网游之天道酬勤-ABC书库
作者：曹沫

第一卷 初涉网游
第一节 基本介绍
    公元2050年，虚拟技术取得突破性进展。为了协调各国关系，缓解社会矛盾，转移公众的注意力。中，美，俄，日，印度，巴西，欧盟，东盟（东南亚国家联盟），非联（非洲国家联合会）等九个国家和组织共同开发了一款以虚拟技术为基础的大型网络游戏――至尊王者。王者的开发历时5年，2055年在经历了一系列的内测之后，王者的高层决定于该年7月10日进行公测，两个月后收费，为每月100元（此时世界以使用统一货币）。
    王者的职业分为战斗职业和生活职业。
    战斗职业分为：战士，射手，法师，牧师，巫师，刺客，盗贼七大类。除此之外每个国家和地区都有自己的特色职业：如中国的剑客和道士，日本的忍者，美洲的亚马逊战士，非洲和中东的修行者，欧洲的吸血鬼，俄罗斯的大力士等。以上职业分别根据自己的特色分属以上七个职业。另外还有若干隐藏职业等待有缘人选择。
    生活职业则有铁匠，工匠，木匠，药师四大类。
    王者的种族分为人类，精灵，兽人，矮人。每个种族都可以选择以上七个职业，但是有不同的加成和衰减。比如矮人选射手命中率会低的惊人，精灵选射手肯定比人类有优势。
    各职业的进阶如下：
    10级20级40级70级90级110级
    小战士――战士――大战士――战者――战圣――战神
    小射手――射手――大射手――射者――射圣――神射手
    见习法师――法师――大法师――魔导师――大魔导师――圣魔导师
    见习牧师――牧师――大牧师――圣牧师――神圣牧师――救世者
    见习巫师――巫师――大巫师――风语者――神圣巫师――巫师之神
    小偷――盗贼――大盗贼――盗使――盗圣――盗贼之神
    小刺客――刺客――大刺客――弑者――杀手之王――弑神
    生活职业的进阶路线为：
    低级――中级――高级――大师级――宗师级――大宗师级
    各个战斗技能的升级为：
    低级――中级――高级――大师级――宗师级――大宗师级
    每个人物有力量，体质，敏捷，智力，悟性，幸运，魅力七种属性。其中悟性，幸运，魅力为隐藏属性，个人无法更改，但可借助装备更改。
    力量：每点力量加两点攻击，每点力量增加10点负重，每点增加准确。
    体质：每点体质加10点HP，每30点体质增加一点护甲。每点护甲抵消6点攻击。
    智力：每点智力加15点MP，每30点智力增加1%的施法速度。
    敏捷：每点敏捷加2点移动速度，每50点敏捷增加1%的躲避几率。
    人物每升一级以上四种属性各加一点，HP增加20点，MP增加10点，同时获得四个自由属性点供自己分配。
    装备的级别分为：
    白色――青铜――白银――黄金――暗金――仙器――神器
    另外，除了白色装备外，其它类型的装备中，都有少量的绿色装备，蓝色装备和紫色装备。绿色装备为成长型装备，随着杀怪数量的增加，装备的原有属性会得到提高，另外也可能出现一些新的属性；蓝色装备为可升级装备，在达到相应的条件之后，用一定的材料，可让铁匠进行升级，升级之后原有属性会大幅度增加，肯定会增加新的属性，但在升级的过程中，若铁匠的级别太低则会有很大的几率失败，失败后装备不会消失，但是材料会消失，集齐相应的材料后可再次进行升级；紫色装备为套装，集齐一套之后装备除了原来的属性之外，还会产生新的属性和技能。
    人物由0级升到1级需要100的经验，以后每升一级所需经验为前一级的1.2倍。人物在11级之前（不包括0级和11级）每死亡一次，自动掉1级；在11级到50级没死亡一次，自动掉2级；51级到70级每死亡一次，自动掉3级；71级到100级每死亡一次，自动掉4级；101级以后（包括101级）每死亡一次，自动掉5级。例如你在53级经验99%的时候死亡，复活后变为50级经验为0%。
    游戏时间与正常时间之比为2：1。最长连续在线时间为16小时，到达最长时间后，系统将给予提示，一分钟后若还不下线，由系统强制踢出。在16小时之内下线，若上线时间为6小时之后，则系统重新记录上线时间；若在6小时之内再次上线，则获得与下线时间相同的时间补助。比如你连续玩了7个小时，中间下线1个小时之后再次上线，则你还能连续玩的时间为：（16-7）+1=10小时，若你在玩了5个小时之后又下线1小时，则剩余连续在线时间为（10-5）+1=6小时。
    游戏头盔为与摩托车头盔类似的一种装备，需要与电脑相连。
    中国所在的区为华夏区，一共有十六座主城。王城为长安，位于华夏区的中部；华夏区的东西南北四个方向分别为青龙，白虎，朱雀，玄武四座主城；长安和青龙之间为主城洛阳；长安和朱雀之间为主城开封；青龙和朱雀之间为共工，女娲两座主城；朱雀和白虎之间为襄阳，大理两座主城；白虎和玄武之间为主城炎黄；玄武和青龙之间为燕京，神农两座主城；长安和炎黄之间为主城咸阳；洛阳和共工之间为主城金陵。
    http:// 
                  第二节 我失恋了
    这是自己第一次写小说，书中的不足和错误还请诸位大大指出，一定尽量修改。曹沫在这里谢过了。
    ***********************************************
    “老二，我失恋了。”
    “别吹了，我听你说这句话听的耳朵都起茧了.”
    “这次是真的，她说我一点都不考虑她，老是自以为是，她受够了。”
    “不会吧，你这么关心她，她竟然这样说你，她是不是有病啊。她离开你肯定是有更好的了，我估计肯定是比你有钱，比你长的帅的，我从第一次见到她就觉的她不是好东西，你还是太嫩啊，你要是道行有我的一半深就不会陷的这么深，也不会在失去后又这么伤心了。唉，别难过了，这种女人早点离开也好，免的以后被她伤的更深。这女人如衣服，兄弟如手足；衣服破，尚可补；手足断，不可续。你就当她是件衣服，你的衣服被别人偷走了，你现在要做的不是找回原来的衣服，而是去买一件新的衣服。如果你非要去找，那也不是不可以，但很可能是一：你在浪费了时间和精力之后还是没找到；二：你找到之后发现它不能穿了，这也是浪费生命的一种做法；三：你找到了，发现了穿你那件衣服的那个人，但是他不承认，而且衣服还很适合他，很像是他的，你去和他要很可能被反咬一口，那是自讨苦吃。总之，忘记她是你最好的选择，否则你会更受伤。”
    “我试试吧，想马上忘记她我觉的很困难，毕竟一起了快1年。”
    “嗯，这就对了，找个女人还不容易，两条腿的蛤蟆没有，两条腿的女人可是有的是啊。过两天我让我老婆给你介绍一个，保证比那个好。”
    “得了吧，你还娴我不够烦啊！我可是在短时间内不打算再谈恋爱了。”
    “迂腐！你知道不，治疗失恋最好的办法是再找一个新的，来治疗自己以前的伤口。你不能因为看着一棵大树上一个叶子不顺眼就认为整棵树上的叶子都不好，进而把这棵树给砍了。你应当继续看下去，直到找到你喜欢的叶子。”
    “也许吧，可能过一段时间就好了，但是现在真的不想再谈了。还是让自己静一段时间吧。”
    “也好。”
    “喝酒去，去不去？”
    “本来不想去的，看你这个熊样，真怕你想不开，跳了交大河。我就舍命陪君子了。”
    “你老婆让你去不，你就不怕她回去让你跪搓衣板？”
    “她敢！不过把她叫上吧，咱俩喝醉了可以让她找人吧咱俩弄回去，嘿嘿。”
    现在简单的介绍一下自己吧：我叫高祥，呵呵，和《莲花争霸》里面那个杀手的名字一样，很酷吧，哈哈（扔砖头的，说你呢，至于嘛，偶不就是小小的自恋了一下嘛）。相貌一般，身高1.65米，在宿舍排名老四，现在就读于西南交通大学土木工程学院，大二了。今天刚刚失恋，那个女生我一上大学就开始追，结果今天又分了，实在是不甘心啊。
    老二：名字叫张阳，我最好的哥们。帅的一塌糊涂，歌唱的特别好，自封为“情歌王子”；篮球打的特别好，人称“T―Mac”。情场高手，也是我们宿舍汲取恋爱经验的导师，我觉的没有他拿不下的女生，只有她不想拿的女生。他女朋友是我们学校的，两人感情很好。
    一会之后，我俩来到了我们经常聚会的那个饭店。
    “老板，一盘花生米，一盘青椒土豆丝，一盘干煸茄子，再拿六瓶啤酒。”
    “我C，你干嘛，你想喝死我啊，你又不是不知道我酒量不行。”
    “激动什么，又不是只让你喝。放心，我四瓶，你两瓶。”
    “这还差不多，莉也一会过来，咱们先吃着。听说没，至尊要开始公测了，不要跟我说你不玩，反正失恋了，正好调节一下心情。”
    “算了吧，我对这个没多大兴趣，不就是在里面砍怪，网游还没魔兽5.20好玩呢，你看那么多网游还不都是千篇一律的啊。”
    “迂腐，你知道什么叫虚拟技术不？”
    “听说过，不过不是很清楚。”
    “我也不是很清楚，不过我到是比较清楚它在游戏中的应用。反正就是你借助一个像摩托车头盔之类的东西，通过它和电脑相连，你戴上它之后可以通过脑电波来控制你游戏中的角色。怎么样，很神奇吧。”
    “你这么说，这个游戏的确不错。”
    “动心了吧，不过还有让你更动心的呢，至尊是九个国家和组织共同研制和开发的，用九台各国最先进的超级智能电脑作为服务器。在中国区用咱们中国的超级智能电脑――盘古，作为服务器。服务器内不设GM，游戏由电脑进行自动控制。每个服务器都可以允许15亿玩家同时在线，在有70级的人物出现以后，全世界的服务器开始连网。而且一个玩家只可以有一个帐号，帐号和你的身份证和银行卡捆绑，杜绝了代练的现象，使游戏更加的公平了。最好的一点是游戏中的钱和现实中的世界币可以兑换，，1世界币=1金币=100银币=10000铜币。游戏刚开始时只允许游戏币兑换世界币但是要收取1%的手续费，半年后开通世界币与游戏币的兑换。怎么样，不错吧，玩游戏还可以赚钱。”
    “恩，还真不错，我有点心动。等我70级了一定去日本，把TMD那个鸟岛给端了。游戏头盔多少钱啊？”
    “游戏头盔分为普通型，白银型和贵宾型：
    普通型的真实度为80%，价格为1000块世界币。
    白银型的真实度为90%，价格为3000块世界币。
    贵宾型的真实度为99%，价格为10000块世界币。”
    “白银的不错，不过我没那么多钱啊！”
    “没事，我先借你，等你赚了再还我就是了。”
    “那好，什么时候买头盔啊？”
    “今天6月30号，明天开始卖头盔，咱们一起去买就是了。7月10号中午12点开始公测。”
    “吆，嫂子来了啊。坐，来一瓶不？”
    “不喝，喝酒难受。”
    “跟我你还装，咱又不是第一次在一块喝酒了。谦虚什么啊！”
    “喝点吧，高祥都说了。他今天失恋了，给他个面子。”
    “呀，你失恋了啊！我怎么一点都看不出来啊！为什么啊？你怎么一点都不伤心啊？是不是你把人家甩了？”
    我把我的一瓶啤酒递给徐莉，张阳不干了。
    “我说的，你小子平时都喝三瓶，怎么今天要了四瓶，原来早有预谋啊！”
    “不服啊！不服就跟我较量一下酒量。我跟我嫂子的事，关你什么事啊！我说嫂子啊，你怎么知道我不伤心啊！我不伤心的话就不出来喝酒了。说出来挺丢人的，是我被人家甩了。你表面上看不出来只是因为我的心里承受能力比较强吧，不会把这些事情写在脸上。”
    “为什么啊？你们不是一直都挺好的吗？也没见你们闹什么矛盾啊，怎么会啊。”
    “其实，现在仔细想一下，我们分手是早晚的事情。我们在一起将近一年了，我跟她最亲密的动作就是牵一下她的手，我要是再有什么动作，她是死活不肯啊！也许我就是她没有找到真正伴侣之前的用来排忧解闷的吧。”
    “说你嫩你还不承认，她不同意你不会来硬的啊，对女生要用怀柔加大棒的政策，软硬兼施，胆大心细。你就看我和你嫂子。”
    “当着嫂子的面你都敢这么说，你活够了啊！你就不怕回去嫂子让你跪搓衣板。是吧嫂子？”
    “没事，你让他吹就是了，回去我在收拾他。”
    “老二，你完了。”
    “没事，这都是我追上你嫂子之后她给我总结的我用的追她的方法，强吧。”
    “强，你俩真是天生的一对，服了。”
    “高祥啊，要不要我再给你介绍一个啊？我们宿舍的李箐箐，你也认识，那么漂亮，在我们学校也算是一枝花了，再说，人也挺好的，我就没见过她在大学里谈过恋爱，怎么样？考虑一下吧。”
    “算了吧，她那么优秀，我这么普通，我俩根本没戏，别整了。我现在也不打算谈恋爱了，想静一段时间。好好调整一下自己的状态。”
    “你怎么这么缺乏自信啊，你应该大胆的去追，不要怕什么。”
    “让高祥先静一段时间也好，这事我们以后再说，箐箐跟我说过，不是她不想谈恋爱，而是没有遇到适合她的。其实她不太在乎相貌和其他条件的，你还是有很大希望的。有机会我跟她说一下，反正你既然叫我一声嫂子，嫂子我一定会站在你这边的。”
    “好，那就先谢谢嫂子了。哎，嫂子，你打算玩至尊不？”
    “玩，怎么不玩啊，这么好的一个游戏不玩真是遗憾啊。你玩不？听张阳说你不是很喜欢网络游戏的。”
    “莉莉，这个你放心，我做通这个小子的工作了，他也会玩的。李箐箐玩不玩？如果她也玩的话，老四的下半身性福就有指望了，哈哈！”
    “张阳，你去死，怎么说话呢，高祥刚上大学时多纯洁啊，现在真的是让你带坏了。”
    “呵呵，嫂子啊，没事。男人不坏，女人不爱嘛。”
    “你，你……无语啊！怪不得你俩是兄弟呢，简直就是两个流氓。”
    “快回答正事，李箐箐玩不玩啊？”
    “她也想玩，但是她家里挺困难的，她跟我说，等以后工作了再玩也不迟啊。呵呵，不过我们俩这么好，我可能这么看着自己的姐妹有难而不帮助吗，我决定了，那件衣服不买了，先借给箐箐买头盔了。”
    “徐莉，你要买什么衣服啊？这么贵。”
    “飘的最新款式，4300。”
    “你个败家的东西，那么贵你穿上能上天啊！”
    “我又没花你的钱，你急什么啊。再娴我，我真的让你跪搓衣板。”
    “唉，当我没说。自古英雄难过美人关啊!”
    “瞧你那样，还英雄呢，整一个狗熊。”
    “那你是什么，狗熊夫人？”
    “张老二，你！”
    “行了，你俩别在这里打情骂俏了，一点也不考虑我这个刚失恋了的感受。”
    “对了，莉莉啊，用你的钱给李箐箐买个白银级别的头盔，就说是高祥送的。怎么样？这个办法好不？”
    “好个屁！亏你还自封为‘情场老手’。箐箐现在和高祥只是认识，又不熟，突然间送个那么贵重的东西，肯定会吓着她的。”
    “恩，有道理，我这不是一激动，欠考虑嘛。”
    “你激动什么啊，又不是给你找女朋友。”
    “但是是给我兄弟找女朋友啊，我当哥的当然激动了。”
    “就你这水平，我就不知道当初是怎么被你追到手的。”
    “就是啊，嫂子。当初老二是怎么追到手的啊？”
    “一身淑女坊的衣服就搞定了。当然，你二哥我的气质和风度也占很大的原因。”
    “呵呵，原来真是那样啊。”
    “哪样阿？高祥？”
    “女人和龙族一样，凡是发光的东西，都对她们有吸引力。”
    “哼哼”徐莉一阵冷笑“高祥，你再说你跟箐箐的事就黄了。”
    “行，嫂子，我错了。”
    “算了吧，莉莉，看在我的面子上，你就放他一马吧。我说高祥，你看我跟你嫂子那么帮你，你将来要是和箐箐生了儿子之后，一定要认我俩当干爹干妈啊！哈哈。”
    “张阳，你去死，谁跟你是两口子啊！”徐莉红着脸说。
    “行了，老二，你就别拿我开涮了。”
    “对了，我忘了问你，你最近是不是缺钱啊？”
    “是”
    “怎么回事啊，你家里出问题？”
    “家里到是没问题，只是我上个月给那个买了几件淑女坊的衣服，钱花的多了点，家里对我进行为期两个月的经济制裁。要不然，头盔也不用找你借钱买了。”
    “那个女的真TMD的不是东西，明明打算和你分手了，还要你的东西。垃圾啊！”
    “张阳，不要说脏话……”
    “算了，别在提她了。”
    又过了两个多小时，我们终于吃完了东西。回到宿舍后，开始商量买头盔的事情。
    回来一打听才知道，我们班有90%以上的人要玩至尊，剩下的10%是钱出了问题，要不也玩了，不过他们在积极的筹措资金。一问才知道，我们班就我没注册至尊的帐号了，于是我上至尊的官网申请了一个帐号，同时把游戏载了下来。
    其他宿舍的兄弟来到我们宿舍商量明天买头盔的事，大家打算一起去买，早上六点就走。
    同时也了解到其他几个兄弟的信息：
    夏伟，打算玩刺客，自己起了个“无名”的名字，你别说，这个名字的确挺适合一个刺客的。就看到时候能不能抢到了。
    何阳，打算玩法师，自己起了个“无限魔法”的名字。
    刘杰，我们宿舍的老大，玩战士，打算用刀，起了个“血色狂刀”这么有霸气的一个名字。
    游辉，我们宿舍的老三，玩盗贼，名字叫“石迁”，用他自己的话说是，一定要把盗窃术练到出神入化的地步，把BOSS偷穷，后来他的确做到了。
    罗伟，玩牧师，是少数的男性牧师，叫“起死回生”。
    向强，玩法师，叫“法力无边”。
    龙超，玩战士，叫“小石头”。
    侯智超，玩道士，叫“小小道士”。
    田祥，玩射手，叫“弯弓射雕”。
    老二，玩剑客，叫“阳”。
    徐莉，玩巫师，叫“草莓冰激凌”。
    本人，玩射手，叫“战狼”。之所以玩射手是他们说，想你这种新手，最好是打不过就能快速的逃跑，射手是远程攻击单位，敏捷比较高，有利于逃命（嘿嘿）。
    第二天，我们一群人浩浩荡荡的杀向至尊在成都的头盔销售点，等了一中午终于拿到了属于自己的游戏头盔。 
                  第三节 初入网游
    学校的网络太垃圾了，只能等到凌晨之后或早上早起，网速才能打开的网页，所以每天基本上是在凌晨和早上八点之前上传新章节
    ***********************************************
    在游戏开始公测前的日子里，他们疯狂的给我补充网游的知识，尽量的让我这个菜鸟不至于太惨。
    由于每个人是随机分配的，还不知道自己会被分在哪个主城的哪个新手村，我们决定刚开始的时候自己练级，等到10级以后再决定一块练还是分开练。
    在经历了漫长的等待之后，终于等到了7月10日这一天，这天我们早早的就吧饭吃了，都躺在床上静静的等待着游戏的开始。11点55了还有5分钟就开始了，好紧张啊。听老大说，游戏的前1万名会有奖励的，不知道自已有没有那个运气啊。
    “叮”的一声，12点了。这时候我的视线渐渐的模糊，感觉自己置身于一个类似于神殿的庙宇里面，自己的前面站者一个美的冒泡的NPC美女，原来虚拟的人物可以做到这个程度啊，自己忍不住YY一番。（作者：我鄙视你，连虚拟人物都不放过，太BT了。战狼：先别说我，你看到那个美女也一定会胡思乱想的。作者：再说，我换主角！战狼：555555555，欺负人）。然后响起了一阵柔美的声音：
    “请您输入自己的个人信息和银行帐号。”当然是照做了。
    “亲爱的玩家高祥，系统已经记录了您的虹膜和DNA信息。你是第689248位进入游戏的玩家，没有奖励。”不要那么直接嘛，没有就没有嘛，何必说出来呢，要不看你是个美女，我早就K你了（作者：小样，得瑟吧）。
    “亲爱的玩家高祥，请为游戏输入一个昵称”
    “战狼”
    “昵称没有重复，可以使用。请玩家选择种族。”
    “人族”
    “亲爱的玩家高祥，请您进行相貌调整：美化：0――20%；丑化：0――20%”
    “丑化10%”我本身不是十分英俊的人，再丑化10%后变的更加普通，这样可以在和别人结仇后避免被人在现实中认出，减少危险。另外一个原因就是，这样有助于自己闷声发大财。HOHO
    “亲爱的玩家高祥，请您选择基本属性分配。第一中方案：系统随机分配25点属性，玩家自由分配5点属性；第二种方案：系统根据玩家自身的基本情况分配属性，最少25点，最多35点。”
    “第二种”虽然自己有点胖，但是对自己的爆发力和力量还是很有信心的，相信自己的敏捷和力量不会太低。
    结果出来了，我的基本属性如下：
    昵称：战狼
    职业：新手
    等级：0（0/100）
    体质：9生命：90护甲：0
    力量：10攻击：20负重：100
    敏捷：8躲避：0%速度：16
    智力：5魔法：75
    悟性：隐藏幸运：隐藏魅力：隐藏
    装备：无
    声望：0
    帮会：无
    技能：采集术（就是从杀死的怪物身上采集物品，不消耗MP）
    属性点数达到了32点，满己的身体还可以，HOHO
    “亲爱的玩家高祥，请问你是否进入游戏？”
    “是”
    突然眼前一片白光，刺的人无法睁眼，当再次睁开眼的时候，发现自己置身于一个名字叫05602号桃源村的小村庄中，周围密密麻麻的都是人。哇，美女，好性感啊！这么快把新手衣服换上干什么，让大家再多看一会嘛。咦，为什么都看我啊？晕，忘了换新手装了，发现自己只穿着一件内裤站在大街上，丢人啊。赶快把衣服换上，装作没事的样子。
    新手木剑：加3点攻击。
    新手铠甲：加2点体质。
    新手护腿：加1点护甲。
    新手鞋子：加2点敏捷。
    现在自己的基本属性如下：
    昵称：战狼
    职业：新手
    等级：0（0/100）
    体质：9+2生命：110护甲：1
    力量：10攻击：20+3负重：100
    敏捷：8+2躲避：0%速度：20
    智力：5魔法：75
    悟性：隐藏幸运：隐藏魅力：隐藏
    装备：空间腰带：50格物品栏负重：30
    新手木剑：加3点攻击负重：3
    新手铠甲：加2点体质负重：3
    新手护腿：加1点护甲负重：3
    新手鞋子：加2点敏捷负重：2
    负重：41/100
    声望：0
    帮会：无
    技能：采集术
    注：空间腰带内的物品不占负重，装备只要不装在身上都可拿起。
    系统太吝啬了，一瓶红药都不给。不管了，现在按张阳他们之前的分析，我现在出去打怪肯定抢不过别人。而且我现在的属性点相当于新手2级左右。所以不急着打怪，先去村子里面逛逛，接一些新手任务。对于生活技能，我想学锻造术和炼药术，如果可以都学了，那就爽死了。
    现在才有机会仔细观察一下村子，苍翠的大树，整齐的房屋，还有街道上来来往往的行人，的确有一番车水马龙的景象，让人有身临其境的感觉，看来至尊天下公司说的要打造人类第二世界的说法并不是蒙人。走着走着，看到了一个七八十岁的老人在村子的十字路口上站着，估计是村长了。于是，我走向前，问道：“这位老爷爷，请问有什么我可以帮忙的吗？”
    “年轻的孩子啊，我们村子周围的蝴蝶和蝗虫成灾了，你愿意为村子的安宁贡献属于自己的力量吗？”
    自己的面前出现了是和否的选项对话框，当让选是了。于是任务栏中出现了。
    任务一：村长的委托：杀死20只蝴蝶，20只蝗虫。无时间限制。
    我又问道“爷爷，我在哪里可以学到铁匠术和炼药术？”
    “你去找本村铁匠铺的张铁匠和药店的王药师即可。”
    我来到铁匠铺，发现张铁匠正在打铁，张铁匠大约有40多岁。通过和村长的对话，发现NPC的智能还是比较高的，所以对他们客气一点肯定有好处。于是，走向前，说道：“张大叔，我怎样才能学习到铁匠术？”“好，不错。现在懂得礼貌的年轻人不多了。不过要学习铁匠术要交付3个银币的学习费。”真TMD黑啊，心里暗骂一声，可是嘴上还得毕恭毕敬的说“张大叔，可惜我没有那么多钱啊，你看看有没有其他的方法啊？”“看在你叫我一声张大叔的份上，我给你个任务，如果你可以帮我杀死30只野狗，再给我弄20个狗牙的话，我可以免费教你铁匠术。”自己的前面出现一个是和否的选项对话框，当然选是了。任务栏中出现一个新的任务：
    任务二：张铁匠的委托：杀死30只野狗并交给张铁匠20个狗牙。无时间限制。
    走了一会来到了药店，王药师快50了，估计自己要叫伯伯了。于是走上前“王伯伯，请问如何学习炼药术。”“给我4个银币，我可以教你炼药术。”“可是我没有那么多钱啊。”“没钱学什么炼药术啊？”“你看有没有什么其他的方法可以让我学习到炼药术啊？”“也不是不可以，你先把这个金钗帮我送到裁缝店的巧手，我就告诉你。”我C，王药师都50多岁的人了，怎么还是一肚子花花肠子啊，没脾气，送吧。
    任务栏中出现了一个新的任务：
    任务三：巧手的金钗。把金钗送给裁缝店的巧手。无时间限制。
    这个时候千里传音响了。一看是“阳”，原来是老二啊。问我多少级了，我回道
    “还是0级”。
    “你干什么呢，怎么这么慢”
    “做新手任务呢，你几级了？”
    “1级了”
    “你也不快嘛，我做任务了，下线之后再聊”
    我又联系了其他的哥们，发现除了我都1级了，老大最快了，2级了。而且运气还爆好，竟然是第8524个进入游戏的，获得一个有1000个物品格的乾坤腰带，而且力量加4，体质加4，白银装备。羡慕啊。
    来到了裁缝店，发现巧手正在封一件皮甲。才20多岁，挺漂亮的。“巧手大姐，这件金钗是你的吗？”“是啊，小兄弟，你从哪里弄来的”“王药师让我转交给你的”“原来是我爹给我的啊。”晕，看来是自己想多了。人家原来是父女关系。“那我还能帮你什么忙吗？”“我的材料不多了，你帮我弄20张狐狸皮吧”
    任务三：巧手的委托：带给巧手20张狐狸皮。无时间限制。”
    又来到王药师处，“我已经把金钗送给您女儿了，现在能告诉我您如何才能教我炼药术了吧。”
    “叮”这时候传来了系统的声音“玩家战狼完成任务‘巧手的金钗’获得经验30，铜币30.”
    呵呵，不错，原来是任务啊“呵呵，很好。年轻人有前途，帮我杀15只野狼，给我10块狼骨，我可以免费教给你炼药术。”这时候任务栏中出现新的任务：
    任务四：王药师的委托：杀死15只野狼，带给王药师10块狼骨。无时间限制。”
    赶快去做任务吧，再不做真的被他们落下了。于是来到村外，发现已经有不少人去前面打更高级的怪了，现在打蝴蝶的人不是很多。怕被蝴蝶攻击，我慢慢的来到一个蝴蝶的旁边，它怎么不打我啊？晕，官网上有介绍的，10级以内的怪物不会对玩家进行主动攻击。听老二他们说，有弱点攻击的，蝴蝶的弱点应该是腹部吧，不管了，先试试。瞄准蝴蝶的肚子，一剑下去：―35，果然是弱点啊！这个时候蝴蝶也对我发起了攻击，咬了我一下，减掉了15点HP，看来可以挨它7下，有往它肚子上砍了3剑，砍死了。“恭喜玩家杀死蝴蝶，获得5点经验”看来蝴蝶也只有100左右的HP。自己被它咬了3下，减掉了45点HP。打死一只蝴蝶大约需要20秒（不可能每次攻击都是弱点攻击，第一次之后，蝴蝶也会对自己的弱点，就是肚子进行保护）。又打死了一只蝴蝶，这次什么也没给。而HP只剩下25点，没办法，等着恢复吧。2分钟后，HP恢复完全。在大约18分钟之后突然觉的身体一暖，升级了，自己要练弓箭手，力量和敏捷是必须的，当然前期也要加点体质，否则后面的高级怪没法打。于是按照2力1体1敏加。现在自己的属性变为：
    昵称：战狼
    职业：新手
    等级：1（0/120）
    体质：11+2生命：150护甲：1
    力量：13攻击：26+3负重：130
    敏捷：10+2躲避：0%速度：24
    智力：6魔法：100
    悟性：隐藏幸运：隐藏魅力：隐藏
    装备：空间腰带：50格物品栏负重：30
    新手木剑：加3点攻击负重：3
    新手铠甲：加2点体质负重：3
    新手护腿：加1点护甲负重：3
    新手鞋子：加2点敏捷负重：2
    负重：41/130
    声望：0
    帮会：无
    技能：采集术
    呵呵，升级之后3分钟可以杀死3只蝴蝶了。升级之后杀蝴蝶只获得4点经验，看来做完任务之后就要去杀蝗虫了。又过了7分钟左右，终于杀完蝴蝶了。现在的经验是：等级：1（24/120）
    现在也有1银币5铜币了，有钱的感觉就是爽啊。
    来到蝗虫面前，转了一圈。发现蝗虫的弱点肯定是腹部，但是它趴着，打不着啊看来只能砍头了，这时候我发现它呢巨大的复眼，就打它了。一剑下去，NND，一下砍了它45点的HP。这下蝗虫急了，疯狂的对我攻击，一爪子下去砍了我20多点血，我就只对它的眼睛攻击，虽然蝗虫的攻击比蝴蝶高，但是它无法保护自己的复眼，又砍了两剑它挂了。给我了一双加3点敏捷的草鞋―青铜装备（从白银装备开始需要鉴定）和7个铜币，另外还有6点经验。自己则掉了60多点HP，还是比较值的。杀完第十六只蝗虫之后升到了2级还，还是2力1体1敏的加（以后升级我就不在做属性的列表了，10级之前的加点方式相同，只在满十的时候列一下，比如10级，20级等）。
    又杀了四只蝗虫之后完成了村长的任务，现在等级为：等级：2（20/144）
    现在HP有190，攻击有35。身上也有了2个银币40个铜币。这时候系统提示完成村长的委托可以交付任务了，但是自己想了一下等到做完了所有的任务一块交吧，节省时间。
    自己再往村外走发现了一个新地图――桃源村外，在这里有单独行动的野狗和狐狸，落单的野狗比较少。发现一个落单的野狗。野狗的弱点应该也是腹部，二话不说上去给了它一剑，干掉它52点的HP，结构被咬了一口减掉30多点HP。野狗比较灵活因此除了第一剑之外很难再对它进行弱点攻击。另外它的攻击力比较高，血量应当少一点。自己硬抗着又砍了它3剑之后它才不甘心的倒下，获得10点经验，同时它也带走了我130多点HP。获得了11个铜币，赶紧对它来个采集术，获得一个狗牙。砍完第十三只野狗之后自己终于升到了3级，现在等级为：等级：3（6/173）。HP为230，攻击力为41。身上的财产为3个银币74个铜币。
    继续自己的屠狗大业，现在杀一只狗的经验还是10，估计野狗的等级大约为5级。在砍死第53只野狗之后，终于集齐了20颗狗牙。这个时候也升到了5级。现在等级为：等级：5（25/250）HP为310，攻击为53。身上的财产变为7个银币6个铜币。运气太差了，除了那双草鞋外一个装备都没打到，至尊的暴率太低了。看了看装备，几乎也没什么耐久了，回村吧。在村子里把全身的装备修理了一边之后，就只剩下6个银币24个铜币了。
    总的来说杀野狗升级的效率还是挺高的，继续开杀。又杀了23只野狗升到了6级。又杀了一只野狗发现只有8点的经验。算了，不杀了。而现在的等级为：等级：6（13/300）HP为350，攻击为59。财产变为8个银币37个铜币，还是一件装备都没有打到。也到了吃饭时间了，下了。出去看看他们都怎么样了。
    没想到我是第一个出来的，不过他们也快出来了，趁着没人先把面泡上（哪来的面？早就买好了，为打持久战做准备啊）。看了一下表，17.36了。刚把面泡上，他们就出来了。相互问了一下，老大打到一双敏捷加7的青铜鞋子，老二打到了一把力量加3攻击加25的青铜剑之外，其他人都没有打到什么好的装备。大家的级别为：
    刘杰：8级（152/432）
    老二：8级（130/432）
    龙超：8级（125/432）
    夏伟：8级（34/432）
    何阳：8级（01/432）
    游辉：7级（288/360）
    罗伟：7级（253/360）
    向强：7级（201/360）
    侯智超：7级（105/360）
    田祥：7级（89/360）
    徐莉：7级（32/360）
    本人：6级（13/300）
    看来就是兄弟慢了，不过没关系，等我交了任务之后肯定有经验给我，我就可以比较快速的上升了。 
                  第四节 萍水相逢
    快速的把泡面吃完，迫不及待的进入游戏。继续往前面走发现有大野狗，这也太搞笑了，怎么没有小野狗啊。这时候旁边也有几个玩家在打大野狗，观察了一下大野狗的攻击和速度。攻击挺猛的，那个玩家有7级的样子，一下就被大野狗打掉40多点的HP，咬我的话也差不多是这个数。看来不会有什么危险，来到一只大野狗的旁边，利剑出鞘，直插狗肚。大野狗的头上冒出了-56的字样，看来这狗东西的防御还是够高的，要害攻击才只有这么点。突然腿上一疼，鲜血顺着小腿就流下来了，44点HP就这样没了。NND这样的话8下就被干死了，还混个毛啊，手上加紧攻击频率。又砍了它四剑，怎么还不死啊！自己已经被咬了六口了，还有60对点HP。
    怎么办？跑还是打？稍微思量了一下，要是跑的话，被追上肯定挂了，反正已经磨了它快200的血了，它也快挂了。狭路相逢勇者胜，撑死胆大的，饿死胆小的。拼了！又砍了它一剑，怎么还没挂！自己也被它咬了一下，现在只剩下22点HP了。我似乎已经看到死神向我招手了，不管了自己又砍了它一剑，它的狗爪子也下来了，就在快要打到自己的时候，突然眼前一阵白光，它挂了。好险啊！15点经验，还可以啊。马上对着它的尸体来了个采集术，得到狗牙一颗，狗皮一张，地上还有13个铜币。现在有8个银币50个铜币了。继续努力，等着HP恢复满的时候继续杀大野狗。
    过了半个小时，又杀死了19只大野狗。自己也升到了7级。现在的等级为：等级：7（13/360）HP为390，攻击为62。10个银币73个铜币，银币也终于上双了，也算是小富一把了，哈哈。
    这时候传来了系统的声音：“玩家‘醉剑’杀死金色狐狸，为新手村第一个杀死BOSS的玩家，奖励20个银币，100点声望，希望华夏大陆的其他玩家以‘醉剑’为榜样，积极进取，早日成为华夏大陆的栋梁。”这么强，牛人啊！
    自己继续进行杀狗大业，又杀了几只狗。
    这个时候又传来了系统的声音：“恭喜玩家‘中华剑’成为第一个专职的玩家，奖励1个金币，150点声望，希望华夏大陆的其他玩家以‘中华剑’为榜样，积极进取，早日成为华夏大陆的栋梁。”
    牛人还真多啊，看己要继续努力了。老老实实杀狗把！又是一阵暖洋洋的感觉，自己升级了，太爽了，终于升级了，终于8级了。看来可以去打狐狸了，大野狗的前面就是狐狸，不知道它几级，只能慢慢的来到它的面前，没攻击我，看来还没到十级，那我就不客气了，一剑下去，砍了60多点HP，看来狐狸的防御和大野狗的差不多，自己被它咬了一口，掉了41点HP，狐狸比较灵活，不容易打到，但是血比较少，又砍了3剑就把它撂倒了，估计只有190多点HP，得到了20点经验。得到15个铜币，赶紧用个采集术，毛都没给我一个。狐狸要比大野狗好杀的多，闷声杀怪。
    在第27只狐狸发出哀嚎的时候，我也顺利的升到九级了，刚才和老大他们联系，发现他们都在燕京转职了（新手在未离开新手村之前不知道自己属于哪个城市），自己要加油了。又砍了12只狐狸，终于收集到了20张狐狸皮同时得到了一把白色的匕首。
    看来要去杀狼了，走过狐狸所在的地带，发现前面站着一只野狼，还是老办法，迂回过去。它没咬我，准备给它一刀的时候，它突然发动，对准我的喉咙就是一口，我用左臂一挡，锋利的狼牙穿过皮肤，刺入肌肉，深可到骨。瞬间减掉65点HP，真TMD疼，赶紧跑，再不跑就得挂了。妈的，还不让我跑，那就拼了。不好，被绊倒了，这时候野狼也扑了过来，成败在此一举，马上就扑到我身上了，右手调整好姿势，瞄准它的喉咙，一剑刺下。嗷呜……剑卡在它的喉咙上，拔不出来了，它也在持续的减血，腥臭的狼血喷了我一脸，真TMD晦气，野狼的头上也在-20，-20的减血，一会之后它挂了，获得25点经验，同时给我暴了一双鞋子和25个铜币，把它们捡起来。对着野狼的尸体用了个采集术，得到了一块狼骨。看了一下那个鞋子，哇！青铜装备――野狼战靴，速度加6，敏捷加6，不过要10级以后才能装备。发了发了，老天开眼了，我转运了哈哈。
    又往前走了一段路，在一个岩石的后面发现了一只与众不同的狼，应该是新手村的终极BOSS了，现在还杀不了它，等到了十级之后再灭了它。希望老天不要让其他玩家发下它。又杀了十一只狼，升到了十级，在此期间打到了一把铁剑：野狼剑――青铜装备，加6点力量，10点攻击，也是10级才能用，一把白色的法杖。除此之外，还打到了3个小红，在30秒内恢复300点HP。还有3只狼就完成任务了，又杀了3只，这次没有什么装备。狼骨也够了，终于完成任务了。把装备换上，现在自己的基本属性变为：
    昵称：战狼
    职业：新手
    等级：10（129/623）
    体质：29+2生命：510护甲：2
    力量：40+6攻击：92+10负重：460
    敏捷：28+6躲避：1%速度：68+6
    智力：15魔法：325
    悟性：隐藏幸运：隐藏魅力：隐藏
    装备：空间腰带：50格物品栏负重：30
    野狼剑：加6点力量，10点攻击负重：10
    新手铠甲：加2点体质，负重：3
    新手护腿：加1点护甲，负重：3
    野狼战靴：加6点敏捷，6点速度负重：5
    负重：51/460
    声望：0
    帮会：无
    技能：采集术
    现在自己的实力上了一个新的台阶，杀那个BOSS应该不会有太大的危险，迅速来到那个岩石那里，看来运气比较好，还没有人来到这里，那BOSS还在睡觉呢，好机会，悄悄的来到它的旁边，瞄准它的前腿砍了一剑，它的头上冒出了-80的字样，看来防御还可以，就是不知道有多少HP。“嗷”的一声，看来这只狼王愤怒了，爬起来向我追来，但是它前腿受伤速度明显受到影响，这也是我的目的，你腿受伤了速度肯定下降，这样我打不过也可以跑不至于被你这个笨狼追上。
    速度虽然慢了但是和我差不多，一爪子拍下来，带走了我三分之一的血，NND还不是一般的恨啊！老子继续打你的狼腿，再刚才那只腿上又来了一剑，这次明显有效果砍掉了它130多点HP，它还不死心还来追我，但现在它的速度已经明显没有我快了，我不敢跟它正面较量只能进行游斗，自己砍它几剑也时不时的被它拍上一下，拍我一下就掉三分之一的血，所以我砍它几下就得休息，我休息它也休息，我回血它也回血。这样什么时候是个头啊，10多分钟过去了它还没有死，简直就是在进行马拉松嘛。
    看来要拼一下了，自己好歹还有三瓶红，就是磨也得磨死它要不太可惜了。一手拿剑一手拿红又冲了上去，这次瞄准它的咽喉砍，自己砍了它两下砍掉它300多点的HP，我也被它咬了一下拍了一下，血不到100了，赶紧灌上一个红闪开，30秒它回不了多少血，我的HP满了又拿了一个红冲上去，还是砍你的咽喉，这次是在弱点处伤上加伤，一下子砍掉它250点HP，又迅速补上一剑带走它300点HP，自己的血降到了120，迅速闪人褐红。30秒后继续冲上，在它的肚子上砍上一剑，这次没想到它给了我一次致命攻击，自己的头上冒出-450的数字。太阳啊！差点被秒了！最后一瓶红了，NND拼了，死就死吧！30秒后冲上去，就打你的咽喉，-326。它又拍了我一爪子，-406。又是致命一击，我提剑继续往咽喉上砍，但是这次它比我快又给了我一爪子，完了，肯定挂了！
    MISS！！！太阳啊，看来这个狼王的运气太差了，1%的躲避都被它碰到了。它愣了，我可没愣。趁你病要你命，又在它的喉咙上猛然砍下：-452―它挂了。获得185点经验。
    这个时候听到了系统的声音“您是第一个杀死05602号桃源村终极BOSS―野狼王的玩家，系统将要对你进行奖励，请问是否公开姓名？”当然是否了。“某玩家第一个杀死本村的终极BOSS―14级野狼王，奖励15个银币，50点声望。希望本村的其他玩家以该玩家为榜样，积极进取，早日成为华夏大陆的栋梁。”自己也上广播了，虽然只是05602号桃源村，但起码是个好的开始啊。
    原来是14级的怪啊，结合自己的攻击来看这个狼王大约有3000多点HP，血是不一般的厚啊，与一般怪相比，BOSS的血量和攻击加成真是变态啊。对它的尸体用了个采集术，得到了一颗狼王牙，一张狼王皮。地上有3个银币和2件装备，当然是捡起了。一个是一把弓，看不到属性，需要鉴定。这下发了，至少是白银级的。又看了一下另一个装备，是件护腿，青铜装备―狼王护腿：加6点护甲，4点体质，10级可用。当然是换上了，这下爽了自己除了铠甲已经浑身是青铜装备了，看己的级别虽然低，但是运气不错。
    好了现在该回去了交付任务了。走到刷野狼和狐狸交界的地方听到一阵吵闹的声音，事不关己高高挂起，没必要给自己增加不必要的麻烦。但是等到我走近的时候，发现3个玩家在缠着一个飞儿的女性玩家，女生一回头发现有点熟，就是想不起来是谁了，看己得帮这个忙了。看他们三个在练野狗，最多也就是7级左右，自己还是能应付的。
    先听一下是什么原因，如果是美女的原因我就不淌这浑水了。恩知道了，原来是这个女生想自己练级，但是这三个家伙非缠着人家。分别叫不干你干谁，就干你，不让干也干。看看着三个名字就不是什么好东西，欠揍的货（作者：小子，想泡妞直接说，别说的这么冠冕堂皇。战狼：你嫉妒？哈哈！作者：……）。
    “小妞，给大哥个面子，跟大哥们一块练级保证你练的又快又爽，嘿嘿”不干你干谁说。
    “我没空，别在这烦我”飞儿说。
    “呀，还挺硬啊，爷就喜欢你这样的。”说这话的是就干你。说完他向前走了一步。
    “你想干什么？”
    “干什么?当然是干你了，哈哈。”不让干也干“妹子，同意了吧，要不宰了你。”
    “你……”女孩的脸上露出了难看的脸色。
    我知道这个时候该出场了，但是得让他们先攻击我。
    系统对主动PK的惩罚比较严厉，主动PK者若杀死的，随机暴出两件自身装备，对方得到他总经验的2%，若主动PK者杀死对方，则得到对方全部经验的1%；杀死一个人名字变成红色，杀死一人罪恶值加10，当罪恶值大于300的时候系统会在游侠工会和佣兵工会中通缉该玩家，接受任务的玩家被称为猎人，系统会给猎人被通缉者的大致范围，若猎人狩猎成功得到猎物全部经验的3%，若猎人被猎物杀死，猎物会得到猎人3%的经验，猎人和猎物被杀死后都不会掉落装备；但猎物若被不是猎人的玩家杀死则掉落装备，罪恶值越大，掉落装备的几率越大，掉落的装备越多，罪恶值大于300的玩家死后空间腰带的东西也有一定的几率掉落。红名玩家若进入系统城市会遭到系统NPC的攻击，可以进入新手村，但是买东西是要付出正常价格的三倍。主动PK者杀死玩家被攻击者杀死主动PK者可以得到对方全部经验的2%。
    “我说三位，看在兄弟的面子上不要难为这个女孩。”
    “吆，还有英雄救美的啊，来来来，送你们这对狗男女一块上西天。”
    “小子，识相的赶快闪开，否则，哼哼，死都不知道死的。”
    “TMD，想死了是不？”
    “是想死了，就看你们有没有本事来要我的命了。”
    这时，不干你干谁已经冲上来了，那两个也紧随其后，自己稍微一让，目的是让他们先攻击我。看着自己身上冒出-30，-26，-21的字样，知道自己的计谋成功了，看来狼王护腿的防御果然不是盖的。这时候传来了系统的声音：
    “玩家不干你干谁主动PK你，你有30分钟的自由反击时间。”
    “玩家就干你主动PK你，你有30分钟的自由反击时间。”
    “玩家不让干也干主动PK你，你有30分钟的自由反击时间。”
    自己虽然以前没玩过网游，但是在玩魔兽的对战和DOTA的时，杀对方英雄从来就没手软过，可能魔兽对战要求的操作还比这些PK要高呢，自己应该没问题。
    撤身一退，对准不干你干谁的喉咙一剑划去，-150。弱点攻击就是好啊，他的脸上显示出难以置信的样子，这个时候就干你也到了，一刀砍在我的左上上，-30。我反身一剑，干掉了他92点HP。迅速追上贴近不干你干谁，快速补上两刀，又在他大腿上砍了一刀，把他挂掉。他在一阵白光中回村了，不让干也干的剑这时候也下来了，迅速闪开还是被带掉19点HP，就干你也一刀下来，25点HP没了。NND，老虎不发威你把我当病猫啊!顶着就干你的攻击，干掉不让干也干。他恶狠狠的瞪了我一眼之后，化作白光飞了。就剩下就干你了，几剑就结束了他的生命，在临死的时候说了一句“战狼，你给我们等着，次仇不报非君子。”切，你们本来就不是君子还有脸说这话，爷不在乎。
    他们每人掉了两件装备，看了看一把剑是青铜装备，力量+6，攻击+9，还不错，其它都是新手装备。其它的不要了，把青铜剑收了。
    “谢谢了，不过你没有必要把他们杀了，吓唬吓唬就行了。”
    “没事，举手之劳。我不杀他们咱俩可就要免费回村了，这些人都是自作自受。”相互加了好友，感觉自己的确见过她，可是可是就是想不起来了，算了，可能是和自己认识的女生有点像罢了。
    “我们一起练级好嘛？”飞儿问道。
    “不了，我十级了要去城里专职了，还有几个任务要交，不好意思了。”
    “没事，那你忙吧，有空一块练。”
    “恩，好的”
    其实这个女孩就是李箐箐，我虽然不知道她在游戏中的名字，但是徐莉早就把我在游戏中的名字在“无意”中告诉她了，再加上我脸上有一个明显的邬子（这可是我家的一个标志啊，我老爸和我爷爷都有），在游戏中我并没有改变。所以她已经知道是我了，我要是认出她来的话肯定就留下了。这个时候她在心里默默对自己说：高祥，没想到你这么冷酷啊（作者：放心，我会给你们机会的。战狼：嘿嘿，谢谢BOSS了。作者：我是怪物吗……我可不想被暴了！）。
    这几个家伙给了我将近100的经验，比杀狼好多了，怪不得那么多人喜欢PK呢。加上杀那个狼王的经验，现在的经验为：10级（334/623）。
    终于回到村子了，先去村长那里交任务，交付任务后系统给了我100经验，60铜币。又去巧手那里交付任务，系统给了我1个银币，200经验。把除去任务之外剩下的狗皮狐狸皮和狼皮卖给她，赚了4个银币26个铜币。又把狼王皮给她，让她给我做一个狼皮铠甲。自己就差一个铠甲了，付了两个银币的定金，又来到张铁匠那里，学习了铁匠术。并得到一把青铜的锤子和铲子，原来铁匠术包括采矿术和锻造术。
    又来到了王药师那里也习得炼药术，同时获得青铜的炼药炉。现在有钱了，拿出来四个银币学习了采药术。
    这个时候系统的声音响起来了：“亲爱的玩家战狼，恭喜你成为第一个完成新手村所有NPC首个任务并且成功杀死新手村终极BOSS―野狼王，获得隐藏任务：荆轲的传承。请到村长处接受任务，请问是否公开姓名？”“不公开”“某玩家成为第一个获得隐藏任务的玩家，奖励1个金币，150点声望。希望华夏大陆的其他玩家以该玩家为榜样，积极进取，早日成为华夏大陆的栋梁。”
    爽，真TMD的爽，哈哈。
    迅速的来到村长处，“不错，孩子。真是长江后浪推前浪，一代新人胜旧人啊。恭喜你了，你是本村第三个到达十级的玩家，赶快去洛阳城转职吧，在洛阳城东门有一个断腿的乞丐，你去找他接任务”
    “谢谢村长了，我这就去。”
    来到了钱庄，把一些不用的装备卖了，自己那把剑卖了4个银币，暴的那把卖了3个银币，其它的装备一共卖了6个银币。
    现在自己一共有1个金币46个银币12个铜币。
    自己又来到巧手那里，拿到了铠甲，青铜装备―狼王战甲：护甲+4，体质+6，HP+30。恩，8错8错，应该是青铜装备里面的极品了。
    终于踏上了通向洛阳城的传送站，白光一闪，来到了洛阳城。 
                  第五节 进阶
    洛阳城给我的第一个感觉就是，它好像一个饱经沧桑的老人，在经历了人生的起起伏伏之后，安然的选择了在一个地方隐居起来。
    城里还没有太多的人，自己赶快去转职，来到了转职大厅之内，看到人还是挺多的，自己还是比较弱啊，得加油了。来到射手导师面前，交了10个银币，习得弓箭术和攀爬术。有来到了鉴定所，拿出那把弓，交给了那个鉴定师，他看了一眼，做了个数钱的动作并说道：“1个金币。”
    我太阳啊！抢钱啊“能不能便宜点啊？”
    “贵说明你的装备好啊，爱鉴不鉴。”
    没办法，乖乖的交上吧，自己刚刚小富了一把就又变成穷人了，真郁闷。
    突然那把弓上发出了一阵绚丽的光芒，自己马上把弓从鉴定师那里抢过来。
    “狼王战弓（0/150）―白银装备&绿色装备，+30点攻击，+8点力量。自带技能：致命一击：12%的几率发出致命一箭，攻击力提升150%。10级可装备。
    迅速的装备上，来到东门找到断腿的乞丐，还没等我说话他就对我说：“受到刺客荆轲垂青的年轻人，我是伟大的刺客荆轲的一个仆人，当年荆轲行刺秦王失败不幸被杀，再他临行前把他的一把匕首赠送给我，让我传承给有缘人，现在去新手村杀死野狼王把它的牙齿给我带过来。”
    辛亏自己没有把那个牙齿卖了啊，于是赶快拿出来交上。
    “不愧是荆轲选中的人啊，这么快就完成了任务，好。这是那把匕首，你拿好，用这把匕首去行侠仗义，除奸惩暴吧。记住，不要为恶，否则伟大的刺客荆轲是不会放过你的。“
    “我会的”这个NPC还不是一般的麻烦啊，跟个大妈似的。
    “另外，我将传授你两个技能，进一步帮助你。”
    “恭喜您完成任务，奖励1个金币，100点声望。您已经进入了名人榜，是否公开？”
    “不公开”
    我又叫他，不理我了，看来这种NPC一完成了自己的任务就连天皇老子也不认识了。自己的技能栏里多了两个技能：突刺和隐身。自己也多了一把匕首：魔龙之牙―白银装备&蓝色装备，+32点攻击，+10点敏捷，附带技能：魔龙之毒：5%的几率使被攻击者中毒，每秒10点伤害，持续1分钟。10级可装备。
    爽，现在自己真的很强了，名人榜是什么东东啊，看看。有战神榜，装备榜，声望榜和财富榜。
    战神榜：第一名：中原剑14级
    第二名：血色战神14级
    第三名：醉剑14级
    第四名：（隐藏）13级
    第五名：霸枪13级
    第六名：魔法无尽13级
    第七名：（隐藏）13级
    第八名：风流剑客13级
    第九名：（隐藏）13级
    第十名：若柳随风13级
    装备榜：第一名：圆月弯刀（白银）
    第二名：沧浪剑（白银）
    第三名：狼王战弓（白银）
    第四名：咆哮战斧（白银）
    第五名：魔龙之牙（白银）
    第六名：智者法袍（白银）
    第七名：牧师之杖（白银）
    第八名：震天棍（白银）
    第九名：青狼法杖（白银）
    第十名：金狐狸手镯（白银）
    声望榜：第一名：中原剑400
    第二名：（隐藏）350
    第三名：血色战神300
    第四名：百步穿杨300
    第五名：隐藏（战狼）300
    第六名：刺秦250
    第七名：若柳随风250
    第八名：风流剑客200
    第九名：魔法无尽200
    第十名：曾经沧海200
    财富榜：第一名：穷鬼3个金币20个银币46个铜币
    第二名：（隐藏）2个金币56个银币10个铜币
    第三名：钱2个金币40个银币78个铜币
    第四名：拜金2个金币36个银币52个铜币
    第五名：发财2个金币18个银币44个铜币
    第六名：血色战神2个金币15个银币99个铜币
    第七名：（隐藏）2个金币12个银币12个铜币
    第八名：小猫2个金币8个银币22个铜币
    第九名：钱大富2个金币5个银币3个铜币
    第十名：刺秦2个金币54个银币22个铜币
    现在我的装备有两件入围装备榜，而且是排名第三和第五，8错8错，在声望榜上排名第五，就是自己的等级太低了，看来从这以后要抓紧时间练级了。
    至尊的玩家同盟分为帮会和佣兵团，个人声望达到1W才能建立帮会，帮会需要玩家得到帮会令牌后到主城的户部申请，帮会分为初级帮会，中级帮会，高级帮会和超级帮会。
    初级帮会的帮派成员为300，升级到中级帮会所需的帮派声望为30W
    中级帮会的帮派成员为3000，升级到高级帮会所需要的帮派声望为300W
    高级帮会的帮派成员为3W，升级到超级帮会所需要的帮派声望为1000W
    超级帮会的帮派成员为30W。
    佣兵团需要到佣兵协会去申请，申请人的个人声望需要达到5000。佣兵团不同于帮会，建立佣兵团不需要任何令牌，佣兵团的等级分为SSS级（1W人），S级（1000人），A级（500人），B级（100人），C级（50人），D级（20人），E级（10人），F级（5），G级（3人）。佣兵团的升级需要到佣兵协会申请佣兵团任务，佣兵团不能申请低于自身等级的任务，佣兵团升级至少要完成50个任务，成功率至少在60%以上，任务每高出自身等级一级，相当于完成2N个与自身等级相同的任务，若任务失败也相当于失败2N个与自身等级相同的任务（N为高出自身等级的级数）。佣兵的等级和进级与佣兵团相同，佣兵团的任务和佣兵的任务不能重复，也就是说你所完成的佣兵团任务不算自己的任务，只能算作佣兵团的任务，佣兵最多可以同时申请10个任务。佣兵最多可以同时加入三个佣兵团，但是不能加入任何帮会，要想加入帮会必须放弃佣兵的称号。而玩家只能加入一个帮会。
    我是一个喜欢自由的人，所以不会选择进入帮会，佣兵倒是一个不错的选择，比帮会成员自由多了。想干就干，来到佣兵协会驻地，在驻地的前面是伟大的佣兵王艾米的雕像，手持湛蓝大剑，遥指苍穹，一脸的纯洁但露出一点狡猾的神色，还真是符合艾米的形象（艾米――参考说不得大师的《佣兵天下》）。
    来到协会里面，负责接待的是一个PL的精灵MM，走上前问道“请问在哪里注册佣兵？”
    “我这里就可以了，要想称为佣兵，必须缴纳30个银币的费用。”果然有艾米的作风。
    “呀，还挺贵的。”虽然嘴上说着，但是也只能付钱了。
    “9494，我也觉的贵了，佣兵不是咱们中国的东东，本来人就少，上面的那些老家伙还把入会费定的这么高，真不知道他们是怎么想的。都快闲死我了，你之前只有3个人注册了佣兵。要不是看在艾米是我们精灵国摄政王的份上，我才不在这里待着呢。”说完精灵MM超我吐了吐舌头。
    “以后就好了，现在大家应该还没有发现佣兵的价值吧。”
    “但愿吧，照这么说你的眼光还是挺高的啊，呵呵。”被美女一夸，我禁不住老脸一红。
    “这是你的佣兵证书。”
    精灵MM递给我一个佣兵证书，就是一张红色的纸，上面写着：佣兵战狼，等级G，所属佣兵团：无。佣兵任务：0/0，任务成功率：0%。不可掉落，不可毁坏。
    佣兵证书也分为九中：红色纸质（G级），橙色纸质（F级），黄色木质（E级），绿色木质（D级），青色铁质（C级），蓝色铜质（B级），紫色银质（A级），黑色金质（S级），白色陨铁质（SSS级）。
    “有什么佣兵任务没？”
    “有，G级任务：在巨树森林中杀死20只五彩蜘蛛。无时间限制。
    G级任务：在蓝色草原上杀死10只奔牛。无时间限制。
    F级任务：在玛鲁高原上杀死2个巨人。无时间限制。
    D级任务：在暗黑森林中杀死暗黑卫兵队长。无时间限制。”
    “我都接了，麻烦你办理一下吧。”
    “真的啊！选择佣兵的都是强人啊！前面三个也是全部接了，现在请交付40个银币的保证金，任务成功后将退还给你。”
    “要是他们先完成了任务，我还能不能做啊？”
    “这个你不用担心，只有A级及其以上的任务才有唯一性，已被申请的我们会从任务榜上撤下，若没有完成或超过时限，则任务失败，我们会再次将任务放在榜上。”
    “哦，明白了，再见。”
    “等等，忘了告诉你了，现在你的属性栏中多了一个佣兵榜的排名系统，这是用来显示佣兵排名。由于你是前十个在洛阳城中注册佣兵的，你将获得一张优惠卡，凭借此卡你在华夏区所有的佣兵协会接受任务时所交保证金给你打八折，还不错吧。呵呵。”
    “恩，不错不错。这下没事了吧，再见了。”
    从佣兵工会里出来，看了看自己属性栏，果然多了个佣兵排行榜的东东，看了一下，整个华夏区只有76个人注册佣兵，都是G级。现在自己只有96个银币16个铜币了，还没有箭呢，赶快去买。到武器店问了一下，一个铜币可以买1只箭，反正箭支无论多少在空间腰带中都只占一格，一狠心买了50个银币的，5000支，看来够用一段时间的了。又来到药店。
    小红一个20个铜币，30秒内恢复300点HP
    中红一个50个铜币，30秒内恢复800点HP
    大红一个1个银币，一分钟恢复1500点HP
    七叶草一份3个银币，一分中恢复2500点HP
    六月雪一份5个银币，一分中恢复3500点HP
    碧血菇一份10个银币，一分钟恢复5000点HP
    紫叶兰一份30个银币，一分钟恢复8000点HP
    鹿茸一份50个银币，一分钟恢复12000点HP
    贵，真贵，简直就是黑店。没办法，为了自己的安全，只能撒钱了。要了10个小红，20个中红。又扔了12个银币。现在是兵强马壮，可以大干一番了，看了一下自己的属性，现在是：
    昵称：战狼
    职业：小射手
    称号：G级佣兵
    等级：10（585/623）
    体质：29+10生命：620护甲：11
    力量：40+8攻击：96+30负重：480
    敏捷：28+6躲避：1%速度：68+6
    智力：15魔法：325
    悟性：隐藏幸运：隐藏魅力：隐藏
    装备：空间腰带：50格物品栏负重：30
    狼王战弓：（0/150）白银装备&绿色装备，+30点攻击，+8点力量。
    自带技能：致命一击：12%的几率发出致命一箭，攻击力
    提升150%负重：26
    魔龙之牙：白银装备&蓝色装备，+32点攻击，+10点敏捷，附带技
    能：魔龙之毒：5%的几率使被攻击者中毒，每秒10点伤
    害，持续1分钟负重：22
    狼王铠甲：护甲+4，体质+6，HP+30负重：30
    狼王护腿：加6点护甲，4点体质负重：6
    野狼战靴：加6点敏捷，6点速度负重：5
    负重：97/480
    声望：300
    帮会：无
    技能：采集术
    攀爬术
    弓箭术：低级（0/100）增加5%的攻击，2%的攻击速度
    突刺：低级（0/100）增加50%的攻击，消耗MP150，冷却时间
    20分钟
    隐身：30级以后可用。
    采矿术：低级（0/100）
    锻造术：低级（0/100）
    炼药术：低级（0/100）
    采药术：低级（0/100）
    注：弓箭和匕首不能同时装备，人物属性中是以装备弓箭算的。
    现在好饿啊，原来已经12点15了啊，凌晨了。该下线吃东西了，联系了老二他们一下，下去吃饭。
    大家都陆续的下来了，各自谈了一下的感受。
    “我现在12级了白虎城，马上13，有一把攻击+20，力量+12的刀，虽然不是很好，感觉是在新手村的时候升级比较容易，一进了城之后发现城外面的怪最低都是15级的，而且血大约都在1500以上，攻击相对来说比较中等，不是太高，给的经验也相对少了。反正现在升级困难多了，暴率也比在新手村时低了。”老大最先发表了自己的看法。
    “我也这么觉的，盗贼的攻击不是很高，杀城外的怪简直就是比登天还难，辛亏有潜行，我和夏伟都在女娲城，一般就是我俩组队，他是刺客，我俩都是用潜行和隐藏杀怪，HP废的不多，就是MP消耗的吓人。”
    “隐藏和潜行什么区别啊？”我问
    “潜行是盗贼的技能，可以被比自己等级高的怪和玩家看到，潜行后速度有一定的提升。隐藏是刺客的技能，不会被玩家和怪物看到，但是神兽和超系BOSS除外，另外也可以通过特殊装备探测出来。”老三说。
    “也不知道是哪个混蛋弄到了那个隐藏任务，运气还不是一般的好”。老二说。
    “嘿嘿，不好意思，那个混蛋就是我。”
    “垃圾啊，狗屎运。看来不光能量守恒，运气也是守恒的，刚失恋不久，在游戏里面就这么走运。对了，奖励你什么啊？”
    “奖励了两个刺客的技能和一把白银级的匕首，就是装备榜上的第五。”
    “什么？你玩的射手，又奖励了刺客的技能，这不就是传说中的双职业吗！变态啊，我怎么就没有这么好的运气啊！苍天啊！大地啊！你怎么就对我这么不公平啊。”老二在痛苦的哀嚎。
    “我觉的你是双职业的事情就仅仅限在咱们宿舍内部知道，先不要往外说，要不麻烦的很。”老大给我分析。
    “对，就得这样，要是传出去了，容易被人盯上，暴你装备。再就是咱们尽量自己的装备自己想办法，不要相互赠送，会产生依赖感。”
    “恩，这点我同意。我选佣兵了，怎么样？”
    “这你不就不能加如帮会了吗？现在战神榜的第五霸枪就是怎么学校大三的一个哥们，你嫂子的老乡，叫李健。听说他正在联系咱们学校的玩家，准备到时候建立帮会。你可就不能加入咯。”
    “呵呵，没事，反正我比较喜欢独自行事，到时候你们成立了帮会，我可以当你们的贵宾嘛，哈哈。”
    “想的倒是不错，要想当贵宾，守城的时候可得来哦。”
    “那是一定的。”
    “你们不睡觉么？”我问。
    “白痴啊，我就不知道为什么让你碰到隐藏任务，你佩带游戏头盔就相当于正常睡眠。真是服了你了。”
    “呵呵，傻人有傻福嘛，哈哈！”。
    又和他们聊了一会就各自上游戏了，接下来要把佣兵的任务做了，也顺便升一下级，先去蓝色平原上杀牛。
    出城不久就到了蓝色草原，草明明是绿色的啊，真不知道为什么叫蓝色草原，看来开发游戏的时候程序员还真会恶搞，现在在草原上已经有不少玩家在练级了，大多数是组队练级的，看来老大说的果然没错，城市周围的怪的确是血多防高，像自己这样单练的还真没有几个，大多数玩家在打草原獐，大约是14级的怪，血相对来说比较少但是也在1000以上了，攻击蛮高的，从其他玩家的杀怪来看感觉杀这里的怪就像是在新手村杀BOSS了。
    继续往里走，避开草原獐。发现打牛的不多，有的级别高的玩家宁愿打等级再高一点的狗头人，也不打牛。没办法啊，谁让自己接了任务呢，打吧。看到一只奔牛，抓起狼王战弓就是一剑，-85。看来奔牛的防御高强悍的啊，只见它牛眼一瞪，甩开蹄子就超我奔来。又射了它一箭，开溜，我似乎看到它的牛鼻子好像在往外喷气。它的速度还追不上我，等一出了它的警戒区，它就不追了，开始往回走。嘿嘿，你不打了，我打。又追上去，向它射箭，射两箭我就跑，这样来来回回十几个回合，终于把它撂倒了，看来奔牛大约有1600多点HP。上去看了看，有20几个铜币，没有装备，对者它的尸体用了一下采集术，得到一张牛皮。继续杀牛，就这样跟牛耗，杀死了30多只奔牛，自己也顺利的升到了12级，12级以后我是按照2力2敏加点的。得到了两个小红，一个白色的法师用的法杖，和23张牛皮。正准备走的时候，自己被一只体型比普通奔牛大的家伙盯上了，自己没注意，它突然加速向我冲来，等我发现的时候已经晚了，自己被它一下撞飞，-530。
    “TMD，差点就被秒了，赶快灌了一个中红，也不管浪费不浪费了，保命要紧，迅速闪开，我的速度比它还是要快一点的。边跑变往后射箭，攻击只有可怜的60多点，防御果然TMD变态。
    在蓝色草原上出现了这样一个有意思的情景，一个人被一只牛追的乱跑，这个人冷不丁的回头射上一箭，但是牛就是追不上它。
    玩家甲“这哥们是从西班牙来了，奔牛都敢惹。”
    玩家乙“他以为他是谁啊，不想活了，我看不是个250就是个活脱脱的SB。”
    一个PLMM“加油啊！看看你们谁跑的快一些，跑的快的姐姐给他糖吃。”
    他们没怎么打奔牛，对奔牛的体型把握的不是很清楚，不知道这只是个BOSS，要是知道了，肯定要和我抢了。
    太阳啊！夸我还是骂我啊，这MM的嘴也忒毒了吧，把我和牛相提并论，好歹咱也是风流倜傥，英俊潇洒，威武不凡，智斗牛王……省略一千字（作者：行了行了，别自恋了，我看你比牛强一点呢，可以算个大笨牛了。战狼：……）
    我没心思关他们，自己只要一不留神，很可能就挂了-150。看来弓箭的技能发挥出来了，大约十几下就能来这么一下，都20多分钟了，怎么它还不死，这时候异变突起，那牛突然狂暴了起来，速度瞬间提升，又给我了一下-630，TMD就剩下一点血皮了。我马上换匕首，对准它的肚子来了个突刺-350。看来它的肚子是弱点了，狂暴后它的防御也降低了，一招得手，马上向反方向本去，顺便灌了个中红。看了太重了也没什么好处，奔牛BOSS想变向可没那么容易，巨大的惯性使它的蹄子在草地上划出一道很深的小沟，自己也翻倒了，趁你病要你命，我迅速的不上了几箭，把它挂了。自己的弓箭术也升到了初级一半左右。
    “恭喜您杀死奔牛BOSS，奖励声望50，经验300，银币30。”
    系统的声音真好听，真想多听两次。地上有一件装备，是一把铠甲――奔牛战甲，+12点体质，60点HP，4点护甲，青铜装备，战士专用，极品啊。虽然说了自己的装备自己想办法，但是还是问一下老大老二要不要，结果他们都说不要，说要靠自己的力量解决自己的问题，真正有解决不了的问题的时候才找兄弟想办法。
    其实不想要是假的，我肯定他们是因为这是在游戏初期，装备比较贵，要了的话自己的兄弟会有比较大的损失，再就是我是个新人，他们是老玩家了，憋着一口气要成就一番事业，历练自己的能力，尽量减少对别人的依赖。不管怎样我都挺感动的，这就是兄弟啊。
    自己该换个地方了，改去巨树森林看看了。
    http:// 
                  第六节 玛鲁高原
    在去巨树森林的路上自己的千里传音响了，飞儿的，她找我有什么事啊。打开一看“战狼，现在应该进阶了吧，你选的什么职业啊？多少级了？”
    “我选的射手，12级了，你呢？”
    “你升的好快哦，我选的牧师，才刚刚进阶，就是牧师的装备比较少，我现在只是在商店里买了一把牧师的法杖，太贵了，基本上没钱了，问一下你有没有牧师的装备。”
    “系统的商店是太黑了，我买红和弓箭直接就把自己买穷了，就差把自己押在那里了。牧师的装备现在还没有打到，我打到的话就联系你。”
    “呵呵，你还真逗。你真厉害，还有钱买红，我只能原地等着恢复了。那谢谢你了，你忙吧，不打扰了。”
    “恩，不客气，再见。我去玛鲁高原做任务了。”
    “一路顺风，88”
    走了大约10分钟，来到了巨树森林。我再一次领会到了程序员的恶搞，巨树森林里都是小树，而且比较密集，看来这里不适合弓箭手练级，倒是有不少战士和法师在这里练级，不过没办法，谁让咱有任务呢。
    这时候有一个叫小刀的玩家问我组队不，我跟他说有任务，他也没罗嗦，就自己练级去了。
    在树林里转了转，发现怪的级别并不是很高，很容易的找到了五彩蜘蛛，样子太恶心了，还长着一张人脸，整一副欠揍的样，二话不说弓起箭出，-121。看来蜘蛛的防御不是很高啊，比较容易杀。但是蜘蛛的速度太快了，比我快，而且还是毒素攻击，自己被打一下就变绿了，头上不停的-5，-5的减血，真是郁闷，蜘蛛上来了，改用匕首攻击，砍了10多下挂掉它。自己也只剩下100多的HP，还在中毒状态，赶紧喝个小红。只暴了15个铜币，用采集术也没整到什么东西，经验也只有20多点。看来这个地方真的不适合自己练级啊，做完任务就要闪人了，在巨树森林磨了一个多小时，终于完成了任务，也顺利升到了13级，除了钱什么东西都没有。
    直奔玛鲁高原，15分钟后来到了玛鲁高原，第一个感觉就是天变蓝了，呼吸顺畅多了，还没有多少玩家在这里练级。玛鲁高原的外围是一些想狼一样的怪物，再走进一看，叫土狗。射了它一箭，它立马向我冲来，速度比我稍快，我还是采用斗牛的方法斗它，它追上来就给它一匕首，来来回回，终于把它挂了，给了30多的经验，还可以，地上有20多个铜币和一瓶小红，先收起来又对着土狗的尸体用了个采集术，毛都没有。
    继续在这里打土狗，顺便找巨人。杀了10多只狗之后，系统提示我下线时间到了，我找了个相对安全点的地方下线。
    出来的时候看到老大已经出来了，冲我嘿嘿一笑“你也是让系统催下来的吧。”
    “当然了，要不我可不下来。”
    不一会，老二老三也出来了，都是一脸的遗憾相。
    “我13级了，你们都多少级了啊？”我问。
    “我14级了，还有一半就升级了，刚才跟人干了一架，抢我装备，让我挂了。”
    “你没红名吧？”
    “红了，不过不要紧，多砍两个怪就可以洗掉的。”
    “你二哥我刚十四级，中原剑16了，真他娘的不是一般的快啊，跟坐了火箭似的。”
    “我也是13级啊，我跟下蛋（夏伟）又找了咱们学校的一个战士和一个法师一起组队练级，速度还可以，比自己快多了。”
    “嫂子在哪个城市啊。”
    “在襄阳，害的我花了30个银币从燕京传到那里，这传送费还真是不一般的贵啊，我发现凡是系统的东西都很贵，根本消费不起。小子，怎么突然打听你嫂子了，是不是惦记人家李箐箐啊，是就明说嘛，何必这么拐弯抹角的啊，你不说这不是明显让我们鄙视你嘛，你直接问我们不久不会鄙视你了嘛。”
    “你个唐僧，谁惦记她了，我就是问问，看看你们两口子是不是在一块，结果太令我失望了，看来你是得罪月老了，非得让你花上30个银币才能在一块。”
    “老四，你是不是真的喜欢人家啊，喜欢的话就直接去问她在哪嘛，主动点，也给你大哥我争口气。”
    “老二，你让你老婆帮忙问一下嘛，她们关系那么好，小四刚失恋了，就应该在找个新的嘛，把她们计算机的系花给采了，也给你三哥我长长脸。”
    “老四啊，不是二哥不帮你啊！我真的问了，可是你嫂子死活不告诉我，说她自有安排，怕让我给搅了局，真TMD的郁闷。”
    “算了，你们也甭操心了，我还真没把这件事放在心上。”
    “吹吧。你们暑假回去不？”
    “回去个毛啊，回去肯定玩不了了，还不如在学校呢，可以痛痛快快的玩，而且没人管，多爽啊。”
    “就是，后天考个计算机暑假就开始了，可以全身心的投入到至尊中去了，我的装备，我来了。哈哈！”
    “白痴”我们三个一起鄙视老三。
    睡不着啊，看来游戏的时候果然相当于睡眠。从床上下来，看了一下官网，发现没什么有用的东西，算了。玩几局魔兽吧，在门外面吼了一声，发现好多人都是被踢了下来，都在郁闷呢。
    先玩了几局2VS2。没什么意思，又跟他们DOTA，玩了四五局DOTA之后，发现下线时间到了，赶紧上线。
    看了一下排行榜，发现中原剑已经到达16级了，看了二哥说的没错，除此之外，其他的都是15，排名的顺序倒是没变。自己要加油了。
    突然发现自己的旁边有几棵药草，采起。发现这种药草叫做三叶草，又仔细找了一下发现还有几棵茯苓，也不客气的收起。又找了找，没有了，有点遗憾啊。自己采药术的经验涨了7点。
    还是继续杀怪吧，又砍死了四十只土狗，花了我5个多小时，也顺利的升到了14级。得到了一把道士用的法杖，青铜装备，+10点智力，土系法术攻击加成30%。还不错，等到回去的时候卖了。
    也该下线吃饭了，下来之后看到他们几个还在玩，就没叫他们。这次去食堂吃饭吧，改善一下生活，老是吃泡面也不是法子啊，身体还是要好好爱护的（di）。
    来到食堂发现人好少哦，看来大家真是疯狂了，自己也迅速的把饭吃完，赶紧投入到游戏中去，在回来的时候碰到了一个人，这个人就是李箐箐，打一下招呼吧。
    “HI，吃饭了没？”
    “还没呢，现在去吃。”
    “那个，嗯”
    “有事吗？”
    “没什么，再见。”
    “88”
    自己本来打算问一下她在哪座城市的，想了一下还是算了，又不是很熟。自己这是怎么了，心跳怎么会加速呢，看来老二他们的话对我还是有影响的。算了，不想这些了，赶紧回去练级吧。
    回到宿舍，那几个家伙还没出来，我也进去吧。
    继续在玛鲁高原上晃悠，还是没有找到巨人，估计应该在高原深处吧，但是现在自己不敢进去，只敢在高原外缘转转。
    继续往前走，发现了一种叫做野牛的怪物，打过奔牛，知道野牛肯定也是皮糙肉厚的主，一箭射过去，-60。开己果然没有估计错，没办法只能游斗了，15分钟后野牛不甘心的倒下了，35点经验。给我暴了一把白色的法杖，虽然没有属性，但是有胜过无啊，还有一些铜币。对着野牛的尸体用了个采集术，采到了一张牛皮和一块牛骨。杀野牛还是挺爽的，但就是太分散了，要转悠好一会才能找到一只野牛。自己就在这里转悠吧，是不是的还能找到点草药，也挺爽的。
    6个小时后，自己杀死了第24只野牛，没打到什么装备，不过得到了18张野牛皮和12块牛骨，另外还得到了将近16个银币。赶紧下线吃饭，我们四个是彻底不能碰到一块了，都有自己的事情和计划。还是泡面解决吧，草草的把饭吃完了，又迅速的上线。
    没脾气，继续杀野牛吧，看来网游的升级不是一般的枯燥啊，耐不住寂寞的人是升不了太高的级的。路漫漫其修远兮，吾将上下而求索。又杀了一只野牛，没暴装备，看了看等级榜，中原剑已经17级了，16级的也一大串了。牛人啊，用老二的话说他们简直就是在坐火箭。继续杀起，4个多小时在不知不觉中就过去了，自己快升级了，但是这个时候系统的声音响起来了，提示我下线时间到了，NND马上就要升级了，唉，郁闷啊。
    出来的时候看到他们几个已经在玩DOTA了，几个饭缸还没刷。突然想起己的饭缸也没有刷，赶快刷一下。等他们打完了一局后自己也加了进去。
    我发现要想消耗时间玩DOTA是最划算的，一局下来短的打个40多分钟，要是成持久战了，3个小时都不一定搞完，才玩了两局DOTA，老大就告诉我们上线时间到了。赶紧上去，目标――还是野牛！！！
    感觉时间过的好快啊，一天就这么过去了，自己也升到了15级（725/1553）。什么装备也没有打到，真TMD郁闷。
    今天要考试了，先不玩了，准备一下计算机吧，也没什么要看的，试题就是问你一些office的基本操作，无非就是一些选择，填空，判断和简答，我就不知道现在计算机早就普及了为什么还要考计算机。听到好多人都在抱怨，意思是干扰了玩游戏的时间，我们还好今天就考完放暑假了，别的学院的有的还没考完，呵呵，看来我们还是比较幸运的。
    大家几乎是一路狂奔到宿舍，迫不及待的打开电脑，爬到床上，套上头盔。
    玛鲁高原啊，我都对你没感觉了，不过没办法要耐住寂寞啊，等到杀完巨人就离开这个鬼地方。
    野牛实在是杀腻了，该换个口味了。
    向前走着突然眼前一亮，一只大野牛，哈哈，野牛BOSS。看己这下要发笔小财了。由于有了杀奔牛BOSS的经验，估计这个BOSS也应该有类似的技能，通过这几天的杀怪，弓箭术也升级到了（82/100）的样子了，现在自己也大约摸清了野牛的弱点了，一个是喉咙，再就是眼睛。
    深呼了一口气，瞄准野牛BOSS的眼睛就是一箭，它好像预感到了什么危险，在箭支即将射中它的时候，它把头稍微歪了一下。“噗哧”一声，射在了它眼睛周围的一块地方，-325。果然是弱点，可惜啊，要是射中眼镜的话就更爽了。野牛怒了，“哞……”的叫了一声，瞬间狂暴，它的速度一下就达到了极致。
    我C，这还是牛嘛，这简直就是牛魔王二代啊！跑，赶快跑，再不跑就挂定了，蓝色平原上的那一幕在玛鲁高原上上演了它的续集。这里我变聪明了，不跟你跑直线，老子和你玩绕圈，这下效果好多了，它的速度比我慢了一点点，但是这一点点就足够要它的命了，我是一停也不敢停啊，一箭箭的射下去，看者它的血一点点的下降，我心里那个爽啊！
    都磨了它50多分钟了，估计再来了十几箭它就挂了，嘿嘿，我是一阵奸笑啊。
    不会吧，没箭了，我太阳啊，TMD的什么时候没不好啊，偏偏在这个节骨眼上掉了链子，我不甘心啊，50多分钟的努力难道就这样算了，不可以，绝对不可以，今天不是你死就是我活。
    我想先灌个中红再冲上去，但是系统显示我的血量是满的，不需要补充药品，NND先给自己来了一刀，还真疼，掉了100多点血，灌了个中红就冲上去了，给了它一个突刺，要了它180多点血，自己也被它顶了一下掉了600多点HP，HP正在慢慢的上升，马上闪开，看来得弱点攻击啊，普通攻击伤害太少了。等红一满，马上冲上去，对准它那个之前被我伤害到的眼睛，用力一次，成功刺中，-520。爽啊！它也疯了，直接就把我顶飞了，我一下就失去直觉了。等到我醒来的时候已经过了大约3个多小时了，看到自己只有22点HP了（玩家在昏迷状态下无法自动恢复），太阳啊，看来22还真是自己的幸运数字啊。旁边的野牛已经被刷了，只剩下两个装备和10几个银币在那里，自己的经验上升了大约400多点，同时也多了50点声望，看了看装备，一个牧师用的法杖和一个戒指。自己心里也没心情看装备了，拿起来就扔到腰带里去了，坐在原地想了一会儿，真是太刺激了，同时自己也是太冲动了，以后这样的事情是不能干了。走，回去。
    在路上把装备拿出来看了一下，戒指的名字叫做――恢复指环：青铜装备，+10点体质，+20点HP，每秒5点的生命恢复。不错，自己先带上，真是升级杀怪居家旅行杀人越货偷鸡摸狗的必备啊。HOHO
    那把牧师的法杖无法显示属性，看来至少是个白银级装备。对了，飞儿跟自己说过要有牧师装备的话要通知它，可是这件至少是白银装备，自己到底给不给她呢？要是卖的话肯定会卖不少钱。好一阵思想斗阵啊，最后还是决定给她，几次接触来看她还不错，就当交个朋友吧。
    刚想给她千里传音，这时候看都在玛鲁高原的边缘有一个女性玩家，好像就是她，她一个牧师独自来这里干什么，不想活了。我叫了她一下，并且超她走了过去。
    “你一个牧师来这里干什么啊？而且是自己。很危险的，这里的怪物随便拉出来一个就可以把你秒了。”
    她看到好像脸色一喜，然后很快又恢复了平静，不过还是让我观察到了。“人家听说这里有草药，就想来采一点，干嘛对我这么凶啊。”
    “不是你想的那样，这里真的很危险。”自己被一只野牛撞晕了，太丢人了，还是不说的好。
    “我觉的不会有什么危险啊。”
    “……”果然是女人，头发长见识短，胸大无脑，果然没错。
    “对了，你要的装备我打到了，一会给你，我这里也有一点草药，要不你先用着？”
    “给我装备就不错了，怎么好意思在要你的草药啊。”
    “没事，我也没有时间练，等你练出了好药多给我点就好了。”
    “没问题。”
    “听说男人在网络中都会表现的跟现实中不一样，是不是啊？”
    “这个，这个……应该不尽然吧。”
    “那你平时是不是不大跟女生说话啊。”
    “……”
    “无语了吧，我看就是了。嘻嘻。”
    今天丢人丢大法了，不光被牛撞了，还被美女耍了。苍天啊！
    很快来到了洛阳城，飞儿说她有个朋友找她，我说在药店等她。然后我则是来到了裁缝点中把打到的皮都卖了，卖了大约70多个银币。又来到了药店，把牛骨拿出来之后，药店老板的眼睛都放光了，几乎是抢过去的，还说有多少要多少，每块2个银币，一共38块，它给了我80个银币，还给了我一张优惠卡，说以后在他这里买东西打八折。没想到牛骨这么吃香啊，看己还得打野牛。
    这个时候，有个玩家来到了我的跟前说：“这位兄弟，有没有什么好的装备啊，我高价收。”这个玩家大约有20多岁的样子，跟我差不多大，眉清目秀的，比我帅多了。
    “哦，你怎么知道我有装备啊？”
    “我在蓝色草原上打过奔牛，没见到有牛骨，这些东西肯定是比奔牛更高级的怪上暴的，如果我没猜错的话，这些东西应当出自玛鲁高原。能一下拿出那么多牛骨来，杀死的怪物至少也有60只，至少在那里待了1.5个游戏日。现在大部分玩家都不敢去玛鲁高原，就是去的话也只是在外围打一下土狗，根本就不敢惹里面的怪。能一个人在玛鲁高原上待了那么久而且没事，实力应该不俗。从收获的那么多牛骨来看，装备也肯定不少。不知我说的对不对。”
    “呵呵，不错。”我敢肯定这个人绝对不是普通人，肯定在名人榜上占有一席之地，自己顿时有了要结交他的想法。
    “呵呵，那兄弟就把装备拿出来让我看看吧。”我们顺便相互加为了好友，他原来就是醉剑啊。
    “原来是醉剑兄啊，战神榜上的牛人啊！久仰久仰。“
    “呵呵，客气客气，不知道战狼兄是战神榜上第四，第七，第九中的哪一位啊？”
    “惭愧啊，我没进战神榜。”
    “难道你就是那个获得隐藏任务的玩家？”
    “你怎么知道的？”
    “听到系统广播的时候我都14级了，想一下现在洛阳城中连我都不敢轻易进玛鲁高原，战神榜中没有隐藏的玩家我知道他们都不再洛阳，我想也只有完成隐藏任务的玩家敢进了。”
    “呵呵，你的分析能力太强了，辛亏我和你成了朋友，要是成了你的敌人那可就惨了。哈哈”
    “哪里哪里。”然后就是两个恶心的男人在那里互相吹捧（省略5000字）。
    我申请和他交易，他看到奔牛铠甲的时候出价60银币，那个道士的法杖给了60个银币，那个白色的法杖也给了10个银币比系统高两个银币。
    “战狼，你在玛鲁高原上没打到装备？”
    “打到了，一个牧师用的法杖，但是要送给朋友，一个戒指，自己用，不好意思。”
    “呵呵，没事，君子不夺人所好，让我看看属性可不可以？”
    “当然可以。”说着向他点了交易。
    “好东西啊，那个牧师的法杖至少是个白银装备。要是卖的话我立刻出5个金币买了送我老婆，可惜战狼兄不卖啊。是不是送女朋友？”
    “不是，只是朋友关系。”
    “嘿嘿。”醉剑一阵淫笑。
    “醉剑，把你的沧浪剑拿出来我看看。”
    “兄弟也不是一般人嘛。我们就互相看一下装备吧”
    “好的。”按照醉剑的推理能力来看，他有很大的可能已经猜到狼王战弓在我的手上，我既然决定交这个朋友了，就应该坦诚一点。把自己的两件装备放在了交易栏里。
    “沧浪剑――白银装备：+49点攻击，20点力量，自带技能：眩晕：10%的几率使对手眩晕，持续时间30秒。”
    “那个眩晕太变态了，我不敢保证100%，但是99%的近战单位和你过招就只有等死的份了。”
    “过奖，和我猜的一样，这两件装备果然都在你手中，战狼兄果然是豪放坦诚之人，这个朋友兄弟交定了，以后谁在洛阳跟兄弟过不去就是跟我醉剑过不去，在洛阳有什么问题找我。另外说到装备，我其实不怎么用这个装备，只在杀BOSS的时候才用，用多了容易产生对眩晕这个技能的依赖感。”
    “呵呵，那以后肯定不少麻烦你。在装备上你想的真的很远。”
    “兄弟有没有兴趣加入我们天地盟啊？”
    “天地盟，名字好有霸气啊，可惜我已经是佣兵了。”
    “呵呵，没事。以后我们还是可以互相帮助的嘛。”
    http:// 
                  第七节 和飞儿的约会
    这个时候飞儿来了，来拿装备了。
    “嫂子好漂亮啊，战狼你可真性福啊。嘿嘿。”
    “不是你想的那样的……”飞儿说。
    “我们只是朋友关系……”我说。
    “哈哈，我就不当灯泡了，你们聊吧，战狼，以后打到好装备别忘了我啊，先走一步了，88”
    “再见。”
    “他是谁啊，好讨厌哦。”
    “战神榜第三名：醉剑。”
    “你好厉害啊，连战神榜的老三都和你称兄道弟的，你们是不是以前认识啊。”
    “准确的说我们刚认识不到10分钟。”
    “晕……”
    “装备呢？”
    “你有一个金币嘛？”
    “你抢钱啊，我现在全身就剩下20个银币了，我还以为你要送给我呢，没想到这么黑。”
    “冤枉啊，我是说的鉴定费，要是能给你，我在玛鲁高原就给你了。”
    “鉴定是什么东西啊？”
    “你不上官网？”
    “从来没上过。”她说话时候的语气好像还挺自豪的，女人啊……
    我把法杖给她，她看了一下。
    “果然没有属性。”
    “所以要鉴定啊，去鉴定所就行了，不过之前你要先和我去一下装备店。”
    “没问题。”
    很快就来到了装备店，有了上次的经验，这次要多买点箭了。运气并不是每次都在自己身边的，下次要是出现了同样的问题，可能真的就挂了。修理了一下自己和飞儿的装备，大约花了50多个银币（什么？为什么要连飞儿的也修了，你还一个美女在一块，好意思不给她修，再说她只有20多银币了要是都用来修装备了还怎么混啊）。现在大约剩下了2个金币50多个银币，鉴定需要一个金币，那就买12000支箭吧。
    “你真是有钱人啊，一下买那么多。”
    “上次在打怪的什么突然没箭了，差点让怪吃了。”
    “啊，那就多买点吧。”
    然后我们一起去鉴定所，我把剩下的那个金币给她。
    “干什么？”
    “先暖暖手，还没碰过金币吧，赶快捂捂，一会就没了。”
    “为什么？”飞儿一脸迷茫的看着我。
    “待会就知道了。”我先卖个官子。
    到了鉴定所，看都鉴定师，让飞儿把法杖给她，鉴定师接过法杖后脸上都发光了。
    “一个金币。”
    “老头，你抢钱啊！”飞儿一脸吃惊的喊道。
    “小朋友，淑女一点好不好。”
    把飞儿说的满脸通红。
    “给她把飞儿，他就是这种人。”
    飞儿不情愿的把那个金币给他。
    一阵亮光之后，我马上把装备抢了过来。回春之木――白银装备：+15点智力，降低30%的魔法消耗，减少30%的技能释放时间（巫师，法师，牧师，道士的技能释放是有施法时间的），14级可用。
    然后把法杖递给飞儿，她看了一下后，并没有高兴的手舞足蹈，而是一脸严肃的对我说：“我不要。”
    “为什么。”
    “因为它太贵重。”
    “正是因为它贵重所以我才决定送给你的。”
    “为什么？”
    “我要是把它卖了，如果落到和自己作对的人的手里，不知道以后会对自己造成多大的麻烦。”
    “你怎么就知道我以后就不会和你作对？”
    “本来不确定，但是你现在既然这么说了，我就敢肯定了。”
    “那你为什么不卖给醉剑？”
    “因为在我遇到醉剑之前已经决定送给你了。我决定的事情就不会轻易改变了。”
    她还是在犹豫不决。
    于是我又说道“在打到这件装备的时候，我就知道它至少是个白银装备，在送给你还是出售的问题上我是做过一番考虑的，但是我最后决定送给你了，所以收下吧，你知道被拒绝是很没面子的事情的。”
    她最终接过了法杖。
    “你怎么不装备上啊？”
    “我才12级。”
    “……”
    她接了个千里传音，然后下了。这个时候老二也给我发过来一个千里传音让我下线，说有事。
    “那会你怎么了，给你千里传音系统说你正处于昏迷之中无法接收消息，我下线叫你你的头盔显示你正在任务中无法下线，头盔上那个强制下线按钮我又不敢按，怕把你叫下来任务失败了。当时我正和你嫂子在一起练级，她说她的一个朋友在洛阳，而且认识你，然后就给他发了个短信让他去找你，不知道找到你没。究竟是怎么回事啊？”
    嫂子在洛阳有朋友，怎么还会认识我呢？在洛阳我就和两个人认识，一个是醉剑，一个是飞儿，醉剑是我从高原回来才认识的，他应该不是嫂子的朋友。难道是飞儿，她没跟我说过她认识徐莉啊，估计应该是她，我在玛鲁高原做任务也只有她知道，而且从高原上下来的时候她也在那里，一定是她了，那她为什么不跟我说她认识徐莉啊，难道她是……
    “发什么愣啊，问你话呢。”
    “啊，哦，我在杀野牛BOSS，结果被它撞晕了。”
    “那你还没死，你真是个变态。”
    “我在它撞我之前给了它一个致命伤，被它撞晕之后估计它也动弹不了了，应该是持续伤害吧，我醒了的时候发现它已经挂了。”
    “我C，这种好事都能让你遇到，我真是无语了。”
    “出去吃饭去，你嫂子让我把你叫上。”
    “你两口子出去吃饭我去当什么灯泡啊。”
    “我也不知道，你嫂子说一定要把你叫上，我估计是她也把李箐箐叫上了。这次可是给你机会了，就看你能不能把握住了。”
    “去哪吃饭啊？”
    “当然还是老地方了，你个SB。”
    看来李箐箐是肯定要去吃饭的，这次得我掏钱了，拿上钱包，把自己好好收拾了一下就和老二一块出去了。老二说我们在r（读si）实扬华墙前面等着她们。
    远处来了两个女生，一个是徐莉，另一个肯定就是李箐箐了，她们渐渐走近了，这时候我的心跳也加速了。以前虽然认识她，但是没有仔细观察过，现在要仔细观察一下了。
    身高大约有1米65，一头漆黑的秀发垂到腰际，瓜子脸，丹凤眼，柳叶眉，小小的鼻子，外加一张翘翘的嘴巴和爆好的身材，极品MM啊，不愧是计算机学院的系花，看来在游戏中她是丑化了相貌啊，估计至少丑化了15%。
    “老四，要是搞定了你可得请客啊。”
    “高祥，看什么呢，有你这么看人的嘛，你跟张阳怎么都这样啊，他第一次和我吃饭的时候也是也是这样看我的。男人啊，每一个好东西。”
    “我们是兄弟嘛”然后我对李箐箐说“你是飞儿吧。”
    “恩，你看出来了啊。”
    “也是刚才才想到的，张阳跟我说徐莉让她朋友去找我，我想了一下就你知道我在玛鲁高原，而且也在那里碰到了你，估计你就是飞儿了。”
    “原来你们认识啊，那我还瞎操什么心啊，老四，你不仗义啊，知道了都不跟我说。”
    “我也是刚才才想到的，之前的确不知道她就是飞儿。”
    “行了，行了，你俩怎么比女人还罗嗦，饿死了，吃饭去了。”
    “老四，我不管啊，这次吃饭你就付账吧，我其它的啥话都不说了。”
    “没问题。”
    一会就来到的那家菜馆，我们四个找了个包间进去，坐好之后，点了几个菜要了8瓶啤酒。
    “高祥，那会你是怎么回事啊，给你传音你都无法接收，我们都快急死了。”
    “老四有事，你急什么啊，你应该操心我才对。”
    “我是替箐箐急，你没事给我闭嘴。”家里领导发威了，老二也只好闭嘴了，徐莉这句话把我和李箐箐都整的不好意思了，她脸红了，哥们皮厚，还不至于。
    “我当时被野牛BOSS撞晕了，无法接收到消息，就是这么回事。”
    “我的天那，你被撞晕，那挂了没有啊？”
    李箐箐也是一脸诧异的看着我，在等待我讲下面的经历。
    我先逗一下她们，“欲知后事如何，请听下回分解。”说完端起一杯啤酒喝下。
    “你想死啦，敢耍我们，箐箐，咱们走。”
    “别别别啊，我说还不行嘛。”
    “先罚酒三杯。”老二一脸幸灾乐祸的样子。
    没脾气，喝吧。喝完之后，长长的舒了一口气“当时它的牛角离我的肚子只有30厘米，但是0.5秒之后，那两只牛角的主人将会彻底拿我没辙，因为我决定做一个动作。虽然本人生平做了无数的动作，但是这一个我认为是最完美的，我掏出了心爱的匕首对准它的眼睛就是一下，然后我就被撞飞了――晕过去了，醒来的时候发现它已经挂了，自己也只剩下22点HP。”
    说完这句话之后老二给了我一个慧心的微笑，意思是说：小样，挺会泡妞的嘛，不愧是我的传人啊。
    “那你应该没把它挂掉啊，如果你把它挂掉的话它就不会在撞你了，那它为什么在你晕了之后不攻击你了呢？”李箐箐带着一脸不可思议的表情问我。
    “我估计它在被我击中眼睛之后受到了致命伤，同时这个伤是持续性伤害，而且也无法动弹了，之所以自己被撞到是因为它的惯性太大，向前倒的时候撞上了我。”
    “太刺激了，不过也太危险了。怪不得我去玛鲁高原的时候你那么凶。”
    “人家那那是凶啊，那是关心你，不想让你接触危险。每次我做危险的事情的时候张阳也总是吼我。”徐莉的话把李箐箐说的满脸通红，好诱人哦。
    “那你暴了什么装备啊？”老二问。
    “一个青铜的戒指，一把牧师用的白银法杖。”
    “箐箐就是牧师啊，高祥啊，赶快送给她了吧。”
    “他已经送给我了。”
    “哇，定情信物都送了耶，箐箐啊，你好幸福哦。张老二，我不管，你也要给我打个巫师用的白银装备。”李箐箐让徐莉弄的脸更红了，我也真的是不好意思了。
    “咱要那干什么啊，我都是你的了，我不比白银装备值钱啊。”
    “那就不现在跟你要了，不过你一定要给我弄个巫师装备，人家都现在还在用商店或呢，好可怜哦。”
    整个晚上我和李箐箐都是张阳和徐莉调笑的对象，不过我和她的关系还是进了一步啊，无论怎么说都得好好谢谢张阳他们两口子。
    吃完饭后张阳和徐莉借故走开了，说让我把李箐箐送回去，分别的时候张阳对我说他们能做的都做了，就看我的了。徐莉也对李箐箐嘀咕了几句，李箐箐打了她一下，然后我们就分开了。
    和她一起走在回宿舍的路上，突然没话了，好尴尬啊。这时候自己应该挺身而出了。
    “去前面草地上坐坐吧。”
    “嗯，好的。”
    “你多少级了？”
    “我好像告诉你了，我12级了。”
    “呵呵”我干笑两声“我忘了。”
    “暑假打算回去不？”我接着问道。
    “回去也没什么事情，还不如在学校呢。你呢？”
    “当然也不回去了，我们宿舍的四个都不回去了，说好了一起玩游戏的，回家之后肯定没在学校玩的爽。”
    “你去玛鲁高原做什么任务啊？”
    “佣兵任务，让我杀死5个巨人，我都在上面待了快3天了，连个巨人的影子都没看到，估计巨人应该在高原深处，现在自己实力太弱，不敢进去啊！”
    “那岂不是要拖好久啊，有没有时间限制啊。”
    “没有时间限制，这点比较爽，还有一个暗黑森林的任务，估计那里比玛鲁高原的任务更危险，一时半会自己也不敢进去。”
    “没时间限制就好，你为什么选佣兵啊？好多玩家都喜欢帮会哦，徐莉的老乡好像是排名榜上的第五，叫霸枪，我们学院的。他说要建立一个帮派，现在在积极的联系咱们学校的同学呢，好像咱们学校的绝大部分人都想入，那天徐莉还问我来着，你如不如啊。”
    “我不太喜欢帮会，比较喜欢自由自在的生活，在游戏中做点任务啊，冒冒险啊，这样比较刺激，生活也比较的充实一些，而佣兵正合我意，自己可以在佣兵协会接点任务做做，也不耽误升级，以后要是有机会的话可以建个佣兵团玩玩，这可能也与自己看的《罗德斯岛战记》和《佣兵天下》这两部小说有关系吧。”
    “其实我也不太喜欢一群人吵吵闹闹的，只是自己是个牧师，自己升级太慢了，没办法只能和别人一起练级。”
    “那跟着我怎么样啊？”
    李箐箐的脸突然红了，然后对我说“‘跟着我’是什么意思啊？”
    真是说者无意听者有心啊“‘跟着我’的意思就是和我一起练级啊。”自己觉的这个女孩还不错，从她独自一人去玛鲁高原找我就看的出来，觉的自己应该把握住这个机会，应该把自己的部分秘密告诉她，这样有利于两个人关系的进一步发展，于是又对她说“其实我就是那个获得隐藏任务的玩家，我选的弓箭手，那个隐藏任务给我了两个刺客的技能，现在装备榜上第三和第五的装备都是我的，自己的实力应该还是比较强的，但是就是怕被怪物近身了，一被近身我就得跑，这样就大大降低了打怪的效率，要是有个牧师跟着我的话就很爽了。就不怕被怪物近身了，怎么样啊。”
    “那好吧，你真的很强啊，装备榜上竟然有两件装备是你的。你是怎么得到那些装备的啊？”
    “那把弓箭是杀新手村终极BOSS给的，那把匕首自然是完成隐藏任务后给的了。”
    “运气真好，我怎么就没有那么好的运气啊。”
    “呵呵，知道我的隐藏任务是怎么得到的吗？”
    “不知道。”她边说边摇头。
    “想知道吗？”
    “嗯。”
    “嘿嘿，不告诉你。”
    “你讨厌啦。”说完打了我一下，然后就脸红了，好像认识到我俩的关系还没有都那个地步。
    “那我告诉你吧”阴谋得逞，嘎嘎“我是把新手村所有有任务的NPC给的任务都做了一遍，而且是第一个完成的并且又机缘巧合的成为第一个杀死咱们那个新手村终极BOSS的玩家。”
    “你真有耐心啊，要换了是我，我可没有那个耐心把NPC给的任务挨个做完，就是做的话也不可能以任务为主，而是以升级为主。看来机遇是留给有准备的人的。”
    “你应该多做任务，虽然对升级有一定的影响，但是完成之后可能有意想不到的收获，而且可能有机会得到声望。”
    “可是我没实力啊。”
    “不是有我嘛。”当英雄的机会是一定要把握住的，尤其是在美女面前，HOHO
    “你是不是把相貌下调了啊，为什么下调啊？”
    “这样可以让自己避免一些不必要的麻烦，相貌越普通，就越有利于避免麻烦。在游戏中跟别人结仇是难免的，要是长的太出众了容易被人轻易的找到。再说虽然和你结仇的人在现实中碰到了几率小的可怜，但是也有万一啊，万一被他认出来了就麻烦了，不论你在游戏中如何的叱诧风云，但是你在现实中不可能拥有在游戏中的能力和装备的，随便的被别人黑一下都可能会产生无法估计的后果，所以我就丑化了自己的相貌，那你为什么丑化啊？”
    “徐莉建议我的，她说我要是以真是的相貌进游戏，肯定会碰到很多麻烦的。”其实徐莉也有帮助我的意思，我反正在现实中认识李箐箐，她在游戏中变的再不好看也不会影响我。她丑化相貌之后可以让一些苍蝇自动的闪开，不去再烦她，这样我成功的几率就更大了。（作者：我们可怜的箐箐同志就这么被几个人架上了贼船。徐莉：好像你自己很高尚的样子，这一切还不是你想怎么写就怎么写，还不意思说。作者……）
    “高祥，我真的很漂亮吗？”她转过头来，一双大大的眼睛盯着我说，把我都看痴了，就差流口水了。
    “漂亮，当然漂亮了，我就没见过比你更漂亮的人了。”
    “不要这样看着我嘛，我感觉你这样看着我我好不自在。”
    看己的确有点失态，然后赶紧干咳两声，掩饰一下自己的尴尬。
    “我们回去吧，回去练级去，我要好好努力了，把那把法杖装备上。”
    “好，我送你回去吧。”
    她想了一下后对我说“好吧。”
    一路上说说笑笑把她送到女生宿舍的门口。“我先上线等着你啊”她说。
    “好的。”互相道别之后我就回去了。但是，我送箐箐的时候被她们班一个女生看到了，然后就在她们班里说李箐箐有男朋友了，然后就传遍了她们学院，再后来我就成了计算机学院从大一到大四所有男生的大众情敌，这是后话，以后在慢慢介绍。
    http:// 
                  第八节 我的专业护士
    迅速的来到宿舍，已经是晚上7点多了，这个时候张阳已经回来了，老大和老三也下线了，在吃晚饭呢。我们四个终于又凑到一块了。
    “看来有希望啊，呵呵，聊了这么久才回来。怎么样啊？”
    “今天的上线时间用完了的时候我在跟你们说，现在我们要一起去练级了，没时间跟你们这些无聊的人浪费时间。”我边说着边爬到床上。
    “真是有异性没人性啊，畜生！这么快就迫不及待的上床了。”上床这两个字还是用强调的语气说的。
    我真是无语啊，这几个家伙还真会趁火打劫。不管他们了，上线要紧，不能让美女一直等我啊。
    来到游戏里面的时候箐箐已经在上面了。“我们去哪里升级啊？”
    “当然是去玛鲁高原了。”
    “你就不怕有危险啊。”
    “没事，虽然你自己去不行，但是现在不是有我嘛。我们继续去打野牛，不往里走，只要不碰到BOSS就不会有危险，BOSS刚被我杀死了，估计要几天后才能刷出来，现在我们不会遇到它的。”
    “那好吧，要不要买蓝啊。”
    “买蓝干什么？”
    “好有MP用技能给你加血啊。”
    “呵呵，这个倒是不用，我又不是上去跟野牛肉搏，只是用箭支攻击它，真的等它冲想来了，我才会用匕首打它，你也只有在这个时候才需要给我加血，平时用不着。”
    “哦，这么说我跟着就是占你光了。不会影响你升级效率吗？”
    “这个倒是不会，道士和其它的六种职业在和别人组队升级的时候经验分成是单独一套计算系统的。其它六种职业在组队时是按照对怪物造成的伤害多少来分经验的，而牧师则是取其它队友获得经验的平均值，如果只有两个人，一个牧师和一个非道士职业的玩家一起组队，则是牧师先获得另一个玩家所获经验的80%，然后根据牧师和怪物级别的高低确定加成或衰减，这是系统对攻击力低的牧师升级困难的一种补助吧。这也是为什么那么多玩家很乐意带着牧师练级的原因了，牧师到了后期的话绝对的人气旺，尤其是打BOSS的时候几个牧师给你又加防御又加HP，要多爽有多爽。等到牧师学会了终极复活术，那就更爽了。”
    “终极复活术是什么东西啊。”
    “是牧师70级以后可以学的一个技能，在玩家死亡后30分钟内，若被牧师用终极复活术救活，则只是损失掉本级所获得经验的10%，你想啊一个96级的玩家死后若是被牧师救了，不用掉四级，只损失本级所得到经验的10%，多爽啊，都了后期升一级那么困难，要是死后掉了级哭都找不到地方。所以有一个高级牧师做搭档，绝对有助于一个玩家走的更远。不过听张阳他们说，要想学习那个技能需要完成一个很难的任务。”
    “终极复活术还真是好东西，不过不知道等我70级了能不能完成那个任务。”
    “没问题，那个任务可以让人帮忙，我一定会帮你完成的。”
    “那就先谢谢你了，我觉的都想和牧师组队练级还有一个原因。”
    “什么原因啊，说一下。”
    “那就是，大部分牧师都是MM，嘻嘻。”
    “的确……”
    和美女在一块就是爽啊，时间过的飞快，而且一点都不枯燥。感觉一下就到玛鲁草原了。现在终于体会到爱因斯坦那句话的意思了。是他在写完《相对论》之后为了人们更好的了解这本书，说了下面的话：“其实《相对论》很简单，举个例子，你和美女做个一块聊天，三个小时就会想三分钟一样，假如让你在夏天，穿着棉衣坐在火炉旁，那么三分钟会像三个小时一样漫长。
    我们两个悄悄的绕过土狗，找到了一只野牛，我让她到一边采草药去，在她升级的时候可以使采药术得到提高，这样可以更高效率的利用时间，我对准那只野牛射了一箭，现在我不敢直接乱跑，因为是和箐箐组队的，我怕野牛追不上我之后会攻击箐箐，只能和野牛转圈，把这只野牛杀死之后问了一下她得到了多少经验。她给我说刚才一只在采药，忘了看。
    我无语了，我说看一下你的日志本，上面有。
    “42点经验，好高哦，以前杀怪最多得15点。跟你一起练级真好。”听的兄弟心里美滋滋的。又杀了一只野牛这时候听到了系统的声音：
    “你的狼王战弓已经升到2级。”
    自己的弓箭升级了，自己都忘了狼王战弓是自动升级的，真爽啊。看来今天还不是一般的爽啊，美女陪练，战弓升级。看了它的属性：
    狼王战弓（0/500）―白银装备&绿色装备，+35点攻击，+10点力量。自带技能：致命一击：14%的几率发出致命一箭，攻击力提升170%。
    箐箐看到我没动静了，一位怎么了，喊了我一声：“出什么问题了吗？”
    “没，只是我的弓箭升级了，呵呵，爽啊。”
    “那恭喜你了，你继续练级吧，我采药了。”
    “恩，好的。”
    又杀了15只左右的野牛，箐箐升级了，到13了。还有一级她就能把“回春之木”带上了，只是她的其它装备太烂了，看己要给她准备点装备了。等她升级了之后再说吧。又杀了30多只野牛之后我16级了，箐箐也终于14级了，终于把那个法杖装备上了，冲我一笑，给我加了个强化，看了看属性，提升了5点护甲，还真是爽啊。我看了一下战神榜，中原剑已经18级了，其他的一律17级了。看来战神榜上的都不是瓤茬啊。
    “我们下去吃夜宵吧，我饿了。”
    “恩好的。”
    “这次我请你吃，你在我们宿舍楼外面等着我。”
    “好。”
    下来之后，他们三个家伙还在床上，看来还不是一般的拼命。赶快收拾一下，带上钱包吧，虽然她说请我，但是自己还是要有点绅士风度的。
    来到了女生宿舍门口，一会箐箐就下来了，她说去地下城去吃，我当然没意见了。在吃饭的时候碰到了箐箐的另一个舍友――周蕙。其实由于徐莉的关系，她们宿舍的女生我都认识，另一个叫李娟，只是不熟悉。
    “哇，冰美人终于解冻了啊，高祥啊，你真厉害。”
    “死惠子，不是你想的那样的，我们是纯洁的男女关系。”
    “哼，解释就是掩饰，你要是心里没鬼用的着跟我说嘛。”然后这两位美女就在斗嘴，斗嘴的内容无非是我和箐箐到底是什么关系。你问我干什么？当然是在一边偷着乐了。嘎嘎
    “高祥，你跟她说，我们其实没什么的。我去要饭了，饿死我了，死惠子，我都这么饿了你还在这里气我。”说完，箐箐去点饭了。
    “我们真的没什么。”我对周蕙说。
    “高祥，我们箐箐从高中都现在还没有谈过恋爱呢，是个很纯洁的女孩，你可不能辜负了人家啊。”
    “你放心吧，周姐，我会好好对她的。”
    “那就好，那我先走了，今晚回到宿舍我非得被这小妮子扒层皮不可。88”
    “再见。”
    一会之后，箐箐回来了，迅速解决完肚子问题就各自回宿舍继续奋战了。
    这样的日子一直持续了几天，箐箐身上的装备也都换上了青铜装备，只是鞋子还是商店货。战神榜上的第一还是中原剑，20级了，其他的除了第十之外都是19级，自己也到了18级，箐箐也16级了，老大他们也都18级了。这几天由于和箐箐在一起，一只没机会吃泡面，每次都是把我叫出去吃饭，说什么吃泡面有害身体健康。现在我们俩的关系已经上升到好朋友和恋人之间的状态，只要在深入一下就可以让关系更进一步，但是也很可能使这种微妙的关系失衡，连朋友都做不成了，所以自己不能操之过急。
    和她吃完饭上线砍了3个多小时的怪后我对箐箐说“你只有脚上的靴子还是商店货，我脚上的靴子是杀狼得到的，那边有土狗，找到它们的BOSS把它杀了，运气好的话应该会暴一双靴子。”其实也是自己想在美女面前卖弄一番。
    “会不会有危险啊，有危险的话就算了。”
    “当然会有危险了，其实每次我杀BOSS都是在鬼门关上转一圈，但是每次都能逢凶化吉，这次有你这个贴身护士在旁边就更安全了，呵呵。”
    “谁是你的贴身护士啊，想的美。”
    半个小时后终于找到了土狗BOSS，比较麻烦的是它的旁边还有四个土狗护卫。让箐箐给我加了个强化，然后让她远远的站开，决定先把护卫引出来解决掉，然后在把那个BOSS挂了。
    我对一只土狗护卫迅速射出一箭，一下出来了两只土狗护卫，BOSS和另外两个似乎没有什么反应。
    这样最好了，自己可以更从容的解决这次战斗了，现在自己有将近1000的HP，应该可以硬抗的，而且箐箐就在身后，可是随时为我加血。没用费多大的困难就挂掉了这两个土狗护卫，50多点的经验，还不错啊，地上还有10个银币和一件+15点攻击，12点力量的打狗棒。真是有意思，以前只知道羊毛出在羊身上，今天终于又长见识了，原来打狗棒出在狗身上。
    又让箐箐给我加了个强化，对准剩下的两只土狗护卫中的一只射去，这次正和我想的差不多，BOSS也一块出来了，自己迅速又对刚才那个被射中的土狗射去两箭，这时候三只狗一起对我形成围攻，互成犄角，我太阳啊，这狗的智商还真TMD不是一般的高，练兵法都懂。自己不管那么多，尽量避开它们的围攻，一只对先前攻击的那只攻击，伤其十指不如断其一指。
    这个时候异变突起，一只土狗护卫去攻击箐箐，另外两只土狗挡住我的去路，妈的，箐箐这个时候慌了。不知道该干什么，估计她以前没有遇到过这种情况。
    “给自己加个强化，马上跑。”
    “可是，你怎么办？”
    “我不会有事的，快跑。”
    箐箐这个时候马上超反方向跑去，但是她的速度没有野狗护卫的快，迟早会被它追上的，看来我得过去了，可是这两个该死的狗，死活不让我过去，匕首对着那个受伤的土狗护卫的要害就是一连串的攻击，这个时候箐箐和土狗之间的距离也越来越短了。我提气匕首对准那个土狗护卫的眼见就是一下，-321。把它挂了。不过自己也被那个该死的土狗BOSS，咬了一口，减掉了400多点HP。
    不管那么多了，在嘴里塞了一个中红就朝箐箐的方向跑去，那个BOSS也在后面追我，但是我现在没有时间理它。我边朝箐箐跑边向那只土狗护卫射箭，它在不停的掉HP，它的速度也有一定的下降，但是箐箐的速度还是没有它快，我急了，突然觉的速度一快，也听到了系统的声音，但是没有时间细听，可是还是慢了一步，在我砍上它之前，它已经对箐箐下口了，不停的在撕扯她的右臂，箐箐在痛苦的哀叫，我听了是一阵阵的心疼啊！我这个时候也疯了掏出匕首对那个土狗护卫的喉咙就是一个突刺，-480。白光一闪，它就挂了。
    这个时候那个土狗BOSS也追来了，箐箐看来是疼昏过去了，我现在无法抽身，只能先解决了这只土狗BOSS，塞个中红，猛然转身，虚晃一刺。土狗BOSS狡猾无比，怕有危险，顺势往旁边一个赖驴打滚，闪在一旁。嘿嘿，小子，上当了，要的就是你的打滚，我猛的扑上去，匕首深深的刺入它的喉咙，把它押在身下，它那巨大的獠牙也深深的嵌入我的臂膀内，箐箐的受伤使我深深的自责，自己要是不急于求成就不会是现在这个样子了，现在采取的完全是以命搏命的方法，我们两个都是持续伤害，头上都在不停的显示损失掉的HP，由于自己之前已经灌了个中红所以刚开始的30秒之内我要比土狗BOSS的日子好过，但是30秒之后我的日子就不好过了，土狗再怎么说也是只BOSS，HP不知道要比我高多少呢。自己这样耗下去不知道行不行，但是没办法，我现在是奇虎难下啊。
    渐渐的感觉到身体越来越弱，手上的力量也渐渐的变弱。此消彼长，我的力量弱了，头狗BOSS的力量也在渐渐的加强，伤口处一疼，突然想到了身后的箐箐，自己要是挂了，昏迷的箐箐怎么办？想着想着手上有渐渐的积攒起力量，现在自己只是靠意志在支撑着，头狗的日子也不好过，瞳孔在逐渐的放大，就在自己的HP下降到50一下的时候，身上突然一阵暖流，我知道，是箐箐醒了，手上也加了把劲，20秒后，土狗BOSS终于挂掉了。系统提示我得到了150点声望和420点经验（在组队杀BOSS时，只有最后杀死BOSS的玩家才能获得声望。）。
    我从土狗BOSS的身上爬起来，转过身来，发现箐箐在一边流泪一边给我加血，她手臂上的伤已经好了（至尊游戏中，伤口一般在2分钟之后就自动恢复到没受伤时的状态），看到我起来，她一下扑到我的怀里哇哇大哭起来，就这样我抱着她，我们谁也不说话，几分钟后她好像清醒了一些，好像是发现了自己有点冲动，在我的怀里挣扎了一下，我也顺势松开了自己的双手，看到她脸红了。
    “土狗BOSS的尸体马上就要刷新了，你不赶快用个采集术。”
    “哦。”
    我对土狗甩出个采集术，得到一快狗王骨和一张狗王皮。旁边有30个银币，捡起来，还有一个靴子，没有属性显示，估计至少是白银级别的。在前面两个土狗护卫那里有8个银币和一件青铜的铠甲――叫青钢铠甲：+8点体质，+60点HP和3点护甲，也受到空间腰带里。
    这个时候我想起了之前听到的系统的声音，迅速的看了一下日志，上面显示我领会了技能疾风步，奖励声望100。什么东东啊，看了一下技能栏。
    疾风步：初级（0/100），在5分钟内速度提升50%，消耗MP：100，冷却时间：1个小时。
    真是不错的技能啊，以后逃命就更快了。把这个技能给箐箐说了一下，她是一脸羡慕啊。我顺便问了一下。
    “飞儿，你的痛感度是多少啊。”
    “痛感度是什么东西啊，没听说过。”
    “你不会没调吧，赶快打开你的控制面板看看，里面有个痛感度，初始设置是75%，我降低到30%了。”
    “55555555555，我的是75%，我没调，都是你啦，人家不知道你为什么不告诉人家啊，真丢人，调了的话就不至于被那只该死的土狼咬昏了，都怪你啦。”
    “恩，恩。都怪我，但是我真的不知道你没调啊，那是常识啊。对了，忘了，你是不上官网的。”
    “我要调到1%。”
    “最低5%。”
    “那就5%吧，我们去吃饭吧。”
    “好。”
    “以后不用在叫我飞儿了，叫我箐箐就好了。”说完她脸一红，就下线了。
    这丫头，看己是被她认可了，呵呵。
    现在已经是晚上8点多了，吃完饭之后就8点半了。
    “我们去河边走走好吗？”
    “当然可以了。”我说，这个时候我把她的手牵住了，心脏是扑通扑通的跳，她稍微反抗了一下，但是我没有松开，于是她就认命了。很快就来到了河边，我们两个坐在旁边的木椅上，听着微风吹过垂柳的声音，这时候传来了她身上散发出来的特有的处女的幽香，闻的我是一阵心潮澎湃啊。
    “其实我在那次你在新手村救我的时候，就认出是你来了。”
    “怎么认出来的？”
    “徐莉告诉过我你的游戏昵称，而且你的脸上的那个邬子那么明显，嘻嘻。”
    “那你为什么不告诉我你是箐箐呢。”
    “那时候不是不熟嘛。不过我觉的你好勇敢哦，一个人打他们三个还没事，都把他们打死了，觉的你好厉害，简直就像个英雄一样。”
    “那英雄救了美女之后，美女是不是要以身相许啊？”
    “讨厌啦。”
    “箐箐，做我的女朋友吧。”我默默的看着她，等待着她的答复。心里就像是揣了个兔子似的，怦怦直跳，要是被她拒绝了很可能没心情和她在一块练级了。 
                  第九节 炼药
    前期好像描写游戏之外的内容有点多，原因是要交代一些事情，后面就好了，还请诸位大大们见谅。
    **********************************************************************
    “嗯。”她低下了头，声音小的和蚊子一样，我敢肯定她的脸现在特红。
    我把她轻轻的拥如怀中，这次她没有反抗“我以后一定会保护你的，我保证今天的事情以后不会再发生了。”
    “不，这次怪我，我实力太弱了，要是我的实力稍微在强一点的话就不会出现这些问题了。”
    “怪我，我要是再把攻击计划弄的好一些，就不会出现那个问题了。”
    “我们不要再自责了，要怪就怪那只土狗BOSS，太狡猾了，要不是它，我也不用那么丢人了。”
    “对，那只土狗BOSS真TMD的不是东西，敢欺负我家箐箐，活腻歪了。”
    “高祥，不要说脏话。”
    “……”
    “高祥，我们回去练级吧，顺便把那个靴子鉴定了。”
    “好，把那个靴子鉴定出来你就穿上，这次太危险了，要是你的速度再快点就没事了。”我们从椅子上起来，她挽着我的手，这次她主动多了。看来只要这层窗户纸捅破了以后一切就好办了。
    “不，还是你穿吧，我穿上是浪费，你要打怪，还要保护我的安全，你如果不强的话我们两个都会出危险的。”最终还是决定那个鞋子我穿了，箐箐还真是会体贴人。
    来到女生宿舍门口的时候，好多人都诧异的看着我们，诧异的原因是她们学院的系花一向是号称冰美人的，怎么会有男朋友了，而且面前的这个男的也不是帅哥，简直就是一朵鲜花插在了牛粪上。
    嘿嘿，不过哥们不在乎她们的目光，鲜花本来就是要插在牛粪上的，鲜花只有插在牛粪上才能变的鲜艳，要是鲜花插在了水晶上还能活吗？
    这个时候周蕙和李娟从里面出来了，估计是要去吃东西了。
    “你们速度这么快啊，真是想不到，高祥把我们学院的系花采了，这客可是一定要请的，知道不。”李娟说。
    “呵呵，一定一定。两位姐姐什么时候有空啊，你们随时通知。”
    “等我们再玩玩至尊的时候再去，那游戏太好了现在连饭都不想吃了。”说这话的是周蕙。
    箐箐也红着脸把手松开了“你们就会欺负人，先是欺负张阳，现在又轮到高祥了，小心你们两个将来嫁不出去。”
    “吆吆吆，小妮子长成大人了，刚刚找了老公就不认姐姐了，真是有异性没人性。回去看我们怎么收拾你，要两遍舍法伺候。”
    “不要，姐姐我改了，舍法太让你受不了了。”从张阳嘴里听到过箐箐宿舍的舍法，就是三个人一块咯吱（挠痒痒）另一个人，估计不好受。
    她们三个又闹了一会，箐箐不上楼我也不能走啊。
    “李娟，咱们赶快吃东西去，不要再当灯泡了，人家还要深情的互相道别呢。”
    那两个活宝终于走了，我和箐箐也约定好游戏上见，抱了一下她，看着她进楼了我就回宿舍了。
    再次在游戏中上线，和箐箐边聊天边朝洛阳城走。我看了一下装备，这段时间一共打到两件青铜装备，6件白色装备和一个要鉴定的靴子，空间腰带里现在有好多的牛骨，牛皮和一块狗王骨，一张狗王皮。箐箐这段时间已经把采集术练到了中级（63/100），药也已经采了不少了，而炼药术则还没有开始练习，我已经把炼药炉给她了。按我的意思是等到草药多了之后再让她一块练，这样可以提高炼药的效率，在知道动物骨头可以用作药引之后，我都不卖了，专门攒起来给她炼药。我们现在一共有3个金币60个银币22个铜币，富人榜上的第一名已经有15金币了，真不知道他们是怎么赚钱的。我的声望现在也有600了，已经上升到了第四位，而第一还是中原剑，850了。装备榜上的第一也被一个叫做“远古战枪”的白银装备取代，其它的装备顺势下延一位。
    很快就回到了洛阳城，补充了一下箭支，秒了一下醉剑。他过来的时候飞儿整牵着我的手，一看他来了马上松开了，醉剑则是我早知道就会是这个结果的眼神，对着飞儿嫂子嫂子的叫个不停，飞儿则是一阵脸红，我则在那里傻笑飞儿的手从醉剑来了之后扭住我腰上的肉就没放松过，我则是乐在脸上，疼在腰上啊。把打狗棒和青钢战甲和另外的一些白色装备卖给他，痛快的给了我2个金币。
    “狼啊，有没有白银装备啊？”
    “打到一个靴子，不过我要用。”
    “唉，那就算了。”
    “我身上的装备基本上也配好了，再打到白银装备肯定肯定是你的。”
    “好，那我等你的消息。对了，你有没有动物的皮革啊，我老婆现在用奔牛皮练手艺技能都不长了，整天嚷嚷着要我给她弄更高级的皮。”
    “本来打算卖商店的，那现在给你吧。”
    “这么多牛皮啊，还有一个狗王皮，哥们是真的服你了，啥都有。我现在手头比较紧，这些按商店的价格至少能卖都250个银币左右，我就给你两个金币吧。以后找机会在给你补回来。”
    “呵呵，没问题，凭暂俩这关系，区区几十个银币还会在乎么。”
    “那谢谢兄弟了，我回去了，帮里还有一大堆事情呢，88.”
    “那再见了，有装备我会联系你的。”
    “好的，走了。”
    和箐箐又去了鉴定所，把靴子给鉴定了一下，还是一个金币的鉴定费。
    疾风靴：白银装备，速度加30，敏捷+15，提高30%的速度。还真是个逃命的法宝，和自己的疾风步配合估计就是用了潜行的盗贼也不一定追上我。
    让箐箐看了一下靴子的属性，她看了一下之后也认为简直就是给我的疾风步量身定做的，让我赶紧换上。换上之后把野狼战靴给了箐箐，她换上之后觉的速度的确快了。一脸的幸福装，就甭提我心里有多高行了。
    一切收拾妥当之后，就和箐箐去了玛鲁高原，现在已经有不少玩家在这里练级了，今天打算让箐箐练一下药，自己则是继续打野牛，虽然经验已经开始扣了，但是为了保证箐箐炼药时的安全，只能在这里升级了。明天我们再往里走，避开练级的大部队。
    “高祥，你说阳属性的药草和阴属性的药草能不能一起练啊？”
    “应该不能吧，属性相克啊。”
    “我觉的可以，只要找到能够调和它们的药引就行，不知道骨头行不行，你先试试看，刚开始你就用那些多的药练练手，找找感觉。”
    “恩。”
    箐箐先选了10棵呈阳性的三叶草和2快牛骨，第一次失败了，她给我说只长了一点熟练度，她用同样的方法又做了几次，直到第四次才成功，一下就给了13点的熟练度。里面有2个弹药，小补血丹：瞬间恢复玩家300点HP，虽然补的HP比较少，但是瞬间那个特性太好了。
    然后她没有放牛骨，只用三叶草，练出来的是恢复丹：30秒内恢复玩家300点的HP。
    然后又分别试了20棵三叶草和两块牛骨，10棵三叶草和4块牛骨的组合。然后飞儿给我总结道：“初步认为药草是控制丹药数量的，牛骨是用来影响药性和药效的，就是恢复时间的长短和恢复的量的多少的。我还认为这些还与药的种类和骨头的种类有关，不过我们现在材料不齐，没法测定。”
    “呵呵，没事，慢慢的就有了，这不是才刚开始嘛。”
    “嘻嘻，我发现炼药好好玩哦，就是在排列组合找规律，和我们学的概率和接口处理有点像，真有意思。”
    “你真厉害，我看到这种找规律的事情就头疼，辛亏老天把你赐给我了，否则我炼药术是白学了。”
    “嘻嘻，那就好好疼我。”
    “那当然了，老婆就是用来疼的嘛。”
    箐箐小脸一红，手迅速的捏住我腰上的肉，用力一拧，说道“你坏，又占人家便宜。”
    咱只能默默的忍受，谁让咱是男人呢，也不知道箐箐这招是跟谁学的，估计有很大的可能是徐莉教的，一定要问问张阳。
    “现在可是你占我便宜啊。”
    “还嘴硬。”箐箐突然加大了扭捏的力度。疼的我是真想叫出来，可是叫出来太丢人了，还是忍了吧。
    “不嘴硬了，你赶快炼药吧，我也帮不上你的什么忙，我去一边升级，顺便给你打点骨头采点药，有什么事就叫我，我立马就过来。”
    “好，你去吧。”
    刚刚杀完一只野牛，就看到在我左侧不远处有个玩家遇险了，是一个用刀的战士，自己赶快冲上去，对准野牛的屁股就是一箭，野牛屁股一疼速度就慢了下来，那个战士知道有人帮他，也急忙一闪，然后飞身一砍挂掉那只野牛，过来对我说：“这位兄弟，谢了，现在你这样的人不多了，看到旁边那几位了没，肯定是等着我被野牛挂了之后过来拣我暴出的装备的。还忘了自我介绍了，我叫‘没烟了’，18级战士，是个佣兵，刚才去做杀巨人的任务了，巨人没杀着，反而把自己整的是弹尽粮绝，武器的耐久都没了，要不也不会被这野牛整的这么狼狈了。”
    “噢，你也是佣兵啊，我也是啊，我叫战狼，不知道你是什么时候注册的？”我们顺便相互加了好友。
    “那个PL精灵MM说我是第五个注册的。”
    “呵呵，我第四个注册的，也有巨人的任务，可是就是找不到它在哪里啊，郁闷。”
    “呵呵，原来你也是佣兵啊，比我资格老点，那我就叫你一声大哥了，以后还得关照一下兄弟啊。”
    “互相帮助，互相帮助。”
    “野牛区之后是秃鹫，秃鹫之后是野蛮人，我的大部分药就消耗在秃鹫区，要是有个像兄弟这样的弓箭手就好了，野蛮人攻击蛮高的，估计是20级以上的怪，我就走到野蛮人那里药就不多了，没敢再往里走，怕回不来了。野蛮人之后我估计就是巨人了。”
    “那我们就一块做任务吧，正好是一个远程一个近身。”
    “巨人起码有25级，现在我们还杀不了它，过去也是送死。不如等我们上了20级之后再去做吧，做的时候你M我就行了。”
    “好。看什么呢，口水都流出来了。”
    “美女啊，大哥，在玛鲁高原这么危险的地方竟然有美女，她怎么就不找个护花使者呢，真是太不知道爱惜自己了，不行，我看不下去了。我要过去给她充当护花使者了，大哥你别拦我，我上了。”原来没烟了是看到箐箐了啊，看来箐箐吸引力的确挺大的。
    “不好意思，你没机会了，她是我女朋友。”
    “呀，大哥，对不住了，我说的，这么一个大美女怎么可能会没有护花使者嘛。嫂子真漂亮啊，和大哥真是郎才女貌啊。”
    “行了，你别这么夸我，过去让你们认识一下，她是个牧师。”
    叫了一下箐箐，介绍他们互相认识。
    “嫂子真漂亮，大哥，你可真性福啊。”性福两个字还特别强调一下，说完冲我嘿嘿一笑。我C，这小子跟醉剑一个德行。箐箐听了是小脸通红，尽量的往我身后多，手当然还是放在我腰上的肉上，我发现自从我们确定关系之后，她的手就在那里安家了。
    “嘿嘿，一般一般。”
    “嫂子在炼药啊。”烟（以后就这样称呼他了，是主角的好兄弟之一）看了看在地上的炼药炉说。
    “恩，就是成功率太低了，只有20%左右，产量也太少了，现在只有6颗小补血丹，2颗中级补血丹和2颗恢复丹。”
    “补血丹是什么东西啊，能不能看看？”
    “当然可以了。”箐箐脾气太好了，你就是跟她要回春之木过去看看估计她也给，虽然是在交易栏里不会被偷走，但是容易泄露自己的秘密，也容易被盗贼盯上，看来一会之后带给她说说。
    “这么爽啊，瞬间恢复，比商店里的好多了。嫂子真厉害，不光人长的漂亮，练出来的药也这么好，大哥真是捡到宝了。”
    “嘻嘻，还是狼厉害，我的东西都是他给的。”
    “嗨，你两口子还分谁的谁的干什么，反正都是自己家的。”我心里那个乐啊，烟这小子挺会说话的，箐箐则是脸红红的，不理我们两个了，又开始炼药了。
    烟看到箐箐往药炉里放骨头，便问道“炼药还要骨头啊，我这里好多骨头啊。”
    “你有骨头吗？我看看。”烟拿出了40多块牛骨和10多块秃鹫头颅，没想到这个小子的东西还这么多。
    “烟，我跟你说，这些东西你都给我了吧，我给你一个金币。”说完我把金币递给他。
    “NND，这些东西这么值钱啊，我还以为不是什么好东西呢。也不怕大哥笑话，我手里的钱还没上过100银币呢，这是头一次见金币。对了，大哥卖这个价不会吃亏吧。”
    “吃亏倒是不至于，在药店牛骨要2个银币一个，秃鹫头颅不知道多少钱，我估计不会低于两个银币，这么算起来，我还沾光了呢。”
    “呵呵，就几个银币的事，那我以后打到骨头就卖给大哥吧，懒的跟系统的商店打交道，一个个跟周扒皮似的。”
    “我也烦跟系统打交道，被黑了还没地方说。”看来烟还不错，虽然手头上不宽裕，但是不在乎这些鸡毛蒜皮的小事，有必要结交一下。
    “大哥以后要不要建立佣兵团啊，要是建的话我先跟大哥报个道，以后就跟大哥混了。”
    “想建一个玩玩，行，要是建的话，第一个收你。”
    “呵呵，那谢谢大哥了，我先走了，去弥彰森林看看，在那里还有任务。大哥要是去打巨人的话M我一下一起去打，我顶怪你打，嫂子给咱加血，那就更安全了。”
    “那好，这个拿上。”说着，我递给他一个中级补血丹和两个小补血丹。
    “不行，这个有点贵重，我不能收，大哥还是卖了吧。”
    “你都叫我一声大哥了，让你拿着你就拿着。”
    “大哥真好，啥也不说了，以后有用到兄弟的地方，大哥一句话就行，我先做任务去了，再见了。”
    “好，再见了。”
    来到箐箐旁边，她还在炼药，于是对她说“箐箐，我一下子就把你三分之一的劳动成果送出去了，你不会怪我吧。”
    “嘻嘻，我怪你干什么啊，我的不就是你的吗，我知道你现在是在结交朋友好为以后的发展制造条件，本大小姐无条件支持你。”
    “哈哈，有你这么个知书达理的好媳妇我真是拣到宝了。”
    “你讨厌啦，又占人家便宜。”我的腰部又是一阵抽搐啊。
    “你把秃鹫头颅放进去练练看。”
    箐箐选了3株向阳草和秃鹫头颅放在一起，然后用炼药术。这次运气比较好，一下就成功了。
    “快看看，是什么药。”
    “是速度丹，30分钟内提高5%的速度。”
    “看来还真是逃命的宝贝，这个咱自己留着，你继续练。”
    “可是没向阳草了，我觉的丹药的属性和所用的骨头的种类有很大的关系。很可能是它把药草的精华吸收了，然后自己化成丹药。先前练出的补血丹用的是牛骨，牛本身就是血高的怪物，所以用它的骨头练出来的丹药肯定是与血量有关，而秃鹫则是会飞的动物，速度很快，所以练出来的丹药与速度有关。不同属性的骨头放在一起练我估计不会成功的。”
    “恩，有很大的可能是这样的。箐箐啊，你的分析推理能力我是自愧不如啊，真厉害。你再把秃鹫头颅和牛骨放在一起练练看看是不是你说的那样。”
    “嗯。”
    箐箐把两者放在一起，用了个炼药术，结果正如箐箐分析的那样，药炉里除了一堆药渣之外什么也没有。“看来果然是这样啊。”我说。
    “箐箐，我们是不是还有一块狗王骨啊？”
    “是啊。”
    “练了它。”
    “可是我怕失败了，那么珍贵的一个材料。”
    “没事，舍不得孩子套不得狼，再说土狗BOSS还会刷的，怎么可以再杀嘛。”
    “那好吧，我打算把剩下的秃鹫头颅也加上，索性就疯狂一把，药草我打算用茯苓，茯苓有清凉败火的作用，我觉的四个身体属性中也只有敏捷和它沾点边，就试试看，好不好。”
    “好，就听你的。”
    箐箐把药材一种一种的按照她的想法加到药炉里面。然后开始用炼药术，1分钟，2分钟，5分钟，10分钟，20分钟之后药炉里还是一点反应也没有，箐箐现在汗都流出来了，但是不敢去擦，生怕自己的动作导致了炼药的失败。抬头看了看我，给她一个鼓励的眼神，她咬了咬嘴唇，继续对药炉释放炼药术，终于在30分钟后，听到“叮”的一声，看到药炉里有一颗草绿色的丹药。
    http:// 
                  第十节 飞狼丹
    这时候飞儿突然听到了系统的声音“恭喜您，您练出来了3颗乙地级丹药，现在请为您的丹药命名。”飞儿看了一下丹药的属性之后说――飞狼丹。
    “系统将会对您的丹药进行公告，请问是否公开姓名。”
    “不公开。”在知道我获得系统公告奖励的时候都是隐藏姓名的，所以飞儿这次也是毫不犹豫的选择了不公开。
    乙地是用来衡量药品等级高低的，前缀是甲，乙，丙，丁；后缀是天，地。甲天为最高级，甲地其次，往后的一次类推。虽然箐箐练出来的是乙地级的，不是很高，但是在游戏初期就练出来中等级别的丹药是很了不起的，所以系统给箐箐的奖励比我完成隐藏任务的奖励高，还有另一个我不知道的原因，在至尊天下中，为了更好的提倡男女平等，女性玩家在完成和男性玩家相同的任务后，受到的奖励普遍比男性玩家高。
    这个时候，我听到了系统的声音“某玩家首次练得乙地级丹药――飞狼丹，永久提升5点敏捷，15点速度。奖励该玩家声望300，金币2个，炼药术提升到高级。希望华夏大陆的其他玩家以该玩家为榜样，早日成为华夏区的栋梁。”
    我一下子就把箐箐抱了起来，对她说：“箐箐，你还真是个宝贝啊。”顺势在她的额头上吻了一下，惹来了箐箐的一阵粉拳。
    “为什么命名为飞狼丹啊？”
    “为了纪念咱们两个的认识啦。”
    我把那3颗丹药拿起来看了看，除了系统说的属性之外还有一个属性：重复使用无效。然后对箐箐说“闭上眼睛，张开嘴巴。”
    “你要干什么啊。”
    “听话，按我说的做。”
    箐箐乖乖的闭上了眼睛，张开了嘴巴，我把一颗丹药放进她的樱桃小口之中，说“好了，把她吃了。”
    “什么东西啊？”咽下去之后，她突然觉的自己身子一轻，马上就知道是怎么一回事了。“你怎么给我吃了，我吃了又没什么用，还是你吃了吧。”
    “我吃了才真的没用呢，我有疾风步和疾风靴，再吃这个就是浪费。你吃了即使碰到上次那样的危险也能逃出来，你的安全才是我最关心的，傻丫头。”
    “人家以后不要吃丹药了，人家要让你保护我。”
    “恩，好，我一定保护你一生一世。”听了这话之后，箐箐把头靠在了我的肩上，同时用力的把我抱住。诱惑啊，她的胸部两块软绵绵的肉直接压在我的前胸上，身上散发出幽幽的处女的香味，再这样下去自己会犯错误的。
    “箐箐，我们把剩下的两颗药一颗卖给醉剑，一颗放在拍卖行好不好？”
    “好，我听你的安排。”
    “我们去打秃鹫吧，争取在打点秃鹫头颅。”
    “好。”说完，箐箐就从我的怀里出来了。
    于是我们朝着玛鲁高原的深处前进。这个时候，箐箐的千里传音响了。
    “谁的啊。”
    “我表妹的。”
    “你表妹多大了啊？这个游戏成年之后才能玩。”
    “和我一样大，生日比我小两天。叫飞影，在共工城，她竟然选了个战士，真搞不懂她是怎么想的，她现在刚刚进游戏，听说我是个牧师之后死活要我和她一块练。高祥，你说我去不去呀？”
    她们还真是表姐妹关系，连名字都起的这么像。
    “去吧，她都叫你了，不去的话是比较伤感情的。”虽然我也想和箐箐一块练级，但是现在不是别人，而是她表妹叫她，自己要想和箐箐在一起，必须搞定她身边的人，要给他们留下一个好的印象。如果现在不放箐箐过去，把她表妹惹急了，以后就有我的好果子吃了，所以自己的眼光要看原一点。
    “恩，那我去了。”
    “我送你到传送站。”
    “不用了，你练级吧。”
    “还是送送你吧，这么一路万一遇到危险怎么办。”
    “那好吧。”
    可能是受到离别伤感情绪的影响吧，我俩一路都没怎么说话，只是互相牵着手慢慢的走，希望时间过的慢一点。还是走到了传送站，分别的时刻要到了。
    “把这个拿上。”把自己唯有的四个金币给她。
    “咱就这四个金币了，你留着用吧。”
    “飞影的技术肯定没我好，到时候需要你给她不停的加血加防，蓝的消耗肯定会比较多，花的钱也会比较多，所以还是拿者把，我把药卖给醉剑之后就有钱了，你不用担心我。”
    “高祥，谢谢你。”
    “呵呵，跟我你还客气什么。”说着我把金币塞到她的手中，然后对她说“快点去吧，飞影快等急了。”
    “老公，等我回来。”说完这句话，箐箐飞快的在我的脸上吻了一下之后就跳进了传送站。
    我则是在原地愣住了，好久才都没反应过来。
    “那哥们怎么了？”玩家甲。
    “估计是被BOSS宰了之后，在这里忏悔呢。”玩家乙。
    “忏悔用的着对传送站忏悔吗？我看是看到别人都能做传送，他没钱坐急得。”玩家丙。
    这个时候我终于反应过来了，她叫我老公了，证明她认可我了，高兴啊！然后仰天大笑。惹来了周围玩家一阵骂声。
    “白痴。”
    “SB。”
    “疯子。”
    原己还在传送站这里啊，赶快闪人。M了一下醉剑“来东门，好东西。”
    “什么东西。”
    “来了就知道了，不要我走了。”
    “别别别，马上马上。”
    一会之后，醉剑匆匆忙忙的过来了“我说笨狼啊，什么事情啊，这么急着找我，我在陪老婆呢，你老婆呢，不会是把你甩了吧。我说兄弟啊，你要是被甩了也不用把我从我老婆那边拉过来吧，太没人性了，怪不得被甩呢。”
    “你个贱人，我怎么觉的你跟唐僧差不多啊。”说着把一颗飞狼丹丢给他“看看，怎么样。”
    “我C，原来这东西在你这里啊，你究竟还有多少好东西啊，都拿出来吧。”
    “好东西就这么多，还有一些丹药，你看看。”现在我还有4个中级补血丹，12个小补血丹，自己留下了2个中级的，4个小的，恢复丹就不给他了，和商店的一样。
    “你练的？”
    “我家箐箐练的。”
    “我再C，你的运气怎么这么好啊，找个老婆都这么厉害，比我们家里那个强多了，怪物皮浪费了不少了，也没见她给我整出个什么白银铠甲来。”
    “嘿嘿，你就羡慕吧。其实飞狼丹有三颗，我让箐箐吃了一颗，一颗给你，一颗放在拍卖会。”
    “恩，果然把我当兄弟了，要是别人肯定都放在拍卖会了。飞狼丹我给你3个金币，中级补血丹一个3个银币，小的一个给你一个银币，怎么样？”
    “飞狼丹是不是高了点？”
    “不高，你放在拍卖会最少能卖5金币。我是帮会刚起步，用钱比较多，而且不能用世界币兑换，所以拿不出那么多来。”
    “等到你真正的建立了帮会之后，可得给我点便宜啊。”
    “没问题，顺便给你说个事，财富榜上第五发财就是我的财务官，我小时候一起玩到大的哥们，下次把他带过来让你们认识一下。”
    “那好。”
    “你老婆去哪了，怎么没跟你在一块啊。”
    “被她表妹叫走了，郁闷啊。”
    “呵呵，悲惨的男人啊，我走了，你赶快去拍卖会吧。”
    拍卖会在洛阳城的中部，可以说是人流最多的地方。来到那里之后看了看，觉的外形跟古罗马斗兽场差不多，只是多了个顶。绝对的有气势。
    进入拍卖场之后，发现里面装饰的是不一般的华丽啊。系统的东西还真是富丽堂皇啊。
    在拍卖会的二楼，找到了拍卖会的老板。与一般的这些场所的负责人不同，他瘦瘦的，脸上棱角分明，给人一种精明的感觉。
    “老板，我想在你这里拍卖东西。你给我介绍一下你们这里的规则吧”
    “叫老板多没意思啊，我姓李，叫我一声李哥就可以了。其实规则很简单，在我们这里拍卖东西要收取10%的手续费，在拍卖之前物品需要放在我们拍卖行的。”
    他怎么还有姓啊，之前碰到的NPC没这样的啊，自己省思着。
    他好像看出了我的疑惑，对我说“其实我是真人扮演的NPC，系统的一些重要场所的负责人都是真人扮演的，比如城主，吏部的负责人，还有就是想我这样的拍卖场的老板。”
    “原来是这样啊，我说的，李哥比其他我遇到的NPC有人情味多了。”
    “呵呵，我们不热情没办法啊，我们的奖金就是靠拍卖的多少确定的。言归正传，兄弟这次来是想拍卖什么东西啊？”
    “就是这个东西。”说着把飞狼丹递给他。
    “好东西啊，看来兄弟不是一般人啊。”看他的眼神，简直就像是在看美女一样，就差流口水了。我干咳两声。他不好意思的冲我笑了笑，说。“不好意思，让兄弟见笑了，其实也不瞒兄弟了，我这里从游戏一开始就没接到几笔大生意，我马上就沦落到画饼充饥的日子了。今天从听到系统的广播我就在盼这个东西，现在终于盼到了。你说我能不高兴嘛，哈哈。”
    “有这么惨么?”
    “你别说，还真这么惨，现在游戏刚开始，玩家打到好的东西都自己用，谁拿出来拍卖啊。”
    “李哥为什么在盼这个丹药，系统有16座城呢，你怎么就知道它在洛阳啊？”
    “呵呵，看在兄弟给我送了个这么大礼的份上我就告诉兄弟一些我们的秘密。其实我们拍卖场的负责人都有一项系统赋予的技能，就是当一些比较好的装备出现的时候，我们都能判断出是否出现在自己的城市。”
    “你们的特权还真是多。”
    “这是什么特权啊，这简直就是一个让人痛苦的技能。你想，你知道有好东西在你这里，但是你没办法把它弄来，只能空等着，甭提有多痛苦了。”
    “呵呵，也是啊。”
    “其实我们还有一项技能就是能够看传你身上的装备。”
    “你们的特权还真是不一般的多。”
    “没有这个技能工作根本没有效率，你想啊，要是每一个玩家来拍卖东西我都亲自去接待那还不把我累死；要是让我手下的那些NPC去接待，那些饭桶，说话生硬冷漠，要是让他们把像兄弟这样的大客户气跑了，我是哭都找不到地方啊。兄弟你说是不是啊。”
    “也是啊。”
    “所以一般有客户来了我看上一眼就知道他们有没有货，是不是要自己接待。今天看到兄弟来了我就知道老天开恩，我的发财的机会来了，你说我能不亲自来接待你嘛。兄弟简直就是一块肥肉啊，不不不，你瞧我这张嘴，是财神，对，就是财神，呵呵。”
    感情把我当肥肉了，我白了他一眼，他嘿嘿一笑，绕后我问道“李哥打算怎么卖这个飞狼丹啊？”
    “我打算先用一个月的时间来宣传，一个月之后再拍卖。一个月之后玩家手里也比较有钱了，升级困难也变大了，这棵丹药的性能相当于那些刺客之类的职业提升两级了，你说他们能不抢着买嘛。呵呵，这样可以让我们赚到最多的钱，而且这个丹药系统给广播过了，知名度已经有了，我们所要做的就是把知名度再度的扩大。”
    “呵呵，李哥也是强人啊。”
    “没办法啊，我们就是靠这个吃饭的。”
    “那好，东西就放这个，我去做任务了。”
    “等一下，兄弟身上的那个匕首卖不卖啊？”
    “不卖，打死都不卖，这可是在这个游戏里混的本钱啊，杀鸡取卵的事我是不会干的。”
    “不卖就不卖吧，这个拿上。”说着，他递给我一张信用卡之类的东西。
    “这是什么东东？”
    “贵宾卡，兄弟你老哥我可一下子就给你了一张钻石级贵宾卡啊。这个级别的我只能送5张，你可不能失望啊。”
    “有什么用处啊。”
    “用处就是拍卖费打七五折，此外还有一般贵宾卡，打九五折；白银贵宾卡，打九折；黄金贵宾卡，打八五折；白金贵宾卡，打八折。”
    “果然是好东东，李哥再见了，我去做任务了。”
    “恩，再见了，多给我整点好装备回来。”
    “好的，我也想发财啊，哈哈。”
    看着我远去的身影，李志（李哥的真名）默默的对自己说：战狼，双职业，这次我对你可是下了血本了，你可别让我失望啊。天呐，我送出去的是什么啊！是钻石级别的啊，游戏之前是不准那么送的，我该怎么向城主解释啊。自己看到飞狼丹之后就冲动了，冲动是魔鬼啊，以后不能这样了，生意场上切忌冲动啊，切忌，切忌。现在还是想想怎么向城主解释啊。李志是一脸苦相的站在门口想如何想城主解释呢。许多路过的玩家也在想：“今天拍卖行的老板怎么傻了啊。”
    主角则是一脸高兴的朝玛鲁高原走去。
    我在去玛鲁高原的路上时，千里传音突然响了，是箐箐的“我到了，正在和表妹练级呢，她才4级，我感觉自己在新手村就像个战神似的，呵呵，他们都好崇拜我哦，嘻嘻。”
    “那是，你多少级了？16级啊，浑身上下都是青铜的极品装备，武器还是白银的法杖。要是在新手村杀怪都困难的话，真是枉费我对你的一番苦心啊。箐箐啊，你还真好意思炫耀，我笑话你，哈哈。”
    “你讨厌啦，人家就是想向你炫耀一下啦，以前都是被你保护，现在自己也可以保护别人了，感觉好自豪哦，嘻嘻。”
    “恩，是我错了，不过你不能在外面给我招蜂引蝶，否则回来我打你PP。”
    “哼，真小气。不会啦，老公放心，嘻嘻，飞影叫我了，一会聊。对了，你有没有钱啊？”
    “把你练的药卖了，现在有3个金币了。”
    “你真厉害，这么短时间内就赚了这么多，一会再聊，飞影过来了。”
    “好的。”
    一会之后，又响起了千里传音的声音，这次是谁啊？
    “姐夫啊，我是飞影啊，听姐姐说你特牛，有没有兴趣来我们共工城啊，我们这里美女可多了，嘻嘻。”
    “小心让你姐姐知道了收拾你，我可要对你姐姐负责的。”
    “知道啦，姐姐说你还要做任务，不打扰你了，姐夫忙吧。哦，对了，你可要给我找个好装备，否则你想追我姐姐我这关你就过不了了。等我30级了我就会放姐姐回去的，嘻嘻。88.”
    “好，没问题，我一定给你准备个装备，再见。”30级啊，这小妮子还不是一般的狠。
    继续往玛鲁高原前进，这次的目标是高原上的秃鹫。20分钟之后来到了野牛区，穿过野牛区之后就来到了刷秃鹫的地方。
    发了个千里传音问了一下烟，他跟我说秃鹫属于血高防高攻低的怪，我这个弓箭手没有问题。
    这时候一只秃鹫不长眼睛向我发起了攻击，我端起弓箭等它离我比较近的时候，瞄准它的翅膀和身体连接的地方就是一箭，这下它像一架没有了燃料的飞机一样一头载了下来，落地的瞬间我发现它的头上冒出了-963的字样，这一太搞笑了吧，这可是自己第一次见到鸟从天上掉下来摔个半死，然后走到它的面前补了几匕首它发出了一阵不甘心的鸣叫之后去阎王那里报道了，给了我42的经验，暴了20个铜币，对它的尸体用了个采集术，得到了一个秃鹫头颅。用这样的方法杀了七只秃鹫之后其它的干脆不理我了，看来怪物的智商也挺高的。看己在这里是待不下去了，继续往前走，发现了一个人形的怪，估计这个就是烟说的野蛮人了。
    http:// 
                  第十一节 高原遇险
    由于剧情的需要，《第五节进阶》中佣兵团人数做了如下修改，还请诸位大大们见谅。
    佣兵团的等级分为SSS级（1W人），S级（3000人），A级（1000人），B级（500人），C级（300人），D级（100人），E级（50人），F级（20），G级（5人）。
    **************************************************************************
    那是一个拿着斧子的近战野蛮人，自己可是非一般的喜欢近战的怪物啊。和自己较量它们只要速度没我快，就只能是等着挨打的份。
    自己慢慢的绕到那个野蛮人的侧翼，抬起弓箭，瞄准它的脑袋就是一箭，箭像流星一样朝野蛮人飞去，这个时候那个野蛮人不知道为什么歪了歪头，我射出的箭就这样只是贴着它的脸飞了过去，撕开了它脸部脆弱的肌肉，鲜红色的液体马上从伤口中涌出，虽然场面比较震撼一些，但是根本没有对它造成什么大的伤害。
    受到攻击的野蛮人哇哇乱叫，迅速的朝我这个方向飞奔而来，我还是边向后跑边射箭，虽然它的速度没有我快，但是为了安全我主要攻击它的大腿，随着大腿上的箭支越来越多，它的速度也越来越慢，最后就像一个步履蹒跚的老人一样，别说跑了，就是连走也晃晃悠悠的，最后自己发了一下善心，不想再折磨它了，对准它的咽喉射了一箭，利箭刺穿了它的喉咙，喉咙处的鲜血如泉水般涌出，不甘心的倒下，恶狠狠的看着我，手指扣进泥土里。身上不自觉的升起一阵恶寒。
    它看人的眼神太恐怖了，以前自己也不是没被怪盯过，但是绝对没有现在这种感受，如果不摆脱这种笼罩着自己的情绪，我将无法继续下面的杀怪。究竟是什么原因呢，看着它深深扣进大地里面的手指。手指？对了，因为它长的太像人了，自己在对它攻击的时候意识就自动的把这种杀怪想象成了杀人。应该就是这个原因了，没事，自己当初在新手村为了就箐箐而杀那几个“干”的时候自己也没有这种感觉啊，那时自己可真的杀的是“人”啊！相通了心里就没什么顾虑了，拣起那个野蛮人战士暴出的战斧，野蛮战斧――青铜装备，+45点攻击，+12点力量，16级可装备。接下来就是继续杀怪了。
    继续找落单的野蛮人杀，在杀了6个之后，发现了一个野蛮人弓箭手，以前从来没有和弓箭手交过手，看来现在可以拿它练练手了，在我看到它的时候它也发现了我，快速的超我跑来。看来它的速度比野蛮人战士要快的多。它突然对我展开了攻击，自己也迅速朝它射了一箭，马上一个赖驴打滚，闪过那一箭。然后觉的自己好像又被什么东西盯上了一样，刚想反应，就觉的小腿一疼，-190。自己赶快吞下一瓶小红，顺地就是一系列打滚，几分钟以后，腿上的伤好了，但是身上的伤缺多了起来。自己的弓箭无法攻击到它，但是它的弓箭却能够攻击到我。一寸长一寸强啊。
    NND以前都是自己戏弄怪物，今天却被怪物戏弄了。猎人让鹰捉了眼睛，同时也印证了那句老话：出来混的，欠下了总是要还的。
    怒！自己从来就没用这么狼狈过，即使在被野牛BOSS撞晕，和野狼BOSS搏命的时候，虽然处于下风，但是我也对它们造成了重创，现在真是不一般的无奈啊。对了，我真是昏了头了，我不是还有匕首嘛，想到这里，冷笑一声，开了疾风步，手持匕首就冲了上去。
    野蛮人弓箭手看到我朝它冲去，慌了，转生就往后跑。但是我开了疾风步之后的速度是绝对的变态，你能跑的了吗？
    迅速的来到它跟前。一寸短一寸巧，匕首在它的前后左右上下翻飞，同时带起一片片血花，自己这个时候俨然就是一个专业的刺客，1分钟后它终于倒下了，得到60多点经验，同时给我暴出一把弓箭和8个银币。弓箭的名字叫――野蛮人战弓：+23点攻击，+14点力量，青铜装备，16级可用。
    时间也不早了，M了一下箐箐，叫她吃饭去。
    女生吃饭就是慢，以前我自己的时候，最多10分钟就把饭吃完了，现在和箐箐在一起，最少也得半个多小时。用张阳的话说是烦但是快乐着，也的确是这样，有所得必有所失嘛，现在自己有总结出一个伟大的高氏定理：不光能量和运气是守恒的，快乐也是守恒的。所以还请郁闷中的兄弟姐妹们看开点，上帝在关掉了一张门之后必然会打开一扇窗子。
    上线之后还是继续杀落单的野蛮人战士和野蛮人弓箭手，遇到战士我就用箭射，遇到弓箭手我就冲上去用匕首刺。
    这样的日子大约过了五六天，弓箭术也升到了中级：攻击速度提高10%，攻击提高5%。
    其中回了一次洛阳，处理了一下装备，都是卖给醉剑，这次醉剑也把发财带过来了，我们相互加了好友，这家伙长的绝对是一副发了财的样子，简单的说吧，他是个胖子，而且是不一般的胖啊，算了，我不诋毁他了。醉剑跟我说以后一般的装备M发财就行了，如果是极品则M他。
    自己也终于升到了19级，马上就20级了。中原剑已经21级了，现在等级榜上除了中原剑之外2到4名也都是21级了，其他的都是20级，而第十名也被一个叫做甘道夫的玩家取代，从他取的名字上来看，估计是个法师。其他的排名没有变化。
    自己还是在野蛮人区域徘徊，现在野蛮人好像都变聪明了，好想是被我打怕了，现在是一般是三个人在一块，一般有两个战士和一个弓箭手。弄的自己杀怪的时候提心吊胆的。
    期间想回到刷秃鹫的去杀，但是那里的秃鹫看到我就飞，鸟到不鸟我，估计是把我列为拉登大叔级别的恐怖份子了。自己不就是杀它们的时候手段毒了点嘛，也用不着这样对我啊。
    野牛区的野牛对我来说经验少了点，同时那里的玩家也越来越多。但是秃鹫区是绝大部分玩家的噩梦，秃鹫一发现进入的玩家不是我，马上群起而攻之，常常是以玩家数量的两到三倍去攻击的，好像是要把从我身上受到的气出在我的同族之中一样。
    我看到过一次，10几个玩家被20多只秃鹫围攻，秃鹫们一阵俯冲，地上变闪过一到两个白光，几次之后所有的玩家都免费回城了，当秃鹫们看到我之后，立刻四散飞开，像惊弓之鸟一样，搞的我还怪不好意思的。
    看到前面有3个野蛮人，一个弓箭手，一个战士，还有一个萨满巫师。
    这次的不好搞啊，关键是有个萨满，这还是自己第一次接触到法师类型的怪，不知道它们的攻击怎么样，不过它手里拿的法杖却吸引着我，估计差不多是白银级别的，自己这段时间来是一件白银装备都没有打到啊，手都淡出鸟来了，匕首已经从装备榜上下来了，狼王战弓也落到了第九位。
    人为财死，鸟为食亡。这次就试试看吧，不行自己就跑。
    那个战士是个障碍，自己应该先解决掉它。解决掉它之后贴近萨满，弓箭手肯定有所忌惮不敢乱射。
    这次是悄悄的绕到它们三个的后面，架起狼王战弓对准那个野蛮人战士的后脑就是一箭，这个战士没有那个战士那么幸运，这次的箭从它的后脑进入，从嘴巴里透出，-1400。这才是真正的弱点攻击啊，而且它的头上还在不停的显示数字，说明它在持续的减血，看己的射术还真不是盖的，真是厉害啊。呵呵，先骄傲一下。
    这个时候，异变突起，那个战士在倒地的瞬间把它的斧子朝我扔过来，那把巨大的战斧贴着地皮就朝我飞来。
    “噗哧！”-580。失算啊！自己从来就没有见过这里的野蛮人战士还有这种技能，战士怎么可以丢弃自己的武器啊，应该像珍惜自己的生命一样珍惜自己的武器啊！（作者：说你是白痴你还不承认，它都快死了还珍惜什么武器啊，能把你挂掉才是它最大的心愿。战狼：可是这不合逻辑啊！作者：我说符合逻辑就符合逻辑，丫丫个呸里，反了你了，再叫唤我让你挂在这里你信不信？！战狼：5555555，没天理啊。布什大哥，你来救我吧，我要民主……）
    今天是大姑娘坐轿――头一回啊！真是大意失荆州啊，自己刚才要不是那么自得，完全可以躲过的，教训啊，血淋淋的教训啊。不过现在没有时间想那么多了，赶紧往嘴里塞了个小红和一个小补血丹。尽量的移动着身子。
    那两个家伙这下可爽了，一个用箭射我，一个用精神攻击干扰我的动作，原来巫师就是干扰一个人的动作啊，现在终于知道巫师这个行业的技能了。
    我只能不停的往嘴里塞红，显示小红，然后是恢复丹，然后是中红。终于在中红还剩下两个的时候，伤口恢复了。
    自己一个疾风步冲上去，那两个家伙显然没有想到我的速度那么快，一阵慌乱，然后朝两个方向跑。我还是按照原定计划，先攻击萨满。
    这个时候萨满边跑边咏唱，我知道它是要用比较牛的技能了，不能给它时间，冲上去对准它的后心一个突刺，-580。弱点就是弱点没的说，这厮也太倒霉了，中毒了，整个就变成个绿人了，头上不停的减血，又顺势攻击了几下。
    它根本就不还手，更准确的说是没时间还手，还在咏唱。它终于咏唱完了，不过马上就被我挂掉了，不知道它的是什么技能，自己也升到了20级。
    突然背后一痛，-460。感觉又被射了一箭，-220。赶紧往嘴里塞了个中级补血丹，血瞬时补满。补血丹还真是个好东西，看来箐箐回来的时候要让她给我多练点。
    转身一看，原来多了个野蛮人战士，应该是那个萨满召唤出来的，贴近它，和它游斗。
    为了避开弓箭手的攻击，我需要不停的变换自己的位置。怎么感觉自己象是在跳钢管舞啊，只是钢管换成了一个粗壮的野蛮人。又过了大约2分多种，终于把这个野蛮人搞定了。
    疾风步只剩下30多秒了，我迅速的像那个弓箭手跑去，在疾风步刚要结束的时候把它给追上了，剩下的事情则是轻松的把它挂掉，只给了我2个银币。
    先把那个战士扔出的战斧拿回来，和以前打到的一样。有来到萨满的地方，发现地上有一个球和一把法杖，都需要鉴定，看己终于开荤了，终于打到白银装备了，而且是一下俩，哈哈。又把地上的10几个银币捡起。
    回城喽，回洛阳鉴定装备去。现在回城卷轴太贵，要一个金币，所以自己只能徒步走回了。
    这两件巫师装备肯定要拿出一件来送给徐莉，在箐箐这个问题上，如果没有他们的话自己是绝对成功不了，吃水不忘挖井人啊。
    半个小时之后，回到了洛阳。来到鉴定所，老规矩，一个白银装备一个金币，痛快的交上了两个之后，鉴定师就给我鉴定出来了。
    水晶球：白银装备，巫师专用，+12点智力，巫师技能灵魂震撼的效果增加30%，时间延长一分钟，施法速度提高20%。19级可用。
    原来野蛮人萨满对我放的巫术叫做灵魂震撼啊。
    召唤之杖：白银装备，巫师专用，+12点智力，施法速度提高30%，附带技能：召唤野蛮人，召唤出一只18级的野蛮人战士战斗，战士获得经验后可升级，消耗300点MP。19级可用。
    我C，这不就相当于养了个宠物嘛，真是变态。
    给老二两口子发了个千里传音：“你们速来洛阳，有急事，我在传送站那里等你们。”
    “什么事情啊？”老二问。
    “来了就知道了，现在先不告诉你们。”
    20多分钟后，他们到了，让他们看了一下装备属性。
    “嫂子，想要那个。”
    “还是不要了吧，太贵重。”
    “你看你这话说的，你们在我和箐箐的事上帮了这么大的忙，我一直就没有机会好好谢谢你们，现在有机会了，你们要是不要就真的是不把我当兄弟了。
    徐莉还想推辞，张阳说“你就拿着吧，你不要高祥也过意不去的。”
    “那好，我就要水晶球吧，你二哥就是个野蛮人战士，用不着召唤了，嘻嘻。”
    “听见没，老二啊，你是个野蛮人啊，哈哈。”
    “还好意思笑，你要不是野蛮人能把箐箐吓到她表妹那里去啊，哈哈。”
    “那是她表妹非要她去，我也不敢得罪她表妹啊，所以就让她去了，与我野蛮不野蛮有什么关系啊，我看你才是货真价实的野蛮人，嫂子都这么说了，起码箐箐没说我是野蛮人啊，嘿嘿。”
    “……算你狠！”
    “行了，你俩别互相掐了，一见面就这样，真搞不懂你们。”
    “我们这是爷们式的感情交流法，女人不懂，是不老四。”
    “9494。”
    “那你俩在这里交流吧，我走了。我现在才18级，赶快再升一级把这个水晶球带上，有好装备不能用比没有还难受。高祥你多少级了？”
    “刚20。”
    “这么快，我昨天才20的，你小子是疯子一个。”
    “行了，我们快回去练级吧，你可不能被高祥追上了，你要是被他追上了，我在箐箐面前多没有面子啊。”
    “恩，我不会被他追上的，老婆大人放心，高祥，慢点升级啊，别太快了，我们去升级了，再见。”
    “你个垃圾，再见。”
    他们走后我给醉剑发了个千里传音“贱人，有个巫师的白银装备，要不要。”
    “唉，不要了。”
    “缺钱吗？要是缺的话先用着，有了再给。”
    “钱倒是不缺，我们帮会没几个高级巫师，有的那几个级别都别提了，一提就心里洼凉洼凉的。你放拍卖行吧。”
    “那好。”
    “有了其他的白银装备一定要通知我啊。”
    “没问题。”
    不久之后就来到了拍卖行，我现在是这里的最高级别的贵宾，直接就闯到李哥的办公室里。
    “兄弟，来了啊。”
    “来了，来给你送钱了。”
    “什么装备啊？”
    “巫师装备，白银的。”说完把它递给李志。
    “你小子牛啊，这么好的一个装备你都打到了，我都怀疑你是不是人。”
    “我也这么想，嘿嘿。”
    “说你咳你还给我喘起来了啊，真是长江后浪推前浪，一代新人胜旧人啊！”
    “应该是前浪死在沙滩上。”
    “……”
    “哈哈。”
    “你小子啊。无语喽。”
    “李哥，你能不能帮我留意一下有没有好的炼丹炉，我老婆应该换个好炉子炼丹了。”
    “没问题，其实我们拍卖行还承担另一项业务就是――地下交易。”
    “什么是地下交易啊？”
    “就是玩家可以在我们这里注册所需要的装备的信息，我们若是发现要拍卖的装备中有他所需要的，则让他们两个会谈，看看能不能交易。”
    “要拍卖装备的那个人肯定不如吧装备拍卖了赚得多啊。”
    “对于正常途径获得的装备是你说的这样的，但是你不要忘了，还有一部分玩家是靠杀人暴装备来生存的。对于这类人，他们不想让自己暴露在明处，所以都是把装备放在我们这里寄卖的。”
    “你们还真是厉害呀！什么生意都做。”
    “没办法啊，生活所迫啊。”
    又在那里坐了一会，我就去玛鲁高原了。
    来到了野蛮人区，突然发现没怪了，这是怎么回事啊。难道系统出问题了？不会啊，那边的天上还飞着秃鹫呢。
    突然我感觉到身体有点僵硬，知道是中了巫师的巫术了，马上用起疾风步朝回去了路跑，发现那里已经被堵上了，站着3个野蛮人战士和2个野蛮人弓箭手，又朝四周看了一下只有西边没有人，其他的方向都有野蛮人，东边站着个大个的野蛮人法师，估计是野蛮人BOSS了。
    自己差点被包了饺子，这些野蛮人可还真是狡猾，不就是杀了你们的一个萨满嘛，用的着这样吗？
    腿上可是没放慢动作，朝着西边就狂奔。跑了一会儿，它们没有来追我，突然觉的这事有点蹊跷，为什么单单给我留出西边这条路呢？难道有什么阴谋？刚想到这点。突然脚下一陷。
    “啊！！！” 
                  第十二节 神秘的矿洞（一）
    NND没想到野蛮人这么的狡猾，竟然还会做陷阱，真是人不可貌相，海水不可斗量啊。不，是怪不开貌相。
    咦，前面怎么还有个小洞啊？自己从那个像狗洞的洞口里爬过去，发现前面豁然开朗，是一个大洞穴。我刚刚从小洞里面爬过，小洞就消失了，变成了一个一人多高的门，但是是锁上的。这个时候响起了系统的声音。
    “您已经进入隐藏地图――神秘的矿洞，在战胜矿洞的BOSS骷髅将军之后，将获得钥匙，方可出洞。您也可以通过自杀的方式从矿洞里出去。”
    我太阳啊，自己怎么老是走这种霉运，这要什么时候才能出去啊！肯定不会自杀了事。辛亏刚才在洛阳城里的时候补充了大量的药品和箭支，一时半会也消耗的起。唯一不爽的就是刚才在城里忘了进阶，否则就更有信心从这里走出去了，不知道进阶之后有什么新技能，醉剑那小子肯定进阶了，问问他吧。
    “贱人啊，你进阶之后有什么技能啊？”
    “唉，别提了，20级的进阶屁技能没有，只是我的称号从小战士变成了战士。可怜我的20银币啊。你问这个干什么，你自己去进阶一下不就知道了。”
    “我被困住了，不能进阶。”
    “在哪，我带上兄弟去救你。”
    “算了，你们来了也没用，我被困在隐藏地图了，说是让我战胜BOSS之后就可以出去。也可以自杀出去，真郁闷啊。”
    “隐藏地图？你小子走狗屎运了。一般隐藏地图里面的BOSS暴出的装备都是极品啊。你一定要把那个BOSS挂了，把装备留给我啊。万一你挂了也不要紧，我会替你照顾好嫂子的。大哥，你就安心的去吧，哈哈哈哈。”
    “你小子给我等着，等我出去了第一个收拾你。”
    跟醉剑聊完之后，我就得考虑一下实际问题喽。四处大量了一下，周围的环境比较阴暗，辛亏这里的墙壁上有火把，否则自己还真得自杀了事。
    我又像前走了一下，前面是个很大的空间。又往前走了一下，前面有个骷髅，叫‘骷髅人’。要试试它的实力，给了它一箭，打了它180多点HP，看来这个家伙的级别和外面的野牛差不多，十几箭之后一个骨头架子变成了一堆骨头棒子，我只得到30多点的经验和十几个铜币，什么装备也没暴。
    在这里转了一圈之后发现这里全部是骷髅人，在洞口的尽头发现了一个入口，看来这个地图是分层的，骷髅人这层应该是一层了，自己就毫不犹豫的往里面跑。
    “砰”，自己好像撞在一层玻璃上，把自己撞了个四脚朝天，这个时候也响起了系统的声音：
    “你还没有杀死该层的BOSS，无法进入下一层。”
    “我晕，TMD怎么不早跟我说。”
    揉了揉额头之后，又开始四处溜达，边杀骷髅人边找它们的BOSS，找了一个上午也没有找到，只是杀了不少的骷髅人。
    算了，下线吃饭吧。M了一下箐箐就下线了。
    和箐箐吃完饭之后就去校园草坪那里坐了一会，箐箐偎依在我的怀里说着悄悄话。周围也有不少的恋人，也有不少路过的同学。路过的同学中对我有两种截然不同的态度。
    一种是赞赏和佩服的态度，这种人一般用羡慕的眼光看着我，意思是在说：“兄弟，厉害啊！没想到‘妓院’（我们学校的哥们对计算机与通信学院的简称）的花魁――冰美人被你收了，真是给我们这些非妓院的哥们们长了志气。”
    而另一种则是用恶狼般的眼神看我，恨不得把我碎尸万段，杀之而后快。
    计算机学院是我们学校美女最多的学院，并且一直以来都独占鳌头，连艺术与传播学院都难与其分庭抗礼。所以妓院的男生就觉的自己从刚入校开始就担负起了护花使者的重任，天生有一种优越感，对其他学院的男生也是极尽打压讽刺之能势。
    因此我们学校的BBS上也形成了两个联盟，一个是计算机学院男生组成的护花盟，另一个就是以学校其他学院的男生组成的采花盟。双方在BBS上展开论战无数。每次论战都异常惨烈，口水与敲字争辉，谩骂共讥讽齐名。更有个别唯恐天下不乱的女生在其中挑拨是非，卖弄风骚――这无异于落井下石，火上浇油，伤口上撒盐。
    每当采花盟把护花盟骂的体无完肤，抱头鼠窜，无处躲藏的时候，护花盟总会有一两个人蹦出来说：“你们人多欺负人少算什么本事，你们骂的再凶也没用。近水楼台先得月，向阳花木易逢春，我们学院的美女都会选择我们学院的男生，根本就没有你们的什么事情，一群自恋狂。”
    是啊，计算机学院的美女们基本上都是选的她们学院的男生，这是无法改变的事实。每逢此时，采花盟的攻势戛然而止，采花盟中也是一阵唏嘘，呈偃旗息鼓之势。
    采花盟每次都是在直捣黄龙之时功亏一篑，而护花盟则是趁机收复失地，大开杀戒。
    采花盟的众人是多么期待一个英雄的出现，带领他们去痛击护花盟的那群小兔崽子。
    先是张阳把徐莉搞定（徐莉也是计算机学院的一个大美女），我又接着把箐箐搞定了，而且箐箐正好是计算机学院的系花。我们宿舍迅速成了除计算机学院以外全校所有男生最佩服的地方。这无异于给采花盟的兄弟们打了一针强心剂，给了护花盟的家伙们当头一棒，此消彼长。
    而且有了箐箐这个例子，越来越多的计算机学院的美女采取了“走出去”的政策，去外面更广阔的天空中寻找属于自己的一片天地，闭关锁国那是落后的代名词啊。
    闲话休提，书归正传。
    “箐箐，我被困在隐藏地图了，出不来了。”
    “那有危险吗？”箐箐一脸担忧的看着我，看的我心里美滋滋的。
    “现在倒是还没有什么危险。”然后就把那个隐藏地图向箐箐介绍了一下，也把自己在一层找不到BOSS的情况给她说了一下。
    “会不会是只有当你杀够了一定数量的骷髅人之后BOSS才会出现啊。”
    “很有可能，我老婆真是厉害啊！哈哈，捡到宝了。”
    “不许叫人家老婆啦。”箐箐红着脸说。
    “那你为什么叫我老公啊。”
    “人家是女孩嘛，当然可以了。你要是不想让我叫，我不叫了。”说完，一脸狡黠的看着我。
    “别别别，你想叫就叫，我真想你看到我就叫。”
    “想的美啦，只有我看你值得表扬的时候我才会叫的。”
    “好好好，以后争取天天让你表扬。那我什么时候可以叫你老婆啊？”
    “等我告诉你可以叫的时候你才能叫，知道不。”
    “恩，咱家你说了算。”
    “那是。”
    看来热恋中的女孩的智商会下降这话说的果然没错，我叫她“老婆”和对她说“咱家”不是一个意思嘛。嘎嘎
    又和箐箐聊了一会之后变各自上线了。
    先按照箐箐的说法试试看，终于在又杀掉一只骷髅的时候响起了系统的声音：
    “你已经杀死了35只骷髅人，3分钟后神秘矿洞第一层的BOSS金色骷髅兵将会出现，若杀死它，第二层的地图将会对你开放，若失败，你将会在洛阳城的复活点复活。现在请您做好战斗准备。”
    一会之后，出现了一个传送门，一只大约有1米8高的骷髅从传送门中走出，之后传送门便消失了。这个骷髅还真够拉风的：金盔，金甲，金枪，金护腿，金靴子。连骨头都是金色的。不知道把它砸了之后能不能换金币啊。HOHO
    看来它身上的装备是套装，只是自己第一次见到套装，不知道能不能把它全部都暴出来，要是能暴出来那可就发了，现在自己满脑子都是金币。此时骷髅BOSS已经举枪向我刺来。我赶忙闪开，专心应敌。
    这家伙还真是得势不饶人啊！“唰唰唰！”又连给我三枪，我的近战武器只有匕首，在它面前一点便宜都讨不到。只能连退三步，让开这三枪。
    迅速跳出战圈，搭弓射箭，-152。看来它的防御不是很强啊，自己完全有实力和信心战胜它。
    看着对面的人类接连躲开自己刺出的四枪，这个曾为（传送过来之前）阎王殿警卫小队长的它觉得自己被羞辱了，自己非但没有打到对手，还让对方射了一下，真是奇耻大辱啊，在自己的军旅生涯中就从来没有碰到过这种情况。
    看到那个人类（虽然自己也曾是人类，但是现在不是了），不但跑开了，还接二连三朝自己射箭，虽然没有对自己造成什么大的伤害，但这是对自己尊严的亵渎。
    是可忍孰不可忍，士可杀不可辱。就是自己要死也要拉上这个人类当垫背。于是它开启了自己唯一的一个技能――燃烧生命。
    燃烧生命：施法者每秒自动损失15点HP，提高100%的速度和150%的攻击，持续时间直到战斗结束。
    这个金色骷髅还只是个笨蛋，速度没我快，只有挨箭的份，看来磨死它是早晚的事情。套装，我来了。HOHO，自己也渐渐的放松了警惕。
    这个时候金色骷髅身上突然出现的红色的火焰，速度一下提升了起来，我反应慢了一下，屁股上就挨了一枪，-730。
    NND什么变态技能啊，速度和攻击都变的这么牛，应该不是狂暴，我也见过会狂暴的怪，每次他们被我惹急了之后都是先吼一声，然后才开始狂暴，这个没有吼，很可能不是狂暴。
    自己还管它什么技能干毛啊！再不跑就挂了。开了疾风步，塞了个中红就跑。我在神秘的矿洞的一层是上窜下跳，四处乱串。屁股后面则是一个燃烧着的火骷髅，一边大吼一边举枪刺我。
    大约过了三分钟，突然发现自己的身后没声音了，回头一看多了一堆烧黑了的骨头棒子。看都自己的日志上写着由于骷髅小队长是因为自己的技能燃烧生命自焚而死，自己只能得到300多点经验，其它的什么都没有。
    郁闷，郁闷，非常郁闷，我的装备啊，好端端的玩什么自焚啊，真是够糊涂的。（作者：那还不是被你昏了头啊！）
    悻悻的来到了第二层，发现这里的怪还是骷髅，但是名字变成了骷髅战士，估计和外面的野蛮人战士差不多，或者干脆就是野蛮人战士被我杀死之后变的。
    自己杀了一个试了试它的实力，只比外面的野蛮人战士强一点。行了，知道它的实力之后就该下线吃饭了，赶紧祭祭自己的五脏庙。
    叫上箐箐，去学校的地下城里要了几个小炒，改善一下生活。
    现在吃完饭之后都会被箐箐拉着在校园里溜达上一圈，说什么这样有利于消化。吃完饭之后马上上床会使人变胖。她还说希望我健壮，但不是臃肿。
    “健壮？她会不会说的是那个，嘿嘿”自己在心里窃喜，脸上也露出了笑容。突然腰上一紧，然后就是一阵生疼。
    “想什么的，看把你乐的，老实交代，是不是惦记谁家的大姑娘呢。”
    “怎么会，我有你这个大美女陪着就对其他所有的女人免疫了。”
    “哼，嘴上说的好听，谁知道你心里怎么想的啊，老实交代你刚才在想什么呢，为什么会笑得那么猥亵。”
    “真说啊？”
    “真说。”
    “说了你可别生气啊。”
    “不生气。”
    这个时候我已经感觉到箐箐的手在我的腰上渐渐用力。
    “我在想，你说的让我健壮是什么意思啊。”
    “就是让你健健康康的啊。有什么不好吗？”
    “好，当然好了。看来是我想歪了，我还以为那个呢。”
    “哪个啊？那个是什么意思啊？”看来箐箐还是太纯了。
    “就是那个的意思，唉说了你也不懂，不说了。”
    “不嘛，你告诉人家嘛，那个是什么意思啊？你不告诉我我就扭死你。”
    腰上是渐渐的有微疼变成剧痛。实在受不了了。“我说，我说，扭死我了。”然后我趴在她耳朵上告诉她“那个”是什么意思。
    说完之后，箐箐的脸迅速的变成紫红色，嘴里说到“流氓，大流氓，太恶心了。”说完就自顾自的走了，我去拉她，她也不理我。
    不行，不能长她这样的脾气。对女人要软硬兼施，该疼的时候就疼，当然是以疼为主了，偶尔也要让她们见识到你的脾气，要让她们知道你不是不敢对她们发火，而是不忍。于是我呵道：“李箐箐，你给我回来！”
    这时候箐箐自己也在想：“自己这是怎么了，徐莉人家早就和她那朋友发生那个了，高祥也对自己很尊重，通过这段交往的时间来看，的确很爱自己，也很关心自己，从来就没有对自己用过强，即使他和自己有什么不同的观点，都是听自己的。今天也是自己逼着他说的，可能是自己老朋友来了，心情不好吧。”
    这个时候突然听到了我的声音，箐箐停住了，又开始想：“看来高祥真是生气了，自己回不回去，回去的话好没面子啊，这里有好几个女生都是自己的同学，哼，就不回去，我就等着，看他过不过来。”
    自己的声音引起来别人的注意，有几个女生朝这边看来，我一看她们都是箐箐的同班同学，不管多么好的女人，总会有或多或少的虚荣心，自己还是过去吧。想着自己开始向前走。
    “他怎么还不过来啊，高祥，快过来啊，只要你这次过来，我以后就都听你的了。怎么还不过来啊，自己过去吧，毕竟这次是自己挑起来的。”箐箐转过身来正好看到我在向前走，心里一喜，然后就在那里等我过去。
    刚向前走了一步，就听到旁边有个人说：“以为自己是什么东西，就你长的那个熊样能够追到我们的系花，不知道是你祖上极了什么阴德，还这么横，你TMD以为自己是谁啊！我C。”
    同时他的心里想到：“这样可以博得美人好感，同时又可以灭灭这个小子的威风，让他知道惹了计算机学院男生的后果，看他才1米65，自己1米8多，还怕他，应该是他怕自己才对。自己真是太聪明了。”
    箐箐这个时候愣了，以前没有遇到过这样的事情，一时不知所措。
    我一听这话就火了，转过身去，眼睛恶狠狠的盯着他说道：“你TMD再给老子说一句我一脚蹬死你。”
    “呀，这么厉害啊，兄弟就领教领教你的蹬法。”说着又从旁边走出来了两个，用屁股都能猜出来，肯定是计算机学院的。
    说着他们三个便朝我走来。
    箐箐也慌了，在找周围的人帮忙，可是他认识的都是计算机学院的，而计算机学院的大部分男生都想看我的好戏。
    “TMD的要不要脸啊，三个大三的打一个大二的。”然后对我说“兄弟就是高祥吧，我也是大二，叫王洋，电气的，你太给我们这些非计算机的兄弟长脸了，老子早就看着计算机的这些狗崽子们不顺眼了。”
    看己也不是孤军奋战啊，但是这边离计算机学院比较近，来这里的大都是计算机的，其他学院的男生都懒的来这边，都是在远处的凉亭那里，我是因为每次都要送箐箐，图个路近才来这里的。
    “好，那我就先谢过了。”
    “我C，真有不怕死的啊，小子，叫王洋是吧，我来会会你。”说着一个家伙从人群里出来，同时也跟出来了一个。
    现在是我要对付三个，王洋要对付两个。我老爸酷爱武术，也许是子不类父吧，我特讨厌武术，但是被老爸逼着学过几招，自己以前也没少打过架，这三个我还是有信心对付的。用眼睛的余光瞟了一眼王洋，发现他也是自信满满的样子，后来才知道，他家是开武馆的……
    先下手为强，后下手遭殃。说话间我便朝最开始骂我的家伙冲过去。 
                  第十三节 神秘的矿洞（二）
    他们没有想到我这么快就动手了，那边王洋一看我动手了，马上动手。
    我迅速抬起肘子，对准那个家伙的面门就是一下，血立刻从他的鼻子和嘴里留出，膝盖也用力的撞击他的肚子，然后就看到他倒在地上呻吟。
    自己的脸上也挨了一下，嘴角渗出了血来，然后没管打我的这一个，对准另一个的肚子就是一脚，脸上又挨了刚才那个家伙的一拳，现在开始收拾你了，他又对我挥出了一拳，我一下架住，顺着他来拳的方向挥出一拳，他面门挨了一下，后退了一步。趁你病要你命，我又飞起一脚踹在他的肚子上，把他打倒在地。刚才那个被我踹了一下的家伙刚想上来，我恶狠狠的瞪了他一样，他定在那里没敢动弹。王洋那边也顺利的结束了战斗。
    “你们这群渣滓，真给你们老大李健丢人。”王洋说道。
    “TMD计算机学院的名声就都让你们这群废物给败坏了。”李健说道。
    原来我们在刚开始打的时候周蕙刚好经过，箐箐看到周蕙来了，马上一边哭着一边让周蕙想办法，周蕙马上给李健打了电话，李健其实今天约了王洋的。
    李健家在S市，是S市首富，中国第二大企业便是他们家的李氏实业。而王洋家里虽然开的是武馆，但是那只是表面上的，内地里他们家是一个古武家族，是我们学校所在城市C市的第一大势力。今天李健就是专门宴请王洋的，周蕙给他打电话时候他本不想来，但是当周蕙说道和我有关的时候，他想都没想就来了。
    在王洋刚说完那句话的时候，李健正好赶到。
    他从游戏里看到了商机，建议他爸爸往游戏里发展，他爸爸在玩了一下游戏之后变觉的儿子的建议很有道理，于是决定让李健在游戏里大力发展。
    他听说过我和箐箐的事情，当他知道我相貌平平之后以为我是有钱人的儿子，无非就是用点钱把箐箐搞定了。但是当他听徐莉说她手上的水晶球和箐箐手上的法杖都是我打的之后，就对我产生了兴趣。当他听到我只是第一次进入游戏之后，而且还听到徐莉为了给箐箐长脸，说过我身上还至少有3件白银装备，完成过一次隐藏任务之后就决定了一定要和我接触。当他又得知飞狼丹是箐箐练出来的之后便更想结识我了。（李健恰好在共工城，我们学校的好多人后在向共工城转移，张阳和徐莉自然也不例外，箐箐便带着飞影和他们在一起。）
    “你就是高祥吧，真的是不好意思，你看这事整的，走走走，喝酒去，我给兄弟赔罪了。”
    “呵呵，我看改天吧，改天在游戏里面我们好好聚聚，我也早就想结识一下李大哥了。听张阳他们说过。”
    旁边这时候响起来窃窃私语的声音：“这个家伙还真是不一般的臭屁，咱们学院的老大的宴请都拒绝。”
    “今天不可以吗？还有王洋，我一块请你们了。”
    这个时候箐箐都不敢看我，在深深的自责。她觉的都是由于自己的任性才导致我和她们学院男生的冲突。
    我指了指箐箐说道“今天把我家领导得罪了，要好好陪陪她。改天等我从隐藏地图里面出来，在洛阳宴请李大哥，顺便给李大哥介绍个朋友。”
    “谁？”
    “醉剑。
    李健这个时候一脸的诧异，隐藏地图，醉剑让他对我有了一个新的认识。
    周围的人也是一片诧异“听到没，隐藏地图啊！醉剑啊，等级榜上第三是他哥们，你刚才还说在游戏里面教训他，我看是等着人家教训你吧。”
    “谁说教训他了，我是说结交他，耳朵有病啊。”
    然后我对王洋说：“今天还是多亏兄弟帮忙啊，改天兄弟也一块去洛阳吧。”我在游戏里的名字叫战狼。
    “哪里哪里，我看就是我不出来兄弟也没问题，呵呵。好好，改天一定到场，我叫一滴小水。我先和李哥吃饭去了，你也赶快去陪陪你家领导吧，否则小心回家跪搓衣板，哈哈。”
    跟他们道别之后，周蕙也跟箐箐说了几句悄悄话，冲我笑了笑之后走了。我就牵着箐箐的手去凉亭那边了。
    “高祥，都是我不好，你看你嘴角都流血了，而且脸都青了。咱们去医院吧。”
    “呵呵，是我不好，我不该对你讲那么下流的话。”
    “是我不好啦，我以后再也不任性了，什么都听你的。”
    “好好好，叫老公。”
    “……老公……”声音小的像蚊子一样，刚叫完就钻到我怀里去了。
    一会之后又从我怀里出来了，说“老公，我们去医院，这次你得听我的，要不以后不理你了。”
    “好好，马上去。”
    “其实人家这几天老朋友来了，所以心情比较烦，高祥，你不要怪我刚才无理取闹哦。”
    “呀！你怎么不早说，我真该死，要是早知道今天就不会这样了。”
    “这个人家怎么好意思说啦，刚才是做了好大的思想斗阵才决定告诉你。”
    “那还正常不，没痛经不？”
    “讨厌啦，你小点声，让别人听到了不好。还正常啦，反正每个月都有，以后记着点，每个月的这段时间让着我点。”
    “当然啦，以后每天我都让着你。”
    到医院后，医生看了看说不要紧，给我开了个创可贴之后就说可以了。箐箐不干了“怎么据给个创可贴啊，你怎么不开点药啊。”
    医生无语，看了看面前的美女，没办法，谁让箐箐是那种男女老幼通杀的美女呢，又开了一点消炎药。
    “什么医生啊，会不会看病啊！”箐箐边走边说，活脱脱一个受气的小媳妇。
    在路上，箐箐多我说“我要减肥。”
    “你不胖啊，为什么要减肥啊？”
    “你们男生不是喜欢那种看上去瘦瘦的，摸上去肉肉的女生吗？”说着一脸挑逗的样子看着我。
    我太阳啊，这绝对是赤裸裸的诱惑啊！“你听谁说的，是不是徐莉告诉你的。”
    “嗯”
    “我看得让张阳加强家教了，否则真把你带坏了。”
    “我觉的莉姐挺好的啊，你不要给人家两口子制造矛盾。说嘛，你喜不喜欢啦？”
    “我怎么知道什么是肉肉的感觉啊，要不拿你来试试手。”
    “看你不敢。”还是任君采撷的样子。
    小丫头，看我不教训教训你，说着边把手向箐箐的胸部摸去，我以为她会躲，结果她没躲，我的手就直接放在上面了，感觉太爽了，又捏了两下。
    “嗯……”箐箐发出了声音。
    自己也清醒了，迅速把手拿开，干咳两声掩饰自己的尴尬。
    “那个……冲动了，以后保证没你的允许坚决不做这种事情。”
    箐箐的问话让我大跌眼镜，边红脸变问我“那么……舒服吗？……”
    “当然舒服了，这还用问。”
    “那人家就保持这个体型了，不减肥，也不多吃东西。”
    “饿了就吃，别想那么多，我喜欢的是你的整个人，而不是你身上的某个部位，知道不。”
    “嗯。”
    “走，送你回去。”
    “这次我要送你回去。”
    “那好。”
    到我们楼门口的时候，箐箐在跟我说，不要忘了喝水，一定要吃药，不能一直打游戏不吃药。我感觉这一刻我妈在箐箐身上附体了。
    回到宿舍，吃了药就上线了。看了看，周围有一个骷髅战士，迅速把它搞定。
    这样的日子又过了五六天，其中烟给我发过消息问我做不做巨人任务，我说我现被困在隐藏地图，出不去，任务要拖后几天了。烟也说他在弥彰森林找到一块练级的宝地，暂时也不想做任务，让我做的时候再M他。
    又杀了几个骷髅战士之后发现墙下有闪光的东西，过去看了看，发现是一块石头，拿了一下，拿不动。
    难道这就是传说中的矿石，要是真是矿石的话自己可就发财了。于是迅速的掏出新手村张铁匠给我的那个采矿铲，一铲子下去，系统提示：
    “恭喜你得到黑铁矿，采矿术熟练度提升5点。”
    发了发了，原来还真是矿洞啊，于是立马开始挖矿，不知不觉就过去了4个小时，自己挖到的矿石有：16快黑铁矿，11块铜矿，3块铁晶石，1块黑色结晶。采矿术也提高的初级的瓶颈状态。
    这个时候耍出来了一个BOSS，骷髅射手大队长，也是从阎王殿来的。旁边还有两个带刀护卫。
    我现在是完全陷入采矿的乐趣中去了，根本没有注意到刚才的传送门发出的亮光。
    自己突然感觉到后背一疼，-540。紧接着又挨了两刀，-230，-220。
    妈呀，差点被秒了，在嘴里塞上一颗中红和一个小补血丹。连滚带爬的向前跑，顺便把采矿铲收起，换上匕首，开了疾风步。抛出一段距离后，发现已经把那两个近战的家伙甩开了，但是肩膀上有事一痛，赶快再塞个中红。回头一看，原来这次的BOSS是个射手啊，还有两个带刀护卫。
    看来要先解决那两个带刀护卫，硬抗一个还是可以的，可以先干掉一个再干掉另一个，那个BOSS弓箭手肯定会有所顾忌的。说干就干。
    迅速的贴近那两个带刀护卫，还是先刺自己一匕首，在灌个中红。
    对准其中的一个脖子就是一下，它赶忙用刀去挡，嘿嘿，小子你中技了，那只是虚招，真正的动作是刺你的心脏（虽然骷髅已经没有了心脏，但是那个部位有个类似圆盘的东西来表示这是要害），对准它的心脏一个突刺，-420。而且它还中毒了，真是天助我也。又迅速的在它的要害进行攻击，挂了它。自此期间自己也被另一个家伙砍了几刀了，赶快塞个中红。
    这个时候那个弓箭手BOSS哇哇乱叫，好像是让另一个带刀护卫到它那里去。果然是这样的。
    好，你跑我就追，迅速的拿出弓箭跟在这个武士后面，瞄准它的后脑就是一下，它竟然让我秒了。
    这个时候也发现有一只箭朝我的面门飞来，自己一让。“撕拉”一声，-910，自己左臂上的一块肉同时也被射了下来，而且在持续减血。TMD，竟然是撕裂，赶快吃了个小补血丹和一个中红，中级补血丹就还有一个，舍不得用啊，后面还有更厉害的BOSS呢。
    刹那间，我就来到了弓箭手BOSS的面前，换上匕首，迅速对它进行要害攻击，弓箭手一旦被人近了身，那就是待宰的羔羊，这个BOSS也不例外，没5分钟就把它挂了。暴出了12个银币，和一支弓箭，经验大约有380多。没有给声望，看来是要把这个任务做完之后才给。这个时候也响起了系统的声音。
    “恭喜你打开神秘的矿洞第三层的入口。”
    捡起那支箭看了看，没有属性，爽，这下子自己有利器了。
    走到刚才带刀护卫挂的地方，有一把刀和几十个铜币。捡起来看了看，骷髅战刀，青铜装备，+36点攻击，+12点力量，3%的几率施展出眩晕的技能。看己的运气还真是不错，没有被打眩晕了。
    又回到了挖矿的地方，对着那些矿藏发了愁，这个地图一开放肯定很多人来挖，自己是无法组织的，得想个办法啊。对了，和醉剑合作，他的帮派里肯定有专攻铁匠技能的。
    M了一下他。
    “杀BOSS呢，没空，杀完了之后我M你。”
    自己还是先继续挖者吧，今天一点要把采矿术升到中级，辛亏空间腰带对同种物品的数量没有限制，否则自己只能看着这些挖出来的矿石被系统刷新了。
    一铲子一铲子的挖下，发现除了铜矿就是黑铁矿，自己的采矿术的熟练度都没有升，郁闷中。
    要不要换个地方，自己想着，又一想，还是算了，一会醉剑可能就M我了，还是在这个地方讲究着挖吧。突然听到了系统的声音。
    “恭喜您的采矿术已经提升到中级。”
    看了一下自己的采矿术的熟练度已经长到了中级的（23/100），我太阳啊，挖到什么东西了，怎么长的这么多。发现铲子下面是一块黑不溜秋的石头，刚想看看属性，这个时候千里传音也响了，看来醉剑是杀完BOSS了。这个先不急着看，一会之后再看。
    “终于杀完了，巨树森林里那个野猪王还真TMD的难搞，死个5个兄弟才把它搞死，你刚才什么事啊，你一M我，我一分心差点让那家伙给挂了。要是传出去，战神榜的第三让野猪王给拱死了，那岂不是让全天下的人笑掉了大牙，说你怎么陪我。”
    “嘿嘿，这次有好东西，发大财的好东西，你看我多够意思，第一个就是想到的你。”
    “你打到什么好装备了，难道你从矿洞里出来了，难道是黄金装备，等级榜上没有黄金装备啊。”
    “出来个毛啊，才刚刚把第三层的入口打开，我估计后面至少还有一层。这次不是装备，但绝度比装备都要好。”
    “到底是什么东西啊，你快告诉我，急死我了。”
    “着急了吧，谁让你刚开始说话那么横啊，赶快给大哥道个歉我就告诉你。”
    “太阳啊，这种事情你都计较，你是不是男人啊？”
    “算了，你不想发财我不说了。”
    “别别别，大哥，是我错了，我道歉，你就别急我了。”我估计这个时候醉剑一定恨不得把我掐死。
    “是铁匠用的东西。”
    “你挖到什么好矿石了。”醉剑然后又一想，不对，战狼只挖到一块矿石的话肯定不这样逗我，羊毛出在羊身上，难道是矿产。“难道你找的矿产了？”
    “恭喜你，回答正确，可是没糖吃。”
    “为什么要告诉我，你为什么不自己独占？”
    “我太阳啊，你傻了，我还能天天挖矿啊，我又不是立志成为干将莫邪，区冶子那样的历史文明的铁匠。我想和你合作开发，怎么样？”
    “没问题，五五分账。我们帮会的那些铁匠整天嚷着要我给他们找矿产，我耳朵都快起茧了。”
    “不不不”
    “那就四六，我四你六。”
    “太阳啊，你把我想的那么贪财啊，我的意思是二八分账，我二你八。”
    “为什么？”
    “你今天怎么那么多为什么啊，跟个娘们似的，我跟你这样说吧，你过来开发，你要请人保护矿工吧，你要找人挡住其他进矿挖矿的玩家吧，对于多的矿产你得卖掉吧，这种即得罪人，又劳神废脑的事我才不干呢。”
    “兄弟啥话都不说了，眼泪哇哇的。三七分，你在不同意我可就急了，现在你在哪里，我这就组织人过去挖。”
    “你傻了啊，现在我还没出去呢，只有等我安全出去了，这个地图才能开放，你现在就为我祈祷吧，祈祷我能安全出去。那时候咱们才能发大财。”
    “呵呵，乐晕了。好，没问题，我让榜里的每个人每天都给大哥祈祷，再上三炷香，让我老婆从现在开始知道大哥回来都吃斋，哈哈哈哈。
    “算了，我还没死了，香就不用上了……“
    “哈哈哈哈。”
    “你赶快忙自己的事情吧，我去三层转悠转悠。等我开始杀最后的BOSS的时候，我会通知你，你到时候就带上人马上过来看场子。”
    “没问题，看场子？我怎么觉的咱跟黑社会似的？”
    “昨天把《古惑仔》复习了一遍，口误，口误啊。”
    “……” 
                  第十四节 神秘的矿洞（三）
    和醉剑聊完了，掏出刚才那个石头一看吓了一跳：
    盘龙石：用于蓝色武器的升级。
    看己的魔龙之牙有机会焕发第二春了，哈哈。等到回去的时候去铁匠铺问问武器具体是怎么升级的，还需要哪些材料。叫上箐箐，快速的吃完饭之后便匆匆的上线，继续自己的矿洞生活。
    来到了三层之后发现这里的怪物变成了骷髅勇士，身上也别前面两层的骷髅多了些破破烂烂的盔甲，反正都是一样的骷髅架子，没什么好怕的，开杀。
    在杀完了弓箭手BOSS之后自己也顺利的升到了21级，看看战神榜，冲天剑和血色战神都已经22级了，其他的都是21级，看己已经进入第二集团了。8错8错-
    156，我射出的箭在那个骷髅勇士的身上打出来这个伤害，看来还是有点防御的。骷髅勇士在遭到我的戏弄之后，哇哇大叫着向我冲来。为什么这里的怪都喜欢叫唤啊，是不是缺少关爱啊，哈哈。
    还是采取游击战术，边跑边射，耍你没商量。在20多箭之后，这个骷髅勇士终于挂掉了，看来它的HP有3000多。NND一个骨头架子怎么这么多血啊，比外面的野牛的血还厚。没办法，自己只能慢慢的磨了。
    一边杀怪一边挖矿，杀怪杀烦了就挖矿，挖矿挖烦了就杀怪，反正自己现在在这矿洞里只能做这些事情，其他的想做也没法子做。
    这个时候千里传音响了，看了一下，醉剑这家伙的“笨狼啊，装备帮上的那把黄金的弓箭是不是你打出来的啊？”
    黄金装备，这么快就出来了，赶紧看了一下装备榜，果然有把弓箭，已经取代了远古战枪，成为了装备榜的老大。
    暗影弓，黄金装备。
    什么家伙弄出来的啊，看来还真是厉害。看来不光自己走运啊，运气好的玩家还是挺多的。
    “不是。”也不跟他废话。
    “晕，看来我也得加油了。你忙吧。”
    刚刚开始杀一个骷髅，千里传音又响了，太阳啊，又是谁啊？
    在射死这个骷髅之后，连忙打开一看，李志的：
    “兄弟啊，那个黄金装备是不是你暴出来的啊，我虽然感觉到它不再洛阳，但是还是忍不住问问。”
    “大哥，刚才在杀怪呢，你一个短信差点让我葬身怪口啊。那把装备不是我暴的。”
    “呵呵，不好意思了，我不是着急嘛。”
    “唉，好了，我砍怪了，我有装备之后肯定往你那里送，如果不送也是给朋友准备的，这个你就不用担心了。”
    “那好，恭候兄弟的大驾啊，你杀怪吧，不烦你了。”
    什么时候自己也能弄到件黄金装备啊，期待中。
    虽然脑子里在乱想，但是手上脚上可是没有放慢速度啊，怪只能嗷嗷的追着我乱叫，不过拿我没办法，谁让咱的速度比它快呢，嘎嘎
    这样的日子过了两三天。期间装备榜上又多了一件黄金装备，碧血剑。并占了等级榜的第一位。我的狼王战弓中午下榜了，自己心里是一阵的失落。自己也升到了22级，而中原剑则到了23级。看来他还真是厉害啊，一直领先。
    又杀了一只骷髅之后，突然听到系统的提示声：
    “恭喜您已经杀满了60只骷髅勇士，神秘的矿洞第三层的BOSS骷髅大法师3分钟后将出现，请做好战斗准备。”
    看己又碰到了个法师，这次肯定有护卫的，不知道是几个。真希望这次能暴出黄金装备。
    3分钟后一个穿着法袍的骷髅法师从传送站里走了出来，后面跟了着一个弓箭手和一个带枪护卫。自己一看，发现麻烦来了。
    太阳啊，那个带枪护卫就是一层的BOSS，那个弓箭手是二层的BOSS。这还怎么活啊，一下打三个BOSS，系统还真TMD的变态，这不是明显的欺负人人嘛！！！我C。
    这个时候传送阵也消失了，我马上给了法师一箭，先下手为强，后下手遭殃，今天的情况更是如此。
    “当。”的一声发出了金石交错的声音。
    那个法师开盾了――魔法盾，这还是自己第一次见到这种技能啊，还真变态，看来弓箭是打不开它的防御了，只能找机会靠近它用突刺了。
    这个时候那个拿枪的骷髅向我冲来，那个拿箭的骷髅迅速的向我射出了几箭，我则是抽身转开，但是还是被射中一箭，赶紧塞个小红。看来不开疾风步就是不行啊。
    可是现在不敢开疾风步啊，疾风步就五分钟，我可没自信在五分钟之内搞定3个家伙，万一疾风步的时间一过，我还知不知道能不能追上那个法师呢，要是追不上它就只有自己被磨死的份了。
    取箭，对准那个拿枪骷髅的咽喉准备放箭，就在要射的时候，自己突然被法师的魔法打了一下，身子一晃，箭也打歪了，只是擦着那个骷髅的臂膀过去，-23。真TMD郁闷！！！
    那个拿枪的快靠近了，我还是想采取以前对付这种组合的方法，贴近战士，让它同伙的远程单位顾忌战士的安全，无法放心的对我攻击。
    但是这次的怪显然比较聪明，我一上前冲，这个拿枪的骷髅立刻看出了我的意图，迅速甩了个枪花向我连刺三枪。逼得我无法近身和它战斗，只能迅速的后撤来避开面前的三枪。
    这个时候法师的魔法弹和弓箭手的弓箭击中了我，-300，-240的数字从头上冒出，真是无语了，赶紧塞个中红。
    NND真是狡猾，自己难道就这样败了吗？从游戏一开始虽然自己碰到过几次危机生命的战斗，但是从来就没有想今天这么无助过。
    唉，这次自己就认栽了吧，毕竟这次是和1个BOSS和2个准BOSS实力的怪战斗啊。我开始迅速的后撤，等着自己被磨死。
    怎么没有被攻击啊，一看原己撤出了法师和弓箭手的射程，它们正在向我这边赶。
    突然灵光一闪，对了，它们都有自己的射程啊，自己也是弓箭手啊，自己怎么就糊涂了，非要和战士玩对砍，自己这不是找死嘛！这个时候一个阴险的计谋在我的脑海里形成。
    你不是有燃烧生命嘛，老子就是逼得你燃烧生命，耗死你。我只要在法师和弓箭手的射程之外就行了。自己真是聪明啊，我太有才了！HOHO
    想到就干，迅速的后撤，并且边撤边对着骷髅枪手射箭。它气的哇哇大叫，但是就是拿我没办法。终于看到它身上窜出了火苗，嘿嘿，你个笨蛋，我就知道你会这么干的，开了疾风，闪人。
    4分钟后，这个拿枪的骷髅惨叫一声化为一堆烧焦的骨头棒子。
    疾风步还有一分钟时间，因为忌惮弓箭手那只变态的箭，赶快冲上去把弓箭手干了，灌了了中红，顶着法师的魔法弹就朝弓箭手冲去，它已经意识到了危险，看到它架上了一只不一样的箭，但是晚了，我已经来到了它的跟前，它无法射箭，迅速的几个要害攻击，在疾风步要消失的瞬间把它给结果了。
    剩下的就是那个该死的法师了，追它发现我俩的速度差不多，我追不上它，它也甩不开我，而且我俩的攻击射程也相差无几。
    我敢肯定自已用药扛着，耗可以耗死它。但是我现在只有5个小红，2个中红，1个中级补血丹了。后面还有怪，所以不能再浪费药了。看来只能等到疾风步冷却时间到之后再行动了。
    于是接下来出现了很有意思的一幕，一个人和一个骷髅远远的站着对视，眼球对着眼眶（骷髅没有眼球），周围远远的站着一大群骷髅围观。
    “BOSS在和那个可恶的人类干什么呢。”围观骷髅甲。
    “我估计BOSS是在用眼神杀死它，你没看到那个人类都不敢动了，肯定是被BOSS的气势镇住了。”围观骷髅乙。
    “不如我们上去把那个人类解决了吧，它之前杀了我们这么多兄弟，还逼着咱们的伟大的小队长自焚。”围观骷髅丙。
    “你找死啊，你是不是觉的BOSS的实力打不过它吧，你在怀疑BOSS的实力，小心让BOSS知道了让你去见阎王。”围观骷髅丁（战狼：真不知道骷髅的阎王是什么样子的。作者：笨蛋，骷髅的阎王当然就是骷髅阎王的样子了，哈哈，我太有才了。战狼：……）。
    我看到越来越多的围观骷髅本来很担心它们会冲上来，但是等了一会发现没有动静，也就释怀了。
    一个小时的时间终于到了，先一退，法师看到我一退，估计是以为我怕了（不知道骷髅有没有脑子哦），向前冲来。
    嘿嘿，要的就是这个效果，马上转身，开了疾风。两个人之间的距离，不，是一个人和一个骷髅之间的距离转瞬即逝。我掏出匕首，它也迅速的开盾。开了突刺，朝盾刺去。
    “哗啦”盾碎匕首入，刺入它的体内。迅速抽出匕首朝它咽喉划去，它想挥动法杖来挡，但是晚了。只见匕首一挥，便削断了它头部和躯干连接处（也就是脖子部位）的那细细的骨头，-4300。
    我太阳啊！！！秒杀啊！！！原来骷髅真正的弱点是这里啊。给我暴了一件无法看出属性的法袍和20个银币，经验大约有600多。本来还希望那个弓箭手能够给我再暴个箭呢，结果除了几个银币之外毛都没有，那个拿枪骷髅就更不用说了，自焚而死就更什么都没有了。系统的声音也随之响起：
    “你已经杀死了神秘的矿洞第三层的BOSS，现在已经打开了最后一层的通道，你在进入第四层之后将直接面对骷髅将军，在进入之前请先做好准备。”
    原来这个神秘的矿洞原来四层啊，直接面对BOSS，够刺激啊，现在疾风步刚用完，先等一个小时等技能冷却时间到了再说。
    顺便M了一下醉剑，告诉他准备好人马过来看场子，我一个小时之后就开始打BOSS了。醉剑的回复也很快就到了，直言让我放手一搏，不必计较太多。自己小小的感动了一吧。
    不知道为什么，随着时间的推移自己的信心竟然在慢慢的减弱，从三层的BOSS来看，四层的BOSS估计也不是瓤茬，甚至比三层的高出了不止一个等级。自己在杀三层BOSS的时候其实有很大的侥幸的成分，若不是那个拿枪的骷髅有燃烧生命的技能，再架上它性子爆裂，自己绝对不会那么容易的杀过三层。由此看来，自己还真的是前途叵测啊。
    还是给箐箐发个短信吧。
    “箐箐。”在千里传音中写下这两个字之后边无话可说了。忧郁一下，还是发过去了。
    “什么事啊？”
    “没。”有好多话想对她说，但是一时又找不到该从什么地方说起。
    “是不是要杀隐藏地图的终极BOSS了，老公。”知我者箐箐也，人生得此红颜知己，夫复何求。
    “恩，要杀骷髅将军了。心里没底。”箐箐的一声老公让我心情顿时好了许多。
    “呵呵，为什么呀，老公于新手村口徒手搏杀三个品行恶劣的玩家：于蓝色草原上制服无人敢惹的奔牛BOSS；于玛鲁高原上尽折野牛，毙其BOSS，为我犯险，惨胜土狼BOSS，吓退秃鹫，诛杀蛮人。为什么会没有信心呢。我觉的没有比老公更厉害的一个人了。”我突然对箐箐了有了一个全新的认识，现在觉得箐箐简直就是一个立枪战马上上的巾帼英雄，此前的柔软的形象在我心中一扫而空。
    自己也被箐箐这番话说的血脉喷张，豪气大升。自己为什么要怕呢，自己以前在杀BOSS的时候从来没有想今天这样忧郁过，只当杀鸡宰猴。看己还真是不如刚入游戏的时候那般的意气风发了。
    此等妖孽，怕它作甚，只要尽力一战，不留遗憾，即使力竭进而战死又有何妨。想到这里登时一扫之前的颓废，代之以无穷的战意。
    “恩，箐箐放心吧，你老公我一定把它给暴了，打一件黄金装备出来。”
    “呵呵，我就知道没有什么事情能让老公害怕。”
    “恩，等我好消息吧。”
    “恩，老公加油。我不打扰你了，你好好想想对付它的办法吧。”
    “好。”
    是啊，真得想想对策啊。骷髅将军，定然是用刀枪剑棍四种兵器中的一种，几乎没有可能是使用弓箭的。自己若拿着弓箭贸然进去，那它肯定会立刻不顾一切的向我冲来进行近战，那自己就麻烦了。于是决定拿着匕首进出，找准机会在用弓箭与它游斗。
    看了看时间，还有十分钟技能的冷却时间就到了。这个时候千里传音响起：
    “狼，我们到你说的这个地方了，NND那群秃鹫还真是不一般的烦人啊。费了好大的近才过来。见了我们就跟见了杀父仇人似的，拼了命的向我们攻击，真不知道你小子是怎么过来的。”
    “呵呵，我知道那群秃鹫不好惹，曾经看到它们挂掉了十几个玩家。我能过来是我有诀窍啊。”
    “什么诀窍，也不给我们说说，太不够哥们了。”
    “对你们没有，只对我自己有效，等我出去了你们就知道了。”
    “那好，我就等你出来，别忘了把那个骷髅将军的脑袋拿出来给咱兄弟们当酒杯。哈哈。”
    “放心吧，我满足你这个心愿，就怕你到时候看到它的头颅就喝不下酒去了。行了，我进去了，这段时间不要给我发千里传音。”
    “明白，杀它个片甲不留。”
    看着醉剑给自己打气，又想想箐箐对自己的鼓励，顿时信心满满，深呼了一口气，这个时候技能冷却时间也到了，拿起匕首走进第四层的入口。
    刚刚进入，却被刺眼的亮光射的睁不开眼睛，生怕骷髅将军对我突然发动攻击，想到没想匕首随即向前一挥。
    “你也太小看老夫了，老夫岂是那种趁人之危的宵小之徒。”
    自己的第一个感觉就是见鬼了，这个BOSS竟然会说话，这可是开天辟地头一回啊，然后突然心一沉，这个BOSS的实力肯定比自己先前估计的要高，而且不知是高出一点。
    缓缓的睁开眼睛，首先映入我的眼睛一个巨大的夜明珠，原来那强烈的光线便是由它发出，整个四层比前三层要小的多，只有半个篮球场那么大，四周的装饰也是极尽豪华。
    整个四层的中间便是一个持枪而立的骷髅，虽然是个骷髅，但是给人一种英武不凡，高大威武的感觉，竟让人不会产生丝毫的厌倦，反而觉的它更像是一个威严的长者，敬仰之情油然而生。
    “看来是小子过虑的，还请前辈见谅。”
    “想必你就是那个冲过几个黄口小儿来到我这里的少年喽。”太阳啊，那几个BOSS在它的嘴里竟然是黄口小儿。看来这次是真的遇到大麻烦了，真是郁闷啊，不时之间一股无力感遍布全身，自己先前积攒起来的信心也一时间没了踪影。
    “正是晚辈。”
    可能是看到我突然没有了一战的士气，这个骷髅将军便说“你也不必妄自菲薄，能够走到我这里已经证明了你还是有一定的实力的。”然后话锋一转“我堂堂华夏男儿都是顶天立地的汉子，怎能因一时受挫就顿生颓废之心，怎对得起祖宗。”说完，一股铺天盖地的气势朝我压来。
    登时觉得自己如同一支在惊涛骇浪里航行的小舟，一个不小心便会被巨浪拍的粉碎。
    自己这个时候也不敢大意，只能调动起最强的意志来抵抗，面部因此也变的有些狰狞，咬牙坚持说“晚辈受教，多谢前辈指点。”
    “孺子可教，来陪我玩上几个回合，让我见识见识你的实力”骷髅将军已经将它的气势收起来。这气势来时之迅猛，去时之宁静，真让人匪夷所思。
    它要是想杀我，刚才自己早被M了，就是有100个自己也不够杀，现在它想和我过招肯定是有什么目的，自己应该不会有危险。
    跟高手过招，是提升自己实力的一个捷径，不知道对自己有多大的帮助，自己顿时大喜，顿时暴喝一声“前辈，我来了。”俨然忘了自己是在游戏中。
    对面的骷髅将军露出一丝欣喜之色，举枪而迎。 
                  第十五节 岳飞
    说时迟，那时快，迅速使上疾风步。看到骷髅将军挺来而来，立即躲闪，以我区区匕首怎么抵挡它那有万钧力量的战枪。
    于毫厘之间闪过那一枪，而后反握匕首，刺其右肋，不求伤它，只求能够逼开它，进而推出战圈，伺机而供。骷髅将军不退反进，挥枪取我咽喉。自己本想围魏救赵，哪想到反而被对方趁虚而入，直取自己要害。
    果然是一寸长一寸强，电光火石之间匕首马上撤回自保，在它的枪上一架，四两拨千斤。难耐自己的四两不到四两，而对方的千斤却远超千斤，虽然匕首在枪上挡了一下，可是由于枪速太快，其次它的力量太强。自己没有挑开这一枪，但是也已经挑开了一点，知道自己不会有什么性命之忧。
    果然，枪从自己脖子的一侧划过，-1050。晕，自己要是不挑那一下估计已经被秒了。赶紧把一颗中级补血丹，一颗小红吃下。后背已经被森森冷汗湿透。
    趁它旧力已尽，新力未生之时，立刻又是朝它的右肋刺去。
    “扑。”骷髅将军尽然在无法撤身撤身的情况下，横摆战枪，用战枪柄打在我的前胸，-1030。一阵血雾由我口中喷出，身体也被弹飞。马上灌个中红，灌个小红。
    “前辈，我可要换弓箭了，小心了。”不知道自己为什么要对它说出自己要用弓箭，只是觉得话突然到嘴边了，顺口吐出。
    “好，拿出你的最强实力。”骷髅将军的语气中折射出赞赏的意思。
    说话间骷髅将军边已经向自己冲来，迅速搭弓射箭。
    “嗖嗖嗖嗖。”四支箭像飞蝗一样的超它的面门，胸口和两侧飞去。两侧的箭是封住它的退路，防止它往两侧躲闪，面门和胸口的箭支才是真正攻击的箭支。
    于此同时，掏出匕首，把自己的速度提高的极致，随箭而上。
    不可思议的一幕发生了，箭支尽然被它不知道用什么力量弹开，自己诧异之间它的战枪已经指在自己的咽喉之上。
    深深的咽了了口吐沫，喉咙出能感觉到那森森的杀气，豆大的汗珠从脸庞上滑落。
    “要杀要刮，悉听尊便。”
    “好好好，果然不愧是能够进入这间房间的人，能抵挡我三招，在现在的情况下，你的实力在华夏可以排进百强了。”然后又说道“可惜啊，要是你在空间腰带中的那支箭支能够使用的话，还可以在老夫手上走上一招。”
    心中一阵狂喜，看己的那支箭果然不是凡品啊。突然脑子一转，它竟然有鉴定术，自己能不能学来啊，要是学来了那不爽死了。当下干咳一下，说道：
    “晚辈也是空有宝物在手，不能立即使用，心痒的很啊。但是自己没有鉴定术，只能拿到城里的鉴定所里去鉴定之后才能使用，烦的很啊。”
    “这有何难。”说着白光一闪，然后就听到了系统的声音：
    “你是否学习岳飞传授的高级鉴定术？可以鉴定暗金及其暗金一下的装备。”
    “学当然学了，不学是傻瓜。”脑子里突然又石化了“岳飞？哇，岳飞啊，民族英雄，偶像啊，哈哈。”
    当下，单膝跪地，恭敬的说道：“小子无知，不知道前辈原来是鼎鼎大名的民族英雄岳飞岳鹏举元帅。感谢前辈赐教。”
    “没想到千年之后竟然还有人记得老夫，小兄弟快起。”说着便把我扶起。
    “当然有人记得您了，你是民族的英雄，华夏的脊梁，早已载入史册，名垂千古了。”
    “呵呵，区区浮名而已，何足挂齿。”看来岳老爷子也对马屁不设防啊，哈哈，指点古今还是没变啊。
    “那您又为什在这里啊。”
    听到这里，岳老爷子突然大怒。进而气势逼人，把我逼在3丈之外。突然枪光大闪，进而发出巨大的气势。一时枪气横飞，刺在自己的脸上辣生生的疼。渐渐的又听到岳老爷子又吟起己的《满江红》：
    怒发冲冠，凭栏处，潇潇雨歇.
    抬望眼，仰天长啸，壮怀激烈
    三十功名尘与土，八千里路云和月.
    莫等闲，白了少年头，空悲切.
    靖康耻，犹未雪.臣子恨，何时灭
    驾长车踏破，贺兰山缺.
    壮志饥餐胡虏肉，笑谈渴饮匈奴血.
    待从头，收拾旧山河，朝天阙.
    诗歌吟毕，枪法亦舞毕。当然后它缓缓的说道。
    “老朽原是如来佛祖架下的金鹏转世，因在仙界的恩怨，与秦桧夫妇结仇，被他们害死，他们怕我灵魂飞升到仙界之后会伺机报复，便有对老夫灵魂施了巫蛊之术，把老朽的元神困在这阴霾之地，永世不得超生。”
    岳飞的语气里有无数的无奈。
    “无耻，太无耻了，这么恶毒的想法他们都能想的出来，真是……”自己竟然一时语塞，说不出话来。
    “呵呵，小兄弟也不要太过在意，老朽被困在此地已经有1000多年了，早以习惯。”
    “那有什么破解之法吗？”
    岳飞的脸上现实一阵喜色，但是转瞬即逝，又暗淡下来“此法太过凶险，小兄弟现在的实力太过羸弱，等到你将来实力大进之后在跟你说。要不是将来华夏有难，我也绝对不会让你去冒这个危险。”
    我眼色突然一亮，问道：“我华夏有什么难。”
    “呵呵，老糊涂了，天机不可泄露，小兄弟现在还不需要知道，到时候你自然就知道了。过早知道也必定会对你不利。”
    “那小子就不在追问了。”
    “时间也差不多了，你现在可以出洞了，这是钥匙，你走吧。我们还会见面的。”其实这个时候自己已经卷入了至尊最大的任务――至尊天下之中，只是现在自己还是浑人不知啊。
    “天下无不散的宴席。岳老爷子，晚辈告辞。”自己又对岳老爷子拜了三拜转身出洞。
    回到一层，自己把钥匙插到门里的那一刻，突然觉的一阵天璇地动，自己的前面就出现了一个向上的阶梯。这个时候也传来了系统的声音：
    “恭喜完成隐藏地图任务，奖励金币10个，声望400。”
    出来地图，一阵阳光迎面射来，深深的呼了一口气。朝天怒吼：“格娘老子的，老子终于出来了。”
    这个时候在不远处的醉剑听到我的喊声也过来了。等他们走进的时候发现他们一行人竟然有50多人。
    “小子，急死我了，怎么现在才出来，是不是让那个BOSS打成土狗了。”
    “没打成土狗也差不多，反正被打的屁滚尿流，一点还手之力都没有。”
    “那怎么会出来，难道你输了。”
    “输了，输的一败涂地，甚至抵不了那个BOSS的一招。”
    醉剑本来是想调笑我的，没想到歪打正着，自是诧异不已。知道其中必然有什么不方便想外人说的隐情。于是他支开众人，安排了一下之后便独自和我朝洛阳城走去。
    “战狼，现在你得好好给我说说里面的事情了吧。”
    “一层的怪和野牛差不多，二层的怪和野蛮人差不多，三层的估计应该和巨人的实力差不多了。”
    “恩，那我就让他们这几天只在1到2层活动。”
    这个时候马上就走到秃鹫区了，看到醉剑拔出了沧浪剑。
    “你干什么，想谋财害命啊。你要是动我一根毫毛，小心我家箐箐宰了你。”
    “你傻啊，现在到了秃鹫区了，它们会跟咱拼命的。”
    “收起来吧，见了我它们就不敢了。”
    “为什么？”醉剑一脸的迷惑。
    “因为它们之所以疯狂的攻击玩家是因我而起。”看着醉剑还是一脸的迷惑，于是我又解释到“嘿嘿，我杀它们的时候是攻击它们翅膀和身体的接触部分，被攻击到的就会从天空中摔下来摔死。所以对我是惧怕不已，又不敢找我报仇，只能找你们这些倒霉鬼了，哈哈。”
    醉剑还是一脸不信的样子，还是拿好自己的沧浪剑随时准备攻击。自己也不勉强他。突然间天空中飞来了四五只秃鹫，醉剑嘿嘿一笑，似乎对我说：小子，吹吧，继续吹，看你怎么收场。
    结果那几只秃鹫看到我的时候怪叫几声就四散飞开了，把醉剑看的是一脸郁闷啊，叹了口气，说道“唉，真是人比人气死人啊。”
    “嘿嘿，要不怎么当你哥呢。”
    醉剑一幅你很无聊的样子，然后对我说“四层到底是怎么回事啊？”
    “四层的BOSS是岳飞，我估计他要是用全力的话自己在他手下走不了一招。”
    “岳飞，真是匪夷所思啊。”
    我随即把在四层的经历跟他讲了一遍。然后说道“我觉的这里面的事情没有这么简单，我隐隐的觉的至尊以后不会平静的，会有很大的变化，但是就是说不上来是什么变化。”
    “我也有这样的感觉，尤其是你说道中华有难的时候，反正我觉的会有一个惊天动地的任务。”
    “恩，还是到时候再说吧，不过这件事最好是你知，我知，天知，地知。人多了反而不好，另外第四层最好是封了，谁也不让进。”
    “这个你放心。我肯定保守这个秘密，就是发财我也不会对他说的，至于封第四层，就更好办了，我现在就下个命令，要是没有我的命令，谁进入第四层踢出帮会，追杀到0级。”
    “够辣的啊。”
    “嘿嘿，无毒不丈夫。对了，你打到什么装备啊，拿出来看看。”
    其实，我知道现在还没有看自己打的装备的属性呢，随即把那支箭和那件法袍拿出来“看吧，就是这两件。”
    “我太阳啊，没鉴定你给我看有什么用啊。”说完之后就把装备扔给我。
    随即分别朝那支箭和法袍甩了个鉴定术。然后看到它们的属性就傻了。
    骷髅法袍――黄金装备：+150点魔法，+25点智力，提高30%的施法速度，减少幽冥系怪物30%的伤害，附带技能：幽冥盾，消耗400点魔法，技能冷却时间：30分钟。法师专用。
    寒光撕裂箭――白银装备：伤害+50，30%的几率射出撕裂箭，撕裂伤口，提高100%的伤害，20%的几率射出冰箭，减少被击中者50%的速度，持续1分钟，一天只能用4次，自动回收。弓箭手专用。
    绝对NB的装备，发了。
    这个醉剑也一把把装备抢过去，别看别摸下巴，嘴里还咂摸着“NND，好东西啊，好东西啊。”
    “狼，30个金币骷髅法袍给我了，寒光撕裂箭我就不要了，看我多大方。”
    “我C，你要是把寒光撕裂箭给我抢了我就跟你拼命。”说完双方对视大笑。
    “你小子怎么还会鉴定术啊，说，从哪里学来的，NND，太不公平了，吓唬吓唬秃鹫就行了，还学了鉴定术，还让不让人活啊。”
    “嘿嘿，岳老爷子教的，你要是想学就去四层，不过当心被秒哦。”
    “呵呵，那就算了，还是命值钱啊。”
    到了洛阳城，我和醉剑就分开了，我要去装备店和药店补充物品，修理装备。
    突然千里传音响了，自己一听，坏了，自己安全出来之后还没有跟箐箐说一声呢，这下可是惨了。看了看短信，看来有自己解释的了。
    “老公，出来了吗？出来了就告诉人家一下嘛，都4个多小时了，人家都快急死了。所以忍不住给你发消息，不要怪箐箐哦。”
    “不怪不该，是我该死，一出来就让醉剑那个小子给缠住了，实在是没办法给你发消息。”有人说兄弟就是安全套，出了什么问题都给你顶着。咱不让醉剑顶着，咱就叫他垫一下背，应该还是比较仁义的吧，呵呵。
    “哼，出来了那么长时间都不告诉我，根本就不在乎我！”
    “哪是啊，咱俩的悄悄话怎么能让别人看到的，你又不是不了解醉剑，你给我发的消息他肯定会想尽办法看到，挖苦咱们。”
    “死醉剑，这次就放过你了，不准有下次哦，听见没，要是再有下次让本小姐白担心一场，你就完了，本小姐就休了你，听到没。”
    “一定听领导的，不会有下次的。对了，老婆啊，什么时候回来？我都没药了，你要是再不回来你亲爱的老公可是就很可能让巨人给吃了。”
    “老公想我了，呵呵，最近我就回去一趟，我练了不少药，回去的时候你挑一点，剩下的卖了。”
    “好的，我去杀巨人了，过两天见。”
    想了一下，自己该去把巨人任务做了，M了一下烟，还不错，在线。
    “做不做巨人任务啊？”
    “做，大哥出来了啊，恭喜恭喜啊。”
    “呵呵，谢了。我在洛阳东门，快点过来。”
    “马上，去买点药，修下装备，顺便去银行把动物骨头取出来给大哥带去。”
    “好，不急。”
    20分钟后，没烟了匆匆赶过来了。给了我好多骨头，现在咱也是有钱人了，总共有60多个金币了。给了它2个金币，这小子乐的一跳一跳的。
    会合之后变和烟上路了，在路上听烟说醉剑是洛阳的一霸，势力最大，不过倒是作风正派，没有仗势欺人的现象，是洛阳城里人气最好的帮会。除了天地盟之外，还有一个比较厉害的一个帮派叫霸道，行事的确霸道，在洛阳城里名声不好，帮主实力说话实力也的却很强，曾一个人打败过3个人的组合。和天地盟虽然没有什么大的冲突，但是小摩擦不断，谁也不服谁，估计迟早会有火并的一天的。
    自己不想扯进帮派之争中，可是凭着自己和醉剑的关系能不扯进去吗？
    并不是你不想如江湖就不用如江湖，有时候是你不如也得如，一如了就出不来了。这江湖就像一个大沼泽，进去了就出不来了。突然一阵心烦，又想兵来将挡，水来土掩，怕什么。心里随即平静了不少。
    来到了玛鲁高原，在过秃鹫区的时候，知道了我的秘密之后，烟一脸你很BT的样子把我看的都不好意思了。
    “烟，现在还没有人把野蛮人BOSS挂了，咱们去挂了它怎么样？”
    “呵呵，没问题。”
    然后，我凭着记忆搜索野蛮人BOSS，期间杀死了几个不长眼的野蛮人。终于在一个洼地前找到了那个BOSS，身边只有一个战士。
    真是天助我也，看来老天开眼了，给我个机会报仇。
    “烟，你收拾战士，我法师。”
    “呵呵，没问题。”
    我俩分别行动，我先开了疾风，迅速的贴近那个法师，当它看到我的时候想跑，但是速度没我快，很快就让我追上了。那边那个战士想上来帮忙，但是被烟给拖住了。
    你这个该死的法师，我近了身看你怎么办，上次把老子害惨了，10多天见不到太阳，是人过的日子吗！！
    冷笑一声，掏出匕首对准它的脖子就是一刺，-520。看来弱点攻击就是好啊，法师被人近身了就是废物，这次我又是深刻的体会到了，辛亏自己这个弓箭手有刺客的技能，否则自己被人近身了也是个废物。
    没想到这个BOSS这么不济，实在是让我太失望了，四五分钟之后变杀死它了，给了100点声望，12个银币，480多的经验，同时暴了个项链。鉴定了一下。
    女神的祝福――白银装备：+200点MP，+100点HP，+10点体质。
    呵呵，给箐箐吧，对我也没什么大用，然后把烟叫了过来说要把这个装备送老婆，自己给它3个金币。他一直推辞不要，后来我一直坚持给他，他也不再推辞了 
                  第十六节 酒楼风波
    解决掉野蛮人BOSS之后，我和烟继续深入玛鲁高原的腹地，寻找任务要求杀死的巨人。
    巨人都是很好找，和烟走了几分钟就发现了一个巨人。巨人长的大约有3米多高，手持巨大的树棒。
    烟立刻就想冲上去，我一把拉住他说道“你知道它攻击和防御是什么情况吗？”
    “不知道。”
    “不知道你就想冲上去，你找死啊。”
    烟被我这么一说不好意思的挠挠头，说道“太激动了，忘了要试探一下。”
    简直是无语啊，还真是个愣头青。
    “我先用箭射射看，然后再决定对策。”
    “好的。”
    我对着前面的巨人射了一箭，-150。巨人受到攻击，便哇哇大叫，想我们冲来。还可以，说“烟，你在这里等着，我上去试试它的攻击如何。”
    “我去吧，我是战士，防御高点。”
    “你速度没我快，还是我去吧，它要是攻击太高，你的那点防就约等于没有了。
    烟考虑了一下，然后感激的看了我一眼，说“大哥，小心点。”
    拍了拍它的肩膀，什么也没有说，就手持匕首，开了疾风冲上去了。巨人看到竟然有不怕死的，变又加快了速度。两个人的距离片刻之间就快要到了，它的手比我的长好多了，便一棍子下来，我躲闪不急，便被打了一下，-230。
    攻击蛮高的，然后快速推去，迅速被我甩开，看来它的速度不行。示意烟上去攻击，烟早据等的不耐烦了，挥舞着大刀就冲了上去，烟的攻击大约有160左右。
    就这样，我在后面用箭射，烟在前面抗着，4分钟后，这个巨人终于荣升极了。不过就给了点钱，经验倒是还可以50多点。
    杀死了这个巨人这后，便对烟说“接下来咱们这么杀，我先射它一箭，你在一边站着等着，等它向我跑来的时候，你再从一边出来攻击它。它肯定也攻击你，你砍几刀就跑，我再攻击它，你再回来砍。这样可以减少红的消耗。”
    “大哥真阴险，怪不得秃鹫怕你呢。”烟笑着说。
    说干就干，我俩用这个法子顺利的完成了佣兵的任务，看了看经验还可以，效率也蛮高的，就一直在这里杀，如果运气好的话说不定还能碰到巨人BOSS。
    就这样在这里杀怪，一直待了三四天。我也升到了22级，中原剑23级还是领先我们，不过我的声望有1050了，第一了，第二是中原剑，1000点，看来是紧随其后啊。
    听醉剑说3000点声望了可以买房子，看己再加把斤就有自己的家了，呵呵。
    本来还想和烟再杀一会的，可是箐箐要回来了。天大地大，老婆最大啊。自己得赶快给家里领导接风洗尘去，否则的话就没好日子过了。烟也觉的自己练没意思，就和我一起回城了。
    来到城里之后和烟分开，说不给我们当灯泡。但是我不知道，箐箐领来个更大的灯泡。
    和烟分开以后我就赶紧去传送站那里去接箐箐了。
    突然，一阵白光闪过之后，箐箐出现在了传送站里，当时特别激动，虽然在游戏外面一天见三次，但是在游戏里已经将近半个月没有见了，出来之后便来了个长时间的拥抱。
    拥抱完了之后便给她带上了那颗女神的祝福。
    “喜欢嘛？”
    “嗯。”周围的女性玩家或是羡慕，或是嫉妒，男性玩家们则是吹出阵阵口哨。
    自己突然从那种久别重逢的状态中醒来，感觉怎么有人在看着自己啊，慢慢的抬起头来看了看周围，我太阳啊，都在看我们，当怪物的感觉可不好，马上拉着箐箐往后跑。
    “哼，见了情郎就就把妹妹忘了，真是有异性没人性，什么姐姐啊。”
    我回头一看，箐箐身后还站着一个美女，游戏里面绝度比箐箐漂亮，比现实中的箐箐稍微差一点。
    “这就是飞影，我妹妹。”箐箐红着脸说，可能是飞影刚才的话对它有影响，也可能是刚才在大庭广众之下就和我长时间的拥抱所致。管它什么原因的，反正我看了乐滋滋的。
    “这就是飞影妹妹啊，呵呵，还真漂亮。”
    “姐夫好。”这个小丫头嘴倒是挺巧的，不过这下把箐箐弄的就更脸红了。我急忙带着她们从传送站那里走出来。
    “姐夫，姐姐说你好厉害，那天听姐姐说你完成了个任务，应该赚了好多钱吧，请客，请客，我饿啦。”
    在外人面前得给箐箐长足面子，于是说道“好，带你们去这里最大的酒楼“佳客来”，怎么样啊，两位美女。”
    “好啊，好啊。”飞影拍着手说。
    佳客来虽然是洛阳最大的酒楼，服务和环境一流。但是现在只是游戏刚开始，玩家手里的钱都不多，所以来这里吃饭的人除了各个帮派的高层之外，基本上没有什么人。
    和箐箐她们选了个靠窗的地方坐下，可以看到远处的蓝色草原，也可以看到近处的繁华市井，位置好的好。
    服务员把菜单拿上来的时候，我一看菜单的定价表，就是一阵肉疼，稍微好点的菜就两个金币，再好的就要三四个金币。NND简直就是扔钱，我开始后悔来这里。
    箐箐看了看菜单也开始皱眉，飞影也是聪明人，一下就看到了箐箐的窘态，笑着说“我在这里吃不习惯，姐夫咱们换家酒店吧。”
    听了这句话我一下子对飞影产生了很大的好感，还真是个懂事的丫头，不过不能让箐箐折了面子啊，连忙说“你是不是怕你姐夫付不起钱啊。”飞影吐了吐舌头，我接着说道，“没事，要想把你姐夫吃穷啊，你和你姐姐就撑的走不动喽。”
    我冲她们笑了笑，然后和她们分别交易，把所有的金币放在交易栏里让她们看了一下：63个金币。她们两个则是一脸的惊讶，尤其是箐箐，她刚走的时候我可是已经身无分文了，才半个月的时间估计我最多赚十几个金币，绝然没有想到我赚了那么多。
    然后又对她们说：“拍卖店里还有两件东西没有拍卖呢。”说完冲着箐箐做了个你老公很了不起的表情，箐箐则是一脸的不在乎，不行，下线之后要好好收拾一下了。
    “姐夫真厉害，没想到赚了这么多钱，偶像啊，姐姐真有眼光，以后我也要找个像姐夫这么厉害的男朋友。”飞影说完这话，箐箐的脸有点红，但是冲我做了个自豪的表情，我都看痴了。
    两位美女把菜点好了，我看了看，她们要了4个一个金币的，一个两个金币的。看的我是一阵感动啊，虽然知道我有钱了，但是还是给我省着。我又加了两个6个金币的。
    这顿饭吃了一半的时候，从外面进来了一群人，在我们的一边坐下，估计是帮派的，我也没管，我们三个继续有说有笑的吃饭。
    这时从那群人里走出来了三个人，走到我们桌前，对着飞影说“妹子，跟哥哥过去和几杯酒吧，保证快活死你。”
    听着这声音怎么这么耳熟啊，回头一看，TMD原来是那3个“干”，他们也看到了我，一阵吃惊。然后对着那桌就含“大哥，就是这个小子那次搅了我们的好事。这次绝对不能放过他。”
    一个玩刀的家伙从那群人里出来，走过来，对我说“兄弟，让你的女人过了陪哥几个喝杯酒，以前的账咱们就一笔勾销。否则，就别怪我们霸道不客气了。”
    听烟说过，霸道在洛阳挺横的，没想到那三个狗东西就是霸道的，看己和醉剑还真是对口味啊。
    箐箐和飞影的脸上则是露出了难看的脸色。
    我故意装蒜，知道今天的事情不能善了，于是说道“什么账啊，是不是我把你们孤儿寡母给抛弃了，你不爽啊。可惜啊，乖儿子，你的这两位姑奶奶看你不爽啊。”箐箐一脸嗔怪，飞影则是一脸嬉笑。
    “你找死。”说着便一刀向我看来，箐箐和飞影则是一脸的担忧。我冷笑一声，掏出匕首，开了疾风，往旁一闪，反身一转，直接突刺。他没有想到我的速度这么快，一不留神便被我刺中侧肋，而且还中毒了，人品太差了。然后往回反跑，搭弓射箭，对准他的咽喉就是一箭，箭支没羽而入，他刹那间口喷血雾，或作一团白光去复活了。
    他们没想到我会进行这么狠辣的攻击，也没有想到我敢攻击，都一愣神。我等的就是这一刻，纵使我有再大的本事，也不能在这十余人中携带箐箐和飞影，带她们毫发无损的杀出重围。所以只能趁他们一愣神的功夫抓起箐箐和飞影，甩给老板18个金币，向门疾驰而去。
    等我冲到门口的时候他们才如梦初醒，骂道“我C，别让这小子跑了。”可是等他们也冲到门口的时候，突然被几个彪形大汉给拦住，喝道“想吃霸王餐，找死！！”
    众人出来吃饭，一般情况下是那个被我M杀的老大带钱的，现在他一死便无人付账，这群家伙只能在这里等着帮派里来送了钱才能走。
    这个时候我和箐箐和飞影已经来到了传送站，对着她们说道“真是对不住你们了，刚来又得让你们回去了。他们一定会找我麻烦，你们跟着我太危险。”
    箐箐也认出了那三个欺负她的人，就更知道此事不会善了了，于是满怀关心的对我说“知道了老公，小心点。”
    “姐夫，刚才好刺激啊，这就是游戏里的PK嘛，好好玩哦。人家还有玩嘛。”
    “疯丫头，小心将来嫁不出去了。”箐箐说道。
    她们刚要转身离去，突然箐箐转过身来，从腰带里掏出了好多药丸一股脑的塞给我，刚想再转身回去，让我一把拉住，深吻了一下，随后把烟给我的兽骨给她，又给了她10个金币对她说道“老婆，省着点话。”
    箐箐噗哧一笑，说道“傻样。”就拉着飞影走进传送站了。
    飞影则是一句“好浪漫哦”没说完就被箐箐拽进传送站，化成白光飞走了。
    我则是迅速回到玛鲁高原上去杀巨人了，自己刚才杀了个人，红名了，要赶快洗掉。
    刚出城不久就听到千里传音响了，打开一看是醉剑的：
    “果然是我兄弟，帮我出了口恶气。”
    “呵呵，他们惹我女人，教训一下。”
    “不过兄弟也真是厉害，一下子就把他们的老二给M了。”
    “那个家伙是霸道的老二，菜的很嘛。”
    “那个家伙叫‘就是霸道’，嚣张的很，欺负过好多玩家，现在兄弟把他挂了，估计‘战狼’之名已经传遍洛阳了，成了洛阳的英雄了，哈哈。”
    “有这么厉害嘛，不过我可不想出名，麻烦的紧呢。”
    “放心，又没几个人认识你，担心什么。”
    “不过，还真有几个认识我的，就是刚开始在新手村欺负箐箐的那三个家伙。”
    “就是那三个‘干’吧？”
    “正是。”
    “这事包在兄弟身上，保证把他们砍到十级以下，听蝴蝶（醉剑老婆）说那三个人渣在刚进城的时候还调戏过她呢，这次和他们老账新账一起算，NND我早就想把霸道给灭了，时机一直不成熟，这次就先给他们点颜色瞧瞧，让他们知道谁才是洛阳的第一大帮。”
    “呵呵，有魄力。我在这里先谢过了，有什么事情只管说，我虽然大忙帮不上，但是捣乱的事还是喜欢的很啊。”
    “到时候一定有你的份，不过霸道的帮主‘实力说话’的确很强，我都没有把握战胜他，你要是遇到他了可千万不能轻敌大意了，否则连哭的地方都找不着了，呵呵。”
    “放心，等我见到他，一定好好会会他。”
    “知道你红名了，不方便进城，你要是想要什么东西跟我说一声，我让人带到矿洞去。”
    “好，谢了。”
    “以150%的价格卖给你，比系统便宜了5%，够哥们吧。”
    “你……”
    “嘿嘿。”
    和醉剑聊完了就直奔玛鲁高原的巨人区，不过这个实力说话以后的确成为了自己的劲敌之一啊，麻烦的很。
    来到了巨人区之后，找了个安全的地方下线吃完饭之后继续操练。
    这次来巨人高原主要是冲着巨人BOSS来的，在轻易的杀掉那个野蛮人BOSS之后，自己就更迫不及待的见识一下了，不过这次险些让自己殒命玛鲁高原啊。
    先看了看箐箐给我的药丸，小补血丹30个，中级补血丹16个，还有4个补血丹HP瞬间恢复1200，2个强甲丹，3分钟内提升10的防御，一天只能用一次。6个疾风丹，10分钟内提升30的速度。4个毒丹，使服用者每秒损失20的HP，持续3分钟。真不知道箐箐是怎么练出来的，还真是不一般，要是让自己练，早就烦死了。
    继续在巨人区转悠，突然发现了一个比一般巨人大一点的巨人，自己眼前一亮，估计是BOSS了，然后搭箭，瞄准它的颈部就是一下。
    这一箭要了它700多点的HP，嗷嗷大叫着就像我冲来。还给自己加了个狂化，速度瞬间有了很大的提高，和我的速度越来越近了，刚想开疾风步，突然发现这个家伙原来不是BOSS，只是个护卫。
    于是就吞了个疾风丹和它周旋，只对它进行要害攻击，它追我不上，便气的哇哇大叫，突然这个家伙从地上捡起一块石头，朝我扔来。
    一个不留神便被它击中左胸，打的我一时没有穿上气来。自己的速度登时慢了下来，而这是自己的右臂又被石头击中，减了400多点HP，赶紧管了个中级补血丹。
    这个时候自己和巨人护卫的距离也越来越近了，自己的伤也在慢慢恢复，等到它离我有大约30多米的时候，右臂的伤终于好了，拿出那支寒光撕裂箭，瞄准它的右腿就是一下。
    “嗖。”的一声，它好像感觉到了什么危险，便要躲避，可是距离太近了，它和箭又是相对行驶，转瞬之间它的右腿便被寒冰撕裂箭射中，它的速度瞬间就慢了下来，而且刚才的那支出现了冰箭的技能，它的速度就更慢了，我便开始慢慢加速，和它慢慢拉开距离，准备好好戏谑它一番。
    对自己的身后是一点防备都没有。感觉到自己的背后有阵阵魔法波动，刚想探个究竟，突然感觉到一丝危险，连忙侧移身子，但是已经晚了，自己的右腿被一块地刺刺中。登时，鲜血直流。
    立刻吞了个中红，一颗强甲丹，和一个疾风丹，开了疾风步，努力向一边逃去。自己刚刚离开原来站的地方，下面就冒出一根1米多高的地刺。身上立刻被一层白毛汗覆盖。
    NND还真是毒，竟然用这招。伤口慢慢好转，自己的速度也越来越快，身后地刺也是“噌噌噌”的晚上窜，自己竟然成了别人的猎物，想到这里就恼怒一场，一使劲往前一跑，摸出寒冰撕裂箭，转身对准身后的怪我眼睛就是一箭，那个巨人BOSS，猝不及防，但是还是下意识的扭了扭头，寒冰撕裂箭破脸而入，发挥了撕裂技能，登时，它的脸上就被撕一块肉，-3900。它痛的立刻捂住受伤的半边脸，痛的仰天大吼。
    我一时也心惊胆颤，无心恋战，迅速逃离这个地方。
    第一卷完待续 
                  
第二卷 小荷尖角
第一节 丛林大战
    迅速逃离巨人区，身后传来了巨人之王不甘的叫声，心想：自己在玛鲁高原是待不下去了，看来得去暗黑森林了，也不知道暗黑森林在什么地方，当下决定先去论坛上看看。
    当下便从游戏中下线，登录至尊的官网，在论坛里找了一下。
    果然找到了关于暗黑森林的消息，该玩家的消息称在弥彰森林的深处就有暗黑森林的入口。
    找到这个消息之后便上线，又找烟核实了一下，烟说他也不清楚，只是听人说过在弥彰森林里面有一片比较神秘的区域，他没敢去过那里。
    看来差不多，自己在神秘的矿洞里拿了醉剑让人给我带的物品。然后就朝着弥彰森林的方向前进了。
    到了弥彰森林之后，发现它给人一种恐惧感，让人心里觉的很不舒服。进去吧，任务还是要做的。
    在森林的外围是一种叫做长尾猴的怪，灵巧异常，它只有一动，我的弓箭就很难射中它，在无奈之中也只能放弃对它的猎杀了。
    继续前进，在一个水洼的旁边发现了一种叫做棕熊的怪，既然是熊的话它的速度应该没有我快，看己可以杀它了。还是老样子，二话不说，先给它的一箭看看它的实力。
    一箭打掉了它160多点的HP，看来还是可以的。在被我攻击之后，它也发狂了。怒吼着超我这里奔来。我则是赶紧闪人，手上的活也没有停下来，在森林里和它捉迷藏。
    苦于抓不到我，这只笨熊也发了狂，对周围阻碍它行动的小树之类的东西进行破坏，它一路追来，四周是枝草乱飞，树干断裂声四起。我则继续和它捉迷藏，我没有注意到这只棕熊其实是在为追击我制造条件，当我又转到被它夷平的地方的时候，它突然大叫一声，速度瞬间有了很大的提高，我一时大意就被它近身了，结结实实的挨了一熊掌，-850。
    NND攻击也太变态了点吧，赶紧吃上个中级补血丹，开了疾风步迅速闪开。但是纵然自己的速度提起来了，在逃离的瞬间还是被它打了一下，这下只损失了500多点的HP，边跑边吃了个中红。
    还好脱离了它的攻击范围，还是和它游斗，我可不敢和它近战了，估计2下就能把我给M了。这次转找草多的地方钻，和那只笨熊的速度也渐渐的拉开了，继续用箭支招呼它，它只是发出震天的怒吼，但是就是拿我没办法，终于在三四分钟后，带着不甘的眼神，在发出一阵怒吼之后倒下了，估计它是23或24级的怪，大约有5000多点的HP。
    自己得了60多点的经验，看来还是不错的。对着它的尸体用了个采集术，这下收获比较大，有一张熊皮，一颗熊胆和一根熊骨，但是没给我暴装备。
    正在我准备走的时候，突然感到背后一阵恶寒，还没来的急反应，就被一个东西咬了一口，-740。而且自己中毒了，-15的数字不停的从头上冒出来。
    马上向前冲，先逃出它的攻击范围，吃了个中级补血丹和一个中红，又吃了个疾风丹。迅速的和身后的东西拉开了距离。
    在感觉到身后没有危险的时候，转过身来。当看到那个东西的时候我的脑袋翁的一声就大了。终于看清它是什么东西了，是一条盘在一棵树上，长约五六米，有小桶那么错的一条黑色的巨蟒，怪不得刚才没有注意它呢，和周围的环境那么相似。
    我向前跑的时候它应该没有追，它盘在树上张开血盆大嘴，露出森森的毒牙。让人看了不寒而栗。不停的发出“嘶嘶”的声音，吐着芯子向我示威。
    打还是走？自己在不停的问自己，说实在的，在打巨人BOSS受挫之后，当面对比较强大的怪的时候，自己总是有一种担忧的感觉，总是在想万一打不过怎么办，打不过的结果就是自己殒命，掉级。自己好不容易渐渐追上了别人，若挂掉之后，很可能在相当长的一段时间内处于落后的状态。正是有了这种顾虑，自己在面对巨人BOSS的时候被吓跑了。
    正想转身离去，心里的另一个声音想来。之所以出现被巨人BOSS打跑的现象是因为，自己在前一段时间一直顺风顺水，没有遇到很强大的敌人，即使是野牛BOSS和土狼BOSS，虽然都差一点要了我的命，但是在和它们打斗的时候也没有处于下风，只是在最后时刻出现了一些变化。虽然岳老爷子的实力比自己强悍的多，但是跟他的较量是本着切磋的目的的，即使败了也不会有性命只有忧。
    而当自己跟巨人BOSS打时，一开始变被它压制的无还手智力，也就是说自己根本不是和它一个级别的，根本原因是自己高估了自己的实力，前一段时间的顺风顺水也让自己浮夸以来，没有仔细的去分析自己的优势和劣势。
    所以接下己要做的就是以一颗平常心来对待这些事情，在每次与比较厉害的怪物较量的时候要分清自己和怪物的优缺点，以己之长，攻彼之短，从而达到取胜的目的。也就是兵法上说的：‘不知彼不知己，百战无胜；知彼而不知己，一胜一败；知己知彼，百战不殆。同时也能积累自己的信心。
    在稍微遇到挫折的时候，也不能自暴自弃，否则自己积累起来的信心就会慢慢的小时。没有对待强敌时的信心，即使自己将来级别很高了，也只能是个高手，而不是个超一流的高手。想到这里自己就释怀了，当下决定会会那个巨蟒。
    那只巨蟒看到我这么长时间没有动作，也放松了对我的警惕，慢慢的送树上下来，向森林深处走去。
    嘿嘿，天赐的机会啊。我迅速的抽出一支箭，迅速的放在弓上，对准巨蟒的身体就是一下，-60。
    NND，防御可真TMD高。那只巨蟒被我这么一攻击之后登时疯狂起来，迅速转过身来朝我冲来。
    疾风步的冷却时间还没有到。赶紧服下一颗疾风丹，迅速向后方撤去，那只巨蟒也是紧追不舍啊。和它在森林里转圈，渐渐的也被它追上了，对着我的屁股就是一下，-840。
    TMD屁股不是要害也咬我那么多，攻击真是变态啊，二话不说赶紧吃个中红。往旁边一闪，迅速超反方向冲去，由于巨蟒的身子比较长，转身的话要转好大的一个圈，所以我看它开始转身就疯狂的射它。
    看它快转过身来之后，我又开溜，当自己从几十棵碗口粗的，长的比较密集的树旁经过的时候，突然想出了一个恶毒的计划。
    我就站在了那些树的旁边，每两棵树之间的距离大约有40多厘米，自己侧着身子可以通过。
    那只巨蟒很快就过来了，我迅速的闪进树丛里面，它也快速的跟进来，我则是在树丛里面七拐八拐，一会向前，一会向后，当然自己也没有少挨蛇咬，而且有几次还中毒了，但是自己有药撑着，还能应付。
    终于，那只该死的蛇不动了，在树丛里面把自己缠的乱七八糟的之后跑不动了。NND这下该轮到我发威了，我站在一边朝它射箭，它则是不甘心的硬往外面冲，试图冲出来。
    但是没想到它突然对我发出了一棵毒镖，-200，然后是自己的头上-20-20的减血。阴险啊，竟然用这招。那你心狠就别怪我手辣了，掏出寒冰撕裂箭对准它的七寸就是一下，-1500。TMD，这一箭竟然什么效果都没有。
    被我打了这么一箭它发飙了，只听到那些碗口粗的树发出“啪啪”的声音，不好，看来它是想把树弄断。
    二话不说，又掏出寒冰撕裂箭对准它的七寸放了一箭，-2200，伤上加伤就是不一样啊，但是还是向上次一样，任何效果都没有。不过这下也彻底的把它激怒了，“啪啪啪啪”数声响声之后，那些树竟然被挣断了。那只巨蟒也满眼愤恨的向我冲来。
    此时不跑就只有死路一条了，马上转身逃跑，不过还是慢了。被它一尾巴抽在后背，瞬间就被打飞了，碰在一棵树上，-1100。
    我C，差点就把我M了，赶快吃了一个中级补血丹，一个小红。它的尾巴又向我扫来，猛的一低身子。咔嚓，这棵大树就被打断，然后觉的自己的身子一飞，就被它用尾巴卷住了，然后它的血盆大嘴就朝我过来，估计是想把我吞了。
    没办法，只能搏一下了，迅速的掏出了一支箭，在它即将把我一口吞了的时候，迅速的把箭立放在它的嘴里，同时掏出匕首，对准它的两只眼睛各是一下，-1800，-1650。同时自己也被它的毒牙划中，整个人变成绿色的。
    眼睛瞎了，它也发狂了，直接就把我抛出去了，还好我被抛的比较远，但是掉了600多点HP。它在那里简直就想个推土机一样，死命的翻滚着，周围的树也没它打烂，同时它自己也在受伤。
    现在它的双眼，七寸，嘴里这些致命处都有上，没出都有持续伤害，每秒总共减少200多点的HP。再加上它不停的乱撞树，我又在一边补箭，10分钟后它挂了。这个时候也传来了系统的声音：
    “恭喜您杀死27级黑蛇BOSS，奖励声望100。”自己看了看经验条，大约获得了有1000多点的经验，地上还有一个鞭子，和2个金币。对着它的尸体来了个采集术，获得一个蛇胆，一张蛇皮。
    拿起这个鞭子甩了个鉴定术。
    狂蛇之鞭――黄金装备：+50点攻击，+24点力量，15%的几率释放出毒素攻击，中毒者每秒损失20点HP，持续3分钟。附带技能：狂蛇乱舞，10分钟内提高200%的攻击，150%的速度，冷却时间3小时，消耗350点HP。
    这下可发了，又打了黄金装备。又看了看蛇胆，上面有个可食用的属性，刚才那个熊胆没有这个属性啊，急忙把那个熊胆拿出来看了看，的确没有，难道只有BOSS的胆才有这个技能吗？不管了，吃了再说。
    咬了咬牙，把那个蛇胆给吃了，吃了之后有一阵凉搜搜的感觉，大约持续了10分钟左右吧，之后感觉到自己的视力变强了，可以看清除更远处的东西了，自己是个弓箭手，这样的话对自己更有利。除此之外技能栏中还多了个“避毒”的技能。
    避毒：一般毒药和毒物的攻击对自己无效。
    爽啊，现在自己可是不怕那些用毒攻击的怪物了。它们现在在我面前估计就跟废物差不多。
    那件装备就给李哥吧，反正自己给了醉剑一件黄金法袍了，把这个鞭子给了李哥就两不相欠了。
    红名在杀死这个BOSS之后就没了，现在可以自由的进城了。不过现在进城就只能走南门了，南门是醉剑的势力范围，而东门是霸道的势力范围，西门和北门则是公共区，但是公共区中也是有霸道的成员，而醉剑的势力范围之内是绝对不会有霸道的成员。
    继续向前走，突然听到了几个玩家的声音。
    “小子，赶快把你刚才暴的那把剑拿出来，否则让你似无葬身之地。”
    “凭什么，你以为你是谁啊。”
    “TMD别不识抬举，我们大哥跟你要是看到起你，否则，得罪了我们霸道，在洛阳你可是待不下去了。”
    “那我去其它城市，反正在洛阳也待够了。”
    “C，你找死，要想走，先把装备留下。”
    “就不给，有种来拿。”
    我看了一下，有两个人在向一个玩家强装备，那两个人中的一个就是那天在酒楼中的那伙人里面的一个。
    又是霸道，看来是冤家路窄啊。碰到我算你们倒霉了。
    现在他们已经开打了，那个玩家显然不是对手，被那两个人打到在地，剑驾在了脖子上说道：“小子，交出来吧，否则就挂了你。”
    “TMD输就输了，你们以多欺少算什么本事啊，给你们也是死，老子就是不给。”
    看来现在该自己出场了。我一出去那边认识我的那个人就愣了，但是马上反应过来，说道“小子，今天我们不想找你麻烦，走开。”
    “可是，我想找你们的麻烦啊。”
    “TMD给你脸你不要脸，找死。”
    “有本事的话，爷的这条命就给你了。”
    他们两个是战士，很快就想我冲来，我得让他们先打一下，要不刚就又成红名了。
    故意让他们一人砍了一刀，-380，-280，攻击挺高的。赶紧吃个中红。迅速的拉开和他们的距离。这个时候系统提示说：
    “玩家霸道石头对你进行恶意PK，你有30分钟的反击时间。”
    “玩家射不停对你进行恶意PK，你有30分钟的反击时间。”
    等的就是系统的这个声音，迅速的开了疾风步。朝霸道石头就是一箭，一下打掉他200多点HP，他们的速度远远没有我快，只能是吃箭的份。我一边后退一边射箭，这个时候地上的那名玩家也站了起来，对准射不停的脑袋就是一刀，-820，一下把他M了，霸道石头一吃惊，被我一箭钉在脖子上，也挂了。
    这个时候那个玩家过来，说道：“这位大哥，谢谢了，这些狗东西太TMD仗势欺人了，NND。”
    “呵呵，我早就觉的他们不顺眼了。”
    “我叫‘我是铁匠’，这个是我的名片”说着把他的名片递给我。
    “我叫‘战狼’，”说完也把自己的名片递给他，感觉他不像坏人，而且对霸道恨之入骨，本着敌人的敌人就是朋友的原则，我也想结交一下它。
    “你就是战狼大哥啊，你现在在咱们洛阳城可是很出名哦，比醉剑和实力说话多有名，几次找霸道麻烦，他们也拿你没办法，早就是我们那些经常被霸道欺负的玩家的偶像了。”
    “呵呵，没想到我还这么出名啊，不过说实在的，不是我找霸道麻烦，是他们找我麻烦，没办法，礼尚往来嘛，呵呵。”
    “我现在更加佩服大哥了。”
    “对了，你被霸道他们欺负，怎么不加入天地盟啊？”
    “天地盟的确好，在咱们洛阳很有威望，但是不是谁想进就进的，他们原来是在一起玩另一个网游的，现在来到至尊里有组成了个帮派，要想进就必须有介绍人，我没有介绍人，在说我只是想当个好铁匠，又不怎么想升级，估计他们不要。”
    “这个可不一定啊，你怎么就知道他们不想要铁匠啊。”一听说他想做个好铁匠我就觉的差不多能进，醉剑以前跟我抱怨过，他们帮里虽然选择铁匠技能的比较多，但是专心玩的没几个。
    “大哥，你认识醉剑。”
    “不光认识，我俩还是好兄弟呢，你等等，我给你问问。”
    “贱人，给你介绍个立志当铁匠的玩家要不要？”
    “求之不得啊，不过人品怎么样啊？”
    “估计没问题，跟霸道作对的。”
    “NND，只要是跟霸道作对的就肯定是好人。没问题，你让他明天去矿洞，叫什么名字？”
    “他叫‘我是铁匠’，怎么样？名字够专业吧。”
    “NND这种好事怎么都让你遇上，郁闷。”
    “我不还是给你介绍过去了，他要是将来真的能给你们做出什么好装备，一定别忘了我这个挖井人啊。”
    “那是那是。”
    然后跟铁匠说“醉剑同意了，你明天去矿洞。”然后把矿洞的坐标告诉他。
    “谢谢大哥了，你们还真厉害，练矿洞都找到了，我现在用的矿石只能买，郁闷啊。”
    “你来弥彰森林干什么啊？知不知道暗黑森林？”
    “当然知道暗黑森林来，我来这里就是去暗黑森林找打铁用的燃料的。”
    “什么？”NND，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，终于让我找到了个知道暗黑森林的人。 
                  第二节 我是铁匠
    “铁匠，你为什么要立志当个铁匠啊，你要知道，像你这样的铁匠要是不加入一个比较厉害的帮派的话，这个号就相当于废了。”
    “这个我知道，其实我刚进入游戏的时候是没这个想法的，但是我在新手村有一个奇遇。”
    “什么奇遇？”
    “我在新手村的时候救了一个NPC，这个NPC就是大名鼎鼎的铁匠区冶子，他一高兴就把我收为徒弟了，还教给我了新手村的铁匠无法教的铁匠技能――改造术。而且我的铁匠技能一学会就是高级，强吧，哈哈。”
    “牛啊，我怎么就没有这么好的运气啊。”看己学习的铁匠的技能又废了，这里有个NB铁匠的徒弟，以后还怎么混啊。
    “铁匠，看来以后我要升级装备就靠你了。”
    “哈哈，没问题，包在兄弟身上。”然后铁匠一愣“什么？你要升级装备？难道你有能够升级的武器？”
    我把匕首拿给了他，这个家伙眼里马上闪出了一阵精光，都快要流口水了，说道“哈哈，要是能够把这个升级了，我的改造术估计就能上升一大节了，嘿嘿。”
    “感情你是想把我的匕首当成实验品啊。”我马上从他的手里把匕首抢回来。
    “嘿嘿，大哥，别这么说嘛。我对自己的改造术是很有信心的，虽然以前没做过。咱这是各取所需嘛，你升级了匕首，我提高了技能的熟练度，多好啊，两全其美。再说，用来升级的武器，本来就是实验品嘛。”
    “那你知道升级这把匕首所需要的材料嘛？”
    “不知道。”
    晕死，这个家伙看来一提到关于制作武器的事情就疯了，变的不正常了，以后自己要小心，千万不能着了他的道。
    “太阳啊，不知道你怎么升级武器啊。”
    “咱们可以一样一样的试啊。”
    “我晕啊，我可不能让我的匕首给你当陪练，根本没门。咱们还是去找你师傅吧。”
    “行，反正我这次来就是给我师傅找黑火精木的，等找到了，我们就去洛阳找我师傅。”
    “黑火精木是什么东西啊，你找那个干什么？”
    “黑火精木是铁匠需要的东西，是用来提高火炉的温度的，也可以使装备具有一些暗黑系的属性。在暗黑森林里就有。”
    “对了，你是怎么知道暗黑森林的。”
    “当然是我师傅告诉我的了。”
    “有师傅真好。”
    “大哥可以拜我为师啊。”
    然后就是铁匠“啊”的一声被我踹飞。
    “暗黑森林究竟在什么地方啊。”
    “其实弥彰森林就是暗黑森林的一部分，暗黑森林的外缘就是弥彰森林。也可以说弥彰森林是用来遮挡人们视线的，使暗黑森林不那么早的让玩家知道。弥彰森林和暗黑森林之间有一团雾，这层雾就是用来遮挡玩家视线的，在雾里面什么都看不到，只能乱转，而且转来转去你最终会转到弥彰森林的某个地方。”
    “这么神奇啊，那你有什么办法没？”
    “当然有了，没有我来这里干什么啊。其实进入暗黑森林有两个办法，一个是用这个水晶球。”说完他拿出一个水晶球“有了这个水晶球就不用怕迷雾的干扰了。还还有一个办法就是在这个坐标附近有一个湖泊，从这个湖泊里面也能进入暗黑森林。”说完告诉我那个湖泊的坐标。
    “走，先去湖泊看看。”我没有水晶球，以后进入暗黑森林就只能走那个湖泊了，所以要先熟悉熟悉它。
    和铁匠一路一边砍怪，一边朝湖泊走去。在路上我们只砍不是很强的怪，对于那些比较强的怪我们的原则是不与之纠缠，它们攻击我们的话，我们就跑。
    半个小时之后终于来到了那个湖泊。晕，里面的水是黑的，看着就恐怖。
    “你师傅说下一步怎么办啊？水怎么这么黑啊。”
    “我师傅说这些水的颜色只是障眼法，没什么大不了的，一点危险都没有。”
    “真的吗？”
    “真的，大哥怕什么啊，一闭眼就跳进去了。大不了十八年后又是一条好汉。”
    “你不从这里走啊？”
    “我有水晶球我为什么要从这里走。”
    “……”没办法，反正以后还要来的，就下去吧。跳到水里之后发现水还是很清澈的，只有一些小鱼游来游去，并没有什么危险的怪物，看来铁匠的师傅说的没错。从水下往上看，看的是一清二楚。
    迅速的超对岸游去，这个时候发现铁匠已经等在对岸了，嘿嘿，吓他一下。
    慢慢的游到他的面前，猛地从水里钻出来。
    “啊！！！”铁匠顿时就吓的一屁股坐在地上，看清是我之后，才松了口气。
    “大哥，人吓人会吓死人的。”
    “谁让你不和我一块从水里过来啊，自找的，嘿嘿。”
    铁匠同志则是无奈的看了看我，没一点脾气。
    “你说的黑火精木在哪里啊？”
    “就在前面，在树妖身上，要把树妖打死之后才能得到。”
    “树妖能动吗？”
    “能，不过可以忽略了。”
    “那就爽了，我们慢慢射死它。”
    “但是它能释放出毒针，只对远程攻击的玩家有效，呵呵。”
    “……”
    在前面不远的地方找到了树妖，本来是想用弓箭进行攻击的，听铁匠一说我也只能拿着匕首上去刺了，没想到这个树妖还是毒素攻击的，每次进攻都是带毒素的。好在我有避毒的技能，但是不知道为什么，还是偶尔的会中毒，大约被打10几下就会中毒一次。而铁匠则是不停的吃解毒药，不知道他哪里来的那么多钱，一瓶解毒药就30个银币啊，而且只能保证2分钟内不受毒素影响。
    看着树妖挺脆弱的，但是大约有4000多的HP，我和铁匠10分钟才把它搞定。果然正如铁匠所说的，会暴出黑火木精。除此之外什么都不给，采集术也是白用。
    拿起那块黑火木精看了看，就是一块黑不溜秋的木头而已。看都没看就扔给了铁匠。
    “铁匠，刚才我看你吃解毒药就和喝水似的，你哪来的那么多钱啊？”
    “卖这个黑火木精赚的啊。”这下我是又吃了一惊。
    “这个很贵吗？”
    “我卖给系统的商店，2个金币一块。”铁匠一副你很白痴的样子。
    “这么贵，我看这下你不是发了。”
    “发什么啊，没有大哥我半个小时才搞定一个树妖，而且每个星期要交给我师傅50块，剩下的才能卖商店，之后的钱还要买矿石和解毒药，算了算去也赚不了多少，NND等我出师了就好了，把那个老不死的技能都学来，就不用受气了。”
    “受什么气啊？”
    “他还不定时的让我给他买酒喝，真是郁闷啊。”
    看来家家有本难念的经啊。听到这些木头这么贵，我突然想到一个计划。于是对铁匠说，“这个地方的进入方法你先不要传出去。”
    “可是我要是加入天地盟之后不跟他们说，到时候不好看啊。”
    “这个你不用担心，我跟醉剑说。”
    铁匠也是眼前一亮说“大哥是想搞垄断。”
    “嘿嘿，准确的说是想和你们帮派的老大合伙搞垄断，我们两个都搞了一个了，就是玛鲁高原的神秘矿洞。”
    “原来是你们搞的啊，我说的我听说那里发现矿时候过去看了看，有人看着，不让进。”
    “不过现在你可以随便进去了。”
    “呵呵，那我就不用再为矿石发愁了。”
    我让铁匠先砍着树妖，我要和醉剑商量一下黑火木精的事情。给醉剑发了个千里传音：“想赚钱不？”
    “当然想了，笨狼你又有什么发财的法子？”醉剑是尝到了矿洞的甜头，你看我给他消息，马上给我回了，以前再给我回的时候不是说我打扰他和蝴蝶交流感情就是他在打BOSS，我一打扰他差点挂了，现在屁话没有，直奔主题。
    “还是和铁匠有关，这次是铁匠火炉用的燃料。”
    “系统有卖啊，而起相对来说还比较便宜。”
    “要是这种燃料能给装备加一些其它的属性呢？”
    “你是怎么发现的，在哪里，我这就去。”
    “这次是要加入的那个铁匠给我说的。”
    “太阳啊，你挖我们墙角。”
    “你别撤了，还我挖你们墙角，他还不是我介绍给你们的。”
    “嘿嘿，开玩笑。这次打算怎么开发，你说说你的计划。”
    稍微思考了一下之后，给醉剑回了个千里传音“我是这样想的。” 
                  第二节 我是铁匠
    “铁匠，你为什么要立志当个铁匠啊，你要知道，像你这样的铁匠要是不加入一个比较厉害的帮派的话，这个号就相当于废了。”
    “这个我知道，其实我刚进入游戏的时候是没这个想法的，但是我在新手村有一个奇遇。”
    “什么奇遇？”
    “我在新手村的时候救了一个NPC，这个NPC就是大名鼎鼎的铁匠区冶子，他一高兴就把我收为徒弟了，还教给我了新手村的铁匠无法教的铁匠技能――改造术。而且我的铁匠技能一学会就是高级，强吧，哈哈。”
    “牛啊，我怎么就没有这么好的运气啊。”看己学习的铁匠的技能又废了，这里有个NB铁匠的徒弟，以后还怎么混啊。
    “铁匠，看来以后我要升级装备就靠你了。”
    “哈哈，没问题，包在兄弟身上。”然后铁匠一愣“什么？你要升级装备？难道你有能够升级的武器？”
    我把匕首拿给了他，这个家伙眼里马上闪出了一阵精光，都快要流口水了，说道“哈哈，要是能够把这个升级了，我的改造术估计就能上升一大节了，嘿嘿。”
    “感情你是想把我的匕首当成实验品啊。”我马上从他的手里把匕首抢回来。
    “嘿嘿，大哥，别这么说嘛。我对自己的改造术是很有信心的，虽然以前没做过。咱这是各取所需嘛，你升级了匕首，我提高了技能的熟练度，多好啊，两全其美。再说，用来升级的武器，本来就是实验品嘛。”
    “那你知道升级这把匕首所需要的材料嘛？”
    “不知道。”
    晕死，这个家伙看来一提到关于制作武器的事情就疯了，变的不正常了，以后自己要小心，千万不能着了他的道。
    “太阳啊，不知道你怎么升级武器啊。”
    “咱们可以一样一样的试啊。”
    “我晕啊，我可不能让我的匕首给你当陪练，根本没门。咱们还是去找你师傅吧。”
    “行，反正我这次来就是给我师傅找黑火精木的，等找到了，我们就去洛阳找我师傅。”
    “黑火精木是什么东西啊，你找那个干什么？”
    “黑火精木是铁匠需要的东西，是用来提高火炉的温度的，也可以使装备具有一些暗黑系的属性。在暗黑森林里就有。”
    “对了，你是怎么知道暗黑森林的。”
    “当然是我师傅告诉我的了。”
    “有师傅真好。”
    “大哥可以拜我为师啊。”
    然后就是铁匠“啊”的一声被我踹飞。
    “暗黑森林究竟在什么地方啊。”
    “其实弥彰森林就是暗黑森林的一部分，暗黑森林的外缘就是弥彰森林。也可以说弥彰森林是用来遮挡人们视线的，使暗黑森林不那么早的让玩家知道。弥彰森林和暗黑森林之间有一团雾，这层雾就是用来遮挡玩家视线的，在雾里面什么都看不到，只能乱转，而且转来转去你最终会转到弥彰森林的某个地方。”
    “这么神奇啊，那你有什么办法没？”
    “当然有了，没有我来这里干什么啊。其实进入暗黑森林有两个办法，一个是用这个水晶球。”说完他拿出一个水晶球“有了这个水晶球就不用怕迷雾的干扰了。还还有一个办法就是在这个坐标附近有一个湖泊，从这个湖泊里面也能进入暗黑森林。”说完告诉我那个湖泊的坐标。
    “走，先去湖泊看看。”我没有水晶球，以后进入暗黑森林就只能走那个湖泊了，所以要先熟悉熟悉它。
    和铁匠一路一边砍怪，一边朝湖泊走去。在路上我们只砍不是很强的怪，对于那些比较强的怪我们的原则是不与之纠缠，它们攻击我们的话，我们就跑。
    半个小时之后终于来到了那个湖泊。晕，里面的水是黑的，看着就恐怖。
    “你师傅说下一步怎么办啊？水怎么这么黑啊。”
    “我师傅说这些水的颜色只是障眼法，没什么大不了的，一点危险都没有。”
    “真的吗？”
    “真的，大哥怕什么啊，一闭眼就跳进去了。大不了十八年后又是一条好汉。”
    “你不从这里走啊？”
    “我有水晶球我为什么要从这里走。”
    “……”没办法，反正以后还要来的，就下去吧。跳到水里之后发现水还是很清澈的，只有一些小鱼游来游去，并没有什么危险的怪物，看来铁匠的师傅说的没错。从水下往上看，看的是一清二楚。
    迅速的超对岸游去，这个时候发现铁匠已经等在对岸了，嘿嘿，吓他一下。
    慢慢的游到他的面前，猛地从水里钻出来。
    “啊！！！”铁匠顿时就吓的一屁股坐在地上，看清是我之后，才松了口气。
    “大哥，人吓人会吓死人的。”
    “谁让你不和我一块从水里过来啊，自找的，嘿嘿。”
    铁匠同志则是无奈的看了看我，没一点脾气。
    “你说的黑火精木在哪里啊？”
    “就在前面，在树妖身上，要把树妖打死之后才能得到。”
    “树妖能动吗？”
    “能，不过可以忽略了。”
    “那就爽了，我们慢慢射死它。”
    “但是它能释放出毒针，只对远程攻击的玩家有效，呵呵。”
    “……”
    在前面不远的地方找到了树妖，本来是想用弓箭进行攻击的，听铁匠一说我也只能拿着匕首上去刺了，没想到这个树妖还是毒素攻击的，每次进攻都是带毒素的。好在我有避毒的技能，但是不知道为什么，还是偶尔的会中毒，大约被打10几下就会中毒一次。而铁匠则是不停的吃解毒药，不知道他哪里来的那么多钱，一瓶解毒药就30个银币啊，而且只能保证2分钟内不受毒素影响。
    看着树妖挺脆弱的，但是大约有4000多的HP，我和铁匠10分钟才把它搞定。果然正如铁匠所说的，会暴出黑火木精。除此之外什么都不给，采集术也是白用。
    拿起那块黑火木精看了看，就是一块黑不溜秋的木头而已。看都没看就扔给了铁匠。
    “铁匠，刚才我看你吃解毒药就和喝水似的，你哪来的那么多钱啊？”
    “卖这个黑火木精赚的啊。”这下我是又吃了一惊。
    “这个很贵吗？”
    “我卖给系统的商店，2个金币一块。”铁匠一副你很白痴的样子。
    “这么贵，我看这下你不是发了。”
    “发什么啊，没有大哥我半个小时才搞定一个树妖，而且每个星期要交给我师傅50块，剩下的才能卖商店，之后的钱还要买矿石和解毒药，算了算去也赚不了多少，NND等我出师了就好了，把那个老不死的技能都学来，就不用受气了。”
    “受什么气啊？”
    “他还不定时的让我给他买酒喝，真是郁闷啊。”
    看来家家有本难念的经啊。听到这些木头这么贵，我突然想到一个计划。于是对铁匠说，“这个地方的进入方法你先不要传出去。”
    “可是我要是加入天地盟之后不跟他们说，到时候不好看啊。”
    “这个你不用担心，我跟醉剑说。”
    铁匠也是眼前一亮说“大哥是想搞垄断。”
    “嘿嘿，准确的说是想和你们帮派的老大合伙搞垄断，我们两个都搞了一个了，就是玛鲁高原的神秘矿洞。”
    “原来是你们搞的啊，我说的我听说那里发现矿时候过去看了看，有人看着，不让进。”
    “不过现在你可以随便进去了。”
    “呵呵，那我就不用再为矿石发愁了。”
    我让铁匠先砍着树妖，我要和醉剑商量一下黑火木精的事情。给醉剑发了个千里传音：“想赚钱不？”
    “当然想了，笨狼你又有什么发财的法子？”醉剑是尝到了矿洞的甜头，你看我给他消息，马上给我回了，以前再给我回的时候不是说我打扰他和蝴蝶交流感情就是他在打BOSS，我一打扰他差点挂了，现在屁话没有，直奔主题。
    “还是和铁匠有关，这次是铁匠火炉用的燃料。”
    “系统有卖啊，而起相对来说还比较便宜。”
    “要是这种燃料能给装备加一些其它的属性呢？”
    “你是怎么发现的，在哪里，我这就去。”
    “这次是要加入的那个铁匠给我说的。”
    “太阳啊，你挖我们墙角。”
    “你别撤了，还我挖你们墙角，他还不是我介绍给你们的。”
    “嘿嘿，开玩笑。这次打算怎么开发，你说说你的计划。”
    稍微思考了一下之后，给醉剑回了个千里传音“我是这样想的。” 
                  第四节 区冶子大师
    嘿嘿为了写作的需要我篡改了一下历史把几个不同时代的王朝整在一块了，希望大家见谅啊哈哈
    ****************************************************************************************
    “徒弟，回来了。你说的那个小子来了没？”
    现在站在我的眼前的是一个大约有50多岁的老头，但是黑红色的肌肉，浓密的螺塞胡子，和没有皱纹的脸让人觉的他只是一个刚刚步入壮年的铁匠，丝毫看不出任何的苍老。
    “呵呵，师傅我回来了，这个就是救我的那个大哥。”
    “哦，就是他。”
    “在下战狼，见过前辈。”说着便把自己买的酒给区冶子奉上“这是晚辈的一点心意，还请前辈笑纳。”
    “小子倒还不错，知道我平时最好喝酒，不错不错，佳客来的宾客归，好酒啊，老夫已经三年没有尝到这酒的味道了。听我徒儿说你要升级武器？”
    “呵呵，正是，晚辈先前遇到高人指点，有幸获得武器一件，但是要升级之后才能发挥更大的威力。”说着把那把匕首递给区冶子。
    “我当是什么武器呢，原来是上古刺客荆轲少年时用的魔龙之牙啊，可惜啊可惜，当年荆轲年少轻狂，打败无数高手，自视天下无敌，一时冲动挑战上古十大高手之一的廉颇，被老小儿廉颇三招之内便打的一败涂地，魔龙之牙也被振碎，镶嵌在它身上的神奇材料更是被振飞至九州各地，之后荆轲也弃用这把匕首，这把匕首便被荆轲门人收藏。荆轲从此隐姓埋名，苦练武功，力图一雪三招被败之耻。没想到这把匕首现在阴差阳错的落到了你的手里。”
    “那这把匕首怎样才能升级？升级需要什么材料。”
    “说到武器的升级，首先要知道武器的来历，才能因势利导，扬长避短，发挥武器的最大效果。你这把匕首为上古相剑大师薛烛所造，他和荆轲在少年时代便是好友，将此匕首送给荆轲，荆轲靠这把匕首在3年之内刺杀25名罪大恶极的11国贵族，名震华夏。11国国主震怒，派出廉颇挑战荆轲，于是便有了刚才我跟你说的荆轲三招败于廉颇的故事。”
    区冶子大师顿了顿，喝了口酒接着说“上古时代有3大刺客，分别是荆轲，专诸，要离。荆轲被廉颇击败之后，利器被毁，燕太子丹有结交荆轲的意思，便偷偷送给荆轲一把叫做‘见血封喉’的匕首。此匕首乃韩国赵夫人所铸，采流星之上陨铁为体，集地底岩浆于火炉之中，反复打造七七四十九天，用极地凶兽苍翠冰龙的龙血淬火冷却，之后又置于上百种奇毒的溶液中蒸煮九九八十一天终成利刃。相传，此匕首铸成之时天地变色，之后三年之中，夏雪冬雷，季节反常。此匕首与专诸的断刃鱼肠，要离的冥幽承影并称为上古三大匕首。老夫孤陋寡闻，另外两把匕首是如何锻造的我也不知道。只知道专诸凭借断刃鱼肠凭借此把利刃刺杀了吴王缭，而要离也靠冥幽承影成功刺杀缭的儿子庆忌。我师傅欧冶子和赵夫人是故交，我才有幸知道见血封喉的锻造方法。”
    区冶子讲的绘声绘色，我和铁匠也听的如痴如醉，竟然忘了自己此行的目的“那上古十一国和十大高手指的是谁？”我问道。
    “上古十一国指的是公子小白的齐国，庄王的楚国，武灵王的赵国，昭王的燕国，襄王的韩国，赢政的秦国，赵匡胤的宋国，李世民的唐国，曹操的魏国，刘备的蜀国和朱元璋的明国。十大高手的功夫都神鬼莫测，令人匪夷所思。有齐国的田忌，楚国的项羽，赵国的廉颇，秦国的王翦，宋国的岳飞，唐国的秦琼，魏国的许褚，蜀国的关羽，吕布，明国的徐达。究竟他们谁排第一，谁排第十，这些都不知道，谁也没有见过他们之间的交手。我师父估计他们的实力应该在伯仲之间，另外还有一些隐藏在民间的高手，他们的实力也绝对不弱于十大高手。荆轲实在擂台上败给廉颇的，这本来就不公平，刺客就是要出其不意，一击必杀。在擂台上当然打不过十大高手了，要是进行行刺的话，十大高手也不一定安然无恙。好在三大刺客都是忠义之士，只杀罪大恶极之人。廉颇为一高风亮节之人，对他们刺客的行事方法虽然不敢苟同，但是也特别佩服他们的为人。按照赵国主的意思是让廉颇在擂台上杀死荆轲，但是廉颇最后还是把荆轲放了，也因此获罪，被赵国主贬为庶民。荆轲从此不知下落，直到16年后受燕太子丹的委托刺杀秦王才再次出现，刺杀失败之后荆轲用见血封喉自杀，那把匕首也不知去向。”
    当我听到岳飞的时候，心里咯噔一下，原来岳老爷子竟然是上古十大高手之一，自己在他手里走了三招，虽然岳老爷子有放水的嫌疑，但是我也觉得相当自豪。隐隐觉得想到了什么，仔细一想又全无所知，索性就不再深究，反正岳老爷子告诉过我，等到了时候我就会知道的。
    我又接着问道“区老爷子，没想到您的师傅竟然是鼎鼎大名的上古神匠欧冶子，那您为什叫区冶子子的，是不是怀念您的师傅。”
    “我本来也不叫区冶子，只是师傅死后，我和师弟觉的还没学到他老人家一般的技艺，因此一方面为了纪念师傅，一方面为了鼓励自己继续努力，不可骄傲自大，我和师弟在师傅死后变改变了名讳，各区师傅名字的一半作为自己的名字，我叫区冶子，他叫欠冶子，我好静，便在洛阳找到了这个地方潜心研究锻造技术，我师弟好动，便四处云游，寻找铸造神兵的材料。力求把师傅的技能发扬光大。”
    “呵呵，没想到区老爷子有这么远大的志向。”
    “你的魔龙之牙必须分两次升级，第一次可以从现在的白银装备升级到暗金装备，第二次可以升级到仙器。第一次的升级材料需要幽火木精，赤火珠和冰魄。第二次升级需要紫火精，盘龙石和碧血珠。”
    “在下只有幽火木精和盘龙石，不知道其他的材料要去什么地方寻找。”
    “什么，你小子竟然已经得到幽火木精和盘龙石了？”
    “恩，机缘巧合之下得到的。”说着便把材料递给区冶子大师。
    “好东西啊，小子，看来你本事不小啊。”看了看之后依依不舍的把材料和匕首一起给我，又喝了一口酒之后，说道“幽火木精你已经有了，赤火珠需要到朱雀城城东的赤火矿洞中杀死炽焰媚狐之后才能得到，现在你的实力根本打不过它，等你30级之后方可一试。冰魄则需要你杀死白虎城苍蛇谷中的苍蛇王才能得到。这两种材料需要你30级之后进一步进阶了才有一拼的实力，否则去了就是找死，切记切记。”
    “大师放心，我一定不急于求成。”然后又问道“为什么是30级，而不是40级，40级之后才能进阶啊。”
    “对他人来说需要40级，但是对你来说，只要到30级就够了，你的隐藏技能30级之后不久可用了嘛，你要是想40级之后去就更保险了，但是可能已经被其他人把炽焰媚狐杀死，拿走赤火珠了。”
    区冶子冲我点点头然后又说“紫火精需要你到炎黄城，在城南的紫火矿洞中寻找，有什么怪物我也不知道，凭我师弟的修为也被里面的怪物打的遍体鳞伤，要不是他跑的快，早就死在里面了。碧血珠我只听师弟说在玄武城的范围内，具体在什么地方，恕老夫孤陋寡闻，实在是不知道。”
    “大师不比如此，没有大师的指点我根本就什么都不知道，在下还得多谢大师的帮助。”
    “后两样东西估计都有妖兽级别以上的怪物守护，你60级之后再去吧。另外，我师弟说炽焰媚狐最擅长的技能是魅惑，是少说能通晓人言的妖兽之一，常常杀人与无形之中。不知道为什么，虽然是妖兽，但是远远没有妖兽的实力，估计是被下了诅咒了。”
    “多谢区老爷子倾囊相告，不知道晚辈能为区老爷子做什么事情。”
    “事情有我徒弟做，只是你去游历其它城市的时候，记着给我搜集点好酒就行了。”区老爷子竟然不好意思的看着我，看来铁匠说的没错，果然是嗜酒如命啊。
    “这个自然没有问题。”
    然后区老爷子对我和铁匠说“徒儿，打铁的最高境界在于使你所铸造的武器有灵识，使武器有灵识必须满足两个条件：一是要有上好的材料，而是你打铁的时候必须全心全意，聚精会神的去打，要达到物我两忘的境界，才可能使武器有灵识，有灵识的武器级别肯定达到了暗金装备的水平，而且是暗金装备中的极品，仙器和神器则都有灵识。铁匠只能使武器具有灵识，要想使武器有灵性，也可以认为是让武器有自己的生命，在于使用它的人，必须和武器交流，把武器当成是朋友，因势利导，则可激发出武器强大的战斗力。一个有成熟灵性的暗金装备可以匹敌一件只有灵识的神器。但是使武器有灵性是一件非常难的事情，千中无一。能够使自己的武器有了灵性，其人的修为肯定也达到了很高的境界。”
    区老爷子的一席话使我目瞪口呆，闻所未闻。又聊了一会之后，我和铁匠就离开区老爷子去找醉剑了，临走的时候区老爷子对我说：
    “小子，看你颇有侠客之心，我就曾你几句话吧：‘十步杀一人，千里不留行。事了拂衣去，深藏身与名。’”说完之后，区冶子便不理我们，继续埋头打铁。
    “谢谢区老爷子教诲了。”然后仔细的回味这几句话的意思。
    这个时候突然听到了系统的声音：
    “某玩家成为第一个获得宠物的玩家，奖励金币20个，声望400。”
    然后又是一阵系统的声音：
    “由于有玩家已经获得宠物，因此系统于5分钟之后进行升级，请玩家尽快下线，以免造成不必要的损失，此次升级需要到明天晚上10点之后方可完成，玩家可以再那时登录。”
    我和铁匠互相看了一眼之后，同时骂了一句“真TMD变态”之后就原地下线了。 
                  第五节 聚会（上）
    我们宿舍的都从游戏里面出来了，大家都是一脸遗憾的样子。
    “老四，那个变态是不是你啊？”老三问我。
    “晕，我的运气不可能总是那么好吧，谁知道是哪个变态啊。”
    “我觉得也不可能是老四，游戏又不是他们家开的，怎么可能每次好运气都让他占了啊。”老大说。
    “自从玩至尊以来，我们好久没有在一起聚聚了，这次有机会，今天晚上就好好聚聚吧。老四，把你老婆叫上，你们自从开始之后，还没有好好给咱们宿舍的兄弟好好引荐引荐呢。”老二说。
    “没问题，到时候一点把箐箐叫去。”
    “可惜你俩的老婆不在这里啊，要是在这里就好了。”老二说。
    “现在3点多了，咱们就晚上7点多去吧。”
    “没问题。”
    “闲着也没事情，我们DOTA吧。”老大说。
    “你们先玩，我给箐箐打个电话告诉她。”
    他们三个朝楼道里吼了一声，群起响应。他们就找了十个人开玩了，我则是给箐箐打电话，我打玩了张阳再打，我则替他玩DOTA。
    “喂，请问李箐箐在不在？”
    “高祥吧，箐箐在洗衣服呢，等等，我叫一下她。”
    我一听是周蕙的声音，便说“谢了，惠姐。”
    然后我就从电话里听到了周蕙的声音“小丫头，你老公找你了，快别洗了。”
    然后我就听到一阵快速跑步的声音。
    “喂，高祥嘛？”
    “不是我是谁啊，这么勤劳啊，还洗衣服，给我洗洗吧，我衣服都堆了一堆了，愁死我了。”
    “大懒汉，才不给你洗呢，我每次上线时间到了，从游戏里下来就把脏衣服洗了，谁像你们这些大懒汉啊，玩完了至尊就玩魔兽，一点都不知道把一些力所能及的事情都干了。”
    “是是是，以后保证听老婆大人的话，一下线就把衣服洗了。对了，晚上出去吃饭，和我们宿舍的一起去，到时候再给你打电话，知道不，今天晚上就哪里都不去，等着我点话。”
    “嗯，只和你们宿舍的张阳比较熟，其他的人都不是怎么熟，会不会尴尬啊。”
    “呵呵，这个倒是没事，我们宿舍的兄弟性格都挺好的，多说两次话就好了，没必要拘谨。”
    “嗯，那好。他们会不会难为我啊，我听徐莉说她第一次和你们宿舍的出去吃饭的时候，让你们都快难为死了，最后你们都把张阳灌醉了。”
    徐莉第一次和我们吃饭的时候的确让我们整的挺惨的，都是想进办法让她喝酒，不过她的酒量的确让我们吃惊，比张阳的酒量都打，最后张阳醉了她都没醉。当然这跟张阳替她喝了好多酒也有一定的关系。箐箐只有一点的酒量，跟徐莉根本没办法比，估计我今天晚上惨了，箐箐的酒肯定的我替她喝。
    “呵呵，没事，你就和一小杯意思意思就行了，一点都不喝的话不好看，他们再敬你酒你就都让我喝就行了。”
    “行不行，听徐莉说你酒量虽然很大，但是他们三个人啊，徐莉以前跟我说那次喝酒就是你和游辉敬的她最凶，她还说要是以后再和你喝酒肯定让你难看。要不我多喝点吧？”
    “放心就是了，你酒量又不行，万一喝醉了就麻烦了，第一次醉酒是很痛苦的，而且对身子的伤害特别大。听话，你只喝一小杯就行。”
    “嗯，可是你行吗？”
    “没问题，你老公可是号称‘酒侠’，这可不是浪得虚名啊，这是一次次和班里的哥们喝酒喝出来的。虽然俗话说‘三个臭皮匠顶个诸葛亮’，今天你就好好看看你老公这个臭皮匠怎么搞死他们这三个诸葛亮吧，哈哈。”
    这个时候一边的张阳听到了，冲着电话的听筒吼了一句“箐箐啊，你今天晚上就给那只死狼（我在我们宿舍排行老四，又特别喜欢狼，人送外号‘死狼’）收尸吧啊，哈哈。”
    “你看，他们都这么说了，你行吗？”箐箐的语气变的比较担忧一些。
    “他也就是嘴上说说，真到了酒场上你看我怎么第一个把他放到，呵呵，老婆不用担心，我自有把握。”虽然是这样说，但是这只是安慰箐箐的话，其实我的心里也没有低啊，这次可真是九死一生啊。
    “可是我还是比较担心，酒喝多了对身体不好，你今天晚上还是少喝点。”
    “今天晚上肯定少喝不了，你是第一次和我们一起吃饭，意义非同寻常。以后保证听老婆大人的话，不喝那么多了。”
    “那就好，不过今天晚上还是小心点，别中了他们的道。”
    “恩，好的。张老二等不急，他要和徐莉说话了，一会我给你电话，你把电话给徐莉吧。”
    “嗯，好，等你电话。”
    我则是接过了张阳同志的枪，跟他们DOTA，张阳则是接过我的电话，和徐莉打情骂俏，听到他们的谈话，我觉的自己的道行还真是有点浅啊。
    又和他们玩了几局DOTA就快到吃饭时间了。
    我们四个收拾了一下，便分头行动，老大老三先去菜馆定桌子，我和老二则是去女生宿舍楼接箐箐和徐莉。
    “看来这把家伙就是欠揍，看看现在他们对咱的态度可好多了，上次我怎么就没和你一块打架呢，真是可惜可惜啊。”张阳和徐莉开始的比我和箐箐早，所以也是深受到计算机学院的哥们的眼神“关心”啊。
    “呵呵，我觉的就是这样的。”现在那些计算机的哥们看我们的态度明显好多了，虽然还不是很友善。
    两位美女不一会也出来了。
    “高老四，我看你今天晚上怎么脱身，想当年我可是被你害苦了。”徐莉一见面就故意一脸阴险的对我说，还偷瞄了箐箐一眼。
    “呵呵，嫂子大人有大量，和我见识什么啊，小弟当年年少轻狂啊，还请嫂子看在党国的份上，啦兄弟一把吧，别和老大老三他们同流合污。”
    “莉莉姐，你就不要难为高祥了嘛，我以后保证听你的话。”箐箐则是比较担心的说。
    “吆，小妮子还没嫁过去呢就胳膊肘往外拐了，不行，就冲这一点我是不能放过这只‘死狼’”徐莉还是一幅不依不饶的样子。
    张阳则是一脸阴险的笑了笑之后，说“箐箐啊，不用担心，我们不会难为你家高翔的。”难为两个字还故意加大了语气。
    箐箐则是没注意到他的语气，感激的说了一句“谢谢张大哥。”
    “不用谢，不用谢。”老二自豪的说。
    “箐箐，你别听他们胡说，他们今天晚上要是能放过我，太阳就从西边出来了，你老公早就做好了英勇牺牲的准备了，舍生取义，杀身成仁，兵来将挡，水来土掩，老婆，你就放心吧，绝对不会让那些‘妖魔鬼怪’碰你一根毫毛。”我故作英雄装看着箐箐说。
    “老公，那只死狼说我们是妖魔鬼怪，你要替人家报仇噢。”徐莉故意喋声喋气的说。
    “没问题，看你老公怎么把‘酒侠’的称号夺过来，把死狼那小子打的一败涂地，给你报仇，哈哈。”
    “徐莉，你好恶心。”箐箐则是故作呕吐状。
    “小丫头，几个月了。”徐莉则是一脸坏像的说。
    “什么几个月啊。”箐箐又自己一想，脸登时就像熟透了的苹果一样“死徐莉，你坏死啦。”说完就追着徐莉打。
    我和张阳则是互相看了一眼，满脸阴险的笑了笑。
    “死狼，你赶快把你家的疯丫头弄开，要不我就喊了，看看她以后怎么做淑女。”
    我把箐箐轻轻拉住，然后说“老婆，放心，今天晚上我替你报仇，想把你老公灌醉，那不是‘盘古面前开天地，女娲面前捏泥人；伏羲面前演八卦，鲁班门前大弄斧’啊。哈哈，‘酒侠’之名岂非浪得啊。”
    “鲸鱼打喷嚏――好大的口气，今天晚上是有仇的报仇，没仇的抱怨，嘿嘿，老四啊，你玩完了。” 
                  第六节 聚会（中）
    我们一路上有说有笑，很快的就来到了那个我们经常光顾的菜馆，进去的时候老大老三都已经点了几个菜了，桌子下面放着20多瓶啤酒，我们四个还要点一些。
    老大指了指放在地上的啤酒，冲我“无邪”的笑了笑“不够咱们再拿啊，酒侠，呵呵。”
    听到它笑，我则是起了一身的鸡皮疙瘩，箐箐也下意识的向我的怀里靠了靠，看来一向以温和著称的老大这次要发飙了，听者旁边的徐莉在咯咯的笑个不停，我就知道这肯定是她的注意，看来他们四个是早就传统好了啊。就等我和箐箐投罗网了。
    刚坐下还没多久，就听着老大说“李箐箐啊，初次见面，先敬你一杯，干了啊。”
    “什么啊，你让她干了，不行，她这一杯要和你们四个人喝，否则我一点也不让她喝。”我说。
    “为什么要听你的。”徐莉对我看了一眼，然后又对箐箐说“箐箐咱们不听他的，听姐姐的，老大和你第一次见面，你怎么还不得给他个面子，干就干了吧，没什么的，你就当是喝水吧。”
    “就是就是，别听老死的，咱们初次见面，好歹也给我和老大个面子啊。”老三说。
    “可是，我不会喝酒啊，我只能喝一杯，要不我和老大和一杯，剩下的就不和你们喝了，让高祥和你们喝。”箐箐把之前我教给她的话照样说了。
    “好好好，就按你说的办。”老大他们也没有办法，总不能按照对付我的办法去对付箐箐。
    我暂时没有喝，他们和箐箐喝完之后看到我一点都没有喝，不平的问道“你怎么不喝啊？”
    “我们为什么要当着你们的面喝，我们两口子什么时候喝不行啊。对吧，老婆？”对着箐箐说到，这个时候腰上传来了一阵肉疼，但是箐箐还是红着脸对我说“嗯，咱们什么时候喝都行。”
    老大他们一看从箐箐这里下手暂时还不行，就转向我了“小四啊，恭喜恭喜啊，老婆这么听话，来来来，一人和你喝两个。”
    还说什么啊，喝吧。一口气干了8杯啤酒，估计有两瓶了吧。箐箐则是一脸担忧的看着我。
    总算把第一轮给撑下来了，现在开始反击了。
    “二哥，二嫂，谢谢你们帮我追到了箐箐，来敬你们一杯。”
    “呵呵，没事，看着你们这样其实我们都挺高兴的，你可不能欺负我们箐箐啊，否则我们宿舍的女生是不会放过你的。”徐莉说。
    “哪能啊，人家老四疼都疼不过来呢，是吧，箐箐。他要是敢欺负你，你跟我们说，我们三个也不会放过他的。不过你可千万不要跟你莉莉姐学啊，对老公一定要温柔。”老二说，脸上马上变了颜色，嘿嘿，徐莉的手放在她的腰上呢，我现在更加肯定箐箐就是跟徐莉学的这招。
    “呵呵，我们家箐箐一向是很温柔的。”我说，箐箐则是红着脸打了我一拳。
    喝着喝着变又聊开了游戏。
    “我们班里的大多说同学都在共工城，咱们班的大部分其实都认识箐箐了，箐箐现在和她表妹练级就是和我还有你二嫂一起，三个大美女一起陪着我，还真是不一般的爽啊。”老二说到。
    “你来本来啊，来共工城发展吧。”老三跟我说。
    “我看我还是在洛阳城发展吧，我现在在洛阳混的挺好的，和一些比较有势力的人物关系还不错，也结识了一些值得交往的朋友。”
    “听箐箐和飞影说你和你们那里的第二大帮派弄的比较僵一些。是不是真的啊？”
    “的确有此事，不过这个我都没有放在心上，他们还拿我没办法，等到时机成熟，我和醉剑就把他们灭了。”
    “呵呵，那就好，不过之前还是要小心一些的，在要灭他们的时候也要斩草除根，不要留下什么隐患。”
    “做到斩草除根的确不容易啊，再游戏里杀他一次，他还可以复活，我们打算是对他们进行一次打击，大大的消耗他们的实力，然后把他们挤出洛阳城。”
    “不过这样的话后患无穷啊，唉，不过除了这个办法也没有什么好的法子。”
    “是啊，这个也是我们现在没有急着动手的原因。”
    “真要是混不下去了可以来共工啊，李健对你评价比较高，还特别希望你去他的行会里发展我们几个现在就在他的帮会里。他对箐箐还是挺照顾的，让箐箐和飞影跟着我们，否则这两个大美女每天还不得被苍蝇烦死啊。”徐莉说。
    “我对行会没什么兴趣，否则我早就加入了醉剑的天地盟了。我的目标是建立一个佣兵团玩玩。”
    “也行，到时候李健会找你的，你就好好想想怎么处理和他之间的事情吧。”
    “我会处理好这个事情的，其实这个事情我跟醉剑商量过，他也有要认识李健的意思，看醉剑在游戏里面那么厉害，估计在现实中家里的势力应该挺大的。跟李健家里应该差不多。”
    “那就好，你下一步打算怎么办啊。”
    “我现在就告诉你们吧，我现在是声望榜第一，等到声望3000了，就买座房子，卖点自己打的装备和箐箐练的丹药，这倒是其次的。最关键的是我和箐箐在游戏里就可以有个家了，以后就不用这么四处漂泊了，呵呵。”
    听到‘家’的时候，箐箐的身体明显的震了一下。然后看了看我，一脸幸福的样子。
    “你的打算还挺好的，不过我们三个是真的没有想到你在游戏里发展的那么好，刚开始只是以为你的运气好点，到后来才发现你真的很厉害啊。”
    “这可能就是突然找到了施展自己拳脚的舞台了吧，我觉的在游戏里比在现实里公平多了，虽然还有很多不公平的现象，但是起码你在刚开始的时候可以不受到一些比如是金钱，还有权势之类的东西的影响，可以说大家是站在了同一个起跑线上，你究竟能发展到什么程度据看你的努力和机遇了。”
    “有道理，我打算就在游戏里发展了。”老大说。
    “你真的想在里面发展？你不能总一辈子都玩游戏吧。”徐莉说。
    “其实呢，我一直觉得存在即合理，我们为什么不能在游戏里发展啊，这个游戏既然将来要开放钱币兑换系统，本身就说明你可以把它当成一种工作，或者说这个是人类的第二世界。”我说。
    “我也是这么想的，每种工作都有每种工作的优缺点，至尊如果我们把它当作一种工作的话，它的优点正如刚才老四说的那样，它给你提供一个公平的竞争环境，让有能力的人去发挥他自己的价值，实现自己的理想，说不定还会从里面走出几个千万富翁来呢。”老三说。
    “既然老三说了它的优点，那我就说说它的缺点吧，至尊的最大的缺点，或者不能说它是缺点，应该是弱点，在于人们只把它当作一项娱乐来看，说白了基本上没有人，或者只有一少数人看到了它的价值，它的商机。要不李健他老爹也不会让他大胆的在游戏里发展了。现在至尊就像第三产业，也就是服务业刚刚兴起的时候一样，在大众的眼里，从事这种职业是不务正业，但是我觉得它最终会被人们认可的。就像第三产业一样，我们大可以在游戏刚开始，大部分人没有认识到它的价值的时候捞一桶金。”老二说。
    “我觉的他们四个说的都有道理，但是又觉的这样做太危险，我们不能以为这个就放弃学业吧。”箐箐说。
    “比尔盖茨和迈克尔戴尔都是中途辍学开始创业，最后他们不都成功了吗？我觉的普通人和他们的最大区别在与普通人不敢跨出那惊世骇俗的一步。而他们敢，所以他们成功了。”老二接着说。
    “可是你们万一失败了呢？”徐莉说。
    “利润越高，风险当然就越大了，我们上大学还不是为了将来能够找个好工作，有较高的收入吗？我们现在不是还在假期里嘛，我们通过假期这段时间看看自己在里面的发展前途如何，然后再做决定。”老大说。
    “这样也好，可以做到两不误啊，我还听说这次升级之后可能就会开发钱币兑换系统了。”老三说。
    “为什么这么快，听谁说的？”我问。
    “在论坛上看的，论坛上可是有很多至尊的高层的，上面说是因为要求开放钱币兑换玩家的人数太多了，公司承受不住外界的压力了，所以就提前开放了。”老三继续说。 
                  第七节 聚会（下）
    边说边喝，他们果然都没有要放过我的意思，到了最后喝的我都拿不稳筷子了，但是他们几个也不行了，里面喝的最少的是徐莉和箐箐。
    在晚上10点多的时候，大家都喝完了，结帐走人。出了菜馆的门口，箐箐看到我们三个走路都不稳，尤其是我最严重了，对我们不放心（什么？你问我张阳和徐莉干什么去了，风清月高，孤男寡女，干柴烈火，酒壮人胆，还能干什么啊，我不说大家应该猜的出来吧，嘿嘿）。就对老大和老三说让他们先回去，她要带着我醒醒酒。
    那两个家伙一脸坏笑的看着我们，然后说知道知道就走了。
    我们也没有什么地方去，就在步行街上乱逛，就这样逛了大约有2个多小时了。箐箐对我说：
    “感觉好点了吗？我们回去吧。”
    “不是很好，现在都12点了，宿舍肯定关门了，我们找个旅馆吧。”我发觉自己说完这句话之后，心里七上八下的，怕她不答应，又怕她答应。
    “……”
    “……”
    “嗯。”过了大约一分钟，箐箐才回答我的话，而且声音特别小。兄弟我心里是一阵狂喜，嘿嘿，阴谋得逞。
    我拉着箐箐的手，慢慢的朝着旅馆走去。
    这可是自己第一次开房啊，心里激动的不行。箐箐也是第一次，脸上不断的涌出潮红。
    来到了旅馆登记的地方，故作镇定，跟老板说了一声“老板，开房。”
    老板看了我们一眼，估计是看出我们是一次，也没什么表情，给了我们一把钥匙，说了句“302房间，截至到明天中午12点。”然后又给了我一个鼓励的眼神，意思是说：小兄弟，习惯了就好了。
    我冲他笑了笑，交上钱之后，拉起箐箐的手，就奔我们的房间去了。
    来到房间之后，发现里面有一张双人床，一套沙发，还有音箱设备，抽屉里肯定有影碟，而且肯定有A片，想都不用想。
    “老婆，睡觉吧。”
    “嗯。”箐箐的脸更红了。
    我们谁都没脱衣服，就穿着衣服躺在床上，准确的是受谁都不好意思脱。
    觉得自己心里有一股热红往脑子里和丹田里冲，脑袋里也老是出现一些以前看的电影中的旖旎情节，最要命的是隔壁又传来了能够令人发狂的或深或浅的呻吟的声音，又加上自己喝了不少的酒，心里是一阵激情澎湃啊。
    箐箐虽然没有喝多少酒，但是被那几个家伙劝着也喝了两杯，以她的酒量来说，这些已经足够让她在此刻无法清醒的判断形式了。我偷偷的看了她一眼，发现她的身体在颤抖，似兴奋，似紧张，又似害怕。
    我一冲动，就翻到了她的身上，猛烈的吻着她的面颊，她稍微反抗了一下就便任我摆布。
    当我们都只剩下内衣的时候，箐箐好像有点清醒了。
    “啊”的一声，说着“高祥，不要……”
    我也浑身一震，猛然清醒，自己在干什么啊，绝对不能对自己最喜欢的女人用强的这不是我的原则吗？想着想着，内心的欲望大减，迅速的从箐箐身上下来，对她说“箐箐，对不起，我下去睡沙发。”
    说着，我便想从床上下来。这个时候箐箐把我拉住，说“你抱着我陪我聊会好吗？”
    “好的。”我翻过身来，深呼一口气，慢慢的把她抱在怀里。
    “谢谢你，老公。”箐箐小脸一红，选了个舒服的姿势，然后在我的怀里躺下。
    “跟我还客气什么。”
    “高祥。”
    “恩？”
    “你是不是要怪我啊？”
    “我为什么要怪你啊，我的原则就是不会对自己爱的人用强的。”
    箐箐冲我甜甜的一笑，说道“谢谢你，我还以为你不理我了呢。”
    “哪能啊，你看我像那样的人吗？”
    “嘻嘻，你知道我什么时候开始注意你的吗？”
    “不知道，我觉的我这么普通你应该不会注意你吧。”
    “你还记得我们刚上大一时，有一次考试完了突然下起了大雨吗？”
    “那次啊，当然记得了。那次我是被淋的好惨啊，早早的交了卷子，本想回去看欧洲杯，结果碰到外面下暴雨，我二话没说就冲进雨里，朝宿舍跑去。”
    “可是你又拿了好多伞回来啊。”
    “恩，我回去看了一下比赛结果，一想张阳那天感冒了，于是就想给他送伞，又一想，反正要回去，就顺便多带几把吧。”
    “那次我记着你抱着好多伞啊，至少有20多把吧，我们正愁着怎么回去呢，徐莉也在为张阳担心，这个时候你出现了，我们只看到一个抱着好多伞的模糊的身影从暴雨里走出，渐渐变得清晰。”
    “张阳和徐莉一下子就认出了你，然后冲你大喊，你听到声音就过来了，当时听着张阳对你说‘死狼，你不是回去看欧洲杯了，怎么又回来了？’这个时候听到你说：‘你不是感冒了嘛，万一重感了还不是我给你买吃的，我这叫一下子解决后顾之忧。’然后朝张阳笑了笑，张阳也冲你笑了笑，就什么都没说，只是拍了拍你的肩膀。然后他就从你带的那些伞中拿了几个给我们了，你则是又抱着伞去找你们班里的人了。那次我是真的感动了，不仅为你给我们送伞，还被你和张阳之间浓烈的兄弟之情感动了。之前我认为男人之间只是靠酒和游戏联系起来的，那次之后你让我重新认识了男人之间的友情，人也变的不是那么封闭了。”
    “我们宿舍的几个女生打着伞走在其他人的面前，看到别人羡慕的目光，感觉到特别的自豪。徐莉在回到宿舍之后被你的做法感动的一塌糊涂，说她本来还怕张阳重感了呢，结果你一来就解决问题了。而且对你的这种做法大家赞扬，我们宿舍对你的凭借也变的很高，觉的是我们在大学里见过的最好的男生。”
    “我也对你产生了莫名的好感，听徐莉说你酷爱足球，我也不知道为什么，每次上网的时候都会去新浪有关足球的网页里面看看。也常常希望在校园里与你邂逅，但是每次邂逅之后，你只是简单的和我打个招呼之后就离开，我总是感到一阵失望。”
    “听徐莉说你找女朋友之后我不知道为什么，心里有一股莫名的悲痛和酸楚，当天夜里睡觉的时候就默默的哭了。每次在不经意间看到你和你女朋友在校园里牵手漫步的时候，我都异常的难受，总是希望你们马上由于什么原因分手，我不知道我为什么会有这种想法，我那时候感觉自己就像一个恶毒的女巫一样，天天盼着你能和你女朋友分手。”
    “后来徐莉说你和你女朋友分手了，我突然感觉到一阵欣慰。而且鼓励我趁虚而入，我当时红着脸追着她打，但是心里美滋滋的。”
    “她告诉了我你在游戏里的名字，说一切就要看我自己了，要勇敢一点。当我在新手村里被那三个流氓欺负的时候，你突然从人群里出来，一下子从我的前面飞过，我只觉的似曾相识，心里莫名的紧张起来。突然感觉到眼前的人和你长的有点像，当看到你脸上那颗邬子的时候，我就知道是你了，心里也莫名的激动起来，默默的对自己说：难道这就是缘分？当看到你和那三个流氓对战，在他们的包围下从容的应战，你不知道我是多么的担心，好想自己也冲上去，但是怕你因此而被他们要挟，成为你的累赘。当你把他们杀死，转过身来朝我走来的时候，我一下子就爱上了你。”
    “在玛鲁高原上，我醒来之后看到你为了我和土狼BOSS采用那种以命搏命的方式战斗的时候，我一下子就感动的哭了，彻底的爱上了你，忘了自己手臂的疼痛，不停的给你加强化和恢复。知道看到你最后把那个土狼BOSS杀了之后，我才又感到手臂的疼痛，情不自禁的就冲到你的怀里，觉的你好有安全感啊”箐箐冲我甜甜的一笑，吻了我一下。
    “那次我们在河边发生那次不愉快的事的时候，我好怕好怕失去你啊，好怕好怕你因此拂袖而去，再也不理我了。我真的好后悔，不知道当时为什么那么冲动。”说着，箐箐的眼里流出了一行泪水，我赶紧给她吻干。
    “高祥，以后我再也不会惹你生气了，你要好好的疼我，关心我，爱护我，不可以让我伤心。我现在已经把自己交给你了，但是那个……那个事情我现在不想做，自己现在还没有准备好，等我准备好了之后可以吗？”
    “当然可以了，我可不会对自己最爱的人用强的哦，傻丫头，以后没你同意我绝对不会做这种傻事了。”听完了箐箐的自叙之后，心里一阵感动，人生如此，夫复何求啊。手臂上不由的加了点力气，紧紧的抱住箐箐。
    突然发现箐箐红着脸尴尬的看着我，我问道“老婆，怎么了，那里不舒服吗？”
    “你顶到我啦……”箐箐红着脸，默默的说，声音小的几乎听不见了。
    突然发现自己和她的姿势，“呵呵，没注意。”然后送了送手，调整了一下姿势，和箐箐美美的睡去。 
                  第八节 系统升级
    第二天和箐箐早早的爬起来，出去吃过早饭之后就往宿舍赶，路上碰到几个熟悉的哥们，他们都一副你很厉害的样子，我则是尴尬的笑笑，碰到箐箐的同学，她更是羞的不知道该怎么办，怯生生的和人家打招呼，然后就躲在我的怀里，在别人看来她越是这样越是和我怎么着了，简直就是不打自招，我怎是在一旁偷着乐。
    把她送到宿舍之后跟她说今天出去逛街去，箐箐当然也不反对了。回到宿舍老大和老三还在睡，我等了一下官网论坛看了看，上面有一篇置顶的帖子，大致内容说的是这次的升级情况：一是开放钱币系统，好像有金额限制，但是具体是多少，不是很清楚；二是开放宠物系统，宠物数量也有限制，但是没说几个；三是新增加饥饿度；四是开放怪物升级系统，怪物可以通过补杀自己周围的怪物和玩家升级；五是主城的城主由真人换成高智能自主NPC，游戏将进一步自主发展。
    玩家们对第一条和第五条反应最大，对第一条反应大是因为大家在游戏里面都穷怕了，现在终于可以兑换钱币了，能不高兴吗。对于第五条则是这一改变很可能导致将来的国战，从这篇帖子透漏的消息来看，以后的国战很可能把系统的主城也拉上，系统的主城很可能要分成好几派的，但是大多数玩家都认为，为了游戏的平衡发展，在短期内不会发生国战，国战是中期以后的事情。
    另外一个比较热门的帖子就是关于那个获得宠物的玩家究竟是谁的猜测，楼主分析这个玩家不是名人榜上的，因为声望榜大致和战神榜的排名差不多，而在出现玩家获得宠物之后，声望榜也没有什么变化，因此他根据这点推测获得宠物的玩家只是由于运气或做任务的原因获得的。而且还附带上了名人榜的贴图，大家对声望榜的第一比较感兴趣，因为不是中原剑，而是一个隐藏了姓名的玩家（就是本人了，嘿嘿）。
    不过这也使一些玩家得到了极大的鼓舞，游戏并不是一个人的，群雄争霸才是人们最想看到的。现在第一个获得宠物的玩家和声望榜的第一都不是中原剑，让大家终于可以松一口气了。也坚定了自己也要在游戏里有一番作为的信心。
    手机响了，一看是箐箐的短信：“老公，我准备好了，出去逛街吧。”
    “好的，在你们楼下等我。”给她回复了一下之后，马上收拾了一下自己，拿上钱包就去接箐箐了。
    看到箐箐的打扮，我登时就有想喷血的念头，短裙和吊带衫的组合。过去在她的屁股上打了一下，说道“以后不能穿的这样，你没看到周围有一群狼在看着你吗？是男人看到你穿的这样，都会对你起邪念的。再说穿的这么暴露，不是让其他男人沾了光了嘛。”
    箐箐看到我一副吃了酸醋的样子，咯咯一笑，说道“人家这不是第一次和你逛街嘛，想给你留下个难忘的印象。好的啦，听你的以后不穿的这么暴露了，只在你面前穿成样。”
    在商业街上给箐箐买了几件淑女坊和阿依莲的衣服，她刚开始不要，说太贵。但是在我的威逼利诱之下还是让我买了。
    下午3点多的时候我就回到了宿舍，那三个家伙都在DOTA，看到我回来马上换成一副色色的表情，齐声问道“味道怎么样啊？”
    “什么味道怎么样？”我故意装愣。
    “别装愣，昨天晚上你干什么了，老实交代。”老二一脸我很明白的样子问我。
    “诸位大哥，其实什么都没发生，我就抱着箐箐睡了一晚上，否则她今天还能陪我去逛街，我早就让她在宿舍休息了。”
    “太没用了，机会不把握住，严重鄙视。”老三说。
    “其实这样也好，那事发生的太早了也会失去神秘感的。”老二一副过来人的样子。
    “这要看双方怎么样，两个人都愿意那才是最爽的，用强的不好。”老大说。
    “就是就是，我也是这么想的。”我说。看来箐箐回去也少不了被“严刑逼供”啊，小小的担忧了一吧。
    然后听老婆的话，把衣服都洗了，之后就和他们DOTA，等着能够上线的时间。
    终于可以上线了，上线的第一件事就是看看升级的情况，发现在我的日志里有以下几点升级情况：
    一：开放世界币与游戏币的兑换系统，兑换比例为1世界币=1金币=100银币=10000铜币，世界币兑换游戏币不收取任何费用，游戏币兑换世界币则收取1%的手续费。为了保证游戏的平衡，每个人每月最多只能兑换1000金币，但是游戏币兑换世界币则没有限制。
    二：开放宠物系统，每个玩家都可以拥有宠物，最多可以拥有两个宠物，但是通过任务和特殊机遇可以增加宠物数量。现在每个玩家都获得捕捉术，可以用来捕捉宠物，宠物被捕捉后变为宠物蛋，玩家需要把自己的血滴在宠物蛋上方可使宠物孵化出来，孵化出的宠物为0级。玩家和宠物合作打怪使，宠物获得玩家所获经验的80%。此外，宠物等级分为野兽级，怪兽级，妖兽级，仙兽级和神兽级，每级又分为上阶，中阶，下阶三个品级。
    三：游戏新增加饥饿度，为了使至尊天下这款游戏更加的贴近现实，游戏新增加饥饿度这项属性，同时玩家获得烹饪术的技能，除人形怪，冥系（比如骷髅之类的）和其他一些怪之外，玩家都可以从怪物身上获的相应的肉，肉可以放在空间腰带里储藏，一个月之内不会变质，玩家可以用烹饪术进行烹饪，以此来充饥。除此之外系统还将出售一些食用物品，玩家也可以通过系统的商店购买此类物品进行充饥。
    四：开放怪物升级系统，怪物可以通过补杀自己领域之内的怪物和进入自己领域内的玩家进行升级，当怪物超过自己领域内的一般怪物10级时，捕捉怪物不再升级，只能通过补杀玩家进行升级。怪物之间都有自己的领域，怪物只能在自己的领域内活动，不同怪物无法进入其它怪物的领域之内。
    五：游戏中的主城城主由真人变成有智脑生成的有自主意识的高智能NPC，主城的管理从此之后由这些NPC城主进行管理，不再受公司的管理，游戏也因此进入在智脑控制下的自主进化。
    看着这些变化，我觉的那个饥饿度的改变给我的影响最大。饥饿度的引进明显标志着至尊天下向着人类第二世界的目标迈进了一大步。而且感觉到至尊以后的发展肯定会朝着更贴近人类现实的方向发展。
    这时候，千里传音响了，看了看是醉剑的：
    “笨狼，我把钱转到你银行的帐户上的，包括那些矿洞的分成和对你以前那些装备的补助，给了你5千金币。”
    “怎么给我那么多啊，我没想到有那么多。”听到醉剑一说，我是大吃一惊，有点不敢相信，就那点东西，竟然会有那么多。
    “呵呵，这是兄弟应该得的，以后我们可是要继续合作，继续发大财啊，哈哈。”
    “呵呵，那是那是，你怎么弄的那么多钱啊，它不是最高才可以兑换1000金币吗。”
    “嘿嘿，我们有人数优势嘛。”听到醉剑这么一说，我恍然大悟啊，醉剑原名张林，B市第二大财团大江事业老总张国辉的二公子。只要在自己的公司动员一下自己的员工据可以有大把的金币汇进天地盟。
    “厉害，厉害，看来你们是要在游戏里大干一场了。”
    “呵呵，跟兄弟透个低吧，我们现在手里有50多万金币，嘿嘿，以后发展就好办多了。”
    “看来人多就是力量大啊。”
    “嘿嘿，要不加入我们帮会吧。”
    “你就死了这条心吧。唉，对了，那次我和你说的跟霸枪聚聚怎么样啊。就是共工城兄弟会的老大。”
    “没问题，到时候你请客，我付钱，就在佳客来。你把他叫来，我和他好好商量一下合作的事情。”
    “对了，还有另一个家伙，叫一滴小水，人特别豪爽。家里在C市很有势力。”
    “你小子还真厉害，没想到认识那么多牛人。”
    “这个家伙都是无意中认识的。”然后把那天和王洋共同打架的事情跟醉剑说了一下。
    “你小子真是天天都走狗屎运啊，连打个架都能认识个NB的朋友。服了。”
    “嘿嘿羡慕吧，不过我觉的王洋这个人很好，值得一交。李健我总觉的他城府太深，不太好把握。你和他交往的时候注意点。”
    “行，那我就准备准备了，明天就和他们聚聚，你就联系他们吧。对了，把你老婆叫来，我家蝴蝶想认识她一下，交个朋友。”
    “没问题，顺便把箐箐的妹妹也过来吧，也是个大美女。”
    “那好，就这么办吧。”
    我迅速的给霸枪，一滴小水，箐箐和飞影发了消息。他们都表示到时候一定来。 
                  第九节 合作
    小弟快要考试了，而且这次考试关系到大四找工作时的年级排名，所以不敢马虎，更新速度也不得不变成一天一更了，还请大大们继续支持小弟，如果不满意，就用票砸死我把。小弟不会皱眉的。
    **************************************************************************************
    第二天我接了箐箐和飞影就直奔佳客来去了，顺便又从箐箐那里拿了一些丹药。
    到的时候发现醉剑和发财已经等在那里了，还有醉剑旁边的一个女生，估计就是蝴蝶了，看了看和箐箐差不多，B市一所大学大三的学生。听醉剑说她也把相貌丑化了，估计现实中和箐箐应该差不多吧。
    另外还有一个女生，是发财的助手――魅影，也是一美女，看来发财还是挺会享受的嘛，冲他不怀好意的笑了笑，发财则是自豪的笑了笑，然后脸上就是一阵变色。仔细一看魅影的手在他的腰上放着，看来捏肉大法每个女生都无师自通啊。
    还有天地盟的副帮主青锋剑，另外还有几个他们帮派里的重要人物：地三鲜土豆，地三鲜地瓜，地三鲜萝卜，以前只是见过一面，看来今天要好好认识一下了。铁匠也在其中看样这小子爬的还挺快的。
    箐箐，飞影，蝴蝶和魅影很快的就聚到一起叽叽喳喳的聊个不停了。
    过了不久之后，霸枪和一滴小水也来了，另外霸枪还带了几个人，副帮主中原一点红，风清扬和此情可待。老大，老二和老三也一块到场了。我就把老大他们接受给天地盟的哥们认识，顺便告诉他们我们是室友。
    寒暄一阵就分主宾就坐了，其实醉剑和霸枪都彼此听说过，只是没有见过面这次经我一介绍便相互熟悉了。
    “霸枪，你有什么打算啊？”醉剑问道。
    “首先是在共工城站住脚，然后再做其他的打算，最好是能够找到几个矿洞霸占了，这样就可以有些固定收入了，现在觉的总是在投资。铁矿太难找了，到现在为止我还没有找到呢。不过听说你们已经占了个铁矿了，而且储量还挺丰富的。”霸枪回复道。
    “呵呵，这个还得多亏了战狼，要不是他发现那个隐藏地图，然后又从里面成功的出来，我哪有这个机会，不过说实在的，战狼你这个家伙还真是不一般的强啊。”醉剑冲着我说。
    “哪里哪里，运气好吧了。”我则是表现的一副很谦虚的样子。
    “战狼，你是怎么发现那个地图的啊？介绍介绍经验嘛。”风清扬对着我说道。
    “其实这个经验不介绍也把，说实在的，我是因为把玛鲁高原的怪物惹急了，被他们追的无路可逃，随便找了一个方向就跑了，结果就掉到一个洞里去了，结果就发现是隐藏地图了。就这么简单，不知道你们相信不。”
    “狼哥，还真有你的，我们老大跟我们讲述你发现隐藏地图的时候还以为是逗我玩呢，没想到是真的啊，太不可思议了。”地三鲜土豆说，我现在跟天地盟的高层已经相当熟悉了，所以和他们是称兄道弟，按年龄和他们排座次，我只比他们高层中的醉剑，土豆和铁匠大，见了发财，青锋剑，萝卜，地瓜我则是以大哥称呼他们。
    “我说弟弟啊，这可是真正的印证了那句古话啊：‘福之祸之所伏，祸之福之所倚。’”青锋剑对我说道。
    “醉剑啊，你还真是好运气啊，跟狼在一个主城。”霸枪用羡慕的眼光看着醉剑。
    “嘿嘿，不过这也是因为我慧眼识才的原因啊，那次在药店要是和战狼错过了，那可就损失大了。”醉剑在回忆我们初次相遇时的情形。
    “呵呵，其实至尊是我玩的第一个网游，我那次在药店都不知道该怎么做买卖，也愁着像有些人一样去摆摊。正当我不知所措的时候，醉剑同志我现了，我俩是一拍即合，相见恨晚啊。”我说
    “醉剑也常常跟我说，辛亏在游戏里遇到了狼，省了他好多时间来做一些事情，还说狼就是他的福星。”蝴蝶说。
    “是啊是啊，狼也说碰到醉剑真是太好了，这样他就省了好多时间了专门去卖装备，可以拿出更多的时间来享受游戏了。”箐箐也替我说到。
    “我看你们两个是狼狈为奸，整个洛阳的铁匠事业都让你们俩给垄断了。”发财一脸坏笑的说道。
    “什么，你们把洛阳的铁匠事业垄断了？”此情可待问道。
    “呵呵，我们控制着矿石和高级燃料的开采，另外”醉剑指了指旁边的铁匠说道“他是一个高级铁匠，已经进入我们帮的高层了。”
    这下霸枪就更加吃惊了，说道“看来洛阳是卧虎藏龙啊。我们在共工的发展虽然还算顺利，但是远远没有你们发展的这么系统。”虽然霸剑以前也玩过网游，但是没有怎么组织过帮派，这次进入至尊是要发展商业的，显然要通过组织帮派来完成，但是在经验上远远不如醉剑。然后偶他又说道“看来我们还真是没有什么经验，这次得好好跟你们学学了。”
    “你们首先要召集一部分生活玩家，来大力培养他们，到了后期生活玩家可是很吃香的。再就是不要仗势欺人，一定要做到赏罚分明，否则的话，你们会遇到很多人的阻力。我们现在虽然占着神秘的矿洞，但是我们允许非敌对玩家进入，但是他们要交纳一定数量的矿石作为回报。”醉剑看了看霸枪之后继续说道“除此之外，情报工作是重中之重。”
    “原来还有这么多事情啊，我还以为只要帮派强就行了。”中原一点红说道。
    接下来他们就是谈论一些具体的合作细节了，我没有必要再待下去了，便和箐箐和飞影提前告辞了，领着她俩把逛了洛阳的一些景点，毕竟上次让那几个小子给搅了局，这次得补上。当然是在醉剑的势力范围内了。
    又完了一会就把箐箐和飞影送到传送站了，送她们回共工找徐莉去了，我则是要去暗黑森林做任务了。
    下线之后发现手机有一条短信，看了看是我弟弟的，是我家的邻居，从小一起长大的，关系铁的很，现在在H市上大学，学管理的。短信的内容是说他在游戏中的名字叫“苍鹰”，让我上线之后跟他联系。给他回了个短信，但是没有回，我就知道他在游戏里。然后上线找他。给他发了个千里传音“杨阳，我是高祥。”
    “哥啊，可找到你了，你是佣兵吧？”
    “是啊，你怎么知道的？”
    “咱俩可以说是穿一条裤子长大的啊，你厥厥屁股，我就知道你拉什么屎。按照你的性格来分析，你是肯定不会加入帮会的，你又那么喜欢《罗德斯岛战记》和《佣兵天下》，我估计你肯定是选佣兵了，呵呵，没想到还真让我猜着了。”
    “真是‘生我者父母，知我者杨阳’啊。我谈恋爱了，改天给你介绍一下你嫂子，你谈了没，没谈的话你嫂子她妹妹也是一大美女，可以给你介绍一下，怎么样？”
    “你女朋友不是没妹妹吗？”杨阳以为是我原来的女朋友。
    “嘿嘿，换了。”
    “哥，你还真是强人啊，我的确还没有女朋友呢，不过我的要求还是挺高的，漂不漂亮倒是无所谓，只要人好就行。当然在此基础上要是漂亮的话就更好了”
    “通过我的观察来看人很不错，估计你肯定喜欢。”
    “嘿嘿，那就好，有机会给我介绍一下。谈正事，我现在22级了，是个战士，也选了佣兵，哥你声望多少啊，咱们将来可以组建个佣兵团啊，凭咱哥俩的能力，肯定能把至尊搅他个天翻地覆。嘿嘿。”
    “没问题，我也正有此意，我声望1250，应该不少吧。”
    “呵呵，大哥真厉害啊，不过现在你排第二了，中原剑不知道完成了个什么任务，现在等级一下窜了3级，现在已经27级了，声望也到1600多了。”
    “什么，还要不要人活啊。”我打开名人榜一看，的确如杨阳所说“他还真是厉害啊。”然后又迅速的给醉剑发了个千里传音，他也是一阵诧异，直骂中原剑是个大变态。
    “哥，看来你要加油了。先等声望够了，先买个房子，估计第一个买的肯定有奖励的。”
    “本来还有希望的，现在是希望渺茫了。”
    “没事，也不要太在意了，等到你成立了佣兵团的时候，我就离开燕京。”
    “那好，我在洛阳，随时恭候兄弟大驾。”
    然后和杨阳互相道别之后，我就冲暗黑森林的方向去了。顺便给箐箐发了信息，把杨阳的事情说了一下，看看飞影什么反应。
    “飞影说他在考虑考虑，又没有见过。”
    “呵呵，还考虑什么啊，杨阳是个大帅哥。”杨阳的确比我帅多了。
    “飞影说帅不帅的倒是无所谓，只要人好就行，当然要是个帅哥的话就更好了。”
    “我觉的他俩有戏，杨阳也是这么给我说的。另外杨阳的人挺好的，跟我差不多，我俩从小一起长大的，我还不了解他啊。”
    “别臭美了，我说你人好你才人好呢，不能自己夸自己。”
    “恩，听领导的。”
    “这还差不多，把杨阳在游戏中的名字告诉我。”
    然后就做介绍人，介绍他俩认识了，先让他们聊着，彼此熟悉熟悉，杨阳现在在燕京有任务，过不来，只能等任务完了之后再过来了。 
                  第十节 任务完成
    又从那个小湖里进入黑暗森林，这次要寻找暗黑卫兵队长，完成佣兵任务。在里面转了大半天只发现一些暗黑蜘蛛，暗黑魔狼之类的怪物，而且这里的怪物和外面的有明显的不同，大多数都会魔法了。自己一开始没有注意到，吃了不少的苦头。
    在下线吃完饭之后继续上线寻找暗黑卫兵队长，在暗黑森林的中央位置发现了一座塔，看到塔的门口有人性怪。
    估计任务有着落了，这些人形怪就是暗黑卫兵了，走近看了看果然是暗黑卫兵，有五个，其中四个站在塔的入口两边，一个站在入口中央，朝其中的一个射了一箭，他朝那个在入口中央的人形怪看了看之后朝我冲来。
    我一看到他冲过来，迅速的后退，往森林里跑。心想：小子，只要把你引开先灭了，我就可以个个击破。跑了一段距离之后，我站好位置，掏出一支箭，瞄准这个卫兵的咽喉射去，结果不可思议的一幕发生了。
    “当”的一声，自己的弓箭在即将射入它的咽喉的时候，被它用长剑挑开。然后迅速的向我冲来，我则是继续和它绕圈子，从刚才它挑开我的那支箭的情况来看，它的实力很强，至少以前还没有遇到过能够挑开我箭的怪物（当然，岳老爷子除外）。脑子里也在迅速的想象战胜它的办法，看来只能冒险了。
    又再次站好位置，迅速的朝那个卫兵的喉咙射出一箭，然后马上又朝它的胸前射中一箭，这一箭是按照它举剑挑箭时，拿剑手臂的位置来瞄准的。然后又瞄准它的身体要害迅速射出三箭。
    果然他再次挑开了我瞄准它咽喉的那一箭，但是猛然发现它的手臂处又多了一支箭，下意识的迅速的把手臂回抽，但是已经晚了，箭支一下子射入它的右臂。然后后面的三支箭也很轻松的射入它的心脏，小腹和右肋附近，之一连串的攻击虽然只打掉了它500对点的HP，但是已经对它的行动产生了影响，它的剑用的也不再向原来那么灵活了。
    它一看没什么战胜我的希望了，迅速的转身超着塔的方向跑去，我又一箭射在它的小腿上，但是它还在继续往前跑。这个时候已经能够看到那个塔了，它一声大叫，看来是求援。
    我看到站在中间的那个卫兵挥了挥手，旁边的三个卫兵就朝我这个方向冲了过来，看来那个中间的那个就是暗黑卫兵队长了。要迅速的解决掉眼前这个受伤的卫兵，否则等那三个又上来了就麻烦了。于是脸色一沉，瞄准它的后脑射出一箭，然后迅速赶上它，又用匕首在它的后脖上划了一下，它立马挂了。只暴出了十几个银币，得了70多点的经验，没有装备。这个时候那三个已经冲上来了。我迅速的往后撤再次躲进森林。
    它们三个开始分开找我。我只能等三个之间的距离拉开到一定的程度之后再进行攻击。我现在躲藏在一棵树的后面，突然听到了脚步声，越来越近了，可以听出来是朝我这个方向走来，马上就要过来了，我现在是紧张的满头大汗，马上就过来了，我现在是一点办法都没有啊。等它一看到我，肯定马上攻击，它的伙伴也会迅速的向我包抄，到时候真的是死路一条了。而我现在冒然出去肯定也会和它交锋，把它的同伙吸引过来。
    那个卫兵终于走到这棵树这里来了，往树后看了一下，失望的摇了摇头，转身走了，这个时候我在树上大大的舒了一口气，然后从树上下来，慢慢的掏出了了寒冰撕裂箭，瞄准它的后脑。
    “嗖”的一声，那支箭以迅雷不及掩耳之势射入它的后脑，并发挥了撕裂的技能。
    “啪”的一声，一团红白相间的物体从它的脑袋里面甩了出来，掉在了地上，它也晃了一晃，有气无力的倒下――秒杀。
    看到地上那团红白相间的物体，我终于知道那是什么了――它的大脑。登时有一股恶心的感觉从胃里传来，立时有想呕吐的感觉。游戏公司设计的还真是TMD逼真啊，心里承受能力稍微差一点的玩家估计就会被自己的战果给吓死。
    但是还是忍住了，没有呕吐。这个时候另外两个卫兵已经发现这边的情况了，迅速的超这边跑过来，我则是迅速的超森林里退去。
    两个家伙也紧紧的跟着我，我已经杀了它们俩个伙伴了，看来它们不把我碎尸万段是不肯罢休了。边跑边往后射箭，虽然对它们的伤害不大，但是也干扰了它们的速度。老这样下去也不是办法，突然心生一计。
    往旁边的草丛里一闪，迅速低着身子朝后跑去，它们两个跑到那草丛面前，看了看地上的痕迹，然后互相耳语了一番，其中一个故意在原地找，另一个顺着我留下的脚印慢慢的朝我追去。我则是没有看到这一幕。
    绕到它们的后侧，看到一个卫兵在那里找我，然后迅速的拉了一下弓弦，然后又迅速的射出一箭，但是这个时候突然感觉到右臂一痛，箭也射歪了。刚才还在怀疑为什么只有一个卫兵，原来另一个绕到了我的后面。
    那个在我前面的卫兵听到声音之后迅速的转过身子，长剑一挑。然后它傻了，发现没有挑到箭，而这个时候我的箭也过来了，它一点办法都没有，现在它的长剑已经挥起没法再一次挑到我射出去的箭了。但是这只箭由于被我身后那个家伙干扰了一下，没有射中它的要害，射在了它的脚踝上。虽然没有射死，这个结果是我最想要的，这样它的移动就会受到影响，我就可以专心致志的对付剩下的那个护卫了。
    在感觉到右臂一阵痛楚之后我迅速的一个赖驴打滚，同时迅速的吃下一颗中级补血丹，然后看也不看朝森林里跑去。那个攻击我的卫兵则是紧紧的追在我的后面。现在自己的右臂有伤，根本无法射箭或是用匕首攻击它。只能不停的往前跑，等到时间一过，右手好了在想办法对付它。
    我在疾风丹的作用下，我们两个的速度差不多，谁也没有办法追上或是甩掉另一个，本来我可以开疾风步的，但是后面还有个小队长，所以只好靠疾风丹和他们周旋。
    右臂终于可以活动了，迅速的转身朝它的面门，喉咙，心脏和小腹处各射一箭，它也即刻停下，用长剑挑箭，但是那四支箭之间的间隔很小，它只挑开了面部和咽喉处的两只箭，然后把身子一侧，避免了心脏被箭支击中，但是那支箭还是射在了它的左臂上，同时小腹上也中了一箭。
    趁你病要你命，我有迅速的超它射了几箭，5分钟后它无可奈何的挂了。
    然后有回到了那个脚踝受伤的卫兵那里，用同样的方法把它收拾了。
    最后来到了那座塔的附近，看到那个队长还是站在门口入口出。二话不说朝它射了一箭，它迅速的朝我奔来。
    我开了疾风步，迅速的后撤。同时朝它射出三箭，但是被它轻巧的挑开，我则是继续逃，心里升起一股寒意：这个家伙不好对付。
    它在急速的朝我奔来，我知道我的疾风步效果一过就只能坐以待毙，然后猛然转身，瞬间射出四箭，分别瞄准它的面门，咽喉，心脏和小腿。
    但是，接下来发生了一件不可思议的事情，它突然消失了，这个时候我的脑袋一下就大了，心里浮起了一个最不希望自己对手拥有的技能――瞬移。
    刚想到这里，突然感觉到身体左侧出现了一丝的气流波动，然后迅速的调转身子，但是还是晚了，我的左臂被它的长剑刺中，左臂一阵剧痛，狼王战弓也掉在了地上。它的这次攻击让我损失了500多点HP。
    我马上吞下一颗中级补血丹，掏出匕首对准它的咽喉就是一下突刺，它显然没有一时到我的这种以命搏命的方式。身子一顿，稍微一转，虽然躲过了我的致命一击，但是匕首还是划到了它的脖子，而且它中毒了。我则是立刻贴近它，一寸短一寸巧，它的长剑在这么进的距离内根本无法发挥作用，我对准它周身的要害一阵猛刺，它现在身上是鲜血淋淋，根本没有刚开始那么灵活了。
    突然它又是一个瞬移，远远的离开了我。我的左臂这个时候也已经痊愈，迅速的捡起魔狼战弓，超它快速射出两箭，它现在受伤了，动作显然没有以前那么灵活，只挑开了一支箭。
    我又快速射出三箭，然后换上寒冰撕裂箭，瞄准它的咽喉，它在接连挑飞前面两箭之后，对第三支箭和后面的寒冰撕裂箭则是没有办法，只能眼睁睁的看着利箭穿破自己的喉咙，结束自己的性命。这个时候也传来了系统的声音：
    “恭喜您杀死了28级暗黑卫兵队长，获得150点声望。”
    看了看经验条，大约获得了1200多点经验，还是很爽的。
    地上暴出了一把黑色长剑，和30个金币。看来开放了货币兑换系统之后，怪物也大方起来了。对着黑色长剑甩了个鉴定术。
    幽冥剑――黄金装备：+65点攻击，+25点力量，有15%的几率释放出眩晕，被击中者眩晕一分钟。15%的几率释放出灵魂缠绕，被击中者攻击和速度下降30%，持续5分钟。 
                  第十一节 宠物
    极品啊，看来这个装备得给醉剑了，看了看装备帮，幽冥剑已经排到了第二名。估计醉剑知道这把剑我要卖给他后肯定高兴死。同时也有点后怕，辛亏只被那个队长砍了一剑，要是多给我两剑，中了剑上的效果，那可真就死无葬身之地了。
    现在已经把塔旁边看门的都干死了，要不要进去啊？在问自己，那个队长都这么厉害，里面的怪物可想而知。最后还是决定进去，打不过不是就跑嘛。
    从入口进去，里面的环境比外面好多了，暗黑森林里的光线很暗，但是这个塔里面则是一派亮堂堂的样子。也很宽阔，壁炉里的火焰还在凶凶的燃烧，估计应该是什么厉害的人物在这里吧。
    一声凄厉的叫声吸引了我的注意力，大厅的西北角有一个祭坛，上面有一只像小猫一样的白色动物，走进一看原来是一只老虎，有气无力的趴在祭坛上，嘴下面有一滩血，还没有凝固，应该是刚从嘴里流出来的。无助的眼神看着我，似乎在等待我的救援。
    二话不说，马上把这只老虎抱起来往外跑，由这里的布置来看，肯定有什么大BOSS，我可不敢在这里停留，把它的食物抢了，还不跑的话就只有死路一条了。
    果然我刚抱起这只小老虎，从二楼的出口走出一个人，我看都没看，吞了个疾风丹和强甲丹就夺门而出，只听到一阵咆哮，我的身体被一道闪电击中，-1150。这么变态的攻击啊！好歹我也吃了个强甲丹了，起码多了10点护甲啊。没功夫细想了，边往外跑边吃药，总算从塔里出来了。但是也不敢停留，朝着出口的那个小湖奔去。
    身后则是传来一声声发狂的怒吼，我才不管呢，现在保命才是王道。管你叫的多么凶。总算出来了，看了看怀中的小老虎，已经是奄奄一息了，刚才我被闪电击中的时候，它也同时被击中了，赶紧给它喂了个中红，它的状态才慢慢的好转。稍微好点之后用感激的眼神看着我，冲我直叫唤，但是可以感觉到它没有一点的恶意。
    “你饿了？”我问它。
    它摇摇头，还是冲我叫唤。
    “你想你妈妈了？”我继续问。
    它点了点头，然后又摇摇头，继续冲我叫唤。
    突然脑子里一闪，暗骂自己一句SB，它是要做自己的宠物啊。然后问了问“你是要做我的宠物吗？”
    它点了点头。
    我则是不停的对它用捕捉术，NND什么技能啊，我都用了300多次了，怎么还是没有把它捉到啊。终于在378次的时候成功了，自己的手里多了一个像鹅蛋一样的东西。嘿嘿，估计这个就是宠物蛋了。我看了看属性，把自己下了一条，然后就是一阵狂笑，脑子里一个声音在不停的告诉自己――捡到宝了。（关于白虎的来历在主角碰到第二个宠物的时候会做详细说明，主角只有2个宠物，这点是不会变的，嘿嘿先透漏一点剧情）
    白虎宠物蛋――仙兽中阶。
    然后传来了系统的声音：“您是否要保留该宠物？”
    保留，当然保留了，不保留是傻瓜。然后赶紧用匕首在自己的手上划了一下，NND竟然给中毒了，我好歹也有个避毒的技能啊，难道那只是个摆设？
    先不想中不中毒了，先把血滴在了宠物蛋上，一会之后，就出来了个毛茸茸的小家伙，浑身都是白色的，它出来之后先看了看我，冲我叫了叫。然后把蛋壳吃掉，白光一闪，系统提示我的宠物升级了。TMD这也行？赶名我就什么都不干了，专收集蛋壳吃。这时又传来系统的声音“请为您的宠物命名。”
    “虎子。”
    “宠物命名成功，宠物死后不会消失，死亡掉级规律遵循玩家掉级规律。”
    只要不会最终死亡就好，又看了看这个家伙，估计箐箐一定会喜欢的。现在该去佣兵协会办理任务完成手续了。
    来到洛阳之后就直接去了那个佣兵协会，看了看银行就在佣兵协会旁边，我顺便给老二转过去4500个金币，这样我和箐箐借的他们两口子的钱就还清了，然后给老二发了个消息，给他说我把钱放到银行了。他则是和我客气了一下之后就跟我说要陪他老婆，我老婆和我小姨子，能不能多给点啊。我则是给他传过去一系列的省略号，他又发过来嘿嘿两个字就做自己的事情了。
    在佣兵协会的任务交接处又看到了那个PL的精灵MM，她也认出了我，给了我一个甜甜的微笑。
    “任务做完了？”
    “做完了。”
    “把你的佣兵证书拿过来。”
    把佣兵证书递上去，她在旁边的一个仪器上调了几个数据之后，然后用手在我的佣兵证书上轻轻的抚摸了一下，就把它还给我了，顺便把那40个银币的保证金也给我了。
    我看了看自己的佣兵证书，现在变成了：佣兵战狼，等级G，所属佣兵团：无。佣兵任务：10/10，任务成功率：100%。不可掉落，不可毁坏。
    “对了，你们怎么知道我任务做完了？”
    “看到旁边这个仪器了没，从你接到这些任务开始，系统在你打相应的任务怪物的时候就会做记录的，我只要看看据行了。”
    “这么厉害啊，你是真人NPC？”
    “你也挺厉害的嘛，怎么看出来的。”
    “第一，你的表情很丰富，对人热情。第二，你能操作那个复杂的仪器啊。”由于之前李哥给我说过真人NPC和一般NPC的区别，我就是把李哥的话改了一下就照搬过来了，也不知道管用不。
    “你真厉害，怪不得是我们这里第一个完成D级任务的呢，不过你要给我保密啊，让其它玩家知道了我级惨了。”
    “好，没问题。还有没有什么任务啊？”
    “有个D级的去弥彰森林里杀棕熊BOSS的任务，C级的去玛鲁高原杀死巨人BOSS的任务和C级的到虎王谷杀死虎王BOSS的任务。我觉的你的能力做E级一下的任务是浪费时间，这里还有一些低级的任务，你自己看吧。”说完给我一张任务列表。绝大部分都是G级任务，三个高级任务就是她给我说的这几个。
    “好，你说的那三个任务我都接了，没有时间限制吧。”
    “没有，这次要交10个金币的保证金。对了，顺便告诉你，拥有优惠卡的佣兵，也就是每个城市前十个注册佣兵的玩家，若前30个任务的成功率为100%的话，可以提请进阶。”
    “这么爽啊，这么说，要是这三个任务我完成了就可以进阶了。”
    “是这样的，希望你成为第一个进阶的佣兵，到时候可是有奖励的哦。”
    “嘿嘿，一定努力。”又跟这位精灵MM聊了一会之后我就给醉剑发了个千里传音：“贱人，有你用的武器要不要？”
    “嘿嘿，当然要了。让我猜猜是什么武器，是不是装备榜上的老二啊。”
    “厉害，我在南门口等你，你过来看看属性肯定能高兴死。”
    “好，没问题。”
    我顺便去药店买了点药，去装备店修了一下装备顺便买了点箭支。
    “来的挺早的啊。”我过去的时候看到醉剑已经等在那里了。
    “嘿嘿，您可是大客户啊，哈哈。”
    “行了，你就别夸我了，我怎么觉的你夸我比骂我还难听啊。”
    “行，以后我见了你就骂。”
    “切。”我白了他一眼，顺便把幽冥剑给他“看看，怎么样。”
    “好东西啊，8000个金币我要了。”醉剑的嘴里一边流着哈喇子一边说。
    “没问题，你在看看我的宠物。”说着接过他递给我的8000金币，然后把我家虎子从宠物空间里唤出来。
    “不就是个白猫嘛，有什么好的。”醉剑抱起来看了一眼说道。
    “NND，你看看属性之后再说，别这么早就盖棺定论，一会保证你会后悔说这句话啊。”我在说话的同时，我家虎子也朝醉剑吼了几声，意思是对醉剑对它的评价相当不满意。
    “好可爱的小猫哦，狼，是你的宠物吗？”蝴蝶问道，这个时候蝴蝶和几个女性玩家看到了我家虎子之后也过来了，让人意外的是虎子对她们的态度则是相当好。
    “太阳啊，仙兽中阶，你从那里弄的。”醉剑一脸不可思议的样子，然后就是我家虎子蔑视的看了他一眼。醉剑又把虎子给了蝴蝶，没想到虎子在蝴蝶几个女性玩家的怀里表现的特别乖巧，NND，感情是一只色虎，以后要让箐箐小心点。
    “是啊，你也让醉剑给你弄个”我对蝴蝶说到，然后又对醉剑说“在暗黑森里的暗黑之塔里救出来的。我觉的现在你该派点人去暗黑森林里玩玩了，不过暗黑之塔里面的那个BOSS绝对BT，你让你的人小心点。”
    “没问题。”醉剑说道。
    一会之后我就走了，去弥彰森林做任务。不过身后传来了蝴蝶和醉剑的对话：
    “老公，你也给人家弄个宠物嘛，对，就要狼那种的，仙兽级别的。”
    “你要我命啊，仙兽啊。”
    “那神兽也可以啊，神兽应该比仙兽的级别低吧。”蝴蝶一脸纯真对醉剑说。
    “死狼，都是你整的，你在蝴蝶面前拿什么宠物啊，唉，也怪我，没事把他宠物的级别叫出来干什么。还仙兽呢，我野兽的宠物可都没有啊”醉剑现在估计恨不得把我掐死。
    “行不行吗？老公！！！”
    “我看看哈。”醉剑则是满脸愁容的说。
    “我剪子呢？”蝴蝶问（蝴蝶是裁缝）。
    “救命啊……”
    我则是在前面偷笑，嘿嘿。 
                  第十二节 遭受伏击
    看了看我家虎子的属性，200多点HP，仙兽果然比我这种肉体凡胎厉害多了，可惜只有一级啊，要不我可就爽歪歪了，自己先YY一下。
    去弥彰森林做任务，顺便带我家虎子升级。
    到了弥彰森林，把虎子从宠物空间里面召唤出来。这次找棕熊打，还是采用老办法，用老战术――游斗。10多分钟之后终于把那只笨熊挂掉了，虎子得了70多点经验，还不错。
    继续往前走，找棕熊打去。走着走着突然发现前面有点不正常，太静了。记得以前来这里的时候林中的鸟儿都叽叽喳喳的叫唤，现在突然一点声音都没了，真是不太正常。
    这个时候突然感觉到身后有动静，转身一看，三支箭分别超自己的面门，咽喉和心脏射来。NND看来是有人想要我命啊，身子强力的一扭，躲开致命处，但是还是被攻击。接着听着系统的提示声，说有三个玩家对我进行恶意PK，我有30分钟的反击时间（愁着给他们起名字，这些配角就一笔带过吧）。
    这个时候从我的后面传过来一阵声音：“不错不错，有两下子，我霸道在你手里宰了几个跟头不冤，不过我要看看你今天能不能从这天罗地网中走出去。”
    我收起虎子，看了看周围，自己来的路上已经被十几个弓箭手给堵住了，前面站着四个战士，我的两侧各有十几个战士，正前方是这个说活的家伙，他的身后还有十几个家伙，我还认识，一个是就是霸道，还有那三个“干”。
    我苦笑了一下，感觉今天还真是倒了血霉了，说道“没想到我的面子还这么大啊，让实力帮主这么兴师动众，在下还真是诚惶诚恐啊。”
    “嘿嘿，小子，继续横，我就看看你今天还有什么能耐。”说这话的是就是霸道，后面几个家伙也随声附和。
    “以前咱们之间的事情可都是你们挑起来的，我是忍无可忍才出手的，今天我就当死在这了，咱们以后走着瞧。”
    “呵呵，还没想到你挺硬的啊，好，待会让你死的痛快点。”实力说话狠狠的说道。
    既然今天要死在这里了，怎么着也得拉上几个垫背的，所以我口气一转，开始故意示弱。在他们稍微放松一点的时候我就开始行动。现在他们是组队，那几个弓箭手先前攻击过我的原因，我攻击他们根本不会红名。
    “实力大哥，我想问一下，这个事情可以用钱解决吗？我辛辛苦苦练了这么久也不想掉级。”我故意示弱说。
    他现实一愣，然后哈哈大笑，说道“本来以为你是什么硬汉，没想到也是个不中用的草包，可以用钱，30W解决问题，你有吗？”
    “没有，能不能少点？”
    “可以，10W。不过你要给我磕三个头，叫三声爷爷。”然后就是他的大笑。
    周围的家伙也是边哈哈大笑便喊着“叫爷爷”。我用眼睛瞟了一眼我左侧的那几个战士，他们因为大笑，原来的姿势已经变了，已经没有刚才那么紧张了，手上的武器也放下了。
    机会来了，就在此时，我悄悄的开了疾风步，迅速朝左侧的跑去，顺便掏出匕首，对准边上的那个拿刀的战士的咽喉就是一下。
    鲜血从他的颈部喷出，他赶紧用手捂住喉咙，但是鲜血仍然从他的指缝里留出。然后就用恼怒和恐惧的眼睛看着我。我没有那么多时间观察他的表情，但是他挂定了，只是时间问题。赶紧从刚才打开的那个缺口里面跑出，闪进旁边的树林里。
    “我C，又让这个小子耍了，哼，反正还有外围包围圈呢，想跑可没有那么容易。”实力说话恼火的说道。说完就指挥手下朝我消失的方向追去。
    我则是不过一切的朝弥彰森林外面跑，不敢往暗黑森林里跑，现在暗黑森林里的那个入口不能让他们知道，要是进去碰到暗黑之塔的那个BOSS我可就死定了。
    正在往前面跑的时候发现前面有两个战士等着我，我二话不说换上弓箭就向他们攻击，瞄准其中一个，快速的射出三支箭，当然是他的面门，咽喉和心脏（以后这三支箭我会用夺命三箭代替）。显然他的技术没有那些暗黑卫兵好，瞬间就被我的箭击中，他根本没有夺，没想到我会在那种情况下攻击，血慢慢的从他的伤口中渗出，一会就挂了。
    这些外围的家伙没有和里面的组队，我红名了。
    NND心里想到，既然红名了，索性就放开胆子杀吧。
    旁边的那个玩家显然被我的手法吓到了，看到我过来赶紧转身就跑，这个时候我已经能看到身后有玩家追上来了。其实那个玩家要是在我射杀另一个的时候就冲上来和我纠缠，我肯定回被他们重新包围，但是他的胆子太小了，以前都是他们仗着人多仗势欺人，作威作福。刚才看我杀他同伴的时候已经吓破了胆。
    没脾气，他们快追来了，再让他们包围了，我是死定了。
    继续往前跑，这个时候前面有3个玩家在前面等着我，一个弓箭手和两个战士，看到我的时候，那个弓箭手就超我放箭，我一看就知道此路不通了，然后马上折而向东，那三个一看我跑，也迅速的朝我追来，后面的追兵迅速的分成两队，一队由就是霸道带领，继续追我，另一队由实力说话带领，跑到在前面堵截。
    那三个玩家的速度有快有慢，我看到那个弓箭手追上来的时候，快速吃了个疾风丹，然后迅速斜向前跑去，就是朝着那个弓箭手的方向，我们两个本来距离就不远，现在相对运动，转瞬就和他贴近了。他一紧张，连箭支还没有拿出来，就被我一刀刺入喉咙，鲜血喷了我一脸。他惨叫了一声就找阎王爷报道去了。
    我又加速往前跑，那两个战士的速度也不一样，夺命三箭瞬间发出，解决掉前面那个。又对后面那个放出夺命三箭，不过这次跑的有点急，没有要了他的命，但是也已经让他失去行动能力了。
    实力说话看到我又往后跑，大骂一声，然后又调转方向朝我追来。就是霸道已经带人追上来了，弓箭手已经向我射箭了，中了三箭，带走了我将近1000对点的HP。赶紧跑，顺便吃了个中级补血丹和小补血丹。幸好腿上没受伤，否则哭都没地方。二话不说，继续往前跑。他们的速度看来远远没有我快，没多久就和他们再次拉开了距离，跑出他们弓箭手的射程。不过又损失了两个中级补血丹和4个小补血丹。
    这次前面有两个弓箭手在那里充当斥候的角色，一看到我往那边跑，马上向我射箭。我也不甘示弱，一边躲闪着，一边和他们对攻。他们打掉了我600多点的HP，付出的代价就是其中一个被我击毙，和接近另一个。剩下的那一个以为我只是个弓箭手，近了身就没什么可怕的，当他看到我把另一个射杀的时候，不但没退，反而朝我跑来。当他看到我掏出匕首冷笑着朝他跑去的时候，我估计他肯定会为自己的做法后悔的，他脚一软跪在地上，还说着让我放过他，我现在是杀红了眼了，听都没听就一刀刺入他的匕首，鲜血再次喷出，由于这次他是跪在地上，喷出的血都落在我的护腿上。感觉刺喉咙比刺心脏好多了，喉咙那么柔软，也不会有什么阻力，不会像心脏那样还得用力刺。接着就是他的惨叫声，我则是继续往前跑。
    在树林的最外面竟然碰到了刚开始跑的那个玩家，那个家伙一看到我马上转身就跑，不过我掏出一支箭瞄准他的后脑就是一下，利箭从他的后脑进入，从他的嘴里穿出，在倒下的时候转过身来，用恐惧而且夹杂着不可思议的眼神看着我，慢慢的倒下，连惨叫都没来的急发出就挂了。
    总算杀出重围来了，听到后面传来了实力说话歇斯底里的骂声，说什么我等着瞧之类的。我才不在乎呢，就当是犬吠。
    继续往前跑，在原地呆着就是等死，前面有一簇很大范围的灌木丛，我就躲在了里面。实力说话他们从森林里出来骂了几句，然后跟就是霸道说了几句话，就是霸道带着大部分人走了，十几个人跟着实力说话又进了森林。
    看着罪恶感升到了60，我心里一阵翻江倒海，不知道该喜还是该悲。 
                  第十三节 你不仁我不义
    反正自己是自卫杀人，不杀他们我就得死。这样想了一会，心里就好多了。看到就是霸道带着人走后，我怕他们这是故意引我出去，然后再两头夹击。我在那簇灌木丛里等了半个多小时才出去。
    刚想走，突然想到实力说话不知道在森林里干什么呢，于是我就再次进入森林，想看看他们到底在干什么。
    在森里里转悠了半天，听到东边传来了玩家和怪物的打斗声，而且玩家的人数似乎还不少，看来就是他们了，于是迅速的朝那个方向跑去，快到了的时候，我慢慢的从一旁摸进去。
    终于看清除他们在干什么了，原来在打棕熊BOSS。NND伏击我也就算了，现在又来抢我的任务怪，简直就是厕所里面点灯――找死。看到眼前的棕熊BOSS还比较能打，我突然想到了一条奸计，然后就趴在那里慢慢的等。
    终于，那个棕熊BOSS快不行了，不过它也杀死了两个战士，也算是给我减轻了一点压力把。我悄悄的摸出弓箭，换上了寒冰撕裂箭，对准实力说话的后脑就是一下，那个家伙毫无准备，而且那一箭发挥了撕裂的效果，效果我就不说了，反正比较刺激，他被当场秒杀。他周围的人看了看之后，突然愣了，尤其是看到实力说话掉在地上的脑子，有几个家伙当场就吐了起来。
    这个时候那个棕熊BOSS登时感觉到一阵轻松，立刻对周围的战士展开攻击，瞬间就要了3个战士的命，剩下的一看事情有变，马上放弃对BOSS的攻击，迅速撤退。
    我则是对棕熊BOSS射出一记寒冰撕裂箭，箭插在它的咽喉出，它本来就挂了，刚才对玩家的疯狂反击则是回光返照，我的这一箭也要了它的命，它暴出了一件铠甲。这个时候系统的声音也想起了：
    “恭喜您杀死棕熊BOSS获得经验1000，奖励声望100。”
    嘿嘿，现在自己有1500点声望了，爽。
    捡起地上的30个金币和铠甲。对着它的尸体用来了采集术，得到了一张熊王皮和一个熊胆，三块熊王肉。
    然后迅速的朝那些玩家追去。嘿嘿，刚才我是猎物，你们是猎手。现在咱们的角色该换换了，得和你们好好玩玩。
    发现前面走着个战士，二话不说朝他的大腿就是一下，他痛叫一声就倒在地上，剩下的事情就是上去不刀了。临死之前他还说让我走着瞧之类的话，我太阳你大爷的，就是我放过你也不见的你们就能放过我。
    继续往前，前面三个战士在等着我，知道跑不了了索性就留下来了，为其他的兄弟创造逃跑的机会。看来这几个家伙还算是条汉子，我会很人道的让他们走的。迅速对其中一个射出夺命三箭，他的实力看来不怎么样啊，马上就地伏诛了。另外两个人用恶狠狠的眼神看着我，知道没什么活命的机会。说道：
    “今天算是载到你手里了，要杀要刮悉听尊便。”
    “哼哼，还算条汉子，你们没有想到以前作威作福，欺负别人，今天被别人欺负吧。”
    “出来混的，欠下了总是要还得，今天的这个结果我们兄弟两个早就想到了。”
    “TMD想到了为什么还老是欺负别人，你们有没有想过那些欺负你们的玩家，他们辛辛苦苦的练级，好不容易打到一件装备，就被你们二话不说就抢过来了。他们的心情你们有没有想过！”我大声的对他们说。
    他们好像若有所悟的样子，但是嘴上仍然说道：“这个世界本来就是弱肉强食的，我们欺负他们是他们不行，如果所有被我们欺负的玩家加在一起估计有四五个霸道的人数了，他们要是想找我们报仇，就是三个霸道也被他们灭了，还能等到今天被你算计。你不是也在找我们麻烦吗？”
    “要是暴力能解决问题我就不会等到今天来收拾你们的，今天和你们开战我是迫不得已的，你们要是今天没有伏击我的话，咱们之间的事情可能据大事化小，小事化了了。也就是别人说的你走你的阳光道，我走我的独木桥。但是你们老是找我麻烦，就别怪我无情了。”
    “每一次还不都是你先出手的。”
    “你觉的我在那种情况下不先出手行吗？我每次都是被你们逼的，我以前没怎么得罪过你们的，为什么你们老是找我和我女人的麻烦。就像今天这样，我要是不先出手的话，我能活着走出弥彰森林吗？”
    他没说什么话，只是看我的眼神有点变了，不像刚开始那样凶恶了。
    我接着说到：“你们走吧，我也并不是赶尽杀绝的人。只是霸道以后的日子不好过了，你们两个还算条汉子，我劝你们现在就离开霸道，去其他城市发展，否则有你们后悔的。我就说这么多了。”说完我就转身走了。
    “我们曹氏三兄弟会离开霸道的，今天的事就一笔勾销，我们会好自为之的，谢了。”其中一个战士对着我的背影吼道。
    今天力劝曹氏三雄离开霸道是我做过的很有战略眼光的事，他们以后在游戏里榜过我很大的忙。
    现在不能在弥彰森林里待下去了，实力说话肯定回回来找我的，我得赶快转移，去虎王谷吧。顺便给醉剑了个消息，把今天的事情给他说了一下，还告诉他包括实力说话在内的霸道将近三成的高层被我和那只棕熊BOSS给挂掉了，他们还可能去弥彰森林找我的。剩下的事情我就不用说了，这是个打击霸道的绝好机会。
    醉剑跟我说一切他自有注意。后来听他说实力说话他们的确又回弥彰森林了，被埋伏在那里的天地会的玩家逮个正着，除了几个高层用回程回去之外，其他的喽罗则是被全部挂了一遍，霸道从此之后实力大损，根本没有了和天地盟叫板的实力。现在在洛阳天地盟可是一枝独秀，事后醉剑给了我3W块好处费，说是替他们扫除霸道的辛苦费，我也没推辞，就收下了。现在大约有将近4W多金币了，刚开始玩游戏的时候这种事情连想都不敢想。
    来到虎王谷之后发现自己的饥饿度达到了80多的红色警戒，真是麻烦，现在增加这个饥饿度之后还真是有点不习惯，估计慢慢就适应了。然后拿出刚才打到的熊王肉，用烹饪术做了一下，把俺家虎子也弄了出来。肉还是比较可以的，吃的我和虎子是满嘴流油，就是味道差了点，也缺点小酒。下次等把红名洗完了之后就回城买点材料和酒。
    在杀了那只熊王和不少玩家之后，自己竟然升级了，刚才可能太紧张了，根本没有注意到，现在24级了。等级榜上第一还是中原剑，27级遥遥领先，也不知道这个小子做了个什么任务，一下子升了这么多。其他的全是24级。
    也该下线吃饭了。和箐箐吃完饭之后就送她回宿舍了，我则是又跑到银行，在箐箐的账户上存了1W多块，现在有钱了，也不能委屈了自己的女人啊。
    回到宿舍的时候，发现老二也下来了，在看论坛呢。我一回去就把我叫过去，让我看了一篇帖子。我一看帖子的名字还真的吓了一跳：1VS83。讲的就是我和霸道帮众们的丛林大战，并且还附上了我们战斗时的DEMO。
    该帖子的者介绍到：今天他们接到帮会老大的任务，说是去洛阳的弥彰森林里围杀一个一直跟自己帮派作对的叫战狼的玩家。该玩家的确被他们包围了，但是就在他们一时大意的时候被他杀了一个人之后，在包围圈上打开一个缺口逃出，然后就是他们对我的追击和我对他们的猎杀，我在又杀了7人之后成功的逃出。
    他们看到这次任务失败，便由副帮主带着大部分玩家去练级，帮主和十几个帮里的高层去打刚才追杀我时发现的棕熊BOSS。没想到这个时候我又杀了过去，瞬间M杀了他们的帮主，又杀了BOSS抢了装备之后对他们展开猎杀。
    最后这篇帖子的者告诫大家：，该玩家是罕见的双职业玩家。杀人的手法狠辣至极，只对四个部位进行攻击，分别是面门，咽喉，心脏，后脑。而之用又以对咽喉的攻击最为得手，他们损失的兄弟大部分是被用箭或匕首刺入咽喉失血过多而死。尤其是该玩家惯用的夺命三箭，分别瞄准面门，心脏和咽喉，几乎射出之后他们就会有一个兄弟倒下。我看到这些之后简直就是哭笑不得，自己的秘密被人知道了一点好处都没有，而且以后我也差点死在自己发明的夺命三箭下。
    下面的评论有好有坏，大部分是说我的手段太狠辣了，我从此之后又多了个外号――辣手箭神。而且有的人还说我也不是什么好东西。但是这个玩家遭到了洛阳玩家的一致鄙视，洛阳的玩家则是对我大加赞扬，把霸道的卑劣行径在网上说了出来。然后就是对我义无反顾的支持和叫好。
    老二看了看我之后，则是说“你真牛，这么多人还杀不了你，真是个‘千命死狼’。”
    我则是说“没什么大不了的，就是运气好点，要是当是他们不那么大意，我可就被分尸了。”
    然后我就进游戏了。 
                  第十四节 激战虎王谷（上）
    一进入游戏，消息是铺天盖地的过来，有烟的，有一滴小水的，有老大老三的，有箐箐和飞影的，反正都是问我和霸道的丛林大战的事情。我则是一一的回了。
    “老公，以后小心点，这次真的很危险哦，没想到他们那么算计你，真阴险啊。”
    “嘿嘿，那些人还不够你老公塞牙缝的呢，最后还不是被你老公给算计了，你老公我不更阴险，哈哈。”
    “哼，老公那是被逼得的，也不能叫阴险，叫智谋。”看己的老婆就是自己的老婆，这么会替我说话。
    “是是是，老婆，你老公是智谋，哈哈。”
    “昨天张阳和我说我买头盔的钱你也替我还上了，老公，谢谢你哦，等我有了钱马上就给你。”
    “傻丫头，跟我客气什么啊，你都叫我老公了，我的不就是你的，再说那部分钱里也有你的份啊，我打装备的时候要是没有你的那些装备的话会很困难的，知道不。以后不要说这么傻的话，否则我会生气的。”
    “嗯，谢谢老公。”
    “嘿嘿，老婆啊，我还真想你了，等我声望一到了3000咱就买房，你就回洛阳来。”
    “好，我也想你呀，你声望多少了？买房要多少钱？”
    “声望1500了，再杀十几个BOSS就够了，钱不是问题，现在咱们有4W多块了，我在你的账户上存了1W多，用到钱的时候你就花就是了，别舍不得，也别你的我的的。”
    “啊，你哪来的那么多钱啊？”
    “卖装备赚的，现在装备榜上的老二就是你老公我打出来的，8000块卖给醉剑了，还有这次我和霸道的事情，事后醉剑又把霸道欺负了一下，把他们每个成员几乎又从头杀了一遍，现在天地盟在洛阳可是响当当的扛坝子啊。他们给了我3W的好处费。”
    “那不是老公拿自己的性命去赚钱啊，以后这种事不要干了。”
    “老婆啊，不是你想的那样的，是我在丛林里把实力说话杀了之后我估计他们还得去找我，我就让醉剑去那里埋伏了。没想到那个笨蛋还真去了，结果就被海扁了一顿。”
    “原来是这样啊，不过老公以后要小心，不要忘了卧薪尝胆这个成语哦。”
    “恩，我会注意的。老婆，老公现在要给咱将来的儿子赚奶粉钱了，嘿嘿，先不聊了。”
    “想的美，谁给你生儿子啊，哼。88。”我估计那边肯定脸红了。
    对了，刚才还打到一件铠甲呢，也不知道属性怎么样，现在要看看了。拿出那件铠甲，一个鉴定术上去，然后就是我的哈喇子流了一地。
    咆哮战甲――黄金装备：+20点体质，+200HP，+12点护甲，每秒恢复15点HP，附带技能，反弹，10%的机率原样反弹回玩家的攻击。23级可用。
    我太阳啊，竟然没有战士专用的字样，这不就说明我也能穿，哈哈哈哈哈……
    然后马上迫不及待的穿上，和自己的恢复指环配合起来，现在自己是每秒恢复20点HP，30秒就600点HP，中红也不过30秒恢复800点，看己是背了个血库啊，爽歪歪了。看看自己的血量，现在有1460点HP，护甲更是有13点了，嘿嘿，和那些号称血牛的战士相比，自己也不承让啊。以后打怪练级，杀人放火就更有安全保障了。现在看到眼前全是￥￥￥在飞。
    “哇。”就在我还在YY中的时候，从旁边过来一只老虎给了我一下，-680。估计是让我的笑声引过来了。这只老虎有3米多长，1.5米高，还真是个庞然大物啊。
    NND，没想到老虎打一下还挺疼的，赶紧开了疾风步躲开，同时把虎子弄出来，这家伙出来的时候还在留口水呢，一脸埋怨的看着我，估计刚才在宠物空间里做梦会虎MM呢，可是它才一级，现在应该不懂这些吧……
    给它下了个命令，让它在一边等着，不要攻击，现在虎子攻击这个真正的大老虎是找死，开了疾风步之后速度只比它快一点点，但是足够了，我是一边跑一边回头射箭。
    意外发生了，这个时候虎子冲上来就超那只老虎吼了一声，那只老虎的身子明显的一顿，然后速度就慢了下来，我则是趁机对准它的眼睛射去一箭，-1350。它疼得是嗷嗷只叫，也不管虎子的示威了，马上一阵怒吼朝我冲过来，速度登时加快不少，快追上我的时候突然朝我扑过来，我马上一个赖驴打滚躲开，它那庞大的身躯要是压在我身上，不用来咬的就能把我整死。
    它看到这招没有奏效，马上用尾巴朝我扫来，我则是一跳躲过它的这次攻击，然后我就听到咔嚓一声，回头一看我身后的一棵小树被它的尾巴拦腰剪断。背上马上渗出冷汗，心想这下要是被它打到的话肯定是骨断筋折。
    然后迅速的往一边跑，它看到两下都让我躲过去了，恼羞成怒，不顾一切的朝我冲来，这个时候虎子又上来了，在我的面前朝它怒吼，它突然浑身哆嗦起来，我看到时机来了，又对准它的面门就是一下。
    “嗷”的一声大叫，张开血盆大嘴发出震天般的怒吼。机会来了，我迅速的拿出寒冰撕裂箭对准它的嘴巴就射了进去，虽然这一箭没有射出什么效果，但是显然对它造成了致命伤，血迅速的从嘴里冒出来，身子晃晃悠悠的倒下，身上也不断的冒出-30-30的字样，看到它不能动弹了，我则是开始对它进行补箭，几分钟后它就一命呜呼了。没有装备，只是暴出了3个金币。对它的尸体用了个采集术，得到了一张虎皮和一块虎骨，还有几块虎肉。我得到90多点经验，虎子得到了70多点，它升级了，2级了，太阳啊，才2级，什么时候和我一样啊，期待ing。
    想到刚才虎子的表现，不知道为什么老虎会怕它，屁大点东西。应该是级别上的影响吧，也不知道具体原因，想了一会没有想明白，算了，想不明白的就不去想了，浪费脑子。
    其实我不知道，我家虎子是神兽白虎的后代，由于某些原因被弄到了暗黑森林，具体原因会在我获得第二只宠物的时候，我的第二只宠物告诉我的。刚才那只老虎怕虎子是因为它们的级别的影响，我家虎子是仙兽中阶，这些老虎大都是怪兽中阶的，中间相差了两个等级呢，再加上虎子是兽类，对所有的猫科类的动物都有影响，尤其是和它同种的老虎，影响就更大了。神兽白虎无疑是老虎中的至尊王者，不怕才怪呢。
    反正知道了虎子的吼叫对这些老虎有影响，当然是大大的利用了，和虎子配合杀了三四只老虎以后，我发现了一个速杀老虎的办法：就是我射它第一箭的时候它肯定先要张开血盆大嘴对我吼一声，然后才会向我冲来，我就利用它张嘴的时候瞄准它的嘴巴就是一下，箭一般都会射进它的嘴巴，对它产生极大的影响，不仅速度会降下来，就连防御都会有一定的下降，而且还是持续伤害，大约持续5分钟左右，在这5分钟里我则是对准它的要害猛射一阵，杀老虎的速度由此得到了极大的提高。原来都是25分钟左右才能杀一只老虎，现在20多分钟就能搞定了。
    这4天就跟虎子在这里升级，饥饿度高了我俩就吃烤虎肉，反正是过着悠哉游哉的生活。现在虎子也终于升到了16级了，现在会了一种法术――冰箭，而且有减速的效果，杀虎就更爽了，常常是我一箭射到老虎的嘴巴里，这个家伙就发出一支冰箭，而且专往眼睛上打，手段忒狠了，也不知道疼一下它的虎子虎孙们，人家好歹也是和你一个物种的啊（作者：我终于明白了什么叫做近朱者赤，近墨者黑。人家虎子刚出来的时候多可爱啊，这从蝴蝶的表现上就看的出来，跟着你才待了几天啊，就变的这么狠辣了，你真是毒害青少年啊！！！战狼：……）。
    现在虎子的HP有2000多了，MP是3000多，一支冰箭大约消耗25点MP，而且它的HP和MP恢复的还超快，真是人比人该死，货比货该扔。对了，虎子不是人，没必要跟它比，嘿嘿。除此之外这个家伙还对冰系魔法有80%的免疫，对其它的魔法有50%的免疫，但是对暗黑和幽冥累魔法只有15%的免疫。简直就是个打不死的小强。但是它的个头没怎么长，和一只成年的家猫差不多。不会是侏儒吧 
                  第十五节 激战虎王谷（下）
    和虎子合力又杀了一只怪之后，突然听到了系统的声音：
    “恭喜您，您的狼王战弓已经升级。”
    终于升级了，杀500只怪的过程还真是漫长啊，然后迫不及待的看了看狼王战弓的属性。
    狼王战弓（0/1000）―黄金装备&绿色装备，+60点攻击，+25点力量，10%的几率发挥撕裂效果，自带技能：致命一击：18%的几率发出致命一箭，攻击力提升200%。
    NB，还真不是一般的NB。这下自己就更爽了，突然有了杀怪的冲动，冲虎子叫了一声，现在和它的配合是越来越默契了，给它一个眼神就知道我想干什么，有时候只是心里想一下它就知道我的想法，看来仙兽果然不是盖的。
    在杀了一下午老虎之后，我升级了。25级了，看了看排行榜，中原剑那个BT28级了，其他的都是25级。声望榜上他也是第一1900点声望，我则是1500点紧随其后，醉剑和霸枪分别1300点和1150点，列第三和第九。又看了看装备榜，第一又变成了圆月弯刀，看来这个也是个绿色装备，运气好的不光自己啊。幽冥剑则是排在了第三位，我的狼王战弓现在拍第六。装备榜上也是清一色的黄金装备。看来大家都是卯足了紧打怪练级啊，自己得加油了。
    继续和虎子往虎王谷里走
    正在往里面走的时候突然出来了一只4米多长，将近2米高的老虎，和以前杀的老虎在形象上不大相同，以前杀的老虎都是黄色皮肤，这个则是银白色皮肤。估计是BOSS了。然后我就对它射了一下，果然不出我所料，这个家伙和那些家伙没什么区别，对我大吼一声，我则是对准它的最就是一下，这次意外发生了，它嘴里发出来的强烈的罡风把那支箭给吹跑了，一看不好，马上逃跑。
    我突然有了一个想法，就是把自己与怪搏斗的场景录下来，以后也好有个留念。于是就打开了DEMO，事实上你打开DEMO之后，录像是由系统来给你完成的，系统会从个个角度来拍摄，但是系统是会收费的，没小时5个金币。其实也不是很贵，现实中录像，价格肯定比这个价高的多。
    突然觉的自己的屁股上挨了一下，然后速度据慢了下来，NND它也会冰箭，开了疾风步，吃了个疾风丹快速后撤。这个时候我朝虎子使了个眼色，这个家伙马上对那只银色的老虎进行了冰箭攻击，它的速度也降下来了，但是不是很明显。它很愤怒，但是没有对虎子进行攻击，只是干吼了两声。看来虎子对它还是有威慑作用的。
    我则是趁机拉开了和它的距离，对它进行了一阵箭雨攻击，打的它嗷嗷只叫，但是就是没法子追上我。我的好日子大约持续了5分钟，疾风步的时间一过，我就被它慢慢的追上，好歹虎子的冰箭对它还是有点效果，我被它拍上一下就掉800多点的HP。那可是不一般的疼啊，只能靠疾风丹和虎子的冰箭我才能和它拉开一点距离，然后回头对准它的要害进行攻击，速度自然就会慢一下，这个时候它就追上我给我一下，我则是迅速跑开。
    我和这只老虎你一下我一下的相互攻击着，但是我现在心里是异常的焦躁，这什么时候是个头啊，也不知道什么时候它会挂，这样下去我的疾风丹早晚会用光的。
    我还在思考怎么对付它的时候，虎子那边出问题，它没魔了。太阳啊什么时候没不好，偏偏这个时候没。以它的回魔速度来看，打到弹尽粮绝至少也放出了几百支冰箭了。
    这个时候那只银虎的速度突然就快了起来，猛的朝我扑过来，我一下子就被它扑倒了，这一下打掉我1200多点的HP，在倒下的瞬间塞了两个中级补血丹，然后迅速的转过身来，让背部朝地，否则要是面部朝地的话我是挂定了。人在危机状态下的反应还真是惊人啊，要是让我平时做这一连串的动作，打死我我也做不到。
    我刚转过身来，就倒在了地上，这个时候这只老虎也张开嘴朝我咬来，我已经躲不开了，被它压在身下，也没有时间掏匕首了，赶紧用狼王战弓在它的嘴上一架，挡住了这势在必得的一口。然后马上用左手从空间腰带里拿出匕首，也没看，直接就往它的头部一刺，-800。看来不是要害，但是它也疼的仰天大叫一声。我则是趁机把狼王战弓放到空间腰带里，把匕首换到右手。
    当时是，它猛的又咬下来一口，我突然间一缩身子，硬是从它的爪子下面挣脱出来，退到它的肚子下面。但是我也不好过，身上留下了4道爪印，鲜血汩汩的留出，-1200。又是两个中级补血丹塞到嘴里，这个时候我可不敢剩药。只是我受到了持续伤害，每秒减掉20点HP，正好和自己装备上的抵消，这点是比较幸运的。
    看到自己已经安全离开虎口之后，我马上在它的肚子上来了个突刺，-1800。而且还带上了毒素攻击，这个家伙中毒了，爽歪歪了。它一口没要到我，又被我个捅了一下，顿时暴跳如雷，我则是紧紧的抓住它腹部的软肉，痛的它嗷嗷大叫。
    这个时候我明显感觉到它的身子一顿，然后就传来了一阵凉意，马上就想到是虎子又开始攻击了，二话不说，迅速从它的肚子下面出来，瞬间上到它的身子上面（真不知道当时是怎么做到的，它可是2米多高啊），抓住它的顶花皮，用匕首对准它的头皮猛刺。感觉这个时候有点武松的风采，不过武大侠用的是拳头，俺用的是匕首。
    这只老虎吃痛之后，就开始发了橛子，乱跳，就像一只野马一样。我则是像个西班牙斗牛士一样紧紧的抓住它的顶花皮，不让它甩下去，同时右手握住匕首对它进行疯狂的刺杀。鲜血从它的脑袋里射出，喷的我满身都是，自己这个时候就像是从血海里捞出来的一样。终于，也不知道过了多久，它突然身子一软，就倒下了，看来是挂了。给了500多点经验。
    怎么没听到系统的声音啊，拿到不是BOSS？看了看日志，原来是虎王护卫。暴了一件铠甲，拿起来看了看。
    猛虎战甲――白银装备，+15点体质，150点HP，8点护甲，每秒恢复10点HP。
    不错不错，白银装备中的极品了，可以卖给贱人了。对着那只老虎的尸体用了个采集术得到了一块虎骨和几块虎肉，竟然没有虎皮，郁闷。捡起了地上的15个金币，便一下子躺在了地上，大口的喘着粗气。一会之后才想起DEMO没关呢，马上把它关掉。
    休息好了之后，又回到刚才那只银虎出现的地方看看还有没有，结果还真有，我马上退出来，先打了它一下，它还是先叫唤一下。我换上了寒冰撕裂箭，瞄准它的嘴巴就是一下，这下它的罡风没有震开我的箭，箭支一下子钻到它的喉咙里，带上了冰冻的效果，然后它显然是受到比较严重的伤害，开始咳血，头上也不断的冒出-30-30的字样。
    趁你病要你命，我这次和虎子则是集中攻击它的两条前腿，等寒冰撕裂箭的效果过去之后，它的两条前腿根本跟废了差不多，已经让我和虎子打的稀巴烂了。为了不让它在受什么折磨，我冲虎子使了个眼色，于是我俩朝它的眼睛和其它要害进行了疯狂的攻击，5分钟后它挂了，只暴了15个金币，还是500多点经验，我对它的尸体用了个采集术之后得到了一张银虎皮和几块虎肉。
    用同样的方法又杀了3个银虎，也就是虎王护卫之后，来到那个地方再也没有什么老虎出来了，我知道喽罗杀完了，该杀BOSS了。
    比较不爽的就是我的寒冰撕裂箭已经用了四次了，没法再用了。看来这次杀虎王BOSS比较凶险了。 
                  第十六节 智杀虎王
    小心翼翼的走到虎王谷的深处，发现一只金色老虎正在睡觉，有6米多长，4米多高。TMD这还是老虎吗？简直就是一只缩小般的恐龙。NND，自己杀它简直就是找死。
    对比了一下自己和它的实力，简直就不在一个档次上。还是走吧，跟它打简直就是找死。然后就朝谷外走去，这个时候发现旁边有一簇一人多高的灌木丛。突然一个大胆的想法出现在我的脑子中，准确的是我想起了唐大虎的故事。
    不知道这个故事大家听过没有，大体上是有个姓唐的家族靠杀虎为生，有一个村子里出现了一只罕见的饿虎。村子里的人就向唐家求救，唐家派来了祖孙两个人，这个村子里一看到只来了这两个人，顿时就傻了。老的老，小的小这不是来送死吗。结果祖孙俩二话不说就让村民带到虎窝那里，村民则是在很远的地方看着。
    这个老伯在一边的灌木丛里藏好，冲他的孙子使了个眼色，他的孙子站在灌木丛的前面大喊了几声，那只老虎听到有声音，并且看到有一个小孩在一边，这个时候它突然冲出来，越过灌木丛就向小孩冲去。
    就在老虎越过灌木丛的一刹那，那个老伯猛地站起来，把手里的刀高高的举过头顶，结果那个老虎就被开膛了，等到落到地面的时候就已经死了。
    嘿嘿，我就是想用这个办法解决掉这只虎王。
    打开DEMO，自己在灌木丛那里藏好，冲虎子使了个眼色。虎子跑到灌木丛的另一侧，对准虎王就是一股脑的冰箭。虎王被大醒了，马上就是一阵怒吼，当它看到打自己的是一只小不点的时候，毫不犹豫的像虎子冲去。看来虎子对它的威慑没有作用啊。当它冲过灌木丛的一刹那，我掏出匕首猛的往上一捅，匕首正好插进这只虎王的两个前腿之间，然后就是听见裂帛一样的声音。
    “嗤”的一声，刀口一直划到它的两只后腿之间。然后就是稀里哗啦的一阵夹杂着内脏的血雨朝我劈头盖脸的砸来。虎王也一下子栽在了地上，发出了几声悲哀的叫声之后就挂了，这个时候听到了系统的声音：
    “恭喜您杀死32级虎王BOSS，奖励声望300，经验2500。”
    太阳啊，32级的BOSS被自己这么一下就搞定了，真是有点不可思议啊。赶紧看看暴了什么装备啊。顺便把DEMO关了。
    是一只靴子，还有50个金币，对着它的尸体用了个采集术，得到一张虎王皮，2块虎王骨，1个虎王胆和3块虎王肉。
    然后就对着那个靴子甩了个鉴定术。
    虎王战靴――黄金装备：+40点速度，+25点敏捷，+10%的闪避，提高60%的速度。24级可用。
    还不错，尤其是那个10%的闪避。但是没有技能比较不爽。赶快换上，那个疾风靴可以给箐箐了。
    看了看自己的属性，杀死这只老虎之后也把罪恶值弄没了，真是爽啊。
    这个时候想起了千里传音，看了一下是李哥的“明天拍卖会开始，你一定要过来，我给你准备了贵宾房，有没有什么黄金装备啊？”
    “打到两件，不过正好是我能用的，我就用了。没什么其它的装备了。”
    “好，那把你自己整好之后就要开始给我供货了。”
    “没问题，那件白银的法杖怎么样啊，就是以前我给你的那个能召唤的。”
    “那个好的很，估计肯定能卖大价钱，甚至比你那个黄金的鞭子都值钱。”
    “为什么？”
    “你想啊，系统只准有两个宠物，那个能召唤，而且召唤出来的野蛮人还能升级，相当于第三支宠物啊，巫师本来就要靠战士保护，一般不敢独自练级，谁要是弄到了那把巫师法杖之后就可以自己练级了而没有什么后顾之忧，你说爽不爽啊？”
    “的确啊。”
    “就这样把，你明天来我办公室拿你那件贵宾房的证明。我都快忙死了，好了，不聊了，88。”
    的确够他忙的，一个人整那么大个拍卖会。这个时候千里传音又响了，看了一下是醉剑的：“小子，又杀了哪个BOSS啊，怎么一下子就获得了300点声望？”
    “虎王谷的虎王BOSS啊。”
    “你怎么杀的，我们帮会里的一个速度最快的盗贼去那里侦查的时候，被那个BT虎王发现一爪子就拍死了，你是怎么把那个BT杀的。”
    “嘿嘿，我弄了DEMO了，回去你看看就是了。”
    “好，有什么装备没？有一件白银的铠甲，我觉的还可以，就给你留下了。”
    “什么属性啊，说来听听。”一副白银的我不想要，我想要黄金装备的口气。我就知道这个家伙一听是白银的装备肯定不怎么在乎，不过我有法子治他。
    “算了，你要是不想要，我就拿到拍卖会去拍卖了。”
    “大哥，不要这样呀，我错了还不行嘛，你好歹告诉我属性啊。”
    “猛虎战甲――白银装备，+15点体质，150点HP，8点护甲，每秒恢复10点HP。怎么样？”
    “太阳啊，这个都够黄金装备的属性了。你这个BT，怎么老是暴这种好装备，而且是一个人。”
    “人多了估计就把运气分了吧，呵呵。”这个时候至尊的主开发者打了个喷嚏。我这无意中的一句话还真的才对了，至尊的暴率就是这样的，打同一个怪物，人越多，装备越烂，但是三个人之内没有影响。对于妖兽BOSS5个人之内没有影响，对于仙兽BOSS10个人以内没有影响，对于神兽BOSS20个人之内没有影响。对于BOSS更是如此，但是什么事情都有意外。我的速度和敏捷通过自己的装备和箐箐的丹药，已经打到了很高的水平，一般的BOSS根本都没有我快，再加上我是弓箭手，所以我可以慢慢的把怪磨死。
    “以后我得试试，看看人少了有没有效果。”
    “嘿嘿，可以试一下，我觉的我一个人打比你们打的装备好多了。”醉剑这么一说，我突然也来了感觉。
    “狼啊，问你个事，你为什么把这件装备给我啊，明天就是拍卖会了。那样的话你可以多赚点。”
    “你傻啊，我要是把这件装备拍卖了，万一被我的仇家买去或被将来有可能结仇的玩家买去的话，我岂不惨了，要是那样的话，将来死在自己打出的装备之下也太丢人了吧。而你醉剑是我在游戏里相信的少数人之一。特别是经历了上次被霸道伏击之后，我对装备的处理就更小心了，宁愿少赚点也不能让极品装备流出去对自己造成危险。”
    “你就不怕咱们俩将来翻脸，你给我的好装备可是不少了。”
    “嘿嘿，我相信自己的眼光，从第一次见到你我就对你有一股亲切感，就像是早就是兄弟一样，我也不知道为什么。要是将来真的死在你的手上，我也认了，就当是自己看错人了。”
    “果然不是一般人啊，我第一次见到你的时候也有这种感觉，不知道为什么。”
    “咱俩可能上辈子就是生死与共的兄弟吧，哈哈。”
    “行了，我也准备准备明天的拍卖会，你那件装备就给你8000金币，肯定比拍卖少。不过和你我也不在乎那么多。”
    “这样想就对了，我玩游戏一方面是为了赚钱，另一方面是为了让自己玩的舒服。嘿嘿。”
    “好了，我去忙了，回见。”
    “回见。”
    然后我又分别给箐箐，飞影，杨阳和老大他们发了个消息，让他们明天来洛阳看拍卖会，游戏时间早上8点在传送站那里等我，我去接他们。他们都没有什么事情，都答应了。
    终于回到了洛阳了，从虎王谷到洛阳的路还真不是一般的长啊，到洛阳的时候已经是半夜了。现在心里就一个想法：俺家虎子什么时候能长大啊，长大了就可以骑了。在杀了这四只虎王护卫和虎王BOSS之后，俺家虎子18级了。不知道到20级了长不长个子啊。 
                  第十七节 拍卖会（上）
    来到了洛阳之后先把身上的装备修理了一下，补充了点箭支，又去药店买了点药。最后给醉剑发了个消息告诉他我来洛阳了，让他在南门等我。
    过去的时候醉剑已经在那里等着了，把那件装备给他，他交易给我8000金币。又和它聊了一会我就下线了。还是老样子，下线之前当然是先给箐箐给消息，让她也下来去吃饭。
    和箐箐吃完饭之后就一起来到了河边，坐在一个椅子上聊天。
    “老公，你猜我卖药卖了多少钱了？”
    “不知道。”
    “你猜嘛，真没意思，你快猜，猜对了有奖。”
    一听到猜对了有奖我立马来了兴趣“2000？”
    “嘻嘻，就知道你这个大笨蛋猜不出来，是5000啊。厉害不？”
    “这么厉害啊。”我还真没有想到“好，那给我的奖励了呢？”
    “你猜错了有什么奖励啊。猜对了才有奖呢。哼。”
    “你也没说猜错了就没奖啊。”
    “哼哼，你个大无赖。”
    “我就是无赖，你不给我奖，我给你奖。”说着一下就把箐箐抓住吻起来。刚开始她还稍微反抗一下，后来就迎合起来了。这个时候周蕙和李娟正好从旁边走过，我和箐箐被她们逮个正着。现在和她们比较熟悉了，一些玩笑我们也敢开了。
    “抓奸了啊。”周蕙在我们面前轻轻喊了一声。
    “啊。”箐箐听出是周蕙的声音来了，马上从我的怀里出来，脸红红的说道“你个死周蕙，吓死人了。”
    “做贼心虚了吧，我就知道你们是偷偷摸摸的。切。”李娟也没有放过我们。箐箐羞的不知道说什么了。
    “箐箐，咱们再来一个让她们看看。”说着我又吻了一下箐箐。
    “高祥，我还以为你很老实呢，没想到你也，嘿嘿，跟张阳一个样。”周蕙说，看来老二也被他们抓住过，回去问问。
    “哪样啊，我这是给老婆解围，知道不？”然后我马上反击“这个地方可是恋人来的地方，你们两个怎么会在这里，你们不会是……”还没说完，就被她们一人打了一下。
    “老公，她们就是。”刚才箐箐被她们欺负了，没找到报复的机会，现在机会有了，当然要抓住了。
    “好你个箐箐，回去你完了。”周蕙说。
    “什么跟什么啊，说正事，辣手箭神阁下，我们是来求你帮忙的。”李娟说。
    “别用那个称号称呼我，我头晕。”自从那次丛林大战的DEMO在网上传开之后，我在学校里的名气是与日俱增啊，真是麻烦“两位姐姐，有什么事啊，说吧，只要小弟能办到的一定会尽力完成的。”
    “其实也没有什么事情，我们就是想去看一下那个拍卖会，可是现在门票卖没了，箐箐说你那里有个包间，我们想去看看。”
    “就这是啊，你跟箐箐说就行了，还专门跑了跟我说，太见外了吧。”
    “好，那就谢谢了，你们继续‘亲热’吧。”周蕙便咯咯笑着边说。
    “还有，高祥，我和周蕙不是你想的那样的。”李娟这句话好像说的有点多于。
    “李姐，我本来就是和你们开玩笑的，你怎么还当真了，你这么一说我还真有点怀疑了。”我故意装得恍然大悟的说。
    “你……”李娟也知道说错话了，刚想说我又想不出说什么来。
    “行了，高祥，作为对你的惩罚，我们决定现在就把箐箐带走，急死你，嘻嘻。”周蕙一脸奸诈的说。
    “我服了，好，箐箐，你和李姐和惠姐回去吧，我去买包烟去。”人家一个宿舍的，要拉箐箐走，我不能不放呀。
    “哼，又抽烟，刚刚戒了才3天，有开始抽。”箐箐一直很反感我抽烟，但是也拿我没办法。
    “原来你也抽烟啊，我还以为只有张阳抽呢。”
    “我俩都尝试了N次要戒烟了，每次都是以惨败告终啊。”
    “老公，你回去吧，不过少抽点，不抽的话你难受我也觉的不好受。”然后当着李娟和周蕙的面轻轻的吻了我一下就拉起她们两个跑了。然后就传来了她们嬉闹的声音。
    我慢慢的走到商店，买了一包烟，点上了一只。自己去体育场找了地方坐下，开始回顾自己从开始游戏之后的经历。
    自己是从失恋后开始玩游戏的，也是因为失恋才玩游戏的，在游戏里通过自己的努力已经赚了将近5W块了，游戏才开始了40多天。而自己的这些钱也大部分是在开始货币兑换系统之后赚的，看来游戏的确能赚钱，但是要不要以游戏为职业呢，我拿不准，也决定不了，一直想的我头疼。算了，反正还有一个多月才开学呢，开学了再说吧。
    然后就往宿舍走。回到宿舍就睡了，明天还有早起去接人呢。
    第二天一早就起来了，洗漱完毕之后就迅速的和箐箐吃了早饭，然后就进入游戏。在去传送站的路上顺便给烟发了个消息让他在拍卖会门口等我。
    来到传送站的时候才七点多，看来是来早了，不过一会之后箐箐和飞影就来了。
    “飞影啊，你是不是要迫不及待的要见我弟弟啊？”
    “姐姐，你看姐夫，人家一来就拿人家开涮，哼。”飞影的脸红了，这可是我头一次见到她脸红啊。嘿嘿，有必要再逗逗她。
    这个时候我的腰上不自主的收缩了一下，但是等了很久没有传来痛感，马上就传来了箐箐的声音“菁菁啊，你是不是真的要迫不及待的要见到杨阳啊，要不是的话为什么脸红啊。”我是真的没有想到箐箐会和我站在一条战线上。（作者：大家一定要看清除啊，战狼的老婆叫李箐箐，而她的妹妹叫李菁菁。）
    “哼哼哼，你们，你们就知道欺负我。”菁菁的脸更红了。
    “哥，我来了。”这个时候传送站里走出来了一个比我高一点，但是要帅的多的家伙。
    “是你？！”还没等我来得及跟杨阳打招呼，菁菁就一脸诧异的说。
    “你也在啊”杨阳也说，对了忘了交代了，菁菁也在H市，和杨阳在同一个城市上大学。
    “你们什么时候认识的啊？”我问到。
    “就是就是啊，我现在都晕了。”箐箐也说到。
    “我那次逛街的时候包被抢了，就是他帮我追回来的。”菁菁说道。
    “那你没受伤吧？”箐箐听到有人曾经帮过她妹妹，语气也比较关心起来。
    “放心，除了我，我还没有见过其他人能把杨阳打到。”我说。
    “对，哥说的对，除了哥外，在打架上我还没怕过谁。这个就是嫂子吧，嫂子好。”杨阳一脸阳光的说道。
    “你好。”箐箐和杨阳握了握手。
    又等了一会，人都来了。比较搞笑的是李娟的在游戏中的名字叫橘子，而周蕙的名字是苹果。这下我真的要怀疑她们俩的关系了……
    一行人浩浩荡荡的来到拍卖行的门口，烟已经等在这里了。看到我来了，说道“大哥，给介绍一下，认识认识。
    其他的人都介绍了，就剩下杨阳和菁菁了，我是故意留下他们两个的。
    我指了指杨阳说：“这个是我从小玩到大的兄弟，也是我妹妹的男朋友。”
    杨阳一脸诧异的看着我，好像在问“你什么时候有妹妹了，咱们在一起住了12年，么见过你有妹妹啊？你不是还说今天要给我介绍女朋友吗？”
    菁菁也是一脸诧异的样子，而且明显的带着失望，好像是因为杨阳有女朋友了。
    这个时候箐箐一下子就明白过来了，马上指了指菁菁说“这是我弟弟的女朋友。”
    到现在周围的人已经明白怎么回事了，开始看着杨阳和菁菁笑。旁观者清，当局者迷。这下他俩就更晕了。
    我又问了一下菁菁“菁菁，你不是我妹妹吗？”
    “是啊，啊……”她终于反应过来了，然后脸登时就红了“姐夫好讨厌哦。”
    杨阳也明白了，我冲她使了个眼神，他一把上去就把菁菁的手牵住了，说到“菁菁，做我女朋友吧。”这小子绝对比我大胆。
    “……嗯……”然后菁菁的脸就更红了，头低的更低了，人也一下子被杨阳弄进怀里。
    “你小子请客，佳客来。”我们大家一起指着杨阳说。 
                  第十八节 拍卖会（中）
    进入拍卖会之后，我突然停住了脚步，准确的是我不知道我的贵宾房在哪里。
    “高祥，你的贵宾房在什么地方？”箐箐问我。
    “准确的说，嘿嘿，我也不知道……”我如是回答。
    咣当咣当咣当，所有的人都脚朝天了。
    “不过，等等，我去找老板要。”我马上去了李哥的办公室。
    “这家伙就是个白痴，他不会是耍我们吧？”周蕙说道。
    “不会的，老大是这里唯一的一个钻石级贵宾，他肯定会有贵宾房的，可能老大前一段时间在城外刷红名，没法进城来拿证明吧。”烟说，我的事情他比较熟悉，也是在我的介绍下，他和李哥也比较熟了。
    “李哥，我的证明呢？”
    “在这里呢，我领你过去。”说着递给我一张卡片，上面有一个锤子的图案，属性是不可掉落，不可交易，不占空间。
    我先来到了门口，对着大家说“刚才不好意思，现在就去。”然后我们一行人被带到了我的贵宾房。
    里面装饰的十分豪华，地板全是水晶的，所有的用具也是水晶的，后面是一幅汉白玉的苍狼啸月图，真是整的惟妙惟肖，李哥知道我喜欢狼，故意给我弄了一个这样的图，以前这里是一幅迎客松的。用他的话说就是改变几个数据而已，容易的很。正前方对着拍卖会的主席台，是用一块单面透视玛瑙做成的，里面的可以看到外面的情况，反之则不行。里面有20多张红木椅子，每两张之间有一个茶几。更让人吃惊的是，里面还有一个小房间，里面可以容纳七八个人，也有七八个椅子。
    我们一下子就被里面的装饰震晕了，好在李哥在这里说了一句“你们也不用惊讶，对与系统来说，这些东西只是一些简单的数据而已。”听了这句话之后，大家的情况才算好点。
    李哥一会就出去了，说有事，估计今天能忙死他。
    这时候听到有人敲门，烟就上去开了，一看是醉剑，蝴蝶和青锋剑，还有铁匠。也是我刚才叫过来的。
    给他们稍微介绍了一下，几个女生很快的就打成了一片，觉得我们的谈话很无聊，就去里间里聊天去了。顺便把我的虎子也拿去了，那个家伙再次展示了色虎的本性，老往美女怀里钻，把我们这些大老爷们都看的直流口水。
    “大哥，我有一件事不知道当说不当说？”杨阳问。
    “来到这里的都是信的过的人，你有什么就说吧。”我说。
    “我发现了游戏的一个秘密。”
    “什么秘密？”醉剑问道。
    “装备属性好坏和打怪的人数有关系。”
    “耶。”我和醉剑击掌相庆，其他人一脸郁闷的看着我们。
    “我和狼昨天晚上就在讨论这个问题，看来就是这么回事。”醉剑说道。
    “呵呵，看来是英雄所见略同啊，哈哈。”我说道。
    “狼，反正下午才开始拍卖，看看你昨天拍的DEMO吧。”醉剑说道。
    “什么DEMO？”杨阳问道。
    “你哥昨天跟老虎搏斗的的DEMO。”醉剑顿了一下，然后眼睛一眯，又补充了一句“是虎王谷的虎王护卫和虎王BOSS。”
    “什么？”烟，铁匠和青锋剑齐声大声叹道。其他人不是洛阳的，不知道虎王谷的厉害，但是烟他们是整天和怪物打交道，不会不知道虎王谷的。
    “老婆，出来看录像了。”张阳对里间吼了一声。
    众美女迅速的从里间里出来，问看什么录像。
    “我杀老虎的录像，不过你们要有个心里准备，场面比较火爆。”我说。
    “没事，你杀人的镜头我和姐姐都从头看到尾了。难道还怕你杀老虎。”菁菁说。
    于是我开始放DEMO了，当箐箐看到我被老虎扑住的时候，她都傻了，然后就紧紧的握住我的手。当看到我硬硬的从老虎的爪子下面挣出来的时候，箐箐都流泪了，手抓的我更紧了。最后他们看到我在老虎身上像武松一样打老虎的时候，都瞪大了眼睛。当看到我终于杀了老虎，浑身是血的躺在地上的时候大家都送了一口气。
    “以前只知道是你运气比较好，能够得到那么多好装备，现在看来你是在玩命啊。”青锋剑感叹道。
    “老公，没想到你杀怪的时候那么危险。”箐箐红着眼睛对我说。
    “呵呵，习惯了。”我说。
    “哥，你每次杀怪都是这样吗？”杨阳问。
    “除了那次黑霸道他们的时候比较容易外，基本上每次都这样。”我说。
    “真是服了你了，你根本就是个BT。你躺在那里不动就没有想过万一再出来一只老虎你岂不死定了。”周蕙说
    “确实没想过，你想啊，我当时杀那个家伙的时候，我也害怕啊，当把它宰了之后我连腿都软了，要是这时候再出来一只我就认命了。”
    “原来你也有害怕的时候啊。”李娟咯咯笑着说。然后就是一群人笑起来，不过箐箐没有笑，只是用红红的眼睛盯着我，估计一会就得挨教训了。
    “来来来，看下一个，就是虎王BOSS，这个我可是兵不血刃的就把它拿下了。爽的很。”我说。看着他们一脸不信的样子，我什么也没有就开始放DEMO。
    当他们看到我的作战方式的时候，他们齐声说了三个字“唐打虎！！！”接下来的画面就让在场的女士们一人一个痰盂“工作”了起来。几个男同胞也是看的目瞪口呆啊。
    “刚看你第一个DEMO的时候，我还以为你只是凭借着一股狠劲来杀怪的。当看到你第二个DEMO的时候，我是彻底服你了。”青锋剑说道。
    “牛人啊，大哥我服了。”老大说。
    “你每次都这样打怪，你就不怕被挂掉？”醉剑问道。
    “怕，怎么不怕啊，我要是不怕的话第一个DEMO中，我就不会躺在地上了。可是你们有没有想过，要想变强大，只能在这种生与死的经历中才能发挥出你的潜能，你们看到第一个DEMO中，我被那只老虎扑到的瞬间的那一系列动作没？”他们点了点头“你们觉的在平常没有危险的情况下我能做出来吗？我根本就做不出来。所以说，有时候有些事情不是你做不到，而是你没有被逼到那个份上而已。”
    “大哥，以后跟你混了。”烟说。
    “不，你要想真正的锻炼自己你就得自己面对危险，合作是一种能够提高自己能力的方法，但是它会让我们变的有依赖感。烟，你的实力可以去虎王谷杀那些普通的老虎，你要是能把那些普通的老虎轻松的拿下，那就说明你的近战能力已经比我强了，在就是你是个战士，你血厚防高，但是你不能对这个产生依赖感，你以后的路线是在攻击的时候多用点技巧，别只是愣砍。你血再多，房再高一让刺客攻击到你的致命处的话也是白搭，就像我杀霸道的那些家伙一样。另外适当的在属性上加点敏捷，当然也不能加的太高，你加的再高也没有盗贼和刺客高。标准就是您能熟练的运用你的刀，做到不要让你的敏捷影响了你的刀法。”我说。
    烟若有所悟的点了点头，然后在一边思考我说的话。其实我的这番话不光对烟产生了影响，对其他的战士也产生了影响。
    姐夫，你觉的我应该走什么路线啊，你当然是走巧剑客的路线了，总不能让你这个大美女上去和怪物对砍吧。让杨阳给你弄点加敏捷的装备，就是好靴子。就想我这个一样。”然后我把我的靴子拿出来让他们看了一下，他们的脸上写满了惊讶。
    “你从那里弄的这双靴子。”醉剑问我。
    “当然是从那只老虎BOSS那里弄的啊。”
    “明天我就尽量的自己练级，把帮派的任务交给发财和魅影。我也得开始修行了。”
    这个时候突然下面传来了一阵声音，原来是拍卖会开始了，我们谈的太投入了，竟然把时间给忘了。 
                  第十九节 拍卖会（下）
    李哥正站在拍卖会的主席台上，致开幕词“尊敬的各位女士，各位先生。这是洛阳拍卖会的第一次拍卖，希望买方都能买到自己满意的装备，卖方都能卖到自己满意的价格。大家的座位上都有一个报价器，到时候可以根据自己的能力报出适当的价格，此外，拍卖器是和你的银行账户连在一起的，如果你的报价高出了你在银行中的存款，那么你的报价会自动失败。闲话少说，现在我们来看今天拍卖的第一件装备。”
    “这是一件战士用的剑，名字叫做青钢剑，白银装备，+52点攻击，+22点力量，10%的几率释放出嗜血的效果，是战士的理想武器。低价1000金币，每次报价不得低于100。”
    “1500”075号包厢内的玩家首先给出了自己的报价。
    “1800”
    “2000”
    “2500”075号包厢内的玩家再次给出了自己的报价，仿佛是势在必得一样。
    “2700”
    “3000”075号包厢内的玩家又一次给出了自己的报价。这个时候已经没有人再次报价了。李哥的声音也再次响了起来：“3000金币1次，3000金币2次，3000金币3次。成交。”然后李哥敲了一下手中的锤子，继续说道“由于075号玩家是第一个成交者，我们将奖励给他一张黄金级的会员卡。”然后整个拍卖场上传来了一阵嘘声。
    时间一点点的过去，很快就要到晚上了。他们在下面拍卖，我们在上面聊天，其实我现在在等着，看看有没有黄金的护腿，我就差一件护腿就全身都是黄金级的装备了。接下来又听到李哥说“现在我们来进行今天的倒数第二件装备的拍卖。
    秋水剑――黄金装备：+55点攻击，+28点力量，+15点敏捷，5%的几率释放撕裂技能，此时无视暗金装备以下的防御。附带技能：芙蓉出水，20分钟内提高120%的攻击和150%的速度，消耗220点MP，技能冷却时间1个小时。
    这款剑造型修长，是女性玩家的理想装备，佩带此剑的女性玩家高贵中带着轻灵，典雅中透漏着英武。诸位男同胞可以买下此剑送给自己喜欢的异性。低价5000，每次加价不得低于500。”
    经李哥这么一说，拍卖场中顿时一阵嘈杂，虽然女性玩家大多数都玩牧师，但是也有不少是战士。期间传来了不少类似的声音：
    “老公，老公，给人家买嘛。”
    “你给我买了这把剑我就是你的了。”
    “喜欢我吗？喜欢我就给我买这把秋水剑吧。”
    到处是女生让自己的男伴买剑的声音，而广大男同胞们则是一脸愁容。低价就5000金币啊，一个人一个月才能兑换1000金币。这让好多人都知难而退。
    此时，菁菁的脸上也露出了想要的意思，但是她没有那么多钱，所以更多的是羡慕。杨阳很快就发现了这一情况，再加上我之间跟菁菁说过，让她走灵巧的路线，所以这把剑对菁菁特别合适。还没等有人说话，杨阳就报出了自己的价格：“8000”。
    “022号报出8000的价格。其他的男同胞们，看你们的了。”李哥还真会煽风点火啊。
    “10000”056号报出了自己的价格。
    “13000”089号也报出了自己的价格。
    “18000”杨阳再次报出了自己的价格。这个时候场上出来一阵惊讶的声音，好多人都朝我们这里看，但是他们看不到在包厢里的我们。
    “我出20000”089号再次报出了自己的价格。
    杨阳刚想再次报价，菁菁把他拉住了，说不要在喊了，太贵了，她不想要了。杨阳则是对她笑了笑之后说道“23000。”
    过了一会之后，没有人再报出再高的价格了。“23000一次，23000两次，23000三次。成交。”又传来了一声锤子的声音。秋水剑就到了我们包厢里面的一张桌子上，杨阳拿起来把她递给菁菁。菁菁好像还有点由于，我给箐箐使了个眼色，箐箐一下子把秋水剑从杨阳手中拿过来，塞到菁菁手中，说道“拿着吧，杨阳都给你买了。”
    菁菁手里拿着剑说道“谢谢你，杨大哥。”我们众人笑了一阵，然后就看今天的压轴装备了。
    “今天的压轴装备是一件白银装备。”李哥说道。
    “切。”“嘘”。“耍我们啊。”“退票。”李哥刚刚说完，下面就是一片嘘声，有的甚至还骂上了。
    李哥做了一个双手下压的手势，意思是让大家静静，然后继续说道“我知道大家，现在想的什么，但是，我报出它的属性之后，大家肯定觉的它比黄金装备，甚至暗金装备都好的多。”然后李哥开始报我那个召唤之杖的属性：
    召唤之杖：白银装备，巫师专用，+12点智力，施法速度提高30%，附带技能：召唤野蛮人，召唤出一只18级的野蛮人战士战斗，野蛮人战士获得经验后可升级，消耗300点MP。19级可用。低价10000，每次加价不得低于1000”
    “不就是多了个召唤的技能嘛，有什么了不起的。”一个玩家不耐烦的叫嚷着，看来他没有仔细听装备的属性。
    “呵呵，看来这位兄弟没有听清装备的属性啊，我再给大家解释一下。此杖名曰召唤之杖，贵在它能召唤一个野蛮人战士，而且是18级的，更重要的是这个战士可以升级，就像你的宠物一样。我这么说吧，有了这把法杖的巫师朋友就相当于多了个宠物。”
    “哇”下面的玩家开始惊呼了，尤其是巫师们，巫师们本来近战就弱，要是自己有了这个法杖就爽歪歪了。
    “但是这个法杖的其它属性太懒，我们巫师到了70级以后拿着这个法杖怎么跟别人打啊，感觉这个有点像鸡肋。”一个巫师朋友再下面说道。
    “就是，就是”好多人也随声附和。
    “此言差矣，你完全可以令准备一件法杖嘛作为自己的武器，这个法杖就当成是你专门用来召唤第三只宠物的。”
    “难道这件法杖换下之后召唤出的野蛮人战士不会消失？”
    “你换下法杖之后它不会消失，它消失的条件是被打死或你把它唤回。而且它被打死之后也不掉级，只是在1天内不能再次召唤了。也就是说，只要这一天它没有打死，你可以随便的召出或召回。如果这天它被怪物或玩家打死了，你损失的只是在这一天内对它的召唤，过了这一天，你还是像原来一样召唤它。死亡之后不掉级，而且可以像宠物一样的升级。这下我都找人做过实验，如果实际情况与我说的不符合，本拍卖点负责玩家一切损失。当到了后期，升级变的很困难的情况下，宠物死一次意味着你在很长一段时间内的努力将化为乌有，这个不掉级的属性的意义相信不用我再多说，大家就应该明白吧。”李哥很是自信满满的说道。
    “哇，我出28000。”086号包厢内的玩家报出了自己的价格。当听到他的价格的时候，我就知道这件装备已经不是单个的玩家可以买的到的了，现在是各个城市的帮派之间的竞争。
    “34000”075号包厢报出了自己的价格。
    “……”
    最终这件装备被059号包厢内的玩家以86000金币的价格拍下。我是大吃一惊啊，这只是一件虚拟的东西，在现实中没有任何的用处，为什么会卖到这个价格呢，真有点搞不明白。
    醉剑好像看出了我的疑惑，问道“狼，你说至尊天下的最终目的是什么？”
    “打造第二世界啊。”
    “这不就对了嘛，这个游戏也相当于人类的一个世界，而你在这个世界中要想混的好靠的是实力，你实力强了会给你带来更多的收入，这就是你的这件召唤之杖为什们能排到这个大价钱的原因。”
    “哥，这个装备是你打的？太阳啊，请客请客。”杨阳说道。
    “没问题反正今天的拍卖会也完了，走，大家一起去佳客来。不过拍卖会完了之后杨阳你可要请客啊，你追到菁菁怎么还不得意思一下啊。”我说。
    “没问题。”
    我们一伙人就浩浩荡荡的超佳客来走去了。 
                  第二十节 三英战巨人
    我们一行人来到了佳客来，开了个包间海吃了一顿之后又聊了一会，又在洛阳的的一些景点转了转，现在在洛阳不用只在醉剑的势力范围内藏着了，霸道现在只龟缩在东门附近一块很小的范围内，短时间内是不会有太大的作为了。逛了几个小时之后，我们的在线时间也差不多了，约定好明天都去我的贵宾房之后我们就下线了。
    又过了两天，拍卖会终于开完了，我的狂蛇之鞭卖了32000个金币，飞狼丹卖了42000个金币，这次拍卖会扣除手续费我一共赚了14.8W块。还真多啊，没想到玩游戏还能这么赚钱。
    拍卖会一完他们就都走了，只剩下我，箐箐，杨阳，菁菁和烟。因为我打算组建佣兵团，杨阳和烟又都想加入，我们要商量一下以后的发展。同时也算杨阳追到菁菁之后的请客。地点还是佳客来，只是这次我们换了一个小包间。从以前的交流中，我知道我最大，烟其次，杨阳最小。因此我们三个中我是老大，烟是老二，杨阳是老三。至于箐箐和菁菁当然是随我和杨阳了。
    “老大，你现在有多少声望了？”烟问。
    “1800。”我说道
    “不少了，不过尽快打啊，尽量早到5000，我们就可以建立第一个佣兵团了，想想都兴奋。”
    “杨阳，你也是一开始就注册佣兵的吧？”
    “是啊，有什么问题吗。”
    “第几个注册的。”
    “在燕京是第六个。还给了我一张优惠卡。”
    “有这个优惠卡就好，有了它之后，只要你的前三十个任务是100%的成功率就可以提前进阶。”
    “真的？”杨阳问道。
    “真的，那个佣兵协会的PLMM也这么跟我说。”烟对我说。
    “那就爽了，我做了18个任务了，嘿嘿。”杨阳说。
    “接下来我是这么打算的，我们佣兵团的总部就设在洛阳，我对这里比较熟悉，和醉剑的关系比较好，可以减少很多不必要的麻烦。我们团最初的成员就是我们三个。”我说。
    “我们也要加入嘛。”箐箐说。
    “你们不是佣兵啊。”烟说。
    “我们可以如嘛，姐姐，吃完饭之后我们就去办理成为佣兵的手续。”菁菁说。
    “好，赶快吃饭。”箐箐说。
    我们三个是一点办法都没有啊，天大地大，老婆最大啊。我和杨阳是没的脾气，烟虽然不会受到箐箐的威胁，但是他老大我会啊，要是不答应，箐箐肯定把我给宰了。
    吃完饭之后，我们就陪着箐箐和菁菁去办理的佣兵手续，那个PLMM一脸不可思议的表情看着她俩，然后二话没说，就像是怕她们会后悔一样，迅速的给她们把手续办好。烟那个垃圾知道了那个NPC是真人扮演的之后便开始缠着人家不放，把所有关于佣兵的情况重新问了2遍，那位PL精灵MM一点脾气都没有，又不能把他赶走，只能朝我发出求助的眼神，希望我把他弄走。我踹了烟一脚跟他说“你接几个任务，然后你和杨阳帮我把巨人BOSS的任务做了。”
    烟和杨阳又接了几个任务，然后烟就恋恋不舍的离开了佣兵协会。在佣兵协会的大门口我对箐箐和菁菁说“你们先回共工，等我买了房子之后你们再回来，现在霸道虽然被狠狠的打击了一下，但是谁也不敢保证他们就不会对你们下手，你们现在在共工那里比较安全。”
    虽然箐箐和菁菁有些不同意，尤其是菁菁，刚刚和杨阳确立了关系就要分开。但是没办法，我这个当大哥的都说话了，她只是瞪了我一眼之后就同意了。
    我和箐箐抱了一下，从她那里拿了些丹药之后就让她们去共工了，顺便把靴子和一些骨头，丹药给她。杨阳咬了咬牙，走到菁菁的面前吻了一下她的额头就先朝玛鲁高原的方向去了，菁菁一脸害羞的样子拉着她姐姐就跑了。
    我和烟也上路了，在南门口的时候看见了杨阳在等我们。我把丹药分给了他们一些。然后就和烟在去玛鲁高原的路上开始调戏杨阳。杨阳突然反击了一句话把烟弄的满脸大红。
    “二哥啊，你是不是对那个佣兵协会的MM感兴趣啊，感兴趣的话你就去追嘛，兄弟绝对支持你。”
    “对啊，对啊，烟，如果你喜欢你就去追，精诚所至金石为开，没什么不好意思的，机会来了就要把握住，就像我和老三（杨阳）一样。”
    “那我就试试，兄弟们可不要嘲笑我啊，我以前可是没有谈过恋爱啊，你们要多给我出点注意。”
    “没问题，没问题。”我和杨阳一起回答到。
    很快我们就来到了玛鲁高原的巨人区，真是冤家路窄啊，那个巨人BOSS就在我们的对面，还有一个护卫在旁边。
    “我去对付那个护卫，BOSS就交给你们两个了。”杨阳说着就朝那边跑去。
    我和烟以前有过配合，所以还会有点默契的。看到杨阳跑过去，我对着那个巨人BOSS就是一下，它朝我和烟跑过来，那个护卫也想过来，不过被杨阳缠住了。
    烟迅速的超巨人BOSS跑去，我则是对准巨人BOSS的要害攻击，它则是给了我一系列的地刺，现在哥们的速度不想原来一样了，这些地刺我还是能躲开的。烟已经接触到了巨人BOSS，开始在它的周围游动攻击，看来我说的话对这个小子还是有用的，虽然打不了多少血，但是烟的攻击给我创造了条件，巨人BOSS哇哇大叫，挥起它手上的木棍就开始对烟攻击，烟现在是形势危机，只是在躲，每次都是险之又险的从棍子下面逃开。
    我也没闲着，挥起狼王战弓对着巨人BOSS的右腿就是一下，然后就是它的左肋。这两箭看来的确是有效果，它果断的放弃了对烟的攻击，怒吼一声，朝我冲来，顺便发出了一系列的地刺，我则是开了疾风步，然后把虎子召唤出来，对它进行冰箭攻击。
    巨人BOSS的速度刚刚有些提高就被虎子的冰箭击中，然后就慢了下来，此消彼长，我们的距离又拉开了，烟一看我这边没危险就过去帮杨阳了，杨阳虽然没有受重伤，但是被巨人护卫打的也是只有招架之功，无还手之力。烟的加入瞬间改变了战局，杨阳也是由守转攻，一时间巨人护卫的形势岌岌可危，被烟用刀刺入右腿，杨阳也趁机砍伤它的左腿，巨人护卫无法支持自己沉重的身体，顺势跪了下来，杨阳和烟一看机会来了，一人用刀攻击它的咽喉，一人用剑直刺它的心脏。
    这个巨人护卫看到自己已经置身于死地，采取了以命搏命的方式，它用棍子直接攻击烟，也不管马上要刺入自己身子的利刃。烟一看它采用了这种攻击方式，登时一怔，马上抽身向后退。
    杨阳的剑刺入了巨人的心脏，但是巨人的棍子也击中了烟，烟被打的连连只退，鲜血瞬时从口中喷出。巨人护卫也已是强弩之末，被杨阳又打了几下之后就挂了。烟虽然受了伤，但是休息一会之后就没事了，看了一下烟的伤势，杨阳就来帮我了。
    我和巨人BOSS还在僵持，它用棍子打开我射出的箭，抽空还给我来一阵地刺。谁都拿谁没有办法。
    杨阳悄悄的从后面对巨人BOSS发起了攻击，一剑直刺它的后心，巨人身后吃痛，马上转身就是一下，杨阳躲闪不及，被巨人BOSS用棍子击中右肋，瞬间就被击飞了，只看到他的头上冒出-1400的字样。然后就趴在地上不动了。
    我看到巨人BOSS转身去打杨阳，知道机会来了，几乎是在巨人BOSS击中杨阳的同时，我的寒冰撕裂箭就出手了，当然还是后脑。比较遗憾的是这次寒冰撕裂箭任何效果都没有，但是已经对巨人BOSS造成了致命伤，打掉了它3000多点的HP，它晃晃悠悠的转过身来，这个时候我又射出一记寒冰撕裂箭，打在它的面门上，这次没有让我失望，直接发挥撕裂效果，把它的脑袋炸了个稀巴烂。这个时候也响起了系统的声音：
    “恭喜您杀死31级巨人BOSS，获得300点声望。”
    看了看经验，得了1800多，看来组队升级获得的经验比较少啊。
    这个时候烟已经能动了，杨阳还在那里趴着，疼得直叫唤，还好，没被M了，看来战士就是血多啊。
    巨人BOSS暴了一件铠甲，鉴定了一下是黄金装备。
    巨人战甲――黄金装备：+30点体质，+250点HP，+15点护甲，每秒恢复16点HP，附带技能：反震，减少所受伤害的10%。24级可用，战士专用。
    地上还有40个金币，我拣了起来。那个巨人护卫暴了一件白银的棍子。
    走到杨阳那里，这个小子在烟的帮助下已经坐起来了。看到我过来之后，就对我说“哥，那个巨人的攻击太TMD变态了，我差点就被M了，只剩不到100的HP了。”
    烟也是深有体会啊，只点头。
    我把战甲丢和它的棍子丢在他们的面前，说“看看你俩谁能用，我走了，去交任务了，然后我就去共工城。你们就在这里练级做任务。”
    他俩点了点头，我就捏碎了回城回洛阳了。（现在有钱了，也买回城了） 
                  第二十一节 向共工出发
    回城的地点是传送站，看了看自己的属性：
    昵称：战狼饥饿度：8
    职业：射手
    称号：F级佣兵
    等级：25（4846/9619）
    体质：44+34生命：1300+220护甲：20
    力量：85+25攻击：220+60负重：1100
    敏捷：74+25躲避：13%速度：198+40
    智力：30魔法：700
    悟性：隐藏幸运：隐藏魅力：隐藏
    装备：空间腰带：500格物品栏负重：100
    狼王战弓：（6/1000）黄金装备&绿色装备，+60点攻击，+25点力量，10%的几率发挥撕裂效果，自带技能：致命一击：18%的几率发出致命一箭，攻击力提升200%。
    负重：78
    魔龙之牙：白银装备&蓝色装备，+32点攻击，+10点敏捷，附带技能：魔龙之毒：5%的几率使被攻击者中毒，每秒10点伤害，持续1分钟负重：22
    咆哮战甲：黄金装备：+20点体质，+200HP，+12点护甲，每秒恢复15点HP，附带技能，反弹，10%的机率原样反弹回玩家的攻击。负重：60
    狼王护腿：青铜装备：+6点护甲，4点体质负重：6
    虎王战靴：黄金装备：+40点速度，+25点敏捷，+10%的闪避，提高60%的速度。负重：20
    恢复指环：青铜装备，+10点体质，+20点HP，每秒5点的生命恢复。负重：2
    负重：288/1100
    声望：2100
    帮会：无
    技能：采集术
    攀爬术
    烹饪术
    弓箭术：中级（89/100）增加5%的攻击，2%的攻击速度
    突刺：低级（55/100）增加50%的攻击，消耗MP150，冷却时间20分钟
    隐身：30级以后可用。
    采矿术：中级（22/100）
    锻造术：低级（0/100）
    炼药术：低级（0/100）
    采药术：低级（62/100）
    疾风步：初级（35/100），在5分钟内速度提升50%，消耗MP：100，冷却时间：1个小时。
    自己的属性还可以，就是护腿太烂了，小小YY一下。就来到了佣兵协会，把任务交接了一下，那个PL精灵MM用不可思议的眼光看着我说道“真厉害，这么快就把任务做完了。”
    “呵呵，我哪有那么厉害啊，朋友帮忙做了一下。”
    “把你的佣兵证书拿过来，我给你升级佣兵级别。”把佣兵证书给她，还是和上次一样，她用手抚摸了一下我的佣兵证书，我的佣兵证书就变成了橙色纸质的F级佣兵的证书了。我看了看上面的内容变成：
    佣兵战狼，等级F，所属佣兵团：无。佣兵任务：0/0，任务成功率：0%。不可掉落，不可毁坏。
    “你真厉害，你现在是全华夏第一个进阶的佣兵，以前给你说过是有奖励的，现在就给你奖励吧。”
    “什么奖励啊？”
    “把你的空间腰带升级到500格。现在把你的空间腰带给我。”
    我按照她说的把自己的空间腰带拿下来给她，她念了一会之后就把腰带给我了，然后对我说“好了，还要不要接任务啊。”
    “谢谢了，我看看你的任务单再说。”我心里是一阵狂喜啊，嘿嘿，腰带升级了爽啊，以后就不用担心会满了。
    看了看任务单，我问了一下“有没有任务在洛阳和共工之间啊？”我不打算做传送站去共工，而是步行走到共工，顺便在路上打打怪，探探险。自己的声望现在有2100了，但是还是排第二，中原剑2150。估计一路走到共工，在路上肯定会遇到几个BOSS，杀到共工的话声望应该能到3000，到时候直接把箐箐接回洛阳买房。
    “有，C级任务，杀死金陵城范围内迷雾森林的吸血蝙蝠BOSS，C级任务，杀死共工城范围内石林的蝎子王。接不接？”
    “接了。”把任务接了之后就离开了就离开了佣兵协会，去药店和装备店大量补充消耗品，在装备店发现了一种药剂，用来恢复装备耐久的，100金币一个，我看了看买了10个，这次不打算进城，这种药剂是必须的。
    这次路线是从玛鲁高原进入进入金陵城境内，然后穿过金陵进入女娲境内。每两座主城的交界处是由森林或山脉分开的，一般都有比较高的怪物，甚至有妖兽和仙兽，只能暗中祈祷自己不要遇到它们。
    由洛阳南门出发，进入穿过蓝色草原，进入玛鲁高原。在走过巨人区之后就可以看到洛阳城和金陵城交界处的边界森林。比较麻烦的是在边界森林和巨人区之间是玛鲁高原的最后一个刷怪区――狮鹫区。
    狮鹫是一种攻高，血多，防厚而且很灵活的怪物，是我最不想遇到的怪。但是要想徒步进入金陵范围内只能穿过这一地段。
    刚刚进入狮鹫区，一只狮鹫就超我飞过来，招出虎子，马上用箭攻击，还是只打它的翅膀，只打掉230多点HP，看来防御还真TMD高。被我打了一下之后，它也变得小心翼翼起来，不断的在天空中以之字形路线下滑，同时用风刃，风系的基本法术，对我进行攻击，被击中的话就会损失掉300多点的HP。虎子在一边持续的对它进行冰箭攻击，也对它产生了不小的影响。
    这只狮鹫被我和虎子搞的没脾气，在没沾到什么光之后就飞走了，它一走我和虎子就加快速度往边界森林那里赶。
    没想到那个家伙不是逃跑，而是去搬救兵了，很快我和虎子的周围就聚集了五六只狮鹫，看来打是打不过了，只能跑了。把虎子召回，开了疾风步就超边界森林那里跑。狮鹫在我的后面不断的用风刃对我进行着攻击，靠着我装备的超级恢复能力，损失掉的血勉强和装备加的血持平，但是时不时的还有吃点中红才能抗住。
    狮鹫真TMD麻烦，疾风步已经用完了，赶紧又吃了个疾风丹，又过了10多分钟才跑到边界森林里面，在森林的外围招出虎子，借着树木的掩护对狮鹫进行攻击，狮鹫发出的风刃大部分被树木挡住了，打的树叶枝条漫天飞舞。
    NND让我吃了这么多亏总得留下点什么吧，悄悄的换上寒冰撕裂箭，瞄准一只正在滑翔的狮鹫的翅膀就是一下，发挥了撕裂的技能，在它的翅膀上撕开了很大的口子，它惨叫一声就一头朝森林里栽下来。一头撞在了一棵树上，顿时就晕了过去，我马上跑过去，掏出匕首对准它的咽喉就是一系列攻击，结果了它的性命，暴了10多个金币，但是没有装备，用了个采集术也没有采到什么东西。经验大约有100多点。
    森林上空的那几只狮鹫看到同伴的惨死，知道占不到什么便宜，哀鸣了几声之后就飞走了。
    在狮鹫飞走之后我才有时间观察周围的环境，比较阴暗，跟暗黑森里的环境差不多。远处隐隐约约的有些漂浮的雾气，给边界森林增加了不少的神秘感和恐怖感。
    看了看饥饿度，已经上升到60多了，到了100的话人就无法运动了。赶紧把虎子招出来，烤了几块虎王肉吃了，感觉滋味还不错。
    吃完之后，暗自祈祷了一下，就朝森里的深处走去。 
                  第二十二节 边境森林（上）
    往边界森里里走的越深，眼睛能看到的范围就越小，我也越来越紧张。就在这个时候看到一个黑影从我的面前的树上闪过。心里登时一紧，马上掏出战弓搭上一支箭做好战斗准备。这个时候虎子的一支冰箭朝那个影子就飞过去了，那个黑影的身形明显一顿，我的箭顺势就飞了出去，一下钉在它的后肢上。
    它“吱”的一声从树上掉下来，这个时候我终于看到它的真面目了，是一只像猴子一样的怪，但是面部有点像猫，叫做类猴兽，你别说还挺可爱的。看到它掉在我地上，我的箭和虎子的冰箭一股脑的就朝它射去，这只类猴兽在惨叫声中去见阎王了，只给我留下12个金币，110多点经验，用了个采集术连块肉都没有，真TMD穷。
    就当我和虎子准备继续往前走的时候，又过来了一只体型大约是刚才那只3倍大小的类猴兽，估计就是类猴兽王了。
    它看到刚才那只类猴兽留下的血迹之后冲我们吱吱的叫唤了几声，然后朝我射过来了一支毒箭。一下子被它打中，掉了500多点HP，身上还在-5-5的减。
    NND什么毒箭啊，我的避毒居然不管用，要不是自己有20点HP每秒的恢复，那还不得被慢慢毒死啊。就在我刚愣神的时候它猛的从树上跳下来，迅速的在我的身上挖了一爪子，-760。而且又中毒了，现在是-30-30的减，TMD这个毒素还累积啊，还让不让人活啊。马上塞了两个中级补血丹和一个中红。
    我愣神人家白虎可是没有愣神啊，对着那个家伙的眼睛，咽喉和两只腿就释放出四支冰箭，被那个家伙躲过了三支，但是有一支打在了它的腿上，虽然没有多少伤害，好歹影响了它的速度，使它的速度降下来一点。
    不过这一点对我来说就够了，马上吞下一个疾风丹，又吞了个中红，对着它的后心就射出三箭，又被这个小子躲过两箭，只打掉它200多点的HP。
    但是白虎的冰箭随即而至，它的背上现在是伤痕累累，速度也是大大的降低。我冲虎子使了个眼色，示意攻击它那只受伤的腿。虎子也明白了我的意思，对准它的伤腿不停的放冰箭，我则是继续用箭招呼它的要害，它看到占不到什么便宜，就想跑。
    NND哪能那么容易啊，打我白打了啊。换上寒冰撕裂箭，对准它的另一只后腿就是一下，虽然没有发挥撕裂的效果，但是发挥了冰冻的效果，现在它的两条腿都受伤了，呆呆的站在那里，只能任我和虎子处置。我端起弓箭，瞄准它的咽喉准备来一箭的时候，虎子冲我叫唤了一声，示意我看那只类猴兽BOSS，我向它看的时候，发现它的眼神闲的很可怜，然后我也不忍心下手了。自己杀了那么多怪了，不知道为什么这次竟然发善心了。
    我走到它的面前它没有任何的动作，只是很可怜的看着我。我掏出几个中红，扔在它的面前，示意它吃下去。它好像还有点害怕，不敢吃，虎子冲它吼了一下之后它就从地上抓起中红吃下，脸上的表情比较好笑，好像是大难临头了的样子。
    看着它的样子，我笑了笑。就示意虎子继续往前走。
    在我们走了一段路之后，听到后面有声音，回头看了看，那个类猴兽BOSS又跟了上来，我则是马上掏出狼王战弓准备对它攻击。那个家伙则是马上停下，一脸无辜的样子，我又把弓箭放下，来到了它的面前，它怯生生的看着我，好像很害怕的样子。我C，我有那么可怕嘛，真是晕了。
    我掏出一个中红，问了问“你还想吃这种药吗？”
    它遥遥头。
    我又想了一下，从空间腰带里掏出一块肉，问道“你是不是饿了？”
    它还是摇摇头。
    我又努力的想了一下，突然眼前一亮，问道“你是不是想跟着我们？”
    它使劲的点了点头，还吱吱的叫了几下，好像很高兴的样子。
    也好，把它抓了当宠物也不错，不过又想了一下，先问问它能不能带路，在这里面有个向导就爽歪歪了，不用自己乱跑了。然后我问到“你能给我们带路吗？把我们带出去。”然后我指了指森林的深处。
    它又点了点头。
    现在我们是兽人兽的组合，悟空走在前面（就是那个类猴兽BOSS，我给它起的名字，不知道孙大圣知道了之后会不会把我的狗窝给砸了）。我和虎子跟在后面。
    有个向导就是快，而且一路上在悟空的带领下，其它的类后兽也不敢找我们的麻烦。只敢在一边看看，被悟空一叫之后就被吓跑。
    出了类猴兽的领地，我们进一步来的了森里的深处。又向前走了一段，一只黑色的豹子出现在我们的前面，个头和虎王护卫差不多。估计应该是个BOSS了。
    悟空向它示威似的叫了一下，但是明显的感觉到中气不足，应该是有点害怕，这说明这个家伙比较强。
    那只黑豹蔑视的看了悟空一眼之后就朝我们冲来，悟空则是赶紧跑的树上，虎子也开始向它释放冰箭，我也不甘落后，朝它射箭。寒冰撕裂箭的使用次数已经用完了，这次只能用普通的箭支朝它攻击了，看来今天是比较麻烦了。
    虎子的冰箭对它的速度产生了影响，我的疾风步的冷却时间也到了，看到它快跑到我们的面前了，我朝虎子喊了一声“跑”，我俩就开始往会跑，但是我还是低估了黑豹的速度，被它捞了一爪子，一下打掉我1100多点HP。赶紧吃了个中级补血丹和小补血丹，继续逃跑。
    悟空这个时候在树上也开始向黑豹展开了攻击，不停的释放毒箭。黑豹让悟空打的比较恼火，冲悟空吼了一声，然后就朝它释放了个网球大小的暗黑色球状物体，悟空看事不好，马上跳到旁边的一棵树上，然后继续像黑豹释放毒箭。刚才的那棵树已经被那个球状物炸断。
    看到这里我浑身出冷汗，NND什么东西啊，攻击那么牛，跟火炮似的，要是被整上一下肯定是骨断筋折，后果不堪设想。不过既然和它交上火了就得搏一搏。于是给虎子使了个眼色让它和我一起攻击那只黑豹的前腿，这个时候正在找悟空的麻烦，没有注意到我和虎子，当我们的攻击打在它的前腿上的时候，顿时把它打的“嗷”的一声，它的小腿也被打的鲜血淋淋。张口就朝我们这个方向释放了个“火炮”。
    我和虎子马上朝旁边跳开，那个“火炮”打在了树上，“轰的一声”那棵树就被打成了个秃干。我和虎子被余波扫到，各自被打掉了800多点HP。心里升起一股恐惧，这要是被打上肯定会粉身碎骨，怪不得醉剑跟我说他手下被虎王的咆哮弹给M了呢，当时还有点不信，但是现在是深信不疑了。
    这个时候，悟空也开窍了，对准黑豹的伤腿就是一支毒箭。我和虎子也爬起来开始对那只伤腿继续攻击。不久黑豹的那只腿就废了，它站不稳，一下子就倒在地上，“火炮”也使不出来了，只有挨打的份。半个小时之后我们三个把它给挂掉。这个时候传来了系统的声音：
    “恭喜您杀死30级怪物暗黑豹王，奖励声望200点，经验2000点。”
    不错2300点声望了，又变成第一了，爽。看了看这个家伙暴了个靴子，甩了个鉴定术。
    豹王之靴――黄金装备：+35点速度，+25点敏捷，+8%的闪避，提高70%的速度。
    和我的虎王之靴差不多，看来这个该给菁菁了。
    捡起地上的30多个金币之后，对着豹王的尸体甩了个采集术，就给了我几块肉，NND这里的怪果然都是穷鬼。
    给杨阳发了消息告诉他不用给菁菁找靴子了，我打到了，回去的时候给她。
    杨阳回过来的消息让我直想笑“我给菁菁买了那把剑之后就成穷鬼了，这次真是谢谢哥哥了，其它的啥也不说了，眼泪洼洼的。”
    看来杨阳真是对菁菁动心了，心里默默的祝福了他们一下，也祝福了自己和箐箐一下，然后就在悟空的带领下，继续向森林深处前进。 
                  第二十三节 边境森林（下）
    下线吃了饭之后继续开始工作，看了看大地图，现在已经快到边境森林的中部了，在悟空的带领下也没有遇到什么太大的麻烦，只是有些小怪，被我，虎子和悟空合力收拾了，由于之前杀了一只黑豹BOSS，虎子现在也升到了19级。打BOSS就是好啊，不光有声望，经验也暴多，现在杀个小怪才100多点经验，杀个BOSS经验最少也得上千。就是危险点。
    走着走着就听到前面有打斗的声音，不是的还发出爆炸的声音。什么东西啊，这么有震撼力。我们三个慢慢的向前面探去，在一个隐蔽的地方藏好之后，我向前一看，不由的倒吸了一口凉气。
    只见前面有两个怪物，一只是金鹏鸟，另一个是一条黑漆漆的大蛇，那次我在弥彰森林里打的那个和它一比简直就是条泥鳅。
    虽然金鹏鸟比那只蛇要小不少，但是在较量中缺占到上风。那只蛇朝金鹏鸟施放了一个暗黑色的光球，金鹏鸟则是射出一记闪电把光球击散。然后就是绚丽的爆炸和巨大的声响，看的我是胆战心惊，冷汗直流。
    然后那只蛇向金鹏释放了一层像是水膜的东西，封住了金鹏的退路，如其所愿的把金鹏裹在里面，然后又是一记光球朝金鹏砸去，金鹏则是蔑视的看了它一眼，只听“咔嚓”一声，就像是玻璃被打碎一样，那层包裹金鹏的薄膜变成万千到碎片四处纷飞，然后金鹏召唤出魔法盾，光球打在上面发出“咯吱咯吱”的声音，就像是两块铁板在一起摩擦发出的声音，简直就是对耳朵的折磨。
    在光球击中魔法盾的瞬间，金鹏朝那只蛇释放了一个闪电魔法，有碗口那么粗，那只蛇猝不及防被打个正着，接着就发出一阵怒吼，“嗖嗖嗖嗖嗖”接连五个光球就超金鹏打去。金鹏没想到它会一下子发出那么多攻击，匆忙之间施放出两个闪电打碎两个光球，但是仍然剩下三个光球。两个光球打在魔法盾上，把盾击碎，另一个正中金鹏的一只翅膀，紧跟着就是漫天的鹰毛乱飞，估计金鹏被打的不轻。
    金鹏发出了一声惨叫，不知道是因为痛苦还是因为愤怒，估计两者都有。然后用愤怒的眼神盯着一旁的大蛇，这个时候那只蛇又释放出一阵黑雾把金鹏笼罩在其中，大蛇的身子像利箭一样窜进黑雾，然后就是一阵鹰鸣蛇吼。
    周围的树木也跟着糟了殃，那阵黑雾居然有腐蚀性，凡是被它碰到的树木都迅速的枯萎，就像是被酸雨淋过了一样，金鹏看来是危险了。
    就在这是，突然从黑雾里射出万道金光，瞬间把黑雾驱散，那些之前被腐蚀的树木又恢复了生机。难道这就是道士的超强恢复技能――佛光普照？？真牛啊，不知道牧师的高级技能天降甘霖有什么效果，估计应该比这个强吧。
    这下可以看清楚他们的战斗了，只见金鹏浑身都是伤，估计是黑雾造成的，受伤的翅膀上的伤更严重了，看来这只蛇还颇有我的风格。蛇也好不了哪去，身上有几处被烧焦了的皮肤，估计是被佛光普照整的，另外身上还有几道深深的抓痕和几个血洞在流血。
    说时迟那时快，金鹏一爪子就朝蛇的七寸抓去，蛇一收身子想躲过去，但是金鹏却用坚硬的喙去捉它的右眼，蛇没有想到金鹏刚才对它的七寸的攻击只是虚招，真正的攻击是它的右眼。登时就被金鹏得手，啄出右眼，鲜血四溅。蛇一声痛吼，以迅雷不及掩耳之势用尾部击中金鹏的胸部。金鹏想断了线的风筝一样飞出，撞在一棵树上，发出一声惨叫。在金鹏飞出的瞬间，对着那只蛇的七寸施放了一个闪电，闪电像利箭一样击中蛇的七寸，那只蛇疼的不停的翻滚身体。
    那只蛇现在疼的是浑身颤抖，金鹏也是晃晃悠悠的从地上站起来。然后金鹏变成了一个人，一个高大英武的男人，不过嘴角流下丝丝的鲜血。
    嘴里不知道在咏唱着什么，那只蛇一看这个男人开始咏唱，就不顾伤痛的身子，想多路而逃，但是晚了，漫天的电网把它包围，然后就开始收缩，不断的传出蛇的惨叫声。几分钟之后惨叫声消失了，只剩下冒着白烟，散发着焦臭味的肉块。
    然后就听到这个男人说：“你们几个，现在给我出来吧。”
    我一听被人家发现了，就和虎子，悟空怀着忐忑不安的心情从树林里走出。
    “放心，我不会杀你们的。我到这里只是来收拾这只孽畜，替我父亲报仇的。”那个男人说道。它在看到虎子的时候眼里闪过一丝的敬意，不过我没有察觉。
    “请问一下你师兄是谁啊？”反正他说了不杀我们了，我也就胆大了起来。听到他提到他的师兄，我不知道为什么突然想到了岳老爷子。岳老爷子是如来坐下的金鹏转世，而且他的仇人王氏就是一只蛇的转世，而这个家伙也是金鹏之身，说什么替他父亲报仇，这里面一定有渊源。
    “这些你知道了也没有什么用，还不如不知道呢。”他冷冷的说道。
    “您的父亲是不是岳飞。”我壮着胆子问了一下。
    他突然变的非常激动，冲过来用双手抓住我的肩膀问道“你知道我父亲在哪里吗？快点告诉我。”
    “痛……痛……”我用尽吃奶的力气说出这个字之后便疼的什么都说不出来了。
    好像是感觉到自己的动作有点过分，这个家伙松开了双手，说道“太激动了，小兄弟不要介意。”说话的语气明显的好了起来。
    “没事，我的确见过您的父亲，不过……”
    “不过什么，你快点告诉我他在哪里？”感觉这个家伙都快哭了。
    “岳元帅现在被人施了魔法，变成了骷髅，但是神识并没有消失，现在在玛鲁高原神秘的矿洞四层。”我说到。
    “狗日的秦桧，把我们岳家害的这么惨。小兄弟，大恩不言谢，我现在就去救我父亲了，来日再会。”说完，这个家伙就变成一只金鹏飞走了。
    搞什么啊，什么大恩不言谢，多少给我点装备也行，就是不给神器的话，给两件仙器也可以啊。这么吝啬。
    然后突然想到醉剑的手下在看矿洞呢，于是赶紧给醉剑发了个短信告诉他，如果有一只大鹏鸟或着一个陌生的男子要进矿洞不要拦，那是岳飞的儿子，打不过。
    醉剑给我回了个知道了，还说我真是个变态，竟遇到这种高人。
    继续往前走，穿过了边境森林的中间地带之后，光线也慢慢的变强了。估计是刚才岳飞的儿子和那只蛇大战的缘故，一路上竟然没有遇到什么怪物。
    又过了大约一天的时间，终于走到了边境森林和金陵地区的接壤地带。这个时候看到一种动物，和我在新手村看到的狐狸差不多，毛皮是火红色的，要是把它的皮弄下来找个裁缝做成披肩肯定很受女性玩家喜欢，不过自己没有那么多时间啊，就打几个把，给箐箐，菁菁，还有箐箐的宿舍里的女生没人都送条。对了裁缝就找蝴蝶吧，看样又要多打两只，给蝴蝶和魅影一人送一条了。
    看了一下这种狐狸叫做森里火狐，身体灵活，特别机警，能释放出小火球，被击中之后会产生灼伤的效果。还是比较棘手的，不过我不怕，咱的装备有HP恢复嘛，它的灼伤每秒造成15点HP的损失，对我根本没有效果。
    慢慢的接近一只火狐，架起弓箭瞄准它的后退就是一箭，没想到它突然一条，躲过我那势在必得的一箭，冲我看了看，晃了晃美丽的大尾巴，似乎是在示威，又像是蔑视。
    不过它没有高兴太久，打不中它这个结果我已经考虑到了，提前就让虎子和悟空埋伏好了，如果看到我没有击中，让它们分别攻击火狐的前腿和后腿，或者咽喉，但是不要攻击身体，因为我需要那张狐狸皮。
    就在那只火狐还在洋洋自得的时候，虎子和悟空就开始了攻击，结果火狐的后腿和咽喉同时被冰箭和毒箭射中，冰箭对它的影响很大，属性相克嘛。我掏出匕首走到它的面前，准备用匕首结果了它的性命。
    但是它和悟空一样，露出了恐惧的眼神，没办法，对这种可爱的动物我还真的下不了手。算了，捉了给箐箐做宠物吧，这种宠物箐箐一定会喜欢的，又一想既然箐箐会喜欢，菁菁也差不多，那就再多捉两只吧。
    往它的嘴里塞了一个中红，然后问了它一下“你愿意做宠物嘛。”它点了点头。于是我对它用起了捕捉术，二十几次之后终于把它捉住了。这个时候我的手里多了个火红色的宠物蛋。级别是妖兽下阶，还不错。
    用同样的方法又给菁菁捉了一只。突然一个想法跳到我的脑海中，我为什么不多捉两只卖呢。
    说干就干，在这片地区待了两天，捉了128只火狐。然后看了看等级榜，大部分都26级了，中原剑还是28，看来这两天自己耽误了不少时间啊。声望榜上中原剑也以2400的声望再次把我超了，重新成了第一。
    在捉火狐是，有时失手杀死，能得到100多点的经验，还不错，和虎子，悟空又在这里待了一天，把自己升到了26级，虎子也升到了20级。果然在20级之后虎子发育了，身体变的像虎王谷的一般老虎那么大，而且还可以便成迷你态的小猫的大小。另外还有了一项新的技能，霜冻寒冰弹，消耗50点HP。
    也没有打到什么装备，大多是火系法师用的法杖和法袍。 
                  第二十四节 结怨雁荡山
    现在俺家虎子终于可以骑了，和悟空骑着虎子出了边界森林，来到了金陵境内，看了一下大地图，上面显示我在金陵地区的雁荡上区。就地在这里解决一下肚子的问题，20分钟后继续上路。
    朝四周看了看，果然是山区，诺大的一个地区只有几棵孤零零的树。
    突然听到左侧有破风的声音，身形一转。“梆”的一声，我就被一块飞石从白虎的打了下来，打掉我800多点的HP。
    赶紧吃个中红，NND我才在虎背上坐了多久啊，就被揍了下来，真是不一般的倒霉啊。
    坐在地上，掏出弓箭，往飞石来袭的方向看去，那里站着一个两米多高的石头人，飞石肯定就是它发出来的了。真TMD变态，居然能打这么远，我的箭根本射不到。
    它又扔过了一块飞石，这次我有准备，轻松的躲过。我冲虎子和悟空使了个眼神，意思是我们三个分开向那个石头人逼近，随着和石头人的距离越来越近，它的飞石越来越难躲，在打到我的攻击的攻击范围的时候，已经被它打到了两次。也怪了，那个家伙只攻击我，对虎子和悟空则是不闻不问。在接近它之后也知道了它的名字，叫做石头傀儡。
    对它射了一箭，才打掉它100多的HP，防御还真TMD变态啊，没办法，只能让虎子用霜冻寒冰弹攻击它，虎子咆哮一声，发出三个霜冻寒冰弹，一下子打掉它1600多点的HP。石头傀儡吃痛，于是放弃对我的攻击，开始把注意力放在虎子身上，虎子被飞石击中，打掉它900多点的HP，痛的哇哇大叫。
    我则是掏出寒冰撕裂箭，对准它的膝关节进行攻击。也不知道有没有用，但是石头傀儡的身上好像也只有这个MS弱点的弱点了。这箭没有让我失望，发挥撕裂的技能，直接把它的小腿撕掉。看来还真让我蒙着了。
    那个石头傀儡大叫一声就身形不稳，倒在地上。痛打落水狗，我们三个合力把它给挂掉，暴了个护腿。得到了160多点经验。
    赶紧拿起那个护腿甩了个鉴定术。
    铁石护腿――白银装备：+20点体质，+140点HP，+12点敏捷，+8点护甲。
    还不错，虽然没有什么技能，但是加了敏捷，这倒是让我吃惊不小。赶紧换上。感觉就是不一般。
    刚把这个石头傀儡挂点，就看到远处升起一阵烟尘，仔细一看，妈呀，浩浩荡荡的过来了20多个石头傀儡。
    跑，和悟空跳到虎子的背上就开始狂奔。10分红后终于逃出来了，要是再跑的慢点肯定被它们的飞石打成筛子。
    虎子拖着我们继续前进，快出雁荡山的时候看到前面走过来一群玩家。
    他们走到我的面前的时候看到我一身华丽的装备，就在我的面前停了下来。
    “兄弟，把你的装备借给我们穿穿。”一个家伙对我说。
    “凭什么，我要是说把你们的命借给哥们两天玩玩你们借吗？”我知道今天的事情不能善了了，所以口气也横了起来，对付这些人，你口气越软他们就越横，越骑在你的头上拉屎。
    “小子，我看你是找死，在金陵还没有跟我们天下无敌帮这么横的呢。”一个玩家对我吼道。
    “唉呀，真是不好意思啊，可惜我不是金陵的玩家。对不住了啊，没有听说过什么天下无敌，所以你们在我眼里连个我认识的普通玩家都不如。”
    “找死，兄弟们，上！”好像是头领的玩家对其他人下了命令。
    嘿嘿，看到他们要冲上来，我冲悟空使了个眼色，反正悟空现在还不是我的宠物，攻击他们我不会红名的。跟我在一起的时间长了，也深受我的影响，攻击专找要害攻击。
    他们刚想攻击，悟空嗖的一声窜了出去，对准冲上来的几个玩家就超他们的咽喉攻击，先是用毒箭射进他们的咽喉，然后再补上一爪子。太阳啊，比我还狠，致命伤上加上毒素累积攻击，想不死简直就是比登天还难。眨眼之间便有三个玩家倒在地上化为白光而去。
    他们看到我攻击之后马上展开反击，“嗖嗖嗖嗖嗖”漫天的箭支就想飞蝗一样超我飞来。跑，此时不跑就只有死路一条。我们一人两兽立刻向后退去，但是都受了伤。我只剩下了一丝血皮，虎子和悟空也好不到哪里去。赶快吞了2个中级补血丹，顺便扔给悟空和虎子一人一个就开了疾风步飞快的逃跑。
    “追，兄弟们，杀了他，暴他的装备。”
    我的速度比他们快多了，渐渐的甩开了他们，跑出了他们弓箭的射程。他们追我跑，而且我的射程比他们的弓箭手要稍微远一点，他们根本就射不到我，只能被动的挨打，这个道理想必大家都明白。我和悟空快速跳在虎子的背上，用倒骑驴的方式向他们展开反击，朝一个跑在前面的玩家射出夺命三箭。他猝不及防，便化为我的箭下之鬼。然后就是第二个，第三个。悟空的攻击也丝毫不弱于我。登时就结果了十几个玩家的性命。他们先攻击的我，又是组队状态，我根本就不怕红名
    他们看到我们的攻击如此狠辣，便把速度降了下来，躲出我的射程。不紧不慢的追着我，开始对我进行包围。刚才不认识我，现在看到如此狠辣的攻击方式之后也知道我是谁了。那个MS头领的玩家给他们的老大发了个千里传音，他们的老大便带着人马朝这里赶来。
    现在他们已经成功的封锁了三个方向，准备从东，南，西三个方向对我进行合围，而唯一剩下的那个方向直通一个山谷，是死路。如果被他们合围成功，把我逼到了山谷里面我就死无葬身之地了。便退便想办法，突然想到了那些刚才追我的石头傀儡，于是心中生出一计。
    给虎子吃了个疾风丹之后，虎子的速度明显的快了起来。要想成功突围就得穿过他们在东面布置的朝我追来的玩家，于是示意虎子朝东北方向突围。
    他们也快到达山脚了，他们到达山脚之后就意味着我的突围计划失败了。现在比的就是时间和速度，一到达我的射程之内我便对那些超山脚跑去的先锋部队发起攻击，悟空也不敢示弱，不停的射出毒箭。瞬间就打死了三个玩家。他们看到我要突围，就全速的朝东北方向追来。
    他们看到我到达他们的射程之后就开始对我开始攻击，好在他们的先头部队中只有五六个弓箭手，又要分别攻击我们三个，所以我们虽然也被他们击中，但是靠着丹药和中红的支持的影响还没有性命之忧。
    我和悟空开始有目的的射杀他们的弓箭手，登时结果了两个弓箭手。我们的日子开始渐渐的好过了一点。
    终于在他们离山脚还有50多米的时候突出重围，逃离包围圈。继续往前面跑，他们还在继续追。这个时候看到在一个骑豹子的玩家带领之下又来了好多的玩家。估计是天下无敌的援兵。
    在马上就到石头傀儡的区域之后，我就停了下来。他们一看到我停下来之后也停了下来，怕我有什么阴谋也停了下来。这个时候那个骑豹子的玩家走在了队伍的最前面，说道：
    “阁下就是战狼吧，不知道是什么风把你从洛阳吹过来了，来到这里就找我们天下无敌的麻烦。有什么事情可以找我何其狂说话嘛，在金陵我好歹还算个人物，用不着算计我的兄弟吧，太不给我面子了。”
    “久闻何兄弟的大名啊，本来想到金陵之后就登门拜访的，没想到贵帮的兄弟那么热情，还没等我开口就想扒了我的装备给我洗澡。我不表示表示也太不像话了吧。你说是吧，何帮主。”
    “大哥，和他废什么话，暴了他，给挂了的兄弟报仇。”一个站在何其狂身后的玩家说道。
    “狼兄啊，你看我的兄弟都这么说了，那就不好意思了。”说完，何其狂大手一回，身后的几百玩家就朝我冲来。
    你不仁就别怪我不义了，我也转身就跑。终于看到那些石头傀儡了，而且还多了几十个，救星啊，现在看到它们觉的太可爱了。它们看到我过来了，马上开始对我攻击，左躲右闪还是被几个石头人给击中了，又向前跑了一段，天下无敌的帮众也进入了石头人攻击范围，而且还在向前推进。一看到奸计得逞，我立刻示意虎子朝东跑，虎子把速度提到最高开始向东突围，它也知道成败在此一举。
    后面天下无敌的玩家用箭对我展开攻击，但是我向东突围之后，他们的箭支全部大在了迎面而来的石头傀儡身上，刚开始的时候石头傀儡并没有攻击他们，只攻击我这个仇人。但是现在不同了，刚才我并没有对它们展开攻击，而天下无敌的弓箭手们射出的攻击我的箭现在打在了它们的身上，它们立刻不干了，放弃对我的攻击，转而攻击它们对面的玩家。天下无敌的帮众显然没有意识到这一变化，猝不及防，瞬间有十几个玩家化为白光而去。
    “帮主，怎么办？”一个像军师的玩家问何其狂。
    “怎么办？妈的，先把这群石头人解决了再说。战狼这个家伙还真阴险，怪不得霸道对他势在必得的包围都让他跑了。看来有机会得好好会会他。”何其狂恨恨的说道，眼中也露出了一丝凶狠的光芒。 
                  第二十五节 结识独行侠
    这个时候我也成功的逃出了包围，让虎子停下，对着何其狂的方向大喊一声：
    “何大帮主，初到此地，没什么礼物，就送你们这60多只石头傀儡吧，不成敬意，还请笑纳啊，哈哈。”
    “哈哈，小意思，咱们以后可是要‘礼尚往来’啊！”何其狂也大声回答。
    听到他的回答，我心里紧了一下，心想“以后这又是个麻烦啊。”然后骑着白虎朝金陵境内的花语草原驶去。
    天下无敌最后把那60多个石头傀儡灭了，还杀了石头傀儡的BOSS，但是损失了230多名玩家，占去伏击我的玩家的40%多，可谓是得不偿失。也因此对我的恨意又大了一分。
    来到雁荡山区和花语草原的交界处，我便停了下来，解决一下肚子问题。吃饱喝足之后扑灭篝火，便迅速的上路。虽然知道何其狂不会很快的追上来，但这毕竟还是在他们的势力范围之内，还是小心点好。
    进入花语草原之后，发现了这里与落要的最大区别。这里属于江南水乡，草原上大大小小的水洼比较多。周围的景色也比较好，给人一种温馨宁静的感觉。突然被一支水箭击中，再次把我从虎子的背上打了下来。
    TMD，郁闷。为什么每次都被打下来，是不是嫉妒啊。正当我还在一肚子委屈的时候，从旁边的水洼里出来了一只鳄鱼。NND，罪魁祸首就是它了，得好好的给它点眼色看看。
    再把我打了下来之后，它有迅速的和悟空交上火了，悟空的毒箭对它没什么作用。虎子看不下去了，大吼一声，一记霜冻寒冰弹就打了上去，把那只鳄鱼打的退了好几步，但是只打掉它300多点HP，防御还真是高啊。
    在虎子和悟空对它进行攻击的时候，我在寻找它的弱点，鳄鱼浑身都是厚厚的皮，只有腹部比较柔软，但是它的腿那么短，我也无法攻击它的腹部啊。这个时候它的眼睑动了一下。
    对了，眼睛，就攻击它的眼睛。找到它的弱点了，就迅速的行动。现在它正在和虎子，悟空战斗，暂时也没有注意我，我换上一支寒冰撕裂箭，对准它的眼睛就是一下，发挥了冰冻的效果，打掉了它1800多点HP。它的眼睛周围也挂上了一层白霜，-30-30的损失HP。痛的它身子乱翻，一看到它把腹部露了出来，我马上掏出匕首，跑过去，对准它的腹部就开始痛击。虎子和悟空看到我的动作，马上跟我学。几分钟之后我们就给它开膛破肚，要了它的小命。
    暴了一件法袍和20多个金币，120多点经验。对着它的尸体甩了个采集术，得到一张鳄鱼皮。
    对着那件法袍甩了个鉴定术，
    鳄鱼铠――白银装备：+20点智力，+200点MP，+20点体质，+200点HP。
    不错，可以给箐箐了。
    继续前进，玩家也多了起来。
    “老公，你看那个是谁啊？骑着一只白老虎，还带着一只猴子。”
    “估计是马戏团的。”
    “老公，你能不能给我逮只老虎玩啊。”
    “咱要那个干什么啊，看着多恐怖啊，我给你逮只猫玩吧。”
    “好啊，好啊。我要神兽的小猫。”
    咣当，这哥们估计是心脏病犯了。
    “大哥，带着我升级吧，以后兄弟跟你混了。”一个玩家朝我喊道。
    “帅哥，我给你当女朋友吧，把你那只白老虎送给我吧。”一个自认为很美的恐龙说道。NND，还没有我家箐箐一半美呢。
    “哇，好酷啊，哥哥带我练级吧。”一花痴。
    我没有理他们，让虎子加速离开。看到我没有什么反应，他们对我的赞扬立刻变成攻击。真是人渣啊。
    在跑的过程中，看到十几个玩家在围着一个玩家谩骂。还是走吧，我对这种事情不感兴趣，弄不好还给自己惹上不必要的麻烦。
    正当我想走到时候，突然听到一个玩家骂道“万里独行侠，别以为我们天下无敌怕你你据可以作威作福，我们不收拾你是我们老大看你是个人才，你别不识抬举。惹毛了我们，把你砍到零级。”
    “那就来啊，试试，看看谁厉害。”万里独行侠说道。
    天下无敌的仇家，敌人的敌人就是朋友，反正我也把天下无敌惹了，也不怕再在自己的头上加点罪过。
    随后示意悟空上去攻击，悟空得到我的命令，迅速的从虎背上跳到一个玩家的身上，然后用锋利的爪子在那个家伙的脖子上划了一下，鲜血就像瀑布一样流下。然后又跳到另一个玩家的身上，估计重演。
    万里独行侠看到有人搅局，知道自己的机会来了，马上不见了。原来是个盗贼啊，然后又在另一个玩家的身后出现，攻击他的后心，那个玩家登时就倒地了。
    等他们反应过来的时候，应经有三个玩家被杀死了。这个时候悟空又跳到虎背上，冲他们做鬼脸。
    周围的玩家看到有热闹看，就围过来了。
    “兄弟们，就是这个骑白老虎的家伙今天给我们天下无敌造成了大麻烦，大哥刚才给我的消息说要我们全力阻击他，杀了他的话奖励2W金币，今天就把他和万里独行侠一块挂了。”
    听到说有奖励，有七八个就朝我冲了过来，剩下四五个对付独行侠。
    我等着他们攻击呢，我可是不想红名，反击杀死一个还多给不少的经验呢。看到他们冲了过来，故意的让他们打上了几下，估计他们听到系统提示是自己恶意攻击的时候一定很郁闷。
    你们下手了，那我也得意思意思。对准一个冲上来的就是夺命三箭，立马要了他的命。虎子一个霜冻寒冰弹，悟空马上补上一支毒箭就能挂一个。一会他们冲上来的人就只剩下了3个。独行侠那边也解决了两个了，不过他好像受伤了，让悟空过去帮他。
    看到剩下的三个有一个法师，一个牧师，一个战士。先让虎子缠住那个战士，我则是掏出匕首打算先干掉那个牧师。在我向那个牧师冲的时候，那个法师给了我一记落雷，打掉了160多的HP，NND还带麻痹的效果，看来得先解决你了。换上弓箭对准他的心脏就是一下，距离太近了，想不打中都难，那个法师被我一下子弄了个透心凉，晃悠了几下之后就倒地了。
    那个牧师看的目瞪口呆，立刻就傻了，正在挥舞的手臂也垂了下来。我二话没说，给了他一个浅浅的微笑，掏出匕首就在他的咽喉上捅了进去，鲜血瞬时就从刀口处喷出，喷了我一脸。
    “你为什么杀他？他都放弃反抗了。”一个很漂亮的精灵弓箭手小MM说道。现在这个小MM是一脸的不解，自己心里想到：“哥哥说他是个很好的人啊，为什么这么残忍啊。”
    “我不杀他，他把我拖住，等到援兵来了之后死的就是我了。”
    “那你也不应该杀他啊，你把他打昏不就行了。”那个小MM继续向我说道。
    “对敌人宽容就是对自己残忍。”看到白虎把另一个解决了，独行侠那边还剩下了两个战士，一个把悟空缠住，一个准备对倒地的独行侠下杀手，他的刀已经扬起来了，独行侠估计是受伤了，不能动了，用愤怒的眼神看着他，就在这个时候，我换上寒冰撕裂箭，对准那个战士的后脑就射过去了，这个时候我又对那个小MM说道，“而且杀人比击晕他更容易一些。”
    伴随着我的这句话，寒冰撕裂箭射入那个玩家的后脑，发挥了撕裂的效果，他的脑到就像掉在地上的西瓜一样，四分五裂，脑浆到处纷飞，这个时候周围的玩家再也忍不住了，就地开始呕吐。
    另一个玩家看到这个玩家的死法之后，手顿时就软了，被悟空抓住机会把他挂掉。
    “他是战狼！辣手箭神战狼！！它来金陵了！！！他把天下无敌的人给挂了！！！！”旁边的一个玩家激动的喊道。
    “……呕……你简直……呕……就是……就是个……魔鬼。”这个小MM边吐边说。
    “呵呵，如果你这么认为的话我也无所谓。”说完，我把地上的独行侠抱到虎子的背上，超迷雾森林的方向走去。 
                  第二十六节 大战吸血蝙蝠
    “你叫战狼是吧，你为什么要救我，你不知道你给自己带了多大的麻烦。”万里独行侠在虎背上对我说。
    “在救你之前我已经把他们得罪了，来而不往非礼也对吧，哈哈。另外救你也是因为觉的你不像个坏人。”我说。
    “你就这么肯定我不是个坏人？你凭什么肯定我不是个坏人？”
    “就凭你这句话。”
    “传言战狼行侠仗义，打抱不平，藐视前者，同情弱者。看来果然不假啊。”
    “我可没有这么厉害，都是那些家伙先惹我的，我才决定惹他们的。再说你也不是什么弱者啊，被四个战士围攻都可以挂掉他们两个人。对了，你是因为什么把他们给惹了？”
    “他们把一个玩家打到的装备抢了，我看不过去，就从他们身上把那件装备偷过来还给那个玩家了。被他们知道之后就来找我麻烦了。”
    “没想到你比我更厉害啊，真是佩服啊。我是被动的找他们麻烦，但你是主动找他们麻烦，比我强多了。”
    “嘿嘿，今天要是你不出手肯定就挂定了，说不定连我妹妹都连累了。”
    “你妹妹？我怎么没看见。”
    “就是那个说你是魔鬼的那个，本来想出手，我看到你来了之后，从那夺命三箭上就认出了你的身份，所以知道自己脱离危险了，就示意我妹不要出手了。”
    “你妹妹还真是纯啊，我杀个人，而且是为了救她哥才杀人都意见这么大。”
    “唉，小姑娘，懂什么啊，别跟她一般见识。她刚刚高考完，我就给她买了个头盔让她玩玩游戏，放松一下。”
    “考的怎么样啊？”
    “她自己说考的不错，按以往的分说线，差不多能上QH。”
    “才女啊，牛啊。”
    万里的伤也好了，就从虎背上跳下来说道“你的宠物不错啊，我也该走了。青山不改，绿水长流，咱们后会有期。”
    “看来你在金陵是混不下去了，去洛阳吧，在那里谁要是找你麻烦你就报出我和醉剑的名字来。”
    “呵呵，好吧。”然后我们相互加了好友，就分开了。
    我则是继续向迷雾森林前进，赶快去找吸血蝙蝠BOSS去。
    迷雾森林果然名不虚传啊，我一进去就发现整个森林里到处弥漫着一层薄雾，虽然不是很浓，但是足够影响到能见度了，我只能隐隐约约的看到200多米处的东西，只能靠地图来确定自己的方向。
    按照地图上任务坐标的指示，我很快的来到了吸血蝙蝠BOSS所在的区域，发现一个洞穴。估计那个蝙蝠BOSS就在里面了。
    点起事先准备好的火把，我慢慢的往洞里探去。
    搞什么啊，路上坑坑洼洼的，那么多鸟粪，还这么多积水，水里还漂浮着一些动物的脏器，这个蝙蝠BOSS有“脏”癖。
    虎子和悟空也是一脸的郁闷，悟空骑在虎子身上还好一些，虎子则是怕弄脏了它那洁净的四个爪子，竟然踮起爪子来走路，它难道有洁癖？？
    到了矿洞低的时候看到一只1米多高的蝙蝠，倒挂在岩壁上睡觉，听到我来了睁了睁眼睛看了看之后又把眼睛闭上了，只是竖了竖耳朵。
    晕，这么不把我放在心上啊，这个BOSS还真臭屁。
    妈了个把子。怒！我还没有被怪这么藐视过呢。慢慢的搭上一只箭，瞄准前面的蝙蝠BOSS，悟空和虎子看到我的动作也准备攻击。
    “嗖嗖嗖”钢箭，毒箭，冰箭一起射出――“啪啪啪”三支箭都被这只蝙蝠躲过，又射了一次，但是还是被它躲过。
    黑影一闪，脖子上一痛，-1150。就被它打了一下，NND，速度这么快，我连反应都没有。
    随即我就大怒，箭支疯狂的射出，虎子则是用霜冻寒冰弹攻击，悟空继续它的毒箭战略。但是大部分都被那个蝙蝠BOSS躲开，还是不是的攻击一下，远远的高于我们对它造成的攻击，而且每攻击我们一下，它的头上就冒出一个加多少HP的字样。原来这就是吸血啊！我是领教了，这样和它耗下去早晚会让它磨死。
    我的箭究竟是为什么打不到它啊，突然想到了一件事情，就是蝙蝠没有视力，只是靠耳朵来判定物体的位置的。看己还是不一般的大意啊，连这个常识都没想到。
    既然想到了，这个蝙蝠的日子就不好过了。
    看到它的右侧洞顶上有一块较大的石钟乳，我想到了一个绝妙的计划。
    “悟空，你和我攻击那个蝙蝠的左侧。虎子，你看到我们攻击就用霜冻寒冰弹去攻击那个石钟乳。”我大声的对那两个家伙喊道，反正蝙蝠又听不懂汉语，正好对它造成干扰。
    虎子虽然郁闷的看了我一眼，似乎在说“主人啊，你是不是被那个该死的蝙蝠给气疯了，没事让我攻击那玩意干什么？”虽然郁闷，但是还是执行了我的命令。
    我和悟空的箭出去了，那个蝙蝠果然和我想的一样向右侧躲去，就在这个时候，虎子的霜冻寒冰弹也打到了那个石钟乳。
    那个石钟乳快要打到那个BOSS的时候那个蝙蝠稍微躲了一下，躲过了致命一击，但是它的翅膀却被打伤了。
    那个蝙蝠在地上发出了凄厉的叫声，就像老鼠一样，让我觉的很不爽。正当我和虎子准备把它给挂掉的时候，它突然变成了四个。而且又完好如初了，丝毫没有受伤的样子，不过看我的眼神里多了一丝仇恨。
    每只蝙蝠有原来的一半大，行动比原来更加灵活了。我们三个的箭根本打不到它们。便应付它们的攻击，便想如何解决它们的办法。
    只能用这个无奈的招了，我故意放弃攻击，换上匕首，一只蝙蝠朝我飞了过来，我没有攻击，等到它攻击我的时候，我猛挥匕首，斩掉它一只翅膀，它惨叫一声跌在地上。这个时候自己的背部的也完全暴露在另一只蝙蝠的攻击下，-850。还真狠！幸好虎子和悟空缠住了另外两个，否则就是我可以打掉一个，也会被其它三个被M了。
    迅速的解决掉地上那个。用同样的方法挂掉其它三只蝙蝠后，听到了系统的声音：
    “恭喜您杀死32级吸血蝙蝠BOSS，获得200点声望，2000点经验。”现在声望有2500了，看了看声望榜，中原剑2550了，NND还真是个牛人，又被这个家伙给超了。
    捡起地上的40多个金币，没看到什么装备啊。不会吧，这么穷。又仔细的找了一下，终于在一个小水洼的旁边发现了一枚戒指，甩了个鉴定术上去：
    刺客之戒――黄金装备：+10点力量，+20点攻击，减少50%隐藏技能使用后所需的技能冷却时间，附带技能：嗜血，每次攻击后获得15%的敌方HP损失。25级用，刺客专用。
    我好歹也能用匕首啊，不知道能不能带啊。
    试了一下，居然能带上，爽歪歪了。哈哈
    现在我的戒指都装备上了（对于辅助装备，每个玩家可以带两个戒指，和一个项链），只是恢复指环比较烂，有机会的话换掉它。
    对着蝙蝠BOSS的尸体甩了个采集术，获得一张比较柔韧的皮革，黑色的，叫做暗影之纱，估计是用来给刺客做装备的，先收起来再说。还有一块像凝固了的猪血一样的东西，叫做暗影之血，这个不知道什么用，不过先留着，说不定以后就会用的上。
    从矿洞里出来外面已经是下午了，赶快的用烹饪术解决我们三个的肚子问题。刚吃完饭，千里传音就响了，醉剑的。
    “我说大哥，你还真是不一般的强啊，刚到金陵就把人家那里的地头蛇给惹了，现在论坛上都吵翻天了。有的人说你是行侠仗义的大侠，有的人说你是爱出风头的笨蛋，还有的说你根本就是在作死。真不知道你怎么想的。”
    “是他们先惹我的，要暴我装备，你说我能不动手吗？”
    “我也知道你不是那种主动惹事的人，不过你要小心点，明枪易躲，暗箭难防啊。”
    “知道了，反正我在金陵也待不了几天了，不会有什么危险的。”
    “恩，越早离开金陵越好。”
    突然听到前面有女性玩家的救命声，“你看，不是我找麻烦，是麻烦找我啊，现在一个女的在前面喊救命呢，过会聊，救人要紧。”
    “太阳啊，这种事我怎么遇不到，你去吧，小心点。”
    结束了和醉剑的通话，我变匆匆的朝前面赶去。 
                  第二十七节 救美
    等我赶到的时候看到了令我目瞪口呆的一幕。
    一个精灵弓箭手小MM的四肢被像是食人树之类的东西缠住，正在空中挣扎，周围有两个职业是战士的玩家在淫笑。那个小MM就是万里独行侠的妹妹。看来这个闲事是非关不可了。不过要熟悉了他们的关系再说。
    “妹子，从了我们吧，我们会让你爽的很的，否则你会更难受，挣扎是徒劳的，嘿嘿。”一个玩家眼睛盯着那个小MM的胸部说道。
    “就是，看到我们的宠物了没，那是藤妖，宠物对你非礼是不受系统限制的。你现在是在战斗状态下，根本就无法下线。哈哈。”另一个玩家也放肆的说道，眼睛同样盯着那个小MM的胸部。
    “5555555555555……求求你们放过我吧，你们想要什么我让我哥哥给你们。”那个小MM哭着说道。
    “你哥哥是谁啊，说出来我们听听，或许还会放过你，嘿嘿。”一个家伙说道。
    “我哥哥是万里独行侠，555555555……”
    “真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。你哥哥前几天才把我们挂了，今天就兄债妹还吧，哈哈哈。藤妖，把她的外衣撤了。”一个家伙恶狠狠的对他的宠物说道。
    “撕拉”那个小MM的装备被撕掉，然后是外衣被撕破，只剩下一件粉红的浅色胸罩了。
    那个小MM现在不知道是气的还是吓得，已经哭不出声来了，只是在痛苦的抽泣，说道“不……要……不……要……”
    妈了个把子！真TMD无耻！此时不上什么时候上，是可忍孰不可忍！
    “虎子，把那个藤妖废了。悟空缠住左边那个。”我大喝一声，快速掏出狼王战弓，换上寒冰撕裂箭，迅速的对右边那个玩家射出夺命三箭，只不过位置变成两只眼睛和咽喉。
    那个藤妖刚想撕掉小MM的胸罩时候，虎子一个霜冻寒冰弹就把那个藤妖打飞，然后又连续放了两个霜冻寒冰弹，直接把那个藤妖挂掉。
    右边的那个玩家刚听到声音，就在回头的瞬间就被弄瞎了双眼，喉咙也被刺穿，血汩汩的留着，软不拉几的倒在地上，死只是个时间的问题。
    另一个玩家也被悟空缠住，双方打的难解难分，悟空好歹也是个BOSS，慢慢的占了上风。
    我在射出夺命三箭之后，马上跳出草丛，快速的冲到那个藤妖挂掉的地方，接住从空中掉下的那个小MM。
    虎子在打死那个藤妖之后就去帮悟空，很快的就解决了那个战士。
    那个小MM被救下之后，脸色很苍白，在我的怀里紧紧的抱住我，终于放开声音嚎啕大哭。
    十几分钟之后，这位小MM终于哭完了，不过还在有一搭无一搭抽泣，抱着小MM的感觉还不错，付出的代价就是铠甲里面的外衣给湿透了。
    好像是意识到自己只有一件胸罩，那个小MM脸一红，说道“谢谢战狼大哥。”说完就站起身来。虎子还算是懂事，这个时候把这个小MM的衣服和铠甲用嘴吊了过来。看来仙兽就是仙兽啊。
    “没事，路见不平，拔刀相助嘛，呵呵。”我摆摆手说道，眼睛不自觉的落到那个小MM的胸部，身材的确是好啊。（表误会，是个男人在那个时候就会往那里看的，这是正常反应，嘿嘿。）
    “狼哥哥，你留鼻血了。”那个小MM再穿上衣服之后对我说道，可能是看到我在看她的胸部了吧。
    我摸了摸鼻子之后说道“没有啊。”突然反应过来了“你耍我，看我不收拾你。”看来这个小MM挺开放的啊，这么快就恢复过来了。
    “人家刚刚被那两个家伙欺负了，你还要欺负人家，哼。”
    “不要误会，我跟那两个人不一样，我还没到那种程度。”汗，尽然把我和那两个渣滓算作一类，真是晕死。
    “那到什么程度了啊？”
    我还是不说话了吧，这个小丫头的嘴太厉害了，刚才还真没看出来，真是遇人不淑啊。然后我马上转移话题。
    “对了，你叫什么名字啊？”
    “你竟然不知道我的名字，晕。记住了，我叫‘紫霞’，以后不要再问了，否则我会生气的。”然后我们就互相加为好友。
    “恩，刚才是怎么回事啊，你一个人怎么会出现在这里？”
    “还不是因为你，我哥哥跟我说他和你成好朋友了，还说你要一路步行着去共工城玩，现在应该在打吸血蝙蝠的BOSS。我觉的挺好玩的，就打算跟你去玩玩，我哥哥也不管我了，自己去洛阳了。但是来到这里的时候就碰上那两个家伙了。”
    晕，看己又要带上个包袱了。
    “是这样啊，刚才好危险啊，看来我要给客服打个电话，讹他们点东西。”
    “好好好，我会配合哥哥的。”
    我马上连上了客服。
    “现在是客服0568为你服务，请问您有什么问题？”
    “我的一个女性朋友被别人非礼，但是却不能下线，差点就被他们得逞了，幸好我来的及时，你们说这该怎么办吧。”
    “应该不会出现这样的问题吧，我们对女性玩家采取的措施是很全面的。”
    “但是这样的事情的确发生了，你们说该怎么办吧，我们也不想把事情闹大，只想你们公司能够给我们一个合理的答复。”
    “这样的问题我没有权利处理，我会给你上报的，请告诉我您的方位。”
    “金陵城，迷雾森林，坐标：1562，456，56。”最后那个是海拔。
    “好的，我们的负责人会很快到的，谢谢您的问题。客服0568希望能够再次为您效劳，祝您玩的愉快。再见。”
    “态度真是好啊。”我的心里暗暗的想。
    “狼哥哥，你说他们会来人吗？”
    “从刚才那个工作人员的态度来看，应该会来的吧。”
    刚说完，在我的前面就出现了一个像传送门一样的东西，把我吓了一跳，然后就从里面走出来一个人。
    “我叫刘安，是负责游戏运行问题的副总工程师，请问是你们刚才遇到了问题了吗？”一个30多岁，一脸和气，和我差不多高的工作人员冲我说道。
    “是的。”然后我就把事情的经过说了一边。我在边说的时候，紫霞也开始抽泣。这个小丫头还真会演戏，不当演员还真是屈才啊。
    “这样啊，你稍微等一下。小妹妹，你先不要哭，我回来之后一定会给你个公道的。”他说道，然后就又走进传送门。
    一会之后，他又出来了，说道“的确是这样的。对于那两个玩家，我们会取消他们的游戏资格，也就是他们一辈子也别在想玩这个游戏。”
    “那能不能保证以后不出现这样的问题，也许有的玩家也会发现这一点，利用宠物来做这样的事情。”
    “我回去之后会着手解决这个问题的，请你们放心，对于这个小妹妹造成的损失虽然不是物质能够解决的，但是我们会尽最大的努力来补偿。现在我们有三种补偿方案：一是给这个小妹妹30W的金币，二是给这个小妹妹4000的声望，三是给这个小妹妹一套装备。小妹妹，你想要哪种啊？”
    “我听我哥哥的。”紫霞带着哭腔说道。
    “那个装备是什么属性的啊？”我问道，听他说是一套，而不是一件，我估计肯定不错，估计很可能是游戏的第一套套装。
    “这个我不能说，你们选了就知道了。”他还卖了个官子。
    “那就第三个了吧。”我咬了咬牙说道。
    “好，那我这就回去了，那套装备已经在这个小妹妹的空间腰带里了，我们希望你们对这件事情保密，毕竟这对游戏的发展不利，再次向这个小妹妹道歉。”他说道，然后想走。
    “刘大哥，那我的呢，封口费也不能只给我妹妹啊，再说我也不是她哥，只是救了她而已。助人为乐总得给点奖励吧，您说，是吧？”我一只手搭在他的肩膀上说道。
    “这个……好吧，你的那个寒冰撕裂箭不是一天只能用四次嘛，现在改成可以连续用四次，每天的使用没有限制，但是每四次的时间间隔为一个小时。怎么样？”
    “好的，谢谢刘大哥了。再见，您还忙，赶快走吧，不耽误您宝贵的时间了。”我说道。
    “你小子。”他打了我一下“战狼是吧，不过别忘了保密啊，否则的话我们麻烦，你也会有麻烦的。你这段时间在游戏里挺出名的嘛。”
    “呵呵，一般一般。保密的事情我还是懂的，大哥再见了。”
    “再见。好好混，看你混的还不错，声望都第二了，说实在的，要是你的实力没有这么强的话，我们也不可能给你妹妹那么好的装备。我走了。”
    刘安刚走，紫霞的脸色马上小雨转晴，而且是有很大太阳的那种晴天。然后我只听到“啪”的一声，自己就被吻了一下。
    “你非礼。”我一字一字的说道。
    “我实际上还没有成年呢，只是身份证上大了两个月，嘿嘿，对我来说，非礼还不适用。再说，我是女的，你是男的。你应该感到高兴才对啊，嘿嘿。”
    “……” 
                  
--------------------
制作工具：小说下载阅读器 http://www.mybook66.com