　　[网游千梦之ＹＹ变身 / www.cmfu.com 起点中文网作品全文阅读 PDA版]

　　正文 第一章：ＹＹ的开始
　　(起5U点5U中5U文5U网更新时间：2006-10-3 14:57:00　　本章字数：4396)
　　2066年6月6日
　　阳光洒在Z市看上去很普通的别墅。。。。。。给这貌似平凡的房子增添了一分神秘。。。
　　别墅里。 4个人正坐在一面墙前，观看着新闻时政（你不会认为2066年还有电视机那种东西吧？）。坐在最坐边的是一位老人，跟一般的老人没什么两样，白发苍苍，慈祥的面容不由让人升起一股暖意。 坐在中间的是两个中年人，一男一女，相互依偎着，带着微笑 。
　　下面郑重介绍我们的主角：冰魂，男，166。66CM，17岁，坐在最右边，如果有一个正常人看见他的话，绝对不会忘记他的。婉约的眉，俊俏的鼻，充满无限诱惑的唇，最令人着迷的是不知道是银灰还是灰紫的眼睛，还有同样颜色的头发。那双眼睛使人看一眼就会深深迷醉。~~~（路人甲：那头发呢？ 啊文：因本人文章水平有限。。。。。。。 路人甲：超级塞亚人变身~吼~ 啊文：啊~~~~~~~~）不过现在却带着一副水晶面具，只露出嘴供呼吸，就是那张嘴，也可以让人产生无限的遐想。。。  现在： 我郑重提醒大家：看见上面的介绍了吗？ 男！ 没错，冰魂就是一个男孩。 他现在正在默默地看着电视。 其实冰魂根本没见过自己的样子，因为他女神般的面容，早在他四岁时，他的爷爷就亲自为他造了这个不但可以遮容，还可以加快修炼，而且还有护肤之效，又可以防止腹泻，可以让月经正常的。。。。。。。。总之是百利而无一害的，用极寒之水里万年一块的天玉玄冰给他造了这副水晶面具，叫作“神颜”。
　　那位老人叫冰神（神级能力者），是冰魂的爷爷，所谓神，自然是代表无敌的力量了，嘿嘿嘿嘿。。男中年人叫冰战（SSS级上阶级能力者），SSS级能力者的全世界似乎只有两个，女中年人叫血柔（SSS级中阶能力者），另外一个SSS级能力者就是她了- -~！他们是冰魂的父母。 而冰魂呢，则是SS上阶能力者，全世界SS级能力者有20几个，很多吧~HOHO。（全世界有各种各样的能力者，比如M国的半机械人，J国的生化人，以及C国无比强大的古武者，分为神级，SSS级，SS级，S级，A级，B级，C级，D级，他们共同构成了暗世界。 一般的能力者顶多能练到A级，而资质极好的则能练到S级。。。并且每一阶的差距是巨大的，1个B级能力者能顶10几个C级能力者，以下为了叙述简便，把能力者这个万恶的后缀去掉） 其实他已经可以进入SSS级的境界了。。只是。。。。
　　冰神突然暗暗的叹了一声气，用神之音对冰战和手柔传音道：“小魂就快经历‘化身劫’了，那可是纯粹的精神上的磨练，连我这个神级也帮不了。。。。以前我经历让SS级化身为SSS级的化身劫的时候要不是。。。。。。。唉。。。！” 中年夫妇原本的笑脸凝固了，他们都在对方的眼神中感觉到了深深的担忧。。。。
　　“你们在干什么呢？ 快看新闻啊，这条新闻似乎很重要，全部的频道都放着这条新闻呢。” 冰魂如天籁的声音让三人一震，犹是他们这样的顶级强者和冰魂生活了17年，也无法抵抗冰魂充满诱惑的声音，要是让别人听到。。。。所以冰魂除了2岁出门过一次，他的17年都是在这座小小的别墅里过的，接受恐怖的训练。 3人迅速看向电视，听见的消息不禁让他们高兴得想血洗J国的暗世界。
　　“由‘月’智能电脑自动生成的游戏‘千梦’，将被‘月’授予C过天龙集团代理，一天后直接开放游戏，有99。6666666666%的防真度―……%%￥￥￥%…………” [这么说，小魂经理化身劫时将会有99。66666666%精神攻击会被转化到游戏中，而游戏则可以把精神虚拟化，，。。。。。。] 三人相互看了一眼，瞬间便明白了三人共同的想法。（以后[ ] 为心理描写）
　　第二天，阳光比较明媚，天上布满乌云？ 不错，Z市的一角竟然步满乌云，而其他地方那是鸟语花香，*――%￥%……  乌云的下的一处地方：一个人，被血雾包围着，忽然，那个人发出既有兴奋，又有痛苦的吼叫~“啊~~！！~~” 血雾迅速被冲散，那个里面的人渐渐的显露出来，单看那淡淡的身影，就知道那个是绝对是一个绝世美男子。
　　冰家别墅。
　　冰神突然朝那个男子的方向望去[不错啊，血星，竟然能不通过另外的方法，完全靠自己通过了‘血劫’，呵呵，这样才配得上。。]  “这是什么？” 冰魂的话打断了他的思维，此时，冰魂正好奇得望着眼前这具漂亮的貌似棺材的东西。 “哦，这啊，可是帮你提高实战能力的不二宝贝，要知道，小魂你的实战基础可是零。”血柔带着喜悦的表情说道。 “是啊是啊，这是‘千梦’的超级豪华仓，全世界只有3台，可是有钱都买不到的，可连续在线１８个月。”冰战接茬到。 “恩。。咳。咳咳，那个啊，孙女，你进去后可别忘了爷爷啊。。。。。。”
　　冰魂听了这句话，真想给这个死老个一个冰&amp;#8226；十字斩（冰家独门绝学6层的古武招式，目前，冰魂练到了7层，快进入8层）。 “难道就是那个99。666666%防真度的‘千梦’？太好了！我终于可以提高自己的实战能力了！” 说着，就进入了游戏仓。“唉，这孩子，算了，反正还有10分钟这个游戏就开始了。
　　叮~~欢迎您来到‘千梦’，由于离游戏开放还有10分钟，请您先欣赏天龙集团倾情制作的画面。
　　瞬时，天暗了下来，一声悠长的龙吟响起，天地万物仿佛都被这龙吟所摄，都静止不动，一条金龙，从水里向着天际扶摇冲上，冲入云际，千米的身躯蜿蜒摆动，充斥着无比庞大的力量，电闪雷鸣间，金龙从云端伸出头来，龙须无风自动，傲然注视着身下的万物，“嗷~~~~” 一声龙啸过后，一道巨大的金色光柱注入大地，不一会，整个大地颤抖了，无数的熔岩风暴从地缝中爆发，无数个地刺突然伸出。。。。。
　　冰魂完全的被这个场景震撼了，久久不能言语，那条龙，就是C国地区的终极BOSS――华夏神龙。（在此介绍下千梦：防真度为99。666666%，和现实的时间比为1：2，按照国家分为多个地区，满级为100级，如果有玩家到了80级的话，就会开始国家之间的传送门，不通过传送门也可以，玩家可以通过死亡之海到达其他国家，里面有1只超神兽，5只神兽，怪物最低等级90）。
　　叮~游戏已经开始，玩家可以进入游戏。冰魂陷入一片白光中，过了6秒，冰魂出现在一个大厅里。一个恢弘的大厅里，冰魂再次被深深震撼，4根看不全直径的柱子插入云端，用不知名物质做成的墙壁竟令人感觉象在浩瀚无垠的星空，柱子上和墙壁上刻着各种各样奇形怪状的浮雕。叮~系统提示：欢迎来到创世神殿，请取名。 “冰魂”  “恭喜玩家取名成功，创世神‘月’对你的性别和相貌有很深的遗憾，特奖励你超神器“化身石”。（超神器一共有8件，分别是手套，护腕，铠甲，头盔，护腿，鞋子，武器，一件辅助道具） “我靠你什么狗屁‘月’，老子是男人，变身石？ 你去死吧”（电视看多了，唉，电视害死人啊） 忽然，天空降下一道铁桶粗的闪电，刹那间就把冰魂烧成了焦碳。 叮~系统提示：由于你对‘月’造成了语言侵害，特奖励（？）你一张任务卷轴，该任务一进游戏就会开始，且没有完成不能退出任务。 [晕，这样还有奖励，我真是运气太好了，哈哈哈哈~~]   “请玩家进入游戏，现在开始倒计时，3~2~1” “等等啊~不是说还要选种族什么的吗？啊~~~”
　　冰魂没看见，在创世神殿的云端之上，一个小女孩正在偷笑。
　　叮~冰魂现在听见这一声就泛起一股无力感，果不其然：系统提示：玩家进入神级任务地图，任务提示：穿越迷失森林，安全进入神兽之殿并拿到由超神兽‘千幻龙’守护的‘化身石’，无法离开该地图直到完成任务。
　　“由超神兽守护的石头？我XX你个‘月’，还是么化身石！恩？化身石？难道是这个？”冰魂从储物手镯里拿出一块只有乒乓球大小和普通石头没是么区别的石头（地球人都知道储物手镯是怎么来的），看了看它的介绍冰魂差点没吐血：化身石，超神器。就只有这样短短的六个字，其他什么也没有。 就在他拿出石头那一刹那，一道七彩神光从天而降，罩在了他的身上，系统的声音又想起：请玩家‘冰魂’在三秒内服下‘化身石’，3~2~”冰魂连忙把那颗石头服了下去，瞬时，异变突生，七彩神光大盛，冰魂体内充满了澎湃的力量，“啊~~~~~~” 冰魂大叫，身体竟发出了极盛的斗气，跟他的头发和眼睛一般颜色的斗气！竟然有1米那么厚。接着冰魂便昏了过去，连系统在说是么他都没听见。
　　过了不知多久，冰魂醒了过来，发现他正躺在创世神殿里。叮~系统提示：恭喜玩家在6秒内完成了神级任务，特奖励超神器一套，玩家是否要公告？  “超。。超。。超神器？。还一套的？ 老天啊！你终于开眼了？不。。不要公告~啊~~~” 冰魂说完这句话便口吐白沫，全身抽筋，不省人事了。（啊文：更邪恶的事情还在后面，嘿嘿嘿嘿） 冰魂再次醒来后，连忙对自己的属性装备进行了查看。
　　冰魂，性别：女（由于您用了化身石，升级属性X2，性别改变），看到这里，冰魂又想手指苍天，破口大骂那该死的‘月’，不过想起来他以前的下场，最终还是噎下了这口气。
　　职业：亡灵圣皇战士（唯一性隐藏职业） 称号：亡灵圣皇。等级：79级
　　属性：力量：想怎么BT就怎么BT
　　敏捷：神的速度
　　血量：无从考证
　　魔量：刻在甲骨文上
　　体力：无限~（路人乙：亡灵还有体力吗？ 啊文：唉呀，你怎么这么烦，反正都一样了，都是怎么都累不死的）
　　装备：
　　亡灵圣皇刃，超神器，属性：吸引砸票率+100%
　　亡灵圣皇鞋，超神器，属性：超级无敌YY
　　亡灵圣皇盔，超神器，属性：有这么YY的东西吗？
　　亡灵圣皇铠，超神器，属性：BT恒久远，YY永流传~
　　亡灵圣皇护手，超神器，属性：没有最YY，只有更YY~
　　亡灵圣皇手套，超神器，属性：YY是必须的，想象是重要的，因为是虚构的，所以是精彩的。
　　亡灵圣皇护腿，超神器，属性：口吐白沫。
　　套装无法掉落，无法偷窃，无法交易，无法损坏，已认主，主人：冰魂。
　　整套超神器似乎是套重盔甲，极其拉风，浑然一体，散发着或银灰，或灰紫的光芒，还有无比强大的亡灵所拥有的死亡和毁灭的气息。
　　亡灵圣皇刃的刀身狭长，约1。5米，刀护是两个有着优美弧线的半月，刀剑柄约为0。8米，整把刀刃如有生命般，其光芒在刀上缓缓流动，蕴涵着无底深渊般深沉的力量。
　　冰魂脑袋里一片空白。这时，那系统提示又来了：请玩家进入游戏，由于玩家的实力之强，短时内不能出现在人界，现在系统将把你送往亡灵圣地：安息之地，祝玩家游戏愉快。
　　接着，冰魂眼一花，便来到了一处极度阴森恐怖的地方――安息之地。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第二章 安息之地
　　(起1X点1X中1X文1X网更新时间：2006-10-3 22:13:00　　本章字数：2091)
　　眼前的景象是单调的阴沉，入目之处是累累的白骨，除此之外，似乎没有了其他的什么东西．
　　冰魂走了一段时间，＂靠！什么东西？一进来就这样，唉，还是算了，就当来熟悉新装备吧．＂这一句话如被放大数倍，又被切成数次般，层层叠叠向外传去，这时候，无数的白骨漂浮起来，迅速组成了龙，无数的白骨龙！（８５级）．大大小小的白骨龙无声地向着眼前的这个蚂蚁一般的人类咆哮着，显露出它们生前的威严．
　　冰魂望着天上铺天盖地的白骨，暗暗咒骂一声［该死的＇月＇］之后转身就跑，不过令冰魂无比恐惧的事情发生了，那就是他发觉他的身体不能动了！［不会吧，我的命运这么惨？算了，一进游戏就死在骨龙手里也值了，该死的＇月＇］．不过令他奇怪的事，骨龙只在他头上盘旋，用敬畏却带些疑惑的眼神（啊文用超级感觉术感觉出来的）望着冰魂，确切的说是望着把冰魂全身覆盖，而且还带披风无风自动的散发着不知是银灰还是灰紫光芒的装备----亡灵圣皇装，那可是他们至高无上的皇----亡灵神皇在上古大战中战死后遗留下来要传承给亡灵圣皇的装备啊，而那个人类也带着皇的气息，可是令它们奇怪的是，皇的力量怎么这么弱，随便挑个安息之地的怪物都能战胜．
　　冰魂也不管骨龙怎么想，他现在只想逃出这该死的地方，［丫的！还什么亡灵圣皇，这些骨龙还用那种玩味的眼神看着我？］这时，一个中性声音响起：＂主人，你为什么要跑呢？它们都是你的臣民啊．＂冰魂从这句感觉到了一线生机，不过又有些怀疑＂你是谁？你在哪？给我出来！＂＂我？我是您的装备啊＂［装备也可以说话吗］不过冰魂也管不了这么多了：＂你说那些骨龙都是我的臣民，可他们为什么只在我头上盘旋？＂＂那是因为您还没有展现出您的力量，主人，和我融为一体吧！＂＂可是怎么样．．．．．．＂＂不要多说了，主人，现在我开始了！＂
　　冰魂立即感强大无匹的亡灵毁灭气息涌来，如海一般没有枯竭，＂啊～～＂冰魂一声娇喝（？），他感觉到了！感觉到了这一套超神器---亡灵圣皇装的生命，感觉到了她（嘿嘿，读者大大能看出暗示吗？）的生命的跳动，那浩瀚的力量仿佛可以自如挥洒般．．．．．银灰又或灰紫的斗气冲天而起，想要毁灭的气势如飓风般卷来，骨龙生命本源最深的敬畏，或者说是恐惧，驱使它们跌落在地，瑟瑟发抖．
　　然后，斗气如来时般突然消失，冰魂昏倒在地，骨龙还不敢直起身来．亡灵圣皇装小了一圈，不过显的更合身了，虽然仍覆盖着冰魂的全身，但把那如被微风轻轻吹去的云般的不知是银灰或是灰紫的头发显露出来．
　　安息之地最深层次的空间，一头庞大无比的龙正在沉睡，准确的说是一头枯尸龙正被上古天使囚禁在一层由七彩神光组成的牢笼．这是一头西方龙，泛着金属光的银色枯皮时常有灰色流过，忽然，这有巨龙睁开卡车般大小的眼睛，向着冰魂的方向咆哮着，并不断撞击着七彩结界，附近的怪物都被震醒了，然后迅速的逃离七彩结界，其实我们可以看见在几只在人间近乎无敌的神兽．
　　过了一会儿，冰魂醒了过来，此时他完全感应到了超神器套的力量，并且可以任意挥洒她的力量，只是缺少实战而已．骨龙已经颤栗着离开了．＂主人，现在我已经真正的是主任的装备了，可以把我所知的秘密告诉你了．＂＂是什么秘密呢？＂冰魂好奇地问道．＂其实亡灵神皇有只坐骑，是头＇冥神龙＇名字叫＇毁灭＇，在上古大战中亡灵神皇重创上古天使，但最终因为前面已经杀了６只超神兽，太过劳累而被杀死，上古天使因为怕冥神龙燃烧生命之源复活亡灵神皇，所以然后燃烧自己的生命用七彩结界把冥神龙囚禁在了安息之地最底层．只有用超神兽八叉叉大蛇的心磨成血，才能破除七彩结界，这样主人您就有了一个最得力的帮手了＂[什么？！超神兽八叉叉大蛇？我怎么可能打得过？那个亡灵神皇怎么这么猛，竟然就杀６只超神兽］冰魂心里虽这么想，但为了表现大男子（其实是大女子）主义，说道＂好的！那个什么八叉叉大蛇，我随便就能打过．＂＂那是肯定的，想当年，亡灵神皇．．．．．．＂＂停，现在告诉我怎么出这个鬼地方＂＂只有人界的玩家有人到达７０级才可以．＂＂我ＸＸ你个＇月＇～～～＂
　　在此后６个月中（以后时间均为游戏时间），冰魂被＇灵＇（亡灵圣皇装的灵魂）带到了安息之地的一个地方，这个地方到处都是极其恐怖的怪物，因不是亡灵怪物，所以对冰魂也就没了敬畏．有８５级的羊面人，直力行走，拿着一个大铁锤，看见冰魂就象冰魂欠它２Ｗ８块钱似的，冲上来抡起锤，不过还没砸到冰魂，就被冰魂一刀劈成了两半．有９０级的恶魔蜘蛛，长长的腿，不断分泌黏液的大嘴，让人看到就想吐．还有９１级的堕落蝙蝠，９２级的六妖蛇，９３级的蜘蛛领主．．．．．灵就让他在这里不断的联系＂亡灵圣皇剑斩＂（前面已经介绍了亡灵圣皇刃刀身比较狭长，所以可剑可刀）．
　　冰魂随手的把一个不长眼的蜘蛛领主劈成两半之后，无限郁闷的望着永远阴暗的天空，虽然他杀了无数的怪物，实战能力恐怕是千梦中最强的了，可是连半级都没升上去．叮～系统提示：有玩家已经达到７０级，您可以返回人间了．随后，眼前便出现一道传送门，刹那间，冰魂郁闷的脸被融化了～～～
　　
　　起1X点1X中1X文1X网1X授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　正文 删除
　　(起9F点9F中9F文9F网更新时间：2006-10-4 13:23:00　　本章字数：39)
　　由于本章和下章重复，所以删除，请大家原谅，毕竟小小小啊文是超级大菜鸟是不?好书尽在www.cmfu.com


　　YY之路 第三章 千年树妖
　　(起5T点5T中5T文5T网更新时间：2006-10-4 13:21:00　　本章字数：2628)
　　冰魂在踏入传送门那一刹那，回头看了看那些可爱的怪物们，“谢谢你们”，冰魂轻轻说道，连他自己也不知道为什么要这样说。
　　一阵空间的扭曲，冰魂来到了人间，他所在的地方是一处森林。不远处传来打斗的声音。初来人间的兴奋和好奇促使冰魂往打斗的方向走去。有5个人围着一个大约20刚出头的青年，青年的脸长的比较秀气，又透露着男人的不屈，坚韧，连阳光都在他的脸上流连，青年似乎已经受了伤，用右手捂着肩膀，血不断从指缝滴出。“嘿嘿，圣殿骑士，你不是很狂吗？抢了我马子的装备还口出狂言，你他妈的现在再狂啊。”一个猥琐的大汉说道，他的后面还躲着一个娇滴滴的女人。大约就是他的马子了。“明明那只三眼火狐（70级）是我兄弟冒死引出来的，是你们想来抢装备。。。。。” “胡说，兄弟们，上！做了他！” 另外3个似乎是打手，他们阴笑着围了上去，一阵兵戈相撞的声音响起，那个叫圣殿骑士的青年在3人攻击中躲闪，并不时给予反击，但还是双手难敌三人，身上不断增添着新的伤口，这时，那个大汉忍不住了：“妈的，解决个毛头小子都这么慢，一群饭桶！”说着拿出一柄似乎是金器的大斧（装备分为白，蓝，绿，铜，银，金，鬼，神），朝着圣殿骑士冲去，然他身后的那个女人一看到他那件金器，两眼就立刻成了星星状，果然是什么女人配什么男人啊。
　　圣殿骑士看着那个大汉冲过来，知道他除非奇迹发生，不然一定会死在这了，不过他用枪支撑着身体，傲然挺立，鄙夷的看着冲来的大汉。那个大汉怒不可遏，跃起，双手紧握着大斧，朝圣殿骑士劈下。。。。。。正当圣殿骑士等待死亡来临的时候，令他一生也望不了的事发生了。似乎过了1秒，也似乎过了1W年，圣殿骑士发现自己还没死，于是睁开眼，发现面前站着一个比自己矮一个头，全身被铠甲覆盖在外面的人，只露出随风舞动的不知是银灰还是灰紫的头发，此时，他（她）（啊文：游戏中似乎应该用她？冰魂似乎已经在游戏中变身了。汗）正面对着一脸惊愕的4人，不远处，那个大汉正化作代表死亡的点点白光，一脸的不可置信。而在她的脚下，却是已经断成两截的金器巨斧。
　　不用说了，那个人自然是我们的冰魂了。当冰魂看到大汉要杀圣殿骑士时，一个词[人渣]从她的心底冒出，于是一闪，便来到圣殿骑士面前，轻轻一跳，本想用圣皇刃挡住那把斧头，可小小的一把金器岂能把超神器挡半秒？ 斧头刹那间被削成两截，这时，大汉因为惯性扑向冰魂，冰魂17年来可从来没被人碰过，于是愤怒的一拳击在大汉身上，那个大汉自然也就飞了出去。
　　“老大~~~你他妈的哪来的野种！受死！”3个打手一起攻向冰魂，可这种小鱼小虾哪够冰魂塞牙缝的，冰魂随手一挥圣皇刃，剑（读者甲：不是说刃吗？怎么能说剑气呢？啊文：管他剑还是刀的，反正就是那样。读书甲：拍砖神功发动~啊文：啊~~） 剑气狂飙而出，瞬间，那三个打手连同那个冰魂早就看不顺眼的女人一起步了他们老大的后尘
　　圣殿骑士呆呆地望着眼前这一幕，5个排行前100的就这样被杀了！那么她是谁呢？“谢谢你的救命之恩，太感谢你了，请问你叫什么名字？我以后一定会报答你的！”圣殿骑士发自内心的诚恳的说道。不过冰魂虽然对圣殿骑士有好感，但也懒得理睬他，正想走开时，森林的树木突然移动了起来，没错，是移动了起来，树木快速向两旁退去，留下一个约200宽的通道。轰隆隆~大地震动起来，远处移动来了一棵直径约100米的参天大树，正是公开的神兽DDD千年树妖。千年树妖一直沉睡在森林深处，即使玩家从它旁边经过，如果不攻击它，它就不会攻击玩家。可是冰魂刚才的剑气在切断N棵树后，很不幸地打到了千年树妖！于是就有了后面所发生的事。
　　“你快跑！”冰魂知道圣殿骑士在神兽面前肯定不堪一击，于是对他说道。可谁知圣殿骑士听了冰魂的声音后，听觉神经有如吃了兴奋剂般，不断向脑神经传送这个声音，圣殿骑士竟痴迷在那里不会动了！冰魂看见圣殿骑士白痴般的表情，就知道他没几个小时是恢复不过来的了，于是急忙把他推到一边，握紧圣皇刃，朝千年树妖一步一步走了过去。。。。。。。
　　斗气冲天而起，无数的树藤支离破碎，但这树藤似乎无限多一般，源源不断攻向冰魂。[该死的树妖！这哪是树藤啊！明明比钢铁还要硬]冰魂心里这样想着，圣皇剑斩舞的密不透风，数藤的残枝漫天飞舞，不过，明眼人一看就知道，冰魂的斗气已经消耗了不少了。不过千年树妖的树藤却没有尽数般，突然，树藤停止了进攻，耀眼绿光从千年树妖庞大的树干上发出，树藤在天上狂舞着，然后其中一根特别粗壮的树藤竟张开了一张大嘴，不断吞噬着其他的树藤，而粗壮的树藤没有想象中的越吃越肥，反而越来越细，当它吞噬完了所有的树藤，它竟然消失不见了！不过冰魂知道危机来了，那根树藤已经拥有了强大的攻击力，它还存在，只是看不见而已。冰魂环顾四周，同时尽量提升自己的斗气。“铛”~一声厚重的金属撞击声，冰魂被击飞了5米，令人惊奇的是：他那超神器的铠甲竟然被打出了浅浅的痕迹！（不可损坏属性是指不管损坏成什么样子都能自动修复，只是时间的问题）。“铛~铛~铛”冰魂不断的被攻击到，不断的被击飞，不过冰魂已经找到了解决办法！那就是攻击千年树妖的庞大躯干。
　　刹那，冰魂冲到数妖眼前，圣皇剑气如重机枪的子弹，不断击到千年树妖的树干，留下一道道深痕，这时，无形的树藤击到了冰魂，再次把他击飞，就这样，冰魂不断的在被击飞之前攻击树干。过了大约1个小时，冰魂的斗气已经薄了很多，千年树妖也好不到哪去，树干上都是一道道的深痕。在冰魂又在树干上留下了几道深痕之后，千年树妖不断颤抖着，[终于要死了吗]冰魂如释重负，可令她失望的事发生了，千年树妖发出一声尖啸，树干竟然燃烧了起来，血红的火焰燃烧着，一直蔓延到了那根树藤，那树藤竟然又变的粗壮了，又一声尖啸，树藤以光一般的速度袭向冰魂，冰魂以最快的速度侧身，可最终还是躲避不了，树藤打碎的她右肩膀的铠甲，比雪还白的肌肤显露出来，可树藤不会怜香惜玉，贯穿了她的肩膀。血，从肩膀流出，殷红的血，血到圣皇刃上，冰魂脸色苍白，圣皇刃的光芒冲天而起。远古悲戚的咒语开始回荡天际“圣皇之斩，以血之引，毁灭的开始，新生的开始。。。。。”“圣~皇~血~斩~~！”冰魂一字一句说出这句话，天地变色，一片血红，她缓慢举起圣皇斩，血红的天地以圣皇斩为中心，形成的巨大的旋涡，“啊~~”巨大的血红的圣皇斩虚影伴着冰魂痛苦又兴奋的叫声朝着千年树妖落下。。。。。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　YY之路 第四章 被坑后入盟
　　(起7Q点7Q中7Q文7Q网更新时间：2006-10-4 18:05:00　　本章字数：2460)
　　树妖被轻松的劈成两半，虚影威势不减，砸到地上，能量风暴骤起，把方圆10公里的的花花草草都被连根吹起。
　　能量风暴持续的1分钟，冰魂精神极度透支的身体也昏了过去。圣殿骑士在坚持过能量风暴后（鬼才知道他是怎么挺过来的），朝着冰魂跑过去，顺手把树妖暴的一把枪形武器检了起来，圣殿骑士跑到冰魂身边，正想把冰魂扶起时，地面竟然突然塌陷了，他们两个人掉到了一个大而深的坑里，“该死的系统，弄这么大一个坑干什么？恩？这是什么，这么滑，简直象丝绸一样。。。。”冰魂轻轻一声的呻吟震醒了圣殿骑士，他发现冰魂压在他的身上，而此时，他的手正放在冰魂铠甲已经破碎的肩膀上。 “呃。。。”圣殿骑士连忙把手抽回，并且轻轻把冰魂从他身上移开，让冰魂躺在地上，圣殿骑士发现冰魂的肩膀血流不止，便连忙洒了些治疗药水，他怕再碰到冰魂的皮肤以至于忘掉所处的环境，所有的一切。“唉，真想看看头盔下的脸是怎么样的。”圣殿骑士自言自语到，又想起刚刚还是冰魂救了他，怎么可以趁人之危呢？于是便打消了这个想法，专心搜索起出路来。
　　[这系统真该死！弄个坑也总要有个出路吧，找来找去就只有这个破瓶子，去死吧！] 圣殿骑士奋力把‘破瓶子’砸到地上，[唉，继续找找吧]，正当圣殿骑士想继续找出路时，一眼瞥见瓶子碎片中正静静躺着灰色的布满灰尘的书。圣殿骑士拿起来一看，再一拍，伴随着系统提示口吐白沫1000吨。叮~系统提示：恭喜玩家学到神级鉴定术，特奖励玩家真实之眼，可以看破一切伪装。圣殿骑士在大声感叹世事无常时，缓缓拿出千年树妖暴的武器，拿鉴定术往上一拍，顿时七彩霞光大盛，叮~系统公告：恭喜玩家圣殿骑士获得神器生命之枪。
　　这时，冰魂也被系统公告惊醒，她看了看旁边滴着口水的圣殿骑士，立刻便明白了是怎么回事：“混蛋！那是我拼了命打来的，你要陪！”
　　（（*―……%啊……*救命*―…啊――%%%…………大姐我错了………………啊~~~（内容太过血腥暴力少儿不宜） 冰魂看着眼前这个倦缩在一角瑟瑟发抖的家伙，气不打一处来，要不是他刚看了看自己的装备，这家伙早就归西了。“亡灵圣皇装经过您鲜血的洗礼，获得无限进化的属性”  这时候灵说道“主人，我看饶了他吧，有了一个有神器的帮手，对上八叉叉大蛇胜算会更大些。”  “你说怎么办吧，真可恶，枉我还救了你，现在神器认了主，想要回来也不可能了，说吧，你怎么陪”冰魂压低声音说道，只有这样，才能不让圣殿骑士石化。“这样好了，你入我哥的行会，每个月给你2W金币的工资行吗？”（100W金币差不多能买一件神器，黑市交易1金币=1RMB） “虽然我哥的行会才乡镇级的，但是每个月差不多能赚好几W，怎么样？有兴趣吗？”“好吧。。。。” 冰魂答应他的方面可不只为钱，一方面他需要八叉叉大蛇的情报，另一方面也好拉拢各个高手。
　　圣殿骑士连忙呼叫他哥“雪月哥吗？我在XXX  XXX XXX 一个坑里面，还有个很厉害的人想要入盟。你快来啊！” “呵呵，你小子不错啊，得了把神器，再过一会我们就要升为城市级行会了，那时候的守城战就靠你了。等一会儿啊，我这就来。”（为什么一开始他不呼叫呢？大家都明白吧）呼叫器里传出一个男子的声音。过了大约10分钟，在这10分钟里，冰魂想了无数次是否要狂扁圣殿骑士一顿，因为这家伙10分钟一直盯着冰魂看。冰魂实在忍不住了：“喂，你看什么啊！” “能让我看看你头盔下的样子吗？”圣殿骑士呆呆的说道，冰魂一楞，这时候，外面传来了一个声音“弟弟？你在下面吗？我放绳子了。”接着便看见绳子垂了下来，圣殿骑士似乎意识到了你刚所说的话的问题，脸红的跟猴屁股似的。“恩，那个，你先上去吧。”他为了掩饰尴尬，对着冰魂说道。“哦。。。。”过了一会儿，两个人都回到了地面上，冰魂看见地上站着3个人，为首的是一个大约22岁的青年，长的和圣殿骑士非常象，穿着一套法师袍，想来就是雪月了。后面跟着两个人一个是声高2米，浑身肌肉暴突，整一个人型暴龙，还有一个则看起来非常柔弱，看来是军师一类的角色了。他们三个走向冰魂，先是轮流介绍了下自己“我叫雪月，是月盟的盟主，欢迎你加入月盟，成为我们中的一员。”“我叫暴龙，是月盟的狂战士的带领者，欢迎你的加入！”暴龙憨厚的说。“我叫诸葛，欢迎你。” “恩，我叫冰魂。” 美妙绝伦的声音贯穿三人的脑神，可三人怎么说也是经历过大风大浪的，石化了10分钟（算少啦）后，便恢复了过来。“冰魂，现在在办理入盟手续吧。” “好的。” 简单的入盟手续过后，暴龙一把拉过圣殿骑士，用手箍着他的脖子说道：“说，你小子哪来的神器？要知道现在神器才7件！还有这个美女是在哪泡来的？”“切，那家伙整天用头盔遮着脸(冰魂破碎的肩膀铠甲部分已经被修复了)，没准是太丑不想出来吓人。。。至于。。。。”圣殿骑士说着，忽然感觉到背后一阵杀意，再看暴龙他们3个，早跑到远处等着看好戏了。“你们几个无情无义的家伙！我做鬼也不会放过你们的！啊~~救命啊~~~大姐我错了！，，啊~~呀~~饶了我吧！”在一顿惨绝的狂扁之后，雪月他们3个又鬼魅般移动到圣殿骑士旁，对着他说道：“好了，快说你的神器是怎么来的？” “啊？我的神器是冰魂给的，你们要问就问她好了。”圣殿骑士连忙转移话题。冰魂愤愤盯着圣殿骑士，说道“这把枪是在一棵奇巨无比的树下捡的。。。。。”其实是打败了一棵神兽等级的大树暴的，冰魂这么说倒也有些真真假假，让人摸不清真实的情况。因为如果说是她一个人单条完好的神兽暴的话，肯定没人相信，因为现在的8件神器，除了圣殿骑士的那件以外，其他全部是上万人一起打刚产过蛋的虚弱的神兽得来的，即使如此，上万人最后也只有2位数的人活下来。雪月三人相互看了看，脸上满是怀疑：“这么说刚才的血云是神器出世的先兆了？” “也许吧。” “好了，管他这么多，反正大家都是兄弟，神器又已经认我为主，管他怎么来的！而且我用我的人格保证，冰魂绝对不会欺骗我们的！”  冰魂听了这句话，心底忽然升起一股暖意。。。。。。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　YY之路 第五章 灵的任务
　　(起4H点4H中4H文4H网更新时间：2006-10-7 18:20:00　　本章字数：2942)
　　现实中。
　　冰魂的爷爷冰神，父亲冰战，母亲血柔，正神情严肃地望着躺在游戏仓里的冰魂。此时的冰魂，全身冒着森森寒气，这寒气，即使站在远处，身体也不禁会冷的直打颤。没错，冰魂现在正经历‘化身劫’，如果挺过去的话，能力就会突飞猛进，当然，还有有一些邪恶的事情发身，比生理出现问题，某些部位退化。。。。。。。
　　游戏中。
　　冰魂在月盟捞了一个长老，就是除了大事情以外其他都不用管的职位，还有相当高的福利（主要是抵消生命之枪的票票）。其实冰魂入了一个实力非常强劲的帮派，虽然现在只有5000多人，但绝对不存在质量 ，虽然现在还是乡镇级的，但是马上就要升到城市级的了（目前共有城市级行会6个，为6大行会，每大行会的人数约十几万，但是良莠不齐）。帮主雪月更是一个非常厉害的魔法师，等级为69级，仅次于等级排行第一的“狂人”（因为冰魂杀了一只神兽，现在她的等级为85，当然，超神器套装有‘隐藏一切主人相关信息”，不然让每个人知道你有超神器套装，那你就不用活了）拿着一把鬼器：暴风权仗，其他装备则都是金器。 狂战士暴龙，等级为67，拥有鬼器：狂暴之锤，其他装备则是金器和极品银器。 军师诸葛，虽然等级超低，装备超烂，但卓越的军事才能无人及他一半。所以说，这个盟的发展潜力是非常巨大的。
　　此时，冰魂正躺在帮派驻地的草地上，虽然身体感觉怪怪的，但是望着天上飘逸的白云，自由自在飞翔的鸟儿，那一点点不适自然就烟消云散了。“主人。。。。。。”冰魂脑际出现一个声音。“灵？是你吗？有什么事？” “主人，是我，经过我的观察，我觉得以主人的实力，应该能完成这个任务，其实主人的亡灵圣皇套装不只可以近身对战，还可以召唤亡灵生物，作为超神器套装的灵魂，我拥有一个SSS级任务，只要完成了它，主人您就可以使用亡灵召唤了。”“切~才SSS级任务，我可是神级任务都完成过的（其实那是凑巧），一个SSS级任务算什么？快给我。” 灵听了这句话，对主人的敬佩那可是如滔滔江水，连绵不绝，又如黄河泛滥一发不可收拾，[没想到亡灵神皇也完不成的任务竟然被主人完成了，恩，那么我为了尽可能提升主人的能力，加点难度吧] 叮~系统提示（帮派）：由于你们中的某个成员接受了SSS+级隐藏任务-------永恒之城，12个小时后发动由10W怪物组成，两只神兽：钢铁紫云豹，暗之炎妖指挥的怪物大军发动攻城战，若防守成功，你们的帮派驻地将会升级到军事要塞，并获得丰厚的奖励。
　　刚刚用一个风刃解决掉变异蛙人（75级）的雪月顿时楞在原地，下巴都快掉到地上了。这样的情景发生在每个游戏中的月盟成员身上（除了冰魂）。雪月最先反应过来，他连忙用帮派回程卷回到帮派驻地的议事大厅，并且迅速发出信息让月盟各个高层（事实上，高层只有雪月，诸葛，暴龙，圣殿骑士和冰魂）回来讨论这件事。
　　“天！两只神兽？灵，你给我解释清楚这是怎么回事，你不是说我能完成的吗？”“是啊，本来我以为主人的能力能苦战战胜一只神兽，没想到主人深藏不露，竟然完成连亡灵神皇也完不成的神级任务，那可最起码要打败100只神兽，和那比起，区区2只神兽算什么？”[不是吧！那纯属凑巧才完成的，鬼才知道神级任务这么恐怖，唉，算了，不能丢了面子] “就是就是，也不想想你主人是谁，看着吧，保证轻而易举完成！”冰魂心虚地说。这时，通讯器想起，是叫她去议事殿商量这次任务的。
　　冰魂连忙赶了过去，刚进去就听见：“到底是谁啊！两只神兽和10W怪物大军，我看就是6大行会联合起来都只有很小的几率赢吧！”暴龙吼到，“说不定这也是一个机会，系统总不可能让我们去送死吧，一定会有转机！”诸葛平静地说。 “还有11小时，现在开始组织成员，老样子，暴龙，你负责带领狂战士，圣殿骑士你负责带领骑士，诸葛你负责观察战事，我来负责带领其他职业”。这时，雪月看见冰魂站在门口“冰魂，你就自由发挥！”雪月这样说一来是没见过冰魂的实力，二来是要是冰魂拥有超强实力的话，就可以保持机动和灵活性。“恩。”冰魂应了一声，随后就走了出去，她没发现，圣殿骑士打她刚出现门口之时，就一直盯着她看。
　　又一个小时，月盟的成员全部上线，井然有序的开始布置防守，再次显示了月盟成员的质量，月盟的驻地是一个非常偏僻的地方，说的难听点，就是鸟拉屎都觉得有辱自己的地方，选这样一个地方，雪月的考虑是远离战争，默默的发展，可其他人允许他们发展吗？答案是不可能的，这是后话了。月城3面靠着山，也就是说，只要防守一面城墙就好了，所以这面城墙建得十分雄伟，高20米左右，厚度为5米，甚至还用上了比较稀少减少物理攻击的抗击之石，城门更是用最坚硬的金刚之岩做成的，而且加了抗魔药水，能长久坚持N多怪物的攻击。
　　月盟成员都已经分配到了自己的工作，开始静静等待怪物的到来，气氛是沉静的，但是月盟每个成员沸腾的热血的气息，在空气中弥漫，他们默默的锻炼，终于等到了这一刻！等到了证明自己的这一刻，虽然没有除了月盟成员的人看见，但是，他们相信，不久，他们终将会成为千梦中的不破神话！
　　落日的余晖洒在月城，洒在月盟每个成员上，他们肃然望着前方，他们是一个个无畏的勇士！怪物攻城的时间到了，远处黑压压一片，缓缓向前移动，近了，更近了！首先出现的是70级的盾牛，然后是75级的射牙蜘蛛，再是80级的恐怖骑士，然后视线便看不清楚了，只依稀看见十几只巨大的野蛮地行龙（96级）。这样的队伍引起了月盟成员的小小骚动，不过迅速平息了下来。
　　啊文觉得关于游戏的基本职业和职业基本技能没有交代清楚，主角的超神器套的技能啊文觉得似乎也要交代下，各位大大不要骂我交代这些凑字数啊~
　　基本职业：剑士，狂战士，弓箭手，魔法师，骑士。
　　剑士的职业基本技能：剑士之心，使用后增加些许的敏捷，比较多的攻击力，降低些许攻击准确率，持续5分钟。
　　狂战士职业基本技能：狂化，大量增加攻击力，敏捷，大量降低防御力，持续5分钟。狂化结束后各属性降低一半，恢复时间为2小时。
　　弓箭手职业基本技能：准确之眼，增加一陪的敏捷，降低些许攻击力，大量防御力，可永远开启，可随时关闭。（一般弓箭手都是一直开的）
　　魔法师职业基本技能：元素之心，增加些许魔法攻击力，比较多的魔力值。永远开启。
　　骑士：冲撞，训兽术。（大家都明白是干什么用的吧）
　　还有各种技能需要到达相应等级通过相应的技能书来学习，神器或者神器以上的装备会附带技能。
　　亡灵圣皇套装技能：圣皇血斩，触发条件：以灵魂之血唤起圣皇刃的远古记忆，形成巨大的圣皇刃虚影，斩向敌人，威力巨大，所向无敌。使用后有较多后遗症，需要比长时间恢复。
　　亡灵神皇的庇佑：无敌的防御结界，持续5分钟，每天可使用1次。
　　圣皇之亡灵现世：触发条件不明，威力不明。
　　骨矛天袭：触发条件不明，威力不明。  瞬间移动：YY书里居家旅行，杀人越货的必备良品。可连续使用，连续使用次数按人物能力不同而定，使用间隔：3分钟。（现在冰魂可以连续6次）
　　提示：现圣皇套装为1级状态，可无限进化。
　　
　　起4H点4H中4H文4H网4H授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　本书正在连载中，最新的章节请看起点中文网主站 www.cmfu.com

　　Copyright (C) 2002-2003 www.cmfu.com　　All Rights Reserved
　　本书已获作者授权在起点中文网(www.cmfu.com)及起点中文网合作伙伴处进行网络连载，未经作者或起点中文网许可者请勿转载
　　作品本身仅代表作者本人的观点，与起点中文网立场无关。阅读者如发现作品内容确有与法律抵触之处，可向起点中文网举报。
　　如因而由此导致任何法律问题或后果，起点中文网均不负任何责任。

