网游之天妒风流-天翼文学
作者：妒风流

第一卷 惊险探索
第一章 进入星空
    星历两千年，地球统一后的两千个年头，此时的地球以更名为始星。
    人类也早已定居在包括始星之内的八颗行星之上长达两千年之久，这八颗行星分别为始星、深蓝星、异能星、暗星、梦幻星、武星、女神星和光明星。
    在灵异、武学和个人领域共存的两千年后的今天，科技走到了一个阶段的尽头，人类也开始了以古武术、灵能、异能、领域来发展自身，同时基因技术到今天也走到了一个阶段的顶峰。而这个时代则成为了武术、基因、领域和灵异共存的年代，人类的生命也因基因不断进化和改造的关系，突破了平均年龄三百岁的阶段，正式走向了属于人造神的年代。
    星历两千年，以始星为首的八星同时推出一款名为星空的网络游戏，同时星空更被誉为人类的精神世界和第二真实世界，一时间八颗星球同时掀起了一股星空热潮。
    而此刻，蓝天正怀着激动得心情进入了星空，也看到了这款令蓝天目眩的星空界面。
    “人物初始化成功，正在生成您的容貌身体和各项数值。”
    “您的容貌身体生成成功。”
    “您的身体各项数值生成成功。”
    “每项数值的初始点满点为20点，每项数值的依据为星空智脑数据中心分析推断得知，准确度在百分之九十五以上，您可以对此保持沉默，以下是您的各项基础初始数值，分别是力量初始点14点、体质初始点18点、魅力初始点18点、悟性初始点12点、幸运随机抽取初始点为17点，您的初始点总和为79点。”
    “星空个人初始点是以八大星球两百五十三亿居住人口的基因综合而得，玩家若有疑问可对此保持沉默，星空星际网络公司对此拥有最终解释权。同时您在星空中的身份具有唯一性，不可删除、不可赠送。您的身体容貌由星空智脑依照自身身体容貌生成，同时您的身体容貌不可改变、不可调动。”
    片刻后，星空的界面中出现了一个由星空智脑生成的人物，也可以说是此刻蓝天的翻版，现实中蓝天是什么样的，星空中的蓝天就是什么样的，没有一丝差别，只是此时星空的中蓝天却是一副***的模样。
    虽然每天的不同时刻蓝天都会见到真实的自己，但此时在游戏中见到另一个自己，依旧使得蓝天惊奇兴奋了好一会。黑色的齐腰长发懒散地扎在脑后，深邃的黑色眼球如夜空中的星辰般耀眼迷人，俊美刚硬的脸庞有着一股淡淡忧郁神情，这就是此刻的蓝天，同样也是现实中的蓝天。
    人类发展到如今，基因已达到自身所要求的完美程度。以至于在这样一个高寿命低生育的年代，一代人优秀过一代人，同时，现实中科技以逐渐低落，人类更有了返古的思想，从而各种古武术、灵异之术开始发展开来，到如今，古武、灵异、领域以成为现实中的人所必须修习的课程。
    “按照您现实中的身份依据，您的出生地为始星。”
    眨眼间，蓝天的面前出现了始星（原地球）的外部全景，此时的始星和数千年前的地球已经有了极大的区别，而星空中的始星却是依据现实的始星所绘制制造而出的。而此时蓝天眼中的始星是美丽的，更是另人神动的。
    蓝天在进入星空时已了解了星空的背景和特定游戏规则，星空的背景就是以现在的八大星球为背景蓝图，而特定规则就是每个星球出生或居住的人必须出生在该星球之上，此点具有绝对的强制性。
    始星现在的登记居住人口为四十六亿，而星际联合政府在宣传星空时更是用劲了力，谁让星空与现实的比例是1：24呢。又有多少人愿意舍弃这多增的二十四倍生命呢，更何况星空的一切全部依据现实为背景，而现实中的古武术等职业更全部照例搬入星空中。这也就更使的一些犹豫不决之人下定决心进入星空来进行自己的另一个人生。
    进入了这款号称挑战人体思维极限的网络游戏，蓝天深刻地知道，这款号称与生命同步进行的游戏带给他的不止是无法想象的新奇和体验而已，更多的却是精神的愉悦和惊喜。
    穿着出生时就拥有的灰色衣裤，蓝天如土包子般四处打量着。此时小城内已经人满为患，而蓝天却毫无顾及地发出了一声又一声惊叹的声音。片刻后，蓝天似乎意识到什么，打开了自己的状态栏，查看起了自己的状态和衣服属性。却发现自身的衣服属性只是可怜的防御+1和敏捷+1而已，而自空间戒指中拿出的新手剑也只是可怜的攻击+1而已。
    以下是蓝天身为新手的全部属性。
    人物：天妒风流
    称号：（无）
    声望值：0
    等级：0级
    经验：0/100
    主职业：（无）
    副职业：（无）
    饥饿度：100/100
    基础属性：力量14、体质18、悟性12、魅力18、幸运17
    战斗属性：生命值72、体力值64、攻击1、防御1、敏捷1、速度1、躲避1。
    职业技能：（无）
    特殊技能：（无）
    生活技能：（无）
    宠物：（无）
    帮会：（无）
    伴侣：（无）
    房产：（无）
    还真是新手的东西啊，蓝天感叹一声，随着人群开始在城中走动了起来。片刻后，蓝天终于松了口气，不禁在心里暗自发起愁来，蓝天没想到，在游戏刚刚公开的第一天就有了这么多的人，而具星空网站上介绍只始星就有三十六座大城和四百座小城。而具蓝天保守估计，此时蓝天所站立的这个小城中片刻间出现的人就有着上万人，而且这还是星空正式运行的第一天。
    “下一步该怎么做呢！”蓝天心里想着，蓝天不是笨人，相反，而且还很聪明。二十岁的他虽然按照现今的法律来说还不能算是成年，但最基本的道理蓝天还是懂的。
    一边随着人群向村外走去，一边暗自寻思着。却在不久之后，蓝天看到了一幕疯狂的场面，这使得蓝天在一阵兴奋之后，又开始郁闷了起来。只见这数千个人在巨大的森林中狂奔乱吼着，同时更有着无数小动物被这些人无情地杀死，然后偶尔会暴出一些钱财和装备来。蓝天不禁开始头疼起来。
    星空中的初始职业为四大职业，而四大职业中更囊括了十一种正式职业。这些职业非隐藏职业，以下分别是十一种职业。
    自然系（金、木、水、火、土）金行者、木行者、水行者、火行者、土行者。
    超武系（超体、古武）超体者、古武者。
    异能系（神能、空间）神能师、空间掌控师。
    灵能系（召魂、灵兽）召魂师、灵兽师。
    金行者：掌控金系能量者。
    木行者：掌控木系能量者。
    水行者：掌控水系能量者。
    火行者：掌控火系能量着。
    土行者：掌控土系能量者。
    超体者：以修习锻炼自身强悍身体，修炼拳脚为主，不可使用兵器。
    古武者：以内息修习，武术为主。
    神能师：掌控精神的异能者。
    掌控师：掌控空间的空间掌控者。
    召魂师：掌控和召唤灵魂的人。
    灵兽师：以召唤灵兽为主、互相帮助的职业。
    星空和现实的钱币换算为1水晶币兑换1星际币（联合星际币）。而在星空中的钱币兑换比例为1星空币=10蓝晶币=100紫晶币=1000绿晶币=10000水晶币。换算下来的比例为1星空币=10000星际币。
    星空中的职业体系暂为五转，平民转为专职需要10级，之后每一转为300级，转职后的玩家自有着相应的世界和待遇。
    此时的蓝天正拿着手中的新手残破铁剑向前方走着，不觉间蓝天已经穿越了属于新手练级的区域，继续向前方继续走去。
    新手练级的对象分别是一级的野兔、三级的野猴、六级的野狗和九级的野猪。算是在平常不过了，而此时的蓝天却无知地穿越了属于新手练级的森林，向森林的另一边走去。
    呼了口气，蓝天郁闷地坐了下来，此时蓝天所在的地方是穿过小森林之后的一片空地，空地并不大，却有着绿油油的小草随风舞动着。此时的蓝天也一边寻思着，一边开始计划了起来。
    “虽说怪多，但先前的局面明显就是人比怪多出好几倍，这样的升法究竟几时能升到十级，更别说要转职了。看来那些神秘的奖励是与我沾不上边了。”蓝天叹了口气小声说道。
    若说蓝天脑子里没货的话，那是无何也说不过去的，此时蓝天就疯狂地动起了脑来，不一会，蓝天起身向原路走回。路经森林时，依旧看到了庞大的人群在疯狂地抢夺着那一片片为数不多的怪物。
                  第二章 追风之鸟
    回到小城之后的蓝天，开始按照心里预先的计划在小城内转动了起来。在转了一大圈之后，蓝天先是摸清了小城内的各个智能NPC的位置和所经营的店面。同时更将小城中所有能看到的NPC问了个遍，但得知的答案却使的蓝天嘴里发起苦来。
    “早知道就不费这么大的劲来找隐藏任务了。”蓝天一边小声埋怨着，脑袋却再次运转了起来。
    片刻后，蓝天眼睛一亮，心中顿时有了计划。而这个计划却是无比疯狂且具有自杀性的，蓝天也不禁有些怀疑起了自己的脑袋是不是钻水了。但再一想此时的自己只是零级，身上更无分文，何不按照自己心中所想的去做呢。
    于是，蓝天再次走出了小城，按照先前的路向前走去。
    顺着森林，穿越小块草地，然后向前方小心地走去。终于，蓝天在不久之后看到了一块石碑，石碑上写着群狼谷三个古朴大字。犹豫了好一会，蓝天狠下心来向群狼谷中走去。
    首先遇到的是几头灰狼，蓝天并不知道这些灰狼是多少级的怪物，星空网站上并没有介绍各个等级的怪物，而是保持沉默，让玩家己探索。
    虽然现实中的蓝天不害怕这几头灰狼，但此时的蓝天却是手无伏鸡之力，这也就使的蓝天更加小心起来。在小心地躲过几头灰狼之后，蓝天继续向前小心地走去，不使自己发出一丝声音。
    时间不长，但蓝天却认为以过了近乎与半个世纪之久，因为过度紧张和小心，蓝天的身上已经出现了大量的汗水。继续向前走了不远，蓝天脸上不禁抽搐了几下，不远处正有着一群数十头灰狼组合起来的小狼群，蓝天开始谋划下一步该如何走下去了。
    “若直穿过去是绝对不可能的，唯一有可能通过的就是不远处的石山了。”蓝天想到做到，在估计了一下石山到自己隐身处的距离之后，蓝天深吸一口气向前小心移动而去。终于，蓝天有惊无险地出现在山脚下，但再一打量这石山，蓝天不禁再次暗暗叫苦。
    原来蓝天面前的石山陡峭异常，若要爬上去的话，虽有可能却也要费上一番苦力。就在蓝天犹豫不觉时，一阵细微的响声传入蓝天耳中，蓝天警觉之下，回头一看，发现自己身后不远处，不知何时已聚集了大群灰狼。
    一时间蓝天惊出了一身冷汗，在灰狼没有扑上来之前，蓝天运足了手脚之力，攀上了这异常陡峭的石山。或许应该说成是石壁来才算是恰当，这石壁高约两百多米，虽不光滑，但想找个落手只处却是很难，当蓝天艰难地趴上两百多米的顶端之后，早已没了力气。而石壁底下正有着近百头灰狼对着蓝天咧牙狂疵着。
    系统此刻提示：“你领悟了攀爬术、攀爬术0级、系统奖励你声望值10点、敏捷1点。”
    查看了一下所谓的攀爬术，攀爬术0级，经验0/200，每1秒耗费体力1点、永久增加体力上限10点
    站起身来，深吸一口气，蓝天开始打量起了自己这立身之地。这石壁之上面积颇大，约有数百米之，只是陡峭凌厉，站脚之地少之又少。蓝天放目向前看去，却发现不远处正有着一个巨型巢穴，巢穴的位置正依建在一个向内凹进半边的石壁凹嘈之内。
    蓝天内心一紧，心想这不会又是某种厉害的怪物吧，但想归想，蓝天却依旧大着胆子依靠着凌杂不齐地巨石向巢穴潜行而去。
    在还未到巢穴前时，突然一股声音自巢穴中传来，只见一个约有两米多高、毛发雪白的巨大怪鸟正四处查看着。而蓝天却小心地趴了下来，不敢发出一丝声音。片刻后，怪鸟一张巨大的翅膀向天空中飞去，如同风一般片刻间已然消失不见，不知向何处飞去。
    蓝天长松一口气，站起身来，依旧小心地向巢穴潜行而去。走到巨大巢穴之前，蓝天才发觉到，这巢穴竟有四五米之大，蓝天趴到巢穴之上，然后看到了一个刚长齐白色细毛约有足球大小的怪鸟。
    心里一喜，蓝天伸手向小白鸟抓去，却被小白鸟用锋利的尖嘴迅速啄了几下。
    “嘿，小家伙，你老妈不再你还凶，从今以后你就是我天妒风流的小宠物。”蓝天得意之下心里着实有些狂妄起来。同时也在蓝天费劲一翻功夫之后，方才勉强将小家伙抓入手中，但小家伙的蛮劲也着实了得，若不是蓝天抓的稳，或许早以逃的不见踪影。
    突然，远处传来一声鸟鸣，蓝天心里一紧，急忙咬破右手食指，然后强行将鲜血抹在了小白鸟的额头处。白光闪过，小白鸟挣扎了几下，然后乖巧地依偎在蓝天的怀中，蓝天得意之下竟忘了天空中正有一道白影如箭般向巢穴处飞射而来。
    “请为您的宠物命名。”提示音适时地响起在蓝天的耳边。
    蓝天兴奋地思索一下然后说道：“看你白的就如同雪一般，就叫你雪鸟了。”
    “您的宠物雪鸟命名成功。”
    同一时间系统公告的声音也响起在蓝天的耳边：“您是第一个得到宠物的玩家，系统奖励您声望值100点，奖励您宠物勋章一枚。”
    接着是整个系统的公告：“玩家X得到宠物一个，因玩家X为第一个得到宠物的人，故系统奖励玩家X声望值100，宠物勋章一枚。”
    系统消息在蓝天耳中结束之后，蓝天一阵愕然，紧接着便是无比的兴奋，但突然间刮来的一阵飓风却使的蓝天头冒冷汗，因为蓝天想起了白色怪鸟。一声声悲鸣传来，蓝天虽被这几声悲鸣叫的心里有了些罪恶感，但心里却急速地打着逃跑的主意。
    忽，又是一阵强烈的飓风刮来，蓝天神情慎重地看着半空中的怪鸟，不觉间怀中紧抱着雪鸟的双手更加紧了起来。顿时，飓风声如刀般向蓝天刮来，系统也在此刻提示道：“追风鸟向你攻击，你处于战斗状态。”
    蓝天心里虽然害怕，却没有多少压力，按照此时蓝天的想法就是：“死就死了，反正我也就零级，身上连个装备也没有，我就不信死了后还能给我从零级掉到负几级去。”
    但反观追风鸟却似乎没有要向蓝天攻击的意思，而是急速在半空中盘旋飞饶起来，不片刻功夫，已看的蓝天头晕眼花。
    “不愧为追风之鸟，飞起来都是不要命的飞，这才叫速度….”蓝天一边感叹着，一边紧了紧怀中的雪鸟，心里一阵接着一阵的激动，却并不为自己的命运感到可惜与悲惨。突然，怪鸟自远处化做一道白影向蓝天急速飞来，看怪鸟的架势，似乎是想要一头将蓝天撞死在这石壁之上。
    但蓝天怕死吗，那自然是百分百的怕死了，所以蓝天以自身零级那仅有的一点敏捷迅速趴下，然后，一阵狂风吹过，接着传来一声厉鸣，怪鸟已然一头撞在了蓝天身旁那块巨大的石头之上。
    蓝天惊骇之下急忙站起身来，却看到怪鸟挣扎了几下，两颗白色的眼睛紧盯着蓝天怀中的雪鸟。震撼之下，蓝天知道怪鸟并不是想让自己死去，而是想自己去寻死，这又是为什么呢。蓝天想不明白，自然也没有人会告诉蓝天这是为什么。直到后来，星空网站后期出现的对于一些已经出现的各个等级的怪物和一些特有的珍贵鸟兽做了一些介绍，至此蓝天才明白，追风鸟并不是一雌一雄，而是仅有一只，当这一只鸟抚育出下一代，将下一代抚育成长之后，这一只追风鸟会向着风消逝的地方追去，直到死去的那一刻。虽然有着许多奇怪和不解，但蓝天也接受了这只有星空中才会出现的怪鸟。
    怀中的雪鸟挣扎出蓝天的怀抱之后，向一旁睁着眼睛的追风鸟跳去，然后蓝天看到了追风之鸟闭上了眼睛，再然后，追风之鸟的身旁暴落出两样闪着光亮的东西。
    蓝天上前拣起一看，却是两枚圆形晶片，一枚之上赫然就是活生生的追风之鸟，而另一枚之上则是雕刻而成的成星空状图标的钱币。蓝天一怔，随即高兴地跳了起来，因为这星空币和现实中的兑换比例是一星空币兑换一万星际币，这如何不使蓝天兴奋，更何况这是蓝天进入游戏之后搞到的第一笔钱财，如何能不使蓝天兴奋若狂呢。在兴奋了好一会之后，蓝天将那一枚漂亮的星空币收入到空间戒中，然后仔细打量起了那枚鸟型卡片。
    只见卡片背面记载着：“可镶嵌追风卡片，速度增加%30、敏捷增加20%、躲避增加%20，等级要求2转。
                  第三章 狼谷白狼
    “好家伙，看来上天是站在我这一边的。”蓝天激动地喊道。
    此时系统公告：“玩家X已成功转职，作为第一个转职的玩家，系统将赠送玩家X声望值100已做为鼓励。”
    蓝天一愣，心想这才两个小时不到就有人转职了，却不曾想到就这两个小时不到他却弄到了别人想也不曾想过的一枚星空币和一枚追风卡片。当蓝天从兴奋中醒过来后，开始继续考虑起己的下一步该如何走。是继续去探索还是原路返回和大群玩家抢怪升级。最后思量之下，蓝天摇头甩掉升级的***，决定继续去探索。
    走到峭壁的边缘处，蓝天看到这峭壁的另一边却是一头头黑狼聚集起来的黑狼群，相比峭壁另一边的灰狼而言这些黑狼自是大过灰狼许多，同样面相也凶猛了许多。
    “还真是群狼谷，不知道除了灰狼和黑狼之外还有什么其它狼没。”蓝天郁闷地坐在峭壁的边缘打量了起来。和灰狼所聚居的地方大小近乎相同，都有着数千米大小，同样谷中的狼群是一大群一小群地聚集成了无数个群体。看来要想在这群狼谷中升级的话必须要组队才能安全升级了。
    起身，蓝天在整个峭壁之上走动了一圈，然后找了一条自认为是最安全的路，慢慢向下爬去。正所谓上山容易下山难，更别提这是高约两百多米的陡立峭壁了，对于此刻的蓝天来说，别提有多费事了。运起了危险时刻学会的攀爬术，缓慢地向下落去，快到地面之时。系统再次提示道“攀爬术升级，等级提升为1级。”
    落地之后，蓝天查看了一下攀岩术，攀爬术1级，经验0/500，每3秒耗费体力1点、永久增加体力上限30点、攀爬中暂时增加力量上限1点、攀爬中暂时增加速度上限1点、攀爬中暂时增加敏捷上限1点。
    同样蓝天也发现，自己那可怜的64点体力值已变成了104点。尽管心里高兴，但此时的蓝天却依旧心惊胆战地地向前跑去。
    这是一条高约十几米的斜坡，斜坡两旁界限分明，一边是黑狼所聚集的黑狼群体，另一边则是让蓝天也吃了一惊的红狼所聚集的红狼群体。红狼和黑狼一般大小，只是两只眼睛和全身的毛发却是诡异的血红之色，蓝天一触之下直感内心发颤。或许是等级相差太远的差距，只是红狼身上那种无形的气势就使的蓝天想要快速逃离这见鬼的群狼谷。
    为了不使群狼发现自己，蓝天爬下身来，继续小心地向前爬动着，同时更小心地注意着斜坡下的两个阵营的狼群。这斜坡似乎是一道明确的分界线，而红狼和黑狼似乎也没有越界的想法，这也正使的蓝天放松了心情，缓了好几次之后才爬到了这斜坡的尽头。
    而此时系统也再次提示道：“攀岩术升级，等级提升为2级。”
    蓝天一愣，心想这样也能升级吗，如果能升级的话，为什么我爬了近两千多米才缓慢地升到2级，反之先前两百多米高的峭壁却才升了一级。但马上蓝天就想明白了其中的道理，虽然两者都为爬，但一是攀二却是爬，这难度却是高下立见的。
    此时蓝天攀岩术的属性是：“攀爬术2级，经验0/1500，每7秒耗费体力1点、永久增加体力上限70点、攀爬中暂时增加力量上限2点、攀爬中暂时增加速度上限2点，攀爬中暂时增加敏捷上限2点。
    而此时蓝天的总体属性为。
    人物：天妒风流
    称号：（无）
    声望值：110
    等级：0级
    经验：0/100
    主职业：（无）
    副职业：（无）
    饥饿度：70/100
    基础属性：力量14、体质18、悟性12、魅力18、幸运17
    战斗属性：生命值72、体力值164、攻击1、防御1、敏捷2、速度1、躲避1。
    职业技能：（无）
    特殊技能：攀爬术2级（经验0/1500）
    生活技能：（无）
    宠物：雪鸟（追风之鸟）
    帮会：（无）
    伴侣：（无）
    房产：（无）
    斜坡的尽头是一个貌似丛林的大片古树林，古树高大俊秀足有二十多米高，但无奈地处凹处，就显的过于低了，也正好和蓝天所处的斜坡成一平面，这也难怪爬行中的蓝天直到斜坡的尽头之后才发现原来斜坡和树林的顶端是成平行的。
    等了好一会之后也不见自古树林中出现一头具有危险性的怪物，蓝天也放开了胆子向坡下滑去。正所谓身无牵挂死就死了，此时的蓝天就是这种心态，谁让他这个小人物只有可怜的零级呢，也自然就没有任何牵挂了。
    下到树林底下，蓝天才发现这树林底下的杂草竟到了自己的腰部，没由来地，蓝天心里一寒，心想这样高的杂草里面不会藏着某种厉害的东西吧。果然，蓝天刚想完，就听到一声沉闷地低吼，仔细辨别之后才发觉这低吼就是从自己的左前方不远处传来，然后蓝天看到了杂草急速地晃动起来，接着蓝天隐约看到一道白影在杂草中闪现，并且以急快的速度向自己的所在地冲来。
    “妈的，别以为老子不会逃跑。”蓝天以超越自身零级的极限速度，向身旁不远处的巨大古树跑去，只是在蓝天此时零级的速度又能有多快，确切点说就是慢的够可以了。
    皇天不负有心人，在蓝天认为自己最危险的一刻，蓝天抓到了古树，然后一跳，双腿夹在了古树之上，然后冒足了力向上爬去。只见白影一闪，一道寒光接着闪过，一道血连自空中洒下，蓝天腿部传来一阵巨痛，然后蓝天感到自己的身体迅速虚弱下来，这或许就是生命力急速下滑和身体即刻虚弱的原因吧。
    但尽管如此，蓝天依旧死命地向上攀爬着。一声声撕吼传入蓝天的耳中，但此刻的蓝天却认为自己暂时算是安全了，坐稳之后，蓝天急忙查看起了自己的状态。只见自己原本就少得可怜的72点生命值只剩下了可怜的7点。幸好怪物攻击的不是蓝天的要害，否则依蓝天零级的可怜1点防御，早已命丧怪物的爪下。
    稳身坐在一个巨大的树叉之中，蓝天回头打量起了树下的怪物，却发现这怪物却是一头巨大的白狼。
    “怎么又是狼，难道我这一路走来还没有走出群狼谷吗。还是这里原本就是属于群狼谷的范围。”
    蓝天内心发苦地想着，同时也开始算计了起来。
    “灰狼、黑狼、红狼、白狼、不会还有什么其他颜色的狼吧….”
    先不论这群狼谷中是否还有其他颜色的狼存在，只是眼前这一头白狼就足够蓝天受的了，此时的蓝天正是上无去路，下无退路，若想活命的话就只有杀了树下的白狼，但显然蓝天是没有这个可能的。
    费了一翻功夫之后，蓝天从古树上砍下一段手臂粗细的树段来。而系统也适时地提示道：“你学会了砍伐术、你的砍伐术为0级、系统奖励你声望值10点、力量1点。”
    蓝天并没有在乎那么多，而是闭目思索了起来。片刻后蓝天睁开眼睛仔细打量起来手中的半截树段，然后拿出了自己的新手剑，一下一下地削起了树段。终于，不一会，蓝天的手中出现了一个粗糙的尖头木段，收好剑之后，系统的提示音也响起在耳旁：“你领悟九流制造术、你的九流制造术为0级、系统奖励你声望值10点、悟性1点。”
    查看了一下所谓的砍伐术和九流制造术，蓝天不禁感到好笑。
    “砍伐术0级，经验0/50、砍伐时力量加成%1、5%几率出现双倍砍伐。九流制造术0
    级，经验0/50，九流物品制造成功率%10、越级制造成功率%0、制造时幸运增加0点、%1几率制造出属性物品。”
    白狼依旧围旋在古树下不肯离去，而蓝天则将制造好的尖形树段放在一旁，继续砍伐起了古树树段，然后再次制造起了尖形树段。一段时间过后，系统先后提示了蓝天的砍伐术和九流制造术升级为1级，蓝天方才察觉到自己的饥饿度也到了50/100了，蓝天躲在树上毫无顾虑地将手中的尖形树段向白狼身上刺去。
                  第四章 超体职业
    MISS、MISS、生命值减1、MISS、生命值减1、MISS、出现致命一击生命值减3….在蓝天将手中的50个尖形树段扔完之后，蓝天才发现由于自己力量低的原因，只能给白狼造成几十点的伤害而已。显然，白狼无视蓝天的攻击，而是渐渐平息下来，趴在了树下等着蓝天的下一步举动。
    “砍伐术1级，经验30/200、砍伐时力量加成%2、10%几率出现双倍砍伐。九流制造术1级，经验0/200，九流物品制造成功率%20、越级制造成功率增加%2、制造时幸运增加1点、%2几率制造出属性物品。”
    当蓝天觉得自己快砍掉三分之一的树头时，蓝天再次听到了砍伐术和九流制造术先后升
    级的提示音。
    “你的砍伐术等级提升，现在是2级。你的九流制造术等级提升，现在是2级。”
    蓝天也再次查看了一下砍伐术和九流制造术的属性。
    “砍伐术2级，经验100/500、砍伐时力量加成%3、20%几率出现双倍砍伐。九流制造术2级，经验0/500，九流物品制造成功率%30、越级制造成功率增加%3、制造时幸运增加2点、%3几率制造出属性物品。”
    留下了3个有属性的木段，蓝天再次热情地对着白狼扔起了尖形木段，当第二百个木段扔下之后，白狼的生命值也只可怜地掉下了一百多点而已。
    “神啊，救救我吧。”蓝天认为自己有必要大哭一场了。此时蓝天的饥饿度也到了可怜的25/100了，实在是饿的有些气火了，气苦郁闷之下，蓝天不禁想到自己会不会饿死在这里。若真会被饿死在这里的话，蓝天到宁愿被白狼一爪抓死。
    看了看自己那残破不缺的剑，剑的属性是攻击加1，耐久度早已被磨成2/7。恐怕再努力一会蓝天身上唯一的攻击武器也要报废了。突然，蓝天坐身之处一阵轻微地晃动，蓝天转身查看之下，不禁大喜，原来由于蓝天的不断砍伐，早已在不觉间将这一段约有蓝天腰部粗细的巨木砍段了四分之一。看了一眼依旧守侯在地下的白狼，蓝天露出一阵无声地阴险笑容，而后疯狂地砍起了巨木。终于，在破剑化做铁片消失之时，巨木也只剩下了最后连着的一点。
    蓝天轻轻踩动了一下巨木，发现巨木一阵摇晃，似乎就要冲破最后一丝联系，向地下冲去一样。蓝天一看这可不好，万一巨木下落之后，白狼没被砸死的话，那自己不是依旧跑不了。
    将最后的三个带1点攻击属性的木段扔下去之后，竟奇迹般地伤害了白狼10点生命，在白狼咆哮怒吼之时，蓝天一脚使劲向巨木踩下，终于，巨木在摇晃了一下之后向下落去。自树头到树叉根部至少也要10米，这一下去不将白狼压成肉饼也会使的白狼站不起身来。但前提必须是白狼笨的会继续呆在树下，再一个前提就是白狼认为自己不会被巨木压到或被砸死。
    但显然此时的白狼似乎被蓝天惹怒，正疯狂地发着凶性，恨不得将蓝天一口吞入肚中，似乎正是因为这样一个原因，白狼愤怒地向压下的巨木冲去。显然是不把这么大一块巨木放在眼里。但接着，一股巨力却将白狼打入地下，然后压在白狼身上，叮地一声，蓝天听到自己升级的声音。
    “你越级杀死42级白狼，得到白狼初始真实经验8200点，系统将在原始经验基础上给予你4倍经验值，同时奖励你声望值40点，等级提升平民最高级10级，你可以回城进行转职。”
    蓝天一愣，心想这一头白狼到底有多少经验，杀一只就能够升10级。而蓝天却不曾想到和计算过，从平民0级升到平民10级所需的经验最多也不会超过两万，更何况越级杀死一头白狼所给的4倍经验了。
    爬下树去，蓝天开始寻找起白狼所暴出的东西，在一阵寻找和掠夺之后，发现白狼所暴的东西还真不少。除去一些绿色的晶币和水晶币之外，还有着一件白色盔甲和一把白色的剑，同时地上更洒满了许多药品。
    蓝天没想到一头白浪会暴出这么多的东西，收拾完之后，蓝天急忙顺着来路艰难地向原路爬回，心想自己回去之前可不要饿死在路上。
    终于在蓝天的攀爬术达到三级之后，蓝天安全地落到了群狼谷之外，然后赶在快饿死之前，走进了小城，补充了食物水分，最后终于安心地坐在了某处建筑物旁大松了口气。
    此时蓝天的属性为。
    人物：天妒风流
    称号：（无）
    声望值：160
    等级：10级（可转职）
    经验：20000/20000（已达上限）
    主职业：（无）
    副职业：（无）
    饥饿度：100/100
    基础属性：力量15、体质18、悟性13、魅力18、幸运17
    战斗属性：生命值172、体力值364、攻击1、防御1、敏捷2、速度1、躲避1。
    职业技能：（无）
    特殊技能：攀爬术3级、砍伐术2级、九流制造术2级
    生活技能：（无）
    宠物：雪鸟
    帮会：（无）
    伴侣：（无）
    房产：（无）
    走进超武大厅，蓝天看到了两个入口，一个是转职为超体者的入口、一个是转职为古武者的入口。蓝天想也没想直接走入了超体者的入口，因为现实中的他就是一个超体修炼者，从这一点上说来，星空确实已将现实和虚拟融合了起来。
    “我要转职。”蓝天对着转职的大汉说道。
    “请领取超体基础纲目。”大汉说道。
    按照要求先交取了10个转职所需要的水晶币进行了转职之后，蓝天随后也领取了超体基础纲目。
    而所谓的超体基础纲目则如同现实中的电晶体教科书一般，里面记载着一些超体的基础锻炼法门和超体理论，同时也附录了一篇基础内息法诀，除去这些之外，里面再无他法。而真正的超体之术还是要靠玩家本人去创造的，而几乎全部玩家都是将现实中各种异术搬到星空中进行修炼，同样每个人都知道，只有这种方法才能算是现实虚拟两不误。
    转职之后，蓝天按照转换的方法开始转换起了自己的超体之术。首先要学会的就是超体者和古武者所必须要学会的内息法诀，而这篇基础内息法诀也同样被定名为基础内息诀，是有绝对强制性的，而这个强制性必须一直到蓝天将基础内息诀练到顶端方能再创造自己所中意喜欢的内息诀。
    此时蓝天的属性中也多了几项超体者所必须有的属性。
    人物：天妒风流
    主职业：超体者
    副职业：（无）
    称号：（无）
    等级：10级
    经验值：0/20000
    内息值：20/20
    饥饿度：100/100
    声望值：160
    基础属性：力量15、体质18、悟性13、魅力18、幸运17
    战斗属性：生命值172、体力值364、攻击1、防御1、敏捷2、速度1、躲避1。
    职业技能：内息诀
    特殊技能：攀爬术3级、砍伐术2级、九流制造术2
    生活技能：（无）
    宠物：雪鸟
    帮会：（无）
    伴侣：（无）
    房产：（无）
    转职后的等级是接着平民等级继续的，此时蓝天的等级是超体者10级，而蓝天心里早已打算买好需要的物品之后就去升级，争取早时间远离这个人多怪少的小地方。
    在杂货店买了一把砍伐所用的斧头和一些零碎的比如绳子之类的小东西之后，蓝天又在药品店买了一些药品。至于为什么买一些斧头绳子之类的东西，蓝天自有着自己的解释。
    在被白狼逼在古树上之时，蓝天想制作的是一张弓，却苦于没有材料可做，而为了以后的生命和安全着想，蓝天自然是要准备妥当了。
    之后蓝天拿出了白狼死后所暴出的白色盔甲和剑，查看了一下盔甲和剑的属性，却发现属性全被一些问号所代替，想了想蓝天将两样装备和钱财存入仓库之后，蓝天穿着一身超体者10级套装向着群狼谷走去。
    超体者的武器就是自己的身体，而能武装的就是拳套和一些辅助性装备了，此时的蓝天双手就戴着一对攻击各加2的拳套，其次就是防御整体加5的套装属性了
    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！
                  第五章 雪鸟小鸟
    蓝天所在的地方是新手练级的地方，在这里蓝天有必要将现实中的超体术转换到游戏中，这样就会减少不必要的损伤。在小森林的尾部快要到达草地的地方时，蓝天停了下来，虽说这里的玩家依旧很多，但相对小森林的前部和中部来说就少了许多，而这里聚集的是一些9级的野猪。
    十方破乃蓝天现实中所修炼的超体术，而十方破的要求要领是给予对手致命一击，同时十方破的组成是由一方破、二方破、依次到十方破所组成，更重要的是必须配合破心诀才能发挥出足以致命的威力。但无奈系统规定必须先要将内息诀练到顶级方可在其基础上修炼自己独有的内息法诀。
    结合着内息诀，蓝天右拳向回收来，然后做聚力状聚集着自己那可怜的20点内息值，当拳头上聚集了一股淡淡的热流时，蓝天右拳猛然击向野猪。瞬时系统提示的声音和野猪惨叫的声音响起在蓝天的耳旁，而蓝天也感觉到自己似乎被一下抽空，同时野猪也在蓝天的致命一击中颓然倒地。
    “你领悟超体攻击术，请为攻击术命名。”
    “一方破。”
    “命名成功，系统赠予你力量1点、声望10点以作奖励。”
    此时蓝天查看起了一方破的属性。
    “一方破0级，经验值0/100，内息要求10点，聚集10点内息给予对方强力一击，%1情况下出现致命一击，攻击时力量加成1点。”
    虽然高兴，但蓝天却也感到郁闷，一方破强力一击需要耗费10点内息，而这10点内息就等于蓝天的一半内息值，此时的蓝天认为自己有必要好好修炼一下内息诀了。捡起了野猪暴出的钱财后，蓝天找了个安全的地方，盘坐下来运用起了内息决。几分钟后，蓝天感到自己的内息再次充实起来，不禁站起身来查看起了内息诀的状态属性。
    “内息诀0级，经验15/500，回复一次获得10点经验，%1几率增加双倍经验，起始获得内息值20点。”
    至于为什么经验是15/500，可能是在运用的过程中配合着内息诀系统给予了5点经验，也可算是良性循环吧。而内息的回复虽然也可用补充内息的药物来补充，却无法用药物来获取内息经验奖励，这也算是有得有失吧。
    在长达三个小时的运用一方破和内息决之后，蓝天的等级缓慢地提升到了11级，而一方破和内息决也先后升级，此时的一方破和内息决的属性为。
    “一方破1级，经验值100/300，内息要求20点，聚集20点内息给予对方强力一击，%2情况下出现致命一击，攻击时力量加成2点。”
    “内息诀1级，经验0/2000，回复一次获得30点经验，%2几率增加双倍经验，起始获得内息值50点。”同时蓝天的内息属性也增加为75/75点，已经可以运用3次一方破而留有余地了。
    此时的蓝天坐在一颗树下仔细打量着雪鸟，只见雪鸟大小约有足球般大小，白色羽毛刚刚长全，蓝天激动的心情显而易见，只是偶而想起雪鸟的父母追风之鸟来，蓝天心里就又是一阵一阵的激动。
    “这可是超级好东西啊，只是到现在还没有发现一个带宠物的玩家，如果现在将小家伙放出来的话是不是会引起不必要的麻烦。”蓝天的脑袋再次活动起来，但最后还是少年心性占据了大半，同时蓝天的心里更有着一个个不为人知的计划。而这个计划就是用小家伙漂亮的模样来吸引一些漂亮女性的注意，从而达到自己接近美女的丑恶***。
    在森林中转了一大圈之后，蓝天发现了一行七个美女所组成的小队，然后慎重地理了理垂到腰间的飘逸黑发，怀着激动地心情将雪鸟放出。顿时，一声尖叫传入蓝天耳中，紧接着又是好几声，蓝天得意一笑，转过头去假装不予理会七个美少女的羡慕目光，骚包地缓慢向前走动着，而身后的1级雪鸟则一蹦一跳地跟随在蓝天的身后。
    等了半天却没有再次听到女孩呼唤和尖叫的声音，蓝天心里思索着这几个女孩是脑袋出了问题还是眼睛短路了，连自己这个超级帅哥和身后美丽的雪鸟都不曾吸引她们的目光。郁闷地转过身去，蓝天惊恐地发现，雪鸟已经被七个美女围在一个小圈子中。
    跑上前去，蓝天装做生气地说道：“我说各位美女，小鸟是我的宠物，你们还没有经过我的同意怎么就玩弄我的小鸟。”
    顿时七道森寒地目光射向蓝天，蓝天瞬时打了个冷战，心想她们不会是想要打劫自己的小鸟吧。
    “这位朋友，你说话能不能恰当一点。”一个性格看似火暴的红发美女不满地盯着蓝天说道。
    蓝天顿时闷火跑上头来，挤入美女群中，将小鸟抢过来抱入怀中，又急速穿出美女群，心猿意马地道：“我把小鸟收回了，想玩我的小鸟门都没有。”
    此时七个美女齐齐站起身来，先前的火暴美女红着脸对蓝天吼道：“什么玩弄你的小鸟，本小姐就是玩也不会玩弄你这无赖的小鸟。”
    蓝天一阵目瞪口呆，马上意识到自己说错话了，心想自己这小鸟两个字确实是让这些女孩误会了，再一仔细打量，这七个女孩真是各有特色，如果能一箭七雕的话，那自己以后的日子不是极度的性福美满吗。
    “啊，对不起了各位，我不是故意要说小鸟的，只是我的宠物确实很小吗，我也是无心才口误说出来的，你们知道我不是有心的。”
    “哼！”性格火暴的红发美女冷哼一声不再说话，只是将目光移到了雪鸟身上，同时双眼放射出令人难懂的异样光芒。
    蓝天察觉到火暴美女的目光，心里不禁一紧，同时再看向另外六个女孩，心里更是紧上加紧，急忙以肉眼难以超越的速度收回了雪鸟。顿时七道森寒的目光再次射向蓝天，蓝天尴尬地笑道：“各位美女，我有事先走一步，咱们有缘再见。”
    不跑，不跑才怪，尽管蓝天爱美女多过爱护自己的老爸老妈、亲朋好友、但前提必须是自己不受到伤害。
    “晦气，早知道我就不这么骚包地想用雪鸟去吸引美女了。”看来蓝天自己也知道自己刚才够骚包了。
    在属于一级野兔的区域，蓝天再次放出雪鸟，想尽快让雪鸟升到10级，然后就可以带着雪鸟去探险了。虽说想法是正确的，但做起来就要难上加难了，原因自然是不必多说了。看着这来回晃动的人影，蓝天是郁闷加无奈，最后只好收回雪鸟向群狼谷跑去。
    此时群狼谷内的灰狼聚集地也聚集了为数不少的玩家，蓝天着急之下也加入了抢狼的行列中，好不容易找到了一个约有四五头灰狼的连续刷新点，蓝天放出雪鸟，然后等待着灰狼的出现。在耗费了近4个小时之后，蓝天等级终于辛苦地升到了12级，同时一方破也再次升级，而雪鸟也白吃经验升到了4级。
    星空中平民1到10级不给升级属性点，转职之后每升1级给5点自由属性点，而由于起始属性点的过于低下，蓝天将攻击、防御、敏捷、躲避、速度各加两点。以下是分别是蓝天和雪鸟的状态属性，包括蓝天身上装备的属性。
    人物：天妒风流
    主职业：超体者
    副职业：（无）
    称号：（无）
    等级：12级
    经验值：1500/40000
    内息值：95/95
    饥饿度：100/100
    声望值：170
    基础属性：力量16、体质18、悟性13、魅力18、幸运17
    战斗属性：生命值212、体力值404、攻击3+4、防御3+4、敏捷3+1、速度3+1、躲避3。
    职业技能：内息诀1级320/2000、一方破2级0/800
    特殊技能：攀爬术3级、砍伐术2级、九流制造术2
    生活技能：（无）
    宠物：雪鸟
    帮会：（无）
    伴侣：（无）
    房产：（无）
    雪鸟
    等级：4
    原始属性：攻击1、防御1、敏捷3、速度5、躲避1
    升级属性：每升1级攻击加1、防御加1、敏捷加2、速度加3、躲避加1
    总体属性：攻击3、防御3、敏捷9、速度14、躲避9
    宠物技能：利啄0级0/100（1级学会技能）、风爪0级0/100（3级学会技能）
    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！
                  第六章 翔天之术
    玩过游戏的人都有一种最直接的想法，而这就是升级。也只有等级提高了才可算是出路，同样等级提高之后也会相应地带来一些东西。此时的蓝天同样也有着这样的想法，所以蓝天正在群狼谷中疯狂地杀着12级的灰狼。
    灰狼、等级12、攻击形猛兽、经验获得300、一定几率暴出12级灰狼套装。
    正在蓝天准备杀向下一头灰狼时，却听到一声尖锐高叫之声，顿时蓝天打了个寒颤，心想这人肯定有毛病，不料刚刚想了一半，却见十几道人影自灰狼聚集的深处向蓝天所在的边缘处奔来。本来若是只有十几个人奔来是没什么大不了的，但问题就出现在这十几个人身前逃窜的巨大灰狼。
    一看之下，蓝天就发现这头灰狼的问题出现在那里，看看这头狼奔跑的姿态，再看看这头狼巨大的血口，蓝天终于意识到此刻已成紧要关头，急忙转过头去向前跑去。
    此时灰狼身后的十几个人中的一人扯着嗓门大声喊道：“前面那位朋友能不能停下来帮我们让这头灰狼停下来。”
    蓝天在前方边跑边回头叫道：“你们没事干嘛惹这么厉害的家伙，一看就知道是绝对的大BOSS啊。”
    笑话，让我挡狼，你们杀狼，杀完之后说一声谢谢就了事，也说不定我会被这头狼一爪搞定。
    “先不说这个，朋友你现在不让灰狼停下的话，一会之后我们几个没有了体力，就会停下来，而我们停下来之后灰狼却不会因为我们没体力就停了下来。”
    威胁，***裸的威胁，但是摆明了此时的灰狼却也正怪异地追随在蓝天的身后奔跑着，却偏偏不向其它地方逃跑，或许是跑晕了头吧，也或许这头灰狼BOSS是一头蠢狼，这是蓝天现在所想的。
    “妈的，威胁我，跑就跑，我就不信我这404点体力值跑不过这头快死的狼。”自蓝天做出这个不知是臭屁或是幸运的决定时，蓝天已在不觉间走上了一条充满坎坷的逃跑之路。
    “操，你跑，跑死你，跑不死你灰狼也会将你成肉片。”后面的人因为体力的关系已经跑不动了，而蓝天却依旧精神地向前狂奔着，但不可预料地因素也同时出现了，依旧是那一条路，依旧是那那一座百米峭壁，而此时的蓝天神情却是一变再变。
    爬还是不爬，爬可活、不爬可死，这还用得着考虑吗，但此时蓝天就正在考虑着。爬的话还没有爬上去或许就已经被灰狼一爪撕烂，不爬的话就要转过身来和身后只有几米远的灰狼做一绝不公平的对绝。
    “妈的，爬就爬！”猛然间蓝天体内暴出一股热流，热流急速流入双腿之中，一股不可抵挡之力促使蓝天向面前的峭壁冲跃跳去。
    系统提示道：“您领悟瞬间加速技能，速度永久加1，请为技能定名。”
    还没回归神来的蓝天那有时间理会系统提示，急忙运足力气，手脚并用地向上攀爬着。也就在此时，灰狼一个超高速跳跃向峭壁上的蓝天冲去。蓝天心里骇然，急忙趁灰狼未接触到自己身体之前使劲自峭壁之上跃下。但BOSS就是BOSS，可以凌空借力，四爪先后落在蓝天跳落时的地方，四爪一借力就再次向蓝天扑去。
    果然蓝天今天倒霉，但真是这样吗，先回头看看灰狼一路之上流出一条足够粗的血路，再看看灰狼这早已不稳的身形，再有人不明白的话，那就是眼睛瞎了。此时的灰狼正处于临死边缘，若不是这样，那十几个人会追着不放吗。
    “妈的，老子拼了。”蓝天爬着的身影，顿时翻过身来，皮拳之上闪过一道朦胧光芒，一方破含着郁闷和求生之意已然向灰狼攻击而去。
    重重一拳，足以将一头野猪轰飞，但灰狼也只是猛然停顿了一下而已。但此时的蓝天却心神处于一种如大力付体般的状态中，紧接着一方破又以另一只拳快速攻击而出。
    事后，整个世界都清净了，但马上又变的不清净了。
    “恭喜你杀死18级灰狼BOSS，获得5倍经验1500点，由于你不是第一个杀死BOSS的人，所以系统只能给予你声望值10点。”
    “你的超体术一方破连续成功，要重新定名吗，请选择是或否。”
    “是，定名为二方破。”
    “超体术二方破命名成功，自动替换一方破为二方破。”
    回过神来，蓝天先捡起灰狼暴出的几件灰色装备，正准备查看一下装备属性时，身后却传来一阵脚步声。回头一看，正是那十几个人，此时十几个人中一人喊道：“把装备交出来，交不出来就让你死在这里。”
    蓝天一听，心里打了个突，心想反正我是不会交出来的，就让你们今天扑个空吧，一转身，蓝天向峭壁跑去，然后向上急速攀爬而去。当蓝天爬到50米的高度时，十几个人也先后到了峭壁之下，只听一人喊道：“操，让你爬，别掉下来摔死了，今天我就记住你的模样了，我就不信你不回城或是不出现在我们的眼中。”
    蓝天反感地看着喊话的人，懒得和这种人解答什么，只是自顾自地向上攀爬而去。
    此时十几个人中却闹开了锅，只听一人说道：“你先前没事乱开的什么口，前面你若跑进一点再说话，你以为他还能跑得了吗。”十几个人你一口我一句将先前说话的人给骂了个透彻。而此时蓝天却无知地趴在了峭壁之上，休息了起来。
    灰狼铠，随机防御8点，耐久度50/50，等级要求12级。
    灰狼剑（随机暴取），随机攻击10点，耐久度50/50，等级要求12级，仅限古武者使用。
    灰狼靴，随机敏捷5点，耐久度50/50，等级要求12级。
    灰狼戒，随机防御1点，耐久度10/10，等级要求12级。
    灰狼戒，随机防御1点，敏捷2点，耐久度10/10，等级要求12级。
    灰狼头盔，随机躲避1点，耐久度20/20，等级要求12级。
    灰狼项链，随机敏捷1点，生命每秒回复1，耐久度10/10，登记要求12级。
    灰狼腰带，随机储物1000格，耐久度50/50，等级要求12级。
    “对不起，超体者装备不了灰狼剑，因为你无法装备灰狼剑所以无法激发灰狼套装隐藏属性。”
    “唉！”
    虽然有些郁闷，但对于蓝天来说，还是无比高兴的，早从星空网站上就了解到BOSS级怪物都是暴出全套装备的，同样也有一定几率暴出比本身高出数个等级的套装装备。只是套装的属性都是在一定属性基础中随机分配而已，不会超出装备本身的局限。
    此时蓝天查看起了二方破和突然间体会领悟到的加速技能。
    “请为瞬间加速技能定名。”
    “瞬间加速。”
    “技能命名成功。”
    瞬间加速0级，经验值0/100，内息要求10点，聚集10点内息在2秒时间内速度增加三分之一
    二方破2级，经验值0/3000，内息要求50点，聚集50点内息给予对方强力连续2击，%5情况下出现致命一击，攻击时力量加成4点。
    回头向下看去，依旧看到十几个人在峭壁底下等着蓝天，而蓝天则无奈地再次躺了下来。大约十分之一柱香的时间，蓝天起身，向峭壁的另一边走去。
    “此时我选择做孤独的游侠，嘿，不过等我获得超额奖励之后，我就是整个星空的霸主，到时候不是想要什么就有什么….美女，等着我，我会在你们需要的时候来得到你们。我要让我的名字，天妒风流成为一种被男人所羡慕的对象，让我的名字成为一种对风流的解释，哈哈…哈哈哈…”
    峭壁之上的蓝天在发表着自己的雄心壮志，而峭壁之下的人却甚是郁闷无奈。
    “他真的会下来吗，我们已经等了好长时间了。”峭壁下一个人怀疑地问道。
    “再等等吧，不在这里下，还有什么地方能下。”另一人解释道。
    “困死他在上面，敢抢我的东西。”一人暴声喊道。
    从另一边慢慢攀爬下峭壁之后，蓝天再次爬过了千米多长的斜坡，然后第二次出现在了上次出现的地方。平平打量着树顶，蓝天心里顿时有了一个荒唐的主意。兴奋地仔细打量了着谷地，下一刻，蓝天如一股风般跑到一颗古树下，然后迅速爬上古树。
    穿透树缝，蓝天的头自树叶的缝隙间出现在了古树的最上方，然后小心地爬上了古树之顶，再然后蓝天站在了树尖之上。树顶的枝叶因为蓝天的关系开始向下陷去，但立刻又稳定了下来。蓝天松了口气，终于意识到自己脑中荒唐的想法如果实现起来的话是绝对行不通的，除非自己会轻身术。
    “轻身术，行吗。”蓝天又开始怀疑了，并不是蓝天不相信自己，而是对星空没有多少信服感，而问题出也自然出在内息诀上了，现实中内息诀只能算是入门中的入门心法，若想学习好武功，必须学会好心法，而蓝天所用的破心诀就是蓝家传了上千年的心法，现实中蓝家的破心诀是很有名的。
    虽然轻身术是有高低之分，但若有好的心法就算是低级的轻身术也能在瞬间变成高级的。蓝天缓缓运行着体内的内息术，然后按照家传轻身术的运行路线运行了起来，片刻后，蓝天感到自己的身体轻了起来，而脚下的被踩下的枝叶也缓缓站起头来。
    此时系统提示：“你领悟轻身术，系统奖励你20点声望，请为轻身术命名。”
    “翔天术。”
    “命名成功。
    翔天术0级，经验0/100，需有内息配合使用，每一跳跃耗费内息10点，每一跳跃为2米，跳跃中敏捷加1，躲避加1，%1几率产生双倍跳跃。
    虽然有些失望，但总的来说蓝天还是高兴的。确切地说轻身术在什么地方都是好东西，比如现实中，蓝天凭借着破心诀和翔天术一跃就可跃出十几米的距离
    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！
                  第七章 气势领域
    树顶之上恰如蓝天所看到的，茂密的枝叶紧拥在一起，使蓝天看不到一丝缝隙。但尽管表面上看起来是如此的茂密平坦，但蓝天依旧不敢踏出步伐，深怕自己一不小心就会从虚掩着毫不招力的隐藏缝隙中掉落下去，这样可就得不偿失了。
    现今之际也只有疯狂练习翔天术了，但可惜人无完人，蓝天虽自认脑袋并不笨，但却也失误了一次。而这个失误到此时来说却是致命的，蓝天没有买取暂时提升内息值的药物，所以说蓝天是不可能持续使用翔天术在树顶之上跳跃了。无奈地叹了口气，蓝天配合着内息术运起了翔天术，但在经历了一次惊险的失误之后，蓝天愤然拿出巨斧，准备做出一个可供落脚的平台。
    此时蓝天早已准备好的一些小东西也到了用武之地。先砍断树枝，然后截成几十截，再然后蓝天将几十截木截用枝条和绳子固定住。
    嘿嘿一笑，蓝天长松一口气，将制作好的两块两米见方用木段组成的木段板向前方两米处扔去，然后木段板稳稳落在树头枝叶上，蓝天兴奋之下，急忙用起了翔天术跳了上去，然后只见木段板一阵晃动，接着便稳定了下来。蓝天回过头来将另一块木段板用绳子拉取过来，又向前方两米处扔去，蓝天也再次跳到了另一块木段板上，如此反复之下，内息值一没，蓝天就盘膝坐下补充内息，如此这般到也是练习技能的好方法。
    但长此下去，蓝天选择落脚之处就要经过一番肉眼的辨别了，但却没想到在蓝天经历了100次跳跃之后，在翔天术升到1级之时，系统也再次提示。
    “你领悟简肉眼单辨别术，奖励声望值20点，悟性永久加1，请为技能定名。”
    “呼！”长呼一口气，蓝天在经历了百次危险之后终于得到了一个最有力的补偿。
    “眼辨！”
    “命名成功，你的技能命名为眼辨。”
    翔天术1级，经验0/300，需有内息配合使用，每一跳跃耗费内息20点，跳跃中敏捷加2，躲避加2，每一跳跃为3米，%2几率产生跳跃双倍几率。
    眼辨0级，经验0/100，需要内息配合使用，使用时内息运于双眼之上可一定程度扩大视线，内息值消耗为10点，运用时视野加1，%0.1几率出现双眼透视。
    “双眼透视？”蓝天一愣，心想这透视效果会不会就如同千年前已经被禁止出售的***一般效果，可以透视衣服查看本体，如果真是这样的话…蓝天兴奋了起来，心想无论无何这眼辫都要努力的练习，这可是以后欣赏美女的超级技能啊。
    （人若风流不下流是再好不过了，但若风流又下流就只能落得一个不怎么好地下场了。在此我们为蓝天祷告，希望蓝天的下流眼辨之术能早日练的大成，以便蓝天在偷窥的同时，我们也能获得一些好处。）
    树顶之上，青绿之色一望无际，蓝天回头看了一下来路，却发现早已分不清那是那了，唯一可寻之处便是树顶那些被摧残的绿叶了。大致估算了一下，这古树林足有五六千米之大，在蓝天到达树林的顶端时各个技能也先后升了几级。
    翔天术4级，经验55/2000，需有内息配合使用，每一跳跃耗费内息60点，跳跃中敏捷加5，躲避加5，每一跳跃为5米，%4几率产生跳跃双倍几率。
    眼辨4级，经验20/3000，需要内息配合使用，使用时内息运于双眼之上可一定程度扩大视线，内息值消耗为50点，运用时视野加5，%0.5几率出现双眼透视。
    内息诀3级，经验50/20000，回复一次获得100点经验，%4几率增加双倍经验，起始获得内息值200点。
    由于一刻不停地使用着内息诀，所以连最难提升的内息诀都已经提升到了3级，内息上限达到了375点，这可令蓝天兴奋了好一会。而此时正是太阳西垂、夜幕洒落之时，蓝天也将两块木段版平放在树顶之上，自己躺在两块木版之上，一边吃着准备好的干粮一边看着渐渐漆黑的夜幕。
    不知何时，蓝天自睡梦中醒了过来，看了看天气，此时大约是到了深夜，保守算起来，蓝天从进入游戏到现在已有了16个小时以上，算在现实中的话连一个小时都不到。但此时一声悠长的狼吼之声传来，蓝天顿时坐直身体，站起身来。心想这可能正是狼群活动的阶段吧。
    紧接着无数声狼吼传入蓝天耳中，但比起先前那一声狼吼就欠缺许多霸气了，仿佛正是群狼朝拜一般。
    接着，刷刷之声逐渐响起，一道金色光芒穿透不远处的古树顶，向天窜起，然后蓝天看到了一幕诡异且令人心动的场面。猛然一下惊醒过来，蓝天急忙爬下身来，但即使这样发出的声响也使的几百米外的巨大金狼转过身来，向蓝天这边看来。
    蓝天屏住呼吸，不敢出气，但双眼却依旧偷偷查看着金狼的举动，心想万一这金狼察觉到自己的话，自己就马上跳下树林向前方那未知之地跑去。
    紧张，诡异，恐惧，这是此刻蓝天内心所感受到的。
    霸气，嚣张，傲气，威武，这是蓝天自金狼身上感受到的。
    “妈的，老子为什么要怕这头畜生。”蓝天突然醒悟过来，头上出满了冷汗，也瞬时想起了家传破心诀最简要最直接的要义。
    “底强我强，敌霸我霸，敌柔我柔….冲破局势领域，不可被敌人气势所震，否则难成大气….”虽为几句简单的话，但此时却如同闪电般电的蓝天醒过神来。
    “我怕吗，我会怕吗。”
    蓝天定住眼神和远处的金狼对视着，一分钟，两分钟，十分钟…久久之后，金狼转过身去踩着树顶枝叶向远处闪电奔出。眨眼便消失不见，这速度快的使蓝天乍舌。
    系统提示：“你领悟气势运用之法，精神值开启为10/10，奖励声望50点，悟性永久加1，请查看属性以便命名。”
    未命名气势之法0级，经验0/100，自身气势领域开启，瞬间提升自身气势，气势领域开启时精神值消耗10点，领域范围加1，胆气加1，精神加1，气势领域范围1米。
    和现实中的领域同一道理，都可瞬间提升自身实力，也可算是蓝天因祸得福，得到了意想不到的好处，但尽管如此，蓝天却感到身体一阵虚脱，仿佛精气神已在瞬间耗尽。
    “命名为气势领域！”
    “命名成功，你的技能为气势领域。”
    人物属性
    人物：天妒风流
    主职业：超体者
    副职业：（无）
    称号：（无）
    等级：12级
    经验值：1500/40000
    内息值：375/375
    精神值：10/10
    饥饿度：100/100
    声望值：270
    基础属性：力量16、体质18、悟性15、魅力18、幸运17
    战斗属性：生命值212、体力值404、攻击3+4、防御3+10、敏捷3+8、速度4+0、躲避3+1。
    职业技能：内息诀3级、二方破2级、翔天术4级、眼辨术4级、气势领域1级
    特殊技能：攀爬术3级、砍伐术2级、九流制造术2
    生活技能：（无）
    宠物：雪鸟
    帮会：（无）
    伴侣：（无）
    房产：（无）
    长呼一口气，蓝天一边看着夜空中的繁星，一边想着下一步的去处。
    “人要有冒险精神！”这是蓝天的老爸蓝天翔常常挂在嘴边的一句话，而蓝天也一直按照这句话为蓝天翔闯了许多麻烦之事，事后蓝天总要将这句话搬出来以睹住蓝天翔的嘴。
    有的人喜欢安静平稳地度过一生，有的人喜欢浪漫潇洒地度过一生，但唯独蓝家所有的男性都是在惊险刺激中度过一生的。就如同蓝天的老爸蓝天翔一般，若不是蓝天翔不要命般的追求，蓝天他老妈能嫁给他老爸吗，这可算是蓝家破心诀所带来的一种最直接的好处了。不然又怎么会有蓝天这好色风流且在某方面下流的家伙出世呢。
    蓝天在进入星空时就已经想过，按照自己的习性和破心诀的要求，自己是必须要冒险和追求刺激与危险的。只有这样，自己的心灵在冒险的过程中成长起来，破心诀才能够得以完善。同样在游戏中死了也就死了，又没有多大的损失，若在现实中冒险冒死了，那可就成一大事了。所以蓝天翔和蓝天他老妈是绝对支持蓝天这一举动的。
                  第八章 陷阱之术
    阳光照射到蓝天的身上，刺醒了沉睡中的蓝天。伸了个懒腰，一阵怪叫却自肚中传出。蓝天知道该到自己补充食物的时候了。自储物腰带中取出干粮来，大口地嚼了几下后，蓝天不禁被食物噎住。只见瞬时蓝天的脸通红起来，随着系统开始提示。
    “你的生命值下降，请立即补充水分，否则伤害状态会一直持续到你死亡为止。”
    蓝天一愣，顾不得大骂系统，急忙跃下古树，四处寻找起水源来。
    这里一大片石地，石地之上怪石林立，没有树木，没有野兽，更没有蓝天所要寻找的水源。运起翔天术乱窜了几下之后，蓝天的内息值减到了最少。此时的蓝天真希望一头撞死算了，这种被食物长期噎住的难受滋味不是人所能接受的了的，而偏偏此时蓝天却没有任何办法。
    依靠着自己强大的体力，蓝天顺着一条不能算是石道的石道向前寻去，原本不抱任何希望的蓝天却在穿过怪石林之后，看到了一片世外桃源，顿时，不到两秒时间，蓝天发了疯般地向前奔去，因为蓝天眼中出现了一大池清泉。在一只幼小可爱的红色狐狸惊吓逃跑的过程中，蓝天一头插入了清泉池中。
    起身之后，蓝天满足地打量起了四周的环境，此处却如世外桃源般花红草绿，处处透着青绿俊秀之色。蓝天起身甩了甩身上的水份，然后向更深处走去。走了不到片刻，一片树林出现在蓝天眼中，只见树林中杂草丛生，不时地会传来刷刷响声。蓝天咽了口唾液，抬头看向树林的顶端，却见树林顶端的阳光透射而下，显然顶端之上是没有落脚之地的。
    叹了口气，蓝天在树林前坐了下来，但屁股还没做稳，就见从树林中窜出几头全身火红的狐狸，狐狸利爪尖嘴，目露凶光。蓝天想也没想立马转身向后原路跑回，但随后却发现那几头狐狸并没有追上前来。
    而蓝天就郁闷了，回是不可能回去的，但继续前进只能越前进越困难，除非能够想办法杀怪升级，至于如何升级那就是蓝天的事了。而一向认为自己聪明能干的蓝天却也被难住了。
    在清泉旁坐了下来，蓝天却想到了先前在此喝水的小狐狸，顿时蓝天计上心来。急忙拿起斧头在附近砍起树来。在蓝天的砍伐术到达3级之后，蓝天也砍倒了几棵巨树，然而蓝天却没有休息片刻，就直接制作起了尖锐的木桩来，当制作了近二百个木桩之后，蓝天的九流制造术也升到了3级。
    而此时已是中午十分，蓝天简单吃了下干粮之后，开始在清泉旁用早已准备好的铁锹挖起了坑来。先不论蓝天是否早有先见之名，只是这一份准备了所有杂货道具的心思就是其他人难以做到的。
    系统此时也提示道：“你学会挖掘术，奖励声望10点，力量永久加1。”
    挖掘术0级，经验0/100，深度1米、宽度2米，体力每1秒消耗1点，挖掘中力量增加1点。”
    挖了十几米长三米宽的长坑之后，天色已经晚了下来，而蓝天这大半天却是挖了半天的坑。终于在一声提示过后，蓝天的挖掘术提升到了1级。
    挖掘术1级，经验0/300，深度2米、宽度3米，体力每2秒消耗1点，挖掘中力量增加2点。
    长松了一口气，赶在天黑之前，蓝天将200多根尖锐木桩栽入到坑中，然后又在上方放置了一些柔软的细条，最后将远处的草皮铲下无数铺在树枝上。终于在系统的提示中，蓝天在远处一个能看到陷阱的角落躺了下来。
    “你学会陷阱术，奖励声望20点，悟性永久加1。”
    陷阱术0级，经验0/100，10%几率出现无视防御，每秒伤害%1，按自身幸运点数17点计算，将有%17成功几率出现双倍伤害。
    在一阵迷糊中，蓝天险些沉睡过去，却在一声尖叫声中，蓝天急忙起身向清泉处跑去，却见陷阱之上掩饰的草皮早已落入陷阱中，而一只红色的狐狸却被尖锐的木桩穿透身体，正发出一声声悲鸣。
    欢呼一声，蓝天解决了狐狸的性命，顿时系统提示道：“你越级杀四62级兽狐，系统奖励你声望200点，由于越级50级杀死兽狐，系统奖励你等级2级。蓝天兴奋坏了，既没想到一头狐狸有62级，更没想到越级50级杀死一头怪物竟有奖励2级的奖励，而此时蓝天的等级也到了14级。
    小心地收取了兽狐暴出的一件红色装备和一些钱财之后，蓝天急忙再次布置好了陷阱。而此时蓝天的陷阱术也奇怪地升到了2级，蓝天不解之下，也只是心里预料，陷阱术的升级是和怪物的等级是有关的。
    此时蓝天的陷阱术为1级，经验0/300，15%几率出现无视防御，每秒伤害%2，按自身幸运点数17点计算，将有%17+1的成功几率出现双倍伤害。
    一晚上就在蓝天不断的惊喜和布置陷阱中度过，到第二天清晨，蓝天已经前后猎杀了8只兽狐，而之后由于蓝天的等级已经达不到50级越级杀怪的要求，也只能每杀一头兽狐只能升1级，但尽管这样，没有将差距拉到越级40级以内的话，蓝天每杀死一头兽狐都会得到1级的经验。而蓝天现在的等级在一晚上时间竟增加到了22级，这样的升级速度既使的蓝天兴奋又使的蓝天不安。
    也同样在这一晚的时间，蓝天的陷阱术疯狂地升到了3级。
    陷阱术3级，经验0/1200，25%几率出现无视防御，每秒伤害%4，按自身幸运点数17点计算，将有%17+3成功几率出现双倍伤害。
    第二天一早，蓝天早早起身，将向大扩了一半，又加深了许多，然后又放置了更多的尖锐木桩。将一切布置好之后，蓝天将8头狐狸暴出的装备凑在了一起，幸喜的是，这些装备中竟然随机暴出了一副蓝天能用得着的兽狐拳套，只是等级要求62级过于太高，蓝天根本无法装备。
    在这样断断续续的升级中，蓝天在近十天之内升到了46级，同样兽狐套装也收集了6套之多，更别提一些钱财和药品了。
    而在这十天中，蓝天的砍伐术升级到了6级，九流制器术升级到了5级，挖掘术升级到了5级，陷阱术也升级到了5级。
    九流制造术5级，经验101/6000，九流物品制造成功率%60、越级制造成功率增加%6、制造时幸运增加3点、%6几率制造出属性物品。
    砍伐术6级，经验79/4000、砍伐时力量加成%7、60%几率出现双倍砍伐。
    挖掘术5级，经验66/1800，深度5米、宽度6米，体力每5秒消耗1点，挖掘中力量增加5点。
    陷阱术5级，经验802/2500，每秒伤害%6，按自身幸运点数17点计算，将有%17+5成功几率出现双倍伤害。
    同样，由于蓝天闲来无事，便不断地练习着将瞬间加速、眼辩术、翔天术、气势领域、使得在短短的几天内将内息诀升到了4级、翔天术升到了5级、眼辨术升到了5级、气势领域升到了3级，瞬间加速升到了4级，正可谓是升级练技能两不误啊。
    内息诀4级，经验60/40000，回复一次获得200点经验，%5几率增加双倍经验，起始获得内息值400点。
    翔天术5级，经验3/4000，需有内息配合使用，每一跳跃耗费内息70点，跳跃中敏捷加6，躲避加6，每一跳跃为7米，%4几率产生跳跃双倍几率。
    眼辨5级，经验500/5000，需要内息配合使用，使用时内息运于双眼之上可一定程度扩大视线，内息值消耗为60点，运用时视野加6，%0.6几率出现双眼透视。
    气势领域3级，经验0/1200，自身气势领域开启，瞬间提升自身气势，不畏对方气势领域，气势领域开启时精神值消耗40点，领域范围加4，精神值消耗40点，胆气加4，精神加4，气势领域范围4米。
    瞬间加速4级，经验值0/1500，内息要求50点，聚集50点内息在6秒时间内速度增加三分之一。
    而蓝天自12级以后的属性点是依此增加的。每级5点属性点，分别加在了攻击2点、防御1点、速度1点、敏捷1点上了。
    名称：天妒风流
    等级：46级
    主职业：超体者
    副职业：（无）
    称号：（无）
    经验值：0/3000000
    内息值：775/775
    饥饿度：100/100
    声望值：490
    基础属性：力量16、体质18、悟性15、魅力18、幸运17
    战斗属性：生命值652、体力值744、攻击73+4、防御43+10、敏捷23+8、速度24+0、躲避23+1。
    职业技能：内息诀4级、二方破2级、翔天术5级、眼辨术5级、气势领域3级、瞬间加速4级。
    特殊技能：攀爬术3级、砍伐术6级、九流制造术5级
    生活技能：（无）
    宠物：雪鸟
    帮会：（无）
    伴侣：（无）
    房产：（无）
    而此时星空中的排行榜之上却是异常的热闹，等级排在第一的赫然是天妒风流四个字，而星空始星的几十亿玩家中，排行第二的却才刚刚爬到40级的边缘，同样排在第三和之后的人都尾随的很紧，一时间众人都寻找猜测起来，这天妒风流到底是什么人。
    若此时被蓝天知道，或许也已变成了升级和制作陷阱的动力了，也就不会有了即将发生的美妙风流故事了。
                  第九章 六秒速攻
    46级的蓝天依旧穿着一套12级的灰狼套装，并且灰狼套装还是不完全的，此时蓝天开始估算起来。从最初遇到的灰狼、黑狼、红狼、白狼、再到现在的红狐（兽狐）。灰狼的等级是12级，白狼的等级是42级，兽狐的等级是62级。而灰狼和白狼之间相隔着黑狼和红狼，算起来应该是黑狼22级，黑狼32级，至于为什么白狼和兽狐之间相隔20级蓝天却说不清道不明了。现今之际最重要的是拥有一套42级的白狼套装，而以蓝天46级的攻击和防御来说杀死一头白狼想必不是什么难事吧，想到就做。蓝天舍弃这十几天好不容易制造出来的陷阱，向白狼聚集的地方跑去。
    依旧是那片巨大的古树林，蓝天想起了那头巨大的金狼，心想自己不会倒霉的会碰到它吧，但想归想，蓝天还是走入白狼聚集的领地，小心地行动了起来。没走几步，蓝天发现了一头落单的白狼，而白狼也同时发现了蓝天。
    二方破连续两下强击在白狼扑过来的同时将白狼轰的停了两下，但接下来白狼也疯狂地反击了起来。
    二方破、二方破、二方破，不断地使出二方破也使的蓝天心里产生难以适应的感觉，毕竟二方破是强击之术，缺少灵活，使出二方破之前还要聚集内息，这样就给了白狼反击的时间。
    再将一头白狼杀死之后，将白狼暴出的一件白色盔甲穿在身上，蓝天的防御也瞬间增强了不少，但同样蓝天也更加郁闷了起来。除非拥有轻便灵活的轻击连环术，否则只凭二方破的强击术，蓝天迟早要送命，想到便做，蓝天开始在另一头白狼身上做起了实验。
    一个瞬间加速运用了出来，蓝天的速度瞬时增加了三分之一，接下来，蓝天一个翔天术用出，人如一道虚影般急速出现在白狼身前，在白狼准备攻击之前，蓝天的拳腿轻击术已然连环使出。
    拳、脚、肘、膝…一时间除去蓝天的头和牙齿等脆弱的地方之外，蓝天几乎用上了身体的任何一个部位来攻击白狼。一番连续攻击之后，蓝天的内息值也一下用掉了100点之多。
    “还不死！”蓝天气喘吁吁地说道，若放在现实中，这样的连环击早已放倒几十个人了，但在这头白狼面前却只是使白狼受到了一定的重创而已。
    笑话，就算蓝天的连环击连环的再长，能有二方破的攻击力巨大吗，更何况杀死一头白狼要用二方破8到10下，那么公平算起来，用连环击最少也要3下。
    当蓝天杀死白狼之后，系统也提示起来。
    “你领悟超体连续技能，奖励声望50点，速度永久加1，请命名。”
    由于此时蓝天的瞬间加速4级的持续时间为6秒，所以蓝天将这套连续技能命名为6秒快攻，可谓是既贴切又形象了。
    “你的技能命名成功！”
    6秒速攻0级，经验0/100，需要内息值100点，配合瞬间加速使用，6秒内速度提高三分之一，瞬间击出18击，攻击时间内速度加1，%1几率出现致命一击，对方可依照自身属性反击。
    6秒速攻偶尔配合着二方破的强力攻击使的蓝天在白狼的聚集地内大显神威，在一个小时后，蓝天将身上的灰狼套装换成了一套耀眼的白狼套装，同时也筹备了几套白狼套装，再加上储物腰带中存下的几套兽狐套装，蓝天知道如果自己要出售的话，肯定能卖出不少钱，只是蓝天现实中并不缺钱，相反还是超强的富裕。
    一边进攻，一边向白狼的中间聚集地走去，路途中的白狼越来越多，而蓝天的6秒速攻技能也升到了2级。
    6秒速攻2级，经验0/700，需要内息值200点，配合瞬间加速使用，6秒内速度提高三分之一，瞬间击出18击，攻击时间内速度加1，%10出现强力重击，%6几率出现致命一击，对方可依照自身属性反击。
    同样蓝天的瞬间加速技能也提升到了5级，由原先的加速6秒增加到了7秒，虽然相差1秒的作用在此时显得很大，但蓝天却不准备将6秒速攻升级成7秒速攻，太过于频繁并不是什么好事。
    瞬间加速5级，经验值0/3000，内息要求60点，聚集60点内息在7秒时间内速度增加三分之一。
    杀杀杀，疯狂的杀，杀到没有内息值了，聪明（卑鄙）的的蓝天立刻爬上古树去修炼了起来。而显然此时的蓝天是杀过瘾了，脑中更有着一个狂妄的想法。而这个狂妄的想法也必须等到蓝天自现实中处理一些事情之后才可进来实施。
    十二天不多不少，算在现实中的话也就十二个小时，这对蓝天来说并不算什么，但对蓝天的父母和联合学院的老师来说就是过分了。
    蓝天是联合学院超体系的学生，所以他必须赶去学校。而在蓝天赶到学校时，终于被号称是学院头号门神的杜汉捉到，蓝天凭借着两人之间隐藏的师徒关系顺利地搭乘着环绕电梯向超体学院赶去。
    “报告！”蓝天站立的姿势很标准，使的上课的老师挑剔不出蓝天的任何毛病，但是这关标准的姿势什么关系。所以上课的冷艳美女老师美目一睁，冷声说道：“请蓝天同学为大家表演一下超体术。”
    蓝天愣了，这早已被蓝天所遗忘的只有美女老师李心静特有的处罚招术，无论无何是不会受到所有学生欢迎的。但此时触及到蓝天自身的面子，蓝天扫了一眼幸灾乐祸的三百多名同学，然后转身对着李心静道：“是，老师，请老师多多指教。”
    蓝天走上教室中间巨大的圆形台上，将自己散乱的黑发紧扎起来，顿时，巨大教室中的女性们眼中一亮，但随即却被蓝天身上的气势镇压下去。
    李心静眼中露出丝丝笑意，显然对蓝天有着某种好感，而此时蓝天却不敢在李心静面前拖大，急忙释放出自己的超体领域，顿时蓝天黑发向天冲起，阵阵白光自身体四周冲出。蓝天大喝一声向李心静冲去。接着蓝天用出了自己的得意技十方连环破，这是十方破之后才能修炼的超强体术技能。
    只见蓝天如一道虚影般消失，然后瞬时出现在李心静身后，在一阵惊呼声中，蓝天右拳如利箭般向李心静身后攻去。尽管众人都知道李心静的本事，但无奈众人也同样被此时蓝天的本事所吃惊，因为蓝天此时所施展的十方连环破在以前并没有出现过。在一片惊呼和赞叹声中，李心静却奇迹般地出现在蓝天的身后，接着蓝天感到腿部传来一阵巨痛，然后蓝天身体竟凌空飞了起来。
    顿时蓝天知道自己灭亡的时刻到了，果然，李心静竟在半空中出现，对着蓝天露出一个甜美的笑容，这一笑顿时使教室中炸开了锅，但蓝天却试这一笑为恶魔之笑。紧接着一阵拳打脚踢声中，蓝天重重摔落台上，身体四处传来阵阵巨痛。
    随着李心静向前走动的步伐，蓝天心寒了，但家传破心诀却在紧要关头使的蓝天出了一身冷汗。
    “我不能屈服，就算你比我厉害，我在意志上也不能屈服。”每当蓝天受到强烈打击时，蓝天就是因为破心诀烙下的强烈意志才不会屈服。蓝天体内传来一股力量，蓝天知道，那是破心诀特有的力量，在众人的惊呼声中，蓝天直立起身，强大的气势竟压迫住了李心静前进的步伐。
    李心静美目异彩连连，看向蓝天的眼神随着转变，而蓝天却感受着这瞬间突破的喜悦。力量和感官也在瞬间增强，蓝天此刻有着强大的信心。瞬时冲向前去，身前围着一层白色气罩，李心静依旧没有任何动静，她在等着蓝天，等待着蓝天攻击的那一刻她再出击，尽管刚刚确切地感受到了蓝天力量的提升，但作为老师的她，其实力却是不容质疑的。
    蓝天以自己的极限速度向李心静攻去，而李心静却依旧以比蓝天更快的速度出现在蓝天的身后。蓝天嘴角露出一丝笑意，竟奇迹般地原地转身，抵挡住了李心静的连环数招，随后拳脚的影子遍布在台上各处。而蓝天却是有苦自己知，就算是先前的提升，但在力量和速度方面，蓝天依旧差上李心静极多。
    突然，李心静向后退去，远远站在台中央说道：“好了，今天到这里为止，你迟到旷课的事我也不追究了。”
    蓝天长呼一口气，在众人的注视中坐了下来，同时目光定格在不远处的一个性感美女身上，隔着无数人来了一个惯例飞吻，顿时，性感美女红着脸气呼呼地转过头去，而李心静则眉头微微皱了一下，数百学生却大声起哄起来。
    这真是要命的时刻啊，蓝天心里暗自感叹着，在将班上少数容貌出色的美女用眼睛欺负了数遍之后，蓝天的思想又回到了游戏中。
                  第十章 强硬对决
    结束了一天的课程之后，蓝天进入了星空，星空的游戏仓可以使游戏玩家处于轻度睡眠中，这种睡眠并不影响人的身体机能，反而可以使游戏者一边睡觉一边游戏，是两不相误的。
    此时的蓝天也开始了自己疯狂的计划，而这个计划就是在十天内横扫白狼的聚居地。这个计划无疑是疯狂的，但却又是无比现实的，蓝天穿着一套极品银白色的白狼套装，继续向前走去。
    白狼铠，随机防御46点，耐久度200/200，等级要求42级，
    白狼拳套，（随机暴取），随机攻击45点，耐久度200/200，等级要求42级，仅限超体者使用。
    白狼靴，随机敏捷25点，耐久度100/100，等级要求42级。
    白狼戒，随机防御10点，耐久度30/30，等级要求42级。
    白狼戒，随机防御9点，耐久度30/30，等级要求42级。
    白狼项链，随机幸运1点，随机敏捷3点，随机力量1点，耐久度30/30，需要等级42级。
    白狼腰带，随机储物5000格，耐久度150/150，等级要求42级。
    同时因为穿齐了一整套白狼套装，白狼套装的隐藏属性也激发出来，而这一套白狼套装的隐藏属性却是敏捷加5、躲避加10。
    疯狂地杀着白狼，蓝天一路杀来已经快杀入到了白狼聚居地的正中央，也同样用了2天的时间，由于是一个人杀狼，经验和技能自然是猛长，此时蓝天的等级已经到了50级，依旧排列在排行榜的第一名，不过由于蓝天除去一天的上课时间，此时的第二名已经到了48级，而第二名之后的玩家却依然紧追着第二名的。
    而此时的蓝天也知道自己的名字天妒风流已经传了出去，若蓝天不是学生，而只顾着疯狂升级的话，或许蓝天是暂时不会知道自己竟是排行榜上的第一名。但蓝天在上课的过程中却从同学的嘴中了解到了自己居然是长居第一名数十天之久的隐藏第一高手，这可使蓝天暗中兴奋了好一会。
    同样也更促使了蓝天疯狂升级的决心，在经历了近十天之后，蓝天终于越过了大半个白狼聚居地，此时蓝天的等级已然到了56级，可谓是高等级了。或许是蓝天的等级太高了，也或许是蓝天太嚣张了，竟然让蓝天遇到了一头大过其他白狼一半的巨大白狼，这头白狼有着一双金色的眼睛，和蓝天遇到的金狼的眼睛一模一样，只是毛色却是白的。
    蓝天知道自己遇到了白狼BOSS了，一阵兴奋使的蓝天忍不住就要冲上前去。而此时蓝天所会的各个技能等级在这些十天内有了疯狂的提升。
    内息诀到了6级、二方破到了5级、翔天术到了8级、眼辨术到了7级、气势领域到了5级、瞬间加速也到了7级。
    内息诀6级，经验0/200000，回复一次获得800点经验，%7几率增加双倍经验，起始获得内息值1600点。
    二方破5级，经验值0/10000，内息要求80点，聚集80点内息给予对方强力连续攻击，%8情况下出现致命一击，攻击时力量加成4点。
    翔天术8级，经验0/10000，需有内息配合使用，每一跳跃耗费内息100点，跳跃中敏捷加9，躲避加9，每一跳跃为10米，%9几率产生跳跃双倍几率。
    眼辨7级，经验0/9000，需要内息配合使用，使用时内息运于双眼之上可一定程度扩大视线，内息值消耗为80点，运用时视野加8，%0.8几率出现双眼透视。
    气势领域5级，经验0/5000，自身气势领域开启，瞬间提升自身气势，不畏对方气势领域，气势领域开启时精神值消耗50点，领域范围加6，精神值消耗60点，胆气加6，精神加6，气势领域范围6米，精神值初始500点。
    瞬间加速7级，经验值0/7000，内息要求80点，聚集80点内息在9秒时间内速度增加三分之一。
    更为重要的是，蓝天的六秒速攻也升级到了5级。
    6秒速攻5级，经验0/3500，需要内息值350点，配合瞬间加速使用，6秒内速度提高三分之一，瞬间击出18击，攻击时间内速度加6，%25几率出现致命一击，对方可依照自身属性反击。
    不管怎么说，蓝天56级的等级是实在的，按照BOSS的变异提升来算的话，BOSS最高之间的等级差距也不会高过8级。这一点蓝天是有一些依据的，蓝天杀死一头灰狼是12级，而灰狼BOSS则是18级，只是比普通灰狼高出6级而已。
    事实证明蓝天的判断是正确的，眼前的白狼确实只有48级，但自身实力却比普通白狼高了一倍，这一点蓝天若不小心对付的话也是要吃上一点亏的，但始终蓝天是不会出什么大事的。因为等级的差距就摆在眼前，所以蓝天在一番努力后终于击杀了白狼BOSS。
    而白狼BOSS死去时也保了几件令蓝天兴奋的东西。一件是一件金色带有属性的52级金狼盔甲，一件是一副属性明显高过自身携带的白狼拳套，最后一件却是一张白狼卡片。
    只见卡片上写着：“变异白狼，可镶嵌卡片，攻击增加%5、速度增加%5、防御增加%5，等级要求50级以上。”
    加上刚进入游戏时得到的追风卡片，蓝天现在已经拥有了两张卡片，虽然暂时不知道这些卡片要镶嵌到什么地方，但蓝天却认为这些卡片以后会派上大用处的。
    退出游戏查看了一下现实的时间之后，蓝天马上又进入了游戏，此时正是凌晨4点，也就是蓝天还能接着玩4个小时，而这四个小时在游戏中也就是四天了，蓝天在计算时间这方面还是有着令人反感的一套的。
    而在这四天之后，蓝天终于穿越了古树林，再次出现在了32级红狼和22级黑狼的聚集地，此时已经有不少玩家在黑狼和红狼的聚集地组队升级，也有少数玩家在白狼聚集地的边缘组队杀着白狼。
    蓝天的出现顿时引起了众人的注意，而蓝天也十分配合地缓慢走动着，一边走动着一边骚包地展现着自己，此时蓝天身后的雪鸟也升到了40级，更学会了不少的特有技能，已经成为蓝天的辅助助手了，同时雪鸟也长大了许多，能够在天空中飞翔了。
    蓝天一边在人群中查看着有没有漂亮女孩，一边在斜坡上向前走去，别提，此时的蓝天是出尽了风头，耍足了洋气，当发现许多漂亮女孩身旁都有男孩陪伴时，蓝天郁闷地转过头向前走去。
    然后在峭壁之前和众人的注视下，以自认为快速而潇洒的姿势迅速攀爬上了峭壁，顿时一阵叫好声使的蓝天飘飘欲仙，心想这种感觉果然是再好不过了。
    下一刻，蓝天穿越新手练级的树林，在一众人羡慕的目光中慢悠悠地走进了城。但蓝天并没有如自己事先计算好的那样，先是卖掉自己身上多余的装备和补充好备用的内息药物，而是直接在城内溜达转悠了起来，真是好不自在，十足一个绝世骚包男，好不让人呕吐。
    突然，十几个人出现在了蓝天的面前，拦住了蓝天的去路，蓝天一皱眉头认出了这十几个人正是追着自己要灰狼套装的人，蓝天有些好笑地笑道：“各位有事吗，没事可别挡我的路。”
    眨眼时间，四周围满了观看的人，蓝天的白狼套装自是不用说了，明眼人都知道这是42级的专用套装。就算不知道的人也可以从满城的装备中对比出来，蓝天的装备是多么的显眼，更何况穿白狼套装的也只有蓝天一人。
    蓝天眼前的十二个人，4个人穿着32级的红狼套装，2个人穿着22级的黑狼套装，6个人穿着蓝天没有见过的奇异套装，显然是其他职业的专用套装，在这一点上，蓝天到是为星空能够设计出如此多漂亮的套装而赞叹。
    “还记得我们吗。”一个人站出身来说道，只是柔弱的语气却出卖了此时他的内心。
    “请让开，我可不想当众打架。”蓝天态度很是强硬。
    十二个人中一个大嗓门吼道：“小子，你今天死定了。”
    说完后当先拿着巨斧向蓝天劈来，显然这人是古武系的古武者，不同于超体者只能用自己的身体来做为武器，古武者的武器没有百种也有几十种了。
    而此时一个显然是召魂师的人竟然招出了2头变异的38级红狼BOSS和28级黑狼BOSS，这无疑使的蓝天头疼起来，虽然自己等级够高，技能够厉害，但同时对付这些各个职业的人也是极度麻烦的
    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！
                  
第二卷 疯狂向前
第一章 战则狂战
    战则必尽全力，给予对手致命一击，四个身穿红狼套装的人有三个是古武者，一个是超体者，就如同古时的近战战士一般有着强大的攻击力和防御力，除去两个明显看起来只有20多级的古武者之外，其余六个全是远程攻击或精神攻击者，一时间蓝天头大起来，当务之急是冲出四个身穿红狼套装的防御圈，然后再想办法击破对方。
    此时蓝天的56级战斗属性为：生命值712、体力值804、攻击78+46、防御48+45、敏捷27+25、速度28+10、躲避26+10。
    职业技能为：内息诀6级、二方破5级、翔天术8级、眼辨术7级、气势领域5级、瞬间加速7级。
    内息值为3175/3175，可惜的是，蓝天没有买补充内力值的药品，否则蓝天可以无限制地使用技能了，而现在的蓝天却要精打细算地使用内息值了。
    闪过攻击而来的巨斧和两把利剑，蓝天用起瞬间加速，刷地一下穿越四人的围攻，向一旁的一个正在双手不断变动的人冲去，直觉告诉他要先将此人除去。似乎察觉到了蓝天的举动，远处的招魂师促使两头红狼和黑狼向蓝天扑去，此时蓝天的瞬间加速能够持续9秒，若两头狼能够追上那就是现奇迹了，蓝天丝毫不去理会两头尾随在身后的狼。
    下一秒，蓝天的身影出现在依旧在不断变换手势的人身前，冷哼一声，蓝天力量加成5点的5级二方破轰在了不断变换手势的人身上。
    二方破第一击击出，第二击紧随着也击在了那人的身上，系统也提示出现致命一击。闷哼一声，那人已然倒在了蓝天超强的技能之下。蓝天理也没去理会，而是运起翔天术跳跃而起，避过了身后的连续攻击。
    再次施展瞬间加速，向召唤出黑狼和红狼灵魂的召魂师闪电射去。如同先前的局面，就算蓝天的二方破没有出现致命一击，也使身为召魂师的人颓然倒地，再也爬不起来。就在这极为短暂的时间，已经死去两人，围观的人早已喝起彩来，而此时的蓝天却充耳不闻，闪电般向另一个试图锁定他的人射去。
    那人见无法避免和蓝天的硬碰硬，竟聪明地施放出无数向四处急速蔓延的藤条来，藤条自发地向急速射来的蓝天卷去，蓝天嘴里冷笑一声，早已聚集好的二方破猛然击出。
    只见藤条瞬时破碎断裂，而后消失不见，在蓝天的冷酷目光中，施术者也被蓝天两拳击倒在地，再也爬不起身来。
    就在蓝天向另几个没有近身攻击能力的人射去时，那几个人早已经被六个近战的人围在正中。
    蓝天停下身来鄙夷地说道：“没本事就不要找我麻烦，否则我终会将你们杀到10级。”
    突然，一阵诡异的感觉传来，蓝天身体传来一阵压迫，同时身体四周的空间出现扭曲，更有着一股精神能向自己的脑中传来，蓝天冷酷一笑，气势领域陡然施而出，瞬时众人只感到蓝天如同霸王一般，目光扫过之处，众人竟生出成服之感。
    “神能师和掌控者。”
    蓝天平淡地扫向两人道：“不要浪费时间了，你凭你们那点等级和实力是无法困住我的。”
    几人在蓝天说完后，放下了手，愤怒地看着蓝天。而蓝天也松了口气，虽然两人的空间掌控术和神能术因为自身等级和修炼的关系并没有伤害到蓝天，但也使蓝天的精神受到了很大的波动。
    “还需要继续吗。”蓝天嘲笑着看着眼前众人道。
    “咋们走着瞧。”拿剑的人收起剑咬牙说道。
    “我等着你们，不过下次我可不会轻易放过你们。”蓝天厌恶地看了几人一眼，甩也没甩几人，已然施展出瞬间加速向远处跑去。
    “妈的，吓死老子了，幸好最后用来逃跑的内息还有，否则就要和那几个人对着干了。”
    从药店出来后，蓝天有一种只要有了药品，天下舍我其谁的感觉，能用的着的药是买了不少，而现在蓝天的任务就是将身上的装备放到拍卖行去拍卖。当蓝天一件又件地将十几套套装拿出之后，身后一些人傻眼了，而此时一个重要的人物也就随着出现了。
    “大哥哥…”声音小的可怜，这么小的声音蓝天自然是听不到的。
    “大哥哥…”声音加大了几分，但在这样嘈杂的地方，蓝天能听到就怪了。
    “大哥哥…”声音再次加大，蓝天隐约间似乎听到了什么，但却又不能肯定，只好疑惑地将一套又一套的装备送向拍卖处。
    “大哥哥…”安静，蓝天愣愣地转过头去，发现一个面容通红异常精致可爱漂亮的女孩正生气地看着蓝天。
    蓝天疑惑地看着女孩，心里一阵赞叹，心想这可是极品可爱女孩啊，只是她为什么生气呢，不过她生气的样子可真让人心疼。
    女孩深吸一口气，平静下来之后小声说道：“大哥哥，你可以借给我一套装备吗。”
    没搞错吧，是借装备来的，不知道是像谁借装备，蓝天郁闷地四处开始打量起来，却发现眼前这个可爱女孩的四周就自己一个人，蓝天顿时来了精神，兴奋地问道：“你是在说我吗小可爱…啊，我不是那个意思，你先告诉我你的名字好吗。”
    女孩疑惑地看着蓝天小声说道：“你怎么知道我叫小可爱，我又没告诉过你。”这可爱的模样使的蓝天想要狠狠地将眼前这叫做小可爱的揉搓一翻，然后再好好安慰安慰。
    “啊，这么说你就叫小可爱了，看来我们真是有缘。”蓝天开始无耻地拉起了关系。
    而四周观看的人却恨恨地看着蓝天，但碍与蓝天这身惹眼的装备，都不敢上前来拯救这即将陷入深渊的女孩。
    “是啊，大哥哥你叫什么呢。”小可爱的声音依旧小的可怜，但对于此刻的蓝天来说，就算是蚊子一般的声音，蓝天都有办法听的清楚。
    “大哥哥我叫天妒风流！”无耻的蓝天的马上又成了人家小可爱的大哥哥了。
    “那风流哥哥可以给我一套装备吗。”小可爱期待地看着蓝天。
    蓝天顿时挺起胸膛说道：“小可爱妹妹你是什么职业，多少级了，哥哥马上去给你弄装备。”
    小可爱有些不好意思了，但在蓝天身上的白狼装备刺了一下眼睛后，立即兴奋地说道：“好呀，小可爱和风流哥哥一样是超体者，小可爱现在10级了，小可爱想要风流哥哥手上的拳套。”
    蓝天张大的嘴巴久久不能合住，着实不能相信眼前这般柔弱的女孩竟然是一个近身体术攻击者。
    许久之后，蓝天尴尬地说道：“小可爱妹妹，你才10级，是用不了这些装备的。”
    小可爱顿时眼睛红了，蓝天看的心里只发痒，心里好想过去把小可爱抱在怀中，揉搓亲吻一番。
    此时小可爱着急地说道：“那怎么办风流哥哥，我好想要那些装备。”说完后，小可爱一指拍卖台上的十几套装备，特别是那几套火红的兽狐套装中有一套带着红色拳套的兽狐套装，更使的小可爱看的连眼睛都移不开了。
    “这个，这样好吗小可爱妹妹，以后你就跟着哥哥我了，哥哥打到的漂亮装备只要小可爱喜欢就拿去好不好。顺便哥哥也可以带带小可爱升级。”蓝天有预谋地诱惑着小可爱。
    “真的吗风流哥哥，那小可爱以后就跟着风流哥哥了，风流哥哥可不许烦小可爱。”小可爱吐了吐粉红的小舌头说道。
    蓝天使劲吞了一口唾液，拍着胸口说道：“没问题，小可爱的事就交给风流哥哥了。”
    小可爱留恋地看了一眼拍卖台上的装备，然后神情满是担心地说道：“风流哥哥，小可爱要去上课了，不然妈妈要打小可爱屁股了。”
    “啊，好，好，风流哥哥也要去上课了，我们约好时间一起在这里见面好吗。”蓝天的目光不禁移到了小可爱的屁股上，却见小可爱突然红着脸上前捂住了蓝天的眼睛说道：“不许看。”
    一时间蓝天晕忽忽的，就差晕倒在小可爱怀中了，而小可爱却又马上松开小手道：“我要下去了风流哥哥，你可不许骗小可爱，不然小可爱会生气的。”
    “好，好，一定，我一定早点在这里等你。”蓝天脑袋开始转不过来了。
    之后，蓝天看着小可爱消失不见，顿时，蓝天心情极度失落，仿佛心被抽空了一般，郁闷之下，在周围众人的议论声中蓝天退出了游戏，准备要去上课
    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！
                  第二章 风流目标
    蓝天一眼不眨地注视着美女老师李心静，李心静虽然感受到了蓝天的目光，却依旧冷艳，丝毫不去理会蓝天炽热的眼神。但内心里，李心静却对那一道道炽热的目光难以接受，而这其中最令李心静受不了的就属蓝天的目光了。
    在李心静的眼中蓝天帅吗，帅，但不是最帅，优秀吗，优秀，却不是最优秀。那为什么李心静会对蓝天那疯狂炽热的眼神受不了呢，难道她心里有鬼或是喜欢蓝天。这可能吗，或许是一半一半吧，如果让蓝天知道李心静对他那奇怪的感觉，那么蓝天会怎样去做。
    另一道目光自不远处射向蓝天，蓝天警觉，转过头去，看到了一个性感的美女切切地转过头去不敢看他，而此时性感美女的脖子和小巧可爱的耳朵却已经通红。蓝天恶作剧般地笑了一下，然后趁着李心静讲课时偷偷跑去坐在了性感美女的身旁。
    顿时，一道又一道难言的目光射向了蓝天，蓝天瞪了瞪眼睛，不屑地哼了一声，然后向身旁的性感美女注视着。
    蓝天的眼光是炽热的，但在许多人眼中却是淫荡无比加无耻的。但尽管如此，却没有人敢对蓝天怎样，或是出言阻止。蓝天不是一个好惹的人，有许多人试过，却没有成功过，若说整个超体学院数万人中最难惹的人是谁，那么我们的主角蓝天一定名列前茅。
    蓝天有着英俊潇洒懒洋洋的外表，最重要的是众人眼中蓝天的邪恶，或许并不能算是邪恶，但在男生的眼中，蓝天的眼睛和一举一动都是近乎与邪恶的，同样在一些女生的眼中，蓝天的眼睛更是令人讨厌而下流的。但偏偏男生拿他没办法，女生心中却也很是希望蓝天再多看她们几眼。
    蓝天有着这样的魅力，这是因为什么呢，确切点说是因为破心诀的原因，而整体上来说却是因为蓝天的整体。蓝天的整体配合的恰到好处，尽管整个学院公认最风流、最好色、最无耻的人是蓝天，但蓝天依旧是我行我素，依旧是焦点中的焦点，不然美女老师李心静会对这样一个无赖色狼感兴趣吗。
    正因为蓝天是色狼，是无赖，更是色狼中的色狼、无赖中的无赖，所以蓝天在某种程度上是受欢迎的。有人说蓝天胆小，因为蓝天并没有追求过某一个人，这就令许多人诧异和不解了。
    但真是这样吗，蓝天承认自己风流好色，但却碍与祖训，20岁之前不能接触女色，否则蓝天早就破身了，还能等到20岁的今天吗。蓝天20岁了，蓝天高兴，兴奋，但蓝天的父母却着实郁闷了起来。
    因为小时的蓝天调戏过邻居小女孩，调戏过大她十岁的大姐姐，更调戏过丰满性感的邻居阿姨。尽管当时的蓝天可爱英俊，惹人喜爱，但看在父母的眼里却是着实的风流可恶，长到大些的时候更是变本加利，不知用眼睛强奸过多少美貌少女和漂亮女人了。
    二十年了，在前几日二十岁生日的时候，蓝天就许愿发誓，一定要得到星际所有美女，一定要享受不同类型美女的美妙身体。这就是蓝天的目标，更是蓝天自小定制的目标。
    “小然，为什么不看着我，你不喜欢我吗。”蓝天用近乎无赖地口气说着。
    被蓝天称做小然的女孩可爱的小耳朵更红了，蓝天看的只想上前咬上一口，只是此时正是上课时间，有许多人或光明或隐晦地看着他。尽管蓝天风流好色外加无耻混蛋，蓝天也是做不出来的。
    “不，不是。”性感美女不知道说什么了。
    “那你转过头来好吗。”一年前的蓝天就已经发觉眼前的美女经常偷偷地注视着他，但因为家族规矩的限制，蓝天并没有发动攻势，因为蓝天怕自己会忍不住破身，那样自己的破心诀是再也练不成了。所以蓝天在忍耐，直到前几天蓝天二十岁的时候，过了破心诀的最迟阶段，蓝天才安心地将自己意欲征服的目标一个个例了出来。
    第一个就是眼前的性感美女温然了，温然很可爱，很温柔，但更多的却是她那火暴性感的身体，虽然和李心静比起来温然会差上许多，但对蓝天来说，每当看到温然和李心静两人的时候，蓝天是无论无何都会内心和身体同时亢奋的。
    温然红着脸转过头来，却不敢看蓝天，而蓝天再看到温然俏红美丽的小脸时顿时脑中一轰，不觉间亲向了温然。
    在温然的一声惊呼声中，蓝天回过神来，发觉教室中所有的人，包括李心静在内都注视着他和温然。蓝天尴尬地笑着说道：“什么时代了，现在是超自由恋爱的时代，谢谢大家的支持。”
    无耻，典型的无耻之人，但蓝天却说的理所当然，或许这才是蓝天的本性，但配合着蓝天认真的表情和自然的举动，别提有多和谐了，简直让一众男同学嫉妒地要命。
    李心静的胸口急速起伏了起来，但下一刻却又平稳了下来，冷冷地瞪了蓝天一眼之后开口道：“蓝天同学下课后到我办公室一趟。”
    蓝天一愣，本来精力过剩的他此时竟一下没了精神，做在身旁的温然看着蓝天小声说道：“你为什么刚刚亲我，以后我…”
    蓝天对着温然眨了眨眼睛小声说道：“小然，以后你就跟着我了，记得以后要叫我老公，不准再叫你你你了。”
    温然的脸顿时又红了起来，在蓝天炽热的目光下，温然眼中竟出现了层层迷雾，显然长时间以来已经被蓝天所迷惑，深深陷入对蓝天的爱恋中，此刻正是温然发情的前兆。
    “老公”甜的腻死人的声音使蓝天再次来了精神，随即蓝天小声说道：“老婆，呆会去我家好吗。”
    温然眼中迷雾更大，仿佛要滴出水来，看的蓝天欲火冲上头来，想要就地将温然正法。
    但突然温然却一反常态，眼中迷雾瞬时消失不见，取而带之的却是狡黠之意。蓝天傻了眼，心想女人变化可真是快。
    “不行，我还不是你老婆呢，你也不是我老公。”温然的声音干脆有力，蓝天顿时又没了力气，但双眼依旧在温然的身上溜达着。只看的温然的脸再次红了起来，层层迷雾再次升起。蓝天惊讶地看着温然，心想这丫头真是怪异，来的快去的也快，看来要将温然处罚的话，希望不是没有，就要看如何去做了。
    蓝天心里有了主意之后，心也宽阔自在了起来，开始在心里计算了起来。除去蓝天的容貌和风流的气质之外，蓝天剩下的就是头脑了，就连蓝天的父母也不得不承认，如果蓝天要算计一个人的话，那么这个人迟早要倒霉，如今，蓝天的目光描在了温然的身上。也就预示着温然是无论无何也逃不了蓝天的手掌心的。
    下课了，蓝天在温然的注视担心下，同样也是在一众学生或幸灾乐祸或惋惜的过程中，蓝天走向了李心静的办公室。
    联合学院内每个老师都有着自己独立的办公室和完全自由的独立空间，当蓝天走入李心静的房间时，李心静正在发呆，在注意到蓝天时，李心静发现自己的心急速地跳动了几下，同时呼吸也急促了起来。
    平息自己的心态后，李心静让蓝天坐了下来，然后在蓝天疑惑地神情中问道：“你的目标是什么。”
    蓝天一愣，心想美女老师不会是脑袋出毛病了吧，不是要教训自己吗，怎么会问自己这些奇怪的问题呢。
    “我的目标是征服所有我喜欢的美女。”蓝天一向是有话直说，这也归功于破心诀了，但同时蓝天更是一个卑鄙的阴谋者，因为蓝天知道什么时候该说什么，什么时候不该说什么。虽然破心诀控制着蓝天豪爽霸气的一面，但蓝天依旧在自己的性格中融入了不少外来因素。
    李心静一愣，皱起眉头说道：“这就是你一生的目标吗，这300年的时间，你要全部用在女人身上吗。”
    蓝天以前所未有的慎重姿态对着李心静点了点头，然后起身说道：“我不知道别人的目标是什么，我也不去管别人的目标是什么，我只知道我的目标是征服所有我喜欢的女人，不让她们受到一丝伤害，这就是我一生的目标。”
    李心静缓缓坐下身来，不再说话，显然是被蓝天刺激的够戗，正准备理顺自己思绪的时候，李心静又被蓝天丢来的一个重磅炸弹所击中。
    “我的目标中有老师你。”蓝天兴奋地说道，同样更提聚起了全身的功力，准备李心静发难时，立马跑出去。
    但蓝天等待的结果并没有出现，而是罕见地看到了李心静的脸竟红了起来，顿时，蓝天明白了，但为了能够确认心中的想法。蓝天深情切小心地说道：“心静老师，你能给我机会吗。”
    静，极度的安静，蓝天发现自己竟然被这种气氛搞的不能呼吸，而在片刻后，却见李心静狡黠地看着蓝天说道：“如果你能打败我，我就给你机会。”
    蓝天顿时奄了，不知道该如何是好，而李心静则为自己所说的话担心起来，至于为什么担心却没有细想。
    片刻后，蓝天开口说道：“如果我能打败心静，你就必须归我，这是我的条件。”
    李心静红着脸道：“谁规定你叫我心静的，不过若你能打败我，就算归你又有什么，不过你真的能打败我吗。”说完后，李心静竟放肆地笑了起来，直笑的蓝天黑起了脸不再说话
    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！
                  第三章 性感冰冰
    蓝天回到了家，只是却郁闷无比，蓝天没有将温然骗到家里来，更没有在李心静那里得到什么好处。郁闷之下，吃过饭后，蓝天进入了游戏，却发现小可爱还没有上来。转身四顾，蓝天自拍卖行中取出拍卖所得的钱财，仔细一看竟然卖了16个星空币，如果兑换下来的话也要16万星际币了。再加上蓝天这段时间打怪暴取的钱财，少说也有了20个星空币了，兴奋之下，蓝天开始四处打量了起来。
    却发现拍卖行大厅里的人越来越多，十一个公共职业的人穿着花花绿绿的套装或大呼小叫着或独自沉思着。没想到现在各个职业的套装会这么多，蓝天一时间竟看花了眼，左看右看细数之后才发现这近千人的大厅中竟有着不下于六七十套各个职业的套装。
    片刻后，小可爱在一阵光芒中出现在蓝天的面前，蓝天立刻兴奋地上前带着小可爱走出了拍卖行。
    “风流哥哥，你来的好早。”
    “是啊，我在等你。”
    “风流哥哥，我们现在要去那里呢。”
    “升级，给你打装备。”
    “那，风流哥哥，我可不可以要好多装备。”
    蓝天嘿嘿一笑，说道：“好，只要你跟着我，想要多少装备都打给你。”
    “好呀，那我以后都跟着风流哥哥了。”
    “那我们拉勾勾好不。”蓝天双眼开始放光了。
    “好呀，我们拉勾勾。”小可爱伸出了自己那洁白如玉的小手。
    蓝天咽了口唾液，将小可爱的手缓缓握住，轻轻地摸了一下，然后将小可爱那瞬间变的粉红的小手小指勾了起来。
    心里一阵激动，这可是蓝天这20年懂事之后第一次如此亲密接触女孩的手。
    此时街道中，一个身材看似火暴，身穿红狼套装、手拿红狼剑的美女大声娇喝道：“不行，小妹妹过来，这个家伙是色狼。”
    蓝天顿时来了气，转头向说话之人看去，却是一呆，心想这女孩身材真她妈火暴的过分，还有这脸蛋，还让不让人活了。
    小可爱不解地上前拉住女孩的手道：“姐姐，你为什么这样说风流哥哥，风流哥哥很好的。”
    无知，果真是无知的小女孩，火暴女孩白了蓝天一眼，对着身前的小可爱柔声说道：“你不懂事，怎么知道他有没有骗你，你这么漂亮可爱他自然要想办法骗你了。”
    小可爱生气了，松开火暴女孩的手红着眼睛、嘟着小嘴说道：“小可爱很懂事。”
    火暴女孩没折了，但那漆黑分明的双眼却狠狠地瞪着蓝天。
    蓝天有些不好意思地说道：“我们走吧。”
    小可爱点头，然后跟着蓝天向前走去，却不想火暴女孩也跟随在蓝天身后向前走去。
    蓝天不解且郁闷地问道：“你为什么要跟着我们。”
    火暴女孩白了蓝天一眼，拉起小可爱的手说道：“我要保护小可爱不让小可爱落入色狼的手中。”
    蓝天来火了，吼叫着道：“你怎么知道我是色狼，我又没欺负你，又没污辱你。”
    火暴女孩顿时俏脸通红，连身体也似乎颤抖了起来。
    此时小可爱上前拉着蓝天的手说道：“风流哥哥，你就让这位姐姐和我们一起走吗。”
    蓝天没好气地瞪了一眼火暴女孩，对着小可爱点了点头，转身向前走去。
    “妈的，倒霉，到手的小绵羊怎么就这么被搅了一棒，不行，一定要将小可爱给吃了。”蓝天心里暗自想着，同时也策划了起来。
    回头打量了一下火暴女孩，却发现火暴女孩正怒目瞪着蓝天，蓝天不自在地转过身来，心里暗自嘲笑了一下自己，但再想想火暴女孩那足以比拟美女老师李心静的身材，蓝天就来火，再配合着那天使的面孔，可真要了蓝天的命。虽说现在的社会已经全是俊男美女，但如此优秀的女孩还是很少见的。
    想着想着，蓝天双目放光，回头扫了火暴女孩和小可爱一眼，却郁闷地发现，火暴女孩被他的色眼一瞪，竟将手放在了剑上。叹了口气，蓝天气呼呼地转过身去，继续向前走去。
    进入群狼谷之后，蓝天先为小可爱打了一套灰狼套装之后，小可爱的等级也到了12级，正式穿上了灰狼套装。只是小可爱无论无何也不喜欢这灰灰的死气沉沉的套装，而此时蓝天也终于发现，小可爱真是天真可爱的令人觉得恐怖。
    虽说现今社会上清纯可爱乖巧的女孩越来越多，但也不用可爱调皮的这么过分吧，蓝天有些头疼了。
    “风流哥哥，我不要穿灰狼套装了，好丑，小可爱不喜欢。”
    “好，只要小可爱升到了22级就可以穿黑狼套装了。”
    “小可爱也不要穿黑狼套装，黑黑的好难看。”
    “好，只要小可爱升到32级就可以穿红狼套装了。”
    “可是红狼套装上的狼头好吓人，小可爱害怕。”
    “好，只要小可爱升到42级就可以穿哥哥身上的白狼套装了。”
    “可是哥哥身上的白狼套装是男孩子穿的，小可爱合适吗。”
    “可爱妹妹，套装都有隐藏变化属性，你没见姐姐身上的红狼套装已经变换过了吗。”
    小可爱的目光顿时聚集在了火暴女孩的身上，左看看右看看，最后点了点头说道：“姐姐的身材真好看，小可爱也要那样的身材。”
    火暴女孩顿时脸红了起来，但心里却是无比的骄傲。谁让说话赞美她的是这个可爱单纯的小可爱呢。
    蓝天走在火暴女孩的身后仔细打量着火暴女孩扭动的性感屁股，真是越看越受不了，当火暴女孩察觉到之后，更是对蓝天大发雷霆，若不是小可爱在的话，两人早已打在了一起。
    就这样，蓝天心甘情愿地做着两人的苦力，带着两人直穿白狼谷，几天过去之后，蓝天的等级提升到了63级，小可爱的等级也提升到了34级，冰冰（火暴女孩）的等级也提升到了43级，雪鸟的等级也提升到了50级。
    蓝天在小可爱和冰冰羡慕的眼光中穿上了那套自己早已准备好的极品红狐套装，只看的两人眼露贪婪羡慕的光芒。
    “你是不是第一高手天妒风流。”冰冰终于问出了一直想问的话。
    蓝天得意地点了点头，却见冰冰哼了一声不再说话，反而小可爱却高兴地大说特说着。
    冰冰心里别提有多郁闷和难受了，现实中的自己是如何的冷漠冰冷，却不料自从遇到蓝天之后，竟连一刻冰冷都保持不住。无时无刻不在生气的她，同时竟有着一股奇怪的感觉，只是这种感觉，却是无何也说不出道不明的。但在小可爱和雪鸟的陪伴下，冰冰的心里更有着难以言语的自在快乐的感觉，和现实中比起是差距许多。
    而漂亮的雪鸟自始自终都被小可爱霸占着，似乎雪鸟不是蓝天的宠物，而是她的一般。自然由于小可爱的原因，杀怪自然由蓝天一人全包了，2女一鸟自是白吃经验。蓝天此时成了彻彻底底的血牛加蠢牛，但一想到以后两女都是自己的，蓝天的顿时就来了精神。
    此时蓝天的技能二方破5级也转换为三方破5级，可强力连击三次。内息诀也到了7级，翔天术升到10级之后转换为真翔天术0级，眼辩术也升级到10级之后转换为真眼辩术0级。气势领域升级到了7级，瞬间加速升到10级转换为真超速0级。
    三方破5级，经验值0/20000，内息要求90点，聚集90点内息给予对方强力连续攻击，%9情况下出现致命一击，攻击时力量加成8点。
    内息诀7级，经验0/350000，回复一次获得1500点经验，%8几率增加双倍经验，起始获得内息值3200点
    真翔天术0级，经验0/1000，跳跃中敏捷上限3/10，躲避上限1/7，速度上限2/8，内息固定50点不变。
    真眼辩术0级，经验0/1000，视野上限4/14，%2几率出现双眼透视，%1几率出现真眼领域。
    真超速0级，经验值0/1000，速度上限15/25，跳跃上限3/15米，固定内息值50（升级不能变动）。
    气势领域7级，经验0/10000，自身气势领域开启，瞬间提升自身气势，不畏对方气势领域，气势领域开启时精神值消耗80点，领域范围加8，精神值消耗80点，胆气加8，精神加8，气势领域范围8米，精神值初始700点。
    12秒连环速攻0级，经验0/1000，12秒内任意连环出招，12秒内攻击上限5/15，速度上限5/15，%50几率出现强力一击，%5几率出现强力二击，%1几率出现致命一击
    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！
                  第四章 好色蓝天
    当蓝天带着冰冰、小可爱，还有雪鸟到达昔日设过陷阱的清泉旁时，蓝天设下的陷阱早已消失不见，这里的草依旧绿，水依旧清。在冰冰和小可爱两人的欢闹声中，蓝天将目光落在了雪鸟的身上。
    雪鸟50级，1级技能利啄，10级技能风爪，20级学会风鸣，30级技能风翅，40级技能狂风，50级技能飓风。
    蓝天不知道雪鸟的技能到底厉不厉害，也没有机会将雪鸟从小可爱的怀中救出，所以一直到现在雪鸟的5个技能都是可怜的零级，反而蓝天的各个技能却是疯狂的提升。当三人一鸟走入森林旁，看到了森林前十米处放置这一块巨大的石壁，石壁之上写着狐源两个字，想必从这里经过之后就是狐狸的领地了。
    小可爱穿上了32级的红狼套装，冰冰也穿上了42级的白狼套装，回头看向两人，蓝天心里一阵激动，心想这两人迟早逃不出自己的手掌，一时间蓝天身上的霸气竟显，只看的冰冰两人一脸迷醉。
    得意一笑，蓝天骚包地甩了甩黑发，捏了捏红狐拳套，跨步走入狐源。
    马上，三只红色的狐狸将蓝天三人围了起来，蓝天心里一紧，暗想自己怎么会将两人给忘了，但此时四比三，外加一只不知道厉害不厉害的雪鸟，想必她们两个不会受到什么伤害吧。
    转身面对着三只狐狸，蓝天让冰冰保护好小可爱，自己则向三头红狐冲去。12秒连环速攻缠住了一头红狐，蓝天以自己的极限速度将红狐踢上半空，然后连环数脚再将红狐自半空踩入地下，还没等红狐有所反应已然GAMEOVER，转头向另两头红狐看去，却见雪鸟正在半空中忽忽地扇出一阵又一阵狂风，使的两头红狐暂时失去了方向。心里感激了雪鸟一番之后，蓝天再次发动12秒速攻向另一头红狐冲去。完全不同的招式，完全不同的攻击方式。虽然名为12秒速攻，却是毫无攻击规则和套路，蓝天想出拳就出拳，想出脚就出脚。
    不到一分钟，蓝天以解决了三头62级的红狐，长呼一口气，蓝天向冰冰和小可爱说道：“你们必须练习自己的技能，否则迟早会受到伤害的，我也不可能保护你们一辈子…”
    “谁说过要让你保护我们一辈子。”冰冰红着脸将头转了过去。反观小可爱则吐着舌头说道：“风流哥哥，小可爱很厉害的，只是风流哥哥在这里，小可爱不想动手吗。”
    “吹牛皮。”蓝天被小可爱的模样斗乐了。
    “小可爱才不会吹牛皮，小可爱在联合大学里也是很厉害的。”小可爱气呼呼地说道。
    蓝天急忙转身，向小可爱问道：“小可爱是超体学院那个班的，说给哥哥听听。”
    小可爱正准备说话，却被冰冰阻止。
    “不要告诉他，如果找你的话，你会受到伤害的。”冰冰针对着蓝天，心里早已认定蓝天是一个超级色狼了。
    “你，你什么意思，我和小可爱的事关你什么事。”蓝天气火了。
    “是啊，冰冰姐姐，风流哥哥很疼小可爱的，小可爱要告诉风流哥哥，而且还要去找风流哥哥。”小可爱高兴地说道。
    蓝天得意地白了冰冰一眼，随即说道：“小可爱，哥哥叫蓝天，超体系A1班，有空一定要去找哥哥啊。”
    “啊！”两声惊呼传出，分别是小可爱和冰冰所发，蓝天不知道两人为什么这么吃惊，但想必是有原因的。小可爱的惊呼是因为蓝天竟然是A1班的学生，而冰冰的吃惊则是因为蓝天的名字，这里面的含义是很不同的。
    联合学院在数千年前叫做地球联合学院，在几千年后的今天已经改为始星联合学院。联合学院囊括了所有专业，更聚集了始星上所有的学生，若说一个联合学院有多大，那是很难说清楚的，只能说联合学院是一所拥有着2亿人口的超大学生城吧。同时联合学院更囊括了小学、中学和大学等等所有学历和数千个附属专业。
    蓝天在游戏中见到的和他年龄一般大小的人大多数都是联合学院的学生。而联合学院的班级更分为A、B、C、D、E五个等级，A班最高，每个学院每个年级A班有5到10个，B班有数十个，而CDE班的总和就有近千个了。蓝天所在的超体学院就有着几千个班级，每个班级更有着数百个学生，若想在里面找个人，那可真要费上好大一番功夫。
    “啊，风流哥哥好厉害，是A1班的学生耶，风流哥哥是小可爱的骄傲。”小可爱双眼放射出了令蓝天迷醉的光芒。
    “哼，什么厉害，明明是整个联合学院知名的无耻败类。”冰冰开口讽刺到。
    蓝天没好气地白了冰冰一眼，开口说道：“你有这个本事被整个联合学院的人知道吗，你有本事能带着自己的班级冲上A班行列吗。我就能，我是流氓又怎么了，我无耻又怎么了。”
    冰冰无话可说，因为她知道，联合学院中的每个班级竞争都很激烈，每个进入学院的人不管成绩好坏，都要被分入到E班，E班不分等级，若E班想冲入D班的话就要凭借着自己的实力去挑战D班中的一个班，当挑战一定数量的班级之后，才可以晋升到D班去。而晋升上去的班级必须时刻面对着下级无数班级的挑战，这无疑是一件让人头疼的事。但蓝天就能，蓝天凭借着自己强大的近乎无耻的力量和身体，带着E班一路标升到了整个年纪的最顶头，所以蓝天的名字才会被整个联合学院的人所知道。
    然而，蓝天最出名的不是自己本身的实力，而是那好色的眼睛，只要被蓝天盯过的女孩都要经受一番心灵的折磨，蓝天的眼睛是具有强大攻击力，只要被看到的美女都会有一种被看穿的感觉，所以蓝天在其实力之上更有这个无耻流氓的称号。
    蓝天的家族在整个始星，甚至整个联合星系之上都是名列前列，破心诀更是名列二十大神诀之一，号称是足以比拟神的心诀。同样蓝家的规矩也很多，什么二十岁之前不可破身，二十岁之后可完全独立，乱七八糟的一大堆。几十代下来，蓝家凭借着其破心诀的强霸之意，一直称王称霸。
    破心诀的真正诀意是永往直前，败则战，胜则再战，若有人强过蓝家的人，那蓝家的人必永无止境地对起发起挑战，直到胜利为止，所以蓝家绝对是一个恐怖的带名词，是没有人敢对其不敬的。
    蓝天自进入联合学院就一步一步地向自己之上的力量发起挑战，直到十九岁时，蓝天战胜了自己年级中的所有的超体高手，成为了名副其实地A1，方才暂时停止了无止境的挑战，否则一些高年纪的超体者早就倒了大霉了。
    聪明的人会猜到知道蓝天的身份，因为世间只有一种心法才会有这样的无止境地去挑战，所以有人会想到破心诀，想到破心诀自然也就想到了蓝天是蓝家的人，想到蓝家自然就想到了这个近乎与神秘和绝对霸道的家族。
    破则破，破而后立，破则破，不破何立。蓝家的所有人都遵循着这一点，所以蓝家在整个星系之上的名誉是不怎么好地，更有人称呼蓝家的人为恶霸强盗。但却没有人敢真正地对蓝家的人如何，因为没有人敢对蓝家的人发起挑战，除非挑战的人拥有绝对超过蓝家的实力。
    蓝天不知道自己的身份背景，所以尽管蓝天在二十岁之前生活的很是郁闷，但至少双眼是开心的，因为蓝天的眼睛看近了所有见过的美女的全身，蓝天能够准确地描绘出每个女人衣服内的躯体。同样，蓝天的目光很挑剔，几乎很少有人会入得了蓝天的眼睛，所以蓝天的嘴在评论美女时可是绝对准确和具有权威性的。
    蓝天讨厌看书，讨厌看古文，所以蓝天不知道该如何去讨好女人，更不知道某些女人喜欢什么。但奇怪的是，蓝天的思维却是异常的发达，拥有着号称整个家族最聪明最阴险的脑袋。所以在整个蓝家之内是没有人敢真正欺负蓝天的，而蓝天也就落了个自在，尽管有时候感到无趣，但依旧无聊且兴奋地看着一个又一个美女。
    有时候连蓝天自己都不了解自己是一个什么样的人，蓝天的性格有着一半强硬霸气，更有着一半阴险狡诈，这样的性格是如何融合起来的，就连蓝天也不知，更别提整个家族所有了解蓝天的人了
    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！
                  第五章 狡黠温然
    和冰冰、小可爱相约第二天见面之后，三人同时下线，蓝天也乘着摩托艇向联合学院飞去。
    在学院的门口，蓝天再次遇到了杜汉，杜汉有着近两米高的巨大身形，更有着学院头号门神的称号，所以决大多数人是不敢迟到的，但蓝天例外，因为蓝天和杜汉之间有着一层隐秘的师徒关系。并不是蓝天愿意拜这样一个只有肌肉没有大脑的人为师，但为强势所破，尽管蓝天的实力是有目共睹的，但蓝天还没狂妄到要挑战这个门神。
    所以蓝天在杜汉的一句，“我看中你了，你有机会成为我的徒弟”之后，就被强迫成为了杜汉的首位徒弟。
    杜汉年65岁，这在联合星际来说是刚刚成年不久，在蓝天成为杜汉的徒弟之后，理所当然地就可以明目张胆地迟到了。蓝天不是那种守时的人，但却是最懂得利用的人。所以蓝天在发现杜汉背后隐藏的好处之后，就极其勉强地答应了，实则是心里乐番了天。从此之后，只要在特定的时间蓝天不会迟到之外，绝大多数时间蓝天都是会迟到的，只是为了要掩饰一番，多数时候蓝天都会装做很焦急地模样。
    从杜汉那学来了杜汉的强体绝技体灭，这可是一招有去无回的招式，所以自从蓝天学会之后，就从来没有用过。而这一招体灭是绝对的无视对方防御的招式，更是杜汉自联合学院优秀毕业之后做了20年门神所领悟出来的。凭借这一招，杜汉才能稳坐八大门神之首的位置，可想而知这招有多变态了。
    蓝天想过李心静，而对于李心静那征服打倒她的要求，蓝天并无多少忧虑，只是觉得有必要在李心静的面前隐藏自己从未出现过的绝招而已，只有这样，蓝天才可以在紧要关头将李心静打倒，从此坐拥美人。
    超体学院的高年级课程是永无止境地学习超体之术，而一些文化之类的辅助课程早在蓝天进入高年级时就已经学了大半，除非蓝天想继续升到更高的年级学习，否则几年内蓝天是不会接触到那些另蓝天讨厌的文化课程了。
    李心静依旧为坐下同学讲着超体理论，有时也会在圆形台上比画几下，当蓝天自后门偷偷进入教室时，李心静比画的手微微停动了一下，然后又无奈地继续讲起了课。对于蓝天来说李心静可谓是又气又喜，气的是蓝天从来不给她面子，喜的是，蓝天虽好色下流，却是整个A1班的精神之柱，只是这个精神之柱在带给众人荣誉和光荣之时，同样也带着无耻下流卑鄙的下流荣誉。
    蓝天依旧向偷偷看着他的温然跑去，然后悄然捏住了温然的小手，对温然发出了无耻下流的人身和心里的双重攻击。
    “小然，下课后去我家里好吗，我们好好培养一下感情。”一边说着一边柔捏着温然那红的发亮的小手。
    “恩！”温然眼中出现了层层迷雾，显是动情。
    “那小然呆会可不准变卦啊，否则我就当着这么多同学的面亲你。”蓝天开始发出卑鄙的威胁了。
    “恩！”温然的眼中迷雾更盛，因为蓝天的手已经摸到了温然的手臂之上了。
    “蓝天同学，下课后到我办公室一趟。”李心静的话唤回了蓝天的思维，蓝天郁闷地转过身去，看了李心静一眼，却被那冷冽的气息冻的够戗，只好说是。
    再次转过头去看向温然，却发现温然眼中的迷雾已经退去，呼吸也瞬间回复了正常。蓝天目瞪口呆之下，心里暗叫可惜。果不然温然说道：“想占小然的便宜，休想，小然还不是你的女朋友呢，更不是你的老婆。”
    蓝天在心里将李心静咒骂了一番，然后对着温然小声说道：“小然，下课后记得等我，我们一起去一个神秘的地方玩，那里绝对有你喜欢的东西。”
    温然目光一亮，随即回复过来，不相信地道：“你是不是又想骗小然，想要欺负小然。”
    蓝天心里暗赞一声聪明，却也想到女人不笨一点男人怎么喜欢，不笨蛋一点，怎么让男人去骗。但温然的弱点却在这一年中被蓝天挖掘了个完，这其中自然也包括李心静的一些弱点。
    “那里有许多古时的花草，有满室的古蝴蝶兰，有满室的七彩兰，有满室的…。”
    温然瞬时激动起来，美目也散发出了阵阵异彩，却依旧不相信地道：“你又骗我，我怎么不知道有那种地方。”
    要知道古时候的花到此时已经近乎绝种，若再出现的话会出现巨大轰动，虽说蓝天不喜欢花草，但有时候也会被那成片成片美丽的花儿所征服。而如今这些花儿就成了蓝天征服温然的一个必要手段。
    温然爱花这是整个A1班所共知的，所以蓝天才将自己祖辈那千年累积下来的无数花草出卖，若事后被蓝天的母亲知道的话，又不知道会怎样想。但此刻为了能够一尝眼前这可人的美女，蓝天反而顾虑不了那么多了。
    “我怎么会骗小然呢，我可以发誓，如果骗小然的话，让那些花儿全部死绝，从此不再出现在这个世上。”卑鄙的誓言，这也算誓言吗。
    “这怎么行，你好坏…。”温然开始为那些花儿的未来担心起来。
    蓝天心里嘿嘿地偷笑了一会，随着两节课程结束之后，蓝天无奈地跟在李心静的身后走出教室。
    在蓝天出去之后，温然看着蓝天的背影露出了狡黠的笑容，看此刻温然的笑容竟使的身旁的同学感到一阵害怕。
    “想用花儿来骗我，哼，我才不会上你的当。”说完后，温然快乐地迈着小步走出了教室。
    “为什么你总是不尊重我。”李心静冷冷地说道。
    蓝天尴尬地道：“心静…。老师，你知道我已经快成年了，所以心里难免会对异性产生好感，而心静你又不接受我。”
    李心静俏脸一红，恨恨地说道：“不管怎么样，在我的课堂上你都要规矩一点，否则以后我都要和你在课堂上决斗。”这是李心静***裸的威胁，而威胁的前提是李心静的实力强过蓝天很多。
    蓝天身体一紧，着急地说道：“这怎么行，老师你违反校规，学院不容许老师打扰学生课堂上的生活。”
    “你！”李心静一阵气结，确实，学院自千年前就有规定，老师和学生可单方面教育和学习，并明文规定，学生是自由的，在不违反整个课堂大体气氛的条件下是可以做出一些小动作的。
    “只要心静答应做我老婆，我以后就听心静的话。”蓝天无耻地要求道。
    李心静气呼呼地哼了一声，随即连环脚踢向蓝天，蓝天惨叫一声，飞出撞在墙上。
    在李心静有些后悔的眼神中，蓝天站起身来笑了一下说道：“老师，咱们以后还是老师和学生，你这样的暴力美女暂时学生我是不敢高攀的，等到我征服学院里的美女之后再来征服老师你，老师一定要等着学生啊。”
    看着蓝天急速离去的身影，李心静平静了生气的心态，但心里却有着强烈的失落感。
    “混蛋，我不会让你逍遥自在的。”李心静的心态因为这句话再次翻天覆地，身体也微微颤抖了起来。
    回到教室之后，蓝天兴奋地心情顿时变的郁闷起来。
    “好你个温然，又骗我，不得到你我蓝天就不来上学了。”蓝天极其生气地走出了教室。
    联合学院的课程安排为每天早晨两节课程，下午是学生自修时间，可以来继续上课，可以学习辅助知识，也可以不来学院，总之下午的时间是自由的。
    蓝天的家是一座历史悠久的古老巨大建筑群体，建筑群中有着几十幢各式古老别墅，其中更有着小山、流水、游泳池、巨大花地等娱乐之所。而蓝天和自己的父母所居住的地方则是建筑群最中间形似古代帝王宫殿的最高建筑物，有点类似与古代皇宫的感觉。
    有时候蓝天会想象自己就是这皇宫的主人，宫中有着数百妃子，无时无刻以自己为中心。同样，这样一个目标隐藏在蓝天心里已经时间不短了，只是碍于家族那可恶的规矩，使的蓝天放不开手脚。
    而此时蓝天最渴望的一条规矩算是废除了，以现今星系的婚姻法则，算是及其自由的，只要双方喜欢和接受，想拥有多少个爱人都可以，甚至可以一辈子不娶不嫁而拥有无数情人。
    蓝天在未懂事之前并不了解自己的家族，懂事之后，蓝天从各个方面了解到了自己就是那个狗屁的神秘蓝家的人。对于这一点蓝天到是没有多大的感想，只是觉得生在那里都无所谓，只要不防碍自己找美女就行了，蓝天的想法可谓是极其不负责任的。
                  第六章 与美决斗
    进入游戏后，蓝天竟然先见到了小可爱，四处打量了一下并没有发觉冰冰在那里。蓝天心里一边暗笑着一边向小可爱走去。
    “风流哥哥你来了。”小可爱看到蓝天之后，向蓝天跑来。
    蓝天再次小心地打量了一下四周，依旧没有发觉到冰冰的踪影，顿时蓝天放心下来。心想若有火暴女在的话，那我还有什么乐趣可言。
    “可爱妹妹，想风流哥哥不。”蓝天一本正经地问道。
    “想啊，不然可爱也不会这么早就来了，还等了风流哥哥好一会呢。”小可爱的小嘴不满地嘟了起来。
    蓝天吞了口口水，双眼放射出令小可爱害怕的光芒，随即蓝天笑呵呵地说道：“可爱妹妹，你说风流哥哥英俊潇洒吗。”（果然够无耻）
    小可爱认真的点头。
    “那你说风流哥哥身体强壮吗？”（真够骚包的）
    小可爱十分认真的点头。
    “那小可爱喜欢风流哥哥吗。”（狐狸尾巴露出来了）
    小可爱点头说道：“小可爱很喜欢风流哥哥的。”
    那小可爱过来，闭上眼睛让风流哥哥好好看看小可爱，蓝天一本正经地道。
    小可爱迷惘地看着蓝天，但眼中却闪出一阵令蓝天难懂的光芒。接着小可爱便说道：“风流哥哥是不是要欺负小可爱啊，冰冰姐说风流哥哥要是让小可爱闭上眼睛的话，一定是想欺负小可爱，小可爱才没那么笨呢。”
    说完后，小可爱如一阵风般向远处跑去，却留下了一愣一愣的蓝天，随即整个红狐聚居地传出了一句惊天动地的吼叫声。
    “火暴女，我蓝天不报此仇世不为人。”
    紧接着一阵光芒闪过，冰冰出现在蓝天的面前，却发现蓝天正用一种足以杀死人的眼神注视着她。冰冰顿感身体如入冰窟一般，这股冷瞬时冷到了心间。而这只是蓝天无意中所散发的气势。
    “火暴女，你给小可爱说什么了。”蓝天问罪道。
    冰冰脸上的怒色顿时瓦解，乐呵呵地笑道：“我说了又怎么样，我对小可爱说你是个大色狼，而且还是很无耻很下流的那种色狼…。”
    “你，我和你势不两立。”蓝天的愤怒在慢慢提升。
    冰冰被蓝天的神色一惊，有些害怕起来，急忙说道：“但小可爱不同意我说的，说你是好人，不是色狼…”
    说完后冰冰脸色一阵苍白，脸上也同时出现了怒色，心想自己为什么要害怕他。但再看蓝天的神色却依旧使她难以抗拒，同时心里竟生出一股臣服蓝天的感觉。
    “如果你再对小可爱说什么的话，小心我对你不客气。”蓝天威胁着，这是对火暴美女冰冰的警告，但同时更激起了冰冰的漫天怒气。
    “我就要告诉小可爱，我要每时每刻都要对小可爱说，哼，你能拿我怎么样。”一时间冰冰被怒气冲晕了头。
    蓝天捏了捏红色的拳套，心想有这火暴的美女在自己身旁自己是永远也采不了小可爱了，但若这样就将美丽性感的火暴女气走的话是不是有些过分了。不如，不如用绝对的力量战胜她，然后在强行施暴…。
    蓝天无耻的计划舒展开来，下一刻，蓝天气势升到了极点。对冰冰和自远处走来的小可爱说道：“火暴女，我们来一场公平的决斗如何。”
    在冰冰没有回过神来时，小可爱已经兴奋地叫了起来。
    “好呀好呀，风流哥哥和冰冰姐来一场决斗，让小可爱看看。”小可爱惟恐天下不乱。
    “哼，怎么才能算是公平决斗，你63级，我才43级，我们之间相差20级。”冰冰对这样不公平的对决表示极度的不满。
    “我又没说这样和你决斗，我说的公平决斗是脱下我身上的套装来和你决斗，你认为怎么样。”蓝天诱惑着冰冰。
    冰冰低头沉思了起来，但越想越觉得不妥，心想一套装备整体下来也只是几十点攻击和几十点防御而已，凭借着他的技能招术我是连一点胜算都没有，除非…
    看到冰冰的笑容后，蓝天没理由的一阵紧张，心想不会是被发觉了吧。
    果然蓝天听冰冰说道：“不行，想骗我，除非你不用拳头，这样我就和你决斗。”说完后冰冰已经得意的笑了起来。
    而蓝天则黑着脸看着摆出一副你能拿我怎么样的冰冰，好一会后，蓝天深呼吸一口气说道：“好，我接受你的条件，不过你必须要知道我们公平对决的奖励是什么。”
    “是什么。”冰冰感到事情有点不对头了。
    “我败了就离开你们2个，你败了就做我星空里的第一个老婆。”蓝天盯着冰冰说道。
    “你，你无耻…”冰冰差点被蓝天气晕了过去，但平静下来之后，心里竟有着一丝淡淡的欣喜。
    “风流哥哥，你为什么要离开我们，小可爱惹哥哥生气了吗。”小可爱听到蓝天的话后立刻红着眼睛上前抱着蓝天的胳膊哀求了起来。
    蓝天被小可爱怀中的两个尖挺的小玉兔摩擦的有些起火，但表面上却依旧摆出一副决战之前的狗屁模样说道：“可爱妹妹，风流哥哥不会输的，等风流哥哥战胜了火暴女之后，就每天欺负火暴女一顿，可爱你说好不。”
    还没等小可爱说话，冰冰已然被蓝天的话激的失去了理智，只听冰冰大声喊道：“你无耻，我要和你决斗。”
    “好啊，来吧，不过记得我们先前所说的话，输了后要做我星空里的老婆哦，老婆可是什么都能做的…。”
    冰冰闭上了眼睛，深呼吸了一口气，然后睁开眼睛说道：“脱掉你身上的装备，拿出你身上的所有药物。”
    蓝天依言脱掉装备，拿出药品，全部放在了草地之上，然后面对着冰冰站立着。
    “哼，接招。”冷哼一声，冰冰手中的白狼剑化出一道剑影向蓝天攻来，却被蓝天轻松闪过。然后蓝天在冰冰的身旁闪躲了起来，此时蓝天的内息值比起冰冰的内息值多了一半，所以蓝天心里的打算就是先躲避，等冰冰的内息值没有了再进行反攻。但蓝天没想到的事却出现了。这些日子来，三人常在一起，尽管冰冰很少使用古武术，但自身有多少技能本事，蓝天也知道个差不多，所以蓝天在躲避的同时更防护着冰冰能施展的那几招。
    但没想到的是，此时只见冰冰手中白狼剑猛然向四周划去，竟在空气中划出无数道白色剑影来。接着蓝天又听到冰冰娇喊一声，便看到了漫天的白色剑影向四面八方疯狂射去，蓝天心里一惊之下，也是暗暗赞叹不已。心里也同时疑惑起来，不知这一招是冰冰什么时候领悟创造出来的，还是在现实中的古武术脱胎而出的。若真是这样的话，冰冰在现实中也是很有实力的一个女孩。
    “剑舞！”
    剑舞，好熟悉的名字。蓝天被剑影刺到几下后开始后悔起来，原因是由于蓝天不断地使用真翔天术奔跑跳跃，耗费了不少的内息，若蓝天再不进行反攻的话，形势对蓝天来说就不妙了。
    一招剑舞的威力瞬间结束，也让蓝天损失了十分之一的生命值。显然冰冰的剑舞等级并不高，否则以现在没有装备的蓝天来说，耗去的绝不只是十分之一的生命。
    “剑击！”
    好家伙，果然够聪明，在一阵巨痛中，蓝天侧面受到冰冰的致命一击，剑击。顿时，蓝天大意之下一下又损失了近一半的生命。原本蓝天想着冰冰在施展出剑舞之后最起码也要缓解一会才能出第二招，却没想到剑舞和剑击竟能连在一起使用，一时间蓝天竟因为大意而损失不少。
    但现在还有可能吗，蓝天施展出真翔天术，趁着冰冰调节之时，重脚向冰冰踢去，却不想一把剑竟拦截在蓝天的脚前。蓝天一笑，重脚准确地踢在剑面之上，一股巨力即刻将冰冰踢的向后退了几步，显然自身的力量差蓝天许多。
    好机会蓝天自是不会放过，所以蓝天加紧几步，在冰冰稳住身形的那一刻，又是一重脚。顿时，冰冰气苦地一屁股坐在了地上。双眼红红地看着蓝天，而蓝天准备好的下一脚却是无论无何也踢不出去了。总的来说，尽管蓝天脱去了装备，放下了药，这依旧是一场实力悬殊的决斗。
    “哇。”看着蓝天正看着自己，冰冰竟小嘴一张，不顾蓝天和小可爱的目光，竟大哭了起来。
    蓝天头大地走上前去说道：“不是我不怜香惜玉，只是我现在怜香惜玉的话，以后就没有机会再去怜惜你了。”
    这一说更说的冰冰放声大哭起来，哭的连一旁的小可爱也眼睛开始发红了，即刻间竟也流出了眼泪。小可爱一哭，冰冰顿时停止不哭了，感情是练出功夫来了，说哭就哭啊。蓝天一时间好气又好笑，心想以后你哭我才不管你呢，谁知道你是真哭还是假哭。
    冰冰狠狠地瞪了蓝天一眼，然后走到小可爱身旁说道，有些不好意思地说道：“可爱妹妹，你为什么哭啊。“
    却不想小可爱一睁眼睛，眼泪不流了，小脸也瞬间回复了正常，只看的一旁的蓝天头皮发麻，暗骂这都是什么跟什么。
    “我已经胜了，以后你就是我老婆了。”蓝天在一旁说道。
    冰冰脸色微微一红，却不知该说些什么，随即耍起了小无赖：“我又没说过做你老婆，不过我答应你，你可以在游戏中追求我。”
    蓝天叹了口气说道：“只要你答应我不给小可爱传输一些错误的话，我可以答应追求你。”
    冰冰小嘴一嚼不高兴地说道：“你还想同时追求我们两个人吗，小可爱这么可爱，你忍心让小可爱受到伤害吗。”
    令蓝天和冰冰没想到的是，此时小可爱竟大着声音说道：“小可爱愿意让风流哥哥追求小可爱，小可爱也要做风流哥哥的老婆。”
    顿时蓝天兴奋的不知所以然，而冰冰则到了爆发的最边缘。
                  第七章 这就是吻
    在蓝天的兴奋、小可爱的娇羞和冰冰的暴努中，三人向红狐的聚居地冲去。雪鸟在三人的上方查看监视着红狐的举动，而三人则捡落单的红狐欺负。这欺负可真算的上是绝对的欺负了，为了未来的两个老婆不受到伤害，蓝天可是冒足了力。
    首先蓝天先将红狐打的奄奄一息，然后小可爱和冰冰两人才在心不甘情不愿中上前用技能将红狐杀死。蓝天是又当妈又当爸，好不辛苦，但为了一亲芳泽，是不计辛苦了。最后终于换来了小可爱高兴地扑上前去爬到了蓝天的背上赖着不肯下来。而蓝天则一边装做痛苦，一边心里则暗自享受着，真是各有各的乐趣啊。也还真没想到，有时候的蓝天到也很容易就满足。
    由于冰冰和小可爱的关系，此时蓝天的等级提升的十分缓慢，到小可爱42级可以穿白狼套装之后，冰冰也到了53级，而蓝天才缓慢地提升到了66级，真是好不辛苦，好不郁闷啊。但另三人庆幸的却是，雪鸟到现在已经疯狂地提升到了68级，令蓝天着实羡慕了好一会。
    同时系统也先后报道了好几条震惊的消失。
    第一，宠物已先后出现，被众玩家所拥有。
    第二，镶嵌卡片的发现，被众玩家一番吵作。
    第三，超级装备的出现，被众玩家所羡慕。
    第四，房屋系统的购买，被众玩家先后抢购。
    第五，佣兵系统的出现，众玩家开始冒险。
    第六，隐藏职业的先后出现，众玩家一阵嫉妒。
    第七，八大星球将在第一个达到一转的人之后，开始星系传送。
    第八，星空中的八大星球将同时展开一场高手争霸之塞。
    第九，星空八大星球在高手争霸大赛之后将展开一场美女公开赛，以选出星空中做漂亮的美女。
    蓝天心里暗自寻思着，最后一条消息让蓝天心里暗暗激动了好一会，但表面上蓝天却是无比正常的。反而冰冰的目光在蓝天的脸上持续了好一会，试图看出蓝天脸上隐藏的信息。
    蓝天心里暗笑，心想你要能看出本帅哥的隐藏秘密属性，启不天下大乱了，本帅哥还用活吗，却不想冰冰的一句话将蓝天从天堂拉入地狱。
    “如果你真的想追求我和可爱妹妹的话，就在选美那天陪着我们，否则我和可爱妹妹是永远也不会答应你的。”
    绝，够绝，奸诈，绝对够奸诈。
    蓝天干瞪着冰冰，在冰冰清澈漆黑的目光中败了下来。
    “漂亮就了得吗，等我收拾了你这个暴女之后，再想办法去看看选美大会。”蓝天暗自想着。却不料冰冰心里早已摸索出蓝天的想法，这可要归功与蓝天在学院中的无耻名声了。
    “那天我和可爱妹妹会约你出来见面。”
    蓝天转头，看向冰冰，然后慎重地点头，再然后缓慢地向前走去，只是看那微微抽动的肩膀，足以表明此时蓝天那激动的心情了。
    笑话，一般像蓝天这般臭屁骚包的人，是绝对可以为了两个看的见的美女而放弃那些看不见的美女的。谁让那些美女看的见摸不着呢。而此时蓝天急需的是破掉自己这二十年来保存完整的处男之身。
    其实说起来也算是蓝天心里的一块暗伤，尽管现今社会在许多地方已经返回古时，但在一方面是不会返回的。那就是男人的本性，男人好色天经地义，没什么可谈论的。而就是因为这样，蓝天小时候和朋友谈论的时候，在涉及到***这方面从来都是一头菜鸟。而自那以后，蓝天开始吹嘘自己是如何如何的厉害，更无耻地声称自己在12岁时几已经将隔壁大自己两岁的漂亮小姐姐破身。却没想到，在他那些朋友发觉到蓝天的家方圆数十里根本没有邻居的时候，其谎言自是不攻自破了。从此以后，蓝天是风里来雨里去，自是苦练一双色眼，从此以后色功大成，但无奈处男之身甚是丢人现眼，所以一直是蓝天心里的一块心病。
    此时排行第一的已经不是蓝天的，尽管蓝天这几天来陪伴着两人练习技能升级慢了下来，但蓝天的等级却没有落下许多，而是维持在了第四名之上，不上不下的。
    蓝天心里着急吗，错了，若要蓝天着急除非一个绝世美女当着他的面被人强奸，所以说，不涉及美女的事，蓝天是不会着急的。因为蓝天只注重美女，当然若美女和实力挂钩的话，蓝天管他是天王老子，还是神魔鬼怪，那个挡路杀那个。
    “走，小冰冰、小可爱，我们进城去买间大房子去。”蓝天豪气地说道。
    “好呀，小可爱要住大房子。”小可爱已然激动的不行了。
    “色狼，不知道心里又想着什么。”冰冰股着小嘴说道。
    “嘿，我想什么你还不知道吗。”蓝天发扬了那无耻的下流精神，对纯洁活火暴的冰冰进行了心里攻击。却不料冰冰一反常态，头一甩，离也不离蓝天，就向回走去。
    蓝天无奈地跟在两人身后哼着小调向前走去，却不料，蓝天的音乐细胞和那美妙的歌声足以伤害到前方的两人，但某人却就是无趣地唱着小调。直到冰冰猛然转身，一脚将蓝天踢倒在地，然后不顾女孩模样愤怒地骑在了蓝天身上，狂揍起了蓝天。
    蓝天在一阵反抗之后，眼中异光一闪，在冰冰察觉到不好的情况下，凭借着自身那强大的力量猛然反身，将冰冰压在了身下。在小可爱的惊呼声和冰冰的反抗声中，蓝天一口向冰冰的小红嘴咬去。
    顿时，蓝天直感口中一片湿润，一片细滑香甜之物被蓝天无耻地吸入嘴中挑逗起来，别提有多爽了。而冰冰则脑中一片晕悬，如被雷击一般脑中空白一片，身体麻酥酥的，一时间连心似乎也痒了起来。
    而一旁的小可爱则红着脸双手捂着眼睛，但却很不安分地透过指逢看着两人的疯狂举动。
    这种味道就如同几日没喝水般的清凉爽快，又如同被风吹过般浑身一片舒爽。蓝天的脑中开始想象着这一吻的感觉。
    “不行，要让这一吻永无至止境的持续下去。”蓝天无耻地想着，睁眼一看，发现冰冰俏脸通红，双眼紧闭，而嘴唇却跟着自己的节奏有规律地运动着。蓝天心里一阵好笑，持续不断地缓缓加力，而那双色手更慢慢攀爬上了冰冰的胸口。
    一阵温暖，一阵柔软，蓝天快要被这种感觉击的晕了过去。随着脑中一片晕悬和一阵细微的娇喘声，蓝天彻底沉入其中。
    轻轻捏一下，在轻轻揉一下，这种手感就是女人的胸吗，那中间一点突起不就是女人的啊一点吗。天，让我使劲的揉捏吧。蓝天开始亢奋了，竟忘却了场合，用力地捏了一下，顿时，蓝天的梦醒了。只见冰冰双目一张，一道寒光射出，蓝天顿时飞向半空中。在小可爱目瞪口呆中，冰冰起身跃向半空，十几个连环脚将蓝天踹的晕晕忽忽，然后又将蓝天自半空狠狠踹入地下。
    一边踹一边大声吼骂着：“卑鄙，无耻，下流的人。我的清白被你毁了，以后我没脸见人了。”
    “那你就嫁给我吧。”无耻的蓝天在被攻击的过程中也没有忘记沾上一点便宜，但既然想沾便宜，就要付出沾便宜的代价。所以，蓝天的身体是被温然从左踹到右，又从右踹到左，终于在蓝天的一声惨叫声中，蓝天化做一道白光消失不见了。
    而冰冰也愣愣地回过神来，不知所措地寻找起来了蓝天。
    “冰冰姐，你把风流哥哥打死了。”一边说着，小可爱的眼睛竟然红了起来。
    冰冰神情一紧，心里的怒气早已不见踪影，此刻却奇怪地着急起来，难道是为了他吗。冰冰甩了甩头，不愿意让自己想到蓝天。片刻后，两人先后向城中跑回，以便能在城中见到蓝天。
    “臭婆娘，火暴女，不就是亲了亲、捏了捏吗，有这么夸张吗，竟然在我身上提了一百多脚，害我补了无数药，硬是没补过来，给你一记重脚踢挂了。不过话说回来，火暴女的胸部确实够尖挺够柔软，真想在现实中好好揉捏一翻。”果然无耻下流，连这种事都想的出来，但若蓝天不下流的话又人多少人生乐趣可言呢。
    而此时蓝天正在复活点上等待着两人，心想一定要用自己的这次死亡来补偿点什么，最起码要博取一点两人的同情心，这样的话以后也好下手。顿时，阴谋诡计再次出现在蓝天的脑中，被蓝天组织策划了起来。
    妒风流这里有话了：“这样卑鄙无耻下流的主角，不知道有多少人喜欢，喜欢的话请多多支持，多多投票，谢谢。妒风流想写的主角就是一个有着下流无耻思想的人，同时更有着一点点阴谋诡计。
                  第八章 震慑七女
    “哇，这位帅哥好酷哦，可以和我约会吗。”蓝天正思索间，七个容貌各异却无比性感的漂亮女孩对蓝天说道。
    蓝天心里一跳，心想有美女送上门来了，却不想一抬头看到了七张熟悉无比的面容。
    “嗨，七位美女好久不见，近来可好啊。”蓝天礼貌地说道，双眼同时在七女的身上扫了好几遍。
    “哼，没想到竟是你，本小姐可是找寻你好些日子了。”性格火辣的美女俏着小嘴说道。
    蓝天对着火辣美女眨眨眼道：“找我有事吗美女，不会又是想霸占我的小…雪鸟吧。”
    “哼，本小姐是前来报名参加不久之后的选美大赛的。”火辣美女无知地告诉了蓝天此行的目的。
    而蓝天则将目光自七人身上急速扫了一遍，然后问道：“请问各位美女如何称呼。”
    “哼，色狼。”在六女的笑声中，火辣美女有些不乐意了。
    蓝天郁闷地说道：“我又没招惹你。”
    “我们七个分别是大姐、二姐、三姐、四姐、五姐、六姐、七姐。”火辣美女狡黠地对着蓝天眨了眨眼睛说道。
    蓝天一愣，心里暗笑道：“哦，原来是七位可爱、漂亮、美丽、性感的妹妹啊。”
    蓝天话落，七道冷电射向蓝天，蓝天顿时被七道目光电的向后跳去，心想这女人双眼的杀伤力就是强啊。
    “小月儿出来。”随着火辣美女一声娇喝，一个身上散发着阵阵淡蓝色光芒的小家伙出现在众人面前。
    蓝天一愣，左看又看也看不出这到底是什么东西，随即疑惑地问道：“这位美女，这到底是什么东西啊，感觉好像我家的….”
    未等蓝天说完，火辣美女便生气地说道：“什么像你家的，这是我的宠物小月儿，比你的雪鸟漂亮好多吧。”说完后，火辣美女毫无形象却又极度嚣张地笑了起来。
    却不想蓝天甩也不甩火辣美女那嚣张的模样，而是直接将雪鸟召唤出来。顿时，路人的目光全部凝结在雪鸟身上，此时的雪鸟静静站立在蓝天的肩膀上，白色的双眼警戒地查看着四周，那雪白的羽毛如利箭般一条一条地刹是好看锋利。同样两只雪白的利爪更显示出雪鸟不是好惹的。
    “哇，好漂亮，原先不还是小鸡吗，怎么这么快就变成大鸡了。”一个女孩双目放光地说道。却不想蓝天心里早已郁闷的要死，心想我可爱的雪鸟能被比喻成大鸡和小鸡吗，真是岂有此理。
    蓝天正准备理论一番，远处传来的声音却使蓝天顿时打住。
    “风流哥哥，你死的好漂亮，小可爱下次也要让冰冰姐欺负小可爱一顿。”小可爱兴奋地喊叫了起来，丝毫没察觉到此时众人正处于街道之上。
    这样一来，蓝天顿时感觉到了无数向自己射来的目光，这种目光使的蓝天一阵吃不消，随即蓝天气势自然而发，顿时一股绝强的气势向四周压迫而去。离蓝天最近的火辣美女被蓝天的气势破的向后退去，而一众美女更是柔发飘舞，更有甚者，七美女中的两位美女的裙角竟被蓝天的气势掀起，顿时整个街道哗然，一众男性玩家看到了两双白嫩丰满的美大腿。
    蓝天的气势也在看到两双美大腿之后宣告瓦解，双眼色色地看着两女的大腿。
    “这就是美女的大腿吗，好白啊，真想摸上一摸。”蓝天小声地说道，却不想却被几女听了个正找。
    在蓝天未回过神来之前，蓝天只感身体传来一阵压迫，原来是那回复过来的两位美女竟同时施展出了两个水行者的技能。顿时，蓝天只感自己身体变的沉重起来，然后一个巨大的水团也凭空而出，将沉重的蓝天包围了起来。蓝天瞬时连呼吸都急促了起来，心想，这次似乎事态严重了一点。
    而另外五女，包括火辣美女在内俱是剑拔弩张，各个对着蓝天摆出了攻击的姿态。小可爱和冰冰一时间傻了眼，不知道如何是好。
    “姐姐，姐姐，你们放了风流哥哥吧，风流哥哥很好的。”小可爱着急的眼睛红了起来。一旁的冰冰虽然心里也是暗暗着急，却没想着出手。
    “无耻色狼，本小姐今天就让你看个够。”火辣美女娇喝道。
    而此时的蓝天却是有苦自己知，没想到两个漂亮可人的美女竟是五行者中的水行者，怪不得穿的不是盔甲，而是丝制半短裙。而蓝天也没想到，自己的气势领域竟然有这样的效果，没事还带风吹的效果，一时间蓝天心里到是有些复杂起来。
    现在剩下的5个美女，除去戴着拳套的火辣美女之外，另外四个竟各自手中拿着一些希奇古怪的武器，显然四人都是古武者。
    “云丝缠绕。”一位美女喊过之后，只见一道白链向蓝天卷里，紧紧地将蓝天整个身体缠绕住，并有越缠越紧的趋势。
    此时蓝天的呼吸更是急促，生命值开始持续的下降，虽然下降的较少，但这样下去也不是个办法，蓝天是受尽了其中的痛苦。
    “各位，来个痛快吧，我天妒风流绝不反抗。”蓝天明知道此时已经被三人先后禁制，是无论无何也不能善了，所以做出了一副豪爽的模样，使的四周观看的女性生出了一丝好感。
    “哼，谁相信你。”火辣美女十分不相信蓝天的说辞。
    “我相信，我相信风流哥哥。”蓝天一听就知道是小可爱的声音，只好对小可爱露出了一贯潇洒的笑容，这一笑更笑的小可爱坚定了自己的信心，越认为蓝天是好人，同时也将七女列入了坏人一列。
    “小妹妹别信色狼的话，他是骗你的，你没看他的眼睛露着淫欲的光芒，小妹妹你迟早会吃亏的。”火辣女孩不客气地替小可爱讲解着，但无奈小可爱甩头不想听火辣女孩的话。
    而蓝天却是心里暗骂，心说：“淫欲这样下贱的词也能用在我的身上吗，这样淫亵的话这丫头也能说出来，看来以后有发展潜力。”死到临头蓝天还在想着和女人有关的事。
    火辣女孩嘿嘿一笑，看着另三个美女说道：“姐妹们，我们该行动了。”
    顿时，在蓝天的惊骇和围观的众人不忍的目光中，蓝天发觉捆绕着自己的水链和包围着自己的水团更加紧凑浓密起来，蓝天简直痛苦的想要立刻死去。但该来的还是来了，蓝天依旧没有逃脱被美女欺负凌辱的下场。
    一把剑幻化出的一道剑芒刺穿了蓝天的身体，蓝天顿时失去了五分之一的生命。紧接着一道皮鞭紧密地将蓝天鞭打了一遍，蓝天又失去了五分之一的生命，再接着一把刀也横扫而过，蓝天只剩下了为数不多的生命值。
    “你们欺负风流哥哥，小可爱讨厌你们。”小可爱眼中已然流下了一滴滴泪水，让众人看的心酸不已。蓝天感动之下，狠狠地瞪了一眼八女，这八女中包括站在一旁的冰冰。而冰冰也被蓝天这一眼瞪的脸色苍白起来。
    “给我记住，尽管你们是女人，我蓝天今后也不会放过你们任何一个，除非你们将我杀到零级。”蓝天的声音中冲满着阵阵森寒的杀伐之意。
    七女和冰冰、小可爱，还有一些围观的众人竟被蓝天这句话吓的有些胆寒。
    火辣女孩虽然有些害怕却不认输地硬着头皮说道：“我就要杀你，谁让你欺负我的两个姐妹。”
    “嘿。”蓝天嘿了一声，眼中露出了阵阵森寒光芒，随后说道：“不要太过分了，我看你们是因为你们长的漂亮，你的朋友露光是我不小心而为，这里的人都有眼睛，偏偏你们没有眼睛。同样，我说过的话也是一定会做到的，你们不将我天妒风流杀到零级，我蓝天势必要辣手催花，管你们美不美。”
    而此时围观的众人中有人惊呼出来，有不少人都知道天妒风流的名字在很长一段时间内徘徊在高手第一的宝座上，这显然对七女来说是一个不小的压力。虽然此时的蓝天已经失去了第一高手的宝座，但其实力是不容质疑的。
    七人被蓝天的目光所慑，，更被蓝天的言语所吓倒，同时更从围观的众人嘴中听到了蓝天的一些历史。七女进入游戏完全是为了游乐，谁会为自己树立一个向蓝天这样不讲规则的人呢，而蓝天那句势必要辣手催花的话和神态更让七女内心一阵胆寒，心里各自后悔不该惹怒蓝天。
    而此时的冰冰则神情有些复杂地看着蓝天，却被蓝天扫过的一眼看的身体一阵颤抖，心里着实有些害怕起来。也暗暗后悔，不该看蓝天的热闹。
    而此时蓝天心里所想的却是无论无何要将这出戏演下去，否则以后自己的日子可不好过了。另一方面，蓝天心里知道，若演好了这出戏，以后势必能将冰冰收入怀中。而此时蓝天却害怕火辣美女会不顾自己的威胁和气势而恼羞成怒地将自己杀死，那样蓝天可就得不偿失了。
    “放开我，我们找个地方好好算算这笔帐，若你们七个连这点面子都不给，那我天妒风流也无话可说，只求各位以后走路时别出什么事才好。”威胁，绝对卑鄙、绝对***裸的威胁，这个时候的蓝天如同一个大灰狼一般，将七位美女吃的死死的。而偏偏这七位美女被蓝天气势所慑，毫不犹豫地将蓝天这个疯子放开。
    蓝天暗自松了口气，表面上却依旧冰冷地道：“我在酒楼等你们，希望你们不会让我失望和生气。”说完后，蓝天将气势领域运到眼中，顿时眼中寒光一闪，七女同时一震，呆呆地看着蓝天向酒楼走去。
    蓝天和随后跟上的小可爱和冰冰离去之后，七女中一个胆小的美女拍着胸口颤声说道：“好害怕，刚才都快要死了，他是魔鬼，我要回去，再也不要见到他了。”
    “这怎么行，你没听那疯子说如果我们不去的话，他就会怎样怎样，我可不想我们以后会被哪个疯子每天骚扰。”另一个美女说道。
    “是啊，这种下流的人什么事都能做得出来的，我们还是赶快解决这里的事早早离开吧。”另一个女孩接着道。
    火辣美女平息了心情之后，小声说道：“我们赶快去吧，我刚才差点就被吓死了。”
    六女一怔，不解地看向火辣女孩，而火辣女孩却似乎有些呆呆的，六女心想莫不是被吓傻了吧。而六女却不知火辣女孩离蓝天最近，而蓝天的气势更是直指火辣女孩，也难怪她会有这样的反映了。要知道蓝天的等级和气势领域的等级都高过七女很多，她们不吓不害怕才怪。
                  第九章 煽情点火
    “各位请坐。”蓝天神情冰冷地道。
    七女面无表情地依言而坐，同时在九个女孩的疑惑眼神中，蓝天起身说道：“先请各位介绍一下自己。”
    七女用眼神交流了一会便依次介绍了起来。
    首先火辣女孩小声说道：“我叫火舞。”
    蓝天暗自好笑地想道：“果然配自己的性格，还有些自知之明吗。”
    然后是将蓝天用水行术困住的两个身穿短裙的女孩先后说道：“水温，水柔。”
    “够意思，还真温柔，若不是我亲身体会怎么会知道你们有多温柔呢。”蓝天心里极度不相信两女孩的名字和性格是不是相符。
    两女也看出蓝天似是不相信自己两人，却只是干瞪了蓝天一眼不再说话。
    而另外四人也先后介绍起来。
    使剑的女孩叫舞痕，使鞭的女孩叫风姿，用刀的女孩叫柳叶，最后一个用丝带的叫做丝语。
    蓝天心里暗自想象道：“污痕、疯子、私欲，真是好名字，没想到这几个丫头真会起名字。”
    七人介绍完之后，蓝天也一本正经地介绍道：“本人叫天妒风流，曾是星空第一高手，立志在星空中做出一番惊天事业。却不想被七位美女误认为色狼，本人是十分不高兴。”
    “切！”八女，包括冰冰再内，齐在心里对蓝天竖起中指，表示不屑和不信。
    蓝天尴尬地看着小可爱说道：“可爱妹妹，你相信风流哥哥吗。”
    小可爱顿时精神地说道：“小可爱相信风流哥哥，小可爱支持风流哥哥，小可爱要和风流哥哥并肩作战。”
    八女心中暗自叹息小可爱中毒以深，实是无可就要了。
    蓝天满意地点了点头继续说道：“本人虽自诩风流，但却绝无意冒犯女人。”睁着眼睛说瞎话，谁信。
    “虽然本人有着预征服天下美女的壮志，但无奈本人有自知之明，所以以放弃心中壮志，却没想到今日会发生这样的事，本人在这里向七位小姐道歉，请各位原谅。”说完后，蓝天起身对七女鞠躬，表示道歉，七女顿时有些不好意思起来，同时更被蓝天糊的一愣一愣的。
    而此时冰冰却疑惑地想知道蓝天葫芦里面卖的什么药，同时冰冰心里更有着一种不安和强烈制止蓝天继续下去的***，但最终还是理智压过了***。
    蓝天叹息一下将众女的目光吸引过来之后继续说道：“为表示赔罪，我风流愿为七位小姐每人准备一套超级套装，同时也希望七位小姐忘却先前不快之事，同样，我风流也愿意放弃对七位小姐的愤怒，不知各位小姐认为如何。”
    七女虽觉得有些地方不妥，但却认为蓝天所说有理，先后对着蓝天点头，蓝天心里奸笑一阵，接着说道：“各位认为我蓝天为人如何。”
    说完后，蓝天身上的气势缓缓向四处散开，配合着此时蓝天一本正经和不俗的容貌竟让众女看的一阵目眩。短时间内心里对蓝天的看法改变了不少。
    “风流哥哥是好人，小可爱一直都相信风流哥哥的。”小可爱无知地为蓝天做着帮凶。
    “真够臭屁的。”冰冰终于察觉出蓝天想要做什么，却又不敢道出蓝天的意思，显然是不想惹的蓝天和她翻脸。
    “也还不错。”火舞违背了心里的意志，竟对蓝天的印象产生了巨大的改变。
    顿时，七女开始重新估量起来了蓝天的为人，同时心里自觉地为蓝天的人品找着理由。
    “咳！”
    蓝天咳嗽一声打断众女的思维，又接着说道：“诸位是不是看不起我风流，认为我风流是一个下流无耻之人。”
    众女一愣，在冰冰险些要开口说话之时，蓝天狠狠地瞪了冰冰一眼，顿时使冰冰将话咽入肚中。但那欲要喷火的眼神，却是使蓝天一阵郁闷。
    “没有，我们没有认为你下流无耻啊，有也是认为你比较色一点而已。”这是七女对蓝天最公证的评断。
    “好，既然各位认为我蓝天不是无耻下流之人，那凭我蓝天这不俗的容貌和风采想必和各位小姐交往是不会受到各位小姐的反对吧。”看看，狐狸尾巴终于露出来了，而此时冰冰终于忍不住站起身来，却被蓝天一句话打击的缓缓坐了下来。
    “冰冰是我的女朋友，我不会对诸位小姐怎样，因为以后我们交往的过程中时刻有着我的老婆冰冰在监视着我，就算我想对各位怎样，也是不行的。除非诸位小姐对本人有意思，否则本人是不会背叛冰冰的。”天那，冰冰被打败了，同时诸女却也被蓝天说的放开了心怀。
    “谁会喜欢你，能和你做朋友已经很给你面子了。”这是舞痕说的话，当然此时舞痕所说的话自然也代表着六女。
    “好，搞定。”蓝天心里暗自得意一番，心想，终于将这中间的矛盾化解，并且和七女做了朋友，以后有的是机会逐一击破。
    而此时冰冰却奇怪地红着脸，躲着众人的目光，同时心里更奇怪自己为什么会有这样的反应，为什么被蓝天占尽了便宜而不知道反抗。
    “风流哥哥不喜欢小可爱吗。”小可爱红着眼睛当着众人的面说道。
    蓝天心里一喜，心想你这么可爱动人，哥哥能不喜欢你吗，但此时为了表现自己的专情和高大形象，蓝天对着小可爱说道：“可爱妹妹，风流哥哥也喜欢你，只是风流哥哥已经有了你冰冰姐姐，如果再拥有你的话，你冰冰姐姐会生气的。”
    绝，够绝，无耻，绝对够无耻，蓝天顿时将麻烦推给了冰冰，却不想此时冰冰正是头脑发晕，不知所措的时候。
    小可爱红着眼睛着急地抱着冰冰的胳膊说道：“冰冰姐姐，你能将风流哥哥让一半给小可爱吗，小可爱也喜欢风流哥哥，小可爱也要和冰冰姐姐一样做风流哥哥的老婆。”
    在七女不甘相信地目光中，冰冰红着脸气呼呼地说道：“别听你风流哥哥在那里胡说，姐姐不是他的老婆。”冰冰心里着急地为小可爱解释着，同时也为七女解释着。
    “真的吗，太好了，小可爱可以做风流哥哥的老婆了。”小可爱顿时兴奋地跳了起来，无视冰冰那已经有些变色的俏脸。
    蓝天心里暗暗叫好，心想能让你跑了吗，急忙对冰冰说道：“老婆，别生气了好吗，如果你不喜欢小可爱的话，那我….”蓝天假装说不出去了，但却急坏了小可爱。
    小可爱的眼泪终于流了出来，泪眼朦胧地看着蓝天说道：“风流哥哥讨厌小可爱吗，那小可爱以后就不来找风流哥哥了，只是小可爱不知道为什么心好疼。”
    蓝天心里一急，心想糟了，事情过火了点，看着小可爱泪眼朦胧的凄美模样，蓝天心里一阵心痛。但此时事情到了紧要关头，如果放弃的话，正在蓝天心里衡量犹豫之下，冰冰上前将小可爱搂入怀中小声对小可爱说着什么。
    却不想，冰冰刚一说完，小可爱顿时止住了眼泪，顿时兴奋地叫了起来。
    “太好了风流哥哥，冰冰姐答应了小可爱做风流哥哥的老婆…”话还没说完，却见冰冰雪白的俏脸满是恐怖的红色，小可爱惊奇之下急忙焦急地问道：“冰冰姐姐，你怎么了，脸怎么这么红，是生病了吗。”
    蓝天和七女乐的观看此时冰冰的窘样，但见冰冰狠狠瞪了蓝天一眼，拉着小可爱向外跑出，而远处却传来了小可爱不情愿离开的声音。
    蓝天心里暗自松了一口气，心想小可爱可真是自己的开心果和守护神，只要以后有了小可爱，还愁不能将七女搞定吗。
    此时七女尴尬地看着蓝天，不知道该说些什么，反而是水温和水柔两人真起身来说道：“先前的事真不好意思，其实也不能愿你，我们姐妹在这里给你道歉了。”
    蓝天顿时受宠若惊，惊喜地说道：“没什么，是我的错，我已经说过了要送给你们每人一件超级装备，来作为赔罪。”
    “这样不好吧。”水柔有些犹豫地受到，但心里却是很想要蓝天说的超级装备，要知道，现今已出现的近百套超级套装并没有什么优越之处，而星空公布出来的几套超级套装却是各具特色，正是每一个人所想要的。
    别说蓝天此时的等级排名在前几位上，就是蓝天没有多高的等级，只凭蓝天显露出的气势，就不难想象出，蓝天定能说到做到。
    七女正自犹豫着，而蓝天却也心里想道：“若不让你们接受我送装备的要求，以后怎么能和你们接触。”
    “是看不起我吗，如果是这样的话，我风流无话可说。”蓝天装做生气地说道。
    “没，我们没有看不起你，只是这些套装备根本没办法弄到，而且你还要一下弄七套之多，我们担心你会弄不到。”七女说出了心里话。
    而蓝天却豪气地说道：“没问题，我风流决定的事没有做不到的，到时候你们等着收装备就行了，不过再这之前，你们要将通讯器的号码给我。”
    看看，绕来绕去还是绕了回来，七女将通讯器的号码告诉蓝天之后，七女也告别蓝天走出了酒楼，而蓝天则忘情地深呼吸了几下空气中的香味，奸笑着走出了酒楼。
    “今晚的天空真是繁星点点，美妙异常啊！”蓝天感叹道。
                  第十章 金色狼王
    小可爱吐着舌头不敢看冰冰，此时的冰冰正气呼呼地板着个脸，使一旁的小可爱心里一颤一颤的。而当蓝天走出酒楼后恰好看到两人在酒楼外的不远处等着他，蓝天走上前去看着冰冰说道：“你在生我的气吗。”
    蓝天的声音温柔的使冰冰很是不习惯，但心里却复杂地接受了蓝天的问候，在蓝天暗叹女人的心真复杂难解之时，冰冰白了蓝天一眼拉着小可爱向远处走去。蓝天急忙跟在两人身后，却见小可爱转过头来对着蓝天吐着舌头做着鬼脸。蓝天好笑之下却也感到心里一阵愉悦。
    “你为什么要说我是你老婆，我还没答应做你女朋友。”冰冰突然转过身来向蓝天问道。
    蓝天一愣，盯着冰冰的眼睛开口道：“因为你漂亮，你让人心动。”夸奖赞美的词女人总是听不完的。
    冰冰脸一红，转过身去不再理会蓝天，却不想小可爱焦急地挣开冰冰的手一本正经地向蓝天问道：“那小可爱漂亮吗，让风流哥哥心动吗。”
    又来了，蓝天脑袋一阵发疼，被小可爱这天真和刨根知底的性格弄的头疼起来。
    “小可爱当然漂亮了。”虽然蓝天有些头疼，但也为小可爱的性格而欢呼着。
    “那小可爱让风流哥哥心动吗。”小可爱认真地问道。
    蓝天有些不好意思地扫了眼四周，发现有许多人正看着他，顿时，尽管蓝天脸皮比城墙还厚却也很是不好意思。上前拉住小可爱的手，蓝天说道：“小可爱自然让风流哥哥心动了。”
    走在前面的冰冰冷哼一声加快了脚步，蓝天急忙拉着乐呵呵地小可爱追了上去，心想现在正是攻破破冰冰心里防线的时候，怎么能让你跑了呢。一路上冰冰加快速度穿越了群狼谷，快要到穿越白狼的聚集地而到达狐源时，三人身后已经跟随了数百头白狼，在小可爱兴地奋的叫喊声和蓝天郁闷的神情中，前方奔跑的冰冰突然停下了脚步，并且急速向蓝天身旁退来。
    蓝天心里一喜，心想不会是接受我了吧，但却在冰冰的眼神中看到了惊吓，蓝天随即放目向前看去，心里更是一骇，原来前方不远处正有着一头金色的巨狼拦在三人的去路。此时是前有金狼挡路，后有数百白狼追截，蓝天回过神来急忙拉起二人的小手向最近的古树跑去，待三人上到一颗古树之后，数百白狼已经将古树底下团团围住。
    金狼在数百白狼的恭迎下身影一闪向古树前跃来，三人只绝眼前一花，金狼已出现在树下。蓝天心里暗叫不好，心想这金狼在不久之前就已见过，这可是群狼中最厉害的BOSS。只是没想到会在此刻出现。蓝天心里也是一急，心想呆在这树上也不是办法，急忙让二女好好保护自身安全，自己则向古树之顶跃去。金狼在见到蓝天窜上树顶之时，也在冰冰和小可爱两人的惊讶目光中一跃跃上了树顶，只看的冰冰和小可爱两人头皮发麻，暗赞金狼的厉害，同时也为蓝天担心起来。
    蓝天稳稳地站在树顶之上看着瞬间出现的金狼，心里有着一股奇怪的感觉。尽管推算出金狼的等级在54级左右，蓝天也不敢大意丝毫。金狼凶狠的金色狼眼中闪现出阵阵金色光芒，一闪而逝的凶狠霸气使蓝天不自觉地将自身气势提升到了极限。顿时，金狼露出金色利牙，对着蓝天咆哮起来。蓝天将自身的机能提到了最高，同时也将雪鸟召唤出来，一起等待着金狼的惊天一击。
    动了，金狼身影一闪，蓝天就看到了一道淡淡的金影向自己扑来，本能地运起真翔天术向另一个树头跃去，却在未落在树头之上时就被再次急速而来的金狼抓在身上。只此一击，蓝天就掉落了五分之一的生命值，而BOSS果然是BOSS，蓝天身上的真眼辩术和真超速同时运出，顿时，蓝天的眼中出现了金狼清晰的身影，同时蓝天的速度也跟上了金狼本身的速度，只是由于蓝天同时运用三个技能，必须时刻注意用药物来补充内息值。
    而此时的雪鸟却也兴奋地鸣叫一声，化做一道白影瞬时将无比嚣张的金狼掀翻在树头之上，紧接着狂风大作，卷起漫天树叶，而金狼的身影也在此时显现。显是被雪鸟整的没有脾气，而蓝天也知道雪鸟的速度比起金狼来说是快出一半不止，顿时蓝天也有了主意，趁着狂风停息之时，急忙运起真超速向金狼急速跃去。
    金狼正准备向蓝天扑去，却再次被雪鸟自半空中冲刺的失去了方向和准头。蓝天叫了一声好，迎上了失去准头的金狼，顿时12秒连环速攻向金狼攻去。一拳狼头，一脚狼眼，在连着几脚狠狠重踢在金狼的肚皮之上，当十二秒连环速攻结束之后，金狼狼狈地跌落树头之上，凶狠地看着蓝天和雪鸟。但此时显然金狼聪明了许多，只是在树头之上平起平跳，虽然有着雪鸟不时地骚扰攻击金狼，却也暂时不能给金狼带来多大的损失。
    不久之后，在雪鸟的帮助突破下，蓝天再次将金狼一顿狂打脚踢一番，此时金狼乖巧地在临近的几个树头之上来回活动着，却不敢向蓝天攻来，显是被蓝天和雪鸟这一人一鸟的组合吃的死死的。
    雪鸟时刻注意着金狼的下一步举动，比起速度见长的雪鸟来说，金狼显然还是个小家伙，而雪鸟也毫不客气地不给金狼喘息的机会。不是利爪就是狂风，不是狂风就是利嘴，将金狼吃的死死的，而蓝天则找着金狼狼狈不堪的机会一次又一次地将金狼狠狠吃住。
    看着此时已经逐渐不支的金狼，蓝天用起三方破举全身之力向金狼击去。在金狼应付雪鸟的骚扰之时，蓝天的强力三拳将金狼击成狼尸，然后急速向远处落去。蓝天紧追上前，发现金狼已经透过紧有的一个小缝隙落入树下，蓝天急速跃下，捡起了几件金光闪闪的东西，然后再次跃到树上，在围绕着冰冰和小可爱的数百头白狼冲上之前，蓝天再次跃上树顶，片刻后出现在了冰冰和小可爱身前，三人急速下树向狐源狂奔而去。
    当三人安全的抵达狐源之时，早已累的要死，而在蓝天兴奋地将金狼暴出的装备拿出之后，三人的目光顿时被吸引。
    金狼BOSS所暴的52级金狼套装，虽然只能算是套装中的普通套装，但BOSS暴出的套装还是很稀少的，在冰冰强硬的眼神中，蓝天讨好的将金狼套装大方地送给了冰冰，然后在小可爱羡慕的眼光中，冰冰大方地穿上了金狼套装，套装的隐藏变换属性使原本宽松的金狼套装紧紧地覆盖在冰冰凹凸起伏的性感身体之上，只看的蓝天心里一阵激动和乱发了一阵感想才肯作罢。
    而除去一些不少的钱财和药物之外，一件属于金狼的卡片也吸引着三人的目光。
    金狼王：可镶嵌卡片，攻击增加%7，速度增加%7，防御增加%7，等级要求60级以上。
    “又是一个好东西啊！以后打出能镶嵌卡片的装备之后一定要镶嵌上去，到时候给冰冰和小可爱一人镶嵌上几个。”蓝天一边讨好着两人，一边开出了空头支票。
    这也正好使得对蓝天早已改观的冰冰心里暗暗高兴，心想他也不赖吗，最起码懂得关心人，而小可爱却早已被感动的一塌糊涂。
    “冰冰，能原谅我吗。”蓝天在最适合的时机聪明地向冰冰请求原谅，若此时冰冰再不原谅可就真说不过去了。
    冰冰娇俏的小嘴一嘟，白了蓝天一眼，却随后忍不住笑着说道：“算是原谅你了，谁让你保护的我这么及时呢。”
    蓝天嘿嘿一笑，立刻说道：“只要以后有用的着老公的地方，老公我一定….”话未说完，却见冰冰早已扭头甩也不甩蓝天就向前走去，但走了没几步却转过身来狡黠地对着蓝天笑道：“那你以后可就惨了，我游戏中的男朋友。”
    蓝天顿时心血来潮，心痒难耐，真想上前将调皮可爱的冰冰抱入怀中好好温存一番，但最后却忍住了片刻的激动，对着一旁的小可爱眨着眼睛说道：“可爱妹妹，你呢。”
    小可爱脸一红，扭捏地道：“小可爱早就是风流哥哥的老婆了，嘻嘻。”说完后小可爱向冰冰追去，只留下了正在陶醉中的蓝天。
    “这空气，这气味，这感情，真是太美妙了。”蓝天深呼一口气感叹到，却被前方不远处的两人一阵好笑。
    “原来我前二十年真是白过了，原来这就是女人所应有的滋味和感觉。”蓝天的目光在两人的背影上扫了几遍之后便追上前去，三人一起塌入狐源，并向狐源深处走去。此后，三人也即将要开始了浪漫、温馨、刺激的探险之路
    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！
                  
第三卷 狐源之险
第一章 一尾灵狐
    三人向红狐之地的深处行去，按照蓝天所想，群狼谷和狐源性质相同。都有着等级尊卑之分，如群狼谷中自上到下有灰狼、黑狼、红狼、白狼，最后是狼王金狼，想必这狐源的意思也就和群狼谷一般了。
    而此时星空中最高等级的人也未到70级，蓝天也不知道这个70级的人物到底是一个什么样的人，什么样的职业。若此人和蓝天同属一个职业超体者的话，或许这人会知道红狐之后还有什么类型的狐狸。想归想，蓝天脚步不慢，依旧带头向深处走去。
    狐狸狡猾确实正确，三人一路之上并为未遇到多少红狐，就算遇到的话也是一些落单的狐狸，三人自是轻松解决。而在即将穿越这小型森林之时，一头有着蓝色尾巴的狐狸出现在三人眼中。
    蓝天心里一喜，虽觉得眼前这头狐狸看起来有些奇怪，但是见猎心喜，蓝天毫不犹豫地扑上前去，向这头怪异的狐狸攻去。而一旁的小可爱正准备攻击之时，却被冰冰拦住，有时候女人的直觉确实厉害。
    “先等等，这头狐狸和其他狐狸不一样，先让风流试探一下。”
    小可爱嘟着嘴不高兴地和冰冰两人在远处看着蓝天的举动。而蓝天不是笨蛋，所以蓝天在冲过去时早已用上了真眼辩术，试图察觉出这头狐狸的不同之处，却无奈什么也没看出来，到是发现这头狐狸胆大的可以。竟对着蓝天疵起牙来。蓝天心里郁闷之下，运起真超速急速闪现在狐狸的身旁。十二秒连环速攻正准备用出之时，却见眼中红影一闪，狐狸已经消失不见，蓝天惊奇之下发觉这头狐狸竟比金狼的速度快出许多。
    由于蓝天事先被冰冰杀死，所以掉了一级，此时蓝天是65级，而蓝天却不知这头怪异的狐狸正是红狐中的BOSS，兽狐之王灵狐，等级68级，比此时的蓝天高出三级。
    雪鸟如一道利剑刷地自上空向红狐冲去，却不想被红狐一下闪过，蓝天惊讶起来，开始怀疑这头怪异的狐狸或许正是红狐BOSS，算是蓝天也不笨，蓝天开始认真起来。若眼前这头狐狸真是红狐BOSS的话，那么等级也是再明显不过了。
    “68级，比我高出3级，加上雪鸟在一旁不断骚扰应该能将它收拾掉。”一边想着一边运用真超速和红狐BOSS比起速度来。但蓝天如何能比过这以速度见长的狐狸，更何况BOSS在一般情况下都是某方面有些变异，所以蓝天若想收拾眼前这头狐狸的话，除非依靠有着追风之鸟之称的雪鸟。
    而此时雪鸟却也似乎拿这头狐狸没有办法，一时间蓝天和红狐竟相互僵持起来。此时一旁等级已经达到54级的冰冰开口呼道：“我也来帮你吧，你一个人和雪鸟奈何不了它的。”
    蓝天看了冰冰一眼说道：“你还要保护小可爱，别过来了，这里有你老公我。”就是在战斗中也不忘沾上一些便宜，冰冰白了蓝天一眼不再说话，反而小可爱到有些跃跃欲试，却在未冲出之前被冰冰一把捉住，只好闷闷不乐地继续站在冰冰的身旁。
    此时一股巨大的狂风平地而起，向四面八方卷去，显是雪鸟所为，雪鸟翅膀忽忽地急速拍动着，而蓝天却在狂风的边缘紧盯着在狂风中逃窜的红狐。以此时蓝天的眼睛看来红狐正如一道红影般飞来窜去，四脚落地不到一秒就已经再次跳跃而出。若想将其击败的话除非在红狐落地之时抓住机会，否则绝无可能击败红狐。
    雪鸟停止了煽动翅膀，但狂风的威势却依旧在，雪鸟化做一道白影在蓝天不知该如何之时向红狐飞去，那白色的利爪狠狠将红狐抓住，然后再一使劲，便抓掉了红狐许多毛发。毕竟雪鸟真身乃是追风之鸟，虽然此时的雪鸟还未真正成长，但其速度也是狐狸所难比拟的。此时的雪鸟才真正显示出了其速度特长，让红狐大大出丑。蓝天一看之下兴奋不已，心想雪鸟就是雪鸟，果然不符他老妈的威风，这追风之鸟的速度果然是超级变态。
    在雪鸟将红狐耍的团团转时，红狐BOSS也正式发怒了，面对着雪鸟不时的骚扰，红狐BOSS在雪鸟再次冲过来之时，狠狠向半空跃去，企图给予雪鸟致命一击。而雪鸟似乎也有些大意竟差点被红狐BOSS一爪拍中，蓝天气愤之下悄然跃向红狐BOSS的身后，十二秒连环速攻向红狐攻去。
    顿时，红狐刚刚落下的身影被蓝天一记重脚踢的向远处摔去，蓝天紧追不舍，紧接着又是两记连环脚将未反应过来的红狐BOSS再次踢出，在一阵撕吼声中，蓝天得意且小心地一弹脚将红狐踢上半空。
    “看你还威风，让你吃吃我的拳头。”
    蓝天的拳、肘、脚、膝接连不断地向半空中的红狐BOSS击去，马上十二秒时间既到，蓝天不禁有些着急起来。心想若雪鸟懂得如何紧密的配合我，红狐是绝对喘不过气来的。却不想蓝天脑中刚刚想过，在蓝天十二秒连环速攻的缓气时间内，雪鸟仿佛察觉到蓝天心中所想一般再次卷起巨大狂风，然后在狂风卷动中，雪鸟再次对红狐BOSS骚扰起来。
    蓝天一看之下大笑不已，心里直赞雪鸟聪明，而雪鸟更是一阵鸟鸣，有些得意非常。蓝天一愣，心想莫不是雪鸟懂得自己的心意吧。之前蓝天并没有在心里对雪鸟有什么要求或想法，却不想此时竟出现这样令蓝天欣喜的事情。蓝天一不做二不休，心里开始对雪鸟指教起来，而雪鸟更是兴奋异常，仿佛对蓝天终于发现和赞赏自己有着莫大的关系一样，精神抖擞地更是将红狐欺负的抬不起头来。
    第二个十二秒连环速攻在红狐无奈且愤怒的眼神中再次攻击过去，这次蓝天用的是脚腿，而且一连就是三十几脚，直踢的红狐BOSS晕头转向。踢过之后，蓝天对着远处的冰冰和小可爱二人摆了个POSS，然后在冰冰的白眼和小可爱的兴奋尖叫声中，心里再次对雪鸟发起了命令。此时红狐早已不知所以然，只是本能地反应着。而蓝天却是耍足了威风，对着红狐发起了一轮又一轮的攻击，直到最后一记三方破击之后，才将红狐BOSS击倒再地，顿时红狐BOSS暴出满地装备和金钱。
    而远处的冰冰和小可爱也急忙跑上前来，冰冰笑容满面地看了蓝天一眼，随即有些不好意思地红着脸道：“累吗。”
    蓝天一怔，急忙随着秆子向上爬道：“好累老婆。”
    冰冰无奈地白了蓝天一眼，红着脸不说话了，而小可爱却将地上的装备一件件捡起，并同时发出一声声惊呼的叫声。
    “哇，风流哥哥你看，有卡片了，有卡片了。”在小可爱的娇呼声中，蓝天接过小可爱手中的卡片看了起来。
    一尾灵狐：可镶嵌卡片，攻击增加%6，速度增加%8，防御增加%6，等级要求70级以上。
    “全都是好东西，只是却不知道要镶嵌到什么地方去。”蓝天郁闷地说道，在进入游戏这么长时间之内，蓝天也并没有打到或听到有人有可以镶嵌卡片的东西或装备。这就使得蓝天很是郁闷了，心想尽管有着这么多好东西，却不知道怎样使用。
    而此次除去红狐BOSS暴出的卡片和金钱之外，也同时暴出了一套灵狐套装，但使蓝天郁闷的却是，这套灵狐套装随机暴出的武器竟是一把长剑，却不是蓝天想要的拳套，郁闷之下蓝天只好巴结起来了冰冰。灵狐套装的等级要求为68级，颜色为紫红之色，同时紫红色的套装之上更有着一条蓝色线路，显得刹是好看。
    蓝天将套装收入储物腰带中说道：“我很快就能穿了，等老婆到了等级我也不穿这个了，这可是老婆你专用的套装啊，只可惜随机没有暴出拳套。”蓝天语气中满是失望可惜之色，但表面上却没有表现出来。
    冰冰扫了蓝天一眼，虽然知道这件套装似乎是为自己而暴，却也不愿意被蓝天在嘴上沾自己便宜，便懒得和蓝天说话了，而小可爱却兴奋地说道：“风流哥哥，小可爱一定穿风流哥哥穿过的套装。”说完后，更跳落到蓝天的背上兴奋地扭来扭去，扭的蓝天好不兴奋，却也拿她没办法。
    冰冰看了一眼蓝天此时的模样，冷哼一声板过脸去，使蓝天和小可爱两人看不到她的脸，但蓝天却可以想象的到此时的冰冰有可能是吃小可爱的醋了。心里暗自得意之时，蓝天走上前去对着冰冰说道：“老婆，如果你不喜欢穿老公穿过的套装的话，老公就不穿了，将套装给你。”
    冰冰身体一怔，回过头来有些不好意思地红着脸道：“不要，还是你穿吧，等以后我能穿了你在给我…”
    蓝天兴奋地点了点头，却见冰冰又说道：“只是，不容许你今后再叫我老婆了…”
    蓝天顿时有些颓丧起来，但却是装出来的，冰冰看着蓝天脸上颓丧的神情，心里竟有些变动，急忙说道：“你想怎样叫就怎样叫吧，只不过我不答应你就是了。”
    蓝天心里窃笑不止，同时为此时冰冰可爱美丽的模样所心动，双眼一眨不眨地盯着冰冰看着，直看的冰冰红着脸别过脸去，但心里却是甜滋滋的好不幸福美好，但同时嘴里却也装做不乐意地说道：“以后不容许你这样看着我。”
    说完后未等蓝天说话，便拉着小可爱的手继续向前走去，未走多远两人便走出了红狐的聚居地，而此时蓝天却是心里高兴，心想终于将冰冰初步搞定了，下一步就是接吻了，再下一步就是….蓝天开始幻想起来
    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！
                  第二章 诱惑温然
    蓝天不得不感叹狐狸确实会挑选地方，也或许是星空的原本策划者给狐狸安排的地方本就是美丽无比的，配合起这些狡猾漂亮的狐狸到也是十分相配。此时三人看到了一头长着三条尾巴的蓝色狐狸，这头漂亮的狐狸直看的冰冰和小可爱两人打心眼里喜欢，但却又不赶对其怎样。在蓝天费尽苦心将狐狸杀死后，才知道这头三尾狐狸名为三尾灵狐，却是比一尾兽狐的等级要高上许多。同时也比一尾灵狐那样的兽狐变异的68级BOSS强上了许多，而这真正的三尾灵狐却是72级的狐狸，比起此时蓝天的等级高出了7级。
    但狐狸的缺点却是有目共睹，狐狸喜欢独居独往，这到是给了三人不少机会。而三人一鸟也就挑拣落单的三尾灵狐进行攻击。这一来，三人玩的时间也有了，有三尾灵狐出现的时候更是三人一鸟一起上，成了不折不扣的单方面欺负。
    就这样持续了几天之后，蓝天的等级提升到了69级，冰冰到了60级，小可爱到了51级，雪鸟也到了64级。而此时众人也几乎快要穿越这半个三尾灵狐的聚居地了，在三人约定时间见面之后，由于三人呆的时间过长，三人先后退出了游戏。
    蓝天醒来时，洗完脸吃过早饭之后，就骑着摩托艇向学校飞去。显然今天的蓝天由于有冰冰和小可爱两人的关系并没有迟到，这到让守大门的杜汉有些吃惊，心想这小子不是每天都迟到吗，怎么今天改性子了。不管杜汉心里如何猜想，小可爱和冰冰两人却也是联合学院的学生，而蓝天此时和两人的关系自是不用多说，两人要上课自然也要将蓝天赶出游戏一起上课了。
    杜汉说道：“下课后去我的练武室一趟，好久没考验你的功夫了。”
    蓝天笑呵呵的点头道：“是，师傅，我会准时到的。”
    说完后蓝天转身向环绕梯走去，然后乘坐着环绕梯进入超体学院的环绕轨道，最后环绕梯以飞快的速度将蓝天送入超体学院的大门处。蓝天踏入教室时，嘈杂的教室顿时安静下来，蓝天平静地对着众人挥挥手，然后径直向温然的座位走去，而不是自己的座位。
    温然心里一急，如玉的脸顿时通红，在一众学生静静注视之下，蓝天坐在了温然身旁。而一众男学生虽然心里很是不舒服，却也不敢做出什么事来，谁让蓝天在A1班中有着绝对的个人领域呢，同样也有许多男生心里早已认定蓝天为老大了，这自然也是蓝天不知道的。
    “小然，你为什么昨天骗我，要知道我等了你好长时间。”蓝天一边埋怨地说着一边明目张胆地将温然那早已粉红的小手捏入手中。
    温然身体一颤，将头低的更低，而四处的许多男生却早已痛苦地将头转过去不想再看，同样女生却是双目放光地紧盯着两人的一一举一动。
    “我知道你是在骗我的，所以我才不想和你去的。”温然开口小声说道。
    “我说的是真的，我家里有好大一片花园，其中全是我妈妈多来来培育种植下来的。”蓝天一本正经地说道，其实也说的未必全是实话，就连蓝天也不知道这些稀奇的早已该灭种的花是如何生存到现在的，想不明白蓝天也懒得去问，因为蓝天丝毫也不关心这些花儿的死活和来历。
    “真的吗。”温然依旧不相信蓝天所说，但蓝天能让温然逃脱吗，所以蓝天事先早已将自家花园的景色拍摄下来。
    “啊！”随着温然一声惊呼，温然面前的晶体学生桌上显示出了蓝天拍摄下来的巨大绚丽场景。
    “好美啊。”一边说着，温然的眼中竟又显现出阵阵水雾，使蓝天看到后觉的奇怪，但另一方面却也是极度喜欢看温然双眼被迷雾笼罩的模样，要知道这可是令蓝天连眼睛都不愿意眨一下的美态。
    “放学后去我家，给你看这星系中最美丽的花园好吗。”蓝天诱惑着看似无知的温然。
    温然乖巧地点了点头，目光依旧停留在绚丽多彩的花的世界中。
    “这次可不能再跑了，否则我就强行将你掠去。”蓝天适时地威胁着。
    “恩。”稳然连耳朵都红了起来。
    顿时，一旁或用耳朵听，或用眼睛看的同学们暗叹，温然这朵美丽娇羞的花将要失去其纯洁和贞操了，而蓝天风流无耻的名声从此以后是更甚从前。若此事被蓝天知道，蓝天或许会说：“能不更甚从前吗，要知道以前的蓝天是用眼睛看，而现在的蓝天是着实地行动了起来。
    “不行，你不能带走温然小姐。”一声嘹亮的男声将蓝天和温然自遐想中换回神来。
    蓝天转过头去看着说话的人说道：“温然做我的女人你有意见吗。”
    蓝天的话顿时引起了一众女生的尖叫和一众男生的低声不满的抗议，同时温然却也将头埋在了双手中，显是默默承认了蓝天所说的话。
    而先前说话的男生一看温然的表现，顿时极度失望，然后无奈的就想坐下，却被蓝天的目光惊醒。顿时，男生脸色一阵苍白，心想自己怎么就这么倒霉地惹上了这个霸王，却也不想正是由于他逞能做英雄才将自己送上了战斗的最边缘。
    “我和你决斗，你输了就给我和我老婆道歉。”蓝天脾气温和地说道，而此时一些人更是将头埋在手中，不敢看这即将以一方残败收场的决斗。男生脸色更是苍白，不由的想起了蓝天将E10班一路直线带上A1班的场面和过程，自己挑战蓝天那真是再错误不过了。
    “我错了，请原谅我，以后我会做你忠实的拥护者。”男生低头认错，蓝天郁闷地说道：“算了，我什么都不知道。”这算是回答吗，那有这样回答别人的问题的。
    蓝天的实力在他所在的这一个年级来说，做为第一人必不会被众人所怀疑，而这第一得来的虽然不是很艰难，但却确实有些难度的。而蓝天的实战经验更是在这过程中直线上升，成为年级挑战之王，当然私下的称号也是很多的。其中下流王和无耻之王也是蓝天甩也甩不掉的称号，只是蓝天个人不知道而已。
    李心静踏入教室时竟发现蓝天的存在，眼中闪过一丝淡淡的笑意之后，李心静开口讲起了超体理论课程。而第一节课结束之后，第二节课就是对战课程了，长久以是没有人赶和蓝天对战，因为蓝天过于强大的武力，自是少有人敢与蓝天对决，但今天却有一个不知死活的美女找上了蓝天。
    蓝天一愣之下认出了眼前这个女孩正是整个班级中最不喜说话和交往的张晓玉，也可以说除去李心静由于自身职业的关系所表现出的冰冷之外，就数眼前的张晓玉最为冰冷了，更是整个学院出了名的冰美人。
    打斗中嘈杂的教室瞬间安静了下来，蓝天没想到张晓玉的号召力会如此之大。但也同时被张晓玉所表现出来的冰冷气质所吸引，但也在两道如实质般的目光射来时，蓝天回过神来，却发现正是李心静和温然两人所射向自己的目光。
    心中得意一笑，蓝天顿时气势攀升，想将张晓玉的气势压下，并使其升不起反抗之心。但另众人不解的却是，尽管冰美人张晓玉难以抗拒蓝天的气势，却依旧强自抵抗着蓝天的气势，似是在向众人表达着什么。
    蓝天郁闷之下收回自身气势，不解的问道：“你不是我的对手，还有你为什么要和我对决。”
    这自然是蓝天最想知道的原因了，由于蓝天武力的强大，所以并没有人愿意和蓝天对决。而长时间以来张晓玉更是一个特殊的存在，也使的蓝天这个自认为好色的家伙在之前碰到了不少钉子，却没想到今日的张晓玉竟然反常地想和自己对决，蓝天高兴之余却也想知道其中的原因。
    而一旁的温然和李心静却似乎在张晓玉的身上看出了什么，只是一个劲地狠盯着蓝天，让蓝天感觉好不自在，心想我又没做错什么，除非是她张晓玉喜欢我。但想想却又觉得根本就没有可能，张晓玉无论何时都是目不斜视，是个十足冰冷高傲的冰美人，尽管有时候蓝天看着张晓玉会心痒难耐，却也不会真正将目标定在张晓玉身上。而任何人都能感觉和体会到一种信息，若要张晓玉软化下来，是绝对没有可能的，所以长久而来张晓玉就成为了一个高傲冰冷的代言，也成了众人远观欣赏的对象。
    但一般高傲冰冷的美女都有着一个通病，那就是她们的心是寂寞的，她们想得到友情甚至爱情，只是却无人敢上前来暖化她们那高傲且冰冷的心，就连一直被称为是无耻下流的蓝天也没对张晓玉动这样的心思。
    而其中最重要的原因却是，张晓玉的肌肤如雪，容貌更是万中无一，使人心里自然会产生高不可攀的感觉。
    究竟蓝天会怎样呢，而张晓玉又会如何呢，除去张晓玉之外没人知道….（嘿嘿，似乎说了一句废话。）
                  第三章 辣手催花
    张晓玉开口吐字道：“我可以和你对练吗。”
    在众人惊讶和一些男生绝望的眼神中，蓝天反而愣愣地点着头，不知道张晓玉脑中在打着什么主意。可是眼前这高傲冰冷的冰美人蓝天是如何也不会对其下手的，若说温然是一头待宰的小羔羊的话，那眼前这个冰美人就是冰冷精致的寒梅了，让人不忍动手采摘。
    李心静的美是成熟、冰冷、火热的，是极其矛盾却又十分融合的。温然的美是安静、温柔的，其中更有着丝丝调皮的意味，而张晓玉的美却是让男人想要征服却又害怕去征服的，这种美是有距离的冰冷之美。
    “你为什么要选择我。”蓝天问了一个近乎白痴的问题。
    张晓玉嘴唇轻咬似是不想说出，同时身体更极度不自然起来。蓝天察觉到张晓玉此时的不自然状态，顿时对着四周吼道：“谁想和我对决就看着。”
    顿时，三百学生各自干起各的事来，只有一旁的李心静和温然两人则以异样眼神看的蓝天好不难受。
    “我想交朋友…”张晓玉小声说道。
    天那，这是何其壮观难以言语的场面，三百学生顿时转身，停步，睁大眼睛，不敢相信地看着这个口出惊世之言的冰冷美人儿。
    “你，你说什么…”蓝天觉得自己耳朵出毛病了。
    张晓玉白玉般娇嫩冰冷的脸上奇迹般地出现了一丝嫣红，天那，蓝天只觉自己瞬时血往脑袋里冲，随后口中竟干涩起来。而有些男生更是不解风情地吼叫起来，更有甚者有人的鼻中竟流出鲜红的血液。
    “我想和你交朋友。”炸弹，绝对的重磅炸弹，此时的蓝天丝毫不去理会李心静和温然两人投向自己的杀人目光，更不去理会一群男生近乎绝望、羡慕、妒忌、森寒的目光。使劲吞了口唾液，蓝天平静下来说道：“美丽的张晓玉同学，本人愿意和你成为朋友，更愿意和你长期交往。”无耻的本性再次显露出来，张晓玉的眼中闪现出高傲的神色，只是一闪而过并没被众人发现而已。
    “那你以后可以陪我练习体术吗。”一个极度诱惑蓝天的消息使蓝天急忙点头，并保证自己会随叫随到。
    张晓玉的眼神扫过温然和李心静，更扫过一众女生，最后和蓝天对视起来，只是其中却有了淡淡的笑意和让人难以明白的含义。而李心静却是再明白不过了，这是挑衅，公然的挑衅，只是李心静却不知道张晓玉这样做是为了什么，是要将蓝天从此踩在自己的脚下还是要证明自己才是最受欢迎的人，这一切李心静就不知道了。而温然却从张晓玉的一眼中领悟出了危机，是带给自己的强烈危机。
    温然不自觉地将目光看向了蓝天，却是心里一阵气苦，因为此时的蓝天正被张晓玉所吸引，丝毫不去理会身旁的温然。而同样一旁的李心静却似乎在想着什么，片刻后李心静眼中闪出一道亮光，随后竟露出丝丝笑意，使的时刻注意着李心静的张晓玉心里有些不塌实起来。
    无疑，蓝天自身有着一股令男人臣服和女人想要依靠的魅力，这股魅力在未接触之前是极其强烈的，这一点连李心静这个做老师的人也无法否认。否则蓝天在将A1班带向顶峰的时候也不会在潜移默化之间将冷艳的李心静心里防线击破。事后李心静想要去补救被冲破的防线时却才真正发现，原己根本就无法控制自己的心和那一点一点积累起来的脆弱感情。
    李心静会笑，因为李心静知道张晓玉在给自己惹火，至于这把火最终会不会烧到张晓玉自身，那是迟早的事。李心静虽然心里有着想要将蓝天征服的心思，却也知道自己是绝无可能的，如同蓝天这般的人是绝对不会被一个女人有所牵拌的，除非这一个女人有着超越极限的美丽和媚祸之力，否则休想将蓝天这色中之霸收入其温柔乡中。
    温然咬着嘴唇狠狠地转过身去向自己的座位走去，此时的温然心里将张晓玉恨死了。但在看到张晓玉看向自己的挑衅目光时，温然停住脚步犹豫着走向蓝天身旁，对着正处于极度兴奋状态中的蓝天说道：“你说的是真的吗，小然想去看那些花儿。”这是温然的反击，一种只有温然这样可爱温柔的人儿才适合的反击。
    蓝天一愣，看向温然，从温然的眼中看到了坚定之意，顿时蓝天什么都明白了。也同时为温然对自己的感情而感动起来，不顾所有人的目光，蓝天握住温然的手说道：“呆会我就带你去看那些花儿，你会喜欢上那里的。”
    温然心里松了口气对着蓝天甜甜地笑了一下，然后快乐地看向张晓玉，眼中那强烈的敌意使的一旁围观的众人心里一阵胆寒，心想千万不能惹怒温柔可人的女孩儿，否则这样的女孩发起火来可是不会顾及自身危险和种种因素的。
    而温然却不知道这一答应蓝天，正是走向了她属于蓝天第一个女人的道路，是好是坏也只能以后再说了。而张晓玉却也没想到自己一时的做法却将温然明着推向了蓝天的怀抱，一时间到也说不出话来，只是心里早已将蓝天列为自己征服和踩踏的对象。
    此时蓝天面前虽然有张晓玉这样的冰美人，但温柔可爱的温然却也是极度吸引蓝天的，更何况可人的温然马上就要成为蓝天的私藏品了，此时的蓝天能被张晓玉诱惑那才怪了。
    “我们可以开始了吗。”张晓玉声音柔的使蓝天和一众男生身上一阵酥麻，差点忘记此时身在何处，反应过来之后，蓝天急忙点头和张晓玉对面而立。
    而温然的双眼则紧紧盯着张晓玉的一举一动，此时的温然私心里早已当蓝天是自己的男朋友甚至是老公了，若不是张晓玉的出现，尽管蓝天用漂亮的花儿诱惑温然，却也不能让温然乖乖就范，却没想到今日只是被张晓玉的出现就轻易投入蓝天的怀抱，这世事真是难以预料啊。
    张晓玉身高约有175公分左右，身穿紧身的雪白超体练功服，更是衬托出她那傲人的性感身材。此时蓝天心里有着强烈的***，而这个***就是在两人打斗的过程中沾沾这冰美人的便宜。
    张晓玉曼妙性感的身体跃起，如一只雪白的蝴蝶般向蓝天击来，蓝天心神迷惑之间竟被张晓玉一脚踢中胸口，但令蓝天没想到的是张晓玉这一脚的威力竟差点使的蓝天疼痛的传不过气来。
    “竟然趁我不注意下这样的重手。”在温然和李心静关怀的目光中，蓝天稳住身形看向张晓玉，却恰恰看到了张晓玉那一闪而逝的嘲笑之色。顿时蓝天明白过来，感情这冰美人是拿自己开涮的，怪不得会找到自己头上来，只是她这样到底是为什么呢。蓝天想不明白，但此时蓝天已然明白张晓玉并不是真正的想交朋友，而是想让自己出丑，这一发现也让蓝天顿时放开了自己的手脚。
    蓝天的气势瞬时转变，并越来越强大，使的一旁的温然美目满是骄傲幸福之色，而李心静却也露出了笑意，心想这下张晓玉可要吃点苦头了。果不然，在蓝天强烈的气势中，张晓玉被蓝天的气势压迫的直不起身来，蓝天无奈地摇了摇头，准备给予张晓玉一定心里上的打击，让张晓玉从心里记住自己，只有这样，蓝天以后才有可能将张晓玉的心里防线击破，从而使张晓玉成为自己的女人。
    无疑，蓝天有着天生的心里直觉和对人心里的准确捕捉，所以蓝天才会准确地察觉和推断出张晓玉此刻的心态，和如何在张晓玉的心中留下自己的影子。
    张晓玉心里暗骂蓝天不解风情时，却被小肚之上传来的一阵巨痛踢的向后退去，顿时，张晓玉心中恨透了蓝天让她在如此多同学面前出丑。但脑袋还来不及想以后对蓝天怎样，又被蓝天的连环速攻毫无面子地自半空向下掉落。张晓玉狼狈且无力地自半空向下掉落，却在掉落之前被蓝天抱住，然后两人一起下落。此时早已有男生和一些女生对蓝天心生佩服之意，理由是蓝天连这样娇俏、冰冷、美丽的女孩都敢出狠手，也同样有一些人对蓝天辣手催花，毫无怜香惜玉的残忍手段表示害怕和痛恨。
    “放开我。”张晓玉气愤地对着蓝天喊叫了起来，竟然将自己冰冷的脾性给瞬间忘了，当张晓玉从蓝天发呆的眼神中回过神来时，早已俏脸通红地挣开蓝天的怀抱，头也不回地跑出了教室，此次蓝天让张晓玉失去了刹那的高傲，果真在张晓玉心中留下了愤恨蓝天的种子。只是此事是好是坏却是另有定论，同样更由不得蓝天想怎样就怎样
    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！
                  第四章 美妙玉体
    下课后，李心静心里高兴地离去，而蓝天也没有将杜汉的话放在心里，更没有去练武室去找杜汉，而是兴奋地拉着温然的小手搭乘着环绕梯向联合学院的门口落去，下一刻，两人各自开着自己的摩托艇向蓝天的家飞去。
    只是此时两人的心情一个是兴奋异常，另一个却是心里难以平静，终于在接近光速的摩托艇下，两人到了蓝家的上方，速度也同时缓慢了下来。蓝天在天空中用呼叫器对温然说道：“老婆，这就是我的家，以后也是你的家了。”
    温然原本被蓝家的环境和气氛震惊的心态顿时被蓝天的一句，以后也是你的家给震的心里一阵颤动。
    不一会两人安然落地，然后蓝天兴奋地拉着温然一路小跑向花室跑去，一进花室，温然顿时兴奋地欢呼起来，这是如何的一片天地呢。这里是一片花的世界，各种类型的花争相斗艳，无数种类的蝴蝶蜜蜂正快乐的在花丛中起伏着。而巨大花地的正中央正有着一个巨大美丽的喷泉，在无时无刻地喷洒着湿润绚丽的水花。
    温然一阵迷醉，眼中出现了阵阵迷雾，直看的一旁的蓝天心里颤动，急忙小心地将花室的门反锁住。接着蓝天兴奋地想到，接下己可以为所欲为了，并为自己这第一个女人能在这样的地方欢快而感到高兴和兴奋，这将是如何动人的一幕呢。却不想，在蓝天将温然在花地中正法之后，竟幻想着以后一定要在这花室中安置一张巨大的软床以供自己享乐。也正是因为这样的想法，而使的蓝天的母亲抓住了蓝天的小鞭子，从此以后也开始了以花室的拥有权和蓝天做起了几次着实不公平的交易。
    而自那以后这片花室也果真属于蓝天所拥有，蓝天的母亲再也没有进入过花室，而花室也由温然开始照顾，直到蓝天收服自己所喜欢的女人之后，才想着拉着众多美人儿去周游整个星系，直到那个时候，这片花地才重归蓝天的母亲所有。
    这些都是后话，此时的蓝天拉着温然的小手在花道之上向前走动着，在这片有着数千米之大的花地内想要一下走到尽头是不可能的，所以蓝天一边拉着不时惊叹的温然走动着，一边也在慢慢实施着自己的计划。一会之后，两人走在了花地正中央的喷泉处，恰好喷泉处有着几张漂亮幽雅的长椅，蓝天拉着目射迷醉光芒的温然坐了下来然后说道：“老婆，以后这里就是你的了（这里似乎还不是他的），你可以常来这里。”
    温然点头，双目含情地看着蓝天，而蓝天却也同时被温然这双水做的眼睛所迷失，动情地将温然搂让在自己双腿之上说道：“老婆，你喜欢老公吗。”
    温然红着脸点头，不敢接触蓝天那火热的双眼。
    “那你有没有想过老公今天会如何对你呢。”蓝天无耻地说道。
    温然娇躯一颤，将头埋入到了蓝天的怀中，蓝天顿时得意非常，心想这不等于默认了吗。蓝天拖住温然的下巴缓缓将闭着双眼红着脸的温然的下巴拖起，然后缓缓吻上去。温然身体一怔就要挣扎，却被蓝天将身体稳在自己双腿上，最后被蓝天征服在自己的嘴舌攻势之下。
    温然娇小红润的细舌被蓝天忘情的吸食着，直吸的温然娇躯连颤，情不自己，当蓝天觉得在温然的嘴中将养分吸食足够时，蓝天抬起头来，双眼炽热地看着眼中满时水雾的可爱温然。
    “小然。”蓝天柔声叫道。
    “恩！”温然娇羞地应着。
    “老婆…”蓝天再次叫到。
    “恩…”片刻后，温然小声回答。
    蓝天心里一阵激荡，再次吻向了温然火热湿润的小嘴，两片舌头也再次激荡纠缠在了一起，而此次蓝天的双手也不安分地分别探入温然的衣内。顿时，温然娇躯一阵颤抖，柔弱地反抗起来，但却被蓝天探出去的手捉住了那颗柔软且弹性傲人的嫩白玉兔。温然瞬时仿如没有骨头般软在了蓝天的怀里，娇俏的小嘴更是娇喘连连。
    而此时的蓝天却是凭借其男人的天性本色和其色狼下流的本质，右手或揉或捏，竟让平时温柔可人的温然放开了心怀大声呼叫起来。而蓝天在得意之时却也想到，温然的身体如此敏感，还没有真正的进入却以动情成这样，不知下面是否已经泛滥成灾呢。
    想着，蓝天便轻轻解开温然腰间的银色腰带，趁温然意乱情迷之时轻轻将温然的外裤脱掉，顿时，蓝天被温然的禁区之地的风光惊讶的想要发笑，原因是此时温然的小裤裤之上竟画着一只娇小可爱的小猫咪形象，蓝天心里一边想着温然的可爱，同时也将温然的最后一道防线脱落。
    而温然却在头脑极度晕旋和身体极度兴奋的同时，似乎也察觉到了下体传来的一股清凉之意，还没等温然迟钝的大脑反应过来，蓝天的手早已覆盖在了那片神秘之地之上，开始了极其温柔地动作起来。温然的身体一僵，心也随之提向半空，但下一刻却也被那从未有过的极度快感所征服，更是再次娇喘起来。蓝天一手抚摸揉捏着温然的两颗白嫩玉兔，一手也尽情地挑逗着温然的美丽禁区。而此时温然的禁区之地早已水流成灾，顺着白嫩性感丰润的大腿点滴滑落，然后滴落在蓝天的蓝色裤子上。片刻后，蓝天也是动情不已，换了个姿势，在温然惊讶害怕娇羞的目光下脱去了自己身上的束缚。
    仅接着，在温然的呼痛声中，蓝天一举进入温然体内，片刻后，温然习惯之后，两人开始了那被称为是人间最美最乐的大事儿。自此温然这朵温室的娇羞可人的花儿就算彻底沦陷在蓝天的怀抱之下了。而两人结束这场疯狂之后，蓝天蓝色的长裤之上也留下了温然做为蓝天女人的见证。
    这也是蓝天第一次收藏的女性物品，这上面有着温然和蓝天的甜蜜回忆，和两人的第一次心动，第一次结合，和第一次兴奋的骄傲。事后，温然娇弱地趴在蓝天***的胸口上，双眼中的迷雾早已退去，只见此时的温然尽显其淑女本色，将蓝天的胸口掐的一块红一块紫的。而蓝天郁闷痛苦之下，也是尽情打量抚摸着温然雪白性感的身体。直到温然眼中再次升起迷雾之时，两人竟再次做起那浪漫温馨之事。
    至此，好色且风流成性的蓝天在尝到了无尽的温柔之意之后，更加强了征服女人的壮志，而蓝天将自己的第二个目标锁在了冷艳的李心静身上。每当蓝天一想起李心静那火暴性感的身体和那冷艳的容貌时，蓝天内心就会激动不已，同时更是拿温然的身体和李心静那隐藏在衣服中的火暴躯体比较起来。结果自是不言而预，是无法相比的，两人一个是娇俏可人且温柔的小羔羊，而另一个却是火暴性感就是看着也会令人消魂的绝世尤物。真是两者得其一就会使蓝天心里激动兴奋不已，更何况两者都得了。
    而蓝天就是这般的贪心，更不觉得自己贪心有什么不好，所以蓝天的壮志从来都是极度明显的，却也是让身旁的女人没有丝毫办法的。
    起身后的蓝天牵着身体略显不适的温然在花室中走动着，不时地温然会娇声呼唤着蓝天，更为蓝天讲解着每一朵花的脾性和其好处。蓝天虽然不怎么喜欢花儿，但是在温然动人的笑容和娇憨的语气中，蓝天却也是自得其醉，久久无法醒来，直到温然觉得时间快到时，便催着蓝天送自己回去。
    一路上两人也聊起了星空中的游戏世界，而蓝天却没有想到温然这样的可人儿也会进入星空。却也不曾想到以星空1：24的游戏比列，又有几人会放弃这样的好处而不去享受和利用呢。在追问之下，蓝天并不知道温然所呆的城市到底在何处，也只好两人约定有机会在星空中相见了。就这样蓝天将温然送到了家门口，然后蓝天在温然温柔的目光注视下，内心高兴地向家中飞去。
    回到家中，吃完了机器仆人准备的饭菜之后，蓝天迫不及待地进入游戏，然后看到了早已等待着蓝天的冰冰和小可爱，显然两人是早已不耐烦了，蓝天只好上前去对两人说尽好话，最后才逃脱了这一场灾难。
    在冰冰不满的注视下和小可爱调皮捣蛋的过程中，蓝天再次带着三人向三尾灵狐的聚集地深处走去
    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！
                  第五章 六尾冰狐
    “什么时候才能有属于自己的房子。”冰冰自语道，但蓝天却清楚地知道这是冰冰说给他听的。而小可爱却也适时地呼叫道：“好呀，到时候我们就可以住在一起了。”
    蓝天心里埋怨道：“若不是你捣乱，恐怕现在我们正在温馨的小房子里温存，那里还有这闲时间来这里打怪升级。”但不管怎样，此时的蓝天却是心里决定要好好提升自己的等级，等到高手争霸之赛时来会会天下所有英雄，顺便也在星空中露露脸，以便能为自己以后的美妙生活做一个美丽的铺垫。
    “很快的，我相信我们很快就会有我们的房屋的，只要你们喜欢，什么我都愿意去做。”蓝天肉麻地保证着，同时更为两女灌输着自己邪恶的甜蜜，尽管冰冰表面上依旧不甩蓝天，但心里却也是高兴异常。
    而这一路之上，三人一鸟便合伙欺负着一头头三尾灵狐，却也没有那么好运遇到三尾灵狐的BOSS，随着不断的继续深入，在两天之后，三人平平淡淡地各自升了几级，而蓝天也正式换上了72级的三尾灵狐的灵狐套装。灵狐套装乃72级的蓝色套装，套装漂亮异常，比起得自群狼套装来说是高了几个档次。
    而这里作者也有必要说明一下了，星空中能随便暴出的套装是最普通的套装，一般系统规定为普通怪物可随机暴出单件套装，而BOSS却能暴出整套随机套装，并没有什么奇怪之处。另外，只是星空中始星的玩家就有数十亿人口，而普通套装在星空是最普通不过的套装了，这里作者的用意也明显不过了，那就是给予这样庞大的一款游戏铺垫出一个七彩的套装世界，其中普通套装更是做为以后高级套装出现的一个铺垫而已。
    在蓝天从排行榜上看到有人的等级已经达到恐怖的85级时，蓝天开始郁闷起来，心想曾经的自己好歹也持续了好长时间的天下第一，但如今却只是可怜的73级，比起那恐怖的85级是再郁闷无奈不过了。
    但尽管无奈之下，每时每刻却也有着冰冰和小可爱的陪伴，也尽管冰冰依旧对蓝天冷言冷语，没有好脸色，但蓝天却在冰冰的眼神中察觉到了那隐藏的关心。而小可爱却也由于有冰冰的存在，蓝天并没有在小可爱身上占到什么便宜，反而被冰冰时刻地讽刺着。蓝天无奈之下也不去理会这神经异常敏感的火暴美人儿，而是放开心怀杀着三尾灵狐。终于在蓝天78级，冰冰70级，小可爱62级，雪鸟77级时，三人也走出了这片花红草绿的三尾狐的领地。同时三人的面前也出现了一个直径约有3米左右的洞穴。
    三人商量一下，都决定因该进去探察一番，而蓝天也理所当然地成为了领路人。还好，洞穴中的空气并没有三人想象的那般有着怪异的气味，相反，反而自洞穴深处传出阵阵清香冰凉的气息。三人不解之下向洞穴深处走去，越接近洞穴深处三人也越发觉得这洞穴似乎是通向地底，同时三人也感到有股冰寒之意不时地向三人袭来。
    继续向深处走去，三人竟无辜地在这光亮的洞穴中饶起圈子来，尽管洞穴中亮如白昼，冰冰和小可爱这样娇柔的女孩却也感到害怕起来。在三人的距离慢慢拉近之后，三人也奇异地发觉洞穴的四壁之上竟结起了一层薄冰。在冰冰和小可爱兴奋的神情中，蓝天郁闷地认为，难道女人都对这些无聊的东西感兴趣吗。
    但下一刻，三人开始紧张起来，因为一头长着六条尾巴的白色狐狸正在不远处用白色不含任何感情的双眼盯着三人。同样蓝天三人也盯着白狐，至于为什么蓝天没有召唤出雪鸟来做帮凶，那是因为洞穴的面积太小的关系。
    六尾白狐的速度比起三尾灵狐的速度来说依旧快了不少，同样也比三尾灵狐大了近一半，蓝天将冰冰和小可爱挡在身后，自己独自面对着白狐。而冰冰和小可爱两人自是感受到了蓝天对两人的关心，也无声地感受着这份体贴之意，乖巧地站在蓝天身后不远处，静静地注视着蓝天的背影。
    “我先试试这头六条尾巴的狐狸，看这头狐狸厉害不厉害。”蓝天盯着面前的白狐，头也不回地对着身后的两人说道。
    “你要小心，如果不行的话，我们三个人可以先出去练级，等等级高了以后再进来也不迟。”冰冰担心地说道。
    “风流哥哥加油，我支持你。”小可爱惟恐天下不乱的替蓝天加油着。
    “放心，就是高也只高出我4级，没什么大不了的，我就不信搞不定这头畜生。”蓝天不屑地说道。而冰冰和小可爱两人也明白，星空一转之前的怪物等级差距相隔是10级，普通怪物之间的比例是以12级开始，以后每一个等级的怪物都要在12的基础上加上10级，所以无论怎样，这头白狐的等级也是十分明确82级怪物。至于各个BOSS之间的等级差距也是10级的差距，例如12级的灰狼BOSS为18级，而22级的黑狼BOSS则是28级，以此类推就可以预算出下一级的普通怪物的等级和BOSS的等级了。
    蓝天捏了捏蓝色拳套，紧了紧身上的灵狐套装，不论如何，以蓝天的审美标准来说，这样低级的套装能够制作成这样漂亮有形的模样已经使蓝天很兴奋了。先不说高级套装的属性和隐藏的变化属性如何，但就如套装这一点来说，星空无疑在其上耗费了巨大的精力。
    蓝天对面的白狐似乎毫无对蓝天攻击的***，而相反此时的蓝天却是兴奋异常，想着不知道自白狐身上暴出的装备会是何种模样的。下一秒蓝天动了，速度很快，蓝天是用了自己这段期间早以升了好几级的加速术急速跃向白狐身边。但等级高过蓝天的白狐却是很轻易地便躲过了蓝天的攻击，下一刻白狐在这狭小的空间内灵活地转动着，丝毫不将蓝天放在眼中。也似乎是由于蓝天的突然攻击使的白狐意识到蓝天是在自己的地方挑战自己的尊严，所以白狐的利爪也利牙也疯狂地向蓝天攻去，之后的蓝天却只能无奈地做出抵抗了，同时更是无奈地看着自己的生命值在几十点几十点的下降。尽管蓝天很是无奈，但谁让蓝天的速度没有白狐的速度快呢，此时等级达到70级的冰冰和等级到62级的小可爱也先后加入战斗中。
    蓝天不禁生气且无奈地说道：“你们的等级还不够，是抗不住白狐的攻击的。”
    而蓝天却不想自己被白狐攻击了十几下也只是掉落了三分之一的生命值而已，就算冰冰和小可爱再不及，总体生命抗住白狐的十几下攻击也是大有可能的吧。
    “大男子主意。”冰冰不高兴地拿出了剑将白狐的退路堵住，而小可爱也逞能地堵住了白狐的另一条出路。顿时白狐的三方退路已被蓝天三人围绕住，白狐尖锐的白牙对着三人张舞着，蓝天却抓住时机再次攻击上去，白狐再躲，蓝天再追，就这样在冰冰和小可爱的不断骚扰下，蓝天终于将白狐逼入死角，三人费劲一番功夫才合力将白狐击死。
    白狐死后，三人听到系统提示音才知道这头长着六条尾巴的白狐叫做六尾冰狐，算是冰属性中等级最低的怪物了。随后三人按照这样的方法不时地将一头头白狐杀死，只是有时候遇到一些聪明的白狐的话，这其中最若的自然就是等级最低的小可爱了，令蓝天和冰冰没想到的是，可爱调皮的冰冰却是异常的顽强，不禁使的蓝天大跌眼镜，心里暗自认为女人真是一种奇怪的生物。
    就这样，三个胆大包天具有探险精神的组合在这环绕的地下洞穴中四处游荡着。这洞穴中二十四小时亮如白昼，若不是有着系统的时间提示，三人还真不知道在这里呆了多长时间。而蓝天也聪明地在自己升级之后将每一级的5点属性点全部加在了速度之上，以便能够和白狐一争速度。
    当三人在地下洞穴中游荡了几天之后，蓝天终于将等级提升到了82级，兴奋地穿上了82级的冰狐套装，冰冰也顺利地达到了75级，也同样穿上了72级的灵狐套装，而小可爱68级则穿着一尾灵狐所暴出的灵狐套装，至于雪鸟依旧是77级，依旧安静地呆在蓝天的宠物空间中。
    在三人在这地底洞穴中游荡升级时，三人面前出现了三个洞口三条路，三人顿时郁闷地坐了下来，考虑着要进入那一个洞穴。最后三人经过一番商量之后，蓝天和小可爱两人终于听从了冰冰的话，选择了中间的洞穴。而冰冰的虚荣心也在这一刻得到了巨大的满足，下一刻竟对蓝天露了丝丝笑容和淡淡的关怀之意。蓝天也顿时受宠若惊，心里也明白了女人一定要在未属于自己之前要宠着惯着，至于归自己之后，那就要看自己的心情好坏了。（卑鄙的蓝天果然有着这样无耻的想法。）
    中间的洞穴越向深处走去越显得宽阔起来，在收拾了不时出现的白狐之后，蓝天也将雪鸟召唤了出来。但在走了不远之后，三人的身体不禁开始打起冷颤来，原因是越向里面行去空气越是寒冷，同时三人脚下也出现了一层薄薄寒冰。三人中只有蓝天没有多大感觉，原因是蓝天身上的冰狐套装多加了一个抗击冰冷的属性。但这样冰冰和小可爱两人却不乐意了，终于三人的脚步在此时停下，蓝天郁闷之下却也无奈，谁让自己对这两个姑奶奶有所企图呢
    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！
                  第六章 冰狐长廊
    郁闷之下蓝天心里暗骂起来：“妈的，进入这狗屁地方还需要什么抗寒的东西。”
    三人无奈归无奈，却也不敢继续向深处探去，随后三人决定先在不感觉到寒冷的地方杀些不时刷新出来的冰狐。等到冰冰和小可爱两人升到82级时在继续探索下去，却不想世事本无绝对。三人在杀了一会冰狐之后竟暴出一块抗冰冷属性的白色晶体，三人高兴之下开始了打暴第二块白色晶体的行动，终于在三人一番努力之后，冰冰和小可爱两人各自得到了一块抗冰冷属性的晶体，随后三人自在地向深处走去。
    冰狐内核，六尾冰狐体内异变的内核，可抵抗%20的寒气入侵。
    有了冰狐内核的帮助，三人自是继续向冰狐洞穴的深处探去，一路之上三人合力杀死无数不合群的冰狐，终于在经历了数次选择洞穴的过程之后，三人也开始感到迷惑了，同时心中更是不解，不知道这洞穴到底通向何处，若不是蓝天聪明地在来时的路上刻下记号，否则三人早已迷失在这越来越复杂的洞穴中。
    小可爱紧随在蓝天的身后，既兴奋且害怕地紧咬着嘴唇，看那可爱的模样使的蓝天内心难以自持。而冰冰尽管也感到心里很不塌实，却倔强地不想依靠蓝天，使的蓝天心里想要安慰却也不敢上前去。就这样，三人继续向前探索着，而这一路行来冰狐的数量竟也越来越多，杀的蓝天心里只呼过瘾不已，三人的等级也在这样的探索过程中升了起来，此时的蓝天已经在速度上和冰狐保持了一定的平衡，可以单挑一只冰狐了。而冰冰和小可爱两人也同样可以联手对付一只冰狐了，这也要归功于三人将升级的属性点数全部加在速度之上，所以才有了这样的效果。
    尽管冰冰和小可爱两人的攻击和防御不是很高，但由于等级低于蓝天的原因，但赚取到的经验却不会少过蓝天多少，所以升级时也比蓝天快了不少，同样升级点数比起蓝天来说也就多了不少。到现在蓝天郁闷的是两人的速度竟然和自己不相上下了，除非蓝天使用加速术，否则蓝天休想摆脱两人的纠缠。
    在杀冰狐的过程中蓝天也发现这白色的狐狸中偶尔会出现一种额头之上微微谷起的狐狸，正是这种狐狸死后才会暴出抵抗寒冷的属性晶体内核。而蓝天在收集了不少内核之后，也打算将这些漂亮的内核送给以后遇到的漂亮女孩或全部卖掉的主意，却不想被冰冰一眼看穿蓝天的想法，然后强硬勒索过去。使的蓝天空欢喜一场，但令蓝天和冰冰两人都想不到的却是，得到内核的冰冰在不久之后竟将数十枚散发着晶亮光芒的内核全部布置在了三人的小屋之内，自那之后冰冰更是每每勒索蓝天，使的蓝天头疼不已，心里更是认定女人对亮晶晶和毛茸茸的东西是最缺乏抵抗力的。而那之后也使的蓝天头脑大开其窍，在自己的字典中加上了这两种讨女人喜爱的东西，这也就更使的以后的蓝天如雨得水，瞒着冰冰等人破坏了不少美貌少女的纯洁贞操。
    三人继续向前探索着，理所当然地，蓝天在前面为两人做着挡箭牌，蓝天对此并无怨言，相反能为两人做事，蓝天心里是再高兴不过了。而当三人在各自又升了一级之后，三人终于遇到了麻烦。
    此时三人眼前出现了一道如古代宫殿般的废弃长廊，这长廊显是已经破烂不堪，虽然三人心里不明白为什么这长廊会出现在地底之下，却也没多少时间去思考那么多。因为长廊之中竟有着近百头或睡或走动着的冰狐。虽然每头冰狐之间相隔的距离有近二十米远，但三人却依旧不敢踏入长廊之中，而长廊的长度在三人看来少说也有着三四百米远。唯一令蓝天心喜的是，这长廊的高度有着20多米高，宽度也有着近十米之宽。
    蓝天和冰冰两女商量好之后，然后将雪鸟唤出，心中令雪鸟急速飞向长廊的尽头去，而一些冰狐在反应过来之后也相继追着这外来的生物而去，尽管这样，长廊中依旧稀疏地停留着几只冰狐，同时这几只狐狸相隔也是甚远，只是让蓝天三人没想到的是，雪鸟在飞到长廊尽头之后仿佛飞上了兴头一般，白影一闪竟一下飞的不见踪影，三人不解之下急忙将长廊之内的六头冰狐先后击灭，然后急速向长廊的尽头奔去。
    只是三人在奔到尽头之后却发现尽头之处赫然有着一条通向另一边的长廊，而长廊之上依旧稀疏地停留着几头冰狐，显是这几头冰狐并不想追飞在空中的雪鸟而继续趴在长廊之上休息着。
    依旧是老方法，三人先是合力将一头冰狐击倒，然后在转换目标向下一头冰狐冲去，但让三人没想到的是，尽管不远处的几头冰狐明显看到三人攻击着它们同类的举动，却也只是对着三人咆哮一番，并不见其加入攻击的行列。三人心里虽为不解，却也是高兴无比。心想这狐狸个性狡猾，却不知道为什么不来帮助自己的同类，想必是将自己看做是高贵的种族吧，尽管理由好笑，但三人却认定了这个理由。
    如同这般，三人先后将几头冰狐逐一击破，但当三人将要击破最后两头冰狐时，却遭到了两头冰狐的合力反抗，但此时反抗明显已经太迟了，最后也只能落下死去的结局。只是这样一来，三人先前结出的理由却又宣告瓦解了，就这样三人怀中不解的心态继续向长廊的另一边拐去。
    拐过去之后，三人依旧没有见到雪鸟的踪影，想必是雪鸟见有了好玩的东西，却是只顾了玩而忘了自己这个主人了吧。蓝天心里郁闷地想着，但这样又何尝不好呢，有了雪鸟的帮助，三人一路之上到也先后杀了近百头冰狐，只是杀着杀着三人竟有些手软了。也就在此时，远处飞来一道白影，三人一看却是雪鸟的身影。
    三人略做休息之后，起身跟随在雪鸟的身后向前走着，只是此时的地势竟平坦了起来，和先前一直向下延伸的地势有了很大的差别，三人也知道这似乎已到了洞穴的最底下了。怀着对未知之地的探索和好奇精神，三人自然发扬了人类伟大的精神继续向内探去了。只是三人越向前走去，空气中竟传来了阵阵浓郁的花香之气。三人不解之下疑惑地加快脚步，在转过一个弯之后，三人眼前一亮，身后的长廊也在此刻停止了继续延续下去，而三人的面前却是突然的阳光明媚，花香鸟语，数十头冰狐正四处卷身歇息着。虽然三人被眼前这美丽的景色陶醉和吸引，却也不敢冒着生命危险冲进这桃源之地。
    这下又该如何是好呢，三人开始发起愁来，顺着一直延伸下去的草路，两旁是高约二是米左右的石壁，三人知道顺着小道向下延伸而去定会通向某种神秘的地方去，否则走廊中的冰狐都到那里去了。此时雪鸟再次大发其威，将数十头白狐向通往深处的小道引去。
    三人放心地走出了长廊，而女人的天性也在此时彻底显现，看看这摸摸那，看的蓝天直觉头疼。心里也暗自认为女人真是恐怖的动物，当两女一番探索之后，却是带着失望的神情回到蓝天的身边，蓝天心里虽觉好笑却也不敢笑出声来，只好强忍着继续向前走去。在随着两旁的石壁继续向下延伸之后，三人才知道这里竟是一个天然的大谷，谷内除去一些冰狐之外再无其他野兽。此时的蓝天可一人单挑两到三头冰狐，而冰冰也可一人勉强单挑一头冰狐，至于小可爱不让蓝天费心照顾已经让蓝天谢天谢地了。
    谷中巨大的空间内布满了绿油油的寸草和鲜艳的花儿，使的蓝天这不懂的欣赏花草的外行之人也认为这里是个美丽的地方。而欣赏过后，蓝天却也要在心里将这些没有头脑的野兽骂上一骂。
    雪鸟在上空闪电飞回，是死活再也不肯飞出去了，蓝天无奈之下只好将雪鸟放到一边去，独自想起了办法。而蓝天最后想出的办法也建立在这条羊肠寸绿的小道之上了，小道宽约三到四米，两旁是二十几米高的巨大石壁，小道的尽头是一个有着数千米大的绿地，绿地之上花草树木齐全，更有着无数的小动物。只是三人却知道，在这里冰狐绝对是王。
    蓝天动手了，拿出了昔日早已准备好的铁锹挖起了陷阱，陷阱被蓝天预定为宽及两旁的十壁，深4级，长度不计，自是越长越好。
    冰冰和小可爱此时坐下身来分别对蓝天露出了怪异的神情，显是想看蓝天在这过程中劳动的过程。
    蓝天感叹一声，开始了自己的第二次挖陷阱之路，只是这一次蓝天会否向上次那般幸运呢
    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！
                  第七章 陷阱屠杀
    若说蓝天挖陷阱的速度却是使冰冰两人大开眼界，先不论蓝天那层出不穷的工具和那熟练的身手，还有蓝天那巧妙的布置，却是使冰冰两人对蓝天心里产生了许多好感。而当蓝天挖好陷阱时已然用去了十几个小时，此次蓝天在陷阱中安置的却是几十把冰狐套装中的冰狐利剑，看着那亮晃晃的几十把利器，冰冰和小可爱两人直觉一阵发晕，心想这要是扎上去还能活吗。
    同样，蓝天为了保险起见将陷阱的长度疯狂地增长到了十几米，同时也在自己的陷阱术升级之后更是将陷阱的深度加深了一米不止，而这样巨大的动作虽然没有引起谷中冰狐的注意，却也使三人心惊胆战了一天。到蓝天收工之时，三人才开始拿出准备好的干粮简单吃了一些，又继续行动了起来。
    冰狐长廊之外是一块数十米大小的草地，草地之上有着数十颗巨树，蓝天掩盖陷阱的材料自是从巨树之上取材。至于草皮那自然更是就地取材了，当蓝天将一切准备好之后，已是夕阳落下之时，三人也奇怪地发现，冰狐长廊中依旧亮如白昼，三人不解之下也懒得去挖掘其中的秘密，在远处巨树之上找了个落身之处，然后趁着夜色沉下之时，蓝天让雪鸟去深谷中吸引冰狐到陷阱这里来。
    蓝天的算盘打的很是精妙，一会之后的蓝天三人正兴奋地挤在巨树之上时刻注意着陷阱之处的动静。至于蓝天则头脑一阵晕晕忽忽，鼻中香气更是鼎盛，真是好不兴奋自在，丝毫也没有重视注意陷阱之处。此时三人在巨树之上的顺序依次是，蓝天居左，小可爱居中，冰冰居右。小可爱不安分的神经再次活跃起来，不时地会扭动着身体兴奋地查看着陷阱之处，而在不久之后，自深谷中传来了无数冰狐的吼叫声之后，三人也自然兴奋起来。而一旁的想着沾便宜的蓝天也一时忘却了沾小可爱的便宜，随着两人目不转睛地看着通道之上的陷阱。
    “来了。”蓝天小声说道，接着三人便看到了雪鸟的白色身影自陷阱上空急速飞过，而雪鸟的身后则跟随着几十头冰狐。夜晚冰狐的白色双眼散发出白色如明珠般的光芒，显得既漂亮且诡异，尽管小可爱两人在认为绚丽漂亮时，却也打消了欣赏的意思，因为这样的气氛和环境配合起来竟是显得无比的诡异。
    随着一声接一声的历叫声传出，小可爱害怕地转过身去扑入蓝天的怀里。冰冰也同样想要将身体向蓝天怀中靠去，却发现自己身旁孤零零地好不可怜，转头一看发现小可爱早已躲入蓝天的怀中，蓝天也同样双手将小可爱的身体环抱着。
    顿时，冰冰的火气冲上头来，冷哼一声转过脸去不再看蓝天。此时蓝天也察觉到了冰冰的异状，但无奈蓝天根本没有要将小可爱放出怀抱的打算。在蓝天心里暗自思索如何解释时，却被系统的提示和疯狂增长的经验惊的险些坐不住。同样冰冰和小可爱两人也是惊喜异常，尽管两人不是升级狂人，但潜在的意识却也使的两人高兴，因为不管是在现实中还是游戏中，实力就代表着高人一等和绝对的力量。
    不到一个小时的时间，三人竟先后疯狂地增长了4到5级。兴奋之后，三人渐渐平静了下来，而通道之上也同样平静了下来。蓝天打量了一眼盘旋在不远处上空中的雪鸟一眼，在小可爱十分不情愿的纠缠下，跳下巨树向陷阱处走去。
    月光直射下的陷阱此时正血淋淋地满是冰狐的尸体，蓝天郁闷无奈之下将一具具冰狐的尸体小心地自陷阱中挪移开来，接着疯狂地在陷阱中拣起了装备和金钱。终于在长达十几分钟的拣取结束之后，蓝天将拣取的长剑分别安置在攻击力有些薄弱的地方去，然后再次浪费了半个小时的时间将陷阱巧妙地掩盖住。事后蓝天才察觉到自己的陷阱术竟升级到了顶端，而变化成了强力陷阱术。
    强力陷阱术1级，经验100/250000，%10绝对无视敌人防御，固定每秒伤害%10，陷阱牢固增加%10，陷阱时间每1小时修补一次，陷阱适用范围最多比自己高10级的怪物。
    蓝天心里欣喜之下，再次跑回巨树之上，只是这一次蓝天却无赖地挤在了两女的中间，在小可爱的调皮声和冰冰的冷哼声中，蓝天享受着两女身上的体温和那***的摩擦。而雪鸟则再次奉命去勾引冰狐去了，片刻后三人自然又听到了那令人毛骨悚然的惨叫声。只是此时却由于有蓝天的存在，使的一向脾气火暴却又外表冰冷的冰冰也感到自己的心儿猛跳个不停。而偏偏蓝天这无赖却又无视冰冰的冷嘲热讽和冷眼冷语。但尽管此时的冰冰不时地会受到蓝天的骚扰和挑逗，却也无意跳下树去。卑鄙的蓝天也正看中了这点，才会无视冰冰的攻击而独自感受体会着。
    冰冰不想下去一是因为害怕，二是因为那不时传来的冰狐惨叫声使的冰冰内心的软弱彻底体现出来，至于三吗就是蓝天的原因了，蓝天身上强烈的男子气息早已将冰冰那柔弱冰冷的心熏的软化下来，同时更熏的冰冰头脑发晕，想不出好主意来对付蓝天。
    而另一边的小可爱早已晕晕忽忽的了，只见小可爱的半边身体紧紧靠在蓝天的怀中，而蓝天的另一只手却无耻地探向了小可爱的胸前。至于小可爱为什么不反抗却是蓝天也想不明白的，小可爱在感受到身体的刺激和酥麻之意后竟不舍得蓝天对自己的挑逗，竟转过身来一把将蓝天抱住，在蓝天惊讶的眼神和冰冰愕然的神情中，小可爱喘着粗气一口将蓝天的嘴吻住，顿时，蓝天的头脑短路片刻，但随后便开始疯狂回应起小可爱，此时的两人无视一旁冰冰的存在。
    小可爱的小舌头被蓝天那肥厚的舌头挑逗片刻后，然后被蓝天一下吸入嘴中疯狂地吸食起来，直吸的小可爱身体连颤，连自己身在何处也不知道了。而一旁的冰冰却是面色苍白，甚至有些铁青起来，仿佛忘却了自己的矜持一般，冰冰一拳击在正在疯狂享受接吻中蓝天的头上，蓝天头部顿时传来一阵巨痛，竟险些晕了过去。而三人由于处于组队中，系统并没有提示蓝天受到攻击而掉了多少生命值，否则这致命一击至少要让蓝天受到不少委屈。
    蓝天转头，看到了冰冰铁青着脸看着自己，而小可爱却迷惑且生气地看着冰冰，但立刻小可爱便马上清醒了过来，并在一旁呼喊了起来。
    “不好了，小可爱被风流哥哥吻了，风流哥哥占小可爱的便宜了。”在蓝天发苦的注视下，小可爱甜蜜地将蓝天的手壁挽住道：“风流哥哥，小可爱以后要嫁给你，以后小可爱就是风流哥哥的人了。”
    汗，蓝天此时脑袋早以晕了，虽然想说些什么，却也不敢在此时发表自己的意见。而这一件些事明显就是小可爱把持不住扑到自己怀中的吗，这怎么又成了自己沾小可爱的便宜了。但想归想蓝天还是时刻注意着此刻冰冰的神情。
    冰冰的脸色在一变再变之后，最后回复过来，蓝天也不得不承认，女人的表情真是丰富。但此时看向冰冰那可爱美丽的神情，尽管是生气却也吸引着蓝天的目光，想要上前去一亲芳泽。但，蓝天敢吗，蓝天心里到是很想，却又被心中的层层顾虑所压制。
    一眨眼半个小时过去，三人在这一个小时中并没有注意到陷阱那边的情况，反倒是雪鸟却玩上劲来，将谷中的冰狐全部惹怒，最后竟不顾那明显的陷阱而疯狂地扑入陷阱之中，在挣扎了几下之后暴出了一堆堆耀眼的装备和钱财，至于巨树之上正生气的三个人自然是狂吃经验了。
    当蓝天清醒过来之后想要上前修补陷阱时却是不可能了，因为雪鸟玩的太过火，使的此时陷阱的另一边竟聚集起了数百头冰狐。三人也瞬间忘却了先前的不快，想着是否陷阱在无法修补之下就会失去了陷阱的作用而消失不见。蓝天自己也不知道这样的情况，上一次蓝天在不需要陷阱的之后就选择离去，并不知道陷阱在没有人使用之后系统是会回收还是依旧能使用。而事实证明，在蓝天的陷阱超过一个小时而不修补之后，陷阱会自动失去作用，尽管依旧有一些冰狐敢跳入陷阱中死去，但三人却得不到一点经验。这也就是为什么陷阱在一定的使用之后，系统会提示蓝天去修补陷阱了。
    陷阱在失效之后，陷阱内的钱财和蓝天所安置的上百把剑和刀竟全部随着慢慢消失的陷阱而消失不见。此时的蓝天别提有多心痛了，尽管自己现实中不缺钱财，但这样将一大笔钱财白白放弃却不是蓝天想要做的。无奈之下，蓝天将玩疯的雪鸟收入宠物空间之后，三人静悄悄地等待着冰狐下一步的举动。
    狐狸是聪明的，但那也只是相对的，而现实中数千年已经没有对狐狸聪明的说法有所表示了。毕竟狐狸的聪明只是野兽中的聪明，比起人类来说就是愚不可及了。而此时蓝天面前的这些六尾冰狐此时算是有些聪明起来了。
    （作者语：不聪明才怪，被你两个陷阱术杀掉了这么多冰狐，这些冰狐再不聪明起来的话就要被你灭族了。蓝天：嘿，一时口误，不过在我想来，只有变成狐狸精的狐狸才算是有些接近人类，那样才算是聪明吗。作者：无语中，但心里却在想，随后安排一群九尾妖狐给你试试，让你知道什么才叫做真正的聪明狡猾。蓝天打了个冷战，有些疑惑地看着作者…）
    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！
                  第八章 如此夜晚
    一头有着金色眼睛的冰狐在冰狐群中很是显眼，三人在和这头冰狐对视之后竟有着一股强烈的冰寒之意。三人心里寻思着，这个家伙是不是就是冰狐BOSS。这还用寻思想吗，三人这样大胆地将数百头冰狐杀死，杀的连这样的冰狐BOSS都忍不住跑出来了，可见事态之严重。只是三人还未意识到自己的灾难正慢慢到来，而那头冰狐BOSS的目光却始终盯着树上的三人，一眼也不眨，直看的三人一动也不敢动，同时感到心头发麻有种不好的预感。
    果不然，随着陷阱的时间越来越长，陷阱慢慢缩小范围，十几米的陷阱在十分钟之内竟变成了7、8米的坑了。蓝天暗叫不好，心想现在如果顺着长廊向外跑出去的话会不会太夸张了点，但突然，蓝天的目光停留在了小道两边的二十米高的石壁之上。
    转过身去蓝天慎重地说道：“现在，为了我们三人的生命着想，我必须为你们找一条生路。你们现在必须听我的。”
    没等冰冰说话，蓝天已然先一步跳下树去，接着催促着两人下树，两人下树之后，蓝天拉着两人向石壁跑去，然后让小可爱爬在自己背上。而后蓝天不失时机地深情注视了冰冰一眼，在数百冰狐看不到的地方，以飞快的速度背着小可爱向石壁之顶爬去。
    蓝天的攀爬术因为加了小可爱一个人而慢了下来，但尽管慢了许多，蓝天也是在很短的时间内就再次爬下，在冰冰十分不愿且红着脸之下，蓝天背起了冰冰，向上攀爬上去。一切结束后，三人也看到陷阱已经变成了只有5米过一些了，而冰狐BOSS早已忍耐不住一跃而过，出现在先前蓝天所在的地方。但在巡视了一番之后却没有发现蓝天三人的踪迹，顿时冰狐BOSS吼叫起来，听那吼叫的声音三人有些难以接受，心想这BOSS的吼声和其长相真是相差甚远啊。
    石壁之上空无一物，光滑如镜，三人大松一口气各自躺了下来，看着那天上的星星。而地下的冰狐BOSS和其手下却大刹其景地咆哮着，让三个心里各有想法的人心里暗自好笑和郁闷不已。
    蓝天郁闷的是这样的环境因正是郎情妾意的时刻，却被这愤怒的BOSS给打断。而小可爱好笑的却是，被冰狐那愤怒可笑的模样所搞笑，至于冰冰则想着心里的心事。而这心事却是蓝天所带来的。
    “我该如何去做呢，明知道这家伙是一个大坏蛋大色狼，我却心里对他产生好感，我该怎么办呢。”冰冰将目光看向了正看着天上繁星的蓝天，却发现蓝天并没有在认真地看着星星，而是在想着什么。
    “为什么他会是一个色狼呢，为什么他在现实中的名声会那么的不好呢，为什么我又会遇到他呢。”连着几个为什么竟使的冰冰头脑更加烦乱起来。
    而此时的小可爱却娇俏俏地躺在了蓝天身边，蓝天回过神来之后对着小可爱笑了笑，然后轻声对着冰冰说道：“老婆，来我身边睡吧。”
    黑暗中的冰冰脸色顿时潮红，随后却复杂地点了点头在了蓝天的身旁睡了下来。这里有必要提醒一下了，星空的时间比例为1：24，也就是现实中的1个小时等于游戏中的24个小时，而一个人不可能只玩现实比例的一个小时，所以在游戏中过夜是十分正常自然的事。游戏中也同样有着饥饿系统和睡眠系统，和现实中是没有多大区别的。
    迷惘中，冰冰睡去，小可爱却依偎着蓝天睡着，而蓝天也着实感受到了睡眠中的小可爱的威势。不时地小可爱的拳头会揍上蓝天一下，还不时地小可爱的膝盖会顶上蓝天的要害，使蓝天想生气又感无奈。睡着睡着，小可爱调皮地滚向了一边呼呼大睡了起来，而蓝天却也腾开了身子睁开眼睛仔细打量着睡眠中的冰冰。
    挺直白玉般的鼻子，性感小巧的嘴唇，如新月般漆黑美丽的细眉，还有那白皙细嫩的皮肤。这一切的一切都告诉蓝天此刻的冰冰是如何的美丽，而现实中的冰冰又是如何的惊心动魄呢。蓝天迷醉了，迷醉在冰冰那睡梦中的容颜和那不经意间露出的浅浅一笑。
    蓝天知道自己如果再看下去的话一定会忍不住要吻下去，但蓝天会舍得不去看吗，自然不会，所以蓝天缓缓地将头向冰冰移近。近了，近了，蓝天闻到了冰冰的呼吸，并隐约听到了冰冰的心跳声，同时蓝天的心更狂跳起来。
    “给我力量，给我胆量。”此时的蓝天罕有地胆怯了，这可违背了破心诀的要义，一番挣扎之后，蓝天驱除心里的幅面情绪，嘴唇接近了冰冰的嘴唇。
    “好柔软，好温暖。”蓝天脑中的第一感觉，接着，蓝天缓缓趴在了冰冰的身上，轻轻压着冰冰的身子，再次轻轻吻起了冰冰。
    睡眠中的冰冰正做着一个奇怪的梦，这个梦中有着蓝天，她梦到自己和蓝天两人在现实中组织了一个小家庭。两人温馨地度过每一天，这样青涩温馨的梦似乎正是冰冰内心深处所想，却不想这梦正进行了一半，睡梦中的冰冰感到有一股湿热柔软的东西钻入自己的嘴中，然后和自己的舌头纠缠起来。睡梦中迷惑的冰冰有些不知所然，但无意中竟用舌头和那条湿热柔软的东西玩耍起来。但玩着玩着，冰冰就感觉有些不对劲了，因为冰冰发现在自己不断加粗的呼吸声中，自己的梦竟然突然中断，然后冰冰的胸前竟又传来一阵酥麻之意，顿时冰冰清醒过来，大脑一震，想起了睡在自己身旁的蓝天。
    猛然间，冰冰睁开了眼睛，看到了蓝天的头和自己的头如此接近，一时间冰冰被吓了个够戗，想叫喊却发觉自己的嘴唇被蓝天狠狠封住，想用双手却发觉双手正被蓝天两手抓住，想用双腿却发现自己的双腿被蓝天两腿支空，根本没有运力之处。一时间，害怕的冰冰开始愤怒，使劲地挣扎起来。但等级和力量高过她的蓝天能如她所愿吗，更何况已经做到这个地步的蓝天已经完全放开，势必要将冰冰征服才肯作罢。
    但不能动手和脚，难道就不能动头吗，所以此时的冰冰疯狂地摇动着自己的头，而蓝天的头却随着冰冰的头动着，双唇也始终没有离开过冰冰的双唇，到最后蓝天无奈之下只好强硬地松开双手将冰冰的头固定住，更是狠命地亲吻了起来。
    起先强烈反抗的冰冰在反抗一会后竟被蓝天疯狂的一吻吻的难以呼吸，蓝天察觉之下松开双唇，待冰冰呼吸之后想要喊叫的时候却又再次将冰冰的双唇霸占，如此反复几次，冰冰发现自己的气势竟慢慢被蓝天所磨灭，心里的恨竟也随着蓝天越来越温柔的吻而消失不见。最后冰冰发觉自己竟不知不觉间回应着蓝天的吻，一时间蓝天心里高兴地吻着冰冰，而冰冰则脑中晕晕地回应着蓝天。
    而这被后来蓝天和冰冰所回味的惊天一吻竟以一个恐怖的时间而结束，最终终生保存在两人的记忆中。试问一个小时的时间有多长，或许个人有个人的说法，但若有人告诉你有人接吻能持续一个小时以上，那么你会相信吗。先不说这样持续的接吻会使人口干舌糟，就说这持续接吻过程中的换气就是一大技巧功夫，若不会换气的话那是找死，难道历史上关于接吻时间太长而无法呼吸死去的情侣少吗。这里有必要提醒一下，冰冰是一纯情清白如玉般的女孩，而蓝天尽管脑中复杂无比，却也只是接过一两次吻而已，功力是没有多么深厚地。
    废话不多说，两人这一吻是惊天地泣鬼神，乃不折不扣的绝世之吻，这一吻之后的效果是，吻化了冰冰的心，吻肿了两人的嘴，吻醒了身旁呼呼大睡的小可爱。小可爱趴在一旁静静地注视着两人的举动，不知道注视了多长时间了，冰冰一扭头看到小可爱在看着两人时急忙将头转过去不再看两人。而蓝天则摸了摸自己的嘴唇，心里感叹道：“看来以后接吻之前一定要喝点水，否则这样持续下去的话，迟早水分被吸干而亡。”
    “好浪漫，一下子就吻了那么长时间，风流哥哥也要向吻冰冰姐那样吻小可爱。”说完后，小可爱在蓝天的注视下闭上了眼睛，等待着蓝天。
    蓝天痛苦地硬着头皮说道：“可爱，风流哥哥的嘴唇痛肿了，不能再吻了，能不能留着明天再吻呢。”
    一旁的冰冰听到蓝天的话后竟笑出声来，但一想到自己的嘴唇也在隐隐发痛，不禁转过身来使劲捏了蓝天几下，同时嘴上更狠声说道：“让你欺负我，让你欺负我，以后没有我的同意不许偷偷吻我。”
    蓝天自是大大保证，但以后的事谁能说的准，有蓝天这样只顾风流不顾死活的人物存在，又有几个漂亮的女人能逃脱其锋利的攻势
    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！
                  第九章 客串小组
    在这长约三十米，宽月六七米的二十多米高的石壁之上三人睡了一晚，第二天一早冰狐BOSS和其手下再次回到了谷内，而此时蓝天三人的等级也分别到了90级，84级和78级。只是三人的等级虽然提升的很快，却在技能上有所欠缺，如果和同等级的人PK的话就要吃亏了。而蓝天三人却似乎并不在乎这些，这也就要从三人的奋斗目标说起了。蓝天是以美女为终生目标，小可爱以玩耍为目标，而冰冰则是以进入游戏来见识一番为自己的短期目标。所以三人最内在的想法却是和等级的高低没有多大关系的，但人都有着自身强大的想法，不管是不懂事的小可爱还是从来没想过自己会如何强大的冰冰都有着类似潜在的想法。
    升级后三人将升级的属性点一大半加在了速度和敏捷之上，其余的全部加在了攻击之上。此时按照三人的等级和速度来说每人挑战一头冰狐自是不在话下，但尽管三人有着足够的信心却也不敢贸然前去，因为此时的冰狐竟集结成群，所以三人无奈之下只好作罢，想在等级提升几级之后再继续向下探索。
    站在高处三人也发觉谷内的最深处有着一个圆形的石口，圆形石口的另一边却是另一片景色。三人虽然看不清洞中景色，却也隐约觉得那里是有片金色的世界，同时也将会是一处美妙的地方。悄然爬下石壁，三人再次钻进了冰狐长廊之中，而此时长廊中每相隔二十米左右就有着一头冰狐，以此时三人的等级和速度三人自是不会害怕。所以三人疯狂的将一头冰狐围住攻击。等另一头冰狐发觉自己的同类被攻击而赶过来时却以发觉自己的同类在三人的疯狂攻击下竟在短短的十几秒之内死亡。
    就这样，三人以这样的战术在复杂旋绕的长廊中疯狂地屠杀着冰狐，直到蓝天92级、雪鸟98级、冰冰87级、小可爱也升到82级可以穿冰狐套装的时候，三人才有了罢手的打算。而此时排行榜之上的天妒风流四个字也再次稳居第一，冰冰的名字也进入了排行榜之上。尽管两人没有争夺第一的想法却也高兴异常。而小可爱在一番埋怨之后竟也想着要升到第一上去，却也没想到她之上还有着蓝天和冰冰两人，似乎是永远也升不到第一的。
    又是几个小时过去，小可爱又升了2级，冰冰也升了1级，而蓝天却依旧徘徊在92级的边缘之上。而此时冰狐长廊中却也传来了阵阵打斗的声音。三人在听到声音之后心里想着是否有玩家已经打到这里来了。却不想在蓝天兴奋的想要见见有没有美女的时候，冰冰却十分不满意地捏了蓝天一下，让蓝天好不难受，顿时熄灭了心中那股激情。
    “不许你乱想，也不许你和她们见面。”冰冰说的她们自然是女的，而蓝天就郁闷了，心想我们连见都没见到那个是他们还是她们你就这么肯定是她们。蓝天在答应之后也在心里认定女人的直觉有时候真是臭屁的可以。
    “我以后都要做独行侠，而你就要保护我。”冰冰神情冰冷且俏皮地说道。
    蓝天一愣却又马上叫好，心想这感情好啊，我本来就有这样的想法，只有这样我才能挑战自我，在心里上慢慢成熟。虽然这样见的美女少了，但以后的日子多的是，蓝天也不急在这一时。不能否认，蓝天在自己以后的前途和现在的风流之上还是有所想法和取舍的。但是这也能算是取舍吗，若有人知道蓝天的想法早就暗骂蓝天卑鄙了。蓝天非是想要放弃此时将众多美女收入怀中的打算，而是想着以现在的人近300岁的生命什么事不能做，只要自己先发展好自身，还怕以后没有时间找到更多的美女吗。
    “我会保护你一辈子，不管游戏中还是现实中，我都要保护你一辈子。”够恶心，这几句话肉麻的想让人呕吐，但偏偏蓝天能说的出来，而且还是十分认真地说出来。
    “你…”冰冰身体一颤，俏脸不禁红了起来，但却拿蓝天没办法，同时心里也分不清自己到底喜欢不喜欢蓝天这样说
    “风流哥哥，那小可爱呢。”小可爱插话道。
    “哥哥自然也会保护小可爱的，只要小可爱现实中去找哥哥，哥哥就答应小可爱。”完了，狐狸尾巴出来了，这要是小可爱现实中真去找蓝天，那岂不是落入魔爪中了。
    “好呀好呀，小可爱明天就去找风流哥哥。”（游戏结束之后现实中的明天）小可爱兴奋地说道。
    “不行。”冰冰急了，心想小可爱这一去不就被蓝天糟蹋了吗。（看看，连糟蹋这样恶心的词都用到蓝天的身上了，可见冰冰心中对蓝天着实不敢相信。
    “你…”蓝天无奈，说不出来了。
    冰冰拉着小可爱的手说道：“妹妹，等时间到了冰冰姐和你一起去找风流哥哥好吗。”
    小可爱黑漆漆鬼精良般的眼睛顿时有了笑意，急忙答应了下来，而此时的蓝天却心里暗自叹息，这一个送上门来的小美女就这么被冰冰给拉走了。但冰冰的那句时候到了却也使蓝天记在心里，心想看来冰冰对我也是有着巨大的意思吗。（无耻）
    此时长廊中传来的打斗声越来越近，仿佛一个转弯就能见到三人一般，而遵循了冰冰要搞什么独行侠的想法和理念，蓝天拉着两人向长廊之外奔去。
    “好神秘好刺激，小可爱也要做侠女。”小可爱一边跑着一边兴奋地说道。
    蓝天顿时无比郁闷，心想这两人脑袋里面都在想什么呢，是不是看自己一个男人好欺负就欺到头上来了。如冰冰所愿，两人再次被蓝天背到了石壁之上，只是这一次却是隐藏的十分小心。片刻后，长廊中出现了六个人组成的小队伍，这六人小队中有男有女，看身上的套装全是身穿72级的三尾灵狐套装，显然还没有人的等级到82级可穿冰狐套装的时候。
    六人此时也正在奇怪这后半边的长廊之上为何没有冰狐的出现，六人自然是找不出什么原因了。此时石壁之上的冰冰和小可爱正是感觉刺激和欣喜的时候，又怎么会出现告诉六人他们心中的疑惑呢。
    六人商量一下之后顺着小道向前方走去，当六人看到深谷之内的数百头冰狐之后同时倒吸一口凉气。看六人那惊吓的模样，别提两女心里有多开心了，同时心里更恶作剧地想着，让你们也尝尝那头疯狐狸的厉害。
    之后六人商量了起来，六人中一个手拿蓝色皮鞭的女孩显然是六人的头，而另外的四男一女也在听了拿皮鞭的女孩一番话后商量一番，然后找了个安全的地方坐下来休息了起来。
    而这样冰冰和小可爱两人却又开始郁闷起来了，再之后两人在看到那六人拿出食物吃起来之后两人就更郁闷了。而蓝天却兴奋地盯着那拿皮鞭的女孩，那射去的目光直射的女孩有所发觉，然后女孩向四处看去，再没有察觉到什么之后最后也安稳地坐了下来。
    但让蓝天三人没想到的是，六人中一个男的竟原地升起火来，然后男的自储物腰带中拿出生肉烤了起来。三人一阵惊奇，而蓝天却也后悔地抓起胸口来，心想我身上这么多火器，怎么就没有想到烤肉吃呢，看来以后有必要这样做了，三人此时一边暗自小心地流着口水一边看着那男的将许多调料洒在肉上，片刻后肉烤好了，阵阵香气却传入这深谷之中，同时更为无知的六人引来了巨大的麻烦。
    石壁之上的蓝天三人齐齐捂着眼睛不敢看这六人的悲惨下场。大地在这一刻也突然震动了起来，那烤肉的人慌忙之下竟不忘将烤好的肉收入储物带中。蓝天郁闷只下也盼着冰狐群将这个烤肉的人杀死，然后暴出烤肉来。
    六人急速起身，拿起各自的兵器，但当看到数百头冰狐疯狂地向六人涌来时，六人害怕了，然后各自发出一声尖叫，便跑进长廊眨眼间便消失不见。而那群冰狐在冰狐BOSS的率领下也紧紧追着六人而去。
    小可爱害怕地帮六人祈祷一阵之后兴奋地说道：“好刺激呀，那六个人会不会被冰狐杀死呢。”
    冰冰同样兴奋地说道：“我们赶快下去吧，去继续向下探索，看有没有什么好东西。”
    蓝天愕然，心想什么时候冰冰的胆子竟这么大，就这样蓝天在冰冰的催促下将两人背下石壁，然后向深谷走去。
    谷中此时除去一些花草树木之外已空无一物，只是那道圆形的石口却吸引着三人的目光。于是三人小心地向石口走去，走近之后，三人发觉此处竟是一片金色的天堂。为何要说是金色的，原因是这里的小草竟全是金色的，连泥土也是金色的。这里更没有花没有树，三人奇怪之下，也同时发现不远处正有着一只只奇怪的金色狐狸在走动着
    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！
                  第十章 十尾彩狐
    “哇，九条尾巴的狐狸，好可爱。”小可爱的欢叫声唤回了蓝天和冰冰的思想。
    “先是一条的兽狐，然后是三条的灵狐，再是六条的冰狐，最后是这九条尾巴的家伙，我想这之后不会再有什么十条尾巴的狐狸吧。”蓝天自语道，却不想之后竟真的出现一头长着十条尾巴的狐狸，这也使的蓝天大呼星空真是胡闹，却不想这书是由作者写的，若不是作者听到他的想法，又怎会安排十条尾巴的变态狐狸出现呢。
    “好漂亮的狐狸。”冰冰也立刻发出感叹。
    “漂亮吗，我怎么不觉得。”蓝天大刹风景地说道，顿时引来了两女抗议不满的眼神。
    “好漂亮的九条尾巴的狐狸啊，不过看他们的样子应该是92级的狐狸，我们不可强杀，只可智杀。”蓝天说道，只是有这样说话的吗。
    “不过98级的雪鸟应该能将它们耍的团团转了吧。”说完后蓝天放出雪鸟，雪鸟顿时化做白影向最近的一头娇小可爱的九尾金狐飞去，然后将这头小金狐激怒，再然后这头金狐向低空飞行的雪鸟追来。再之后这头小家伙落入了蓝天为它设计的陷阱中，最后宣告毕命。这其中冰冰和小可爱两人也出了不少力，不然蓝天能如此轻松地杀死这头金狐才怪。
    而蓝天也没想到口头上喊叫着金狐如此可爱漂亮的两女竟也能狠下心来来和自己一同杀死这金狐。看来女人的话不可轻信啊，这是蓝天得到的又一教训。而这最后得出的最大结论就是女人一般都口是心非的。
    一头金狐的经验自是多过冰狐的经验甚多，只是这里却没有适合设置陷阱的地方，不然蓝天早已选择这种能轻松升级的方法了，同样蓝天也知道等级种族相差甚远的怪物之间是有着阶层之分的，是绝不可能踏入其他怪物的领地之内的。就如群狼谷中的黑狼和红狼一般，明明相隔一道斜坡却各不相犯，否则那有人敢踏入群狼谷中升级，除非是不想活命了。
    而雪鸟到现在也已经学会了几个新技能，只是却没有机会施展出来，蓝天也只是从头到尾将雪鸟放出去吸引怪物而已，还没有真正到雪鸟发威的时候。也尽管冰冰和小可爱两人想要看看雪鸟的几个新技能的威力，却也苦无用武之地只好宣告放弃，等待时机的出现好看看雪鸟的威势。
    对拥有雪鸟这样宠物的蓝天，两女虽然心里极度羡慕和嫉妒却也无可奈何，更因为三人有着微妙的关系，两人才会反过来对蓝天拥有这稀有的宠物而心里骄傲和自豪。原因自是不必多说，自然是心里悄悄认同蓝天在两人心中的地位了。
    如此轻而易举地消灭几十头金狐之后，三人也自然从中了解不少，九尾狐名为九尾妖狐，速度和攻击大过冰狐许多，但也相差不了多远。而三人也自其中得到了不少好处，至于妖狐那金色的套装，蓝天也在一个多小时之后穿在了身上，别提有多显眼了，直看的两女一阵刺眼和羡慕。
    金狐套装为92级金色装备，蓝天穿上之后犹如战神般吸引着两女的眼神，若在配合着蓝天那不俗的俊美容貌自是将两女吸引的死死的。
    金狐的聚集地约有近万米的巨大空间，聚集地的最里面更有着一个土黄色的山洞，想必那里面就居住着妖狐BOSS吧，在没有把握之前三人也自然在边缘处杀着落单的金狐。而不时地也从死去的金狐身上暴出一块金色的内核，这种带有属性的金色内核自然也被冰冰无情地没收。
    天黑之后，由于没人和三人抢夺怪物，所以三人的等级自然是提升颇快，此时蓝天已有94级，冰冰有90级，小可爱有86级，雪鸟有100级。对付这些92级的小狐狸来说自是轻松了不少。
    而此时三人也有意地向尾端的土黄色的小山走去，一边走着一边也杀着邻近的金狐，几个小时后三人终于辛苦地走到了山洞口。洞口直径约有两米大小，洞中铺垫着一层厚厚的金色小草，同时三人发觉这洞并不深，能隐约看到洞的底处。而最深处却有着一双金色的眼睛在闪闪发亮，直看的两女眼中散发出令蓝天难懂的占有光芒。
    洞外的妖狐已然被三人在这几天内清理的差不多，此时自是没有多大危险，而蓝天也就理所当然地成为了进洞的第一人选。无奈之下蓝天小心地踏入洞中，但被一道金色的影子一下扑倒再地，蓝天一惊之下急忙一拳击出，却发现金影早已不见，随即蓝天愤然起身，却发觉自己的生命值竟在这瞬间掉落了十分之一。
    仔细打量不远处的巨大九尾金狐，蓝天猜测这突然出现的金狐有可能正是九尾妖狐的BOSS。只见这金狐金眼之中散发出的光芒竟使的蓝天认为这家伙此刻正在藐视自己，顿时蓝天火气冲上头来，和这头可恶的巨大妖狐对视起来。
    冰冰和小可爱也适时地将这头金狐围起，而雪鸟此刻则发出兴奋地鸣叫声，似乎是在挑战这头妖狐一般。果然，这金狐在听到一声鸟鸣之后竟本能地抬头向半空中的雪鸟看去。雪鸟再次发出一声鸟鸣，似乎是在得意一般，下一刻未等蓝天三人有所反应，雪鸟早已抢先一步自空中飞下向金狐抓去。只是一爪就抓落金狐身上许多金毛，金狐顿时咆哮起来，但雪鸟却无视金狐的咆哮依旧自半空急速下射，一次又一次的攻击着金狐。
    一旁的蓝天三人早已目瞪口呆地站在远处看着雪鸟和金狐的战斗，只是三人谁也没想到雪鸟会是这般厉害，只是这如风般的速度就使的三人看花了眼。之后雪鸟更是大发神威，狂风瞬间卷起，竟将这金狐隐隐有卷向半空的趋势，但最后这金狐依靠着自身那并不弱的速度跑向了狂风的最弱处躲过了这一击。但躲过了狂风并不代表着能躲过雪鸟接下来的迅猛快速的攻势，所以雪鸟依旧将金狐玩弄着，片刻后雪鸟身上突然发出一阵白色亮光，亮光下一刻竟如一道利刃般向躲闪不及的金狐射去，顿时只见金狐身上的大片金毛迅速脱落。而雪鸟则兴奋地继续用翅膀煽出那奇怪的白色光芒。
    蓝天自然知道那白光是什么，但却也不敢相信这白光会如此厉害，雪鸟新领悟的三个新技能分别是风刀、风鸣和风刺。至于风刺和风鸣是什么蓝天还不是很了解，因为雪鸟并没有施展过，而此时雪鸟所施展的正是三个技能中的风刀了。这风刀果如利刃般锋利，只要被接触到就会被割下无数东西。
    而据蓝天保守估计，如果没有什么变动的话，这九尾妖狐BOSS也不过98级而已，比起此时的雪鸟还差上两级，更别提雪鸟它爹是那超级恐怖的追风之鸟了，至于那追风之鸟的具体等级是多少级蓝天却是不知道的，只是出现在那200多米高的石壁之上想必是有一定的原因的。怪也只能怪蓝天够运气够聪明够性格，这是别人所做不了的。
    一会之后，金狐被雪鸟硬硬磨死，雪鸟的速度高过金狐许多，在同等级之下雪鸟的速度已经算是超级恐怖了。至于金狐BOSS是不是委屈含怨而死蓝天三人是不知道的，至于雪鸟知不知道就看现在那般兴奋的模样想必也是不知道的。
    但此时三人却突然没有了动静，为什么呢，按理说在杀了金狐BOSS之后一定会高兴兴奋的，而三人却静静地注视着洞口，这是什么意思，是看不起金狐BOSS暴出来的东西还是另有原因。
    “哇，又个一个狐狸大王。”小可爱兴奋地欢呼着，而蓝天却有些紧张地想道：“出来一个BOSS你还高兴，没我在你身边的话你一定会被BOSS收拾掉。”
    此时连半空中兴奋的雪鸟也稍稍有些慎重起来，对着洞口之处鸣叫着。
    随着洞穴之中的动静越来越大，一股凌厉的气势自洞穴中冲出，三人一鸟虽无不适，却也感到有些压迫，心想这里怎么会有两个BOSS，而且感觉起来这头BOSS竟然比先前那头妖狐BOSS强大许多。这怎么可能，蓝天可不觉得这样的情况有多好，但随后蓝天却想起了金狼，那头金色狼王BOSS，再回头想想蓝天已经大致确定这头即将出现的危险狐狸一定是这些狐狸的最后大王，狐狸大BOSS了。（这说着怎么这么别扭，什么狐狸大BOSS）
    “出来了，哇，好漂亮。”小可爱和冰冰两人开口叫了起来
    而就连蓝天这不懂得欣赏的人也认为这头狐狸确实她妈的怪异漂亮，还外加稀奇，显然是被星空给美化的太过分了。
    “风流哥哥快看，这个狐狸王的尾巴有好几种颜色。”小可爱又叫了起来。
    蓝天郁闷地白了小可爱一眼没有说话，但确实这头怪异的狐狸竟有着好几条各色的尾巴，这些尾巴漂亮地在这头比先前那头金狐还大的狐狸身后飘舞着，别提有多赏心悦目了。
    “十条尾巴。”一旁没有出声的冰冰终于呼叫出声。
    蓝天一数确实是十条尾巴，心里不禁一阵郁闷，心想果真有十条尾巴的狐狸啊，真够邪门的。同时蓝天更想，这头怪异的狐狸有着十种颜色各不相同的尾巴，如果要将星空中所有出现和未出现的怪物拿出来比较的话，蓝天一定认为这头狐狸一定是所有怪物中最漂亮的。
    （作者语：这头变态的狐狸是最漂亮的吗，蓝天又怎会知道后面不会出现比这头狐狸还漂亮的怪物，真是少见多怪啊。）
    请勿随意丢弃废旧电池，一个5号电池可将5平方米土地重金属污染达50年！！
    中文网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！
                  
第四卷 美妙生活
第一章 两女争宠
    “要开始了。”蓝天慎重地说道。
    “恩。”两女十分配合地点着头，蓝天顿时感到一阵骄傲。
    心中对雪鸟发出配合性地骚扰攻击之后，只见雪鸟大发神威，直接用出了那未曾使用过的风刺。果然这招一使出，四周的空气急速压缩聚拢，然后形成无数朦胧白色尖形利刺急速向那彩尾狐狸刺射而去。
    大范围的风刺攻击使的那头骄傲的狐狸一阵急闪，随后狼狈不堪地再次出现在三人面前。三人一看不禁大声失笑。由于雪鸟的速度的确够快，这风刺又是大范围攻击技能，所以此时的彩尾狐狸身上的金毛和那十彩的尾巴竟被刺成了马蜂窝般很是难看，那里还有一点狐狸之王的感觉。
    三人大笑时彩狐却发怒了，好歹彩狐也是狐狸之王，既有本事又有着自身那狐狸的威势，怎能容许被嘲笑或是愚弄。你看那十条尾巴一甩顿时回复原样，两女赞叹之时这家伙竟向最弱的小可爱奔窜而来。
    三人惊吓，不禁想到这彩狐果然聪明，竟知道挑选三人中最弱的小可爱来攻击。小可爱那点等级和速度是绝对躲不过彩狐的攻击的，而冰冰的等级虽然也达到了90级，却也无法和这上了100级的超级BOSS相抵抗，而这里唯一有资格的也就只有蓝天了。
    蓝天此时的速度和彩狐的速度差不了多少，由于蓝天和两女比较接近，所以在彩狐未近身之前，蓝天已经挡在了小可爱身前，并准备好了随时攻击。速度猛然加起，蓝天急速迎向彩狐，一记重脚向彩狐踹去，彩狐迅速躲过，似乎也发觉到自己的速度优势在此刻竟失去了效率。这原因自然是蓝天使用了加速技能而暂时提升上来的，彩狐自身有无力的感觉也是情有可原的。
    由于等级之间的明显差距，蓝天自是不敢轻易出击，否则被彩狐抓住机会反击的话那就不好受了。毕竟等级之间的差距有着巨大的攻防反差，蓝天再怎么狂妄也不会拿自己的生命开玩笑。
    此时半空中的雪鸟口中发出一股冲上云宵的鸟鸣，直听的三人一阵神清气爽，心想这会不会就是雪鸟的风鸣了，只不过为什么会有这样巨大恐怖的效果呢。再一回头看向彩狐，却发觉此时的彩狐竟异常烦躁不安，狐牙也森森露出，看的两女一阵胆颤。
    而雪鸟这一鸣竟也持续了一分钟之久，使的彩狐更是咆哮烦躁，终于抵抗一下之后愤怒地向蓝天扑来。蓝天一看，心想你来的正好，急忙奋起反抗，加速躲过彩狐正面的攻击，在彩狐追向自己时又闪向彩狐身后。此时蓝天的加速术已可持续使用18秒，加速中速度也有着百分比的提成，所以对于这未加速之前速度就相仿的彩狐来说，此时的蓝天绝对是它的噩梦。
    “来了。”蓝天得意一笑，出现在彩狐上空两米处，然后两脚猛烈向彩狐身上踏去，顿时将这嚣张无比的彩狐险些塌入金色的泥土中。
    趁你病要你命，这是蓝天一贯的攻击原则，只要是蓝天的敌人，都会毫无列外地享受这一攻击方式。而彩狐也被蓝天那一脚重踏踏的眩晕几秒，但也就是那几秒，蓝天将彩狐用脚挑起，一记新练成的四方破连续轰向了彩狐。顿时彩狐连续惨叫着被蓝天用拳头再次打入金色泥土中。
    再接着，蓝天一脚踢出半边身子以入土中的彩狐，乘其无法反抗之时拳脚相交使出了十八秒连环速攻。顿时一阵响声和叫声传出，彩狐被蓝天最后一脚狠狠踢向半空。
    “嘿，嘿嘿。”蓝天发出了令两女讨厌的笑声，随即蓝天摆了一个十分骚包的POSS对着两女说道：“放心，等这头狐狸王掉下来时就是它毕命之时。”说完后更是不忘对两女来了两个飞吻。使的冰冰心里的感情一阵复杂难明和小可爱娇笑着想要向蓝天扑来，却被冰冰一把捉住。
    几秒后，蓝天抬头，聚集内息，准备给彩狐最后的致命一击。却不想半天之后还不见彩狐掉落下来，三人抬头一看，神色竟是各不相同。
    蓝天愤怒地对着不远处的半空中吼了起来：“雪鸟你这杀千刀的，敢抢我的猎物，回头一定把你烤着吃了。”
    而一旁的两女却早已夸张地叫喊了起来，原来身在半空的雪鸟早已在蓝天将彩狐踢向半空的那一刻就将彩狐用爪抓向了不远处而独自发起鸟威来。
    不片刻，在蓝天的怒吼声和两女哈哈大笑声中，彩狐那美丽漂亮的金毛和彩色尾巴被雪鸟撕扯的自半空落下，好不绚丽多彩。再之后，系统提示十尾天狐以死，然后又自半空中落下无数装备和钱财。
    三人高兴之下分别将妖狐BOSS暴出的东西和彩狐暴出的东西聚集在一起。
    九尾妖狐：可镶嵌卡片，攻击增加%8，速度增加%9，防御增加%9，等级要求100级以上。
    十尾天狐：可镶嵌卡片，攻击增加%10，速度增加%10，防御增加%10，等级要求110级以上。
    98级妖狐套装，超体者和古武者可用，由于妖狐BOSS被蓝天三人所击毙，而三人又是第一个杀死妖狐BOSS的人，所以系统随机暴出了古武者所用的妖狐拳套，这也让蓝天和小可爱两人高兴不已。
    而之后的天狐套装却是漂亮多彩的过分了，直看的蓝天大皱眉头，而冰冰和小可爱两人双目大射贪婪的目光。最后也由于三人是第一个杀死狐狸之王的人，所以系统随机在古武者和超体者中暴取了一件冰冰所用的长剑。在小可爱不高兴的眼神中，冰冰毫不客气地将天狐套装收入怀中，然后得意地笑了起来。
    “可爱不哭，哥哥进去看看里面还有没有什么好东西，有得话都是可爱的。”蓝天安慰着小可爱，因为小可爱不能得到那十彩的天狐套装而正准备哭泣，所以蓝天一边在心里埋怨着冰冰这个做姐姐的人也不知道先将套装给小可爱安慰安慰小可爱。
    “可爱妹妹，这件套装很适合冰冰姐用，小可爱不哭好不。”晕，把小可爱当小孩子哄了。
    小可爱眼睛依旧盯着冰冰怀中的天狐套装，别说，这套套装是用十种颜色所组成的，这些颜色又搭配的恰到好处，尽管对蓝天这样的男人来说对这样的套装很是不感兴趣，但对女人来说却是具有天大的吸引力的。
    “如果你风流哥哥在里面找到好东西的话，就全是可爱的好不好。”冰冰用言语敷衍着小可爱，但双手却始终紧抱着天狐套装。
    “啊…”冰冰看着天狐套装惊叫了起来。
    “啊…”又是一声，这一声显然是蓝天所发出的，冰冰在激动之后，收起天狐套装，拉着小可爱向洞中跑去。
    “啊…”小可爱的惊呼声。
    “天呢…”冰冰那后悔和惊讶的叫声。
    “是我的，是我的，冰冰姐姐不能和可爱争了。”小可爱聪明地先堵住了冰冰的嘴，而冰冰则欲哭无泪地蹲坐了下来，但那美目却放射出极度贪婪的目光，使的小可爱一阵害怕，也使此时的冰冰显得越加可爱和委屈。
    “冰冰，你怎么了。”蓝天明知故问，尽管此时冰冰的表情十分诱人，但蓝天也知道这个时候并不是享受的时候。
    冰冰站起身来第一次主动扑向蓝天，然后在蓝天惊讶的神情中羞红着脸小声说道：“老…公冰冰要那个。”
    蓝天头脑顿时一阵晕旋，迷糊间直觉得冰冰这一声老公叫的自己浑身舒坦啊，正准备答应冰冰时，却被小可爱的哭声引过神来。
    “可爱你怎么哭了。”蓝天不解地问道。
    小可爱边擦着眼泪边委屈地说道：“风流哥哥不疼小可爱，就是喜欢冰冰姐姐，冰冰姐姐有了漂亮的衣服了还想和小可爱争小狐狸。”
    眼泪啊眼泪，让男人心软全是靠你啊，这就是女人的最常用攻势，而蓝天自是被此时的小可爱吃的死死的。最后无奈地说道：“冰冰，先前老公不是说了吗，套装是你的，洞里面的东西就是小可爱的，我们本来就知道这洞里面没有什么的，却不想这洞里面真的有东西，这也不能怪老公了，这头小狐狸我看就给了可爱吧，以后老公一定给你弄一个更好的。”
    冰冰眼睛狠狠地瞪了蓝天一下，然后在小可爱紧张的眼神中走上前去拉起小可爱的手说道：“可爱妹妹，冰冰姐姐和你弄着玩的，这头小狐狸本来就是你的，姐姐不和你争。”
    “真的吗。”小可爱不相信地问道。
    冰冰嘴角不自然地抽动一下，然后说道：“真的，姐姐很喜欢可爱妹妹的，怎么会不将小狐狸给妹妹呢。”
    “哇，太好了，小可爱好喜欢冰冰姐姐。”在小可爱的欢呼声中，小可爱温柔小心地抱起了那只有一个篮球大小的十尾小彩狐。
    蓝天长出一口气说道：“可爱妹妹，用你的血滴在小狐狸的额头上，以后它就是你的了。”
    还没等小可爱说话，冰冰已经抢先开口道：“如果可爱妹妹怕疼的话，姐姐的血可以借给妹妹。”（汗，女人啊，果然够…）
    中文网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！
                  第二章 传送开启
    一旁的蓝天差点趴到在地，心想果然冰冰心里还是放不下这头小狐狸，看着冰冰眼中那失落和不甘的眼神，蓝天一阵心痛，上前将冰冰一把拦入怀中说道：“老婆，老公答应你，一定给你弄一只比小狐狸还漂亮的宠物。”
    原本还想要挣扎的冰冰在听了蓝天的话后竟奇迹般地静静依偎在蓝天的怀中，而在小可爱兴奋的喊叫声中，蓝天和冰冰两人沉溺在这两人的世界中。片刻后冰冰急急推开蓝天，红着脸跑出了洞穴。而小可爱也早已和小狐狸建立了联系，并给小狐狸取名叫彩色小尾巴。
    在听了小狐狸的名字后，蓝天不禁汗颜，心想这名字果然够高，同时心里更是将小可爱列为自己的女人之一。（唉，这不懂事的女人就是爱胡闹，特别是越可爱的小女人男人是绝对舍不得放弃的，这样才显得男人心里有成就感吗。）
    突然三人的面前一阵光闪动，洞穴前方三四百米外散发出强烈的白色光芒，光芒之中三人清楚地看到一个十米见方的奇怪圆形的东西自地底升起。接着圆形越升越高，竟有着六七米之高，同时圆形台四周还出现了一幕白色光罩，光罩暗淡下来之后，三人互看一眼向圆形台跑去。
    近处一看，三人再次一愣，心想这是什么奇怪的东西，隐约有点像古代传送魔法阵。而三人却不知道此时星空中已然闹翻了天，不同城市和城市附近的特定怪物积聚地都出现了这种类似的东西。
    系统此刻提示道：“你们第一个杀死100级以上的BOSS怪物，启动了传送阵功能，系统奖励你们每人1000点声望值。”
    同时整个系统也公布道：“由于玩家成功杀死一百级以上的BOSS怪物，所以传送阵被启发开启，系统将会再特定的怪物积聚区域内安置传送阵。”
    好家伙，这样一来，星空内顿时炸开了锅，有人自然会想到这杀死100多级和开启传送阵的牛人是什么样的人，而排行榜之上的第一牛人天妒风流也自然成了众人猜测的目标而由于蓝天并没有启动隐藏自身姓名的原因，所以此时等级排行榜和声望排行榜之上蓝天竟同时占据了两个第一的名额，这一下蓝天想不出名都不行了，更何况蓝天隐约还有着想要出名的意思，只有出名了才会见到更多的美女，只有见到更多的美女了才能对自己的目标有所好处。
    蓝天三人此时面前各自出现了一个选择条框，条框中列出了蓝天所经过的路线和路线之上的两个传送点，这两个传送点分别是白狼的聚集地和妖狐的聚集地，想必系统认为这两个地方是同系列怪物中最厉害的怪物，所以将传送阵安置在这两个地方了吧。但让三人奇怪的是各个地方的传送阵既然已经开通了，为什么他们在条框中看不到其他地方的传送阵呢，难道系统规定必须要亲自探索过之后才有所记录吗。
    “这样似乎也不错，如果探索过的地方所有的人都这么容易就能过来，那也就没什么意思了。”蓝天一边想着一边也下定决心要好好探索探索这游戏中的世界了。
    传送阵四周没有任何可拦截猛兽的地方，蓝天不禁想着若有人想通过使用传送阵的话还要时刻担心下一刻自己的出现会不会被无数猛兽攻击了。而就在三人走上传送阵上正准备通过传送阵传送回自己三人所在的城市时，蓝天的呼叫气器响了起来，蓝天打开一看呼叫器中出现了火舞那火辣辣的影象，蓝天不禁顿时来了精神。
    “有事吗美女。”蓝天有些兴奋说道。
    火舞也同样兴奋地说道：“是不是你杀了100多级的BOSS呢，你好厉害。”
    蓝天顿时飘飘然了，心想你还有点自知之明吗，也不枉费我这几天的努力和这第一名的生势和应有的威严了。
    “是啊，我杀了一头104级的十尾天狐，还弄了一头十条尾巴的狐狸宠物。”蓝天说道。
    “啊，真的吗，是不是就是那头十条彩色尾巴的小狐狸。”火舞兴奋地问道。
    蓝天奇怪地说道：“你怎么知道。”
    火舞嘻嘻地笑道：“城内的宠物公告拦里面早已经有了彩色小尾巴的资料了，只是没想到你已经这么快就把它送人了，真是好可惜。”说完后火舞十分遗憾地叹了口气神情中满是可惜羡慕之色。
    蓝天郁闷了，心想这女人就是喜欢花花绿绿的东西，随后急忙又地说道：“你们在城里吗，我特意为你们打了一些你们能用的着的套装，如果你们需要的话我可以给你们送去。”汗，明明是自己自己无意中打到了适合人家的装备，竟拿来讨好人家，果真有所预谋。
    “好呀，我们七姐妹在上次的酒楼里面等你，你要快点过来哦。”说完之后火舞就将呼叫器关了，而蓝天则奇怪起来，怎么这火舞的性格转变的这么快，不是一直都是十分火辣吗，今天竟然对着自己露出了这么多丰富的表情，看来有发展的潜力啊。
    收起呼叫器之后，蓝天看到了冰冰那十分不友善的目光，而此时的冰冰虽然不知道蓝天在和谁说话，但也能从蓝天那色色的表情中看出一定是女孩在和蓝天说话。而由于呼叫器的***性，冰冰是无法知道蓝天是在和谁交流，更是看不到呼叫器中的影象了。
    “哼。”冷哼一声，冰冰拉着小可爱走入传送阵中一眨眼便消失不见。
    蓝天叹了口气也随着进入传送阵向城市中传送而去，白光一闪，蓝天出现在城的传送阵边缘，顿时引起了无数人的各色目光，蓝天也懒得理会，直接找到两女，而两女也毫无疑问地等着蓝天。但却在见到蓝天之后，冰冰依旧是那副冷冰冰的面容，并拉着小可爱继续向前走去。
    蓝天急忙上前一步说道：“我们先去酒楼吧，我答应了火舞她们几个要给她们套装。”
    冰冰又是冷哼一声话也不说直接嘟着小嘴甩头向远处走去，蓝天心里暗自寻思这女人多了有时候也是个大麻烦啊，却也不想此时的他在游戏中还没有真正地将那一个女人征服。有这样的想法实在是有些不要脸啊。
    蓝天急忙加速跑上前去拉住冰冰的小手说道：“老婆，没有你在我身边，万一她们几个沾老公的便宜怎么办。”（哇靠，果真够无耻啊，这样的话也能说的出来。）
    冰冰神情一冷，随即气呼呼地说道：“这关我什么事，她们要勾引你就让她们去勾引啊。”
    蓝天一喜急忙说道：“真是我的好老婆，我这就去将装备给她们，你们在拍卖厅里等老公。”
    冰冰顿时身上的冰冷气息更盛，只听冰冰生气地说道：“我就不等你，我也不要你将装备送给她们，她们和你是什么关系你为什么要送给她们装备，你老实交代是你要勾引她们，还是她们要勾引你。”
    蓝天一愣，呆呆地看着冰冰，心想冰冰生气的模样真是漂亮啊，同时也意识到冰冰是吃自己的醋了，随即高兴地将反抗中的冰冰死死抱入怀中说道：“好冰冰，好老婆，以后老公都听冰冰的话。”（完了，这是男人的欺骗的谎言啊，纯情的小女人绝对不要相信啊。）
    一边说着，一边急忙打开呼叫器对火舞急速说道：“我现在有及事，套装有时间再给你。”说完后，蓝天关闭呼叫器，拉着俏脸羞红的冰冰和逗弄着小狐狸的小可爱，三人向前走去。
    而冰冰却在挣扎了几下没有挣扎开被蓝天握着的手时，早已沉默着不再说话了。（沉沦了，可爱冰冷漂亮的冰冰落入魔爪了，唉，我们为这世上少了一个可爱的美女祈祷吧，希望她能早日脱离苦海。）
    而此时早已在酒楼中等待着蓝天送装备和想要看看小狐狸的七女却已经感到心灵深受打击了，心里想着怎么会有蓝天这种色狼会放弃见自己七个美女的机会呢。但尽管七人有着深受打击的感觉，却也没有说出声来，反而心中暗自寻思着以后如何收拾蓝天这不懂的讨好美女的色狼。
    而一路上蓝天三人的装备早已吸引了无数玩家的围观和猜测，同时小可爱怀中的小狐狸也同样使的一众女性玩家羡慕和嫉妒，心想这样可爱漂亮的小宠物应该是自己拥有才对。而无知的小可爱却将无数玩家妒忌的目光的当作是羡慕的目光而乐呵呵地一路笑个不停。而有些聪明的人早已猜测出了蓝天的身份，这么巧的事除非是没有脑子的人才会猜不出来，首先蓝天穿着这众人没有见过的妖狐套装，其次是小可爱抱着的十尾小狐狸，这一切不是正告诉众人蓝天的真正身份吗。
    中文网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！
                  第三章 那个恨啊
    在拍卖行中，蓝天留下了几套七女能用的套装之后就将其他的套装全部放入拍卖行中，顿时再次引起了一片片惊呼之声，尽管这样的套装以后众玩家也能相继打到，但此时有几人有这么高的等级，所以蓝天的装备还是很顺利地全部卖完，在拿到钱后，三人继续向传送阵走去。
    三人此时的目标自是购置自己的房屋了，没有进传送阵之前三人还想着在这小城中购置自己的房屋，但有了传送阵之后三人却想着要到大城市中购置自己的房屋。虽然本质上没什么大的区别，但真正的区别就大了。谁不想在人多的地方和漂亮的地方安家呢，三人第一次安家自然要安置一个三人都喜欢的小窝了。尽管现实中每个人都不缺钱花，甚至有时候政府还补钱给人，但事实上对三个还未成年的人来说，同居是绝对有着吸引人遐想的大事了。在现在的时代来说，同居也可算是对三个未成年的小年轻一种禁忌诱惑啊。也尽管现实中并不在乎你是否未成年就去做那成年人该做的事，但人的反古思想却也渐渐盛行，难免人的想法也会改变，所以三人此时心中都有着一种刺激和兴奋的感觉。
    始星的服务器有着三十六座大城和四百余座小城，此时的三人自然是在这四百多座小城中的一坐了，但让三人没想到的是，要进入这三十六坐大城中的任何一座城市都有着相对的要求，这其中最直接的要求就是等级必须到达100级的底线。这还是最边缘的几座城市的要求，更恐怖的是，越向中间的城市越是让三人难以接受，最中间的城市的最低要求竟是要求职业达到二转，这无疑让三个兴奋的人一阵郁闷，心想还是等到100级的时候先到最边缘的城市安置家业吧。对于这无情的打击，两女自是很不乐意，而蓝天虽然同样不乐意却也乐得短时间内去四处奔波探险。
    就这样，由于现实中的时间快到天亮，两女先后下线准备起身去上学，而蓝天则趁此机会联系上了七女，并将几套准备好的冰狐套装和妖狐套装送给了七女中的四女。这四人自是使用鞭、刀、丝带的三女和火舞这个唯一的古武者了。一番讨好之后，蓝天和七女的关系更是有了实质般的进步，也为蓝天以后接近七女埋下了种子，然后，蓝天下线，开始准备起身去上学。
    骑坐着摩托飞艇蓝天向联合学院飞去，到达学院时蓝天看到了门神杜汉，这个有着自己师傅称号的强壮男人。同时更是联合学院数亿学生的噩梦，这样称来绝对不会过分，反而有些过于太轻了。
    “给我站住。”杜汉狂暴的声音响起在蓝天的耳旁，蓝天顿时停下脚步尴尬地说道：“师傅，哪个，我昨天有点事所以没去你那，要不我今天放学之后再去吧。”
    杜汉狠狠地瞪了蓝天一眼说道：“放学后再好好收拾你。”说完后杜汉甩下蓝天向另一边走去，而此时的蓝天却心里发苦啊。这杜汉是蓝天绝对惹不起的人物，尽管蓝天有着家传的最顶级心法却也不感挑战杜汉的权威，这无疑是在送死啊。
    破心决讲究遇强则强，却也不是送死的心法，更不是让人去挑战那一点也没有把握战胜的人，这无疑是拿鸡蛋去撞石头。而至于为什么蓝天会拜杜汉为师，这根本就不是你情我愿的事，而是当初的门神杜汉看中了蓝天的潜力而强行收蓝天为徒的，尽管当时的蓝天很是不愿意，但最后还是做了杜汉的徒弟，原因自是不必多说，一是看中杜汉的强大，二是后来的蓝天想通了有了杜汉这层关系自是不必每天来准时上课了，所以蓝天也是乐得其所啊。
    蓝天进入了教室，坐在了温然身旁，郁闷的心情因为见到温然而开心了起来。温然红着脸看着蓝天说道：“蓝，小天…”
    蓝天急忙打断温然的话说道：“叫老公，不然老公打你小屁屁。”（晕，肉麻死了，欺负未成年少女啊。）
    温然急忙红着脸小声说道：“老老公，你想小然了没。”
    蓝天乐了，心想温然这话问的够淑女够味道，急忙回答说道：“想啊，怎么会不想呢，我可是做梦都在想我的小然呢。”
    却不想温然红着脸不信地说道：“我才不信呢，你一定是玩了一晚上的游戏，怎么会想我呢。”
    蓝天虽然脸皮够厚，却也有些尴尬，随即立刻握着温然的小手说道：“老婆，放学后去我家看花好吗。”（晕，又是看花，也不另外想个理由。）
    却不想温然红着脸竟点了点头，蓝天高兴之下却又立刻没了力气，在温然不解的眼神中，蓝天痛苦地说道：“老婆，你老公我呆会要受到非人的折磨啊。”
    温然虽然不会相信蓝天这样的人会受到折磨，却也十分配合地问道：“有人会欺负你吗，那那个人一定是想要让你收拾他了。”
    蓝天顿时乐了，竟不顾众人的目光在温然的小脸上使劲亲了一口，随即笑呵呵地说道：“好老婆，果然够意思，以后你就是我的大老婆了。”
    却不想温然听了蓝天的话之后脸上一阵色变，最后竟险些要哭出来了。蓝天一看之下心想不好，怎么将这事给随口说出来了，这么大件的事怎么能随口说出来呢，正准备解释时，却不想温然可怜地说道：“如果以后你找了年龄比我大的女人，我还能做大老大吗。”
    蓝天心里长松一口气，急忙保证道：“一定，我蓝天说到做到，以后所有老婆里面一定是小然做大老婆。”
    温然尽管十分不愿意，却也乖巧地恩了一声，最后将目光放在了走入教室的李心静身上，顿时两女的目光纠缠在了一起，险些窜出了火花。而此时不远处的张晓玉却狠狠地瞪着蓝天，在蓝天感应到那股冰冷的目光之后，转过头去恰好看到了张晓玉那令人不解的冰冷眼神。
    “奇怪，她为什么这样看着我，这种目光是什么意思。”蓝天暗自猜测道。
    却不想此时的张晓玉却是心里将蓝天恨了个透彻，昨天的场景在张晓玉的脑中显现，张晓玉是越想越生气，越生气越想，竟就这么想了一个晚上，连星空的游戏也没顾的上玩，而此时的张晓玉的双眼显然有着两个黑眼圈，到是显得有些可爱了起来。一时间蓝天到也觉得有写目眩，心想这样多可爱多调皮。
    两节课很快就下了，却没想到李心静竟将蓝天叫入办公室中，在温然戒备的眼神中，蓝天纳闷地跟在李心静身后向李心静的办公室走去。
    而此时的温然却心里十分不爽地在办公室的门口不远处等待着蓝天的出来，相反，此时的张晓玉却恨恨地踢了一下晶体桌，然后在众多学生不可思议的眼神中气呼呼地走出了教室，不知向何处走去。
    “你为什么总是在课堂上捣乱。”李心静表面冷声说道，然而心里所想的却并不是这些。
    蓝天郁闷地说道：“可我就是这么的不安分啊，你知道我根本坐不住的，我也没办法啊。”
    李心静缓缓坐下，显露出了她那性感丰满白皙的大腿，蓝天不禁吞了口口水，而李心静也同样不自然地红起了脸，但心里却是一阵骄傲，同时更将胸口挺了挺。
    蓝天双眼立刻放大，露出了典型的色狼表现，并大着胆子走上前去说道：“心静…”
    李心静将脸转过去没有回答，而蓝天却疑惑地认为李心静似乎没有听到自己的声音，但这样有可能吗，蓝天即刻排除这种想法，然后颤抖着手拉向李心静白玉般修长性感的手。
    李心静身体一颤，本能地想要站起身来，而蓝天却也是条件反射地向后急速退去，并摆起了打斗的架势。李心静一看之下深吸一口气强自压下了那心中急速升起的怒气，冷冷地说道：“你很害怕我吗。”
    蓝天有些尴尬地说道：“主要是习惯了，这么长时间了你打的我都形成了条件反射了，我也不想这样啊。”
    若说蓝天的色胆大不大，那绝对是大的，只是蓝天却也有害怕的人，而这个人自然就是李心静了，如同杜汉一般，蓝天是绝对打不过李心静的，所以蓝天尽管有着包天的色胆，却也要估摸一下自己的斤两了。
    而此时的蓝天是恨自己恨的想要撞墙啊，先前若不是自己害怕的话，此时早已将李心静的手捏入手中了。为什么自己在关键时刻会是如此的胆小，蓝天开始痛恨起了自己。
    “心静！”
    蓝天深呼吸一下，然后向前走去，而李心静也再次坐了下来，冷眼看着蓝天。
    中文网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！
                  第四章 冷艳老师
    深吸一口气，蓝天小心地向前走去，然后一边注视着李心静一边探手向李心静那修长洁白的手握去。
    “你可千万别动，我只是握握你的手而已，并没有其他什么意思。”蓝天心里一边祈祷着，却不想李心竟肩膀一阵抽动，不知是笑还是生气，而蓝天却是心里一紧想要将手收回，但随后心里一狠却加快速度一下将李心静的小手握住。
    李心静身体一颤，转头冷冷注视着蓝天，却丝毫没有将手抽出的意思。蓝天咽了口唾液心里暗自高兴起来，同时更是十分温柔地说道：“心静，这个，你有想我吗…”
    李心静脸色一阵嫣红，却也迅速回复冰冷并冷冷地说道：“握着我的手做什么，我可是你的老师。”
    蓝天心里一紧，暗自做好防御的姿势，但心里却想道：“这话可是说的不明，我又不是笨蛋自然是明白的，明明是你自己不想将手抽出，还说我握住你的手，又拿出老师和学生的身份来压制我。”
    要知道现在讲究的自由恋爱，只要不触犯绝对的禁忌，哪怕是相差百年岁数也可相恋，李心静说出此话也只不过是一种借口而已，至于蓝天会怎么做那就是另一回事了。
    蓝天轻柔地捏了一下李心静的小手，但双眼却时刻紧盯着李心静的表情，只要一发现不对蓝天立刻就会抽身而退。而此时的李心静却没由来地心内一颤，双目复杂难明地看了蓝天一眼，这一眼只看的蓝天心里一颤，心里不禁暗自赞叹李心静的惊人媚力，果真是大啊。
    “妈的，该怎么办，是趁心静不注意使将她制服来硬的，还是采取怀柔政策一步一步进行征服。”蓝天心里嘀咕起来。
    此时两人就这样僵持下来，蓝天没有进行下一步的动作，李心静也奇怪的没有挣扎反抗。
    “靠，这是什么气氛啊，这么怪异，还让人活不活了。”蓝天心里再次嘀咕道。
    李心静似乎也意识到了什么，抽了抽手想要挣开蓝天的手，却不想蓝天将心一狠另一只手闪电出击，下一刻李心静不敢相信地看着蓝天，不知道蓝天为什么要这样做。
    蓝天苦笑了一下深情地注视着李心静说道：“心静，原谅我，如果不这样的话我不知道什么时候才能得到你，就算是我再努力的去练功也要过上好几年才能得到你…”
    李心静眼中满是生气之色，丝毫也听不进去蓝天的话，反而运功想要解开蓝天施展在她身上的结脉之术。蓝天一看不好，心想你要是解开了暂时被气流隔断的的经脉我还能活成吗。急忙再次截断李心静身上的另几处经脉。完后，蓝天长呼一口气，在李心静愤怒的眼神中不安地来回走动了几步。
    “心静，我蓝天一人做事一人当，绝不后悔，不过刚才我已经后悔这样做了，我怕我一放开你你就会杀了我。”看来还是有所觉悟的，只是此时蓝天色心一起竟做了令自己想想也害怕的事，只要一想到李心静那不下于杜汉的强硬手段蓝天心里就只打鼓，心想我的妈呀，这色字头上可真是一把刀啊。
    此时的李心静早已怒气冲上心头，竟忘了自己还可说话，而蓝天也认为李心静或许是气的连话都说不出来了。但事情既然已经到这个地步了，蓝天也想着下一个步骤该如何去做了，心里反而真的不敢在没把握之前将李心静放开了。
    “心静，你说说话让我安安心好不。”蓝天心里此时实在有些窝囊，但如果真的让她侵犯这个两年的老师，蓝天是一下还做不出来的。
    李心静缓缓平息了内心的愤怒，开口冷冰冰地说道：“你为什么要这样做，我给你机会你为什么不去争取，还要对我做这样的事，你到底想要做什么。”
    蓝天心里那个苦啊，急忙开口说道：“心静，我也只是一时冲动而已，并没有对你做出什么越轨的事情，你难道就不能原谅我吗，我们重新来过好吗，这一次我一定用足了力追求你。”
    李心静冷哼一声说道：“不许你以后叫我心静，我讨厌你这样叫我，我也不想你那一天趁我不注意就将我…”脸一红，李心静说不出来了。
    蓝天眼中闪过一丝暖味之色，只看的李心静心里一阵复杂难明，心里也即刻明白自己其实一直是喜欢眼前这个又色又坏的小子的。
    “还不放开我，否则我杀了你。”李心静红着脸怒声说道。
    蓝天听了心里一阵跳动，急忙以商量的口吻说道：“只要你答应我不对我出手我就放了你。”说完后蓝天不禁心里想道什么时候我蓝天竟然也这么窝囊了，却不想正是由于长期以来李心静对蓝天那接近地狱般的疯狂教育使的蓝天的心里深刻地留下了李心静的影子，想忘也忘不了。
    李心静咬了咬嘴唇，皱眉说道：“你先放了我。”
    蓝天虽被此刻李心静的美态吸引却也立刻摇头说道：“你先答应我，并且发誓，否则我就不放你。”感情两人还对上口了。
    李心静更是生气地吼了起来，丝毫不顾及此时自己的形象：“我要杀了你这个大色狼大坏蛋。”
    蓝天一阵郁闷，自己马上又成了色狼和坏蛋了，却也不想想自己本来就是色狼坏蛋这一类型最典型的人物。
    “既然这样，我就更不能放你了。”蓝天叹了口气说道。
    “你，你无耻。”李心静被蓝天气的说不出话来了。
    此时门外的温然在等了半天不见蓝天出来之后早已经不耐烦了，走上前敲起了李心静的门，蓝天和李心静两人心里一紧，心想这个时候谁会来这里。而温然的声音也适时地响起在门外。
    “老师，我可以进来吗。”听着那柔柔切切的声音蓝天自然知道是谁来了，急忙上前打开门将温然拉了进来，然后又迅速将门反锁住。
    “赶快放开我，否则我生气了。”李心静看着温然进来之后，脸色变了数变然后沉声说道。
    温然看到李心静此时的模样大吃一惊之后说道：“老公，你对老师做什么了。”声音中有着深深的责备之意。
    蓝天苦笑一声道：“小然，你老公我可什么都没做，只是现在你老公我可不敢放了心静啊，万一…”
    “不准你叫我心静。”李心静吼了起来，只看的温然愣愣的半晌没反应过来，而李心静似乎也意识到自己的声音有些过火了，急忙委屈地咬着嘴唇不再说话。
    温然埋怨地看着蓝天说道：“老公，你很喜欢心静老师吗…”
    看温然那欲言又止的模样，蓝天心里一阵疼惜然后将温然一把拦入怀中说道：“老婆，我不知道该说什么…”
    温然心里一沉，随即立刻抬头说道：“老公，小然帮你好不好。”
    蓝天心里一惊心想你要怎么帮我，而此时的李心静却早已被两人这甜蜜的模样气的怒火冲晕了大脑，已经失去了冷艳老师的称号了。
    “你要怎么帮我呢小然。”蓝天疑惑地问道。
    温然俏皮地吐着舌头说道：“我帮老公得到心静老师，如果有心静老师帮住小然的话，以后老公就不会再找更多的女人了。”
    蓝天心里一震，愣愣地说道：“你不吃醋吗…”说完后蓝天才知道自己说错话了，原来此时的温然在蓝天这句话下竟扑入蓝天怀中哭了起了，一边哭一边说道：“我也不想啊，可我就是无缘无故的喜欢你，不想让你伤心，也不想让你受到欺负。”
    一时间蓝天到无语了，而李心静竟也奇怪地不再说话了，而是默默地看着两人，不知道在想些什么。
    “放开我，我不会找你麻烦的。”李心静突然淡淡地说道。
    蓝天一愣，竟不知道该如何去做了，反而温然却捏了捏蓝天的胳膊将小嘴凑到蓝天的耳旁说道：“心静老师是喜欢老公你的，小然能看的出来。”
    尽管蓝天心里知道李心静心里喜欢自己，但刚刚从李心静淡淡的话语中蓝天竟听到了不安，仿佛只要自己一解开李心静的穴脉从此就会失去李心静一般，这种感觉强烈的使蓝天一时难以解释和接受。
    “快点放开我。”李心静的声音再次大了起来，而蓝天回过神来却在李心静眼中看到了深深的依恋和不甘之色。一股强烈的爱火顿时烧上心来，蓝天转过头对温然说道：“小然，你愿意接受心静吗。”
    温然想了想，最后还是点了点头，但那小脸上的神色却显然是十分不乐意的，蓝天尽管看到和体会到温然的心情却也不想放弃眼前的李心静。
    “小然可以在外边等老公吗。”蓝天小心地问道，却见温然不高兴地摇着头，一点也没有要出去的意思，蓝天苦笑着道：“小然，老公可以亲亲心静吗。”
    李心静一愣，随即尖叫着大声喊道：“你不能亲我，否则我一定杀了你…”
    却不想温然在看到李心静此时的模样后竟咬了咬嘴唇对着蓝天点了点头，然后双手将眼睛捂了起来，而蓝天却清楚地看到温然的指缝之处是可以看到李心静的，不禁为温然的可爱和调皮所征服。
    蓝天深吸一口气，一边心里在为温然的温然可爱感到心里温暖时，一边却也犹豫着向李心静走去。
    “不，不要，求你了，不要这样”话未说完，性感红润的小嘴已然被蓝天堵住，再也说不出话来。
    中文网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！
                  第五章 这是罪过
    温然透过指缝看着蓝天在亲吻着疯狂挣扎的李心静，内心在闪过一丝疼痛酸楚之后竟是奇异的平静，就连温然也奇怪自己为何会对蓝天的举动不会反感和生气。不由的，温然想起了自己的家庭，父亲和几个母亲，就因为这样的情景在现实中占据了温然大半的视线，所以温然才不会觉得奇怪，反而觉得这样才正是理所当然的。一个男人几个女人不是不可相爱，而是要看这个男人是否有着吸引女人的魅力和自信，在温然的眼中蓝天自然有着其自身强大的魅力，否则温然也不会偷偷注视蓝天两年之久，最后更不会如此轻易地被蓝天收入怀中。
    李心静的娇小粉红的小舌被蓝天强行吸入嘴中搅弄起来，一时间李心静如被电击，浑身酥麻起来，同时内心深处更有着这一吻永远也不要结束的羞人想法。蓝天自是不会知道李心静在想什么，此时的蓝天一边亲吻挑逗着李心静，一边更暗自寻思着呆会亲完之后该怎么办，可谓是一心两用了，不得不让人佩服。
    一番亲吻过后，蓝天松口，两人大口大口地呼吸喘起气来，而此时的温然早已放下双手，同时更是双眼笼罩起了一股迷雾，显是看着两人亲吻的场面而有些动情了。蓝天看到温然的模样不禁内心充满了一股疼爱的感情，而温然也立刻回过神来，红着脸不好意思地低下头去。
    “你无耻，你欺负我。”李心静俏脸通红，嘴唇微张着说道。而蓝天却在看到此时李心静的娇羞模样后，再次忍不住地将李心静直直拦入怀中大口大口地亲吻起来。李心静羞愧地发觉到自己的身体在被蓝天抱入怀中时已经瘫软无力，同时大脑更加的迟钝起来，已经忘却了要用牙齿咬住蓝天入侵的舌头的打算，而开始迟钝地回应起了蓝天的攻击。
    不片刻，李心静闭上了眼睛，小嘴中发出了呼呼的喘气声，同时更是媚眼微合，朦胧地注视着蓝天的一举一动，直到自己的舌头再次被蓝天吸入嘴中逗弄之时，李心静才身体一颤娇呼了一声，这一声娇呼使的李心静惊醒过来，心想自己怎么会发出如此让人羞耻的声音。下一刻，也不知从那里来了力气，将蓝天的舌头使劲咬了一下，顿时一股带有咸味的液体充斥在李心静的口中，使的李心静心里一阵难安，心里竟也同时担心起蓝天会不会因为这样而生自己的气。
    而蓝天也在一阵惊痛之后，顿时从天堂回到地狱，险些痛的将李心静自怀中摔了下去。却在最后关头再次将李心静静静地抱入怀中，两人一时间竟大眼瞪小眼地互相注视着，久久不能收回目光。
    片刻后，李心静闭上眼睛，一抹娇红冲上俏脸，颤声说道：“你没事吧，我不是故意的。”
    蓝天心里一喜，缓缓将李心静放下并柔声说道：“心静，原谅我好吗。”
    李心静没有立刻回答，而是睁开眼睛向一旁的温然看去，接着李心静说道：“我比你大十几岁，你能接受我吗。”
    蓝天心里更是大喜，心想竟然这么容易就搞定了，急忙保证道：“我能接受，我要爱你一辈子，我要时时刻刻的去爱你。”汗，撒谎都不眨眨眼睛，果然有做高手的潜质啊。
    “那你先放开我好吗。”李心静红着脸柔声说道。
    蓝天急忙点头，伸手解开了李心静的穴脉，并静静地注视着正处于娇羞状态中的李心静。
    李心静红着脸活动了一下身体之后，抬头向蓝天看去，在看到蓝天那温柔的眼神和俊秀的面孔时，李心静心里一颤，随即又低下头来，心想自己是怎么了。但随后脑中又出现了先前蓝天欺负自己的一幕幕，顿时怒气和羞愧之意冲上心来，心中再次怒想，他竟然这样下流的欺负我。
    而此时的蓝天正注视着李心静的一举一动，但突然间的一阵气息波动使的蓝天感到一阵熟悉，在未回味过来之前，已然见到李心静十分平静地抬起头来，并一记粉拳向自己的小腹击来。
    蓝天张大嘴巴不敢相信之时，也被李心静这一拳击倒在地，由于没有事先防御，此时的蓝天所受的痛楚自是极大的，正准备站起身时，却被李心静接下来的一记快脚踩向了自己那性感的臀部。顿时，蓝天头疼地发觉，自己的屁股竟被李心静左一脚右一脚地踩踏了起来，真是好不丢脸啊。
    踩着踩着李心静竟踩出了兴趣，竟边踩边气呼呼地说道：“以后还敢不敢欺负我，看你还敢欺负我不，让你欺负我，你欺负我我就踩你屁股…”这都是什么跟什么啊，蓝天郁闷且无奈之时，更是被李心静欺负的想要吐血，但偏偏自身实力不如人家被欺负了也就被欺负了，还好人家出脚够轻，而蓝天也十分配合地大喊大叫，这一个愿打，一个愿挨，自是双方各得其乐了。只是，哎，咱们的主角心里隐藏的那份痛苦自是不用作者多说，大家心里也应明白吧。
    温然在一旁既感到好笑又感到担心地看着两人，却又不敢上前来劝解，这一个是老师一个是老公，温然一个小小可爱的女孩儿又怎敢来劝解这两个正自各自开心的人呢。而温然看着看着竟也吃吃地笑了起来，只笑的李心静回过神来，蓝天也羞愧痛苦地暗自发誓一定要找机会报得此仇，否则心里总会觉得有根刺扎的不舒服。
    李心静红着脸白了蓝天一眼也觉得好笑地站在了一旁不再说话，只是看向温然的目光却出卖了此时心中的想法，而温然自是不敢和李心静这个老师的目光接触的，所以局促不安地等待着蓝天起身。
    蓝天挣扎着站起身来之后，嘴角抽动两下不自然地撑着面子说道：“心静，这个，明天我再过来找你吧，今天我有伤在身，实在是不好继续下去了。”
    李心静一脸气呼呼地神情看着蓝天，心里着实想上前来再将蓝天收拾一顿，但还未等自己说话，她那凶狠的眼神已然吓坏了此时的蓝天，只见蓝天焦急地说道：“哎呀，我忘了杜汉老师还有事找我，现在已经这么晚了，不知道杜汉老师是不是在生气呢。”
    一听到杜汉两个字的时候，两女表情各不一样，李心静神情怪怪地看着蓝天，而温然则害怕地拍着胸口，一副切切的模样。蓝天心想这杜汉有这么恐怖吗，不过再一想到被杜汉教训时的惨样，也不禁打了个颤，急忙拉着温然装模做样地一拐一拐地向李心静的办公室走出。却留下了一脸气愤和咬牙切齿心有不甘的李心静。
    一出办公室，蓝天立刻回复了精神，满是得意地说道：“小然，老公厉害不。”
    温然吐了吐舌头打击着蓝天道：“我才不觉得你厉害，最后还不是被心静老师踩的爬不起身来。”真是那壶不开提那壶，温然看来要玩完了。
    果然，蓝天听了温然的话后猛然将温然一下抱起说道：“你敢欺负你老公，我要惩罚你，惩罚你马上和我回我家看那些花儿。”
    温然听了蓝天的话后，顿时脸色通红，显是想起了那日的荒唐景色，只是最后却担心地说道：“那那个大门神怎么办，你不去找他他会生气的。”
    蓝天顿时内心一阵挣扎，心想今天反正今天来见了李心静，明天就加油添醋一下，就告诉杜汉自己被李心静留下陪练了。想着想着，蓝天得意地哈哈大笑了起来，也不管温然知道不知道，就将头凑向温然的小嘴旁吻了起来，这一吻直吻的温然眼中泛起迷雾，身体酥软难耐，好不难受，竟赖在蓝天的怀里不下来了。而此时两人身后不远处的李心静竟出现在办公室的门口狠狠地注视着蓝天的背影说道：“让你小子得意，迟早让你吃不了兜着走。”
    说完后，李心静进入办公室，只听一声巨响，蓝天和温然两人回头奇怪地向办公室的地方看去，心想这到底是怎么回事。
    而此时联合学院的门口处正站立着一个身高约两米左右的巨汉，这巨汉有着一身古铜色的皮肤和那性感的肌肉，虽说其本身的容貌有些欠缺，但配合着这身行头到也吸引了不少女性的目光。特别是一些欠缺安全的温柔女性，更是想要寻求这样的雄伟男子的保护，而这样的人其自身是绝对大受欢迎的。
    但这里就有一个例外，而这个人就是号称联合学院四大门神之首的杜汉，此人六十左右，正处青年，却没有任何恋爱经验，被人怀疑其有着同性倾向，更被一些学院女性老师暗恋和倾慕，只是此时的他正愤怒地等待着蓝天。也正猜测怀疑着蓝天是否搭坐着环绕梯从其他三个门跑出去了，但奇怪的是蓝天的摩托艇在这里啊，除非蓝天不想要自己那超豪华的摩托艇了。
    中文网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！
                  第六章 绝色老妈
    蓝天拉着温然的手从环绕梯中走出，然后走向了停放摩托艇的地方，但当蓝天看到杜汉的身影和那看向自己的眼神时，蓝天顿时傻眼并瞬间冒了一身冷汗。
    未等杜汉说话，蓝天已聪明地抢先说道：“师傅，我刚才被李心静老师叫到办公室训话去了。”
    杜汉原本想要将蓝天生生撕碎的气势顿时宣告瓦解，并神色奇怪地问道：“李老师为什么要叫你到办公室去。”
    蓝天暗自思索，心静叫我干什么似乎和你没什么关系吧，但嘴头上却也十分恭敬地说道：“李老师说我不尊重她，在她的课堂上不用心。”
    杜汉顿时眼中射出寒光，狠狠地说道：“你小子记住，以后要是对李老师不敬的话，小心我收拾你。”
    蓝天顿时愕然，嘴上试探着说道：“师傅是不是喜欢上李老师了。”
    说完之后蓝天后悔的要死，心想怎么能这样说话呢，心静可是我内定的老婆啊，我怎么能促使眼前这个没有大脑的家伙向心静身上想去呢。
    “这个，我怎么会喜欢上李老师，真是笑话，你也不知道有多少人暗地里暗恋我喜欢我，要知道有些事是不能直接言语的。”杜汉十分骄傲地说道，却不想他那眼神中射出的强烈光芒正使的蓝天心里一阵收缩，并暗叫不好，感情这门神是真的对心静有所企图啊。
    “师傅，这个，似乎李老师对男人并不感什么兴趣啊，师傅你是否换一个目标来追求，以师傅这样的容貌和体型试问学院中这么多美丽的老师怎么会不对老师动心呢。”蓝天试图转移杜汉心里的追寻目标。却不想杜汉在听了蓝天的话后兴奋地问道：“你真的觉得师傅我能让学院里的那些老师动心吗。”
    蓝天心里好笑，心想就你这块头，有那个女人敢和你在一起，若真的和你在一起的话，还不时刻担心会不会被你压死。汗，蓝天的想法果然够龌龊。
    “是啊，就凭老师这身肌肉和这头号门神的称号，追女人还不是手到擒来。”蓝天替杜汉吹嘘着，以便加强杜汉追求女人的信心，同时更想绝掉杜汉追求李心静的心思。
    “这样吗，原来我竟这么的吸引女人。”杜汉小声嘀咕着，却不想听在蓝天和温然耳中，差点笑破了肚皮，却没想到杜汉的下一句话却将蓝天从极乐打到了极哭。
    “既然这样，那我就要马上对李老师发动攻势了，只是李老师真的会喜欢我吗。”杜汉这头脑简单和感情近乎与白痴的人物终于下了令蓝天头疼不已的决定。
    蓝天嘴角抽动几下立刻说道：“师傅，这个，李老师似乎不会喜欢你这样大块头的男人的。”
    杜汉眼一白，怒声说道：“你怎么知道，我追都没追过你就打击我的信心，赶快回去，以后有机会我在教训你。”说完后杜汉快步向环绕梯走去，感情是想马上去找李心静吧，而蓝天则无力地坐了下来，心想自己的嘴怎么这么贱，竟为自己找了一个这么强硬并不顾死活的对手，还好自己先一步将心静给亲了，并且在李心静心中留下了自己的身影。
    温然好笑地将蓝天拉起来说道：“老公，这个大门神好可爱，我还以为他很坏呢，嘻嘻。”
    蓝天嘴角又是一阵抽动，有些无辜地说道：“小然，你说你老公我有多大把握能将心静搞定。”
    温然调皮地吐了吐舌头说道：“百分之一吧。”
    蓝天心里一紧，看向温然，却见温然早已向前跑去，并边跑边呵呵地笑着，显然刚才是在欺骗蓝天了。蓝天心里一喜暗松了一口气，急忙追上前去。就这样两人一路追逐着向蓝天的家飞去。
    蓝家花室中，一个绝色的妇人正快乐地打量着那些美丽的花儿，而当蓝天拉着温然走进花室时，双方也互相看到了对方。妇人一笑，如百花争艳，看的一旁的温然小嘴微张，差点为妇人的美丽和魅力惊呼起来，却不想此时的蓝天苦着脸对着妇人说道：“妈，你没事跑这里来干吗。”
    妇人不高兴了，上前捏住蓝天的耳朵狠声说道：“你个臭小子，刚刚二十岁就出去搞了个女人回来，还把女人带到老娘的花室里，完事后也不替老娘收拾一下，简直和你老爸一个德行，真是气死我了。”
    在蓝天极度郁闷和无奈的眼神中，温然张大小嘴不敢相信地看着妇人，这前后的反差使的温然不能适应。而妇人似乎也意识到什么似的，脸一红，转过头来拉着温然的小手说道：“小丫头喜欢我家小天天吗，来，阿姨带你去转转，今天就不要理会这小子了。”
    “妈，你怎么能这样，把小然还给我。”蓝天无力地说道，听这口气显然蓝天被他这个突然出现的绝色老妈吃的死死的。
    “你小子敢在外人面前这样对你妈我说话，是不是皮又痒了，这些天没有管教你是不是不把你妈我放在眼里了。”绝色妇人气呼呼地说道。
    蓝天急忙缩了缩头向后急速退出几步说道：“这个，我美丽的妈，你这就带小然去玩吧，我先出去一下马上就回来。”说完后不待妇人有所反应已然一下跑的不见踪影，看那飞快的速度只看的温然一阵惊讶和生气，心想他怎么能这样就将我丢给他老妈，对我也太不负责任了，我喜欢的又不是他妈。
    “小然是吗，我家小天天欺负你了吗，告诉阿姨，阿姨给你做主。”蓝天他妈拉着温然的手问道。
    温然不自在地扭了扭身子，红着脸说道：“阿姨，小天他没有欺负我…”
    “真的吗，那小子把你带到花室来不是想欺负你吗。”妇人不顾温然那火红的小脸依旧问道。
    此时的温然简直要晕过去了，心想阿姨怎么能这样问人家，就算人家被欺负了也不可能告诉你的啊，真是的，温然突然间想到蓝天的性格竟和眼前的这个绝色的女人竟然如此的相似。奇怪地抬起头来，温然疑惑地说道：“阿姨，蓝天的性格和你好像。”
    绝色妇人身体一怔，随即神情不自然地说道：“是吗，这是绝对不可能的，那小子和他老爸很像，怎么会像我呢。”
    尽管不知道妇人为什么要掩饰，但温然却仍然觉得蓝天和眼前这个极度美丽的妇人的的性格就是很像。
    妇人拉起温然的小手向花室外走去，边走边说道：“和阿姨出去转转，熟悉了以后就常来这里玩。”
    “这小子果然和她老子一样是个坏蛋，他老子是个大坏蛋他是个小坏蛋，二十岁生日过了才几天就搞来了一个这么可爱漂亮的小丫头，真是苦了人家小姑娘的青春了。”蓝天他妈心里嘀咕道。果然是有其母必有其子啊，蓝天若知道他老妈这样想他，不知道会做出什么样的反应呢，是高兴还是颓丧。
    “阿姨，小天在家里很坏吗。”温然不好意思地问道。
    妇人脸色一变，生气地说道：“没有那小子做不出来的事，我都不知道我是怎么生出他来的，简直丢尽了我的脸，和他老子一个德行，都是那么的好色”
    温然心里暗自好笑这个家庭有意思时，却也再次问道：“叔叔也很色吗….”问完后，温然才知道自己问错话了，急忙低头不敢说话了，却不想妇人一脸得意之色地说道：“他到是敢，他要敢我不拔光他全身的毛就不做女人了。”
    汗，太凶悍了点吧，这样的女人做蓝天的老妈简直是在合适不过了。而温然却早已惊讶的不能自己了，在蓝天他老妈不好意思的转过脸去之后，温然虽然感到这个阿姨太过厉害，却也向妇人讨教了起来。
    “阿姨可以教教小然吗。”
    “呵，这个怎么教，还是自己领悟的好。”妇人一脸挫败之色，竟是不想再提这件事，显然心里什么地方很是不甘。
    “哦，那小然以后常来这里好吗。”温然心里紧张地说道，同时心里更时刻注意着妇人的神色。
    妇人一笑，顿时将温然的目光紧紧吸引在她的脸上，温然不禁感叹，蓝天他妈长的就是漂亮、就是有魅力，不过这样漂亮的女人，男人又怎么会舍得呢。但回头再想想蓝天，也不禁觉得男人是根本不能以常理来定论的。蓝天不是也有了自己吗，但依旧还是对李心静伸出了色手，想要将李心静也霸占了，可见男人的色心一起，真是鬼神照杀，管自己以后是死是活。
    哎，这就是男人的悲哀啊，无疑，男人确实是好色，但就要看男人敢做不敢做了，有的男人有本事自然想着多征服几个女人。而没多少本事的男人，就会在眼睛和思想中将一些漂亮美丽的女人骚扰上许多遍。这世上有了好色的男人也才会有着无数风流的传说和许多英雄事迹。所以说，男人所做的一切是和女人脱不了关系的。
    在这里，作者祝愿好色的男人在风流的同时千万要小心，别风流的过头而最后只落下了个一身臭皮囊，真是得不偿失啊，也千万别尽信什么，人在花下死做鬼也风流的鬼话，那都是绝对害人的，很少有男人能玩的起的，切记切记。
    中文网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！
                  第六章 绝色老妈
    蓝天拉着温然的手从环绕梯中走出，然后走向了停放摩托艇的地方，但当蓝天看到杜汉的身影和那看向自己的眼神时，蓝天顿时傻眼并瞬间冒了一身冷汗。
    未等杜汉说话，蓝天已聪明地抢先说道：“师傅，我刚才被李心静老师叫到办公室训话去了。”
    杜汉原本想要将蓝天生生撕碎的气势顿时宣告瓦解，并神色奇怪地问道：“李老师为什么要叫你到办公室去。”
    蓝天暗自思索，心静叫我干什么似乎和你没什么关系吧，但嘴头上却也十分恭敬地说道：“李老师说我不尊重她，在她的课堂上不用心。”
    杜汉顿时眼中射出寒光，狠狠地说道：“你小子记住，以后要是对李老师不敬的话，小心我收拾你。”
    蓝天顿时愕然，嘴上试探着说道：“师傅是不是喜欢上李老师了。”
    说完之后蓝天后悔的要死，心想怎么能这样说话呢，心静可是我内定的老婆啊，我怎么能促使眼前这个没有大脑的家伙向心静身上想去呢。
    “这个，我怎么会喜欢上李老师，真是笑话，你也不知道有多少人暗地里暗恋我喜欢我，要知道有些事是不能直接言语的。”杜汉十分骄傲地说道，却不想他那眼神中射出的强烈光芒正使的蓝天心里一阵收缩，并暗叫不好，感情这门神是真的对心静有所企图啊。
    “师傅，这个，似乎李老师对男人并不感什么兴趣啊，师傅你是否换一个目标来追求，以师傅这样的容貌和体型试问学院中这么多美丽的老师怎么会不对老师动心呢。”蓝天试图转移杜汉心里的追寻目标。却不想杜汉在听了蓝天的话后兴奋地问道：“你真的觉得师傅我能让学院里的那些老师动心吗。”
    蓝天心里好笑，心想就你这块头，有那个女人敢和你在一起，若真的和你在一起的话，还不时刻担心会不会被你压死。汗，蓝天的想法果然够龌龊。
    “是啊，就凭老师这身肌肉和这头号门神的称号，追女人还不是手到擒来。”蓝天替杜汉吹嘘着，以便加强杜汉追求女人的信心，同时更想绝掉杜汉追求李心静的心思。
    “这样吗，原来我竟这么的吸引女人。”杜汉小声嘀咕着，却不想听在蓝天和温然耳中，差点笑破了肚皮，却没想到杜汉的下一句话却将蓝天从极乐打到了极哭。
    “既然这样，那我就要马上对李老师发动攻势了，只是李老师真的会喜欢我吗。”杜汉这头脑简单和感情近乎与白痴的人物终于下了令蓝天头疼不已的决定。
    蓝天嘴角抽动几下立刻说道：“师傅，这个，李老师似乎不会喜欢你这样大块头的男人的。”
    杜汉眼一白，怒声说道：“你怎么知道，我追都没追过你就打击我的信心，赶快回去，以后有机会我在教训你。”说完后杜汉快步向环绕梯走去，感情是想马上去找李心静吧，而蓝天则无力地坐了下来，心想自己的嘴怎么这么贱，竟为自己找了一个这么强硬并不顾死活的对手，还好自己先一步将心静给亲了，并且在李心静心中留下了自己的身影。
    温然好笑地将蓝天拉起来说道：“老公，这个大门神好可爱，我还以为他很坏呢，嘻嘻。”
    蓝天嘴角又是一阵抽动，有些无辜地说道：“小然，你说你老公我有多大把握能将心静搞定。”
    温然调皮地吐了吐舌头说道：“百分之一吧。”
    蓝天心里一紧，看向温然，却见温然早已向前跑去，并边跑边呵呵地笑着，显然刚才是在欺骗蓝天了。蓝天心里一喜暗松了一口气，急忙追上前去。就这样两人一路追逐着向蓝天的家飞去。
    蓝家花室中，一个绝色的妇人正快乐地打量着那些美丽的花儿，而当蓝天拉着温然走进花室时，双方也互相看到了对方。妇人一笑，如百花争艳，看的一旁的温然小嘴微张，差点为妇人的美丽和魅力惊呼起来，却不想此时的蓝天苦着脸对着妇人说道：“妈，你没事跑这里来干吗。”
    妇人不高兴了，上前捏住蓝天的耳朵狠声说道：“你个臭小子，刚刚二十岁就出去搞了个女人回来，还把女人带到老娘的花室里，完事后也不替老娘收拾一下，简直和你老爸一个德行，真是气死我了。”
    在蓝天极度郁闷和无奈的眼神中，温然张大小嘴不敢相信地看着妇人，这前后的反差使的温然不能适应。而妇人似乎也意识到什么似的，脸一红，转过头来拉着温然的小手说道：“小丫头喜欢我家小天天吗，来，阿姨带你去转转，今天就不要理会这小子了。”
    “妈，你怎么能这样，把小然还给我。”蓝天无力地说道，听这口气显然蓝天被他这个突然出现的绝色老妈吃的死死的。
    “你小子敢在外人面前这样对你妈我说话，是不是皮又痒了，这些天没有管教你是不是不把你妈我放在眼里了。”绝色妇人气呼呼地说道。
    蓝天急忙缩了缩头向后急速退出几步说道：“这个，我美丽的妈，你这就带小然去玩吧，我先出去一下马上就回来。”说完后不待妇人有所反应已然一下跑的不见踪影，看那飞快的速度只看的温然一阵惊讶和生气，心想他怎么能这样就将我丢给他老妈，对我也太不负责任了，我喜欢的又不是他妈。
    “小然是吗，我家小天天欺负你了吗，告诉阿姨，阿姨给你做主。”蓝天他妈拉着温然的手问道。
    温然不自在地扭了扭身子，红着脸说道：“阿姨，小天他没有欺负我…”
    “真的吗，那小子把你带到花室来不是想欺负你吗。”妇人不顾温然那火红的小脸依旧问道。
    此时的温然简直要晕过去了，心想阿姨怎么能这样问人家，就算人家被欺负了也不可能告诉你的啊，真是的，温然突然间想到蓝天的性格竟和眼前的这个绝色的女人竟然如此的相似。奇怪地抬起头来，温然疑惑地说道：“阿姨，蓝天的性格和你好像。”
    绝色妇人身体一怔，随即神情不自然地说道：“是吗，这是绝对不可能的，那小子和他老爸很像，怎么会像我呢。”
    尽管不知道妇人为什么要掩饰，但温然却仍然觉得蓝天和眼前这个极度美丽的妇人的的性格就是很像。
    妇人拉起温然的小手向花室外走去，边走边说道：“和阿姨出去转转，熟悉了以后就常来这里玩。”
    “这小子果然和她老子一样是个坏蛋，他老子是个大坏蛋他是个小坏蛋，二十岁生日过了才几天就搞来了一个这么可爱漂亮的小丫头，真是苦了人家小姑娘的青春了。”蓝天他妈心里嘀咕道。果然是有其母必有其子啊，蓝天若知道他老妈这样想他，不知道会做出什么样的反应呢，是高兴还是颓丧。
    “阿姨，小天在家里很坏吗。”温然不好意思地问道。
    妇人脸色一变，生气地说道：“没有那小子做不出来的事，我都不知道我是怎么生出他来的，简直丢尽了我的脸，和他老子一个德行，都是那么的好色”
    温然心里暗自好笑这个家庭有意思时，却也再次问道：“叔叔也很色吗….”问完后，温然才知道自己问错话了，急忙低头不敢说话了，却不想妇人一脸得意之色地说道：“他到是敢，他要敢我不拔光他全身的毛就不做女人了。”
    汗，太凶悍了点吧，这样的女人做蓝天的老妈简直是在合适不过了。而温然却早已惊讶的不能自己了，在蓝天他老妈不好意思的转过脸去之后，温然虽然感到这个阿姨太过厉害，却也向妇人讨教了起来。
    “阿姨可以教教小然吗。”
    “呵，这个怎么教，还是自己领悟的好。”妇人一脸挫败之色，竟是不想再提这件事，显然心里什么地方很是不甘。
    “哦，那小然以后常来这里好吗。”温然心里紧张地说道，同时心里更时刻注意着妇人的神色。
    妇人一笑，顿时将温然的目光紧紧吸引在她的脸上，温然不禁感叹，蓝天他妈长的就是漂亮、就是有魅力，不过这样漂亮的女人，男人又怎么会舍得呢。但回头再想想蓝天，也不禁觉得男人是根本不能以常理来定论的。蓝天不是也有了自己吗，但依旧还是对李心静伸出了色手，想要将李心静也霸占了，可见男人的色心一起，真是鬼神照杀，管自己以后是死是活。
    哎，这就是男人的悲哀啊，无疑，男人确实是好色，但就要看男人敢做不敢做了，有的男人有本事自然想着多征服几个女人。而没多少本事的男人，就会在眼睛和思想中将一些漂亮美丽的女人骚扰上许多遍。这世上有了好色的男人也才会有着无数风流的传说和许多英雄事迹。所以说，男人所做的一切是和女人脱不了关系的。
    在这里，作者祝愿好色的男人在风流的同时千万要小心，别风流的过头而最后只落下了个一身臭皮囊，真是得不偿失啊，也千万别尽信什么，人在花下死做鬼也风流的鬼话，那都是绝对害人的，很少有男人能玩的起的，切记切记。
    中文网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！
                  第六章 绝色老妈
    蓝天拉着温然的手从环绕梯中走出，然后走向了停放摩托艇的地方，但当蓝天看到杜汉的身影和那看向自己的眼神时，蓝天顿时傻眼并瞬间冒了一身冷汗。
    未等杜汉说话，蓝天已聪明地抢先说道：“师傅，我刚才被李心静老师叫到办公室训话去了。”
    杜汉原本想要将蓝天生生撕碎的气势顿时宣告瓦解，并神色奇怪地问道：“李老师为什么要叫你到办公室去。”
    蓝天暗自思索，心静叫我干什么似乎和你没什么关系吧，但嘴头上却也十分恭敬地说道：“李老师说我不尊重她，在她的课堂上不用心。”
    杜汉顿时眼中射出寒光，狠狠地说道：“你小子记住，以后要是对李老师不敬的话，小心我收拾你。”
    蓝天顿时愕然，嘴上试探着说道：“师傅是不是喜欢上李老师了。”
    说完之后蓝天后悔的要死，心想怎么能这样说话呢，心静可是我内定的老婆啊，我怎么能促使眼前这个没有大脑的家伙向心静身上想去呢。
    “这个，我怎么会喜欢上李老师，真是笑话，你也不知道有多少人暗地里暗恋我喜欢我，要知道有些事是不能直接言语的。”杜汉十分骄傲地说道，却不想他那眼神中射出的强烈光芒正使的蓝天心里一阵收缩，并暗叫不好，感情这门神是真的对心静有所企图啊。
    “师傅，这个，似乎李老师对男人并不感什么兴趣啊，师傅你是否换一个目标来追求，以师傅这样的容貌和体型试问学院中这么多美丽的老师怎么会不对老师动心呢。”蓝天试图转移杜汉心里的追寻目标。却不想杜汉在听了蓝天的话后兴奋地问道：“你真的觉得师傅我能让学院里的那些老师动心吗。”
    蓝天心里好笑，心想就你这块头，有那个女人敢和你在一起，若真的和你在一起的话，还不时刻担心会不会被你压死。汗，蓝天的想法果然够龌龊。
    “是啊，就凭老师这身肌肉和这头号门神的称号，追女人还不是手到擒来。”蓝天替杜汉吹嘘着，以便加强杜汉追求女人的信心，同时更想绝掉杜汉追求李心静的心思。
    “这样吗，原来我竟这么的吸引女人。”杜汉小声嘀咕着，却不想听在蓝天和温然耳中，差点笑破了肚皮，却没想到杜汉的下一句话却将蓝天从极乐打到了极哭。
    “既然这样，那我就要马上对李老师发动攻势了，只是李老师真的会喜欢我吗。”杜汉这头脑简单和感情近乎与白痴的人物终于下了令蓝天头疼不已的决定。
    蓝天嘴角抽动几下立刻说道：“师傅，这个，李老师似乎不会喜欢你这样大块头的男人的。”
    杜汉眼一白，怒声说道：“你怎么知道，我追都没追过你就打击我的信心，赶快回去，以后有机会我在教训你。”说完后杜汉快步向环绕梯走去，感情是想马上去找李心静吧，而蓝天则无力地坐了下来，心想自己的嘴怎么这么贱，竟为自己找了一个这么强硬并不顾死活的对手，还好自己先一步将心静给亲了，并且在李心静心中留下了自己的身影。
    温然好笑地将蓝天拉起来说道：“老公，这个大门神好可爱，我还以为他很坏呢，嘻嘻。”
    蓝天嘴角又是一阵抽动，有些无辜地说道：“小然，你说你老公我有多大把握能将心静搞定。”
    温然调皮地吐了吐舌头说道：“百分之一吧。”
    蓝天心里一紧，看向温然，却见温然早已向前跑去，并边跑边呵呵地笑着，显然刚才是在欺骗蓝天了。蓝天心里一喜暗松了一口气，急忙追上前去。就这样两人一路追逐着向蓝天的家飞去。
    蓝家花室中，一个绝色的妇人正快乐地打量着那些美丽的花儿，而当蓝天拉着温然走进花室时，双方也互相看到了对方。妇人一笑，如百花争艳，看的一旁的温然小嘴微张，差点为妇人的美丽和魅力惊呼起来，却不想此时的蓝天苦着脸对着妇人说道：“妈，你没事跑这里来干吗。”
    妇人不高兴了，上前捏住蓝天的耳朵狠声说道：“你个臭小子，刚刚二十岁就出去搞了个女人回来，还把女人带到老娘的花室里，完事后也不替老娘收拾一下，简直和你老爸一个德行，真是气死我了。”
    在蓝天极度郁闷和无奈的眼神中，温然张大小嘴不敢相信地看着妇人，这前后的反差使的温然不能适应。而妇人似乎也意识到什么似的，脸一红，转过头来拉着温然的小手说道：“小丫头喜欢我家小天天吗，来，阿姨带你去转转，今天就不要理会这小子了。”
    “妈，你怎么能这样，把小然还给我。”蓝天无力地说道，听这口气显然蓝天被他这个突然出现的绝色老妈吃的死死的。
    “你小子敢在外人面前这样对你妈我说话，是不是皮又痒了，这些天没有管教你是不是不把你妈我放在眼里了。”绝色妇人气呼呼地说道。
    蓝天急忙缩了缩头向后急速退出几步说道：“这个，我美丽的妈，你这就带小然去玩吧，我先出去一下马上就回来。”说完后不待妇人有所反应已然一下跑的不见踪影，看那飞快的速度只看的温然一阵惊讶和生气，心想他怎么能这样就将我丢给他老妈，对我也太不负责任了，我喜欢的又不是他妈。
    “小然是吗，我家小天天欺负你了吗，告诉阿姨，阿姨给你做主。”蓝天他妈拉着温然的手问道。
    温然不自在地扭了扭身子，红着脸说道：“阿姨，小天他没有欺负我…”
    “真的吗，那小子把你带到花室来不是想欺负你吗。”妇人不顾温然那火红的小脸依旧问道。
    此时的温然简直要晕过去了，心想阿姨怎么能这样问人家，就算人家被欺负了也不可能告诉你的啊，真是的，温然突然间想到蓝天的性格竟和眼前的这个绝色的女人竟然如此的相似。奇怪地抬起头来，温然疑惑地说道：“阿姨，蓝天的性格和你好像。”
    绝色妇人身体一怔，随即神情不自然地说道：“是吗，这是绝对不可能的，那小子和他老爸很像，怎么会像我呢。”
    尽管不知道妇人为什么要掩饰，但温然却仍然觉得蓝天和眼前这个极度美丽的妇人的的性格就是很像。
    妇人拉起温然的小手向花室外走去，边走边说道：“和阿姨出去转转，熟悉了以后就常来这里玩。”
    “这小子果然和她老子一样是个坏蛋，他老子是个大坏蛋他是个小坏蛋，二十岁生日过了才几天就搞来了一个这么可爱漂亮的小丫头，真是苦了人家小姑娘的青春了。”蓝天他妈心里嘀咕道。果然是有其母必有其子啊，蓝天若知道他老妈这样想他，不知道会做出什么样的反应呢，是高兴还是颓丧。
    “阿姨，小天在家里很坏吗。”温然不好意思地问道。
    妇人脸色一变，生气地说道：“没有那小子做不出来的事，我都不知道我是怎么生出他来的，简直丢尽了我的脸，和他老子一个德行，都是那么的好色”
    温然心里暗自好笑这个家庭有意思时，却也再次问道：“叔叔也很色吗….”问完后，温然才知道自己问错话了，急忙低头不敢说话了，却不想妇人一脸得意之色地说道：“他到是敢，他要敢我不拔光他全身的毛就不做女人了。”
    汗，太凶悍了点吧，这样的女人做蓝天的老妈简直是在合适不过了。而温然却早已惊讶的不能自己了，在蓝天他老妈不好意思的转过脸去之后，温然虽然感到这个阿姨太过厉害，却也向妇人讨教了起来。
    “阿姨可以教教小然吗。”
    “呵，这个怎么教，还是自己领悟的好。”妇人一脸挫败之色，竟是不想再提这件事，显然心里什么地方很是不甘。
    “哦，那小然以后常来这里好吗。”温然心里紧张地说道，同时心里更时刻注意着妇人的神色。
    妇人一笑，顿时将温然的目光紧紧吸引在她的脸上，温然不禁感叹，蓝天他妈长的就是漂亮、就是有魅力，不过这样漂亮的女人，男人又怎么会舍得呢。但回头再想想蓝天，也不禁觉得男人是根本不能以常理来定论的。蓝天不是也有了自己吗，但依旧还是对李心静伸出了色手，想要将李心静也霸占了，可见男人的色心一起，真是鬼神照杀，管自己以后是死是活。
    哎，这就是男人的悲哀啊，无疑，男人确实是好色，但就要看男人敢做不敢做了，有的男人有本事自然想着多征服几个女人。而没多少本事的男人，就会在眼睛和思想中将一些漂亮美丽的女人骚扰上许多遍。这世上有了好色的男人也才会有着无数风流的传说和许多英雄事迹。所以说，男人所做的一切是和女人脱不了关系的。
    在这里，作者祝愿好色的男人在风流的同时千万要小心，别风流的过头而最后只落下了个一身臭皮囊，真是得不偿失啊，也千万别尽信什么，人在花下死做鬼也风流的鬼话，那都是绝对害人的，很少有男人能玩的起的，切记切记。
    中文网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！
                  第七章 枫叶之城
    温然回去了，可怜的蓝天什么也没有得到，却也不敢对自己的老妈如何，谁让这个家现在是她老妈在掌握呢。可怜归可怜，蓝天还是进入了游戏，想要在游戏中使自己的心情愉快起来。此时进入游戏的蓝天对冰冰和小可爱两人来说自是太晚了，但当蓝天解释说自己被李心静叫去办公室时，冰冰的神色中竟满是戒备之色，蓝天虽为不解，但三人此时却也为自己能够竟快升到100级而做打算。于是，三人通过传送阵再次来到了妖狐聚居地，尽管此时的妖狐聚居地已经有了几个玩家，但三人的到来却没有引起了几人的注意，原因是这地方很大，三人和几个玩家相隔的又很远，同时最大的原因是三人从传送阵传送过来的，而那些玩家却是从另一边逐渐向传送阵这边杀来，看那千米之外的模样，和那数百头妖狐的拦路，想要过来也要上很长一段时间吧。
    于是，三人在传送阵的附近疯狂地杀着妖狐，也由于多数玩家等级未到，而无法到达妖狐附近的传送阵这里来记录传送点，所以三人和另外几人在这里可谓是疯狂地赚取着经验，同时三人的技能也相继升了好几级，蓝天也学会了五方破和几个新技能，同时冰冰和小可爱两人也学会了几个新技能，为以后向更高级的怪区探索打下了坚实的基础。
    终于，在两天之后，蓝天到了110级，冰冰到了106级，小可爱也刚刚踏上了100级的边缘。至于雪鸟和小尾巴（小狐狸）两个宠物的等级也先后到了雪鸟115级，小狐狸45级。而蓝天打出的98级妖狐BOSS的套装和104级的天狐BOSS的套装也分别穿在了小可爱和冰冰的身上。至于那天冰冰为何惊呼，蓝天也知道了其原因，原因是104级的天狐彩色套装之上竟有着一个镶嵌卡片的地方，这使的蓝天三人一阵兴奋，而蓝天身上的三个卡片也被冰冰无情的剥夺而去。但冰冰却没有将其中的任何一块卡片镶嵌进去，可能是有着什么不为人知的打算吧。最后，冰冰竟又乖巧地将卡片还给了蓝天，说是以后再镶嵌也不迟，蓝天也自然将卡片再次收回，并保证以后有好东西一定先交给冰冰。这无疑又是蓝天的一大连环阴谋，想要将无知的冰冰一步步套死，最后让其扑入自己的怀中，可谓够无耻了。
    100级了，三人放下了所有的一切来到了小城的传送阵旁，在一旁众人的羡慕注视下，三人商量起来该进入那一坐边缘城市去安置家业。三十六座大城成圆形而建，最外围六座边缘大城就是三人此时所要选择的目标了。三人在商量之后决定先依次进入六座大城，然后再选择在那座城市居住下来。
    而这六座城分别是枫叶城，深蓝城，月下城，边缘城，冒险城和风雨城。三人选来选去也进行了不少的商量，最后蓝天无奈之下只好屈服在冰冰和小可爱的强烈阵势下。原来的蓝天想要去的城市是冒险城，而冰冰两人想要去的城市却是那满是枫树的枫叶城，最后无奈之下蓝天只好依了两人向枫叶城而去，最后三人在满是智能NPC的枫叶城街道上停了下来。
    一时间蓝天如在梦中，这满城的枫树合在一起竟使的蓝天不自然的想要抒发自己心里的感情，同时那不时自半空落下的火红枫叶，和那铺满了整个街道的枫叶更使的三人兴奋了好一阵，此时的蓝天自是无话了，一想到今后要居住在这里，三人也是精神大好，急忙到城中的房产处去购买房产了。
    如同枫叶城这般的大城自是大过边缘那四百座小城几十倍，而此时三人显然是这枫叶城的第一批人，所以三人在费劲了一天的功夫选择了一处住宅之后，也向房产处跑去。却不想那样处于边缘处的别墅竟险些要去蓝天身上所有的钱财，蓝天暗自感叹之时，心里却也安定了不少。心里也暗自感叹，若不是三人第一个进城和第一个购买房屋的人，否则也不会得到%50的优惠价格了，这简直是简半出售吗。三人那有不乐意的事，同时，由于蓝天的一致要求，而冰冰和小可爱两人也在不知道蓝天的心里企图时，蓝天一口将一栋周围数百米处没有任何建筑物的别墅买去。而两女高兴之时，却绝对暂时不会想到蓝天买这样巨大房屋的企图。
    在三人到达自己的别墅前时，三人一时到也呆住了，这火红的小别墅如同整个火热的城市般有着火热的激情，别墅四周被红色铁拦圈起，其中花草树木什么也没有，显然是这里在属于个人居所之后，系统已经不再管理这里的一切了。三人一阵兴奋，想到此后这里就是自己的不禁表情各不相同，除去羞涩之外，更有着无比的兴奋。再想象着自己以后如何将这里变成一个美丽的天堂，两女更是兴奋不已。
    枫叶城所有的房屋别墅和住宅都是火红色的，和那满城的火红枫树十分相配相融，小可爱抢先一步在外围的铁栏处用指头一点，只见红光一闪，通过了身份验证，三人走进了别墅前的小院里，然后打量一番后三人依此方法进入了别墅。
    进入屋内，却见屋内空空的什么也没有，三人一时间傻了眼，蓝天可怜的想到，自己身上也没几个钱了，前些日子打到的钱和装备刚刚早已消费快完，这下要去购买家具的话那里不是要了我的命吗。而小可爱和冰冰两人的身上更是没有多少钱，一番商量之后，三人只好决定去外面杀怪升级，或是用现实中的钱来换算星空中的钱，只是却被蓝天一口拒绝。
    而蓝天自是不容许自己男人的尊严受到挑战，所以强烈的拒绝之后，便先决定随后在布置自己的家。却不想此时的冰冰将冰狐的内核和妖狐的内核一股脑全部拿出来放在了屋内，顿时屋内亮光闪闪，刺的蓝天眯起了眼睛。而屋内却也同时传来了两女夸张的笑声，而蓝天则乘机将别墅内部仔细打量了起来。
    当初买房子的时候，冰冰两人本来想买一所小屋，够三人居住就行，而蓝天却为了以后的疯狂计划和幸福生活一力要够买这小型别墅，还美齐名曰，我们是第一个购买房屋的人，如果不是我身上的钱少，我早就将皇宫给买下来了。
    先不论是否有皇宫，就是这一番话也使的小可爱两女不再说话了，而蓝天的目的自是不必多说，这别墅空间并不小，四周百米处是没有其它别墅的存在，是绝对如蓝天所想的那般安全的。至于冰冰的矜持早已被蓝天瓦解渗透了一半，此时早已装不了什么矜持和冷冰冰的美女了。蓝天不惹她生气，她就暗自祈祷了。
    别墅有三层，最上边一层是一个露空无顶的空间，空间也够大，而下边三层每层有三间卧室，合起来三层竟有着9间卧室和一间巨大的客厅，此时两女也发觉这诡异的情况，同时更发觉到了蓝天那深层次的阴谋。并为蓝天列下了不平等条约合同来制约蓝天，但蓝天会如何呢，那自是以后的是，但先做好准备自是不会错的。谁让买的时候两女却不说什么呢，还为拥有这样的房屋而欢呼，嘿嘿，蓝天心里是好不高兴自在。
    而尽管蓝天的花花肠子此时以被清醒过来的两人发觉，但两女却聪明的没有说什么，而是用实际行动证明了自己的想法。那就是时刻不离开蓝天的身旁，使蓝天无法勾引其他女孩。
    三人在别墅内疯狂了好一会之后，在两女不舍的目光中，蓝天拉着两女向外走去，并一路向枫叶城外走去，想要去枫叶城外有没有什么可供升级赚钱的怪物。此时的三人升级到是没多想，到是想了不少怎么弄钱的方法。
    却不想，三人这一出去，却为星空的再一次火暴埋下了一个重磅炸弹。三人从枫叶城的正门走出，在枫叶城外几里外看到了一个巨大的洞穴，这洞穴阴暗无比，同时更有着阵阵湿气向外破出，这湿气虽不使三人感到冰冷，却也感到身体有些难受和阴冷。商量了一下，三人小心地向洞穴中踏入，然后一阵黑暗将三人淹没，等到三人适应了黑暗之后，三人缓慢地向洞穴深处走去。而由于身后两女的胆小，蓝天前进的速度更速大大放慢，心里也不禁嘀咕想到，这洞穴中到底有着什么样的怪物。
    中文网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！
                  第八章 我要吻你
    三人走入洞穴不远处，洞中开始露射出丝丝淡淡的青色光芒，青色光芒虽淡却能使三人看清四处。就这样又向洞穴深处走了一会，这青色光芒竟是越来越强烈，最后竟如同洞穴之外一般明亮耀眼，此刻三人才算是松下了一口气。却不想三人刚松下一口气时，一条青影向冰冰飞速射来，三人警觉之下冰冰已然呼喊一声坐了下来，而那条青影也慢慢显出原形，竟是一条拇指粗细的青色小蛇。
    小可爱和冰冰两人一看之下俱是尖叫起来，而蓝天则奋起神威向青蛇抓去，却不想蓝天快青蛇也快，在蓝天未抓过去之时，青蛇已向另一边窜去。这一来蓝天也有些气妥了，而此时的冰冰更是呼叫着喊道：“我中毒了，我中毒了，快来救我。”
    蓝天脸一黑上前拉起坐在地下的冰冰说道：“怎么中毒了，说给老公听听。”
    冰冰白着个脸说道：“系统刚才提示我中了青叶蛇的毒了，我的生命值现在也在以每秒10点不停的在下滑。”
    “风流哥哥快看，冰冰姐的脸色发青了，不会是快要死了吧。”小可爱叫喊了起来，这一来更使的冰冰担心受怕了起来，而蓝天却想到，有像小可爱这样说话的吗，这不是纯粹打击冰冰吗。
    “冰冰，依老公看，我们应该杀死一条青叶蛇，看看这些家伙暴不暴什么解毒的东西。”蓝天一本正经地说道，同时也不忘在口头上占占冰冰的便宜。
    “好呀，你快点去呀，人家心里怪难受的。”一旁的冰冰忍不住发起牢骚来了，这青叶蛇毒不太毒，但被咬中的人却是每秒持续掉落10点生命值。但两分钟一过，冰冰高兴地又欢叫了起来，原来是这青叶蛇的两分钟毒性以过，此刻冰冰的生命值不再下掉了，只是一旁的小可爱却也再次叫喊了起来。
    蓝天从远处跑回一看，却依旧看到冰冰的脸色发青，并没有什么值得高兴的事，却见此时的冰冰兴奋地说道：“我的毒解了，我的生命值不掉了。”
    “真的吗！”蓝天疑惑地问道，同时却将目光放在了冰冰的脸上，不停地打量着冰冰。
    “你看什么看，我脸上有什么不对吗。”冰冰不乐意了。
    “你脸上怎么还是青青的，毒还没解掉吧。”蓝天柔声说道，不想使冰冰心里受到什么打击。
    “啊，冰冰姐是不是快要死了。”小可爱无知地再次叫嚷了起来，因为小可爱看到了此时冰冰脸上的青色竟然迅速蔓延下去，直到冰冰洁白的小手也变成了青色。
    冰冰疑惑地顺着两人的目光看向了自己的手，然后是胳膊，然后当着蓝天的面看起了自己的小腿，最后是自己的肚皮，最后一声尖叫声传出。
    “我中毒了，我要死了。”
    “有这么夸张吗，那有中毒的人还这么精神的。”蓝天郁闷地说道，同时，不一会冰冰也安定了下来，不解地说道：“为什么我还没死。”
    “走吧，看你现在也没什么事，蛇毒出在蛇身上，我们这就从蛇身上找吧。”蓝天拉着两人继续向前行去。不一会，三人停下了脚步，原因是三人前方不远处爬满了无数小青蛇，小可爱和冰冰两女一见到蛇群，二话不说就撒腿跑的不见踪影，而蓝天却兴奋地手脚都有些颤抖了起来，这原因自是要解释一番了。
    蓝天自小不喜花不喜草，惟独喜爱的就是这蛇虫之类的东西了，今天看到这些蛇群自是兴奋的手脚都颤抖了起来，若不是蓝天的绝色老妈害怕这些蛇虫，蓝天早在家里弄来无数蛇虫了。同样，这各类蛇肉蓝天也是偷吃不少，同时更精通各种抓蛇的方法，也难怪蓝天的性格中有着蓝家所没有的诡计狡猾。只是蓝天此时却不明白，这奇怪的小蛇竟和自己现实中的所有蛇类全然不相似，似乎是星空开发者随手设计出来的。
    这青叶蛇身体细小如拇指般粗细，长度约有三四十公分左右，偏偏又是速度及快。这到使蓝天头疼起来，心想若要杀死这些蛇还真要靠其他职业的人了，超体者抓蛇不是纯粹找死吗。
    而此时唯一使剑的古武者冰冰也和小可爱两人跑的不见踪影了，蓝天更是郁闷的要死。心想自己是出去呢还是冲入蛇群中大杀一气。此时蓝天的生命值早已到达1400多点，自身速度再加上加速术的话也不是追不上青叶蛇的速度，只是这些蛇群居围绕在一起，若要动其中一条蛇，那其它蛇必定会一起飞射而来，到时候蓝天不想自己怎么样怕也会瞬时变成马蜂窝。
    “真是头疼啊。”想了半天蓝天也想不出一个办法，只好向洞穴外冲去，而此时的小可爱和冰冰早已在洞穴外等候着蓝天，并不时地说着什么。
    蓝天走上前去说道：“两个老婆，为夫….啊….”
    “冰冰，我，我们先进城找找看有没有什么让蛇害怕的东西，否则这里面进去就是死路一条。”蓝天被冰冰教训一顿后急忙改口说道。
    “不行，我是再也不想踏入这该死的地方了。”冰冰心有余悸地说道，却不想此时她的脸色依旧处于青色状态中。
    蓝天提醒道：“冰冰，你查看一下自己的状态，看看有没有出现什么毛病。”
    “你才有毛病呢。”冰冰不乐意了地说道，同时却也不放心地查看起了自己的状态，片刻后又是一声惊叫传出，蓝天不禁怀疑女人是不是都爱大呼大叫的。
    “我中毒了，我的状态拦里面有一条说我正处于虚弱状态，攻击和防御同时减少三分之一。”
    蓝天松了口气，说道：“这也没什么，估计过一会就好了，我们先回城去看看吧。”
    于是三人进城，却不想进城后冰冰急忙拉着小可爱向三人的别墅跑去，丝毫不去理会蓝天，而蓝天看着两人离去的目光却也是一笑，似乎心里有着什么阴谋一般。下一刻，蓝天在枫叶城中走动了起来，寻找着对付青叶蛇的方法，却始终没有找到管用的东西，最后无奈之下，蓝天在整个青叶城外转了一大圈，直到几个小时之后，蓝天才狼狈地回到了城中的别墅中，而此时的冰冰和小可爱两人正呼呼地在地上大睡着。顿时，没有任何精神的蓝天瞬间来了精神。悄悄走上前去将小可爱拦腰抱起向三楼走去，再之后，蓝天将小可爱轻手轻脚地放了下来，然后得意地看着小可爱。
    却不想，这样大的动静，尽管小可爱再无知又怎么会察觉不到，在蓝天抱起小可爱时，小可爱已然惊醒过来，只是觉得好玩，才继续装着大睡的模样没有睁开眼睛罢了。由此可见小可爱也并不是如蓝天两人所想的那样只知道大呼小叫，做一些让蓝天头疼的事情。
    小可爱的脸小巧玲珑白嫩细滑，鼻子更是挺直如白玉般可爱娇俏，长长的睫毛更是显得调皮可爱，还有那红润性感的小嘴更是使得蓝天一阵兴奋。
    “终于等到了，今天没有冰冰在，一定能尝尝甜头吧。”蓝天心里边想着也将头低下吻上了小可爱的小嘴。
    “好柔软，好清香，这就是小可爱身上的味道吗，没想到连这嘴中的气味都是如此清香好闻。”蓝天色色地想着，却不想刚想要将舌头向小可爱嘴中探去时，小可爱鬼精灵的眼睛猛然睁开，饶是蓝天胆子大也给吓了一跳，顿时这激情来的快去的也快，直直挺直了身体静静地看着小可爱，而小可爱也躺在地上傻傻地看着蓝天。
    “风流哥哥，你为什么不亲我了，难道我的嘴没有冰冰姐姐的好吃吗。”小可爱认真地问着蓝天，却不想蓝天一阵愕然，心里不禁有着一股深深的罪恶感。心里更是想道：“小可爱啊小可爱，你这么可爱又这么喜欢我，而我却还总是想着要占有你，为什么我会有这样下流的想法，为什么不让小可爱聪明一点，这样也好让我有点挑战难度，更让我没有罪恶感。”
    “风流哥哥，你怎么了，你还亲不亲我了，不亲我我就要睡觉了。”小可爱说的蓝天一愣一愣的，蓝天张开了口却发现自己竟说不出话来，随即蓝天叹了口气说道：“不亲了，等小可爱长大点风流哥哥在亲。”
    却不想小可爱嘴一嚼，翻起身来向蓝天扑来，同时嘴里还嘀咕着：“风流哥哥不亲小可爱，小可爱就亲风流哥哥。”
    只见小可爱骑在蓝天的身上，双手抱着蓝天的头，睁着眼睛张大嘴巴向蓝天的嘴咬去，蓝天是张嘴也不是，不张嘴也不是。下一刻，对上了，这两片嘴唇虽然是对上了，但小可爱那张大的眼睛却让蓝天一阵郁闷加没了心情。而小可爱却不知从那里学来的，竟用自己的小嘴摩擦起来了蓝天的嘴。而蓝天虽然被小可爱的眼睛盯的心里有些发毛，却也被迅速挑起火来，顿时舌头飞快窜入小可爱张开的小嘴里，顿时两片舌头交缠打斗了起来。
    中文网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！
                  第九章 升级欲望
    小可爱一愣之下，眼中闪过一道奇怪之色，竟用牙齿使劲地咬住了蓝天的舌头，顿时，蓝天如杀猪般闷叫了起来，下一刻，在小可爱那绝对是不解的眼神中，蓝天张大嘴巴长伸着舌头站起身来苦着个脸坐在了一旁的拐角处，用那十分无辜的眼神看着小可爱。
    “风流哥哥，你的舌头流血了…。”
    “…。”蓝天无语，静静地注视着小可爱。
    “风流哥哥，你为什么用这样的眼神看着我。”
    蓝天闭上了眼睛，深吸一口气道：“可爱妹妹，你多大了。”
    “十八岁了。”小可爱回答道。
    “哦，怪不得可爱妹妹发育这么完全了。”蓝天含糊地说道。
    “都是我不好，把风流哥哥的舌头给咬烂了。”小可爱红着眼睛说道。
    “唉，接吻不是这样接地。”蓝天教训道。
    “那是怎么接地，我看上次你和冰冰姐就是这样接地吗。”小可爱不满意了。
    蓝天再次问道：“可爱妹妹真的什么都不知道吗。”蓝天是真的想知道为什么小可爱连最基本的常识都不知道了。
    “知道什么，我有好几千个布娃娃，有好多好多玩的东西。”小可爱兴奋地说道。
    蓝天顿时晕了，心想怪不着这丫头会这样了，感情是从小到大在玩具堆里长大的，但为什么她的家里人不教育她呢。
    “那可爱的爸爸妈妈呢。”蓝天继续问道。
    “不再家里啊，他们经常出去，一出去就是好长时间，我还没见过他们几次。”说完后，小可爱不乐意地撇起了嘴，显然是想起了什么不高兴的事。
    “哦，那可爱妹妹是怎么长大的。”汗，这样白痴的问题都能问出来，可见此时蓝天的脑袋出现了严重堵塞状况。
    “就是这样长大的啊。”小可爱漆黑的眼睛射出一道使蓝天一惊的目光，蓝天顿时回过神来不解地看着小可爱，而小可爱那片刻的目光却早已消失不见。而蓝天却是更加疑惑地打量起来了小可爱。
    “奇怪啊，刚才那样的目光怎么会出现在小可爱的眼中，难道是我的眼睛出问题了。”回头再看看小可爱那娇俏可爱的模样，蓝天依旧认为自己的感觉是错误的，如果是真的话，那也就只能是小可爱的演戏功夫是超级厉害了。但蓝天是宁愿信自己的感觉也不愿相信自己的眼睛。
    心里正自疑神疑鬼时，小可爱已然一路小跑跑下楼去，而此时冰冰也醒了过来，迷惑地看着先后出现的两人。正准备问什么时，小可爱却先一步说道：“冰冰姐，小可爱把风流哥哥的舌头给咬烂了。”
    蓝天下楼的脚步一哆嗦，竟从楼上跌落下来，顿时，蓝天眼中冒出无数星星，头晕脑涨地说道：“冰冰，你要相信我，我是清白的。”晕，这样的话都能说出来，这岂不等于青楼女子说自己是清白的，那样的难以让人相信和惊世骇俗吗。
    冰冰自是不会相信蓝天的话，而是拉着小可爱的手走出了别墅，眨眼间消失不见，别墅中只留下了郁闷和怀疑中的蓝天。
    “不对，这丫头一定有问题，绝对有问题。”蓝天拍着大腿道。
    “只是那里有问题呢。”蓝天思索了起来。
    “天，这小可爱要是有问题，那我的本性不是正人君子了吗。”蓝天痛呼道。看来某人还是有自知之明的。
    此时冰冰拉着小可爱两人正在长满枫树的街道上走动着，不时地两人会发出悦耳的笑声和露出灿烂的笑容。而此时的蓝天终于一拍大腿决定对小可爱进行一番试探性的探察。只是这探察却是绝对有策略性的。
    蓝天露出了一个惯用的阴险笑容，起身向外走出，片刻间消失在落满枫叶的街道上。
    而原先蓝天想要告诉冰冰两人的事却也被这突发的事所打搅，蓝天想要告诉两人的是在这枫叶城市四处有着好几个怪物聚居地，但等级却是只高不低，每一个怪物聚居地的怪物都要高过青叶蛇的等级，至于蓝天为什么没有死在里面，那就是另一番情景了。
    而此刻蓝天急需解决的就是找到可供解毒的道具，只是蓝天在枫叶城的各大药铺转了个遍却也没有找到解毒的药品，看来这解毒的东西是绝对出在青叶蛇身上的。而蓝天也正好趁着冰冰两人不在的机会，再次向蛇洞中走去。
    再次进入蛇洞，蓝天的储物腰带中装满了无数拳头大小的石头，为了找这许多的石头，蓝天自是大大费了不少精力，如今所有的一切自是依靠这些石头了。只是蓝天却不敢肯定这些石头是不是能起到作用。
    一个石头被蓝天猛然投向青叶蛇聚居的小蛇群中，这一群蛇最少也有着几十条，而蓝天的打算是将这些蛇用石头打散，然后再做突破。用起了加速速，蓝天手中的石头被蓝天用上了全身的力气扔向蛇群，蛇群顿时炸开了锅，在及短的混乱之后，竟全向急速奔跑中的蓝天射去。而此时的蓝天在扔下石头之后已然先跑一步，更不要提蓝天已经将加速术用到了极限，这些蛇能追上蓝天的话那也只能怪蓝天愚蠢了。
    十几秒后，在蓝天快要跑到洞穴口时，蓝天停下身来，回头看去，却发觉身后竟没有一条蛇追来。疑惑之下，蓝天小心地再次向洞穴中慢慢探去。走出不远，蓝天欣喜地发现前方十几步外正有着一条青叶蛇在缓慢地游动着，如同一条小虫般刹是漂亮可爱。而蓝天在仔细打量了这条蛇的四处之后，在没有发觉还有其他同类的时候，蓝天动手了。加速术再次运起，蓝天如一道虚影向青叶蛇冲去。而青叶蛇也急速向蓝天射来，蓝天的真眼辩术此时发挥了作用，向蓝天射来的青叶蛇清楚地显现在蓝天的眼中。
    蓝天的拳瞬间变做掌向青叶蛇飞来的身影斩下，而青叶蛇飞动的身影则成一条直线，笔直向蓝天的脖子动脉处飞来，看这情形，是以速度来取胜了。而这电光火石间，蓝天也不禁为这条小蛇的聪明赞叹了起来，心想自己什么时候也能在现实中拥有这么一条小蛇该多好。
    “看斩！”蓝天口中暴喝，内息涌向右手，瞬间将整个右手笼罩，并瞬时向青叶蛇蛇头七寸处急速斩下。一股滑腻的触感使蓝天右手一阵凉滑，看着青叶蛇余势依旧向前射出时，蓝天转身，收掌，青叶蛇也死于掌下。
    而系统也提示道蓝天杀死112级青叶蛇，只是奇怪的是青叶蛇并没有暴出什么装备，只是暴出了一小块青色内核。
    “青叶内核，青叶蛇体内变异内核，可抵抗%3毒气入侵。”
    “好东西，有了这个东西最起码可以抵抗%3的蛇毒。”蓝天兴奋的自语着，同时也奇怪为什么自己只是一掌就能将青叶蛇击毙呢，这是怎么回事，而系统也没有提示自己施展出致命一击。
    蓝天出神之时，系统再次提示道：“你领悟超体者技能，请命名。”
    蓝天一愣，看向自己的手郁闷地说道：“这只是现实中最普通的掌击术啊，怎么这也能算是技能。”但尽管如此，蓝天心里也是十分高兴的，随即为自己的新技能命名为斩击术。
    接着，蓝天再次向洞穴深处走去，走入不远之后又遇到一条落单的青叶蛇，此时蓝天也明白了，先前自己将石头丢入蛇群中之后，自己跑出来时青叶蛇的群体也向自己追来，期间有不少分散并落单了的青叶蛇，蓝天心里高兴之下再次收拾起来眼前这条青叶蛇。
    凭借着双方的速度，蓝天自是有惊无险地将这条青叶蛇斩于掌下，同时蓝天的疑惑再次加深，因为这条青叶蛇和先前的那条青叶蛇都是被蓝天一斩击毙。在蓝天不了解和疑惑之下，蓝天再次向深处走去，在击毙了十几条青叶蛇之后，蓝天探索到了其中的原因。
    原因自是这些青叶蛇凭借自身的速度和群体来使对方中毒，并在瞬间中毒死亡，而其自身的防御却是极度薄弱，否则蓝天也不会一斩斩下就会杀死一条蛇。这也使的蓝天心里有了在此疯狂升级的***，先不论这洞穴中有着多少个蛇群，单是这一条青叶蛇的经验就高过一头九尾妖狐的经验，同时青叶蛇的防御又是如此薄弱，蓝天有了疯狂升级的***自是十分正常的。
    只是，此时却有着一个问题困饶着蓝天，那就是，蓝天发觉青叶蛇暴出的青叶内核不能叠加，也就是说无论你自身拥有多少个青叶内核，也只能算其中一个青叶核的属性来抵抗青叶蛇的毒性，这就使的蓝天郁闷且头痛了，同时也了解到要想疯狂升级纯粹是痴人做梦。但蓝天会放弃吗，先不说蓝天先后打到的十几块青叶内核的抗毒属性有高有低，而就为了蓝天这不伏输的性格和这喜爱蛇虫的变态心思蓝天也要留下来好好探索这洞穴，看看这洞穴的最深处到底有着什么。
    而在蓝天打到的这十几块青叶内核中，有着一块极度变态的青叶内核拥有着超越其他内核的抗独属性，那就是抗毒加%10。
                  第十章 新的技能
    系统公告：“星空八大星球将同时展开一场高手争霸大赛，时间定在现实时间的10天之后。”
    蓝天身体一震，神色很是古怪，心里暗算着现实的十天时间放到游戏中应该是多长时间，眨眼间蓝天算出了一系列答案。
    现实的一个小时等于游戏中的一天，而一天就等于游戏中的二十四天，十天的话就等于游戏中的二百四十天了。乍一看来似乎时间很长，其实也只是一半而已，蓝天每天上学吃饭的时间除去的话最多也只剩下六七天时间。这还要这六七天中蓝天不发色心，否则这时间自是会迅速过去的。
    想了想，蓝天查看了一下等级排行榜，却见到自己的名字已然掉落到了第三名，看来这短短时间内，已经有三个人超越了蓝天。而排行榜之上的人有大多数人是屏蔽了自己的名字的，蓝天一回神也将自己的名字屏蔽，下一刻蓝天振奋精神向洞穴深处走去，以便在这几天时间内迅速冲上去。
    依照先前的方法，蓝天在洞穴中敏捷地闪躲着，同时更十分小心地对付着每一个条青叶蛇，不久之后，蓝天彻底摸清了青叶蛇的窜行路线和轨迹，杀起蛇来更是顺心顺手。不片刻已经消灭了上百条青叶蛇。
    只是让蓝天郁闷的事出现了，原因自是着青叶蛇很难暴出装备，蓝天在杀了近百条青叶蛇之后才暴出了一件青叶金行靴，和另一件青叶神能戒。显然这是两个不同职业的装备，放在蓝天的手中自是起不了任何作用，而蓝天也开始怀疑起来这青叶蛇的身上到底暴不暴超体者的装备。
    但不久之后，终于在蓝天带着怀疑的心态中，蓝天打出了一件青叶超体手套，这也使的蓝天放松了心情同时更是长出一口气。在将112级的手套换上之后，蓝天再次对着这些青叶蛇发起了有计划的攻击。
    终于，在又过了几个小时后，蓝天在消灭了几个小蛇群之后坐了下来，拿出火器和油料，就地取材烤起了蛇肉。片刻后青叶蛇蛇肉的香气飘散出去，而蓝天更是胃口大开，大吃起来。
    吃饱喝足之后，蓝天打了个饱嗝站起身来继续向深处探去，一边走着一边却想道：“如果一直这样下去的话，提升的最多的也只是自己的等级和这几个技能的熟练度，要是真拿出去在高手争霸大赛上出头的话行吗。不行，我要在这几天内好好练出一种必杀技能和身法。”
    蓝天的想法无疑是正确的，此时的蓝天虽有着强大的强力攻击术五方破，但五方破却有着速度和时间上的限制，而蓝天也知道五方破只有在敌人显露出极大破绽的时候才能给予敌人致命一击。而翔天术和加速术一为轻身跳跃术，一为瞬间加速术，这两个技能却是绝对有用的技能，如果能将两者完美结合的话，至少会利于不败之地，但前提必须是自己的速度高过对方的速度。
    但若要在蛇群中练出技能来还是要下一番功夫的，至于如何练和如何领悟蓝天心里也已经有了谱。超体者其本身就是以身体作为武器来取胜，所以超体者又称体术师，其自身身体的强悍比起古武者来说是不能做对比的。超体者以速度、力量、身体的强度作为取胜的首要条件，而蓝天一直以来虽然是追寻着这条路线走却也因为其升级过程中的投机取巧而使的其本身的技能并没有提升到多大的程度。
    此时，蓝天摆出普通的起手势，平息了内息之后想要冲入蛇群中，而由于内息诀还没有升级到顶端，所以此时的蓝天还是运用着内息诀。蓝天的前方不远处有着一小群约二三十条的小蛇群。预先算计了一下，觉得自己如果被这些青叶蛇同时咬中的话，去掉青叶内核%10抗毒属性，自己每秒也要总体下调上百的生命值，凭借着自己这差不多快2000的生命值最多也就只能支撑二十秒。同样蛇毒持续时间为2分钟，先不提这两分钟要掉落多少生命值，就说这两分钟过后蛇毒所带来的三分之一衰弱状态就不是蓝天所能抵抗的。
    松开了自身的架势，蓝天再次用起了老方法，先是将蛇群击散，然后再逐一击毙。这样一来由于蓝天的速度快过青叶蛇，而青叶蛇的防御又是极其低下，所以此时蓝天升级的速度到是急速提升了起来，几个小时后，蓝天又升了一级。同时也打出了几件其他职业的散乱装备，由于其中没有出现蓝天所用的超体者装备，蓝天也懒得查看这些装备的属性。同时也由于现在装备的极度难暴，蓝天似乎也知道这些装备如果拿出去卖的话绝对能卖出好价钱。
    而此时的冰冰和小可爱两人由于见不到蓝天，早已又是生气又是大骂起了蓝天，但两人却拿蓝天没有丝毫办法。只好在用自己身上零碎的钱布置起了自己的屋子，但由于所需要的东西实在太多，两人身上又没有多少钱，同时两人更是心急的想要早日享受这份布置屋子的过程，最后两人竟从现实中转入金钱到游戏中来，下一刻两人到也在枫叶城中进行了一场疯狂的大购物。
    在时间的不断流逝中，蓝天的等级也疯狂的提升了三级，这要归功与此时很少有玩家的等级上了一百级，而同时由于上了一百级的玩家去了自己喜爱的城市发展，所以蓝天在这么长时间内也没有见到有人进入这蛇洞来。而就算是有人愿意进入这蛇洞来升级也要好好考虑一下自己的感受和这些速度及快的青叶蛇了，毕竟中毒是不好受的，而中毒后的虚弱更是让人头疼。
    而蓝天则聪明地将升级的点数全部加在了速度之上，所以此时蓝天的速度高过了青叶蛇许多，使的自己对付青叶蛇显得更加轻松，到后来竟然可以同时对付两条到三条青叶蛇。这也使的蓝天那重新创造技能的信心再次升起。
    就这样饿了蓝天吃着蛇肉，疲劳了蓝天就地打坐恢复，同时也增长和恢复了内息值，一时间蓝天竟将冰冰和小可爱两人给忘了。一个晚上疯狂的在蛇洞升级后，蓝天的等级疯狂地提升到了125级，足足比第二名隐去姓名的人高出3级，但尽管这样蓝天依旧心里不满足。因为蓝天始终认为自己的体术不够强，同时更是破绽百出。
    此时蓝天已经可以对付四条青叶蛇的同时攻击而不受到伤害，这自然归功与蓝天将升级点数加在速度之上了，更由于青叶蛇的防御力极低，所以现在的蓝天也没有认识到自己的攻击和防御是如何的低下，只是一个劲地加着自身的速度。而至于雪鸟则由于洞穴的原因，蓝天始终都未将雪鸟放出，而在蓝天128级的时候，蓝天终于再次领悟了两个超体初级技能，分别是掌击术的进化技能圆形斩和内息壁。
    “圆形斩，超体攻击技能，以掌做为攻击手段，其攻势连绵不绝，需内息配合，无攻击时间限制。”
    “内息壁，超体防御技能，以内息为防御手段，在身体外围放出一道圆形气罩，需依靠内息支撑。”
    虽然两个技能并不能使蓝天感到满意，但心里却也有着不少安慰，实际上圆形斩比连环速攻攻击时间长了很多，甚至可以说是只要抓住机会和破绽就可以一路杀到底，但其自身的限制也不小。而这个最大的限制就是圆形斩只能用手掌攻击，而不能用身体的其他部位。再者就是内息壁了，虽说此时蓝天的内息壁施展起来可以算是一个防御气罩，但其脆弱的程度却是不堪想象，蓝天的内息壁在运出抵抗青叶蛇的冲击时也只能略微阻挡一下青叶蛇的直线飞窜速度，这就使的蓝天心里郁闷了，心里想着自己到底领悟了一个什么乱七八糟的技能。
    但尽管这样，蓝天却始终无时无刻地再运用着内息壁希望能在最短的时间内将其升级，以便在以后需要的日子里派的上用场。
    而至于小可爱和冰冰两人此时自是顾不得蓝天在做什么了，两人早已疯狂地冲入枫叶城中的各大用品超市将一些能用或不能用的东西买了无数回去，布置自己的房屋去了，由于两人对蓝天不理会两人就跑到不见踪影，两人自是气愤的将其他几间房间放满了垃圾。
    同样此时过百级的人也是越来越多，在蓝天135级的时候，过百级的人已然排到了一千以后。要知道玩家人数的太多，所以等级排行榜已然被排到了一千。所以蓝天在查看等级排行榜之后，竟发觉这短短的两天多时间内，竟先后有了一千多个玩家冲了上来。同时第二名的等级也到了130级，但其始终都和蓝天有着一段不小的差距，想必是蓝天这样快速升级的方法使的蓝天稳站熬头吧。
                  
第五卷 大赛之前
第一章 雪鸟威势
    圆形斩和内息壁一次次的运出，此时蓝天的四周已经满是青叶蛇的尸身，而蓝天本人却丝毫没有停留。直到现在，蓝天的圆形斩已经越用越纯熟，随着圆形斩的纯熟，蓝天也将圆形斩一次次的改进着，并将现实中的超体理论运用到了星空中，到此时圆形斩已然可以同时将十条青叶蛇瞬间击毙，这不能不算是一大突破。而内息壁也被蓝天的不间断使用，到此时也能够抵抗数条青叶蛇的飞速冲击而不破碎。
    又一个夜晚，蓝天感到此时的自己极度的疲劳，这已经是第三个夜晚了，前两个夜晚蓝天可以一边打坐修炼内息术，一边休息一会，但只要一到青叶蛇刷新出来时，蓝天就必须迅速起身对付刷出来的青叶蛇。这样偶尔的刷新虽然相隔时间甚长，却也使的蓝天精神很是疲惫，直到此时，蓝天在进入洞穴深处之后，发觉前方正是一个古朴散发着青色光芒的巨大洞穴，洞穴中毫无一物，蓝天将雪鸟瞬时放出，而自己却在洞穴不远处的一块巨大巨石之上躺了下来，随后瞬时进入了睡眠状态。
    睡过去的蓝天自然不知道此时的雪鸟到底在做着什么，或许是因为长时间没有被蓝天放出来透气，此时的雪鸟正急速地煽动着翅膀，同时嘴中更发出阵阵鸟鸣声。片刻后雪鸟雪白的双眼放射出实质般的光芒，只见雪鸟身影一动，便化做一道白光向不远处射去，下一刻，雪鸟的双爪之上已然抓起了一条青色的小蛇。
    要知道雪鸟此时的等级在115级，要高过青叶蛇三级，而雪鸟又是以速度见长，比起这小小的青叶蛇来说，雪鸟绝对是王，风中之王。更由于青叶蛇防御太低，所以雪鸟才会一抓就会将青叶蛇给抓死。
    而在抓死一条青叶蛇之后，雪鸟则盘旋在蓝天睡觉的巨石上方，替蓝天守护了起来。却不想，这巨大的洞穴之中更有着无数细小的小洞，这小洞中此刻正钻出一条又一条的青叶蛇来，而雪鸟则兴奋地越飞约快，到最后竟只剩下了一道淡淡的白圈，显然雪鸟的飞行轨迹是一个巨大的圆圈，若此时蓝天醒来的话一定会被雪鸟这恐怖的速度所惊住。只是此刻这巨石之下的青叶蛇竟是越来越多，这片刻功夫竟有了近千条之多。
    不一会只见雪鸟一声鸟鸣传出，顿时整个巨大的洞穴内满是雪鸟发出的鸟鸣声，再接着，只见雪鸟飞行的圆圈内升起一道巨大的旋风，接着旋风越来越大，竟向洞穴的墙壁处卷去，而雪鸟则在这旋风中急速飞绕急旋着。而那些青叶蛇则被通通的卷入了巨大的旋涡之中，当旋风停息之后，落下的青叶蛇已然是一条条死蛇。只是这一下，雪鸟就杀死了数百条青叶蛇。此时一道白光在雪鸟身上闪过，显然是雪鸟升级了，而在雪鸟升级之后，雪鸟更是疯狂地在巨大的洞穴内急速穿绕了起来，紧接着旋风再起，然后旋风越来越大、越来越急，将那些刚刚从小蛇穴中钻出的青叶蛇卷了个正着。
    只见这如利刃般的旋风将这二十米见方的洞穴完全充斥，而蓝天则安稳地躺在正中的巨石之上呼呼大睡着，长到腰间的长发却是随风飘舞，显是自身疲劳太过度，而无法短时间内清醒过来，就算是雪鸟弄出如此大的动静，蓝天也是如死猪般醒不过来。
    而雪鸟就这样一次又一次地施展出巨大的旋风将这些不时冒出的青叶蛇卷入其中，并无情地对着四周的石壁无情碰撞着，这接连的碰撞早已将这些防御极低的青叶蛇碰的在未落地之前就已经散失性命。
    连续两个小时雪鸟一刻不停地盘旋飞舞着，而在雪鸟身上的白光闪了十几次之后，雪鸟终于停了下来，原来雪鸟发觉自己已经杀无可杀了，那洞穴的墙壁之上的无数小洞穴之内此时竟没有一条青叶蛇可钻出。而雪鸟也仿佛在这两个小时中将自己的锐气磨光，缓慢地在蓝天的上空盘旋着。而此时洞穴之中竟乱七八糟地洒落着无数装备和金钱，想必就是那些青叶蛇死去时所暴出的装备吧。
    也幸好青叶蛇身上的装备比较难暴，若是如以前那般容易暴出装备的话，想必此时的洞穴之内早已满是各式各样的装备了。而就在雪鸟轻松地飞舞时，一阵嘶嘶的声音传出，雪鸟顿时来了精神，急忙加快了飞舞的速度，并寻找着发出声音的地方。
    终于，一道奇异的小蛇吸引了雪鸟的注意，那同样是一条青色的小蛇，只是这条小蛇的双眼却是金色的，这一发现使的雪鸟来了精神，急忙将自己的速度提到了极限。同时更向小蛇发射出一道道风刃。风刃一施展出来，顿时整个空间满是呼呼的风声，而此时雪鸟的等级已然到了126级。却不想这条小蛇十分容易地躲过了雪鸟射过去的一道道风刃，同时也将金色的双眼盯向了大睡中的蓝天。
    下一刻，小蛇以不下于雪鸟的速度向蓝天射去，顿时，半空中的雪鸟慌了起来，竟在小蛇的身后射向数道强劲风刃。却没想到这小蛇聪明异常，在半空中竟然向另一边转射而去，这奇异的举动再次将雪鸟的目光牢牢吸引住。而雪鸟也不曾想到自己射出的那数道风刃正全部射在蓝天身上。
    死睡的蓝天正舒服地享受着什么，却被一阵阵巨痛搞的惊醒过来，醒过来急忙查看自己的状态却发现自己的生命值竟是满满的，同时等级更夸张地增长到了150级，这可使的蓝天兴奋地跳起身来。这一起身蓝天也看到了满洞穴的装备和金钱，顿时蓝天张大了嘴巴，眨眼间蓝天被一阵风声惊醒，抬头一看正发现两个金色的小点向自己急速射来。惊急之下，圆形斩、内息壁、加速术一股脑全部运出，一时间蓝天身上显现出一道淡淡气壁，同时双手做掌向前急速窜去，竟迎向了半空向自己冲来的小蛇。
    蓝天的速度之快竟然超越了这条小蛇，只是当蓝天右掌即将斩向小蛇之时，小蛇竟凌空一折向另外一边飞去。蓝天一愣之下，在半空中强行提气，竟也跟着猛然向小蛇逃窜的方向折去，这一折使的蓝天心里大喜，心里想着自己竟然在这样的情况下领悟了这样一个大有用处的技能。
    果不然这小蛇也只能在空中进行一折，而一折之后也只能落地之后才能够进行下一次攻击。蓝天则依靠翔天术和加速术的混合同时更在小蛇的诱导下自然地学会了这个空中转折的技能。
    “妈的，速度竟然不比我低，亏我还将所有的属性点全部加到了速度上。”蓝天一边发着牢骚一边追着四处乱窜的小蛇，只见这眨眼间，一蛇一人在洞穴中就窜出了好几圈。而半空中的雪鸟则找寻着时机，终于这个时机让雪鸟抓住了，在小蛇即将落地之时雪鸟如一道利影赶在了蓝天身前将小蛇抓如爪中，并生生抓死，这只不过是眨眼间的时间，蓝天愣愣地看着雪鸟，心想雪鸟果然速度够快够变态。
    小蛇死后，蓝天才知道这条小蛇乃青叶蛇王，等级竟然是125级，比普通青叶蛇高出了13级，怪不得会如此嚣张了。而当蓝天将自己的在睡觉这段时间内升级的属性点全部加在速度上之后在准备去捡地下的装备时。却见原先自己睡觉的巨石竟向下陷去，当巨石完全陷落之后，蓝天的正前方处出现了一道古朴的小门。奇怪之下蓝天急速将所有装备收入储物腰带中，还没有来得及查看青叶蛇王暴出的卡片时就已经迫不及待地向小门走去。
    小心地推开了门，蓝天的面前再次出现了一个洞穴，只是这洞穴的高度有着十几米高，洞穴的石壁也是一片土黄色。洞穴中散发着淡淡的黄色光芒，蓝天犹豫之下向前方一步一步走去。
    “会不会又是一个蛇窝。”蓝天嘀咕着说道，却不想还真被蓝天说对了，走出不远前方出现了一条如蓝天胳膊般粗细的白蛇，只是这条白蛇身上却有着一道自头部到尾部的金线，蓝天奇怪之下心里也暗赞这蛇长的漂亮。思索了一下蓝天并未上前，而是在收集的装备中凑齐了一套超体者能用的青叶超体套装穿在了身上。这青叶套装乃青色蛇皮套装，手感摸起来很是舒服，蓝天满意之下对套装的属性也觉得不错，只是唯一遗憾的是自己收集的装备中竟然没有凑齐一套古武者套装，至于其他职业的套装到是全部凑齐，无奈之下蓝天只好再做打算，现在还是以升级为先要。
    而蓝天却没有想到此时的星空早已炸开了锅，原因是这短短的时间内，蓝天的等级竟然疯狂地提升到了150级，比起第二名竟高出15级。虽然蓝天的名字被自己隐藏了，但同样的猜测却也是遍步了星空各个地方，有人自然会猜测这个第一名的神秘人物到底是如何升级的，却都不知道蓝天也只是占了有个好宠物的便宜而已。其自身有着多大的本事那要等到高手大赛的时候才能真正得知了。
    青叶蛇卡片：可镶嵌卡片，毒性增加%5，速度增加%12，等级要求125级。
    中文网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！
                  第二章 金线蛇王
    蓝天一个加速术向前方的白蛇冲去，打蛇打七寸是一条永恒不变的定律，所以蓝天的圆形掌一下又一下地击在了白蛇的七寸处。一分钟后，蓝天松了一口气才将这条白蛇搞定，同时也知道了白蛇的等级和名称。
    132级金线蛇，由于蛇身及软，无着力之处，所以蓝天只能用圆形斩来攻击金线蛇，而不能用连环速攻术。但此时蓝天郁闷的事出现了，那就是蓝天的攻击力，按理说超体者应该以攻击力取胜，却不想蓝天由于这一路之上所遇的怪物都是以速度见长，所以无奈之下蓝天选择了将自己的速度暂时加上去。直到现在虽说蓝天的速度是上来了，却由于自己的攻击力低下而只能给予一些怪物很小的打击，就算出现致命一击的话其杀伤力也是有限的。
    这可使的蓝天有些郁闷和受不了了，现实中蓝天是争强好斗，游戏中蓝天自然也不会做一个懦弱无力只会逃避躲藏的人，所以从现在开始，蓝天将会将点数全部加在攻击之上。
    其实蓝天有这样的想法也是正确的，如果蓝天对付比他低等级的玩家的话，那自是轻松取胜，而如果要对付高等级玩家的话，就算自己的速度再快，如果对方的防御和攻击持平的话也自是会使的蓝天无奈。所以此时此刻蓝天最迫切的就是将自己的攻击加上去，在配合着自己的速度，可以将自身的防御点数全部取消，而做一个只知道攻击而不知道防御的人。
    如果如蓝天所想的只做一个攻击的超体者的话也是无可厚非的，要知道不管现实中还是游戏中，这样的人大有人在，但前提必须是自己的攻击和速度要远远高于对手，否则只有吃亏的份。至于此刻的蓝天为什么有这样的信心那就于自己此刻是第一高手的信心了。
    如此这般，蓝天在雪鸟的配合下向深处杀去，一路上杀了数百条金线蛇。这金线蛇不似青叶蛇般喜欢群居，却是极其喜欢单独生活，所以蓝天杀这这等级比自己低的金线蛇来说自是不费吹灰之力。而在蓝天杀死一条金线蛇的时间，雪鸟也毫不客气地将另一条金线蛇杀死。雪鸟的攻击力更是使的蓝天汗颜，心想什么时候自己才能成为一个真正的体术高手。
    如此一路下去，蓝天又凑齐了一套132级的金线蛇超体套装，同时也凑起了几套其他职业的套装。蓝天一路之上可谓是轻松异常，直到蓝天160级的时候，蓝天方才从星空的时间坐标器上知道了自己已经在里面呆了足足六天之久，同时蓝天也快将这金线蛇的聚居地走到了尽头。
    此时杀怪升级下有蓝天开道，上有雪鸟时刻辅助，在取得无数金线蛇的内核之后，蓝天也到达了金线蛇的洞穴最深处，也终于见到了那条足有蓝天大腿粗细，四五米长的巨大金线蛇王。蓝天心道好家伙，心想这家伙如果拉到现实中的话少说也有着数千年的生命吧。
    也正如蓝天所猜测般，金线蛇王的等级和普通金线蛇的等级相差仍然是13级，在蓝天和雪鸟合力杀死金线蛇王之后，蓝天也证实了自己的想法，这金线蛇王果真是145级。同时蓝天也得到了金线蛇王的金线内核，而这金线内核竟然是抗毒%20的超级抗毒宝贝。也没有损了金线蛇王的名称了
    金线蛇卡片，可镶嵌卡片，毒性增加%7，攻击增加%10，等级要求145级。
    金线蛇王死后，蓝天顺着石壁上打开的门再次向下冲去，无可厚非，此蛇是152的黑蟒蛇，黑蟒蛇的身体有着蓝天的腰部粗细，同时黑皮坚硬如钢铁，而此时蓝天由于已经160级，其自身的攻击力和属性点数的相加，攻击力也相应地加了不少，所以和黑蟒蛇的对抗还是胜算很大的。也尽管蓝天对这一个系列又一个系列的怪物感到头疼，但蓝天却也认为这枫叶城，或是每一个城的周围都有着类似各种类型的系列的怪物，想必此刻每个人都有着这样的想法吧。
    确实如蓝天所想，从一级到十级所有的玩家杀的都是同样的小怪物，而到了12级以后玩家就会按照自己的职业去挑选暴取同样职业的装备的怪物去了。而超体者和古武者由于都是以自身的身体来作为武器，所以其自身所遇到的怪物就是近身攻击强大和速度及快的怪物了。
    而如掌控金系能量的金行者、掌控木系能量木行者、掌控水系能量水行者、掌控火系能量火行者、掌控土系能量的土行者的五行职业，和其他神能师、掌控者、召魂师和灵兽师等职业究竟在那里杀怪得装备蓝天却是不知道，因为蓝天所遇到的人都是超体者和古武者，其中火舞七女中虽然有几人是其他职业的，但蓝天却也没有问明，所以一直到现在蓝天的升级过程都是很幸运地找对了超体者的升级地方，其次就是蓝天乱跑一气了。
    此时对付黑蟒蛇蓝天就有点费力了，但旁边有着雪鸟的帮助，蓝天虽然费力却没有多大的危险。更何况这等近十米粗细的蟒蛇其行动能力是极其缓慢的，而蓝天和雪鸟又是以速度见长，所以黑蟒蛇也只有咆哮的份了。就这样一路行来，蓝天的等级提升到了172级，攻击力也由于属性点的帮助而增加了一大截，杀起黑蟒蛇来更是不费吹灰之力。而雪鸟的等级也到了158级。同时蓝天更换上了一套黑蟒套装，这黑漆漆沉沉的套装穿在蓝天的身上别提有多威风了。
    只是由于蓝天升级及快的原因，所以蓝天身上的套装是穿不了几天就要换的，而蓝天换套装也换上了瘾。同时蓝天也将套装属性好的全部留了下来，一些属性不好的散乱装备全部扔掉，毕竟储存的套装实在太多了，蓝天也没有想着要开什么装备店。
    而蓝天也明白，在未到二转之前的装备是不值几个钱的，同样装备也很容易暴出，这到后面的话肯定是越来越难以暴出的，所以蓝天在升级的过程中也在储存着钱财。或许到以后用的上也说不准，这是蓝天心里的想法。
    而此时确切的说蓝天已经在游戏中呆了12天，也就是到了第二天的早晨了，所以无奈之下蓝天拿出呼叫器对着两女呼叫了起来，却发现冰冰和小可爱两人的呼叫器没有反应，似乎是退出游戏了。长呼一口气蓝天也退出了游戏，大致收拾了一下，吃过了早餐之后，蓝天向联合学院飞去。
    这一到学院，蓝天自然是对着温然发动了其下流的爱情攻势，只挑逗的我们可爱的温然两眼水汪汪的好不可爱。而在放学之后，蓝天拉着温然的手追在李心静的身后向李心静的办公室追去。
    进入办公室之后，蓝天顿时哑然，竟不知道该说些什么，最后在李心静冰冷的目光注视下，蓝天才硬着头皮说道：“这个，心静，杜汉老师有没有找过你啊。”
    李心静神色顿时古怪起来，看向蓝天的眼神也没有了先前的冰冷，而是充满了笑意，但随后李心静却点头说道：“杜老师昨天约我吃饭，说今天和我去摩天大厦的顶层去玩。”
    “什么，那心静你答应了没。”蓝天郁闷且着急地问道，心想这门神开窍是开窍了，不过这个窍竟然开到了我的头上，看来我要想个办法阻止门神了，否则迟早会有麻烦。
    “这就是现在的你吗，以前的你那里去了。”李心静话音转冷道。
    蓝天一愣嘴里发苦地道：“心静，杜汉那家伙现在是我师傅，如果他也追求你，我还真不知道该如何去面对他，毕竟他也交给我几手绝技。”
    李心静一愣之后似乎明白了什么，神情中也有了些许迷惘之色，最后李心静说道：“如果你喜欢我的话，就必须战胜你的师傅，否则我们之间绝对不会有任何关系。”
    蓝天听了李心静的话差点趴了下来，最后苦着脸道：“我说心静，你这不是纯粹给我找麻烦吗。”
    李心静的脸色顿时冰冷了下来，同时更冷着声音说道：“如果你做不到的话，我也不会勉强你，现在就请你出去，不过温然还不能走。”
    一旁的温然吓了一跳，害怕地看着李心静，而李心静却温柔地拉起温然的手向一旁走去，两人坐在了床上不知道聊起了什么，丝毫不去理会此时的蓝天。蓝天嘴角抽动了一下狠狠瞪了李心静一眼，然后心里极度郁闷地走出了李心静的办公室。
    中文网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！
                  第三章 疯狂升级
    极其郁闷地回到了家，蓝天再次进入了游戏，从现在的时间算起来一直到明天早晨的话，蓝天的现实时间为17个小时，算到游戏中的话就是17天了。蓝天进入游戏后，先用呼叫起呼叫了小可爱和冰冰两人，告诉两人此时自己正在蛇洞里升级，问两人过来不过来。而两人在听到蓝天在蛇洞升级之后竟是齐齐摇头，最后竟忘了审问蓝天，当蓝天说明了一切关了呼叫器之后，两女才意识到两人并未对蓝天做出什么。
    而此时这家名为枫叶别墅的别墅内，两个女孩正坐在别墅的大厅中看着晶体电视中播出的肥皂剧。这充满了温馨气息的别墅早已不像前几日那般空无一物，这几日冰冰和小可爱忙着购置了无数家具放入别墅中，若不是游戏自身有着限制的话，估计连现实中的飞艇之类的东西都会被运到了游戏中。现在两女所看的晶体电视就是通过现实世界的卫星为接口直接传入游戏中的，这样的成果在现在的世界来说并不出奇，只要是游戏都有着类似的功能。而星空的游戏在初入时并不收取任何费用，但其收取费用的方法却是从游戏中收取的。
    有人会问在游戏中如何收取，这自然就要说到房屋、帮派、婚姻等游戏系统上了。首先购买房屋的话就是一大笔钱财，购置家具和室内布置图又是一笔不小的钱财，还有建设帮派、佣兵团、婚姻等全部都需要大量的钱财。而这些钱财只有很少一部分厉害的人物才能在游戏中获得，至于随后的玩家那就要靠自身的运气和实力了，若每个人都能依靠游戏发家致福的话，游戏公司早就破产了。
    至于另一个原因，那就是现实社会了，现在的社会相对来说并没有穷人，但真的有没有穷福之分个人的心中都有着各自的观点。至少每一个现代人都明白，若说平等的话那是绝对不可能的，要知道有人的地方就有权利，有权利就有绝对的金钱，我们可以从蓝天的家看看，蓝天的家是何等的漂亮古朴，更占用了如此巨大的面积，难道现在的每一个家庭都可以这样吗，这绝对不是的。
    先不说此时的冰冰和小可爱在做什么，反过头来看蓝天，此时的蓝天正在雪鸟的配合下疯狂地杀着黑蟒蛇，由于黑蟒蛇身体巨大的原因，这黑蟒蛇的蛇洞自是宽大无比。而黑蟒蛇的攻击方法就是吞噬、和巨尾了，但它那样庞大的身躯和速度又怎会超越蓝天的速度。所以此时的蓝天正迅速地杀死了一条又一条的黑蟒蛇，偶尔也能得到一块黑蟒蛇内核，在蓝天和雪鸟两人杀到黑蟒蛇的巨大巢穴时，蓝天终于看到黑蟒蛇的巢穴中竟盘绕着一条约有蓝天两个身体粗细，十五六米长的巨大黑色蟒蛇。
    蓝天一看，好家伙，是不是快成龙了，但蛇总归是蛇，就是不知道这家伙的味道好吃不。蓝天的速度依旧有着其自身的绝对优势，而此时蓝天的等级也到了164级，计算了一下，蓝天知道眼前这条蟒蛇王的等级在165级，如果自己和其单条的话是否会胜利，蓝天好强的心里顿时战胜了自身那紧有的一点害怕。心里对雪鸟发出了命令之后，蓝天运起加速术和翔天术在黑蟒蛇王的注视下跃向了黑蟒蛇的背上，顿时五方破施展出，重重地击在了黑蟒蛇的蛇背上，只听五声闷响声传过，蓝天双拳一阵酸麻，急忙向旁边射去，原来此时黑蟒蛇的巨尾已经向蓝天卷来。
    再次依靠着自身优越的速度，蓝天一跃跃向了黑蟒蛇的七寸处，正准备攻击时，却见黑蟒蛇巨头一甩竟向蓝天撞来，蓝天岂能让黑蟒蛇撞上，急忙在空中一折向另一个方向射去，随后竟再次停在了黑蟒蛇的蛇背上，顿时又是一个五方破击出，黑蟒蛇顿时愤怒了，只见身形一滚，竟整个身体急速盘绕了起来，最后只露出了一个巨大的蛇头出来。蓝天退后一看，这怎么行，这是无论如何也不能取胜的。无奈之下蓝天对雪鸟发出了一旁辅助攻击的信息，让雪鸟在一旁协助，而自己则找机会主攻。
    雪鸟作为一个助手来说确实是让蓝天兴奋的事了，因为雪鸟的速度太快，只要一有白影闪过，蓝天就会看到黑蟒蛇的磷片就会被雪鸟尖利的爪子抓下几片，片刻后黑蟒蛇的身体已然有些血肉模糊了。
    也就在蓝天高兴的时刻，只见黑蟒蛇巨口一张竟向半空中旋绕而飞的雪鸟吸去，蓝天也看到雪鸟的身体一顿竟也向着黑蟒蛇的口中落去，再看雪鸟奋力煽动的翅膀。蓝天心想这怎么行，急忙飞身向前又是一个五方破强力攻击重击在黑蟒蛇的身上，黑蟒蛇顿时停止了对雪鸟的攻击，而是疯狂地向蓝天急窜而来，蓝天心里一紧，没想到这黑蟒蛇发怒的时候速度也满快的，也就在蓝天做出反映跃出的那一刻，一道白影一闪，接着两道血猩红的血水飞溅而出。原来是黑蟒蛇的两只黑色的蛇眼被雪鸟锋利的爪子给抓瞎了。这样一来黑蟒蛇的攻击顿时乱了方向，而蓝天则兴奋地找着机会片刻后将黑蟒蛇杀死在洞穴中。
    杀完后，蓝天长呼一口气，心想这黑蟒蛇的防御竟然这么高，这一打就是十几分钟。
    拿到了黑蟒蛇暴出的黑蟒蛇卡片之后，蓝天也再次钻入了随后开启的洞中，按照往常的经验，蓝天知道这似乎是最后一种类型的蛇了。
    黑蟒蛇王：可镶嵌卡片，无毒素增加，攻击增加%11，防御增加%11，等级要求165级
    不久后，蓝天的设想得到了证实，这个洞穴中居住的是一种有着红黄蓝三种颜色的蛇，名字叫做三色蛇。在蓝天好不容易杀死一条三色蛇后，蓝天才恐怖地发现这三色蛇竟是172级的蛇，比自己的等级还要高出好几级。为保险起见蓝天再次回到了黑蟒蛇的洞穴中，再次杀起了黑蟒蛇，半天过后，蓝天在烤了黑蟒蛇的蛇肉后，再次疯狂地升起级来，同时也练习着各种技能。直到第二天蓝天的等级才勉强到了170级，此时蓝天的攻击力已经完全上来，可以很容易地杀死一条黑蟒蛇，而由于黑蟒蛇很多，蓝天到也不急着去杀三色蛇。直到又是两天过去之后，蓝天的等级提升到182级的时候，蓝天才松下了一口气向三色蛇的聚居地走去。
    在这段过程中，蓝天也查看了一下等级排行榜，发现随在其后的第二名竟也奇迹般地到了171级。蓝天心里很不平衡地认为自己已经是拼了命的升级了，却不想随后的人竟追的这样急。蓝天也始终没想到自己出去上学的几个小时时间在游戏中算起来又大的区别。同样若不是蓝天的等级够高，升级的时候没有人和他抢夺怪物，这样的快速升级又岂是别人能追的上的，否则此刻蓝天早已被丢在其后了。
    再次回到三色蛇的地方，蓝天和雪鸟也默契地合作了起来，将一条条三色蛇击毙于掌下，这其中自是少不了收集三色蛇的内核，得意地打开了储存腰带，只见腰带中除去一些装备和药物之外竟放满了青叶蛇、金线蛇、黑蟒蛇、三色蛇的内核，这些内核一个比一个漂亮，只是由于太多了，却也失去了它们自身的价值，而蓝天收集这些内核的用意却也再明显不过了，为了得到小可爱和冰冰蓝天是少不了讨好两人的。
    而同样一直到现在蓝天也幸运地没有被任何蛇咬中，不知是蓝天自身的运气好的了得还是自身的实力够强，总之蓝天在得意之时却也觉得感叹自己的运气确实够好。就这样又是三天过去，蓝天终于杀到了三色蛇的蛇窝里面，也如愿地见到了三色蛇王，而此时的蓝天等级要到了191级，算是超级疯狂了。同时蓝天的内息术也值得贺喜地升到了满级，蓝天也如愿以尝地创造出了自己的内息诀，名为初始诀，寓意未最初，有着无限的升级可能。
    同时蓝天的内息壁也有了长足的进步，可以抵挡住外力的十分之一攻击了，这也为蓝天的生命多了许多保证。
    此刻，蓝天面对着185级的三色蛇王，三色蛇王其身体和金线蛇一般大小，比起同类的三色蛇来说，三色蛇王要小上许多，同时，蓝天在杀三色蛇升级的过程中也了解到了三色蛇其自身的速度、攻击和防御都是及其平均的，所以蓝天个人认为也是最好对付的。对于蓝天来说没有长处也就失去了其活着的意义，所以尽管三色蛇的外表很是漂亮，蓝天却也认为这种蛇应该再自己的手中被淘汰掉才对。却不想此时看着眼前的这条三色蛇王蓝天却也同样地感到了一丝压力。
                  第四章 七彩蛇王
    这可是同等级攻击、防御、速度平均的蛇啊，正是练手的好机会。蓝天自是不会放过这样的好机会，但也绝不会狂妄的要将自己的命送到里面去。所以蓝天命令雪鸟守护着自己，而自己则和三色蛇对抗了起来，尽管自己的等级此刻高过三色蛇几级，蓝天也同样不敢丝毫大意，谁知道被蛇咬上一口会不会出现什么副作用。
    起初到是由于自己的速度，蓝天几乎全部是疯狂的攻击，而慢慢的蓝天竟发现这三色蛇竟然毫无脾气，有攻有守，凭借着那点不怎么慢的速度到也一时逍遥自在，最后蓝天无奈之下，只好和这头三色蛇王磨起脾气来了。
    但到最后蓝天却好笑地发现，这头蛇王竟不将自己放在眼里，而是不急不躁地四处游荡躲闪着。蓝天郁闷好笑之下，终于下定决心要除去这头可恶的三色蛇，其结果自然是蓝天费了好大一番力气将这头三色蛇王给磨死。
    三色蛇王：可镶嵌卡片，毒性增加%7，攻击增加%7，防御增加%7，等级要求182级。
    而当蓝天休息时，却被半空中盘绕的雪鸟给惊过神来，这回头一看，好家伙，不知什么时候蓝天身后不远处一个约有蓝天般身体粗细的黑洞中钻出一条七彩的巨蛇来。
    蓝天哗地一下站起身来，做好了攻击的准备，同时也仔细打量起这条突然出现七彩巨蛇。随着这条七彩巨蛇慢慢向洞外爬出，蓝天眼睛差点掉落下来。一声赞叹之后，蓝天也顿时兴奋起来。只见这条巨蛇身上有着七色的彩色鳞片覆盖着，同时双眼更是漂亮的七彩之色，而那向洞外爬出的蛇身更是有着十几米之长。
    “蛇王…。”蓝天咽了口唾液，想向后退去，却最终犹豫着没有退去，而是施展出自己的气势领域和这头蛇王拼比起气势。
    蓝天的气势陡然提升，直到到达自己的顶点之后，蓝天暗松一口气，方才发觉自己提升到顶级的气势也只能和这条蛇王的气势保持平衡。而此时这条蛇王钻出洞穴之后也将身体弓起并注视着蓝天，蓝天感到此刻的自己越来越兴奋。心中那对蛇虫强烈喜爱的心思使的蓝天想要疯狂地扑上去，最后却由于蛇王的气势突然增强一半，竟使的蓝天生生压制住自己的冲动。
    而此时的雪鸟则发出一声鸣叫，向这七彩蛇王挑衅了起来，蛇王蛇身一阵抖动竟对着半空的雪鸟吐出了七彩蛇性。蓝天刷地一下脸黑了下来，心想这蛇王不会是看不起自己吧，竟无视自己的存在，顿时，蓝天的气势再次攀升起来，片刻间，蓝天的气势是越攀越高，在听到一声系统公告声后，蓝天发现自己的气势领域提升了。
    系统公告：“您的气势领域突破当前气势的极限，请重新命名。”
    “初体领域。”蓝天回答到。
    现实中每一个职业都有着自身的领域，如练习超体的人，则有着自身的超体领域，其最初的领域是体术初级领域。而一个人的领域高低更代表着其修为的高低，所以现实中的人是十分注重自身领域的修炼的。如蓝天自身在现实中的领域也只能算是初级体术领域，这初级体术领域也简称为初体领域。
    思绪迅速回到蛇王身上，蛇王也注意到了蓝天片刻间的变化，七彩蛇性也对着蓝天吞吐着。蓝天嘴角露出一丝笑意，心里对雪鸟发出辅助攻击的命令，自己也冲上前去。
    蛇王见蓝天向自己冲来，巨大蛇尾竟赶在蓝天之前向蓝天狂卷而来。蓝天被破无奈，急忙半空折身，却不想蛇王的那十几米长的蛇身竟不顾半空中雪鸟的威势而继续卷向蓝天。蓝天心里一急，心想自己怎么把蛇王巨大的蛇身和速度给忘了，但此时身在半空，在未落地之前是躲不了蛇王这一卷的。所以蓝天心里急急地命令着雪鸟攻击蛇王。只见雪鸟一声鸟鸣，自半空扑下向蛇王抓去，而蛇王卷向蓝天的蛇身却丝毫没有收回，而是张大蛇口对着雪鸟喷出一口七彩雾气，雪鸟一见雾气急忙迅速转身，向蛇王的另一边飞去。而此时蛇王的蛇身已然将蓝天的腰身卷了个正着，并迅速将蓝天卷向自己的蛇口处。
    蓝天一急，顾不得命令雪鸟，而是五方破聚力击向蛇尾，顿时几声闷响传出，蛇王七彩蛇眼散发出阵阵凶性，眨眼间只见蛇王的速度更是快了一半。蓝天此时有力无处施展，先前的五方破聚集内息的时间已然使的蓝天浪费了不少时间，眼看着蛇王将自己卷向蛇王身前，蓝天更是急的不知该。而此时半空中的雪鸟却已然卷出一道巨大的旋风将蛇王和蓝天卷入其中。尽管蓝天知道这旋风不会对自己造成什么伤害，却也被这凌厉无比的旋风刮的够戗，一时间也是痛苦加无奈。
    雪鸟在施展出旋风之后，更是放射出无数风刃向蛇王射去，这一番连射使的蛇王大发咆哮，发了疯般地将蓝天卷起然后狠狠摔下，然后再卷起再摔下，如此反复几次，蓝天的生命值已然快要见底，同时此刻的蓝天更是被撞的头晕脑胀，火气也是越积越大，双眼更是发红，蓝天心里暗自发誓，自己一旦逃脱一定要将这蛇王碎尸万段。
    而此时蛇王由于被雪鸟连续不断的骚扰和攻击，更是气愤难耐，一边在旋风中寻找着雪鸟的身影，一边抵抗躲避着四处射来的风刃。但无论怎样，蛇王竟没有忘记被自己卷着的蓝天，同时更变本加利地疯狂卷起蓝天猛然向下砸去。
    蓝天一边疯狂地补充着药物，一边忍着心里的滔天火气，寻找着逃离的机会。就这样三方维持这样的关系长达两分钟之后，蓝天终于忍不住对雪鸟发出了强硬攻击的命令。顿时只见雪鸟攻势一顿，旋风更是强烈起来，这凌厉的旋风使的蛇王的身体隐隐向半空卷去的意思，蓝天虽也痛苦，心里却是高兴异常。眨眼间雪鸟在这旋风中猛然出现在蛇王的头顶，白色的双爪迅速抓下，在蛇王的一声撕叫声中，蛇王张嘴愤然喷出了漫天的七彩雾气。这七彩雾气被卷起的狂暴旋风迅速卷入，然后溶入到空气中。蛇王也在激动愤怒之时暂时忘却了蓝天，而蓝天则幸运且狼狈地跑出了旋风的范围之外。
    当蓝天看着空气中的七彩雾气时，蓝天对雪鸟发出了回来的命令，下一刻雪鸟出现在蓝天的身旁，但神情却是异常疲惫，同时洁白的身体之上竟满是七彩之色，蓝天知道雪鸟中毒了。急忙查看雪鸟的状态，发现雪鸟的状态上出现了一条，保持五天中毒状态，无药可解，一天后自动恢复。
    将雪鸟收入宠物空间中，蓝天等待着旋风停息的一刻，当旋风停息之后，蓝天看到了蛇王。此时的蛇王头上流着七彩的血液，其锐利的双眼却紧紧盯着蓝天，使的蓝天好不难受。但此时的蓝天也是火气冲上头来，丝毫不去理会蛇王的凶猛气势，竟不顾死活地再次冲上前去。
    面临蓝天的还是蛇王那巨大的蛇身，此次蓝天聪明地没有跃的太高，而是平地而跃，这样躲起是轻松许多。这样急速跃了好几次之后，蓝天终于跃到了蛇王身旁。在蛇王转头收回蛇身之时，蓝天已然发出了一个五方破。顿时蛇王的身体被蓝天这搀杂着全身强烈气势的强悍重击击的身体失去了平衡，蛇身眨眼间翻了好几圈。蓝天一看机不可失，急忙冲上前去，一个十八秒连环速攻又击向了蛇王的蛇身。
    顿时，一阵拳打脚踢之后，蛇王狼狈地再次翻转了几圈，这其中蓝天也打出了致命一击，使的蛇王损失不少。而就在蓝天要接着向蛇王攻击之时，蛇王的巨大蛇尾再次卷来，但此时蛇王的姿势很是奇怪，仰翻在地竟还能对蓝天发动攻击，蓝天闪过攻击，在蛇王狼狈地收回蛇尾之时，蓝天一跃跃到了蛇王的头部，此时蛇王正准备扭曲自己的身体，想使自己翻过身来。而蓝天又怎么会放弃这个机会，急忙抓住时机，圆形掌连环不绝地击在蛇王的蛇头之上。
    尽管蛇王此时愤怒难耐，但蓝天却是抓住死角，圆形掌的优势也顿时显现出来，只见蓝天上下跳跃翻飞个不停，一边躲避着蛇王的巨尾卷击，一边连续掌击在蛇王的七彩巨头之上。这样持续了大概一分钟之后，蛇王竟将蛇嘴张到了最大一口向蓝天的拳头咬去。蓝天岂能让此时笨拙的蛇王得逞。一个转身，一脚将仰躺着的蛇王头部重踢而去，顿时在蛇王的嘶吼声中，蛇王的七寸暴露在蓝天的面前。十八秒连环速攻此时已然变换成无数连环重脚。一脚接一脚毫不留情地踢在蛇王的七寸寸。
    蛇王愤怒了，但愤怒又能如何，此时蛇王的姿势对蓝天来说已然是一个死角，想要对付蓝天除非翻转过身来，但蓝天能给蛇王这个机会吗。答案自然是不可能的，所以蓝天的脚更是毫不客气地踢在蛇王的七寸处。
    想必是蛇王被蓝天欺负的已然处于发疯状态中了，只见蛇王咆哮着张大蛇嘴，竟喷射出一团又一团七彩雾气。这毒气虽然在蓝天的另一边，但蓝天却也在给了蛇王最后几记重脚之后，向后退去。
                  第五章 七彩蛇宠
    却不想，蓝天向后退去之后，蛇王依旧咆哮着喷吐着七彩烟雾，蓝天惊讶之下想着蛇王是不是脑袋出毛病了。但尽管这样想，蓝天还是等待着七彩雾气过后要继续冲上前去对蛇王进行最后的攻击。但一分钟后，蛇王嘴中的雾气已然喷不出来，最后也狼狈地翻过身来，蛇身软软地趴在地上，蛇眼更是无神地注视着蓝天，最后就这样咽气了。
    蓝天愕然之下，看到蛇王身旁哗地一下暴出了许多东西，同时也从系统提示中知道此蛇乃192级七彩蛇王。但蓝天却郁闷地想到是自己的攻击力低还是蛇王的防御力高，竟让自己攻击了这么长时间。
    七彩蛇王：可镶嵌卡片，毒性增加%13，攻击增加%13，防御增加%13，等级要求200级。
    好家伙，这么变态的属性，蓝天在看了蛇王卡片之后，不禁一阵惊讶，同时蛇王竟暴出了一套192级的七彩蛇王套装。但遗憾的是这套套装却不是超体者能用的，而是神能师的装备。一阵无奈之后，蓝天坐了下来，查看起来了星空中的各大排行榜。
    等级排行榜排在第一的依旧是蓝天，此时的蓝天等级是191级，蓝天在排行榜上找寻冰冰和小可爱的名字时却最终没有看到两人的名字。至于其他玩家的等级虽然同样够高，蓝天却没有那个心思去了解。要知道蓝天的心里除了漂亮女人之外，是对什么也不赶兴趣的。
    声望榜之上蓝天看到自己的名字竟然是排在第一，比第二名的声望高出500点之多。而蓝天也想到了自己杀过的那么多大小BOSS，每杀一个BOSS都有着声望奖励。想着想着蓝天不禁有些得意起来。
    再看装备榜，排行在第一的装备竟是蓝天刚刚打出的七彩蛇王套装，苦笑了一下，蓝天有些郁闷起来，而在装备排行榜上，蓝天也看到了冰冰所穿的天狐套装，只是这套天狐套装现在已经被刷在了三十几名之后了。
    最后看向宠物榜，蓝天在宠物榜第一名之上看到了雪鸟的名字，呵呵，顿时蓝天再次得意的笑了起来，随后在第十五的位置上蓝天看到了彩色小狐狸的名字。一看到这个名字蓝天又忍不住笑了，而蓝天却也没想到就这么短的时间内出现的宠物已经排到了500多个。宠物榜的上榜规则是依靠等级和总体实力来算的。
    同时蓝天也明白了在每一个城镇中绝对都有着每一个系列的怪物，没有宠物那绝对是骗人的。只是蓝天也知道，这前期出现的宠物都绝对是最低级的宠物，包括小可爱的小狐狸。
    这之后，蓝天看到了恶人傍，佣兵榜，帮派榜。只是这帮派榜之上却是没有一个帮派，想了想蓝天也没有去在意。正当蓝天起身返回枫叶城时，蓝天的面前缓缓出现了一个巨大的传送阵，这传送阵如同以前那般慢慢出现在蓝天的面前。尽管蓝天以前也看过传送阵是如何出现的，但此时的蓝天却也是一阵阵的惊讶。片刻后，回复了惊讶的心情蓝天向传送阵上走去，但当看到七彩蛇王那巨大的身体时，蓝天停住了脚步，狠狠地走上前去，拿出了工具烤起了蛇肉来。
    当阵阵蛇香传出时，蓝天忍不住开动了起来，最后打了个饱嗝，并将一些烤熟的蛇肉放入储物腰带中。之后，蓝天起身，心情舒爽地向传送阵走去。但没走几步，一阵响声传入蓝天耳中，蓝天转头向四处打量着，之后，蓝天在原先七彩蛇王爬出的洞穴看到了一条七彩小蛇爬了出来。蓝天一愣，顿时回过神来，兴奋地向小蛇跑去，一把将小蛇捏入手中。
    “哈哈，宠物，又是宠物。”一番兴奋过后，蓝天看着七彩小蛇不停地在自己手中扭动着，不禁想着如果自己现实中也能养上一些蛇该多好。但蓝天也知道，这只能幻想一下而已，现实中是绝对不能养的，除非什么时候自己是整个蓝家的家主才可以。但现实中不能养就不代表这游戏中不能养吧，只是蓝天左看右看也对这条七彩小蛇身上的颜色感觉不舒服，很是不感冒。
    “这也太花哨了点吧。”蓝天不高兴地说道，其实这也是蓝天自小到大所讨厌的，蓝天讨厌花哨的东西，同样越是在别人眼中漂亮的东西，蓝天越是不喜欢。其实说白了就是蓝天的心里有毛病，但蓝天自己是绝对不会承认自己心里有问题的，最后想了想蓝天想到了冰冰。
    “如果将这条漂亮的宠物送给冰冰的话，一定对我们的感情有着深厚的意义和巨大的推动作用。”蓝天寻思道。
    想到就做，蓝天拿着小蛇跑上了传送这，眨眼间出现在枫叶城中的传送阵中，而蓝天也奇怪地看到了枫叶城中已经有了许多人。而当蓝天出现时更是吸引了许多人的注意，同时蓝天手中的七彩小蛇更是吸引了所有人的目光。
    “这位兄弟，这条漂亮的小蛇卖吗，兄弟出10万星空币。”蓝天内心一动，心想这家伙真的值这么多钱吗。
    还没回答，就听另一个玩家开口说道：“朋友，我出50万，一口价，我们这就交易吧。”
    蓝天一愣，心想自己虽然不缺钱，但是有这么多钱也不是错误啊。正准备开口，另一边一个漂亮的女孩已然惊呼道：“啊，好漂亮的小家伙，哥哥送给我好吗。”
    蓝天转过头一看，心想，好漂亮的小女孩啊，看着女孩期盼的目光，蓝天犹豫一下，但最后还是想到了冰冰，为难地咽了口气，蓝天说道：“这个，这条宠物是送人的，不好意思啊…”
    说完后，蓝天急忙甩开众人向远处奔去，丝毫不去理会身后众人失望和羡慕的目光。
    片刻后，蓝天出现在别墅门口，却惊讶地发现别墅门口的小院子中正放着一个小型传送阵。带着疑惑的心思蓝天走入了别墅，看到了小可爱和冰冰两人正一边吃着零食一边看着爱情肥皂剧。
    心里说了一句无聊，蓝天摆出一副笑脸走上前去，直直在两女面前的沙发上坐了下来，丝毫没有想到什么时候这别墅里有了这些东西的。
    小可爱顿时飞快地自沙发上爬起来说道：“风流哥哥，你这几天也不离我和冰冰姐，我们都好无聊啊。”
    蓝天小心地看向冰冰，却发现冰冰的神色是异常的冰冷，同时双眼也似乎在躲避着蓝天，蓝天想道：“这女人生起气来就是没有理由，以后一定要想个办法解决，如果解决不了的话就要施展出我男人的本事了。”
    “可爱和姐姐回房间去。”冰冰起身，边说边拉起小可爱的小手，随后在小可爱不舍的眼神中，两女走进了一个房间内。
    蓝天无奈地撇了撇嘴，随后站起身来打量起来了各个房间，此时粗神经的蓝天才头疼的发现，这别墅内竟满是粉红色，无论蓝天走到那个房间，所有的一切都是粉红色。蓝天快要崩溃了，最后走入一间放有一张软绵绵大床的房间，蓝天疑惑地看着床上的一切，开始怀疑了起来。
    “这是给我准备的房间吗，怎么还有布娃娃，连被子上也是乱七八糟的图案。”此刻的蓝天已经到了崩溃的边缘，但由于自身这几天疯狂升级没有休息好的原因，蓝天也只有放弃心中的偏见倒在了床上，呼呼大睡了起来。
    不知过了多久，蓝天觉得应该是自己刚刚睡着的时候，一声尖叫声传入耳中，蓝天猛然起身，看到了小可爱正捂着嘴巴对着自己尖叫着，而冰冰则冰冷着脸看着蓝天。
    蓝天疑惑之下起身说道：“你们两个怎么突然跑进我的房间。”这在蓝天来说自是理所当然的，先前蓝天查看别墅内的所有房间时发现只有这一间房间里有床和各种摆设，蓝天自然会认为这是两女为自己布置的房间了。
    还没等两女说话，蓝天却不满地开口说道：“你们两个为什么把我的房间布置成这样，难道我没有对你们说过我最讨厌花花绿绿的怪颜色吗。”
    “啊….”小可爱捂着脸再次大叫了起来，好一会后，小可爱红着脸小声说道：“风流哥哥，这是我的房间。”
    蓝天一愣，随即有些尴尬，更有些郁闷地问道：“那我的房间呢。”
    “我知道，我带你去。”小可爱顿时跳了起来，仿佛瞬间将先前的事忘记了一样。
    蓝天疑惑地跟在小可爱身后向三楼走去，在小可爱上楼时蓝天就已经疑惑起来，心想自己刚刚已经看了啊，三楼上全部盛放着垃圾啊。
                  第六章 此刻心情
    “这就是风流哥哥的房间。”小可爱推开门一本正经地说着。
    却不见此时蓝天的脸色却是微微一变，只见这屋子内扔满了各种凌乱废弃的垃圾，蓝天知道在星空中垃圾是很少存在的，星空中所产生的垃圾会在玩家的授意之下彻底消失，所以说游戏中是绝对没有垃圾的。但此时蓝天却因为这些垃圾的存在和两女的做法而愤怒了，但随后蓝天却依旧神色如常地问道：“这是你们两个人共同的主意吗。”
    小可爱不知所以然地点头道：“是啊，为了惩罚风流哥哥不保护小可爱和冰冰姐，所以我们才决定这样处罚风流哥哥的。”
    “幼稚！”蓝天的心里没有由来地出现了这样的两个字，同时蓝天的心里更是地憋足了一口闷气，但想发火却不知向何处发，最终，蓝天却是狠狠一甩手向楼下走去。此时的蓝天想要下楼去找冰冰算帐，同时要问一下这样是不是很好玩。就算自己一个人升级没有理会两人这又有什么，有必要这样对自己吗，更何况这还是用自己的钱买的别墅。
    小可爱一愣，内心一急有些不知所措起来，随后也急忙向楼下跑去。到楼下时，小可爱看到了蓝天正一动不动地看着冰冰，而冰冰也同样注视着蓝天。但这其中的气氛却是小可爱所不能忍受的和不想见到的。
    “冰冰，这样很好玩吗。”蓝天嘴角微微抽动一下却是笑呵呵地问道，只是这笑看起来却很是难看和生硬。
    而此刻的冰冰却也是没有察觉出蓝天的异样，只是白了蓝天一眼冷冰冰地说道：“是啊，这样很好玩的….”
    蓝天心里的火早已憋的难以忍受，在听到冰冰的话后，蓝天沉声说道：“这房子好象是我买的吧。”
    冰冰白了蓝天一眼，仿佛蓝天所说的话都是废话般，随后冰冰拉着小可爱的手转过身去坐在沙发上看起了晶体电视，别提让蓝天生气自己有多快乐了，蓝天心里是气的牙痒痒却又无可耐何。谁让自己表现的如此好色，最终栽在了女人手中。但蓝天会这样吗，蓝天嘲笑了一下自己，深吸一口气迈开脚步向门口走去。
    “风流哥哥，你要去那。”小可爱慌急地叫了起来。
    蓝天头也没回冷着声音说道：“去升级。”
    冰冰和小可爱两人显是听出了蓝天口气中的冷漠，但冰冰却丝毫没有转过身来，更是一把将小可爱也拉了回来。蓝天心里没由来的一阵失落和厌恶，这厌恶之情使的蓝天使劲地甩了甩头，取出七彩小蛇，顿时将偷看的小可爱的目光吸了过来。
    蓝天心里叹了口气真想将这小蛇一脚踩死，但最终却还是想到了对冰冰的承诺。转过身去，蓝天向两人走去，然后说道：“这是我对你承诺过的，如果你不喜欢蛇的话，我可以从新给你捕获一个。”
    冰冰的迟钝仿佛在这一刻到达了极限，丝毫没有听出蓝天口气中的冷淡，而是接过七彩小蛇小心地逗弄了起来，不时地还会发出阵阵欢笑之声。小可爱更是将小狐狸也放出来和小蛇比较了起来。蓝天有些恼怒起来，本想说些什么，但最终却在冰冰忙着和小蛇订立契约时猛然转身向门口走去。
    随着一声巨响，蓝天甩门而出，在冰冰的气愤和小可爱不解的眼神中，两女走上前去打开了门，却看到蓝天已然消失在门口小院的传送阵中。
    “冰冰姐，风流哥哥走了，风流哥哥好象生气了。”小可爱一反原先的可爱模样，语气十分慎重地说道。
    冰冰看向小可爱，在小可爱的眼中看到了许多担忧和一些自己并不明白的神色，同时小可爱的突然转变也使的冰冰一阵发愣，并有些疑惑起来。
    “是吗，我猜他一定会回来的，他那么的好色，这就是他的弱点。”冰冰若有所事地说道。
    “是这样吗。”小可爱转过头去看向冰冰，语气有些萧索。
    冰冰在小可爱的注视下转过头去，向别墅内走去，但此刻她的心里却也有着深深的不安。
    “我做的太过火了吗，不过他是不是太小气了点…”
    “哼，我才不会去理会他。”冰冰哼了一声向自己的小屋走去，而小可爱却咬了咬嘴唇向别墅外跑去，不知道要跑向何处。
    而此时的蓝天却是长呼一口气，先前的闷气一扫而空，同时心里更是轻松无比。虽然连自己也感到疑惑，但蓝天却也在药铺内将各种药物补充一下，装备也修理了一下，最后进入了传送阵，再次出现时已然出现在杀死七彩蛇王之后所出现的传送阵之上了。
    由于此刻心情的原因，蓝天想做的只有疯狂的升级，就这样蓝天和雪鸟在整个洞穴内横扫了好几遍。当再次出来时，蓝天的等级已然疯狂地飞到了220级，而雪鸟的等级也到了212级。而这也只不过是短短的半天时间，此时的蓝天也同样面临着一个问题，那就是要继续在这里升下去还是去找一个怪物等级和自己的差不多的地方升级。
    在思索了好一会之后，蓝天最终还是放弃了出去的诱惑，继续在蛇窝中横扫了起来，一遍又一遍。蓝天饿了吃蛇肉，累了就随地休息，由雪鸟守护着自己。当第三天时，蓝天的等级已然到了246级，这无疑对蓝天来说是一个绝对刺激的答案。而在这过程中，蓝天在杀死七彩蛇王后再也没有见到过蛇宠，直到蓝天感觉在这里升级太慢的时候，蓝天才带着雪鸟杀了出来，这一次蓝天并没有用传送阵，而是直接从蛇洞的最内层杀到了最外层。
    在最外层蓝天看到了几十个玩家所组成的小队在屠杀着青叶蛇，正如蓝天所想的，这些小队中只有着少数几个超体者。因为超体者近身攻击的原因，所以蛇洞内是不适合超体者升级的。当然，这些玩家在看到蓝天之后，更是显得吃惊，但在看到蓝天的装备和感受到蓝天此刻的气势时，都是聪明的没有说话。
    呼叫器呼叫了七女，随后蓝天也知道由于枫叶城是附近六座大城中最漂亮的一座城市，所以很是吸引女性玩家，而七女也毫无列外地在枫叶城购置了房屋。此刻七女却由于害怕蛇的原因并没有在蛇洞中升级，而是通过传送阵在月下城的附近升级。在蓝天呼叫七人告诉七人给七人送装备时，七女迅速放下自身的升级打算，马上回到了枫叶城。
    七女各自暴出了自己的等级，蓝天也将合适的套装给了七女几套，在蓝天想着是否要送出自己好不容易凑齐的超体者七彩套装时，蓝天犹豫了，最终蓝天还是想起了小可爱，还是将这套可供镶嵌的套装留给小可爱吧。而至于蓝天为什么不自己用这套七彩套装，那自是因为套装的颜色了。对于这种过于花哨的衣服，蓝天是没有多大兴趣的。
    有别于前些时日，今日的蓝天并没有和七女聊多少，在送完套装之后之后，蓝天穿着一套三色蛇BOSS暴出的182级套装向枫叶城的拍卖行走去，不一会，蓝天在拍卖行中卖出了自己不需要的装备。
    而在蓝天走后，七女却是大眼瞪小眼，不敢相信蓝天会放弃和七女相处的机会。就这样在七女的疑惑和不解之下，七女也再次向月下城传送而去，继续开始了她们的升级之旅。
    而此时的冰冰却是异常的烦躁，这两天冰冰并没有升级也没有看那所谓的肥皂剧，更没有去理会小可爱在做什么。当冰冰从自己的房间走出时，却听到了小可爱欢呼的声音，随着声音的出处，冰冰向三楼走去，同时也在想着是不是蓝天回来了。强忍着内心那快乐的感觉，冰冰小心地向楼上走去，当出现在那间原本是盛满垃圾的房间时，冰冰却目瞪口呆地发现。原先的垃圾已然消失不见，出现在冰冰面前的却是一间布置精致却不失大方的房间。
    整个房间内的布置融合了简约与大方的美感，房间正中有着一张天蓝色的大床，而此时的小可爱正在大床上欢快的上下跳跃着。在小可爱看到冰冰之后，小可爱红着脸坐了下来。
    冰冰回过神来看着小可爱说道：“这都是可爱妹妹一个人布置的吗。”
    小可爱咬了咬嘴唇，随后对着冰冰点了点头。
    冰冰的脸色瞬时奇怪异常，最后小声说道：“为什么不告诉姐姐呢，姐姐可以帮你啊。”
    小可爱眼中闪过一丝狡黠之色，最后注视着冰冰说道：“我不喜欢冰冰姐那样对风流哥哥，所以我想为风流哥哥布置一间风流哥哥最喜欢的房间。风流哥哥不喜欢太花哨，所以我就用我自己的钱为风流哥哥买了一张卧室布置图，然后就有了这样的房间。我想风流哥哥一定会喜欢的。”
    冰冰的身体一阵颤抖，同时内心更是急速向下滑落，一种及苦的感觉充斥在心间。对着小可爱笑了一下，冰冰转过身去狼狈地向楼下自己的房间走去。而小可则爱看着冰冰的背影，本想走上前去，最终却停下了脚步，然后愣愣地看着屋内的那张床，不知道在想些什么。
                  第七章 让他疯狂
    天空是一片蔚蓝，蓝天晃悠悠地走动着，半空中跟随着盘旋飞绕着的雪鸟，此时的雪鸟已到了235级，身体更是长大了不少。看着雪鸟此时的模样，蓝天也会想，当小家伙长到它的父母那么大的时候，当雪鸟真正成为追风之鸟的时候，自是否能坐在小家伙的背上去周游整个星空。想想蓝天就觉得内心一阵激动，看了看半空中遨游的雪鸟，蓝天笑着继续向前方探去。
    突然，半空中的雪鸟发出一声鸣叫，蓝天不禁抬头向天空看去，却看到了满天如篮球般大的白色小鸟。这些小鸟此刻也仿佛看到了蓝天一般，竟急速向蓝天飞射而来，蓝天一愣之下，竟被几只小鸟瞬间抓掉了几十点生命。再抬头一看天上，蓝天一阵愕然，原来这眨眼的功夫，天空中竟聚集了数十只白鸟。仔细打量着这些小白鸟，蓝天才发现这些鸟的尾巴竟然是两条长长的尾巴。这到使得蓝天一愣，但在看到这些小鸟向自己冲过来时，蓝天急忙向后退射而去，眨眼间蓝天退出了这片属于小白鸟的领域，然后看天空中大片的小鸟发呆。
    也就在蓝天发呆之时，蓝天的经验竟在疯狂地增长，同时系统也向蓝天提示道：“你的宠物雪鸟杀死212级的双尾鸟，你得到了经验。”
    蓝天回过神来一看，很是吃惊，嘴巴更是张了个老大，半天合不拢。而此时的雪鸟正如一道利影旋风般在鸟群中急速飞窜着，只见白影闪过几下就有几只双尾鸟从半空掉落下来。到最后雪鸟似乎也像玩疯了般，竟在半空中卷出一道巨大的旋风，将邻近的双尾鸟全部卷入其中，这样片刻后，自半空落下的双尾鸟更是多了许多。
    蓝天合住了嘴巴，兴奋地找了个比较舒适点的地方坐了下来，然后隔着一道临界线看着雪鸟的威势。而此时蓝天也看到自己的经验也在不停的猛长，同时半空中的双尾鸟更是越聚越多。
    那亮晶晶的装备和金钱竟也自半空落下，很是好看，直看的蓝天心里一阵激动。终于在一个小时之后，蓝天的眼睛也看的酸起来的时候，蓝天听到了叮的一声响声，也看到了一点亮光自半空落下。
    起身向前方奔去，只见厚实的土地之上洒满了许多零散的装备和游戏币。看着这囊括了巨大范围的地面，蓝天蹲下身来兴奋地拣着装备和金钱。几分钟后，蓝天终于将散落的装备和金钱捡完，但最后却又痛苦地发现，不知何时雪鸟已然飞到了另一个方向在独自屠杀着一大群双尾鸟。而凭借着雪鸟的高等级和高速度，这些双尾鸟竟也只能无力茫然地反抗着。
    蓝天郁闷且痛苦地将这一块地方的装备和金钱捡起，然后又跑到另一块地方去捡取。这样一来二去的，蓝天竟觉得这样比升级还累，虽然看着这么多的金钱和装备自天而落，但这到底不是自己亲手努力所得来的。
    叹了口气，蓝天打开了储存带，看到这腰带中满是零散的白色双尾装备，但随后蓝天却在其中发现一枚白色如水晶般耀眼的戒指，这枚戒指吸引了蓝天的所有目光。要知道从开始到现在，戒指首饰之类的装备可是从来没有出现过，也难怪此刻的蓝天会如此激动了。蓝天激动地将这枚戒指取出，然后看到了戒指的全部属性，同时也明确地感受到了自这枚戒指中散发而出的冰冷气息。
    寒冰戒，速度增加%5、敏捷增加%5、躲避增加%5、有效抗击寒冷%5、附加影分身术诀窍。
    “影分身术诀窍，这是什么。”蓝天不禁有些纳闷，同时更是疑惑地想着，但就只是前面三个增加%5的属性就使的蓝天高兴若狂了。
    将寒冰戒戴在了左手上，蓝天感觉到一股奇怪的力量涌入到自己的体内，同时更有着一股冰冷的气息将自己笼罩着。接着蓝天竟奇异地明白了这影分身术自身的含义，大笑了几声，蓝天回头再一查看寒冰戒的属性，却发现附加的那一条影分身的属性已然不见了，同时系统的提示音也响起在蓝天的耳边。
    系统提示，您学会了影分身术，而蓝天也适时地查看起了影分身术的属性，
    影分身术0级，隐藏技能之一，攻击时可幻化出人体虚影，虚影的多少完全凭借影分身术的等级和自身的实力。
    蓝天摸了摸戒指，也抬头看了一眼半空中正在奋斗的雪鸟，随即兴奋地施展出了影分身术，顿时，站立着的蓝天急速向前方窜去，但原地之上却依旧停留着另一个蓝天。而前方攻击而出的蓝天却由实化虚，然后消失不见。蓝天一阵纳闷，想不到这影分身术竟然只是让自己幻化出的虚影攻击，只是不知道这虚影的攻击到底管用不管用。
    为了试验一下影分身术是否能有效的攻击，蓝天特意找了一块巨石，同时用起了影分身术和新练出的六方破。顿时，自蓝天的真身之上急速射出另一个蓝天，然后只见这道由虚影幻化而出的蓝天对着巨石施展起了六方破，而蓝天的本体此时也夸张地张着嘴。
    蓝天看到了这个和自己一模一样的自己竟然能实实地击在巨石之上，这也就代表着自己虚拟出来的虚体是具有攻击力的，只是维持的时间比较短暂而已。但即使是这样也使的蓝天一阵错愕和惊讶，而同时蓝天却也感到郁闷，因为幻化出来的蓝天却只能对着巨石击出两下轻拳之后就已经消失不见。
    “算是个好技能吧，有了这个技能不就等于两个我在攻击吗，更何况这还是影分身术0级，不知道以后的情况会是如何的。”蓝天开始幻想了起来，同时也就是这几个小时时间，蓝天的等级又提升了两级，这无疑是一种奇迹，但当蓝天抬头看向天空中越来越多的双尾鸟时蓝天也就释然了。同时蓝天内心的想法却是，这样升级如果还不快的话，那还有天理吗。
    不一会后，蓝天又觉得无聊了，认为这样下去自己几时才能练好一个实用点的技能，更何况现在又有了影分身术，这就更要好好练习一下了。但想来想去，蓝天还是舍不得放弃这样不用自己动手就能升级的好方法。
    看着那一个个亮晶晶的钱币或装备自半空落下，此刻的蓝天已然感到麻木了，当最终蓝天的负重达到上限时，蓝天才将雪鸟自半空呼唤下来。而此时蓝天的等级已然到了262级，同时雪鸟的等级也到了241级。
    很快就要到高手争霸大赛了，此时的蓝天也面临着两个难以决断的问题，一是在这段时间内尽快升级到二转，二是练习自身技能。最后想来想去蓝天也觉得还是让自己先疯狂升级的好，因为每升一级就能得到5点属性点，而属性点却是最有用的，同时等级再一高，各方面的属性也就都高了起来，到时候那里还用害怕和人单条。
    想到就做，蓝天先换取了一套212级的白色双尾套装，然后起身向枫叶城跑去，双尾套装的形状就如同双尾鸟的两条尾巴一般，软软地拖到了蓝天的小腿处，由于套装的线条很是漂亮，颜色也是单一的白色，到使的蓝天很是喜欢这套双尾套装。
    就这样蓝天穿着双尾套装走进了枫叶城，然后在一片惊讶和羡慕中走入了拍卖行。由于双尾鸟是高空飞行，除非有高空攻击术的人能打到之外，再者就是有能飞行的宠物了。但很显然，在此时的星空中，有飞行宠物的人是少之又少。所以当蓝天拿出这些稀奇的套装时，竟直接被身旁的无数玩家所抢购。
    要知道这双尾套装不但漂亮，更是雪白柔软，如水晶般光亮。尽管众人的等级很少有到达212级的，但也是以极快的速度将蓝天拿出的所有套装买去。
    当一切结束后，蓝天也松了口气，看着自己这段时间累积下来赚取的三十多万星空币，蓝天竟重新升起了要购置一套房屋的***。
    “我要这样做吗….”蓝天有些犹豫起来，同时脑中也想起了冰冰和小可爱，但转眼间蓝天却嘲笑了一下自己，然后嗤笑一声，转身甩头而出。
    “妈的，老子想怎么做就怎么做，大不了以后在整个星空中的每个城市里都买上一套别墅，让老子做做皇帝又怎么了。”蓝天豪爽且地大笑几声，在一众人等的注视下，潇洒地向前走去，而雪鸟则在蓝天的上空盘旋着。此时的蓝天早已没有了先前心中的消极想法，而是再次有了一个新的、伟大的、狂妄的目标，那就是在每个城市中都购买一套房屋，然后做一个星空中真正的皇帝。
    一个有着无数行宫，无数城市，无数美女的皇帝…
                  第八章 学院之最
    传送阵闪过一道白光，下一刻蓝天出现在了边缘六城的冒险城。从蓝天了解得知到达二转的时候才能进入另外四座城，而那四座城分别为青龙城、玄武城、白虎城、朱雀城。好巧不巧，在蓝天踏入冒险城想找适合的地方进行一番疯狂的升级时，全系统的公告响起。
    各星球高手争霸大赛将在游戏时间的八个月之后开始，也就是现实中的八天时间，同时各个星球等级排行榜上前十名的玩家不用参加淘汰赛，只要有相应的参赛道具就可直接参加决赛。而从现在开始就是大赛报名的时间了，同时也是众人疯狂升级的时间了，谁都想自己冲入前十名而免去初赛。
    蓝天一愣，随即也想到还有八个月时间了，足够自己升到二转了，只是不知道这二转会不会做什么艰难的任务。
    “如果一点难度都没有的话如何让人突破。”蓝天傲慢地嗤笑一声，大踏步向前方走去，前段时间蓝天已然将六座城调查了个遍，如果不是小可爱和冰冰两人的关系，蓝天十足要选择这冒险城来居住。原因自是这冒险城的建筑够夸张够大胆，试想一下，这整个城市内的建筑全部建设成许多稀奇动物的模样，又有多少人能抗拒这样巨大的吸引和诱惑。更何况，蓝天对一些凶猛动物的喜爱是不下于追求女人的。
    冒险城内的街道上人已然走动着无数的玩家，这些玩家穿着各式各样各个职业的套装，直看的蓝天一阵头晕。同时蓝天身上所穿的双尾套装的美丽和其线条也吸引着众玩家的目光，也尽管这冒险城内玩家身上的套装有着百套之多，但蓝天身上这套奇异的套装却是只此一套，于是呼，蓝天成了众玩家打量和猜测的目标。而蓝天强壮挺拔的身体和俊秀的面孔也正吸引着一众女玩家，而蓝天感觉正良好时，却突然被一道声音打断。
    “他是联合学院最好色的蓝天….”一个男声响起在冒险城的街道之上，蓝天一愣，有些生气起来，同时也在寻找着说话的人。
    街道之上的气氛一阵沉闷，蓝天看着众人看向自己的眼神，顿时明白了过来。自己在联合学院的名声如何蓝天隐约间也是知道的，但也不能直接被搞到游戏中被，此刻的蓝天极度郁闷，但随后却也想起了星空的容貌生成系统绝对是百分之百和现实中一样的。
    嘴角抽动了一下，蓝天甩了甩头若无其事的向前走去，而蓝天走过的地方也顿时有女性夸张地给蓝天让开一条路来。看那些女孩看向蓝天的表情，真是复杂异常，蓝天也懒得理会那么多，头也不甩的向前方走去。
    走了没几步，蓝天的身后传来了阵阵探讨议论声。要知道联合学院的学生就有几亿人口，更是囊括了全始星所有的学生。想想联合学院的几亿学生没有认识蓝天的人那才叫怪了。更何况蓝天在学院里的名声确实很臭，在男同学的眼中蓝天无疑是一个恶棍加毫无原则的好色霸王。而在女生的眼中蓝天就是一个拥有着好色之徒和下流名声的学生了，特别是蓝天那一双色眼，更是差点练就出了能透视女孩衣服的功能。
    “老婆，以后遇到那家伙要躲远一点，那家伙在学院里可是被称做是好色之眼的混蛋。”一个男生拉着身旁女孩的手一本正经地说道。
    “老公，他就是学院传说中的好色之徒吗，我怎么他也不像啊，你看他多帅。”女孩疑惑地说道，同时眼中更射出了一股令身旁男生害怕的目光。
    男生急忙说道：“那家伙在现实中实力强劲，只要被他盯住的人都要面临被打败和摧残的命运。还好我不是他们年级的，不然我们A1班就要面临他的挑战的。还有联合网上那家伙的资料多的数不胜数。”
    女生依旧不相信地说道：“他真的很厉害吗，还有他真的很色吗。”
    男生顿时来了精神，正准备大夸其谈一下，但在短短的眨眼时间过后，男生脸色一阵苍白，然后拉起女生的手一下就跑的不见踪影。看那超越极限的速度似乎是正有一种危险的气息在接近着他。
    蓝天长出一口气，狠狠地看着男生拉着女孩逃跑的地方，然后气愤地转过身来再次向前走去。
    “妈的，原来老子还有个好色之眼的称号，为什么没有人告诉我，回去之后一定要问一问我到底有他妈多少个称号。老子不就是以前无聊的时候趴在校门口盯着美女看吗，这有什么，为什么还要给我这么多下流的称号…”.蓝天一边加速向前走着，一边心里想着。却不想在出了冒险城之后，蓝天突然兴奋地笑了起来，同时更自语道：“原来我在联合学院里的名声这么大，真是想不到，哎呀，不好….”
    蓝天顿时停下身来，在原地不断地走来走去，显然是想起了什么不好的事。下一刻，一阵白光闪过，蓝天竟直接退出了游戏，然后急速打开了联合学院的联合网，并查找了起来。
    蓝天到底在查找着什么，蓝天也不知道，但在听了先前那个男生所说的联合网时，蓝天就已经猜测到联合网上绝对有关于自己的东西。果然，不一会后，蓝天呼吸急促了起来，而脸色更是铁青。
    “怪不得那帮人会认得我，到底是他妈那个畜生将老子的照片弄到联合网上的。让老子知道了老子一定干了他。”
    蓝天气氛地看着联合网上的介绍和照片，让蓝天吃惊的是这些照片却是从蓝天十六岁一直到二十岁的照片，照片竟然有着数百张之多，直看的蓝天一阵惊叹，若不是底下有文字介绍，蓝天还以为这照片上的人是某个明星呢。
    四年前他出现在联合校园，并用了一年的时间带领着E10班冲到了A1班，他的实力是毋庸质疑的，同时他更被预为是一部只知道挑战和胜利的机器，他的战斗目标是战斗、战斗、再战斗、所以，请挑战他的人务必要试试自己的斤两。
    以下是蓝天的个人资料，此资料大部分对所有人公开，一小部分必须是VIP会员方可观看。
    蓝天，联合学院1996级学生，出生于星历1980年1月1日，1996年通过联合学院的初级考核正式进入联合学院高级部。同年被分入到96级E10班，当年蓝天带领E10班以挑战的方式顺利座入A1班的头号宝座。
    96年度联合学院风云人物一力评选其为第一位。但却不知什么原因其在第二年一改强者风貌，变身为好色之徒，具有关女性私下透露，其眼睛仿佛能射穿女人的衣服一般，使得被其注视过的女性有种被看穿的***裸的感觉，随后其更拥有了一系列不下于二十个称号。
    这些称号分别是好色之眼、学院最下流的人、最潇洒的色狼、超级色狼、学院的耻辱、真正的男人、好色之徒、最富有个人魅力的色狼等等…
    97年度联合学院评选最色的人物其以绝对优异的比分隆重排列首位。同时更是97年度学院私自公布出的最受女性欢迎的色狼，世上最帅的色狼，最受崇拜和讨厌的风云人物。
    98年度，其每日出现在学院四个大门之处，每日或小心或大胆地用那双好色之眼挑逗过数千位学院美女。其中以学院冷艳老师李心静为之最，同年其被各个年级的数十位高手挑战，在其失败数十场之后，其竟然每日出现在打败自己的人面前对其发出挑战，直到将对手打败为止。
    98年度末，学院评选出的最好勇斗狠的首位人物为蓝天，最让人头疼的敌人为蓝天，最受欢迎的男性人物为蓝天，最受关注的人物为蓝天，最让人讨厌的人物为蓝天。
    99年度，经过我们联合学院的百般查证终于查证出了蓝天的真正身份，而这个身份绝对具有爆炸性，他的父亲蓝天翔为联合星系最难缠的人，他的母亲杜小诗为当年星际的第一美女。联合学院头号门神杜汉为杜小诗弟弟。
    蓝天张大嘴巴，不敢相信地看着这一切的一切，直到现在，蓝天才知道自己在联合学院中竟有着如此大的名声，但为什么他会不知道，蓝天痛苦地咬着牙，用其最愤恨地声音喊道：“蓝天翔，我恨你，你限制我的自由，限制我的青春，你还不告诉我杜汉其实就是我舅舅….”
    99年度末，联合学院评选出最有背景和背景实力最强大的首位人物为蓝天，其父亲蓝天翔为蓝家当代家主，其母亲杜小诗为梦幻星杜家之千斤，其舅舅杜汉为联合学院头号门神，同时更为学院实力最强的老师，其最终身份为梦幻星杜家之子。
    2000年，当我们回顾从前，却发觉蓝天只是一个只用会双眼去骚扰挑逗女性的胆小鬼，他并没有对任何女性发动攻势，也没有用自己的家世做任何无耻的事情。我们在为他的安分感到疑惑不解时也同时对他的每一步继续进行着关注。
    2000年度末，我们联合学院长老团一致评选其为最没有胆色的男人，和只有色心没有色胆的男人。同年，风云榜第一位的宝座还是为其所得。
    警语：“你所看到和了解到的完全属实，我们保证会对任何一个受关注的人进行隐秘监视和探索，请了解情况的相关人世给予我们最大的支持。同时以下还有我们长期探察所了解的一众风云人物的私人喜好和一些极度隐秘的事情。
    分别是学院最冷艳性感的女神李心静！
    学院排行第一的美女….
    学院排行第一的帅哥…
    学院排行第一的…
    蓝天目瞪口呆地看着，蓝天不知道此刻的自己是一种什么样的心情，也不明白一直聪明的自己会是如此的笨。明知道有这样一个联合网却不知道进入看看，明知道班内的学生都在以奇怪的目光看着自己，而自己却非要不屑地对他们。
    蓝天软软地躺了下来，想到了父亲，想到了母亲，同时也想到了杜汉….
                  第九章 巨人之王
    再次回到游戏，蓝天心情复杂地找寻着怪物，终于在半个小时后蓝天找到了一个适合自己升级的地方。这里的怪物是232级的独目巨人，这独目巨人身形巨大且有着两个蓝天这般高大，蓝天在最初的时候也是被独目巨人的卖相吓了一跳。但在轻松地杀死一头独目巨人之后蓝天才知道这怪物只是全身力气巨大，但动作却很是缓慢。以现在蓝天262级的等级和自身的攻击还有那超强的敏捷自是将这些怪物吃的死死的。
    唯一让蓝天觉得遗憾的是，这独目巨人所居住的独目石林之内错综复杂，每相隔几十米才能见到一个独目巨人。但尽管如此蓝天为了练习自己的影分身术却也是没有多大怨言。而半空中的雪鸟却也按照蓝天的意思去附近向蓝天的身旁接连不断地为蓝天引来一个个独目巨人。
    蓝天一边兴奋地在独目巨人身上练习着各种技能，一边催促着雪鸟继续引来独目巨人，这样不长的时间，雪鸟竟为蓝天引来了上百头独目巨人。蓝天一看之下差点想要逃跑，但最后一想自己不是还有雪鸟吗，急忙命令雪鸟攻击和组碍成群的独目巨人。
    但令蓝天没想到的是，这独目巨人在遭受了雪鸟的一波又一波攻击之后，竟也聪明地随地取材，抱起巨石向半空中的雪鸟扔去。蓝天好笑之下，却也感觉到半空中的雪鸟似乎也是被巨人的疯狂举动吓了一跳。但最终蓝天发现，凭借着此时雪鸟的速度和等级，对付这些只知道乱扔一气的巨人来说，无疑是占了巨大的便宜。
    同样蓝天也由于自身速度和等级的关系更在巨人群中来去自如，丝毫不将独目巨人当做一回事。就这样雪鸟一边引着独目巨人一边攻击着巨人，而蓝天也同样拿这周围的巨人锻炼着自己的反应和技能。
    这样持续了长达两个小时后，蓝天才累的坐了下来，而蓝天的周围更是落满了钱币和零散的装备，毫不客气地将装备和金钱收拾好了之后，蓝天也坐下来休息了起来。同时也查看起了自己的等级和打出的装备。
    这短短的两个小时时间，蓝天竟升了两级，而雪鸟也同样升了两级。但这其中累人的程度也是可想而知的，此时的蓝天是多少不想动一下。随后蓝天夸张地躺了下来，但一声沉闷的吼声却将蓝天惊的醒了过来。
    此时半空中的雪鸟也是急速地飞舞了起来，显是有着什么兴奋的事情在吸引着它，蓝天站起身来做好了架势，听这巨大的咆哮的声音和这走一步大地便要一震的声势，蓝天怀疑这即将出现的家伙会不会是一个BOSS级的怪物。
    果不然，一个转弯之后，一个约有蓝天近两个半身体高大强壮的独目巨人出现在蓝天的面前。蓝天一愣，被这气势惊人的家伙给惊了一下。但随后蓝天回过神来却是急速冲了上去，同时心里更想着，这可是练习技能的好家伙啊，一定要在这家伙身上玩个够。而这气势凶凶的巨人却无知地向蓝天冲来。丝毫也想不到此时的它虽然身后也同样带着数十头巨人，但等级间的差距却是很明显的。只一个小小的雪鸟就足以将它们这些巨人全部玩死，更何况此时的蓝天正准备单条这一头等级并不高的巨人之王。
    凭借着自身的速度，蓝天凌空跃起，一脚重踢向巨人王踢去，只见巨人王怒吼一声，巨掌向蓝天拍去。而蓝天在重踢在巨人王的胸口之时也被巨人王一掌拍中，然后蓝天被击的向一旁飞去，随即蓝天的身影化做残影消失不见，而巨人王的身后却出现了另一个蓝天。
    巨人王看着蓝天消失的地方，一阵咆哮，显得很是得意，却不想此时的蓝天更是得意，先前的蓝天用起影分身术，一个假身先向巨人王冲去，而真身则乘机出现在了巨人王的身后。凭着巨人的智商自是察觉不出蓝天到底做了什么，所以当假蓝天消失之后，真蓝天却已然出现在了它的身后，准备对它进行一系列的攻击。
    砰砰的六声巨响传出，蓝天施展出了六方破，分别击在了巨人王的一条巨腿之上，当六击过后，巨人王咆哮一声不甘愿地蹲下身来，显然那一条腿已被蓝天击伤，而不能站立起来。
    蓝天得势不饶，趁着巨人王蹲身之时，全身之立全部用在了脚上，一脚踢在了巨人王的下巴处。又是一声吼叫声传说，巨人王巨大的身体竟凌空被蓝天踢起了两米之高，而蓝天的强大攻击力也在此刻彻底显现出来，蓝天一愣之下，更是兴奋，影分身术施展而出，顿时一道影子自原地而出，向两米高的巨人王再次狠狠踢出一脚，这一脚踢过之后，蓝天施展出的分身也在随后化做虚影消失，显然是蓝天的影分身术等级还不够高。但蓝天这一下影攻击却也将巨人王的身体再次向高踢出了十几公分。
    蓝天的脚在地下划了一下，然后抬头，露出一丝笑意，最后一脚再次踢出，直直踢在正要向下落下的巨人王身上。这巨人王在咆哮声中再次向上被踢高了一米，直到此刻，蓝天聚力，然后原地弹射而起，六方破再次轰向巨人王的身体。而巨人王咆哮之时，却由于自身背部向下的原因，也只能用背部承受着蓝天的攻击，却没有丝毫办法。
    此时的蓝天却是兴奋异常，这样将一个大块头打的掉落不下来却也是很好玩的，所以蓝天就这样无赖地不停息地将巨人王的身体一下又一下的轰击着，直到巨人王巨大的咆哮声传出甚远引来更多的独目巨人之后。
    巨人王这声咆哮直接引来的后果是，蓝天的面前出现了一群又一群的独目巨人，这些巨人急速向蓝天狂奔而来，而雪鸟却也在一边躲闪着巨人向它扔去的巨石，一边阻止着巨人狂奔的脚步。
    此时蓝天那里能容许将这巨人王放弃，急忙用足了自己最大的力气，想趁着巨人群将自己围住之前先将这巨人王击毙。却不想巨人王的生命到是极度顽强，防御力更是强悍的要命，蓝天打到现在已经有两分钟的时间了，巨人王却依旧生龙活虎的，无奈之下，蓝天只好舍弃巨人王，暂时向一旁退射而去。
    砰地一声巨响，巨人王咆哮着掉落了下来，但又迅速爬起身来，蓝天转头一看，好家伙，这巨人王原本土黄色眼睛此时竟满是血红之色。接着蓝天又看到巨人王竟抬头向天咆哮了起来，这巨大的吼叫声竟使的四周越聚越多的独目巨人一阵骚动。而蓝天也同样感到一股沉重强大的气势向自己迫来。
    “好家伙，这家伙不会是要发生什么异变吧。”刚想完，蓝天的嘴巴便张大了合不拢，正如蓝天所想的，这巨人王竟当着蓝天的面发生了变化。只见这巨人原本黄色的毛发眨眼间变成了血红之色，而那原本血红的双眼此时更是散发出阵阵凶性。蓝天感到浑身一阵发毛，同时更觉得自己也没法形容眼前这头发生异变的怪物了。
    眨眼间异变结束，巨人王咆哮一声向蓝天冲来，而巨人王身后的数百独目巨人也跟随在巨人的身后向蓝天冲来。蓝天想到了跑，急忙转身向前方跑去，这一跑不要紧，却带动了原本出不了巨人石林的无数巨人一起跑出了巨人林。
    而蓝天却也没想到，这些原本不能跑出各自属地的怪物竟然能跑出领地来，这可是个绝对不能解释的发现。而蓝天却也感到莫名的兴奋，同时更不知道该如何是好，如果是一头异变的巨人王的话自己是不惧怕的，更何况自己还有着雪鸟助阵。但现在巨人王身后却跟随着越来越多的独目巨人，这巨人到现在来说少说也到了近千头了。蓝天再狂妄也不会狂妄到一个人消灭这上千头巨大的怪物。
    但随后突然到来的提示音却使的蓝天一阵郁闷加生气，同时更感到一阵无奈。
    “你成功激怒了独目巨人之王，使其产生异变，并忽视了其领地的界限，带着下属成功冲出了领地。系统奖励你杀死异变巨人王之后可以得到自身职业的一件装备，同样，若你不能成功杀死巨人王，而使的巨人王冲入冒险城，系统将给予你一百万星空币的惩罚。”
    “妈的，巨人王变异和冲出领地关我什么事，为什么要让我消灭，又为什么要扣我一百万星空币。”蓝天也咆哮了起来，心里更想着，什么时候自己生气时也能产生异变，却不想这样的想法在以后真的实现，这也使的那时的蓝天头痛异常，不知该如何是好。
    “妈的，不能领进城，难道我就不能领到其它怪物的区域吗。”蓝天的主意够疯狂，同时也够毒。蓝天一边命令雪鸟在半空中不断的疯狂攻击，势必要每给个巨人都要给予一定的攻击，而自己也一边将这些独目巨人向另一边的怪物聚居地领去。
    而蓝天在事先就已经探察好了各个等级怪物的聚居地，所以此时蓝天是有预谋的，而此时蓝天的不远处正站立着一个蓝发女孩，而这蓝发女孩身穿一套浅蓝色柔软的丝绸套装，一阵微风吹过，吃起了女孩的长发，也吹动了女孩柔软的浅蓝色长袍。
    “好疯狂，好帅，这样的男人我要定了。”这女孩舔了舔红润小巧的嘴唇，双眼发光地看着离去的蓝天和这数百头的独目巨人，竟也不顾死活地向蓝天追去。
    女孩跟随着独目巨人群跑了很长一段路之后，才气喘吁吁地看到前方跑动的巨人群发生了巨大的变化。而此时女孩也彻底明白了蓝天要做什么，因为女孩同样知道，这里聚集的怪物要高过这些巨人的等级，而蓝天先前的做法却使的女孩更加坚定了自己的想法，只是女孩却始终不明白为什么这些独目巨人能跑出自己的领域。
    “好聪明狡猾的小男人。”女孩自身也不大，但却将蓝天称为小男人，这样的事如果被蓝天知道不知又是何种想法。
    “我一定要得到他，一定….”一阵大风随着吹过，吹动了女孩蓝色长发，也吃起了女孩浅蓝色的长裙，露出了女孩性感的白嫩的大腿。女孩脸一红，急忙将长裙按下，然后四处打量了一下，在没有发觉附近有其他人时，女孩松了口气，然后小心地向蓝天接近。
                  第十章 变异手套
    蓝天长松一口气，扫了一眼眼前数十头黑色犀牛，再回头看向身后近千的独目巨人和巨人王，蓝天开始四处打量了起来。随后蓝天也向半空中的雪鸟发出了干扰的命令，在雪鸟卷出一道巨大强烈的旋风中，蓝天一溜烟地爬上了一颗参天巨树之上。
    当狂风散去之后，回过神来的黑犀牛和独目巨人对上了，蓝天长松一口气，坐在树上继续对雪鸟下达的命令。而雪鸟在蓝天的命令之后，也急速向四处飞去，并不断地骚扰吸引着附近的黑犀牛群体。不片刻后，数百头黑犀牛被雪鸟成功吸引过来，而雪鸟则占尽了半空中的优势在空中不停地狂卷出一道道旋风和放射着一率率风刃。
    而此时的蓝天则打量着已经混战在一起的黑犀牛和独目巨人，同时蓝天的经验也在疯狂地猛长着。
    “数百头252级的黑犀牛对付近千头的独目巨人，应该能打成个平手吧。”蓝天暗自思索起来，几分钟过后，蓝天也看清楚了其中的形式。黑犀牛的冲锋阵势在这样巨大的混战群体中是无论如何也冲不起来的，由于前面有雪鸟的干扰，使的数百头黑犀牛糊涂地被雪鸟引到了独目巨人的群体前。而黑犀牛也在没有发动起犀牛特有的冲刺之前就已经被近千的独目巨人给包围了起来。
    这样一来，蓝天到是狠狠地吃了几乎所有黑犀牛和独目巨人的经验。而由于雪鸟对独目巨人的一路不停歇的攻击，和引黑犀牛时对数百黑犀牛的攻击，所以蓝天占据了先攻的局面，使的黑犀牛和独目巨人身上失去了不少生命值，所以当两方死去时，大多数的经验都计算在了蓝天和雪鸟的身上。
    而此时不远处的另一颗巨树旁正站立着一个蓝发蓝衣的女孩，女孩目瞪口呆地看着这场怪物与怪物之间的战斗。不时地女孩的目光会远远看向巨树之上的蓝天，还不时地女孩的目光也会被半空中不断放出旋风和风刃的雪鸟所吸引。就这样，女孩似乎短路般地大脑一片空白，同时眼中更对蓝天发射出了一阵莫名其妙的光芒。
    蓝天心里没由来的一阵触动，转头四处打量了一下，却什么也没有发觉，最后只好郁闷地转过头来继续打量着场中的战斗。
    两个小时过去了，这一场场面宏大的战斗也接近了尾声，而让蓝天最不敢相信的却是，变异的独目巨人王却依旧狂傲地站立在无数的尸群之中。蓝天下一刻兴奋且急速地出现在巨人王的身后，当巨人王反应过来转身看向蓝天时，最终对着蓝天发出了一声巨大的咆哮之声，蓝天被这声巨吼一震，正想单条巨人王时，却看到巨人王的巨大身体发射出一道道红色的光芒，下一刻在蓝天的面前宣告瓦解，并爆出了几件装备物品和大堆的金钱。
    蓝天张大嘴巴，半天才回过神来，尽管不明白为什么巨人王就这样死了，但还是被巨人王爆出来的东西所吸引。首先吸引蓝天的是一个红色的超体者手套，拿起手套，蓝天看到了手套的属性。
    独目巨人王变异手套：超体者拳套、攻击附加%10、狂暴附加%10，狂暴成功率增加%10、等级要求260级、可镶嵌两张卡片。
    同时蓝天还发现了一张巨人王变异卡片。，巨人王变异卡片：可镶嵌卡片，狂暴附加%10、增加%5狂暴成功率、增加%5镶嵌成功率、等级要求260级。
    当蓝天收拾完黑犀牛和独目巨人暴出的无数钱财和内核还有一些极品装备之后，蓝天也知道了自己的等级已经到了272级。而学鸟的等级也到了264级，蓝天高兴兴奋之下，却也如何都想不到这短短的时间内自己竟然狂升了十级，而雪鸟也同样狂升了14级。
    扫了一眼满地的散乱装备，蓝天多少有些心疼，由于储存腰带过于小的原因，也尽管蓝天已经换上了一套黑犀套装和黑犀腰带，蓝天也无法带上如此多的装备。最后无奈之下，蓝天只好用了将近一个小时的时间将一些属性不怎么样的装备扔到了原地上。
    伸了一个懒腰，蓝天看着自己手上戴着的变异手套，心想反正马上高手大赛也快要开始了，何不现在把两个镶嵌进去呢。想到就做，蓝天自储存带中拿出了自进入游戏后打出的无数可镶嵌卡片，并认真地挑选了起来。
    最后选来选去，蓝天选择了七彩蛇王卡片和刚刚打出的巨人王变异卡片。
    七彩蛇王卡片：可镶嵌卡片，毒性增加%13，攻击增加%13，防御增加%13，等级要20
    级。
    巨人王变异卡片：可镶嵌卡片，狂暴附加%10、增加%5狂暴成功率、增加%5镶嵌成功率、等级要求260级。
    但到了此刻蓝天却也犹豫了起来，心想这卡片是不是直接放入手套的卡片槽里就可以了。
    “妈的，镶就镶了，老子又不是没有，大不了以后再打它几个出来。”
    七彩蛇王的卡片是七彩色的，尽管蓝天对这彩色的东西不是很感冒，但为了自己的手套能够镶嵌出更厉害的属性，蓝天也懒得去管那么多了。而当蓝天十分小心地将巨人王变异卡片镶入到变异手套中时，手套瞬间放射出一道道诡异耀眼的血红色光芒。蓝天一愣，随后也听到了系统的提示音。
    你成功启动了镶嵌百分比，镶嵌成功率为满点，你镶嵌武器成功，系统奖励你100点声望值，奖励你幸运1点。
    蓝天一愣，顿时欢呼了起来，下一刻蓝天打量了起己的手套。异的未命名手套，攻击增加%10、狂暴增加%20，狂暴成功率增加%15，增加%15镶嵌成功，还可镶嵌一张卡片。
    只是蓝天想来想去也想不明白这狂暴到底是怎么回事，最后想到巨人王的变异模样，蓝天没由来地感到一阵胆寒，心想这所谓的狂暴不会就是产生如同巨人王那样的异变吧。
    将七彩蛇王的卡片拿出来之后，蓝天也不禁想到了冰冰，心想这卡片如果镶嵌在冰冰的天狐套装上是不是很是好看呢。但最后蓝天又一想起冰冰是如何对待自己的，不禁嘴上发出一声嗤笑，手上更是用足了力一下将卡片镶在了手套之上。
    一阵七彩的光芒闪过，系统再次提示了起来。你成功启动了镶嵌百分比，镶嵌成功率为满点你镶嵌武器成功，系统奖励你10点声望值。
    而此时拳套的属性为：攻击增加%20、防御增加%10、狂暴增加%20、狂暴成功率增加%15、毒性增加%10。
    武器镶嵌完毕，请命名。
    “变异手套。”蓝天随口道，而就在蓝天为自己随口起的名字感到有些不妥之时，蓝天的身后也传来一声女孩的轻笑声。
    蓝天急忙转头，顿时一愣，眼睛变成了两个大，同时心里更是想到这女孩可真够漂亮的，再看这女孩水蓝色的眼睛，蓝天不禁感到一阵迷失。
    女孩俏着小嘴说道：“我的眼睛很漂亮吧，好多人都这样认为的，嘻嘻，你为什么要把你的手套改成这样一个难听的名字。”
    蓝天回过神来兴奋地说道：“难听吗，你说说我该起一个什么样的名字呢。”
    女孩大大咧咧地坐在了蓝天身旁撇着小嘴说道：“为什么不叫做漂亮的手套呢。”
    蓝天一愣，嘴角一阵微微抽动，心想这女孩不会是脑袋有问题吧，那有这样起名字的。却不想女孩在看了蓝天的表情后急忙反口说道：“叫红红的七彩手套好吗。”
    蓝天感到极度的郁闷。
    女孩摸了摸小巧的鼻子，又开始想了起来，这一想不要紧，可真是要了蓝天的命。
    “叫犀牛手套好吗…”
    “那就叫独目巨人手套…”
    “停！”蓝天忍不住开口说道。
    女孩不好意思地摸了摸已经发红的小脸，然后小心地向蓝天看去，却发现蓝天正偷偷地注视着她的蓝裙。女孩低头一看，不禁一愣，随后脸色更是通红起来，并马上收回不知何时露出的白嫩嫩的大腿。
    蓝天尴尬地收回目光说道：“我已经命名结束了，现在已经改不了了，就叫它变异手套了。”
    “哦！”女孩哦了一声，站起身来说道：“你好厉害，一个人就能杀死这么多的怪物，你让我以后跟着你好吗。”
    蓝天转过头愕然地看着眼前的女孩，然后用手指指着自己说道：“你为什么要跟着我。”
    女孩脸一红，撇了撇小嘴说道：“因为我已经决定了你是我的了。”
    蓝天顿时张大了嘴巴，不敢相信地看着眼前的女孩，随后并结巴着说道：“你有没有确定你是这样想的。”
    女孩认真地点了点头，但在看到蓝天看向自己的目光之后，急忙向后退了几步说道：“但不许你对我做坏事。”
    蓝天起身，一反先前色狼的模样一本正经地说道：“你说我是你的我就是你的吗，要知道我这种男人现在是很难找的，如果你想得到我的心的话这样是绝对不可能的。”
    女孩张大小嘴，瞪大了蓝蓝的眼睛，过了半晌才说道：“你怎么知道我想要得到你的心，我又没告诉你。”
    蓝天有些头疼起来，心想这女孩是不是真的脑袋有问题，但再一仔细打量这女孩，蓝天依旧认为这女孩是绝对少见的美少女，怎能如此就放弃，最后蓝天索性和这女孩斗起了嘴来。
    “你那点小心眼我还不明白吗，无非是想要得到我的心，让我听你的话罢了，不是吗。你如果和我来强的，你也只能得到我的身体而不能得到我的心。”蓝天说出了这样无耻下流的话，而女孩在听了蓝天的话后，小脸变的通红，对着蓝天长长地发出了一声尖叫，然后转身向远处跑去，眨眼间消失不见。
    蓝天站起身来，愣愣地看着女孩向远处跑去的身影，不禁摇头感叹道：“是我理解错了还是这女孩本身脑袋就有毛病。”
                  
第六卷 高手大赛
第一章 如此美女
    蓝天回到了冒险城，按照惯例，十分大方地将装备全部大肆甩卖，同时也将一些钱财存入了星空银行中。当蓝天再次走入黑犀牛的领地时，领地上的散乱装备已经不见，同时领地之上也重新刷出了一大匹黑犀牛来。
    蓝天召唤出雪鸟，一人一鸟重新开始了最后的冲刺，和往常一样，蓝天早已躲在了巨树之上。而雪鸟则引来了数百头黑犀牛在大肆玩弄着这些只知道在地上乱窜的黑犀牛，同时也由于雪鸟的速度够快，当雪鸟从一个地方引来一匹黑犀牛时，另一个地方的黑犀牛也已经成群地向雪鸟追来，顿时，两群犀牛猛烈撞击在一起，更有甚者，蓝天更让雪鸟从四面八方把黑犀牛引来，并在雪鸟的巨大旋风中让黑犀牛迷失方向。而黑犀牛也一头一头地互相撞击着，只撞的许多黑犀牛头晕脑涨，最后竟原地进行了一场旷世的犀牛大撞击。
    蓝天目瞪口呆地看着由自己指挥，雪鸟付出努力而引出的这一巨大场面。雪鸟的功劳是天大的，雪鸟的速度和旋风、风刃等攻击术在这其中起了决定性的作用。而由于黑犀牛只是陆地猛兽，所以根本就拿雪鸟这空中的王者没有任何办法，最后竟搞晕了头，成了现在这样的局面。
    巨大的旋风随地而起，笼罩了三十米的距离，蓝天看的惊讶之下也只感兴奋，虽然雪鸟的旋风攻击力度不够，但也足以迷乱黑犀牛的方向和眼睛。再看向旋风中的黑犀牛不断撞击着同类，别提此时的蓝天有多快乐了。
    更何况此时的雪鸟放出的旋风不只是一个，而是近十个将近三十米巨大的旋风。这些旋风一个接一个，仿佛都有着某种联系一样，虽说旋风的面积够大，但攻击力相对来说却也是很薄弱的。而此刻的雪鸟仿佛是永远不会力尽一般，只是一个劲地执行着蓝天的命令。或许这也正如蓝天所想的，雪鸟想必玩的也很痛快吧。
    一匹接着一匹的黑犀牛就这样丧命在雪鸟的玩闹之下，而蓝天却也只是愣愣地注视着，最后在天色快要黑下来时，蓝天长呼一口气，竟也暗自苦恼了起来。心想这样练级自己练的也只是等级而已，自身的技能并没有提高多少。不知道到时候高手大赛的时候会不会起到什么副作用。
    但想归想，最后蓝天还是查看了一下自己的等级，这长达八个小时的时间，蓝天的等级也只是缓慢的提升了八级而已，比起白天独目巨人和黑犀牛的混战所得到了经验来说就是少之又少了。
    此时蓝天的等级是280级，雪鸟的等级是271级，离300级是没有多远了，而高手大赛的时间放在游戏中来说是还有一段时间的，但若放在现实中来说的话就没几天时间了。而蓝天也并不知道转职的话是不是还需要着什么任务和道具之类的东西。所以现在蓝天最想的就是赶快升到300级好进行转职。
    随便吃了点吃的，蓝天将雪鸟呼唤了回来，然后一人一鸟就停在了巨树之上。蓝天抬头看了一眼天色心想晚上在这里升级的话很是不方便，还是先将装备和钱财收拾了，找其他升级后是休息吧，这几天疯狂升级也使的蓝天有些郁闷和腻味了。
    想到就做，蓝天急速收集起了附近的装备和钱财，半个小时后，蓝天收拾完毕，然后带着雪鸟向冒险城跑去。没跑几步，蓝天竟又见到了白天的那个蓝衣蓝发的女孩，只见女孩鼓着个小嘴不满地看着蓝天。而蓝天则感到有些莫名其妙地，更有些不知所以然。
    “喂，你到底想干什么，你是不是这里有问题啊。”蓝天指了指自己的脑袋对不远处的女孩比喻着。
    “你为什么不让我跟着你在一起，你升级升的那么快，也不知道带带我。”女孩不满地俏起了嘴。而蓝天却是极度郁闷地说道：“我说你是不是要将话说清楚一点，我们可是第一次见面，也并不熟，我为什么要带你。”
    女孩张了张嘴巴说不出话来，但那水蓝色的双眼却已然蒙上了层层水气，蓝天摆了摆手有预谋地说道：“你要是今晚能给我找个睡觉的地方，我明天就带你。”
    女孩一愣，随即狐疑地看着蓝天，然后紧了紧自己的衣服和裙子说道：“你是不是对我有什么企图。”
    蓝天痛苦地捏着拳头，真想上前去将这有些乱七八糟并自认聪明的女孩打几下屁股，但最后还是忍住冲动，柔声说道：“我现在无家可归，晚上也不想再出去升级了，你看你要是有地方的话，我是不是可以借宿一晚，当然我这里有许多你能用的上的装备，你在我这里可是也能得到不少好处的。”
    女孩撇了撇嘴，蓝色的眼睛一***扫过蓝天，最后才对着蓝天说道：“你先等一等，我和我朋友商量一下。”
    女孩说完后转过身去打开了自己的呼叫器，看着女孩的举动蓝天心里也不禁有着一股要将自己的呼叫器打开的冲动，想了想蓝天拿出了自己的呼叫器并随手打开。然后蓝天看到了小可爱发给自己的无数条留言，而这些留言无非就是对蓝天的思念和埋怨了。但查看了许多条留言，蓝天失望地发现，这些留言中并没有一条冰冰的留言。
    关掉了呼叫期，蓝天原地坐了下来，甩开了脑中的杂乱思想，注视着眼前的女孩，想看看这女孩到底在搞些什么。片刻后女孩兴奋地转过身来说道：“走吧，今天晚上你可以在我们那里睡，不过你可不能欺负我和我的朋友，否则有你好受的。”
    蓝天拍了拍脑袋跟在女孩身后向前走去，尽管心里认为这女孩脑袋是有不少问题，但还是被女孩一扭一扭的小蛮腰，还有那性感丰满的小屁股吸引了全部的目光。
    “喂，我说前面这位美女，可不可以告诉我你的名字啊。”
    “为什么要告诉我你的名字，你还没有告诉我你的名字。”女孩转过头来看了一眼蓝天，当发现蓝天的目光直直射落在自己的屁股之上时，女孩的俏脸和脖子瞬时变的通红，下一刻女孩急忙闪的远远的，同时更是双目狠狠地盯着蓝天。
    蓝天笑了笑说道：“本人天妒风流，至于现实中的名字，我们可以在熟悉了以后再探讨。”
    女孩看着蓝天的笑容不禁呆了一呆，随后红着脸转过身去说道：“我叫小蓝猫…”
    “小蓝猫….小蓝猫…哈哈哈哈哈哈…小蓝猫…”蓝天忍不住大笑了起来，心想这到底是什么奇怪的名字，这眼前的女孩到底又是怎样的一个古怪女孩，怎么会是如此的怪异，却不想此时的女孩早已转过身来狠狠地瞪着蓝天喊道：“不许笑，否则我要生气了。”
    许久之后，蓝天回过神来，收声不再说话，但女孩却一动不动地注视着蓝天，只看的蓝天心里一阵发毛，心想这女孩的目光真能将一个正常的人射死。
    一会后，女孩狠狠地跺了跺小脚，然后转身继续向前走去，并且一边走一边在说着什么，而蓝天是想听也听不到女孩到底在说些什么。
    “喂，小蓝猫美女，你多少级了。”蓝天打破僵局问道。
    小蓝猫头也没回哼了一声道：“180级。”
    蓝天哦了一声又道：“180级你就敢四处乱跑啊，更何况你还连个宠物都没有。”
    小蓝猫瞬时回过神来，一双蓝色的眼睛紧紧盯着蓝天肩上的雪鸟，直盯的雪鸟一挥翅膀刷地一下飞上了天空小蓝猫才捏着小拳头开口说道：“你给我抓个宠物好不好，只要你抓到了我就答应做你游戏中的女朋友。”
    看着小蓝猫一脸认真的模样，蓝天开口道：“不用摆出这么认真的表情吧，更何况你又不怎么漂亮，我也没有要求你做我的女朋友，我为什么要为了你这样一个女朋友而为你抓宠物呢。”汗，人家不漂亮你干吗追在人家身后，而且还偷看人家的屁股和细腰，这不是典型地睁着眼睛说瞎话吗。
    却不想小蓝猫摸了摸脸认真地说道：“我不漂亮吗。”
    蓝天愕然，愣愣地点了点头，其实心里早已被这奇怪地女孩给搞糊涂了。
    小蓝猫咬了咬嘴唇将目光放在了蓝天身上，然后神情十分嚣张地说道：“我不管，反正我就要你给我抓一个宠物，不然我就要做你的女朋友，而且还要在现实中做你的女朋友。”
    蓝天连走动的步伐都停了下来，最后索性坐了下来郁闷地喊道：“我说这位小蓝猫美女，你是不是搞错了，那有你这样将自己推销出去的，就算你不珍惜自己，也不用一头宠物就能将你换来吧。”
    小蓝猫突然笑了一下道：“我知道你很狡猾的，而且你也是一个超级大色狼，我在联合学院的联合网上看到过你的照片，尽管你不认识我，但我却认识你，蓝天同学。”
    蓝天猛然起身，睁大眼睛说道：“小蓝猫美女同学，莫非你对我有着什么不可告人的企图不成。”
    小蓝猫嘿嘿一笑说道：“是啊，我是要要最求你，让你做我的男朋友。”
    蓝天拍了拍脑袋，不知道该说些什么了，蓝天的泡妞理论和原则在这一刻彻底被这个突然冒出来的小蓝猫所打翻。
                  第二章 冰美人儿
    在一座蘑菇型的建筑物前小蓝猫停了下来，蓝天看着眼前的蘑菇建筑物不禁感到一阵头皮发麻。心想自己真是越怕什么就越来什么，只见这巨大的蘑菇房成七彩之色，耀眼的使蓝天只想要打喷嚏。
    强忍着对这花绿奇怪的房屋的痛恨感觉，蓝天催促着道：“到了没，我对这些花花绿绿的东西比较敏感。”
    小蓝猫转了转浅蓝色的眼睛撇着小嘴说道：“你明天有空没，我是说你现实中。”
    “干什么。”蓝天疑惑地看着小蓝猫。
    “我又不吃你，你害怕个什么劲，再说你还是个男的。”小蓝猫有些不乐意了。
    “这到是，那明天我们在联合学院的东门见吧。”蓝天说道。
    “好啊，那就放学后在东门口见，不过你不许带其他女人来啊。”小蓝猫比化着自己的拳头对蓝天示威道。
    蓝天嘿嘿笑道：“我也劝你最好别拿我开玩笑，否则我会不客气的，要知道我蓝天也不是吃素的。”
    小蓝猫被此刻蓝天所表露出来的模样吓了一跳，急忙转过头去一把推开了七彩蘑菇门，当先走了进去，蓝天也随后走入。
    踏入蘑菇房内，蓝天就见一阵彩色的流光闪过，蓝天无奈地闭起了眼睛，再次睁开眼睛的时候，蓝天不禁头都大了。这眼前的摆设纯粹是一个彩色蘑菇的世界，各式各样的蘑菇笼罩了整个屋子。蘑菇大床，蘑菇椅子，蘑菇桌子，全部都是蘑菇的。
    蓝天接连打了好几个喷嚏，最后竟然发现自己的眼泪也不知何时流了出来，随后蓝天跑出屋子喊道：“我不睡了，明天见。”一眨眼功夫，蓝天已然消失不见。
    小蓝猫和随后走出来的另一个女孩愣愣地看着向远处奔去的蓝天的身影，两人感到有些不知所措和一阵好笑。而此时若蓝天回过头来仔细看清楚的话，想必也是会大吃一惊。原来小蓝猫和她身旁的另一个女孩却是完全一模一样的。若蓝天看到的话，还真不知要做何感想。
    夜晚的冒险城中传来一片一片的欢闹之声，蓝天所过之处，几乎每一个地方都有着不少玩家欢聚在一起。蓝天暗自叹了口气，不禁想到了此时的小可爱和冰冰在做什么，随后蓝天又想起了温然和李心静，最后还有那七姐妹，想着想着，蓝天一路也走到了拍卖行之内。
    将大多数装备卖掉之后，蓝天一身轻松地在冒险城中走动了起来，当走到一块巨大的牌匾之前时，蓝天停下了脚步，因为蓝天在上面看到了雪鸟。确切地说应该是雪鸟的图画，再一仔细打量，上面写满了雪鸟的资料。
    宠物排行榜，排行第一的宠物为雪鸟。再向后看去，蓝天竟看到了几十种各式各样的宠物，而当蓝天看到七彩小蛇和小狐狸的身影时，蓝天不禁张嘴笑了起来。打开了排行榜，排行榜之上的第一名依旧是蓝天，同时声望榜排行第一的也是蓝天，还有装备排行榜之上上榜的就是蓝天最新镶嵌出的变异手套了。
    向前走去，蓝天走到了冒险城的房屋中心，然后犹豫着是否要进去。马上就二转了，只要二转就可以进入其他大城了，还要不要花钱买这里的房屋呢。蓝天犹豫起来。最后蓝天一甩头，大踏步向城外走去，想必是要做最后的冲刺了。在出城的过程中，蓝天也将排行榜上雪鸟的身份和名字隐藏。此时出现在排行榜之上的雪鸟已然是一个只有着模糊画面的图象，丝毫也看不出以前是一个什么样的宠物。
    再次出现在独目巨人的领地时，蓝天呼唤出了雪鸟，让雪鸟在一旁对零散的独目巨人发起了攻击，而蓝天则对着独目巨人独自练习着超体者的技能。一晚时间很快过去，蓝天打开状态栏再次查看自己的等级时，也看到自己的等级已然到了284级，这一晚上近十个小时的时间才升了四级而已。而蓝天的影分身术却是有了很大的突破，已经可以坚持好一会了，同时蓝天的六方破也彻底突破到了七方破，十八秒速攻也正式突破到了急速重攻，有了更快的速度和更强大的攻击，这也算是对蓝天心里的一种安慰吧。
    退出了游戏，蓝天起身时已然是第二天早晨快要上学的时间了，吃完了早餐，蓝天急急忙忙地搭乘着摩托艇向联合学院飞去。而在东门看守大门的杜汉在看到蓝天的身影时已然向蓝天走来，只见杜汉开口说道：“小子，找个机会我们一起探讨个问题好不好。”
    蓝天一愣，想到了李心静，心想我和你探讨问题，不会是知道我和李心静的关系想要杀我灭口吧。不过看他的模样也不像啊，到底要和我探讨什么问题呢，随后蓝天疑惑地问道：“师傅，你要和我探讨什么问题。”
    杜汉张了张嘴，半天没说出话来，最后一捏那巨大的拳头憋着声音说道：“探讨一下如何追求李老师的问题。”
    蓝天嘴角一阵抽动，心想那不是让我把我的心静向你的怀里探讨吗，我管你是我的舅舅还是更亲的人，想都别想。随后蓝天摆出一副无知的神情说道：“师傅，你是不是找错人了，就我这点水准那能和师傅探讨，师傅还是另请高人吧。说完后，蓝天急忙向远处跑去，而杜汉则摸着下巴不知道在想些什么。
    “究竟如何才能追求到心静小姐呢。”杜汉小声地说道，而此时杜汉那强壮魁梧的身影也被清晨的阳光照射着，仿佛散发出了一层层神圣的光芒一般，直看的附近一些怀春的女性双目大放光芒。
    蓝天大摇大摆着走入教室，看到了李心静，随后蓝天走到了温然的身旁坐了下来，而温然则小声说道：“小天，你…”
    “要叫老公。”蓝天提醒道。
    “…。老公，你在游戏中叫什么名字，我去找你好吗。”温然红着脸说道。
    “天妒风流，我现在在冒险城，你呢。”蓝天问道。
    “我在游戏里面叫小然，现在在枫叶城呢，和我再一起的还有李心静老师。”温然小声说道。
    “什么，你和心静在一起。”蓝天顿时来了兴趣，但随后却又皱着眉头说道：“你们在枫叶城啊，买了房子没。”
    “我还没有，不过心静老师已经买了房子了，还说要准备到二转之后再买一套房子。”温然说道。
    “哦。”蓝天松了口气说道：“放学后我们在游戏中见，记得要把心静老师带上啊。”
    “恩，好的，那老公你到时候一定要保护我啊，我到现在才101级。”温然注视着蓝天说道。
    “101级…。”蓝天夸张地张大嘴巴，随即蓝天郁闷地问道：“那小然你是不是刚刚进入枫叶城的。
    温然红着脸点头说道：“是啊，要不是在枫叶城里面碰到心静老师我现在还是一个人呢。”温然埋怨着道。
    蓝天干咳一声转移话题道：“老婆，放学后进入游戏，我会呼叫你的，到时候我们就能见面了，然后我们再去买一间大屋子。”
    温然的脸顿时红了起来，最后转过头去不敢再看蓝天了。而蓝天也在这样的气氛下和温然度过了两节课，而一旁不远处的冰美人张晓玉的目光却时刻地注视着两人，不知道心里在想些什么，但看那忽冷忽热的神情，却也早已失去了冰美人的称号。
    放学了，温然偷偷亲了蓝天一下，然后红着脸一溜烟地向李心静跑去，而蓝天则愣愣地看着李心静和温然两人有说有笑地向一旁走出。长舒了一口气，蓝天看着李心静那扭动的性感且漂亮的屁股，不禁一阵出神，最后耳旁传来一声冷哼，蓝天方才回过神来。回头一看，原来是冰美人张晓玉正摆着一副瞧不起的模样看着自己。顿时蓝天来火了，心想你漂亮就要将别人看扁吗，我今天就要让你吃吃苦头。
    “哼什么哼，对我有意见有看法你就说出来，没有必要这样针对我吧。”蓝天神平气和地说道，其实连看都没看此刻的张晓玉一眼。
    张晓玉的脸色顿时冰冷下来，显然是蓝天连看都没看她一眼，使得她心里气氛的要命，同时张晓玉也没有意识到为什么自己会对蓝天生气，而忽略了自己那原本就拥有的冰冷气息。
    “我就要哼，你能拿我怎么样。”话一说完，张晓玉的白玉般的小脸也瞬间通红了起来，显然是这样的一句话使得张晓玉意识到自己所说的话有些冷热难分了。
    而却不想此时的蓝天却是毫不领情，其实却是游戏中的那几天蓝天已经被乱七八糟的事情给搞的够戗了，那里还有心思去理会此时张晓玉的语气问题。随后蓝天不耐地站起身来说道：“那你就去哼吧，不过还请你以后少对我摆什么冷冰冰的谱，我看着就烦。”
    蓝天踏出教室时，突然意识到自己似乎说错了什么话，一回头，蓝天看到了教室内剩下的几十个同学正愣愣的看着自己，而此刻的张晓玉却也是神色奇怪，脸色苍白，同时更是双目无光。蓝天不禁有些担心起来张哓玉，却不想张晓玉瞬间回过神来，对着巨大的教室尖叫一声，然后头也不回地向教室外飞奔而去，一道雪白的身影经过蓝天的身旁，然后消失在蓝天的面前。蓝天咽了口唾液，摸了摸自己那突然有点温热的脸，原来竟是一滴水滴。蓝天心里一震，回过神来，内心一阵触动，下一刻，蓝天急速向张哓玉消失的地方追去。
    “美女啊，你原谅我吧，我知道我误会了你，我知道你是喜欢我的，但为什么你不对我说呢，为什么你还要对我摆出一副冷冰冰的面孔，让我误认为你不喜欢我，而且还很讨厌我…。”
    这两天状态不好，写作时断断续续的，同时诸位朋友总是在催风流写稿，搞的我更是难以集中精神。想不理会，却又怕诸位朋友多想，回头和诸位探讨，却又耽搁时间，真是一件令人痛苦的事啊，还请以为风流写书的时候，诸位朋友先不要催促风流，让风流安心的写稿，这样对我对大家都有好处。嘿嘿…。最后还请大家支持风流，多多投票给风流，风流感激不禁啊。
                  第三章 孪生姐妹
    蓝天一路狂追而出，在环绕梯的透明窗中看到了张晓玉的身影被急速传送而消失不见。而当蓝天坐着环绕梯随后追去时，却早已失去了张晓玉的身影。下一刻蓝天出现在联合学院的东门口，但这一转头，蓝天却惊讶地张大了嘴巴，因为蓝天看到了一个容貌和星空中的冰冰十分相象的女孩。
    同样略显冰冷的容貌，此时蓝天不远处走来一个女孩，女孩留着一头银发，而丝丝银发也在随风飘舞着，显得刹是好看。女孩显然也看到了蓝天，不自然地，女孩神情一紧，咬了咬嘴唇却装作没有看到蓝天或是不认识蓝天，而是和身旁的一个女性朋友从蓝天的身旁直直穿了过去。
    蓝天回过头来使劲捏了捏拳头，并冷冷地哼了一声，然后蓝天又看到了一对难得一见的双包胎姐妹。蓝天不禁又是一愣，心想这一天来吃惊的事竟这么多，只见这孪生姐妹长的一模一样，蓝色的短发，蓝色的大眼睛，红润的小嘴，此刻这对孪生姐妹正俏生生地站在不远处紧紧地盯着蓝天使劲地看着。蓝天左右打量了一下，然后走上前去。
    而先前和冰冰长的很像的女孩在蓝天冷哼一声后，已然听到了蓝天的声音，只是由于自身的矜持而造成了现在这般难堪的局面。女孩想转身却又觉得不好意思，想就此离去却又怕从此和蓝天陌路。而这女孩的确是游戏中和蓝天有过激情一吻的冰冰。
    “怎么了冰冰，身体不舒服吗。”冰冰身旁的一个女孩不解地问道。
    冰冰摇了摇头，有些不自然地说道：“没，没事，我们走吧。”说完后，冰冰拉着身旁的女孩向远处走去。而此时的蓝天在偷偷注意到冰冰离去的身影时，早已大失所忘，同时心里更是将冰冰一路封杀到底。
    叹了口气，蓝天此刻的口气十分冷漠且平淡地说道：“你们两个谁是小蓝猫。”
    “我是。”两女同时应声，更同时示威地看着对方。
    蓝天一阵头疼，忍着突然到来的怒气说道：“那你们两个自我介绍一下吧，不要再在我面前捣蛋了。”
    却不想蓝天这一句话一说完，两女同时不说话了，都拿着蓝色的大眼睛盯着蓝天看着。而蓝天却是好不自在，真想甩手走人，但回头一看这对孪生姐妹这娇俏可爱的模样，蓝天是忍了又忍，最终还是硬生生地将心里的气给压了下去。
    “我在游戏中叫小蓝猫，她是我妹妹，在游戏中叫小蓝猫猫。”孪生姐妹中的一个开口说道，却不想在这一个不知道是姐姐还是妹妹说话时，另一个早已瞪大眼睛在一旁反抗了。
    “明明我是小蓝猫，你才是我的妹妹，你才在游戏中叫小蓝猫猫。”另一个女孩十分不乐意地说道。
    蓝天嘴角一阵抽动，深呼吸一口气道：“那你们谁告诉我那天你们两个中的那一位见到我的。”
    “我，是我。”
    “是我，明明是我。”
    蓝天的忍耐力已然到了极限，对着两女大声吼道：“都给我小声点，我现在问你们两个的真名。”
    两女被蓝天一声大吼，吼的到有些不自然和害怕了起来，蓝天左边的女孩小声说道：“我叫乔小晓，小名叫小晓。”
    “我叫乔晓小，小名也叫晓小。”右边的接着说道。
    蓝天眼睛瞬时睁大，张大嘴巴说不出话来，半天后，蓝天才压着火气吼到：“我他妈回去也马上改名叫蓝小小算了。”
    说完后，蓝天愤愤地向前方走去，而乔小哓和乔哓小两女却也追在蓝天的身后向前方走去。蓝天气苦地转身对着两女再次吼道：“你们跟着我做什么，拜托你们走远一点好不，我迟早会被你们两个气死的。”
    却不想两女竟乐呵呵地笑了起来，而蓝天在看到两女的笑容后，顿时明白到自己被这对孪生姐妹给耍了。此时蓝天的火气是成倍向上增长，在两女意识到事态不好和气氛不对劲时，却已然有些迟了。
    蓝天的两只手不知何时已然抓住了两女的胳膊，而两女在一阵疼痛之后，竟齐齐感到半身无力，原来是身体的要穴被蓝天不觉间给瞬时截断，想动也动不了了。
    此时联合学院的东门口正上演着一出绝对搞笑和火辣的热戏。只见蓝天愤愤地在东门口不远处一坐，而来往的学生正奇怪地打量着蓝天和蓝天身旁的两女。当然这其中也有不少认识蓝天和两女的人，但始终却也没有人敢上前来问候蓝天一下。
    “放开我们，不然以后我们每天都要欺负你。”不知是乔小哓还是乔晓小说的，反正蓝天现在一看两女随便那个一开口，都要将她们所说的话硬安到两个人头上。现在这对孪生姐妹竟然不顾自己两人在蓝天的手上，反而威胁起了蓝天，在反观蓝天那被气的通红的脸，若不是蓝天还多少顾虑一下这来来往往的学生，蓝天早就狠狠收拾两女一顿了。
    “给我小声点。”蓝天大吼道，顿时将两女的声音给压了下去。
    两女此时也有些害怕了，但从那眼中所闪露出的陌名光芒却使的蓝天一阵不解，心想这孪生姐妹俩是不是真的脑袋有什么问题，别自己便宜没沾上，最后到给自己惹来一身麻烦。再回头一打量身旁的无数学生，蓝天到也有些尴尬起来，而同样蓝天却也被今天这些乱七八糟的事给搞的心里难以平静和一阵阵的气愤。
    干咳两声，蓝天起身，黑色的长发被自己鼓出的一股强大气势吹的猛烈四射，如同利剑一般，很是威武好看。同时冷哼一声，蓝天也看到了人群中的杜汉，急忙一反先前威武的形象，蓝天乐呵呵地对着杜汉摇着手说道：“师傅，你老也在啊，赶明徒弟和你一起探讨探讨如何泡妞。”
    蓝天这一喊顿时将身旁无数胆小的学生给喊的不见踪影，而一些胆大的在给红着脸狠狠看向蓝天的杜汉打了声招呼后，也是急急跑的不见踪影。毕竟这杜汉还是少惹为妙，而如今蓝天更是一口道出了他和杜汉之间隐藏的一层师徒关系，想必明天这整个联合学院中又要出现不少针对蓝天的猛料了。
    杜汉冷着个脸向蓝天走来，蓝天一看杜汉这架势就知自己刚才那话说的有些过火了，但尽管如此，蓝天还是隐藏着一个秘密招数，而这就是自己的老妈杜小诗。虽然蓝天本身不知道杜小诗和杜汉之间的关系到底如何，但想必有血缘关系的存在还是很好说话的吧，但一直以来蓝天却也从来没有见到过杜汉去过自己的家，这到是一个让蓝天不解的事。
    谁知此时的杜汉还没走几步，就一变神态，向蓝天的另一旁闪去，而蓝天一看杜汉的举动，转头一看，才看到李心静和温然两人正踏着小步向这边走来。蓝天一时间头脑也有些短路了，心想今天的日子到底是好日子还是自己的灾难日。
    温然在看到蓝天之后，急忙向蓝天窜来，但在看到蓝天身旁软软倒地的孪生姐妹后，温然嘟着嘴巴说道：“老公，这两个人是谁啊，她们为什么会这样。”
    蓝天正待开口解释，却听孪生姐妹中的一个说道：“你是谁啊，我们已经决定他是我们的老公了。”
    温然先是一愣，随后眼睛顿时红了起来，蓝天感叹之时也是暗自着急，心想你们两个死丫头给我乱说，呆会我要了你们两个的命。
    “小然，老婆，别听她们两个胡说，这两个死丫头脑袋大有问题，不知道怎么回事非要找我的麻烦。老婆你放心，老公这一辈子也不会给你找这样头脑有问题的姐妹。”蓝天安慰着温然。
    温然脸色顿时红了起来，下一刻温然小声地说道：“真的吗，那她们两个刚刚欺负我了，老公你说怎么办呢。”
    蓝天愕然地看着温然，而温然却也注视着蓝天，蓝天尴尬地笑着说道：“这个，老婆你放心，这两个毛丫头老公我还不放在眼里，现在老公就和她们算算这笔帐。”
    “哼，少给我们来这一套，你这种男人我们见多了，还不是嘴上一套心里一套，十足的好色男人。”孪生姐妹俩十分不给蓝天的面子，竟如同商量好了一般，齐齐地说出口来，这一下到将一旁的温然给惹的笑了起来，同时也将蓝天给真正地激怒了。
    “是吗，那我就不客气了。”蓝天一反先前还略可一笑的神态，此刻冷冷地看着两女说道，同时蓝天心里的气也是于身后的李心静和杜汉两人。
    李心静身穿火暴的红色短裙和及具线条的暴露衣服，而此刻的李心静就这样和高大强壮的杜汉有说有笑着，丝毫不看蓝天一眼，蓝天气就气在这里了。心想先让你们两个乐着，等有机会了，我才不管你们的死活，还有我一定要找机会强奸了你，把你变成了我的女人。
    孪生姐妹俩此时也感到有些不对了，自蓝天身上传来的一股另类气息使的两女一阵害怕，但两女嘴头上却依旧不服输，并且更加大胆地对着蓝天挑衅起来。试图以这样的方式使蓝天害怕两人。
    “你敢，我们两个很厉害的，有本事先放了我们，我们两个单条你一个。”
    蓝天嗤笑一声道：“你们以为我脑袋有问题啊，两个对一个，这种毫无意义的事，对我来说根本就是放屁。”
    蓝天蹲下身子，将温然叫到身旁说道：“老婆，帮老公把这两个脑袋有病的家伙抓稳了，老公给你看看老公是怎么教训她们的。”
    温然依言红着脸将两女扶住，同时蓝天更是有意让两女把可爱娇小的屁股暴露了出来，回头再看看那短裙下隐隐显露出的丰满白嫩的屁股，蓝天咽了口唾液。在温然和李心静的两声各含意味的哼声中，蓝天尴尬且兴奋地对着两女的屁股各自狠狠拍了一下。
    “啊，你欺负我，我告我妈妈…”
    “色狼，大色狼，联合学院最下流最卑鄙的色狼….”
                  第四章 一半一半
    “告你妈妈，我让你告，我今天打不肿你们两人的屁股我就不叫蓝天。”蓝天吞了口唾液颤声说道。此时蓝天的双手分别落在两女丰满性感的屁股上却是感觉极度的美好，这一下又一下的拍打是越来越轻，直到后来这对孪生姐妹也不闹了，而是红着脸双眼看着地下。而一旁的温然也早已羞红了脸，两眼泪汪汪地看着孪生姐妹的性感屁股。
    李心静娇俏雪白的脸此时也是红的诱人，只是蓝天没有察觉到而已，而一旁的杜汉早已憋红了脸，同时双眼更是想看又不是，不想看又不是，到最后杜汉一拍胸膛说道：“李老师，我刚刚想起来我还有事，我这就走了，明天我再来找你。”
    说完后，杜汉一溜烟就不见了，比兔子闪的还要快，反观李心静到是一愣，被杜汉的举动搞的一阵娇笑，再回头看向蓝天。此时的蓝天双手竟是越打越轻，到最后若不是还注意到两女颤抖还有身体温然和李心竟的注视，蓝天早已将两女的短裙掀开来满足自己的***了。
    “喂，怎么不打了啊，是不是害怕了。”两姐妹中的一个红着脸抬头嚣张地看着蓝天说道。
    而另一个却也是哼了一声，两女仿佛心灵相通一般，同时对着蓝天吐了吐舌头并做了个鬼脸。这一来，蓝天到也被两女的可爱模样给逗笑了，这一气一笑的先后反差使的蓝天郁闷的想要哭出声来。最后，蓝天神情古怪地坐了下来，看了看李心静，又看了看温然，最后又看向两女，是真不知道该如何表达此刻的心情了。
    “今天或许是我的日子不对吧，还是早点回家去吧…”蓝天心里一边想着，一边也站起身来看着温然说道：“小然，呆会我们游戏中见。”
    “心静，呆会游戏中见，我先回去了，还有这两个坏蛋丫头就教给你了。”说完后，蓝天一转身向放着摩托艇的停车房跑去，片刻后，蓝天开着摩托艇一溜烟地窜上了天空，然后在几女的注视下消失不见。
    “混蛋，坏蛋，我一定要报仇的，哼…”孪生姐妹俩看着蓝天消失的地方指手画脚着喊道。
    而此时温然则小心地看着李心静说道：“心静姐，你为什么不答应小天呢，小天都不和我说话了。”
    李心静笑着对温然说道：“小家伙，这么短的时间就舍不得那小子了，那小子到底有什么好的，让你这么想着他。”
    温然红着脸正准备说话，却见李心静又开口说道：“现在我才确切地体会到，优秀的坏男人的确是很吸引女人的，你们说是吗…”
    李心静将目光射向了孪生姐妹和温然，温然一愣，随即俏脸红的快要滴出水来，而这孪生姐妹俩虽然也是俏脸一红，却是甩也不甩李心静，而是双双哼了一声，然后分别揉了揉屁股，齐声说道：“那种色狼我们最讨厌了，我们一定会报仇的。”说完后，孪生姐妹在李心静和温然两人呆呆的注视下向远处跑去，直到两女消失不见后，李心静才尴尬地回过神来，然后拉着想笑又不敢笑的温然向另一边走去。
    “心静姐，小天说让我们在游戏中等他，他会来找我们的。”温然一边走着一边说道。
    “是吗，为什么要等他，我们自己不会去升级吗。”李心静平静地说道。
    “可小天说，小天有好多钱，小天会给我们买一套房子。”温然接着说道。
    “是吗，这到值得考虑考虑，不过他是不是有什么企图呢。”李心静怀疑地说道。
    “怎么会呢，小天的功夫又没有心静姐的功夫高，更何况还有我在呢。”温然担保着。
    “是吗，那上次合伙一起欺负我的那个人到底是谁，你能保证不会再帮着他一起欺负我吗。”李心静有些微微埋怨起了温然。
    “哦，那怎么办…”温然有些进退两难了。
    “你呀，记得进入游戏后那里都不要走，在那里等我，否则我找不到你了。”悬浮车在一座豪华的别墅前停了下来，温然自车中走下来对着李心静挥手告别，然后李心静开着悬浮车向远处飞去。而温然则走进了别墅，然后一路小跑着，甩掉了鞋子，甩掉了袜子，甩掉了背包，甩掉了外套，然后嘴里吃着一小块糖果兴奋地进入了星空。而此时的李心静将悬浮车停在一坐建筑物的上空，随后悬浮车慢慢落下，李心静也进入了建筑物，并用最快的速度洗了个澡，然后也迅速地进入了游戏中。
    而当蓝天回到了家里，却奇怪地在自己的屋子里看到了自己久违且超级熟悉的亲人，自己的老爸。蓝天愕然且疑惑地问道：“老爸，你什么意思，这么长时间不回来，怎么一回来就出现在我的屋子里了。”
    蓝天翔咳嗽一声不满地说道：“你小子少给我来这一套，我有重要的消息要告诉你。”
    蓝天哦了一声就坐了下来，但神情却有些不耐地说道：“快点老爸，我现在还忙着呢。”
    蓝天翔却丝毫也不理会此刻蓝天的举动，而是神情十分平静地说道：“具八大星球数万人测试得知，星空与现实在某些方面是可以通融的。”
    蓝天一愣，随即问道：“什么意思老爸，能不能说的明白点。”
    蓝天翔一反先前随和的神态，此时到有些慎重了起来。
    “星空中的毫无根据的技能可以通过练习体现在现实中，而现实中的技能也能通过不断的锻炼体现到游戏中去。”
    蓝天坐直了身子，有些疑惑更有些不相信地道：“老爸，这现实中的技能可以用到游戏中我到是体验过的，但游戏中给出的技能能搞到现实中吗，你不是开玩笑的吧。”
    蓝天翔摆了摆手起身说道：“我去陪你妈去了，不然你妈又要剥夺我的权利了，其他的你自己去研究吧，我也是才知道不久，这东西现在还保密的很，除去相关的人之外，几乎没有人知道。你觉得有用的话就好好去挖掘挖掘，说不准那天你一觉睡起来，就是什么八大星球的第一高手了。”
    蓝天用一种极度不相信地眼神看着蓝天翔，然后怀疑地说道：“老爸，你还是明确点说吧，到底什么意思，有什么企图，这么些年了，你是什么样的人大家都是很了解的，何必在这件事情上做的这么幼稚呢。”
    蓝天翔原本还是十分随和的笑容突然急速滑落，下一秒蓝天翔尴尬地笑道：“好吧，实话说了，我知道瞒不过你小子，我也一直很难明白，我蓝天翔为什么会生下你这么个儿子，不过我蓝天翔还是为有你这样的儿子而感到骄傲….”
    “说正经地，这些已经听腻了。”蓝天不耐地提醒着，而事实就是，这些年来，只要见到蓝天翔的日子，蓝天就会从蓝天翔的嘴中听到如此多的比喻。
    蓝天翔咳嗽一声，白了蓝天一眼，随即大声咳嗽了一声，而另一道门也随着这一声咳嗽声而被打开，蓝天的绝色老妈杜小诗也随之走了出来，而杜小诗的身后却跟着一个强壮如巨人般的杜汉….
    蓝天瞬时站起身来，看着杜汉，然后又看向了自己的老爸老妈，最后又坐下身来，不顾三人的目光，蓝天独自思考了起来，而蓝天觉得此时的自己是绝对有必要思考的。
    “不对，绝对不对，今天一定有什么事要发生，不然该死的老爸也不会突然出现，而没有修养的老妈也不会像现在这样这般的淑女。
    “小天，这是你舅舅杜汉。”杜小诗介绍道。
    蓝天却是不乐意了，哼了一声说道：“老妈，这就是你的不对了，你好歹也算是个杜家的千斤，但你儿子在这个舅舅那里却只学到了个耗费生命精华来取得胜利的招式，哎，真不知道是老妈你的主意还是我这个舅舅对我有什么看法。”
    杜汉强悍的身体一震，脸憋的有些红了起来，杜小诗一看情景不对，急忙开口道：“小天，这就是你不知道了，杜家的功夫是传男不传女的，若不是你老妈当时得你外公的喜欢，也是学不到杜家真正的功夫的。这次你爸的意思就是让你随着你舅舅去梦幻星一趟，顺便也有机会让你外公见见你。”
    “干什么，外公为什么要见我。”蓝天猛然起身道。
    “又不是要吃你，你这么害怕干吗。”杜小诗没好气地说道。
    “除非我死了，否则休想让我去梦幻星。”蓝天口气强硬地说道。
    “是吗，那估计可能要让你失望了。”一道十分硬朗的声音传入到蓝天的耳中，使的蓝天身体一震，随即蓝天缓慢地转过身来，然后长松一口气说道：“外公，你什么时候来的。”
    而此时蓝天更罕有地低着头，并十分小心地打量着来人的身后，却在什么也没有发现后，蓝天松了口气，立马笑着说道：“吓死我了，今天到底是什么日子竟然来了这么多人，竟然连外公这么难得一见的大人物都来了。”
    “呵呵，是吗，我看你是很讨厌外公我吧，还是很想见我的小芊芊呢。”一个白发白须，宛如神仙般的老人对着蓝天说道。
    蓝天正要说笑一番，却是脸色大变，随即蓝天似乎快要哭出来一般地看着眼前的老人说道：“外公，求你了，你饶了我吧，我给你做牛做马都行，我给你做什么事都行，只要你将芊芊带回去。”
    “哼。”一声娇哼传出，蓝天条件反射地跳了一下，然后急忙摆足了架势，因为蓝天看到了一个让他这一生都为之害怕的恐怖生物。
    “胆小鬼，我已经长大了，才懒得欺负你。”说话的是一个不知何时出现的白衣白发女孩，这女孩白发足以披到小腿处，却稀奇地赤着一双雪白的小脚，更罕见的却是，这女孩有着一双雪白色晶莹如水晶般的眼睛，此时这双雪白色的双眼正紧紧地盯着蓝天，一眨也不眨。
    不可一世的蓝天在这女孩的注视下动也不敢动一下，显然被这个突然出现的奇异女孩给吃的死死的。若问这女孩是谁，蓝天为什么如此害怕这女孩，这就要从蓝天的小时候说起了。而世事本无绝对，蓝天如此霸道危险下流的人物按理说是不会有任何让他害怕的人物出现的，但世事奇怪、人也奇妙，蓝天这一生的刻心就是这样自小到大地不时地出现在他的身旁，使的蓝天的破心诀破而后立，立而再破。这样恶性的循环着，同样这是必要的也似乎是早已被安排好的一样，只是蓝天自己却始终不知道而已。
    就如同蓝天的老妈一样，杜心静有着一个奇妙的身份，这个身份只有杜家和蓝家老一辈的人知道，如同蓝天这个还不当家的人是无法知道的。但为了一解其中之说，使的蓝天的未来更有趣，更难以预料，蓝天的真正一半在这一刻被提前安排出来了。
    风流语，原本想让蓝天的一半在二十五万字之后在出现，不过既然有朋友问起了蓝天的真正另一半呢，我也不好回答，索性今天提前她出现得了。最后还请各位朋友多多投票，支持。
                  第五章 妖精天使
    此时的蓝天很乖巧，简直比任何时候都要乖巧，这样反常的情况是任何被蓝天欺负过的人都所乐意见到和好笑的。而带给蓝天这种异常情况的人正是蓝天身旁而坐的银发女孩杜芊芊，杜芊芊的银发丝丝柔柔，十分滑顺地披散到了地上，而此时蓝天就安稳地坐在杜芊芊的身旁不远处。
    杜芊芊哼了一声不乐意地说道：“现在大家都已经走了，我们该算算以前的旧帐了吧。”
    蓝天一愣，随即开口道：“什么旧帐，我们之间似乎什么也没有吧。”
    杜芊芊忽然站起身来，嘟起了小嘴，长长的睫毛也是快速地眨了好几眨，然后只见杜芊芊呼吸一口气，将胸口鼓动的气一口呼出，最后又哼哼哼了好几声说道：“六岁那年你明明打不过我，却无赖的在背后偷袭我。八岁那年你好卑鄙的设陷阱将我抓了起来。十二岁那年你好下流，竟然偷看我洗澡，事后还对爷爷说我的身体是木棍。十四岁那年你偷藏我的衣裤，害的我找了好几天都找不到，最后要不是爷爷告诉我，我还不知道怎么样了。还有十六岁那年我过生日，你就把我迷倒，不知道在我身上做了什么坏事。虽然事后你跑到了始星，但我这些年一直记得这些事情，这是我人生最大的耻辱，我要报复你。”
    蓝天咽了口唾液，头皮发麻地说道：“芊芊，话可不能这样说，六岁那年是你学了外公传授给你的百变心诀，说要挑战我，我为了反抗你才会偷袭你。八岁那年是你将几十条蛇虫塞到了我的被窝里，如果不是我天生不怕蛇虫的话，早就被你吓死了。还有那次如果不绑住你的话，我可能早已经死在梦幻星球上了。至于十二岁那年偷看你洗澡，那纯粹是你让我看的，你还说你的身材可以和我老妈的身材相比，其实我看你就是一根目棍，那里有我老妈的身材那么棒…”
    “你再说。”杜芊芊狠狠地盯着蓝天，脸色早已通红了起来，而蓝天也聪明地不再说话，显然刚才说顺了口给说忘记了，但随后的事，蓝天依旧在心里大肆地想着，并在心里大发着苦水和牢骚。
    “十六岁那年…”蓝天正准备继续说下去，却被杜芊芊给一口阻止了，只见杜芊芊站起身来，如丝般耀眼的银发向后飘去，蓝天一阵目眩之后，竟同时也感到了一股寒意传来。
    “什么都不用说了，以前的事就当它已经过去了，现在，我要挑战你，用你的破心诀来和我的百变心诀来决斗吧。”杜芊芊一反先前火辣辣的形象，此刻豪爽霸气地说道。
    蓝天急忙摇手向后退去，同时更陪笑说道：“芊芊，看在我们从小青梅竹马的份上，你就放过我吧，我以后保证每年都去梦幻星上看你一次。”
    却不想杜芊芊在听了蓝天的话后，贝壳般漂亮的牙齿一咬嘴唇，美目闪过一丝奇怪的神色，但紧接着杜芊芊便又返回先前的神态说道：“我已经让外公向叔叔阿姨提亲了，这次看在你马上是我的人的份上就先放过你一马。”
    说完后芊芊一收自身先前霸道的气势，瞬时气势转化成柔弱，这强烈的转变使的蓝天既是头疼又是痛苦。但尽管此刻杜芊芊的气质转变的如何之快，但真正使蓝天害怕和受打击的却是杜芊芊先前所说的话。
    “别开玩笑了好不，你打我骂我都可以，就是不能拿这事随便的开玩笑，虽说你不是真正的杜家的人，但开这种玩笑可不好笑。”
    芊芊一反常态地走到蓝天身前在蓝天愕然和惊恐的眼神中将蓝天的胳膊挽了起来说道：“小天，你会怪我吗，从小都是我在欺负你，我打你你不还口，我骂你你也不还口，我抢你的吃的和玩具你还是不还口。你从来都不说我是野孩子，你惯着我，宠着我，芊芊这辈子能嫁给你是芊芊的福气，小天，你喜欢芊芊吗，你接受芊芊好吗。”
    看着此刻杜芊芊那绝顶动人和清纯诱人的神情，蓝天内心一阵激荡，不禁感动地向芊芊雪白的俏脸摸去。而杜芊芊在看到蓝天的举动时，却只是身体微微颤抖了一下便将头缓缓地埋在了蓝天的怀里。使的蓝天丝毫也看不清此时杜芊芊的表情是如何的。
    蓝天的手终于落在了杜芊芊的脸上，并轻轻地抚摸着，这动人温暖的感觉使的蓝天一阵陶醉，同时蓝天似乎也感受到了杜芊芊的害羞，更稀奇地看到了杜芊芊粉红的脖子，没由来的，蓝天内心感到一阵冲动与得意。
    而蓝天却始终没想到和意识到，杜芊芊的美貌却是足以超越温然和李心静许多，就算蓝天的老妈杜小诗也是略有不如。而就在蓝天陶醉之时，其大脑却也不是被杜芊芊给全部麻醉，此刻蓝天的大脑也是悄悄地在运转着，试图找出杜芊芊此刻的意图和有着什么阴谋诡计没有。
    “这丫头今天到底怎么了，不会对我有什么企图吧，从小到大都是她在欺负我，怎么今天就这样变性子了，不会真是什么要向自己求婚吧。”蓝天一想到这，全身感到不自在的同时，心里却也升起了一股强烈的刺激感。但以往所有的遭遇接二连三地出现在蓝天的脑中，也使的蓝天的身体是越来越僵，越来越感到寒冷，同时更是越来越感觉到事情的不对劲。
    “小天，你喜欢芊芊吗。”杜芊芊红着脸低声问道，只是眼中闪过的得意之色和一股发自内心的害羞却是蓝天所不了解和不曾看到的。
    蓝天吞了口唾液，差点陷入杜芊芊这突然出现的温柔之中。但尽管杜芊芊如此的温柔，蓝天依旧是十分谨慎地注意着杜芊芊的一举一动。
    “是啊，我很喜欢你的，从小时候就一直很喜欢你。”蓝天说出了心里的大实话，而这也确确实实是蓝天心里的真实想法。自小到大蓝天的实力虽然高不过眼前这个有着天才少女的小天才杜芊芊，却也相差无几，最重要的却是，小时候的蓝天已经懂得了美丑之分，所以小时候的蓝天常有的想法就是时常将杜芊芊一个人霸占。所以，尽管蓝天从小遭受着杜芊芊的打击和欺负，但其心里却也是极度高兴的。
    但上天不如蓝天所愿，越来越大的杜芊芊越来越显示出其恶魔的本质，每日整的蓝天哭爹喊娘。暗地里既感到快乐又感到痛苦，往往蓝天的眼泪都是悄悄地向肚子里流的，而这也就间接地锻炼出了蓝天坚强的忍耐力和其好色的本质。
    同时蓝天的心里是天人交战，最后在蓝天十七岁，而杜芊芊十六岁那年，蓝天终于绝对了远离这个恶魔，而这件事在那之后也就算是告一段落了。而同样在最初的几年，杜小诗要带蓝天去梦幻星的时候还是有着很大可能的，但就在蓝天身受其害，和蓝天的年龄越长越大，同时也是破心诀最紧要的关头，蓝天痛苦且毅然坚强地放弃了去梦幻星见杜杜芊芊的想法。
    但男人的好色本性却也彻底的在蓝天身上显现，在见不到杜芊芊的情况下，蓝天会想方设法地从蓝天翔和杜小诗那里弄到杜芊芊的照片。所以一直到现在，蓝天的私人保险箱里都秘密放置着所有杜芊芊用过的东西和照片。这里面不包括杜芊芊用过的极度私人的用品和一些下流的物品，而蓝天翔和杜小诗也是没有可能为蓝天带回杜芊芊极度***的东西的。
    同样，杜小诗和蓝天翔若要让蓝天做任何蓝天所不愿意做的事情时，都是要拿出让蓝天喜欢的东西方才能使蓝天去做某一件事。而蓝家的破心诀在蓝天的手中就如同蓝天翔面对杜小诗般，就失去了任何作用，破心诀固然可破而后立，但这种奇妙的东西却是无法使的蓝天的心真正而立的。这其中虽然也有着杜芊芊的绝顶美貌的关系，但真正的关系却于杜家祖传的百变心诀。
    百变心诀固名思义是及具变化性的，而杜家的百变心诀或许在很久之前就和蓝家的破心诀同属一脉，两者也是相吸相补。而杜家和蓝家的祖先虽然没有有过遇到一起的时候，但稀奇的事却是随时都会发生的。就如同破心诀的心法和百变心诀的心法，两大心法只要一有接触，若是男的则互相吸引结为兄弟，而异性则有十足把握会因此而紧密地走在一起。年轻时的蓝天翔和杜小诗就是因为两个心法的关系，互相吸引，从而每日粘在一起，是想分也分不开，最后两人就这样戏剧性地走在了一起。而当两人走到一起后，蓝天和杜家的关系也算是走到了一个端口。
    这也就代表着蓝家和杜家从此不会再出现如同蓝天翔和杜小诗这样的情况了，这其中固然有着血缘关系的存在，所以两家是禁止这样的关系随后发生的。但让所有人没想到的是，在蓝天的出生和练习破心诀的不久后，蓝天的外公却也意外地收留了一个女婴，而这个女婴就是现在的杜芊芊。同时在所有人知道杜芊芊和杜家没有血缘关系的时候，也就在两人小的时候两家就已经默许了蓝天和杜芊芊这样的关系。
    如同蓝天和爷爷和外公一般，两人一个修炼百变心诀、一个修习破心诀，在两者相见之后竟成了生死莫逆之交。而蓝天和杜家的所有人都不会怀疑蓝天和杜芊芊的未来会如何，因为两人本身内在的气息就足以将两人吸引，并粘在一起，尽管平常两人所表现出的打打闹闹使的一众人等感到头疼，但其最终结果却是可想而知的。所以说这两个冤家却是因为性格不和和经常大打出手，又因为两人都爱使出一些轨迹，所以谁也拿不了谁，同时更因为两个心法的关系使的两人及是亲热又是互相感到头疼。这两个被蒙在谷里的人最终会如何却也不是真正像两家那般所预料的。
    而破心诀和百变心诀的最直接的好处就是，两个心法相互辅助，其真正作用却是为蓝家的人所准备的。蓝家的破心诀传男不传女，传内不传外，固而破心诀每代单传，到蓝天这一代也已经传了十几代。而百变心诀和破心诀在未相遇时尚可算是顶级心法，但在两者相遇之后，所产生和激发出的潜能和所包含的潜在气息却才能算是真正的绝顶心法。
    杜小诗小时候由于自身比较受喜爱的原因而学得了百变心诀，从而才有了和蓝天翔的这一段感情，随后也自然就让两家的人发现了其中的秘密。到了蓝天这一代，出现了杜芊芊这样的人物是巧合也是必然，但也却可惜了杜家的人，因为杜家到这一代传到了杜汉手中，而杜汉却由于性格和外貌的原因而使的身旁很少有女人出现。而杜汉所修炼的百变心诀却又无法和蓝天的破心诀产生更深层次的共鸣，所以到最后杜汉的成就是无法高过蓝天的。但若要确切点说也不是没有可能，如同蓝天的爷爷和外公两人却因为功力相近的原因，两者已经高出蓝天翔和杜小诗甚多了。
    只是这其中隐藏和潜在的关系却是因为蓝天和杜汉同时喜欢上了杜心静，这最后结果会如何想必连一向大胆的蓝天也是不敢预料的吧，更何况杜汉是出了名的大块头死脑精，若要让其真正认定一件事，想改都改不了。而面对着蓝天的未来是又多了一份难以决断的心病啊。
    而这一切的一切都是蓝天和杜芊芊所不知道的，但杜家的人却实在地从小就告知杜芊芊知道其不是杜家的骨肉，所以自小时杜芊芊就毫无顾虑。更由于两者心法的关系，使的两者既是相互吸引又是相互竞争。而蓝天却也失望地发现，自己的破心诀最大的刻心就是百变心诀，确切点说应该是修炼了百变心诀以后的杜芊芊，而杜芊芊却因为杜家所有人的喜爱，而没有任何顾虑，所以才会有了如今的杜芊芊。
                  第六章 二转超体
    两人如此这般地依偎在一起，其实说依偎却又着实不象，因为蓝天和杜芊芊的身体除了胳膊之外是完全没有接触的。而此时的蓝天却也犯起愁来，蓝天是实在搞不懂两人现在的关系是何种形式。恰好此时门外传来了一阵脚步声，显是有人向蓝天的屋子走来了。而这一阵声音也恰巧让各怀鬼胎的两人回过神来，并正经地坐起。
    杜小诗走入，看着两人安稳地坐在一起，到是明显一愣，随即杜小诗有些结巴地说道：“小天，你们两个还好吧。”
    蓝天咳嗽一声道：“很好，我刚刚想起来还有点事，我先回房去了。”说完后，蓝天不顾杜芊芊杀人的目光便跑入了房中。
    而此时的杜芊芊却乖巧地说道：“阿姨，我是要住在这里吗。”
    杜小诗一愣，急忙开口道：“这怎么行，你住在这里不是便宜了那小子了…”
    话未说完杜小诗已然反应过来，脸色一红急忙将话题转移开道：“这个，芊芊，和阿姨去花室里走走吧，阿姨给你讲讲小天这几年的事情。”
    杜芊芊听了杜小诗的话顿时来了精神，两人先后向屋外走去。而蓝天此时正偷偷地盯着两人离去，然后将自己的保险柜打开，只见里面放满了稀奇古怪的东西。蓝天自其中拿出一个精致的相册，然后打开，顿时，蓝天陶醉在其中。
    相册中有着蓝天从出生到现在的所有照片，同时还有着杜芊芊的数百张照片，蓝天翻了好一会终于将相册翻完，然后小心地合上相册，最后将保险柜锁上，并郁闷地叹了口气进入了游戏。
    刚刚进入游戏，蓝天就将呼叫器打开，顿时，呼叫器中一个叫做小然的头像跳动了起来，蓝天接通头像，然后看到了正在生气中的温然。
    “老公你怎么才上来，我和心静老师都等了你好长时间了。”温然急着说道。
    而蓝天虽然心里想反抗两句却也明白，这现实和游戏的一比二十四倍的时间比例是很恐怖的，最后蓝天也只有默默地承受了温然的几句埋怨。在分别道明了各自的所在位置之后，蓝天搭乘着传送阵向枫叶城传送而去。一阵光芒闪过，蓝天出现在了枫叶城中，同时蓝天也听到了一声叫喊声。
    转头向四处看去，蓝天看到了两个身影，这两个人分别穿着一套蓝天从未见过的蓝色超体者套装。显然这套套装是从其他地方打出来的，蓝天在打量两人的同时时，两人也在打量着蓝天。但随后温然便扑入了蓝天的怀中，让蓝天抱了个正着。
    但实在可惜的是超体者套装是近身职业，所以超体者套装的厚度是显而易见的，而此时这两套厚实的套装正严重阻碍了两人身体的接触，所以此时的蓝天心里到是极度埋怨起了套装的厚度和材质。
    将温然放下，蓝天给李心静打了个招呼，然后三人并排向一旁的酒楼走去。走入酒楼，三人在酒楼之上找了个座位，然后分别谈论了起来，而谈论的话题自然少不了这段时间是如何过的。温然也适时地在蓝天面前大发着口水，最后直到说不动了，蓝天才暗自松了口气。而此时李心静也开口说道：“蓝天同学，我们接下来该怎么做呢。”
    看着李心静这丝毫不减的冷艳美态，蓝天笑着说道：“心静，能不能不要叫我蓝天同学而改叫小天呢，或者任何比较亲热一点的称呼都行，我很不习惯你对我现在的称呼。”
    李心静尚且没有说话温然已经开口说道：“心静姐，你就叫他小天吧，不然我也不好意思叫你姐姐了。”
    李心静无奈只好点头，随后李心静白了蓝天一眼，脸色到是微微红润了起来，蓝天看在眼里是喜在心里。随后蓝天也立马开口道：“心静，你们两个是要买房屋吗，有没有想过要买个什么样的呢。”
    李心静看了蓝天一眼，不知道又想到了什么，脸色更是微微一红，但随后却又十分平静地说道：“小一点够住就行了，等以后等级高了再到其他城市里购买其它的房屋。”
    “那就买一个两室一厅的吧，我和小然一间，你一个人一间好吗。”蓝天无耻地说道。
    李心静听了蓝天的话，冰冷的神色中闪过一丝莫名的光芒，但其后却又说道：“这可不行，为什么不是你一人一间，或者是我们三个人一人一间。还有就是，为什么你不在你自己的地方睡。”
    蓝天顿时苦下了个脸，心想自己被女人欺负的事到底该说不该说，说的话可以被两女同情一下，自己也好乘机将李心静的防线也给攻破。同样这如果一说的话，虽然会给自己带来好处，但也势必会对双方的以后见面带来许多麻烦。最后想来想去，蓝天到是打算活出去了，反正冰冰对自己也没多少好感，而自己也不想拉下面子对她如何，最后蓝天就开口说出了自己先前的遭遇。
    却不想这样虽然引来了两女的阵阵同情，但同时也引出了两女心里对蓝天的防范。而李心静虽然碍于和蓝天此时不清不楚的关系没有说什么，但其眼神中的意思却是在明显不过了。
    此时的温然却是抓着蓝天的胳膊不放心地说道：“老公，你喜欢我一个就够了吗，大不了我再将心静姐也让给你…。”
    蓝天顿时感动地将温然搂入怀中，默默地不再说话了，同时目光更是看向了李心静，并一语双观地说道：“老婆，老公会疼你的，老公听你的话不再找那个冰冰了，只要以后小然和心静听老公的话，老公也听你们的话好吗。”
    温然正待答应，却被旁边早已脸色通红的李心静所打扰：“你是怎么回事，我还没答应你们什么，你们为什么要把我搀和到里面。”
    蓝天张了张嘴巴没有说话，却是暗自捏了捏温然丰满的小屁股，温然聪明地吐了吐舌头，上前拉起李心静的手说道：“心静姐，你就答应了吗，心静姐不是说过心静姐姐的爸爸也替心静姐姐找了好几个妈妈了吗，再说这也是很正常的吗，我不是也有好几个妈妈吗。”
    李心静顿时说不出话来了，同时蓝天却是心里将温然感激的要死。心想自己真是找了个好老婆啊，以后有这样的老婆出马还有什么样的女人自己搞不定的。
    李心静狠狠地瞪了蓝天一眼，顿时将蓝天的笑容瞪的收了回去，而三人下一刻却也是默默地向前走着。最后在蓝天耗费了天大的口舌和几个小时的时间后，也终于说服了两女在枫叶城中另外购置了一套两室一厅的小屋，当然这钱就是蓝天来付了。只是这最后全部处理好之后，蓝天虽然也有了住的地方，却无奈地一个人睡着一间卧室，而李心静和温然却两人睡在一间屋子。
    之后的时间里，蓝天带着两女在冒险城周边打了几天的怪，而蓝天也终于升级到了300级的满级，同时两女由于等级较低，而随在蓝天身后越级吃了不少经验，到蓝天300级的时候，两女也分别到了162级和150级。这其中李心静162级，温然150级，而雪鸟的等级也到了一转的满级300级，此时的蓝天和雪鸟的等级是一点也升不动了，似乎都在面临着转职的问题。
    而蓝天转职还好说，在了解到转职所需要的条件后，蓝天虽然头大，却也显得很是轻松，但雪鸟的转职进阶却是毫无线索。而蓝天也为了转职而去四处搜集各个等级怪物的内核去了，在浪费了整整一天的时间后，蓝天终于将三十种怪物的三百颗内核交了出去。下一刻，蓝天沐浴在一阵自四处射下的彩色光芒中，光芒似是由里而外发射，又似乎是由外而内照射。眨眼间功夫，一个有着全新属性的蓝天出现在了温然和李心静的面前。同时两女的双眼中更多了一些莫名的因素，使的蓝天心里一震，却也不明白二女到底在想什么。
    同时系统也在此刻接连提示公告了好几下。
    系统公告一：“玩家XX成功进行转职，其身为第一个转职的人，系统奖励其声望值一千，获得奖励本职业技能一项。”
    系统公告二：“玩家XX成功转职，系统奖励其本职业装备首饰一件，并同时获得奖励属性点数。”
    系统公告三：“由于玩家成功转职，固开通星际传送阵，传送条件为最低等级二转十级。”
    系统公告四：“玩家XX成功进行转职，成功启动朱雀城、玄武城、白虎城、青龙城四大城的内部程序，其四城的最低要求为，玩家到达二转可自由出入。”
    系统公告五：“玩家XX成功进行二转，系统成功启动领地帮派等一系列建设系统和任务系统，请热终于建设和称霸的玩家时刻注意。”
    一系列的公告不禁使的蓝天有些头晕，更使的整个游戏中的数百亿人头晕和兴奋。八大星球的人都在同时猜测着这个第一人究竟是谁，而蓝天在发现自己的等级在突然变成了二转一级之后也是一阵愕然，但在发现自己身上的黑犀牛套装却不受等级的限制之后，蓝天到是松了一口气。
    最后蓝天查看起了自己现在的属性，却发现在职业上加了个二转超体者的字样。同时原本的战斗属性和基础属性也已经消失不见，取而带之的是技能颜色的由白到黑，同时攻击和防御等敏捷之类的颜色转变也以变成由白到黑的颜色，显然是等级越高颜色越黑。
    蓝天研究了半天也算是研究明白了，比如攻击一说，原先的攻击是数字表示，而现在的攻击却是由于一个黑白的长条表示，此时的黑白条是淡淡的灰色，似乎正显示着蓝天的攻击是弱的可以，将身上的衣服和手套拿下之后，蓝天竟也发现那几个淡淡的黑条也随之变的更加淡了一点。
    同时系统奖励的一个技能和一件首饰也被蓝天所发现。
    寒冰戒，速度增加%5、敏捷增加%5、躲避增加%5、影分身术技能每施展一下增加双倍技能经验。
    体爆术：瞬间增加一倍攻击强度，使其受到致命的伤害，优点是伤害力大，缺点对身体有着一定的副作用。
    “寒冰戒，又是一个寒冰戒，上次打了一个，这次系统又奖励了一个，这其中没什么含义吧，还是我的运气就是这样。不过这个每施展一下就增加双倍技能经验到是个好东西，看来以后我要靠着这个东西发达了。”蓝天一边想着，一边继续研究起来了体爆术是一个什么样的技能。
    今天传的着两章算是写的较费力一些，不过好歹算是写出来了，同时这两章由于字数的关系，其实也算是三章了，还请诸位朋友多多支持多多投票。算是为我付出努力回报一些点击和投票上的精神奖励吧。
                  第七章 糟糕复杂
    “终于二转了。”蓝天长舒一口气对二女说道。
    “是啊老公，我们去酒楼里庆祝一下吧。”温然在一旁出主意道。
    “好啊，小然可真是我的好老婆。”蓝天腻味地说道，丝毫也不顾虑身旁李心静此刻的感受。
    三人也在下一刻到了枫叶城内的酒楼中庆祝了起来，而此时星空的各大星球的玩家也渐渐回过神来。同时更由于高手大赛开赛在即，一时间玩家之间升级的趋势是越来越猛。而此时却也有在做着其他事情的人，在枫叶城中的一幢别墅之内，两个十分漂亮且气质的女孩正在吵闹着什么。
    留着银色长发的冰冰正注视着一旁正在不断吵闹着的小可爱说道：“这件事跟我没有任何关系，他爱走就让他走好了，最好是永远都不要回来这里。”
    小可爱嘟着嘴十分不满地说道：“明明是你将风流哥哥气走的，更何况这房子还是风流哥哥买的…”
    冰冰一气到也不说话了，而在随后的两人一阵沉默之后，冰冰起身进入了自己的房间。而最后那宽敞的客厅内就只留下了正在发愣和神情十分不满的小可爱。也不知此时的小可爱在想些什么，最后只见小可爱迅速冲入自己的房间，然后又急速地冲了出来，最后只见小可爱对着冰冰的卧室喊道：“我这就出去找风流哥哥了，你以后都不用再管我了。”
    一声剧烈的门声响过，小可爱不见了，而冰冰也出现在了门口，正愣愣地看着小可爱消失在传送阵的一片光芒中不知该如何是好。
    而此时的蓝天到是一身轻松，这原因自是不用多说了，这些日子来的疯狂升级使的蓝天的等级和技能都在疯狂提升，虽然雪鸟的等级无法继续向上提升上去，但这好几件好事聚在一起也使的蓝天做梦都要想着大笑了。此时蓝天所会的技能已然有了一些变动，这些技能分别是内息壁、速翔术（真翔天术的进阶技能）、体领域（气势领域的进阶技能）、破心诀、体爆术、圆形斩、七方破、超强速攻、影分身术。
    这些技能说多不多、说少不少，只是要看蓝天的技能熟练度如何了，而对于这些技能的熟练度蓝天却也暂时无话可说。因为这些东西都是一些强硬的东西，是绝对没有办法投机取巧的，所以蓝天只有在高手大赛开始的最后时间来找机会来将各个技能的等级提升起来。同时更为紧要的就是影分身术的等级，这可是绝对有用和保命的技能。
    而对于蓝天的老爸蓝天翔所说的现实技能与游戏技能的转变，蓝天虽然有着自己的想法，却也摸不出个所以然来。但隐约中蓝天也有着一种将游戏中的技能的运行路线搬运到现实中来施展，不知这样能否行的通。而这也只不过是蓝天一时的想法而已，还有待进一步实现和查证。
    此时的蓝天正一个人躺在宽大的床上舒服的享受着，但其思绪却跑到了另一间屋子的两女身上。一时间蓝天心痒难耐，真想一路冲杀过去将两女就地正法。同时蓝天也没有试过在游戏中是不是真的可以做那种让人疯狂的事情。
    猛然间蓝天起身，然后深呼吸一口气，随后轻手轻脚地向屋外走去。这时已经是蓝天和温然李心静两女从酒楼回来的两个小时之后了，蓝天猜测两女此刻早已入睡。蓝天伸手开门，却发现门已经被反锁，蓝天一愣，心里不禁极度郁闷了起来。最后只有再次回到了自己的房间，然后无聊之下打开了呼叫器。
    刚一打开呼叫器，就有着几十条消息闪入蓝天的眼中，蓝天一看署名却全是小可爱留下的。随手打开一条信息，蓝天正准备阅读之时，却发现呼叫器再次急速闪亮了起来，蓝天犹豫一下便接通了呼叫器。
    瞬时，出现在蓝天面前的是小可爱那伤心且有些憔悴的面容，蓝天一看之下大为心痛，而小可爱一见到蓝天急忙焦急地长篇大问了起来。这一问不要紧，但没问几句小可爱竟呜呜的哭了起来，直哭的蓝天急是心疼又是不知接下来该如何去询问。
    最后在一番询问之后，蓝天也终于知道此时的小可爱正一个人在四处寻找着自己，但也同时在不知道如何寻找自己的情况下却在游戏中四处乱跑了起来，同时更对着路人询问着蓝天。而由于几乎没有人知道蓝天是游戏排行榜上的第一高手，所以小可爱也就自然找不到蓝天的踪影了。也就这样小可爱一个人从出来到现在的几个小时的时间，就一直在瞎找着蓝天。
    蓝天走出屋子，然后顺着约定的地点再次走入先前三人庆祝时所呆的枫叶酒楼，在下一分钟蓝天便见到小可爱哭喊着出现在自己的面前，并顾四处不少玩家的注视直直地扑到了自己的怀中。
    蓝天愣是半天没反应过来，当蓝天最后反应过来之后，也急忙拉着小可爱向酒楼外跑去。此时的天色也已然是游戏中的深夜。在两人进行了一番漫长的生死询问和对答之后，蓝天拉着小可爱的手向自己和温然两人的小屋走去。
    一路上，小可爱不安地问了起来：“风流哥哥，温然姐姐会喜欢我吗，要不我们不回去了好吗，我很害怕。”
    “不怕，小然很懂事的，你们也迟早要见面的。”蓝天安慰着道，但同时蓝天的心里却也是七上八下的，原本蓝天更本就没有想到过要这么快就带小可爱去见温然，更何况现在更有着一个李心静在自己身旁。但蓝天在感受到了小可爱对自己的浓浓的思念和那深刻的感情之后，蓝天若再不放下心里的那点顾虑那可真就算不上是一个男人了。所以蓝天在这一层情况下，怀着不安和刺激的双重心情带着小可爱向那个三人小家走去。
    片刻后，两人进屋，但蓝天此时却没有要将温然和李心静叫醒的意思，接着，蓝天在小可爱怀疑和害羞的情况下将小可爱拉入自己的房间。然后两人到也奇迹般地沉默了好一会，直到蓝天咳嗽一声躺在床上时才开口说道：“睡吧，今晚我就不欺负你了，但你也要必须答应我在退出游戏后必须和我见面。”
    小可爱乖巧地点了点头，然后颤抖着身体柔顺地躺在了蓝天的身旁，只是两人的距离却是有些遥远而已，同时小可爱也像是很害怕蓝天一般。而此时的蓝天也不是不想将小可爱就地正法，只是蓝天在是如何风流加下流却也不会将一个如此可爱的女孩的贞操在游戏中夺取。这是对自己的侮辱也是对小可爱的侮辱，所以蓝天很理智地、也很忍耐地躺在了另一旁，并十分痛苦地压制着自己心中那强烈的***。
    “可爱，能告诉哥哥你的名字吗。”蓝天盯着屋顶问道。
    “我叫舒可爱…”小可爱小声说道。
    “好可爱的名字…。”蓝天听到小可爱的名字后，发自内心地笑了起来，确实，这样的名字在蓝天的脑中是极度可爱的，所以蓝天在听到小可爱的名字后就已经笑了出来。
    小可爱脸色瞬时通红，尽管有月光射入屋中，但蓝天的余光却依然能看到此时小可爱害羞的神情。猛然间蓝天翻身，在小可爱未反应过来前便将小可爱压在了身下。下一刻、蓝天睁着眼睛紧盯着小可爱一双漆黑美丽的双眼。
    而小可爱却也似乎被蓝天突然间的举动吓坏了一般、竟久久不能言语。直到片刻后，小可爱才回过神来，正准备要呼喊时却又被蓝天的大嘴一下给将小可爱的小嘴给完全堵住。顿时，小可爱正要发出的惊呼声被蓝天扼杀在嘴中，而蓝天却也一下将小可爱的小嘴咬住，并疯狂地亲吻撕杀了起来。
    小可爱的挣扎越来越无力，到最后竟屈服在蓝天的热吻之下，同时更开始生涩地回复着蓝天的挑逗。而蓝天从小可爱嘴中捕捉到那一片灵活湿润的小舌之后，就如同发了狂般地顺势将小可爱柔嫩滑润的小舌吸入嘴中，并开始了长达数分钟的搅拌和挑逗。直到最后两人的呼吸有所困难时蓝天才肯作罢。然后，两人开始大眼瞪小眼地进行起了各自深长的呼吸，当呼吸结束后，两人竟也各自露出了各具意义的笑容。
    而蓝天在看到小可爱那绝美的容貌和那极度可爱的气质时，蓝天也深深陶醉其中，竟不顾小可爱的反对，激动地一头投入到了小可爱的胸口之上，而这一下突然袭击却也成功引出了小可爱的一声漫长的尖叫声。直到蓝天意识到对面的屋内还睡着两个美女时，蓝天才惊醒过来，而这时显然已经迟了，因为蓝天的门在之后就被猛然推开，然后出现了两个睡眼朦胧的身影。
    只见此时的温然和李心静各穿一件薄薄的丝织睡衣，从那依稀还弥漫着睡意的眼中蓝天看到了两人眼中的不同含义。在蓝天还没有反应过来之时，李心静已然冷声开口道：“这就是你答应小然的事吗，怎么现在房间里这么快就有其他的女人了。”
    蓝天正待说话却见温然已然流着眼泪跑向了对面的屋子，而小可爱却也不顾在场两人的神色急忙追了过去，下一刻，只听一声门声响起，对面的门关了。但蓝天在看到小可爱进入屋内后便也暗暗松了口气。
    “你不给我一个解释吗。”李心静此时的脸色是极度的不好，但偏偏又顾虑着此刻自己尴尬的身份并不能对蓝天如何。
    蓝天耸肩，有些无趣地说道：“解释，要解释什么，男人吗，有几个女人是很正常的事，更何况现在有几个老婆的男人也不少…”
    “你无耻…。”李心静神色大怒，大着嗓子对着蓝天吼了起来，显然已经忘却了自己是女人的身份，同时也忘了自己是一个冰冷且美丽的女人。
                  第七章 糟糕复杂
    “终于二转了。”蓝天长舒一口气对二女说道。
    “是啊老公，我们去酒楼里庆祝一下吧。”温然在一旁出主意道。
    “好啊，小然可真是我的好老婆。”蓝天腻味地说道，丝毫也不顾虑身旁李心静此刻的感受。
    三人也在下一刻到了枫叶城内的酒楼中庆祝了起来，而此时星空的各大星球的玩家也渐渐回过神来。同时更由于高手大赛开赛在即，一时间玩家之间升级的趋势是越来越猛。而此时却也有在做着其他事情的人，在枫叶城中的一幢别墅之内，两个十分漂亮且气质的女孩正在吵闹着什么。
    留着银色长发的冰冰正注视着一旁正在不断吵闹着的小可爱说道：“这件事跟我没有任何关系，他爱走就让他走好了，最好是永远都不要回来这里。”
    小可爱嘟着嘴十分不满地说道：“明明是你将风流哥哥气走的，更何况这房子还是风流哥哥买的…”
    冰冰一气到也不说话了，而在随后的两人一阵沉默之后，冰冰起身进入了自己的房间。而最后那宽敞的客厅内就只留下了正在发愣和神情十分不满的小可爱。也不知此时的小可爱在想些什么，最后只见小可爱迅速冲入自己的房间，然后又急速地冲了出来，最后只见小可爱对着冰冰的卧室喊道：“我这就出去找风流哥哥了，你以后都不用再管我了。”
    一声剧烈的门声响过，小可爱不见了，而冰冰也出现在了门口，正愣愣地看着小可爱消失在传送阵的一片光芒中不知该如何是好。
    而此时的蓝天到是一身轻松，这原因自是不用多说了，这些日子来的疯狂升级使的蓝天的等级和技能都在疯狂提升，虽然雪鸟的等级无法继续向上提升上去，但这好几件好事聚在一起也使的蓝天做梦都要想着大笑了。此时蓝天所会的技能已然有了一些变动，这些技能分别是内息壁、速翔术（真翔天术的进阶技能）、体领域（气势领域的进阶技能）、破心诀、体爆术、圆形斩、七方破、超强速攻、影分身术。
    这些技能说多不多、说少不少，只是要看蓝天的技能熟练度如何了，而对于这些技能的熟练度蓝天却也暂时无话可说。因为这些东西都是一些强硬的东西，是绝对没有办法投机取巧的，所以蓝天只有在高手大赛开始的最后时间来找机会来将各个技能的等级提升起来。同时更为紧要的就是影分身术的等级，这可是绝对有用和保命的技能。
    而对于蓝天的老爸蓝天翔所说的现实技能与游戏技能的转变，蓝天虽然有着自己的想法，却也摸不出个所以然来。但隐约中蓝天也有着一种将游戏中的技能的运行路线搬运到现实中来施展，不知这样能否行的通。而这也只不过是蓝天一时的想法而已，还有待进一步实现和查证。
    此时的蓝天正一个人躺在宽大的床上舒服的享受着，但其思绪却跑到了另一间屋子的两女身上。一时间蓝天心痒难耐，真想一路冲杀过去将两女就地正法。同时蓝天也没有试过在游戏中是不是真的可以做那种让人疯狂的事情。
    猛然间蓝天起身，然后深呼吸一口气，随后轻手轻脚地向屋外走去。这时已经是蓝天和温然李心静两女从酒楼回来的两个小时之后了，蓝天猜测两女此刻早已入睡。蓝天伸手开门，却发现门已经被反锁，蓝天一愣，心里不禁极度郁闷了起来。最后只有再次回到了自己的房间，然后无聊之下打开了呼叫器。
    刚一打开呼叫器，就有着几十条消息闪入蓝天的眼中，蓝天一看署名却全是小可爱留下的。随手打开一条信息，蓝天正准备阅读之时，却发现呼叫器再次急速闪亮了起来，蓝天犹豫一下便接通了呼叫器。
    瞬时，出现在蓝天面前的是小可爱那伤心且有些憔悴的面容，蓝天一看之下大为心痛，而小可爱一见到蓝天急忙焦急地长篇大问了起来。这一问不要紧，但没问几句小可爱竟呜呜的哭了起来，直哭的蓝天急是心疼又是不知接下来该如何去询问。
    最后在一番询问之后，蓝天也终于知道此时的小可爱正一个人在四处寻找着自己，但也同时在不知道如何寻找自己的情况下却在游戏中四处乱跑了起来，同时更对着路人询问着蓝天。而由于几乎没有人知道蓝天是游戏排行榜上的第一高手，所以小可爱也就自然找不到蓝天的踪影了。也就这样小可爱一个人从出来到现在的几个小时的时间，就一直在瞎找着蓝天。
    蓝天走出屋子，然后顺着约定的地点再次走入先前三人庆祝时所呆的枫叶酒楼，在下一分钟蓝天便见到小可爱哭喊着出现在自己的面前，并顾四处不少玩家的注视直直地扑到了自己的怀中。
    蓝天愣是半天没反应过来，当蓝天最后反应过来之后，也急忙拉着小可爱向酒楼外跑去。此时的天色也已然是游戏中的深夜。在两人进行了一番漫长的生死询问和对答之后，蓝天拉着小可爱的手向自己和温然两人的小屋走去。
    一路上，小可爱不安地问了起来：“风流哥哥，温然姐姐会喜欢我吗，要不我们不回去了好吗，我很害怕。”
    “不怕，小然很懂事的，你们也迟早要见面的。”蓝天安慰着道，但同时蓝天的心里却也是七上八下的，原本蓝天更本就没有想到过要这么快就带小可爱去见温然，更何况现在更有着一个李心静在自己身旁。但蓝天在感受到了小可爱对自己的浓浓的思念和那深刻的感情之后，蓝天若再不放下心里的那点顾虑那可真就算不上是一个男人了。所以蓝天在这一层情况下，怀着不安和刺激的双重心情带着小可爱向那个三人小家走去。
    片刻后，两人进屋，但蓝天此时却没有要将温然和李心静叫醒的意思，接着，蓝天在小可爱怀疑和害羞的情况下将小可爱拉入自己的房间。然后两人到也奇迹般地沉默了好一会，直到蓝天咳嗽一声躺在床上时才开口说道：“睡吧，今晚我就不欺负你了，但你也要必须答应我在退出游戏后必须和我见面。”
    小可爱乖巧地点了点头，然后颤抖着身体柔顺地躺在了蓝天的身旁，只是两人的距离却是有些遥远而已，同时小可爱也像是很害怕蓝天一般。而此时的蓝天也不是不想将小可爱就地正法，只是蓝天在是如何风流加下流却也不会将一个如此可爱的女孩的贞操在游戏中夺取。这是对自己的侮辱也是对小可爱的侮辱，所以蓝天很理智地、也很忍耐地躺在了另一旁，并十分痛苦地压制着自己心中那强烈的***。
    “可爱，能告诉哥哥你的名字吗。”蓝天盯着屋顶问道。
    “我叫舒可爱…”小可爱小声说道。
    “好可爱的名字…。”蓝天听到小可爱的名字后，发自内心地笑了起来，确实，这样的名字在蓝天的脑中是极度可爱的，所以蓝天在听到小可爱的名字后就已经笑了出来。
    小可爱脸色瞬时通红，尽管有月光射入屋中，但蓝天的余光却依然能看到此时小可爱害羞的神情。猛然间蓝天翻身，在小可爱未反应过来前便将小可爱压在了身下。下一刻、蓝天睁着眼睛紧盯着小可爱一双漆黑美丽的双眼。
    而小可爱却也似乎被蓝天突然间的举动吓坏了一般、竟久久不能言语。直到片刻后，小可爱才回过神来，正准备要呼喊时却又被蓝天的大嘴一下给将小可爱的小嘴给完全堵住。顿时，小可爱正要发出的惊呼声被蓝天扼杀在嘴中，而蓝天却也一下将小可爱的小嘴咬住，并疯狂地亲吻撕杀了起来。
    小可爱的挣扎越来越无力，到最后竟屈服在蓝天的热吻之下，同时更开始生涩地回复着蓝天的挑逗。而蓝天从小可爱嘴中捕捉到那一片灵活湿润的小舌之后，就如同发了狂般地顺势将小可爱柔嫩滑润的小舌吸入嘴中，并开始了长达数分钟的搅拌和挑逗。直到最后两人的呼吸有所困难时蓝天才肯作罢。然后，两人开始大眼瞪小眼地进行起了各自深长的呼吸，当呼吸结束后，两人竟也各自露出了各具意义的笑容。
    而蓝天在看到小可爱那绝美的容貌和那极度可爱的气质时，蓝天也深深陶醉其中，竟不顾小可爱的反对，激动地一头投入到了小可爱的胸口之上，而这一下突然袭击却也成功引出了小可爱的一声漫长的尖叫声。直到蓝天意识到对面的屋内还睡着两个美女时，蓝天才惊醒过来，而这时显然已经迟了，因为蓝天的门在之后就被猛然推开，然后出现了两个睡眼朦胧的身影。
    只见此时的温然和李心静各穿一件薄薄的丝织睡衣，从那依稀还弥漫着睡意的眼中蓝天看到了两人眼中的不同含义。在蓝天还没有反应过来之时，李心静已然冷声开口道：“这就是你答应小然的事吗，怎么现在房间里这么快就有其他的女人了。”
    蓝天正待说话却见温然已然流着眼泪跑向了对面的屋子，而小可爱却也不顾在场两人的神色急忙追了过去，下一刻，只听一声门声响起，对面的门关了。但蓝天在看到小可爱进入屋内后便也暗暗松了口气。
    “你不给我一个解释吗。”李心静此时的脸色是极度的不好，但偏偏又顾虑着此刻自己尴尬的身份并不能对蓝天如何。
    蓝天耸肩，有些无趣地说道：“解释，要解释什么，男人吗，有几个女人是很正常的事，更何况现在有几个老婆的男人也不少…”
    “你无耻…。”李心静神色大怒，大着嗓子对着蓝天吼了起来，显然已经忘却了自己是女人的身份，同时也忘了自己是一个冰冷且美丽的女人。
                  第八章 让我决斗
    蓝天皱眉不说话了，因为蓝天心里知道，男人若要风流的话是一定要忍受诸多挫折和责备的。所以此刻的蓝天只是心平气和地看着李心静，想等到李心静气愤的情绪有所稳定后在选择突破。
    李心静注视了蓝天一会，最后转身离去，而蓝天始终都未说过话。李心静此时却也被怒气冲晕了头，只见光芒一闪，李心静消失不见，显然以是退出了游戏。而此刻蓝天的心里也着实郁闷地叹了口气，最后坐在了床上，脑中的思绪却已飘在了对面屋内温然的身上。
    “男人与女人的关系不就是风流与不风流，爱与不爱的关系吗。”蓝天嘴里嘀咕道，而这样的想法同样也是蓝天一直以来的想法，在蓝天的心里，蓝天一直认为一个男人可以拥有无数的女人，更可以爱无数的女人，而之后蓝天也确实在二十岁生日过后也是这样去做的。一直到今天，蓝天也终于意识到事情有些麻烦了，并不如自己所想的那样只要经过一番小小的摩擦就可以将诸多女人完全接收。
    不一会，门打开了，然后蓝天看到了小可爱对着自己吐了吐舌头之后就走了出来，而小可爱的身后却跟着此刻红着眼睛的温然。蓝天心里一阵激动，扑上去将温然抱在了怀中，但却不知道在此刻该说些什么是好。
    “老公，对不起，我先前只是一时还不能接受而已。”温然红着脸小声说道。
    蓝天聪明的没有说话，就算蓝天记得温然曾对自己说过她对拥有几个姐妹不在乎的话，蓝天也不会愚蠢地说出来。蓝天紧紧地抱着温然，同时更是长松一口气，看在眼里的小可爱早已嘟着个嘴干巴巴地站在两人的身旁，着实不满了起来。蓝天心里好笑之下将温然松开，然后将两人同时揽入怀中。顿时，小可爱也不生气了，但小脸却在瞬间通红了起来。
    片刻后，蓝天松开两人说道：“我们睡觉去吧。”
    两女一听此话脸色又是一阵羞红，最后在两女的一阵反抗之后，蓝天孤零零地一个人睡在了为自己准备的那张大床上，而小可爱和温然两人却进入了对面的屋子，并将门反锁住。
    而蓝天之后也并没有进入青龙等四个大城，而是陪伴着两女在枫叶城附近的几个城市内游玩和升级，几天后蓝天的等级也到了二转十级，而学鸟的等级依旧是满级三百级。同时两女在蓝天的带领下却已疯狂地升到了二百多级，有机会在高手大赛前进行二转。
    此时离高手大赛也只剩下了不长的时间了，当蓝天退出游戏踏入联合学院时，蓝天惊讶地看到了李心静也自另一边开着悬浮车向联合学院行来。蓝天查看了一下时间，知道现在已经到了上课的时间了，怎么李心静却反常的直到现在才来。
    显然李心静也看到了蓝天，同样也看到了不远处走动的门神杜汉，李心静理也没理会蓝天，却是直接和杜汉相互打了个招呼，然后开着悬浮车进入了联合学院。而当蓝天到达杜汉身旁时，杜汉早已兴奋地呼喊了起来：“她对我笑了，还对我打了招呼，我一定会继续努力的。”
    蓝天白了杜汉一眼，甩也没甩杜汉就直接开着摩托艇飞入联合学院，却也留下了依旧在幻想中的杜汉。
    蓝天进入教室，依旧坐在了温然的身旁，而同时蓝天也看到了不远处的张晓玉，此时的张晓玉比以往更加冰冷，却夜更加美丽。在其身旁巨大的范围之内竟也没有一名学生，蓝天思索之下最终走上前去，在张晓玉身旁坐了下来。
    “走开，不要坐在我这里。”张晓玉毫不客气地说道。
    蓝天嘿嘿一笑说道：“晓玉，我知道你很喜欢我，我也很喜欢你，既然我们大家互相喜欢，那我们就马上开始这段感情吧。”
    张哓玉俏脸一红，随即又是一怒，最后只见张晓玉扩大分贝地喊道：“你滚，鬼才和你开始这段感情。”
    瞬时，整个教室安静了下来，而刚刚走入教室的李心静却也冷眼注视着蓝天。这整个教室所有的目光也同时全部注视在了蓝天的身上，就算蓝天的脸皮再厚，此刻也弄了个大红脸。干咳了几声，蓝天灰溜溜地坐回了温然的身旁，而张哓玉的嘴间却也有了微微的弧度，显然此刻的张哓玉心里正十分的高兴。
    却不想李心静此时开口说道：“这节课将会是一节超体术的交流探讨课程，大家可以互相找寻对手来进行超体交流。而我也会从你们中找出一位最厉害的学生和我对练…”
    教室中一片沉寂，然后是哗然，所有的目光也在同一时刻注视在了蓝天的身上，蓝天趴在晶体桌上的身影顿时停顿。随后蓝天苦着个脸看向李心静，却发觉李心静的表情是极度的冰冷，同时眼中更射出了无数道让蓝天误认为是肃杀的目光。
    蓝天有些胆寒，心想今天要是对练，凭借李心静这强硬的性格，自己势必要吃大亏，但若要让自己退缩那是根本不可能的。最后无奈之下，蓝天硬着头皮站起身来，然后向教室中间的巨型台上走去。
    在温然担心和张哓玉复杂的眼神中，蓝天一甩先前的颓丧状态，进入了破心诀的争强斗狠的境界。
    李心静嘲笑着看着蓝天，随后也脱去了身上的外套，顿时露出了一副极度诱惑和性感的魔鬼身材。但此时的蓝天却丝毫也没有要去欣赏的意思，而是紧紧地盯着李心静，同时自身的超体领域也向四处压迫而去。但随后却也瞬间被李心静的超体领域给压迫回来，蓝天此时心里的郁闷是可想而知的，而此时班级内的三百多学生早已将巨型台围了个透彻。
    “今天这一场练习赛不会有任何限制，而这场练习赛的胜利规则是一方倒下或认输为止。”李心静说出了让所有人吃惊的话，因为这个班级的所有人都知道，若想让蓝天认输除非打死蓝天，否则依蓝天的性格是绝对不会认输的。而此时温然和张哓玉的眼神中除了担心之外更多了一些其他陌名的因素。
    蓝天深呼吸一口气，尽管蓝天知道此时的李心静是想一出游戏中的气，但蓝天却也气愤李心静不该在课堂上拿自己出气。自己受伤是小，但失了自己在这里所拥有的王者的气势却是大，而李心静更不该挑战自己的底线，使的现在的蓝天处于一种进退两难的境地。所以此刻的蓝天的心情是气愤加恼怒。
    “好，只要我蓝天今天不死，我就不会认输，如果我认输我蓝天从今以后就退出这个班级。”蓝天以比李心静更冷的声音说道。
    李心静心里一震，随眼中闪过一丝迷惘和不安，但却也瞬间被另一个愤怒和一些幅面情绪所左右。
    “哼…”尽管此刻的李心静很想说出一些什么，但最后却也只是哼了一声，而一旁所有的学生都已经感受到情况的不对劲了。聪明的人会猜测到蓝天和李心静身上似乎发生过什么事，只有这样才会导致现在这样的局面。
    蓝天的气势猛然提升到及至，李心静原本轻松的神情此刻竟也显得有些紧张起来，这种瞬间的反差与转变使的李心静开始怀疑蓝天这段时间是不是练了某种急速增加修为的功法。而此刻的所有人都无可否认，蓝天现在的气势绝对高过以往任何时候。
    这是蓝天将破心诀运用到及至的一种气势反映，以往蓝天并不觉得自己的气势会如此之强大，而此刻的蓝天虽然疑惑自己的修为为何会增加很多之时，却也不敢大意，急忙将一些影响战斗的想法抛开，并和李心静正面对视了起来。
    此刻李心静神色凝重地注视着蓝天，同时身上的绝强气势也是迅速迫发而出，顿时将围观的学生压迫的向后退去。
    突然间，蓝天急速窜跃跳动了起来，瞬时，只见整个巨型台之上冲满了蓝天的身影。反观李心静此时却心平气和地摆出了一个漂亮的架势，在等待着蓝天的靠近和攻击。但李心静在等待了好半天之后却依旧没有受到蓝天的攻击，纳闷之下，李心静心情也有些浮动起来。而此时的蓝天也是早已失去了耐心，要知道这样来回不停的飞跃窜动是及其耗费内力和体能的，所以蓝天是憋足了劲在寻找着李心静的一丝破绽。
    但让蓝天失望的是，足足一分钟过去了李心静依旧没有露出丝毫破绽。也就在蓝天想要换个攻击方式时，李心静的精神触动了一下，而蓝天四周的气场也瞬时感受到了李心静的反常，下一刻蓝天出手了。
    依靠自己不知何时增加的跳跃速度，蓝天瞬息出现在李心静身后，然后一记连环破拳脚猛然交替使出。但让蓝天失望的却是李心静白色性感的身影已然迅速转身移出，并以比蓝天还要快上一线的速度将蓝天击出的拳脚全部接住。
    击完，蓝天迅速向后退跃而去，因为蓝天知道在这样毫无胜算的情况下和比自己强大的李心静交手纯粹是送死。
                  第九章 超体对诀
    “就这点本事吗，你蓝家的家传招式呢，怎么不使出来，是害怕吗。”李心静反常地讽刺着蓝天。
    蓝天身体一顿，发出一声冷笑，同时心里也暗自想道：“好，既然你想如此，我今天就活出去来陪陪你。”
    体杀破、体防破和十变截手是杜汉传授给蓝天的三个激发潜能的招术，其作用是在瞬间将自身的最大潜能激发出来，达到对对手的致命反击和最强大的防御。但其后果却也是极度严重的，在使用之后必须要修养一段很长的时间，否则休想恢复。
    而杜汉在传授给蓝天体杀破和体防破时已然声名，在没有到最后时刻是万万不能施展出来的。而这最后的十变截手却也是一个十分奇异的激发潜能的招术。
    此刻蓝天有了运用这三大变态招式的动机和想法，所以当蓝天退出之后，急忙用十变截手在自己身体的十大穴位上连点几下，然后在众人的愕然目光中，蓝天的气势陡然再度攀升起来。顿时蓝天的气势弥漫在整个教室内，使的一些女学生和胆小的人不安地害怕发起抖来。而同时更有着大多数人在惊讶和猜测蓝天气势的提升和真正的实力到底有多大。
    在蓝天气势提升的那一刻李心静已然意识到情况的不对，但那里不对李心静却并不知道，因为这样的招式其实连杜汉都没有使用过，知道的人更是少之又少，更别提李心静会不会知道了。
    体防破，一种强大的激发潜能的防御招式，能在瞬间抵抗超越自身数倍的强力攻击，但后果是事后必须有一段漫长的时间来修养恢复。
    体杀破，一种强大的激发潜能的攻击招式，可在瞬间激发超越自身数倍的人体潜能，使攻击增强到一定的程度，但事后也同样必须进行长时间的系统的修养和恢复。
    十变截手，可以通过此手法来激发人体潜能，施展此术时可以最大限度地使自身的伤害减少到最小。
    十变截手施展而出后，蓝天的神色出现了长达一分钟的极度痛苦，这种痛苦使的蓝天想要将自己的肌肉生生撕裂，但最后蓝天还是忍住了这种变态的***。而当一分钟过后，蓝天的气势提升到了顶点，此时蓝天面容之上露出了获得力量之后的强烈满足感，一道精光也自眼中狂暴射出。
    同时在兴奋的同时，蓝天也感到一阵懊恼，这懊恼的原因自然也是于自己，从自己带着班级踏入A1班的整个过程中，蓝天从来都没有施展过这样的招式来战胜对手，却不想今日将这伤害自身的招式运用到了一个自己喜欢的女人身上，这是何其讽刺之及。
    而此时的李心静等人早已在蓝天那长达一分钟的痛苦反应中醒悟了过来，原来在外人的眼中，那一分钟过程中蓝天的形象是何其强大和恐怖，强大的是蓝天的气势猛然急速攀升，使的众人升出一股难以抵抗的感觉。而恐怖的却是，蓝天激发自身潜能的这一分钟，自身的皮肤和脸色由正常的肤色到淡淡的红色，然后又到了正常的红色，最后竟又到了恐怖的紫红之色，当蓝天的肤色恢复过来之后，众人也方才恢复过来。
    但此时的蓝天气势的凌厉几乎能和李心静的气势相抵抗了，蓝天在暗赞李心静的强大同时，也对自己下一刻的表现有所期待。
    十方破这种招术是蓝家最基础的招式，此时的蓝天是自然是要舍弃的，而随后的蓝天准备要施展出除去以前自己施展过的二十一连环破和一些散乱的招式之外，也将要施展出自己长久以来隐藏的招式了。
    十方破（蓝家下等招术）、二十一连环破（蓝家中下等招式）、强截杀（蓝家中等招式）
    、二十一断流破（蓝家中等招式）。
    强截杀，一种强力截杀术，施展出时，不顾自身安危而强力出击，以硬碰硬的招式。
    蓝天施展出强截杀的要诀，想要试一试此刻自己的实力，而这个最佳的对象就是眼前的李心静了。蓝天的一拳用上了自己全身的力气，没有留有丝毫余地。这一刻蓝天的速度达到了自己本身的超极限，使的回过神来的李心静只有全力招架的份。
    而下一刻，两人的拳头硬碰在了一起，一声巨响随之传出，蓝天闷哼一声退出了几步，而李心静却借力在空中翻转几下然后轻巧地停了下来，只是从那一阵发红的脸色中，蓝天也看出了李心静接的也并不是很容易。
    既如此蓝天的心也算是安下了，下一刻蓝天凭借着自己此时和李心静相近的力量和速度，紧追着李心静打斗了起来。而一旁数百学生早已夸张地张大了嘴巴，显然不敢相信此刻蓝天所表现出来的实力就是蓝天的真正实力。
    打斗了片刻，蓝天由于经验不足到是被李心静打了个措手不及，同时在一阵狼狈之后，蓝天心里发狠地用出了体杀破，这个能够在激发潜能的基础上将自身潜能完全发挥的招式。
    当蓝天施展出这一招时，正当其冲的李心静深刻感受到了这一招的强大和其中所带的毁灭之力。而温然和张哓玉两人也早已将心提到了咽喉处，就差一个不小心将心给丢了。这惨烈的气息竟瞬间穿越门窗，惊动了教室两旁正在上课的老师，这两个老师疑惑之下赶了过来，正好看到了蓝天那惊天一拳和李心静娇小的拳头相撞的一刻。
    一声过分的响声传出，蓝天和李心静脚下的圆形台一阵晃动，而眨眼间A1班的教室内外更是涌来了无数的老师和学生。
    蓝天深吸一口气，平稳了内心的激动静静地注视着李心静，而李心静此刻却是娇躯微微颤抖，不敢相信地看着蓝天，但当看到蓝天看向自己的冰冷神色之后。李心静没由来的心里一阵酸楚，并冷哼一声当先向蓝天窜来
    二十一断流破从蓝天的手中施展而出，这是一招蓝家中等招式，也算是十方破的进阶招式，这招若平时施展出来根本就不被李心静放在眼里，但此刻施展出来却和李心静打了个旗鼓相当，使的李心静和一众围观的老师和学生一阵惊讶。
    蓝天在自己这个年级来说是一个绝对风云人物，同时在整个联合学院来说也算是风云人物，而此刻蓝天所表现出的超强实力更是瞬间奠定了其超强风云人物的地位，使的其色狼等下流称号之外也随后被加入了真正实用和受欢迎的称号。
    李心静和蓝天越打越心惊，越打心里越是不实在，在李心静的心里曾有着一个底线，而这个底线就是如果蓝天将自己击败的话自己就要做蓝天的女人。但显然以往的蓝天是根本没有可能击败李心静的，就算是李心静让着蓝天，蓝天也不会这样击败她。而今天，李心静心里却升起了一股要让自己被蓝天击败的念头，但这念头刚刚升起，却又急速被李心静打压下去，因为李心静想到了游戏中的事。
    这样的思想只是瞬间的事，而当李心静正式面对蓝天时，蓝天也没由来地感到自己实力的低下，毕竟学生和老师的差距是天大的区别。就算是蓝天在厉害也不可能击败一个有着绝对声誉和实力的联合学院的老师。更何况自始至终李心静都没有施展过自己的招式，而只是见招拆招而已。
    李心静脸色一冷，瞬间爆发出一股比蓝天更强大的力气将蓝天瞬息击退出去，而这时的李心静白玉般的手如千手观音般化出无数虚影。这一招式刚一用出就引起了围观一众老师的惊叹和一众学生的赞叹。
    因为这样的招式李心静并没有运用在学生面前，而只是如传说中的只出现过几次而已。而现在这一招竟然在众人的面前出现了，更是和蓝天对绝的时候出现的，这也就足以让蓝天在战后马上进入联合学院的风云榜之上了。
    千手，一种迷惑人的强大攻击手段，其攻击力强大，绚丽，诡异，如千手观音般壮观美丽。
    李心静的身影出现在蓝天的面前，蓝天正准备抵挡之时却发觉眼前全是手，数百只洁白如玉的手使的蓝天一阵眼花缭乱，此时蓝天心里突然涌起一股无力感。同时蓝天也运用出了体防破的强大防御招式，瞬间在自己的身体周围铸造起了一道绝对强悍的肉墙，说是肉墙其实是正确不过了。因为体防破的要义就是将自己的身体变成如钢铁般坚硬，而最终用来抵抗对方的强大攻击，但前提必须是对方的攻击不能超越自身的攻击太多，否则将会有生命危险。
    砰地一声，蓝天的胸口中了一掌，然后接着是胳膊等其他部位，这一顿攻击足足攻击了蓝天好几分钟，当攻击停止后，蓝天的神志已然略微有些迷糊了。
    攻击停止了，李心静退到了一旁静静地看着蓝天，而一众围观的学生和老师也是愣愣地看着蓝天，先前的攻击任何人都看的很清楚。这样接连不断的强大攻击就算是一个和李心静实力一般强大的老师也是很难承受的，更何况只是蓝天这样一个学生用自己的身体来承受而已。
    一旁的温然脸色苍白地看着蓝天，就差马上扑上巨型台之上了，而张哓玉却是狠狠地瞪了一眼李心静，心理怨着李心静出手太重。却不想此时的蓝天张口一笑说道：“继续，还没完呢，我说过我会坚持下去的。”
    这一句倔强的话顿时使的人群一阵哗然，而李心静却也心痛地发现，自己已经深深爱上了这个不知天高地厚的小男人了。
    “结束吧，我们下次再比过。”李心静以罕见的温柔声音说道。
    蓝天感激一笑，摇了摇头，倔强地摆出了架势。
                  第十章 冰鸟碎蓝
    李心静神色一变，神情哀怨地看着蓝天，而蓝天却是神情一震不禁有些后悔自己先前所说的话了。但既然说都说了，就必须坚持下去，所以此刻的蓝天是硬着头皮向李心静飞窜而去。这飞窜的过程中，蓝天脑中一道灵光闪过，不禁想到了游戏中的影分身术。大着胆子蓝天施展出了影分身术，却没想到这一施展之下，情况竟也同时失去了自己的控制。只见一道虚影自自己的身上脱体而出，然后急速向李心静冲去。
    蓝天顿时狂喜，没想到这游戏中的技能竟然被真实地反馈到现实中来，而这也惊呆了围观的众人和对面的李心静。李心静大意之下顿时被蓝天的虚影一拳击中，这一拳虽然未对李心静造成什么后果，却也将李心静吓了个够戗。而这也就给了蓝天一个可以反击的机会。只见蓝天的真身随后冲上，在李心静狼狈大意中将李心静狠狠打击了一番。而此时还来不及思考的李心静却也瞬时在蓝天的面前失去了绝对的优势，使的蓝天的攻击为之一变，变的凌厉且霸气起来。
    而却不想，李心静虽然先前有些慌乱，但这片刻间也回复了过来，在回复过来之后李心静竟在蓝天的狂裂攻势下瞬间消失不见，这样的感觉使的蓝天毫无招架之力，更瞬间失去了方向感，最后更使的蓝天心里一阵难受，气血也急速向头上冲来。
    只听一个声音自蓝天的身后传出道：“分身术，真有这种超体术，只是你所施展的分身术好象不对？”
    李心静怀疑的声音顿时吸引了众人的目光和众人脑中更多的怀疑。先前李心静的遭遇是真实的，而众人的眼睛也是明亮的，尽管蓝天施展出的分身只是攻击了一拳就消失，同样从李心静的反应过程来看，蓝天施展出的分身术是毫无攻击力可言的。但尽管是这样，众人却也惊讶于蓝天施展出来的分身术，要知道这样的技能是绝对只存在于传说中的，却没想到今天在蓝天的身上出现。而同时也有人怀疑蓝天所攻击出去的另一个自己只是一道残影而已，但这样也就不攻自破了，谁能够将自己的影子拿来攻击，那这个人势必无敌与整个星际了。
    而此时蓝天则若有所思地想起了什么，只是却不能够肯定。但战斗还是要战斗下去，所以蓝天也不时地施展出了这只能用来骚扰李心静的分身术来骚扰李心静，而却不能对李心静带来什么大的伤害，但即使是这样也使的李心静一阵头疼，要知道这分身术虽然不能对李心静造成实质上的伤害，但却能在紧要关头突然使的李心静精神极度提高，这样一咋一呼的，到也将李心静的脾气给完全惹了出来。
    先前不小心被蓝天击中已然使李心静使出了不轻易使出的脱身术，此刻李心静要摸摸蓝天到底还有多少家底没有施展出来了。而此刻的蓝天不止是李心静一个人注意，而是所有的人都在注意观察着蓝天。
    因为这分身术的技能是绝对属于传说中才存在的技能，却没想到今天会出现在蓝天的身上。蓝天的身份是大多数人都知道的，但蓝家的家底却几乎是所有人都知道，而蓝家最变态的几个技能中绝对没有这从未出现过的分身术。
    冰鸟，一种聚集全身所有力气的强大攻击招式，招式华丽，施展而出时可让对手迷惑在自己的招式之中，然后冰鸟隐藏背后的攻势将会乘机给对方致命连环的攻击。
    李心静出现在蓝天的左后方，看了蓝天一眼，然后咬着嘴唇说道：“停手吧，我们下次在比过好吗。”
    蓝天一愣，看向四周的众人，然后摇了摇头，而李心静的脸色却是瞬息变白毫无血色。随后李心静摇头说道：“那你就接受我最后的一招吧，如果你能接受这一招的话我就认输。”
    蓝天顿时皱起了眉头，有些不高兴地说道：“你是看不起我吗，还是闲我做你的对手太弱了。”
    李心静一震，没想到蓝天会说出这样一种误解自己的话，随后李心静愤怒地看着蓝天，想开口说话却最终还是忍住。而是手中闪过一道淡淡的白光，这道白光显然是李心静体内内息急速运转而流露出来的，而就在蓝天注意之时，李心静手上的白光竟然越来越强烈。蓝天一看之下竟感到双眼一阵刺痛，同时更意识到李心静即将施展而出的这一招必定有着恐怖的攻击力。
    果不然，白光越来越强烈，围观的众人从开始的迷惘到后来的变色，同时更有认识此招的人喊叫出声。
    “冰鸟，李家超体绝技之一，李老师竟会用出这样的绝技来对付一个学生。”已经有一些老师说出不满的话了。
    强光，绝对刺眼的强光，但奇怪的是，白光在强烈到一定阶段之后竟失去了其刺眼的功效，而真正显现在了众人的面前。众人包括蓝天在内的所有人一阵赞叹，因为眼前的情景真是太过于美丽而不真实了。
    李心静身穿一套洁白的白色性感练功服，黑色的长发随着自身的气势而凌乱飘散着，而其雪白的脸色更是在这招漂亮、绚丽夺目的冰鸟招式下映射的更加雪白，同时，观看中的众人不禁先后打了个冷战，因为自李心静身上同时也传来了一股绝强的冰冷气息，这冰冷的气息使的围观众人感到一阵寒冷，而蓝天更是首当其冲，并皱起了眉头。
    同时蓝天的双手和双脚之上也奇异地弥漫着一层淡淡的蓝色，而此时反常的是，蓝天的神色已然略显痛苦，同时双脚双手更是微微的颤抖着。但蓝天却坚强的没有表现在众人面前，而是极力隐藏着自己此刻的虚弱和无力。
    “碎蓝….”一声惊呼引出了一连串的连锁反映，虽然有许多人不知道碎蓝运用出来的情景，但却是听过的。
    碎蓝，蓝家超体上等技能，能练成此技能的人最少年龄也要在三十岁以后。但此时众人却从蓝天手脚上的蓝气看出了蓝天所施展的招式，而这其中同时更有着一众围观的老师。同时这些人中更有着一些有着绝对见识的人，当然，这其中也更包括杜汉，因为杜汉的身影不知在何时已然出现在了人群中。
    若问杜汉是如何来到这里的，这就要从杜汉身旁而立的温然来说了，此刻的温然气喘吁吁地盯着场上的两人，而温然身旁的杜汉则更是皱着眉头看着两人，并狠声说道：“都说了不让他用这招式，这招式连我都不敢用。”
    而此时的张哓玉也不知何时出现在了温然和杜汉的身旁，在杜汉和身旁四周的老师打了声招呼后杜汉接着说道：“十变截手是百变截手的初级辅助体术，功能是激发人体潜藏的巨能，施展的人依靠自身的实力来开启自身的潜能，一般能施展十变截手的人通常只能点中自己身上的十处穴道两次就已经很强大了，而十变截手最强大的地方就是可以不断叠加，只要自己的体质和内息够强大，就可以无限制地叠加下去，同时，每叠加一次就可以使自身的实力提升一倍。但随后的后果也是很严重的，轻者只是修养几个月就会没事，但重者却是会全身瘫痪…”
    温然啊地一声，脸色瞬间苍白下来，同时更是担心地看着蓝天，而此时杜汉也问道：“你知道那小子点了几遍身上的穴道吗。”
    温然一愣，没有说话，但其身旁的张晓玉却说道：“是两次，我看到蓝天点了两次…”
    杜汉松了口气说道：“这就好，以现在他的实力只要不点第三次就不会出多大的事。”
    两女在听了杜汉的话后也算放下心来，但突然间三人却都又紧张了起来，这其中自然也包括杜汉，只见杜汉惊讶地说道：“这小子什么时候连碎蓝也学会了，同时杜汉更是暗中提升自己的功力，势必要在紧要关头挡住两人的致命攻击。”
    李心静看向蓝天，眼神中充满了层层白色迷雾，下一刻，李心静手中聚集而出的白色大鸟脱手而出，只见这鸟闪着白色光芒瞬息出现在蓝天的面前，而一众人等也随之憋住呼吸，更有一些老师已然聚集功力在等待危险的那一刻了。
                  第十一章 心痛心碎
    此时的蓝天看见一只散发着白色光芒的大鸟出现在自己的面前，同时这大鸟在瞬息变的巨大，险些就要将蓝天整个笼罩起来。而那阵阵冰寒强大的气息也将蓝天笼罩着，蓝天艰难地抬头，然后硬着头皮顶上前去，想用自己的身体来抵抗这强大的攻击。
    但只一接触，蓝天便感到不对，因为这冰冷的气息差点将蓝天冻住，同时这冰鸟竟如同实质一般，身上的羽毛和射出的道道白光竟急速刺破了蓝天的身体皮肤，使的蓝天顿时变成了一个血人。蓝天苦笑一下，一边抵抗着冰鸟的攻击，一边咬牙空出右手，然后急速点向自己身上的十处穴道。
    “十变截手，这小子怎么还用。”杜汉气急，不禁吼了起来，但一来两人离的太远，二来蓝天正处在攻击中，三来蓝天的速度太快，到杜汉意识到时已然迟了一步。
    本来按照杜汉的想法是，在蓝天无力的那一刻，杜汉会上前去将蓝天救出，只要蓝天自身不受到什么巨大的伤害，杜汉也是不愿意和蓝天顶撞的，因为蓝家的任何一个人的脾气杜汉都是再了解不过了，所以杜汉已经为蓝天想到了一个最不好的好办法了。但却不想蓝天已然早杜汉一步再次用出了十变截手，将自己的潜能再度激发而出。
    蓝天脸色瞬间变的通红，同时身上青筋四起，此时的蓝天就如同一个地狱魔鬼一般刺激震撼着无数围观的人，同时更强烈震撼着对面的李心静。而此时的李心静也已然从蓝天的行动中知道了蓝天所施展的这种功法正是激发潜能的功法，同样，这样之后的后果李心静也是深刻地明白是怎么回事，所以李心静此刻的心是极度之痛，脸色更是极度苍白。
    蓝天脸色恢复了过来，但此时全身已然满是血水，这样的情景已然使的众女性和胆小的人不敢再看下去了。
    突然间，蓝天满是青筋和血水的胳膊用力一推，李心静施展而出的冰鸟瞬间化做了光点消失不见，而蓝天手脚之上围绕着的蓝气已然变的更加浓厚起来。只见蓝天剧烈喘息着大气，随后蓝天说道：“我想也该结束了。”
    说完后，蓝天闪身出现在李心静的背后，而李心静却只是转身看着蓝天，同样李心静的手中却也留着一只如冰玉般巴掌大的小鸟。
    蓝天停身，脸色一变说道：“你还是看不起我吗，为什么刚才不使出你的全力。”
    李心静一急，嘴上说道：“不是，不是你想的那样，我…”
    杜汉在外围看的一愣，随即愣愣地说道：“我怎么感觉他们之间有什么地方不对。”
    想了却是想不通，杜汉开口说道：“下来吧小子，你打不过李老师的，等回去将你的碎蓝练成了或许还有几分可能。”
    蓝天转身，冷冷地看了一眼杜汉，在杜汉尴尬的笑声中，蓝天说道：“我的事不用你管，我只知道我要胜利，只要胜利无论付出多大的代价都可以。”
    李心静一听之下神色变了又变，最后才看着蓝天小声说道：“为了胜利你真的什么都愿意吗，如果你胜利了我死了你又怎么办….”
    蓝天哑然，但神色间确是倔强之及，李心静看的无奈之下说道：“我手上的冰鸟才是冰鸟的隐藏杀招，还是那句话，如果你能抵抗得了冰鸟的攻击，我就认输。”蓝天正带开口，李心静却又接着说道：“我可以告诉你，你的实力很强，你完全没有必要为了战胜我而用自己的身体来做赌注，我承受不起，也不愿意你这样…”
    此时就算是杜汉在迟钝也明白过来了，只见杜汉是一皱眉头，然后看了两人一眼，最后竟也默不作声。
    蓝天叹了口气笑道：“来吧，这次结束了，我想什么都会有个完美的交代吧。”
    李心静手一挥，手中冰鸟飞出，而蓝天却是咬牙急速闪过冰鸟的攻击路线，并瞬息出现在了李心静的面前，同时双手双脚急速攻击而出。
    碎蓝，一种辅助性的强大攻击招式，其作用是被击中者伤害巨大，施展时有一层蓝气覆盖在手脚之上，固然只能算是一种辅助性的攻击技能。而此时蓝天正是运用施展出了碎蓝，被激发出三倍潜能的蓝天已然可以和李心静相对抗了，在李心静平静的眼神中，蓝天一拳击在了李心静的肩膀上，然后又是一拳击在了李心静的小腹之上。
    扑地一声，李心静吐血了，喷了蓝天满脸，蓝天一愣，停下手来，却也看到了李心静留下的泪水。同时更看到了李心静手中闪闪发亮的另一只冰鸟，蓝天无语地注视着李心静，同样李心静也注视着蓝天，只是蓝天的眼中满是愧疚之色，而李心静的眼中却满是嘲笑之色。却不知道李心静是在嘲笑自己还是在嘲笑蓝天，更或是在嘲笑两人的无知。
    蓝天明白了李心静手中的冰鸟不只是一只，而是两只，同时更明白冰鸟的真正强大，从李心静施展出来的冰鸟来看。首先出现的是一个巨大冰鸟，但那只是一个表象，其攻击力虽然强大，却也并不如蓝天想象中的那般强大，同时某中东西如果太扩散的话，攻击力是无法凝聚起来的。而李心静的真正杀招却是李心静手中的两只小冰鸟，但李心静却舍弃了对蓝天的攻击，而是直线放出了一只冰鸟，而留下了另一只冰鸟，否则此时的李心静是绝对不会被蓝天击到的。
    突然间，传来的数声惊叫声却使的蓝天疑惑起来，但其后蓝天的背心处传来一阵钻心的巨痛，然后只见蓝天呆呆地看着李心静，而李心静也同样脸色苍白地看着蓝天。扑地一声，蓝天口喷数口鲜血，然后双眼瞪着李心静，竟就如此睁大眼睛倒了下来，之后再也没有站起来过。
    （至此，蓝天也算是要和大家告别了，此书也算是完全结束了，嘿嘿….）
    而此时一只小冰鸟也在李心静茫然的神情中顺利地回到了李心静的手中，至此李心静才想到，冰鸟的攻击方式是无声无息，同时更是可以来回返回攻击的。而李心静却由于这个大意，而使的蓝天在不觉的状态下被击中后背，然后在冰鸟的强大攻击下，当场晕倒。
    但即使是这样，也应该有围观的众人看到吧，但看到了又能如何，冰鸟的速度够快，同时体积又小，所以就算是看到了，蓝天未察觉到也是无所事事的。
    温然哭喊着跑上前来，狠狠地瞪了李心静一眼，然后看也没看众人就抱着蓝天庞大的身体向教室外哭着冲出去。而张哓玉却是冰冷地注视着李心静，最后竟当着众人的面猛然打了李心静一巴掌。
    一声响声传过，张哓玉哼了一声，然后转身向教室外追出去，而李心静的脸色则留下了五道指印，之后李心静委屈地流下了眼泪，最后更是一口气传过过来，而就这样晕了过去。顿时，教室中乱了套，而李心静的完美称号似乎也要在这一场决斗之后而有所转变了。
    杜汉在拥挤的人群中慢慢向外走去，终于这个强壮的男人却也有郁闷和无奈的时候，同时心里更有了许多陌名的感情因素。原来强壮的男人有时候也是很有感情的，同时感情也是很细腻的。
    蓝天被送去治疗了，随行的人有温然和张哓玉两人，随后蓝家的人也来了，而在杜芊芊看到温然和李心静两女后，也只是冷哼了两声，就直接对两女说道：“我不管你们和我老公小天哥是什么关系，但我要告诉你们两个，我和小天哥从小一起长大，前几天小天哥也对我求婚了，而我也已经答应了。我现在就告诉你们两个，小天哥是不会再拥有除我以外的其他女人的。”
    温然在听了这话后当场就晕了过去，而张哓玉却不屑地说道：“你又不是他你怎么知道，虽然你比我们都漂亮，但我告诉你，你休想让我不喜欢蓝天，哼….”
    张哓玉扶起温然，甩也不甩被气疯的杜芊芊直接走到蓝天的身旁，并装模做样温柔地抚摩起来了蓝天的脸，而随后醒来的温然在看到杜芊芊那吃人的目光后更是感到一阵害怕，但却也同时感到心里一阵酸楚。
    但却没想到杜芊芊并没有生气，而是突然笑道：“咱们的事以后在说，等我的小天哥醒了我们在问他…”
    张晓玉底气不足的没有说话，而温然却担心了起来，因为杜芊芊的美要被她和张哓玉任何人都漂亮，这又怎能不是温然的一块心病和压力呢。
                  第十二章 内心的痛
    蓝天这一睡就睡去了两天，而李心静却也同样在家里呆了两天，这也就直接导致了李心静和蓝天那道不清的关系浮出了水面。而此刻的杜芊芊固然很是生气，却也下定了决心等蓝天醒来之后就时刻不离地跟在蓝天身后。而张晓玉此刻却苦恼地发现自己在这些女人中是最没有身份和地位的一个人，自己的冷漠外表已经在蓝天倒地的那一刻被自己撕裂，同时张哓玉更无知地且愤怒地打了李心静一巴掌，此时的张晓玉是要多苦恼就有多苦恼。
    夜晚，李心静翻起身来，拖着疲惫的身体走出别墅，然后略微收拾了一下自己散乱的头发便乘着悬浮车向远处飞去，随后李心静消失在夜色中。
    而此刻的蓝家自从蓝天受伤昏迷到现在的这两天过程中，来来往往的人是数不胜数，同时竟连蓝天那从未出现过的爷爷也愤然出现，而杜汉这个注定要受苦的人更是受到了两位老人的一番惩罚。
    好家伙，蓝天乃蓝家的独苗单传，若蓝天出事，想必杜汉也要被剥去一层皮，同时李心静和李家想必更是会被蓝天翔和杜小诗给彻底除去。虽说李家的地位在整个始星来说很是深厚庞大，但其和蓝家相抗衡还是相差很大一段距离的。而李心静的家人到此刻还不知道李心静私自做出了这样的大事，若是知道的话，还真不知道李心静是否能安稳地在家里呆上两天了。但话又说回来了，李心静这两天过的却也并不好，确切点说应该是极度之差，差到李心静两天没有合眼，只要一合上眼睛李心静就会想起满身是血倒下去的蓝天。
    而杜汉本不该将十变截手传授给蓝天，更不该的是杜汉这样头脑不发达的人也是很难想到蓝天会这样做的。同时杜汉更不该在蓝天激发潜能的时刻不出手阻止，而这一切的一切都使的杜汉有口难言，最后杜汉心里发苦的呆在联合学院不再出来了。而这两天的时间内，除去蓝家的一些亲戚好友之外，更来了一些看望蓝天的女性。这其中就有冰冰，小可爱，小蓝猫两孪生姐妹。而在小可爱到来之后更是走也不走了，直接赖在了蓝天的家里和温然、张哓玉两人照顾起来了蓝天。这一切的一切都使的杜芊芊说出话来，同时更是不知如何是好。
    杜芊芊自小任性惯了，同时更是寂寞惯了，若不是时常有蓝天相陪还不知道此刻的杜芊芊会变成什么样。而由于杜芊芊是孤儿的原因，同时更由于杜芊芊练习了杜家的百变心诀，所以杜芊芊自小到大所见过的人也只限与杜家和蓝家的少数几个人而已。
    却不想到此刻，杜芊芊在见了温然几女之后虽然心里有着敌意，却也不想对几女怎么样，最终导致温然几女抓住了杜芊芊心里的那丝破绽，然后几女和力成功地将杜芊芊的防线攻破。使的杜芊芊成功接受了几女，而事后虽然杜芊芊想到了其中的问题，却也不知该如何去做，而这样的原因就是由于杜家的教育问题了。杜芊芊并没有受到过什么教育，最多的也只是不断的练武和再练武了。而最终导致现在的杜芊芊脑袋里只有蓝天的影子和那并不全面的想法，同时还有杜芊芊那幼稚的感情和那空白的心里。
    也就是因为这样，才使的杜芊芊这个被蓝天家里人承认的未婚妻被众女在这几天内宠着惯着，就连小可爱这样表面可爱，其实内心并不可爱的鬼精灵也对杜芊芊没有任何话说。因为杜芊芊的思想有什么竟幼稚的另几女心里发麻，但更多的时候杜芊芊那最纯真最本质的气质和外貌却是足以将几女也深深的吸引。
    而杜芊芊确实就如蓝天心里所想的一般，既是一个纯真的天使，又是一个可恶的魔鬼。这完全都是于杜芊芊的性格，和那小小的自以为是。
    这几天的杜芊芊心里是极度不高兴和难受，潜意识里杜芊芊对这几个突然出现的女性很抵触，但在这几天相处的过程中，几女之间的关系竟是十分的相融，到最后就连最爱乱想的温然也放松了心态，开始开杜芊芊的玩笑了，而最终的结果是几女一起照顾着昏迷的蓝天。
    冰冰来过的第二次，在看到几女之间的关系发生了奇异的转变之后，冰冰的心里很是难受。她在后悔自己为什么要如此的爱自己的面子，而如今自己的面前如此多的漂亮女孩在围绕着蓝天转的同时，冰冰的心里更是如刀刺般绞痛难耐。在最后探望了蓝天之后，冰冰将自己的背影留在了蓝家，然后再也没有出现过，想必是心里已经下定了某种决心吧。
    此时李心静的悬浮车在蓝家的上空被晶体结界所干扰和阻止，当蓝家的基因改造人出现后，李心静也站出身来对着出现的基因人说道：“我可以进去看望蓝天吗。”
    出现在李心静面前的改造人是最各大星球上最常见的人造基因人，这样的基因人十分常见，也十分普遍，几乎每一个大的世家都有类似许多的基因人。而这些基因人的作用就是做一些最普遍的工作和事情。
    基因人在问候了李心静一会之后，对着自己胳膊之上的呼叫气讲了一气，最后基因人对李心静开口说道：“你可以进来看望少爷，请跟我来。”
    一道光华闪过，蓝家的上空闪过一道光幕，然后李心静开着悬浮车进入蓝家，并跟随在基因人的身后向蓝天所居住的地方走去。
    在快到蓝天独自居住的屋门口时，基因人先进去对屋内的人说了一气，然后基因人方才走了出来，但基因人的身后此刻却也跟随着几个人。而这几个人正是杜芊芊、温然、小可爱、和没有任何身份却是硬着头皮硬要装做是蓝天女人的张哓玉。
    张哓玉在发现自己被自己所走的路和所做的事相互抵触之后，竟也高兴地接受了自己这样的做法，虽然也对几个女人同时拥有一个男人感到反感，但这样的事情在八大星球也是数不胜数，所以最终张哓玉也在心里接受了蓝天。
    当三女看到了李心静之后竟同时怒目瞪着李心静，李心静苍白的脸上满是疲惫之色，随后李心静张了张嘴巴颤抖着声音说道：“我可以进去看看他吗。”
    “不行。”除去温然之外的三女竟齐声开口说道。
    李心静神色中有了一丝恼怒，但却硬是制止了自己的愤怒脾性，同时目光更是深深射入了三女眼中，使的三女全身如坠入冰水中一般。
    而张哓玉却倔强地挺了挺胸然后说道：“你不应该打伤小天，更不应该来这里。”
    不知什么时候连张哓玉这个外表极度不在乎蓝天的人到此刻也深深地为蓝天的受伤而和李心静争论着，同时更将蓝天的称呼私自改为小天。想必蓝天知道后一定会兴奋地认为男人受伤一定要在女人的面前受伤，否则是无法感受到女人对男人的温柔和关爱的。
    李心静身体一震颤声说道：“我只是想和他较量一下而已，心里并没有要伤害他的意思，你不要冤枉我。”
    张哓玉又是冷哼一声道：“温然姐也看到的，明明就是你故意找小天的麻烦的，到最后竟逼的小天激发自身的潜能来和你决斗。你也明明是知道小天的脾性的，但你却偏偏要找小天的麻烦，你现在还要诋毁耍赖，哼…”
    李心静脸色瞬时变的苍白，同时双眼更无神地看向四人，最后将目光停留在温然的身上，然后期盼地盯着温然说道：“小然，你就不替姐姐说句话吗。”
    李心静话中的无力使的温然身体一阵颤抖，同时泪水也是即刻流出，温然正待说话，却被身旁的杜芊芊所阻止道：“不行，你不能看我老公，否则不要怪我不客气。”
    李心静被杜芊芊和张哓玉逼的生出火来，同时李心静的高傲的脾性何时竟沦落到此等地步。李心静本想甩头走人，但最后却又心里觉得不甘，自己既然来了就要对蓝天解释清楚，否则自己的心终究无法平静下来。
    而就在李心静想要动手硬闯时，自屋内传出一声声响，包括李心静再内的五女齐齐看向屋内，然后五女先后走入屋内。只是在进入蓝天卧室的那一刻，李心静却被张哓玉给懒了下来。然后在李心静愤怒的眼神中，门被张晓玉砰地一声狠狠关住。
    四女进来之后先后看到蓝天已经睁开了眼睛，而蓝天的床下却滚着一只刚刚被蓝天醒来时无意中碰撞下去的杯子。只见此时的蓝天缓慢地挣扎着右手，原本俊秀神气的俊脸此刻是毫无血色，同时双眼更是一片灰蒙蒙的。
    蓝天惊讶地看到了杜芊芊四女，下一刻蓝天愣住了，竟失去了思考的功能，直到杜芊芊嘟着嘴巴哼了一声蓝天才回过神来无力地笑道：“芊芊、小然、哓玉、还有你一定是小可爱吧，果然和游戏中一样可爱。”
    四女没由来的俏脸都红了起来，而蓝天却是心里一阵热乎，看着杜芊芊说道：“芊芊，你能原谅我拥有这么多的女人吗。”
    杜芊芊小嘴嘟的更高了，但最后在看到蓝天全身包扎纱布时，杜芊芊双眼一红走上前去握住了蓝天的手说道：“老公，以后不要让我离开你好吗，答应芊芊，无论你走到那里都带着芊芊好吗。”
    蓝天看着杜芊芊红红的双眼，不禁心里一阵发酸，想要伸出手来摸摸杜芊芊的脸，但最后杜芊芊却嘻嘻笑着站起身来说道：“想也别想，阿姨说不让我被你占便宜。”
    蓝天尴尬地笑了笑，然后目光放在了温然三女的身上说道：“小然，来让老公亲亲，还有小可爱也来一个，哓玉….也来一个吧….”
    三女脸色一阵通红，各自对着蓝天吃吃笑了起来，而张哓玉此刻也是大大地松了一口气，感激地看了蓝天一眼，走上前去柔声说道：“小天，我，我喜欢你…”
    说完后，张哓玉红着脸飞速亲吻了一下蓝天的脸，然后又飞快地退了回去。蓝天一惊，心里更是一喜，不禁有种想哭的冲动，同时蓝天更想道：“原来受伤有这么多的好处，真期待下次受伤的时刻，不知道那时候受伤又能拥有几个女人，而更让蓝天兴奋的是，这一受伤到将蓝天最不愿面对的问题给解决了。
    蓝天正准备开口说话，却听到屋外一个声音默默地说道：“蓝小天，我是心静…对不起，我是无意要伤害你的，我真的不想伤害你，我，我….”
    说道最后一个我字的时候蓝天听到了一声哭泣的声音，然后蓝天又听到了一声响声，最后蓝天意识到李心静已经走了，这个自己从进入联合学院的那一刻就一直喜欢到现在的性感女神走了。蓝天回过神来后不禁焦急的想要起身，但却是一阵巨痛传来，四女看到蓝天的举动之后，各自焦急了起来，最后蓝天催促着让四女开门，当门被打开之后，已然失去了李心静的身影。
    蓝天心里升起一股惆怅，同时脑中更回想起了李心静的点滴。
    蓝天脑中依稀记得，当他进入A1班的那一刻，蓝天第一眼看到了一个性感冰冷的女神，从那一刻起，注视李心静已经成了蓝天每天所必须的功课。同样李心静的每一笑每一个表情都深深融入到蓝天的思想中，并成为了一种烙印。在蓝天不知道的情况下蓝天早已深深喜欢上了李心静，而这一刻李心静离去的时候蓝天竟感到似乎以后再也不可能见到李心静了。没由来的，蓝天心里一阵疼痛，这种疼痛竟超越了自身的疼痛，使的蓝天的内心在哭泣。
    “心静，你这就走了吗，我并没有怪你，要怪也只能怪蓝家的狗屁心法，必须要让人以胜利为最终原则，什么时候我才能摆脱这狗屁心法的约束，而成为真正的自己，我不要在这样做自己了…”
    无意中，蓝天眼角留下了两行泪水，此刻蓝天悲哀地发现，原己并不是真正的自己，原来一个心法竟可以如此地影响一个人性格和人生，原己这一切的一切都只是一场另人恐惧的梦而已，何时我才能从这个梦中醒来，何时我才能做回真正的自己。
    请喜欢此书的朋友支持推荐风流，风流在这里谢谢大家了，同时请有兴趣的朋友加入群来探讨，群号为1850039，大家可以共同探讨。
                  
第七卷 疯狂猛烈
第一章 一切安好
    醒来不久蓝天便忍不住要进入游戏了，几女在制止不了蓝天的情况下竟也各自随着蓝天进入了游戏。只是让蓝天吃惊的是，温然、张哓玉和小可爱三人显然是不准备离开自己了。同时三人更是将游戏的所有设备从自己的家搬到了蓝天的房间内，顿时，蓝天原本宽敞的卧室变的拥挤不堪起来，想想五个人一起躺在一间卧室内的样子就可以想象的出来了，蓝天心里虽然窃喜却偏偏还是要装做一副痛苦的模样给四女看。
    就这样，四人进入了游戏，而由于杜芊芊本来就不属于始星的人，所以此刻的杜芊芊是十分郁闷和不高兴地进入了梦幻星的服务器。而蓝天却也是大松一口气带着三女在游戏中大肆活跃了起来。虽然现实中的蓝天是躺在床上动不了，但游戏中却是精神百倍啊，你看这不是将三女调戏的各个红着脸却又不敢对蓝天如何。
    张哓玉在游戏中同样是一个超体者，而这也是十分自然的，毕竟星空游戏是现实和游戏接轨的，所以张哓玉是必然要选择自己所学的专业的。但只是却由于张哓玉的等级刚刚到一百级以上，所以也只是刚刚进入到枫叶城而已，这样一来几女和蓝天算是全部居住在枫叶城中了。
    而蓝天却在进入游戏中的那一刻就已经陷入了迷糊的状态中，因为蓝天看到了冰冰发给他的留言。留言是这样说的：“天，对不起，请原谅我的无知和幼稚，我并不想惹你生气，但每次见到你我都会忍不住想要惹你生气，更想让你时刻注意我，关心我，我知道我很自私….房子是你的，我没有资格住在里面，所以我选择离开这里。那一天在校门口我真的好想到你的身边去，但我却害怕和期待，我害怕我自己被你征服，也同时期待你会将我留住，如果我们真的有一天会再相遇的话，请你一定要留住我…我喜欢你…从你亲吻我的那一刻就已经深深的喜欢上你。从我明白自己喜欢上你而却不敢承认的时候，我就知道我的心其实很懦弱，我不敢去面对你，也不敢去面对可爱妹妹，我…”
    蓝天深吸一口气，随后笑着对温然、小可爱还有张晓玉说道：“走吧，我们该回家去了。”
    三人来到了别墅前，温然和张晓玉已然惊呼起来，游戏中的钱对两女来说是很难赚取的，所以更别提拥有这样一套庞大的且环境幽雅的别墅该需要多少游戏币。两女在惊讶的同时，看向蓝天的目光更是闪烁着阵阵光芒。
    进入别墅之后，蓝天心里竟隐隐有种惆怅和失落的复杂感觉，而此刻的蓝天也显然是想起了冰冰。小可爱虽也察觉了蓝天的心思，却也只是咬了咬小嘴却并没有说话。
    随后蓝天将和李心静还有温然一起买的房子卖掉，但却将房子里的东西全部搬到了别墅中。而在出售那所房房屋时，蓝天却也发觉自己的感情竟也是如此丰富，因为蓝天又想到了李心静。
    安顿好了一切之后，蓝天从排行榜上看到了在自己受伤的这两天中，已经有六个人达到了二转，并同时超越了自己现在的等级。蓝天长舒了一口气，心想只要没有被甩出前十名就行了。
    蓝天伸了个懒腰说道：“我要去升级了，不然高手大赛还不知道会怎么样。”
    三女一愣，随后却都想跟着蓝天，蓝天想了想也觉得这样并没有什么，就索性带着三女走出了别墅一起去升级了。
    而此时远在另一个星球的杜芊芊却是正在想方设法的快速升级，只有升级之后杜芊芊才能如愿地跑来见蓝天。而尽管此时杜芊芊就睡在蓝天的身旁，但在游戏中两人却是身属两个不同的星球，也只有杜芊芊到达了二转十级方才能进入始星和蓝天几人汇合。
    在蓝天放出了雪鸟的那一刻，小可爱也放出了十彩小狐狸，顿时两个宠物的美丽与可爱将温然和张哓玉两人的目光吸引了过去。而蓝天也再次感受到了女人对宠物的抵抗能力是极其低下的。在随后被两女求饶和威胁了好一会之后，蓝天才很是郁闷地答应了两女有机会为一定为两女抓两只漂亮可爱的宠物两女才肯作罢。但让蓝天欣喜的是，张晓玉一反那冷冰冰的神态竟亲吻了蓝天一下，这就使的蓝天顿时忘却了心里的郁闷而惊讶起来了张哓玉的转变，到此时蓝天也不一直想不明白为什么张哓玉对自己的转变会是如此之大，由原本的十分讨厌自己到现在的对自己如此亲昵，这都是为什么，这期间肯定发生了什么事。
    蓝天感到疑惑，而张晓玉却也觉得自己开始不了解自己了。但张晓玉却明白了自己的心，在她心里接受蓝天的那一刻张晓玉方才知道原来在着几年的过程中，自己已经在不觉间将蓝天放在了一个十分重要的位置上。以至于这段时间出现的这么多事，最后才使的冷冰冰的张哓玉放下了心中的顾虑而选择自己心里的那份感情。这其中的复杂情况是及其复杂，或许连张晓玉自己也不明白。
    再过两天就是高手大赛的时间了，此时蓝天对自己的要求并不是等级越来越高，而是自身的技能是否够强大。所以，此刻蓝天的首要目标是在独目巨人和黑犀牛的领地里练习自己的各个技能。而温然、张哓玉、小可爱三人虽然等级并不高，却由于有蓝天和雪鸟存在的关系，使的几女根本就没有一丝机会出手，更何况就算三女能出手却也只是给蓝天添乱而已。而更由于蓝天练习技能的缘故，所以蓝天是疯狂的令三女吃了不少惊，几乎所有的怪物都是被蓝天的任何一个攻击技能所修理过，而最后由于蓝天的技能越来越高和越来越熟练，使的蓝天的实力在这短短的两天里有了质的变化。同样虽然雪鸟的等级依旧是一转三百级的顶峰，却也丝毫不碍事，反而却是威武异常对付起这些没脑的怪物来说，雪鸟是不费吹灰之力。
    小可爱的小狐狸在这两天中也是疯狂地猛升，到现在已经有两个篮球那般大了，虽然还无法和高等级的怪物相对抗，却也是漂亮异常。看着小狐狸拖着的毛茸茸彩色的十条小尾巴，使的温然和张晓玉心里是羡慕嫉妒的要命。而蓝天在这样的过程中自然是少不了被两女所逼迫，最后只好妥协，答应两女在高手大赛结束后就为两女去捉两只漂亮的宠物来。
    同样在这两天的时间内，蓝天更是疯狂地练习着分身术技能，到现在蓝天的分身术已然可以持续好长一段时间，同时攻击力度更是大幅度增加。而由于有寒冰戒指的关系，所以蓝天练习影分身术是事半功倍，效果要好上很多。
    而让蓝天觉得害怕的是，系统奖励的体爆术技能，却是十足的激发潜能的技能，蓝天苦笑之时，却是心里一阵胆寒。心想那十变截手已然在现实中够变态的了，却没想到这系统又奖励了一个和十变截手同样变态的技能。但苦笑之时，蓝天却也认为如果有危险的时刻，这东西却是十足最管用的技能。
    两天的时间过去了，蓝天的等级也在这两天中提升到了二转十八级，同时身上的装备除去镶嵌的变异手套和两枚寒冰戒指之外就是一套犀牛套装了。
    当系统提示道高手大赛将在游戏时间十天后进行时，整个游戏沸腾了，同时高手大赛的举办地分别是四百座边缘小城的初赛和六大城市的复赛，这六大城市分别为枫叶城、深蓝城、月下城、边缘城、冒险城、风雨城。而对一些声望值最高的前十名和等级最高的前十名星空将免去其参加初赛和复赛，而等级和声望在前一百的玩家，星空将直接免去其参加初赛，将直接进入复赛。蓝天很幸运地不用和每个城市的数十万人来一场场的参加比斗了。
    报名从高手大赛提出的那一刻就已经开始，到此刻只是始星的参赛选手就有着一百多万人。这样庞大的参赛人群是何其壮观和令人心动，所以星空主办方安排十天后将会在各大星球的边缘新手城之中准备无数擂台，以便让所有参赛的选手不必等的太急。
    蓝天在知晓这一切之后大致预算了一下，认为到决赛的时间至少还有好几天的时间，而这几天时间自己完全可以单独练习和疯狂升级，务必要保持住自己前十名的地位。同时最重要的就是雪鸟转职的问题了，这个问题一天不解决，蓝天的心里就一天不塌实。所以蓝天在告诉三女自己随后的打算后，三女很乖巧也同样大力支持着蓝天，同时也让蓝天一路上小心，但务必要随时告诉三人自己的行踪。蓝天感动之时，却也觉得这是不是有些不好，如果告诉他们自己行踪的话，那自己以后不是没有自由了吗。越想越绝的不好，虽然此时自己拥有了这三个美貌的女孩，但蓝天却也不想就这样失去了自己的自由，毕竟自己还只是二十岁，离那三百岁的年龄是小之又小。
    随后蓝天走向了为雪鸟转二转的路，这条路蓝天不知道自己能否找到，而雪鸟这样一个特殊的宠物是否有着一条特殊的路，蓝天本人并不清楚。但此刻的蓝天是急切想要让雪鸟进阶。
    此时的蓝天也知道，由于自己受伤的关系自己可以不用去上学，这样的话也就代表着自己的在游戏中的时间将会成倍增加。这将是一件对此刻的蓝天来说十分有意义的事，所以此刻的蓝天到十分感激起来了李心静，若不是李心静，自己又岂会这样安稳舒适地躺在家里，又能玩游戏，又有几个美丽的女孩照顾。想着想着，蓝天不禁痴痴的笑了起来，同时更无意中流出了一丝亮晶晶的口水。
    祝所以喜天妒风流的朋友们端午节快乐，多多吃几个粽子，沾沾节日的喜气。
    同时还请朋友们多多支持风流，有喜欢此书的朋友们请加群一起探讨，群号是1850039，另外还请加过其他群的朋友们不要再加入此群，已经发现有许多朋友一个人占了好几个群的位置。随后我会在群中发出消息让多加群的朋友们退出多余的群的位置给其他朋友。
                  第二章 追风逆风
    来往奔窜与六大城市中，蓝天分别找到了六大城市中的所有宠物NPC，却在询问之后得知同样的一句话。宠物雪鸟自身已经属于二转，没有必要在进行二转。蓝天纳闷了好一会最终大悟，那就是雪鸟本身就是属于二转的特殊存在，到此刻蓝天也才有了进入玄武等四大城市的打算。
    进入到青龙、玄武、白虎、朱雀四城中的青龙城之后，蓝天直接在城中寻找着宠物NPC，在寻找到NPC之后蓝天听NPC说道。
    “由于你的宠物属于特殊类型的宠物，所以宠物进阶的任务相对来说也要特殊一些，你愿意接受宠物进阶的任务吗。”
    蓝天点头接受了任务，NPC也交给了蓝天为雪鸟进行进阶的任务，但蓝天一听这任务却是有些焖了。这个任务就是提前为蓝天开放三转十级才能开放的八座大城中的风城，只要蓝天能在十天之内在风城的周围寻找到另一只追风之鸟，并取得一根追风之鸟身上的羽毛，就可以替雪鸟进行进阶了。
    随后蓝天郁闷地通过传送阵进入了三转后才能开放的风城，然后在风城中走动了起来，突然，蓝天脑中闪过一道灵光。随后蓝天在各种店铺内转动了起来，但每得到的答案却是由于自身不到三转，所有店铺的NPC都拒绝出售任何东西给蓝天。蓝天更是郁闷，随即愤怒地在城外的四处找寻起了追风之鸟。
    首先蓝天想到的是，追风之鸟所居住的地方，而从蓝天得到追风之鸟的情况来看，蓝天可以确定追风之鸟的居住地必然会在陡峭的山石之上。果然，蓝天也是按照自己这样的想法在寻找着，同时蓝天知道只要自己能找到那种巨大的巢穴，那可能就是追风之鸟的居住地了。
    同时，蓝天也不怕自己寻找不到追风之鸟，因为有雪鸟的存在，雪鸟自身同属追风之鸟想必会有着办法吧，随后蓝天对雪鸟下达了一起追寻追风之鸟的命令。但却让蓝天想不到的是，雪鸟的表现让蓝天想要去撞墙。此刻的雪鸟正无知地左飞一下右飞一下，最后越飞越是混乱，蓝天看的心烦之下急忙命令雪鸟平静了下来，同时也打消了让雪鸟找寻的主意。
    而蓝天在追寻追风之鸟的过程中自是万分小心，要知道这三转才能到达的地方蓝天就是有天大的胆也不敢乱来。所以此时的蓝天一边寻找着悬崖峭壁，一边也同样小心地注视着四周。只要一出现怪物蓝天就会马上消失逃跑，而当蓝天终于在离风城很远的地方找寻到又一座高约数百米的悬崖峭壁之时，蓝天已然累的不行了，原因是到此刻蓝天已然接连找到过几十坐峭壁了，在蓝天命令雪鸟飞上去查看之后，每次蓝天都很是失望，直到这一个峭壁的出现，蓝天才回复了精神。而现在也已经是游戏的第三天了，同时蓝天也在这三天中躲过了一批又一批恐怖的怪物的袭击。最后蓝天到了此地，在雪鸟侦察了一番之后，蓝天终于确定，上面就是追风之鸟的巢穴。随后蓝天费劲了很大的功夫才攀爬上去，这刚一上去，蓝天就迅速趴了下来。
    由于上来的时候就将雪鸟收入了宠物空间中，所以蓝天此刻是极度的小心。
    而蓝天的前方几百米外出现了一个巨大的巢穴，蓝天这心扑通扑通地就跳了起来，同时蓝天更是激动地使劲咽起了唾液。而之后蓝天也等待了起来，在长达两个小时的时间过后，蓝天如愿地看到巨大的追风之鸟起身了。然后蓝天听到刷地一声，蓝天也同样看到了一只巨大的白色巨鸟向天空中急速飞出，随后便也消失不见。下一刻，蓝天迅速向那巨大的鸟巢跑去。
    然后，蓝天再次停了下来，同时竟也不知道该如何去做了，因为蓝天身下的巨大鸟巢中同样有着一只小小的追风之鸟。蓝天想对天大喊，同时更想抱着鸟巢中的小追风之鸟大哭鼻子。按照蓝天原本的意思就是，先试着在追风之鸟的巢穴中找找看有没有残留下来的羽毛，有的话自己就可以回去交差，没有的话自己在想办法从追风之鸟的身上弄来羽毛。却始终没有想过这巢穴中会出现一个小追风之鸟。
    “天….你对我蓝天真是太厚爱了，感谢你赐给我又一个小鸟，我爱你….”发完感叹之后，蓝天怀着激动的心情一把抓过小追风之鸟，然后在小追风之鸟反抗的过程中，蓝天咬破了手指强行将血滴滴在了小追风之鸟的额头上。顿时，一道白光闪过，系统的提示音也随之响起。
    “你得到宠物追风之鸟，请为宠物命名。”
    蓝天想了半天最后说道：“反正两个家伙都一模一样，还是都叫做雪鸟吧。”
    “宠物雪鸟命名成功。”系统再次提示道。
    而蓝天此时早已到了峭壁的边缘处，并顺着峭壁向下攀爬而去，同时蓝天也自鸟巢中得到了唯一的一根追风之鸟的羽毛。而当蓝天下了峭壁之后，蓝天却又想到了上一个追风之鸟的撞死的结果。想了想蓝天还是决定先在附近躲起来，看看新收服的追风之鸟的老爸是不是也会一头撞死。
    同样的开始，但却未必是同样的结尾，当蓝天看到一只巨大的白鸟出现之后，蓝天的心稍稍紧张了起来。同样蓝天也听到了一声巨大的悲鸣之声，然后蓝天又看到了那只巨大的追风之鸟迅速窜飞而起，然后眨眼间消失在自己的面前。蓝天心里一震张大了嘴巴，到此刻蓝天才算是真正看到了追风之鸟的变态速度。除了兴奋之外，蓝天自然同样还是一番兴奋了。当看到追风之鸟不见了身影之后，蓝天起身然后迅速向风城跑去。
    但是，几分钟之后，蓝天停下身来回气之时却惊恐地发现，追风之鸟却已然出现在自己的上空，并不停地盘旋起来。蓝天先是惊讶，随后却是无奈地坐了下来。在这种极度变态的鸟威下，蓝天知道自己反抗也只是白搭，还不如来的痛快一点，但再一想到上一只追风之鸟的死相时，蓝天也顿时有了试试的想法。便在追风之鸟的注意下，蓝天将一大一小两只雪鸟给放了出来，顿时，两个白影分别出来，只见一个窜上天盘旋飞饶着，而另一个却一跳一跳地在地上跳动着。这两个之间的差距使的蓝天心里觉得郁闷，同时更觉得好笑。
    而就在蓝天为自己的命运担心时，却见雪鸟一展翅膀向天空中的追风之鸟飞去，然后在蓝天紧张的心情中，追风之鸟一反常态竟和雪鸟在天空中飞舞了起来，直到后来速度越来越快，蓝天看的头晕之时，却突然见到一阵强烈的白光自半空中雪鸟的身上射出，然后蓝天看到了一幕绚丽的场景。
    此刻的雪鸟全身放射出了阵阵柔和的白色光芒，光芒笼罩在雪鸟的身体数米之内，而随着白色的光芒维持的时间越来越长，雪鸟竟发出了一声惊天的鸟鸣声，蓝天被这声鸟鸣叫的不自然地捂住了耳朵。之后，蓝天看到了雪鸟的身影在急速的扩大，片刻后竟也有了追风之鸟的一半大小。而蓝天从地下看上去，却也算出此刻雪鸟张开翅膀的话也有着三四米大小吧。就是不知道自己坐在雪鸟的背上效果如何，蓝天这样想着。而不久后蓝天却也真的这样去做了，最后的效果自然是让蓝天狂喜了，但此刻蓝天的事情却还没有完，反而才只是刚刚开始。
    雪鸟在变化结束后，也停止了鸣叫，但却兴奋地上下乱窜飞舞着，而蓝天也如愿地听到了系统的提示。
    “你的宠物雪鸟成功进阶成功。”
    蓝天打开雪鸟的属性，确切地看到了雪鸟的等级已经到了进化一级的模样，同时雪鸟的属性也有了很大的提高。但也就在蓝天观察的同时，自远处传来了好大一声巨大的鸟鸣，蓝天抬头向远处的天空看去，却看到了一片黑风自远处电射而来。
    此刻的追风之鸟一张翅膀，同样也是发出一声鸟鸣，显然是和远处飞来的黑鸟对上了。而那鸟自远处飞来，蓝天也终于看清楚了那鸟的模样。同时蓝天更是为这鸟的速度感到惊讶，蓝天感觉到了这鸟的速度似乎也并不低，反而自身感觉好象这鸟和追风之鸟的速度有得一拼。
    而蓝天这一观察也顿时找出了两只鸟的共同点，原来这两头鸟的外表除去一黑一白两种颜色之外，外貌竟是一模一样的。蓝天不解的同时，却见追风之鸟和这只巨大的黑毛黑眼的鸟盘旋战斗了起来，下一刻蓝天还没有反映过来两只鸟已经斗在了一起。
    此时的蓝天也只能在地下看着两鸟的撕斗了，但不幸的却是，蓝天却也被牵连进去了。同时蓝天也暗骂自己怎么将自己和追风之鸟之间的差距给忘了。而蓝天在急忙收起地上一跳一跳的小雪鸟之时，却也狼狈地被两只巨鸟卷出的巨大黑白龙卷风给卷入其中。
    就在蓝天边疯狂吃药边挣扎着向黑白的龙卷风外冲去之时，雪鸟已然飞快地出现在蓝天身旁，然后雪鸟迅速抓起蓝天然后眨眼间冲出了黑白龙卷风的范围之外，至此蓝天才算是松了口气。但随后蓝天却又看向雪鸟，然后心里便有了以后乘坐雪鸟背上的主意。从雪鸟刚刚将蓝天抓出来的举动来看，雪鸟完全能承受的住此刻蓝天的身体重量，这样的发现使的蓝天心里极度的兴奋。
    但此刻打斗的场面也将蓝天给吸引了过来，只见这原地之上卷起的黑白龙卷风竟高达两三百米，同时卷起的范围更是有五六十米之大。蓝天惊讶叹舌之时，也想到雪鸟什么时候才能这么厉害，同时蓝天更兴奋地想到，这要是两只雪鸟同时一起的话，那是不是连天都要给弄翻了，而此后最重要的就是让小雪鸟迅速升级了，而自己取得的那一根追风之鸟的羽毛就能用到小雪鸟身上了，这样的话就可以让小雪鸟很快的进行三转了。
    之后，天空中传来一声巨响，蓝天再次被吸引过来，然后终于看到了追风之鸟和那只黑鸟的身影。但让蓝天觉得不可思议的是，追风之鸟竟和黑鸟抓咬在了一起，最后两只鸟同时自半空掉落了下来，但却依旧还是在一起抓咬着。蓝天愣神之下，回过神来急忙冲上前去对着黑鸟狂打起来。
    十几分钟后，黑鸟在十分不甘的情况下死去，而蓝天却也累的快要趴下了，同时系统的提示音也再次响起。
    “你杀死了逆风之鸟，系统奖励你声望值一千，等级提高十级。”
    而蓝天在高兴之后也迅速将逆风之鸟暴出的东西急速收起，然后查看起了各种东西的属性。
    逆风之鸟卡片，可镶嵌卡片，速度增加%30、敏捷增加%20、躲避增加%20，等级要求
    2转以上。
    逆风之靴：速度增加%10、敏捷增加%10、躲避增加%10、附加风影轻身技能，需要等级二转。
    随后蓝天学会了风影技能，然后蓝天再次狂喜，而这风影技能绝对高过此时蓝天所会的轻身速翔术。狂喜之后，蓝天又看向了手中的一个奇怪的东西，而这个东西也同样有着一个奇怪的名字。
    逆风之丹：“逆风之鸟体内丹核，特殊物品。”
    蓝天没有从上面看出什么，随即就将逆风之丹收起，但最后又看向逆风之鸟的尸身，蓝天却是眉头一皱，索性将逆风之鸟身上的黑色羽毛拔出来十几根。随后蓝天又听到了系统的提示音。
    “你得到了逆风之羽。”
    蓝天在看逆风之羽的属性，却发现依旧是特殊物品，无奈之下蓝天心想这逆风之鸟的死就一下让自己升了十级，想必这怪鸟的羽毛也是很有用处的吧。随即蓝天疯狂地将逆风之鸟身上的羽毛拔出，直到拔了一百多根后蓝天才停下手来。而此时逆风之鸟的身体已然是一边是黑毛一边是红肉了。只看的蓝天好不难受，最后蓝天转过头去看向一旁而立的追风之鸟。此时的追风之鸟睁着一双白眼看着蓝天，而追风之鸟站起来的身躯竟然比蓝天还要高出许多。蓝天骇然之时，却也站起身来和追风之鸟对峙了起来。
    却不想追风之鸟发出一声低沉的鸣声，然后窜起身来，急速向高空飞去，直到化做一点白点之后，蓝天才转过身来带着雪鸟向前方走去。走了百步之后，蓝天身后突然又传来一阵如裂风般的声音，蓝天急忙转头，骇然地看到了一道白影自天而落，然后直直冲撞在蓝天先前呆立的地方。
    巨响传出，蓝天原先呆立的地方出现了一个大坑，蓝天反应过来向原地返回，然后看到了追风之鸟的巨大尸身。同样追风之鸟的身旁也散落着几件物品。蓝天叹了口气，同样的经历让蓝天经历了两次，不知是有幸还是不幸，此时蓝天的心里满是失落之意。
    将小雪鸟放出，小雪鸟和大雪鸟两只鸟不停地在追风之鸟的身旁围绕盘旋着，只看的蓝天心里发出了一阵阵的感慨，随后才将散落物品收了起来。最后本想要将追风之鸟的毛也拔光了，却发了发善心，只拔了十几根，最后还好心地将两只鸟给埋了起来。
    追风卡片：追风之鸟，可镶嵌卡片，速度增加%30、敏捷增加20%、躲避增加%20，等
    级要求2转以上。
    追风之丹：“追风之鸟体内丹核，特殊物品。”
    只是让蓝天心里不爽的却是，怎么这追风之鸟死后竟不暴出一件装备出来，但在一想既然得到了人家的小追风只鸟，又弄的人家现在死都死了也就没什么话可说了。最后蓝天怀着兴奋的心情回到了青龙城。
    但却由于此刻的大雪鸟已然进化，而小雪鸟却只是一级，所以蓝天决定还是先去一边练习技能一边让小雪鸟疯狂升级，至于让雪鸟进阶的任务只要自己手中有羽毛就完全可以随时替小雪鸟进化。随后蓝天向枫叶城中的别墅回去。
                  第三章 来吧激情
    回到别墅之后，温然、小可爱、张哓玉三人却也同时坐在一起聊着天。蓝天进来之后，顿时被三女拉到正中坐了下来。同时张哓玉也将晶体电视给关了，三人就这样瞪着眼盯着蓝天，而蓝天心里自是知道三人是在埋怨自己为什么这几天不给她们留言或通话，在略做解释后，三女到也没有说些什么。蓝天觉得奇怪之时，不禁问道：“你们三个不会有什么阴谋吧。”
    三女脸色略微有所不同，蓝天顿时明白了过来，但也不在说话了。蓝天的眼睛在三女身上转了一圈之后然后看向张哓玉说道：“晓玉，你跟我来一下，我有话要对你说。”
    张晓玉一愣，被蓝天所表现出来的神色所迷惑，随即愣愣地跟在蓝天身后向蓝天的屋子走去。然后两人上到三楼。而在进自己屋的时候，蓝天对随着自己而来的温然和小可爱两人十分慎重地说道：“你们两个不要偷听，否则出现什么后果要自己负责和承担。”
    说完后，蓝天进屋，而小温然和小可爱两人却被蓝天的举动搞的莫名其妙的担心起来。看着蓝天和张晓玉进屋然后关门。小可爱说道：“小然姐姐，风流哥哥是不是不要哓玉姐姐了。”
    温然一愣，随即说道：“我也不知道，但似乎好象有这种可能吧…”
    于是，两女开始在外面对张哓玉的命运担心了起来，而其中温然是最清楚张晓玉其实和蓝天是没有任何关系的。此时蓝天叫张哓玉进屋去，想必是要和张哓玉将其中的关系挑明了吧。
    而张晓玉此时也早已将心提到了嗓子眼上，张晓玉既担心又有些害怕地站在一旁竟连坐也不敢坐了。蓝天看着心里觉得好笑之时却也不敢将自己临时想出的主意给破坏了。所以蓝天依旧如先前那般模样。
    随后蓝天站起身来叹了口气说道：“晓玉，我…”蓝天故意不说话了，因为此刻的张晓玉是喜欢蓝天的，所以蓝天毫无顾虑地对张晓玉施加着心里压力，想要尽快地使自己和张晓玉这朦胧的关系确定下来。同时蓝天的心里更有着一个想法，那就是让自己的性格不再被破心诀的心法所影响，不要在事事上争强好胜，蓝天要找回和唤醒自己那被破心诀所压制的性格。
    所以，此刻的蓝天展开了自己找回自己性格的第一步，而这第一步就是用自己的方法将张哓玉和小可爱两人彻底征服。
    张晓玉转身，看着蓝天张开小嘴说道：“小小天，我知道我那天的做法很不对，但我在你受伤的时候就已经知道我其实很…很喜欢你的…”
    蓝天看着此刻张晓玉那失去冰冷后焦急且有些通红的俏脸，不禁想要上前去将张哓玉搂入怀中。但最后蓝天还是压制住了自己心里的想法，而是第一次真正的打量起来了张哓玉。
    张晓玉的皮肤洁白如玉，除去杜芊芊的那如水晶般的皮肤外，蓝天可以肯定张哓玉的皮肤是最诸女中最细腻白皙的。细细弯弯的眉毛，小巧挺直的鼻子，红润性感的小嘴，黑漆如点星的双眼。这一切的一切都让蓝天的心神彻底陷入其中。最后蓝天闭上了眼睛，回味起了张晓玉的身材。除去李心静的身材之外，张哓玉的身材算是几女中最好的了。杜芊芊由于年龄的关系身材并未发育完全，而同样小可爱虽然也因为年龄的关系，但其身体和容貌却是可爱且十分协调和十分富有美感的，而至于温然却是典型的比例最完美的身材。
    张哓玉看着蓝天闭上了眼睛，心里没由来的一沉，随后心里一突，便忍不住就要冲出屋去。但即使张哓玉的心里想要自己此刻离开这个不尊重自己感情的蓝天，但她的脚步却如生了根一般迈不出一步。这样极度矛盾的想法使的张晓玉心里一酸，眼泪竟瞬时夺目而出。
    而当蓝天争开双眼时，已然看到张哓玉抽动的背影，蓝天起身走上前去将张晓玉转过身来，然后看到了张晓玉如同一个十几岁的小女孩般一边擦着眼泪一边强忍着自己哭泣的声道不使自己哭出声来。
    蓝天心里一疼，将张晓玉拦入自己怀中，而张晓玉此刻也毫无顾虑地放声哭了出来，同时双手却紧紧地抱住蓝天的脖子，使的蓝天差点喘不过气来。
    而此时在门外偷听的温然和小可爱两人却是紧张的要命，张晓玉的哭泣声使的温然的心里一紧，不禁替张晓玉的未来担心起来。而小可爱却也沉默着想着自己的心事，想来想去小可爱在心里得到了一个结论，而这个结论就是，今天的蓝天有些反常，而自己必须要时刻注意和观察，不能让蓝天生自己的气。哪怕到时候自己大哭大闹赖住蓝天都行….
    随后小可爱一反先前的神态，默默地在门外等待着两人的出现，而这反常的现象被温然看在眼里却也是不解，温然有些想不明白为什么小可爱除去可爱之外还有着另外一层东西。
    而其实张晓玉的内心是十分脆弱的，这一点蓝天此刻已经有所发现，而张晓玉却不如蓝天的想法那么多，使的自己的缺点完全暴露在蓝天的面前。并经过蓝天的推断得知，张晓玉冰冷的外表背后有着一颗脆弱且需要关怀的心。这一点使的蓝天在心疼过后却也有了彻底征服张哓玉的步骤和计划。
    “晓玉，如果你喜欢我的话，以后就叫我老公吧，如果不喜欢的话，就算了。”蓝天看着张晓玉的双眼说出了让张晓玉没有任何反抗余地的话，果然张哓玉在听了蓝天的话后，脸色一红，随即咬了咬小嘴，便轻轻地叫了一声老公。
    蓝天心里得意之时，将张晓玉紧紧地抱在怀中深情地说道：“晓玉，老婆，以后我再也不会让你一个人孤孤单单的…”
    张哓玉心里一阵感动，心里同时更流进一道暖流，同时蓝天特意的拥抱使的两人之间几乎没有任何距离。一阵脸红之后，李心静轻轻地恩了一声，然后在蓝天的怀里静了下来，同时心里更是甜姿滋滋的好不幸福快乐。
    但不到一分钟，蓝天便转头，两人的距离也随之松开了不少，而蓝天的目光也射入了张哓玉的眼中。张晓玉一阵脸红害羞之后，目光却十分不愿和舍不得离开蓝天的目光。随即蓝天轻轻的将头移向张哓玉，然后在张晓玉颤抖的身躯中，吻住了张晓玉湿热温暖的嘴唇。
    在一声娇哼声中，蓝天吸住了那躲闪不停的嫩滑香舌，然后一口吸入自己嘴中。随即张晓玉娇躯猛颤，身体软在了蓝天的怀中。而蓝天却也更是忘情地猛尝着张晓玉嘴中的甜美精华，在一番角斗之后，张晓玉败下阵来。蓝天得意地笑道：“以后要听老公的话知道吗，不然老公就这样惩罚你，而且还打你屁股。”
    张晓玉红着脸白了蓝天一眼，却幸福地将头埋在了蓝天的胸口上，而蓝天却也无耻地幻想着如何进一步将张晓玉正法。但最后蓝天只好无奈且郁闷地吐了口气，因为现实中的蓝天是无论如何也在短时间内行动不了的。所以也就不能将张哓玉如何了，而游戏中蓝天又不想再这样的情况中得到张哓玉，所以一时间蓝天只好先放下了将张晓玉彻底征服的打算。
    “她们等急了，老婆你先出去吧，老公我还要和小可爱谈谈。”蓝天一本正经地说道，却不想被张晓玉狠狠捏了一下背部。在蓝天哎呀声中，张哓玉红着脸哼了一声说道：“谁不知道你想做坏事，大坏蛋，以后只要有我在，就一定要管着你不让你再找其他女人。”
    听着张晓玉这宽容、认真且搀杂着强大醋意的话，一时间蓝天到也醉了，随即在张晓玉的一声哼声中，张晓玉整理了一下然后打开门走了出去。
    随即，在短短的时间内，小可爱也紧张地走了进来，然后蓝天将门关住。蓝天看着小可爱说道：“可爱妹妹，风流哥哥刚才已经对你晓玉姐姐说清楚了，以后…”
    没等蓝天说完话，小可爱已然冲上前来抱着蓝天的脖子哀求道：“风流哥哥，你不要不要小可爱好吗，小可爱又不惹你生气，而且又听风流哥哥的话。”
    蓝天被小可爱身体的接触引来了阵阵身体上的连锁反应，二话没说就将这有潜力做小妖精的小可爱使劲抱住，然后疯狂亲吻了起来。而蓝天也着实没料到小可爱这般娇小的身体竟有着如此强大的忍耐力，在长达近十分钟的过程中，两人愣是双嘴和两条舌头没有离开过。而蓝天的脑中却也想起了和冰冰那场激情的月下之吻。
    好一会后，两人松开嘴来，然后蓝天看着小可爱说道：“我说可爱，你这个是真可爱还是假可爱啊，我怎么发现有很大问题呢。”
    蓝天问道，同时蓝天有这样的猜测也不止一两天了，因为蓝天会不时地从小可爱的眼中发现一些奇怪的自己不能理解的含义，确切点说就是凭借自己比小可爱年龄要大好几岁的阅历却也无法读懂小可爱眼中的含义，可见小可爱的思想其实要比外表复杂的多。
    小可爱小脸一红，张大嘴巴说道：“啊，风流哥哥你发现了吗，什么时候发现的。”
    蓝天听了小可爱的话和看了小可爱此刻的表情不禁有股想要晕倒的感觉，而确切地说，小可爱的外貌和其动作语气确实和自身的形象很相配。但同样也不要被小可爱这单纯可爱的外表而忽略了小可爱隐藏的聪慧。
    “我只是不想表达而已吗，还有那些我不喜欢或好讨厌的东西我都不会接受的，就算接受了我也很快就会忘记的。”小可爱嘟着小嘴继续说道。
    蓝天一笑，也算是明白了小可爱的想法和做事原则，随即蓝天拍了拍小可爱的小屁股说道：“去吧，出去将你小然姐姐叫进来，你风流哥哥我快忍不住了。”
    “什么忍不住了。”小可爱疑惑地问道。
    蓝天嘿嘿笑道：“就是忍不住了，别问了，你年龄还小，等过段时间哥哥身体好了就教你。”
    小可爱不甘地摇头说道：“告诉我吗，我就要知道吗。”
    蓝天舔了舔舌头将嘴凑到小可爱耳旁说道：“就是那里，你把手给哥哥，让哥哥教你。”
    小可爱疑惑且兴奋地答应了，然后蓝天捉住小可爱的手向底下探去，然后在一前一后两声叫声中，小可爱红着脸冲出了屋子，而蓝天则痛苦地趴在了床上，脸色都白了过来。
    温然随后走进屋内，在看到蓝天的模样之后也明白了过来，随即红着脸白了蓝天一眼，然后坐在蓝天身旁没好气地说道：“大色狼，活该。”
    蓝天脸色苍白地捂着自己的隐秘之处，干瞪着眼看着温然说道：“小然，晚上陪我好吗，我们好长时间都没有在一起了吧。”
    温然脸一红，眼中升起一股迷雾，但嘴头上却说道：“都那样了，还想做坏事，会伤身体的…再说你现实中身体还没有康复，怎么就可以这样…”
    蓝天心里一暖，便又说道：“你老公我身体强壮不在乎这个，反正我就是想要你吗，今晚你就留在这吧。”
    温然红着脸看向屋外，却始终犹豫不绝，最后蓝天起身一把将温然抱入怀中，然后蓝天就待如此这般在游戏中做起了那快乐且下流之事，只是让蓝天没想到的却是，刚才小可爱那疯狂一抓，抓的蓝天好几个时辰才缓了过来，而当蓝天缓过来之后，两人却又是兴趣大减，最后蓝天无奈之下，只好拥着温然呼呼大睡了起来。
    而小可爱和张晓玉两人却是气呼呼地一晚上睡不着，两人同时都在幻想着蓝天到底在做着什么，同时更在幻想着，那种事是否真的是快乐且美好的….
    这个，在这里征求一下书友的意见，对于这个感情戏份和激情戏份是否要多一点，如果要求够强烈的话，将会适当安排一些类似激情的场景。同时还请诸位朋友支持风流，多多投票啊。顺便请喜欢此书的朋友，有兴趣的加进群中来探讨探讨，聊一聊。群号是8583117。
                  第四章 星际传送
    第二天，蓝天起床看着身旁温然呼呼睡觉的模样，是越看越爱，而温然也在蓝天强烈的目光注视下不自然地醒了过来，最后娇呼一声红着脸跑了出去。而蓝天也随后撇了撇嘴起床走到楼下客厅去，然后看到了张哓玉和小可爱两女也随后从自己的房间走了出来。蓝天对两女打了个亲密的招呼，却遭到了两女的一阵白眼，蓝天心里觉得好笑之时却也觉得两女的性情很是可爱。
    之后在一翻打闹后，三人也决定这几天还是升级的好，而蓝天也就担任起了三女的升级先锋，做起了那苦力事。同样蓝天也要借这最后几天的机会好好练习一下自己的几个技能。自然蓝天首选的目标就是独目巨人和黑犀牛了，由于三女等级不高的原因，同时也因为小雪鸟的等级也并不高，蓝天到是十分乐意在这两个地方来回穿梭着升级。
    在独目巨人的领地疯狂地打杀了两天后，蓝天的等级也提升到了二十二级，大雪鸟也到了十级，小雪鸟干吃经验也吃到一百二十级，同时也到了可以和大雪鸟共同杀敌的时候了，只是攻击力比起大雪鸟的来说是相差太多。而三女的等级此刻也先后到了二百一十级左右，同时高手排行榜之上，蓝天的等级排在第七名之上。而此时到达二转的人竟达到上百人之多，蓝天一边升级也一边暗自担心着自己是不是睡一觉起来就会被甩到后面去了。
    而这独目巨人的领地由于有蓝天和雪鸟的存在就显得很是热闹了，偶尔有一些组队过来的玩家升级，却也被蓝天这疯狂不要命的升级打法给震惊，最后比不过、升不过之下都灰溜溜地离的蓝天很远，同时这些玩家有见到雪鸟模样的人也自然猜测到了蓝天就是那以前长久徘徊在高手榜第一上的牛人了。而在第四天之后，蓝天的等级也由于小雪鸟的成长而疯狂地猛升了好几级，此刻的蓝天等级已经到了三十级，已经到了高手排行榜之上的第四名，这样蓝天也就松了口气，而小雪鸟也到了二百级的边缘上，如果再有十天的时间的话，小雪鸟就可以完全变成另一个大雪鸟了。
    在蓝天累了的时候，蓝天会享受到三女最热情的伺候，连蓝天自己有时都会怀疑自己是不是这世上最幸福的人了，前几天自己还只是拥有温然一个人，却没想到受伤之后一下就拥有了这样的几个大美人，这叫蓝天如何不高兴呢。同时如果杜芊芊、李心静、冰冰、还有那对孪生姐妹都这样对自己的话，那自己岂不是最幸福的人了。只是此刻杜芊芊近则近却是远在另一个星球，而李心静却也选择了离开自己，由于此刻蓝天的身体原因使的蓝天不能去找李心静，而在游戏中呼叫李心静时，李心静却又如冰冰那般关闭着呼叫器。使的蓝天心里好不郁闷，但心里却早已决定等自己的病情好转之后就要去找李心静和冰冰两人。
    只是任蓝天如何盘算想象都无法再找寻到李心静了，李心静在从蓝天的家里回去后就已经在第二天辞去了联合学院老师的工作，而去了另一个地方，一个蓝天不会想到的地方。所以蓝天和李心静如果没有什么缘分的话，两人这一生都是见不到对方的。
    而星空也在前一刻再次进行了系统公告，公告让所有玩家知道了争霸大赛的所有游戏场地已经在各个城市架设完成，同时高手大赛将在两天后早晨十点准时开始。而此时高手大赛的前一百个人的高手名单已经被公布出来，其中自然是有着天妒风流的名字的。蓝天虽也不觉得有什么值得高兴的，但同时却为自己不用和那么多的人一起争夺那不多的名额而庆幸不已。
    当三女在得知蓝天是十大高手第四名时已然兴奋且崇拜地替蓝天加起油来了，同时更是坚定地要做蓝天的后援团。而由于高手大赛的决赛和总决赛是会从卫星直接同时转播到游戏和现实中的每一个角落，所以只是为自己出头而疯狂努力的人就不再少数。
    之后的两天蓝天带着三女转移阵地，开始在黑犀牛的领地奋斗了起来，而蓝天的技能更是在这短短的几天内得到了疯狂的提升和越来越熟练。
    分身术也早已到达了一个不能提升的极端了，除非拥有下一个契机或者是一个分身术的升级技能，否则蓝天的分身术永远都会停留在原地不再增长的。同时蓝天的七方破也已经到了顶端，变成了十方破，最后竟转变为了三方连环破这种超强的连环重击技能。
    而风影术这种提升自身速度、敏捷、和躲避的轻身技能更是成为了蓝天此时所时刻练习的技能。所以风影术到是所有技能中提升最快的一个技能，而从蓝天得到风影术这一个轻身技能后也已经放弃了原先的轻身技能速翔术。
    同时超强速攻也已经成功转化为疯狂乱打，这个技能正是蓝天在被十几头独目巨人围起来时，被围的心里毛的慌，时间长了就给硬憋出来了这么一个变态的疯狂乱打的技能。而同样切斩也是在这样的情况下进阶的技能，而切斩的前身技能就是圆形斩了。至于切斩的功用也已经被蓝天进化到一个卑鄙下流的境界了。往往独目巨人的独眼都会被蓝天给一切斩下去斩成两半，可见其恐怖的攻击力和准确度了。而在这样的情况下，蓝天是不想成熟也不行了。此时的蓝天其群战技能就如此疯狂恐怖，若单独一对一，更有两只雪鸟助阵的话，蓝天还有理由会输吗。
    而蓝天的内辩术在每天这样乱糟糟的情况下也到达了一个即将要提升的临界点了。但也就是此刻，蓝天停止了继续升级的冲动，而带着三女回到了别墅，在略微休息了一下后，蓝天逗弄了三女一会之后对三女说道：“明天就是高手大赛了，我们一起四处去看看吧。”
    三女顿时叫好，随后一阵唧唧喳喳地喊叫个不停，而往常都冷冰冰的张晓玉在放下自己的面具后竟也是如此的爱闹。蓝天头疼之时也在想着自己的忍耐力的确也是够变态的，随后蓝天也在游戏中收到了杜芊芊发来的消息。
    蓝天一愣，心想这可是跨越星球传来的消息啊，心里热乎乎地蓝天接通了呼叫器问道：“芊芊，怎么了。”
    杜芊芊小嘴一嘟说道：“你怎么这几天也不在游戏中和我说话，难道非要我先对你说话吗。”
    蓝天一听头又大了，这什么跟什么，但一想到这姑奶奶以后会是自己的正宗老婆，也就陪着笑脸说道：“这个，芊芊啊，老公错了还不好吗。”
    杜芊芊红着脸白了蓝天一眼柔声说道：“不许你叫我老婆，我还没答应呢。”
    蓝天嘿嘿笑道：“好，那我以后一定不会叫芊芊老婆的，只是谁那天还说要做我老婆的…”
    杜芊芊看着蓝天奸诈的笑容和所说的话，马上脸色就是一变就要发标了，蓝天看着情况不好急忙问道：“这个，芊芊啊，有什么事吗。”
    杜芊芊狠狠地瞪了蓝天一眼说道：“明天高手大赛就要开始了，我一个人在梦幻星好孤单，我要你过来陪我升级，等我到二转了我们再一起回来好吗。”
    蓝天一愣说道：“可我刚刚答应了小然她们明天要陪她们去看高手大赛的预赛啊。”
    杜芊芊顿时脸色不对劲了，蓝天心里一突心想自己从小可没少受这姑奶奶的委屈啊，现在这姑奶奶又在自己的家里。更何况自己还全身都是伤，就算是想跑也跑不掉，索性就答应了吧。随后蓝天讨好地说道：“好芊芊，老公答应你还不好吗。”
    听了蓝天的话杜芊芊顿时高兴了起来，随后杜芊芊说道：“我知道让你这样你很为难，还是我对小然姐姐她们说吧。”
    蓝天一阵感动，急忙点头说道：“好，好，真是我的好芊芊，你这就赶快说吧，我也想去看看那个梦幻星到底是不是和现实中的一样。”
    随后杜芊芊对着蓝天吐了吐舌头，然后呼叫器突然中断，而蓝天也是松了口气，心想一定要早日将这姑奶奶给搞定，否则自己的生命还是不是自己的都还不知道。
    在蓝天等了好一会之后，三女都转过头来看着蓝天，而蓝天却是装模做样地装做什么都不知道，似乎此事和自己没有任何关系一样。随后在三女对蓝天一翻口水攻势之后，蓝天一阵头疼索性抓住最近的张晓玉给拉到自己怀中，在张晓玉发愣的情况下给猛亲了起来，随后空气便变的诡异且刺激了起来，而张晓玉更是红着脸低着头不再说话了，而温然和小可爱两人则是用那两双极度幽怨和复杂的眼睛看着蓝天，直看的蓝天魂都快跑出来了。
    蓝天得意地说道：“等老公身体好了，我们四个每天都在一起好吗，我保证不会欺负你们的。”
    三声娇笑顿时传出，只听温然说道：“你打什么主意我还不知道，大色狼，我才不会让你得逞呢。”
    而小可爱却双眼放光，在三人的脸上转了一圈，然后说道：“风流哥哥，我支持你。“
    蓝天一愣，顿时咳嗽了起来，急忙将小可爱抓入怀中乐呵呵地大笑了起来，直笑的温然和张哓玉两人红着脸分别拉着蓝天怀中的小可爱的两只手，硬是将不愿离开蓝天怀抱的小可爱给拉走，然后三女进屋，留下了幻想连连的蓝天。
    之后不久，蓝天在三女的注视下，通过星际传送阵瞬间传送到了梦幻星，而在梦幻星传送阵旁杜芊芊也正等待着蓝天。当蓝天出现后，杜芊芊跳着扑入了蓝天的怀里。而蓝天也同样乐呵呵地抱着杜芊芊转了几圈，然后两人停了下来。之后蓝天一转头看到了一双十分不友好且阴沉的目光。
    蓝天一愣，脸色一变引上那道目光，然后看到了一个长相很是英俊，外形也很是潇洒的人。蓝天心里暗哼一声，双眼直射那人的双眼，发出了一道十分不友好的信息。
                  第五章 亲密接触
    那人不屑地对着蓝天笑了一下然后又对着杜芊芊说道：“芊芊小姐，我们还去升级吧。”
    杜芊芊小嘴一翘说道：“不去，我要和我老公去升级，不和你去了。”
    蓝天嘿嘿一笑说道：“老婆，什么事和老公说说，老公给你做主。”
    杜芊芊小脸一红说道：“这几天我升级都是国王带我的，老公你离我又那么远，我…”
    看着蓝天有些不对的脸色杜芊芊有些害怕地说不出话来了，而一旁而站的国王则上前说道：“这位兄弟你好，你是芊芊的朋友吗。”
    蓝天眼中闪过一道冷芒心里想道：“妈的，敢抢老子的女人，还有这芊芊是你叫的吗，老子玩不死你就不叫蓝天。”
    “国王吗，很威风的名字，我是芊芊的老公。”蓝天说道，同时将手伸过去，准备和国王握握手，也想在握手的过程中试一试国王的力量如何。
    却不想国王看了蓝天一眼，并没有要伸出手的打算，这样一来蓝天可真有些火大了。收回手来蓝天冷声说道：“国王兄弟连握手都懒得和我握吗，嘿嘿，真不愧是有做国王的潜力啊。”
    国王脸色一变，随即看了一眼不高兴的杜芊芊，然后笑着转移话题道：“那里的话，兄弟多心了，只是小弟不习惯这种礼仪而已。”
    蓝天笑了一声转身对杜芊芊沉声说道：“我们走吧，这里的空气不好，我也有些不习惯。”
    杜芊芊乖巧地点了点头，然后小心地拉着蓝天的手，而蓝天则毫无知觉地对着国王冷哼一声说道：“国王兄弟，咱们后会有期啊，下次见面的时候做个真正的国王给兄弟看看，兄弟也好给你道声谢谢。”
    说完后，蓝天拉着杜芊芊向一旁走去，只留下了国王面色铁青地看着蓝天的背影恨声不已。
    “大哥，那小子很臭屁，要不要找几个人去将他挂上几十次。”一个年龄和国王差不多大的人说道。
    “哼，这事慢慢来，能和杜家小千斤有关系的人，想必自身的身份也差不到那里去，你先下去调查一下他的身世背景，其他事等到这次高手大赛结束后再说。”国王沉声说道。
    “好的。”说完后，青年原地下线，而国王则带着不远处站立的十几个人向远处走去。
    “小天，你生气了吗。”杜芊芊吐了吐舌头小心地问道。
    蓝天没有说话，而是拉着杜芊芊向前走着，不远处有着一片树林，蓝天打量了一下然后拉着杜芊芊走入树林。而杜芊芊则嘟起了小嘴说道：“老公，我以后再也不和那个国王在一起升级了好吗，你就不要生气了吗。”杜芊芊在对着蓝天撒娇，而蓝天则心里好笑不已，心想原来你也有害怕担心的时候。
    进入树林之后，蓝天打量了一下四周，在发现没人之后蓝天嘴角露出一丝笑意，随后蓝天转头看着杜芊芊说道：“芊芊，我们现在算是什么关系。”
    杜芊芊一愣，不明白蓝天说这话是什么意思，但却也不好意思地说道：“我马上就要娶你过门了…”
    蓝天眉头一翘，张大嘴巴狠狠地看着杜芊芊，随后闷声说道：“你说错话了，应该是我娶你过门才对。”
    杜芊芊吐了吐小舌头嘻嘻笑道：“笑一笑吗小天，我以后听你的话就是了，不然我就要去找那个国王让他带我升级了。”
    蓝天脸色默无表情地说道：“你有这样的想法吗。”
    杜芊芊一看蓝天认真的神色急忙开口道：“没有，我说着玩的，谁让你摆出这样一副吃人的面孔，人家看着害怕。”
    蓝天心里一乐，心想这样一来以后你还不是被我吃的死死的，同时心里更认为这破心诀对自己性格的影响简直是太过于霸道了。而蓝天同样心里也知道，从十岁开始练习破心诀的时候，随着修为的越来越深厚，自己原有的性格也被强行改变，直接导致的后果是蓝天的性格在那初练破心诀的几年内变化十分强烈，也差点导致蓝天的性格为之分裂。而幸好蓝天的好胜心不是一般的强，所以最终蓝天选择了破心诀而放弃了自己本身的性格。
    而这样的结果到如今虽然乍看之下并没有什么，但其真正恐怖之处却是蓝家的任何人都想象不到的。蓝家的人很大一部分在修炼了破心诀之后都会潜移默化地将破心诀的性格溶入到自身性格中，久而久之就自然形成了两种中和的以破心决为主强硬不服输的性格。但蓝天却是个列外，由于自小到大性格形成的较早，同时蓝天的性格又是极度鲜明，从而导致蓝天修炼破心诀之后差点产生精神分裂的症状。而这样的情况虽然蓝家的人不知道，但蓝天自己却是很清楚，但蓝天一直认为这只不过是一个过程而已。而在蓝天放弃自己本身性格的同时，却也很少再发生那样痛苦的事情。
    但此刻，从蓝天决定找回自己的那一刻，蓝天也就有意地用自己原有的性格来做为破心诀的主导，虽然到现在并没有出现什么事情，但越是沉默的长久，爆发而出的力量和伤害就越是雄厚。所以蓝天心里一直在隐隐地担心着自己的未来究竟会如何。
    若要知道了解蓝天本来的性情如何，在以后的过程中蓝天会一一彻底的表现出来，同时两种极端的性格会产生一系列的性格纠纷。以原有一直深处沉默的性格为主的蓝天是否会完全击溃融和融合现有以破心诀为主的性格，这将会是一段心灵与思想的危险斗争。而在这斗争的过程中，蓝天又如何处置这两种极端的性格呢，这将是一个未知之数。
    蓝天伸手柔和地抓住杜芊芊那随风飘动的长发，柔声说道：“芊芊，知道为什么以前我总是害怕你吗。”
    杜芊芊小脸红通通地，竟也被此刻蓝天所表现出来的陌生气质所吸引，随后杜芊芊才反应过来回答道：“我知道，是你在让着我，这是爷爷告诉我的。”
    蓝天心里苦笑，心想要不是因为你长的漂亮，而且自小就对我有着一种奇怪的吸引力，我又怎会被你吃的死死的，但从今天此刻开始我会让你会见到真正的我。
    蓝天开口笑道：“你呢，你又是怎么想的。”
    杜芊芊心里流过一股奇异的感觉，随即脸色被烧的红通通地，杜芊芊在感到奇怪的同时也开口说道：“我不知道，我只知道我喜欢欺负你，也喜欢你那样看着我的样子…”
    蓝天心里一热将杜芊芊抱入怀中，杜芊芊惊呼一声反应过来，却也不说话了，只是沉迷在蓝天的怀中感受着现在的气氛。
    “以后只要芊芊听老公的话，老公还要像以前那般让芊芊欺负。”蓝天动情地说道，只是这话却说的有些让人难以理解了。
    而杜芊芊却反抗了起来：“不行，你也要听我的话，不然我还是要欺负你的。”
    蓝天心里开始郁闷了，心想不给你点颜色看看你怎么做我的小女人，随即蓝天低头向杜芊芊的嘴上咬去，却不想杜芊芊转头向旁边躲开了，同时嘴里也说道：“不准你欺负我，不然我告阿姨让阿姨打你屁股。”
    蓝天更是郁闷了，但却依旧追捉着杜芊芊的小嘴，而杜芊芊依旧躲闪着，最后蓝天无奈之下一把将杜芊芊抱起，然后两人滚在了草皮上。而杜芊芊的嘴也终于被蓝天给咬住了。蓝天心里松了口气的同时，嘴上也开始感受和体会了起来。
    而杜芊芊也奇怪地不在反抗了，而是闭上了眼睛，小脸红红地动作并生涩地回应着蓝天，片刻后两人的嘴分开，蓝天说道：“你嘴里面好甜，害的我都不想放开你了。”
    杜芊芊红着脸将头埋在蓝天怀里道：“可是你的嘴里面好臭，你有口臭…”
    蓝天默默地不在说话，而杜芊芊感到奇怪地抬起头看向蓝天时，却发现蓝天的表情非常奇怪。
    而此刻的蓝天却是有种发自内心的想要痛哭的感觉，为什么每一次这种浪漫温馨的气氛都要被她简单的一句话就给破坏掉。蓝天坐起身来转过头去不再理会杜芊芊，但从那抽动的肩膀和那嘴角微微的颤抖，就可体会出此刻蓝天心里的情绪有多激动。
    “老公，你怎么了，你亲了我还这么生气吗，我又不是没让你亲，你干吗这样奇怪的表情。”杜芊芊问道。
    蓝天张大嘴巴对着自己的手哈了一口气，然后自己闻了闻说道：“我没有口臭啊。”
    杜芊芊一愣，随即急急地说道：“有啊，你明明有，你就是有。”
    蓝天疑惑之时，却也终于反应过来，并狠狠地抓过杜芊芊，然后将杜芊芊的小屁股暴露在自己的面前，在杜芊芊的一阵惊呼声中，蓝天再次问道：“为什么小然他们几个就没有说我有口臭。”
    杜芊芊突然嘻嘻地笑了起来，但没笑几声屁股上就挨了蓝天两巴掌，只是蓝天由于心疼杜芊芊打的很轻而已。但尽管这样杜芊芊也大声呼着疼，蓝天顿时拿杜芊芊没办法了。看着杜芊芊着完美的身形和那雪白的皮肤，蓝天心里一动，竟用手抚摸起来了杜芊芊那丰满性感的屁股。
    杜芊芊顿时没了声音，但在下一刻，却从杜芊芊口中传出了巨大的尖叫声，而蓝天也方才回过神来，一看自己的手在杜芊芊丰满性感的屁股上抚摸着。蓝天顿时惊讶地张大了嘴巴，暗自感叹杜芊芊的媚祸之力。同时更意识到自己惹祸了，但在杜芊芊停止了叫喊之后，却也没有进一步的动作，两人一时间就这样僵持了下来。
    而此时蓝天心里也想着如何对付杜芊芊的主意，片刻后蓝天心里有了主意，便一把将杜芊芊抱了起来放在自己腿上深情地说道：“芊芊，看着我。”
    杜芊芊嘟着小嘴不看蓝天，而蓝天则硬是将杜芊芊的头搬了过来，但搬过来后杜芊芊却又将眼睛闭上，蓝天又将杜芊芊的眼皮给揪了起来，而杜芊芊还是不睁眼睛。这样蓝天感到好笑之时，看着杜芊芊的小嘴又亲了下去，下一刻杜芊芊软在了蓝天的怀里，好一会之后两人才松开嘴。而蓝天则看着杜芊芊说道：“芊芊，我爱你。”
    杜芊芊身体一震，睁开了眼睛，和蓝天的眼睛对在了一起。久久之后，两人相视一笑。之后两人在林中缠绵了许久，方才起身，杜芊芊也随后带着蓝天向升级的地点走去。
                  第六章 梦幻星辰
    不久后蓝天和杜芊芊两人在杜芊芊经常升级的地方停了下来，但蓝天却开始头疼了起来。因为在这样的地方根本就很难快速升级，而同样在这不大的地方竟聚集着数千个玩家，有组队的，有单练的，真是好不疯狂。
    而众玩家在看到杜芊芊的到来时也分别露出了奇怪和不解的神色，蓝天看在眼里心里也明白过来。感情是这几天杜芊芊和那个叫国王的家伙就是在这里升级了。而蓝天在问清楚了杜芊芊这里的怪物等级之后，蓝天决定舍弃这里而继续向深处探去。这样自然也使的杜芊芊兴奋异常了，随后蓝天召唤出大雪鸟，却为了不让自己太出风头而将小雪鸟留在了宠物空间中。却不想杜芊芊在看到了雪鸟之后竟连升级也不想了，而是直接要求蓝天给她抓一只宠物。蓝天自然也是答应了，凭借着现在自己的等级和一明一暗的两只雪鸟帮忙，还真没有什么让蓝天感到害怕的。
    所以、之后蓝天拉着杜芊芊在众人的羡慕嫉妒和不解的眼神中向着深处探索而去。而每经过一个怪物领地，蓝天都会发现大批玩家在疯狂地打怪升级，想必都是在为了明天早晨十点的高手大赛做最后的努力吧。
    越向深处走去杜芊芊越是兴奋，而蓝天却也在发现附近没有玩家的时候，也将小雪鸟给放了出来。顿时杜芊芊双眼都快飞了出来，更是缠着蓝天让蓝天给捉宠物了。而蓝天在得意之时，自然也是乐得为这个未来的老婆效力了。
    而此时两人所在的领地内并没有如两人所想的那般会出现什么大批厉害的怪物，两人纳闷之时在寻找了好一圈之后也没有发现一只怪物的踪影，直到连蓝天也觉得有些奇怪之时两人也走出了这片小森林。而走出森林后，出现在两人面前的却是一片巨大的漫无边际的草原，同时两人也看到了草原上成群的小红鹿在四处奔跑玩耍着。
    杜芊芊顿时来了精神，并拉着蓝天疯狂地向草原上跑去，而大小两只雪鸟也是发出阵阵鸣叫快乐地在草原上空盘旋飞舞着。这些红鹿性格十分温顺地看着蓝天和杜芊芊，丝毫没有攻击两人的意思。但是却引起了鹿群的警戒，并时刻注意着两人。
    蓝天开口说道：“我去试试这些鹿的等级。”
    却不想杜芊芊拉着蓝天的手急着说道：“不要，它们这么可爱温顺，我们就不要欺负它们了好吗。”
    蓝天笑了笑捏着杜芊芊的小鼻子说道：“就知道你不忍心伤害它们，从小到大你就会欺负我一个人，我就知道在你心中我连那些小动物都不如的。”
    杜芊芊不好意思地吐着舌头说道：“那有，你诬陷好人，我那有你说的那么坏，反正就是不许你伤害它们。”
    蓝天笑着又捏了捏杜芊芊的鼻子然后拉着杜芊芊穿过鹿群向另一边走去，而这一路上大片的鹿群也并没有对蓝天两人怎样。两人也在经过了红鹿群之后看到了一大群的金色鹿群。顿时杜芊芊又大呼小叫了起来，而蓝天也不禁为这些金黄色的鹿的外表所迷惑。心想这么可爱温顺的动物有人会下的了手吗，也怪不得这里没有玩家升级了。
    在杜芊芊呼叫了好一会后，蓝天方才拉着杜芊芊的小手继续向深处走去。而这一穿过金色鹿群之后，也终于到了让蓝天大显身手的时候了。原来此刻的鹿大变模样，外表从先前的红鹿和金鹿的温顺变成了一个个高大威猛，足有一头马那般大小，纯粹失去了温顺可爱的模样，而蓝天也是第一次见到这外表威武且超级强壮的黑鹿。而从这些鹿身上传来的压力也是巨大的，直接导致的后果是，杜芊芊吵着让蓝天去教训教训这些只拿着黑眼盯着二人的黑鹿了。
    蓝天先是让大雪鸟冲下干掉几头黑鹿之后，知道了这些黑鹿的等级是两百多级的怪物。而此刻杜芊芊的等级却只是可怜的一百四十级，蓝天在疑惑的同时却也弄不明白杜芊芊这些天到底都在做什么，怎么等级会是如此的低。
    而杜芊芊却是有理地说道：“我也想升级吗，可是有好多动物都好可爱，我又不想虐待它们，而一些高等级的怪物我又不赶打，所以我就只能杀一些等级比我低好多的凶猛怪物了。”
    蓝天无语，同时却也想起了当日杜芊芊对自己的保证。“我很快就会二转的，你要等我啊老公，我不会输给小然姐姐她们的。”
    当日这个出自杜芊芊小口的壮烈保证如今却是此种模样，蓝天想打击一番杜芊芊，却在看到杜芊芊这可爱美丽的脸庞时说不出话来了，只好最后叹了口气，一头扎进了黑鹿群中，疯狂地屠杀起来了黑鹿。
    而杜芊芊此刻也成了蓝天的忠实观众，疯狂地在为蓝天大声支持喝彩着。不片刻，蓝天在杀了一大片黑鹿之后，从远处也飞快跑来了一群人。走进之后蓝天才发觉这是十几个人组成的一群队伍。蓝天在疑惑之时也向杜芊芊身旁走去，而此刻大小雪鸟也在杀了一气，将一些零散的黑鹿杀完之后，然后回到了蓝天和杜芊芊的上空在盘旋着。
    那十几个人走近之后看着蓝天两人和半空中的大小雪鸟，一个身穿一身红火色套装的男子走出来说道：“这位朋友好厉害，我们可以和你一起组队吗。”
    蓝天一愣，心想你们十几个人在一起还要和我组队，随即蓝天疑惑地说道：“你们十几个人不是组队了吗，要这么多人做什么。”
    那人尴尬地笑道：“兄弟在这里升级难道不知道吗，这里的鹿都是四五十头成群的，更有甚者上百头成群，我们进去了也只有被围攻防御的份，那有攻击的余地。”
    蓝天想了想也是，随即又说道：“那你们怎么不去杀前面的金鹿和红鹿，那两种鹿等级似乎没有这些黑鹿的等级高吧。”
    那说话的人还未回答，其身后的十几个人中就有一人开口说道：“兄弟这也能说出来，那些鹿那么温顺，我们这些大老爷们怎么会杀那些温顺可爱的小动物，更何况我们的队伍中的几个美女也是不会答应的。”
    这句话顿时引来了一阵善意的笑声和阵阵女性的白眼。而蓝天在感受到这一群人的脾性和善意之后，也开怀说道：“好，大家想法既然都一样，也算是半个同道中人，我老婆也是舍不得杀那些温顺的动物，所以才拉着我跑到这里来杀这些怪物的。”
    蓝天将这些黑鹿当成怪物的话顿时又引起了一众女性的笑声，而同时蓝天却也是双眼一亮。因为蓝天从十五个人的队伍中看到了两个极其出众的人。确切地说应该是一对青年男女，男的身形俊秀有着一头水蓝色长发，而最为吸引人的却是男的面容很是英俊冷酷，而这也同样是男的吸引蓝天目光的所在，随后蓝天也从男的眼中看到了丝丝笑意。而女的也同样有着一头水蓝色如丝般的柔顺长发，同样容貌更是堪比温然、李心静等女，只是气质却是大不相同，此女的气质温柔之极，就如同沐浴过春风一般使的蓝天感到内心一阵平静。而蓝天也深刻地从女孩身上感受到了阵阵温柔甜美的气息。
    蓝天心里被两人的风采所吸引的同时，却不想众人也是被蓝天和杜芊芊的气质和风采所吸引。蓝天不禁隔着众人对着两人点了点头，而两人在看到蓝天的举动之后，男的嘴角露出一丝笑意，女的也是大方地对蓝天点了点头，显得很是自然。而蓝天心里也瞬时升起了想要结交这一群人的想法。
    随后蓝天对十五个人的小组报出了自己和芊芊的名字，而蓝天也得知了这两个人在游戏中的名字，男的叫昨夜星辰，女的叫清水梦幻。至于其他男女就没有昨夜星辰和清水梦幻这两人这般出色了，但尽管如此，蓝天也是和这群人聊了起来。
    而之后蓝天也却没想到自己天妒风流的名字竟是被这些刚刚结实的众人所取笑。蓝天不好意思之时，却也是第一次感受到了这种异样的情绪。难道这就是朋友的感觉吗，其实在蓝天的心里对朋友这一概念是很模糊的，却不想这一次到梦幻星来，却在一面之下结实了这么多朋友。而人这种东西有些时候却是不能按常理来定论的，所以之后蓝天和这十五个人组成了一个十七人的小队，开始了屠杀黑鹿的过程。
    这十五个人也在随后深刻体会到了蓝天这超呼强大的实力和大小雪鸟的变态攻击。这一切的一切都震撼着十五个人，而杜芊芊却为蓝天的成就而感到骄傲，仿佛蓝天的每一点成就都是属于他自己的成就一般。
    蓝天也在升级的过程了解到了昨夜星辰和清水梦幻的职业，昨夜星辰是一个用刀的古武者，而清水梦幻则是一个用剑的古武者。蓝天在羡慕两人的同时却也听到杜芊芊说道：“老公，他们两个人好配，好让人羡慕。”
    蓝天捏了捏杜芊芊的小鼻子说道：“你也像清水妹妹那样对我，我们也会让别人羡慕的。”
    杜芊芊吐了吐舌头说道：“可你又不是人家星辰哥哥，我也不是清水姐姐。”
    蓝天气结，真想抓住这小坏蛋小人精打上几下屁股，但最后还是放弃，而众人随后也在经历了几个小时之后一起轻松地杀出了黑鹿的领地，而到了领地的另一边。此时出现在众人面前的又是另一番情景，在众人的欢呼声中，蓝天却是没了精神，因为这些鹿也太是晃眼了。
    九色鹿，传说中才会出现的鹿，竟这样出现在众人的面前。而蓝天却是着实对这些有着颜色的鹿不感冒。只是这些带颜色的鹿看起来未免在此刻就显得很是怪异了，而众人在一阵欢呼过后也是奇怪地静了下来。
    原来这些成群的九色鹿只是身上有着七道淡淡的颜色而已，和众人想象中的九色鹿差距简直太大。并非是九色而是七色，而七色也并非是全身都是七彩的颜色，而只是身上就那淡淡的七道颜色。众人一番郁闷之后也各自说不出话来。
                  第七章 群鹿之战
    就在众人商量着是否要对这些七色鹿出手时，突然整个草原之上响起了一声长久的鹿鸣声，众人一愣，随即四处查找起声音的出处。而也就在此刻整个七色鹿群发生了一阵巨大的变动，只见成群成群的七色鹿急急的从四面八方向草原的另一边聚集而去，众人不解之下也随后追上前去。在好一会之后，众人也看到了精彩壮观的一幕。
    只见一头约有黑鹿那般大小的九色鹿，顶着两只九彩的鹿角站立在整个鹿群之中，看那傲视群鹿的风采，众人不禁从心里感到佩服和称赞。但还未等众人发出一声感慨，那九色鹿便又发出了一声鹿鸣，然后众人听到了一阵奇怪的声音，不知是谁喊了一声，众人应声向远处看去，只见不远处黑压压地卷来一片黑影，同时整个大地都震动了起来，而同一时间，众人的耳旁响起了系统的提示声音。
    “黑草地的灾难正在袭击这片安静祥和之地，请远方的英雄们帮助九色鹿王来抵抗这黑草地的灾难。抵抗成功的条件是杀死魔鹿或收服魔鹿，成功后的奖励是九色鹿宠物。”
    众人一愣，随即欢呼了起来，而一众女性在看到九色鹿王那孤傲的身影后，也同时在心里产生了要帮助九色鹿王的想法。同时这里的人除去蓝天之外，几乎每个人都想收服这头九色鹿王来做自己的宠物。而众人正在迷惑自己该如何帮助鹿王之时，众人的面前几乎同时跳出了一道鹿王对众人所发出的请求。
    “尊贵的英雄们，我的子民们受到了黑草地邪恶魔鹿的攻击，我代表我的子民们向你们请求帮助，在胜利之后我将会用我自己的生命来换取对你们的奖励。”
    众人一愣，被九色鹿王所表现出来的精神所感动，随后众人纷纷都选择接受了抵抗魔鹿的攻击。
    “来了。”杜芊芊惊呼道。
    蓝天看向众人慎重地说道：“我们各自尽力吧，我也不想说什么狗屁死战的废话，只要大家心里认定了就可以了。不过，在大家生命受到危险的时刻大家必须尽快退出，我们不能为了鹿王的请求就此丧命掉级。”
    众人随即呼应起来，而蓝天则让杜芊芊和几个等级较弱的女性退到后面去。但却没想到清水梦幻却紧跟着众人。蓝天不解地看向清水梦幻，却见昨夜星辰开口说道：“梦幻想要通过自己的努力得到鹿王的承认，我也阻止不了她。”
    蓝天看着两人的模样也不禁替杜芊芊感到可惜，同时更为清水梦幻温柔的外表之下所隐藏的不服输性格所欣赏。而此刻蓝天也同样感到为难，刚才杜芊芊特意嘱咐自己要让自己为她取得那头九色鹿王，但此刻蓝天却选择了放弃，因为蓝天不想因为这一个宠物而放弃了这如此多的朋友，所以蓝天也只能让杜芊芊在继续等待一会了，随后蓝天开口笑道：“没问题，但呆会杀死或收服魔鹿王可就要靠你一个人了。只有这样芊芊才不会对我说什么，你们也知道我的小芊芊可是一再嘱咐我要给她弄到那头鹿王的。”
    昨夜星辰和清水梦幻两人对着蓝天感激的一笑随即也不再说话了，而这一切都尽在不言中。蓝天在这一会的时间中也体会到了朋友两字之间的含义，所以蓝天才会为两人考虑了不少，而原因自然是蓝天很是欣赏两人对感情的态度，而这样对感情认真负责和欣赏的两人又怎么会是坏人，所以蓝天决定成全两人。
    而此时魔鹿离七色鹿群越来越近了，众人也感受到了这样疯狂恐怖的阵势，只见黑压压的一片自远处席卷而来，众人虽然看不清楚魔鹿的长相到底如何，但却也感觉到这些魔鹿的长相必定是很不受欢迎的。
    随后众人在听到了九色鹿王所发出的一阵震天鹿吼后，接着数万头七色鹿混乱地向魔鹿狂奔而去。众人在看了之后齐齐摇头，从两方的气势来看，魔鹿明显要高过七彩鹿。而此刻魔鹿群也在聚集齐了之后向七色鹿群奔来。下一刻，连蓝天都不忍看下去了，这种只有古战场上才会出现的两军交战的场景竟在这两群鹿身上显现，众人心里不禁触动颇深。
    而蓝天却是也放出大小雪鸟在上空骚扰着魔鹿群，瞬时巨大的龙卷风原地卷起在数万头魔鹿群中。而蓝天在帮助七色鹿的同时，自己也狂吃着经验。由于有大小雪鸟的相助，魔鹿群产生了混乱，这也就给了鹿王攻击的机会，使的鹿王占尽了先机。并瞬时数万七色鹿群和数万魔鹿群相接近，然后进行了一场残酷的群鹿搏杀之战。
    而此刻大小雪鸟尽管也在疯狂地放射席卷出无数巨大的龙卷风，却也只能笼罩近千头魔鹿，但尽管如此。蓝天的经验也在两群鹿冲撞之时在疯狂地猛长着，而此刻众人，包括在不远处站立的几女也呆呆地看着自己疯狂猛长的经验。
    半个小时之后，蓝天的等级到了42级，而杜芊芊的等级也到了二百多级，同样小雪鸟的等级也到了二百多级。而那十五个蓝天新结实的朋友早已是大脑极度缺痒了，最后在蓝天呼叫时方才回过神来。
    昨夜星辰感激地说道：“风流兄，梦幻说不要鹿王了，我们胜利后你就将鹿王给芊芊吧。”
    蓝天笑着道：“我已经决定要将魔鹿抓来让你收服了，然后再将鹿王交给梦幻，你们两个不要推脱了，算是我送给你们的，以后说不准还有我需要大家帮助的时候。”
    众人一听蓝天的话，虽也很想推脱，但却被蓝天坚定的眼神给制止，最后昨夜星辰方才和清水梦幻答应了下来。
    而此刻由于有大小雪鸟的直接骚扰和攻击，使的七色鹿大占优势，已经到了快要接近尾声的时候了。而此刻也真正到了众人出手的时候了。蓝天当先向前奔去，在接触到魔鹿之后，蓝天也早已命令大小雪鸟返回来协助众人了。而众人在艰难地接近到魔鹿王身旁之后，也终于看清楚了魔鹿的模样。
    而在看了魔鹿之后，蓝天不禁有股想要将魔鹿收服的感觉，但一想到答应了昨夜星辰，便也心里叹了口气，而选择了放弃。这魔鹿确是全身漆黑如墨，身大体壮，长着两只巨大的鹿角，众人纷纷被魔鹿王所表现出来的气势所震。而此刻九色鹿王却和魔鹿王冲撞在一起，每每一个冲撞都会发出一阵阵如铁器相撞的声音，众人也猜测着这两头鹿王的鹿角是不是用铁做的。
    而魔鹿王此刻似乎也意识到自己已经输了一般想要在九色鹿王的身上找回自己的威势，但却被昨夜星辰给适时阻止。
    刀出，昨夜星辰冷酷的身影自天而降，一刀狠狠劈向魔鹿王的双角之上，魔鹿王被昨夜星辰劈的向后退了几步，而随后也就成了昨夜星辰表现的时间了。至于九色鹿王则早已退了回来，并发动了对魔鹿群的最后攻击。
    而却不想魔鹿王的耐力居然很是强大，当昨夜星辰劈出几百刀后才将魔鹿王彻底劈倒，趴不起身来，至此众人才算是松了口气，而昨夜星辰也看向了蓝天。蓝天摇了摇头说道：“它是你的。”
    昨夜星辰眼中闪过一丝赞赏之意，第一次在众人面前露出了笑容，而这笑容竟使的蓝天有股受宠若惊的感觉。蓝天随后也笑了起来，最后众人也受到气愤感染也是哈哈大笑了起来，而这段异星球的友谊也算是被蓝天正式结下。
    当昨夜星辰将自己的血滴滴在魔鹿王的额头上时，魔鹿王在一阵黑光中变成了如小猫般大小，在众人的惊奇声中，众人也听到了系统的提示音。
    “恭喜你们赢得了胜利，并收服了魔鹿王，为了表示你们的胜利，系统将每人奖励你们提升十级。”
    随后众人沉迷在狂升十级的喜悦中，而此刻紧剩的魔鹿也被七色鹿给赶出了草原。当九色鹿王回到众人身旁时，杜芊芊几女也跑了过来。只听杜芊芊喊道：“好棒啊老公，就这一会功夫我就快要到三百级了。”
    而众人也是笑了起来，随后蓝天说道：“芊芊，我已经答应了将鹿王给梦幻和星辰了。”
    杜芊芊一愣，神色变的有些不高兴起来，正准备说话时，昨夜星辰已然急忙开口道：“风流兄弟，鹿王就给芊芊吧，我和梦幻有一头就够了。”说完后昨夜星辰看向清水梦幻，清水梦幻眼中闪过一丝不舍之色，但还是温柔地笑着说道：“芊芊妹妹，给你吧。”
    而此时九色鹿王正乖巧地站在众人中间，在等待着众人对自己定下宠物契约。
    蓝天此刻心里闷的要命，自己早已答应过星辰和梦幻要给将两头鹿王给他们，又怎么能失言，更何况蓝天现实中很少有朋友，在星空中好不容易交到朋友，蓝天又怎么会让他们吃亏。而却不想此刻的昨夜星辰和梦幻众人也是这样的想法。众人在随着蓝天升了几十级的情况下早已将蓝天感激的要死，自然昨夜星辰和清水梦幻会这样做了。
    而却不想此时的杜芊芊却是突然开口说道：“梦幻姐姐，我不要鹿王了，以后我老公还会给我找到更漂亮的宠物的。”
    众人一愣，看向杜芊芊，而蓝天则是感动地走上前去将杜芊芊当着众人的面抱在怀中，杜芊芊心里暖暖的，尽管心里还是有些不舍，但是聪明的她却看出了蓝天眼中的沉闷。所以她才会懂事地将鹿王舍弃了。
    而此后昨夜星辰和清水梦幻等人自是一番欢喜和感谢，而另外一些人也同样对蓝天感谢的要命，众人纷纷将蓝天和杜芊芊加为好友，而蓝天也带着杜芊芊和众人进行了最后的升级。
    而座夜星辰十五个人也由于和蓝天在一起，使的等级各个都到了做二转任务的阶段，所以十五个人是一齐回到了城中去做任务去了，毕竟第二天就是高手大赛，众人心里也是很焦急的。所以十五人在和蓝天告别之后，也向城中返回。而蓝天也自然从离别的众人眼中看到了不舍和对自己的深深敬佩之意。
    而直到第二天早晨，杜芊芊的等级到了三百级的顶端，杜芊芊才高兴地和蓝天跑去做了二转任务。同时蓝天想起了和昨夜星辰等人的约定，不禁觉得心里流过一股热流。
    “高手大赛结束后，还是原班人马，我们会跨越星球去寻找你，然后和你一起探索整个星空的世界。”想起这个约定，蓝天心里就热乎乎的。
    而蓝天和杜芊芊在几个小时中做完了任务，然后飞回了始星，回到了枫叶城中的家，然后见到了温然三人。随后众人自然又是一番欢闹，而此时高手大赛也已经开始了好几个小时，蓝天和众女也商量好了要去四百多坐新手城去转转。
                  第八章 比翼双飞
    蓝天带着四女传送到了原本自己出生的新手城，然后在新手城中看到了十几个巨大的擂台，而每个擂台之上都有着两个玩家在打斗，可谓是各种技能层出不穷，同时每个台下也都围着数千玩家在观看。蓝天在其中也并没有看到有多少等级高的玩家，随后蓝天便将目光转移向了围观的漂亮女孩身上，而这一结果自然被敏感的四女所发现。随后在蓝天十分不乐意的情况下四女将蓝天给拉回了枫叶城的别墅中。
    小可爱吐着舌头说道：“风流哥哥好色，明明就是在看那些漂亮的姐姐们，现在还要耍赖，都不想承认。”
    蓝天则是一阵尴尬说不出话来了，本想上前将四女中的一个拉过来照惯例猛亲一番的，却被四女识破而躲的远远的。
    张晓玉在远处嘟起嘴说道：“现在还只是预赛又没多大意思，我们等复赛的时候在去观看吧。复赛的话人也少点，不然就等到决赛再去看也行，那时候有小天出场，我们一定会支持小天的。”
    蓝天一撇嘴说道：“那还不是小意思，不过晓玉你怎么又叫我小天了…”
    张晓玉脸一红不说话了，而杜芊芊却不依地说道：“反正有好几万个人参赛，决赛复赛下来也都到了十几二十天之后了，我们这些天要做什么呢，不然都要闷死了。”
    蓝天一本正经地说道：“这些天我先带你们到升到二转吧，到时候我们就可以一起进入四大城了，不然高手大赛结束后那么多人练级，想要快速升级是很难的。”
    四女点了点头，都觉得这样不错，而蓝天也即将又要做苦力保姆了，但其中最重要的是蓝天想要在这些天中再将自己的实力提升一下，以在决赛中冲出，然后进行总决赛。
    五人玩了一会之后，蓝天也带着四女去找地方升级了，而在升级之前蓝天为了以后四女的安全着想却也要求四女和自己一起打怪升级，同时也练习自身的技能。否则什么时候才能成长起来，而蓝天也着实不愿在做四女的保姆了。
    只是此时蓝天却无论如何也不想再去找那些独目巨人和黑犀牛升级了，在五人商量了一番后。蓝天带着四女在六城中寻找起了适合打杀的怪物，终于在几个小时后，五人松了口气，在四女的强烈要求下，五人停留在了冒险城的最边缘处。
    蓝天无聊且郁闷地坐在草地上，而四女则将蓝天围在了正中，不断地对蓝天比画着。蓝天感到一阵头大，同时也替两只雪鸟感到一阵委屈。原来五人在一番寻找之后四女同时决定了在这里升级，而这里的怪物正是一些成群的飞鸟。
    按照温顺的温然的话来说就是：“我们可以在这里看着大雪鸟和小雪鸟发威吗，至于我们就在一起玩好了，反正升那么高的等级也没什么好处。”
    蓝天听了温然的话自然是觉得不妥，但其他三女却是附和着温然。蓝天也就默然了，最后也就成了蓝天现在这番模样了。蓝天头疼地躺在了四女的中间，而四女则不时地来欺负蓝天一下。而蓝天在郁闷的同时却也感受着四女的温柔和调皮，最后心里叹了口气，蓝天认为这是升级和培养感情两不误。
    而此刻两只雪鸟在天空中疯狂地杀着三目鸟，这三目鸟则是长着三只眼睛的红色大鸟，虽然没有雪鸟那般大，却也不小了。而其中小可爱在玩的同时也将小狐狸给放了出来，此时的小狐狸也已经到了二百五十多级，再有五十级就要做二转的任务了。杜芊芊、温然、张哓玉三人则是眼馋地看着小可爱手中的小狐狸。而蓝天却装做什么都没看见，但这样是不管用的，蓝天依旧被三女给缠的头疼，最后只得无奈答应三女为三女找到更好更漂亮的宠物。
    而小可爱则是从头到尾就一直紧抱着小狐狸不放。
    随后的一天中，几人就在这样的环境中度过了，第二天众人再次到来这里时，蓝天首先要求要向下探索下去，四女也是觉得无聊所以就同意了蓝天的提议，至此蓝天才来了精神，带着四女向深处走去。
    随着深入，蓝天和四女首先见到的天上的蓝色六翅鸟，六翅鸟是长着六只翅膀的蓝色大鸟。五人虽觉得这鸟长的奇怪，但为了继续探索下去，也只是命令雪鸟继续向下探索。而随着继续向下探索，五人又再次遇到了九头鸟。而让五人惊奇的确是，五人在几头九头鸟的群体中见到了一个人一头鸟正在和几头九头鸟在战斗。
    确切点说应该是一个人和一头不一样的九头鸟在和几头九头鸟在战斗，而蓝天也是高兴异常，心想终于见到了一个活人。
    那正在着巨枪打斗中的人也似乎发现了有人到来，在奋力杀死几头九头鸟之后便带着自己的九头鸟向蓝天几人走来。在走来的过程中蓝天也发现了这头九头鸟确实和那些九头鸟不一样。一般的九头鸟都是九个没毛的鸟头，而这头九头鸟的九个头却是长着金黄色的毛，并且还比其他九头鸟大上一些。
    只见那人看向蓝天和四女睁大了眼睛笑着说道：“终于来人了，我在这里杀了好几天了才见到你们几个活人过来，可是累坏我了。”
    四女觉得好笑同时都笑了起来，那说话的人有些不好意思地道：“我叫路西法，很高兴认识大家。”
    蓝天五人也随后介绍了起来，最后路西法在蓝天五人介绍的过程中似乎发觉了什么，张大嘴巴说道：“我说风流兄，这个，你和这四位美女是什么关系啊。”
    蓝天一愣道，随即诡异地笑道：“夫妻关系。”
    路西法张大嘴巴，半晌才说道：“牛，佩服，佩服，这个风流能不能教教我啊。”
    四女红着脸在一旁狠狠地瞪着蓝天，而蓝天也只是装做没看到，对着路西法笑呵呵地说道：“我说路西法兄弟，关于这方面的事是只能意会而不能言传的，兄弟还是另想办法吧。”
    说完后蓝天看向四女说道：“我们还是继续向前面看看吧，看还能遇到什么厉害的东西不。”
    却不想路西法说道：“前面已经没有怪物了，这些九头鸟都已经是290多级的怪物了。”
    蓝天呵呵笑道：“来都来了，自己不走一遍心里怎么会塌实。”
    路西法不解地看向五人，然后又看向半空中的两只雪鸟，最后说道：“那我也和你们一起吧，人多力量大一点。”
    蓝天点头，随即带着众人向前走去，而这走动的过程中，路西法的怪异九头鸟却是着实不安分。不时地几人会看到九头鸟的九个头在互相缠绕打斗着，只看的四女笑的喘不过气来，而路西法却是被四女的娇态所引的硬是回不过神来。蓝天在感叹的同时，也暗自认为自己对美女的抵抗能力还是瞒强的。
    而在六人穿越九头鸟的聚集地时，路西法也至此见到了雪鸟的恐怖攻击力，大片的290级九头鸟在两只雪鸟的合力下竟是如此的脆弱不堪，也难怪这几个人会如此的想要继续向下走去了。最后当雪鸟在短短的时间内将一大群九头鸟杀完之后，路西法才回过神来说道：“太变态了，你一定是那些将自己姓名隐藏的十大高手对不对。”
    蓝天一愣，随即看向排行榜，却发现在这短短的几天内，自己的等级早已远超了第二名十几级，此时蓝天也想到了在梦幻星的那一场群鹿对决，随即也认为并没有什么。在蓝天心里认为这是十分正常的。
    当六人穿越九头鸟的领地后，六人却愕然地发现在不远处的夕阳之下的草地上，一男一女两个人正在夕阳下欢乐地跳动着，而两人的上空却盘旋飞绕着两只金黄色的缠绕在一起的鸟儿。
    不知是四女中的那一个喊叫了一声比翼双飞鸟。顿时将远处的一对男女给喊回了神，只见远处的一男一女停下了舞动的身影，向着蓝天几人挥着手。蓝天几人奇怪地走上前去，此时六人也终于看清楚了这比翼双飞鸟的模样。
    而小可爱早已忍不住地呼叫道：“这是比翼双飞鸟吗，好漂亮，我也要我也要。”
    那一对男女瞬时脸色红了下来，蓝天在感到好笑之时却也奇怪怎么自己这几天来竟会遇到如此多有趣的人物。先是昨夜星辰和清水梦幻等人，然后是先前的路西法，接着就是眼前这一对容貌形态很是相配的男女。
    只见那两人脸红过后便将半空缠绵飞舞的比翼双飞鸟呼唤下来，然后那男子说道：“它们确实是比翼双飞鸟，是我们做任务得到的。”
    蓝天一愣，随即问道：“做任务能得到这样的鸟吗。”尽管蓝天不承认这鸟有多漂亮，但也认为这一对鸟所表示的含义是再是明显不过了。
    两人中的女孩红着脸说道：“我们两个是在不同的地方接到这个任务的，然后我们才会一起完成这个任务的，却没想到最后得到的竟然是这一对鸟…”
    看着女孩越来越红的小脸，四女的心里不禁替两人的浪漫情节而感到温馨和羡慕，同时更是将目光投在了蓝天身上，使的蓝天好不自在。
    而身旁的路西法在看到蓝天和四女眉来眼去的一幕时早已嫉妒地想要发疯了，随后路西法才尴尬地说道：“这个，风流兄可以不在我的面前这样吗，我已经深受打击了。”
    蓝天一愣，随即听到了四女和另一对男女的笑声。而在众人笑完之后，双方也互相做了介绍。而蓝天这才知道这男的叫追上你的爱，而这女的却也叫婷不了的爱。两人的名字相互辉映，各有特色，也难怪会从互不相识到千里相见，然后又到了如今的在一起。并同时拥有了比翼双飞鸟，这其中的意思可谓是再明显不过了。
                  第九章 雪鸟异变
    之后在了解之后，追上你的爱和婷不了的爱两人竟都是古武者，追不上你的爱用的是一根翠绿长棍，而婷不了你的爱用的却是一把红色长尺。也算是长短呼应，看的众人又是感叹又是羡慕。而蓝天心里又在想，这除去昨夜星辰和清水梦幻之外又出现一对神仙之侣了。
    在互相交换了朋友名片之后，追上你的爱和婷不了的爱两人红着脸拉着手在向众人告别向远处走去。而远远的看去，四女又开始羡慕了，只见这比翼双飞鸟始终盘旋在两人的上空，围绕着两人不离片刻，四女羡慕之时更是在急催着蓝天要快些升级，然后去给她们抓宠物了。
    此时路西法却是尴尬无比，路西法在五人中间显然就成了一个十分明显的电灯泡。不习惯之下路西法开口说道：“这个，风流兄，我还是继续去打九头鸟吧，和你们呆在一起我好想哭。”
    蓝天一愣随即忍不住嘿嘿笑了起来，而四女却早已是笑出身来，最后笑的路西法脸色红润，但双眼却是大吃四女的豆腐，只看的一旁的蓝天心里来火加好笑，一脚将路西法踢到一旁说道：“还不走，记得高手大赛结束后有兴趣的话就呼叫我，我和我的朋友们准备到时候去探索一番。”
    路西法嘿嘿笑着向前跑去，但那传来的声音蓝天却是听的很是清楚：“知道了，反正我在游戏中也很少有朋友，到时候跟着你说不准还能找个老婆什么的，就这样定了，我要快点去升级了，不然追不上你们了。”
    随后蓝天五人笑闹着继续向前走去，但前方已经是死路，五人只好又花费了半个多小时的时间退了回去，而期间自然也是大肆杀了一大批各样的鸟，之后蓝天则带着四女向他事先就要去的升级点冲去，而此时四女也自然没有什么话要说的和反抗的了。
    之后的过程就是一段大肆屠杀的过程了，就连四女也都一起上阵，加上蓝天的两只雪鸟还有小可爱的一头已经变大的大狐狸，五人三宠是杀的爽啊。尽管周围也有着凌乱不多的一些玩家在升级，但在目睹了蓝天五人在不长的时间扫尽了这一片有302级的巨熊时，那些玩家悲哀地发现。原己的实力竟是如此的脆弱，而之后就正是蓝天五人和三个宠物的表演赛了。
    四女中除去杜芊芊之外，其他三女都是超体者，杜芊芊由于杜家本就是古武者和超体者相结合的关系，所以自身就是一个奇异的存在，杜芊芊在现实中既是古武者又是超体者。同样杜芊芊由于百变心诀的关系而是一个可用百种兵器的古武者，所以连杜芊芊自身都觉得自己有些太过变态了。但是游戏中有职业限制，是古武者就不能再是超体者，所以杜芊芊放弃了练习近身攻击的超体者，而选择了古武者。而同样就如现实中一般，杜芊芊完全可在游戏中运用自己喜欢的任何兵器，但尽管如此也已经很变态了。所以通常杜芊芊在选择一个比较好的武器时，都会觉得自己是不是有些太变态了，所以不时地杜芊芊的小脸会通红起来。
    之后自是不用多说，巨熊的等级和笨拙的身体和缓慢的速度正是蓝天和四女最好的练习靶子。所以五人这一呆就在这里呆了五天之久，直到温然三女的等级到达三百级的顶端，同时小可爱的宠物小狐狸也到了三百级的顶端，都要进行二转的时候，五人才舍弃这里。而此时的蓝天的等级也到了二转的58级，同时杜芊芊的等级也到了二转12级，而小雪鸟也早已到了300级升不动了。
    之后蓝天先带着三女用了一天的时间做了二转的任务，而三女也成功的进行了二转，到最后也就剩下了小狐狸和小雪鸟两头宠物的进阶问题了。
    在枫叶城中蓝天先找到了宠物NPC，在询问了小狐狸的进阶任务后，蓝天便带着四女去为小狐狸做进阶任务去了。由于小狐狸本身是102级的十尾天狐，所以进化的任务并不是太难，在蓝天按照要求在天狐的洞口前等了一天，将刷出的十头天狐杀死，取得十个天狐内核之后。小狐狸才得以进化到第二转。而此时进化的小狐狸明显身上带着一层十色光芒，直看的三女又是喜欢又是羡慕，而小可爱自然是更加的舍不得了。
    此刻也就是蓝天要替小雪鸟进化的时候了，却没想到蓝天在进入青龙城询问之后，惊喜地得知，小雪鸟可以凭借蓝天所得的逆风之鸟的丹核和羽毛，同时在加上追风之鸟的羽毛，竟然能产生异变进化，蓝天虽然觉得这样会让小雪鸟变成另外一番模样，却也忍不住要让小雪鸟异化一下看看效果了。
    而之后的异化过程由于蓝天有所有材料所以小雪鸟很容易地进行了异化。而小雪鸟异化的过程是天地变色啊，只见半空中又是黑云又是白云聚集了一大片，而小雪鸟则撕叫着被卷入了黑白相间的云中。随后云中黑光白光一阵乱射，当一切结束之后，变异后的小雪鸟出现在众人的面前。而蓝天和杜芊芊两人则是张大了嘴巴，由于温然三女没有到达二转十级，所以被限制进入不了青龙四城，所以此刻只有蓝天和杜芊芊两人目睹了这样的过程。
    随后系统提示道：“由于雪鸟是第一只异化的宠物，所以异化过程是超百分百地完美完成了。而此刻小雪鸟的模样竟是诡异漂亮异常，只看的蓝天和杜芊芊愣了片刻才反应过来。
    原本小雪鸟雪白的羽毛和雪白的双眼现在已经完全变成了无数黑白双色的条形羽毛，而这些羽毛在小雪鸟的身上却显得即是诡异又是美丽漂亮，比起大雪鸟雪白的一片是增色了不少。而同样小雪鸟的双眼竟是左右一黑一白。显得既是空洞又是及有神邃，看的两人又是觉得诡异，又是觉得神秘。
    蓝天呼唤小雪鸟飞下来，然后蓝天仔细打量着雪鸟的羽毛，却也终于发现小雪鸟的条形羽毛是一条黑一条白，搭配的十分和谐，竟没有一丝别扭之感。而随后蓝天自然是要试一试小雪鸟的威力了。急忙招呼出大雪鸟，然后蓝天便拉着杜芊芊传送回了枫叶城，和正在等待两人的三女相聚，然后五人便跑到了城外，开始寻找探察小雪鸟的不同之处了。
    当两只雪鸟在听了蓝天的命令之后，也进行了一场雪鸟与变异雪鸟之间的战斗。首先大雪鸟瞬时急速向小雪鸟飞去，看那速度也只是眨眼间，但小雪鸟却也是轻松的闪过，而之后两只雪鸟同时卷起巨大的白色狂暴龙卷风和黑白两色相间的巨大龙卷风，围观的蓝天五人急忙向远处退去。
    在两个巨大龙卷风相结合，然后产生巨大的效应时，蓝天五人在远处自然是看不清在龙卷风之内的两只雪鸟究竟如何了，但当龙卷风慢慢停息之后，蓝天看到了大雪鸟身上围绕着一层淡淡的雪白云雾，但这些云雾却奇怪地在大雪鸟身体四周弥漫着不向四处散去。而小雪鸟身体四周却也奇怪地迷漫围绕着黑白两色云雾，显得刹是诡异好看，同时小雪鸟的两只黑白眼睛更是散发出黑白两色的光芒。蓝天感觉情势似乎有些不好之时，却见到两只雪鸟如利剑一般向对方冲撞而去。
    只听砰地一声巨响，两只雪鸟分别从半空掉落下来，而在掉落了一半之后竟又同时挣扎着飞起。蓝天一看形式不好急忙命令两只雪鸟停止攻击，但却不想这两只雪鸟丝毫不听蓝天的指挥，竟又再次相撞攻击起来。看那生死相斗的模样，蓝天不禁想起了当日追风之鸟和逆风之鸟的疯狂举动，而蓝天随后也顿时明白了，追风和逆风本来就是死对头，又怎能安然地相处在一起呢。蓝天暗骂自己大意之时也急忙强行将两个雪鸟收回到宠物空间，随后蓝天坐在地上郁闷了起来。
    “没想到到竟弄了个大麻烦出来，我先前就怎么没想到追风和逆风是对头呢，现在好了，以后升级不能将两个家伙同时都弄出来了。”蓝天郁闷地说道。
    而四女却同时安慰着蓝天，一会后蓝天起身说道：“走吧，趁着最后的机会赶快让你们升到10级，只有这样我们才能一起进入青龙四城。
                  第十章 乘空翱翔
    之后在蓝天的升级过程中，高手大赛的初赛也已经到了最后的关头，同时在四百多座小城中将会每个小城胜出十人。也就是十个擂台每个擂台的最终获胜将会只有一人，但尽管是这样，四百座城市加起来也有四千个人了。而随后系统提示三天后将会在枫叶城中举行高手大赛的复赛，到时获得初赛胜利的四千多人将和等级排行榜之上的十一名到一百名进行一场进入决赛的名额争取。
    而这六个城分别是深蓝城，月下城，边缘城，冒险城和风雨城。复赛的获胜规则是每个大城的五个擂台之上各取一名，也就是最后入选的将是六个大城三十人，而这入选的三十人将会和被预先内定的十大高手进入决赛。至于决赛之后的总决赛如何，蓝天也只是偶尔幻想一下而已。
    这之后的三天时间，蓝天就带着四女在做最后的升级了，在第二天结束后，四女的等级也到了二转十级，而蓝天也终于松了口气，在第三天蓝天带着四女进入了朱雀城。为什么要进入朱雀城，这自然又是四女的一致要求了。而蓝天其实也是没什么想法，这四个城其实是进入那个城都无所谓，所以蓝天也只是假意地争取了一下，最后才勉强地答应四女的。而这样一来也使的四女心里得意了好一阵，最后蓝天所得到的竟是四个甜滋滋的香吻，对此蓝天自然是保留自己的意见了。
    而之后五人却面临了一个麻烦，那就是住房的问题，无疑，蓝天并不是第一个进入朱雀城的人。此时超过二转十级的人已经有了上千人，而蓝天在争取了四女的同意后，便将这些天来打到的装备全部便宜处理掉，随后五人在朱雀城中购置了第二套房屋。同时蓝天心里也得意了起来，心想终于还是将枫叶城中的别墅给留了下来了，以后有机会了可以在那里度度蜜月之类的。
    而蓝天的想法四女自然是不知道的，如果知道的话，蓝天也不会完整地坐在朱雀城中所购置的另一栋别墅中了。而蓝天也在心里感叹道：“和女人在一起一定要准备巨大的开销和花费，同时没钱是绝对抬不起头来的，唉….”叹了口气，蓝天查看着自己储存带里的钱，发现这段时间来存的钱已经所剩无几了，看来以后要想办法多积攒点钱财了，不然自己迟早要被越来越多的女人给吃穷的。
    汗，越来越多的女人，若几女又知道蓝天这样卑鄙无耻的想法是不是会将蓝天撕成肉块那就需要在以后的日子里示范一下了。而此时蓝天在购置了这套别墅之后，也打开了自己的呼叫起查看起了李心静和冰冰两人的呼叫器，却发现两人的呼叫器的颜色始终都是灰色的。
    蓝天犹豫之下又一次为给两人发出了几条消息，而那其中的意思自然就是要求两人回到自己的身边了。从两人离开的这段时间一直到现在，虽然在现实中也只是几天而已，但游戏中却如过了数年一样，蓝天早已无法忍受这隐藏在内心的思念之痛了。
    随后蓝天对四女说道：“这次复赛估计也有好几天吧，趁着机会老公去给你们一人抓一只宠物回来，现在大家都已经二转了，我们就在朱雀城附近小心点找就是了。”
    四女一阵欢呼，在做足了准备之后，蓝天带着四女在朱雀城的四处先侦察了起来，而由于雪鸟的关系，蓝天自是显得很是轻松了。在一番侦察之后，蓝天脑中突然闪过一个念头，急忙将雪鸟呼唤下来。
    此时的雪鸟停下身来也已经有蓝天一个半人高了，蓝天让雪鸟张开翅膀停在地上，而自己则跳到了雪鸟的背上，在雪鸟的一阵惊慌和蓝天的坚持中，雪鸟终于顺利飞起，而蓝天则是趴在雪鸟的背上感动的差点哭出声来。此时四女的身影已然变的越来越小，但蓝天却依然能听到四女的喊声和感受到四女的激动神情。
    蓝天坐在雪鸟的背上，却也发现自己身后似乎还能很轻松地坐下一个人来，便命令雪鸟飞下去。而在雪鸟落下之后，蓝天急忙呼唤着让四女中的一个坐上来，但四女犹豫了半天，只有杜芊芊调皮且紧张地跑了上来坐在蓝天的身旁，然后紧紧抱着蓝天。而蓝天在感受到杜芊芊身体的性感和挑逗之时也命令雪鸟起飞，在一阵紧张的气氛中，雪鸟安然飞起，然后带着两人在半空中遨游了起来，至此蓝天和杜芊芊在放心了下来。
    但刚飞上天空没一会，蓝天的呼叫器便响个不停，蓝天一看竟全是三女发过来的，蓝天暂时没有理会三女的呼叫，而是乘机将杜芊芊痛吻了一番才命令雪鸟飞下。而杜芊芊则是红着脸身体发软地走了下来，三女似乎察觉到什么似地瞪着蓝天，蓝天撇了撇嘴自然是不会说什么了。随后蓝天试着带两女想要飞上天去，却不想雪鸟在摇晃着刚刚飞起时，便一头载了下来，将蓝天、张哓玉和小可爱三人给狠狠摔了下来。
    在杜芊芊和温然的哈哈笑声中，三人狼狈地站起身来，只见张哓玉和小可爱红着脸害羞地说不出话来，而蓝天虽然也想笑却也不敢笑出声来，只是憋的难受，急忙抱起小可爱跳上鸟背，然后雪鸟又一次飞上了半空。而小可爱也自然遭遇到了蓝天的疯狂袭击，随后蓝天用同样的方法将张哓玉和温然两人带上天空，然后又是袭击了一番，随后四女红着脸站在一旁都是狠狠地瞪着蓝天。蓝天嘿嘿一笑说道：“雪鸟真是个好宝贝啊…”
    四女一听这话脸色通红地冲上前来将蓝天就地收拾了一顿，而蓝天则感受到四女落在自己身上的拳头很是轻巧，蓝天心里荡漾之下自是大吃四女的豆腐，四女在占不了便宜之下便也停手了。随后蓝天本想将小雪鸟也召唤出来，但一想两只雪鸟是带不起五个人一起飞行的，便也就放弃了这个想法，同时现在两只雪鸟所存在的问题蓝天也是感觉到头大。
    朱雀城附近的怪物明显比六城的怪物高了一止一个等级，尽管现在蓝天已经六十多级了，但在带着四女杀过两群不同种类的怪物群之后，却发现两种类型的怪物之间的等级相差竟是如此的悬殊。而前一刻蓝天和四女杀的怪物是十级的石怪，随后杀过石怪的区域后，蓝天所杀的怪物竟突然提升到了三十级，竟变成了四十级的黄色鸟人了。
    这些黄色鸟人如同人般的模样，只是个头矮小、眉心处有着一个红色圆形的印记，同时黄色鸟人的全身都是长满了黄色的毛，背后也长着一对不怎么大的翅膀。而这黄色鸟人的奇异之处在于走在地上能走，飞在天上能飞。但却由于本身的局限，而只能最高飞起六七米而已。凭借着现在几人的轻身功夫完全可以轻松地一脚将鸟人自半空踢下。而在打了一阵之后，蓝天却不想在此打下去了，因为这样打下去的话也只是能升级而已，而不能抓到宠物，更何况蓝天也不想抓这样一只鸟人王来给几女做宠物。随后蓝天和四女商量了一阵之后说道：“这样下去不行，我们是永远也抓不到宠物的。”
    四女也知道这样下去不行，也同样意识到蓝天接下来会说什么。随后蓝天果然说道：“你们四个先在那边打石人吧，石人的等级低你们不会受到伤害，至于这些鸟人的等级要高过你们很多，还是等我回来以后再说吧，而我就去给你们抓宠物。”
    四女自然是不依，但在蓝天生气地眼神中四女却罕有地同时妥协，但最后温然还是提议道：“老公，那如果你真抓到宠物的话又如何给我们带回来呢。”
    蓝天一愣，心想这一点自己到是没想到，随即捏了捏温然的小鼻子说道：“好老婆，一下就说道点子上了。”
    温然红着脸吐了吐舌头有些不好意思起来了，而蓝天则最后决定要带着一女去寻找宠物，其他三女则留在石人区打石人。而没有宠物的三女在商量一阵后都决定要杜芊芊跟着蓝天一起去，显然都是将杜芊芊当做蓝天的正式老婆看待了。但却不想杜芊芊却是一阵犹豫然后说道：“我不要，我要老公给我抓一个最厉害的宠物。”
    蓝天一笑，说道：“是啊，芊芊在梦幻星上就舍弃了九色鹿不要了，以后老公给芊芊抓个最厉害最漂亮的宠物。”
    蓝天这话自然引起了温然三女的不满，但温然和张晓玉却是实在忍不住想要尽快拥有宠物，所以最后决定之下还是张哓玉跟着蓝天去寻找宠物了，而温然三女则在石人区杀起了石人。
                  第十一章 冰寒酷热
    之后蓝天和张哓玉两人乘坐着雪鸟向深处飞去，蓝天则控制着雪鸟在低空飞行。而雪鸟此刻的飞行速度也是极其缓慢。至于蓝天和张晓玉两人则睁大眼睛盯着下面的怪物，从爬行的巨大蜥蜴到森林中蠕动的巨莽，再到迅捷跑动的金豹，只一会功夫两人已经看到了六七种类型的怪物。
    这一路飞来张晓玉却总是不满意，认为这些动物不是太凶猛就是太丑陋，和自己一点都不般配。蓝天在表示沉默的同时也是暗自叫苦呼唤，让漂亮可爱的宠物来的更猛烈一些吧。
    终于，在飞了很长一段时间后，两人的正前方突然出现了一座山峰，蓝天急忙命令雪鸟向山峰顶上飞去。而山峰之上却也弥漫着层层迷雾，蓝天在让雪鸟向上飞行的时候也是一边控制着自己的身形，一边紧抱着张晓玉不使的张晓玉掉落下去。
    当雪鸟带着两人飞上顶峰时，阵阵冷风吹的两人有些发抖，同时顶峰之上的空气也很是稀薄，蓝天心里也埋怨自己怎么会到种受罪的地方来。就在两人准备要回去时，阵阵细微的低沉的声音传出，蓝天一愣向张晓玉问道：“晓玉听到有什么声音吗。“
    张晓玉疑惑地说道：“没有啊，我什么都没有听道。”
    蓝天疑惑地又听了半天，却什么都没有听到，随后蓝天说道：“走吧，这里不是人所能呆的地方。”
    随后两人乘坐着雪鸟向山峰下飞去，但没飞多远低沉的声音又传了出来，这次连张晓玉也听到了。而蓝天则是命令雪鸟又返回去，想要看看到底是什么东西在那里鬼叫。
    再次到达顶峰之后，蓝天在观察了一下顶峰的环境之后却发现顶峰之上乱石凌立，但立足之地却是很少。雪鸟也在蓝天的命令下慢慢向前飞行着，直到前方出现了一片罕见的白色的巨树之后，那低沉的声音才才又再次响起。只是这次的声音离两人又近了很多而已，蓝天疑惑之时却也发现张晓玉的身体有些颤抖了起来。
    蓝天瞬时明白过来，是这地方太冷，同时气氛又很是诡异使的张晓玉害怕的颤抖了起来。随后蓝天开口道：“我先送你下山去，然后你在山下等我，这里的就交给我了。”
    “不要，我要和你在一起。”张晓玉抱着蓝天的胳膊神情坚定地说道。
    蓝天捏了捏张晓玉有些冻红的鼻子说道：“好吧，希望这东西不是什么厉害的东西，不然就收过来给你做宠物了。”
    张晓玉一笑，乖巧地点了点头，而雪鸟此刻也飞到了白色巨树的上空。蓝天也从巨树上空看到了底下有着无数白色动物在奔跑着，看那速度竟也是很快。蓝天没有理会这些出现的动物，而是继续让雪鸟向前飞着，片刻后雪鸟飞过了巨树边缘处，而蓝天却没想到这边缘处过后冰冷的气息竟是陡然一变，变的不在寒冷，而是酷热了起来。蓝天这回头两下一比较，却发现自己来的这一边是雪白的一片，而这一边却是灰蒙蒙的一片，在放眼向远处看去，却看到远处的颜色是越来越红，仿佛一座红色的山峰一般。
    蓝天疑惑地说道：“前面不会是什么火山口吧。”
    张小玉也说道：“好象是吧，远处的山都是红色的，看起来那里的温度好像很高。”
    蓝天正待说话，又听到了那股低沉的声音传出，而此时蓝天也从感应到了声音的出处似乎就是从远处的红色山峰上传出来的。
    蓝天开口道：“我们试着向前飞，看能不能到那里。”
    张晓玉点头，蓝天便命令雪鸟向前方飞去，只是飞了不到百米远，这空气中的温度就越来越热，使的两人已经开始在不停擦汗了。随后蓝天就忍不住就直接返回了回来，到了一边冰冷一边炎热的边缘出，蓝天和张哓玉从雪鸟的背上下来。考虑着下一步该如何，随后两人决定先进入冰冷的地带找找看有没有能抵抗热量的东西，等找到之后再进入，如果找不到的话也只好原路返回了。
    而随后两人乘坐着雪鸟穿梭在白树林的空隙中，从这不高的高度看下去，蓝天看到了那不时跑动的白色身影却是一头头白色的狼。而当雪鸟在白狼的上空飞过之后，那些白狼似乎并没有什么举动，而张晓玉却从这些狼的眼神中感觉到了温顺。在张晓玉告诉蓝天这些狼很温顺时，蓝天不禁笑道：“狼会温顺吗，小笨蛋，我看是你的眼睛出错了吧。”
    张晓玉自然是要争辩了，但两人是各持几见，最后当雪鸟带着蓝天和张哓玉出现在一头沉睡着的巨狼身前上空时，那头在一颗巨大树下沉睡着的巨大白狼猛然站起身来，对着上空的蓝天和张晓玉张大了嘴巴。至此蓝天才笑着说道：“看吧，我说狼都是凶猛的动物，你还要和我狡辩。”
    张哓玉哼了一声不说话了，而蓝天也发现了这头雪狼的不同，首先从毛发的颜色上蓝天发现，这头狼的皮毛并不是雪白之色，而是一种散发着淡淡光芒的银白之色。同时这头狼的体形比其他狼要大上一半左右。这时蓝天也猜到这头狼会不会是白狼BOSS，而同时蓝天也有些后悔自己为什么先前不先从其他雪狼身上试试这些狼的等级。而此时蓝天也是不赶先动手，同时更不敢让雪鸟先攻击，若雪鸟一攻击的话，两人势必会从雪鸟身上掉落下来，在没把握之前蓝天可不愿意这样愚蠢地去做一件事。
    在蓝天考虑着是否将小雪鸟放出来试试这头白狼的等级和防御之时，张晓玉却古怪地看着白狼。最后蓝天让雪鸟飞向巨树前，自己则和张晓玉跳上了白色巨树，则让雪鸟去攻击白狼。
    却不想白狼在被雪鸟在半空疯狂攻击了好一会之后，也只是轻巧地躲避着雪鸟的攻击，蓝天也发现白狼的速度和等级竟然不下于现在的雪鸟。蓝天惊讶地想到，要知道此刻的雪鸟等级已经到了五十多级，其自身的速度更是超级变态。但却没想到在眼前这头白狼的面前竟也只能在速度上拼了个平手。蓝天无奈之下让雪鸟回来，而显然底下的那头白狼正郁闷地在底下四处转动着，不知道在做些什么。
    蓝天不解地说道：“这家伙是不是有毛病，到现在竟然还不生气。”
    张晓玉急忙接口说道：“我都说了它们很温顺的吗。”
    蓝天又是笑道：“你少来，那里有温顺的狼，有温顺的狼，色狼都是君子了。”
    张晓玉气鼓鼓地不在说话了，但双眼却是紧盯着那头巨狼，并过了半晌后对蓝天说道：“老公，我要它做我的宠物。”
    蓝天听了差点没从树上掉了下去，随即蓝天咽了口唾液说道：“你难道没看到那家伙的速度竟然不比雪鸟的慢，你认为我可以吗。”
    “老公，求求你了，我就是要它做我的宝宝吗。”张晓玉红着脸腻声说道，而蓝天也一时间晕忽忽的，心想这可是晓玉第一次这样腻着我啊，怎么地也表示表示。
    “好吧，不过说好了，能不能搞定它我可没一点把握。”蓝天先把不好的话说了出来，而张晓玉点了点头又说道：“老公，我不要了，好象很危险的，我们回去吧。”
    蓝天一怔，随即转过头去问道：“哓玉，你真是这样想的吗，真不要它了吗。”
    张晓玉突然嘻嘻笑道：“我才不会呢，只是他太厉害了，而我又那么喜欢你，所以本小姐还是决定了和你安全的回去，不然小天你万一出什么事了，芊芊她们还不吃了我。”
    蓝天听的乐了起来，急忙笑着挠起了张哓玉的痒痒，而张晓玉却也反击着蓝天，这一刻蓝天到也感动张晓玉对自己的感情。而底下的白狼在看到两人在树上的模样之后竟抬头注视了好一会，然后才又乖巧地趴在了树下大睡了起来。
    蓝天两人也注意到了白狼的举动，随即也安静了下来，之后两人也无聊地猜测着白狼为什么会这样。而蓝天认为是白狼看不起自己两人，张晓玉则认为白狼的脾性温柔不喜欢打杀，所以才会这样的。
    在没有答案之下两人自然是想到了回去，而张晓玉眼中的不舍也使得蓝天的心里一阵愧疚，最后蓝天保证道：“老婆，等老公等级在高一点就来给你捉这头看起不人的狼给你做宠物。”
    张晓玉吐了吐舌头乖巧地点头答应，而蓝天也随后召唤雪鸟飞到身旁，自己先跳上雪鸟的背上，然后在雪鸟的背上等待着张晓玉跳过来，却没想到张晓玉的模样又看向了白狼，蓝天郁闷之时等了一会，便催促道：“老婆快跳上来啊。”
    张晓玉哦了一声回过神来正准备向蓝天身旁跳去，却不想就是此刻白狼猛然起身对着远处发出一声吼叫声，而张晓玉也在这声吼叫声中自二十多米高的巨树上跌落下来。在蓝天和张哓玉两人的惊呼声中，底下的白狼一登后腿跳上了六七米的高空将张晓玉稳稳地接在了背上。张晓玉惊吓之后回过神来，也是害怕地趴在白狼的背上不敢动一下。
    而此刻蓝天也从雪鸟的背上跳了下来，不顾死活地向白狼冲去，同时更命令雪鸟一旁协助自己，想要和这白狼一战。但却不想白狼眼中发出一阵冷芒，顿时使的蓝天如身在冰中，身体不禁怔了一下，就此情况下，白狼将张晓玉缓缓放了下来，然后张晓玉在回过神来，急忙向蓝天跑回投入到蓝天的怀中。
    从明天开始，天妒风流的书将会每天更新两到三章不等，不出什么以意外的话会出三章，请喜欢的朋友务必支持风流，让这成为风流的写作动力。
                  第十二章 焰火之狼
    蓝天抱着张晓玉的同时，心里也疑惑这白狼为什么不攻击张晓玉，同时也怀疑起了自己心里所设定的狼都是凶猛的理论到底对不对。却不想此刻张晓玉兴奋地说道：“老公，我说了吧，它就是很温顺的吗。”
    正在两人猜测这白狼意欲如何使，两人耳旁传来一阵沙沙响声，然后两人看到了白狼全身的银色毛发齐齐束了起来。同时两只雪白的狼眼也紧盯着远处的白树密林，片刻后蓝天和张晓玉的眼中出现了一头全身火红散发出阵阵酷热气息的巨大火狼。为什么说是火狼，是因为这头狼的全身毛发如焰火似乎燃烧起来般，同时阵阵热浪随着火狼的逼近而向蓝天两人逼迫而来。
    在蓝天和张晓玉两人感到惊讶之时，远处的火狼急速向白狼电射而来，就如同一团非飞动的火焰一般燃烧着向白狼飞来。而白狼也同样发出一股凌厉的冰冷气势向火狼射去，在蓝天和张晓玉的眼中，此刻的白狼全身散发出阵阵白色雾气，如一块玄冰一般射向了火狼，随后一场大战在两人的面前展开。
    “老公，你快去帮帮白狼吧。”张晓玉焦急地说道。
    蓝天哦了一声急忙命雪鸟向火狼攻去，而自己则拉着张晓玉躲向了一旁，这火热冰冷的气息乱窜着使的两人感到异常的难受。而同时蓝天也疑惑地说道：“这头火狼是从那里来的，我们之前并没有遇到这样火狼啊。”
    张晓玉也疑惑地说道：“会不会是从那一边过来的。”
    蓝天一思索也觉得有可能，但也不是很肯定，火狼的身上有着一股绝强的酷热气息，而白狼的身上却也散发着一股绝强的冰寒气息。在蓝天觉得这气氛中有些诡异和难解之时，两头狼已经斗在了一起。
    白色的狼爪和火红的狼爪壮烈相击在一起，顿时散发出阵阵酷热寒冷相交的气息，使的远在数十米之外观看的两人都感受到这强烈的冷热气息。同时蓝天也心里感叹这两头狼的厉害和强大的攻击防御能力，这简直就是变态。
    而此刻蓝天心里也彻底抵消了要去收服这头白狼的打算，但免费的电影还是要看的，所以蓝天和张晓玉两人就在外围观看着两头狼的决斗。而张哓玉此刻心里也早已为白狼的安危担心了起来，同时尽管白狼有雪鸟在旁协助，但也只能起到一点牵制的作用，雪鸟的速度尽管很快，但攻击却在这里显得很是渺小。但尽管是这样，雪鸟的牵制也使的白狼将火狼的气势给压制了下去。
    在近半个小时时间后，蓝天和张哓玉两人的精神也高度集中了半个小时。而此时火狼明显地不敌白狼了，在雪鸟的不断骚扰下，白狼一个猛扑将火狼扑入身下，然后咬住了火狼的脖子。
    不片刻，火狼的挣扎在白狼的锋利牙齿下也变的无力起来，而蓝天心里却急了没，心想这样一头BOSS级的火狼就这样死了，那不是太可惜了，便急忙白痴地对着白狼喊道：“不要让它死了，我还要这家伙来做宠物。”
    不知是白狼听懂了还是怎么回事，白狼应声松开了口，在眼看快要窒息死去的火狼身旁围绕了起来，同时更对着火狼吼叫了几声。而蓝天和张哓玉两人自然是不明白怎么回事了，此刻白狼在对着火狼咆哮了半天之后，然后转身向蓝天和张晓玉走来。
    两人一阵紧张，蓝天也急忙招回雪鸟到自己的身边，同时也迅速将小雪鸟给放了出来。而却见白狼对着蓝天张大嘴巴吼了几声，然后在两人的身旁数米外停下身来，在两人的疑惑不解中向两人点了点狼头，然后迅速转身窜离而去。
    张晓玉不舍地看着白狼离去的身影，而蓝天却在白狼离去后发出了一声感叹，随后蓝天向一旁躺着不动的火狼跑去，跑到跟前一看，好家伙，只是躺在地上都是这般巨大，若要站起身来就足有自己一个人这般高大了。而先前的白狼虽然也是高大，但却失去了火狼威猛的气势。蓝天转过身来对着张哓玉说道：“晓玉，你凑合着用这个家伙吧，这家伙似乎也快死了，不要白不要，你就收了她吧。”
    却不想张晓玉摇着头说道：“不要，我看着它害怕。”
    蓝天愕然，心想虽然白的比红的温顺，但都是狼啊。随后蓝天开口说道：“不能让这宝贝家伙死了，你不要我就带回去给小然做宠物了。”
    张晓玉点了点头，然后蓝天回头召唤两只雪鸟，却见两只雪鸟在空中盘旋着干瞪眼，这一下蓝天又头疼起来了。最后无奈之下，蓝天让不愿意在此刻乘坐雪鸟的张晓玉坐到大雪鸟身上，并命令大雪鸟先向前飞去，而自己则抱起身上还有着微微热量的火狼跳上了小雪鸟的背。
    最后在蓝天和张晓玉的心惊胆战中，两只雪鸟一前一后，前飞后赶，终于以最快的速度到达了石人区。而蓝天和张晓玉分别跳下雪鸟的背部之后，蓝天也抹着冷汗将大小雪鸟收入宠物空间中，免得两只雪鸟又要进行一场惊天动地的战斗了。
    杜芊芊三人此刻也跑上前来，在看到如此巨大的火狼之后，三女同时惊呼了起来。
    蓝天也在适当的时候开口说道：“小然，这头火狼是给你的宠物。”
    在杜芊芊和小可爱两人羡慕的眼神中，温然红着脸说道：“晓玉呢，晓玉的宠物呢。”
    蓝天不好意思地说道：“晓玉的宠物还没有抓到。”
    却不想温然也随后说道：“晓玉没有的话，那我也不要了。”
    蓝天一愣，而一旁的张晓玉却开口说道：“小然姐姐，我看中的那头宠物也是一头狼，不过它是白色的，等以后老公的等级高了，老公就会给我抓过来的。”
    温然疑惑地又问道：“那这头红红的狼又是怎么抓来的，我感觉它也好厉害的，而且身上还有温暖的热量。”
    随后张晓玉将整个过程说给了几女听，而温然随后在观察了火狼一会之后也高兴地说道：“它真的是我以后的宠物吗，太好了。”
    在众人不明白为什么温然这么高兴之时，温然已经将血滴在了火狼的额头上，顿时，在一阵火红的光芒中。火狼慢慢变小，最后变成了一只可爱威猛的小火狼。而温然的耳旁也响起了系统的提示音。
    “你成功使二转焰火之狼成为自己的宠物，系统将奖励你拥有焰火之狼后的特定称号，称号为焰火。同时你将会获得焰火之狼自身护身技能焰火术。由于你是始星第一个拥有称号的人，系统将奖励你焰火术百分之百的成功施展几率和百分之百的成功升级几率。”
    焰火之狼，焰火术，称号。众人一时间都有些愣了，但随后便也回过神来替温然高兴了起来，而此时张晓玉的心里更是急切地想要得到白狼了，同样蓝天在感受到张晓玉眼中的含义后不禁感到一阵头疼。
    随后在几人的要求下，温然施展出了这所谓的焰火术，而焰火术果然够威猛绚丽。只见温然施展出后身体的外围竟笼罩起了一层淡淡的火光。而那窒热的气息也使的众人向后退去，但小火狼却是高兴地跳入了温然的怀中。使的温然母性光华大发，抱着小火狼高兴地逗弄了起来。
    而此刻小可爱却是小脸灰灰地说道：“为什么我就没有称号，为什么我就没有像小然姐姐那样漂亮的技能。”
    几女听了小可爱的话急忙上前安慰，而蓝天则悄声不说话了。
    “真是头疼，这女人真是难伺候，这么小的丁点事都想着哭，而且表情还是如此的丰富，看来我要想个办法脱离苦海了。”蓝天心里虽然思索着但表面上还是在掩饰着，不然蓝天早就被几女抓过去审问了。
    “唉，就这几个女人就让人头疼了，如果再多几个那我不是要死了。”蓝天心里极度的苦闷，在看到几女时喊时闹，时哭时笑的丰富表情中，蓝天的脑中混乱无比，一个头简直瞬间变成了好几个大。
    最后，蓝天带着四女在这石人区打了一天的石人，在几女的等级和宠物升了几级后，蓝天又带着四女跑到鸟人区打了两天的怪物。而此时温然的小火狼也已经升了好几级，由于小火狼本身就是二转的宠物，所以在属性上和阶层上是要高过小可爱的小狐狸的。但在小可爱的小狐狸升级进阶之后，虽然在原始阶层上不如小火狼，但用十颗天狐内核进阶的小狐狸也是不可小视的。
    只是为什么小狐狸在进阶后没有出现向小火狼那样的本体技能，那就是众人所不知道的了。而此刻的几人也只是在一边打怪升级，一边等待着高手大赛的决赛到临而已，期间自然是蓝天和几女打闹和培养感情居多了。
    而在第六天过后，蓝天终于如愿地听到了系统的提示音，说复赛的选手已经全部胜出，接下来将在三天后举行高手大塞的决赛。决赛将从胜出的三十名玩家和高手大赛排名的前十人决斗后，选出胜出的八个人来进行之后的总决赛。而这八个人中却只能有排行最前的六个人才能参加总决赛，另外两个人系统如何安排并没有提出。
    至于决赛的决赛场地却是在青龙、玄武、朱雀、白虎四大城中举行，并同时在四城中的每个城的广场中架设一座巨大的擂台，到时候四大城将同时展开决赛。
    三天，最后的三天，此刻蓝天的心里是兴奋难耐，终于快要到他出场的时刻了，若说蓝天心里不期待的话，那是假的。蓝天比任何男人都男人，所以蓝天嘴头上固然显得不重要，但心里却是十分重视的。
    而在这三天中，蓝天是用足了力在练习自己的各个技能，而这么多天来的积累和努力也终于使的蓝天的各个技能到了纯熟和拥有强大攻击的阶段。蓝天再也不用担心自己会因为自己的技能而被打下台了。而明天就是高手大赛的总决赛，蓝天在期待着明天的到来，这一晚蓝天竟兴奋的失眠了，曾几何时蓝天带领着自己的班级打败了几十个班级冲上A1班的宝座时蓝天也没有像此刻这般的激动。
                  
第八卷 龙凤虎豹
第一章 一场二场
    高手大赛的决赛在万众期待中开始了，十大高手也在众人的猜测和羡慕的眼神中即将和众玩家们见面。而蓝天被系统随机分配到了朱雀城，也就是自己现在住的城市。蓝天对此并没有什么可说的，相反蓝天在为自己即将出场而激动着。
    看着朱雀城巨大的朱雀广场正中建立起的长宽约有五十米的五米高擂台，蓝天在幻想着站上去的感觉。而随后蓝天就会和另外八个入围的玩家还有一个十大高手中排行第四的人物出现在众玩家的面前。此时台下的四面八方已然被人潮所淹没，这数千米大的朱雀广场在此刻竟站立着数不清的玩家，同样也有大多数玩家会呆在现实中或游戏中同步收看四个城市的决斗，但还是有更多的人喜欢感受一下大赛的气氛和热闹的环境。
    同时系统的声音此刻在整个星空中响了起来，蓝天并不知道其它星球此刻的高手大赛是何等模样，但只是看始星就已经猜出了大概，当系统宣布十名参赛选手依照次序将会从外围传送进入擂台上时，蓝天方才回过了神来，而此刻蓝天却是在朱雀城的最外围站立着，因为系统曾发给蓝天消息，意思是蓝天并不用考虑自己在那里，而是在特定的时间，系统会从任何地方将蓝天乃至参赛选手传送到擂台上去，所以蓝天一直也没有考虑自己该呆在那里。而是随便地走动着，而四女也同样跟在蓝天的身后陪着蓝天。
    由于是第一高手的原因，蓝天在决赛的此刻得到了最后一次系统的优待。而就是蓝天被安排在最后一个出场，当系统的声音响起第一高手天妒风流出场的一刻，整个朱雀城的场地瞬息安静了下来，没有了先前八人出场时的喧哗之声，甚至连排行第四出场的人也没有像蓝天这般的场面。当蓝天穿着自己特意从八十级蜥蜴身上打出墨绿套装被星空的传送阵在一阵光芒中传送到了擂台之上时，蓝天还在疑惑之中，因为系统并没有提示他该他出场了，也没有提示蓝天要传送蓝天出场，所以蓝天出现的一刻还在疑惑自己到底是怎么了，四女怎么一下就不见了，而当蓝天回过神来一看时，不禁吓了一跳，原来台下的所有人几乎都在看着自己，蓝天瞬时想明白了，也急忙回复了一本正经的模样，装模做样地整理了一下自己的套装，然后站在一旁等待着，至此朱雀城的十位玩家算是到齐了。
    当台下玩家看到蓝天之后，也瞬时爆发出了一阵火热的浪潮，墨绿色的蜥蜴套装显得很是诡异又是漂亮。蓝天原本在现实中就喜欢蜥蜴蛇之类的动物，所以在穿越黄色鸟人的领地之后，蓝天看到了蜥蜴，结果在耗费了不少的功夫才凑齐了一套蜥蜴套装，只是蓝天依旧穿着黑色的逆风之靴和戴着红色的变异手套。这在众人看起来却是这套蜥蜴套装很是不完整和缺乏整体美感了。但蓝天却由于逆风之靴和变异手套的变态属性，所以一直穿戴着。
    一头披到腰间的黑发，一双黑色如星辰般明亮的眼睛，一副玩世不恭且霸气奇特的面容，使的此刻的蓝天显得很是耀眼。而在这一刻，破心诀的威力也是再次显现，蓝天的性格再一次被破心诀所主的性格代替。蓝天并没有发觉丝毫，而是沉迷与这片刻的感悟中，而在这样的场面中也只有霸气和强大的气势才是最吸引众人目光的武器，所以此刻蓝天成功了。
    蓝天留给玩家的第一印象是唯我独尊，第二印象就显得有些怪异了，至于在联合学院上学的学生已经有人在那惊呼了。什么学院的恶魔色狼出现了，而蓝天却无知且心神激动地在接受着四方的注视和羡慕。
    最后，十个选手在略做简介之后，然后开始抽取出场的次序和对抗的人。蓝天理所当然地被安排了第一个抽取，但抽取的答案却是第一场。蓝天没有表现出任何情绪，而是在等待着。
    当十人都抽取结束后，蓝天将牌匾交给了主办的人，而自己则在等待着，一旁也走出了一个人将一号的牌匾交给了主办人。几分钟后，朱雀城的比斗次序被凌空出现的巨大晶体显示屏所显示了出来，而蓝天的天妒风流的名字也第一次出现在了所有玩家的面前。
    主办人身旁的一个漂亮女士也开始了一系列的讲话，最后星空集团的几个高层人事也出现在众人的面前，并做为裁判坐在了擂台的边角之处突然升起的高地之上。四人四角，四个裁判占据了擂台的四个角落，而蓝天也即将开始了他的第一场擂台处女战。
    以下是擂台的次序和对决名单。
    一场天妒风流对一场无欲无求
    二场天魔对二场不讲话的鱼
    三场剑神对三场超体之王
    四场大帝对四场雨中水雨中情
    五场无所谓对五场对天不亮我不睡觉
    最后胜利的规则是十人取五人，五人取三人，三人取两人，而这最后的两人就是入围总决赛的两人了。至于其中的超体之王就是高手排行榜之上的第四名了。
    首先出场的是蓝天和无欲无求，同时系统也随后将两人的职业列出，但并没有列出两人的等级和属性之类的东西。
    天妒风流职业超体者，无欲无求职业木行者。
    入场后两人很礼貌地点头示意，然后比斗也算是正是开始了。蓝天从系统报出无欲无求的职业时便有了主意。金木水火土五行者中的任何一系都最欠缺的就是近身攻击能力，而同样蓝天做为超体者也必须要近身攻击，所以蓝天在双方礼貌的礼节结束后便飞速地飞跃上前，而两人中间距离三十米的距离也在蓝天的两次跳跃之后到了无欲无求的身边。但在蓝天落脚的那一刹那，无欲无求却笑了，蓝天却感到脚下突然传来一股巨力，低头一看，原来不知何时从擂台中钻出了无数绿色藤条将蓝天的一只脚给拴住。而藤条性软，除去利器之外是很难用手拉断或斩断的。
    除非是蓝天的修为等级等所有的属性都要高过无欲无求，否则蓝天休想扯断藤条的束缚。但让众人甚至无欲无求想不到的是，蓝天的拳头瞬息化做了掌砍切而下，纯熟的不能再熟的掌切斩轻松地斩断藤条，然后蓝天便出现在无欲无求的面前。但就在蓝天准备一脚将无欲无求踹下台去时，却不想面前凭空出现了一个圆形木罩将无欲无求给罩在了里面，蓝天头疼之时也看到这木罩的外围是无数相隔不远的尖形的木尖，蓝天索性再次施展出了掌切斩，只是瞬间就将木尖给全部消去，而此时观看的玩家也早已看出蓝天的实力比知无欲无求高出一止一两点，而是一大段两大段，但不想无欲无求依旧在抵抗着，当蓝天正准备一拳轰破没有任何威力的木罩时，却从木罩中又射出无数尖形木刺，木刺的速度不快但却胜在够多。
    蓝天嘴中却发出一声嘲笑，这嘲笑正被大屏幕给照射个正着，而蓝天这个笑容也在决赛结束后被欲为恶魔的嘲笑。
    果不然蓝天笑完之后，再次出手了，这次依旧是掌切斩，只见蓝天的双手瞬息如同化做数十只手一般轻松且快速地将无数木刺阻止且击向一旁。同时蓝天心里却也在想，当初青叶蛇的速度是多快，又是多少，我还不是轻松搞定，现在你对我用这一招，纯粹是在找死，果不然，蓝天在抵挡一阵之后，在木刺渐渐少去之时，蓝天一闪身，瞬时消失不见，然后下一刻又出现在了木罩的另一边，然后蓝天一拳将木罩给轰击碎裂，正当蓝天一脚踹向无欲无求之时，无欲无求却苦着脸举起手来，向蓝天投降了。
    顿时，玩家发出一阵嗤笑声和一阵喊叫声，在这两种极端不同的声音中，无欲无求对着蓝天笑了一下伸出手道：“很高兴认识你，我想我们会成为朋友的。”
    蓝天一笑，从无欲无求的眼中看到了真挚，所以也伸出手来两人握在了一起。在主持小姐宣布蓝天胜利之后，蓝天和无欲无求两人向擂台边上走去。
    下一场出赛的是二场天魔对二场不讲话的鱼
    天魔是一个约有三十岁左右的青年，不讲话的鱼则是一个和蓝天的年龄差不多大小。同时天魔是神能师，不讲话的鱼则是一个水行者。
    两人的战斗虽不怎么出彩，却也不怎么低掉，但蓝天却是看着无味，虽然现实中各个职业的人也不再少数，但游戏中神能师和水行者的战斗蓝天还是第一次见到。而蓝天游戏中所遇到的不是古武者就是超体者，除去在梦幻星认识的十几个朋友中有几个是其他职业的人外，也就再没有其他的了。
    而神能师最擅长的就是掌控人的精神和幻化，虽然没有其华丽的招式，但却是最神秘，出手最无声的人。所以现实中蓝天也是极其讨厌和神能师交手的，因为你不知道什么时候神能师会对你如何，而你却只能想办法在神能师出手之前制止他出手，但同样神能师也不是万能的，如果对手的实力强过你，甚至对手的精神强过你，虽然实力不如你，但都是可以胜利的。所以神能师及是一个厉害的职业，又是一个十分脆弱的职业。
    而水行者顾名思义就是利用水来攻击和防御的自然系职业，水行者最擅长的并不是攻击，而是防御与治疗。但现实也有许多利用水来做为强力攻击手段的人，而通常这类人也都是十分厉害的人。但显然眼前的不讲话的鱼不是这一类厉害的角色，所以天魔很轻松地就战胜了他。
    这期间并没有什么绚丽的场面，但却是让所有人都感到紧张与害怕的，所以当天魔胜利的时候，虽然没得到什么特别多的支持掌声，却也没有得到什么不好的反对声音。
                  第二章 超体之王
    剑神职业古武者，超体之王职业超体者。
    剑神是一个面向约在四十多岁的男子，而超体之王则和蓝天同样大小的年龄，蓝天在超体之王出场时并没有感觉出什么。但超体之王高手排行榜排行第四也不是瞎叫出来的。蓝天见两人失礼结束后，同时摆出了攻击模式。
    剑神穿的是一套白色套装，套装似平常布料般看起来很是清爽，而超体之王的一身套装却是让蓝天感叹了好一会。蓝天心里在想不知道这超体之王从那里搞到这样一身看似有几十斤重的套装，看起来给人以深沉之感，这到不是蓝天觉得有什么压力，而是此刻的超体之王自身的气息并没有完全放出，而蓝天也只是深层次感到这超体之王似乎不简单。
    果然，当剑神虚幻飘渺般的身影出现在超体之王的身旁时，还没有来的急挥剑，超体之王笨重厚实的身体已然消失不见。而在蓝天的眼中却清晰地看到超体之王在剑神正准备挥剑之时已超越剑神近乎一半的速度出现在了剑神的身后。
    而也就在蓝天认为超体之王会对剑神做出致命一击的时候，剑神的白色长剑却如一道白影般从前向后穿过自己的腋下，向超体之王刺去。这一剑来势极其凶猛，想必超体之王也没有想到剑神会出这样的一招险招。但在外人很自然地想来，剑神和超体之王的年龄本来就是一个极大的差距，剑神的年龄看起来要比超体之王大出一倍，所以自身经验在怎么也要比超体之王多的多。
    所以在剑神实力不如超体之王的情况下，剑神也只有诱敌以用险招来取胜了，而这也正是取胜的不二法门。
    超体之王在不小心之下被剑神刺中，然后超体之王狼狈地向后退射而去，而剑神则迅速转身长剑指天，竟对着向后退去的超体之王划出了一道微弱的白色剑气。剑气虽看起来没有多大威力，但却是一个剑手自身的精华和实力的聚集所在。而超体之王似乎并没有意识到之一点，而是在退后的过程中想要硬接这一道剑气。
    只是在接了之后，超体之王在痛苦且郁闷地感到，自己真是一个天大的白痴。剑气无坚不摧，凝聚着剑神身上的大半内息，而同时剑气的聚合点有是一条极细的接触点。所以超体之王吃亏是再所难免的，只是剑神的修为明显不够，而且差之超体之王有一段差距。所以也只能给超体之王一点打击而已，但也就是这一点打击，就使的剑神占足了优势和时间。
    所以剑神以最快的速度在超体之王最狼狈的时候窜上前去，然后出剑，顿时剑神的剑化在无数白影，将超体之王卷入其中，而剑神的真正杀招似乎也隐藏在其中。但此刻超体之王在狼狈之时却是怒上心来，拼命挨了剑神连环数剑，终于腾出手来一拳击向剑神的白剑之上。
    顿时铁器的相撞声音传出，剑神手上传来一股巨力，退后几步，而超体之王则喘息着窜身向剑神冲撞而去，不远的距离加上超越剑神近乎一半的速度，超体之王的身体在下一刻猛烈撞击在剑神的胸口，然后剑神被一股巨力撞击的向后飞去。而超体之王却也是随后紧追，在剑神未缓过神来时，双腿一跃跃向半空，然后冷笑着一脚踩在了剑神的身上，将剑神狠狠踩下。
    而此时蓝天却是一愣，心想这家伙怎么能用自己一惯用的踩人招式，看来到后面要好好教训教训他了。
    剑神此刻心里郁闷的要命，自己的实力比超体之王差上许多，靠经验虽然也能说的过去，但实力上的不如就是最致命的硬伤。所以此刻有这样的下场也是剑神早已预料到的，但是剑神真的愿意就这样被一个年龄小自己一倍的小孩欺负吗？
    在剑神重重落地之时，超体之王也已经落地，随后超体之王一拳猛然轰在了擂台之上，竟硬生生地将剑神的身体震了起来，而就在剑神想乘机稳住身形时，超体之王的拳头却是出现在了剑神的面前，然后一拳将剑神给打的脑袋晕忽忽的，而随后就成了超体之王单方面的表演赛了。
    只见剑神的身体在一分钟之内被超体之王飞快地打上打下，拳打脚踢无所不用，当最后超体之王停手时，剑神已然没了说话的力气，就差最后在一道白光中复活了。超体之王傲然地站在剑神的旁边等待了剑神半晌，最后剑神才迷糊地站起身来，然后方才最后叹了口气认输。
    而此刻的蓝天却是觉得这超体之王的名字和人都有些臭屁了，心里想着不知道有没有机会和这家伙打斗一场。而此刻蓝天身旁的无欲无求说道：“超体者的速度和攻击就是变态，我看这家伙似乎还留着很大一部分实力，这里面我看除了你之外再没有人是他的对手了。”
    蓝天一笑道：“你这话我喜欢听，就为你这话我们交个朋友。”
    无欲无求尴尬地笑了一下然后又说道：“能和第一高手做朋友我自然是高兴的，只是兄弟能不能帮我一个忙。”
    蓝天一愣，说道：“什么忙。”
    无欲无求脸色有些红润地犹豫了半天才说道：“这个，还是我自己来吧。”
    蓝天哦了一声不再说话了，而无欲无求也不知道在想着什么。
    而此刻主持小姐也宣布超体之王获得了第二场胜利，在超体之王向擂台边缘处的座椅走来时，却是盯着蓝天看了几秒，眼中满是挑战之意，而这一点又好巧不巧地被捕捉上了晶体大屏幕。蓝天心里气氛之下却是不路声色，但旁边的无欲无求却说道：“这家伙真仇屁，名字臭屁，人更臭屁。”
    顿时蓝天心情好了许多，在无欲无求愕然不解的眼神中握住了无欲无求的手说道：“你这个朋友我交定了，以后有什么事一定要找我。”
    无欲无求郁闷切尴尬地笑了笑说道：“这个一定，一定…”
    随后两人松手，而此刻由于现场气氛太挤，早已回去的杜芊芊四女去却是恨恨地瞪着超体之王喊说着老公教训他，小天好好收拾他之类的话，显然心里是极度不愿蓝天被人挑衅的。
    而之后则是四场大帝对四场雨中水雨中情
    大帝职业掌控者，雨中水雨中情职业召魂师。
    这是两个十分有趣的职业对诀，而蓝天也想要看看这两个职业在游戏中是如何的。掌控者是掌控空间的职业，而召魂师却是掌控灵魂的职业，至于如何掌控空间和如何掌控灵魂，以蓝天现在的年龄在现实中也见的不多，所以蓝天对这两个职业的了解是少之又少。
    但此刻在这星空游戏中，蓝天也即将马上了解到其中的许多神秘之处了。
    两人出场了，大帝和雨中水雨中情的年龄都在三十多岁左右。
    同样是施礼，但两人却在施礼结束后进行一段经典且让蓝天起鸡皮疙瘩的对白。
    “小雨，答应我吧，我是认真的。”大帝神色认真地看着雨中水雨中情说道。
    “我已经决定了，这几年我是不会嫁人的，否则我就失去了自由。”雨中水雨中情鼓着脸说道。
    “不行，你不能这样，这几年来你难道还不明白我的心吗，我爱你，我需要你。”大帝神色已经开始转变。
    “不是，你只不过是想要其他男人那样需要我给你做菜，需要我给你生孩子，需要我给你温暖而已。”雨中水雨中情口气激烈地说道。
    而此时大会的主持小姐已然在一旁跳脚了，而此刻同样擂台下的玩家也依然轰然大笑了起来，同时更有人骂起了两人。
    而蓝天却是郁闷地看着两人，心里却也急切地想知道两人最后的结局会是什么。却不想两人竟然无视这数万观众的注视，而是直接开口说道：“小雨，答应我吧，我们马上开始这段感情，你知道，我的生命中不能没有你，更不能失去你。”
    而此时看着晶体屏幕的杜芊芊四女早已感动地眼睛发红了，同时也在想着什么时候蓝天会对她们说出这样动情的情话来。
    雨中水雨中情脸色微微红润了起来，但却是坚持地说道：“除非你能保证我嫁给你之后不做饭不生孩子。”
    大帝的脸色顿时变成灰色，片刻后大帝颓丧地说道：“可我爸妈就是想要让我娶你过门来生孩子的。”
    顿时，蓝天傻眼，玩家的吵闹声也静了下来，而在屏幕前观看的四女却是狂喷了几口饮料。心想这是什么跟什么，这种肥皂剧中才会出现的场面竟然被搬到了游戏中。
    而此刻主持小姐尴尬地走上前来说道：“请两位注意比赛时间，现在是比赛时间，而我们的擂台赛也是要转播向八大星球的任何地方的。”
    大帝一愣，随即对着主持小姐点了点头说道：“好的，我们马上开始，不过还请大家原谅我和小雨，这是我这一生唯一的爱情。”
    主持小姐尴尬地点了点头，心里却想道：“你们两个明明只有30多岁，才刚刚成年，搞什么飞机，一看就知道是来捣乱的。”
    而之后大帝和雨中水雨中情两人也开始了两人之间的战斗和口水纠纷。同时蓝天也乐的看这样免费且搞笑的口水剧，同时心里也想着真是什么样的奇人都有啊。
                  第三章 奇人奇事
    下一刻，毫无征兆地，整个擂台的上空突然弥漫着一层红色的气息，然后当红色气息结束后，擂台之上竟凭空出现了十只一条尾巴的红色狐狸。但这十只红色狐狸的形态却是极其虚幻的，而此刻蓝天也算是彻底明白了召魂师的战斗方式。这就是召唤死去动物或人物的灵魂来为自己战斗，这和数千年前某个还未灭亡的国度的典籍中所提出的死灵法师有所关联，只是死灵法师召唤的是死去人物的躯体，而召魂师却召唤的是灵魂，两个职业显然有着高下之分。
    但这对蓝天来说却是有些不喜欢了，蓝天的心里一直认为个人要凭借自身的力量所取得的东西和胜利才值得去骄傲。要吸取别人的灵魂来为自己战斗，这种方式确实是极其不人道的。但现实中并没有出现这样类似的情况，所以蓝天也只是有些讨厌而已，并不是厌恶。
    而此刻大帝在看到雨中水雨中情召唤出十只一尾兽狐的灵魂时，大帝也出手了，大帝身上闪现出了一道白色光芒，然后光芒闪过台上的十只狐狸瞬息停止不动了，而雨中水却是丝毫没有反应，似乎也认为这些动物并不是她的一样。而同时众人也看到了雨中水的上空再次出现了一股黑色的气息，当气息结束后，台上又出现了十头黑熊，而当这十头黑熊出现时，那些停止不动的狐狸也已然化做十道红光飞回了雨中水的身边，然后消失不见。
    大帝苦笑了一下说道：“你能不能直接出最后的绝招，你这样是在浪费自己的精神，同样也是在浪费我的精神。”
    结果是一样的，黑熊又被大帝给禁锢了，但在雨中水又放出八条青叶蛇王时，蓝天疑惑了，而蓝天的疑惑也同样是所有不了解召魂师的人的疑惑。蓝天的疑惑是为什么雨中水能收容如此多的灵魂，蓝天更疑惑从雨中水召唤出的越来越厉害的怪物来看，到以后召魂师同样也能召唤更为强大的怪物。如果让召魂师召唤十头龙的灵魂，那么还有人是招魂师的对手吗。
    但事情并不是蓝天所想的这样，召魂师召唤怪物的灵魂是有限制的，一般来说，随着召魂师的精神力越来越强大，所召唤的怪物也会越来越强大，但召魂师也有着不同的限制，那就是召魂师随着召唤的怪物等级越来越高，虽然不会很快失去以前所召唤的宠物，却也是很快那些怪物的灵魂会回到原来的地方。所以召魂师的手段只是借用怪物的灵魂，至于为什么此刻的雨中水会召唤如此多的怪物，而一次只能放出一种怪物，同时为什么放出的怪物越强大而她放出的怪物就越少。这都是有一定限制的，招魂师分为两中，一种是能召唤十只各种不同类型怪物灵魂的进阶招魂师，而这些怪物会随着进阶招魂师的不断强大而进化变强，但只要这些怪物分别进化一次的话，这一生就只能召唤的这些进化过的怪物了，而和其他怪物没有任何缘分了，但这种召唤的弱点就是，进阶召唤师只能召唤十种不同类型的怪物灵魂，而招魂师若要在前期就招够十个怪物的话，那么终生也就是这十头怪物供其使唤。
    还有一种就是另一种召唤了，这一种召唤的规则是可以不间断地召集各种类型死去怪物的灵魂，但却不能同时将所有召唤的灵魂一起放出，而只能凭借自己的修为一次放出一种怪物的一只或几只，更或是几十只，这一切都是要靠招魂师的精神修为来决定的。同时，这种类型的招魂师虽然能召唤许多种类的怪物灵魂，却在特定时间过后，这些灵魂会回到各自该去的地方，所以这样的招魂师必须随时随地去召唤灵魂，否则没有灵魂帮助的话，招魂师也只能是最脆弱的人和职业了。
    而至于空间掌控者则是通过空间来束缚和战胜的手段，说简单也简单说复杂也复杂，可随后得知。
    果不然在雨中水换了十几种怪物后，两人的精神都显得很是不好，而此刻雨中水也召唤出了大帝早就等待的怪物，但在蓝天看起来却是极其好笑。因为雨中水召唤出来的怪物正是三头独目巨人。
    尽管这三头独目对蓝天来说只是一件微不足道的小事，但此刻的大帝却有些紧张了起来。只见大帝神色紧张地看着向他狂奔而来的两头独目巨人，然后空手虚划，擂台之上竟出现了一个黑洞。然后只见当前的一头独目巨人冲进了黑洞之中然后消失不见，而另一头独目巨人却是半个身子擦着黑洞而过，当穿过黑洞之后，却只留下了半边独目巨人的灵魂。
    蓝天顿时笑了起来，心想这两人真是要多配有多配，连召唤出来的怪物灵魂被吸去了一半还能单脚跳着向大帝冲去。而此刻台下的玩家通过大晶体屏幕看到这里之后也是狂笑了起来，但显然这些并不能影响两个当事人，所以战斗仍然继续着。
    只是此刻大帝的额头已然冒出汗来，显然是精神力不足以坚持如此多次的运用空间技能。所以在半个独目巨人冲来时，大帝躲过之后，再次用出了空间束缚之术，将半个独目巨人给束缚住。而此刻大帝也虚弱的有些摇晃了起来。
    但另一边的雨中水却是高兴地命令最后一只独目巨人向大帝冲来，只是独目巨人的速度有限，如果此刻大帝仍然有气力的话，是足以跑脱的。但是当独目巨人跑来时，大帝仍然没有动静，当众人认为大帝已经输了时，大帝已然嘿嘿一笑，下一刻大帝的身影消失不见，当大帝的身影出现时却是出现在了美女主持人身旁。
    美女主持人一愣，随即被突然冒出来的人给吓的尖叫了起来，但却听大帝说道：“我怎么知道会传送到这里来，你鬼叫什么，我又不是你男人。”
    顿时，美女主持人不叫了，但却引来了蓝天和一众玩家的大笑，下一刻大帝丝毫没有理会美女主持人的此刻气愤神色，而是直接向雨中水冲去。
    “妈的，这东西果然不能乱用，以后等用熟了就不怕了。”大帝一边跑着一边埋怨道，但在大帝向雨中水跑去时，雨中水也已经迈开脚步向独目巨人跑去，这一来大帝急了。急忙又是加快脚步死活地追了上去。
    却见雨中水一边跑着一边说道：“这次你休想在对我用这一招。”
    却不想雨中水刚刚说完，却听到耳后一阵风声传来，着急之下雨中水转头看去，却被一道黑影在半空而降，大帝的一脚踢在了雨中水的脸上。顿时，雨中水向前飞去，然后摔倒在地，对着大帝说了最后一句话便昏迷了过去。
    “你赖皮，答应过我不出手打我的。”
    独目巨人在雨中水雨中情昏迷的那一刻也消失不见，而大帝则从地上爬起，扭着腿边向雨中水走来边说道：“为了我的幸福，就算是毁去我的誓言我也会做的。”
    随后大帝抱起雨中水向擂台边走去，然后说道：“她输了，我弃权。”
    主持小姐哼了一声没有说话。
    “我说我输了，我弃权你听到没。”大帝大着嗓门对着主持小姐吼了起来。
    主持小姐吓的跳了起来，随即走的远远地急忙宣布道：“大帝胜利，并选择弃权，十分钟后第五场比试正式开始。”
    随后大帝哼了一声说道：“把我和我的小雨传送出去，快点。”
    主持小姐心里不愤的同时却也是照做，最后在帝王两人消失的同时主持小姐红着眼睛小声说道：“什么男人，活该被那个女人欺负。”
    而此时被传送出去的大帝却是长松一口气，心想终于将这姑奶奶给拉了回来，要是在让这姑奶奶玩下去，止不准会做出什么事来。
    而大帝走后蓝天却是一愣，心想这才是男人啊，不过蓝天心里还是觉得不应该对如此漂亮的主持小姐生气。但再一想活着是为自己而不是为别人，为什么要什么事都要做给别人看，最后蓝天心里暗自决定一定也要做个随心所欲潇潇洒洒的男人。
    而第五场就是无所谓对天不亮我不睡觉。
    无所谓是金行者，天不亮我不睡觉是火行者。
    按照五行的相克规律是火克金，而两人也完全地掩饰了火是如何克金的场面，所以这场决斗是很有看头的。但最后的胜利的还是火行者天不亮我不睡觉，因为两人的等级等所有的属性都从外表看来差不多，而火又克金，所以最后的结果也是众人所预料中的。
    而之后将要从四个胜利者中直接选取两人了，所以将会在随后直接安排另外几场决斗，决斗胜利的两个人将会进入总决赛。但是由于这样会显得不公平，所以大会最后采取一胜二或者一胜三的胜利规则来选取两个入围的人。也就是说一个人同时将会有三场决斗，能一胜三自然是稳进总决赛，其它的也只有依次类推了。所以随后蓝天四人也只有再次抽签了，而蓝天这一次抽取的却是超体之王的名字。显然下一场的一场决斗是蓝天对超体之王的决斗，而明显的另外两个人却是长松了一口气，显然心里是极度不情愿和两人对敌的。而第一高手和第四高手的决斗也瞬时吸引了所有人的眼球，同时两人都身为超体者，众人也有意比较一下到底是谁厉害。
                  第四章 超体对诀
    蓝天出场了，在一众玩家和超体之王的注视下走到了擂台中央，然后蓝天耸了耸肩，做了做运动，十分轻松地站在擂台中间。这种感觉就如同蓝天第一次带着A1班去挑战其他班级时的激动和刺激，而此刻这种强烈的刺激感使的蓝天心里很是激动，忍不住想要大声喊叫一番。但最后还是忍住了这样的激动，而此刻枫叶城擂台边缘的一众玩家中正分别站立着两个人。这两个人一个有着银色的长发，另一个有着傲人且性感火暴的身材，这两人正在不同的地方注视着蓝天。并在心里为蓝天加油助威，只是蓝天却是不知道。
    之后蓝天和超体之王两人互相礼貌的施礼，然后在主持小姐一声比赛开始后，两人分别电射向对方。第一幕对诀，拳头对拳头，从双方落地的情形看来，蓝天要高过超体之王不止一两点。而超体之王也意识到了自己在力量上是无法压抵制蓝天的，所以第二幕对诀也就轮到了速度对速度。
    却不想在超体之王快速电射转身之时，蓝天已然出现在超体之王的面前，将超体之王吓了一跳。但蓝天却什么也没有做，而是退回去说道：“你第四高手的本事呢，把你隐藏的实力用出来。”
    顿时，擂台之下的玩家疯狂了，有说蓝天嚣张狂妄的，有羡慕蓝天超强实力的，更有对蓝天潇洒的身影暗暗倾心的。同时观看的杜芊芊四女也是骄傲地大呼小叫着，而人群中观看的两女也是心里一阵欣喜，但同时眼中却也现出了深深落寞之色。
    超体之王火气上涌，再次向蓝天冲来，但蓝天的速度明显要高过他好几线，这在超体之王的几个冲刺之后超体之王就算在愚笨也算明白了过来。但超体之王脸上并没有挫败之意，而是在久功无果之下停下了身体，狠狠瞪着蓝天。然后在所有人的注视下缓缓蹲下身来，随后超体之王的身上闪现出了诡异的黑色光芒，光芒闪过之后，超体之王的脸色一片乌黑，但片刻后乌黑之色退去，超体之王却又十分精神地看着蓝天。
    而蓝天却感觉到了超体之王气势的瞬间转变和提高，同时这也让蓝天想起了自己的十变截手所带来的激发身体潜能的效果。蓝天开始怀疑超体之王所施展的是不是激发潜能的招式了。
    同时蓝天更想起了自己所得到的奖励技能体爆术，这种技能可以瞬间增加一倍攻击强度，使敌人受到致命的伤害，优点是伤害力强大，但缺点却是对身体有着一定的副作用。而这样的技能却是蓝天所不敢运用的，毕竟现实中蓝天已经受过一次这样的教训。如果在让蓝天运用体爆术这种变态的技能的话，蓝天也只有在生死关头才会使用。
    超体之王动了，下一刻只见超体之王飞窜向蓝天，而这速度简直比先前快了好几线，蓝天躲闪之时也终于确定超体之王所施展的就是激发潜能的技能。同时，此刻超体之王的速度已然和蓝天的速度不相上下，同时竟也有隐隐超过蓝天速度的趋势。而此刻蓝天也方才真正地认真起来，同时笑着说道：“这样才对，不然多没乐趣。”
    超体之王冷哼一声道：“那你就要试试了，不妨先告诉你，这种技能虽然我第一次使用，但刚刚系统提示，我持续的时间为两个时辰，如果你能坚持两个时辰的话我就自动认输。”
    蓝天没想到这超体之王的性子到也挺直爽，索性也自己开口说道：“我也有一招激发潜能的技能，叫体爆术，可以瞬间提升自身一倍的实力，至于能持续多长时间我没用过也就不知道，但我暂时还不想用这样伤身体的技能….”
    超体之王脸色一变，皱起了眉头，而蓝天却又再接着说道：“放心，我不会用这种损害身体的技能，我们这就开始吧。”
    超体之王却是沉思了片刻，然后点头说道：“你比我厉害，我认输。”
    蓝天一愣，包括所有的人都是一愣，不明白超体之王想要做什么，但之后超体之王又说道：“但是，我要在这样没有压力的情况下地战胜你，而你也必须要用尽全力。”
    蓝天疑惑地说道：“这不是没有任何区别吗。”
    超体之王道：“有区别，区别很大，在这样的情况下我们只以切磋的形式比斗，而我心里也很想交到你这样厉害的朋友。”
    蓝天看着超体之王冷漠和略显期待的神态笑着开口道：“我们会是朋友的，不过我们还是先结束这场切磋吧。”
    超体之王点头，随后两人再次对立。而这样的场面也直接使的杜芊芊四女大松一口气，同时看向超体之王也觉得顺眼了起来，而人群中的两女也在为蓝天的做法表示高兴。但虽然蓝天提前获得胜利，但是众人依旧能看到两人之间那毫无限制的切磋。所以众人也就没有任何话可说了。
    此时此刻两人的实力才算是势均力敌，而同时两人的心态也已经产生了巨大的变化，不管结果如何两人都会成为朋友。而蓝天则一直认为自己绝不会输，同样超体之王在激发潜能之后却也再次认为自己很难赢的这场胜利。所以，很聪明地超体之王在做了对比之后选择了和蓝天做为朋友，而同时超体之王心里也明白自己的只是在激发潜能的情况下和蓝天决斗，而他的潜能也只不过是激发三分之一的低级潜能，比起蓝天的激发一倍的潜能是不能比的。但尽管只能激发三分之一，其后果也是很严重的，那就是在比斗结束后必须要缓上好几天，方才能进行下一场决斗。
    而本来超体之王将蓝天做为了最大的对手，所以才一上场在发现实力不如蓝天的情况下，选择了激发自己的潜能，却最后悲哀的发现就算自己激发潜能，但比起蓝天来说也还差上一线。所以超体之王很聪明地认为，这样有实力的人应该和同样追求强大实力的自己成为朋友。所以之后才有了和蓝天的一系列对话和认输的表现。这样不仅引来了蓝天的好感，也使的事后自己不会太狼狈丢脸。
    但尽管超体之王如此做了，却也忘了这只是进阶的第一场比斗，如果这场比斗持续时间短的话，在超体之王的副作用没有发作之前还可以在进行一场战斗。但如果时间持续的长的话，那么超体之王也就失去了晋升的资格了。所以超体之王并不是聪明，而是在凭借着自己的性子在做事，而这种直来直去性子的人通常都是只想眼前不想以后的。
    但蓝天却在察觉到超体之王的意思后说道：“我们在十分钟之内结束这场战斗吧，否则你无法进行后面的比赛。”
    超体之王一愣，随即感激地说道：“好的，那就十分钟吧。”
    之后蓝天也毫不留情地冲上前去对着超体之王下手了，只是此刻两人的实力相差无几，若想胜利的话蓝天必须出险招或是奇招。而此刻蓝天也是这样想的，但是蓝天心里也知道自己除了影分身术这样的招式之外还没有什么可拿出手的招式。但蓝天又不想过早的暴光，但在经过一番闪电般的思量之后，蓝天还是决定施展出来，此刻自己的实力已经是无庸质疑的，又有什么能威胁到自己的，就算自己施展出这样的技能来又有几个有心的人能真正摸透和了解自己。
    所以蓝天在冲到超体之王的面前时，已然瞬间变成了两个蓝天，超体之王一愣迎向当先的一个蓝天，但在击出几拳之后，那一个蓝天消失了。而真正的蓝天却是几个连环重破将超体之王击打的身子飞了起来。随后蓝天的疯狂乱打更是不给超体之王一丝机会，一阵拳打脚踢将超体之王打的找不到东南西北来，当蓝天再半空落下身来时，超体之王的身体方才从半空掉落下来。
    而同一时间，掌声如潮水般涌向蓝天，同时更夹杂着无数女性的尖叫声，同样坐在别墅中观看的四女早已兴奋地呼喊了起来。而蓝天也坦然接受了这场只有两分钟不到的胜利。而此刻人群中的两个身影分别神色复杂地看着蓝天，最后纷纷转身各自离去，不知走向何处。
    蓝天走到超体之王身旁看着超体之王，十几秒钟之后超体之王站起身来苦笑道：“不打了，你太变态了。”
    看着超体之王一副惊恐的神情，蓝天笑道：“那这场切磋就是我胜了吧。”
    超体之王狼狈地点了点头，然后说道：“谢谢你提醒我，我会争取和你一起进入总决赛的。”
    蓝天上前拍了拍超体之王的肩膀说道：“你抽到的是第几场。”
    “第一场、第二场和第四场，下一场还是我的。”超体之王说道。
    “我是第一场、第三场和第五场。”蓝天说道。
    随后两人笑了一下，互相设对方为好友，然后一起走到了擂台边缘处。
    去见擂台边缘处的几个参赛的选手盯着蓝天不停地看着，蓝天察觉之后嘴角发出几声嘿嘿的笑声，然后在众人的注视下坐了下来，不知道脑中开始幻想着什么。
                  第五章 蓝天的爱
    十分钟后，第二场决斗开始，二场超体之王对二场无所谓。
    天魔职业神能师，超体之王职业超体者，两人的决斗在所有人的眼中都是没有任何需要去推断的。原本天魔的等级和技能就差超体之王许多，而在超体之王激发潜能的现在更是无法阻止超体之王前进分毫。所以结局就如众人心中所想的，在短短的两分钟不到的情况下，超体之王击败了天魔，正如同蓝天击败超体之王的结果一般，超体之王接受了四方的喝彩，而此时的时间也只不过是过了几分钟而已，离超体之王的两个时辰期限还很长。
    第三场蓝天对天不亮我不睡觉，这场比斗依旧如大家想象中的那般，蓝天很轻松地便获胜。而让蓝天觉得无趣的是，天不亮我不睡觉似乎很不想和自己交手，而是在做了简单的抵抗之后两人之间便分出了胜负。打是没打起来，虽然蓝天觉得没什么，但心里却是不知道该骂天不亮我不睡觉好，还是该称赞为好。
    在蓝天的心里有着两种不同的理念，一是战，这种战为实力强或不强都要去战，不做不战而屈之人。二是不战，意思是实力不够就要躲避其风头，找机会再战。而这不战的意思就是做一个聪明的人，而聪明的人是不会为成败将自己如何的。这两种理念深深地徘徊在蓝天的脑中，使的蓝天感到甚是痛苦。
    最后蓝天痛苦之下索性由着自己的心去走了，同时更为自己定下了一个自己必须遵守的规则。而这就是利益，当两种思想冲突时，就要从利益之上来衡量如何去做了。想清楚之后蓝天坐了下来，看着四场超体之王对天不亮我不睡觉的决斗。
    在超体之王的强势风头之下也只有蓝天这种变态的人才不会受其气势的影响和干扰，但其他几个参赛选手却是暗自头疼，因为此刻的超体之王为了能够赶在时间前获得胜利，是用足了力地拼命。先不说超体之王在没有激发前潜能之前的实力就已经身为第四高手了，更何况是此刻了。所以在此刻天不亮我不睡觉依旧聪明地选择了认输，而超体之王也获得了三场两胜一败的成绩，已经可以稳进总决赛了。
    而之后蓝天和天魔的比斗依旧没有任何悬念地结束了，蓝天也获得了三场三胜的成绩，可以以朱雀城第一的身份进入总决赛了。
    之后的比赛已经没有什么看头了，不过为了礼貌和大会的原则，许多人还是观看了之后的第六场比赛，第六场是天魔对天不亮我不睡觉，胜利者是天魔。而天魔也确实可怜，凭其三十多岁的年龄，相信也有着许多战斗经验，但却因为遇到了蓝天和超体之王两个变态的人物，所以输了是难免的，想必此刻的天魔心里是极其郁闷吧。
    而之后的事情就简单多了，在主持小姐的主持下，蓝天和超体之王被宣布可以进入总决赛。同时系统对整个朱雀城的玩家宣布，三天后，总决赛将会在四转十级才会开通的中央接天城举办，众人一阵欢呼之后，齐齐猜测着接天城会是什么模样。而蓝天也在朱雀城的决赛结束之后，也被突然到来的传送阵传回了别墅中，而四女被突然出现的蓝天吓了一跳之后，惊讶之下也是高兴地祝贺着蓝天。
    之后的第二天，参加总决赛的选手名单也全部列了出来，分别是朱雀城的天妒风流和超体之王，青龙城的向初恋说抱歉和千古无赖，白虎城的***和漫天血雨，玄武城的晴空和傲月。
    这八人将要在接天城中进行高手决斗大赛，同时系统的奖励条件也已经公布出来，八人中将有一个第一高手奖，一个第二高手奖，一个第三高手奖，而至于剩余的五人将会获得入围奖。
    蓝天一笑，心想什么入围奖，鼓励就是鼓励吗，什么狗屁入围奖。
    而之后蓝天五人也是松了口气，同时退出了游戏。退出游戏后，四女先看向蓝天，而此刻蓝天是心里极度郁闷地躺在床上，不甘地看着四女玲珑起伏的身体，最后无奈地叹了口气。
    四女奇怪地看着蓝天，杜芊芊嘻嘻笑着捏着蓝天的鼻子说道：“小天，老实告诉本芊芊小姐，为什么要叹气。”
    蓝天眼睛睁了个老大，狠狠地看了杜芊芊一眼，却见杜芊芊小嘴一嘟，恶狠狠地看着蓝天，然后露出了一个及是可爱又是让蓝天害怕的笑容。
    “嘿嘿嘿，小天同学，小天弟弟，小天大坏蛋，小天大色狼，不许你用色色的眼神看着我，不然我要打你屁屁。”
    蓝天脸色顿时数变，心里更是埋怨怎么这小姑奶奶恶习又发作了，而就在蓝天头疼之时。杜芊芊小脸顿时恢复了正经，然后十分正气地说道：“为了以后我的幸福着想，我现在要验明蓝天同学是不是纯洁的。”
    蓝天顿时有股想要哭的冲动，张了张嘴蓝天极其郁闷地说道：“我最亲爱的小芊芊，你想想我们接吻时的感受吧，你再想想你叫我老公时的美丽动人的模样好吗，那才是我的小芊芊啊。”
    杜芊芊顿时不乐意了，在温然三女及是担心又是好笑的眼神中，杜芊芊小嘴一鼓气鼓鼓地说道：“难道我现在就不美丽动人吗，难道我现在就不是你的小芊芊吗。”
    蓝天头疼且无辜地看着温然三女，希望三女能够出手将自己拯救出苦海，却不想三女却也是神色犹豫不绝。蓝天自然也是明白三女心里在想着什么，杜芊芊已经被蓝家默认为蓝天以后的妻子了，但此刻杜芊芊却是处在什么都不懂的迷糊阶段，而三女自然是不想惹杜芊芊生气了。蓝天也知道以杜芊芊的小性子和脾气，生起气来的话可不是闹着玩的，所以蓝天也就默认了杜芊芊对自己的手段。只是蓝天却也觉得心里有些窝囊，而这窝囊的原因却正是因为杜芊芊对世事的认知和处理手段都是及其幼稚和不成熟的。
    而蓝天更是不想让杜芊芊伤心，同时蓝天也知道自己从小就一直喜欢杜芊芊，在蓝天的心里杜芊芊从小时候就是蓝天的小老婆了。而杜芊芊也从小的时候从蓝天的小跟屁虫到后来的鬼精灵，再到后期的小恶魔，这之间的转变正是由于在没有任何朋友的情况下，长时间形成的，其实杜芊芊的童年才是孤单的，而这正是杜家百变心诀所必须的。而蓝天的老爸也曾对他讲过，在蓝天翔遇到杜小诗之时，杜小诗也正是一张白纸，纯洁精灵的让蓝天翔一下陷入其中。而蓝天从那之后也就觉得不奇怪了，在蓝天的心里，自己的老妈本来就是最漂亮，最捣蛋，最和自己玩的起，也是最懂事和最不懂事的老妈了。
    此刻看着杜芊芊，蓝天心里是爱极了，但杜芊芊却也只是知道自己喜欢蓝天，虽然心里也觉得有些不太合适和自己不想那样。但事实却是由于杜芊芊的性格和心态，才使的此刻的蓝天在头疼之时并不担忧。而三女也是极力地讨好杜芊芊，就连已经和蓝天发生过关系的温然也是如此。而三女自然也看得出杜芊芊在整个蓝家和在蓝天心里的地位，所以只有傻瓜才不会去讨好这个未来蓝家的不懂事的小女王杜芊芊。
    杜芊芊哼了一声，仔细打量了蓝天好一会，然后看着蓝天被包起来的身子有些气恼地说道：“你包的这么严，我怎么打你屁股。”
    而蓝天却也是早就想好了主意，在此刻杜芊芊正自苦恼发愣的时刻，蓝天忽然哎呀一声，然后顿时将四女的目光吸引了过来。
    蓝天装做十分疼痛地模样说道：“我感觉全身好疼。”
    四女分别被蓝天所骗，而杜芊芊更是红着眼睛说道：“老公，疼的厉害吗，我给你吹吹。”
    蓝天心里笑开了怀，心想要是连你们几个傻丫头都对付不了我还用出来混吗，随后蓝天急忙装模做样地说道：“芊芊，老婆，老公的全身好疼，但是心里更疼。”
    杜芊芊一急，急忙问道：“心为什么会疼，老公快告诉我呀。”
    此时温然和张晓玉在旁边狠狠地瞪了蓝天一眼，然后各自捏了一下蓝天被吊起来的腿，在蓝天的一声惨叫声中，两女也是后悔了起来，但随后在看到杜芊芊心疼焦急的模样后也就不说话了。
    杜芊芊那有时间注意蓝天被两女捏了一下，而是焦急地问着蓝天，就差跑出去叫医生去了，而蓝天也知道不能玩过头了，急忙看着杜芊芊说道：“芊芊，摸摸老公的脸好吗，老公好想感受一下芊芊对老公的关心。”
    杜芊芊小脸一红，回头看向三女，却发现小可爱正对着两人吐舌头，杜芊芊回头又看向蓝天，最后缓缓将洁白的小手抚向蓝天的脸。蓝天顿时陶醉其中，也忘了要演戏了，而此时杜芊芊却也并没有发觉蓝天如何。
    半晌后，蓝天回过神来，吓的出了一声冷汗，心想自己怎么在这个时刻乱陶醉，随后急忙说道：“芊芊，你不是想要打老公吗，现在打吧，为了能让芊芊高兴，就算把老公打死了老公也愿意。”
    杜芊芊急忙摇起了头，并开口说道：“没有，我不要打老公，我不要打老公。”
    看着杜芊芊脸上的关心神色，蓝天发现自己是一个魔鬼，更是一个只会欺负关心自己人的魔鬼，没由来的，蓝天心里一阵惭愧。随后蓝天对着杜芊芊笑了一下说道：“芊芊，我爱你，我这一辈子都爱你。”
    杜芊芊双眼顿时通红了起来，而温然三女却是神色复杂地看着蓝天，蓝天回过神来看着三女神情凝重地说道：“小然、晓玉、可爱，芊芊是我从小就喜欢的宝贝，我不会失去她，也不想失去她，而你们则是我之后喜欢的，你们美丽可爱、关心我、爱护我，而我却什么都给不了你们，我….”
    温然三女红着眼睛看着蓝天，随后走到蓝天身旁默默地看着蓝天，只是眼神中却多了一层让蓝天感动的含义。蓝天心里一松，看向杜芊芊说道：“芊芊，答应老公，以后不要欺负几个姐姐好吗。”
    杜芊芊撇了撇嘴哼道：“谁不知道你脑袋里面打什么算盘，我才不是什么大笨蛋，不过看在我喜欢三个姐姐的份上就答应你这个大色狼了。”
    蓝天尴尬地呵呵笑着，却是说不出话来，但心里却是惊讶之及，心里想着什么时候芊芊竟然有了这些想法，同时也对芊芊为自己所做出的让步而感动。
    之后四女和蓝天就开心地聊了起来，而在吃过饭之后，五人也分别进入了游戏。而此时游戏中也过了两天，还有最后一天的时间就到了高手大赛的总决赛。而此刻蓝天也莫名其妙地看到了自己的储存带中多了二十张高手大赛的观场卷，蓝天在一边兴奋高兴之时却也头疼，心想这么多观场卷除了四女之外到底要送给谁了。而蓝天也明白这二十张观场卷是系统准备给各个参赛选手准备后援支持所用的，而蓝天随后也思索了起来。
                  第六章 朱雀酒楼
    打开呼叫器的好友名单，蓝天开始算起自己呼叫器里的几个好友。当蓝天看到火辣女孩火舞七女的名字后，蓝天心里一打鼓，心想是叫呢还是不叫。叫的话势必会给自己惹来麻烦，不叫的话自己这二十张票岂不浪费，到时也会被人认为自己小家子气。最后想了想，蓝天觉得还是将七女叫过来让这样的七个美女给自己助威还是挺威风热火的一件事。而至于杜芊芊四女蓝天则认为自己有必要先说明，不能让四女误会自己。
    当蓝天接通了火辣女火舞的呼叫器后，蓝天在视频上看到了久违的火辣女，依旧是一副辣辣的气质和火火的容貌，蓝天心里一阵感叹之后便开口说明了自己邀请七女的意思。而火舞在一愣之后便是高兴且开心地答应了，而随后蓝天和七女约定两个时辰后在朱雀城的朱雀酒楼里见。
    关闭火舞的呼叫器之后，蓝天看到了追上你的爱和婷不了的爱两个人的名字，同时也想起了那一对比翼双飞鸟，心里一阵感慨和激动之后蓝天呼叫起了两人，同时在蓝天道明了自己的意思后，两人也高兴地答应了蓝天。而蓝天也没想自己只是开口刚说明意思两人就答应了，自然是心里对两人感激了一番。
    而随后蓝天又呼叫了带九头鸟的路西法，还有一个就是决赛中和自己第一场对决的无欲无求了。
    当蓝天看到一个叫做小蓝猫的名字后，不禁想到了那一对孪生姐妹俩，蓝天一阵头疼，心想将这对姐妹俩叫来的话不会出现什么问题吧。但最后又是一想，反正都是一些问题人物，何不都叫来让大家一起凑凑热闹，蓝天心里诡异地想到，而小蓝猫来的话小蓝猫猫也必定来，所以蓝天又去掉了两个名额。而这一来，名额也就一下去了十七个，同样这里面也自然是加了杜芊芊四女的。
    最后当蓝天看到李心静和冰冰两人的名字后，蓝天心里一痛，对两人发了一条信息说明意思，并毫无信心地约两人在五个小时后在朱雀酒楼里见。尽管蓝天认为这是不可能的事，但还是连发了好几遍信息给两人。而蓝天自然是不知道此刻的李心静和冰冰两人正在线，而且还同时收到了蓝天发来的信息，但却由于两人设定了隐身模式，所以系统会让蓝天认为两人不在线而已。
    而此刻的李心静和冰冰两人在分别收到了蓝天所发的信息后，两人心里先是一喜，但随后却又感到深深的不安。
    李心静静静地坐在枫叶城的一坐小屋前，默默注视着这曾经是自己的房屋，但从那一刻她忍不住来这里悄然查看时，却发觉这里已经不是原来的房屋了。李心静曾为这事而伤心了好一会，但在那日决赛之时李心静看到蓝天的身影时便忍不住心里想着蓝天，念着蓝天。直到此刻，李心静收到了蓝天发给她的邀请，而李心静却也是在犹豫着该不该去。
    那一日我打伤了他，那一日我也同样被一个小我十几岁的女孩打了一巴掌，那一日我在门口企求着要进去却遭到了她们的阻拦。但一直以来我都没有和他说上一句话，我要亲口告诉他我不是想要伤害他，我要亲口告诉他其实他不原谅我我也不会怪他…
    李心静站起身来，恰巧一阵风吹过，吹落了枫树上的枫叶，吹起了李心静的长发，吹动了李心静积蓄以久的情感。
    当冰冰看到这份蓝天的邀请信之后，冰冰沉默了许久，然后看向了自己身旁的男子，这个男子在自己心情最脆弱的时刻安慰着自己，一直到此刻他也只是在默默为自己付出。我该如何去做呢，他原谅了我，但我自己能原谅自己吗。我需要的是独自唯一的爱，我需要的是一份真正的关怀与宠爱，可是，为什么我在他身上感受到这一切的时候却又觉得这一切都不是我想要的，我到底想要什么，为什么我总是会想起他，为什么….
    冰冰看向身旁的他说道：“你有真正喜欢过一个人吗。”
    “有。”他很认真地看着冰冰回答道。
    “那你能告诉我喜欢一个人又该如何去做吗。”冰冰继续问道，
    他沉默了一会，然后回答道：“关怀她，体贴她，让她快乐，让她幸福….”
    “那她快乐幸福吗….”冰冰小声问道。
    “…不快乐….不幸福…”他颓然答道。
    冰冰起身向前走去，走了十几步回头说道：“对不起，我现在才知道原来我喜欢的并不是一个好的男人，而是一个真正的坏男人，我已经在你那得到了答案，谢谢你。”
    他看着冰冰远去的身影，内心一阵疼痛，最后狼狈且心痛地说道：“坏男人，是这样吗，原来她喜欢的是坏男人…”
    两个小时后，蓝天在朱雀楼里看到了七女，蓝天和七女打了招呼之后将观场卷分别发给了七女说道：“随身带着它，决赛的时候这些东西会带着你们到达场地。”
    七女点头，随后蓝天和七女聊起了上次分别之后的话题，而蓝天也得知了七女自从上次从自己这拿了装备之后却是结队去四处寻找各自的宠物去了，只是一直到现在七女都没有遇到合适的。而由于七女都是女性，且是各种类形的优秀女性，所以七女的眼光自然是够高的。所以一直到现在七女也是是探索了几乎所有能去的地方，但却是没有遇到让自己一眼就喜欢的宠物。
    而蓝天在看到七女的神色之后，心里一软脱口说道：“我帮你们找吧。”
    七女一愣，随即都高兴了起来，有说要凤凰的，有说要龙的，还有说要麒麟的。蓝天脑袋瞬时大了起来，急忙开口说道：“我说各位小姐，我自己连见都没见过这些变态的动物，怎么给你们弄，我看各位还是想想其它的吧。”
    七女顿时没了力气，各自趴在桌子上显得很是郁闷，而蓝天看的心里不忍说道：“这样吧，如果有好的话，我会随时通知你们，你们的呼叫器要随时对我开放，免得我有找到什么漂亮的宠物后找不到你们就麻烦了。”
    七女急忙点头答应，随后蓝天再和几人聊了好一会之后便和七女告别。而蓝天随后也迎来了路西法、追上你的爱和婷不了的爱三人。在和三人聊了一会之后，蓝天将观场卷给了三人，同时叮嘱了一番便又在等人了，而半个小时后，蓝天看到了小蓝猫和小蓝猫猫两孪生姐妹偷偷摸摸地摸进了朱雀楼，而蓝天则好笑地看着两人。
    直到两人发现自己已经被蓝天发现时才气鼓鼓地走到了蓝天身旁，蓝天二话不说直接将观场卷给了两女。而两女则接过之后，不知是小蓝猫还是小蓝猫猫说道：“你没被打死吧。”
    蓝天一张嘴巴准备说话却是没说出来，心想自己的事不会又是被联合学院给上了联合网站了吧。而正如蓝天所想的，自从和李心静一战之后，蓝天的身名是一路标升，联合学院的几亿学生老师大该有百分之六十以上都知道蓝天的名字了。而蓝天的照片更是被再度贴了上去，同时蓝天的身平介绍更是详细的不能再详细了。但蓝天却是不知道，而小蓝猫和小蓝猫猫两女知道之后也是没由来的为蓝天担心了起来，直到此刻看到蓝天没事了两女才放下心来，而同时两女更想起了哪天被蓝天欺负的模样。
    而蓝天同样也是色色地看着两女，直看的两女感到一阵害怕，却又觉得很是刺激，随后在三人的一番蹩脚的语言对练中，蓝天总算将两女给打发走。而此时离蓝天见李心静和冰冰两女的时候也就要到了。
    当李心静踏入朱雀酒楼的时刻，冰冰也恰巧踏入酒楼，两女就这样一前一后地走了进来，然后分别犹豫了一下便走入了蓝天所呆的包间中。而蓝天在看到李心静进入后先是一愣，后是狂喜，但又在看到冰冰进入后，蓝天的神色可谓是及其复杂了。
    蓝天本就没想过两女会过来，更没有想到会一起过来，而蓝天也只是安慰了自己一下而已，却没想到两女会在自己约定的地点同时到达。一时间蓝天愣愣地看着两女，而两女在注意到蓝天的神色之后意识到了对方是怎么回事，而冰冰自然是知道李心静上老师的身份的，同时也知道蓝天一直喜欢着这样的一个人，这对此刻的冰冰来说似乎并没有什么，而对李心静来说，蓝天本就是一个色狼加混蛋，能拥有像冰冰这样一个美貌的女孩也是很正常的，所以两女也只是互相打量了对方一下而已。
    而蓝天在回过神来之后，急忙上前拉着两女的手在两女挣扎了一下之后，三人便坐了下来。而蓝天则是结巴了半天也说不出了个话，最后李心静闷声说道：“我是来道歉的，哪天我不是有意要那样对你的。”
    蓝天暗自抹了把汗说道：“我也知道，所以我从来没有怪过你。”
    李心静一喜，随后长呼了一口气，仿佛心里的巨石被搬走了一般，显得无比的轻松。而一旁的冰冰则一直保持着沉默，似乎也并没有要说话的意思，蓝天无奈之下握着冰冰的手说道：“冰冰，你的头发还是那么的漂亮。”
    冰冰和李心静两人听了此话一阵愕然，但随后却又觉得好笑而笑了起来，而蓝天则也是尴尬地笑了起来。
                  第七章 这是约定
    犹豫之后，蓝天开口说道：“心静，你也知道我的臭脾气，这其实是我修炼蓝家破心诀而导致的，我原本的性格从十岁之后就在不断的强行转变，直至我舍弃原本的性格为止。”
    李心静和冰冰两人惊讶之后也做出了一副了然的模样，只见李心静开口道：“怪不得我从报道上看到对你蓝家人的介绍都是好战和疯狂的，原来是心法在作怪。”
    冰冰担心道：“那是不是太残忍了，还要舍弃自身的性格。”
    蓝天苦笑道：“这样到也好，只要习惯了也就没什么了，但问题现在就已经出现了，我自身对现在这种狂妄好战的性格也开始反感起来，而我原有的性格也并没有彻底被替代，并且已经苏醒和替代现在的性格了。”
    两女一愣，随即各自担心起了蓝天，而蓝天却似乎是不准备再说下去一样，但李心静随后却开口道：“这样做的后果是什么你知道和了解吗？”
    蓝天摇头，李心静担心地看着蓝天不知道自己该如何去做才能帮的上蓝天，而冰冰则奇怪地问道：“小天，那你原来的性格又是什么样的性格呢。”
    蓝天摸了摸额头说道：“爱耍小聪明，蓝家和杜家的人除去少数几个人之外，其他的都让我算计过。只不过我个人也在奇怪，似乎我的潜意识里已经在为我做着某些事或是某件事一样，使的我现在的性格转变暂时还没有遇到过阻碍，也或许是暂时还没有出现什么让我性格转变的大事。”
    两女又是一阵担心，但蓝天却又说道：“其实小时候我就有过对自己以后将会成为一个什么样的人的想法，而那就是在我长大之后要做一个绝世大枭雄。”
    两女神色很是怪异，而蓝天却是认真地说道：“虽说现在的世界要做一个枭雄很难，但是我在十岁之前一直在按照自己的想法去做，直到十岁那年我修炼了破心诀，才导致原有的性格被强行压制下去，然后又被强行抹去，只是连我自己都没有想到，或许我原有的意念太过强烈，而导致原有的性格只是长时间隐藏，直到现在才在我的思想转变下进行了反抗。”
    两女听的一愣一愣的，更有种在看晶体电影的感觉，而蓝天却是来了精神，将两女当做了自己的听众，大肆地谈论了起来。
    “蓝家的人都好战，所以在我小时的心灵里，曾强烈拒绝好战的想法，而是要用自己的计谋去取胜，尽管当时我还小，但却似乎天生就对计谋之类的东西所吸引和喜欢，只是到现在我自己都无法为自己定一个位。一方面我要重拾原有的性格，另一方面我却又对现有的性格有着决大的依恋。我也曾想过让两种独立的性格融合，但这也只是想法，因为我本身根本就不敢去做。”
    “为什么。”两女齐身问道。
    蓝天苦恼地说道：“只要我稍稍露出强硬的心态和好战的心态，破心诀就会不听使唤地自动运行。就算是在梦中或游戏中，都会因为心态的关系而导致破心诀在极其隐藏的情况下运行。”
    两女张了张嘴巴却是半天说不出话来，而蓝天又说道：“在我决定要突破破心诀的霸道限制之后，让我没想到的是，我原有的性格和原有的那些脆弱的意识体会竟全部流入心中，让我感到仿佛是做了一场遥远的梦而已。”
    而此刻的两女也知道自己根本做不出什么，所以也只是分别安慰着蓝天，和对蓝天表达着自己支持蓝天的心态。
    蓝天随后却是大松一口气说道：“憋了这么多年，终于找了两个宝贝听众，来，你们两个小宝贝来让老公抱抱。”
    两女俏脸顿时一红，李心静成熟的面容闪过一丝喜色，只是却没有让蓝天得逞，而冰冰自然也是一时间很难改变和接受的。
    蓝天尴尬地笑了一下，拉着两女的手说道：“心静，冰冰，不要离开我了好吗，我以一个男人的誓言保证，我会爱你们，保护你们…”在两女的注视下，蓝天突然觉得自己这誓言实在是有些恶心，不自在的打了个哆嗦，蓝天看到两女眼角的笑意和奇怪的神色，最后还是硬着头皮继续说道：“这一生我都爱你们，疼你们，不让人欺负你们，只要有人欺负你们，男的就让他做太监，女的就让她们受到伤心的苦楚….”
    终于，蓝天说不下去了，但神色间却还是一本正经，让两女有种错觉，认为蓝天所说的绝对都是属实的，只是两女虽然都喜欢蓝天，却也不会被蓝天这蹩脚且口花花的誓言所打动，但此刻两女的心里却也是着实觉得好笑和有趣。
    在两女想着如何表达自己的心里想法时，蓝天开口说道：“心静，你能告诉我在你心中的我是什么样子的吗。”
    李心静沉思一会道：“从你进入A1班一直到现在，你的性格确实只是一种，那就是争强好胜，输了就要赢回来，连同你的性格也是这样，但你也不是盲目的去找对手。就如同我，你并没有想要连我也一起战胜，因为你心里知道那不可能，所以你没有去做。我不知道这是你家传破心诀所有的，还是你原有的隐藏性格所表现出来的。最后我也只能说你是在有可能的情况下才会去挑战对手，而不是盲目地去挑战。”
    蓝天沉思一会说道：“破心诀最基础的就是好战之心，只要有战心输赢都无所谓，只要战心不灭，或是不受外力影响而偏离轨道就不会出现什么大事。而至于胜负之说都是外界所误解了，蓝家的心法潜意识里所要求的就是战心的强弱和意识的坚定。”
    “那你为什么非要战胜将你战胜过的对手呢。”李心静又是不解。
    蓝天却是一笑道：“这就是培养战心的捷径了，只有这样，战心才会更强大和更难以被敌人的强大武力所摧毁和打击。”
    李心静哦了一声，然后又道：“那如果你遇到一个比你强大的太多的人，但你却在试了无数次之后都打不过他，这样会不会影响你的战心。”
    蓝天摇头，然后又是点头，最后才说道：“我也不知道，这个还有待尝试，我家人也没告诉过我类似的事情。”
    而随后也到了真正的正题之上，蓝天握着两女的手，看着两女说道：“回来吧，我们大家都在一起。”
    冰冰神色间一阵颤动，不明白此刻自己的心态为何会是如此的让人难以理解，冰冰一直在等这句话。同样从她离开那个人的时刻，她就已经决定无论如何都要和蓝天呆在一起，但此刻，她却又觉得自己的自尊心不能让蓝天如此轻易地得到自己。随后冰冰心里有了一个主意，而这个主意却也只是用来缓冲冰冰心里的最后一道防线而已。
    “小天，能给我们时间吗，我会在这段时间试着改变自己的想法，如果我到以后还是无法改变的话，那么我就会选择离开你。因为我不能容忍我心里的男人和其她的女人在一起，也不想和其她女人一起分享一个男人。”
    蓝天苦笑，轻柔地摸着冰冰的小脸说道：“这是应该的….”
    冰冰轻轻地点了点头，红着脸神色轻松地坐在了一旁，并觉得有趣地看着李心静和蓝天两人，而蓝天却说道：“心静，冰冰，我知道我很自私，也很无耻，虽然现在的社会也有着很多的男人像我这样拥有许多女人，但我根本就没有顾虑到你们的想法。其实我的心里一直对你们两人存在着霸占的想法，我不知道这是我自身的想法，还是因为破心诀最后才导致这样的，但无论如何，你们如何选择我都会尊重你们的选择….”
    李心静和冰冰一阵感动，但在想到杜芊芊四女后，两女也是眉头轻皱，有些不知所措。蓝天自是知道两女心中的顾虑，也急忙开口道：“我会去和她们说的。”
    李心静不禁想起了张晓玉打了自己那一巴掌，随后李心静有些不自然地说道：“如果她们不答应你呢。”
    蓝天苦笑，心想你能不能现在不要问这种让人头疼的问题，但在李心静问过之后，冰冰也是一个劲地盯着蓝天看着。显然也是十分在意这样的问题。
    蓝天突然笑道：“如果是这样的话，我会尽力争取，如果她们最终还是不答应的话，到时候我也不会去做一个窝囊的惧怕女人的人。”
    李心静眼中闪过一丝赞赏，深情地盯着蓝天说道：“你会吗，如果你真的能做到像自己所说的那样，以后我都会跟着你，哪怕是你在被所有的人抛弃后，我都会跟着你。”
    蓝天心里一震，心想这就是一个女人所发的誓言吗，而李心静脸上的艳光和媚态却也深深印入了蓝天的心中。
    蓝天看着李心静深深的点了下头，随后说道：“保存好观场卷，我一定要在大赛的时候见到你们出现，否则我心里是不会静下心来的。”
    两女对着蓝天露出了灿烂的笑容，而蓝天也在复杂的心情中走出了朱雀酒楼。
    是高兴还是烦闷却是蓝天也不想去理清的，此刻的蓝天在想的却是，女人真的是越多越好吗？
                  第八章 接天之城
    蓝天没有开口叫两女跟自己走是想给自己时间说服杜芊芊四女，同时也给两女时间做最后的思考。蓝天心里从最初的期待到愧疚，可谓是变化多端了，而最后蓝天也如愿地得到了两女的应肯与承诺，也算是解了一块心病。
    蓝天在这样的心态中回到了别墅，然后告知了四女明天将会有许多朋友来参加大赛给自己助威。同时蓝天也提起了李心静和冰冰两女，这自然也迎来了四女的争论，只是争论的多少强烈和气氛却是决定在杜芊芊和张晓玉两女的身上。杜芊芊固然为最大，但张哓玉却是心里把李心静给恨上了。
    而至于小可爱和温然两女却是觉得并没有什么，这也要归功与两女温顺可爱的性格了。但是很反常地，此刻地杜芊芊只是不高兴地嘟着嘴巴，却并没有说出什么来。而张晓玉也是张了张嘴在看了几人一眼后也没有说出话来，最后气氛也就在沉闷与尴尬中度过。而蓝天却是心里烦闷地走进了自己的房间躺在床上，大脑很是烦乱地想了起来，不时地蓝天会想到一些乱七八糟的事情，最后蓝天到是想着想着睡了过去，直到第二天一早，蓝天被系统的声音惊醒。
    “高手大赛总决赛将在一小时后举行，请参赛选手和获得观场卷的玩家做好准备，系统会在开场时间将大家传送过来。同时还请进入接天城的玩家通过各个城市的特殊传送阵进入接天城。传送时间为一个小时，请玩家们抓紧时间。”
    蓝天醒过来时四女也一起醒了过来，出去和四女打了招呼后，蓝天准备好了一切坐在自己的屋内等待着高手大赛的到来和传送阵的传送。
    而此时的四女却是默默地做在客厅中，不知道在想些什么，连一向最爱说话的小可爱也不说话了。这样的气氛固然不是几人所想的，但却没有一个人出来打破这种沉闷的气氛。而蓝天的脑中却是有些混乱，想的竟是一些不相干的东西，而终于在系统的最后一次提示过后，蓝天和众女在一阵白光中被传送到了一个陌生的地方。
    接天城，四转十级可进入，接天城位于三十六坐大城的第四层，也可算是第四道防线，和接天城同为五城的还有东方圣天城、南方海天城、西方霸天城、北方耸天城。至于中央接天城也并不是在正中，而只是一个叫法而已，寓意为东南西北四城以接天城为主而已。
    而蓝天等八名参赛选手和参赛选手们所邀请的朋友们此刻全部被传送到了一个密封的巨大光罩之内。从光罩之内看不到光罩外的情景，但众人却知道脚下所站立的地方正是比赛用的场地。
    只见这场地成一个巨大的圆形，直径约有两百多米，在场地的边缘处有着八方阵地，而八方阵地之上也分别立着一个牌匾，牌匾上写着八个参赛选手的名字。在主持小姐的解释后，蓝天等八名参赛选手先将自己带来的人引到了各自的牌匾处。到了牌匾处之后，蓝天看到有着二十一个座位，而当先的一个座位正是蓝天的座位，随后的二十个想必就是杜芊芊等人所坐的了。
    蓝天安排着让众人坐了下来，杜芊芊四女坐在正中四个位置，而李心静和冰冰两女却是坐在另一头最边缘的两个位置之上。而小蓝猫和小蓝猫猫在察觉到气氛不对的情况下也选择了坐在李心静和冰冰的身后。至于七女则是坐在了另一头，至此，三批女性算是分成了三个阵营。而路西法和无欲无求却是尴尬地坐在了正中的四女身后，追上你的爱和婷不了的爱虽然也是疑惑与气氛的怪异，却也是坐在了一起，表示出了两人的独立。
    而此时的蓝天却是头皮发麻，心想这真是受罪啊，想回头对众人打个招呼，却是回了几回都没有转过头去，最后只有心里叹了口气保持了沉默。
    大赛在蓝天的强烈期盼之下，在十分钟后开始，而蓝天八个参赛选手也走到了场地正中，至此蓝天才算是松了一口气，同时在蓝天打量另六个参赛选手时，头顶巨大的光罩在闪过一道光芒之后消失不见，众人也即刻暴露在露天的场地之中。而众人眼中的竞赛场地也彻底显现出来，观众席的位置大概就有着几百排，从最底层到最高层在众人的眼中看起来竟是如此之高，而众人却又是如此的渺小，蓝天不禁有股自己是动物，正在和同类争斗搏杀而吸引人类目光和大笑的感觉。
    看着这一层一层向上叠加的观众席，少说也有着几十万人，而此刻蓝天等人的上方也出现了一个八角型的巨大晶体屏幕，蓝天心里一阵激动，激动过后又是感到一阵不舒服，最后蓝天心里叹了口气便保持了沉默。
    而此时主持小姐也开始了宣布和介绍起了八个参赛选手。
    “让我们欢迎参加总决赛的八位选手，首先出场的是青龙城的第一名向初恋说抱歉和第二名千古无赖。”
    在数十万人的欢呼声中，向初恋说抱歉走了出来，然后露出了阳光灿烂的笑容，而观众席也是适当地传出无数女性的尖叫声。蓝天心里打了下鼓，心想这小子帅到是帅，不过就是有些臭屁了。只看这小子不停地对着观众席的人抛着飞吻和狂挥着手，蓝天就已经决定要好好收拾教训一下这个家伙了。
    而第二名千古无赖却是十分沉默地走上前来，然后对着四处鞠躬，最后返回到原地，看那模样并没有将众人放在眼里。而蓝天心里又是决定了一件事，那就是找机会也要好好收拾一下这个名字比较臭屁和看不起众人的家伙。
    第三和第四出场的是白虎城的***和漫天血雨。
    ***是一个手拿折扇，留着血红色短发的快到三十岁的男子，蓝天从这个叫***的男子的身上并没有看出什么，而自然心里也就没什么想法了。
    而漫天血雨却是空着手，一脸冷漠地走上台来，蓝天看到漫天血雨的装备之后心里却是一喜，心想又是一个超体者，不知道这家伙有没有超体之王厉害。
    而随后出场的是玄武城的晴空和傲月。
    好一个英姿飒爽型的英武美女，蓝天一阵迷糊之后回过神来不禁赞了起来，而晴空的美丽却是无惧杜芊芊的美丽，蓝天心喜的同时却是忘了边上还有一大堆美女正在注视着自己。而晴空的出现也是引起了数十万男性观众的欢呼，同时也引起了无数女性的敌视。
    随后傲月的出场似乎就低调多了，尽管傲月的年岁大不过蓝天等人，但众人却觉得傲月很会保护自己，同时蓝天也从傲月的装备上推测到了傲月是一个灵兽师。
    最后出场的是蓝天和超体之王了，超体之王在这几天内已经完全恢复，此刻是精神抖擞地走上前去对着众人施礼，然后转身走回原地，显得及是潇洒又是冷酷。而蓝天随后也是走上前去，默然地对着众人鞠躬施礼，然后走回原地。而正等着蓝天表现一番的诸女却是一阵失望。同样蓝天的第一高手的名号也早在朱雀城时就已经被传了出去，所以大会才会安排蓝天最后一个出场，只是却没想到蓝天连这个表现的机会都给舍弃了。而又有谁能了解此刻蓝天的心情，所以蓝天还是觉得多一事不如少一事的好，更何况蓝天早以将目光投在了晴空的身上。
    却不想那个叫向初恋说抱歉的十分臭屁的家伙居然察觉到了蓝天的目光，然后只见身影一闪，向初恋说抱歉便出现在了晴空的身前，将蓝天的目光完全挡着。蓝天一愣，狠狠看了一眼向初恋说抱歉，然后转过头去，最后在主持小姐的一番演讲后，众人各自抽取了决斗次序，而蓝天在看了决斗次序后便神情无奈地走了回去。
    比赛决斗的规矩是胜利次数的多少，这一点是及其公平的，而大会也必须要为以后的八大星球的星球大赛所准备，所以更是不能马虎，所以才会选择了这样公证的比斗。而蓝天抽取的是第二场，至于同样抽取了第二场的人是谁，蓝天也没有去理会。重要的是蓝天想要一人战胜七人，这可谓是一个十分狂妄的想法了。而在蓝天来说，这却是理所当然的。
    第一个出场的是向初恋说抱歉和漫天血雨
    蓝天狠狠地看了一眼向初恋说抱歉心里想道：“臭屁家伙，尽敢挡住我看美女的视线，先让我看看你的实力好了。”
    而向初恋说抱歉却是潇洒地看着漫天血雨说道：“这位朋友，你还是认输吧，遇上我算是你的倒霉，而我不和你计较却是你的幸运。”
    蓝天眉头一皱，心里直想上前去将这个连说话都十分臭屁的家伙一拳打成两半，而同时通过晶体屏幕的所有观众也是哈哈大笑和大骂了起来，而这一切都不能影响向初恋说抱歉的意志。只见向初恋说抱歉继续说道：“看你也是一条英雄好汗，本帅哥就给你一次机会，我们开战吧，让这一刻记载在史诗和历史中…”
    蓝天一阵沉默，突然心里又升起了一股佩服这臭屁家伙的感觉，在如此多的观众和整个始的观众观看下，这家伙竟然能说出口来，蓝天没由来的打了个哆嗦，感到一阵十分地不爽，而心里更是决定要好好教训一下这个臭屁的家伙。
                  第九章 双职业者
    “向初恋说抱歉，职业古武者，高手排行榜第三名。漫天血雨，职业超体者，高手排行榜第五名。”路西法说道。
    蓝天回头看向路西法道：“那几个家伙的身份呢。”
    路西法接口道“晴空，职业古武者，高手排行榜第二名。***，职业古武者，高手排行榜之上没有名次，完全凭借自身实力闯进来的厉害家伙。”
    蓝天一愣道：“你怎么知道这些的。”
    路西法笑道：“看看这个就知道了，不过需要一点游戏币而已，同样这里面也有着你的资料。天妒风流，职业超体者，高手排行榜第一名，大赛首席的铁定获得者。”
    蓝天接过路西法手中的资料，打开一看，却是一叠古式报纸，而报纸中却分别介绍着八个参赛选手的身份。蓝天心里疑惑，这些资料到底是什么人弄的。而当蓝天看到报纸的名字为星空之后，也就释然，心想星空的主办方还真会想办法赚钱。
    随后是蓝天看到的各个参赛选手的参赛资料，其中也包括蓝天自己。
    天妒风流，职业超体者，高手排行榜第一名。
    晴空，职业古武者，高手排行榜第二名。
    向初恋说抱歉，职业古武者，高手排行榜第三名。
    超体之王，职业超体者，高手排行榜第四名
    漫天血雨，职业超体者，高手排行榜第五名。
    千古无赖，职业掌控者，高手排行榜第六名。
    ***，职业古武者，高手排行榜之上没有名次。
    傲月，职业灵兽师，高手排行榜之上没有任何名次。
    看到后来，蓝天不禁觉得奇怪，心里所想的却是为什么超体者和古武者占据的名额会如此之多。而其他职业却是少知又少，难道在星空中超体者和古武者会占据什么优势吗。但尽管如此，蓝天又再次遇到了如漫天血雨这样的超体者，和晴空、向初恋说抱歉这样的古武者，想必会有着几场不错的决斗吧。
    再之后就是一些简单的没有任何价值的消息了，蓝天将报纸还给路西法说道：“第六名以后的高手呢，都被谁干掉的。”
    路西法嘿嘿笑道：“是的，第七名和第八名是给那个叫***的给干掉的，至于第九名和第十名是怎么被干掉的我就不知道了。”
    “你怎么知道第七名和第八名是给那个叫***的干掉的。”蓝天问道。
    “我就住在白虎城，虽然我没参加大赛，但是最后的决赛我看了，那家伙很厉害，今天的总决赛有看头了，不过最重要的还是那个叫晴空的美女，别小看那个美女，很厉害的，而且那个美女还是联合学院二十大院花之首。”
    顿时蓝天来了精神，而身旁的诸女也将目光射向蓝天，蓝天顿时闭上了嘴，然后尴尬地笑着转过身去，但在转身的同时，蓝天小声说道：“找时间我们再好好讨论一下。”
    路西法嘿嘿地笑了一下，得意地笑着坐稳了身体，但却被射来的数道目光给射的心神难安，心想我可是没有得罪你们啊，你们都干吗这样看着我。
    而此时向初恋说抱歉和漫天血雨也正式拉开了战斗，然后众人看到了向初恋说抱歉的武器。看到这武器蓝天不禁产生了一种古怪的感觉，心里不禁再次觉得这臭屁的家伙简直就是太臭屁了。
    原来出现在向初恋说抱歉手中的武器正是一个将他的身体包住大半的圆形的环绕武器，圆形武器内部有一个握手之处，而外部却全是一个圆形锋利的刃口，攻击面积可谓之大。
    “月之轮，我师门之重宝，你还有最后一次机会认输。”向初恋说抱歉神情有些慎重起来，但配合着那本来就不怎么正经的面容却是好笑异常。
    而漫天血雨却是原地舒展了一下胫骨，看向对面的向初恋说抱歉说道：“别在那瞎嚷嚷了，你这种小人物我两根手指头都能捏死你。”
    顿时，向初恋说抱歉张大嘴巴，而蓝天却是心里叫爽，不禁有些喜欢起了这个外表冷酷的漫天血雨，而此刻无数玩家也通过晶体屏幕看到了这一幕，并哈哈地大笑了起来。
    只见向初恋说抱歉嘴角抽动一下，随即急速向前冲去。看这速度却也不低，但在等级不高的人面前，这样的速度已然够恐怖了。而漫天血雨到此刻也方才露出一丝兴奋的神色，只见漫天血雨全身一阵抖动，然后也是向前冲去。速度明显比向初恋说抱歉快上许多，只是，向初恋说抱歉的手中却有着一轮怪异的月之轮，这也就造成了漫天血雨迅速地向后退来。原来是向初恋说抱歉手中的月之轮竟脱手向漫天血雨旋转飞出，然后在漫天血雨闪过之后又再次飞回到向初恋说抱歉的手中。
    “反应到是挺快的，不错，有潜力做我的对手。”向初恋说抱歉自恋地说道，同时再次将月之轮扔出，而漫天血雨此时离向初恋说抱歉的距离也只是二十步左右，由于先前不小心之下很是狼狈地躲过了这怪异的武器，此时漫天血雨心里也是慎重了起来。
    而此刻蓝天却也是不甚明白向初恋说抱歉手中的武器怎么会如此的怪异，在现实中蓝天那里见到这样怪异的武器，在询问之后，蓝天身后的众人也自称是没有见过这样的武器。而之后众人又被两人的打斗吸引了进去。
    月之轮在向初恋说抱歉的身体四周盘旋飞饶个不停，而那巨大锋利的刃面却是绝对不能触及的，而此时不止蓝天众人疑惑，疑惑的却是无数玩家，此刻观众席上的许多玩家也互相讨论了起来。但最终都是无果的，而更显然，向初恋说抱歉手中的武器已然超脱了一般武器的概念，但此刻还是战斗之中，众人也只好忍着好奇心继续观战了。
    此刻的漫天血雨心里觉得很是窝囊，自己空有一身体术却是冲不到向初恋说抱歉的身前，而那可恶的月之轮却似乎有着灵性一般，自己走到那里它就会跟到那里。虽然自己的速度要快上向初恋说抱歉一线，但这样下己迟早要累死。
    果然，这样的争斗竟持续了半个时辰之久，此刻也已经有一部分玩家不耐了，都在催促着两人尽快结束战斗，或是进入更激烈的战斗。而此刻的向初恋说抱歉却是笑道：“放弃吧，我还没有用出全利，实话告诉你，我得到了超体者的隐藏职业，整个星空中已经没有人是我的对手了。”
    在众人听到向初恋说抱歉得到隐藏职业之后，众人不禁一愣，然后又是一阵羡慕。而随后向初恋说抱歉所说的没人是他的对手的话却是惹怒了一部分人，而这一部分人自然包括蓝天在内，同时更有着另外几个参赛的选手。
    而那个所谓的联合学院的学院第一美女却是笑的十分灿烂，蓝天从小屏幕上看到几人的表情，然后当看到晴空的表情后，蓝天心里一突，心里又是将那个只知道自夸、自傲的家伙心里给骂了个遍，同时心里更是想出了无数整治的办法。
    漫天血雨渐渐地沉稳了下来，此时的他是有苦自己知，原本以为对面的家伙也只是嘴头上比较厉害一点而已，却没想到还真有点本事，更重要的是那家伙还幸运地得到了什么隐藏职业。这些自己根本就连听都没听过，什么时候星空中竟然还有什么门派，这纯粹是在看玩笑吗。
    而此刻的向初恋说抱歉却是得意非凡，在看到众人看向自己的目光和阵阵或赞或骂的话语后，他也全部当做是称赞自己的话语了。而同时他也在等待着漫天血雨的自动认输，只有这样才能显示出自己的威武和光辉形象，只有这样自己的未来才是阳光明媚的。
    但，向初恋说抱歉却是高兴的太早，原来漫天血雨竟忍着被月之轮滑破身体的代价，一下冲到了向初恋说抱歉的面前。
    “臭屁的小子，这就是你的代价….”
    漫天血雨冷声说道，同时更是一脚踹在向初恋说抱歉的脸上，顿时，向初恋说抱歉昏昏沉沉地向远处倒去，而蓝天也没想到漫天血雨一下就将向初恋说抱歉给打的倒了下去。众人目光移过，看到了漫天血雨由高空落下，一膝撞在了向初恋说抱歉的胸口。
    好一个致命一击，蓝天不禁为这个臭屁的家伙祈祷了起来，而另一旁的晴空却是张大嘴巴站起身来，而蓝天看在眼里却是痛在心里，心想这样的美女怎么会看中那样臭屁的小子。同时竟也无视自己的存在，而却没想到，此时蓝天身后的诸女在注意到着细微的举动后，心里各自舒了一口气，而杜芊芊和张哓玉的目光却也是狠狠地扫了两边的火舞七女和李心静
    、小蓝猫四女。顿时，这气氛就不妙了，尽管蓝天没有回头看去，但也深刻地感受到了，坐在最前面的蓝天不禁暗自叫苦，心想神啊，你救救陷入苦难中的我吧。
    但就是此刻，让所有人吃惊的事情出现了，除去漫天血雨外的所有人都清楚地看到了向初恋说抱歉手中出现的长剑。长剑出现的时间和角度及其诡异和准确，而正在拳脚攻击的漫天血雨在一阵急促的攻击后，看到了一道寒光闪过，然后漫天血雨嘴角发出一丝冷笑，一个跃身，跃向了半空，闪过了自远处飞来的月之轮，而此刻月之轮急速地在向初恋说抱歉的身前环绕了起来，当向初恋说抱歉站起身来时，漫天血雨看到了向初恋说抱歉一只手背在身后，另一只手向前一指，月之轮急速环绕着再次向漫天血雨冲去。
    “白痴。”漫天血雨嘲笑地说完之后，然后再次硬挡了一下月之轮的攻击，再次出现在了向初恋说抱歉的面前。
    只是让漫天血雨惊讶的却是，一把长剑不知何事从向初恋说抱歉藏在身后的手中拿出，然后在自己的大意之下刺穿了他的胸口。
    “古武者怎么能弄两种武器….”在漫天血雨问出这句话后，向初恋说抱歉已然抽出了剑，然后引向了远处飞回的月之轮，下一刻，在漫天血雨后悔的眼神中，月之轮在向初恋说抱歉的手中闪过，然后漫天血雨的盔甲竟然成为两半，零散地挂在身上。
    “认输吧，中了我致命一剑你只是虚弱已经够了不起了，其他人的话在那一剑的致命一击下早就死了。”向初恋说抱歉开口说道。
    漫天血雨眼中闪过狼狈不解之色，再次问道：“为什么你能用两种武器。”
    向初恋说抱歉笑着说道：“没什么可保密的，就告诉你吧，不过之后你可要认输，我是和平爱好者，并不喜欢杀人。”
    漫天血雨犹豫了一下，然后点头。
    却见向初恋说抱歉说道：“在我没获得月之轮之前，剑是我的正职，之后，剑是我的副职，可以说我是双职业者。”
    哗，整个大会的会场一片哗然，显然是这个消息刺激了不少人，而蓝天却是拍着脑袋说道：“这样的人会得到双职业，而且还是这么变态的职业。”
                  第十章 月蓝剑指
    漫天血雨打量了一下自己胸口的创伤，不禁感到十分的郁闷，漫天血雨没想到自己会这样的败了第一场。但系统的受伤限制使的漫天血雨无法在短时间内恢复自己的状态，而那一剑的致命一击没使的自己死去就已经很幸运了。
    随后漫天血雨说道：“这一次你赢了，下一次我等着你，双职业在我眼中狗屁都不是。”
    说完后漫天血雨向一旁走去，而直到此刻漫天血雨的生命值才被解开限制，漫天血雨也将生命值加满，郁闷地坐在了一旁。
    在主持小姐宣布了向初恋说抱歉获胜后，向初恋说抱歉收回了不断在身体四周盘绕的月之轮和长剑，然后潇洒地对着人群挥手，几分钟后方才回到了自己的位置。而蓝天此刻也踏步走了出来，因为第二场就是蓝天的比赛。
    但让蓝天和杜芊芊众女没想到的是，和蓝天比试出场的却是蓝天一直打着坏主意的晴空。当晴空走上台来时，蓝天也是吃了一惊，但随后却是心里兴奋与郁闷相结合了起来，真是好不难耐。
    “天妒风流。”蓝天报出姓名。
    却不想对面的晴空开口道：“我知道你，只是没想到你竟然是联合学院的风云人物。”
    蓝天一愣，又是一喜，心里第一次觉得这联合学院的联合网真是个好东西。以后自己也要去查查看有没有什么自己喜欢的资料了。而同时蓝天更是觉得这联合学院有什么二十大院花自己竟然不知道，可谓是一种对自己的污辱了。
    “晴空。”对面的美女英气飒爽地说道。
    “我的职业是超体者。”蓝天继续地说道。
    “知道，我的职业是古武者，我也不是什么双职业者。”晴空开口道，神色间没有丝毫做作之色，显得自然不过了。
    而此时杜芊芊几女却是将蓝天骂了个够，同样观众席里的不少人也开口叫嚷了起来，意思无非就是快些进入战斗之类的话题。
    蓝天耸了耸肩说道：“开始吧，不过我要说明，我个人在战斗时不会对任何女性怜惜，如果我出手过于狠重的话，还请你见谅。”
    晴空慎重地点头说道：“我知道，你是一个狂热的好战份子，战斗时更是一个冷血的人，所以我不会怪你的。”
    蓝天心里一憋，心想我难道真是这样的人吗，但却没想到这晴空竟当先向蓝天冲来，而晴空的手中也不知何时多了一把蓝色长剑。
    晴空的套装是一套蓝色的连体套装，虽外表不够华丽，却也显得英气勃勃，使的蓝天一阵目眩，而晴空那强烈的个人气质更是刺激的蓝天反常地战心大开，想要将这富有狂野气息的美女征服。
    蓝天的速度在瞬间提至最高峰，但却惊讶地发现，晴空的速度竟也不下自己多少。这一点让蓝天吃惊异常，但让蓝天更吃惊的却是在后面，只见晴空手中的蓝色长剑向蓝天舞射而来，瞬时，数道蓝色剑气破剑而出，蓝天大意之下狼狈躲过数道剑气，心里已然是慎重起来，心里的第一感觉就是对面的晴空是自己自进入星空以来所遇到的最厉害的对手了。
    尽管蓝天的速度要高过晴空一两线，但却由于晴空手中的剑在身体四周舞出了一层蓝色气罩，而使的蓝天一时间很难近身。而在随后的过程中晴空竟在蓝天的闪躲注视下，起身向蓝天跃来，蓝天心想这正是好机会，急忙加快速度迎向晴空。
    随后在半空中晴空长剑削出数道剑气，而蓝天却也在半空折射两下，瞬间出现在了晴空的另一边，而晴空却没想到蓝天竟能在半空折射，一时间心神大乱。而蓝天自是抓住机会，右拳握紧，自胸口处急速横扫而出，一拳轰在了晴空的后心，晴空也自半空中向台上跌落而去。
    在为数不多的叫好声中，蓝天落地再次急速地向晴空跃去，但让蓝天没想到的是，晴空落地之后竟马上起身，然后摆了一个剑决，同时脸色也是一片潮红。蓝天看的目眩之下却也不想放弃自己的攻击原则，最后惟有继续向前冲去。
    超体者的攻击除近身攻击之外别无他法，而蓝天先前在空中的两下折射也是他轻身功夫的极限。但蓝天的一拳也并没有带给晴空多大的损伤，而此刻晴空竟原地舞起了剑来，向前冲去的蓝天直觉上感到不好，但却依旧向前冲去，眨眼间蓝天快要跃到晴空身旁时，晴空也动了，只见晴空一剑横削而出，这一削竟削出了一道长约三四米的巨大半月形剑气，而此时剑气正向紧隔几步远的蓝天射去。
    蓝天头皮一阵发麻，暗骂自己怎会如此的不小心，但危急关头，蓝天急速向左边射去，这一射的速度竟快过平常的速度许多，而蓝天的身体也如一道虚影般向前射去。但尽管蓝天此刻的速度够快，却也被这一道横跨数米的剑气的尾端给削中。
    顿时，蓝天腰部一阵疼痛，而蓝天也不禁感谢起了星空的设定，只是这规定为百分之五十的真实机能感官就使的蓝天如此疼痛，若是百分之百，此刻蓝天早已趴在地上了，所以蓝天的感谢是很正常的。
    而这道剑气的后果也是再明显不过了，现实中有着受伤后大打折扣的事实，星空中自然也是有的，不然第一场的漫天血雨也不会在中了致命一剑后就暂时失去了攻击的能力。而蓝天此刻的后果就是速度明显地慢了下来，但尽管如此蓝天的速度也和此刻的晴空相等。
    蓝天大意所造成的后果使的蓝天有些恼怒，再看向晴空的面容和嘴角的那一丝笑容，蓝天直觉上认为自己被这个所谓的漂亮女人给看扁了。冷哼一声，蓝天将全身的机能全部提起，然后再次向晴空射去。而这次的晴空却依旧在等待着蓝天，只是一两秒的时间，蓝天再次近身，同时蓝天再次看到了晴空嘴角的一丝笑容。在蓝天不解之下，蓝天的拳头也快要轰到晴空的身体时。
    蓝天惊讶地发现，晴空比画成剑决的左手竟迎向了蓝天的拳头。不自量力，这是蓝天的第一想法，尽管蓝天心里很喜欢这英姿飒爽型的美女，但此时收力已然是不可能了，也惟有将这狂妄地丫头给一拳击倒了。但让蓝天没想到的却是，晴空的左手两指之上竟发射出蓝色耀眼的光芒，而这光芒竟似剑形，一时间，蓝天愕然，随后蓝色剑芒暴长，同时蓝天也听到了自晴空口中所喝出的话。
    “月蓝剑指。”
    疼痛，强烈的疼痛，蓝天收拳已然不宜，所以蓝天的拳头和晴空那瞬间变做巨大的剑指相交，然后蓝天感到自己的拳头传来一阵剧烈的疼痛，随后蓝天强忍着疼痛向后退去。而此刻晴空却也是向后退了几步，显然蓝天的一拳也使的晴空不好受。
    此刻晴空斜握在手中的长剑再次成剑决，蓝天此刻的状态并不太好，右拳所遭遇的致命性创伤使的蓝天心里发火，短时间内蓝天是没指望右拳的机能能尽快恢复了。
    蓝天抬头，看向晴空，嘴角露出一丝笑容，而晴空也恰巧看到了蓝天的这一丝笑容。同时由于蓝天先前的两次失利，使的一众爱好美女的男性观众心里高兴异常，同时大力支持起了晴空，而蓝天的这一丝笑容也自然被无数观众所看到。
    同样，理解的含义固然不同，但蓝天的笑容却也被灌上了无数不同的名词。蓝天出手了，再次向前冲去，但让所有的人没想到的是，晴空也向蓝天冲来，眨眼间两人的距离缩小到只要一出拳就可接触对方的距离。而此刻晴空手中的剑突然化成了数把，然后成不同方向向蓝天攻击而来。
    而蓝天却在如此紧张的气氛和凌厉的招式下狼狈躲过，并不是蓝天自身的实力和技能不行，只是蓝天心里着实不愿自己的身体任何部位和晴空的剑相触。固然有着超体拳套的帮助，但剑乃利器，两者相触，受伤的自然是攻击力脆弱和武器迟钝的一方。
    蓝天躲过了，在蓝天的心里晴空固然难缠，但却还不到蓝天运用一些危险的招式的地步，所以蓝天在躲过之后，也只是再一次运用了分身术。
    分身术在众目睽睽之下向晴空一拳击去，这一击虽然只是分身术自身所带的攻击，但却有着蓝天的一些攻击招数在内，而晴空在蓝天的分身攻向前去时长剑也是极其潇洒漂亮地横削向分身的拳头。
    下一刻，分身的拳头和晴空的剑锋相交，在一阵惊呼声中，蓝天的分身和晴空的剑互相抵触了数秒，然后晴空愕然地看到对面的蓝天慢慢消失不见。但此刻观众席上的惊呼声却是异常响亮了起来，晴空不解之时，突然感觉到了一股危险，而这股危险却是自己的身后。
    突然间晴空明白了过来，在蓝天向自己冲来时，由于心神的全力集中，使得她全力攻击起了蓝天。虽然那一瞬间的人影闪过使的她疑惑，但在和蓝天的分身接触之后，直觉上她却认为这力量强大的分身正是蓝天自己。却没有想到另一个蓝天在那人影闪动的一刻，已然悄然出现在了她的身后。
    此时的晴空虽然明白了过来，却也已经晚了，因为蓝天的拳头已然轰向晴空的头部，在一阵激烈的震荡之后，晴空不甘愿且十分郁闷地倒了下来，当最后闭上眼睛的时候，晴空看到了蓝天冷漠的面庞和眼神。同时，晴空竟也有了一种想哭的无奈感觉，自己竟在这样的情况下被一拳打晕过去，想必是任何人都会觉得郁闷吧。
                  第十一章 超级兔子
    蓝天获得胜利回到了自己的座位上，在接受了众人的一番祝贺话语之后，蓝天却也罕有地没有发表任何意见，而蓝天那一向张扬的性子也似乎在此刻变的阴沉起来。四周的气氛似乎也在此刻变的有些沉闷起来，最后在第三场的人出场后，众人方才回过一口气来。
    第三场上场的是千古无赖和傲月两人。千古无赖职业掌控者，高手排行榜第六名。而傲月的职业则是灵兽师，高手排行榜之上没有任何名次。但能冲到最后的总决赛中，可见实力不俗，自身还是有很大的实力的。
    两人的战斗在没有任何前言之下展开了，千古无赖身穿火红色的掌控者套装，双手伸展，虚空按下，顿时，蓝天等众人通过晶体屏幕清晰地看到千古无赖的身体四周的空间产生了某种扭曲的变化。而傲月则是头顶上方突然出现一块巨大的金幕，金幕散尽之后，傲月的身前慢慢出现了一头巨大的金狼。
    蓝天猛然站起身来，然后又尴尬地坐了下来，紧盯着傲月身前的巨大金狼，当初就是那头金狼带给了蓝天绝对的压力，使的蓝天被金狼吃的死死的。而此时这头金狼显然又是不同，因为这头金狼竟比起蓝天当初见的金狼大出一半，看那身型竟快要接近傲月那接近两米的身高。
    傲月的身高无疑是高的，同时因为金狼的在旁呼应，显得此刻的傲月很是潇洒威猛。
    金狼在众目睽睽之下动了，然后以让众人不敢相信地速度向千古无赖冲去，但在冲到千古无赖身前时，金狼却难以在进半步，同时众人看到金狼竟显露出痛苦的神情，而金狼的身体也开始大幅度的扭曲起来。
    同样此刻的傲月也是身体一阵抖动，显然这金狼和傲月有着某种深层次的联系。在金狼被限制和在接受千古无赖惩罚之时，傲月的上空再次出现了一幕十彩之色的彩幕。彩幕消散之后，一头和金狼差不多大小的十尾彩狐出现在傲月的面前。
    小可爱发出了一声尖叫声，顿时引来了众人的目光，而小可爱则是红着脸将自己的小狐狸召唤了出来。顿时，小可爱身旁的巨大十彩狐狸吸引来了所有人的目光，而一个晶体屏幕的小屏幕也适时地将镜头射向小可爱身旁，顿时，小狐狸的身影出现在了小屏幕之上。此时自然有玩家看到，并发出尖叫之声，而小可爱则眉开眼笑地，显然是虚荣心在这瞬间得到了强大的满足。而小可爱自是不愿将小狐狸收起。
    但这样却是引起了诸女的一阵不满，只见温然小嘴一嚼，红着脸将自己的小火狼焰火给召唤了出来。这一来，自然又是吸引了无数人的目光。到反将比斗中的两人给放在了一边。而另一边的冰冰在一阵犹豫之后，咬了咬嘴唇看了蓝天一眼，然后一阵七彩光芒闪过，一条十几米长的七彩巨蛇出现在众人的面前。
    众人一阵惊呼，但惊呼过后却又是一阵羡慕和赞叹，而小可爱早已忍不住跑到了冰冰面前，红着脸小声说道：“冰冰姐，你回来吧。”
    冰冰神色一变，看向杜芊芊几女，然后又转过脸来尴尬地笑着没有说话。而小可爱则在杜芊芊和张晓玉的呼唤声中嘟着嘴走了回去。
    而此刻显然是冰冰的七彩蛇王吸引了众人的目光，也一下将众人的宠物给比了下去。此刻小蓝猫两姐妹，火舞七女、李心静、杜芊芊、张晓玉等女的目光竟一起射到了蓝天的身上。而还未等众女说话和蓝天有所表示，一阵光芒接着闪过，只见路西法的九头鸟也出现在了众人的面前。只是看此刻路西法那红红的面庞，众女再看向那秃头的金色九头鸟，同时再看着九头鸟的九个头正互相打斗着，众人不禁哈哈大笑起来。而路西法则是嘿嘿地笑个不停，但那双明亮地眼睛却是将众女看个不停。
    就在众人以为插曲就这么结束时，两道金色的光芒在此时闪过，追上你的爱和婷不了你的爱的上方突然出现了两只连在一起的比翼双飞鸟。顿时，诸女包括所有看到的观众都是一阵惊羡，而蓝天却是心里觉得好笑。
    而蓝天这边众人的一系列举动自然是引起了越来越多的人的注意，此时星空中的宠物固然已经出现了很多，但却也是很少的人才能拥有，而不向蓝天这一帮人却一下拥有了这么多的宠物，怎能不吸引众人的目光。就在蓝天考虑着是否放出自己的雪鸟时，此时场上的战斗也进入了***。
    当众人的目光移回到场上时却发现金狼不知何时也已经脱离了困境，和彩狐左右向千古无赖不断攻击着。只是却由于掌控者都是掌控空间的能手，所以金狼和彩狐的攻击过程中才会不断地遭遇到各种类型的空间陷阱和束缚。
    诸如一些平常的空间转移和传送，在这里千古无赖却是一个也没有用上，但众人从两人的状况来看，却也发现两人正是旗鼓相当，谁也拿谁没办法。千古无赖的空间术虽然能在短时间内将金狼或彩狐控制束缚住，但却无法同时控制和抵制两种灵兽。所以千古无赖此时的状况很是尴尬。而傲月也由于要提供给金狼和彩狐所必须的精神控制，所以也显得很累，尽管如蓝天等人所想的，傲月是否还拥有着其它的灵兽，而千古无赖也是否还有着其它的掌控术和空间技能。这也似乎正是关键所在，但在进行了十几分钟后随着时间的延长两人更是显得狼狈不堪，同时耐力和精神都已经显得不够了。
    但也就在此刻，千古无赖身边四处的空间束缚突然消失不见，而外围的金狼和彩狐也终于找到了突破口向千古无赖奔射而来，眼看这距离越近，千古无赖却是双手结成了奇怪的手势，眨眼间时间既过，众人突然看到千古无赖的身体变的虚幻了起来，而另一边的傲月的身体也突然变的虚幻了起来。
    傲月心头一紧，暗叫不好，双手也急忙舞出了莫名的手势，然后在瞬间，傲月的上空出现了一大片白光，白光闪过，一只巨大的十分像兔子的灵兽出现在了傲月的身前。只是此刻傲月的身体也已然快要消失不见，而同时千古无赖的身形却在金狼和彩狐攻过来时彻底消失不见。
    下一刻两道光芒闪过，傲月出现在了千古无赖先前所站立的位置之上，而同时傲月也必须要面对的却是一狼一狐的双面攻击。虽然傲月和灵兽双方之间有着一定的心灵感应和契约，但是实质的攻击还是让傲月的身体向远处飞去。之后金狼和彩狐本能地停止了攻击，但傲月却险些丧命与自己的灵兽之下。
    “这家伙还真是卑鄙，幸好我灵兽有契约在身，可以减少百分之五十的攻击伤害，否则两个我都已经死了。”傲月长呼一口气说道。
    而此时的千古无赖却悲哀地发现自己虽然通过空间移换术将自己和傲月换了一个对调，却也没想到傲月在最后关头召唤出了一个像兔子的巨大的兔子。而当千古无赖出现在傲月的位置上时，那只巨大的兔子也是一拳击在了千古无赖的头上，然后千古无赖飞了出去，并半天没有爬起身来。而此刻那只兔子再次跳跃上前，摆了一个拳击的架势，又是对着千古无赖打出了一拳。
    在这只兔子要打出第三拳时，千古无赖大声喊道：“我认输了，别让这只兔子再打我了。”
    台上台下一片哗然，而蓝天和众人也方才回过神来，但回过神来再看这兔子时，蓝天却终于忍不住大笑了起来，而蓝天身后的众人也早已哈哈大笑了起来。
    “兔子，会打拳击的兔子，哈哈，笑死我了….”这是路西法的笑声。
    “真没想到星空也会设计出这样搞笑的东西…”这是无欲无求沉闷的憋着嗓子的声音。
    “我也要会打拳击的兔子，我也要会打拳击的兔子…”这是杜芊芊对蓝天撒娇的声音。
    而蓝天在笑过一场之后，终于忍住了不再笑出声来，而此时傲月也红着脸将那只大出分头的巨大的呆头呆脑的兔子给收了回来，使的众人没有来的急仔细打量那兔子到底为何物。
    “真是好大一只兔子啊，不过我到觉得那只兔子好象更像一只袋鼠…”追上你的爱说道。
    众人一片愕然，随后一旁的七女对追上你的爱丢去了阵阵白眼，小蓝猫两姐妹更是不客气地说道：“那明明是大白猫….”
    众人一阵默然，不再说话，而小蓝猫两姐妹却是乐呵呵地，显然在认为自己的想法很对。而蓝天在看向小蓝猫两人时，也看到了李心静和冰冰两人射来的目光，蓝天被两人的目光看的有些不自在，同时身后诸女的目光也如实质般地射向蓝天，不禁使的蓝天急忙转过头去，心里更是暗呼这女人的眼神果真是厉害啊。
                  第十二章 铁扇打穴
    第四场蓝天看到超体之王和***两人分别从各自的方位走了出来，同时超体之王和***身后的助威团也开始替两人加油助威。而蓝天也在心里默默地鼓励了一下超体之王，随后两人的比赛在主持小姐的一番解说下正式开始。
    ***，职业古武者，高手排行榜之上没有名次，武器为铁扇。这是蓝天从报纸上看到的***的简短资料，而报纸之上也并没有讲到一些某位选手的***或其他没有通过选手同意的事情。所以很大程度上，星空报纸并没有起到多大的作用。
    不知是特意如此还是无意，只见***穿着一身红色的皮质护甲，手拿红色的铁扇，偏偏又是一头红色的短发，这走起路来也是气势非凡，异常潇洒。而当蓝天通过晶体屏幕看到***的整体，直觉告诉蓝天，这个叫做***的家伙很厉害。
    随后是超体之王，超体之王静静地走上前来，没有任何多余的动作，对着***双方互相施礼之后。超体之王便退出几步然后又迅速冲上前去，正式拉开了这一场决斗。
    刷地一声，***潇洒地打开了红色铁扇，然后如一道红色旋风般向超体之王卷去。而超体之王也是向***冲去，眨眼间，红黑两道身影激斗在了一起。瞬时只见拳脚扇影无处不在，而蓝天众人却也都看的十分清楚。
    ***的铁扇飘忽异常，曼妙的手法让蓝天等人产生一股错觉，但同时又会觉得这铁扇就应该这样使才对。而此刻另一边的向初恋说抱歉却是哼哼哼地哼了好几声，显然是这***的手法和身法比起他要强上许多，方才使的他心里觉得很是不爽。
    而超体之王的黑色拳头也不时地和***的铁扇相交，清脆的铁器相交之声也是不时传来，显得这场决斗正是旗鼓相当，而这也只是表面现象。随后只见超体之王一拳发威，将***击的向后翻转了几下跟头方才潇洒地站住身形，然后众人看到***露出洁白的牙齿对着超体之王笑了一下。
    而这一笑却是使得超体之王心里产生一股恶寒，心想对面这红毛家伙不会对自己有什么遐想吧。但这也只是瞬间的事，而此刻的超体之王也并不想用那所谓的潜能激发术，这样一来的话，势必要在两个时辰内战胜四个对手以上，否则胜利无望。所以超体之王决定在最后几场在用上这样的招式。
    ***在一笑之后虽不知自己这一笑会引起超体之王的什么想法，但也让看到这一笑的许多女性和男性感到兴奋和心里不爽，大部分男性以在瞬间将这个无故乱笑的人给列入危险人物一类。
    之后***再次向前冲去，无疑，***的速度够快，轻身术施展出来也很漂亮，使的一部分人叫起好来。而超体之王高手第四的身份也不是乱叫的，所以超体之王的轻身术固然很是笨拙，但却是最实用的。接着两人便再次交锋，但此刻***的招式却是大变，只见***的红色铁扇不时地刷地打开，然后又合上。使的超体之王眼神有些跟不上了，超体者本身就有着武器上的局限，而古武者却是武器与身体的相结合，所以在很大程度上古武者是占据很大优势的。而两人在一阵交锋之后，众人也都明白两人的实力其实是旗鼓相当，谁也奈何不了谁，当然这只是表面现象。
    但也就在两人的拳脚扇腿相交之时，超体之王却发现不对劲了，先前和此次的两次交锋使的超体之王心里没有了任何顾虑。超体之王明确地察觉***手中的铁扇打击在自己的拳头和身上所带来的伤害对自己来说是十分渺小的，超体之王为了确定自己这样的想法和***打斗到了现在，也终于肯定了自己的想法，只是在超体之王正准备要对***下重手之时，却发现自己的胳膊和身体的许多关节和穴道之处传来了阵阵酥麻的感觉。一时间超体之王心里开始警觉了起来，但是已经迟了，紧接着这样酥麻的感觉越来越强，使的超体之王有种想要立刻躺下放松精神和身体的想法。
    而就是此刻，***的铁扇砰砰砰好几下击在了超体之王的身体要穴处，而超体之王也同时明确地感觉到，自己的身体也在这几下敲打下变的更加的难以让自己控制了。但这样还没完，在超体之王的动作和身形瞬间缓慢下来之后，***的身影却是快速地上下翻腾，不片刻就将超体之王的全身穴道给敲打了个遍。
    “妈的，老子这次载了。”这是超体之王此刻最想表达的想法，而随后***停了下来，站在了超体之王的对面，微笑着看着超体之王。而超体之王则双腿打颤，身体酥麻，几秒钟后，超体之王的面容憋的发红，又是几秒钟后，超体之王砰地一声坐倒在地，然后大口地喘息了起来。
    “你输了。”***说道，此时观众也明白了过来，也有人叫出了***所施展的招式正是铁扇打穴术。
    而事实却也如众人所猜想的，***所用的确实是打穴术，只是***没想到会是如此容易而已，原本***所想的还要用上其他招式的，却不想就这样轻松地了解了超体之王。而此刻超体之王却是心里开始冲击了起来。
    “打还是不打，打的话就要用那招来激发潜能，如果激发潜能的话未必破不了这身体的酥麻感觉。但如果打的话，后面还有六场战斗，如果这期间其他选手持续时间过长的话，让自己的时间耗尽，这样自己不用战就已经输了。如果不打的话又无法忍受这样窝囊的气，这样就被人家给搞定了岂不是太丢人了。”思前想后，在主持小姐走过来要宣布***胜利的时候，超体之王狠狠地哼了一声，然后选择了认输。
    当主持小姐宣布了***胜利的时候，超体之王默然地向台下走去，而***却叫住了超体之王。随后***说道：“我知道你还有一招激发潜能的招式，我不知道你为什么不想用出来，但我可以告诉你，你并不是我最终的对手，而你输的也并不窝囊…”
    ***走下了台，而超体之王在看了***一眼后也是默默地走下台去，只是超体之王心里虽然疑惑，却依旧认为自己输的很是窝囊，在他原本的想法中，如果实力是相差无几的对手，他自然不会用那什么激发潜能的招式，那样凭实力输也就输了，超体之王能接受的了，但如果遇到什么太变态的家伙，超体之王就会毫无顾虑的运用这样的招式。而超体之王先前所认定的对手中已然有一个向初恋说抱歉的名字。但此刻超体之王却是心里及不舒服地走了下来，同时不舒服的是，那个所谓的***竟然不将自己看在眼里，而自己在人家眼里似乎也不配做人家的对手，所以超体之王此刻的心里是极其郁闷的，而超体之王却知道自己只是大意如此，最后心里长叹一口气，超体之王在身后几个朋友的关怀下面前笑着坐了下来。
    而蓝天等几个参赛选手在听到***的话后，心里也在各自猜测着***所认定的对手到底是谁。这其中自然以蓝天和向初恋说抱歉两人想的最多了，至于其他几个人在估摸了一下自己和另外几个参赛选手的实力后心里也已经大致有了底。
    就这样，第一轮的比赛就这样结束了，而第一轮比赛的四人名单也公布了出来，分别是向初恋说抱歉、天妒风流、***和傲月四人。
    而随后的第二轮比赛也将会在半个小时之后进行，很自然地八人再次抽取了各自的出场场次，而八人分别抽出的场次依旧没有公布出来，显然大会不会让各位参赛选手在知道自己的对手后在等待的过程中想出破解的招式。而众人也接受了这样的比赛规则，所以并没有人说出话来，都在等待着决斗时刻的到来。
    只是让所有人没想到的是，巨大的擂台中央闪过一阵如梦如幻的光芒和烟雾之后，出现在众人面前的是一幕幕让众人难以回过神来的场面。数百个男女将巨大的擂台占据了三分之一，而擂台之上的男女中有老有少，形态不一，但每个人的手中都拿着各种类型的器具。
    突然在一阵美妙的音乐声中，或古筝、或钢琴、或胡琴，只见上百种乐器出现在众人的面前，而这些乐器在这百人的手中发出了美妙的音乐。而最中的那几十个俊美男女也开始跳起了欢快的舞蹈来，一时间众人惊讶过后，发出了阵阵赞叹叫好之声，而蓝天也接触到了游戏的另一面。
    沉思中蓝天想起了现实，想起了现实中的自己，这些年来蓝天所接触的除了超体之术还是超体之术，到此刻蓝天方才意识到，该到自己去挖掘自己所不知道的东西的时候了。而这一场别开生面的表演也让蓝天知道了星空中出去各个战斗职业之外也存在着许多其他职业，只是蓝天没有接触而已，而这美妙的一幕也深深地刻在了蓝天的心间，使的蓝天有了其它的想法。
                  第十三章 二轮三轮
    第二轮比赛开始了，蓝天的上场次序为第三场，而第一场上场的却是晴空和向初恋说抱歉两人。这两人一上场蓝天的眼睛就盯在了向初恋说抱歉的身上，但让蓝天想不到的是，向初恋说抱歉一开口就叫晴空为姐姐。蓝天一愣之下随即心神一松，但随后又是一紧，心想这家伙不会是耍赖厚脸皮叫晴空为姐姐吧，但观看晴空的表情却又显得是理所当然如此，蓝天也只有将疑惑放在心里，而诸女却将目光放在了蓝天的身上，只是由于蓝天是背对着诸女的，所以诸女并不了解蓝天此刻的心情。
    但让所有人都没想到的是，向初恋说抱歉竟十分卖力讨好着晴空，而晴空则是用自己的剑毫不犹豫地将向初恋说抱歉给打趴下。最后让众人掉下巴的是，向初恋说抱歉竟二话不说趴在地上不起来了。这样一来更让蓝天心里很是不爽，想要弄明白两人的关系。而最后主持小姐宣布了晴空获得胜利，而这一场比赛也就在众人的疑惑和一些人的不爽中结束了，但由于晴空的容貌出色却都只是嘴头上嘀咕了几下而已。
    第二场出场的是傲月对漫天血雨，这次傲月的出场顿时让众人想起了那只巨大的超级兔子，只是让众人失望的却是从头到尾傲月都没有将那只奇怪的兔子放出，而傲月也只用金狼和彩狐和漫天血雨对抗了起来。只是漫天血雨身为超体者，近身攻击力何其强悍，两只灵兽又怎能阻挡住漫天血雨前进的步伐。但到最后在傲月被漫天血雨击倒之后，众人依旧没有见到那只超强的兔子，众人心中虽为不解但却也不能拿傲月如何，所以第二场比赛以漫天血雨的胜利告终。
    第三场出场的是蓝天和超体之王，在超体之王出场时蓝天就是一愣，而超体之王更是嘴中发苦，和蓝天互相施礼之后，两人就开始了超体者之间的战斗。而超体之王上一场比斗的失败就已经心里很是不平衡了，这一场又遇到了蓝天这个曾将他击败的变态人物，最后超体之王也只能在蓝天疯狂的一轮打击中狼狈地窜到另一边，然后宣告认输，至此蓝天又获得了一场胜利。
    第四场出场的是***对千古无赖，对于***来说没有人能阻止得了自己前进的步伐。而眼前的千古无赖自然也是不能的，但这也只是***心里的想法，而千古无赖做为掌控者固然能控制空间和进行空间转移，但对付***这个整体实力比之超体之王也不差丝毫的人来说，空间掌控术对***也只能起到一定的阻碍作用。但尽管如此，两人依旧进行了一场惊险万分的决斗场面，使的一众玩家大声叫好。而最后虽然是***获胜，但千古无赖也得到了同样的掌声，只是蓝天却注意到***似乎并没有竟到最大的全力，也或许***根本就没有用出多大的力来，这样的想法在蓝天的脑中徘徊了许久。
    而至此第二轮比赛也到此刻结束，胜利的人分别是晴空、漫天血雨、天妒风流和***。
    比赛结束后，星空主办方再次为所有的人准备了一系列的表演，而这些表演是囊括了现实中的大部分职业，直看的众人眼花缭乱，不知道星空中还有这些的人也再次对星空产生了一系列的转变。同时心里都开始认为星空是一个完全可以和现实接轨的超级虚拟游戏。
    观看结束之后，第三轮比赛也正式开始，而蓝天如愿地这一次是第一个出场，而和蓝天对决的则是傲月。
    傲月的身高很高，足足快要接近两米，有这样身高的人通常都会选择古武者或是超体者，但让蓝天吃惊的却是傲月却是一个灵兽师，这一点蓝天是如何也想不到。但事在人为，蓝天在不解的同时也很快地放弃了继续想下去的想法，而傲月做为灵兽师中的可让灵兽进化的灵兽师来说，是和自己的灵兽有着很深层次的联系的。而金狼和天狐虽然都为BOSS死去后的灵魂所召唤，但也跟随傲月很长时间，所以才使的两个BOSS变成了另一番模样，而这样的两个灵兽毫无疑问地自然是进化过的灵兽了。
    但对于蓝天来说，凭借着蓝天超强的身手，蓝天自然是有把握轻松地击败傲月，但让蓝天没想到的是，那一只超级兔子此刻又出现了。这一次蓝天也终于看清楚了这只兔子的模样，这是一只有着和傲月同等身高的巨型兔子，而这只兔子更是直立而站的，更夸张的是兔子的兔牙看起来竟是锋利异常，使的仔细观看的人心里只打鼓。但最吸引人的确是这只兔子的利爪竟然紧紧地合在一起，形成了一个类似拳击套的白色巨大毛茸茸的拳头。
    蓝天有些头疼，但同时也有着一丝好笑和兴奋，随后蓝天冲上前去，但却被这只超级兔子给拦住了。只是让蓝天如论如何都想不到，这只兔子竟然有着超强的体术攻击和防御能力。蓝天固然吃惊，但吃惊的却也不止蓝天一人，更有着一大帮人早已张大了嘴巴，不敢相信地看着着只巨大的会打拳击的巨大白兔。
    但无论如何，兔子只能算是兔子，它再厉害也只不过是一只兔子，所以蓝天应付的也很是轻松，只是让蓝天头疼的却是，除去这兔子之外还有着一头金狼和一头彩狐。金狼和彩狐的速度极快，这是蓝天领教过的，当然，虽然金狼和彩狐以灵兽的形式进化过了，但比起蓝天的速度来说还是差上许多。但尽管如此，蓝天却被三个灵兽给缠住了移不开手脚。
    蓝天心里虽然有些着急却也没想过要召唤出雪鸟，这样一来的话就算胜利也没有多大意义了，毕竟两只雪鸟任意出现一只也足以消灭这些灵兽了，只是蓝天却不愿意这样去做，更不想这样去做。而大赛虽然也没有制止宠物出场助威，但到此刻蓝天也没有见到有带宠物出场的的选手。
    之后蓝天和三头灵兽的战斗持续进行，直到二十多分钟后蓝天实在没耐心了，所以才忍着挨了金狼和彩狐两爪，一拳将超级兔子给轰的飞上了半空，蓝天才又对着金狼和彩狐施展出了同样的招式，顿时，全场哗然，心想这是人能做出来的吗，明明先前还显得很是拘谨和狼狈，却不想眨眼间三个灵兽全部飞上了天。而蓝天自是懒的理会，直接向战在远处的傲月窜去，蓝天的速度可谓够快，在三头灵兽落下之时，蓝天的拳头也已经轰向了傲月的脑袋，最后傲月连惊讶都来不及就晕了过去，最后蓝天也自然获得了胜利。
    而之后的第二场战斗是超体之王对晴空，虽然蓝天的实力使的众人大开眼界，但是战斗还是要继续，强人只有一个，就算除去蓝天一个狠角色，还有两个位置要争取，所以有几个参赛者自然已经将蓝天排除在和自己的争斗之外了。
    超体之王看着晴空，没由来地脸红了起来，这一点让众人称奇和不知所以然，但战斗要继续，所以两人也开始了比赛。比赛的过程可圈可点，超体之王的第四名的实力不俗，前面不能胜利是自身的运气不好和点太背，但此刻遇到这样一个英姿飒爽的绝世美女养眼是够养眼，但是超体之王却是心里及苦，因此，此刻的他竟是憋手憋脚，不知道手脚攻向那里，也不知是晴空的魅力导致如此，还是超体之王本就对女人异常敏感，最后导致的结果是，超体之王哭丧着脸狼狈地走回了自己的坐位，闷闷地坐了下来。而这一场他是又输了，至此超体之王算是三战三败，在自己的朋友面前丢尽了脸面。
    而此刻的晴空却也是感觉甚是郁闷，晴空心里所想的是：“他一定是看不起我是女性，所以才故意让我，但又想到超体之王的扭捏神态晴空又不敢肯定，而这神经比较迟钝的女性显然没想到超体之王的反常表现竟然是和自己有关，若她知道的话又要做何感想，不知是拉着超体之王再决斗一次还是有其他表现，这就不得而知了。
    而第三场比赛是千古无赖对向初恋说抱歉，结果自是不必多说，凭借着向初恋说抱歉的变态双职业，和那奇怪诡异的月之轮，想要战胜还真要考虑一下自己的实力到底有多强了，所以最后千古无赖只有郁闷地看着向初恋说抱歉嚣张地对着观众挥手致意了。
    第四场是***对漫天血雨，又是类似与***对超体之王的表现，只是让漫天血雨疑惑和不解的却是，无论自己如何的躲避和***铁扇的接触，似乎***都有办法点中自己的穴道，而***那变态的速度此刻也完全让众人明白，似乎此人就是特意为了配合点穴术才将轻身术练的这么好的，只是真的是这样吗，谁能肯定，而这几个和***交过手的人根本就没人能将***逼的施展出全力来，所以***有时候虽显得狼狈，但却还没被逼到死地，所以众人很难发现***所表现出来的是不是他的全部实力。
                  第十四章 血腥比斗
    第四轮比赛在半个小时之后拉开了序幕，蓝天手中所拿的是第四场，而第一场出场的是晴空和千古无赖，对于美女的关注是所有男性心里所认同的。而晴空所表现出来的实力也无疑很强大，在对决中所施展的剑招更是五花八门，而剑气这种现实中很难施展出来的招式更是一次又一次地被晴空施展出来，而晴空招式的漂亮与威力结合，最后的获得胜利是毫无疑问的。
    第二场上场的是超体之王和向初恋说抱歉，前三轮的表现使的超体之王心里极度郁闷，到此刻超体之王似乎是想通了什么，在和向初恋说抱歉进行了一系列的试探性攻击之后，超体之王毅然选择了潜力激发。并不是超体之王本身的实力不如向初恋说抱歉，而是向初恋说抱歉的武器月之轮着实古怪异常，已经超出了平常武器的概念，试想一下有那种武器可以在离手之后可以盘旋在人的四周，而又能在飞出之后还能收回，这觉对是不能想象的。所以超体之王或被逼或无奈，也或因心里的郁闷和气愤而选择了潜力激发。
    瞬时，一场激烈疯狂的战斗开始了，而向初恋说抱歉却总是那一副惟我独尊的模样，更是使的超体之王忘却了两个小时的时间限制，直接冲上前去，此时超体之王的速度已然提升了一半，力量防御等属性也跟着大幅度提升。这在和向初恋说抱歉和超体之王一系列接触之后便发现了，只是此刻却有些迟了。
    固然向初恋说抱歉手中还有着一把长剑可做近身防护，但月之轮已然离手的他真的还能和超体之王一较高下吗，这个是很难获得答案的。但前提必须是向初恋说抱歉能在超体之王对自己的近身攻击前收回自己的月之轮，否则胜负已然在他的狂妄和骄傲之下分出。
    果不然，向初恋说抱歉的月之轮脱手而出，虽然月之轮的速度够快，但也只能在超体之王的身上留下一道血口，而在惯性使然之下，月之轮在划破超体之王的皮肤后继续向前旋转飞出，而超体之王则借此机会向对方狂窜而去，终于在月之轮飞到尽头向回旋转之时的那一刻，超体之王一拳向对方攻去。而向初恋说抱歉则拿剑抵挡，但超体之王此刻的力量又怎能是他所能抵挡的。超体者本身就注重力量和速度的提升，所以同等级的职业中力量和速度最强最快的就属超体者了。原本超体之王的速度和力量就高过向初恋说抱歉一线，在无奈和心里郁闷之下激发潜能之后更是高过向初恋说抱歉许多。
    所以超体之王很轻松地施展着自己笨拙的步伐躲闪过了向初恋说抱歉的攻击，最后一拳击在了向初恋说抱歉的肋骨处，一阵剧烈的疼痛传出，使的向初恋说抱歉冷汗只冒，然后手中长剑险些脱落。
    而超体之王则是一股做气，在月之轮快要回到向初恋说抱歉身前时，一重脚再次踩出，顿时向初恋说抱歉狼狈地被超体之王给踩倒在地。而此刻月之轮也迅速飞回到向初恋说抱歉身前，在一道寒光中月之轮将超体之王逼迫开来，然后在倒在地下的向初恋说抱歉的上空急速盘旋起来。
    此刻超体之王却头疼了起来，看此刻月之轮就如同有一个圆形锋利且不断旋转的利器，又有那一个不要命的敢冲上前去。第一次超体之王羡慕起来了这个运气很好且十分臭屁的家伙。
    随后向初恋说抱歉起身，甩了甩头沉着脸看向四周的观众，最后又看向超体之王心里不禁嘀咕道：“够狠，敢将我打成如此模样，我让你吃不了兜着走。”
    随后向初恋说抱歉右手拿剑，向超体之王冲去，而月之轮也时刻不离地在身前旋转不停，使的超体之王头皮发麻，暗道自己怎么会遇到如此一个邪门且变态的人。而此刻向初恋说抱歉和超体之王请来助威的朋友也相互支持起双方来，大喝声和加油声，诸如此类的声音不断从双方的阵营传出。
    而超体之王却是有苦自己知，尽管自己的身体机能得到大幅度提升，使的现在的向初恋说抱歉难以对自己如何。但自己又何尝能拿这邪门的人如何，最后两人就这样耗起了时间，时间也眨眼间过了半个小时。而此时超体之王的心里也已经放弃了下一轮继续出场的打算，因为已经没有时间去让超体之王去等待了。
    此刻的向初恋说抱歉早已不耐地喊叫了起来，超体之王在听了向初恋说抱歉的话后心里更是郁闷起来，同时一股怒气由心而起，加上前几场的狼狈，此刻的超体之王正处在发标的最边缘，而这些对向初恋说抱歉来说，是无论无何也察觉不出来的。
    所以，在一阵惊呼声中，超体之王大吼一声，看中月之轮的旋转方向，大着胆子咬着牙一脚踢在了旋转着的月之轮背面，瞬时月之轮的旋转失去了方向，并在之后停止了旋转，而超体之王则是看准时机伸手一把抓住了月之轮内部的握手处，但让所有人惊呼的并不是超体之王此刻的聪明，而是向初恋说抱歉的长剑已然乘此时机，一剑贯穿了超体之王的胸口。
    顿时，超体之王感到了自己体内力量的流失，但心里的一股怒气却也使的超体之王一手握着不断疯狂颤动想要脱离自己控制的月之轮，另一只手抓住了向初恋说抱歉握住长剑的手。然后只见超体之王一记重脚踢在了正处与喜悦和愕然中的向初恋说抱歉的小腹，顿时，只见向初恋说抱歉受到重踢的惯性，下身向半空飞去，而超体之王则是紧抓住向初恋说抱歉握剑的手不放，同时向初恋说抱歉的长剑更是插在超体之王的胸口，并透体而过，而鲜血也不时地随着超体之王的剧烈运动而狂喷出来，只是却由于向初恋说抱歉刺中的是超体之王的右胸口，所以幸运地免去了超体之王致命一击后立马倒下的结果。
    而此刻超体之王是心里发苦，随着超体之王的双脚和膝盖不断对向初恋说抱歉小腹的疯狂攻击，使的向初恋说抱歉有种想哭的冲动，但由于自己受制于超体之王，而超体之王的力量和速度都是此刻的自己所无法抗衡的，所以向初恋说抱歉只能眼睁睁痛苦地承受着自己一次又一次地被超体之王的狠踢猛踹。
    而观众席上的玩家又何曾见过这样凶狠不要命的打法，有些爱好血腥的玩家早已叫起好了，但一些善良的女性却是皱着眉头不敢看了。这样的情况持续了好几分钟，在随着超体之王身上的血流的越来越多，力量也随着一点一点的消失，使的超体之王正有一种无力想要倒下去的想法。
    而此时不断被踢的向初恋说抱歉早已神情迷糊了起来，但尽管迷糊也能清晰地感觉到超体之王踢在自己身上的力度在慢慢不断的减弱，直到此刻向初恋说抱歉深刻地知道，马上就要到了自己反攻的时刻了。
    只是，一分钟过后，眼看着超体之王快要不行了，但让众人傻眼的却是，向初恋说抱歉却在喊叫声中化做一道白光重生在了他的座位之上。在众人一阵沉默之后，向初恋说抱歉哭丧着脸坐了下来，此刻的他感受到身后二十人的目光，却连头都不敢转过去。想必此刻向初恋说抱歉的心里正在进行着一场天人交战，也或许正在想自己该如何脱离这尴尬丢人的局面吧。
    这一场胜利的是超体之王，只是超体之王却知道，自己绝对不可能再进行下一场比赛了，所以当着所有玩家的面，好不容易赢了一场的超体之王宣布了弃权。而玩家和大赛的主办方在一阵喧哗和商量之后，决定随后的比赛中，超体之王将不再参加比赛，而八人中少了一人，也直接导致只要谁幸运地抽到了空场就可以避去决斗，而获得直接的场次胜利。这样一来也使的七人心里有了些许幸运的心里。
    这场别开生面的战斗结束之后，向初恋说抱歉就一直保持着沉默，随后众人也迎来了第三场比赛，比赛的人是***和傲月。而最终这一场比斗的胜利者又是以***获得胜利而结束，也让众人再次惊呼了好一会。
    此刻的蓝天则是长松了一口气，心里所想的却是原来这就是***真正隐藏的实力，至于***如何战胜傲月，又隐藏的是什么样或多强大的实力，在那一刻也已然揭晓。蓝天也终于确认***的主职业并不是古武者，而是超体者，这一个惊人的消息使的所有的人惊讶和愕然。但事实却是摆在面前使的众人不得不信，所以众人相信了。更是重新对***的实力做了重新的估计。只是众人无论无何也想不明白超体者怎么能和古武者相结合，超体者和古武者本来就有着绝对的限制，超体者是绝对不可能使用武器的，但***却打破了这个常规，使的蓝天心里想法很多。而蓝天身后的杜芊芊却也兴奋地坐不住了，以杜家百变心诀的关系，杜芊芊在现实中能毫无顾虑地使用任何武器和招式，只是却由于游戏中的限制而使的杜芊芊选择了古武着，同时杜芊芊更是第一个在游戏中可以使用所有古武者武器的人。但此刻杜芊芊却也有着另一个疯狂的想法，那就是也要向***那样在游戏中学会体术。
    最后的比赛是在蓝天和漫天血雨之间展开和结束的，两人同样身为超体者，自然是实力强的一方获得胜利，所以在一翻激斗之后，蓝天自然的获得了胜利，而第四轮决斗也至此结束。分别获得胜利的是，一场晴空、二场超体之王、三场***、四场天妒风流，其中超体之王在四场之后选择弃权。
                  第十五章 局面混乱
    第五轮比赛开始了，蓝天当先走上场去，随后从另一边出场的是向初恋说抱歉，蓝天一愣，看着向初恋说抱歉嘿嘿笑了一下，只笑的向初恋说抱歉心里有些打鼓，不明白蓝天为什么要露出这样一个难以理解的笑容给自己。
    但蓝天的实力摆在面前，向初恋说抱歉根本不敢拖大，刚一上场就一手拿着长剑，月之轮也在身体四周盘旋着。似乎上一场和超体之王的决斗让向初恋说抱歉心里感受颇深，此刻的向初恋说抱歉并没有露出嚣张和惟我独尊的神情。
    在主持小姐宣布比赛开始之后，两人的战斗也正式拉开了序幕，瞬时只见向初恋说抱歉向后急退几步，然后月之轮在身体四周开始旋转开来。蓝天则撇了撇嘴猛然加速向前跳跃窜去。此刻的蓝天用足了实力，和向初恋说抱歉这样危险的双职业决斗不用足实力的话是难免要吃亏的，所以蓝天决定一开场就用足自身的全部实力。
    风影和内息壁做为辅助技能，蓝天当先用出，然后在一阵如风的身影中，出现在了向初恋说抱歉的身前。而内息壁的施展所布置在蓝天身体四周的强大防御罩也使的蓝天有了抵抗月之轮的有利条件，同时体领域自身所释放出来的气势领域也使的蓝天的气势达到了前所未有的强大，让对面的向初恋说抱歉感受到了一股强大的压迫。
    蓝天急速窜跃到向初恋说抱歉的上空之处，向初恋说抱歉在看到蓝天尚在半空的身影之后内心一喜，本不想在和蓝天决斗时离身的月之轮如一道利刃般向半空中的蓝天旋转射去。蓝天的嘴角露出了一丝笑意，在半空中急速向另一边折射而去，落地之后继续向前窜去，只是眨眼间便到了向初恋说抱歉的身前。
    到此时向初恋说抱歉才想起蓝天还有着这样变态的轻身术，只是为时以晚。由于月之轮尚在外，所以向初恋说抱歉也只能用手中的剑和蓝天对决了。
    蓝天在向初恋说抱歉身前几步外再次落地，然后迎来了向初恋说抱歉手中的长剑。蓝天略微唤气，然后用出了分身术，瞬时向初恋说抱歉的面前出现了两个蓝天。向初恋说抱歉一愣，但手中长剑已然接近前方蓝天的假身，接着长剑刺中了假蓝天的胸口，而假蓝天的拳头也攻向了向初恋说抱歉的面门。向初恋说抱歉急速闪身，险险躲过这急速一拳，但随后迎接他的却是蓝天的疯狂乱打。
    当蓝天出现在向初恋说抱歉的身后时，向初恋说抱歉已然知道自己失去了先机，更由于自身的速度和月之轮的速度成正比，所以此刻的月之轮尚在回旋之中。所以蓝天的这一气疯狂乱打是直接将向初恋说抱歉从地上打到半空。当月之轮回旋回来之后，蓝天却没有理会回来的月之轮，而是运用出了三方连环破，瞬时三声闷响传出，向初恋说抱歉的身体再次被蓝天的三记重腿给踢的向远处倒飞而去，而蓝天也挨了月之轮的一击。只是却由于蓝天有内息壁的防御而使的蓝天所受到的伤害很小，同时蓝天却也惊喜地发现，月之轮和向初恋说抱歉之间的联系虽然古怪却是有迹可寻。
    在蓝天的眼中看来，向初恋说抱歉到那里月之轮便到那里。只要错开一段距离就可以完全用这样的方式将向初恋说抱歉击倒。但前提必须是自身的实力要比向初恋说抱歉强上许多，同时进攻时要赶在月之轮回旋回来之前尽快躲开月之轮回来的路线轨道，或是将向初恋说抱歉击离自身和月之轮回来的路线之外，只要能做到这一点也就可避免月之轮的伤害。
    蓝天的猜测对不对也要实践才能得知，所以蓝天再次冲上前去，只是此刻的向初恋说抱歉却聪明了起来。月之轮在自己的身体四周开始围绕着旋转了起来，尽管月之轮旋转的速度很快，但蓝天的速度却快上向初恋说抱歉很多，所以此刻的蓝天能清晰地看到月之轮旋转的诡计和实体。
    蓝天心里一笑，便冲上前去，随后切斩便运用了出来，切斩是以掌击做强力手刀的攻击手段，其攻击连绵不断，每每必定击中要害。所以蓝天的掌刀准切地击在了月之轮的本体背面处。顿时，月之轮的轨迹遭到破坏，大幅度地晃动了起来，同时速度更是大幅度地减弱了下来。
    蓝天自是不会放弃如此好的机会，在躲避过向初恋说抱歉的长剑之后，接连几个手刀再次将快要回复轨道的月之轮击打的脱离轨道，同时蓝天再一次地躲避开了向初恋说抱歉的长剑攻势。
    当蓝天看到月之轮的本体完全显现在自己面前时，蓝天同样也看到了月之轮内部的握手处，蓝天自然地也想到了超体之王握住月之轮攻击向初恋说抱歉的那一幕。只是蓝天知道游戏中的超体者职业除去自身的超体者拳套之外，就算是拿到任何武器却也不能用来攻击的。所以蓝天在考虑着如何先将这月之轮给处理掉，但想过之后蓝天却是毫无任何办法，也只好学着超体之王一把抓住了月之轮内部的握手处将月之轮给一把抓住。
    但当蓝天抓住月之轮之后却明显地感觉到自月之轮本体传出的巨大震颤之力，蓝天奇怪之时更是对向初恋说抱歉能拥有这样一件变态的武器而感到惊讶和羡慕。在蓝天抓住月之轮的一刻向初恋说抱歉也急了，两场比斗中又一个人抓住了给自己带来骄傲的月之轮，这又如何使的向初恋说抱歉不生气。但生气又能如何，打又打不过，追又追不上，就算手中有剑却是连蓝天的影子也摸不到，此刻的向初恋说抱歉心里别提有多窝囊了。
    至于此刻的蓝天却是紧紧握着不断震颤的月之轮想要一把将这怪异的武器给甩到场地边缘去，却也觉得扔出去的话，这怪东西必定还能飞回来。所以蓝天即刻就绝了这样的想法，用一只手紧紧地抓住着东西然后再次攻去。
    这样一来向初恋说抱歉却不愿意了，竟毫无形象地大喊了起来：“你耍赖，有种的就把我的兵器放开了我们公平较量。”
    蓝天却是理也没理会向初恋说抱歉，而是再次运出了分身术，这一来又使的向初恋说抱歉一阵手忙脚乱，没有了月之轮的他显然实力差之蓝天更远，所以狼狈是再所难免的。而蓝天的一个分身术过后，更是完全打乱了向初恋说抱歉的思维，当蓝天的重脚连环踢在向初恋说抱歉拿剑的手上时，向初恋说抱歉心里也是将蓝天给恨死了。只是恨归恨，却依旧处于挨打的局面。
    蓝天的疯狂乱打此时也变成了疯狂乱踢，只见晶体屏幕上所展现出来的蓝天，双脚如电闪，在配合着此时蓝天自身的强大气势，到是震住了为数不少的人。
    向初恋说抱歉此刻也狼狈地一边躲闪一边回击着蓝天，只是所有的人都能清晰地看出来，此刻向初恋说抱歉在失去月之轮之后已然失去了强大的攻击力和防御力。偏偏向初恋说抱歉的剑法又是极其低下，所以众人已经开始替向初恋说抱歉祈祷了。
    此时的蓝天也已经忘却了自身的招式，暂时失去两只手的他却凭借着超速的风影轻身技能和两条腿便将向初恋说抱歉攻击的回不过气来。最后似乎是蓝天也觉得累了，也或许是想到了什么，蓝天的身影一顿，然后影分身术再次施展而出。
    两条身影先后向前踢脚而出，向初恋说抱歉此时一个头有两个大，已是晕着头不知道该攻击哪个。而当蓝天的分身一脚扫在向初恋说抱歉的下盘，然后又是一脚踢踹在向初恋说抱歉的胸口处，顿时向初恋说抱歉闷哼一声向半空飞去，而此时蓝天的分身也随之消失。
    但蓝天却适时地出现在了向初恋说抱歉的身下，然后蓝天头下脚上向半空倒射而去，对着向初恋说抱歉的胸口进行了连续十二脚的连环重踢。当蓝天踢完之后落下，看着向初恋说抱歉向下落下的身影准备再来个连环重踢之时，向初恋说抱歉却在半空大喊了起来。
    “我认输，我认输，别踢了。”
    蓝天听到之后嘴角露出一丝让所有人害怕的笑容，然后再一次头下脚上地窜射了上去，接着又是一阵连环重踢。这一来有人不愿意了，几乎所有的人都听到了向初恋说抱歉认输的声音，而蓝天却不顾对方的认输而再次出击，这就有惟大会的规定了。
    蓝天自是没有想到什么后果，此时的蓝天想到的却是谁让这家伙先前太过嚣张，现在就应该让这小子受点苦头，同时蓝天更想着一旁英姿飒爽的美女晴空。所以蓝天出手可谓是很不留情。
    但是，当蓝天踢过几脚之后，却是一脚踢空，顿时，蓝天狼狈地从半空落下，再向半空看去时，却原来是向初恋说抱歉在一道白光中重生了。
    蓝天心里舒爽地呼吸了一口气，等待着主持小姐宣布自己的胜利，但却看到了一旁重生而来的向初恋说抱歉带着自己身后的二十个玩家向自己冲来。蓝天心里一突，方才想起大会有规定如果对方认输的话不能再进行攻击。但显然自己先前为了自己能爽一点给忘了，此刻蓝天也才意识到事情的危机。
    但让蓝天没想到的是，杜芊芊诸人也各自向蓝天跑来，显然是来给蓝天支援的。只是让蓝天和众人更加惊讶的却是，另一边的晴空却也带着二十个玩家也向蓝天冲来，然后和向初恋说抱歉站在了一个阵地。这一下蓝天傻眼了，更是不明白这两人到底是什么关系。
    但让蓝天感动的却是，超体之王竟也带着自己身后的二十个朋友走到了蓝天这一边，显然是站在了蓝天这一边。一时间大会的气氛到了最诡异也是最容易爆发的一刻。
    但此刻也让擂台上众人和主办方所想不到的是，观众席上已然有人开始大声喊叫着让众人进行一场大混战的意思。这一两个玩家的呼唤顿时间接引来了无数玩家的支持，而随着不长的时间，整个观众席的玩家都大叫着要让众人来一场大混战。
    这一来向初恋说抱歉和蓝天众人傻眼了，星空主办方却也没想到事情会是这样，一时间整个场地的气氛从先前的激烈到现在的激荡，众人都忍不住长呼一口气，要看看星空主办方该如何做。
                  第十六章 一对四十
    随着观众席的继续升温，还有蓝天和向初恋说抱歉两方的人所对立的场面，星空主办方头疼了，而主持小姐却更是不敢说上一句话。只能在一旁干着急。蓝天此刻却也看到向初恋说抱歉和晴空身后的十几个人各自召唤出了宠物。宠物的种类有十几种之多，蓝天一看之下也是心里着火，冷哼一声，一道白光闪过，雪鸟的巨大身影出现在了众人的上空。
    雪鸟长鸣一声瞬时卷起了一道巨大的白色旋风，将向初恋说抱歉等几十人卷入其中，蓝天在得意之下也看到向初恋说抱歉和晴空等人正狼狈地在躲闪着想要走出巨大旋风的笼罩范围之外。但让蓝天吃惊的却是在对方的人和宠物受到雪鸟的攻击之后，已然十几个宠物对着蓝天等人攻击而来。
    但显然对方的宠物都是陆地类型的宠物，雪鸟也是大发神威瞬时放出了更大的龙卷风，一下将向初恋说抱歉等人和其宠物卷入其中。此刻星空主办方的声音响起在众人耳旁，然后众人听到了星空主办方临时所做的决定。
    “大赛临时决定在参赛选手中进行一场混战，混战死亡的一方不掉任何经验和装备，大赛任何参赛选手和选手的助威团可随意加入双方对战的团体。混战时间为两个小时，无论胜利或失败，大赛最终会取消一方闹事人的参赛名额。”
    蓝天一愣，心想这不是针对自己的吗，事情是自己闹起的，显然大赛的主办方不想让自己好过，但此刻蓝天一方的实力和向初恋说抱歉一方的实力相差无几，但蓝天却有雪鸟这样一个超强的空中助手，可说是百无禁忌。只是从开始打到现在，就这样平白无故地让大会给取消参赛资格，这怎么能说的过去，同时也引起了蓝天的愤怒。
    蓝天愤怒之下大声吼叫道：“去你妈的狗屁大赛，针对我一个人你就直接亮出来，不用说出这样狗屁大义凛然的话来，大不了老子不参加了。”
    顿时，整个赛场安静了下来，无数道目光射在蓝天身上，蓝天却是哼了一声不再说话，同时雪鸟也回到了蓝天的上空。
    “好，好样的，兄弟我支持你。”超体之王带着自己身后的人和蓝天并排站在一起说道，显然是被蓝天此刻的表现所吸引。
    却不想大赛主办方一阵沉默，接着从旁边的公证台上走出一个中年男子开口说道：“大赛暂时延迟，玩家天妒风流被取消参赛资格，你可以选择和你的朋友们马上传送离开，或是留下继续观看比赛，同时也可以征求玩家向初恋说抱歉的同意，如果双方都同意的话，大赛可以提供给你们决斗场地来让你们进行决斗。”
    “有种的就不要走，和我们混战一场，看看到底谁厉害。”向初恋说抱歉身后的一人开口喊道。
    此刻双方背后的实力差距不大，蓝天有超体之王助阵，而向初恋说抱歉也有晴空助阵，双方的人数也不相上下，但在宠物的比例上，蓝天这一方却是大占优势，虽然向初恋说抱歉一方四十多人当中有十几只宠物，但却没有一只可飞的飞行宠物。而蓝天这一方却是有着雪鸟和路西法的九头鸟两只飞行宠物，同时再加上温然、冰冰等人和超体之王身后一些朋友所带的宠物，所以双方的宠物在数量上来说差距也是不大。
    这一场混战似乎是再所难免，同时星空主办方也似乎并没有意思要制止双方混战的意思。而其他四个参赛选手却是在擂台的边缘处看着两方的对立，似乎也并没有加入混战的打算。
    “小子，敢不敢来一场混战。”蓝天看着向初恋说抱歉说道，而向初恋说抱歉却是恨声说道。“有什么不敢，你有朋友助威，我也有朋友帮忙。”
    “是吗，我怎么觉得你的底气很是不足呢。”蓝天面色阴沉地说道。
    “你这人真的很无聊啊，原本我还以为你是个很厉害也很懂规矩的人，却没想到你只是一个无赖。”说话的人是向初恋说抱歉身旁的晴空。
    蓝天一愣，双眼阴沉地瞪着晴空，良久之后才说道：“丫头，我现在决定以后和你们做敌人了，不过只是我一个人，我身后的朋友和这件事无关。”
    “你…”晴空被蓝天的眼神盯的神色开始拘谨起来，似乎连话都说不出来了。
    而此刻蓝天转过头去对杜芊芊众人说道：“你们都先回去，我一个人来教训他们。”
    这一来全场顿时哗然，大多数人认为蓝天狂妄的近乎于疯狂，但蓝天却知道自己有把握不输。
    杜芊芊上前抱着蓝天的胳膊说道：“不行，我们不能让你一个人和他们决斗，这样根本就不公平，而且你也很难会胜利的。”
    蓝天转头看向其他人，却见每个人都点头，蓝天感激地对众人说道：“没事，别忘了我还有雪鸟。”
    众人一听雪鸟，虽有许多人不明白雪鸟怎么回事，但杜芊芊四女却是明白了，最后杜芊芊四女和众人才在蓝天的一番规劝解说下返回了原地。
    之后蓝天则是转过身来说道：“本人选择弃权，不过这场混战我还是要参加的，你们可不要让我失望啊。”
    在向初恋说抱歉等人的嘲笑和看白痴的神情中，蓝天冷哼一声，心里对雪鸟发动了命令，然后雪鸟刷地一下飞上了半空，但接着眨眼间便又飞了下来，蓝天则是抬头看天，一脚登地，刷地一下跃向了半空。然后当蓝天再次出现时，已然坐在了雪鸟的背上。
    众人一阵愕然，已经开始有许多人大骂蓝天卑鄙了，但蓝天却是嗤笑一声，心想：“老子以前打架时就没有光明正大过，现在更是一样，只要能赢，谁管你们的死活。”
    刷刷的声音在会场的四处响起，擂台上的四十多个人，包括向初恋说抱歉和晴空在内的所有人都分散开来，然后各自准备了起来。这一场一挑四十人的战斗也正式拉开了序幕。
    杜芊芊等女和一众支持蓝天却不了解蓝天的人在看到蓝天跳上雪鸟背上的那一刻就已经欢呼了起来。而喜欢蓝天的诸女却也是一边担心蓝天，一边也在兴奋地替蓝天加油。
    但让众人，包括蓝天在内所有支持蓝天的人没想到的却是，向初恋说抱歉一方中却有人拿出了长弓，然后一箭又一箭地射向了半空中的雪鸟。但却由于雪鸟的速度及快，同时等级又是高过底下众人，所以雪鸟闪的到是很轻松，丝毫不受影响。
    但事实却也不如蓝天所想的那般容易，向初恋说抱歉的月之轮也不断地向半空飞旋而去，并不停地飞上飞下，骚扰阻碍着雪鸟的飞行。同时让蓝天等人更吃惊的是，底下四十多人中却是囊括了各个职业的人，原本蓝天认为这些人根本就不会触及到身在半空的自己，但此刻蓝天却认为自己的想法是错误的。尽管雪鸟能放出无数风刃和巨大的龙卷风，但由于下方人物的众多，在雪鸟的攻击攻下来时，早以有大半被拦截住，至于最后落在众人身上的攻击则是小之又小了。一时间蓝天到也郁闷了起来，心想是不是该将小雪鸟也放出来呢，而就在蓝天思考之时。
    擂台之下传来了阵阵奇怪的声音，当蓝天低头看下去之时，却头疼地发现，擂台之上的边缘处和擂台中央的许多地方不知何时已然长出了无数小树，然后这些小树不可思议地急速长大，看那巨大的树身少说也有着二三十米高。只是蓝天虽然惊奇，但却不明白弄出这么多巨树来管什么用。
    但随后的情况又是让蓝天感到吃惊和头疼，只见擂台底下的四十多人中，有几个女性走出来对着其他人施展出了水行者的防御技能，顿时一阵水光闪过，所有的人身上都笼罩着一层水蓝色光芒。而事情还没有完，水光过后，蓝天便看到从擂台之下向半空射出了无数木刺、水剑、火弹、铁针。
    蓝天一看之下，心想好家伙，被这些东西射中的话不死也要掉层皮了，情急之下急忙命令雪鸟向高空飞去。而凭借着雪鸟的速度，自是轻松地躲了过去，只是这样下去的话也不是个办法，下去的话就要面临着大片的攻击，不下去的话先前又把话说死了。此刻的蓝天是进退两难。
    至于雪鸟的龙卷风攻击虽然有效，此时却是显现不出威力来，因为台下环绕着擂台的数百颗巨树都是紧密相连，同时各个巨树之上都被厚实的土石包围了起来，形成了一道巨大的外围防御墙。而内部却也同时有着许多小的防御墙，这样的话，除非龙卷风的威力能够将各个防御全部瓦解，否则休想击败对手。
    此刻观众席之上的观众在先前的一番激烈进攻和防御之后也回过神来，待看清了场中的局面之后更是对着蓝天泼出了无数冷水，使的蓝天心里好不气愤。而之后随着更多观众的言语的不客气，更是使的蓝天难以忍耐心中之气。
                  第十七章 通告惩罚
    “他妈的都给老子住嘴，那一个有种的就上来和老子单条，没种的就给老子全部闭嘴。”蓝天愤怒地大声对着四周的观众大喊道。
    这样一是惹怒了更多的观众，也已经有人站起身来对着蓝天挑衅漫骂了起来，同时也有不少人向蓝天冲来，而蓝天双眼一红，怒气涌向心间，一声闷哼，瞬时召唤出了小雪鸟。顿时一股漫天的黑白相交的龙卷风原地卷起，然后蓝天命令之下，两只雪鸟飞速地飞向观众席上方，在一众玩家刚刚回过神来之时，却也恰巧看到了出现在众人上方的两只雪鸟。
    众人还未反应过来，却见两只雪鸟翅膀一阵剧烈煽动，然后两股巨大的龙卷风出现在观众席上方卷起，顿时一些等级低的玩家倒霉了，直接在两股相交的龙卷风中死去重生。而蓝天则气愤地指挥着已经融合成一个黑白相交的巨大龙卷风围着观众席横扫了起来，期间虽然遭遇到了无数玩家的攻击，但却因为龙卷风的巨大吸力而使的攻击显得很是无力。当半个小时过后，蓝天已经将整个观众席扫了一整圈，再回过头来打量之时，蓝天心里一紧，暗叫不好。
    原来此刻的观众席之上剩下的玩家已经整整少了十分之一，再看自己的状态和名字，正是血红血红的。
    此刻底下的杜芊芊等女却是被蓝天的举动给搞的张大嘴巴愣在原地，向初恋说抱歉等人更是惊恐地看着蓝天，显然不相信这一切都是蓝天一手所弄出来的。蓝天瞬时飞到向初恋说抱歉等人的上空，沉声说道：“小子，这一切的事都是间接由你惹出来的，你要承担一定责任。”
    向初恋说抱歉听了蓝天的话顿时傻眼了，急忙开口喊道：“你少来，少爷我只是找你一个人麻烦，又没有让你找其他人的麻烦，为什么要将责任弄到我的身上。”
    却不想蓝天哼了一声大声说道：“各位亲爱地朋友们，大家好，先前对大家的无理实在不是在下想做的，我可以肯定地告诉大家，这件事最应该负责的是那位向初恋说抱歉大帅哥。如果大家有脑袋的话可以好好想一想，我个人完全保留意见。”
    “无耻，卑鄙，我和你没完。”向初恋说抱歉吼叫着对半空中的蓝天说道。
    而蓝天则闭着眼睛躺在雪鸟的身上任由雪鸟背着蓝天在这露天场地的高空飞翔着，丝毫不将任何人的言语听在耳中。
    “妈的，反正事情已经惹出来了，现在也到了这个地步了，再弄大一点也无所谓了。”蓝天心里想着。
    而此刻，星空主办方的地方正愤怒地走出一人来对着所有人说道：“今天大会的比赛到此结束，至于玩家天妒风流的恶意捣乱，星空内部所有人员已经达成共实，并全体决定通过星空百人终极权限给予玩家天妒风流严重惩罚。”
    一时间所有人都静了下来，而蓝天也坐起身来，然后那人又开口说道：“全体星空人员所做的决定是，玩家天妒风流必须强制重生，重生后系统会安排在八大星球之外的另一个星球之上，同时系统收回玩家天妒风流的两只宠物和所有的金钱装备。”
    蓝天愣了，而所有的玩家却都高兴地喊叫了起来，这里面自然有向初恋说抱歉等人。只是众人此刻却很少有人注意到那人口中所说的八大星球之外的另一个星球到底是一个什么样的星球。当然，此刻的所有人都处在或高兴活不高兴的状态中，所以如此也是难免的。
    “妈的，老子好不容易升到了现在，你说弄就给弄掉了，这样下去老子还混个屁。”蓝天心里想着，同时蓝天更是驾御着大雪鸟急速飞了下去，然后阴沉着脸说道：“你们好象把事情搞错了，我和他们决斗的时候你们并没有开口阻止，而且好象还很支持。我在攻击其他玩家的时候，你们好象也并没有发出任何阻止，你们当时一定是在一旁观看吧，而现在你们说让我重生我就重生，到底是什么意思。”
    来人看向蓝天皱着眉头说道：“你说错了，首先我要告诉你，星空的星空服务器是一个完全独立的存在，我们不会为了你一个人而动用一百个人才能启动的终极权限来改变游戏的任何设置。这一次确实是我们没有处理好，在你重生后，我们可以给予你一定的补偿。”
    蓝天脸色一沉，沉默一阵，然后开口冷声说道：“希望你们所说的属实。”
    那人脸色一阵沉默，随即又开口说道：“一天之后，系统将对你进行处罚，你做好心里准备。”
    随后主持人宣布了随后的大赛将在一天之后继续进行，而蓝天却是冷眼看了向初恋说抱歉等人一眼，然后向杜芊芊等人说道：“我在朱雀城等你们。”
    说完后，蓝天乘坐着追风之鸟向高空飞去，只是在飞了一半之后，蓝天又命令两只雪鸟再次向观众席飞去，然后在众人惊恐和大骂声中，扔下了十几个龙卷风，最后蓝天才大笑着远离了众人的视线。
    此刻大赛场地之内再次乱了下来，而有人自是将蓝天恨的入骨，这其中玩家居多，但却也有人心里很是喜欢蓝天的性格，除去超体之王外，***等几个参赛选手也是大有兴趣地盯着蓝天飞离的身影，久久之后方才回过神来。
    蓝天气呼呼却又大呼过瘾地坐在别墅中，不知道在想些什么，在几分钟后开门声响起，然后一下涌进了一大群人。
    蓝天转头看着众人说道：“过瘾啊，太过瘾了，下次有这样的机会我一定还要大干一场。”
    超体之王羡慕地说道：“我要有你那样的宠物我也会跟着你大干一场的，大不了最后重生得了。”
    两人的这一番话自然是引起了一众男性的支持和鼓励，但也同时引起了杜芊芊几女的不满，只见杜芊芊开口说道：“不许你们教坏我老公，我老公是好人。”
    众人听了杜芊芊的话后神色一阵古怪，而蓝天则拉着杜芊芊的小手说道：“还是芊芊理解老公的心思，唉…”一边叹气，蓝天一边将目光射向了李心静、冰冰、温然、小蓝猫和火舞等女。
    顿时，相干不相干的众女都是脸色潮红，心里将蓝天给骂上了。而之后也就自然开始了一场对蓝天的支持理解和帮助的一系列谈话了。而其中最紧要的一句话却是李心静所提出来的。
    “我听那人说要将小天送到八大星球之外的另一个星球上去，不知道这个星球是一个什么样的星球。”
    众人顿时将目光转移到李心静的身上，而李心静则神色平静地看着众人。
    “哼，谁要你说的，我们都知道。”杜芊芊哼声说道。
    而蓝天则是瞪了杜芊芊一眼不高兴地说道：“心静也是为了我好，你怎么能这样对心静说话。”
    顿时，李心静目光一亮，看向蓝天的眼神也变了许多，而杜芊芊则红着眼睛险些眼泪也流了下来。蓝天一看，心想自己先前的话是不是说的太过火了，毕竟杜芊芊以后是自己的老婆，自己又怎么能用这样的口气对杜芊芊说话呢。
    随后蓝天当着众人的面伸手将杜芊芊抱在怀中，只是却遭到了杜芊芊小小的反抗，但最终还是给蓝天抱在了怀中。然后蓝天小声说道：“芊芊，别生气好吗，老公很喜欢你心静姐姐，你这样对心静，老公心里也不好受。”
    杜芊芊眼泪顿时流了出来，然后将头埋在蓝天怀里泣声声地说道：“可你不会私底下和人家商量吗，人家都让你和温然姐姐三个人在一起了，你还不感谢人家，还要这样对人家。”
    蓝天身体一震更是抱紧了杜芊芊，激动地说道：“好芊芊，老公答应你，以后都听你的话好吗，不过这次能不能答应老公，不要在为难心静和冰冰了。”
    杜芊芊抬起头来说道：“除非你给我抓一只凤凰，否则我就不答应你。”
    蓝天顿时傻眼了，而李心静和冰冰两人心里却是一喜，因为杜芊芊并没有拒绝蓝天的请求，而是给了蓝天一个很大的难度而已。
    这里的众人自然都是听到过凤凰的，只是从头到尾却没有一个玩家见到凤凰，想必是最后的BOSS级神兽吧。
    蓝天转头看向李心静和冰冰，在看到两女眼中的期盼之后，随即转头对杜芊芊说道：“好芊芊，老公答应你，一定给你抓一只凤凰当宠物。”
    “那好吧，不过在你没有抓到凤凰之前我只能让心静姐姐和冰冰姐姐做我的姐姐。”杜芊芊嘟着嘴说道。
    蓝天一愣，随后心里大喜，捏着杜芊芊的小鼻子说道：“鬼灵精，什么时候发现老公的弱点的。”
    杜芊芊一愣，随即睁着眼睛不解地问道：“什么弱点，你有弱点吗，我怎么不知道。”
    蓝天本想说出自己的弱点就是你时，却最终还是没有说出来，而是笑着说道：“那你就去猜吧，什么时候猜出来了，你要老公做什么老公就做什么。”
    “真的吗。”杜芊芊两眼放光，盯着蓝天说道。
    蓝天顿时觉得有些不妥，但却又不知道那里不妥，最后只好点头说是。
    “嘻嘻，大笨蛋，那么简单的问题还要问我，人家只是逗逗你而已吗，其实老公的弱点就是芊芊是不。”
    蓝天瞬时觉得口干舌糟，天旋地转，暗想自己的未来算是终结了。果不然杜芊芊立刻装做一副凶神恶刹的模样说道：“以后不准你再去找其他女人了，否则我一定会生气的。”
    蓝天嘴角一阵抽动，随后笑道：“一定，一定，芊芊的话是一定要听的。”
    蓝天的话让杜芊芊诸女一阵高兴，但却也让一旁的小蓝猫两姐妹的小嘴嘟了起来，而一旁的火舞也是神色暗淡了下来，而这一切却都是蓝天所不知道的。
                  第十八章 最后捕猎
    蓝天和张晓玉两人站在着冰冷之地，看着四周林立的无数巨大白树，这是蓝天所做的最后一个决定。尽管蓝天心里对星空对自己的处罚很是不满，在咒骂了星空之后，蓝天也安静了下来。而安静之后，蓝天则要在最后重生的时刻为张晓玉捕获那一只银狼了。
    所以此刻蓝天和张晓玉两人才会站立在这冰冷雪白之地，而前方不远处则正是那头呼呼大睡的巨大银狼。
    张晓玉犹豫了好一会，最后还是转过身哀求着说道：“小天，老公，还是不要了吧，那头狼上次还帮过我，我不想让它受到伤害。”
    看着张晓玉那融化之后的温柔和神态，蓝天忍不住探手抚向张晓玉的俏脸，而张晓玉也乖巧地不再说话，同时更是难得地将头埋在了蓝天的怀中。
    “晓玉，这是老公最后送给你的礼物，不过老公也有个要求。”蓝天说道。
    “什么要求。”张晓玉不解地说道。
    “答应老公不再找心静和冰冰的麻烦。”蓝天看着抬起头来张晓玉的双眼慎重地说道。
    张晓玉一阵沉默，最后方才哼了一声说道：“你都原谅她们了我还生什么气，只要她们不在找你的麻烦我就原谅她们了，也不找她们的麻烦了。”
    蓝天高兴之下紧紧将张晓玉抱住，在张晓玉娇呼声中一口吻向了张晓玉性感的小嘴。片刻后两人唇分，张晓玉羞红着脸一边气鼓鼓地埋怨着蓝天，一边用那洁白的拳头垂打着蓝天的胸口。
    蓝天任由张晓玉垂打了自己一会，便又开口说道：“小玉，你知道吗，我从来没想到你会对我这样温柔，也从来没想过我们会在一起。”
    张晓玉红着脸甜甜一笑，心里更是如吃了蜜糖般甜滋滋地。但随后张晓玉便担心地抬起头来看着蓝天说道：“可是老公，他们将两只雪鸟都收回去的话你怎么办。”
    “哼，你以为他们真的敢吗，如果星空收掉我的两个雪鸟而不补偿相应的东西的话，我会让他们吃到相应的苦头。”蓝天沉声说道。
    “可是，星空集团的势力很大，你不会要和他们对着干吧。”张晓玉有些担心起来。
    “是吗，那你觉得星空大的过我蓝家吗，更别说还有一个杜家。”蓝天口气嘲讽地说道。
    而此刻整个星空的网站之上也早已被玩家闹轰了天，所有受过蓝天间接打击的玩家都发出帖子直指蓝天，但这一切却都是此刻的蓝天所不知道的。同时，星空集团内部也是闹翻了天。在一个巨大圆型水晶桌面的四周，正做着数百位男女，这数百个人中各个年龄段的人都有。
    “胡闹，简直胡闹，是谁让你们发的这条消息，重生，重生个屁，还要收人家的宠物，你们有这个权限吗，杀人做牢天经地义，为什么不让他去直接做牢，就是人家杀上几百万个人也是人家的本事，你们到好，一句话就让人家重生，主事的给我站出来。”一个留着短发，眼射精光的中年男子大声吼叫着。
    “可是我们也说过要给予他补偿啊，要不我们撤除公告算了，或者将补偿给得丰厚一点。”男子身旁站立的美貌女子小声说道。
    “你懂什么，撤除公告，说出去了还能撤除吗，这是声誉的问题。”男子冷哼一声，看了女子一眼说道。
    美貌女子被男子的气势所聂，低下头不敢说话了，只是眼中却满是委屈之色。
    “掉出资料库，查查那个嚣张小子的身份，如果没什么大身份背景的话就随便收取一只宠物就算了。”男子坐下身来说道。
    然后一旁水晶桌旁的几个人开始忙活了起来，但让所有人吃惊的事出现了，只见前方不远处高空悬挂的巨大晶体屏幕上正一行行出现了无数资料。
    蓝天，蓝氏三十八代单传，三十九代家主接班人，其父蓝天翔，其母杜小诗，爷爷蓝山、奶奶舞清秀，外公杜….
    随着资料一行一行的闪现，大厅中的气愤变的极度压抑起来，当最后一个字出现后，整个大厅中只剩下了绝对的平静和越来越急促强烈的呼吸声。
    中年男子站起身来，狠狠地瞪了一眼不远处正双腿打颤的男子冷声说道：“你给我干的好事，连蓝家这些不要命的人都给我惹上了….”
    空气更是凝重起来，随后中年男子长呼一口气，平静了内心的激动，然后开口说道：“这件事可大可小，只是蓝家就已经不好惹了，若在加上一个杜家，以星空现在刚刚起步的实力，是绝对没有和两家相斗的资本。但话以说出，始星数亿玩家都在关注着此事，我们若不依言做出惩罚，势必会得罪始星的大多数玩家。”
    “主席，那我们不是也提出要给出补偿的吗，我们可以在补偿上下下功夫。”另一人开口说道。
    “就这样吧，大家商量一下，选择出最适合的方案来秘密进行，同时事情的结果务必保密，不能让外面传出什么风声来。”中年男子开口道。
    “那要不要将事情的结果告诉给蓝家的人知道。”水晶桌另一边的一个男子开口说道。
    “这就不必了，只要蓝家的小公子觉得满意自然不会闹出什么事来，不过我们可以借此机会给予他一些好处，毕竟我们也有不对的地方吗，一下让人家重生，又弄走了人家的两只高级宠物，这事态还是很严重的吗。”中年男子笑着说道，只是这笑声中却满是苦涩的味道。
    众人急忙应声，随后又有人提出问题说道：“那到底要将他安排到那一个别系星球之上呢。”
    一时间众人又再次探讨了起来，最后探讨之后，由中年男子宣布道：“罪恶星，邪恶之都，和那些犯罪的玩家放到一起，同时以后邪恶之都将专门设立成一个容纳犯罪之人的地方。”
    众人急忙应声，中年男子起身，然后走到不远处正在不断抹汗的男子的身旁说道：“你自己搞出来的事由自己去解决了，如果再弄不好，你就不用回来了。”
    说完后，中年男子向大厅外走去，同时整个大厅中压抑的气息也瞬时转变过来，数百人竟同时喘息了起来，而和中年男子当面说话的男子早已一屁股坐了下来。
    此刻的蓝天正和张晓玉在策划着如何捕获这只银狼，在两人商量之后，蓝天不顾两个雪鸟会出现对立的情景便催促着两只雪鸟向银狼冲去，同时自己也做好了攻击的准备。而银狼在沉睡之中受到狂暴的龙卷风攻击之后也马上起身然后闪躲了起来。在这巨树苍天的树林中，狂暴的龙卷风瞬时卷起了无数巨树，也瞬间将银狼给卷入其中，两只雪鸟似乎有比试之意，竟无视蓝天的命令而疯狂地卷起了一个又一个龙卷风，顿时，几十个或大或小的黑白龙卷风向巨树林的四周卷去，而蓝天则和张晓玉两人则傻傻地站立在一旁看着这被两只雪鸟摧残的没有丝毫模样的巨树林。
    还好两只雪鸟尽管互相比试，但却还记得蓝天是他们的主人，并没有在蓝天的附近放出龙卷风，但此刻的张晓玉却急的快要哭出来了。但蓝天却又没有丝毫办法，蓝天心里命令两只雪鸟，但两只雪鸟却不听蓝天的命令。
    “不见了，银狼不见了，怎么办老公…”张晓玉急的站不住脚，蓝天却也是无奈，此刻两人早已看不到银狼被龙卷风卷到那里去了，而两人也只能期盼着银狼不会被龙卷风给卷的挂了才好。
    十几分钟过后，在两人实在等不及的情况下，两只雪鸟似乎也是玩够了，竟停止了互相的攻击，而在半空中急速旋转了起来，同时龙卷风也慢慢减弱，然后直到散去。之后两人看到了一道白影自高空摔落而下。
    就在两人猜测银狼是否死去之时，银狼却是全身银毛散落地跌落下来，然后两只雪白的银色眼睛无神地打量着两人。张晓玉一看之下急忙跑了过去，然后在银狼的面前停下，颤抖着双手抚摸着银狼散乱的银色毛发。同时也开口说道：“不要生气好吗，我以后会好好照顾你的，你愿意跟着我吗。”
    想必是听懂了张晓玉的意思，银狼在注视了张晓玉半晌之后竟缓缓地点头，在两人吃惊之下，张晓玉也是高兴地跳了起来。最后张晓玉激动地咬破手指，然后将血滴滴在了银狼的额头之上。瞬时一道银光闪过，巨大的银狼变成了一只银白的小狼，并欢快地在张晓玉身旁跳动着。
    张晓玉兴奋之下，眼睛也即刻红了起来，最后一边流着眼泪，一边将小银狼抱在了怀中。
    身旁的蓝天好笑地摇了摇头，然后替张晓玉擦掉眼泪，两人便也开始准备回朱雀城去了，只是蓝天此刻也为随后星空对自己如何处置而有些乱想了起来。
    作者：妒风流
    蓝天和张晓玉两人站在着冰冷之地，看着四周林立的无数巨大白树，这是蓝天所做的最后一个决定。尽管蓝天心里对星空对自己的处罚很是不满，在咒骂了星空之后，蓝天也安静了下来。而安静之后，蓝天则要在最后重生的时刻为张晓玉捕获那一只银狼了。
    所以此刻蓝天和张晓玉两人才会站立在这冰冷雪白之地，而前方不远处则正是那头呼呼大睡的巨大银狼。
    张晓玉犹豫了好一会，最后还是转过身哀求着说道：“小天，老公，还是不要了吧，那头狼上次还帮过我，我不想让它受到伤害。”
    看着张晓玉那融化之后的温柔和神态，蓝天忍不住探手抚向张晓玉的俏脸，而张晓玉也乖巧地不再说话，同时更是难得地将头埋在了蓝天的怀中。
    “晓玉，这是老公最后送给你的礼物，不过老公也有个要求。”蓝天说道。
    “什么要求。”张晓玉不解地说道。
    “答应老公不再找心静和冰冰的麻烦。”蓝天看着抬起头来张晓玉的双眼慎重地说道。
    张晓玉一阵沉默，最后方才哼了一声说道：“你都原谅她们了我还生什么气，只要她们不在找你的麻烦我就原谅她们了，也不找她们的麻烦了。”
    蓝天高兴之下紧紧将张晓玉抱住，在张晓玉娇呼声中一口吻向了张晓玉性感的小嘴。片刻后两人唇分，张晓玉羞红着脸一边气鼓鼓地埋怨着蓝天，一边用那洁白的拳头垂打着蓝天的胸口。
    蓝天任由张晓玉垂打了自己一会，便又开口说道：“小玉，你知道吗，我从来没想到你会对我这样温柔，也从来没想过我们会在一起。”
    张晓玉红着脸甜甜一笑，心里更是如吃了蜜糖般甜滋滋地。但随后张晓玉便担心地抬起头来看着蓝天说道：“可是老公，他们将两只雪鸟都收回去的话你怎么办。”
    “哼，你以为他们真的敢吗，如果星空收掉我的两个雪鸟而不补偿相应的东西的话，我会让他们吃到相应的苦头。”蓝天沉声说道。
    “可是，星空集团的势力很大，你不会要和他们对着干吧。”张晓玉有些担心起来。
    “是吗，那你觉得星空大的过我蓝家吗，更别说还有一个杜家。”蓝天口气嘲讽地说道。
    而此刻整个星空的网站之上也早已被玩家闹轰了天，所有受过蓝天间接打击的玩家都发出帖子直指蓝天，但这一切却都是此刻的蓝天所不知道的。同时，星空集团内部也是闹翻了天。在一个巨大圆型水晶桌面的四周，正做着数百位男女，这数百个人中各个年龄段的人都有。
    “胡闹，简直胡闹，是谁让你们发的这条消息，重生，重生个屁，还要收人家的宠物，你们有这个权限吗，杀人做牢天经地义，为什么不让他去直接做牢，就是人家杀上几百万个人也是人家的本事，你们到好，一句话就让人家重生，主事的给我站出来。”一个留着短发，眼射精光的中年男子大声吼叫着。
    “可是我们也说过要给予他补偿啊，要不我们撤除公告算了，或者将补偿给得丰厚一点。”男子身旁站立的美貌女子小声说道。
    “你懂什么，撤除公告，说出去了还能撤除吗，这是声誉的问题。”男子冷哼一声，看了女子一眼说道。
    美貌女子被男子的气势所聂，低下头不敢说话了，只是眼中却满是委屈之色。
    “掉出资料库，查查那个嚣张小子的身份，如果没什么大身份背景的话就随便收取一只宠物就算了。”男子坐下身来说道。
    然后一旁水晶桌旁的几个人开始忙活了起来，但让所有人吃惊的事出现了，只见前方不远处高空悬挂的巨大晶体屏幕上正一行行出现了无数资料。
    蓝天，蓝氏三十八代单传，三十九代家主接班人，其父蓝天翔，其母杜小诗，爷爷蓝山、奶奶舞清秀，外公杜….
    随着资料一行一行的闪现，大厅中的气愤变的极度压抑起来，当最后一个字出现后，整个大厅中只剩下了绝对的平静和越来越急促强烈的呼吸声。
    中年男子站起身来，狠狠地瞪了一眼不远处正双腿打颤的男子冷声说道：“你给我干的好事，连蓝家这些不要命的人都给我惹上了….”
    空气更是凝重起来，随后中年男子长呼一口气，平静了内心的激动，然后开口说道：“这件事可大可小，只是蓝家就已经不好惹了，若在加上一个杜家，以星空现在刚刚起步的实力，是绝对没有和两家相斗的资本。但话以说出，始星数亿玩家都在关注着此事，我们若不依言做出惩罚，势必会得罪始星的大多数玩家。”
    “主席，那我们不是也提出要给出补偿的吗，我们可以在补偿上下下功夫。”另一人开口说道。
    “就这样吧，大家商量一下，选择出最适合的方案来秘密进行，同时事情的结果务必保密，不能让外面传出什么风声来。”中年男子开口道。
    “那要不要将事情的结果告诉给蓝家的人知道。”水晶桌另一边的一个男子开口说道。
    “这就不必了，只要蓝家的小公子觉得满意自然不会闹出什么事来，不过我们可以借此机会给予他一些好处，毕竟我们也有不对的地方吗，一下让人家重生，又弄走了人家的两只高级宠物，这事态还是很严重的吗。”中年男子笑着说道，只是这笑声中却满是苦涩的味道。
    众人急忙应声，随后又有人提出问题说道：“那到底要将他安排到那一个别系星球之上呢。”
    一时间众人又再次探讨了起来，最后探讨之后，由中年男子宣布道：“罪恶星，邪恶之都，和那些犯罪的玩家放到一起，同时以后邪恶之都将专门设立成一个容纳犯罪之人的地方。”
    众人急忙应声，中年男子起身，然后走到不远处正在不断抹汗的男子的身旁说道：“你自己搞出来的事由自己去解决了，如果再弄不好，你就不用回来了。”
    说完后，中年男子向大厅外走去，同时整个大厅中压抑的气息也瞬时转变过来，数百人竟同时喘息了起来，而和中年男子当面说话的男子早已一屁股坐了下来。
    此刻的蓝天正和张晓玉在策划着如何捕获这只银狼，在两人商量之后，蓝天不顾两个雪鸟会出现对立的情景便催促着两只雪鸟向银狼冲去，同时自己也做好了攻击的准备。而银狼在沉睡之中受到狂暴的龙卷风攻击之后也马上起身然后闪躲了起来。在这巨树苍天的树林中，狂暴的龙卷风瞬时卷起了无数巨树，也瞬间将银狼给卷入其中，两只雪鸟似乎有比试之意，竟无视蓝天的命令而疯狂地卷起了一个又一个龙卷风，顿时，几十个或大或小的黑白龙卷风向巨树林的四周卷去，而蓝天则和张晓玉两人则傻傻地站立在一旁看着这被两只雪鸟摧残的没有丝毫模样的巨树林。
    还好两只雪鸟尽管互相比试，但却还记得蓝天是他们的主人，并没有在蓝天的附近放出龙卷风，但此刻的张晓玉却急的快要哭出来了。但蓝天却又没有丝毫办法，蓝天心里命令两只雪鸟，但两只雪鸟却不听蓝天的命令。
    “不见了，银狼不见了，怎么办老公…”张晓玉急的站不住脚，蓝天却也是无奈，此刻两人早已看不到银狼被龙卷风卷到那里去了，而两人也只能期盼着银狼不会被龙卷风给卷的挂了才好。
    十几分钟过后，在两人实在等不及的情况下，两只雪鸟似乎也是玩够了，竟停止了互相的攻击，而在半空中急速旋转了起来，同时龙卷风也慢慢减弱，然后直到散去。之后两人看到了一道白影自高空摔落而下。
    就在两人猜测银狼是否死去之时，银狼却是全身银毛散落地跌落下来，然后两只雪白的银色眼睛无神地打量着两人。张晓玉一看之下急忙跑了过去，然后在银狼的面前停下，颤抖着双手抚摸着银狼散乱的银色毛发。同时也开口说道：“不要生气好吗，我以后会好好照顾你的，你愿意跟着我吗。”
    想必是听懂了张晓玉的意思，银狼在注视了张晓玉半晌之后竟缓缓地点头，在两人吃惊之下，张晓玉也是高兴地跳了起来。最后张晓玉激动地咬破手指，然后将血滴滴在了银狼的额头之上。瞬时一道银光闪过，巨大的银狼变成了一只银白的小狼，并欢快地在张晓玉身旁跳动着。
    张晓玉兴奋之下，眼睛也即刻红了起来，最后一边流着眼泪，一边将小银狼抱在了怀中。
    身旁的蓝天好笑地摇了摇头，然后替张晓玉擦掉眼泪，两人便也开始准备回朱雀城去了，只是蓝天此刻也为随后星空对自己如何处置而有些乱想了起来。
                  
第九卷 邪恶之都
第一章 惩罚补偿
    大赛在第二天举行，然后最终选出了三人，这三人分别是第一名***、第二名向初恋说抱歉、第三名晴空。其余三人漫天血雨、傲月、千古无赖也按照大会早期所立的规则，将会在时间到时和***三个胜利者一起参加星际高手大赛。但同时也由于参赛的选手少去了两人，大会将会公证补齐另外两名参赛选手。
    大赛所得到的奖品可谓是让众人妒红了眼，第一名***获得一只白虎幼宠，同时并获得双职业技能各一项，第二名的向初恋说抱歉获得双职业技能各一项了，第三名晴空获得职业技能两项。至于其它三名参赛选手则分别获得了各职业的技能一项。
    此事对蓝天所造成的想法颇大，蓝天在深思之后认为自己无法控制自己的情绪，同时也认定是自己的另一面性格在当时暴起，然后占据了上分。至于对奖励的宠物和技能蓝天并不热中和希罕，此刻蓝天所在乎的却是自己的雪鸟是不是真的会被收回，如果雪鸟被收回的话星空又会给自己什么奖励。
    若给自己的奖励或对自己的惩罚太过严重的话，蓝天想到这冷笑一声，想到了星空游戏的一条规则。星空主办方不得用各种借口介入到星空玩家的群体中来对玩家制造直接或间接的伤害，只是这样一个理由蓝天就有把握为自己找回公道，但前提必须是自己有那个影响力。
    嘿嘿笑了一声，蓝天又想起了李心静和冰冰离开时分别对自己所说的话。
    李心静默默注视着蓝天良久后方才说道：“小天，你就要走了，在游戏中我们可能短时间内无法见面了，现在芊芊她们也原谅接受了我，我的心里也不再难受了…在你离去的这段时间我会等着你回来，然后取得凤凰给芊芊做宠物，不过在这之前我想我还是无法和你见面的。”
    蓝天有些不理解地问道：“这是为什么，游戏中我们虽然不能在一起，但现实中我们可以啊。”
    “傻瓜，当时我从你的屋子内跑出后，第二天就已经不在是联合学院的老师了，现在的我在梦幻星球上。”李心静幽幽地说道。
    蓝天眉头一皱，默默看着李心静，半晌才说道：“心静，等我，我知道自己该怎么做。”
    李心静神色一喜，随后摸着蓝天的脸说道：“小天，不要伤害芊芊她们，也不要给她们增加心里压力。要知道你一个男人拥有她们这么多女孩已经对她们很不公平了，她们发小脾气也是应该的，只是你要记得要呵护保护她们，不让她们对你失望就可以了。还有就是，她们每个人都有自己的性格脾性，你千万不要将自己的大男人性子强加在他们的头上让她们来为你改变。这样一来，势必会有不良的后果。”
    蓝天感动地将李心静拉入怀中，神情激动地说道：“为什么你早些不接受我，为什么你总要不断地打击我。”
    李心静红着脸动情地注视着蓝天说道：“小笨蛋，要不是你以前的强硬性子我才懒得理你，若不是你让人害怕的色眼老看着我，我又怎么会每天教训过你之后又会想着你，这还都不是你害的。”
    蓝天激动之下笑嘻嘻地看着李心静性感妩媚的面庞，然后在李心静的微微颤抖中，吻了下去。随后一场甜蜜且刺激的场面出现，再之后两人呼吸急促地分开，然后蓝天接受到了李心静轻柔拳头的袭击。
    片刻后，李心静神情回复，然后平静了下来，又对着蓝天说道：“冰冰的性子高傲，这一次她能过来找你，已经告诉你答案，女人耍小脾气是应该的，你必须接受，你一定要记住你男人的霸气和脾气不要用在自己女人的身上。若她们闹你就让她们去闹，若闹的过火了，那你就要适当地教训她们一下….”
    看着李心静通红的俏脸，蓝天诡异地笑着说道：“怎么不说了，老公我可还在听着你的高论呢。”
    “李心静罕有地露出小女孩神态，娇羞着将头埋在了蓝天的怀中，而蓝天的神情则很是激动。
    “有了，终于有了，心静终于在我面前露出了可爱害羞的一面…”此刻蓝天心里的大男子气概是极度膨胀起来，同时蓝天也明白了过来，李心静所告诉自己的一切无非是想让自己能更好地和众女融合在一起。
    最简单的意思就是，女人要疼着、要宠着、要忍耐她们的小脾气，但在她们过于出界之时就一定要好好教训一下了。蓝天高兴地一下将李心静抱起，然后原地转起圈来。
    “好老婆，老公爱死你了，以后你可一定要帮着老公管教一下这些小家伙了。”蓝天豪情四射地说道。
    李心静被蓝天抱在怀里，心里甜蜜地注视着蓝天，同时嘴角也露出了丝丝笑意。
    一会后，李心静看着蓝天向冰冰走去的身影，不禁心里一阵轻松，然后又是一阵黯然。
    “小男人，希望我们再次见面的时候你会成为一个好男人，一个大男人，一个会保护疼爱自己女人的真正男人。”
    李心静转身向传送阵走去，然后消失在传送阵中，而此刻的蓝天心里却是豪气冲天，李心静对自己的鼓励和那一番言语，使的蓝天的心情极度平静，但同时却又是极度膨胀。此刻的蓝天心里已经有了如何和这些自己喜欢的女孩相处的好办法。
    看着冰冰焦虑的神色，蓝天拉过冰冰的手说道：“冰冰，不要压抑自己，放开自己的心怀回复到以前的模样好吗。”
    冰冰一愣，随后喃喃地说道：“以前的模样，我真的可以吗…”
    看着冰冰担心犹豫的眼神，蓝天心里一痛，豪气地说道：“就算是每天被你欺负，我也要看到你自身的性格，不然你不会快乐，我也不会快乐。”
    冰冰一阵感动，却还是犹豫着说道：“可我害怕我的性格会让你不喜欢我，还有芊芊她们也会不喜欢我的，我真的害怕…”
    蓝天心里不禁暗骂自己是混蛋，以前的冰冰固然高傲，对任何人都不屑顾，虽然蓝天也有些不喜欢以前的冰冰，但此刻改变的冰冰却也让蓝天感到不适宜，因为此刻的冰冰并不快乐，而蓝天在听过李心静一席话之后也早已放弃了自己心中的想法，而选择了让自己的女人变成真正有个性有灵魂的女人，而不是处处压抑自己的毫无性情灵魂的人。
    “相信我，也相信自己，让自己开心起来，否则我也不会开心的，答应我好吗。”蓝天注视着冰冰的双眼深情地说道。
    “恩，我答应你，在你回来的时候你会见到原来的我的，你一定会的。”冰冰神情坚定地看着蓝天，只是却被蓝天同样的眼神注视的转过头去，红着脸再不敢看蓝天一眼。
    “知道吗，你的头发和芊芊的一样的漂亮，都是那么的耀眼动人，但是你们两个人有着两个不同的灵魂，有两个不同的性格，你们一个调皮捣蛋，一个高傲冷漠，都是那么的吸引人，还有你这个做姐姐的一定要时刻保持自己做姐姐的魅力哦，嘿….”
    “我知道你喜欢芊芊、芊芊也是你未来的老婆，我也知道该怎么做，芊芊是个好女孩，你可要一定答应她不再喜欢其她女孩子，不然芊芊会生气的…”
    “嘿，不会是你生气吧，为什么要特意给我提这个呢，一定是你心里这样想的吧。”蓝天笑嘻嘻地说道。
    “我才没有，我只不过是让你珍惜芊芊她们吗，顺便也珍惜一下我吗。”冰冰红着脸说道。
    “为什么是顺便，这词听着好别扭。”蓝天有些不高兴地看着冰冰。
    冰冰被蓝天的目光盯的转过头去，然后小声说道：“我害怕我会控制不住自己，因为我一直都无法接受一个男人拥有这么多女人…”
    蓝天一阵愕然，心里一阵黯然，而冰冰更是哭泣着扑入蓝天的怀中，此刻的心情可想而知，蓝天叹了口气，正想说什么，却见冰冰抬起头来，泪眼朦胧地说道：“相信我，我会做到的，我一定会的。”
    蓝天默默地擦掉冰冰的泪水，然后两人一阵沉默，直到时间过了许久，蓝天接到了杜芊芊等女的呼叫，然后蓝天和冰冰告别。
    蓝天刚刚进入别墅，然后就听到了系统的通告声：“玩家天妒风流恶意杀人一万五千多人，并严重破坏大赛规则，特此对玩家天妒风流做出以下惩罚和补偿。惩罚一，收取玩家天妒风流两只宠物。惩罚二，收取玩家天妒风流身上所有装备和金钱，惩罚三，将玩家天妒风流发放到即将开放的第九星球罪恶星。”
    众人哗然，蓝天更是气愤，但紧接着众人便又再次听到了系统的通告：“由于星空自身就有规则限制，而此次星空人员严重违反游戏规则而直接导致这一场混乱伤亡的开始，所以玩家天妒风流实情由可原，特此做出以下对玩家天妒风流的补偿。补偿一：奖励玩家天妒风流获得随机同等级宠物蛋一枚，补偿二：保留玩家天妒风流所有超体技能和技能属性，补偿三：随机补偿玩家天妒风流自身超体技能一到两个。补偿四：随机补偿玩家天妒风流一件特殊物品。”
    公告结束后，自是有人高兴有人不高兴了，等级丢了可以再练回来，宠物丢了又补偿了一个宠物蛋。而蓝天却是有些不怎么高兴，因为两只雪鸟可以说是蓝天的一半，所以说丢掉雪鸟的蓝天却是无论如何也高兴不起来的。
    就在众人要对蓝天祝贺或安慰一番之时，蓝天的面前出现了一道巨大的传送门，蓝天一愣，然后听到了又一次公告，而后蓝天得知，这就是通向第就颗星球罪恶星的传送门。蓝天及是紧张又是兴奋，紧张的是这一去不知是什么样的地方，兴奋的却是那样的地方是否有着更多的刺激和挑战。
    在众人的告别之下，蓝天看向众女一眼，然后一头钻进了传送门，然后光芒闪过，蓝天消失不见，当蓝天再次出现时，已然到达了一个陌生且气氛很是诡异的地方。
                  第二章 太阳之鸟
    如一阵微风般他走了，带走了诸多的思念和烦恼。如一道旋风般他走了，卷起了无数的愤怒与关怀。
    蓝天憋着一口气，出现在了一个气氛很是诡异的地方。首先蓝天看到的是眼前的黑色小村落，小村落中有着不少人影在不时闪动着。蓝天在看到之后不禁暂时忘却了系统给予自己的补偿而光着身子向小村走去。
    地是黑色的，墙是黑色的，木是黑色的，一切的一切全都是让蓝天感到强烈压抑的黑色，沉重的竟让蓝天喘不过气来。一步一步走过，当蓝天的双脚踏入了村中时，却被几道极其强烈霸道的气息给压迫的前进不了一步。
    蓝天向后退去，看到了身前突然出现的几个人影，不禁有些愤怒地说道：“什么意思，为什么不让我进去。”
    三个人中间的一人看着蓝天冷漠地说道：“离开这里，这里已经有人聚集了，也不是你这样一个没有实力的人来的地方。”
    蓝天愤怒，想要张口开骂，但又想到自己此刻的实力确实是极其低下，不禁心里觉得很是不爽。再看这三人的实力显然都是不弱，蓝天不禁冷笑一声，然后仔细记住了三人的模样，然后二话不说地转身向远处走去。
    但是，让蓝天气愤和不爽的事竟不间断地越来越多，蓝天在这一个多小时内找到了十几个同样的小村落想要进去，但是都遭遇到了对方的阻止，没有任何可商量的余地。蓝天不知道为什么这里会有这么多人，更不知道这些村落里为什么都会聚集着一批又一批的人，而且还禁止外来人进入。
    当蓝天带着越来越愤怒的怒气继续走下去时，蓝天终于再次经历了十几次类似的情况，至此蓝天也被自己内心的强大怒气给气的险些吐血，但也就在此刻，蓝天看到了远处矗立而起的一座黑色的小城。
    黑色的小城周围被许多黑色的小村落包围着，此刻的蓝天已然没有了再次尝试着进入任何小村落的打算了，在走了约莫半个小时后，蓝天已然快要接近这座看起来越来越大的黑城了。也就在此刻，蓝天停下身来，准备看看系统给自己的奖励到底是什么。同时蓝天也要为自己进入这座未知之城而累积计算自己所保留的实力到底如何。
    在两种不同的心态中，蓝天深呼吸一口气打开了储存空间，然后蓝天看到了一个金色的宠物蛋。将宠物蛋拿入手中，一股热力扑面而来，同时蓝天拿蛋的手也是被这个奇怪的蛋烫的有些难受，而险些拿不住。
    金色发热的蛋，一颗很奇怪的宠物蛋，蓝天不禁开始对这个宠物蛋产生了强大的兴趣。怀着莫名激动的心情，蓝天咬破手指滴了几滴鲜血。在一阵刺眼的金光闪过之后，蓝天手中一轻，同时耳中听到了刷地一声，蓝天看向自己的双手，却发现手中空空如也，再转头向四处打量，蓝天并没有看到任何宠物的身影。正准备开口大骂之时，蓝天神情一震然后缓缓抬头，看到了一幕如此绚丽夺目的场面。
    一只全身散发着金色光芒的小鸟在蓝天的头顶上空无声地盘旋飞舞着，金色的羽毛、金色的双抓，金色的三只眼睛，蓝天一愣，目光停在金色小鸟的额头上的眼睛上，却发现这只眼睛和另两只眼睛一般大小，只是蓝天却感到一阵刺眼，而不能双目直视这一只散发着金光的眼睛。
    蓝天心里正奇怪这是一只什么样的怪鸟之时，耳边便传来了系统的声音：“你获得了超神宠级宠物太阳之鸟，系统奖励你声望五千点，各个属性分别提升一百点，并获得幼生期太阳之鸟的本体攻击技能太阳之光、和本体防御技能太阳之轮。
    一时间蓝天傻眼了，心里有着一股极其怪异的感觉，蓝天不禁想笑想大喊，只是这却真是一场足以让蓝天大笑的时刻。失去了两只原本就十分变态的雪鸟，却不想系统又给自己补偿了一个超神宠级太阳之鸟，这一下就是蓝天想气都气不起来了，第一次蓝天有些喜欢起来了这个会做事的星空管事的人。
    “太阳之鸟！”多么伟大，多么吸引人的名字啊，蓝天呼唤来太阳之鸟，将散发着阵阵炽热之力的太阳之鸟捧入手中，感受着这股自太阳之鸟身上传来的温暖的感觉。
    “不知道这超神宠级的宠物有什么厉害的地方呢。”蓝天自语道。
    “哼哼，我很厉害的，不要将我和其它下等的宠物放在一起。”一股孩童清脆的女声传入到蓝天的耳中，蓝天一愣，随即愕然且惊喜地看向手中的太阳之鸟。然后结巴着声音说道：“是你在说话，你会说话…”
    “这有什么好奇怪的，神级宠物都会说话的了，何况是我这种为数不多的超神级宠物。”幼稚清脆的声音又响起在蓝天耳边，使的蓝天觉得好笑，但却又觉得十分亲切。在这样一个满是黑色的地方，有着这样一个能和自己说话的金色小鸟确实是让蓝天心里惊喜的，而蓝天心里也有些感谢起了星空来。
    “那我给你起个好听威风的名字吧。”蓝天懒散地坐了下来对着太阳之鸟小小的身躯说道。
    “好呀，就给我起名叫太阳，小太阳，或是大太阳也行。”太阳之鸟挣脱蓝天的双手，兴奋地在蓝天的头顶上扑扇扑扇地飞舞折腾着。
    蓝天眉头一紧，心想这家伙不会是个不安分的主吧，但再一想想却又觉得好笑，以现在科技发展到顶端而持续保持在顶端的时刻，能弄出这样一个及具智能思想的宠物来说也是很容易的。
    现实中各大星球禁止智能生物的制造和出现，却没想到给星空弄到了游戏中来了，真可谓是一个不错且吸引人的决定。
    “那就叫小太阳吧，只要你喜欢就行了。”蓝天发扬了忍让的精神，答应了小太阳的要求，而小太阳原本就是太阳之鸟，叫小太阳来说也是在合适不过了。
    “好呀好呀，等我再长大一点我就带着你去追太阳。”小太阳口气十分狂妄地说道。
    却不想这一句话正将正要站起身来的蓝天吓的又坐了回去，然后蓝天长呼一口气颤着声音说道：“好….”
    片刻后，蓝天从惊喜和惊吓的情绪中回过神来，然后左右打量了起来小太阳，最后心里不禁嘀咕道：“变态，这一只小鸟竟然敢说出这样狂妄的话，比追风之鸟还要变态厉害，不如改名叫追太阳之鸟算了。”
    想过之后，蓝天将小太阳抱在怀中仔细地观察研究了起来，最后在小太阳的不满声和蓝天的惊讶中，小太阳化做一道金光跑入了蓝天的宠物空间中。
    蓝天却也没想到小太阳可以不通过自己的呼唤而随意回到自己的宠物空间之中，但在之后和小太阳的对话中，蓝天却知道小太阳只有随意进入宠物空间的资格，却不会在没有自己的命令下跑出宠物空间。这一来蓝天也算是放心了，将小太阳收回到宠物空间之后，然后蓝天打量起了另外两个补偿。
    “补偿三，随机补偿玩家天妒风流自身超体技能一到两个。补偿四，随机补偿玩家天妒风流一件特殊物品。”
    蓝天在自己的储存空间中看到了两本书和一个七彩颜色像布袋般的东西。蓝天疑惑之下拿出七彩的小布袋，然后查看起了布袋的属性。
    “万兽袋，凭借玩家自身的实力可收取任何大于自身等级一到十倍等级的宠物和怪物，被收取的宠物和怪物相同的不能进行重叠，被收取的怪物和宠物在收取后将会保持被收取前的状态不变。”
    看着这小小的彩色小袋，蓝天如何也不能相信这么一点大的东西竟能收取任何宠物或怪物，但此刻拥有了这样一个万兽袋，蓝天到也有了一系列的想法。
    而之后的两本技能书，蓝天看了之后更是一阵狂喜。
    “双重分身术，影分身术的进阶技能，按照技能等级可瞬时分出两个或两个以上的半实体分身，持续时间按照技能等级的高低来定。”
    “实体分身术，双重分身术的进阶技能，分身时可分出一或两个完全存在的实体，持续时间为永久，可任意收取。”
    蓝天一愣，随即神色变的有些奇怪起来。
    “如果真是这样的话，一下放出两个实体分身来，并且实体还可以随意进行收取，这样一来不就和宠物一样吗。”蓝天心里很是欣喜，只是却由于这种类型的分身术竟将自己的分身当做宠物来使唤，到也使得蓝天心里有些不爽了。
    但不爽归不爽，总之自身的实力能够强大起来就是铁定的定律，所以蓝天也就放弃了许多想法而十分满意地接受了这几个对自己十分有用的补偿。
    之后，蓝天起身向那座黑色的城走去，等待着蓝天的将会是什么，连蓝天这个一向胆大的人也不敢想象，迈着沉重的步伐，蓝天渐渐接近了黑色的城市，而阵阵强大压抑的气息也瞬时将蓝天这个此刻实力弱小的人压迫的很是不舒服。
                  第三章 七级罪犯
    在走到城市的边缘之后，蓝天看到了巨大的黑色城门口两旁所站立的两排二十四个手拿古关公大刀的护卫。这些护卫一个个身穿黑色的铁甲，就连蓝天这身在百米之外的人都感到阵阵气势直迫而来。
    蓝天打量了一会之后继续向城门口走去，一直到此刻蓝天除去见到的城市边缘的小村落中的一些玩家之外，就再也没有见到过其他玩家。而此刻到这奇怪的城市巨大的城门口也没有见到任何一个出入的玩家。蓝天正自想着这里为何如此怪异之时，却见到二十四个黑甲护卫齐刷刷地转头，并同时怒目瞪着自己，蓝天心头一震，不禁有些着火，同时心里也是疑惑了起来。
    但每向前走一步，蓝天就越感到身上的压力越来越强大，在蓝天又向前走了十几步之后，蓝天不禁暗吞一口唾液，心想自己什么时候如此狼狈过。但想反抗这强大的压力却又感到自身的无力，而蓝天心里所想的却是自己又怎能对抗的过这些NPC守卫，所以蓝天是硬着头皮向城门走进去。
    一进城门之后，蓝天就看到了来来往往走动不休的玩家，而这些玩家显然也是看到了蓝天，同时都停下脚步来打量着蓝天。只是蓝天却从这些玩家的眼中看到了幸灾乐祸的意味，这到让蓝天觉得很是奇怪。
    随即蓝天在身旁不远处看到了一个巨大的告示牌，然后蓝天走了过去，只见告示上写着这样的通告。
    “凡被传送进入罪恶城的玩家必须按照罪恶城所规定的犯罪等级来查证自身的犯罪记录和罪犯等级来做相应的惩罚。以下是罪恶城的罪恶等级，恶意杀一百人以上者为一级罪犯，恶意杀五百人以上者为二级罪犯，恶意杀一千人以上者为三级罪犯，恶意杀两千人以上者为四级罪犯，恶意杀四千人以上者为五级罪犯，恶意杀七千人以上者为六级罪犯，恶意杀一万五千人以上者为七级罪犯，恶意杀三万人以上者为八级罪犯。”
    蓝天心里一突，想到自己杀过一万五千多人，那么算起己不就是七级罪犯了吗，再回头继续看向对各个等级罪犯的惩罚情况，蓝天心里不禁又是一突。
    “对恶意犯罪的人有以下几种处罚的方式可供玩家选择。第一，以监禁时间的长短来赎罪，也就是杀一人必须在罪恶城中呆上一个小时，杀一百个人必须在罪恶城中呆上一百个小时。第二，以杀取邪恶怪物的方式来赎罪，每杀同等级的怪物一百只就会相应消除一个杀人数额。第三，以杀取比自身强大的BOSS来赎罪，杀的BOSS每比自己强大一倍就会消除十个杀人数额。第四，以做系统给予的任务来赎罪，以任务的强大与否、难度危险与否来消除杀人数额。第五，以建造城市村落来赎罪….第六…第七….第三十二，以自己的死亡次数来消除杀人数额，每死一次就会消除一个山人数额…”
    越向后看去蓝天越是头疼和郁闷，只是这赎罪的方式就有着四五十种，而蓝天怎么看都觉得就只有那么一个方法适合自己，那就是自己死亡一万五千多次，然后就可以回到朱雀城去了。想到着里蓝天不禁想哭，随后再继续看下去，蓝天又是大吃一惊。
    “除去三级罪犯以下的罪犯能够自由出入罪恶城之外，三级罪犯以上的罪犯将失去自由的权利。而只能接受罪恶城给出的方式任务来消除杀人点数，若试图出城就会遭遇到黑甲护卫的无情攻击，请玩家们务必仔细斟酌。”
    “每被黑甲护卫或玩家杀死都会按照玩家的罪恶等级减掉自身相应的等级，同时玩家之间互相惨杀的话，死去的一方将会按照一定的比列将自身的杀人点数强行传送给杀人的那一方。”
    看到这里蓝天心里也是松了一口气，最起码有着一定的制约吧，自己的等级低就是怕这些杀人恶魔来杀自己，但又有着一条被杀者将杀人点数强行传送给对方条列，则是在很大程度上让一些等级低的玩家有了心里保障。
    而蓝天在心里憋的难受时，心里也想到自己怎么就他妈的这么笨，竟然会自己送上门来，本己呆在外面好好的，现在却是自己送上门来了，这如何不让蓝天生气。随后蓝天向前走去，而在蓝天的前方赫然有着一个巨大的水蓝色的水幕，这水幕是蓝天向前走了几步后突然出现在蓝天面前的。蓝天奇怪之下心想自己现在重生等级一下掉到了一转十级的最底线，就算是在死一百次也就是那样了，随即蓝天大着胆子走入了水蓝色的水幕之中。
    没有任何感觉和阻挠，蓝天疑惑地走出了水幕，在蓝天走出水幕后，水幕也消失了。但蓝天眼前为数不少的玩家却是睁大眼睛不敢相信地看着蓝天，蓝天疑惑之下不知道这些人看着自己做什么。但一个声音却是打断了蓝天的思绪。
    “七级罪犯…”
    顿时，数百玩家瞬时跑掉了大半，蓝天看着这先前还有着数百人玩家的黑色街道，只在那人的一句话下就跑掉了大半，蓝天不禁感到愕然，然后又是一阵内心澎湃，原来杀人多了也是一件让别人害怕的事啊。至于那些人是如何知道蓝天是一个七级罪犯的，却是从蓝天胸口突然出现的七个红色红点而知道的。
    蓝天前面虽然很想确切地知道这些红点是如何而来的，但却也想知道这些红点是不是能用衣服盔甲之类的东西能掩饰的住。只是随后过来的几个人却让蓝天不再幻想了，因为那些人每个人的胸口盔甲外都有着三到五个红点不等，至此蓝天算是真正明白了罪犯等级的化分。
    “哇，终于遇到一个杀人比我还要多的人了，太刺激了。”一个有着紫红色眼睛的少女兴奋着喊叫着向蓝天跑来，而蓝天则默默地看着这向自己跑来的三人。
    近了之后，蓝天也打量着三人，当前的一个女孩身穿一套紫红色不知什么名字的套装，再看这女孩紫发紫瞳，还有那奇怪的淡紫色的性感小嘴唇，不禁让蓝天看的有些眼晕。而这全身发紫的女孩的身后则是两个身穿黄色和红色盔甲的男性，这两个男性此刻正神色奇怪地看着蓝天，而蓝天这光着身子的造型和胸口的七个红点显然是将这三人给震住了。
    “喂，你杀了一万五千多个人以上了吧，比好厉害多了，我才杀了四千多个人，而且是用了一个月的时间才杀了那么多人，最后才不小心被那些可恶的通缉捕头给抓过来改造的。”那紫色女孩一开口就对着蓝天说了一大堆，而蓝天也回口说道：“我是在一个小时之内杀了一万五千多人。”
    顿时，紫色女孩张大了嘴巴，然后尖叫着向后急速退去，然后只见这女孩夸张地站在远远的地方说道：“你骗人，我又不是傻瓜加笨蛋，你怎么就能一个小时就杀死那么多人。”
    而此时退到女孩身旁的两个男的也是不相信地看着蓝天，蓝天嘿嘿笑道：“没看到我的胸前有七个红点吗，这就是证据。”
    女孩又开口道：“我怎么知道你不是一个月或是好几个月才累积杀死了那么多人。你要是一个小时杀了那么多人早就被强制性发配到这里来了….难道你真是杀了那么多人才被发配过来的，这女孩的问题还真不是一般的多，而蓝天却十分配合得点了点头。”
    这女孩点了点头若有所是地说道：“你怎么那么不小心了，难道你杀人就不知道每个小时不要杀过五百个人吗，每天也不要杀过两千个人吗，你要是知道的话就应该一天不要杀过两千个人，这样就不会坐牢了，而你却是一个小时就杀了一万五千多个人，不对，你一定是在骗我，你再怎么厉害也不可能一个小时杀死那么多人，而且系统也有规定，只要杀过五百个人就会被强行发配过来的，你那里还有时间去杀五百零一个人。”
    这女孩的逻辑思维还不是一般的发达，而蓝天却是郁闷且好笑地说道：“为什么不可能，要知道什么事都是有可能的，我是在高手大赛总决赛的时候一下杀死了十分之一的玩家的，至于为什么杀死五百多个人而没有强行被发配过来这个我就不知道了，不过你真的不觉得我有可能在一个小时杀死那么多人吗。”
    那女孩虽然还是不相信，但神情间也有些松动，而蓝天却也是懒得再继续说下去，随后蓝天说道：“你们谁帮个忙带我去接任务的地方，还有带我去认一认罪恶城中的各个药铺和传送阵，顺便也给我介绍一下这里。”
    那两个男的显然对蓝天的口气和举动感到不满，但是蓝天七级罪犯的身份就明着摆在这里，也不由的他们不相信和害怕了。
    而此时的女孩则高兴地拉着蓝天的手向前跑去了，只是蓝天却从女孩的身上无论如何也看不出这女孩有什么杀人的爱好和倾向，随后蓝天疑惑地问道：“我说这位女孩，你为什么要杀人啊，而且还杀了四千多个人。”
    “好玩吗，不过你能不能不要叫我这位女孩，我叫超级杀人小魔女，你可以叫我小魔女，我不会介意的，不过你过一会一定要教我杀人的技巧啊，不然我就要和你决斗。”超级杀人小魔女兴奋地说道。
    而蓝天则是感到身体一阵恶寒，心想自己这次算是遇到了一个真正的魔女了。
    “哦，好啊，我叫天妒风流，你可以叫我风流，或是风流哥什么的。”蓝天头疼地说道。
    “好啊，风流哥，我这就带你去找接任务的地方，还有罪恶城里面的各个有意思的地方。不过你可一定也要告诉我你自己有多厉害啊，我以后要跟着你混呢。”小魔女依旧兴奋地说道。
    “…好，那我们先去四处看看吧。”蓝天无奈且尴尬地说道，同时却也想着如果自己此刻的实力被这小魔女知道的话，不知道这小魔女又要做何感想。
                  第四章 罪恶之城
    在罪恶城中转了一大圈蓝天也算是对这座城市有了一定的了解，这座城是这个号称为罪恶之星上的一座小城市，当然这个星球之上还有着许多其他的城市，但是都却没有被系统公布出来。
    罪恶城的用意无非就是关押八大星球之上每日不断犯罪的人，从星空游戏开始运营一直到现在，陆续关押过的人也有过好几十万，到现在城内和城外的一些小村落中的玩家也有着十几万。同时罪恶城的四周边缘也有着上百个小村落，每一个小村落之内都有着许多一到三级的许多罪犯聚居在内。
    至于每一个犯罪的玩家，系统都会将犯罪的玩家或直接传送，或由星空中的NPC捕快，再或是直接有玩家捕获押送到官府，然后传送到罪恶城中来接受惩罚。通过检查之后，系统将会分出一到八级以上的罪犯等级，一到三级的会被驱逐出罪恶城到边缘的村落，而三级以上的罪犯则被强行控制在罪恶城内无法出城。
    按照系统的规定就是，走出罪恶城的玩家最多会在各个村落中呆上一些不长的时间就可以在各个村落内的传送阵中直接定点传送回原来的城市。而在蓝天了解了这一切之后，却是心里再苦不过了，至此蓝天才明白自己被传送过来之后为什么没有直接被传送到罪恶城中，去反而被直接传送到了城市的外围边缘，想必是星空的内部人员并不想让自己到这罪恶城之中，毕竟以蓝天现在的杀人数量来看，如果蓝天进入罪恶城的话是无论无何在短时间内出不来的。
    而这一切的用意虽然正是如蓝天所想象的一样，但事情却也有着一些变动，首先星空的人并没有告诉给蓝天知道要如何去做。而蓝天也并没有真正进入到任何一个小村落，因为那些小村落已经被一些玩家给占据。蓝天在尝试了几十个小村落之后也已经放弃了进入的打算，所以最后才倒霉地进入了罪恶城，这一切又如何去解释，蓝天也只能在心里苦笑，谁让自己的运气会是如此的倒霉。
    “你怎么了，好像有点不高兴呢…”小魔女不解地问道。
    “哦，没有，我只是心里觉得有些不平衡而已。”蓝天郁闷地说道，也确实此刻的蓝天会感到心里不平衡了，蓝天的心里已经在认为自己已经快要到了最倒霉的阶段了。
    “这不是魔女妹妹吗，怎么会在这里。”蓝天的身后适时地响起了一道洪亮懒散的声音，蓝天也在这时看到了小魔女害怕的神色。
    “你想干什么，你想也别想，我是不会加入你们的。”小魔女胸口一挺骄蛮地说道。
    而那说话的人却是神情一顿然后沉声说道：“反正我也不准备离开这里了，你信不信我将你杀的掉到一转十级去。”
    蓝天听了男子的话转身看向了面前的男子，也同时看到了男子身后跟随的一大帮玩家。而男子也自然看到了蓝天，但在看到蓝天胸口的七点红点之后，便是脸色一阵大变。同时男子身后的一群玩家也是一阵骚动。
    “七级罪犯，嘿，小子杀的人到是不少吗，想必你等级也是很高吧。”男子打量了蓝天一会，神色有些紧张地开口说道。
    “高不高你可以试一试。”蓝天默然地开口说道，此时的蓝天身无任何盔甲武器，同时又是一转十级的最低等级。除去自身那毫无变化的技能等级之外，可以说蓝天是一个超级强悍且又是超级弱小的人了。强大的是蓝天有着强大变态的技能，弱小的是蓝天的生命却又是及其脆弱低下的。
    但让蓝天高兴的却是自己的状态属性，也只是少去了自己等级提升所加上去的状态属性，却并没有少去每一个技能升级之后所加上去的技能属性，而此刻蓝天也就自然少去了自身升级之后的点数的增值，所以攻击、防御、敏捷等属性都是比之以前少了近乎于一大半之多。
    那人神色一震，犹豫着看了蓝天一会，似乎在想着什么。而蓝天却是心里打着主意，从小魔女那里蓝天了解到，每个罪犯在罪恶城中每天都有一次机会通过特定的手段进入到特定的地方去杀取怪物来减取自身的杀人数额。而这个特定的手段就是杀一个人或者是被一个人所杀。同时杀的人越多或是被别人在一天的时间内杀的次数越多，就能够进入越高级的怪物领域去杀怪。只是却很少有人去这样做而已，因为杀人的话自身的杀人数额会不断上涨，这样的话就很难在短时间内出去这只有一片黑的地方，而如果被别人杀的话却又会按照自身的罪恶程度来掉取相应的等级，所以自然也是不会有人为了自己尽快消除杀人点数而选择掉级了。
    这对其他的玩家来说是绝对不愿意去做的，但对现在的蓝天来说是很轻松就能办到的事，同时也是蓝天十分愿意去做的。所以此刻的蓝天是毫无顾虑地在挑衅着面前的这个人。
    “这里每个人杀的人都很多，虽然我们都没有你杀的人多，但都也不是吃素的。”男子沉声说道，已经对蓝天的挑衅表示不满了，但显然却也对蓝天沉着的态度不解和不敢惹怒有着七个红点的七级罪犯蓝天。
    蓝天打量了一眼眼前的男子和其身后的十几个人，综合下来得知，眼前的男子是五个红点的五级罪犯，而他身后的十几个人却都是四个红点的四级罪犯。
    蓝天打开呼叫器对小魔女说道：“我要杀人了，你呆会躲远一点，否则被我连累的话我可管不了你那么多。”
    “啊，真的吗，太好了，我也要杀人….”小魔女惊呼且兴奋地叫喊了起来。
    蓝天却是瞬时黑起了脸，同时蓝天对面的男子和男子身后的一些人却是一震，已经猜到蓝天要做什么了。而蓝天也是没想到这个小魔女会不通过呼叫器的隐秘功能来和自己通话，却偏偏要如此大声地呼喊出来。但此刻已经到了这个地步，在对面男子回神之中，蓝天飞速上前，对着男子施展起了疯狂乱打等一系列的攻击。但让蓝天没想到的是，尽管蓝天的实力掉了一大半，但去也一下将这男子打的找不到北了，蓝天不禁开始怀疑起来了自己以前的实力究竟是太强大了，还是眼前的敌人太过于弱小了，竟然连自己此刻一转十级的实力都能将对方打的找不到北。
    而这男子在被蓝天的突然袭击之下，也被蓝天打的差点就此倒下来，此刻男子身后的十几个人也才回过神来向蓝天冲来，蓝天躲闪之下也算是放弃了对男子的攻击，只是却也被这些人给围绕了起来。
    在用起了内息壁防御的情况下蓝天施展起了轻身术在四处跳动着，但却也无奈地被十几个人围在正中而无法真正逃脱出去，最后在挨了几人的几下拳头之后蓝天才化做一道白光在远处的重生点上重生。
    而这一下却也使的这些人惊讶地看着远处刚刚从重生中出现的蓝天，这些人自是不敢相信这个有着七级罪犯称呼的犯人竟然是如此容易地就在众人的手中挂了。但是却也没有人察觉到此刻自己身上的杀人点数正在增长着，而蓝天的杀人点数也在重生的时候一下降低了十几点。显然是被那十几个人给分去了十几点，蓝天兴奋之下更是再次向这十几个人冲来。瞬时战斗再次拉开了序幕，然后蓝天在拼命杀死了对方一个人的情况下，杀人数也在长了一点之后，蓝天又在自己被对方杀死的情况下，杀人点数一下又掉了十几点。
    这些情况自然是这些攻击蓝天的人所知道的，但是在他们的心里他们却认为蓝天每死一次都会按照自身七级罪犯的等级掉上好几级，只是这样就已经使的他们很是高兴兴奋了。但他们却也没想到蓝天的等级却已经是最低的等级了，已经到了无可下掉的时候了。但此刻这十几个人的杀人数却是每个人都在一点一点的增长着，不到片刻的功夫每个人已经增长了十几点杀人点数，而蓝天也在消除杀人点数的情况下，毫无顾虑地来回杀死了对方十几个人。
    这种双方不要命的打法吸引了近千人的围观，而此刻小魔女却也是双眼放光地紧盯着打斗中的蓝天。又是很长的一段时间，蓝天已经前后死去了几十次，同时对方也分别每个人被蓝天疯狂不要命的攻击杀死了好几次之多。在众人都累的差不多的情况下，众人停了下来了，而那带头的人却喘息着说道：“被杀了四十多次了你也掉了上百级了吧，看你实力也不错，不如加入我们吧。”
    蓝天嘲笑着说道：“你不觉得这样很有趣吗，我死一次掉几级，而你们也一人给我分取了一点杀人点数，我为了尽快消除自身的点数所以让自己尽快的死去，而你们却准备呆在这里不准备回去了，所以也并没有什么杀人的顾虑。我们双方可是很合得来的啊，不如以后每天我们都进行一场杀与被杀的比赛如何，你们杀我，我不吃任何药物和做任何强烈的攻击，完全凭借自身的实力和你们决斗，你们有很大的机会杀死我，而我在为了消除自身点数的情况下自然是不会杀你们次数太多的。”
    蓝天这一番言语直接打动了这些人，同时蓝天的言语中并没有什么大的破绽，首先蓝天此刻所表现出来的实力并不差，其次是蓝天毫无减少等级的顾虑。最后就是蓝天可以在杀或被杀的过程中锻炼自身的技能和累积赚取到一些到高等级怪物区的资格。反正杀也能进去，被杀也能进去，这样双利的事蓝天何乐而不为。所以蓝天在瞬间想到了这样一个好主意。
    只是蓝天却没想到，自己所说的一番话，竟然将这些杀人不要命的人给震住，这些人也完全没偶想到会有一个为了消杀人点数而不将自己的等级放在眼里的强人，同时蓝天所持续表现出来的技能实力完全没有因为不断的死去有丝毫的下降，这也使的这些人相信了蓝天的话。同时更认为蓝天并没有用出自身所有的实力，所以此刻在这些人的心里，蓝天只是一个为了消除点数的真正高手。
                  第五章 杀人点数
    那些人走后小魔女顿时兴奋地大叫起来。“太棒了，你一个人就能对付他们十几个人，教教我好不好，我已经决定以后跟着你混了。”
    蓝天一阵头疼，心想你要是知道我现在降级降到无处可降了不知道你又要怎么想。但蓝天会告诉她或者是任何一个人吗，答案自然是不会的，所以蓝天呵呵笑道：“再说吧，我不希望呆在这里太久，对于等级来说我也并不在乎，我现在在乎的只是技能的强大。”
    小魔女顿时双眼放光，早已将蓝天看做是超级强人和超级杀人魔了，而小魔女身旁的两个男的却是犹豫着不知该如何去做了。
    “你们先回去吧，以后我不要你们跟着我了，我已经找到了可以带着我去杀人的老大了。”小魔女摩拳擦掌地兴奋说道。
    “这怎么行，我们必须要保护你，不然我们会受到惩罚的。”那两个男的犹豫着说道。
    “我不要就是不要，如果你们再跟着我，我就要我老大把你们杀到零级去。”小魔女威胁着说道。
    蓝天一阵悍然，心里再度将眼前这个叫做超级小魔女的女孩在自己的心里提了又提。在小魔女和两个男的互相坚持对立了好一会之后，蓝天终于不耐烦地说道：“快一点，我没时间在这里浪费。”
    “哦，啊，是老大，你等等我，我马上就让他们滚的远远的。”小魔女看到蓝天不耐烦的神色顿时着急了起来。
    随后小魔女尖叫着对两个男的喊叫了起来：“啊….”
    一声超分贝的尖叫声瞬时传出，蓝天毫无准备下竟也被吓的跳了起来，而那两个男的则是全身一阵颤抖，然后十分不乐意地向远处跑去了。
    蓝天回过神来之后，不解地问道：“为什么你一尖叫他们就跑了。”
    小魔女得意地说道：“因为这是我发怒时的征兆，他们不跑就会倒霉的。”
    蓝天无语，心想自己碰到的这个女孩还不止是喜欢杀人，而且还有着怪脾气，同时好象似乎也是某个家族的宝贝小姐一般，竟也有着两个人随时保护着。
    随后蓝天好奇地问道：“你这个五级罪犯是怎么来的。”
    听到蓝天问自己这样的问题，小魔女顿时双眼放射出阵阵噬血光芒，蓝天一看之下心里打了个鼓，心想这女孩可真够野蛮够血腥的，但也同时激起了蓝天心里想要征服的***。
    “我不小心就杀了四千五百多个人，结果又不小心就被可恶的捕快给抓到这里来了。”小魔女神色十分向往地说道，只是蓝天却从小魔女的眼中看到了无边的兴奋神色。
    蓝天一阵默然，然后又继续问道：“你为什么喜欢杀人，或是为什么要杀人，有没有理由。”
    “哇，老大你没搞错吧，杀人这么小的事还需要理由吗。”小魔女看着蓝天不敢相信地说道。
    “杀人不需要理由吗。”蓝天郁闷地问道。
    “需要吗！”小魔女神色很是坚定。
    “不需要吗。“蓝天毫不妥协地直视着小魔女紫色的双瞳。
    “反正我就是不需要理由…”小魔女口气蛮横且强硬地说道。
    “那你现实中杀过人没。”蓝天问道。
    “…没有，不过我每天都会杀死许多小动物，嘿嘿，很好玩的…”小魔女眼中再次放射出噬血的光芒。
    蓝天顿时哑然，头皮也是一阵发麻，同时心里更是五味俱全，说不上来是兴奋还是颓丧，但蓝天能够清楚地感觉到，自己的头皮已经开始发麻发疼了。
    “你都喜欢杀什么样的小动物，说给老大听听。”蓝天开始以老大自居了。
    “啊，等我想想，我杀过好多不同种类的小动物，有小狗狗，有小猫猫，有小乌龟，有大蟒蛇，有大狗狗，有大猫猫，有….”
    “停，我们还是以后再探讨这件事吧，现在我们去接任务。”蓝天不愿意再听下去了，尽管蓝天不知道小魔女所说的是真是假，但从小魔女疯狂的眼神还有那兴奋的神情看来，这一切属实的几率要大过虚假的几率，所以蓝天暂时选择了相信。
    随后两个人向任务场所走去，然后蓝天在任务NPC的嘴中获得了自己此刻的任务状态。
    “你被杀死了四十八次，你将会获得四十八点任务点数，你可以选择进入自己同等级的怪物领地去杀取怪物来减少杀人点数，你每杀一百个同等级的怪物将会减少一点杀人点数。同时你也可以选择进入比你强大两倍，三倍….或是十倍一百倍的怪物领地，而每杀一个或无数个比你强大一倍或几倍的怪物你也将会减少相应的杀人点数。”
    “四十八点，如果进入同等级的怪物区域的话，那么只要一点就可以了，如果进入比自己强大四十八倍的怪物领地，那么就要四十八点了。”蓝天思索着，但蓝天却没有想着要进入比自己强大太多的怪物领地。按照此刻蓝天的等级，蓝天所要杀的自然是同等级一转十级的怪物，但蓝天的真正实力却又不只是一转，所以最后蓝天选择了比自己强大十倍的怪物，反正自己死了也不会掉经验和等级。
    “我选择十倍。”蓝天开口说道。
    “老大，你不要吓我好吗，我们两个是组队的，你要是选择十倍怪物的话我跟着你一定会马上死掉的，你能不能照顾照顾小妹呢，我可是以后要跟着你混的。老大你千万不能拿我当炮灰啊。”小魔女显然是被蓝天选择十倍的怪物给吓到了，已经开口请求起了蓝天。
    而蓝天自然是心里觉得好笑，但同时却也觉得被这样漂亮性感却又喜欢杀人的小魔女所请求和崇拜却是一种天大的乐趣，所以蓝天却是一本正经地说道：“没事，既然你已经跟了我这个老大了，我做老大的怎么能让小妹受到伤害那，放心，一切都有我。”
    在小魔女犹豫且兴奋的眼神中，蓝天交出了自己所获得的十个点数，以组队系统所规定的可以带一个人进去的方式带着小魔女传送到了一个比蓝天实力强大十倍的怪物领地。
    “啊，老大，为什么这些怪物都只是一百级的小跳鼠。”小魔女不敢相信地喊叫了起来。
    而蓝天为了保持自己的形象却说道：“你老大我身上有一件可以隐瞒自身真正实力的道具，只要有道具在身我就可以随便调整自己的等级而不被任何人发现。”
    蓝天撒谎说道，而小魔女在听了蓝天的话后更是双眼一阵发光，同时更是崇拜地看着蓝天说道：“老大，那你真正的实力到底有多厉害，可以让小妹见识一下吗。”
    蓝天一愣心里想着让你见识到我还用混吗，但嘴上蓝天还是欺骗着小魔女道：“这个以后有机会的话一定让你见识见识，不过现在还是先杀怪物要紧，要知道每天只有一个小时杀怪物的时间，我们可不能浪费了。”
    “好呀，不过你一定要让我知道你的实力啊，不然我怎么能告诉别人我的老大有多么厉害，而且老大你还是罪恶城中第一个出现的七级罪犯，我想到时候一定会有很多人害怕我的，到时候我也可以报出老大的名字来杀更多的人了…”小魔女兴奋地说道。
    蓝天在看到小魔女兴奋的发红的俏脸和那不断吐出恐怖字语的紫色性感嘴唇，蓝天开始觉得这小丫头头脑一定出现了某种问题，不然为什么总想着要杀人，而且是想着要杀许多人，这世界真是太没天理了，为什么一个如此可爱性感美丽的女孩竟然脑中只想着要杀人，蓝天的大脑一片空白。
    随后两人在这里杀起了怪物，只是却由于限制，使的蓝天放不出宠物小太阳来，同时蓝天也在测算着自己此刻的真正实力究竟如何。在一个小时过后，两人被传送回了任务大厅，而蓝天也算是对自己的实力有了真正的答案。此刻凭借自己的技能属性和实力，完全可以轻松地杀死任何一只一百级的怪物，只要不被这些怪物抓到或攻击到的话，蓝天完全没有任何顾虑。但如果不小心被触及到的话，蓝天却是抵抗不了两下的。尽管蓝天有着内息壁的强大防御罩，却也由于自身实力的整体下降，而只能维持不长的时间，所以此刻的蓝天是一个绝对强弱的矛盾体。
    在两人被传送出来之后，两人在任务NPC那里将自己所杀的怪物进行了统计，然后又进行了兑换，但兑换出来的结果却是让两人大吃一惊，只是这短短的一个小时时间两个人的杀人点数就降低了四百多点，这是何其让人兴奋的一件事。同时这样更加坚定了小魔女认蓝天做老大的决心。
    蓝天也了解到了小魔女的等级实力其实是在二转一百六十多级，只是让蓝天郁闷的却是，在通过任务场所进去杀取怪物之时不会得到任何经验或金钱之类的那怕是一点点奖励。但郁闷过后，蓝天心里也有着一丝心喜，因为尽管经验等级都不会上掌一丝，但是技能等级和威力却是在不断地凭借着蓝天的努力而疯狂增长着，这也间接安慰着蓝天的心。而蓝天至此也算是真正知道，进入罪恶城的每一个人都只能无偿地去为自己所犯的罪去努力去补偿，这也就是恶意杀人的代价。但让蓝天不明白的却是，为什么会有人想要留在罪恶城中不想出去，这又是为了什么。
    在问了小魔女之后蓝天也算是获得了答案，被传送到罪恶城中的人，有一部分选择了通过每日的十二个小时的时间累积来换取一个进入任务场所的点数，然后进去之后杀取一个小时同等级的怪物来为自己消除杀人点数。但也有人嫌这样太麻烦，所以有的人会通过四十于种方法来获得点数，或是直接消除杀人点数。但还有着那么一部分人，嫌所要的时间太长，所以就有人用另外一种方式进行加点。而加点的后果就是在自己本身的杀人点数的基础上增加更过的杀人点数。只要杀人点数在达到了八级罪犯的上限之后，就会产生另外一种未知的变化。而这种变化也只不过是一种记载而已，一直到现在也没有人能够到达八级杀人罪犯的顶端，最多的也只是在蓝天未到达之前有着几个为数不多的人达到了六级罪犯而已。
    小魔女的这一番话却是让蓝天的心思大动，想要了解杀人过八级之后到底有着什么样的一番变化，而蓝天的这一动念也让自己走上了另一条极度艰难却充满着血腥刺激之路。
                  第六章 杀与被杀
    “问你个问题！”蓝天向小魔女问道。
    “好啊，你问吧老大，你问什么我都会回答你的。”小魔女兴奋地说道。
    “不过，我好像又觉得问你这个问题有点白痴了，因为对于你来说或许也就是那么一个答案吧。”蓝天头疼地说道。
    “说吗，大不了以后我听你的话就是了。”小魔女来了兴趣。
    “哦，那杀与被杀你喜欢那一个。”蓝天果然问出了一个白痴的问题。
    “当然是杀杀杀杀杀了，这还用说。”小魔女紫色的眼睛又开始放射出光芒来了。
    “就当我没问…”蓝天说道。
    “哦，可是明明就是吗，被别人杀还不如去杀别人，这就是我心里面的杀之道…”小魔女一本正经且又有些害羞地说道。
    但蓝天却是差点被骇的坐了下来，乖乖不得了，这小娘皮脑袋里面怎么就只是个杀啊，而且还给弄出来一个什么狗屁杀之道，蓝天感到自己已经开始彻底麻木了。
    片刻后蓝天开口说道：“如果有机会你愿意做一个史无前例的八级杀人罪犯吗。”
    一阵寂静，然后一声尖叫自小魔女口中传出，然后只见小魔女焦急地问道：“老大，你是不是要带着我去杀人了，好呀，我一定会跟着老大一起去杀人的。”
    蓝天感到一阵毛骨悚然，但偏偏自己又十分想看看那八级罪犯之后所出现的东西到底是什么。这样强烈的吸引力使的蓝天深深陷入其中，从而也使的蓝天改变了注意选择去杀更多的人。
    “从现在开始你要配合我去抓更多的怪物，要抓到不同种类的怪物，然后我们进行一场跨世纪的大屠杀好不…”蓝天说出了让小魔女极度兴奋的话，而小魔女也在蓝天的这一句话之后看向蓝天的眼神又再次进行了转变，然后小魔女说出了让蓝天极度郁闷的话。
    “老大，你不用拿这种骗小孩子的话来骗我吧，人家已经长大了，也杀过好多小动物和坏人了，可是你这种抓不同种类的怪物和进行一场跨世纪的大屠杀的思想已经严重偏离现实了，请你马上醒过来好不好….”
    蓝天摆着个脸说道：“你知道什么，我自然有办法去收取怪物，只是现在有个问题不能解决，那就是我们去抓怪物就一定要杀死更多的怪物，那样的话我们的杀人点数就会急速消减而不是增加，这样的话就显得很是困难了。”蓝天说出了心里的问题。
    “这有什么难的，只要我们杀出来的时候不在NPC那里进行杀人点数的兑换，我们的杀人点数就不会减少。还有就是其实老大你很笨呢，我们可以用我们杀取的怪物的点数来换取别人的杀人点数，相信那些人一定会抢着来和我们兑换的。”
    蓝天一愣，随即兴奋地说道：“真的吗，这样的话就真是太好了，估计我们最多四五天就可以成为八级罪犯了。”
    “那我们现在怎么办呢。”小魔女兴奋地说道。
    “还能怎么办，找前面杀我的十几个人继续杀我，或者是我杀他们，然后获得更多的任务点数，到时候我在带你进去接着杀怪物，最后我们在和别人兑换杀人点数不就完了吗。”
    “好啊，那我们这就去吧。”小魔女兴奋地就要带着蓝天向那些人找去，而蓝天却停下身来说道：“还是你杀我吧，这样你也能获得我身上的杀人点数，而我的杀人点数也不用给其他人了。”
    “真的吗老大，你真的愿意让我杀你吗。”小魔女激动地说道。
    蓝天看着小魔女轻松地说道：“是的，就先杀我五十次吧，以后任务点数不够的话你再杀我。”
    “好呀，老大果然够爽快，那小妹我就不客气了，只是如果老大以后想起了我曾经杀过老大，而想着要报复我怎么办，我又杀不过老大。”小魔女担心地说道，只是蓝天却从小魔女的眼中看到了阵阵血腥之色。蓝天不禁心里一阵打股，心想这被人杀死虽然不像现实中那样真实，但也够让人难受的，现在干做着让小魔女杀自己五十下，自己是不是有被虐的倾向，蓝天不禁开始怀疑起来了自己。
    但无奈，在双方为了以后的风光，蓝天还是被小魔女杀了五十次，事后，蓝天心惊胆战地看着小魔女，然后开口说道：“你能不能告诉我你就是这样杀死那么多人的。”
    小魔女红着脸不安地说道：“我也不想的，是他们自愿的吗…”
    蓝天叹了口气，心里感到郁闷和痛苦，五十次啊，蓝天想起自己干干地坐在那里长达六个小时才被小魔女杀死了五十次。而小魔女的杀人方式却是极其让蓝天感到幼稚和恐怖的，蓝天急速甩了甩头，心想千万不要再有机会被小魔女杀了，也幸好蓝天的防御力是极其脆弱的，否则的蓝天死又不知会持续到何时，但尽管蓝天的生命是如此的少，但还是被小魔女折磨了长达六个小时之久。
    随后两人吃饱喝足休息了一会之后，两人再次到了任务大厅，然后蓝天兑换了五十点任务点数。同时蓝天这一次也选择了比自己强大十五倍的怪物，在蓝天想来，怪物的等级越强大才越能使自己强大起来。
    随后蓝天和小魔女两人被传送到了比自己强大十五倍的怪物领地和一百五十级的怪物们打斗在了一起，此时蓝天也才发现，自己的技能完全可以和比自己强大十五倍的怪物打成平手，同时速度、攻击、防御等属性也已经持平，蓝天也算是完全测试出了自己的实力到底如何。
    只是在这样的情况下蓝天却也头疼了起来，因为蓝天的生命值太弱小了，只要被怪物打到一下就会生命值一下减到最小，有时候也就差那么一点就要险些直接死去重生。还好小魔女在被抓进来之前有着许多钱财，所以身无分文的蓝天也只好占占小魔女的便宜了。只是到此刻蓝天依旧是光着身子在和怪物们打斗，小魔女的询问和疑惑自是在蓝天这得不到答案的，而蓝天更是不可能告诉小魔女自己只能穿一转十级套装，这不是丢了自己这个老大的脸吗，所以蓝天自是不会拆了自己的台。
    于是这一个小时就在蓝天不断吃药的情况下度过了，由于小魔女的等级高过怪物的等级太多，所以小魔女杀死的怪物简直是蓝天的十几二十倍。而小魔女心里也总是认为蓝天一直在用那个什么神秘的道具在控制着自己的等级和实力，所以小魔女心里也开始崇拜起了蓝天。而蓝天也自然感受到了自小魔女身上传来的不同与其他女人的奇怪气息。
    这种气息让蓝天感到奇怪，自小魔女的身上蓝天感受到了大小姐的蛮横气息，也感受到了需要让人保护和依靠强大的弱小气息，更感受到了杀人如麻不将任何人放在眼里的血腥气息。蓝天不敢相信这样多的气息竟能完全融合到小魔女的身上去，这对蓝天来说是一件何其伟大的发现。而蓝天也自然不会傻的去问小魔女的性格为什么会这样了，又是如何形成的，两人就在这样奇异的气氛中互相鼓励和支持着，也渐渐地形成了一种默契。
    两人将杀怪的点数完全兑换了之后，竟也换取了五千多个怪物点数，可见两人这一个小时杀死的怪物有多少。而这一切也自然是靠着蓝天那隐藏的低等级，同时又靠着系统的一个人能带一个人进去的规定，所以蓝天和小魔女两人才双双幸运地在一个小时内杀死了比蓝天强大十五倍却是又比小魔女弱小十五倍的怪物，而小魔女也幸运地得到了十五倍的杀怪点数。最后两人平分下来一人获得两千五百个杀怪点数，然后两人考虑着开始出去和玩家们换取杀人点数了。
    之后小魔女带着蓝天到了玩家聚集最多的地方，然后小魔女大声叫喊道：“杀怪点数兑换杀人点数了，有兴趣的朋友们来这里兑换了。”
    小魔女话声刚落，齐唰刷地几百个人的目光射向两人，在一阵沉默之后，有人叫道：“我说小魔女，你没事就不要找我们大家的热闹好不好，我们大家已经很不容易了，而你还要这样玩我们。”
    小魔女哼了一声，却是没有理会那说话的人，而是继续说道：“五千个怪物点数兑换五千个杀人点数，有兴趣的朋友们可以和我们去任务大厅进行兑换。”
    瞬时，这些人在又一阵沉默之后然后疯狂了起来，任谁都知道，在怪物领地获得的怪物总累积点数可以换取相应的怪物点数，在换取之后，一个怪物点数可以消除一个杀人点数。这一点是任何人都知道的，但却没人能想到竟然有人要用怪物点数来兑换杀人点数，这人若不是头脑有问题那就是有阴谋诡计了。
    随后一大群人跟着蓝天两人向任务大厅去了，然后在任务NPC的公证下，双方兑换了点数。然后那两个人又用怪物点数消除了自身的杀人点数。随后那两个人兴奋地大声喊叫了起来，将蓝天和小魔女感谢了个要死。
    而蓝天和小魔女也如愿地看到了自己的杀人点数有分别上涨了两千五百点，这一个小时就能上涨两千点杀人点数可谓是很快了。但那些人却也着实不明白为什么两人傻的去要这些人人头疼的杀人点数。
    要知道只要身上有杀人点数存在的人就不可能出入这罪恶城，更不可能回到原来的城市去，这里黑漆漆一片，连鬼都不想呆下去更何况是人了，所以大部分杀人的玩家在这里呆了一段时间后就已经决定竟快消除掉点数，然后回去之后就再也不杀人了，毕竟这样的痛苦不是人人都能忍受的。也只有那些以杀人为乐趣的人才会变态的喜欢留在这里，所以大多数人还是急着要离开这里的，而此刻蓝天和小魔女的举动虽然也引起众人的注意，但兑换点数的好事是没人会拒绝的。此刻那些没有兑换到点数的人早已郁闷痛苦地在一旁大骂自己是蠢猪了。
                  第七章 罪恶源头
    蓝天成功了，在第三天之后，蓝天和小魔女两人的罪恶等级先后到了八级。此刻的两人是大松了一口气在罪恶城的罪恶酒楼中大吃大喝着。由于两人在这三天内不断地赚取超额地怪物点数，在兑换之后也使的不少玩家减少了许多时间。尽管少数人不知道两人要做什么，但大多数人却也猜测到两人是要去挑战那八级罪犯之后的特殊任务了。
    “老大，我们是不是马上就去罪恶源头了。”小魔女兴奋地说道。
    蓝天也是精神十足地说道：“是啊，呆会我们就去那里看看到底八级罪犯有什么特殊的待遇。”
    不久之后两人向罪恶城中的罪恶园地走去，所谓的罪恶园地是罪恶城内专门为玩家锁定杀人点数的。而被锁定点数的玩家从此以后就在也不能消除那怕一点杀人点数，同样被锁定杀人点数的玩家也只有不断地增加杀人点数的一条出路。而直到此时此刻，由于没有对罪恶源头的清晰介绍，所以几乎没有人来这里锁定自己的杀人点数。但对蓝天和小魔女两人来说却不同，在两人先后升级到八级罪犯的时候罪恶城内的隐秘公告系统曾先后通告两人，通过罪恶源头两人可以被传送到一个神秘的地方，而这也就引来了两人更大的兴趣。
    不久后，两人从罪恶酒楼中出来，然后在夜色中像罪恶城正中的罪恶源头走去，罪恶源头在一个巨大的黑色雕塑之内，雕塑所雕刻的是一个额头上有着太阳和月亮的男子。太阳位于额头的正中，月亮位于太阳的下方将整个太阳包住一半。而这金黄色的太阳和这蓝色的半月型的月亮也是罪恶城中唯一的两点颜色。
    当两人推开漆黑沉重的大门，走进了罪恶源头之后，整个罪恶城之内发生了天翻地覆让所有玩家目瞪口呆的变化。
    罪恶城在眨眼间有了一点一点的色彩，然后这一点一点的色彩弥漫在整个罪恶城的每一个角落。接着，罪恶城的房屋、街道、任何一个建筑物之上都覆盖了一层漂亮美丽的颜色。而罪恶源头的巨大男子雕像也瞬时增开了双眼，然后众人看到了这巨大的雕像两只巨大的眼睛一只是金黄色的，另一只是深蓝色的。
    这一切的一切瞬时惊住了罪恶城内的所有玩家，只是蓝天和小魔女两人却由于进入罪恶源头的关系却什么都没有看到，可谓是一大遗憾了。但在蓝天和小魔女两人进去罪恶源头不久之后，漆黑的罪恶源头之内也有了金色和蓝色的光芒，这两种光芒不断交织着，在两人瞬时的迷惑和感叹中，两人的面前出现了一个巨大的金蓝相间的巨大传送阵。同时两人也看到了传送阵旁边突然出现的一个人。
    这是一个被遮在黑色巨大斗篷里的人，两人看不清也不知道这个人是男是女，是老是少，只是两人却从这人的身上感受到了强大且奇怪的压力。
    “亲爱的朋友，你们拥有着强大的信念，你们愿意跟着着我去另一个属于你们和适合你们的奇异世界吗。”
    低沉的声音从两人面前奇怪的人口中传出，两人在一愣之后却也不觉得有什么奇怪，这种突然出现的情景和人物想必是星空早就设定安排好的。但这人口中所说的另一个世界却是着实对两人有着强大的吸引力。随后两人分别选择了答应，接着双方达成了最简单的传送协议，然后两人在金蓝相间的光芒中被传送离开了罪恶源头。
    当两人睁开眼睛之后，两人到了一个陌生奇特的地方，在两人的一阵沉默之后，两人分别激动地叫喊了起来。这里没有人，显得很是清淡，但让两人觉得兴奋的是，这里的月亮是如此的圆，如此的大和如此的蔚蓝。四周的房屋建筑全部是金色和蓝色的，两人从这里看到了巨大宏伟的建筑，更感受到了古建筑群的美。而当两人兴奋地登上了城市的最高处之后，两人更是兴奋地大喊大叫了起来，在两人的前方很远的地方，巨大的蓝色月亮之下正耸天矗立着一座超呼两人想象的七彩建筑。
    也许说做是七彩灯光更来的合适一点，在月亮的底下，那座巨大的城市正散发着独特且吸引人心神的魅力，蓝天从来不觉得有什么能吸引自己的。但却在见到那座巨大的七彩绚丽的超级建筑物之后，蓝天觉得自己被吸引了，仿佛自己的内心告诉自己，那里应该是自己的家，那里更是人世间最美丽的存在一般，蓝天感到自己迷醉了，深深的迷醉在了这样一个完全属于夜晚的巨大都市。
    当两人艰难地收回心神，然后从高处下来之后，两人快速地将这座小城转了个遍，然后了解到了这座小城的许多信息。
    “白夜之城，一个位于罪恶之星之上的一座小城，离白夜之城很远的仿佛矗立在月亮下的城市名为名为白夜之都，是罪恶之星上的主城，也是最大的城市。这里有着相同与其他几大星球的太阳和月亮，但不相同的地方也是太阳和月亮。这里的太阳是可直视的金色太阳，这里的月亮是一种简单而深邃的深蓝之色。只是两人觉得遗憾，因为系统禁止两人传送到白夜之都去。
    而此刻系统的通告声在整个罪恶之星上响起：“通往白夜之都的传送阵被开启，在那里将会有另一个世界在等待着大家….”
    通告结束，整个罪恶城内或城外的玩家们都疯狂了起来，系统的公告先前曾明确地告诉众人，只有罪恶等级累积到了八级罪犯才能通过罪恶源头被传送到白夜之城去，而这样一来，也就等于间接性地告诉了众人，要想到达那个未知的白夜之城去，就必须要赚取足够的杀人点数。一时间众人及是兴奋，又是自危。
    但紧接着，从已经变做七彩之色的罪恶城市之内扑射出无数道七彩光芒，这些光芒在一阵大放光芒之后，然后在众人睁开眼睛的时候，在罪恶城各个地方的人眼前有了各种颜色的色彩，但还未等一众玩家回过神来时，罪恶城之外的许多地方出现了高山、怪物、湖泊、森林、等等各种让玩家们睁大眼睛张大嘴巴的疯狂情景。
    当一切结束之后，众玩家们回过神来，然后系统的提示音再次响起：“罪恶之星隐藏系统被启动，一个月后罪恶之星将更名为白夜星，为第九星，同时被传送到罪恶之城的玩家们，如果想要进入另一个世界去探索的话，可通过杀死罪恶城之外的恶灵死尸们为手段来累积杀人点数。”
    一系列的变化使的众人迷迷糊糊，除去那突然出现的山水之地，显然星空为一众喜好杀人的玩家们选择了另一路来走。至于这条路能走向何处，又将会是如何模样，众人不知，也想不到。而原本想要用杀人的途径来获取杀人点数的杀人狂们也转移了目标，将目光放在了罪恶之城外突然出现的各个怪物区域了。
    恶灵、死尸、僵尸，等一系列亡灵们正式在罪恶之星登场，而一众杀人玩家们也将会通过杀死这些亡灵们来达到进入白夜之城的途径。
    此时的其他八大星球之上却也同样传来了一条爆炸性的消息。
    “黑暗的势力正在崛起，黑暗的力量正在丝丝渗透，让我们站起来吧，让我们去挑战、去阻止、去掩埋、去将黑暗赶回他们的巢穴，正义将会永远战胜邪恶，光芒将会永远扫除黑暗，我们作为光明的力量，伟大的光明之子…在八大星球中有着光明存留的力量，属于正义的力量们，去寻找吧，去追寻吧，只要追寻到光明力量的根源，你们就有可能战胜黑暗的力量….”
    一时间无数玩家感到迷惘，也有许多玩家感到兴奋，但崇尚战斗的玩家们早已疯狂地起程去寻找那属于光明的力量了。
    而此时的蓝天却是迷糊地四处查询着，希望可以找到让自己安身的地方，终于，在两人寻找了好一会之后，两人面前出现了一个奇怪的大型建筑。建筑物的墙壁上刻画着各种颜色的图案。
    有金色的太阳、蓝色的月亮、青绿的草木、凶猛的狼、熊、蝙蝠….一些奇怪的图案看的蓝天眼花缭乱，最后两人大着胆子推开了巨大的、黑沉沉的门走入了其中。
    “转职大厅！”
    一进入大厅，蓝天和小魔女的面前就出现了一个巨大的圆形空地，而蓝天的正前方则有着十几道门，这十几道门各种颜色，同时门上更是刻画着相应的图案和名字。
    正中的两道门上分别刻画着一轮金日和一弯蓝月，金日的门上刻着日食两个字、而蓝月的门上则是刻着月食两个字。再接着向下看去，蓝天看到了露草、狼形、熊形、蝠形等字样。
    蓝天自然是不知道这是什么地方，这里又能干什么，但转职大厅的意思也已经深刻蓝天的脑中，意思也无非就是一些职业什么的。而蓝天虽在不解之下却也高兴异常，心想这里不会是什么被系统隐藏的职业吧，而且一出现就是十几种职业，蓝天兴奋了，同时小魔女也是兴奋地双眼放射出了紫色光芒。
    不好意思朋友们，我老爸去世三周年，我回家去念三周年经去了，耽搁大家看书的时间和心情，希望大家原谅。
                  第八章 本命之兽
    两人商量了一会之后，蓝天当先推开中间刻有金色太阳的门走了进去，为什么要选择太阳而不去选择其他的图案，这是因为蓝天有着小太阳的原因。因为小太阳本就是太阳之鸟，所以蓝天选择了太阳，而小魔女虽然很想进入其他的门去，但却不知道是因为蓝天的原因还是其它什么原因，在蓝天进入的时候也急忙跟在蓝天的身后走了进去。
    刚一走入，蓝天和小魔女两人便被溶入到了一片金色的海洋中，这是一片金色的世界，这同样更是让人暖到心里去的金色气息。蓝天和小魔女瞬时被卷入其中，但也就在蓝天在感受这心灵的安宁时，一声尖叫声传出，然后蓝天身后的门一开一合，蓝天身旁的世界安静了下来。
    但当蓝天转头打量小魔女时，却发现小魔女早已不见，就在蓝天疑惑猜测先前的声音是不是小魔女所发出来的声音时，门再次被推开，然后蓝天看到了小魔女狼狈且生气地冲了进来。但还没到蓝天开口说话，一道金光闪过，小魔女的身影就被金光卷中，然后迅速被卷了出去，砰地一声，蓝天看到大门又被合住了。
    当蓝天惊讶地合住嘴巴时，小魔女再次气冲冲地冲了进来，但这次比上次的速度更快，小魔女在蓝天的注视下再次被卷了出去，然后蓝天听到了小魔女哭泣大喊的声音。
    “什么烂地方，尽敢将本小姐扔出来，我偏偏就要进去。”
    话落，蓝天又看到了小魔女冲了进来，但是却遭遇到了同样的结果，而蓝天却也开始打量起来了自己，但却没有发现丝毫问题，最后蓝天又看到了坚强地小魔女被奇怪地金光卷出去了好几次，最后一切恢复了平静。
    蓝天回过神来，心里疑惑小魔女怎么不冲进来了，一直以来小魔女的性格都是倔强强硬，甚至有时候还有些无赖，但为什么此刻却只坚持了几下就没有了动静，蓝天正准备出去时，却听到了小魔女的哭声从门的另一边传入到了蓝天的耳中。蓝天一阵愕然，然后晕忽忽莫名其妙地走了出去。
    “哇…”一声惊天的哭泣声传入蓝天的耳中，一道黑影也瞬时扑入了蓝天的怀中，顿时，蓝天的双耳接受到了最直接的挑战。
    “不哭了，这道门不喜欢你你就不要再进去了吗，干吗和这道门过不去呢。”蓝天无奈且蹩脚地安慰道。
    “可是为什么它就偏偏喜欢你，我比你漂亮，比你可爱，为什么它就不喜欢我。”小魔女蛮横不讲理地更加大声地哭泣了起来。
    蓝天推开小魔女看着满脸委屈的小魔女说道：“这个，你可以试一试其他的门，说不准其它的门很喜欢你…”
    “真的？”小魔女神情害怕且兴奋地问道。
    “这个，可能是真的吧…”蓝天不敢肯定尴尬地说道。
    “那老大你陪我一起进去好不好。”小魔女说话的时候已经使劲地抓住了蓝天的胳膊，就算是蓝天此刻想跑也跑不掉了，更何况蓝天也想见识一下其他几个门里面到底是一番什么模样。
    “好吧，进去看看。”蓝天豪爽地说道。
    “那老大你在前面，我在后面。”小魔女理所当然地说道，蓝天感到一阵头疼，但还是点了点头转身向另一道门走去。
    这一道门之上刻着蓝色的半月，蓝天在小魔女的注视下推开门走了进去，顿时，蓝色的气息弥漫在两人的身体四周。两人在一阵神迷之后，便一起被一股突然涌出的巨大力量给卷了起来，下一刻两人无力且无奈地被抛了出去。
    砰地两声，蓝天从地下趴了起来，然后向刚刚狼狈趴起的小魔女说道：“奇怪，这么古怪，我们再进去试一试。”
    小魔女看着门突然摇起了头，显然是不想再进去了，蓝天无奈，鼓起一口气说道：“那你呆着我进去看看，我就不信摸不出这里的古怪之处。”
    小魔女点了点头，注视着蓝天走入了进去，但没过两秒钟，门突然砰地一下打开，然后蓝天身体在半空旋转着被抛了出来，而蓝天在趴起来之后却也是着火了。又是上前去推开了另一道门走了进去，然后小魔女幸灾乐祸地又看到了蓝天被抛了出来。如此模样，当蓝天被最后一道门抛出来之后，蓝天郁闷且无奈地坐在了小魔女的身旁。
    “老大，你找到原因了吗。”小魔女期待地问道。
    “没有…”蓝天的脸有些挂不住了。
    “那老大那边墙壁上的字是不是可以解释这些奇怪的事呢。”小魔女指着不远处的墙壁说道。
    蓝天顺着小魔女的手看去，果然从墙壁之上看到了一些文字，然后蓝天跳起来向墙壁跑去。
    “伟大的英雄们，脱去你们恶俗的外套，来接受白夜之城伟大的历练吧，去寻找你们的本命兽来换取和接受你们新鲜的血液，我们的王离开了我们，我们的王背弃了我们，我们需要新的王者来带领我们走出这不被世人认可的罪恶之星，当我们的英雄们拥有了伟大的血液，当我们的英雄们成为了一个又一个绝对自由的存在，当我们的英雄们获得了我王留下的强大力量，那么，我们和人类之间的战斗就将正式被拉开序幕….”
    “老大，这里好像不是人类的地方…”小魔女罕见地犹豫了起来，而蓝天却是饶有兴趣地继续看了下去。当然蓝天看的并不是这所谓的狗屁历史，而是这段漫长历史最后的注解。
    “阳代表着日食、月代表着月食、草木代表着自然、杀代表着杀戮、兽代表着兽形、气代表着气态、液代表着液态、固代表着固态、亡代表着亡灵、血代表着吸血、乱代表着混乱。”
    “什么狗屁乱七八糟的…”蓝天已经感到自己头晕脑涨了起来，但回过头来拿十一个门和这十一个代表对比一下，蓝天立刻明白了过来，这十一个门分别代表着十一种职业，只是若想转职就必须要找到什么本命兽，这本命兽又是什么东西，蓝天又开始疑惑了。
    当蓝天正乱想时，蓝天想到了小太阳，然后蓝天将小太阳召唤了出来，在小魔女兴奋惊讶和羡慕的眼神中，蓝天向小魔女问道：“你有没有宠物。”
    小魔女回过神来结巴着说道：“没…没有，不过老大你这只小鸟好漂亮，能送给我吗…”
    蓝天想也没想直接开口拒绝，在小魔女失望的眼神中，蓝天带着小太阳向刻着金色太阳的门走了进去，然后让蓝天吃惊的事情出现了，小太阳在进入之后，突然大放光芒，阵阵有形的金色光线照射在整个空间之中。在蓝天惊讶的神情中，小太阳持续定格的姿态达到数分钟之久，然后在一阵金色光华中，蓝天被小太阳身上的金色光华给笼罩住，顿时一股极为舒适的感觉钻入到蓝天的体内，使的蓝天舒适的想要睡过去，但也就在此时，光华分成两部分分别进入蓝天和小太阳的身体中。然后蓝天和小太阳的额头处分别出现了一个金色的太阳印记。
    当蓝天看到小太阳额头处的金色印记之后，蓝天也同时感觉到了一股奇怪的力量涌入到了自己的体内，小太阳也在蓝天的上空盘旋了几圈之后便回到了蓝天的肩膀上，并开口说道：“好舒服，你的实力怎么这么弱，还要借助我的力量来转职。”
    蓝天愕然生气地开口说道：“什么转职，我有借助你的力量吗，就你这只一级的狗屁宠物我能借助你的力量，你有没有搞错。”小太阳顿时没话了，而蓝天也在此时听到了系统的声音。
    “你成功转职为日食族职业‘阳’，你的宠物太阳之鸟正式成为你的本命兽，同时你是第一个在白夜之城转职的人，系统将按照规定奖励你本职业的一项技能和增强你的本命兽融合技能。”
    “阳，日食族，融合技能…”一时间蓝天的脑袋真是一个有两个大，在最后不了解的情况下，蓝天走出了这个什么都看不见的所谓的转职大厅。
    “老大，你怎么变样了。”在蓝天走出来之后，小魔女打量了蓝天好一会才终于冒出来一句话。
    “什么，我变什么样了！”蓝天心里有些郁闷且憋火地问道。
    “你脑袋上多长了一只眼睛，好帅啊。”小魔女突然尖叫了起来。
    蓝天疑惑地看着小魔女，然后拉着小魔女便急速跑出了转职大厅，在不久后，两人来到了一条小河边，蓝天也正式看到了自己的新模样。
    一只金色如太阳般的眼睛出现在了蓝天的额头处，蓝天回头打量了一会小太阳额头处的眼睛，却发现那只原本就存在的第三只眼睛已经完全和印上去的眼睛融合在了一起，并散发着阵阵金色的光芒。
    蓝天沉思一会，然后查看起了自己的状态和系统奖励的两个技能。
    主职业阳、副职业超体者，技能本命兽融合、吸取、太阳之光、太阳之轮。
    本命兽融合：可和自己的本命兽融合获得更加强大的力量，融合的时间长短依据本命力量的强弱。
    吸取：可通过太阳来吸取最基础的太阳之力，从而达到补充自身本命力量和生命的效果。
    而蓝天自身的其他属性此时也成了另一番模样，以前的力量、敏捷等所有的属性此刻全部消失不见，取而带之的却是那所谓的太阳之力和本命力量。
    一时间蓝天也不知道是高兴还是沉默，总知此刻的蓝天有股自己已经成为了一种未知生物的觉悟和古怪感觉了。
    但事情也并不如蓝天所想的那样，以后通过罪恶之城的途径，会有越来越多的玩家进入到白夜之城来，当玩家进入之后就会有更多的玩家通过自身的宠物来转变成本命兽。那样的话自然就有着许多人和蓝天一样了，每一个进行转职的人都会获得和宠物融合的技能，还有那些最原始的技能。
                  第九章 老娘发威
    在蓝天准备和小魔女去探索一下白夜之城附近的领地之时，却被接二连三的呼叫声给打扰。打开呼叫器一看，原来是杜芊芊四女在叫着蓝天退出游戏了，蓝天只好对小魔女说了自己要退出游戏的话，而小魔女则十分不乐意地嘟着嘴巴说道：“老大你走了我怎么办，让我一个人呆在这里我会害怕死的。”
    蓝天头疼且郁闷地说道：“你这么喜欢杀人，会害怕，没搞错吧。”但在看到小魔女不善的眼神之后，蓝天急忙改口说道：“那你也退出游戏吧，我把我的星际通讯器的号码告诉你，你要进入游戏的时候可以通过通讯器来呼叫我，到时候我们可以一起进来。”
    小魔女虽然不乐意，但还是记住了蓝天的通讯号码，随后蓝天在小魔女不乐意的注视下退出了游戏。
    刚一退出游戏蓝天就看到了杜芊芊四女围在自己的身旁，而蓝天身上则依旧被裹的严实。此时杜芊芊焦急地开口说道：“老公，你这次麻烦大了，你查查联合学院的网站看看。”
    看着四女担心的目光，蓝天直觉认为似乎有着什么大的麻烦在等着自己，果不然，当蓝天打开联合学院的网站时，就看到了一个巨大的新闻。新闻的标题是“严厉打击联合学院的头号杀热魔王蓝天。”
    当蓝天点开标题，出现在蓝天眼中的是一系列的图片和文字内容，而最后更有着一段长达一个多小时的视频内容。
    视频内的内容是一个黑发披肩的人坐在一只巨大的白色大鸟的身上，而白色大鸟的另一边则飞着一个黑白相间的黑白鸟。两只鸟不时地放射出巨大的龙卷风，龙卷风每过一处就会卷去许多宠物和玩家，场面的血腥和狂乱使的观看后的蓝天久久不能言语，最后蓝天向四女问道：“这里面的那个家伙是我吗，怎么那么嚣张。”
    杜芊芊白了蓝天一眼，嘟着小嘴说道：“不然谁又能有两个雪鸟，而且还杀了近两万个人，现在联合学院内的上万个人已经专门组成了一个对抗你的联盟，说是什么要给予你最致命的打击，并让你公开对他们道歉。”
    蓝天回过神来说道：“系统不是对我进行过惩罚了吗，这些人这样对我又是什么意思。”
    此时一旁的张哓玉开口道：“谁让你杀的那些人中有近一万人是联合学院的学生和老师，要知道联合学院的几亿学生几乎全部都在玩游戏，虽然大家都在游戏中各自有着各自的体系职业，但哪天观战的人少说有一半以上都是联合学院的学生和老师。”
    蓝天一阵愕然，正准备说话，另一边的温然已然担心地说道：“刚才冰冰通过通讯器传来消息，说整个联合学院都被那些人给监视了起来，只要老公你一出现就会将你抓到临时组建起来的联合法庭进行罪行审判。”
    蓝天又是一阵愕然，而另一旁的小可爱却已然欢呼起来说道：“还好小天哥哥有重伤再身，否则早就被那些坏人给抓了过去了。”
    蓝天转了转被固定住的头说道：“我说小可爱，你不用对老公我这么没信心吧，联合学院有几个人的实力能超的过我。”
    “少吹牛了吧你，你还是低年级的，我就不信高年级里的学长没有比你厉害的。”张哓玉无情地打击着蓝天。
    蓝天顿时不说话了，而此时敲门声响起，众人回过神来，随后一个机器人走了进来对着蓝天说道：“少爷，蓝家在这一天内已经被超过五百多个人给严密监视了起来，老爷和夫人说让少爷身体好一点之后就跟随芊芊小姐去梦幻星。”
    “这怎么行，就那些小毛贼我会害怕，老爸老妈也太夸张了点吧，我又不是小孩子。”蓝天夸张地叫道。
    “老爷和夫人说过两天让芊芊小姐带着少爷去梦幻星，让少爷这两天不要再进入游戏了，老爷还说让少爷在这两天内通过破心诀和百变心诀的内息交合之术来加快身体愈合的速度。”智能机器人再次说道。
    蓝天郁闷地不再说话了，随后智能机器人走出了蓝天的房间，而温然、小可爱、张哓玉三人却不乐意了起来。
    “小天哥哥，你过两天就要走了，那我们怎么办。”小可爱可怜地说道。
    “这怎么可能，我是一定不会离开这里的，真不知道老爸和老妈在害怕什么，我蓝家的势力又不弱，有那个不长眼的人敢在蓝家附近走动，真是不要命了。”蓝天口气冰冷且满含煞气地说道。
    “老公，这些事是很正常的，你杀的那些人里面自然会有许多有势力的家族，就算一个家族不敢和蓝家对抗，但是许多家族加在一起就不害怕蓝家了。其实我们也不想老公离开这里的，但是为了老公你的安全，你还是和芊芊妹妹一起去梦幻星吧。”温然红着眼睛说道。
    “是啊小天，就算我和可爱妹妹的家族也有着势力，但也不能因为这样的事情而和这么多人家族背后的势力弄起事来，所以我想叔叔和阿姨这样想是对的，到时候这边的风声平息了之后老公就可以再回来了。”张晓玉同样也是红着眼睛说道。
    蓝天回头想想也是，本来就是自己在游戏中杀人在先，事情弄到这一地步也完全要怪自己，谁让自己当时在游戏中头脑一发晕就一下杀了那么多人。还好不好杀的人里面有许多是联合学院的老师和一些身份背景比较强硬的家伙，这一来倒好，蓝天没想到先是在游戏中处罚了自己，现在又延续到了现实中，可谓是够衰了。蓝天默默地闭上了眼睛，心里暗自思索了起来。
    老爸老妈这次安排我去梦幻星不会有着什么用意吧，其实这些事情如果真正处理的话，蓝天也只是发出一句话就算了解了，大不了自己跑回联合学院对那些被自己杀过的人道个歉也就完了。似乎根本就没有必要闹到现在这样的地步，而同样自己的身份在整个联合学院之后几乎是大部分人都知道，又有几个人敢惹自己身后的蓝家呢，就算是要惹自己也要颠颠自己的分量。说来说去无非就是让自己出面道个歉表示一下而已吗，但似乎这样一来对于蓝天来说就更本没有什么意义，同时蓝天翔似乎也是摸透了蓝天的性格，认为蓝天绝对不可能出去给道歉，但奇怪的是蓝天翔本人更是没有出面处理此事，显然是其中还有着另一层含义。
    果不然，不一会之后蓝天的老妈杜小诗走了进来，而几女在见到杜小诗之后则是神态瞬时变的娇羞无比。杜小诗看着几女笑了几下，只将几女笑的脸蛋更是通红。随后杜小诗一反先前的神态，神色瞬时转变，过去扭住蓝天露在外面的耳朵狠声说道：“小混蛋，你玩游戏不好好玩，干什么在里面杀那么多人，你知不知道现在那些家伙放话出来让你老爸将你交出来给那些人处罚。”
    几女被杜小诗的转变搞的一愣，尚未回过神来之时，杜小诗神情又是一变，变的温柔起来，几女被杜小诗的神情搞的又是一愣，而杜小诗则是柔声说道：“我说小天啊，好儿子，你过两天和芊芊一起去梦幻星你外公那里去吧，记得去了一定要将你外公的百变心诀给骗了过来…”
    果然是有目的的，蓝天急忙开口说道：“老妈，你又不是不会百变心诀，你传给我不就得了，再不行的话芊芊也会，就让芊芊传给我就行了。”
    砰地一声，蓝天哎呀一声，原来是脸上挨了杜小诗的一拳头，蓝天疼痛之时，杜芊芊四女也是目瞪口呆地看着杜小诗的一举一动。此时在四女的眼中杜小诗就是一个变化多端的神，将蓝天这样倔强的人也给修理的死死的，而杜芊芊更是双目放光，学着杜小诗的一举一动，显然是想着以后要用到蓝天的身上了。
    “老妈，你这样不是让我临阵脱逃吗，你儿子我是那样的人吗，外面的事情还没有处理完，你儿子我若是就这样走了，还不被那些人给笑话死，我以往的威名不是全泡汤了。”
    “威名，你有什么狗屁威名，你以为你这些年来干的事我就不知道吗，要不是你美丽的妈我告诉你老爸你好色的本质，让你老爸将破心诀的内功心诀告诉你只能到二十岁才能破身，到现在不知有多少无知的小女孩被你给糟蹋了，你….”突然杜小诗不说话了，同时杜芊芊四女更是愣愣地反映不过来。
    而此时蓝天突然大叫一声，痛苦且悲凄地喊叫着道：“老妈，你也太狠了，你欺骗你儿子我对你的信任，原来这一切的叟主意都是出自老妈你的口中，从此以后我决定不在相信老妈你了。”
    杜小诗脸色一红，转头看向身后的四女开口说道：“小天就是这样，从小好色，要不是我英明果断，现在有你们四个都是少的了。”
    四女回过神来，一起红着脸说不出话来。
    “老妈，我跟你势不两立，我要挑战你。”蓝天喊叫着道。
    砰，又是一声，杜小诗的拳头又是无情地落在了蓝天的脸上，在蓝天的惨叫声中杜小诗说道：“你以为你是谁，没有你老妈我那有现在的你，你老妈我只不过让你的***集中在了练武之上，要不然你现在的身手能这么厉害吗，不知足的臭小子….”
    砰，又是一声，在蓝天的惨叫声中，杜小诗发标了，随后杜小诗对着蓝天发表了长达半个小时之久的讲话。
    “你懂个屁，你美丽的老妈我现在练的百变心诀只是残缺不全的，芊芊同样也练的是残缺不全的，而你舅舅杜汉又没天分练好百变心诀，所以这一次你小子去的任务就是将百变心诀给骗到手….”
    当杜小诗满意地离开之时，蓝天的脸已然变的惨不忍睹，使的杜芊芊四女急是心疼又是害怕。
    “老妈，你好卑鄙，这一辈子我都恨你….呜…”刚说了一句豪气的话，蓝天的眼泪便忍不住夺眶而出，到最后更是伤心的哭叫了起来，丝毫也不顾及身旁正惊讶地看着蓝天的四女。而刚刚走出去的杜小诗却是心里一阵舒爽，嘴里更是小声说道：“终于将这小子给收拾了一顿，若不是这小子身体还没复员，想要收拾这小子还真有点麻烦，没想到这次会有这样好的机会，不过这样一来，会不会给芊芊她们四个留下不好的印象…”
    请喜欢此书的朋友们看过之后“收藏”和“推荐”,免得天妒风流一书在下榜之后找起来费事。
                  第十章 内心自白
    在那遥远的宇宙星系中，有着一颗星球，名为梦幻之星，那里是一个美丽的存在，是所有星球中最漂亮最让人向往的星球，只可惜，我不喜欢那里，我对那里充满了厌恶之意，我讨厌那里。我恨我老爸，恨我老妈，是他们让我远离家乡去骗取我那可爱的外公的百变心诀。外公很疼老妈，但老妈却总打着外公百变心诀的主意，虽然我也会替外公感到不满，但也不能和我老妈对着干，因为在整个家族里，老妈最大，在整个蓝家上千男女混合的家族中，老妈是一个伟大且绝对强硬的存在。我承认我是一个王，在别人面前更是一个超级王者，但在我老妈杜小诗的面前我却是连狗屁都不是。
    记得老妈杜小诗曾说过，只要有一天她还在就不让我嚣张，我不明白我那里嚣张了，也不明白我有没有得罪过她。但我现在知道了，是她，杜小诗，我的老妈得罪了我，她竟然欺骗了我二十年不让我破身，她竟然还当着爱我的女人的面、乘着我受伤不能动的情况下摧残我，欺负我…。我流泪了，是因为我内心也有着同样的脆弱，我不得不去承认，就算是一个再坚强再强硬的男人，也是有他脆弱的时候的。
    但我不能原谅，她，杜小诗，我的老妈带给我的严重精神伤害。她可知道芊芊她们在她走了之后是拿一种什么样的眼神看我。她可知道我已经好几年没有哭过鼻子了，她竟然打的让我忍不住连内心最直接的感情也流露了出来，那一刻，我哭了，我哭的很伤心。芊芊她们回过神来之后安慰了我，并没有嘲笑我，我也知道像我这样强大的男人是不应该哭鼻子的，但是在我老妈面前我就是忍不住，每次和她，杜小诗，我的老妈打架时，受伤的总是我，最后被打的哭鼻子的也还是我。
    我心中一直有着一个结论，或是一种类型的结论，但我从来不敢说出口来。但每到我受伤的时候我总会在心里想着，回味着，加深这结论的印象和记忆。
    我老妈心里有病，或是有着严重的精神分裂症，这是我心里有时候认为的，我老妈可以很轻松地转变自己的情绪和性格。这就是一个很严重的事实，她可以在一瞬间变的很极其温柔，也可以在一瞬间变的像一只残暴的老虎，我有时候很爱我老妈，同样有时候也很害怕我老妈，我爱我老妈的美丽和温柔，痛恨我老妈的暴力和残忍。我不明白她、杜小诗、我的老妈为什么会有着这样的多变性格，也不明白我的老爸是怎么坚持和忍受的。
    直到此刻，我虚假地意识到似乎是那狗屁的百变心诀的不正规使的我的老妈性格上和思路上出现了十分严重和扭曲的问题。为了我的老妈和我未来的老婆杜芊芊，我决定到梦幻星去想办法骗取我外公的真正的百变心诀。
    其实我内心是很清楚地知道的，我老妈练的百变心诀固然不正宗，但也不会导致性格变化的问题，迫于我老妈的严重暴力倾向，我选择了屈服，同时我心里在安慰自己。通过这许多事情，我必须要获得更强大的实力，否则我休想在我和我老妈的战斗中战胜我那残暴有虐待倾向的老妈。
    我喜欢芊芊是从很小的时候就开始的，那时候的芊芊是我的小跟屁虫，但越到后来芊芊越骑到了我的头上来，我虽然内心很是不满这样的结果。但芊芊做为女孩子，而我做为男孩子，同时芊芊又是一个绝色的小美人，所以我原谅了她，一直到我知道了芊芊即将是我未来的老婆之后，我才决定在男女感情的方面占取主动的地位，否则我男人的尊严将会尽丧在芊芊的手中。
    我同样喜欢我的老师李心静，从我进入联合学院的那一刻起，李心静的身影就一直徘徊在我的脑海中。一直到此刻我都清晰地记得李心静的模样和那一举一动之间的完美姿态。在我想来，喜欢李心静是必然的，因为李心静够漂亮，而且每天都在我的面前转来转去，惹的我在心里早已认定了李心静是我的女人。
    温然，一个温柔体贴一动情眼中就会迷漫着层层水雾，同时有可能也会是很贤淑的女孩。喜欢她，是因为她的漂亮温柔和乖巧，而另一个原因却是为了满足我内心自大狂妄的大男子主意，当然这一点我是不会告诉别人知道的。同时温然也是我的第一个女人，温然得到了我的身体，得到了我的处男之身，所以我是绝对不会离开得到我处男之身的女人的。
    小可爱，调皮捣蛋可爱的小家伙，喜欢她是因为她就像小时候的杜芊芊一样，爱做我的跟屁虫，这严重满足了我的虚荣心，使的我不得不去保护和疼爱娇小、听话、可爱的小可爱。
    张哓玉，冰冷与温柔、高傲与体贴、性子直爽豪气的女孩，能够拥有她是我的一大惊喜，我要感谢上天，感谢我自己，是上天让我出世，是上天让我拥有了如此豪气和吸引女人的一面，我感谢我的爸爸妈妈，因为他们的结合和努力才有了现在风流潇洒…。的我，我感谢破心诀，因为它我才拥有了不属于我本身的豪气直爽和不顾及后果的性格，我同样也痛恨破心诀，因为它，使的我原由的性格差点消失不见，从而导致现在的我每日提心掉胆，生怕哪天突然之间精神分裂，从此以后变成了一个和老妈杜小诗那样恐怖的存在。
    冰冰，傲慢、冰冷、不讲理、遵循自己原则的绝美女孩，她有着和杜芊芊一样美丽的银色长发，她更有着超越张晓玉冰冷傲慢强硬的性格。能够拥有她的爱，是我自己所一直希望的，只是却因为种种原因而使的我伤害了她，话说回来，其实我并没有什么意思去伤害她，而是很单纯的想要得到她…。
    蓝天思想着，其实连此刻的蓝天也不知道自己想要的是什么。是那绝强的武力还是那诱人的美人儿，自小到大，破心诀造就了此刻的蓝天，使的蓝天想要得到一切自己想要的东西，同时更是想着从不输给任何人。但蓝天并不知道破心诀到一定的程度是会完全随心的，蓝天翔也没有告诉过蓝天破心诀到最后是什么样的，蓝家的人由于长期以来形成的性格，到最后随心的阶段也是无法真正改变心态来随心的。或许除去蓝天这个潜藏着第二性格的人会有一些出入吧。
    此时一间厅室内，蓝天翔看着杜小诗柔声问道：“小诗，你认为这次小天去梦幻星能不能骗到百变心诀。”
    杜小诗白了蓝天翔一眼没好气地说道：“你以为你那嚣张且怪怪的儿子不会将百变心诀弄到手吗。”
    蓝天翔急忙点头陪笑道：“我说老婆啊，这次小天弄出的事是让他自己沉下去呢，还是我出面将它们压下去。”
    杜小诗又白了蓝天翔一眼道：“你怎么总是问我，难道自己不会拿主意吗。”
    蓝天翔嘿嘿一笑，上前抱着杜小诗性感的小腰说道：“老婆，家里的事自然是要你来做主的，不然依我这样的性子还不将我给烦死了。”
    杜小诗哼了一声，却幸福地甜着声音说道：“不过小天也太胡闹了点，你们蓝家祖传的什么狗屁破心诀，小时候的小天多可爱，就是因为练了这个破心法才弄到现在这个强不强、软不软、聪明又不聪明的地步，看着就让人来气。”
    蓝天翔被杜小诗顶的说不出话来了，片刻后杜小诗又说道：“现在八大星球进入星空的人已经上百亿了，各个势力和职业的人都有，还有你们蓝家的男人都是疯子，否则小天早就被联合学院的那些学生和老师给找上门来了。”
    蓝天翔接口道：“小天没有受过什么挫折，什么事都是凭着自己的喜好来做，是不是也该找个机会让小天受点挫折。”
    杜小诗转过身来看着蓝天翔说道：“人是最复杂的，也是最容易记仇的，要不然又怎么会有那么多人将游戏中的事延续到现实中来。若是公平竞争的话死也就死了，偏偏小天凭着自己的好运和实力来践踏别人的自尊。要是一个人也就没什么了，但偏偏又是上万个人，谁又能保证这些人中没有小心眼和看不开的小人，所以有人找小天的麻烦也是必然的。”
    “这到是。“
    蓝天翔思索了一会接着说道：“要不就等小天的病完全好了，让小天去一趟联合学院，将矛盾激发出来，然后让小天自己去解决，我们也可以从这件事上看看小天的实力到底如何。”
    “你难道还没有发现问题吗，你这个做父亲的是怎么做的，若不是我经常和小天打架…。对练，时刻考察小天的情况事情一定会弄大的，不然为什么我要让小天去骗取我老爸的正宗百变心诀。”杜小诗生气地说道。
    蓝天翔一愣，不解地问道：“小天能有什么事，他不去欺负别人就是别人的福分了，又怎么会有事。”
    杜小诗听了蓝天翔的话后，一脚踩在了蓝天翔的脚上，然后在蓝天翔的一声闷哼声中说道：“小天小时候的性格又似乎出现了，情况有些不对劲了。”
    蓝天翔神情一震，随即焦急地说道：“老婆，你别开玩笑好不，这种事情可不是闹着玩的，蓝家先祖就有一位因为两种性格的独立而导致发疯去世的，小天怎么可能会…”
    杜小诗叹了一口气道：“蓝家的人在五十岁之前绝对只是一种强硬，不顾生死的性格。但我却从小天身上感觉到了他小时候的影子。”
    蓝天翔缓缓坐了下来，心里想道：“若小诗发现了问题，那自然就是了………”
    “那现在怎么办，百变心诀对小天的性格融合真的管用吗。”蓝天翔对蓝天的感情在此刻爆发。
    “会的，百变心诀的本质就是性格和心智上的变化，而不是武术上的变化，上次老爸来了没有抓住机会真是可惜。”杜小诗埋怨起了自己。
    “没事，杜家的规矩本来就限制着你们这些女性，你若是说了，不被岳父骂一顿就是好的了。”蓝天翔安慰着杜小诗。
                  第十一章 百变心诀
    一间宽敞的练功室内，蓝天正和杜芊芊两人正面对坐、双掌相交合在一起。两人的身体四周围绕着淡淡的白色雾气，这白色雾气围而不散，久久盘旋在两人身体的四周。片刻后，围绕着两人的白色雾气渐渐被身体僵硬的蓝天吸收进了体内，而杜芊芊的脸色也在瞬间变的苍白了起来。随后蓝天僵硬的身体软了下来，杜芊芊也同时睁开了眼睛。
    蓝天睁开眼睛感动地看着杜芊芊说道：“芊芊，谢谢你。”
    杜芊芊擦了擦脸上的细汗调皮地说道：“你可是我的老公吆。”
    “老婆，两天了，你也休息一下吧，小心累坏了身体。”蓝天动情地说道。
    “恩，那我们一块回去吧。”杜芊芊苍白的小脸有了丝丝红润之色。
    杜芊芊搀扶着蓝天向蓝天的房间走去，此时蓝天的身旁就只剩下了杜芊芊一人，同样温然三女却也是早已被家人强迫着叫了回去。虽然三女舍不得离开蓝天，但却也不敢做父母眼中的坏女孩，所以三人都是很听话地先后离去。而让蓝天觉得遗憾的却是自己的身体无法快速复员，尽管有着杜芊芊这两天来的帮忙，却也很难在短时间内尽数复员，所以蓝天也只有眼睁睁地看着三女离去，而无法在三女身上占到任何的便宜。
    同时由于百变心诀和破心诀互补的原因，蓝天的病情也是好的非常之快，本来要几个月才能好的病情，现在只是两天的时间，蓝天就可以在杜芊芊的搀扶下走动了。只是若要回复到原先的状态少说也要十天半个月吧，这段时间蓝天却是无法在进入游戏了，这也就让蓝天心里觉得很不爽。但更加不爽的却是，蓝天翔和杜小诗两人竟实话告诉了蓝天百变心诀对蓝天的重要，同时两人也如实告诉了蓝天潜在的第二性格的危险，所以蓝天也是默认了去梦幻星骗取百变心诀的下流勾当。
    这期间小魔女也给蓝天打了好几次电话，但却由于蓝天养病的关系，所以拒绝了和小魔女的约定，而小魔女也是指责蓝天不首信用。说什么出了游戏连她那个小妹都忘记了，随后小魔女也发誓不在要蓝天做她的老大了，蓝天在头疼之后却也感到一阵轻松。
    至于联合学院内的事在这两天中也渐渐平息下来，已经没有多少人无聊的再去闹事了，毕竟从游戏延续到现实中已然是很白痴的行经了，再这样无知地闹下去，不知道又会有多少人笑话了。所以这些事从原来的声势壮大到了现在的少数几个人还在那热心地观察监视着蓝天，蓝天在得知之后却也不明白这些人想要干什么。
    而在八大星球之上，实力确实代表着一切，八大星球之上各大家族林立，和蓝家有的一拼的家族也不在少数，只是碍与蓝家有名的不要命和疯子似的做法，所以很少有家族愿意和蓝家正面对抗。而蓝家的破心诀虽然也是名声再外，却也几乎没有任何人愿意打破心诀的主意，久而久之破心诀也就成了一个强霸的符号和名词。而蓝家更是站立在了顶尖的浪头之上，同时更代表着强硬霸气的一派。
    只是到了蓝天这一代却由于种种原因而使的蓝天的第一性格再次出现，这却也是让蓝家的所有人头疼的一件事。所以蓝天翔和杜小诗两人才会有了为了自己的儿子去骗取自己的老爸和岳父百变心诀的主意。若两人的想法被蓝天的外公知道的话，还不知道老人要做何想法了。
    随后的几天内，蓝天在杜芊芊的帮助下身体急速地恢复，终于在一天夜里蓝天感到自己已经完全回复状态的时候，一幕香艳的场景也适时地出现在了蓝天的眼中。
    由于杜芊芊连日来替蓝天回复元气和百变心诀和破心诀自身之间的奇怪联系，使的前期的杜芊芊很是疲惫，只是单方面的付出。但到后期却也由于两个心诀的奇怪连接而使的两人体内的力量联系在了一起，并达到了一个奇妙的平衡。就如同阴阳一般，无法割离。最后在蓝天有了行动之力的时候，两人通过心诀的关系使的各自的修为加深了一层，而蓝天的伤势更也是好的飞快。
    而此时的蓝天收功之后正看到了那性感诱惑的香艳场面，这场面对蓝天来说是可遇不可求的，前几日由于蓝天受伤的关系所以使的自己调息恢复的时间很长，而比之杜芊芊则更是长很多，每次在蓝天醒来后杜芊芊早已收拾好了一切，所以蓝天是不会欣赏到杜芊芊那内中的情景。但此时，蓝天却清晰地看到了杜芊芊那丝织透气的衣衫内包裹着的美妙臀体。
    依稀间，洁白的肌肤从杜芊芊的衣衫内隐隐露出，诱惑的小肚脐使的蓝天的目光久久不能离去，而此时的杜芊芊却是什么也不知道的正双手悬在身前，身体四周围绕着丝丝白色雾气，使的蓝天眼中的杜芊芊更是如仙女一般，许久之后，蓝天回过神来，而杜芊芊也慢慢收回双手，然后便睁开了眼睛。
    入目所见蓝天正紧紧地盯着自己，杜芊芊却是毫无所知兴奋地说道：“老公，好棒，以后我们练功就在一起练好了，这一会时间我的功夫又增长了不少。”
    “好呀，一定要在一起练。”蓝天咽了口唾液盯着杜芊芊那微微颤动小巧的突起。
    “啊，大坏蛋，不许你看。”一声尖叫打断了蓝天的思路，将蓝天唤回到了现实中，而杜芊芊却也是红着脸拿起身旁的衣服想要穿起来。
    这一来蓝天可急了，心想好不容易我先醒了，又是这样难得的时刻，怎么能就这样放弃这小丫头呢。所有蓝天起身，一把抓过杜芊芊，将杜芊芊一下给搂抱在了怀里。
    只是一下杜芊芊便也不敢动了，而是颤抖着身体，身体也在瞬间失去了任何抵抗的力量。
    “放开我大坏蛋，不然我去告爸爸和妈妈，你前几天也答应过我的，要在我们成婚之后才这样对我的，你现在骗我，你是骗子，大骗子………”话没说完，杜芊芊已然遭到了蓝天无情的袭击，原来是那小巧性感的小嘴竟被蓝天一口给吞了。
    杜芊芊开始挣扎，心里想的也是不能让蓝天得逞，尽管杜芊芊不懂事，却在前几天杜小诗也教了不少主意给杜芊芊知道。而杜芊芊记得最清楚的一点就是，要做个好妻子好老婆，就不能在婚前将自己完全给了蓝天。所以杜芊芊这几天一直在防范着蓝天，虽然练功的时候由于真气的流动要必须脱掉外面的衣服，但每次杜芊芊都是先蓝天醒过来的，而到蓝天醒来之后自然是看不到蓝天想看的诱惑了，但此次让杜芊芊没想到的是，自己的百变心诀竟然在这个时刻来了一个小突破，所以才会有了此刻这样的情景。
    而此刻杜芊芊遭到了蓝天的袭击，虽也想推开蓝天自己跑的远远的，但却是被蓝天抱的紧紧的，就如同一个受伤的小绵羊一般挣扎了好几下便也不在挣扎了。仿佛心里也是默许了蓝天对她的侵扰。
    但随后蓝天的举动却是越来越热火，也越来越使的杜芊芊迷失。蓝天的舌头灵活地进出挑逗杜芊芊的小舌头，直逗的杜芊芊难以自己，而那双紧紧抓着蓝天胸口的手也在不觉间将蓝天的脖子给抱住了。
    这一吻可谓是够激情够香艳，直到两人需要换气的时候，杜芊芊看到蓝天的笑容才狠狠地盯着蓝天说道：“你不许欺负我，不然我以后就不容许你和其她女人好了。”
    蓝天一愣，尴尬地一笑，心里却想着芊芊怎么这么快就抓住自己的心里了，这可如何是好，不如将生米煮成熟饭算了。反正以后芊芊也是自己的人了，但随后又一想，蓝天却是暗骂自己无耻。芊芊是自己从小喜欢的女孩，和自己青梅竹马，自己又怎能做对不起芊芊的事，思来想去，最后蓝天回过头来看着杜芊芊说道：“芊芊，老公答应你，等我们成婚的时候老公在要你…。”
    杜芊芊神色一喜，银色长发一阵抖动，然后蓝天接收到了杜芊芊深情的一吻，吻后，两人起身，然后快乐地向蓝天的居住的地方走去。
    之后等待着蓝天的将会是什么事蓝天很清楚地知道，首先蓝天要到联合学院一趟去处理那自己惹出来的麻烦事。随后蓝天也要和杜芊芊去梦幻星一趟，去骗取蓝天外公的百变心诀，可谓是很忙了。而这期间蓝天自然是很少玩到游戏了，让蓝天觉得遗憾和庆幸的却是，百变心诀和破心诀的结合却使的自己连着好几天没有睡过觉，而没有睡过觉也就直接导致蓝天没有时间去进入游戏。这对蓝天无疑不是一件痛苦的事，但为了自己的伤势，蓝天也的确做出了很大的让步。同样此时的蓝天也一直在想象着白夜之城是不是已经进入了其他玩家，也已经有玩家获得了白夜之城中的职业。这一切都是蓝天所急切希望知道的。
                  第十二章 学院风波
    蓝天坐着悬浮飞艇向联合学院走来，这是病好之后的第二天，也是离蓝天去梦幻星还有两天时间。在这两天之内蓝天也要处理一下联合学院里的事情了，至于杜芊芊则是十分不高兴地一个人窝在家中正通过蓝家的私人专用卫星时刻监视着蓝天的一举一动。
    若说这事情的大小对于此刻的蓝天来说那狗屁都不是，同样对大多数人来说这就是一些有势力的人故意来闹事的，所以这些人就将游戏中的事给弄到了现实中来。现实中杀人自然是要偿命，但游戏中的事就该在游戏中处理，是杀是剐全凭个人本事，有个屁规则和理由来延续到现实中，所以蓝天此刻的心态是完全的一种闹事的强硬心态。在蓝天想来，事情最好是越大越好，反正自己也已经憋了好多天了，没理由不出来发泄一番。所以此刻的蓝天下了悬浮车之后，竟是嚣张且缓慢地走进了联合学院的大门。
    果如蓝天所想的，还真有一些不怕死的家伙出现了。出现在蓝天面前的是二十多个少年，其中为头的两个更是显得傲气嚣张，只看的蓝天心里来气，心里决定呆会首先要收拾那两个臭屁的家伙。
    当先一个留着红色短发的少年开口不屑地说道：“没想到我们联合学院顶顶有名的风云人物也就这个模样，我还以为会是什么三头六臂呢。”
    蓝天一听，心里的火急速攀升，而那说话的少年却是完全无视蓝天的怒火，反而更是不屑且厌恶地看着蓝天继续说道：“杀人很爽吗，什么时候蓝家的人也学会在游戏中乱杀没有反抗力的人了。”
    “你的话很多，也很臭，敢不敢和我做个赌注。”蓝天冷漠且平静地开口说道。
    “赌注，有必要吗，我来找你就根本没有怕过你蓝家会报复，但我可不像你这样只会靠着自己的强大去欺负弱小，所以你小心了，游戏中我会让你一直死下去。”少年冷哼一声转身向另一边走去。
    少年身旁的人在冷冷扫了蓝天一眼之后也是转身离去，至于蓝天则张了张嘴没有说出话来，蓝天原意本是想开口询问一下少年在游戏中的名字，好在游戏中做一准备。但又一想这样一来的话自己就失去了气势，随即也是转身离去。而蓝天心里憋的那口气却也是越来越暴躁，蓝天本想着在联合学院内面临着自己的会是一个又一个的挑战或是群殴，但让蓝天无奈和觉得窝囊的确是自己遇到的人尽管看起来十分嚣张，却没有半点要和自己在现实中比斗的意思。这最后想来想去蓝天到觉得是自己很无耻了，而这些人却都是很大方地在现实中饶恕了自己。
    嘲笑了一下自己，蓝天甩了甩脑袋踏上了环绕梯，然后在几十秒后蓝天出现在了自己的班级门口。刚一踏入教室门，整个班级嘈杂的声音全部在瞬间静了下来。蓝天耸了耸肩找到了温然和张晓玉的身影，却发现两人正亲密地坐在一起，蓝天走到了两人的中间坐了下来，而两女也是幸福和激动地将蓝天围绕了起来。
    此时由于蓝天在游戏中的恶意杀人事件，在整个联合学院内名气是大到了极点，从随后爆发的教室中，蓝天也了解到了当日也有着自己班的同学被自己恶意所杀，还好当日决赛时在场的所有人只要死去的人都是不会掉取经验和任何东西的。所以有一半人也就觉得没什么损失，至于一些心眼小的人就会记住蓝天了，这样以来，想必蓝天以后的日子也会不好过了。
    但让蓝天没想到的是，蓝天刚刚坐稳了还没一会就有一帮人无视蓝天班级内所人的目光，大大咧咧，气势非凡地走进了蓝天所在的班级。一时间蓝天班级内的所有人都静了下来，出现在蓝天众人面前的是三十多个人的队伍，队伍当先的一个人是一个绿色长发垂到腰部的少年，只见少年目光扫了一圈之后，便停留在了蓝天的脸上，然后伸出手来食指指向蓝天说道：“你，蓝家的小子，你给我记住，游戏中的事我不会罢休的。”
    蓝天闻言刷地猛然站起身来，但却被身旁害怕的张晓玉和温然两人给同时捉住了两只胳膊。而蓝天同班的三百多同学竟也在蓝天站起来的同时齐刷刷地全部站了起来。这一变动不仅使的绿发少年感到恐怖和吃惊，同时蓝天更是觉得不可思议，什么时候自己会被全班三百多名同学所拥护，更何况这些同学中性格性别各不相同，能在一起站起来确实让蓝天大吃一惊。
    “你说什么，有种再给老子说一遍。”蓝天回复之后咬牙说道，同时身上的气势更是瞬间扩散而出，直逼对面的绿发少年。
    绿发少年被蓝天一瞬间的气势所震，同时这三百多人竟同时放出了自身的气势，这强烈的混合气势瞬间将绿发少年等人逼的向后退了十几步。再看蓝天四周所站立的三百多虎视眈眈的学生，绿发少年心底发虚尴尬地收回右手，对着蓝天众人冷哼一声说道：“咱们走着瞧。”
    说完后绿发少年匆匆地正待转身，却听到教室外阵阵声音传来，然后又是一批人走了进来。而这些人走进来之后也是奇怪教室内的整体气氛和这强大的混合气势，但尽管这样，这十几个少年还是直直走向了正中的巨大圆形台之上。稳当之后，蓝天一看这些人竟是十几个身体强壮的不象话的少年。而此时这十几个少年中走出一个身穿蓝色紧身衣，留着蓝色短发的强壮少年。这蓝发身体强壮的少年扫了众人一圈之后，将目光停留在蓝天的脸上直爽地说道：“蓝天同学你好，我是秦风，在游戏中被你杀死的玩家，这次来找你主要是像你在游戏中挑战的，只是你好些日子没有上游戏了，所以我无法对你发出挑战，所以只好无奈找到现实中来了，希望你不要介意。”
    蓝天嘴角露出一丝笑意，笑着说道：“我接受你的挑战，同时我也像你道歉，那天的事不是我故意要做的，希望你能原谅。”
    秦风一笑，摇头说道：“我有眼睛，那天的事我知道，不过你乱杀玩家总是不对的，虽然被系统惩罚了，但也有不少玩家记恨你，你以后还是小心了。”
    说完后秦风转身离去，而蓝天则狠狠地看了绿发少年一眼便也坐了下来，随后绿发少年尴尬且愤怒地离去，但随后却也接连来了十几帮人，总数加起来也有三四百号人了。蓝天不禁感到头疼和气愤，但相同的却都是这些人中并没有一个人要和蓝天在现实中决斗，而是一口咬定要和蓝天在游戏中见真章。
    幸好不久后课程开始了，也再没有人来打扰了，但蓝天却是着实感谢了一下那些为自己出头的同班同学们。蓝天从来都没有想到在自己心里真正需要有人来支持的时候会有这么多同学站起身来支持自己，只是在这一点上蓝天心里就已经十分感动了，而随后蓝天从许多同学口中所得到的答案却是让蓝天即是感动又是激动。
    “没有你就没有我们现在的A1班….”
    这是多么实在和含义深厚的一句话，诸如此类的话蓝天从这些和自己没说过几句话的同学口中听到，至此蓝天才真正明白自己在整个班级中的地位究竟有多高。那一刻蓝天感到自己的眼角有些湿润，同时内心更是极度膨胀，想要将这一刻永远地记忆起来。
    确实，这对蓝天的影响和意义是极其巨大的，蓝天在得到同班所有同学的肯定之后，心境也是有了很大的变化。产生了一种原来大家是将自己看做是这个班级一份子的，突然间蓝天感到自己的心温暖了起来，不再是以前内心的那般孤单。
    而这种同学间获得的真挚感情和拥戴却也不是任何人都能获得和拥有的，不管蓝天是为了自己也好，为了班级也好。蓝天无声地带着整个班级从最底层升到了最高层，这期间经历了多少，有外来人欺负本班的人，通常都会有蓝天出马，所以在另一层意义上来说，蓝天已经是整个A1班的代表和象征，A1班不可能没有蓝天和失去蓝天，同时所有的学生也不会让蓝天受到伤害。
    下课之后，蓝天处理完了班级的一些事情后，便拉着张哓玉和温然的手跑到了最后边的座位上，而尽管有许多人眼红蓝天的艳福，却也无人打扰蓝天。有的也只是对蓝天的羡慕支持和崇拜，确切地说，蓝天已经是整个整体中的独立了。
    “小然、晓玉，过两天我就要去梦幻星了，不过你放心我会在游戏中和现实中尽快地回到始星的。”蓝天不舍地看着两人说道。
    而两女也自然是对蓝天的离去很是不舍，随后也就有了蓝天的安慰和两女的被安慰了。在经历了一番生死离别之后，蓝天也再次回到了蓝家，开始准备了起来，随后去梦幻星的事可是真正的大事了。此事关系到蓝天的生死，所以蓝天也很是谨慎。
                  
第十卷 梦幻之星
第一章 古老国度
    两天后，在蓝家古老的建筑群中，蓝家巨大的庄园内突然地皮一阵颤动，然后一方有着五千多米大小的地皮开始向两边缓慢分开，当地皮完全分开之后。地皮之下升起来了一头巨大威武的蓝色巨龙。说是巨龙毫不夸张，这巨龙体形高约数百米，长约五千多米，尽管这五千多米大小的巨龙不动丝毫，但只从外表神态看来却是拥有着神话国度之称的古中国中的神龙模样。
    这头蓝色巨龙正是蓝家有名的蓝龙号，蓝龙号宇宙飞船的存在有着两百多年的历史了，是当时科技发展到顶峰时期的产品之一。当然也并不是自从那以后各大星球的科技就再没有进步和发展过，而是以另一种比较缓慢的形式在超低数发展着。
    也曾有无数专家或是预言师之类的人预言和推断出这样科技发展的情况实属自然发展甚至是宇宙发展的定律。话到也说的动听和规律，这在数千年前就曾有预言家预言在不久之后科技将会完全被代替，至于被什么代替那就不是当时的人所能知道和想到的，而到了千年之后，预言果然实现了。
    那时的科技虽然也在急速发展着，但任何有见地的人都知道，科技在发展到了顶峰，在挑战和战胜了人类大部分不可能实现的***之后，人类的***也将会成功地被科技所开展和挖掘。人不在会得任何病，不在会有丑陋的人出现。
    也是在那个时刻，人类在征服和探索宇宙的过程中也先后发现了其它七个星球，也就有了随后的原地球人和七大星球展开了一场浩大雄伟乃至延续了上千年的星际战争，这场延续千年的星际之战在战争结束之后被各大星球设为禁忌，从此以后再无人敢提起。而百年千年之后，也就越来越没有人会知道那场持续千年的星际战争了。
    原地球也是在那一时刻被完全统合在一起，那时地球也没有了种族之分和所谓的种族歧视，但前提却是地球之上进行了一次为期百年的改革，至于如何改革却是被沉在了时间的长河之中，知道的人更是没有几个。但蓝家的历史秘辛中有过之类的记载，一些有着野心兽欲的国家已经完全得到了惩罚和精神***之上的多层次解放，这是一段被淹没和封杀了数千年的秘辛，若不是蓝天的祖上就是拥有着原神之国度的古中国人，或许蓝天也不会知道这些快要被遗忘的复杂秘辛了。
    而现在八大星球之上的各种体系的职业和神术、体术技能有很大一部分是从原先中国的武术中延续下来了。其中的古武和超体两种职业的技能就是完全延续了古龙国百分之百的门派武术技能和龙国的百家功法才发展成为了现今的这番模样。做为龙的子民蓝天的先祖一直保持着自身的纯正血统，而那以后古中国也被灌上了龙国和龙之国度的一系列称号世界乃至八大星球之上的所有居住的人都不得不承认中国是一个伟大而神秘的龙之国度。
    但任何事情都有着其发展的规律，固然龙得到了尊重，但却要遵守着大的规则，所以龙也融入到了整个星际的大家庭中。这一来就是数千年，也曾有人认为，这数千年的融合，想必拥有着纯正血统的任何星球的人也都会变的比再纯正了吧。
    另一方面龙国固然有着许多东西延续了下来，但其他国家的秘术和异能也会完全地被延续下来。至于那些所谓的吸血鬼、巫师、法师等等一系列本该被灭绝的邪恶黑暗之人却也公平地生活了下来，这也就有了数千年后现今这样的局面。无数家族的林立，无数隐秘职业和秘术的竞技，八大星球之上真正存在的技能和秘术却是数也数不过来的。
    始星原是地球，这里有着百分之六十左右的原地球居住人口，也有着百分之四十另外七大星球的人口。
    在八大星球的战事结束之后，在长达六百年的过程中，八大星球建立起了星际联合政府，随后的数百年时间更不断有着八大星球的人定居在各大星球之上，从而就有了数千年后的现在这番混居的局面。
    地球在那之后也被改名为始星，意为万物开头和容纳万物之意，其中也蕴涵着一些意思，但蓝天却懒得明白。直到现在蓝天的这个时代，各大星球的居住人口已经大部分混合在了一起。
    但同时让蓝天乃至许多始星和其他星球的大家族奇怪不解的却是，蓝家的人结合的对象始终都是拥有着龙国纯正血液的古中国女子，为此事蓝天也曾郁闷和不解了好一阵，最终从蓝天翔和蓝天的爷爷那里得到了答案，但这答案却是让蓝天感到哭笑不得。
    “蓝家的人不能忘本，蓝家生是龙人，死是龙魂。”
    就是这简短的一些话让蓝天的祖上给发展到了现在的这番局面，同时更是让蓝天想起了一些名词，那就是纯和杂两个贬义的字。
    在那之后蓝天也曾为自己的梦想灰心过，因为蓝家祖上所指定的规矩和限制，也就要蓝天必须找同样拥有着纯正血统的龙国人方才能传孙接代，这在另一种意义上已经成为了一种工具，而不是人了，所以蓝天觉得很是生气，但好在随后蓝天也高兴了过来，因为在了解之后，蓝天竟发觉此时的始星之上竟有着百分之三十以上的人种是黑发黑眼的黄色人种，但尽管这样，在蓝天查了许多资料之后也了解到古龙国周边的一些国家的人种也是黄色人种，到底又怎么才能确定他们是不是中国人呢。
    蓝天为此事固然是觉得不爽和难以理解，但也为自己身为纯正的龙国人而感到骄傲。至于蓝家的破心诀和杜家的百变心诀也是在这样的情况下一代传一代的传了下来，在经过了数十代的努力后，破心诀和百变心诀也分别真正的成为了现在八大星球之上的顶级心法。只是为何杜家却是在梦幻星之上却是蓝天所不明白的，同样拥有着纯正血统的龙国人，却为什么要生活在梦幻星之上。
    为此事蓝天不止一次地找过蓝天翔和杜小诗两人的麻烦，理由自然是以后自己没有老婆怎么办，当然这也算是一个正当的理由。蓝家的祖上固然是极其怀旧的人，这从蓝家现在的建筑和整体布局上都可以看的出来。至于蓝天的老爸和爷爷是不是怀旧的人，蓝天从来没想过，因为这对蓝天来说纯粹没什么兴趣，所以蓝天是懒也懒的去管。
    至于对人种的解释蓝天也得到了满意的答复，为此蓝天也彻底的明白了现今地球上所存在的黄色人种竟全部是古中国人的延续下来的后代。而古中国附近那些周边的国家却是因为一些原因而不存在这八大星球之上了。蓝天对细节上是不曾了解的，为什么那些国家的人会消失，蓝天不解，同样也懒得去想，因为这事过去了已经数千年了，再也没有翻出来的必要了。现在过的好好的，何必去给自己找烦恼呢。
    一道蓝色的光芒射过，蓝天和杜芊芊两人被蓝色的光芒一照射，便消失在了蓝天翔和杜小诗等人的面前。这是蓝天翔等人来送蓝天两人的时间，而那蓝色的光芒则是从蓝龙的口中发出的，在蓝色光芒消失之后蓝天就已经和杜芊芊出现在了蓝龙的肚内。
    此刻蓝龙的肚内正不断走过一些智能机器人，这些机器人是长期留守在蓝龙的不同型号智能人。这些智能人比起蓝龙外边的那些机器人虽然不见得聪明却也是各有所常。科技发展到了今天，拥有了智慧的机器人是十分普遍的，古老的预言也曾准确地出现过，那是千年前的智能人和人类的战争。战争的胜利最终以人类的胜利结束，但智能人却也从此被打压到了星球的最底层，负责着人类的各个基层工作。
    至于是否还会发生大规模的智能人暴动那是不再可能的，现在智能人已经完全融入到了各大星球之中，关于智能人、基因人、等一些各类的非纯种人种，也是有着各自的法律保护的。所以说，除非有着许多智能人或是基因人联合起来故意闹事，那样的话才会有些麻烦。但通常那样的结果都是以智能人全部被毁灭为终结。
    有时候蓝天也在想，为什么会有人发明制造出智能人和基因人，这些被发明制造出来的人还是人吗。蓝天不是不明白，却是不愿意明白，智能人和基因人的存在是必然的，人是万物之主，现在的时代造就了更加强大的人类，没有了穷人，所以在很大程度上智能人和基因人的存在是绝对必然的。就如同蓝家的数千人口中，就有着一半的人口是智能人，至于为什么没有基因人的存在那就是蓝家所有人的缘故了，而这就是基因人在蓝家的任何一个人眼中都是绝对禁止的存在，在蓝家的人眼中，基因人是比畜生更低等的存在。
    这一章有些罗嗦了，似乎废话也够多，不过我还是觉得还是将我想的按照故事的情节给交代出来，以后也好按照我所想的去发展。虽然是YY，但也要按照规则来一步一步的YY，还请各位朋友不要说风流是瞎扯乱编，嘿嘿，不过说实话，有时候编顺口了也是瞒过瘾的一件事。
    在这里还想询问大家一件事，大家觉得书发展到现在是要游戏和现实同步进行呢，还是先进行现实，将梦幻星的事结束之后，再进入游戏。大家有意见的，请帮忙提出来。
                  第二章 璀璨之星
    蓝龙号在蓝家的上空起飞，然后顺着飞行轨道冲向了天空，数秒之后，蓝天已然到达了始星的大气层之外。而蓝天在和杜芊芊两人发出了数声感叹和尖叫之后也是渐渐安静了下来。在通往梦幻星的星际轨道之上先后高速飞行着无数巨大的星际飞船，而蓝龙号也是身在其中，同时蓝龙号的出现也是引起了无数其它飞船之上人类的窥视和注意。
    此刻的蓝天在兴奋了一会之后便也和杜芊芊两人一起走入了蓝龙号内的豪华休息室。休息室内摆放着数十类高科技智智能电脑，这是蓝天翔应蓝天的要求破例安置的，意思无非就是让蓝天在这几天的星际遨游中可以自由分配自己的时间。
    不管科技再如何高速发展或是已经发展到了顶峰，科技自身所间接表现出来的成果也只能缩短星球和星球之间的飞行距离，所以尽管蓝龙号已经是八大星球中最先进的飞船之一，但从始星飞到梦幻星也要五天左右的时间，而这五天的时间也就被蓝天理所当然地合理应用用在了游戏中。
    几分钟之后，蓝天和杜芊芊两人分别进入了游戏，而蓝天在进入游戏之后却是愕然发现自己的四周有着许多玩家。蓝天回过神来已想到这些人是在自己离去星空游戏的这段时间内通过各自的手段到达白夜之城的。
    在问了几个玩家之后，蓝天得知了自己不在的这段时间内所发生的所有重大消息。白夜之星的出现意味着什么想必任何人都知道，此时的白夜之城在某种意义上已然成为了屠杀者和犯罪者的天堂，蓝天在了解之后并没有感觉到什么，但是却从另外一条消息中感觉到了即将到来的巨大危机，而这条消息无疑也是同时让蓝天感到兴奋和刺激的。
    算起时间来，现在的蓝天离开游戏也已有现实时间的六七天，算在游戏里的话这六七天是一个什么样的概念。一小时等于二十四小时，二十四小时等于二十四天，这样的概念让蓝天意识到了毁灭性的危险。但幸好现实中的每一个人都有着自己要做的事情，所以说每个人在每天的二十四小时中也只能有着一半的时间来进行游戏，所以说这对每一个玩家来说都是公平的。
    那是蓝天离开游戏时间的第二十四天，那一天系统公告有玩家开启了正义之门，而正义之门也将代表着正义的一方来驱除邪恶。至于正义和邪恶之说却是众家之说，有人自然不会认为这狗屁的正义邪恶之说有着什么特殊或是内在的意义。但现今的大多数人想必都觉得自己活的太单调了，竟在这短短的上百天游戏时间内自觉分成了两部分，一部分是以杀人犯罪为职业，另一部分却是以宣扬正义为己任。这样对立的局面被星球各大星球的玩家们所争论和渲染，最终初步形成了此刻正义和邪恶的对立局面。
    而邪恶的一方自然是已经被改名为白夜之星的星球，同样正义的一方却也是随后出现的第十星球璀璨之星。在出现了这样重大的事情之后，星空的人并没有出面做出任何解释，而是让玩家顺其自然地发展。而到此刻蓝天也想到了转职大厅中的那些乱七八糟的话语，同时也似乎明白了什么。
    此刻白夜之城的街道上走动着无数的玩家，比起当初蓝天和小魔女在的时刻可谓是天上地下了。蓝天一边走着一边在打量思考着，在胡思乱想了好一会之后，蓝天便打开了呼叫器，刚一打开呼叫器蓝天就接受到了无数条闪动的消息，熟悉的人中有着小可爱、温然等女发来的消息，但陌生的消息却是有着上万条，蓝天看了几个，在了解到是来向自己挑战的便也没说什么，而是愤愤地看过忘过，但越是向后看去越是气愤，因为着无数陌生的人竟是各自发出了对蓝天的挑战。蓝天一气之下将呼叫器改成了拒绝陌生人打扰的状态，随后蓝天也给温然、李心静、冰冰等女回了消息，并告知了自己现在的情况。
    在和几女聊了一个多小时之后，蓝天也是彻底知道了几女的想法，让蓝天感动的是，几女在真正知道了自己所在的地方之后竟全部要求过来陪着自己。蓝天自然是很高兴的，但却又觉得这样一来几女势必要杀人才会被传送到这里来，却没想到几女在知道了蓝天的想法之后更是各自神情坚决地要去杀人，蓝天感动之余也是被几女吓了一跳。正在蓝天不知道该怎么办时，李心静却是冷静地告诉了蓝天，系统早在数十天之前已经宣布了在特定时间特定场合之内禁止玩家恶意杀人，对恶意杀人的玩家系统也将会给予严重的惩罚。
    当然这也是必然的，在白夜之星的改变和出现之后，消息自然是被有心人疯狂传出，所以就有了一些善良爱好和平的玩家被一些恶意的玩家所屠杀。在这样的事情接连不断的出现之后，星空系统对那些恶意的玩家进行了严厉的惩罚，并同时宣布通往白夜之星的条件已经改变，至于改变成什么模样就有待玩家自己去发现了。
    而随后出现的第十星球璀璨之星却也有着相同的条件，要想进入璀璨之星必须也要玩家去挖掘和发现。而在无数玩家持续了数小时之后，就有消息得知有玩家分别得到了正义通行证和邪恶通行证，随后这两个通行证被证实为是进入白夜之星和邪恶之星的重要道具之一。当然也有许多玩家在高价出售两种道具，只是却让所有玩家没想到的是，道具竟然有着必须三转才能进入两大星球的限制，所以也就直接限制了许多等级低的玩家进入。
    在事情持续发展到了现在，两种正义和邪恶的道具出现的几率只有百分之一，所以就更加珍贵起来，但尽管如此却也引来了更多好战玩家的好奇，想要进入这两个星球去进行探索。而这些事情是温然、小可爱、杜芊芊几女所不知道的，因为她们几个却是陪了蓝天好几天，虽然后来也进入了游戏。但是几女也是牵挂蓝天而没有在游戏中如何走动，同时几女进入游戏的时间也是很短暂的，而这一切却都是蓝天所造就的，所以蓝天在感动的同时也在为几女进入白夜之城感到头疼。
    却不想李心静却通过呼叫器说道：“小天，你不用担心，这段时间我会和芊芊她们在一起，并帮助她们一起获得通行证，到时候我们会一起到白夜之城去找你的。”
    蓝天再次被感动，却不知道该说些什么好，最后众女和蓝天约定好了要在通行证齐全之后一起去找蓝天，而蓝天也必须要在这段时间内疯狂地将自己的等级提升上去。事情就这样暂时告一段落，但让蓝天头疼的事却还是出现了，那就是小魔女。
    呼叫器中小魔女一人的消息就有着数百条，蓝天是越看越惊，小魔女的留言从最初的崇拜和兴奋到了最后的恐吓、威胁、痛恨，只要是能用得到的词，蓝天都会从小魔女的留言中看到。蓝天心想这次是将这个魔女给惹火了，尽管蓝天不害怕小魔女，但打心眼里却是十分喜欢这个只知道杀人和爱说大话的小家伙，所以蓝天也是对这件事感到头疼的。
    无奈之下蓝天对小魔女回了条消息，顿时，小魔女的消息接而连三地传来，然后小魔女又对蓝天要求视频通话，蓝天心里好笑和头疼之下却也是接受了。通话视频刚一接通就见小魔女紫色的双眼狠狠地盯着蓝天，紫色性感的小嘴嘟的老高，那漂亮可爱的小脸却是似乎也要发黑了。蓝天心里一跳，心想不能让这小丫头爬在自己头上来了，不然自己不掉层皮也要沦落为奴隶了。
    所以还没等小魔女开口大说一气，蓝天已然脸色一沉冷声说道：“见了老大也不问好，露出这样的表情做什么，你知不知道我这些日子在现实中受的是什么样的痛苦，你知不知道我是如何的想念你，却又不能进入游戏来保护你，这是一种多么痛苦的心情你知道吗，你告诉我你到底知不知道。”蓝天露出了痛苦的神情，而小魔女的表情也是从最初的怒火冲冲一下变的不知所措起来。
    但就在蓝天准备继续发表演说的时候，小魔女却是委屈地哭了起来，蓝天顿时说不出话来了，心里叹了口气蓝天默默地注视了小魔女一会，随后方才开口说道：“对不起，以后我不会再离开你了。”
    “骗子，我不会再相信你的话了…你骗了人还要说我的不是…你比杀人魔头还要坏，我再也不相信你了…。”小魔女红着眼睛哭着声音说道。
    一时间蓝天既是头疼又是傻眼，最后在安慰小魔女不成的情况下蓝天大喝一声说道：“好了，我以后不离开你了还不行吗。”
    小魔女被蓝天的大喝声吓了一跳，同时双眼更巴巴地且十分害怕地盯着蓝天，生怕自己一不小心就会被蓝天吃了。而蓝天在看到小魔女的表情之后却是感到一阵奇怪和愕然，心想这小魔女也会害怕，可真是稀奇了。
    但事情也就这样算是稳定了下来，小魔女也在几分钟之后出现在了蓝天的身旁，只是让蓝天生气的却是，小魔女的身旁竟跟着一个让蓝天十分讨厌和不想见到的人。
    以后的章节将会持续进行大量章节的游戏情节，同时蓝天的敌人也会接二连三的出现，该罗嗦的也罗嗦完了，以后的章节中除了一些必须要罗嗦的外，也不会在罗嗦了。同时还请喜欢的朋友们加入QQ群来讨论，至于加过其他QQ群的朋友们就请不要再加了，QQ群号码是10830697，同时还请喜欢的朋友们收藏和推荐此书。谢谢，感谢朋友们的支持。
                  第三章 你想泡我
    “你怎么会和他在一起。”蓝天盯着小魔女说道。
    小魔女疑惑不解地说道：“你认识他吗，他杀人好厉害的，这段时间他杀了好多人。”
    看着小魔女兴奋的神情蓝天心里一阵无奈，随后蓝天的神色也是一变，而此时一道温和柔弱的男声传入到了蓝天的耳中。说话的人是一个长相很是英俊，外形也很是潇洒的少年，但这一切在蓝天看来却是十分的不爽和厌恶。
    只见那少年撇了撇嘴扫了蓝天一眼，神情中更是隐含不屑之意，但表面上那少年却是十分温和着声音对蓝天说道：“朋友，我们又见面了，不知道这是巧合呢还是…”
    听着对方说了一半的话蓝天一反常态开口笑道：“国王兄弟果然有着做恶人的潜质，不知道国王兄弟这次杀了多少个好人呢。”
    还没等国王开口说话，小魔女已然兴奋地抢着说道：“国王他很厉害的，这些天来杀了有好几千个人了。”
    “哦，这可真是厉害啊，不知道你们两个又是怎么走到一起的呢。”蓝天眼中射出一道寒光，紧盯着小魔女问道。
    “还不是你，要不是你不理我，我又怎么会被那些坏蛋欺负…”小魔女说着说着眼睛红了起来，而一旁的国王却是适时地接口说道：“我们去继续升级吧，想必风流兄还有其他事要做吧。”
    “我有事吗，我怎么不知道，你心里不会打着什么坏主意吧。”蓝天毫不客气地讽刺道，对蓝天来说眼前这个少年却是蓝天所不想见到的人，在梦幻星之上就是这个叫做什么狗屁国王的少年想要打杜芊芊的主意，却没想到在白夜之城中两人竟会再次见面，可谓是无巧不巧，而小魔女当局者迷，自然是不知道国王的真面目，其实就连蓝天也只是在心里十分排斥这个家伙，却不知道这家伙是否是真的坏还是好，如果是个好人的话那可就冤枉了好人。
    蓝天思绪急速地转着弯，心想这家伙的好坏自己还不知道，也不能就这样把人家给定死了，不过自己对这家伙的感觉就是不好。还是先一步一步走着看吧，反正现在都在白夜之城，想要找个人出来还是很容易的，除非他躲着不再进入游戏了。
    国王的双眼微微一眯在小魔女看不到的角度狠狠地看了蓝天一眼，这一眼顿时将蓝天心里的最后一丝疑虑打翻。只见蓝天向前走一步抓着小魔女的手说道：“跟我走吧，以后不要和这家伙在一起了。”
    “为什么，这段时间都是他在照顾我的，你怎么能这样对他。”小魔女神情开始不高兴了，而蓝天则开口当着小魔女和国王的面说道：“这家伙不是个好鸟，你跟他在一起迟早会出事。”
    “你觉得当面侮辱一个人的话，那个人会如何做呢，不过我可以告诉你，你会为你所说的话付出代价的。”国王冷声说道。
    蓝天转身，皱着眉头看向国王，却见国王脸上没有丝毫生气之色，反而却是十分冷静沉着地看着蓝天。蓝天疑惑，心想这国王怎么会如此沉着稳重。却不想小魔女一把甩开蓝天的手愤愤地说道：“你怎么知道他不是好人，为什么你就不先去想想自己是不是个好人，你根本就没有资格去说别人，我们走…”
    蓝天顿时愣住，没想到小魔女会对自己说出这样的话来，待回过神来之后蓝天强自压住了自己内心那烦闷暴烈的怒气，沉静地看着小魔女和国王的身影向前走动着。
    “希望你不要忘了你刚才所说的话。”蓝天对着两人的背影留下了一句话，然后也随着转身向另一边走去。
    而此时的小魔女却是转过身来看着蓝天的身影久久不动分毫，反而身旁的国王却是嘴角露出一丝冷笑，直到蓝天的身影消失在两人的眼中时，国王才收回目光对着不知道在想什么的小魔女柔声说道：“我们走吧，那样的人根本就不配做你的朋友。”
    “是吗，那你告诉我什么样的人才配做我的朋友。”小魔女抬头平静地看着国王说道。
    “最起码他要懂得尊重别人，而不是诽谤别人。”国王十分沉静地说道。
    小魔女低头思索，片刻后小魔女抬头又继续问道：“那你告诉我他为什么要这样对你吗，为什么他要说你不是个好人。”
    国王一愣，心里升起一股想要将小魔女捏在手中的愤怒，但另一个念头却又升了起来。随后国王稳住内心的情绪依旧脾性温和地说道：“你有机会可以去问他，这件事我很难说出来，我也不能只以我个人的话来告诉你事实，因为这样只会让你觉得我是在撒谎。”
    小魔女突然笑着说道：“那么你们两个人里面肯定有一个人是大坏蛋了，或者两个人都是大坏蛋，你不要认为我是个大笨蛋，也不要认为我好骗，我只是不想暴露出我的聪明而已。”
    国王张大嘴巴傻傻地看着小魔女，心里无论无何也想不到小魔女的转变会是如此的突然和不可思议。国王心里不禁升起了难道这些时日来的小魔女所表现出来的性格都是假的的念头，或是在有意地欺骗玩弄自己。
    强烈的自尊和高傲使的国王脸色瞬间转变，先前努力所保持的温和形象在瞬间崩溃和瓦解，然后只见国王冷笑一声说道：“你会知道谁是真正的坏蛋的，我会让你知道的…”
    小魔女看着国王嘴角的冷笑心里不禁打颤，随后小魔女说道：“我和老大相处的时间也不短，和你相处的时间也很长，但一直到现在我都不了解你究竟想要什么，但我却很容易地就知道我老大想要的是什么，你还是实话告诉我吧，你是不是大坏蛋，还有你接近我的目的是不是想要泡我。”
    国王再次张大了嘴巴，却是久久说不出话来，最后在小魔女的注视下国王回过神来方才大声喊叫着说道：“泡个屁，你以为你这个丑八怪臭丫头有人会喜欢吗，竟敢用这样的口气和本少爷说话。”
    “你混蛋，流氓，无赖…”小魔女张口大骂，泼辣的劲十足，同时一记重脚也是狠狠踢在了国王的命根子上，顿时系统提示小魔女产生致命一击，而国王的生命也在这样的情况下急速下降了一半。但随后小魔女的打击却是接二连三，在国王受到了小魔女致命一击之后，也产生了虚弱状态，所以此刻的国王是毫无还手之力地任由小魔女摧残着。
    终于在一道白光只后，一切都清净了，而小魔女四周却也是围了数百的玩家，但反观小魔女却是长呼一口气冷酷地说道：“不要以为我好欺负，我已经长大了，谁欺负我我就会让谁受到惩罚，我就是小魔女，从来不会受到伤害的小魔女….”
    话落，小魔女看向周围的人群嘟嘴叫道：“让开，我要出去。”
    瞬时，人群散开，小魔女却是得意且郁闷地向前走着，一边走着一边嘴里还嘀咕道：“老大生气了，我怎么办呢，一定要找到老大给老大道歉，还有就是不能让老大知道我这么聪明，也不能让老大知道我这么厉害….”一边幻想着一边向前方走去，但在几分钟后一声尖叫却是传出，原来小魔女在用呼叫器呼叫蓝天的时候，却被系统的提示音给弄的大发雷霆。
    “对不起，你所呼叫的用户拒绝你的呼叫和信息传输。”
    小魔女差点暴走，但随后却又是尖叫着喊道：“都给本小姐出来。”
    瞬时，十几道人影从四处窜出，都是惊恐地站在小魔女的身前，然后只见小魔女哼哼了两声叫道：“给我去找我的老大，找不到就不要回来见本小姐，否则我就杀你们一百次一千次。”
    十几人各自打了个冷颤，然后急速向四面八方跑去。而此时另一边刚刚重生的国王却是心里愤怒地连连对着呼叫器上的数十个人接连吼叫道：“你们他妈的都在搞什么，这么长时间了还没有搞到通行证，想让老子一个人在白夜城被玩死啊….”
    此刻的蓝天在走出白夜之城后向一道繁密的小道走去，由于心情不好，蓝天是埋头直直向前走着，走着走和鼻中却闻到了阵阵恶臭之味。蓝天忍着恶心抬头向四处一看，原来不知何时自己已经走到了一片乱葬岗内。虽然是白天，但却依旧让蓝天感到甚是恐怖阴森。而让蓝天更想不到的事却也出现了，只见这巨大的乱葬岗之上原本都趴着不动的尸体却各自动了起来，并接二连三地向蓝天急速或爬或奔来。
    尽管蓝天胆子够大，却也不可能在这样的地方一个人乱逞威风，更何况这里既臭又恐怖，所以蓝天的唯一想法就是转身离去。却不想刚一转头却才发现自己竟然已经走到了乱葬岗一百多米之内，而一百多米外的来路上却是被数十只死尸所围。看着这半截的尸体，再看那极度逼真让你分不清是真是假的残尸，蓝天胃里一阵翻滚，不禁蹲下身来大吐了起来。
    请喜欢的朋友们加入QQ群来讨论，至于加过其他QQ群的朋友们就请不要再加了，QQ群号码是10830697，同时还请喜欢的朋友们收藏和推荐此书。谢谢，感谢朋友们的支持
    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！
                  第四章 太阳之光
    此刻的蓝天是前无去路后无退路，是心里既觉得恶心又觉得发毛，同时由于自身等级极度低下的原因而使的蓝天对自己也是极度缺乏安全感。那些尸体的速度并不慢，相反却是十分的快。随着阵阵冲天的尸臭气息传来，蓝天不禁想到了小太阳，心想无论如何这小太阳身为超神兽想必也是有两把刷子的吧，然后蓝天便急速将小太阳呼唤出来，一道金光闪过，小太阳便出现在了蓝天的身前。
    却听一道清脆响亮的鸣叫声自小太阳口中传出，然后蓝天看到了小太阳金色的身体上放射出了耀眼的金色光线。在蓝天焦急和躲闪之际，小太阳刷地一下飞到了蓝天的头顶上空，然后如同小孩般幼稚地声音响起在了蓝天耳旁：“有事才知道要找我，这么多天才想起我来，哼…”
    小太阳生气了，而蓝天则是一边躲闪着四处攻来的活尸，一边对着半空中的小太阳吼叫着道：“再说废话小心我以后再也不放你出来。”
    只是一句话就使的小太阳刷地一展翅膀，然后围绕着蓝天的上空急速盘旋了起来，片刻后小太阳急着说道：“你就知道欺负我，我可是超神兽。”
    蓝天心想这都是什么时刻了，你还给老子提你是什么狗屁的超神兽，便急着开口破口大骂道：“超个屁，有种就给老子把这些尸体全干掉，否则休想让老子认你是超神兽。”
    “气死我了，气死我了…”小太阳听了蓝天的话扇动着翅膀又是在半空中飞绕旋转，又是四处毫无目标的乱飞，最终却是连蓝天的死活也不管了。蓝天一看之下心里火的要命，心里产生了想要将小太阳抓住烤了来吃的想法时，却不想小太阳的身体却放射出了无数道金色的光芒。
    “太阳之光….”
    小太阳幼稚的声音传入到了蓝天的耳中，而蓝天则看到了小太阳身上的金色光芒越来越是耀眼，接着便是无数道如实质般地光线向四处飞速放射而去。然后蓝天便惊讶地看到了那些尸体在光芒地照射下纷纷倒地，竟是抵抗不了光芒的瞬间穿射。
    而此刻小太阳的身体正放射出如太阳般耀眼刺目的光芒，使的蓝天不自觉地闭上了眼睛，但依稀中蓝天却也感觉到了半空中似乎出现了一个如篮球般大小的金色太阳。当一切的回复之后，蓝天急着睁开了眼睛，便看到了身体四周所倒下的无数尸体。
    “哼，敢小看我，我说过我是超神兽的吗。”小太阳高傲地盘旋在蓝天的上空，语气十分不屑且幼稚地对蓝天说道。
    蓝天抬头看着小太阳的身影，不禁陷入了深深的沉思之中，同时内心潜在的惊讶和兴奋却也是使的蓝天想要大跳大叫，但最终蓝天却还是忍住了。而是最后对着正陷入对自己的骄傲和自怜中的小太阳说道：“果然不愧是超神兽，一下就将这些恶心的东西给射死了。”
    但蓝天随后却也发现了一个天大的问题，而这个问题则是同时出现在自己和小太阳身上的问题。因为蓝天看到了自己和小太阳的升级经验条竟然是同时长达数十万之多，而此刻的蓝天和小太阳的等级也分别只是一转十级和一级，又何来的数十万经验这么多。这是为什么，蓝天心里不禁开始怀疑是不是星空的人脑袋出问题或是游戏出现什么漏洞，但最终蓝天抬头看向小太阳的时候却是瞬时明白了过来，不会是因为小太阳这家伙是超神兽的原因吧。蓝天不解也不明白，但最后却是推断得出唯一正确的结论，那就是小太阳的出现带给了自己现在的麻烦和郁闷，最后蓝天指着小太阳叫骂了起来。
    “狗屁超神兽，神气个屁，老子现在的经验值就是因为你这个狗屁超神兽才从几千跳到了几十万，你也不看看你现在的升级经验要多少，早知道老子也不犯罪了，到头来弄了一只只会吹牛说大话的笨鸟，而且还给老子弄上了一条这么恐怖的经验值，我究竟是得罪谁了我….”蓝天突然有种想哭的冲动，但是对着小太阳蓝天却是是想哭也哭不出来，而小太阳则是委屈地呼扇着翅膀不敢说一句话，似乎是本来就知道自己所带给蓝天的经验伤害是多么的伟大。
    这样的事蓝天是自然不知道的，在小太阳最初作为奖励奖励给蓝天，那时的蓝天也是刚入罪恶之城，在进入罪恶之城之后却由于打怪物和任务场地的限制而得不到经验值，同时也更是不能呼唤出小太阳，所以也是激发不了小太阳的经验值。而在蓝天到了白夜之城进行了转职之后，并和小太阳进行了融合方才得到了现在的一切，但也最终让蓝天知道了自己的经验竟和小太阳的经验值是严重挂钩的。
    而这最直接的伤害就是造就了蓝天升级的绝对困难，拿十级来说，蓝天原本的十级升级经验为数千，但现在的升级经验却是数十万，这是一个什么样的恐怖比列，也难怪蓝天会如此生气了，这也就代表着别人升十级，甚至几十级上百级，蓝天方才能升一级。
    “我是超神兽吗，超神兽自然是有着许多不同的地方和特殊之处吗。”小太阳似乎感受到了此刻蓝天的心情，话说的也是很委屈，而蓝天确实也是开始后悔起己为什么要无聊地大闹决斗场地了，想着两只雪鸟的模样和威势，蓝天不禁拿雪鸟和小太阳对比了起来。
    但还没有来得及对比，蓝天的耳中又传来了阵阵刺耳地声音，然后蓝天看到了数百只模样各不相同的活尸向蓝天围来，但是下一刻小太阳的身上又是放射出无数道金色光芒，然后蓝天刚刚被惊吓的神情再次放松。
    原来还没等到蓝天有所反应和躲避，小太阳身上的金光已然是暴起射出并刺穿了四周无数活尸的身体，然后那些活尸便永远地站不起身来了，而蓝天也发现被金色光芒所射穿的地方边缘处竟有着淡淡的金色光芒，金色光芒不断闪现和跳动着，最后蓝天惊恐且兴奋地发现，那些尸体就那样奇迹地被金色的光芒所笼罩和吞噬，最后竟完全消失不见，连一丝尸肉骨头都不曾留下。
    蓝天抬起头来呆呆地注视着向远处飞去找活尸出气的小太阳，只见远处的小太阳身上的金色光芒如天空中的金日般射出万道光芒，狠狠地刺穿了无数活尸的身体，然后那些倒下的尸体又逐渐被金色光芒所不断吞噬。
    不久之后，蓝天目瞪口呆地看到了巨大的乱葬岗之上已经再没有一具能走动的活尸，而小太阳则是精神抖擞地向蓝天飞来，并继续盘旋在蓝天的上空，似乎是对蓝天炫耀着自己的威势。
    蓝天心里虽然激动但嘴头上却是对着小太阳嗤笑一声，便在小太阳不满地鸣叫声中看向了自己的经验值。此刻蓝天的经验也只到六万多，离十万还有一定的距离，同时让蓝天想不到的是，这些看似威猛恐怖的活尸经验却只是刚刚上百。
    蓝天无奈地叹了口气，心想就算是再弱小的尸体自己也是不会上前去和这些恶心的尸体打斗的。
    此刻蓝天也有意想要知道小太阳另外几个的技能威力又是如何，太阳之轮做为防御招式不知道又是何种模样，而本命兽融合又是什么样的模样和威力，另外的一个吸取又到底是什么样的技能。
    却不想正在蓝天想象之时，半空中的小太阳却是金色翅膀一张，刺眼的金色光芒也是一阵暴射，在蓝天受不了强光闭眼的过程中金色光芒又是一收，然后蓝天奇异地看到了天空中太阳所放射出来的金色光芒竟完全被小太阳的身体所吸收。如游动的金色气线一般，那些金色的能量在小太阳的身上如实质般地流动窜动着，最后纷纷钻入到了小太阳的体内。如此的模样足足维持了半个小时之久，当最后小太阳收回翅膀长鸣一声在天空中盘旋之时，蓝天明显地感觉到了小太阳的身体周围有着一层金色耀眼的光芒包围着。
    “难道这就是吸取…”蓝天疑惑地自语道，但却也是明白了这吸取的功能到底是做什么的。确实如同蓝天心里所想的那般，吸取的功能是小太阳补充自身能量所用的技能，小太阳做为太阳之鸟，所需要的能量就是纯正的太阳之力，而太阳之力最直接的来处就是太阳的光线。所以吸取的功能就是吸取太阳射下的光线，然后转换为小太阳本身的力量。也可以说是小太阳就是太阳，只要有阳光的地方小太阳就不会受到伤害。蓝天虽然并不能完全想透这一点，却也能摸到事情的边缘处，但最终还是了解到小太阳的一切都是依靠着太阳的。
                  第五章 太阳的心
    “是走呢还是继续留在这个恶心的地方。”蓝天略一思索便抬腿向乱葬岗的另一边跑去。随后蓝天穿过千米大的乱葬岗到另一边的巨大树林，然后蓝天蹲下身来透过树间的缝隙向树林内看去。但观察了几分钟后蓝天却什么也没有发现，最后蓝天疑惑且小心地向树林中奔去。
    沙沙的声音是蓝天脚下踩到的枝叶所发出来的，树林内的气氛显得及其怪异，射入林中的阳光也是一道一道相隔很远的，真实地显现出了树林的密度。蓝天继续向林中走去，心想这里不会也有着什么恶心的尸体和怪物吧，刚有这样的想法，蓝天便看到前方不远处闪出一道绿影来。但却不想绿影刷地一下急速闪过，然后消失不见没有了动静。
    “搞什么，不会是和巨树融合了吧，还是我眼睛花了。”蓝天自语着，也由于绿影的出现和奇迹般地消失而惊的摆好了战斗的架势。此刻的蓝天耳听八方，双眼四处扫视着。就这样维持了几分钟之久，却是什么也没有出现。先前的那道绿影更是再也没有出现过，而此刻蓝天头顶上方的小太阳却是发出幼稚的声音骄傲地说道：“我是超神兽，我可以对付那些所有邪恶的死灵生物。”
    看着小太阳金光闪闪地身体和那被蓝天脑中想象所描绘出来的小太阳夸大的丑恶嘴脸，蓝天对着小太阳嘲笑着说道：“小太阳，你以为你是谁，你只是一个小小的一级宠物而已…还超神兽….”
    小太阳刷刷地上下窜飞着，想必是被蓝天的话给惹怒了，但却又不敢对蓝天如何，只是在半空中四处乱飞乱窜来表达此刻自己内心的愤怒。蓝天看着小太阳疯狂的举动，心里不禁得意地想着，小家伙敢和我斗，在我眼中你再厉害也只是一个一级的宠物，还超神兽，只要没有超过雪鸟的威势你就永远只是一个小家伙。
    时间继续推迟，蓝天在林中走了十几分钟，却发现前方的树林越是巨大茂密。蓝天不禁停下了脚步，想着自己是否继续向内走去。一想到自己还只是一级，而小太阳尽管是超神兽也还只是一级，蓝天不禁觉得自己以后的日子是肯定很难度过的。但回头再一想，反正自己也就是一级，何不大着胆子进去博一博呢，说不准运气好了能博出来个好东西，就算再不行，以自己原本的实力逃也应该能逃的掉吧。
    想来想去，蓝天继续迈开了脚步向前走去，同时也对着半空中的小太阳说道：“小太阳，你既然会飞，这探索的任务就交给你了。”
    小太阳发出一声明显不满地鸣叫，但随后也在蓝天的瞪视中向前方窜飞而去。看着小太阳灵巧闪亮的金色身体蓝天不禁一阵赞叹，心想在羽毛的漂亮上来说小太阳是比雪鸟漂亮很多。再以宠物的阶层等级来算，小太阳是超神兽还会说话，而雪鸟则是可进化的三阶宠物，虽然雪鸟不会说话却能够时刻听着蓝天的命令为蓝天排忧解难，最重要的是雪鸟似乎是所有宠物之外最特殊的存在，这就让蓝天觉得心痛和遗憾了。尽管从任何方面看来小太阳比雪鸟好上太多，但蓝天心里却是一次又一次地想起了那两只被系统收回的雪鸟。
    “妈的，老子就不信在抓不到它一只雪鸟，就算是翻遍星空内的每一个角落，我也要找到一只雪鸟来安慰安慰自己。”蓝天心里发下了这样的誓言之后也是叹了口气，心想着如果小太阳能够快速升级，那么自己也可以像乘做着雪鸟那样乘坐着小太阳去追风了，或是说应该去追太阳，想到这蓝天感到一阵愕然。
    “追太阳…太阳之鸟….不会这么夸张吧，就这家伙能飞到太阳上去。”蓝天心里不敢相信地想着，同时心里也有着那追寻太阳的强烈愿望。
    正在蓝天思想时，一阵翅膀急速煽动地声音向蓝天传来，蓝天注目向远处看去，却是看到小太阳正呼扇着翅膀前后左右四处乱射躲闪着。而小太阳身后则追随着数百只绿色人形的怪物，怪物的模样在此刻看的并不是太清楚，但那压迫的气息却使的蓝天急速转头、转身，然后放开脚步向树林外跑去。
    “主人，你抛弃我，你不要我了，我恨死你了….”小太阳幼稚的声音传入到了蓝天的耳中，蓝天回头一看，却见小太阳已然快要追上了自己，而小太阳身后却也追随着数百个绿色的人影。这些人影在此刻依旧是看不清楚，但那仿佛透明，更如幽灵般轻松飘落在四处的身影和速度却是不下于此刻小太阳的速度。
    同时蓝天更是惊恐地发现，那些绿色的人影能跳能跃、能飞能跑，真可谓是无所不能，而半空中的小太阳虽然能够灵活地穿梭在巨树缝隙之间，但却也是显得狼狈不堪，而且更是无法甩掉身后的绿色人影。
    “臭主人，我再也不喜欢你了，我以后再也不听你的话了…”小太阳稚嫩的声音再次传入蓝天的耳中，蓝天依稀间似乎感受到了小太阳内心的不满和悲伤，但时间和场景却限制和制止了蓝天继续想下去的冲动，随后蓝天只有拼足了力地向前狂奔着。
    时间继续持续着，向前狂奔的蓝天突然感觉到身后压迫的气息不在传来，蓝天疑惑之下转头向身后看去，随后也是停下了步伐呆呆地看着百米开外的小太阳和数百的绿色人影缠斗在了一起。
    此刻的小太阳呼扇着金色的小翅膀四处乱窜着，身体上放射出来的金光也被绿色的怪物轻松地躲过，虽然有时候能够很幸运地击中绿色怪物，但却无法对绿色怪物造成致命地伤害。此时的小太阳却也是无论如何也窜不出数百绿色人影所布置的防御圈。蓝天也突然意识到这些怪物竟都拥有着一定的智慧，竟能通过配合很轻松地将属于超神兽的小太阳给困住。
    “看来这些怪物不比乱葬岗里的那些没有智商的活尸，不知道以后还会不会遇到比这些怪物更聪明的怪物。”蓝天想象着，同时也在想着是否要回去去救助陷入围困中的小太阳，但最终蓝天却也由于自己等级的原因而止步。却不想此刻小太阳四处乱窜的身体突然散发出强烈地金色光芒，然后蓝天看到了一轮金日从小太阳的体内向外扩散而出，当金日扩散到两米多大小之后便停止了继续向外扩散，而此刻的小太阳则是身在金日之中凭借着金日的防御保护而向外四处窜动着找着出口。
    远处的蓝天已然猜测到小太阳刚刚使用出来的招式正是小太阳的本体防御技能太阳之轮，如同一轮金日般，小太阳的身体四周围绕着一个金色圆球，圆球所过之处竟是将那些绿色怪物的攻击给完全抵挡住，但蓝天却也看到了圆球被绿色怪物攻击之后也是在一点一点地向回收缩着，想必是受到的打击太大了。
    蓝天心里虽然也替小太阳着急，但同时却也是大喜，此刻的蓝天方才想着小太阳果然不愧为超神兽，同时蓝天心里更是升起了一个针对小太阳而发的卑鄙主意，竟是对着远处的小太阳喊道：“小太阳，你好厉害，果然不愧是超神兽。”
    却不想小太阳一听蓝天的话，原本还在生着蓝天的气，但下一刻却如同小孩般得意地说道：“早就告诉你人家是超神兽，你就是不信，现在终于看到人家的威力了….”
    听着小太阳稚嫩且自大的话蓝天真想坐下来大笑一场，但接下来却是让蓝天又看到了稀奇的一幕。原来那些绿色的怪物在拿小太阳没办法之后，竟似乎是生气了一般，竟两个两个先后结合在了一起，结合后的模样使的蓝天感到一阵恐怖。绿色人影在结合后身体变的实了一点，但同样真实的面目也完全显露在了蓝天眼中。
    只见结合后的绿色人影整个面容都是绿色的，同时皮肤也是绿色的，回头再看结合后绿人的速度，却是即刻间快了一半不止，使的原本还显的轻松的小太阳在瞬时变的狼狈不堪，尽管有着太阳之轮的保护。但却如同一个金色皮球般，被那些绿人的尖爪抓的向四处乱蹦乱跳着。
    “主人，救救小太阳，小太阳快要死了，呜….”如皮球般被打的四处乱飞的小太阳终于放下了自己是超神兽的面子而对蓝天发出了哭泣的请求，蓝天在听到小太阳对自己的请求后也是心里一喜，但随后却又是心里一阵滑稽和可笑。
    “你哭什么，亏你还是超神兽….”蓝天说着说着不知道该说些什么了，心里却是也没有想不到身为超神兽的小太阳会如此丢人地哭泣着请求自己，尽管蓝天看不到小太阳此刻的模样，但似乎也能想象到小太阳哭泣的时候是何等的模样。
    “主人，你快救救小太阳吧，再不救小太阳，小太阳马上就要被它们杀死了。”小太阳求救的声音再次传来，但蓝天却是自己有苦自己知。蓝天知道自己的实力是绝对无法冲破绿色怪人的防御圈，更是无法打败其中的任何一只绿色怪物。
    “小太阳，你知道你主人我没有能力救你的，现在就两个办法，一是我上去救你，然后我们两个一块被它们杀死，二是你被它们杀死…”蓝天硬着心肠和头皮说道，说完之后蓝天竟感受到了深深的罪恶之感，不知什么时候蓝天已然对小太阳有了很深的感情。
    却不想小太阳稚嫩地声音再次传入到了蓝天的耳中，只听小太阳说道：“主人，你走吧，小太阳死….”
    蓝天身体一震，眼中更是瞬时湿润起来，下一刻蓝天不顾死活地向绿色怪物的群体中冲去，而此时小太阳身体上的太阳之轮也已经快要被打散而接近小太阳的本体了。
    “双重影分身术！”
    蓝天在接近绿色怪物之后大喊一声，身体在瞬间分出了两个虚幻的身体，加上蓝天的本体已然有三个蓝天了。同时蓝天更是施展出轻身术的极限，极力地向小太阳窜射去，试图要死就要和小太阳死在一起。
    在蓝天向小太阳冲来的时刻就已经决定要死就要死在一起的决定，所以蓝天在用完双重影分身术之后就是不顾死活地向小太阳冲去，想要将小太阳抱入怀中。
    “主人，小太阳好感动，呜….”这是蓝天听到小太阳最后稚嫩且让蓝天感动的想要流泪的声音，同时蓝天的身体也是遭遇到了四面八方的锋利绿爪的刺击。
    但是让蓝天和小太阳没有想到的事却在此刻出现了，那就是蓝天的身体和小太阳的身体在瞬间冲击在了一起，然后小太阳的身上放射出了强烈的万道金色光芒。
    蓝天觉得好舒服，仿佛在刺骨的冬日晒着温暖的太阳一般，竟使的蓝天有种永远也不想醒过来的冲动。但是身体四周突然传来的烧热之感却使的蓝天回过神来，同时也让蓝天疑惑的却是这烧热之感却是只维持了很短的数息时间，时间过后，蓝天身上的烧热感也随之消失。
    蓝天睁开了眼睛，看到了自己的身体四周围绕着一层强烈的金色光晕，这光晕如同防护罩一般将蓝天紧密地罩在了里面，待蓝天疑惑地寻找小太阳之时，却在内心深处听到了小太阳那稚嫩的声音。
    “主人，我们好像是融合了….”
    “融合了，我们融合了？”蓝天不敢相信且疑惑地向自己的身体看去。
    妒风流：请朋友们暂且原谅，这几天时间抽不过来，病好了我会回复更新状态，这几天也只好以每天一章的更新量来更新，估计过几天就会回复过来。
                  第六章 初级融合
    此刻蓝天的身体表面被覆盖着一层细小的金色锋利的条形羽毛，随着风的吹动，这些细小的羽毛便会如金色波浪般舞动着。此刻的蓝天觉得好舒服，身体仿佛在晒着太阳一般使的蓝天既觉得浑身懒洋洋的，但同时又怪异地觉得有某种庞大的力量在身体内流动着。
    看向蓝天的胳膊和腿，却见蓝天的胳膊和双腿之上包裹着一层及具线条和美感的金色紧身外套。外套就如同紧贴在蓝天的皮肤上一般，但奇怪的却是蓝天本身的肌肉和体形并没有此刻这般性感和健美，此刻蓝天的身体和肌肉仿佛都蕴藏着极其恐怖的力量，使的蓝天的强霸之气和性感的身材在这一刻彻底显现。
    一道金色的宽腰带也是十分和谐完美地寄扣在蓝天的腰间，腰带的正中央是小太阳的金色头像印记，而这个印记之中也确实藏着小太阳，只是蓝天暂时不知道罢了。再看向蓝天的双手和双脚，却见蓝天的手脚之上都有着一幅极其漂亮且连接着外套的金色手套和金色靴子，手套和靴子之上同时有着向外扩散的金色条形痕迹，同时更是完美地紧裹着蓝天的手脚，使的蓝天的手脚没有丝毫不适之感。
    再看向蓝天的身后，却发现自蓝天的背部之下完美地拖着一条巨大的金色羽毛，这金色的羽毛很形象地做为蓝天的外套将蓝天的身后给护住。而这尖形的羽毛在一阵风吹过之后也是随风在蓝天的身后飘动着，若是此刻的蓝天有机会看向自己身后的那条金色尾巴的话，或许会想到这就明明就是小太阳尾巴的扩大版，但却不想这条尾巴如今竟做为衣服的模样跑到了蓝天的身后，确实又是惹眼又是漂亮。
    蓝天在金色的光罩中抬起头来，但随后却又陷入了沉默和狂喜之中，丝毫也不顾及金色罩外的绿色怪物。蓝天不敢相信自己会变成这样的一番模样，蓝天更在想白夜之城中的玩家是否都能够和自己的本命兽融合。当蓝天抬起头来时，蓝天头上所戴着的不曾被蓝天发现和察觉的金色皇冠也彻底地显现出来，金色的皇冠紧紧地圈在蓝天此刻已经变为金色长发的头上，随着蓝天金色长发的不断飘动，蓝天头上的金色皇冠也不时地显露出它那特有的皇者光环和气息，而蓝天也在长发的飘动过程中知道了自己的头发也变成了金色。这一切的一切都使的蓝天震撼，久久回不过神来。
    皇冠的最前方蓝天的眉心处是一块金色耀眼的金色太阳，金色太阳周围则是条形的金色羽毛所组成。这些羽毛斜斜地向蓝天的脑后延伸，除去蓝天的头顶上方，竟是绝对完美地将蓝天的头给包住。看那及具立体和皇者气息的皇冠，再配合着蓝天那融合之后变成金色的长发，此刻的蓝天就如同金色的太阳一般使人不敢直视。只可惜蓝天的四周没有玩家的存在，否则以蓝天此刻的形象想必要震撼不少人吧。
    而蓝天却不明白这只是他和小太阳的初期结合，也就是说以后融合的空间可以随着蓝天和小太阳的发展和努力继续开拓，真正能走到那一步，能融合成什么模样却是任何人也想不到的。
    正在蓝天思想时突然身体猛地一震，蓝天回过神来，却看到两两融合后的六七十个绿色怪人正疯狂地对着蓝天的防御罩攻击着。绿色爪影漫天出现在蓝天的四周，使的蓝天有种会被瞬息撕碎的感觉。
    砰砰砰砰的响声接连不断地在蓝天的耳旁响起，使的蓝天连思索的心思也没了，看着外围急速缩小的防御罩，蓝天有些头疼了起来。蓝天不知道此刻融合后的自己会有多强大的力量，但长久被困在里面也不是办法，所以蓝天选择了反击，至于是生是死就听天由命了。
    太阳之光，蓝天转职成为阳职业后的本体攻击技能，同样也是小太阳的基础技能。蓝天笔直而立，身体内的陌名的力量开始向身体的表面窜去，瞬息后，蓝天有种不吐不快的感觉。随着一声大喝自蓝天的口中发出，蓝天身体外围的金色防御罩消失不见，然后无数道金光自蓝天的身体各个部位射出。顿时蓝天感到身体一阵虚弱，仿佛全身的力气在这一刻全部用出，还没来得及观察绿色怪人如何，蓝天已然趁着机会向外窜出，而这也是蓝天第一次使用太阳之光的技能。
    凭借着求生的意志，蓝天迈开的脚步竟是比原先快出了一倍有余。蓝天并没有机会去想这是融合后所带来的好处还是自己的潜力所至，就这样蓝天一路狂奔，头也不回一下，一会后蓝天出现在了树林之外。
    坐在草地上蓝天张口剧烈喘息着，同时更奇异地感受到阳光的照射使的自己那极度虚弱的身体有股充实的感觉，蓝天躺在树林外的草皮上盯着天空的金日，丝毫没有刺眼的感觉。反而蓝天感觉到一波又一波的热量从太阳照射到的地方传入体内，使的蓝天的虚弱急速地回复着。
    尽管蓝天不明白这是为什么，但也乐的如此，在半个小时之后，蓝天精神抖擞地起身，然后问着小太阳说道：“小太阳，刚刚是怎么回事，为什么在太阳的照射下我的身体会恢复。”
    小太阳稚嫩地声音传入到蓝天的心里，只听小太阳说道：“人家是太阳之鸟吗，是超神兽，只要有太阳我是不会疲惫和没有能量的，当然我的能量来源就是太阳了。”
    蓝天一喜，但随后却想起什么似地问道：“那如果没有了太阳呢。”
    小太阳听到蓝天的话半天没有说话，但在蓝天不断的催问下小太阳才小声地说道：“没有了太阳我自然也是会很厉害的，不过我必须要在有太阳的情况下储存够足够的太阳之力才行。”
    “太阳之力！”蓝天一愣，想到自己不是也有个太阳之力吗，随后蓝天说道：“太阳之力是不是太阳的力量，如果是的话这太阳的力量又是怎么来的，不会是直接吸收太阳的力量吧。”
    说到这，蓝天不禁想到了自己还有个吸收的技能，那这个吸收的技能不会就是吸收太阳之力的技能吧，蓝天疑惑地想着。
    而此时小太阳也说道：“太阳之力就是太阳的力量，我就是通过吸收太阳之力才会这么厉害的。”
    “那如果没有太阳的话你又该怎么办，是不是就不厉害了。”蓝天问道。
    小太阳依旧是没有说话，而蓝天却也猜测到了，最后蓝天说道：“难道没有太阳你就什么都不是了吗。我还以为超神兽很厉害呢，原来还有着这样的狗屁限制。”
    “我恨你，我恨死你了…”小太阳稚嫩且生气地声音传入到了蓝天的心里，使的蓝天突然觉得小太阳似乎是个母的，而此刻的小太阳显然是很不愿蓝天这样想自己。
    而此刻的蓝天则是叹了口气又是想起了雪鸟，嘴里也不禁说出声来：“要是大小雪鸟都在的话，我也不会成现在这样了。”说完后，蓝天心里一阵气苦沉默了下来。
    而小太阳却是始终保持着沉默，不知道在想着什么，当蓝天回过神来想起自己这样是否伤害了小太阳时，却是无论如何也不能让小太阳对自己说一句话。心里郁闷之下，蓝天想着自己是如何和小太阳融合的，又要如何解除融合状态的。回头看向融合的技能，却发现融合的技能已经成击活状态，一看之下蓝天心头雪亮。
    “融合，初一级激发状态，可进行最简单初步的融合，每日融合的次数为一次，融合时间为一小时。”
    “还是有限制的，不过似乎也没有感觉到什么厉害之处。”蓝天想着，但蓝天却是没有想到若不是和小太阳进行融合又怎么会发出小太阳的本体攻击和防御技能，这其中的好处自然是很多，只是蓝天此刻的实力有限，同时小太阳的等级也是有限，能发出现在这样强大的威力已经是很难得了。
    但此刻蓝天在乎的却不是这些，而是自身的另一个职业阳，太阳之光、太阳之轮、吸取、三个技能是蓝天自身阳职业的技能，蓝天也分别体会到了这三个技能。但让蓝天疑惑的却是，如果这三个技能只能在有阳光的地方使用的话，那么在没有阳光的地方不就代表着自己将会失去一半的力量。而超体者职业虽然也是厉害，但谁不想拥有第二个职业，使自己变的更加强大，更何况现在又有多少人拥有了第二个职业，甚至是第三个职业，这就让蓝天头疼了。
    “难道是星空故意玩我的，收了我的等级和雪鸟却给了我这样一个只能在太阳下用的太阳之鸟，同时又将自己升级的经验值增加了几十倍。这一切对蓝天来说勉强还能接受，谁让小太阳本身就是超神兽，至于超神兽的威力到底如何蓝天虽然不知道，但却也能想象的到，总之是比其他的低阶的宠物厉害多了。也不看以小太阳现在一级的模样就能大范围地杀死如此多的怪物，那是何等恐怖的场面。
    而这一切蓝天也由于有小太阳的出现暂时抛在一边，但现在却又让自己变成了和小太阳同样的模样，只能在有太阳的时候才能出现，这样的情况自是让蓝天心里极度不爽。到底该如何解决这个问题呢，蓝天开始思考了起来
    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！
                  第七章 未知之数
    一段时间过后蓝天惊讶地起身，起身的原因并不是已经想到了解决的问题，而是蓝天的身体突然感觉很是奇怪，身体的表面在瞬时起了巨大的波动。蓝天疑惑不解之下却见身体外围融合后的金色外套在散发出一阵金色光芒之后便消失不见，而头顶上方则是出现了小太阳那篮球大小的身影。
    看了小太阳一眼蓝天又坐下身来，心里想着自己什么时候竟变的如此无能，必须要依靠小太阳的力量才能强大起来。顿时一股极度不甘和难受烦闷的感觉流入心间，此刻小太阳的身影缓缓在上空飞舞着，却是丝毫也没有要去理会蓝天的意思。
    蓝天猛然起身对着小太阳说道：“我们走吧，在天黑之前想办法升上一两级，不然总是这样我们是永远也强大不起来的。”
    “是，主人。”小太阳闷闷不乐地说道。
    蓝天不想说什么，只因为此刻蓝天的心情也是极度的不爽，两人就这样先后摸索着向树林的另一边走去。就连再进去打探一下林中绿色怪人死活的心思也没有了，可见一个人的力量强大是严重影响心态的。
    在饶过乱葬岗之后，蓝天摸索着向另一边走去，这一路摸索来蓝天让小太阳先后试验了好几批怪物的等级，幸好小太阳是可飞行的高空攻击神兽，尽管只是一级，却也能在太阳的照射之下永不疲惫，这也让蓝天找回了一点信心。
    同时在蓝天辅助小太阳打斗的过程中蓝天也了解到了自己本职业的吸取功能竟有着和小太阳同样吸取阳光的作用。只要是在阳光下打斗，蓝天就会清晰地感觉到自己的身体会源源不断地传入太阳之力，而这太阳之力到底有着什么作用，在蓝天摸索了好大一会功夫之后也算是有了一些了解。
    太阳之力从最简单的方面代表着蓝天身体的最基本状态，更代表着驱动自身阳职业的启动程序。没有太阳之力的驱动，蓝天就无法运用太阳之光和太阳之轮等技能，当然，有了吸取这个可以随时在有阳光的情况下自行吸取太阳之力的技能，蓝天是不会感到疲惫的。
    而本命力量则代表着蓝天在使用阳职业下的情况下的真实状态，这种真实状态是直接反映出蓝天的力量敏捷防御等基本属性的。至于力量、敏捷等属性是如何在蓝天不知道的情况下增长转变为本命力量的蓝天就摸索不出什么了，也许这样的摸索会需要很长的时间吧。
    此时蓝天的一切都已经与太阳所挂钩，在没有了太阳之后蓝天不知道自己会如何，到时候只有自己一个人奋斗和努力。让蓝天庆幸的是幸好自己还有着另一个职业超体者，在没有了太阳之后，蓝天大可以用超体之术来做自己想做的事。
    在一座阴森的山洞口之外蓝天和小太阳停了下来，原因是山洞之外是成片光着身子、有着白色皮肤的巨大僵尸，这些僵尸丝毫不惧怕阳光的照射。行动的速度也是不快不慢，只是那强大的防御力却是让蓝天感到吃惊，至于僵尸的攻击力如何蓝天却是不敢拿自己这可怜的生命去试验。但只要是僵尸的速度不快对此刻蓝天的属性来说就已经够了，在杀了几只落单的僵尸之后蓝天发现这些笨拙的僵尸是完全可以战胜的。而从外表看起来这些奇异的白色僵尸也比在乱葬岗里的活尸漂亮的多，所以蓝天在寻找了一个多小时后找到了这里。一路上蓝天并没有遇到哪怕一个玩家，蓝天不知道为什么这里没有玩家的出现，但这样一来更让蓝天喜欢上了这里，反正许多人在一起升级也会让蓝天觉得不习惯。
    但一个事实却也是摆在面前，蓝天无法相信自己一路上来所遇到的不是什么强大的可以在白天出现的幽灵就是超级恶心的烂尸，好几次蓝天都想着回去从新找地方升级。但让蓝天想不到的却是在小太阳攻击试验之下，却发现自己遇到的最厉害死灵系列的怪物也厉害不到那里去，所以以此刻蓝天一级的状态，蓝天就选择了在这附近寻找最佳的升级地点，而最终蓝天找到了这里来，只是蓝天却是纳闷，为什么这白夜之城的四周却全是亡灵和幽灵，一直到此刻蓝天都没有发觉到一个其他种类和系列的怪物，这到是让蓝天不解了好一会。
    蓝天身后的洞叫做阴魂洞，听这恐怖的名字就使的蓝天全身发寒，也幸好蓝天的等级太低，否则依靠蓝天的性子，怕也止不住会跑进去一探究竟了。
    就这样蓝天选择了在这里升级，在蓝天和小太阳的配合下，金光闪闪的一人一鸟就冲入僵尸群中和僵尸打斗了起来。因为蓝天的生命状态只有一级，所以蓝天也只敢同时和两三个僵尸打斗。但尽管这样蓝天依旧在注意着不让僵尸触到自己的身体，而如此一来蓝天的警觉心和身法到是越来越恐怖了起来，使的蓝天如一道随风飘动的影子般在僵尸群中窜动着。而在这样打杀了两一个多小时后，蓝天和小太阳终于先后升到二级，升级后蓝天深刻地体会到自己的力量和防御有等任何影响自身状态的属性都有了大幅度的提升。同时太阳之力和本命力量的金色条框也一起变的长了许多。
    小太阳在升了一级后身体微微长大了一些，同时更是精力无限和厉害了许多。蓝天和小太阳的升级使的蓝天突然间有了强大的信心，尽管这升级的经验需要很多，但升级后的变化也是巨大的，就拿如今二级的蓝天来说，蓝天已然可以同时和五六个僵尸战斗了，而之前的蓝天则最多只能和三个僵尸战斗，这在一瞬间就提升了如此高的速度和战斗力的蓝天来说，无疑是一个奇迹。
    蓝天在升级之后则是立刻就绝了疯狂升级的念头，而是想着要如何快速地提升自己本身的实力，如分身术、轻身术等最实用的技能。还有就是太阳之光和太阳之轮的技能等级，最重要的就是阳职业的好处到底还有着那些。
    但之后在打斗的过程中蓝天却惊喜地发现原本在一级的时候自己用起分身术等超体者用的技能使只能是很普通的超体术，但在熟悉了太阳之力的运用后，蓝天竟然将太阳之力结合本身的力量一起运用在了超体之术上。
    同样的运用却是有了天翻地覆的变化，十方破和疯狂乱打等超体技能在结合了太阳之力的运用后竟比之前的运用增加一半的速度和威力。
    只是蓝天也同时发现了一个缺点，那就是在结合了太阳之力后，太阳之力的吸取竟跟不上运用的速度。所以蓝天也只能很有限地运用太阳之力，而不能长时间地运用。每接连几次运用太阳之力后蓝天都要躲在一边吸取保存够太阳之力才能继续运用。此刻蓝天也是完全明白和体会到不完美的规规则和定律，蓝天自身的职业和技能本来就是强大的近乎变态，所以才会有了只能白天运用的限制。这本来就是最有效和最合理的定律，在蓝天发现了阳职业的变态强大之后蓝天也就没有任何话要说了。
    但是幻想着强大的心思却是时刻侵扰着蓝天，所以蓝天才会在太阳未下山之前疯狂地和小太阳屠杀着成群的僵尸。终于在下山之前蓝天和小太阳的等级又各自升了一级，虽然蓝天心里很是高兴，但只要一想到以前的自己一天可以升几十级，这心情是无论如何也高兴不起来了。
    幸好在升到了三级之后蓝天的本命力量又是强大了不少，同时太阳之力能储存的更加之多，蓝天持续打斗的时间也随着被延长了很多。而小太阳的威力也是越加变态和厉害，蓝天不禁突然意识到了如果自己和小太阳分别到了一百级的话不就等于别人的一千级…想着想着蓝天竟不敢想下去了，蓝天竟突然有种这会不会是系统漏洞的想法，如果真是这样的话，到时候岂不是害苦了自己。
    随后蓝天不安地通过星空的客户频道发了自己的询问和了解的想法，只是让蓝天想不到的却是星空的回复竟然在十分钟之后就传来。看了星空的回复，蓝天松了一口气，同时也解开了心里的不少疑惑。
    星空回复的意思大概是太阳之鸟做为超神兽本来是绝对不能奖励给蓝天的，但却由于同时收回了蓝天的两只雪鸟而无法做到最合适的补偿，更因为收取了蓝天的等级，星空自身所犯出的错误也是很大，只是星空将自己的错误一略而过，而说了为什么要给蓝天补偿太阳之鸟和留下了蓝天的所有属性的理由。看这些理由蓝天认为星空是作为补偿自己的借口，而对为什么自己和小太阳升级要增加二十倍的经验，星空的解释则是小太阳是超神兽，而蓝天自己也同样是一个保留着全部属性的人，只是这两个理由蓝天就说不出任何询问的话了。
    确实，凭借着蓝天原先那高手排行第一的属性，尽管系统收回了蓝天强大的生命，但却留下了蓝天的力量、速度等恐怖的基本属性，这无疑是星空自己在砸自己的脚。蓝天没有任何理由相信系统会留下这么多好处给自己，这无非就是告诉蓝天你的等级我们没有为你去除，而是表面上将你的生命和体力回复到了一级的而已。
    不管是因为什么原因，蓝天是绝不会买星空的帐，而同样星空的高层也只是在对蓝天的补偿的情况下，高强度地限制了蓝天的疯狂发展，所以才有了蓝天拥有了小太阳而经验值狂涨二十倍的变态条件。
    只是事情的发展或许不如蓝天所想，更不如星空所想，蓝天十分巧合地拥有了第二个职业阳，而这一切就不是所能预料到的。所以蓝天的发展将会是一个连他自己都不知道的未知之数。
                  第八章 亡灵平原
    道歉：一位书友替我建的天妒风流群竟被她删除，这里我不做任何解释，只想告诉这位书友谢谢你给了我一次警告，让我看到了丑恶的一面。同时请被这个群删除的所有书友不要生气，因为我也是被他删除的一人，作为一个作者我觉得很丢脸和很惭愧，我对不起大家，请书友们进入我新建立的群，群号为12878149。
    夜色很快就降了下来，太阳在天边消失，蓝色的圆月则出现在了漆黑的夜空，蓝天收回了小太阳，因为此刻的小太阳已经没有了任何攻击的威力。而蓝天也在没有了太阳之力的支持下，耐力和体力得不到快速的回复。最后蓝天无奈之下心不在焉地打了一会僵尸，然后由于心里害怕的关系而一路狂奔着回了白夜之城。只是蓝天悲哀地发现原来做为超神兽的小太阳也是有着限制的，叹息之下蓝天不禁对自然界的规律再次叹服。
    回城后在白夜之城内进行了补充之后，蓝天便随着零散的数百人的队伍沿着小路向远处走去，这数百人的队伍是由上百个小队伍组成的。也并不是大家有意组成大队伍的，只是所有的人都有着一个目标，那就是亡灵平原。
    在进入亡灵平原后蓝天看到了巨大的平原，平原的最前端之上有着无数被称为是亡灵的动物。蓝天不觉得这些动物是什么亡灵，只是在打死了几只不同的小动物之后蓝天从名字上知道了这些动物的名字前面都带着亡灵两个字而已，其他的到没有什么奇怪之处了。
    而那数百人的队伍也在这里先后分散开来，有些低等级的玩家就在平原的外围打起了一些低等级的亡灵动物。如地狱犬，亡灵蜘蛛之类的小动物。
    而蓝天也在巨大的平原之上看到了不下于五六千的玩家群起，同时也目瞪口呆地看到了许多蓝天所没有见过的职业。蓝天不仅看到了变身为狼人、熊人、虎人等形状似动物的玩家，还看到了可以随时变化为蝙蝠的玩家。这一副副诡异地的画面让蓝天吃惊的合不住嘴。久久之后，蓝天回过神来想到了转职大厅内的那十一道门，这些门分别代表着一个职业，而蓝天今晚也看到了这些职业中的好几种。
    阳代表着日食、月代表着月食、草木代表着自然、杀代表着杀戮、兽代表着兽形、气代表着气态、液代表着液态、固代表着固态、亡代表着亡灵、血代表着吸血、乱代表着混乱。
    十一种职业，因为蓝天拥有小太阳的原因，所以自身属阳，而那些变身为狼、熊、蝙蝠的人自然是属于兽形一系了。再看那些嘴角露出白色獠牙可变成好几种颜色蝙蝠的玩家，想必是属于吸血一族了。同时从外表的形态看了，蓝天更是猜测到了另外几种职业，分别是自然和杀戮，对于剩余几种职业蓝天并没有见到。同时也并没有在这巨大平原上的无数玩家中找出同样和自己是阳系和属于月系的玩家。
    蓝天心里在不断激动之后也随着这些玩家在一块又一块的平原之上打杀起了怪物。这些怪物对蓝天来说也只有到了平原深处的黑色高大的亡灵马才有些难对付，这些亡灵马并不是如同骨头架般的亡灵马，而是有血有肉十分高大且顶着黑色尖角的亡灵马。对于这些亡灵马来说蓝天单独一人对付一头是完全可以的，只是却也要费上一些麻烦，原因自是因为亡灵马的速度及快，虽然蓝天的速度也不差，但也会因为自己生命弱小的原因而不时地躲闪。在好不容易杀死了一头亡灵马之后，蓝天发现没有暴出任何东西，便骂了一声向一边走去。但却不想又听到了奇怪的动静，回头一看蓝天大惊，原来亡灵马在一瞬间竟变成了一副骨头架子，并散发出一股漆黑如墨的光芒，片刻后蓝天看到亡灵马似乎要站起来的样子，而此刻的亡灵马才算是真正有着亡灵的味道。
    而蓝天回过神来之后更是冲上前去对着亡灵马的身体就来了几拳，只见亡灵马的身体晃动了几下，然后又是缓缓地从地下站起身来。那空空的骨头架子让蓝天感到深深的压迫之意，蓝天心想先前看那些人打亡灵马怎么就没有变成这样，难道会是BOSS。
    在蓝天无知的想象中，亡灵马丝毫不顾及蓝天击打在它身上的强大力量竟是渐渐站直了身体，突然蓝天想到了自己的万兽袋。急忙以最快的速度将七彩的万兽袋取出，然后对着亡灵马张开了小小的袋口。却不想一阵七彩的光芒自万兽袋之上发出，在这漆黑的夜晚显得如此的耀眼和绚丽。蓝天被深深地迷醉，但接着一股风自袋口喷射而出，瞬时将亡灵马站起的身体吸住，然后蓝天诡异地看到了亡灵马在瞬息变小，然后被迅速地吸入到了万兽袋中。
    蓝天一愣，想到了万兽袋的介绍。“万兽袋，凭借玩家自身的实力可收取任何大于自身等级一到十倍等级的宠物和怪物，被收取的宠物和怪物相同的不能进行重叠，被收取的怪物和宠物在收取后将会保持被收取前的状态不变。”
    蓝天打开万兽袋的状态栏，在里面看到了缩小的亡灵马此刻的模样和状态，只见亡灵马的生命值竟比它本身十分之一的生命值还要少，此刻蓝天也算是明白了要想收取万兽的最基本条件就是让它处于快要死的状态。只是真是这样吗，蓝天却也不是太肯定，在万兽袋的状态栏里，蓝天看到了亡灵马的生命值一直停留在十分之一的状态不在回复，蓝天索性在平原之上找到了一只红色的幽灵，一下将亡灵马给放了出来。
    本来在这平原之上亡灵马和各色的幽灵是各有各的地盘，而此刻却让蓝天给将亡灵马弄到了幽灵出现的地方，这将会出现什么样的场面蓝天也是不知道，但随后想必也会看的很清楚吧。
    果然，当许多玩家发现亡灵马出现在红色幽灵的地盘时，瞬时一群常在这里升级的玩家都凑了过来。而此刻亡灵马的生命值也在瞬间恢复了不少，同时在亡灵马看到身前的红色幽灵后就立马冲撞了过去，看那速度比起先前没有成为骨头架子之前是快了一半不止，蓝天不禁有股后怕的感觉。心想还好自己先前见机的快，想起了自己还有个万兽袋。不然凭借自己这少得可怜的生命，只怕一下就给撞死了。
    这红色幽灵虽然厉害，但却比起亡灵马却差上了许多，接连几轮的撞击红色幽灵就给亡灵马撞的一命呜呼。顿时身旁的玩家又炸开了锅，原因自然不是亡灵马有多厉害，而是因为这红色幽灵暴出了一些金钱和一本书。
    从进入星空到现在，蓝天一直没有见到过书之类的东西，却不想到今天在这样的场合见到了。蓝天想上前去检，但身旁的人却比蓝天的速度快上了许多，蓝天一愣，心里又是一怒不禁开口说道：“这书是我的，有什么好抢的。”
    那抢书的几个玩家回头看向蓝天，却见蓝天身穿最简单的新手衣服，鄙夷地对着蓝天笑了一声说道：“滚一边去，除非这亡灵马是你的宠物，否则这东西就绝对不会是你的。”
    蓝天因为那人对自己的嘲笑而生气，正准备上前去收拾那人时，却不想一声惨叫声传出，原来是亡灵马头上的白骨尖角一角给将一个抢东西的玩家给撞击的飞了出去。瞬时，抢书的人书没抢到，到是给撞击的向后飞了出去，而亡灵马则向盯准了那十几个人，竟是一个不落地追着那十几个人的屁股后面向远处饶着弯子追去。
    至于蓝天则是迅速扑身上前抢在了身旁另几个抢书的人之前抢回了红色的书，然后迅速塞入到了储存带中。回头再看向那几个人时，却发现是一个女孩和两个男的，女孩长的很是清秀漂亮，同时女孩身后的两个男的也是很英俊潇洒。想必这三个人是一伙的，只见三人互相瞪了一眼，其中一个身穿黄色衣服的男子说道：“这位兄弟，看看这书是不是吸血族能用的书，是的话卖给我好吗。”
    蓝天一愣，看了三人一眼，将书取出，一看书上写着血能进化四个字，蓝天不解地说道：“这血能进化是什么意思，还有这是什么书。”
    未等那男子说话，那男子身旁的漂亮女孩就着急地开口说道：“这是吸血族的技能，是吸血族血能进化的书。”
    “吸血族，你们中有转职成吸血族的人了吗。”蓝天白痴地问到。
    而那女孩则点头说道：“我是，你能将书卖给我吗。”
    蓝天看着手中的书，然后又看了三人一眼，心想自己要这书也没用，看这三人也不错
    不如给这三个人。只是蓝天却又觉得就这样将书给了他们，又不合自己的性格。便又开口说道：“你们回答我几个问题，不管能不能答出这书都是你们的。”
    那三人松了口气，女孩更是催促着蓝天让蓝天快点说出问题来。
    蓝天问道：“我想知道这十一种职业都是需要什么条件才能转职的。”
    那三人听了蓝天的话，都是松了口气，只是却是以奇怪地眼神看着蓝天，心里所想的却是，为什么蓝天连如此简单的事都不知道。
    只见这女孩抢着说道：“我知道兽形族是怎么转职的，兽形族的人只要有宠物就可以转职。”
    蓝天一愣说道：“我前面见到的狼人、熊人和蝙蝠，他们都是不是兽形族里面的人。”
    那女孩听了蓝天的话笑着说道：“不是的，蝙蝠是我们吸血族的人，我们吸血族人不需要用宠物来转职，而是需要用自己身体内的一半血液来转职。”
                  第九章 十二兽女
    蓝天惊讶地说道：“一半的血，没搞错吧，我听说吸血鬼只能在夜晚出现，那你变成吸血鬼的话是不是就只能在夜晚出现了。”
    那女孩听了蓝天的话生气地说道：“我不是吸血鬼，我是吸血族，我们是不吸血的。”
    蓝天尴尬地笑了笑说道：“我刚才见到了几只颜色不同的蝙蝠，有黑色的，有红色，还有蓝色的，这又是怎么回事。”
    女孩兴奋地说道：“这就和你手中的血能技能书有关系了，我们是需要进化的，只有体内的血液进化了我们才能不害怕太阳，也才能更加强大。”
    “说白了不还是吸血鬼吗，传说中的吸血鬼就是害怕太阳。”蓝天嘀咕着说道，但却是又被女孩给听到了，只见着女孩说道：“我们这里的人都是双职业人，在白天我们是不会用吸血族的力量的，白天我们可以用原由职业的技能，到夜晚了我们就会有这样的技能。而且吸血族到夜晚是有血能增幅的。”
    “那不是和我一样吗。”蓝天说道。
    “难道你也是吸血族的。”女孩听了蓝天的话焦急地问道。
    “不是啊，我是阳族的。”蓝天说道。
    “什么，你是阳族的，你在骗人吧。”这时女孩身旁的一个男的说道。
    “骗你做什么，有必要吗。”蓝天疑惑地看着三人说道，随后蓝天不解地说道：“我是阳族的很奇怪吗。”
    那女孩抢着说道：“就因为一直没有出现过一个阳族的人和月族的人所以才奇怪和稀奇。”
    蓝天一愣，说道：“做阳族的人很难吗。”
    女孩以看白痴的眼神来看着蓝天说道：“是啊，想要转职成阳族和月族的人就必须要拥有阳系和月系的宠物，否则是不会转职成功的，只可惜一直到现在我都没有见过有那样的宠物，到是其他系的宠物很多。”
    “哦，是这样吗，那我不是很幸运了。”蓝天神情古怪地说道。
    “是啊，你简直太幸运了，不过你能不能告诉我你的宠物是什么，最好能把你的宠物放出来让我们看看。”女孩兴奋地说道，而蓝天都不知道这女孩在兴奋什么。
    “呆会再说吧，你还没有告诉我其他职业怎么转职呢。”蓝天说道。
    “哦，自然系转职需要的宠物是自然类的，而气态系、固态系、液态系都是不需要宠物的….”
    随着三人的不断介绍，十几分钟后蓝天也算是初步了解了这十一个职业的转职情况。只是蓝天却想不到星空会弄出如此大的动作。而且还听说在其他星球上还出现了另外的职业，想必是互相对立的。说什么正义邪恶之分，蓝天心里一阵嘲笑，便将手中的书扔给了女孩。
    “谢谢你，很高兴认识你，我们可以成为朋友吗。”女孩期待地看着蓝天说道。
    蓝天一愣随后说道：“我很弱的，你没看我还穿的是新手衣服。”
    女孩到是丝毫不理会蓝天身上的新手衣服，而是兴奋地说道：“你抢书的时候速度比我们都要快，而且随便就能将书给我，所以我认你做朋友，我也不相信你很弱的。”
    蓝天一阵好笑，对着女孩说道：“好的，我叫天妒风流，很高兴认识你。”
    “你叫什么。”女孩又是惊呼地叫了起来，而女孩身后的两个男的也是同样惊讶地看着蓝天。
    “天妒风流啊，有什么不对吗。”蓝天不解地说道。
    却不想女孩围着蓝天转了几圈然后说道：“你就是第一个成为八级罪犯的人，也是第一个进入白夜之城的人，更是第一个转职的人，而且还是唯一的阳职业。”
    蓝天愣愣地听完女孩的话，愣愣地点头说道：“是啊，不过你怎么知道。”
    没想到女孩又是叫又是跳的，最后女孩兴奋地说道：“你一定要和我做朋友，我要告诉我所有的朋友知道，我的朋友是最神秘的杀人魔王天妒风流，那样他们一定会很羡慕我的。”
    蓝天差点被骇地坐了下来，随即蓝天郁闷地问道：“什么最神秘的杀人魔王，是我的名字吗。”
    女孩看蓝天似乎什么也不知道，就急忙解释道：“你在高手大赛的决斗中杀了一万多个人的事情，已经被好多好多人知道了，而且你还是第一个成为八级罪犯的人，难道还不能算是杀人魔王吗，还有就是你好神秘的，我进入白夜城一百多天了都没有见到你，也没有听别人说过认识你或是见到你。没想到今天就让我给见到了，我好高兴，好崇拜你的，你做我的大哥好吗，以后我跟在大哥的后面一定不会有人欺负我的。”
    蓝天尴尬地咳嗽两人，看向女孩身后的两个男的也是同样尴尬地神色，蓝天说道：“你能先告诉我你的名字吗。”
    女孩脸一红说道：“我叫我是公主，他们是我的两个哥哥，叫大公子和二公子。”
    蓝天一愣，心想这是什么狗屁名字，我是公主的名字看在是美女的份上还能说得过去，但大公子和二公子就有点太那个点了吧。我是公主的两个哥哥在看到蓝天的神情后红着脸说道：“其实我们也不想起这样的名字的，但是碍于公主是我们妹妹的事实，我们也只好妥协了。”
    “哼，就知道你们不愿意的，我以后再也不理你们了。”我是公主生气地说道。而大公子和二公子则是尴尬地不知道说什么好。
    蓝天好笑地憋了一会便也说道：“我们交换通讯名片吧，以后可以常联系。”
    “好啊好啊。”我是公主跳着说道。
    也就在四人互相交换了名片之后，远处却是传来了一阵呼叫的声音，四人回头一看，却发现抢书的那十几个人正得意地将亡灵马引到了一队玩家的身旁。而那些声音则是从那队玩家处传来的。
    蓝天远远看去却是看到了好几个人影在不断地闪动的，而人影的周围则是围绕着十几个人在观看着。阵阵杂乱的声音正是从那些人口中传来，蓝天心里一气，心想这些人是死一个少一个，老子这就去教训教训他们。
    随后蓝天对着三人说道：“我去教训一下那些抢书的家伙，你们有没有兴趣一起去。”
    我是公主的两个哥哥顿时露出了犹豫的神情，反而我是公主却是兴奋地点头，并当先向前方跑去。蓝天心里一震也是向前狂窜而去，只是几个起落就已经跃到了我是公主的前面，直看的我是公主双眼大放光芒，心里更是下定了要跟着蓝天的决心。
    就在蓝天快要接近人群后，蓝天愕然地停了下来，原来前方的人群处正有着一队十二个女孩组成的队伍。这十二个女孩非但十分漂亮，同时还是各个有着火暴性感的身材，也怪不得那十几个混蛋要围着这十二个女孩看了。
    不觉间蓝天也停在了外围看着十二个女孩的举动，此刻的亡灵马正被十二个女孩围在了正中四处乱冲乱撞着。只是却无法撞击到任何一个，虽说亡灵马已经拥有了一定的智慧，但比起人来总是差上许多。但尽管如此，凭借着亡灵马那增强了至少一般的速度和攻击，也是将十二个女孩给追的四处乱窜，看着那性感火暴的身躯表露出不同的姿势和模样，蓝天瞬时忘记了找那十几个坏蛋的麻烦，而是坐下身来观看了起来。
    却不想蓝天刚坐下身来，身后就传来了我是公主的哼声，同时蓝天的耳中也是传来我是公主那酸酸地声音。
    “有什么好看的，不就是十二兽女吗….”我是公主白了十二兽女一眼故意不去看十二兽女，反而紧紧地盯着蓝天。
    蓝天心里觉得好笑，心想这小丫头不会是喜欢上了自己吧，听那口气直酸的蓝天心里扑通扑通的直跳。就在蓝天开口要询问这十二兽女是怎么回事时，我是公主的二哥二公子已然兴奋地说道：“别听小妹胡说，她们是十二神女，都是兽形系职业的人。”
    蓝天顿时又来了兴趣，急忙开口问道：“这是怎么回事，说给我听听。”
    二公子正待开口，却听到了我是公主的哼声，顿时二公子一下软了下来，原先的兴奋竟是突然消失不见。而蓝天则疑惑且好笑地看着三人，过了一会我是公主开口说道：“她们就是十二兽女，是转职兽形族系职业的人。”
    蓝天看着听着我是公主那酸酸的口气和那羡慕地神情，不禁想要大笑，但最后还是害怕小丫头生气就给憋在了心里没有笑出声来。
    “那她们是怎么走在一起的，怎么会有十二个人。”蓝天疑惑地问道。
    “哼，还不是她们发公告说要组成一个兽女队伍，结果就征集了十二个人的队伍，如果我有宠物的话十二神女里面肯定也有我的位置的…哼….”我是公主不甘心地说道。
    而蓝天却也是大致想到个所以然，那就是这十二神女其实是一个组合起来的队伍，而小丫头因为没有宠物才没有被选入，当然这也是小丫头的心病，所以小丫头才会既羡慕又嫉妒，可谓是小女孩争强好胜的心态了。
    请喜欢的朋友们收藏和推荐
                  第十章 兽形美女
    “卑鄙。”
    愤怒美妙的声音自一个女孩的口中传出，同一时刻蓝天看到了那愤怒喊话的美女又是一声娇喝，然后蓝天看到了十二个美女先后发生了变化。
    让蓝天吃惊的是，十二个身材性感火暴的美女身体产生了巨大的变化，首先是喊话的当头美女，只见这美女的身体突然散发出蓝色的光芒，光芒散过之后蓝天惊讶地看到了这位美女身上穿上了兽形的盔甲。
    “变身了…”我是公主兴奋地喊叫道，仿佛变身的是她自己一样，而就这一刻蓝天也看到了这十二个女孩先后进行了变身。从身旁三人的介绍和蓝天的猜测相结合之后，蓝天分辨出了这十二个女孩分别所变身的兽形形态。
    当先的女孩竟是七彩孔雀的变身，那七彩的流光和羽毛闪烁搭配之下使的蓝天也忘却了是否有七彩孔雀这种野兽。而让蓝天吃惊的却是还在后面，除去七彩孔雀之外，另外十一个女孩的变身更是稀奇古怪，同时只从各自的宠物形态去看就能看的出这十二个女孩的宠物竟都是各个阶段的BOSS级宠物。
    七彩孔雀、七色鹿王、金色狼王、十彩天狐、白爪猫王、咆哮虎王、焰火狮王、山岳之熊、迅捷之豹、金眼之鹰、七彩蛇王、超级兔子。
    “难道转职为兽形职的人必须要是超体者吗。”蓝天终于发现了这样一个问题，十二个变身为兽形的女孩竟都是赤手空拳。
    “是啊，兽形系的职业似乎天生就是为超体者准备的。”大公子羡慕地说道。
    “那这样一来超体者不是更加厉害了，变身为兽形职业的她们想必攻击等属性都会提高吧。”蓝天说道。
    “是的，不过每个职业都有着限制，就如同吸血族的人必须限制在夜晚才能发挥出超长的实力一样，兽形族的人也有着限制自身的条件，那就是变身为兽形的人所花费的精力和体力通常都是十分巨大的，所以说在他们攻击力大幅度增强的同时也必须要面临着攻击结束后的极度虚弱，这就是她们的缺点。所以说如果没有人保护她们的话，她们的强大背后就是极度的弱小，是很容易就会被消灭的。”大公子解释道。
    蓝天哦了一声想着，真是各个职业有各自的优点和缺点了，现在想己的阳职业或许也差不到那里去吧。
    正在蓝天想象时，场中却又是另一番局面，只见变身为兽形形态的十二女身上的气势陡然增强数倍，就连在近百米之外的蓝天四人都深刻地感受到了这股气势的强大。蓝天心想好家伙，这就是兽形族的威力吗，只是这最直接的气势就已经如此强烈了，更何况是随后即将要出现的攻势了。
    除去这之外让蓝天深刻感受到的还有十二女身上传来的阵阵野蛮强悍的气息，这种感觉让蓝天感到汗颜。这样的气势如果出现在一众男性玩家身上的话想必是没有多大的舆论和看法的，但在此刻却是真实地出现在了这十二个娇俏性感的美人儿身上，这就让蓝天感到十分怪异和郁闷了。但尽管感到怪异，蓝天却也是感到心动不已，这样别具风味的美女到也使的蓝天的心里极度澎湃了起来。
    “哼，就知道人多欺负人少，现在还变身了，亡灵马真是好可怜。”我是公主看到十二神女变身成兽形时竟替那头正嚣张的亡灵马担心了起来，而身旁的蓝天则是看着我是公主头疼不已，同时心里更是深刻体会到千万不要惹怒身旁的女性，否则倒霉的迟早会是自己。
    十二女中气势最威猛最伶俐的就是咆哮虎王和焰火狮王了，变身为虎王和狮王的两个女孩同样也是十二女中身形最高、最丰满的两女，蓝天的目光自然也是射在两女身上最多的。变身后的十二女都是以兽形的盔甲为攻击和辅助手段，同时包裹着十二女美妙身体的盔甲也是各自的宠物所变化，除去要害部位之外，十二女身上的皮肤都是被各自的宠物包裹了近五分之一之多。
    蓝天也自然明白这只是兽形族的兽形形态的初步阶段而已，但在观察了一会之后蓝天却惊奇地发现，其中最冷静最漂亮的孔雀女竟是十二女中盔甲包裹最为严密和最漂亮的一个，尽管十二女中也有着十彩天狐这样的兽形女，但却依旧无法比拟那身穿孔雀盔甲的孔雀女。站立在十二女的群体中，最显眼的就属她了，同时凭借着自身的容貌气质和那最突出的孔雀盔甲，这孔雀女确是有着做为十二女之首的条件。
    突然，蓝天心里一阵触动，急忙站起身来，原来这半天来的观察虽然使的蓝天大饱眼福，却是将亡灵马给忘了，只是这不到一分钟的时间，亡灵马就已然被十二个美女打的找不着北了，同时更是四处没头没脑的乱撞着。蓝天好笑之余也是惊讶和羡慕十二女的实力变化之大，但随后却也背着我是公主三人将万兽袋拿出对着亡灵马张开了袋口。
    只是张了半天却没有任何反应，而等来的系统提示音却是让蓝天心里气火，只听系统提示道：“你还没有到收取宠物的距离之内。”
    蓝天听了系统的提示音向前走了几步，但依旧是听到了那一句提示，蓝天索性再走几步，但依旧还是那句提示音。蓝天无奈之下一边向前走着一边注意观察了起来，直到走到了二十米之外，那些人发现了蓝天，蓝天才又听到了系统的提示音。
    只听这时系统提示道：“亡灵马的状态没有接近十分之一，无法收取。”
    蓝天一愣，开始郁闷了起来，不过也算是明白了如何收取，就这样蓝天不顾另一边围观的十几个人的目光注视，也不顾我是公主三人的奇怪目光。而是不时地将万兽袋对着亡灵马张开，终于在众人不解的目光中，在一道七彩的光芒之下，亡灵马在所有人的眼中突然消失不见，蓝天也瞬时将万兽袋收回到了储存袋中。
    蓝天的举动被我是公主和她的两个哥哥看的清楚，同时另一边围观的人却也是看了个清楚。更是将打斗中的十二女给惊吓了一场，蓝天也适时地感受到了被众人所注视的感觉，心里高兴之下蓝天看到了那些人向自己走来，只是却被生气的十二女给截住了。
    只见一个两肩和胸口有着黄色虎头的高个美女大着声音娇声说道：“你们这是什么意思，为什么要将亡灵马引到我们这里来。”
    那当头的男子色眼咪咪地扫了十二女一眼，然后盯着说话的虎形美女说道：“我们可不是故意的，不过先前看着你们十二个美女很是空闲，就帮帮你们了，却没想到这亡灵马会是个BOSS，不然我们也不会让给你们了。”
    “无耻。”一个红发美女，胸口有着火红狮头的高个狮形美女上前一步愤怒地说道，看那表情和神态，蓝天一眼就可以看出，这是一个性子十分直爽的女孩。
    那男子又将目光移向了这位说话的美女笑着说道：“今天咱们有缘相见自是上天注定，正好我们也是十二个兄弟，你们也是十二个美女，大家就勉强凑个对吧。”
    蓝天眉头一皱，心想这是什么家伙，怎么这么无耻卑鄙加臭屁，而此时这十二个美女更是心里气愤的要命。那胸口有着巨大红色狮头的美女更是当先张开双手，向说话的男子扑去。
    由于两人离的比较近的原因，而做为超体者同时又是兽形职业的狮形美女则是占了绝大的便宜。只是一个瞬间众人就听到了男子所发的一声闷哼，然后蓝天看到了狮形美女的两只玉手之上竟覆盖着锋利的狮爪。狮爪仿若女孩的手一般灵活，同时狮形美女冲上去的动作竟有着狮子般的凶猛和威势，使的众人一时间没回过神来。
    在听到男子的另一声叫声后，却是已经迟了，只见狮形美女的双手迅速将男子的胸口抓开，然后一道鲜血渐出，随后男子被狮形美女扔向了十一个美女的群体中。然后不到数秒的时间，蓝天愣住了，包括除去十二个美女外的所有的人都愣住了。
    回想起先前十二女未变身时的模样，那时的十二女就算是再怎么厉害也只不过是十二个娇俏可人的美女。但此刻，十二女变身之后，力量速度等基本属性竟发生了如此巨大的变化，在蓝天看来仿佛是瞬间增加了一倍到两倍。
    先前那被狮形美女扔到美女群中的男子则是大叫着在一片光芒中消失不见，显然是在这短短的时间内重生了，以蓝天的眼力，蓝天清楚地看到了在男子被丢入美女群中之后，十一个美女每人迅速抓了几下那男子就化做白光重生了。
    这是何等恐怖的速度和攻击力，蓝天心里闷着不说话了，而一旁的我是公主在回过神来之后也是哼了一声便不在说话了。至于另外十一个男的则是互相注视了一会，不知是谁喊叫了一声，瞬时那十一个人便向一个方向逃跑了，几秒之后，那十一个人已然跑的只剩下了十一个黑点。
    那狮形美女和虎形美女正要追去，却是被漂亮的孔雀美女给叫住了，随后那孔雀美女转头向蓝天看来，然后以十分跃耳的声音说道：“是你将亡灵马收去的吗，现在你将它放出来吧，你收取的亡灵马是很少见的BOSS，你可以将它让给我们吗。”
    蓝天一愣，心想这件事是自己惹出来的，就算是将亡灵马给她们也损失不了什么，不过也不能在美女面前显得太过软弱，最起码也要让她们不容易得到，随即蓝天点了点头说道：“这个是可以的，不过现在已经被我收取了，我也是有任务在身，是必须要收取的….”
                  第十一章 蠢蠢熊女
    “你少来这一套，我最讨厌你们这些睁着眼睛说瞎话的臭男人了。”那狮形美女一张口就说出了让蓝天生气和尴尬的话来。
    “什么意思，我说过这马是我的就是我的，我能收过来就是我的本事。”蓝天愤怒地说道，丝毫不给眼前十二美女一丝好脸色，先前的因为十二个美女的好印象也完全因为这开口抵触蓝天的狮美女而完全翻改。
    “不要脸，看我们女人好欺负是吗。”另一个虎形美女开口说道。
    “你说什么，有种再说一遍，不要以为你是女人我就不收拾你，我从来不会对不礼貌的女人手下留情。”蓝天身上的气势在瞬间陡然而发，顿时将当面的狮形和虎形美女给压迫的向后退了一步。
    而那些在身后看热闹的另外十女则惊讶地看着蓝天，显然不敢相信以蓝天这只穿着新手套装的人竟然会有热凌厉强大的气势。一瞬间这些女人看向蓝天的眼神也有些转变了，只是却对蓝天说话的态度不是很感冒，下一刻这十二个美女竟然同时向前踏出一步，然后漫天的气势汇聚在一起向蓝天疯狂地席卷而来。
    蓝天被强烈庞大的气势压迫的向后退了十几步，尴尬且窝囊地站住了脚步，然后冷眼看着十二女说道：“怎么，这就开始了吗，不过丑话先说道前面，你们这些女人的脾气实在是不太好，活该那些男的欺负你们。”
    “你说什么，你这样的臭男人有什么资格说我们。”狮形和虎形两美女还没开口说话，美女群中已然冲出一女对着蓝天冷语说道。
    “哦，我说的不对吗。”蓝天看着眼前的十二个美女，心里突然有股想笑的冲动，心里所想的更是，为什么要和这些美女起冲突，她们想要亡灵马自己给她们就是了吗，这样不仅可以和这些美女拉上关系，更可以为自己找一些借口。只是事到如今，不管是自己的臭脾气也好，还是这十二个美女看不起男人也罢，蓝天也是要为自己撑起这个面子的。
    “狗熊吗，第一次见到你这样漂亮的狗熊，真是稀罕啊。”蓝天眼睛一亮，的确眼前这个熊形女孩模样憨厚豪迈，同时脾气也不比先前的两女差多少。果然是有着动物的本性啊，蓝天心里不禁乱想一气。
    “你，臭男人，今天我要好好教训教训你。”这熊形美女猛然向蓝天窜来，只是可惜的是由于自己形态的原因，尽管她的力量如何强大，但速度却是有着限制。而那双巨大娇嫩的黑白熊掌在蓝天的眼中也只是个可爱好看的摆设而已。
    蓝天动了，抢在熊形女孩之前一脚揣在了熊形女孩的屁股上，顿时，女孩向前扑去，然后狼狈地趴在了草地上。顿时蓝天大笑了起来，而一旁观看的我是公主则是更加夸张地大喊大笑了起来。
    这一是激怒了另十一个美女，只见其中的孔雀冷哼一声，话也未对蓝天说一下，便是手一挥，十一个美女瞬时将蓝天围在了中间。蓝天开始头疼了，看着这十一个既漂亮又是形态各异的美女，蓝天有种晕旋的感觉，只是此刻增处于危险时刻，蓝天也瞬间绝了这些龌龊的想法。
    正在蓝天准备如何摆脱这十一围攻的局面时，那趴在草地上的熊形美女站起身来，红着眼睛向蓝天冲来，而蓝天却同样从这女孩的眼中看到了闪闪的泪光。显然是刚才一不小心让这美女丢下了脸面，而这美女心里觉得委屈所以才会忍者委屈想要找蓝天报仇。
    此刻外围早已围了数百的玩家观看，这些玩家形态各异，有支持双方快点进入战斗的，有支持蓝天的，有支持十二兽女的，更有吹口哨调戏的…总之什么样的都有，而蓝天此刻也有了脱身的办法。
    在熊形美女向自己冲来时，一道七彩的光芒闪过，亡灵马出现在了众人的面前。一阵惊呼传出，亡灵马空洞的双眼一扫，然后当先冲向了十二美女中的几人。蓝天则紧紧地跟在亡灵马身后向包围圈外冲去。
    只是真的会如此容易吗，蓝天忘却了自己只是一个人，就算再加上亡灵马一个，也才算是两个，更何况此刻亡灵马的生命值也只剩下了很少的一点，能坚持多久呢是无法预料的。所以蓝天此刻逃出的机会是绝对渺茫的。
    突然阵阵风声传来，蓝天矮身，瞬时向前方滑去，而头顶上方则削过了几道掌影。显然是十二女中的人对蓝天做出了攻击，由于此刻是夜晚，蓝天是无法使用阳职业的防御和攻击技能，所以蓝天选择了超体者的技能。
    首先是内息壁，接着是风影轻身术，此刻的蓝天在围攻之下只有逃跑的份。亡灵马的出现拉去了十二女中的四女，但依旧有八女在蓝天的身体四处对蓝天做着阻击。只是却由于蓝天的速度及快而使的八女无法对蓝天做到任何伤害，但尽管如此也有着将蓝天再次包围的趋势。
    “妈的，若不是老子没有强大的生命力，早就让你们死上一百次了。”蓝天愤怒了，什么时候蓝天会落到这样一个被动挨打的局面。就是因为这个什么狗屁的惩罚，虽然使的蓝天的未来很是强大，但却也使的蓝天有着另人不敢想象的过度阶段，就是这个阶段才使的蓝天觉得自己很是窝囊。
    “还是先逃出去吧，好汉不吃眼前亏，女人她妈就是老虎，等老子强大了，老子就不信整治不了你们十二个小婆娘。”蓝天一边想着，一边四处乱窜着，若不是有分身术技能的帮忙，恐怕现在的蓝天早已被八女给围住了。也幸好蓝天有着这样一个变态的技能，才会使的八女一时间晕头转向，无法捕捉到蓝天的真身，才会使的蓝天即将要脱离八女的包围圈。
    也就是在这个时候，一声让人心里发毛的叫声传入众人的耳中，蓝天转头一看，却见亡灵马终于倒了下来，同时也暴出了几件东西。蓝天心里叹息一声，心想这些东西本该是自己的，却不想现在会这样。
    突然，人群一阵喧哗，然后不知是那个玩家喊了一声，顿时只见数十个玩家从四处射出，向那些暴出的东西射去，显然是要将那些东西占为己有。
    让蓝天高兴的是，十二女中十女在玩家们冲上前也瞬时做出包围的阵势，另一女则飞快地将物品检起。此时正是最好的时机，蓝天已然在瞬间跳出战斗区域，正准备松一口气时，十二女中的熊女却是悄然出现在了蓝天的身后。
    蓝天听到风声急忙向草地上趴去，终于大意之下躲过了熊女的偷袭。转过身来，蓝天看到了熊女红红的眼睛，还有就是熊女胸口的熊形模样了。
    “笨蛋，就你一个人也敢来送死，有准就跟我来。”蓝天好笑地说出了这样一句话，然后向平原的另一边跑去，而熊女则是犹豫了一下就追随了上去。
    蓝天一边向前狂奔着，一边回头打量着，只见那些玩家们将除去熊女之外的十一女给包围了起来，显然是都想要那些暴落的东西。只是蓝天想不到亡灵马到底暴出了什么，会让那些玩家疯狂地想要抢取，如果真是好东西的话自己为什么先前没有去抢。但又一想自己升一级如此困难，要是在抢夺的过程中无原无故的就死了，那还不是要将自己气死。
    狂奔了好一会，蓝天停了下来，盯着熊女说道：“先停下，我们有必要好好谈一谈，或者是好好缓解一下心态，然后在进行决斗，你觉得如何狗熊美女。”
    若说前面的几句话熊女听着顺耳的话，那最后的一句就是让熊女暴走了，只见熊女颤抖着身体猛然大吼一声，这吼声听在蓝天的耳中差点没将蓝天给吓的趴下。回过神来蓝天惊恐地说道：“你没事鬼叫什么，还叫的跟熊叫那么像….”
    刚说了一半，就被熊女的疯狂冲击给逼的说不出话来了，依靠蓝天此时的速度自然是轻松对付熊女。而熊女显然是被蓝天给气疯了，打着打着更是乱用起了招式，再打着打着就直接疯狂乱打了起来。而蓝天则郁闷且头疼地站在一边看着熊女发疯地模样。
    直到熊女的动作慢了下来之后，蓝天才开口说道：“你打累了没，不就说了你是狗熊吗，有什么好生气的，我给你道歉还不行吗。”蓝天调侃地说道。
    “你，你无耻，无赖，我恨死你了…呜呜你欺负我….”说着说着，熊女一屁股坐了下来竟哭了起来。
    一时间蓝天也愣住了，过了半天蓝天才说道：“哭什么，其实你很漂亮的，变身成熊形态的你更显得漂亮。”
    顿时熊女不哭了，只见熊女抬起头，泪眼朦胧地看着蓝天，不相信地说道：“真的，你没有骗我，那你为什么要说我是狗熊，难道我变身成狗熊就不行吗。”
    从熊女的语气中蓝天知道了熊女其实是很在意自己狗熊的变身的，只是蓝天左看又看都觉得这只狗熊其实是很漂亮的，随后蓝天不解地问道：“为什么你的狗熊会是这个模样，好象比其他狗熊都漂亮很多。”
    “啊，真的吗，你也是这样认为的吗，太好了。”熊女一下从地上笨重地跳了起来，而蓝天也同时被熊女憨厚可爱的模样所吸引。
    “我的宠物熊熊可是狗熊的大头领，我可是千辛万苦才捉住它的，他可是我们这些宠物里面最可爱最温顺的宠物了。”熊女认真地说道。
    “是吗，不过我怎么都觉得你的狗熊其实因该是大熊猫才对。”蓝天继续说道。
    “啊，是啊，这都被你发现了，我的熊熊宝宝就是大熊猫，我都不知道它为什么会是狗熊的大王，不过抓起它来可麻烦多了，你要听吗，我讲给你听好吗….”
    蓝天头疼地和熊女坐在一起，一直听了熊女讲了半个多小时的抓大熊猫的场面，蓝天实在想不到自己到底是在做什么，为什么要跟这个神经质的可爱的蠢蠢的美女在一起，是因为她漂亮、可爱、还是没有半点心机，到此刻蓝天也不知道了，蓝天只知道自己竟单纯地升起了要保护她的***。不让她受到一点伤害，不让这个可爱的蠢蠢的精灵受到一点伤害
    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！
                  关于更新
    天妒风流已进入网VIP，将会暂缓更新，这几天正在存稿，估计还要持续几天。喜欢天妒风流的朋友们可以稍等几天，等VIP可以了，公众就会上传。
                  
第十一卷 神兽之战
第一章 超越极限
    作者：妒风流
    不久之后，蓝天听到了一阵跑动的声音，转头一看却是十二女中的另十一女向蓝天和熊女所在的地方跑来。只见十一女气喘吁吁的跑来在看到熊女和蓝天席地而坐的模样举动后，十一女具是吃惊地看着两人。而熊女则是红着脸站起身来说道：“孔雀姐姐，我不生他的气了，其实他人很好的。”
    蓝天同样也是站起身来警戒地看着十一女，深怕一不小心被十一女给围攻了，按照死亡掉一级的惩罚来说，这对蓝天绝对是得不偿失的灾难性惩罚。所以在蓝天没有真正强大之前，是绝对不容许自己受到伤害或是死亡的。
    “小熊，你不要让他的模样给欺骗了，你看他那贼眉鼠眼的模样，一看就知道不是个好人，快点过来姐姐这边。”说话的是狮女，此时的狮女露出一副想要将蓝天吞噬了的气愤模样，这模样对男性来说虽说很有风味，但被盯着的蓝天心里却也是好不自在，更何况十一个美女的目光全部停留在了蓝天的身上，这样的场面本该是值得高兴的，但是场景与此刻的情形不对，所以蓝天早已做好了时刻逃跑的打算。
    “是啊小熊姐姐，他就是个大坏蛋，不但放出了亡灵马来欺负我们，还要让那些臭男人来围攻我们，要不是我们见机的快，早就被那些臭男人给占到便宜了。”说话的是七彩鹿王模样的鹿女，看了一眼七彩鹿女蓝天不禁想到了梦幻之星，更在瞬间想起了昨夜星辰等人，七彩鹿王本就属于梦幻之星的鹿王，那眼前的七彩鹿女也一定是梦幻之星了。
    “为什么说我是大坏蛋，拜托各位小妹妹，我女朋友不止一个，你们也未必漂亮到那里去，我喜欢你们什么，我只是想要收回我的亡灵马而已，难道这也有错吗。”蓝天郁闷地说道。
    “哼，一派胡言，待本小姐撕下你伪装的面目在说。”说话的是两眼放射出淡淡金光的鹰女，其主要原因还是鹰女的形态其本身就有着一双金色的双眼。这女孩的一双眼睛如猎鹰的双眼一般敏锐，让蓝天只感刺眼，同时也生起了躲避其双眼的念头。
    “不要以为我一个人就要受你们这些恶婆娘的欺负，看你们一个个长的还算漂亮，怎么脑袋里面都是有毛病。男人怎么了，难道所有的男人都是坏的，你们这是愚蠢、可笑、幼稚的表现….”
    蓝天刚说到一半就见十一女中的几女已然向蓝天冲来，蓝天顿时大呼一声喊叫着道：“我还没说完呢，等本少爷说完了再打…”
    “白痴，狗嘴吐不出象牙来。”一旁冷傲的狼女高傲地说道，同时更是加紧了对蓝天的阻击步伐，只是却由于蓝天正面面对着十一女，而使的蓝天有着绝对大的几率逃跑。而蓝天的身后正是广阔无边的平原，下一刻蓝天一个窜跃已然向后窜去，同时蓝天更是大声喊着道：“你们这些臭婆娘，给本少爷等着，少爷我一定会回来报仇的….”
    蓝天戏剧性的话还未说完，十二女中速度最快的鹰女和豹女已然先后闪现在了蓝天的身后，蓝天头皮一紧急忙加速窜跃的身形，瞬时不要命地向前狂奔而去。这一跑就是十几分钟，直到一声清脆的口号声传来，身后追击的十一女才各自停下脚步，舍弃了追逐蓝天的举动。而蓝天却也是狼狈地躺在了平原之上，窝囊地大吼了起来。
    “你们这些臭婆娘给本少爷我等着，少爷不让你们吃不了兜着走就不叫蓝天。妈的….果然不愧为兽女，一个个和野兽一样，少爷我好汉不吃眼前亏，等少爷等级提升上去了再找你们麻烦….”说着说着，蓝天的语气越来越是无力显然是想起了自己的等级提升之困难，自己在升级同样别人也在升级，就算自己得到的好处够多，又怎么能比的上别人升几级的好处。一时间蓝天极度郁闷了起来，随后蓝天看着漆黑的夜空向草原的另一边走去。
    蓝天心里很是愉悦，丝毫没有被十二个美女狂追一气的思想觉悟。在蓝天的心里蓝天认为这是一种极大的乐趣，而蓝天却也没有真正生气，只是蓝天觉得好玩才会和十二女好好玩了一气，但内心里蓝天还是为自己的实力不够强大而郁闷。片刻后蓝天的心里升起了一个绝对疯狂的念头，这个念头尽管不怎么实际，但对蓝天来说却也是无比诱惑的。
    星空的宠物规定为除去灵兽师职业外，其它职业的人一人最多只能拥有两只宠物，而蓝天此刻所打的主意就是去寻找另一只适合自己的宠物。而这一只宠物必须还要适合夜晚出动和升级才行，这样一己升级和走上颠峰的路才能急速不间断的加快起来。
    但让蓝天同样烦恼的却是要去那里寻找这样一只适合自己的宠物，想来想去蓝天觉得也只有四处去寻找了。只是这样一来却也有着前提条件，那就是必须要让自己的实力再强大一些，好来应付突发的灾难和不幸，否则遇到厉害的怪物连逃跑的机会也没有。
    想到做到，蓝天在巨大的亡灵平原之上找了一处适合自己升级的地方，然后独自一人杀起了怪物。此时蓝天的影分身术依旧是双重分身术，是初级影分身术的进阶技能，按照技能等级可瞬时分出两个或两个以上的半实体分身，持续时间按照技能等级的高低来定。无疑，没有了小太阳帮助的蓝天，自己所拥有的各个技能在蓝天生命力脆弱的时刻得到了疯狂的提升和决定性地加强。
    而在持续战斗了长达五个小时之后，蓝天的等级终于艰难地提升到了三级，同时超体者技能也得到了提升和进阶。其中的体领域也进阶了一个层次被蓝天改为了强体领域，连环破也进阶到了七方连环破，掌切斩也进阶到了掌气斩。
    强体领域是超体领域技能，以气势为基础可影响和融入自身的气场和周遭的环境，来达到瞬间击败对手和压倒对手的决定性作用。
    掌气斩则是手掌化做强力的各种掌击为攻击手段，以内息做为攻击，强力辅助包裹在手掌之上，攻势连绵不断，每每必定击中要害，比掌切斩强大了许多。
    至于七方连环破则是三方连环破的进阶技能，属强力重击技能，攻击时速度急快，攻击力也可谓是绝对强大，可在瞬间对对手进行七下强力致命的快速的连续攻击。
    而“实体分身术”这样双重分身术的进阶技能，由于蓝天还没有完全掌握双重影分身术，所以系统不容许蓝天学会实体分身术这样一个说起来和看起来算是极度变态的技能，同时蓝天也知道只有进一步加强练习分身术了，这样才能尽快学会实体分身术。
    同时蓝天的其他超体技能也在战斗的过程中疯狂增长和不断变强着，至此蓝天也明白了实力增长并不一定要等级高就是强大的。此刻的蓝天绝对有着强大的超呼想象的超级潜质，只是受限制与自身生命值和体力的低下所以才会施展不开来，其自身在决大程度上是有着很大的顾虑和限制的。
    就这样，蓝天将打到的零散的金钱和装备收集了起来，然后拿到了白夜城中贱卖掉。在积攒了一些小钱之后便在白夜城内的小型白夜客店里住了下来，由于蓝天自身的钱财等物都被系统收取，尽管蓝天拥有着始星上的几处房产，但此刻蓝天身上的钱财却是少之又少。也只能够应付蓝天升级所需的药品消费。更何况星空中乱七八糟的普通套装到此时已经有了数千套之多，而出现的强力极品等高级套装却是少之又少。所以平常打到的套装除去一些属性极好的之外，普通的套装是卖不出好价钱的。同样由于蓝天等级太低的原因更使的蓝天穿不上那些高等级的普通套装，所以此刻的蓝天依旧是穿着一级的新手套装，也只能眼睁睁十分不情愿地将打到的装备都卖掉。
    睡了一晚，在第二天太阳刚一出来蓝天就从客店里起身，然后补充大量的生命药水和体力药水，便接着冲向了昨日打僵尸的地方。或许是由于这里僵尸太过恶心和恐怖的原因，使的没有玩家来挑战自己的心里承受能力，蓝天不得以之下也是硬着头皮为了竟快地升级，所以才再次来到了这里，并准备着在这里站点升级的想法。
    将小太阳召唤出来，此刻的蓝天由于升到了三级，实力更是提升了一截，只是也同样因为升级的原因而使的自身升级的经验再次暴长，蓝天郁闷之下更是硬着头皮和小太阳冲向了僵尸群。就这样蓝天白天在僵尸群中升级，晚上就到亡灵平原之上找合适自己的地方升级，如此这般过了好几天，蓝天的等级也终于艰难地提升到了八级，同时小太阳的等级也提升到了五级。
    蓝天的各个超体技能也在这样的时刻得到了超越极限的发展和提升，最终蓝天的分身术如愿地进阶到了实体分身术，也初步地学会了技能书里的实体分身术技能。同时也已经完全可以分出一个和蓝天一模一样的实体分身了。只是让蓝天想不到的却是，实体分身术分出另一个蓝天之后就如同实体分身术所介绍的那样可分出永久性的分身，同时更可以随意收取分身，这样的狂妄且变态的技能让蓝天长呼自己死的值死的好。
    天逸VIP作品
                  第二章 实体分身
    在接下来的日子里，蓝天每日放出那没有一丝智慧，还要自己分心去控制的分身还有略微长大不少小太阳一起战斗着。而自己的等级，小太阳的等级，还有分身的等级也都得到了相应的提升。只是却由于分身没有智慧的原因而不能独立行动，所以蓝天只能一边升级，一边练习着如何分心去照顾和控制分身。这样的情况使的蓝天头大如麻，有种想要撞墙的冲动。如此几天过后，蓝天的等级终于提升到了十级，也算是一个很大的突破了，同时各个基本属性也得到了大幅度的提升，生命值和体力也得到了不同程度的提升，使的蓝天略微有了些底气。
    而蓝天的分身，在死了无数次后也艰难地提升到了五级，这对蓝天来说简直是一个奇迹。同时也证明着蓝天对分身的控制已经到了某种程度上的熟悉，而蓝天的分身也完全可以做为蓝天的一大助力了。只是让蓝天觉得可惜的却是蓝天所分出的分身虽然也能随着蓝天一起杀怪打架，却在蓝天的心里做为一个炮灰的形式出现的，分身根本就没什么智慧可谈，说白了就是蓝天所操控的傀儡。若非蓝天能够在一定程度上控制分身，恐怕分身是出现一次就要死一次了。但尽管如此，蓝天身上的所有技能在分身的身上都能实用，只是威力由于等级低下的原因而只能施展相应等级的威力。
    蓝天更不指望这样的分身能为自己带来什么，在这样的阶段分身也只能在不死去的情况下为蓝天进行和引诱怪物和在蓝天出现危险的情况下替蓝天进行抵挡和死亡性的防御。如此下来，这些天来分身能够升到五级已然是一个绝对的奇迹了。
    实体分身术的不好之处就在于死去的分身无论是多少级，只要一死去就会返回到一级的初身状态。尽管实体分身有着可升级和成长的好处，但却也少了影分身直接召唤出来就和本身实力相等的好处。蓝天虽然郁闷，却也认为会不断成长的东西才是好东西，而如果在自己的不断努力和控制下分身能真正强大起来的话，这样的成就更是蓝天所有追求和向往的。
    同样实体分身术的分身生成规则则是以蓝天的一级状态为模板来生成的，也幸好蓝天的一级状态本身就是一个极其变态的存在，所以尽管分身时常死去，但生成的分身却也在各个方面显得无比强大。让蓝天头疼的就是生成的分身的生命值和体力值同样和蓝天一级时，是如此的低下和脆弱。但偏偏攻击力却又是如此变态的强大，所以蓝天在一边头疼之时也在想着如何让自己的等级和分身的等级尽快的提升起来。
    如此这般，当蓝天的等级到了十级时，分身的等级也艰难地到了五级，让蓝天着实地高兴了一把。而蓝天下一步的举动就是进入身后的那个洞穴，去探察一下洞穴中到底有着什么。只是却因为洞穴中属亡灵黑暗场所，所以小太阳是无法在洞穴中发威的，所以蓝天也只好没命地在这几日里疯狂地提升着自己和保护着分身，好让分身的等级和自己的等级得到疯狂地提升，终于在自己十五级时，分身的等级也到了十级，而小太阳也由于只能在白天出现，所以此刻的等级也才到了十级。
    尽管也只是十级，但小太阳的威力却也是让蓝天惊讶的难以自己，此刻小太阳的威力完全可以比拟当初雪鸟二转二百多级时的威力。而蓝天的信心也在不断的打斗中急速提升，同时对分身的控制也到了得心应手的地步。可以说此刻的蓝天完全可以一心二用或是三用，完全是实践中所得到的效果，可谓实践出真知是天大的真理了。
    阴魂洞，就是这个诡异阴森的洞名使的蓝天既想进又不敢进，此刻蓝天的等级到了十五级，对于蓝天来说已然是高等级了。尽管没有小太阳的帮忙，但也有着另一个自己，十极的分身帮着自己。所以蓝天选择了进入这个洞穴，在忍耐了近十天之后，蓝天终于鼓足了勇气，准备踏入这个看起来阴森的让人害怕的洞穴。
    一步步踏入洞穴之中，阵阵潮湿阴寒的气息扑面而来，蓝天提高警觉顺着漫长的山洞通道向里面踏入。洞穴里光线不是很充足，但蓝天也能看到前后三十米内的地方，随着不断的深入，蓝天的面前突然开阔起来，然后蓝天看到了一个巨大的破旧的古建筑群体。但是接下来的场面却是让蓝天心里震撼不已。只见巨大的空间底下凌乱摆放着无数的刀枪剑斧，无数的尸骸白骨正强烈冲击着蓝天的视觉和大脑。
    “这里是什么地方，难道会是模仿古战场所设计的。”蓝天突然有种想要退出去的冲动，以现在和平的星际年代来说，是绝对很少有人愿意呆在这样见鬼的地方的，更何况此刻是蓝天一个人。青蒙蒙的雾气蔓延在整个巨大的大厅内，无数鬼火刷刷地流来窜去，大厅内青色的雾气和淡淡光芒足以使蓝天看清楚大厅内的任何一个地方。而巨大的大厅中间有着一个残旧破烂的旗帜，旗帜之上画着一个巨大的魔鬼图案。
    蓝天的心里在承受了这一幕幕惊恐地刺激之后，缓缓地坐下身来，突然蓝天发现自己动不了了。不知是心里的作用还是另有原因，蓝天艰难站起身，然后惊恐且有些颤抖地向洞穴外走去。只是刚走了几步，蓝天却又停下了脚步。
    “是要站在别人的头上，还是被别人站在自己的头上…”蓝天喃喃地说道。
    “是要在这里突破破心诀的下一层，还是让恐惧的一幕时刻占据着自己的心….”蓝天的语气有些颤抖。
    “可是这里根本就没有一个人，哪怕是有一个人陪伴着自己也行，我需要有人陪伴，不然我一个人呆在这里迟早会发疯的。”想到这里，蓝天迈开脚步向洞穴外冲去，片刻后，蓝天沐浴在阳光之下，然后小太阳也出现在了蓝天的上空，蓝天忘情地吸食着阳光的温暖，片刻后，蓝天因害怕和恐怖而苍白的脸色才慢慢回复过来，回头看了看黑漆漆的洞口，蓝天直直地坐在了洞口前对着洞口发起呆来。
    一分钟，十分钟，一小时，蓝天神情面容变化极其精彩，终于一个小时过后，蓝天站起身来，再次向洞穴中踏入。但只是走了几步，蓝天却又再次停下了脚步。
    “进还是不进，强大还是不强大，这是机会还是灾难，我的心里到底能不能承受那样恐怖的场面….”蓝天转头再次回到了洞口处，又是想象了起来，半个小时过去，蓝天突然痛苦地抱着脑袋在地上滚动了起来，而蓝天痛苦的神情也使的身在半空的小太阳焦急地在上空飞窜着。
    一幕幕奇怪的情景出现在了蓝天的脑中，这是蓝天小时的情景，蓝天清晰地看到了小时候的自己，看到了小时侯自己的捣蛋、调皮和狡猾。突然在一阵光芒之下，蓝天看到了小时候的自己突然变的高大了起来。而此刻蓝天的形象和景象一切清楚地显现在了脑中，在一阵黑白的光芒之中，小时候的蓝天和突然出现的另一个蓝天一起出现在了黑白之中。
    迷糊中，蓝天一步步向前走去，蓝天看到了小时候的自己，也看到了长大了的自己。这是两个不同神态不同性格的自己，小时候的自己高傲调皮且狡猾地看着自己，嘴角那丝笑容更是让蓝天的脑中瞬间充斥在小时候的甜蜜之中。但目光再放向长大的自己的身上，蓝天看到了那强硬执著的眼神和不屈的神态，一瞬间蓝天被感动了，心里所想的是这就是自己，这就是此刻的自己。
    只是事情却全然不是这样，大小两个自己在自己的注视下突然冲突了起来。突然一阵阵剧烈疼痛之感使的蓝天的眼中失去了两个自己，然后蓝天的意识回到了游戏中的自己身上，抱着头蓝天缓缓地起身，然后沉默了下来，久久不能说话。
    “来了，该来的终究还是来了，这就是我所要遭遇和面对的吗。怪不得老妈要如此焦急地让我去骗取外公的百变心诀了。难道刚才的景象就是性格与性格的对立吗，为什么会在这样的情况下出现，为什么我小时候的性格会突然出现，为什么狗屁的破心诀能抹杀人的性格….”蓝天仰头望天，眼中却是血红的一片，同时更是显得如此茫然。
    “我到底是不是我自己，我自己的追求到底是什么。”蓝天喃喃自语道。
    蓝天想起了小时候….
    “妈妈，我长大了一定要做伟大的大智慧者和大阴谋家，一定要用最简单的方法击败我的敌人，让我的敌人一见到我就害怕…”
    蓝天同样想起了少年的自己….
    “我要用我的武力去征服所有我喜欢的东西，包括女人，我要征服所有美丽的女人，我要让她们全部是我的….”
    究竟那一个才是我，究竟那一个才是我的信念和追求。
    “老爸，破心诀好吗，破心诀是不是很强大，真的可以让我做一个伟大的阴谋家和智慧家吗，真的可以让我做一个属于自己的大坏人和大好吗…”
    “老爸，我感觉我的性格好象变了，为什么我不在想着要做自己了，为什么我不在想着要做有思想的人了….”
    “老爸，我很强大吧，我要用我的武力去挑战世上所有比我强大的人，我要让破心诀的成为蓝家的荣誉….”
                  第三章 阴魂将士
    低下头来，蓝天深吸一口气，嘲笑着说道：“原来蓝家千百年来的荣誉竟是用完全的自我来换取的，我到要看看破心诀是否能真的夺去原来的我。”
    抬头看向阴魂洞，蓝天嘴角发出一丝嘲笑，然后迈着大步向阴魂洞走入，远处的洞外传来了蓝天疯狂的笑声。
    “来吧，破心诀，我要挑战你，看看真正的我厉害还是现在的我厉害。”
    蓝天笑着走入阴魂洞，蓝天无论无何也想不到，这十年来的自己已经完全形成了一套此刻真正的自己，那原有的他是否真的能占据上风，是谁也无法肯定的。蓝天只是有着一股心中的信念在支撑着自己，这样的信念在瞬间完全压倒了对阴魂洞的恐惧和害怕。可想而知，此刻的蓝天是多么渴望着用自己的力量来击败压在蓝家身上数千年的束缚。
    只是蓝天能做得到吗，或许任何人都不知道。
    踏入阴魂洞，蓝天顺着阶梯一步一步向下走去，腐蚀的兵器凌乱地插在布满尸骸的土地上，蓝天奇怪这里为什么没有一个怪物或是亡灵的存在。正准备向正中央的旗帜跟前走去时，蓝天却突然感觉到了丝丝寒冷阴森诡异的气息自四面传来。
    回头一看，蓝天不禁感到头皮一阵发麻，同时脸色更是苍白起来，只见身前身后，四面八方，突然从无数尸骸中缓缓飘出了无数身穿盔甲的军士。这些士兵的模样无比凄惨，双眼血红，面色惨绿，身体之上更是血迹斑斑。蓝天瞬间回过神来，趁着那些军士还没有完全形成自己的形态时就原路急速返回，下一刻蓝天出现时已然到了内部洞口的边缘处，并摆起了架势。
    青雾朦胧地雾气中，越来越多的军士从地上的尸骸处飘出，无数军士手握各种形状的武器。随后那些军士在上空形成着那完全诡异的形态。蓝天先前而来的信心被瞬间所击溃，想要马上跑出洞去，但两个不同的自己却是同时闪现在了脑海。咬了咬牙，蓝天闷哼一声猛地一甩头，然后将小太阳给瞬时召唤了出来，并面色苍白地对着小太阳说道：“小太阳，用你储存的太阳之力对着那些鬼怪攻击一下看看。”
    小太阳正准备说些什么，却是突然被那强大的阴森诡异的气息所震惊，回过头查看之时，小太阳兴奋地喊叫道：“主人，怎么会有这么多幽魂鬼怪。”
    还未等蓝天说话，小太阳已然继续说道：“主人，我是它们的天敌，我会用太阳之力消灭它们的，只是我的太阳之力储存的量太少了，而我体内所保存的太阳之力也只能释放一到两次太阳之光，释放完后就要立即补充太阳之力，否则我会被它们围攻而死的。”
    小太阳话刚说完，那些已经完全成形的鬼怪将士们全部聚集着向蓝天和小太阳漂移过来，而远处的那些由于距离太远并没有向两人飞来。小太阳焦急地说道：“主人，它们太多了，呆会小太阳放出太阳之光后我们就一起向洞穴外逃跑，否则以我们是天敌的形势和局面，小太阳和主人一定会被它们疯狂的杀死的。”
    蓝天想说些什么却是有些说不出话来，随后蓝天说道：“那我们一起释放太阳之力吧，我身上也储存着不少太阳之力。”
    “那我们融合吧主人，融合之后凭借着我们的双重太阳之光和太阳之轮，完全可以抵挡它们一会。”小太阳兴奋地说道，竟不顾及自己随时会有被冲击或杀死的危险后果。显然此时的小太阳已经被这些不属于阳光之下的鬼怪刺激的兴奋起来，而蓝天只是一思索便点头说道：“好，我们马上融合。”
    接着，蓝天启动了融合技能，然后在一阵金色光芒中，蓝天和小太阳合体，金色威武的皇冠瞬时再次出现在了蓝天的头上，金色的绚丽柔软铠甲也是出现在蓝天的身体上将蓝天完美地包裹着。
    “主人我们开始吧，先做个试验看看我们能用几次太阳之光。”小太阳兴奋地说道。
    “好的，开始发威了。”蓝天同样也是兴奋异常，同样身属于阳系的他本就是阴邪亡灵一类的天生客星，又怎么会不兴奋，而这一切也都只是本能上的反应。
    为了保险起见，蓝天的防御技能太阳之轮已然施展开来，将自己瞬间包在了一轮巨大的金日之内。此刻的金日比起前些时日的金日又大了不少。而在蓝天金日施展开来之时，数千阴魂将士已然疯狂漂移到了蓝天所在的洞口之前。
    蓝天心里激动和惊骇之下，太阳之光急速放射而出，瞬时漫天的金光四处放射出去，密集地穿透了蓝天四面八方的每一个角落。金色的光芒穿透了前方的阴魂将士的身体，然后又接着穿透了其他阴魂将士。穿透的阴魂将士在瞬间消失不见，然后会有随后到来的阴魂将士马上补充上来。
    蓝天睁眼看着无数阴魂将士不断到下又不断出现，长达十分钟的时间使的蓝天开始感觉到了身体的疲倦，而此时阴魂将士也越来越少。终于在最后一个阴魂将士消失的时刻，蓝天也疲惫地坐了下来。
    长呼了一口气，蓝天看到了满地的金钱和装备，来不及检取钱财和装备，蓝天已然惊恐地看到了密集的阴魂将士自大厅的另一边飞速飘移而来。蓝天身体一震，又是一寒，急忙向洞穴外奔跑而出。跑出洞穴外之后，蓝天站在洞穴之口看着洞穴内，却没有看到一个阴魂将士跟出来。
    想必是害怕阳光或是受到限制吧，蓝天找了个高一点的地方无所顾及舒适地躺了下来，然后忘情地吸取着太阳之力。同时查看了一下自己的经验，却发现只是短短的十几分钟的时间经验就涨了一半。兴奋之下蓝天更是加快了吸取太阳之力，只是无论再快也由于自身等级和技能等级的限制而无法快上多少，当蓝天和小太阳的太阳之力吸取满之后也已经是一个小时之后了。
    此刻蓝天也想到了先前那疯狂的一幕，自己仿佛就如同金日一般放射出万道金光，金色的光芒无视阴魂将士的防御和攻击，竟在一个照面就将阴魂僵尸给消灭。这就是太阳之光恐怖的实力，同时蓝天也彻底了解到了相生相克所带来的巨大伤害。直觉和事实告诉蓝天，小太阳将会是所有亡灵和阴魂的克心。
    无奈地叹了口气，是因为小太阳已然和蓝天解体，显然是到了融合的一个小时时间限制了。此时蓝天也开始郁闷地考虑着是否要进去，凭借着自己一个人又要如何和那么多阴魂打斗，除非是不要命了。但尽管如此，蓝天依旧是大着胆子向洞穴内走去。当走到了洞穴内的边缘处时，蓝天看到了密集的阴魂将长约数百米的洞穴给占据了一半。一时间蓝天开始犹豫了，心想洞穴的通道如此长如此小，转起身来势必会很困难，再看这些每搁几米就有着十几个阴魂出现的局面，蓝天开始想着其他主意了。
    但最后蓝天还是放弃了，如果要用太阳之力对付的话势必要一次又一次的跑出去吸收太阳之力，这样的话就要浪费太多的时间了。同样若要是直接和这些阴魂打斗的话，自己虽然有超体者的防御和攻击技能，却也不能一下抵挡的住如此之多的阴魂。除非是自己不想活了，无奈之下蓝天走出通道，然后继续打起了僵尸。
    由于有分身和小太阳的帮助，更凭借着此刻蓝天大幅度增强的实力，蓝天也已经可以一个人同时对付二十多个僵尸而不受到丝毫伤害了。同时蓝天的技击技能也是变的熟练无比，各个技能的搭配和运用更是没有一丝多余。
    如此在小太阳和分身的帮助下打杀了一下午的僵尸之后，蓝天的等级也终于提升了一级，到了十六级，同时分身也到了十一级，小太阳的等级也到了十一级。而当夜晚到来的时候，蓝天收回了小太阳和分身，接着便回到了白夜之城。
    回到白夜之城略做准备之后，蓝天便跟着大队人群向亡灵平原走去，只是让蓝天疑惑的却是，有不少玩家竟奇怪地狂奔向亡灵平原，蓝天不禁心里猜想着亡灵平原之上不会出现了什么厉害的东西了吧，但再回头看许多玩家依旧步行聊天着向亡灵平原走去，蓝天也就放下了心中的疑惑。
    通往亡灵平原之上的传送阵在离亡灵平原几里外的小镇之上，但尽管如此却没有人通过传送阵来传送，包括蓝天也是如此。先不说传送阵的传送竟然有着十倍的价钱，这样一来鬼才愿意去传送。更重要的一点是，仿佛这已经成了一种规律，每到晚上到来的时刻，就会有无数的玩家门结伴行走到亡灵平原。这里面的原因自然是很多，但最重要的在蓝天看来也就一点，那就是每到晚上通往亡灵平原的小道之上都会出现无数七彩的小虫子。这些小虫子散发着各种颜色的光芒，既是漂亮又是绚丽，绝大多数女性玩家都会选择行走着去亡灵平原。而至于蓝天为什么也要行走，这就是心态的问题了，至于是什么样的一个心态想必蓝天也很难说出来吧。
                  第四章 亡灵之夜
    这十几天来白夜之城的玩家越来越多，同时外部也传来消息说第十星璀璨之星也出现了十几种之多的职业，而这十几种职业也将会做为玩家们的选择来做第二主职业发展。同时星空网站上更是隐晦地提出了白夜之城和璀璨之城的出现到底寓意何为，一个是正义之星一个是邪恶之星，就算是再笨的人也能猜想到其中所隐含的基本意义了。只是此刻的蓝天却是无暇去理会那些对自己来说是无聊的事。蓝天想要的是等级的提升和真正意义上的实力强大，这样无论到时候发生什么事自己都可以完全对付的了了。
    但事情也似乎并不是那样的，璀璨之星的玩家竟然全部以正义自居，要代表所有星球的人来惩罚批判白夜之星的存在。这样一来就引起了白夜之星所有玩家的不满，而矛盾也就是在这样的口角争执中慢慢出现的。
    当蓝天跟随着无数玩家到达亡灵平原之后，然后许多玩家们四处组队向巨大的亡灵平原四处扩散推进而去，同样蓝天也依旧独自一人寻找着可供一人升级的地方。只是无巧不巧的，蓝天竟然看到了国王的身影，更无巧不巧的是，国王竟然和十二兽女在一起。这到让蓝天觉得稀罕了，想了想之后，蓝天决定跟在国王和十二兽女身后，看看这些人到底要做些什么。
    国王的人同样有着十几个人，这让蓝天想起了梦幻之星上国王的几个手下，想必国王这家伙是个大家族的少爷吧。前方的国王和十二女在说了一些什么后竟同时迈开了脚步向平原的正前方奔窜而去。蓝天一愣之下回过神来也是跟在两伙二十多人身后向前奔去，一边奔跑窜跃着，蓝天竟同时也有一种想知道这些人要做什么的冲动。
    但让蓝天吃惊的却还在后面，只见越来越多的玩家成群结队的向亡灵平原的正前方奔窜而去。这就显得更是怪异了，蓝天奇怪之余心里想着是不是要发生什么大事了，或者是出现某种BOSS级的怪物了，怎么会有如此多的玩家向一个地方奔跑而去。看那些玩家的模样，脸上都是兴奋与激动之色，蓝天摇了摇头疑惑地边跑边思索着。
    果不然，不论蓝天是如何想的，路途上越来越多的玩家结队向前方狂奔而去。而这一路上来蓝天并没有遇到一只幽灵或是亡灵怪物，显然是被一些高等级的玩家给清理了，就算是没人清理的话，这上千号的玩家也是走一路清一路，竟是丝毫也不将这些平时对付起来十分困难的怪物放在眼里。同样清理完了之后更是连话也不说一句就直接埋头继续向前方狂窜而去。
    正在蓝天四处打量和跟在国王和十二女等人身后向前窜跃而去时，突然一道身影出现在蓝天不远处的地方。看到那身影蓝天身体一震，心想他怎么会是一个人在这里，不是和那家伙在一起吗，再反观向前狂奔的国王，蓝天不禁心里一突。心里又是想着不会是国王这家伙欺负了小魔女了吧。
    而那独自一人向前狂奔的正是小魔女，只见小魔女一边向前狂奔着，一边四处打量着，只是却不曾将眼光射向蓝天所在的位置。原因就是玩家越来越多了，更有着无数等级高的玩家凭借着自身飞快的速度超越了其他玩家向前窜飞而去。
    此时的蓝天更是疑惑，不明白到底发生什么大事会有这么多玩家向一个方向狂奔而去，为什么惟独自己不知道。郁闷之下蓝天看到小魔女转身向另一个方向窜去，蓝天思索了一下也是追随其后而去。
    只是让蓝天更加郁闷的却是，只见小魔女竟直接在人群中穿插个不停，显然是在寻找着什么。
    “找什么呢，这么急。”蓝天不解之下自语道。
    追随在小魔女身后狂奔了好一会，蓝天开始无奈了，心里也猜测着小魔女的脑袋是不是出了什么问题了。而此刻玩家群体也是越来越多，竟在这短短的时间内猛窜到了数千人之多，看这趋势竟也有着突破上万人的趋势。看着这越来越多的人群，蓝天开始意识到事情似乎不是一般的大了，而是非常非常的大。
    此时蓝天看到小魔女突破人群向一旁的十几米高的小草丘之上飞窜而去，蓝天紧随其后也是窜出人群，并躲在了小草丘之下想看看小魔女到底想要做什么。
    却不想小魔女站在小草丘之上向着狂奔而过的人群焦急的扫视着，此刻蓝天也可以确定小魔女是在找人了。只是蓝天却想不到小魔女到底是在寻找谁，难道是在寻找国王，蓝天想到这里，不禁觉得心里有着些许难受。随后又想，反正自己和小魔女也没什么关系了，干什么要管人家的事。
    但尽管如此，蓝天依旧觉得心里不舒服，嘴里更嘀咕着说道：“妈的，敢抢少爷我的小妹，给少爷我走着瞧，少爷我一定让你吃不了兜着走。”随即蓝天的脑中出现了一种又一种算计的诡计，想来想去，当想到最后时蓝天身体一震，这显然是蓝天小时候的性格出现时所做的想法。但接着蓝天便是心里大喜，原因自然是自己已经在慢慢的向小时候的性格所过度。
    随后蓝天在小魔女的身后起身并开口说道：“是在找人吗，如果是要找国王的话我可以告诉你，他向前面走了。”
    小魔女惊讶转身，惊喜地看着蓝天，然后在蓝天惊讶的眼神中从草丘上跳了下来，并对着蓝天张开了双手，显然是想让蓝天接住自己。蓝天不明白小魔女这是做什么，但却被小魔女眼中的惊喜之意给搞的莫名其妙，再看小魔女已然向自己扑来，看着小魔女也不像是要对自己如何。蓝天便怔怔地呆在了原地，看着小魔女的身影由小变大，然后扑在了蓝天的身上，并瞬间将蓝天扑倒在地。
    软玉在怀，蓝天虽然不知道所以然，但也知道了小魔女是在找自己，激动之下蓝天将小魔女紧紧抱住，竟是被小魔女的莫名举动给感动了。
    “大哥，我终于找到你了，我以后再也不离开你了。”小魔女哭泣泣地说道。
    蓝天平稳地躺在草地上疑惑地问道：“你不是和国王在一起吗，怎么现在没有和他在一起。”
    小魔女焦急地说道：“没有啊，你哪天走了我也随着你走了，只是我怎么找也找不到你，给你发消息你也不理我，大哥是不是生我的气了。”
    看着小魔女怯生生的模样，还有那泪眼朦胧和紫色性感的小嘴，蓝天迅速闭上了眼睛不敢再看，生怕下一刻自己会对这个奇怪的喜欢杀人的小魔女动手。
    气氛在蓝天闭上眼睛的一刻突然变的奇怪了起来，感受着小魔女压在自己身上的性感，蓝天的身体在瞬间有了反应。随后在小魔女的尖叫声中，蓝天看到小魔女迅速起身，然后在离蓝天很远的地方站住了身形。
    看着小魔女红红的小脸，再看看自己那不弱的生理反应，蓝天尴尬地起身说道：“我说小妹啊，那些人都是怎么回事，怎么都向一个地方跑去呢。”
    小魔女红着脸不敢看蓝天，在蓝天的注视下小魔女羞涩地说道：“听说那里出现了一个可以吸取月光的神兽，有好多人都想去抓住那个神兽做宠物。”
    蓝天哦了一声，随后身体一震便上前拉着小魔女的手向前方边窜边说道：“赶快走，这个宠物我一定要得到，不然以后很难找到吸取月光的宠物了。”
    小魔女被蓝天突然拉着手，虽然有些不好意思，但心里竟奇怪地没有拒绝，随后在蓝天迅速奔跑的过程中小声地问道：“大哥，你想要那只宠物吗，听说它很厉害的，前几天有好多人就是被它给弄死的，我都不敢过去。”
    蓝天被小魔女突然改变的语气有些疑惑，什么时候小魔女说话也这么温柔了，什么时候小魔女也害怕了，这就让蓝天感到十分奇怪了。蓝天不解地问道：“小妹，你怎么也会害怕，你不是最喜欢杀人吗。”
    小魔女脸一红，沉默了半天对着蓝天说道：“其实我没有杀过人的，只是我很想杀人，就骗你我杀了好多人。”
    蓝天一愣，差点没一头载在草地上，随后蓝天不解地问道：“那你又是怎么被抓到罪恶之城的。”
    “是我要求我爸爸给我弄的杀人点数，只是没想到刚刚弄来杀人点数就被那些捕快给抓到了。”说完后，小魔女委屈地看着蓝天，同时双眼更是红红的，眼看就要哭给蓝天看了。而蓝天则头疼且好笑地看着小魔女说道：“没想到会有人想要用杀人证明自己，小妹啊，大哥真是无比佩服你…”
    “真的吗，那如果有机会杀人的话大哥能不能让给我，我好想杀人。”小魔女期待地看着蓝天，蓝天被盯的难受之下急忙答应。
    “太好了，我以后可以杀人了。”小魔女开心地喊叫了起来，而蓝天则是愣愣地说不出一句话来，蓝天家过很多奇怪的人，但却打心眼里认为，没有一个人可以比的上小魔女的奇怪和绝对的怪异。
    这是性格的问题还是其他问题，就是蓝天所不能了解的了，蓝天只希望自己不会被小魔女给整疯了就好。
                  第五章 蓝月之灵
    两人随着人群向前方狂奔而去，越向平原的深处深入蓝天就越是觉得这平原之大简直是难以形容。几乎上万的玩家成推倒式的模式一路向前狂奔推进，数千种各种类型的盔甲套装直看的蓝天双眼发晕。期间所遇到的越来越强大的亡灵怪物也是被成群的玩家们疯狂屠杀。让小魔女看在眼中大呼大叫只呼过瘾和刺激。
    路途上的怪物一波一波地被玩家们摧残和消灭，随着人群狂奔了十几分钟后，前方的人群突然停了下来，然后急速四处散开成圆形的模式将一坐百米高的山丘给包围了起来。蓝天和小魔女也停下了脚步怔怔地看着前方不远处的巨大山丘。
    山丘有上百米之高，此刻山丘之上看不到任何东西，但围绕着的玩家们却是激动地全部注视着山丘。蓝天不解之下向身旁的小魔女问道：“这是怎么回事，难道神兽会在这个山丘上出现。”
    小魔女摇了摇头也是疑惑不解地说道：“我也不知道，不过前几天有人说过在探险的时候在这个山丘之上遇到了一头很漂亮的蓝色神兽。至于神兽的具体模样如何我也不知道，但听人说好象很厉害的。”
    听完小魔女的解释之后，蓝天转头四顾，却发现自己所站的位置正是人群的正中。蓝天不禁想道：“若是神兽的话肯定会超级厉害，就拿现在的小太阳来说，只是十一级的等级就已经如此的厉害，如果这神兽等级很高或是脾气暴躁的话，那势必会惹出一连串的战斗和屠杀，这样一己和小魔女势必要遭遇到强烈的波及。”
    想到这，蓝天拉住小魔女的手小声说道：“跟我走，出去了再跟你解释。”
    小魔女疑惑之下跟着蓝天向人群外穿去，当走出人群后，蓝天依旧看到了有无数玩家聚集在一起向这里奔跑而来，再向玩家们的身后远处看去，尽管以是夜晚，但听那刷刷的脚步声和谈话声，蓝天知道持续到来的玩家将会越来越多。同时蓝天估计着，这将会是一场盛大的神兽盛会。大致估算了一下此刻玩家的数量，却最后头疼地发现，玩家简直是太多了，这巨大的亡灵平原之上竟在此刻聚集了黑压压的一大片玩家，让蓝天无法估算的准确的数值。
    心里感叹一声，蓝天发现了一个地方，然后拉着小魔女的手向不远处的小草丘之上奔去。当两人坐稳之后，蓝天开口对小魔女说道：“如果真是神兽的话，威力和攻势必定会十分强大，而且这里的玩家也越聚越多，如果我没猜错的话，亡灵平原之上出现神兽的消息绝对已经被传了出去，以现在数十万居住在白夜之城的玩家来看，今晚到来的玩家绝对不会少于四万或五万，而我们两个没什么实力，就没那个必要在里面给当炮灰了。”
    小魔女听了蓝天的话嘟着嘴不相信地说道：“你骗我的吧老大，神兽那有那么厉害，这里这么多人踩都要将神兽给踩死了，我才不相信神兽有那么厉害呢，不过有那么多玩家抢一个神兽，肯定很好玩的，到时候一定会死很多人，说不准我也能找准机会杀几个人。”
    看着小魔女可爱的调皮模样，蓝天心里虽然一荡，但却也被小魔女的想法给搞的有些受不了，随后蓝天看着小魔女十分慎重地说道：“你要相信你老大我，听我的绝对不会错的，要不我们来打个赌如何。”
    小魔女顿时来了兴趣，下一刻只见小魔女兴奋地跳起来说道：“好呀，打赌，不过打什么赌呢，老大你可不能骗小妹我，不然我会生气的，只要我生气了，我就不会再理老大了。”
    蓝天一愣，看着小魔女娇俏撒娇的模样，不禁心里暗呼这小魔女的魅力果然厉害，差点迷的自己想要扑上去亲亲了，但最后还是忍住心里的猥琐***开口说道：“就赌神兽会让他们吃大亏，而且会死好多的人，同样他们绝对在短时间内拿神兽没有办法。”
    “好啊，赌就赌，我才不会怕你，就怕大哥你输不起会赖帐。”小魔女嘟着小嘴向蓝天挑战着。而蓝天则郁闷地看着小魔女说道：“我是你老大，我会赖帐吗，你没搞错吧，对你老大要有信心，不要把我和你想的一样好不好。”
    小魔女小脸一红，紫色性感的小嘴瞬时嘟了个老高，只看的蓝天心痒难耐。最后还是强自回过神来看着远处的山丘说道：“如果你输了，你就欠我一个条件，这个条件无论我什么时候提出来你都要为我实现他，不能赖皮，否则我一定不会再要你这个小妹。相反，如果我输了的话，也要答应你一个条件，同样我是不会耍赖的。”
    “好，那就打赌，我们拉勾。”说完后，小魔女伸出了白玉般小巧可爱的小手，两个人的小指也瞬时勾在了一起。
    “如果大哥你输了耍赖我就死给你看，哼。”小魔女红着脸松开小指转过头去不再看蓝天了，而蓝天则怪怪地看着小魔女，心想这到底是什么跟什么，这丫头简直怪的让人难以接受和心里发氧。
    突然，整个地面一阵震动，然后接着又接连来了几下跳动式的震动，将无数等待的玩家惊吓了一跳。而小魔女则是一惊之后便呼叫着，摆弄着一对小脚在草丘之上跳动了起来，而蓝天的目光此刻却是直射远处的山丘之上，双眼一眨也不眨地注视着那里。当震动停止了之后，众人也先后相继安静了下来，只是这突然间的沉寂使的一些胆小的人有些害怕了起来。而小魔女也在跳动了一会之后被这样的气氛所感染，静静地站在蓝天的身旁看着远处的山丘。
    突然，一阵急速密集的震动声响起，接着清晰悦耳的声音也响了起来，这声音防若从每个人的心底响起，在众人寻找声音的来源时，自远处的平原深处出现了一道蓝色发亮的身影。这道身影如一道流光一般拖着一道如蓝色月光般的光线向山丘之上窜射而来。只是几个呼吸之间，众人便惊讶且恐惧地发现，这道蓝色的身影已然消失，然后在阵阵惊呼声中，众人看到了高约百米的山丘之上正傲然而立着一头高约十多米的巨大蓝色怪兽。
    “啊…好漂亮，它好漂亮，这个神兽好漂亮。”小魔女超分贝的尖叫声瞬时惊醒了蓝天和许多玩家。
    “是神兽，好漂亮，它果然出现了…”这是一众玩家此刻的心声。
    “如此美丽的神兽竟然会出现在这里，我一定要得到它。”蓝天喃喃自语地说道。
    而玩家的群体也在瞬间轰动了起来，蓝天的目光也是直射在远处山丘之上傲然而立的蓝色神兽身上。
    它是如此的冷傲，仿如夜晚的明月一般使的众人被他那冷傲冰冷的气息所迷惑。它是如此的另人瞩目，它那散发着点点蓝色月光的身体和那如满月般蓝色的双眼使的所有看到的人深深陷入其中。这就是神兽，一头突然出现的神兽，一头被众玩家所追寻想要获得的神兽。
    它的身体有着十几米般的高大，但却又不显得笨重，看起来又是如此的清秀沉重和美丽。它的皮肤如夜晚的月亮般散发着淡淡蓝色柔和冰冷的光芒，阵阵流动的光芒在它的皮肤之上流动着。它的身体比例是如此的和谐和美丽，它的身体和四脚是如此的钎细和完美，让所有的人都会拿它和最美丽的女人的身材和双腿来做比较。它有着冰冷傲然如月光般清冷超然的美丽，它就是一只神兽，一只不知道什么名字的神兽。
    无数的女性玩家激动且疯狂的抱着脸，抓着头发，尖叫着，跳动着，这样激动的时刻，她们竟被这美丽神兽的外表和傲然的气势所感动，试想一个美丽的女孩乘坐着这样一头美丽的神兽出现在一众玩家的面前，这会是多么骄傲的存在。
    只是此刻的蓝天也同样有着这样疯狂的想法，蓝天为这头神兽所着急，同时蓝天更升起了要为这头神兽而放弃所有美女的想法。
    “为什么我会有这样的想法，难道我不喜欢芊芊她们，不爱惜她们对我的感情…不，不是这样的，我只是想要得到它，从而使自己变的更加强大而已是的，我只是想要得到它而已。”蓝天在心里为自己解释着。
    “大哥，我好喜欢它，我要得到它，大哥帮帮我好吗。”小魔女对着蓝天乞求着，同时双眼更是大放光芒地注视着远处傲然而立的神兽。
    蓝天看了小魔女一眼，沉静地说道：“它将会是我的，无论付出什么代价我都要得到它…”
    小魔女一愣，被蓝天如此认真的神色所迷惑，这是小魔女第一次见到蓝天如此执著慎重的神色。小魔女为不能得到神兽而心里委屈，但随后却又是强笑着拍手说道：“好呀，那大哥你就抓到它吧，以后只要每天给小妹看看摸摸就行了。”
    蓝天一愣，回过头看，注视了小魔女一会，然后慎重地说道：“我一定会得到它，只要能得到它，我什么代价都愿意付出。”
    小魔女被蓝天注视的眼神看的红起了脸，随后小魔女慌乱地转过脸去，小心肝扑通扑通地急速跳个不停，而此刻，那神兽却是扫视了一眼人群然后仿若这上万的人并不存在一般，竟直接抬起了那高傲的头，对着天空中的蓝色月亮张开了嘴。
    蓝天看到了神兽蓝色如水晶般明亮的牙齿，又看到了那水蓝色柔软透明的舌头，然后接着所有的人都看到了那惊奇的一幕。
    只见一道蓝色的月光自天上的月亮上射落下来，直接射入了神兽的嘴中，神兽享受地吸食着蓝色的月光。随着月光的越来越浓厚凝实，那道淡淡的光芒竟如实体的圆形光柱般变的光芒四射和耀眼起来。
    “这或许是最好的时机，那些抢夺神兽的人应该就要动手了。”蓝天嘴角露出一丝笑意，嘲弄着说道。
    果不然，不知是那个玩家发出了一声叫声，接着就有上百个人从四面八方飞速窜向了山丘之上。但接下来的事却是让所有的人惊讶和恐惧起来，只见那冲上去的上百个人竟被一道圆形向外扩散的蓝色光圈所击中。然后，瞬时，上百人的身体仿佛被巨力所推动和排斥推拒，除去在瞬间死去的十几个等级低的玩家之外，那些没有死的却也是狼狈地站在原地发起呆来。
    这是什么样的威力，已经有玩家开始退缩了起来，所有的人都看到只是一个照面，自神兽脚下向外散发而出的蓝色光圈就将十几个等级低的玩家瞬间击毙。而一些等级还算高的，却也狼狈地站在山丘下不敢动了。
    “无知的人类，不要试图挑战我的尊严，否则你们会受到残酷的惩罚。”一道清脆冰冷的声音传入了所有玩家的耳中，瞬时，玩家的群体再次炸开了锅。
    “它会说话，他一定是神兽。”有些玩家已然兴奋地叫了起来。
    而此刻的蓝天却是怔怔地看着神兽，心里所想到的却是，这个神兽或许不只是神兽来的那么简单。它或许也会是有着很大智慧的超神兽，或许它更是和小太阳属于相同类型的超神兽。只是一个吸食的是太阳之力，而另一个却吸食的是月亮之力，它一定是超神兽。蓝天这样认为着。
    “愚蠢的人类，不要将我当做是那些没有智慧的神兽，它们没法和我相比，告诉你们我是超神兽蓝月之灵。”
    “超神兽，天呢，它竟然是传说中才会出现的超神兽。”无数玩家惊呼了起来，但这样一来更是激发了人类贪婪的本能，尽管超神兽很是强大，但又有多少个玩家见识过神兽的威力和强大，又有几个玩家见识过超神兽的威力。这不是一加一就等于二的问题，而是一百乘一百等于一万的绝对超级变态的问题。
    无视于玩家们的直视，蓝月之灵再次张开了嘴巴，开始吸食起来了月亮之力。尽管蓝月之灵无视所有人的举动让许多玩家感到愤怒和生气，但却没有一人敢冲上前去。任何人都不想在没有把握的情况下冲上去白白送死。但等待却是漫长的，半个小时后，当蓝光渐渐稀薄之时，玩家门已然意识到了蓝月之灵该到了吸食结束的时候了。
    只是尽管如此，却依旧没有一个玩家愿意冲上前去，谁都不愿意做这个出头鸟。眼睁睁地看着蓝月之灵慢慢合住了嘴，然后扫视了正前方的玩家之后，蓝天之灵开口道：“无知的人类，你们在我的面前显得太弱小了。”
    怒，瞬时，一些性子急的玩家被激起了怒火，拥有远程攻击能力的玩家们也在人群中向着蓝月之灵发起了攻击。顿时，蓝天在远处看到了漫天的火球、水剑、冰刺瞬时出现在蓝月之灵的身前。
    如果说先前的玩家们显得十分懦弱的话，那么现在就算是超越极限的强壮了。但让众人遗憾的却是，只见一道蓝色的光罩瞬时将蓝月之灵给包裹了起来，而那些火球水龙之类的攻击却全部以失败收场。
    “人类，你们要为自己的愚蠢付出代价。”蓝月之灵愤怒的声音穿透了光罩，传入了所有玩家的心灵深处。
    只是蓝月之灵会怒，却也没有算上越来越聚集的越多的玩家的威力，只听不时地有玩家大叫道：“大家一起发起攻击，否则我们会同时受到波及，只有将蓝月之灵打的无法行动，我们才能获的胜利。”诸如此类的话，在上万人的群体中传送开来，然后第一波混合性的强大攻击向蓝天之灵冲击而去。
    强烈的地震和晃动在山丘之下而起，这是许多土行者聚集在一起所共同发出的超强力的土裂技能。远处的蓝天适时地看到了高约百米的山丘在一瞬间裂开了几半，然后又在瞬间倒塌。而蓝月之灵的身影却也随后消失在了众人的面前。
    当蓝月之灵再次出现时，众人惊喜地看到了它的身影正处于那倒塌山丘的正中。一道蓝色的光芒在蓝月之灵的嘴中聚集，然后散乱的玩家群体被一道蓝色光芒给瞬间穿透。只是眨眼间的时间，蓝天看到了这道蓝光穿透了百米远的距离才消失不见，但被蓝色光芒穿透过的地方却是少了数百个玩家的存在。
    瞬时，玩家们开始惊慌起来，玩家的群体更是乱了起来，只见无数能变身第二职业的人开始变身，而蓝天也彻底见识到了其他职业的模样和形态。同时也是震惊与这样疯狂残酷的场面。
    变身为蝙蝠形态的吸血族，变身为各种兽形形态的兽形族，变身为液体、固体、气体形态的三族、变身为杀戮形态、混乱形态的族系、变身为亡灵的族系形态，还有变身为各种巨数草木自然一族，所有的族系在这一刻全部变身。蓝天目瞪口呆地看着眼前疯狂的场面，这一刻或许会被记载在星空的报道和大多数玩家的记忆中。
                  第六章 万人阻击
    混乱中许多大队玩家和小队玩家相互聚集在了一起，许多小队队长大喊着让各自的队员聚集在一起并摆出了简单的阵势。只是这在远处的蓝天看来却是如此的不及和可笑，在蓝天想来，这样的分散聚集抵挡超神兽的话只有迟早会被蓝月之灵逐一击破和杀死。
    远处的吵闹嘈杂声虽然及其吵闹却也抵挡掩饰不住不断涌来的大量玩家，这些玩家到来之后大多数都涌入到了包围圈内，只有少数的数百玩家才会在外围很远的地方观看。而在这样的群体中蓝天赫然看到了国王和十二神女在远处观看着，想必也是在等待着最后一刻的到来吧。
    “小子到是挺聪明的吗，不过你这种人休想从我的手中躲走蓝月之灵。”蓝天想着，同时储存带中的万兽袋务必会在最后的关头用到，从而在有机可乘的情况下将蓝月之灵收取，而这就是蓝天的计划和那隐藏的秘密武器。只要蓝月之灵的生命力能被打杀到十分之一之下，蓝天就是要冒着一死也要将蓝月之灵收取。自然没有人会有蓝天这样得天独厚的条件，更不敢有这样投机取巧的想法。
    此刻的蓝月之灵发出了低沉的声音，那孤傲的神情正藐视着所有玩家的存在。而蓝天看着那稳稳站立在废丘之上孤傲的身影，不禁突然感到了一阵害怕和兴奋。害怕的是蓝月之灵如此低沉的形态所包含的将会是随后的暴风雨，兴奋的是如此强大的神兽将有可能会被任何一个玩家所得到，这样一来的话，得到神兽的玩家势必将会在瞬间拥有着强大到无法想象的力量和帮助。
    蓝月之灵动了，它以藐视的神情低沉地发出了一声咆哮，然后从体内散发出了强烈四射的蓝色光芒，接着蓝色的光芒聚集在了它那健美的四肢之上。然后只见蓝月之灵的四肢同时离地，接着又急速下落。
    无比强烈的蓝色光圈就在此刻从蓝月之灵的四肢之上向外急速扩散而去，然后这蓝色的光圈瞬间淹没了周围的数百玩家。一些单身而来的玩家在独自无法抵挡之下化做一道流光重生而去。而一些小队伍抵挡起来却也是十分吃力，只有那些近百人的队伍，或是上百人的队伍才能略显轻松地抵挡下了蓝光的铺面扫射。
    蓝月之灵庞大的身体在废丘中走动了两下，水晶般深蓝的眼中满是嘲弄之色，这样的神色让许多看到的玩家心里生起了绝对的愤怒之意。只是却也由于自身实力的弱小而不敢上前，但尽管如此对于蓝月之灵对众人的挑衅。众玩家也给予了强大的反击，只见玩家的群体中突然散发出了漫天的红光，许多火行者从四面八方对着蓝月之灵放射出了火球、火剑、以烈火形态的攻击方式对蓝月之灵进行了强大的攻击。
    只是，让所有人遗憾和惊恐的却是，当漫天的烈火迫及到蓝月之灵的身体时，却是被蓝月之灵身体外围的蓝色光芒给完全抵挡。显然这种分散的攻击方式是无法给予蓝月之灵强力的打击的。
    大多数玩家似乎也意识到了这样的情况，随即有许多玩家急忙四处大喊着道：“集合起来，我们必须集合起来，只有集合起来我们才能共同抵抗蓝月之灵的强大攻击，否则我们是无法伤害到蓝月之灵丝毫。”
    接着，在一阵喊叫和慌乱中，五行职业的玩家分别聚集在了五个地方，而一些拥有着强大近身攻击能力的玩家却是严密地将五行职业的玩家包围了起来。至于神能师，掌控者，召魂师，灵兽师四个职业的玩家也同样聚集在了一起，也有一些超体者和古武者所保护。
    同样这里所到的玩家大多数都是拥有着第二职业的人，但一直到此刻，第一职业等原始职业的威力才真正显现，那才是所有职业的基础和真正实力所在，没有古武者和超体者等职业做基础，白夜之星的职业休想有多强大的攻击能力。
    招魂师和灵兽师招呼各自出了自己一直所培养的宠物，并布置守侯在所有近身攻击能力比较弱的人身前。而神能师和掌控者，一个能够控制精神，一个能够控制空间。这两部分人则时刻准备着对超神兽发出辅助性的攻击。
    当一切都准备好之后，前方抵挡着超神兽攻击的近身职业的许多玩家也死去重生了不少，显然是被蓝月之灵强大的近乎变态的攻击力所摧毁。
    接着，存在的玩家们和随后赶来的越来越多的玩家们按照匆忙约定好的攻击方案，开始发动了攻击。首先是神能师和掌控者从两个方向对蓝月之灵的精神和周围的空间进行了空间和束缚，接着便是招魂师和灵兽师的宠物从四面八方向蓝月之灵试探着攻击而来。
    各种形态的宠物从天上、地上、地下对蓝月之灵发动了一场所有玩家认为是最直接的毁灭性的试探攻击。
    随后五行者对所有的超体者古武者、还有拥有第二职业的玩家进行了攻击和防御加幅。此刻上千的神能师不断地对着蓝月之灵发放着精神的干扰，这样的波动使的蓝月之灵傲然的形态产生了一阵又一阵的间断性的混乱和扭曲。而掌控者则不断的对蓝月之灵周围的空间进行了压缩和改造，同时更直接的对着蓝月之灵的身体进行了空间束缚术，这样一来蓝月之灵在同一时刻受到了上千的掌控者的空间束缚和控制。
    而随后到来的各种类型的宠物在做了诱导性的攻击后，便接着全部退出战斗的舞台，而由于古武者和超体者要攻击的话势必要冲上前去。但如此多的超体者和古武者一下全部冲击过去的话也势必会影响到攻击的范围和无法进行敏捷的反应。
    所以古武者和超体者在此刻只是做着所有没有近身职业的肉盾角色。而真正的攻击形态则是放在了五行者的身上，聚集了数万的玩家群体中，五行者所占据的比列最大，足有六七千之多。
    就在神能师和掌控者对蓝月之灵做出辅助性控制的时候，所有的五行职业的玩家都做好了攻击的准备，下一刻，在一个火球冲天而起后，所有的五行玩家开始向蓝月之灵进行了持续性和有步骤的攻击。
    “老大，他们都好残忍，竟然对漂亮的神兽这样做。”小魔女不安且焦急地看着被束缚的行动缓慢起来的蓝月之灵说道。
    蓝天一愣，随即回过神来说道：“它已经很强大了，面对着如此多的神能师和掌控者它还能走动，这就已经是个奇迹了。”
    小魔女捂着自己的双眼透过指缝继续看着蓝月之灵的举动，心里为蓝月之灵期盼和祈祷着，让蓝月之灵能尽快逃出。但可惜的是，此刻漫天的攻击已然向蓝月之灵攻击而去。这是多么绚丽的场面，但在小魔女的眼中却又是如此的残酷。
    蓝天也是被眼前这样巨大的场面所深深吸引，只见汇集在一起的超级巨大火龙在空中飞舞着窜击向蓝月之灵而去。只听轰地一声巨响，蓝月之灵的巨大身体被巨大的火龙从侧面冲击而中，外围的蓝色光罩在瞬间的冲击中被击散开来。同时蓝月之灵巨大的身体也在瞬间被火龙冲击的向侧边挪移了好几步，也就在这一时刻，神能师和掌控者的精神束缚和空间束缚同时被火龙的强大冲击而冲击的散开。
    下一刻蓝月之灵咆哮着稳住身形，蓝色的巨大光罩也再次将蓝月之灵包裹了起来。但也就在这一刻，自另一个方向飞射而来了一条同样巨大的水龙，只见水龙席卷着废丘的泥土混合着在瞬间席卷了过来，又是一下撞击，这样强大的声势和威力瞬间撞击在蓝月之灵的尾部。
    接着所有的人兴奋地看到了包裹着蓝月之灵的那层蓝色光罩彻底地消失不见，而水龙的威力也瞬间将蓝月之灵以压倒性的优势和威力将蓝月之灵强行击入废丘之中。水龙过后，接着整个大地一阵震动，只见无数的巨大尖形的土刺从地面突窜而出。瞬时将蓝月之灵击入废丘中的身躯给刺出了地面，并向半空翻滚着射去。
    如此凌厉的攻势只是在瞬间完成，但接下来更加壮阔的场面也随之出现，只见无数散发着点点寒光的的利刃从同一个方向向半空中翻滚不停的蓝月之灵飞速击射而去。
    远处观看的小魔女惊叫一声抱着蓝天不敢抬头再看了，而蓝天则清晰地看到那些点点的寒光分明是无数金行者所制造出来的最基本且效果最直接的铁刺和铁刺。如此密集的铁刺在瞬间射在了蓝月之灵巨大的身体上，然后所有的人惊恐地看到了那些铁刺在接触到蓝月之灵的皮肤后竟全部掉落了下来，丝毫没有对蓝月之灵造成什么伤害。
    但尽管如此，五行者中的木行者职业也在瞬间发动了攻势，只见废丘之上突然接二连三地生长起了密集的树木，然后这些树木在瞬间暴长。眨眼间这些树木已然密集地长到了二十多米高的高度，同时这些巨树之上竟瞬间长出了尖锐锋利的巨大木刺。而此时攻向蓝月之灵的铁刺攻击才告一段落，但真正的木行者的攻击才刚刚开始。只见无数巨大的藤条从地底窜射而出，然后瞬间飞舞着射击向了半空中的蓝月之灵，将蓝月之灵的身体层层包裹住。然后藤条之上竟也奇迹般地生长出了无数的尖形木刺，无数的木刺在瞬间将包裹着蓝月之灵的藤条球状再次包裹。然后这些木刺竟突然齐齐向内部放射而去，接着便是接连几分钟的木刺攻击。
    当一切停止了之后，众人齐齐抬头看着半空中被藤条和巨树架空的巨大突刺球体。然后藤条慢慢下降，接着长满尖刺的巨树也瞬间缩小，然后原地消失不见，只是木刺球体却依旧在废丘的正中央徘徊着。
    “大哥，它死了吗。”小魔女担心地问道。
    “我想不会吧…”蓝天不敢肯定地回答说。
    同样的想法在所有的玩家心里闪现，但是接着发生的事却是让所有人都想不到的，只见淡淡的蓝色光芒自球体中射出，首先是几道，接着是几十道，光芒的速度以让人难以想象的速度向外冲击扩散着。这让蓝天想到了小太阳的举动，这是如此的相象，小太阳所拥有的是太阳之光，那么蓝月之灵所拥有的是不是月亮之光，蓝天想象了起来。
    瞬间，在所有人回过神来之前，蓝色的光芒突破了球体，而球体也在瞬间碎裂，接着所有的玩家便看到了蓝月之灵那孤傲且愤怒的身影。
    “愚蠢的人类，我要让你们付出代价。”蓝月之灵的声音瞬时传出，但是在蓝月之灵还未发出攻击之前，火行者的火龙也再次出现，并向蓝月之灵冲击而去。
    而此刻身在半空中的蓝月之灵的脚下竟出现了蓝色的气体，这些蓝色的雾气在瞬间变的浓厚起来。下一刻，所有的人惊讶地看到了蓝月之灵踩着这雾气向木行者聚集的地方窜射而去。
    如同一道流光般，蓝月之灵的身体瞬间出现在了木行者的聚集地。但此刻木行者聚集的身前却是有着无数身当炮灰的古武者和超体者玩家。咆哮着向前方狂冲而去，无数试图抵挡的玩家竟被蓝月之灵的强大身体给撞击的向四处飞散开来，更有实力不行的玩家，竟直接在撞击中重生了。
    但是，在还没有冲击到木行者身边时，上千的木行者竟齐齐消失不见，下一刻，这些木行者玩家惊恐地出现在了火行者聚集的地方。在惊讶之后，所有的人都知道了这是所有掌控者刚刚所同时发出的空间转移。
    蓝天惊讶地看着那些各个职业间的配合，心里竟升起了要组建一只队伍的想法，这个想法在掌控者们将五行职业的玩家全部聚集起来之后而变的更加强烈。
    蓝月之灵咆哮着将身体四周的古武者和超体者卷向了空中，虽然这些玩家有着五行属性的防御加身，却也无法接连抵挡蓝月之灵的两下强击。所以只是瞬间，就有数是个玩家死在了蓝月之灵的蓝色巨爪之下。
                  第七章 冰龙绿藤
    “开始了，蓝月之灵的屠杀开始了….”蓝天激动地说道。
    身旁的小魔女惊讶地看着蓝天，同样也是十分兴奋地说道：“大哥，你很激动吗，我看出来了。”
    蓝天心里无奈且郁闷地白了小魔女一眼，想着这丫头怎么这样，但无奈归无奈，蓝天在解释了一下之后便将头再次转回到了战斗的场面之上。
    蓝月之灵的巨大身影如同一道蓝色绚丽的光芒一般在人群中急速穿透着，被击中或是直接撞中的玩家大多数都在瞬间化成白光消失不见。而这也只是超神兽蓝月之灵最直接的身体撞击而已，在蓝天和许多有心人的想象中，蓝月之灵或许并不只是这么软弱和攻击力低下而已，或许它还有着属于自己更厉害的攻击方式。
    确实，任何人都不知道超神兽的威力，也不可能知道超神兽的威力到底如何，超神兽到底有着多么恐怖和强大。只因为之前并没有任何一个玩家见到或遇到过超神兽，而没遇到自然就不可能了解到超神兽的威力到底有多强大。先不说一般的BOSS级普通兽类威力有多大，再不说真正的神兽威力有多大，但此刻所突然出现的超神兽竟也有着同时抵挡数万玩家的强大力量。很显然地如此多的玩家并不能给予蓝月之灵强大到足以致命的打击，而这也就间接地告诉了所有人知道超神兽或许还有着自身保留，也或许它的强大还没有真正地展现开来，做为一个超神兽或许也有着自己的傲气和绝对的尊严吧，而这就是绝不能被任何玩家或兽类欺负到自己的头上。
    超神兽的真正威力究竟如何，蓝天想知道，观看和激斗中的所有玩家都想知道，所以说这场战斗也方才算是刚刚展开而已。再回头看向亡灵平原的来路，漆黑的夜空中此刻已被染上了绚丽多彩的色彩。而那条被无数玩家踩过的小路也正一波又一波地赶来了更多的玩家。
    或许这些人是为了目睹超神兽的神采而来的，也或许这些人是想要得到超神兽而来的，更或许，这些人是来看热闹而来，又或许他们是被那些死去重生的人所叫来的。随后这些越来越多的玩家也聚集和加入到了玩家的阵营***同抵挡着蓝月之灵的进攻。此刻的场面有多宏阔壮大蓝天无法形容，仿佛今夜所有白夜之城的玩家都聚集在了亡灵平原之上。只是可惜的却是，玩家们的等级层次总体来说并不能算是很高。
    而蓝月之灵的身影在形成巨大的圆形对玩家的阵地进行了一个穿心透，然后蓝月之灵再次瞬间出现在了正中的废丘之上。只不过此刻的蓝月之灵是四肢踩在蓝色的雾气之上而已，看着那傲然站立在半空中的身躯，蓝天的心又开始了急速的澎湃。无法否认此刻蓝天的心有多么的激动，也无法否认，此刻越来越多的玩家是如何的兴奋。
    死去的人固然多，但却是已经死去了，很少有人在乎和想那些死去的人。而更多的人，越来越多的再次聚集了起来，然后另一轮的攻击向蓝月之灵攻击而来。
    先前蓝月之灵的一轮冲击冲散了许多玩家的阵形和队伍，同时也在那一轮的绝强冲撞中杀死了数百的玩家。当蓝月之灵傲然立在废丘之上观察着越来越多的玩家时，无数的玩家也再次组成了更加庞大的攻击队伍和阵容。在数百个临时指挥的通传下，此刻的五行者职业的所有近万的玩家全部聚集在了一起，阵阵强烈压迫的气息逼迫的蓝月之灵警戒起来。而那一双蓝色水晶般的双眼也紧紧盯着那一块巨大阵营里的所有玩家。
    下一刻，突然蓝月之灵动了，此刻双方的距离只有三百米不到的距离，如此短的距离在瞬间就被蓝月之灵所飞速跨越。但也是在瞬间，蓝月之灵的前方的空间突然出现了一阵可见的空间扭曲，然后所有的人看到了蓝月之灵的身体瞬间又出现在了原先的废丘之上。
    “空间传送…”蓝天疑惑和不解地说道，同时双眼也看向了数千的玩家正双手摆放出同类的最基本的手势，而蓝月之灵显然也是在瞬间被无数掌控者联合给传送到了废丘正中。这显然是早有预谋和准备的，但是如此多的玩家又是如何在短时间内所准备好的，这是蓝天所疑惑的。
    接着，如实质般的景象出现了，蓝天再次看到蓝月之灵周围的空间出现了严重的扭曲和挤压，再看向蓝月之灵此刻似乎微微在颤抖着的身躯，蓝天心里突然升起了一股十分不安的念头来。
    面对着超神兽，尽管掌控者的总和已经有了近两千的数量，但也只能对蓝月之灵通过空间的力量进行速度和片面的束缚，使的蓝月之灵的速度在瞬间下降数倍，甚至是十几倍。果不然，在大量的掌控者加入并对蓝月之灵共同进行束缚之后。蓝月之灵的身躯被困在了扭曲的空间之中，而同时通过神能者的精神束缚也在瞬间传入到蓝月之灵的脑中，只是一瞬间，所有的人看到了蓝月之灵的巨大身体一阵剧烈的颤抖，然后蓝月之灵的身体之上散发出了万道的蓝色光芒。
    这突然出现的蓝色光芒在漆黑的夜晚显得如此的耀眼和绚丽，凄凉莫名的气息在瞬间充斥在了少许人的心间。远处的蓝天和小魔女两人似乎被某种东西触动了一下，竟是丝毫也不愿打破这难得的宁静。而在这光芒之下，掌控者和神能师的空间束缚和精神束缚在抵挡了数秒之后向所有人宣告了正在慢慢减弱的趋势，显然是已经困不住蓝月之灵的强大精神反击了。
    随后聚集在一个阵地的所有五行者对着蓝月之灵放出了恐怖的难以想象的巨大攻势。似乎是按照早已预定好的顺序一般，首先是大地的一阵晃动，平静的亡灵草原似乎在这一刻发出了阵阵恐惧的怒吼一般，只见大地在瞬间裂开了一道巨大的裂缝。接着无数绿色的藤条从四面八方汇聚在了一起，然后在瞬间缠绕起来卷向了尚未真正脱困的蓝月之灵的身体，并在瞬间灵敏地将蓝月之灵的四肢和身体捆绑住。然后接着一阵密集锋利的铁刺从蓝月之灵的一个方向射去，并随后在瞬间全部射到了蓝月之灵的身上，只是由于蓝月之灵的强大防御，尽管铁刺的数量及其恐怖，但也只能给予蓝月之灵很小的打击。
    铁刺过后，众人看到了巨大的藤条一阵抖动，蓝月之灵的身体竟挣扎了起来。同时看那挣扎的形态似乎就即将在瞬间挣扎出来一般，瞬时，五行者们焦急了起来。而随后大地瞬间又是抖动了起来，然后所有的人看到了四五百米大的废丘竟突然向下急速陷去，不到一分钟的时间，众人的面前出现了一个直径有四五百米大的超级大坑。
    远处的蓝天目瞪口呆地看着那个大坑，结巴着说道：“，这是毁灭，一千多个土行者就能弄出这么大的坑来，这是幻觉吧。”
    在一众观看的玩家们还没有回过神来之前，无数的木藤竟从大坑的地底生出向四处急速生长蔓延，在数十秒之后，密集的木藤已然将巨大的大坑底部给完全扑满。此刻的蓝天和小魔女还有着无数的玩家们都不解地看着大坑里面的藤条，不明白五行者们到底想要做什么。
    但接下来所有的人都知道五行者们想要做什么了，只见一条巨大的让人看起来产生恐惧想法的水龙从五行者聚集的地方飞卷而出，瞬间，那条巨大的水龙冲击在了大坑上空被捆绑住的蓝月之灵。然后蓝月之灵在巨大的水龙冲击中被冲击撞击到了大坑之底，而一声巨大的响声也搀和着水龙狂卷的声音在瞬间消散，并将蓝月之灵卷入到了大坑之中消失不见。随后水龙完全散开，化做流水将四五百米大的大坑给添满了大半。
    这声势、这气势、这效果、这恐怖的场面让无数的玩家们所惊喜和惊恐，这样巨大的场面在瞬间感染了所有的玩家，大多数的人在这样的时刻兴奋地呼叫了起来。而蓝天则呆呆地看着那一切，第一次，蓝天的心里升起了要做一个游戏中领主或是将军的想法，只是蓝天却没有想到自己这样的想法和自己的性格却是格格不入的。
    同样这里的任何一个人都没有想到，在不久的将来，做为白夜之星居民的他们将会用同样的方法，将会用更加强大的组合方法组成了一只强大的近乎恐怖的团体。而这次不经意间所引起的绝世战斗和完美的合作将会完全被保留在所有参与此次捕兽行动的玩家心里。
    此时无数的藤条在水中漂浮着，在所有的人看来这些藤条已成废品，已经完全没有了用处，同时蓝月之灵的身影却也似乎已经淹没在了水中没有了动静。无数饶性的想法就这样出现在了许多玩家的心里，但远处的蓝天和许多聪明的玩家心里都有着另外的想法。
    也就在众人静静地观察着水中的动静时，整个水面突然晃动了起来，接着水面晃动的幅度在瞬间加大了起来，而此时，那些水面之上所漂浮着的无数藤条也开始了有规律地齐齐在水中立了起来。此刻水面晃动的幅度更加大了起来，所有的玩家，能远程进行攻击的玩家们都在瞬间做好了攻击的准备。接着在一阵水花之中，一道蓝影突破水面，带出一条水龙向半空射去。
    但它能够成功吗，答案自然是不知，只见水中那些无数被玩认为无用的藤条竟在瞬间冲向了半空中的蓝月之灵。更在下一刻，这些藤条在一瞬间从四面八方飞射而来，然后一条接一条地以极其快速的方法将蓝月之灵给捆绑包裹住。
    在这样的情况下，突然一声尖锐的吼叫声传出，几乎所有的人都从这吼叫的声音中听出了蓝月之灵的愤怒。而所有的人也同样意识到了超神兽似乎并不是如此的好对付，若不是此次白夜之城的玩家到了一半之多，或许真要被蓝月之灵给屠杀一场。
    而坑中的水在随后也翻滚了起来，并在随后聚集成水龙的模样再次射向半空中被捆绑住的蓝月之灵。只是一瞬间，巨大的水龙就冲击在了蓝月之灵的身上。而所有的人都几乎认为这样根本对蓝月之灵无济于事，但让玩家们没有想到的却是，当水龙冲击过蓝月之灵的身体时，竟急速地冻结起来，并在数秒的时间冻结成冰。只是几秒的时间，一副绝美的作品出现在了所有玩家的眼中。而在一阵惊讶愕然和发呆之后，所有的玩家都欢呼地叫了起来。
    只见大坑中的水被水行者抽出了一半，而另一半的水也正是一幅想要向上冲去的举动，但却被从上到下给瞬间冻结。之后就形成了一个高约五六十米的巨大龙形冰雕，冰雕如同刚刚出水的冰龙一般，仿佛冰龙的一半还在水中，而另一半却已经冲到了数十米高的高空在吞噬着猎物一样。
    同样，那无数密集的藤条也透过了透明的冰显示了出来，如同绿色诡异的花草一般，所有包裹着蓝月之灵的藤条也被以一种极其美丽诡异的形态被冰冻在了冰龙之中。而如此美丽的场面却也只是在不经意间所造就的，这自然也是所有玩家门的功劳，当然最大的功劳则是五行者们所同时造就出来的。
    蓝天坐了下来叹了口气说道：“到现在我才知道游戏不是一个人玩的，而是许多玩家聚集起来玩的。不过，我也真的没有想到，这些只适合远程攻击的生命力脆弱的家伙竟也是如此的厉害，真让人有些羡慕。”
    再抬头看着远处那腾天而起的巨大冰龙，蓝天不在说话了，心里的想法与头脑中短暂的空白都告诉此刻的蓝天，他需要静下来好好地想一想自己的未来到底该如何走下去。
    突然，蓝天看向冰龙的双眼产生了一阵波动，然后蓝天诡异地笑着道：“还没有结束，超神兽要真正发威了，跟我来。”
                  第八章 蓝色飓风
    果然，随着蓝天拉着小魔女向远处跑去的功夫，那冰龙的冰雕之上产生了一条条细细的裂痕。随着裂痕的不断出现，竟也发出了阵阵清脆的响声。而那响声只一会的功夫就变的更加之大。此刻所有的玩家都静止了呼吸，没有一人说话，那或悠长又或粗重的喘息声在平原之上汇集成了一幕奇怪且诡异的场景。
    突然，在一瞬间冰龙碎裂开来，漫天的冰渣四处飞射出去。接着一道蓝色的身影破冰而出，再接着一条巨大的火龙从五行者所聚集的地方飞射而出。火龙以极其强大恐怖的声势在夜空中拖着五六十米的尾巴向破冰而出的蓝月之灵席卷而去。
    只是可惜的却是，身在半空的蓝月在空中急速转身，然后成一条蓝色的光线四处折射着。这样一来也瞬时打破了掌控者和神能者利用空间和精神来束缚阻击的方法。而做为超神兽的蓝月之灵无疑是极具智慧的，从先前的打斗一直到现在，蓝月之灵一直没有占据到上风，更被玩家们无情地打压摧残着。
    身为超神兽的它是绝对不能容忍这对自己尊严的挑战，此刻它聪明的在半空中折射着，并依靠着自己的速度优势躲避着神能师和掌控者的阻击。下一刻，在空中折射的它赫然窜射到了神能师和掌控者所聚集的地方。虽然两个职业的玩家外围有着无数的近身攻击职业的玩家所保护着，但做为超神兽的蓝月之灵却是在发出一声低沉的咆哮之后就围绕着这数千的玩家群体旋转了起来。
    速度，什么样的速度才会被称做是恐怖。此刻的玩家们感受到了，同样躲在远处的蓝天和小可爱两人也深刻地体会到了。蓝月之灵就如同一个幽灵一般，在数千个玩家聚集的阵地上围绕着旋转起来。看着那拖着整个大圆的蓝色身影，任何人都在怀疑和想象着它的速度到底有多快，同时也在为自己的生命而感到危险。
    飓风，狂裂的蓝色飓风瞬时在这数千名的玩家周围升起，并依次从淡淡的蓝光变的强烈起来。外围的玩家们在这瞬间的过程中向蓝色飓风处聚集了过来，只是却因为突然间升起的一股凛冽的强风吹的大多数玩家闭上了眼睛。
    而蓝月之灵的身影却依旧在这外围的飓风之圈内急速飞奔旋转着，远处的蓝天看着那聚集了数千名玩家所站立的千米大小的场地，不禁感到乍舌和惊恐。如果这超神兽真能在瞬间消灭数千的玩家的话，那就简直太恐怖了。
    数秒后，蓝色的飓风聚集的越来越浓厚，并直直向夜空冲上了二十多米之高，同时更有着继续向上冲去和缩小的趋势。此刻外围的人丝毫看不清飓风里面的玩家到底如何，但远处观看的蓝天却看到了自己身侧的数百米处突然出现了一大群玩家，看这群玩家的数量赫然在数百人之多，蓝天一看之下竟有不少人看起来很是熟悉。但接着在一阵微弱的空间扭曲之下，蓝天又看到了数白玩家隔空出现在了那里。
    突然间蓝天明白了，心里也开始直赞那些人，原来这些人竟全部是被围绕在飓风中的数千玩家。至于这些玩家是如何出现在这里的，那肯定就是被掌控者的空间传送给传送过来的。蓝天心里感叹之下不禁也替蓝月之灵弄出的如此大的举动而感到不值。
    果然，外围的玩家此刻看到数百的玩家向人群冲去时，在很短的时间内大多数人都知道了已经出来了一部分。而就在这些人正商量的情况下，蓝月之灵又是发出一声吼叫，只是这次的吼叫声却是极其的愤怒和威猛。众人显然也猜测到了，肯定是蓝月之灵发现了飓风圈内的玩家少了许多而产生的愤怒。
    而此刻那巨大的蓝色飓风也已经高到了恐怖的四十多米之高，同时那飓风就如同实质一般卷起了无数的草皮和泥土。无法靠近的玩家们也在此刻乘机全部聚集在了一起，同时五行者等远程攻击职业的玩家们也被包围在了人群的最中央。
    “大哥，这么多人都要得到超神兽，如果超神兽真被他们打败的话，这么多人又怎么分了。”小魔女疑惑地向蓝天问道。
    蓝天沉思一下说道：“先前他们确实都是为了超神兽，不过现在，我想已经不是了吧。你没有看到他们都很兴奋吗，这是一种对抗超强力量的兴奋，是发自内心的。能让如此多的玩家聚集起来并一起用出全力来抵抗，并放弃了自身贪婪的心态，蓝月之灵的出现已经很有意义了。至于最终谁胜谁败，或是谁得到了超神兽都不重要。”
    小魔女似懂非懂地说道：“不过我也好想去和他们一起战斗，在这里只看着他们战斗好难受的。”
    蓝天呵呵笑道：“别去了，听大哥的话，那里太混乱了，就算你现在进去也找不到自己的位置，他们现在已经形成了对立的局面。不可能在让少量的玩家融入进去，除非是数百个或是上千个人的强大助力。”
    “哦，不过我觉得蓝月之灵好可怜的，你看它一个就对付好几万个玩家。”小魔女替蓝月之灵担心着。
    蓝天则是转过头去不再说话了，而是时机正好地目睹了蓝月之灵的发威。只见那巨大的飓风在瞬间缩小，然后向内部挤去，在外围的玩家们看不到飓风内部的情况。而蓝天也只是看到了不到一千人的玩家在空间传送的方法下传送了出来，也就是说还有上千或是更多的玩家正在飓风里面。
    一阵微弱的光芒闪过，蓝天又看到了一群数百的玩家被传送了出来，但也正是这一刻，飓风缩小到了上百米的范围。接着飓风以急速的形式再次向小缩小，直到数十米的程度之后飓风不再缩小，而蓝天也没有再看到有任何一个玩家出来。
    此刻数万的玩家聚集在了一个庞大的阵营里，同样蓝月之灵也拥着飓风在相隔数百米的地方之外。蓝天看到了玩家们组成了强大的攻击阵容。前方是身为炮灰的近身玩家，还有就是一些拥有变身等职业的第二职业玩家们。这些玩家显然要做的就是抵挡保护五行者等远程攻击职业的玩家们。
    而五行职业几乎上万的玩家们在人群的后方组成了五个连接着的阵营。五个阵营分别是金、木、水、火、土，蓝天虽然不知道他们要如何面对和攻击，但想必随后的场面必定十分庞大。
    果不然，蓝月之灵动了，应该手是蓝色的飓风动了，蓝天隐约中似乎看到了蓝月之灵控这飓风向玩家们席卷而来。看着那越卷越庞大，越卷声势越恐怖的蓝色飓风，无数玩家胆怯了，更有许多女孩子害怕地低下头不敢看了。
    小魔女抓住了蓝天的手在等待着那惊险刺激，甚至是毁灭的一刻，而蓝天也同样激动地观看着。接着，五行者们积蓄以久的力量开始释放，首先是大地震动，自地底瞬间钻出一道巨大的土墙。
    土墙越升越高，并且在升起了一道之后接着又升起了第二道、第三道、而在升起了第三道的时候飓风也随之吹来。只见第一道高约二十多米的巨大厚墙在瞬间宣告瓦解，接着便是第二道、第三道。而在卷完第三道墙之后，飓风也变化成为了一道高约上百米的龙卷风。显然在这短短的时间内飓风已经形成了如此庞大的龙卷风。
    蓝天哑然地注视着这一切，当第十道土墙被摧毁之后，整个天空已经满是灰尘。但接着而来的却又是高约几十米高，十分粗硬的巨树。一排排巨树抵挡住了龙卷风的速度，但让所有人惊讶的却是，数百颗参天巨树却也只是在很短的时间内被连根拔起，并卷成粉碎。
    “大哥，为什么他会这么厉害。就算是超神兽的话也不应该这么厉害啊，太可怕了。”小魔女显然是被那巨大的声势给吓坏了。
    而蓝天也同样没想到超神兽竟然会是如此的恐怖，但想了想却又觉得很合理，一直到现在星空中竟然连一个神兽都没有出现。并且连一些相对弱一点的怪兽都没有出现，又如何拿超神兽来做对比。
    此时此刻蓝天心里升起了让小太阳快速强大起来的冲动，同时蓝天更想象着当小太阳强大后是不是也如同蓝月之灵这般的威风和厉害。
    此刻的蓝月之灵和玩家们之间正展开着一场攻防战，所有的玩家都没有想到蓝月之灵会是如此的变态和厉害。但其中最基础的问题却是此刻的玩家们根本就厉害不到那里去，若是到了后期真正厉害的阶段，或许只有几千个人，或是几百个人就可以完全抵挡的了神兽乃至超神兽。
    星空出现一直到现在，最高等级的玩家也只不过刚刚到了四转多，但真正的神兽和强大一点的怪物并没有随之出现。所以说，玩家未来的路将会很长很长。同时星空中又是出现了第九星和第十星，更是出现了近三十种的职业，这也就变相地告诉了所有人，故事将会在时刻被展开，故事并不会因为一点点小小的强大而结束。
    土墙和巨树被席卷的瓦解之后，龙卷风也相应地变的弱了一些。当玩家们发现这一情况之后更是冒足了力疯狂地顶着。由于五行者中的火行者和金行者并不适合在此刻出手抵挡，所以抵挡的只有木、水、土三个职业。至于水行者为什么还没有出手那就是在等待着最后一刻的努力了。
    一块超级庞大的土墙从地底升起，接着自天空中下起了瓢泼大雨，这雨自然是水行者合力所发出来的。同时巨大的土墙的各个地方也长满了密集的小树，树虽不大却是根部插入很深。随着那倾盆大雨的不断注入到土墙和树木之上，然后雨停了，但瞬间那些雨便变成了坚硬的冰，在短短的时间内，高约百米的土丘和密集的树木之上都厚厚地包裹着一层冰。
    接着，那蓝色的龙卷风卷了过来，然后那龙卷风如愿的被冰墙给拦截住。玩家们各自松了口气，有的更欢笑了起来，这紧张的时刻确实使的无数玩家心里有着莫大的压力。所以才会造成了现在这样的局面。
    在冲击了无数次后，龙卷风也慢慢地淡了下来，最后在时间的推移下龙卷风竟奇迹地消失不见。但同时消失的也有蓝月之灵魂的身影，因为没有任何人看到蓝月之灵去了什么地方。
    远处的蓝天也奇怪地四处寻找了起来，突然，随着一阵阵惊呼的声音传来，蓝天也顺着声音的出处看到了一幕诡异的情景。只见蓝月之灵无声地飘在玩家的头顶之上，而那身上的蓝色光芒也不知在何时消失不见，但若不是仔细观察的话，在这漆黑的夜晚还真难发现皮肤变成漆黑的蓝月之灵。
    “它的皮肤竟然会变色。”这是所有玩家们的想法，只是也有许多玩家们心理开始疑惑了起来，同时蓝天的心里也是疑惑了起来。
    按照蓝天的想法就是，或许它的月亮之力用完了，而蓝天的想法确实是在正确的，施展了如此庞大的月亮之力早已消耗尽了蓝月之灵体内的月亮之力。原本该走的它却因为自己是超神兽的原因而选择了继续战斗，在它的想法了，它不容许自己被人类所战胜。
    只是，没有了月亮之力的它能够击败如此之多的玩家吗，这确实是一个问题，但此刻蓝月之灵却是从半空急速射下在人群中冲撞撕咬着，只是几个照面过去，就有数十个玩家在强力的攻击力下重生了。而蓝天也在偶尔出现的几下火光中发现了蓝越只灵的欺负依旧是蓝色的，只是没有了月亮之力的关系而变的和夜色十分相近，所以才不讳被轻易认了出来。
    在观察的过程中，蓝天察觉到了蓝月之灵的身体之上竟再次散发出了微弱的蓝色光芒，蓝天抬头看了看月亮，想到了其中的原由。嘴里嘿嘿笑了几下，蓝天算着时间，看看多长时间蓝月之灵的月亮只力才能回复。
    但是让蓝天郁闷的事却出现了，似乎是玩家中也有人发现了蓝月之灵会吸食月光的原因。无数的木行者门竟然在天空中布置了一道巨大的木屏，完全隔阻了月亮和蓝月之灵的联系。
    一声咆哮传出，蓝月之灵终于到了最暴躁的边缘，而蓝天却是无奈地坐在另一个草丘上无奈地看着那巨大的木藤所组成的木屏生气地说道：“搞什么，看不到了….不过他们到也瞒聪明的，知道隔离月光和蓝月之灵的联系。”
    小魔女不解地问道：“什么与月光的联系，大哥你说什么呢。”
    蓝天哦了一声郁闷地说道：“蓝月之灵的能量来源是月光，只要不给他吸食月光的机会他就补充不到能量，到时候自然就要败给阵来。”
    小魔女疑惑地说道：“为什么蓝月之灵的能量必须是月光。”
    蓝天白了小魔女一眼，极其郁闷地解释道：“蓝月之灵出场时的模样就是在吸收月光，那时它的皮肤是水晶般的蓝色，很漂亮是吧，而它在施展完了那个龙卷风之后皮肤却是成了普通的蓝色，更本没有什么特异之处，这也就更加说明了它是必须要吸收月光的。最后它月光被遮蔽后它所发出来的吼叫声中满是暴躁之意，显然是因为月光被隔断而显得极度生气了。”
    “哦，原来是这样啊，那它为什么不跑呢，没有能量了还硬撑。”小魔女生气地说道。
    蓝天抓着头发说道：“这或许是因为它是超神兽的关系吧。”
    “为什么，这和超级神兽有什么关系。”小魔女无知地问道。
    “因为它太强大了，它不容许被别人挑战自己的傲气和尊严。”蓝天说道。
    “哦，明白了，那就是和我老爸一样了，我爸就十分讨厌别人挑战他的尊严，他一般时间是不生气的，但只要一生气的话，整个家都要震上好几震呢。”小魔女吐着舌头害怕地说道。
    “哦，是吗，你爸这么厉害，那有空我要见见了，看看你老爸是不是和你一样怪….”话未说完，蓝天就看到了小魔女喷火的眼神。蓝天急忙转开话题说道：“你这段时间都是怎么过的，有没有想大哥。”
    小魔女哼哼哼了好几声，便对着蓝天说了一大气的话，只听的蓝天头疼，而蓝天却又无奈，只好认真的听了下去。
    “那就是手你捉到自己的宠物了。”蓝天惊奇地说道，显然不不相信小魔女会独自捉到宠物，同时再看小魔女那诡异的神情就更不相信了，而小魔女也心虚地转过头笑着不说话了。
    最后在蓝天追问的情况下却让蓝天最终得知，原来是她在路上检到了一个宠物蛋，而她要给人家还宠物的时候人家却说这不自己的，这件事最终的结果是小魔女很幸运地得到了个宠物蛋。但真实的事情小魔女并没有告诉蓝天，而蓝天也似乎看到了小魔女话中的隐藏，所以也没有追问下去。
                  第九章 最终对抗
    突然蓝天和小魔女两人在所在的四五百米之外的距离处的地面产生了一阵猛烈的震动，两人惊讶之下对看一眼之后急忙抬头向远处被圈起来的屏障看去。只见那原本就有上千米大的屏障在瞬间发出了一股接一股的快速震动的强烈波动，而在屏障外围的无数干着急的玩家则焦急地等到着，想要知道在屏障内的玩家到底如何。
    而此刻木屏内却上演着一出极其悲壮惨烈的战斗，只见上百的火行者在屏障的内部边缘处放射出了无数个可供照明用的小火球，将屏障内上千米大小的空间照射的亮如白昼。只是让所有玩家头疼的却是这上千米大的屏障尽管够大，但在里面的玩家却都是十分拥挤地站立着。但恰恰相反的却是此刻的蓝月之灵巨大的身躯却占据了正中的一方上数十米之大的阵地。
    四面八方拥挤的玩家少说也有着四五千人之多，更夸张的则是只见屏障的内部上空不知在什么时候被布置了一层博博的水罩和金属条形形态的牢笼，而一时间没有能源补充的蓝月之灵也只能在最中间的圈子内大肆吼叫着。看着那微微有些通红的蓝色双眼，却也是已经失去了原有的绚丽色彩。
    只是局面可笑的却是，屏障外围被分隔开来的五行者也是在外围的屏障之上不断地替巨大的屏障加着一层又一层的无行的防御。此刻内部的玩家却是有苦自己知，因为内部所留下的玩家对于敌人是超神兽来说就显得实在太少了，尽管此刻内部的玩家已经达到了饱和状态，也尽管蓝月之灵此刻的状态并不是很好，但尽管是这样，被困在内部的玩家们也因为亲自目睹了先前蓝月之灵的威力而在心里颤抖害怕着。
    远处的蓝天看着那搀杂着水屏、木屏、和条形铁笼的巨大防御罩惊讶且好笑地说道：“不知道里面留下的玩家会受到什么样残酷的打击，五行者被分隔成大小两半留在了屏障的内外，尽管里面有着许多近身职业的玩家，但失去月光能量的蓝月之灵好歹也是超神兽，我想他们不死也要掉上几十层皮了吧。”
    看着蓝天幸灾乐祸的模样，小魔女惊讶地说道：“大哥，你刚刚的模样好贼呀，好像一个坏人。”
    蓝天顿时脸色沉了下来，狠狠地注视着小魔女严厉地说道：“这能算是贼吗，我只是说出了事情的真相和即将要发展的场面而已。”
    小魔女嘟了嘟嘴不敢再说话了，随后小魔女将目光放在了远处的巨大屏障之上，而蓝天也是极其郁闷地将目光放了过去。
    此时屏障内部的情况却是显得极其诡异，只见亮如白昼的屏障内部之中，蓝月之灵狼狈且显得十分烦躁地在正中转动着，看那有些破损的皮肤，已经完全失去了它那原由的傲人风采，而同时包围着蓝月之灵的玩家却也似乎减少了一些。
    屏障中的气氛既显得沉闷又是无比的压抑，使的无数被困在里面的女性玩家大多数缩在了最外围的边缘处，更是不敢动上分毫。她们有得使劲拍打着屏障想要试图打破屏障跑出这气氛极其压抑的场合，但始终也是无法击破屏障的一角，最后她们无力且无奈地体会到了这处于生死边缘的惊险时刻。
    被困在正中的蓝月之灵的鼻子中喷射出了一股又一股的蓝色气息，围绕在四周的近身攻击的玩家们心里正困饶着和焦急着。而就在这样寂静和诡异的时刻，屏障内突然传出了一股男声，只听这声音喊叫着对所有人说道：“我们已经被隔绝在里面了，现在只有靠我们自己的力量了，我们这里没有大量的掌控者，是无法被传送出去的，所以我们要尽自己最大的努力一起合力对付神兽，否则今天我们谁也逃不出去。”
    一众玩家的心里顿时产生了强烈的共鸣和波动，接着那说话的人再次开口说道：“所有近身职业的玩家准备好攻击和防御状态，五行玩家对近身职业做出攻击性和防御性的辅助….”
    随着一连串的话落，五行的光芒闪过，所有在前方的近身职业玩家们身上都瞬间笼罩上了一层层绚丽的光芒，显是已经被五行者进行加持了。
    “大家注意，现在这个时刻我们大家必须互相配合，不能有丝毫差错，首先剩下的掌控者和神能师对蓝月之灵发动精神和空间的束缚术。”
    在一阵细小的波动后，蓝月之灵四周的空间产生了细小的空间波动，然后蓝月之灵竟被这弱小的精神攻击和空间攻击给束缚住了，这显然是玩家们所想象和预料不到的。看那蓝月之灵依旧在缓慢转动的身形，众人这才深刻地体会到这最基本的束缚术竟是救命的法宝。
    而接下来就是另一番局面了，只听那声音继续说道：“拥有第二职业的玩家们做好准备，液态系的朋友和自然系的朋友们马上对蓝月之灵进行本职业的束缚术。”
    话音刚落，四五千人的群体中赫然有着数百人已然脱离了人群，只见上百个玩家在瞬时消失不见，而真正出现的形态却是一团团如同液体的形态，这些液体形态分成三种不同的颜色。这三种颜色的液体急速地从地面向蓝月之灵流窜而去，只不过看这流动的速度，所有的玩家都是发出了阵阵苦涩的笑意。因为这速度实在是太过与缓慢了，缓慢到让所有的人想到了一些恶心的东西。
    但是除去液态族外，还有着自然族的玩家，只见那些玩家在瞬间化身变化为无数的各种模样的植物形态，在瞬间只见从那些变化成植物形态玩家的身上发出一阵又一阵的绿色光芒，然后那些光芒赫然钻入地底，接着从无数的各种类型的植物在瞬间出现在了蓝月之灵的身下或是四周。
    接着这些植物竟放射出了奇怪的气体，只见这些气体在瞬间完全将正挣扎蓝月之灵笼罩住，随后那些植物也在瞬时将蓝月之灵给层层包裹住，并在瞬间侵蚀着蓝月之灵的身体每一个地方。
    虽然自然系形似木行者职业的攻击方法和类型，但其所起到的效果却也是十分明显的，只见那些各色的植物在包裹住蓝月之灵的瞬间之后竟是再度扩长，在瞬间这些植物完全覆盖了蓝月之灵的表面，并产生了更加强大的气体在腐蚀着蓝月之灵。
    随着蓝月之灵的不断挣扎，这些植物竟然有些被寸寸绷断，而在绷断的过程中，远处无数自然族系的玩家根源们也在急速狂吃的补药，显然这些被他们直接控制的植物是和自己有着绝对性的联系，是不能有着丝毫被损伤的。
    “气态组和固态族做好准备进行攻击！”那个声音再次响起，而身为第二职业的大多数玩家们都早已做好了准备通过短暂的时间聚集了起来。
    随后上百的玩家又奇迹般地幻化为气体状态向蓝月之灵飘了过去，而这些气态在聚集了起来之后竟变成了如实质般的雾气，这笼罩了数十米大的雾气在瞬间将蓝月之灵笼罩住，并紧紧地将蓝月之灵束缚住。
    如果此刻蓝天在的话，一定会惊讶地呼叫，原来这就是十一种职业中的自然系、气态系和液态系了。接着而来的是固态系的玩家，只见这些玩家们在瞬时奔跑到了蓝月之灵的身边，然后瞬时幻化成了数种模样的固体形态，竟是在瞬间就连手起来将蓝月之灵给再次严密包裹住了。
    这层层的包裹瞬时依附在了蓝月之灵的身体上，而内部被包裹的蓝月之灵却是被这些包裹住的玩家们一点一点地吸食着、腐蚀着自己的生命力和身体，它想要脱离出来，却是本身的力量消耗太大而无法脱围，同时它也感觉到自己的力量正在被很大程度上的吸食着，而身体的各个地方也有了强烈疼痛的感觉，这样疼痛的感觉让蓝月之灵的心里生起了一股愤怒，一股强大到将所有人杀死的愤怒。
    而这包括了好几层的玩家们，更是囊括了几乎所有职业的技能，有神能师、掌控者、液态系、固态系、气态系、自然系。这些拥有第二职业的玩家和远程攻击辅助的玩家们已经完全束缚住了蓝月之灵的身体。
    而其中的自然系的绿色植物更是在无时无刻地不断吸收侵蚀着蓝月之灵的能量和身体，还有就是液态系、固态系、气态系三系的玩家更是通过自身职业的技能在不断侵蚀着蓝月之灵的身体和生命值。
    只是，虽然蓝月之灵暂时挣扎不出被束缚住的身体，但玩家们的攻击也才算是真正的开始，他们都在等待着，等待着被束缚的蓝月之灵被几个职业的玩家所侵蚀到最弱的那一刻。此刻蓝月之灵没有了月光能源的补充，又在不久前放射完了自己身上的月亮能源，所以它在很大程度上已经没有了回击的能力了。
    终于在屏障内和屏障外的所有人漫长的等待了一段时间后，在一声命令下，那些各个职业的玩家先后撤离了蓝月之灵的身体，然后出现在众人面前的是侧躺在地上的蓝月之灵的庞大躯体。
    他静静地躺在那里，身上满是细小的被腐蚀过的伤口，蓝色的血液正在流淌着，蓝色的血液更是染满了他的身体。一阵古怪的气息自蓝月之灵的身体上传来，这种气息让所有的玩家沉默了起来，并同时有着深深的罪恶感。同样看着如此悲惨和凄凉的场面，一众玩家也不知道是该高兴还是该伤心。只是任何人都没有想到，如此强大的超神兽竟只是在数百个玩家的联合攻击和辅助下就倒下了。回想起先前那样巨大且恐怖的场面，所有的玩家心里都升起了一股极其怪异的感觉。
    此刻没有人动，但蓝月之灵的身体却是缓慢地站了起来，然后在众人的注视下，蓝月之灵的身体开始散发出了淡淡的微弱蓝光。蓝光似乎是从蓝月之灵的身体内部出现的，所有的玩家都不知道也想不到蓝月之灵到底要做什么，但是本能的危险却是使的无数玩家再次聚集了起来，并开始对蓝月之灵放出了又一轮攻击。
    此时此刻所有近身职业的玩家方才顶着身体上的攻击和防御加持向蓝月之灵冲来，变身为各种兽形形态的玩家们从四面八方冲过来。很显然他们需要这样的战斗，在先前的战斗中，远程攻击的玩家们获得了所有的荣誉和骄傲。这使的这些一直喜欢近身血性搏斗和喜欢荣誉的近身玩家们心里很是不爽和很难以接受。
    所以此刻他们在发动攻击的时刻已然向蓝月之灵冲击了过来，而此刻所有的远程攻击者们却是疲倦地注视着这一切，因为他们太累了，这长大几个小时的战斗，他们是绝对的主力，所以此刻他们也连最后攻击的***都没有了。大私心了许多玩家都在等待，等待着蓝月之灵最后倒下的时刻，到时候他们将会以获得蓝月之灵做宠物来当做自己最终的荣誉和骄傲。
    强大的亡灵族玩家和吸血族玩家在这样的时刻显示出了他们的力量，只是面对着只知道闪躲的蓝月之灵他们却也只能对其做出很简单的攻击。这原因自是在于亡灵族就如同召唤师一般要召唤出亡灵来做为战斗的强力辅助，而在这样拥挤的场面亡灵族们也终于退出了角斗。而吸血族就不同了，和大多数变身为兽形形态的玩家来说，吸血族是可以变身为蝙蝠和蝙蝠人形态的，所以此刻数百的吸血族正飞向了半空来对付蓝月之灵。
    此刻的蓝月之灵不知因什么原因而踩着雾气在半空躲避着，但看那身上越来越强烈的蓝色光芒，却是对所有的玩家造成了绝大的恐慌。而那些吸血族的玩家却都是不要命地向蓝月之灵冲去，他们要得到蓝月之灵的血，按照星空中吸血族进化的规则，超神兽的血对吸血族来说是一个绝对诱惑的存在。
    同时对亡灵族来说，更是一个天大的诱惑，只有让蓝月之灵真正的死了，他们才会有机会通过亡灵契约来获得蓝月之灵强大的灵魂。所以说，来到这里的所有职业的玩家都有着自己的目的，有的想要让蓝月之灵死去，有的却是要在蓝月之灵最脆弱的时候来和它签定契约，使蓝月之灵成为自己的宠物。
    而其中的杀戮族和混乱族有着什么目的，那就更是狂妄和让两族的人兴奋了。这原因自然是因为蓝月之灵的血所引起的，吸血族可以通过蓝月之灵的血进化，杀戮族和混乱族也可以通过蓝月之灵的血来进行身体加强和阶层强化。这一点上来说，蓝月之灵是所有玩家眼中的至宝，是任何人所有争取的。现在没有出现争夺的场面是因为蓝月之灵还有着其强大的生命力和攻击力，所以此刻的所有玩家都是一心的以击倒蓝月之灵为最基本的条件来做着他们所需要的事。但如果蓝月之灵真的倒下了，那么疯狂的杀戮也即将要再次展开了。
    只是，或许灾难出现了，在这一刻所有的玩家们都停止了进攻，而蓝月之灵的身体之上散发出了让人难以睁开双眼的蓝色强光。这强光瞬间穿透了临近的许多玩家的身体，然后在眨眼的时间内，这些玩家们便死去重生，接着这蓝光穿透了屏障内的每一寸地方，只是维持了几秒的时间，蓝光便消失不见。同时那巨大的屏障也在瞬间被蓝光所摧毁，混合着铁屑、木渣和水珠的混合物从漆黑的夜空降下。所有外围的玩家们呆呆地注视着眼前的一幕，只见蓝月之灵自半空中载落下来，那庞大的身体在瞬间缩小到了一米大小，同时那原本蓝色的皮肤也成了淡淡的土黄之色。
    远处的蓝天回过神来喃喃地说道：“结束了，就这样结束了，那些玩家都死了，那有着强大防御的屏障也在瞬间被瓦解，超神兽的威力竟然是如此的恐怖….”
    小魔女回过神来拉着蓝天的手激动地问道：“大哥，刚才是怎么回事，我好象看到了蓝色的光芒，怎么一下就不见了，还有那些玩家呢，还为为什么蓝月之灵会突然变的那么小，而且皮肤也变成了黄色的了。
    蓝天皱了皱眉头说道：“开始了，这场争夺战马上就开始了，我们找机会去收取蓝月之灵。”
    蓝天没有回答小魔女的话，而是激动且焦急地拉着小魔女向人群奔跑而去，同时所有在远处观看的玩家也在这一刻全部向蓝月之灵所落下的地方奔去。一场争夺战也即将要被拉开序幕，此刻的蓝天激动，小魔女激动，所有参与和未参与的玩家同样激动，只是因为一个超神兽。
    当蓝天拉着小魔女的手向人群奔去时，数万人的庞大人群却是瞬间将蓝天两人给抵挡在了外边，蓝天心里虽然焦急却也是大脑动着主意，随后蓝天又拉着小魔女向原路返回。
    当返回到小草丘之上后，小魔女不解地询问了起来，而蓝天的回答说道：“人太多了，我们进去根本就无法得到蓝月之灵，除非有机会，不过这样的机会在现在来说简直是太小了。”
                  第十章 贪婪本色
    这样数万个玩家齐刷刷地涌在了一起，确实是一件极其重大和危险的事情。而蓝天和聪明地和小魔女两人留在了草丘之上观看着人群的一举一动，只是虽然蓝天的外表很是轻松，但内心却也是十分焦急。蓝天害怕在这样的时刻，一不小心被其他玩家乘机和倒在地上的蓝月之灵签定了契约，这样一来的话什么都玩完了。
    同样蓝天也一直在寻找着一个适合自己的机会，只是此刻是绝对没有任何机会让蓝天出手的，但蓝天心里却坚定地认为一定会有机会给自己的，只要让自己接近到蓝月之灵的范围之内蓝天就绝对有把握在瞬间收取了蓝月之灵。
    但蓝天却没想到，同样的打算和想法在一些没有参与到争夺蓝月之灵的旁观玩家的脑中闪现。这也就代表着蓝天有着为数不少的竞争对手，而这些对手中赫然有着国王那一帮人。而蓝天也没想到以国王如此嚣张的人竟不会冲上前去争夺，而只是在一旁默默地注视和观看着。
    同样在人群的四周也有着数百的玩家群体在虎视眈眈地注视着人群的一举一动，当然最重要的目标自然是蓝月之灵了。而此刻的人群却是在慌乱一阵之后便奇迹般地静了下来，人群的最中间，围绕着蓝月之灵的许多玩家都静静地注视着蓝月之灵缩小的身躯和身旁无数玩家的举动。
    此时此刻正是最微妙和气氛最沉闷的一刻，包括外围的玩家也是在瞬间都受到气氛的影响而全部安静了下来。数百在内部离蓝月之灵最近的玩家都知道，只要自己向前踏出一步就会遭遇到身后玩家们的无情攻击，这将会是残酷的时刻。但人的耐心是有限的，人的贪婪更是强大的。所以当一些玩家忍受不了对蓝月之灵强烈的企图之后，有些玩家动了，他们疯狂地窜向了蓝月之灵，只是还没有来的及动手就已经被身后接二连三的或远程或近身攻击的玩家们给瞬间击毙。
    有人动自然会引起连锁反映，而此刻身在外围的玩家们就是极其安全了，只是全由于心态的急切，使的他们想要得到蓝月之灵，所以他们为了不让蓝月之灵被别人得去，所以他们也是攻击最厉害的一群人。
    混乱之下，这些人丝毫不去理会自己有着大小队伍和组织的原因，有的竟连自己队伍的人也杀。如此一来，混乱的场面在瞬间波及到了数万人的巨大场面。而一些聪明的玩家早已在混乱之前为自己找好了出路，更有一些更本不想得到蓝月之灵，或是不指望得到蓝月之灵的玩家们，在来不及退出的情况已经被波及到了。
    正所谓是动一则牵连全局，而在这样的时刻所逃跑出来的人虽然不少，但也都是十分的狼狈。那些跑出混乱局面的玩家是一边大骂一边感叹，又有谁知道在如今的社会之上，会出现如此丑恶的一面。而这不就正是人类罪恶的源头吗，实力与强大造就出了贪婪，这也无可厚非，如果真要追究的话，就要追究到了人类是有感情的动物，而有了感情和智慧，所以就什么都有了。
    小魔女捂着小嘴睁大眼睛不敢相信地看着眼前的一切，片刻后，小魔女紧紧抓住了蓝天的手颤声说道：“老大，大哥，他们都疯了，已经死了好多人了，我会做噩梦的。”
    蓝天回过神来长呼一口气说道：“那你就不要看了，你又没杀过人，又没有见过多少残酷的场面，所以害怕是难免的…”而其实蓝天自己也并没有见过多少大场面，同时也没有机会让蓝天见到什么大场面，这样残酷的战斗是根本没有地方可见的，但做为男性，更做为一个想要强大的男性，这对于蓝天来说，绝对是要硬着头皮撑胆量的时刻，所以蓝天也是冒着虚汗，心里发颤地说道。
    “那我们还要蓝月之灵吗…”小魔女担心地看着蓝天说道。
    “要啊，怎么不要，我的未来可就靠它了，就算是死上一百次我也要得到它。”蓝天顿时来了精神，信誓旦旦地说道。
    “可是会死人的，你一加入进去的话就要被四面八方的人杀死的。”小魔女依旧担心地说道。
    蓝天郁闷地说道：“你怎么知道我会死，以你老大我的强大又怎么会死….”蓝天的话底气十分的不足，以小魔女这样糊涂矛盾的人都看了出来，只是小魔女却是嘀咕着没有反驳蓝天，而是轻轻地再次握住了蓝天的手。
    蓝天一愣，回头看了小魔女一眼，却发现小魔女神情十分认真地看着眼前那巨大的场面，但蓝天却清晰地看到了小魔女脸上的红晕，这是多么可爱漂亮且性感地脸蛋啊，蓝天心情激动之下回过头来继续向远处看去。
    此刻数万人的玩家已经在这短短的时间内少了四分之一之多，蓝天看到了越来越多的玩家脱离了战斗跑到了外围很远的地方四处分散了起来，也有不少团体聚集在一起。听着那从四处传来的漫骂声，蓝天意识到这场战斗即将要暂时性地停止一会了。
    那些继续在战斗中的玩家，各自用尽了自己所有的力量，有的想要脱离战场，却是无法脱离，有得想要停手，却又是被四面八方的打击所击毙。这样来来往往，虽然有着许多玩家脱离了战场到达了外围，但依旧有着上千的玩家在蓝月之灵的周围战斗着。而只要一有人接触到蓝月之灵的距离内，就会直接面对着强大的玩家连手攻击。
    惊险刺激甚至是诡异的场面层层不断的出现，各个职业的玩家是用尽了手段在争夺着蓝月之灵的身体。当然蓝月之灵是没有死的，如果死了的话必定会暴出许多众人无法想象到的东西。
    而无数的玩家们为了蓝月之灵所施展出来的招式更是让蓝天和小魔女大开眼界，你可以在同样一个时刻看到蓝月之灵的身体被一些植物给拖起，然后向着一个地方急速拖动，但是下一刻这些植物却十分悲惨地一些近身职业或是其他远程攻击职业的玩家给瞬间毁灭。还有就是一些玩家依靠着自己职业的便利，幻化成气态或液态的形式向蓝月之灵潜藏式地靠近，只是最终却又是无情地遭遇到了更多玩家的直接性毁灭。
    更有甚者，吸血族的玩家们全部幻化成全蝙蝠状态一瞬间全部涌向了蓝月之灵，想要吸食蓝月之灵的血液，只是却遭受到了更加严厉和毁灭性地打击。如此这般反反复复，玩家重生的速度从最初的及快到现在的十分缓慢，而到最后所有的玩家都在蓝月之灵很远的地方成分散式的方式默默地等待着时机。
    而一场混乱的战斗也在这一刻算是告一段落，同样蓝天也站起身来，还有那些一直在外围观看的玩家们也纷纷组成了一组又一组的队伍开始了步骤性地前进。只是就在这一刻，所有的玩家都在沉默的时刻，一个接一个的掌控者突然凭空出现在了蓝月之灵的身旁。在所有人心里惊讶和愤怒的时刻，那些掌控者却是纷纷遭遇到了更加强大的远程攻击，在瞬间都化做了白光重生去了。
    此时此刻自然没有人在敢向前踏出一步了，同样那些掌控者也由于距离的限制无法直接对蓝月之灵的身体进行传送。但尽管这样，也有不少人一直注意着身旁的掌控者的举动，生怕一不小心蓝月之灵就凭空消失不见了。
    如此沉默了许久之后，留在蓝月之灵周围的玩家们先后说话了，而这些能最终留下来的玩家们除去有着强大的实力之外运气也占了几成。毕竟能在如此多的玩家冲生存下来也算是本事了。而慢慢接近到外围处的蓝天也听到了一系列玩家之间的对话。
    只听一十分强壮的狮形男子开口说道：“已经到现在这样的地步了，我们大家好好静下来商量商量吧。”
    而立刻就有人接口说道：“好，我们大家需要安静一下了，已经死了好多朋友了，我们不能再这样下去了，是该想个好办法解决了。”
    “该怎么解决，我们大家都参与了捕捉和抵抗神兽的行动，每个人都出了一分力，要怎么解决。”另一人开口道。
    此话一出顿时所有的人都不说话了，看着人人沉默的模样，又看着外围虎视眈眈的近万人，所有的人都哑然，不知该如何是好。
    也就在如此的情况下，突然有人叫道：“快看神兽，它又在吸食月光了。”
    只是一句话就见所有的人的目光在一瞬间全部射了过去，只见蓝月之灵土黄色瘦小的身躯之上散发出了淡淡微弱的黄色光芒，黄色光芒很淡，几乎淡到了不细看就根本发觉不到的情况。但在这漆黑的夜晚，尽管有着月亮的照射，但那黄色的光芒也还是被发觉了。
    一瞬间一众玩家们再次吵闹议论了起来，但在过了一段时间之后却发现蓝月之灵身上之是有着淡淡的黄色光芒，再没有其它可让玩家害怕的东西出现。所以在议论吵闹之后的玩家们也是放下了心和心态，再次开始了讨论起来。
    只是讨论到最后却依旧没有得到可解决的方案，不是你说的他认为不行，就是他说的另有人认为不行。就这样到最后，所有的玩家再次沉默了下来。
    而此刻已经有玩家不耐烦地叫着道：“妈的，老子今天是要定了神兽，我就不信我….”
    话未说完，却连最后惨叫的声音都未发出就在一阵光芒中消失不见，这样一来内部的玩家全都是大眼瞪小眼，谁都不愿意让步。
    却不想一道声音在此刻传出，只听这道声音说道：“事情难道就真的这么难办吗，我们可以在白夜之城内举办一个神兽竟夺大会，到时候最终胜利的是谁就可以获得神兽。”只见那人边说着边向场内走去，而所有的人在听了那人所说的话后都是沉思了起来，显然这人所说的话是很中听的。
    蓝天一直在注意着那些人的举动，包括这个独自走入场内的玩家，这个人是从数万玩家和神兽战斗的时候就已经存在了。那时的他和蓝天同样是在外围观看着，却没想到在这个时刻他竟然有胆量走出来说出这样的话。
    正想着，另一股声音也瞬时传来，只见这人身后跟着六七个人，而这人边向场内走去也边说道：“方法好是好，但也有着很大的问题，那就是如何处置现在的神兽。神兽该如何保管，怎么样又算是公平这才是最重要的。”
    蓝天冷哼了一声心里想道：“果然是一个比一个臭屁，其实心里都是想得到神兽，不过这方法到也不错，但如果真这样来的话自己也就失去了很大的机会。”蓝天开始沉思了起来，想要找出对自己获得神兽最有利的局面。
    正在蓝天沉思着想主意的时刻，又有人走进场去了，只见这人身后跟随着十几个男的和十几个女的，这些人走进场内后，那当先的男的开口说道：“我可以替大家保管着神兽。”
    所有人的目光在瞬间聚集在了那说话的男子身上，而蓝天在看到男子之后，心里却是冷笑连连，心想你保管，你有资格保管吗，你又算那根葱，若说保管的话这里除了少爷我之外还有那一个能够保管。而这人无非就是国王那一伙人了，只是蓝天却是无论无何也想不到为什么十二兽女会和国王这一帮人走到一块，这就让蓝天不解了。
    就在那些玩家听了国王的话进行讨论的时候，蓝天身旁的小魔女却是身体微微颤抖一下，蓝天回过头看向身旁的小魔女，却见小魔女的身后不知何时竟站立着二十多个年龄颇大的玩家。蓝天一愣之下回头看了看身后的二十多个人，然后又转头看向小魔女说道：“你认识他们，还是他们认识你。”
    小魔女嘴里嘀咕了几下十分不高兴地说道：“谁认识他们，是他们愿意跟着我的，我赶也赶不走他们…”
    听了小魔女的话蓝天思索了一会然后又说道：“你不会是什么大家族的小姐公主之类的大人物吧。”
    却不想小魔女脸一板嘴一嘟生气地说道：“才不是呢，我是很普通的女孩子。”
    蓝天顿时白了小魔女一眼说道：“还掩饰，就你这三流的演技也想在你老大我的面前蒙混过关，我看你的屁股是不是痒痒了，该打….”
    在蓝天说出这样的话后，便深刻地感受到了自身后传来了数道凌厉的气息，不用回头蓝天都猜到是那些人对自己所说的话表示了不满，蓝天心里冷哼了一声，看了一眼身旁的小魔女，然后一把搂住了小魔女的肩膀，在小魔女的惊叫声中蓝天开口说道：“你呆在这里千万不要有什么行动，大哥我去去就来，还有你要记得，如果呆会我做出了什么事的话，有人问起你认识不认识我，你就告诉他们不认识我，否则你会有麻烦的。”
    愤怒，无尽的怒意从蓝天的身后传来，蓝天转头冷冷地看了一眼身后的二十多个人，然后松开了小魔女的肩膀，在小魔女惊讶和不解的眼神中蓝天再次开口说道：“记得大哥的话，否则以后我就不认你做小妹了。”
    说完后，蓝天一步步向前走去，走了一百多米后蓝天也走到了场地的边缘，而此时那些玩家们都正在讨论着关于蓝月之灵的事。显然刚才国王的提议遭遇到了所有人的质疑，尽管国王说出了自己拥有了可以保留宠物的空间物品，但还是遭遇到了玩家们的抵制，因为所有的人都知道只要蓝月之灵被国王收取的话，那事情也就到了结束的边缘了。
    在蓝天走入场内的时候也同时引起了无数玩家的目光，蓝天深呼一口气，然后大着嗓门对场内的玩家们说道：“我有一个办法可以解决现在的情况。”
    蓝天的话顿时引出了玩家们的话，同时也引出了国王的话，只见国王嘲笑着看着蓝天说道：“就你这个乞丐能有什么好主意，赶快滚回去吧。”
    蓝天心里一怒，没想到国王会突然一反常态地对自己口出恶言，蓝天心里生气之下却只是冷冷地扫了一眼国王，然后冷声说道：“记住你所说过的话，你会为你所说的话付出无止境的代价。”
    国王被蓝天冰冷的语气激的向后退了两步，但随即国王却是回过神来白着脸冷笑着说道：“以后再和你算帐，你搅和了我几次好事，别以为自己还能好好地活者。”
    此时两人的对话引起了周围玩家的不满，而十二女却也是奇怪和疑惑地看着蓝天和国王两人，显然没想到两人竟然认识，更没想到两人会有着巨大的矛盾和仇恨。
    蓝天转过头去将怒气压制住，然后对着身旁的所有玩家说道：“我们可以将神兽提交给星空来保管，而我们也可以在星空的协助下来进行一场争夺赛，这样既不会不公平，也不会让所有的人不放心…”
    众人听了蓝天的话一阵沉思，而蓝天的目光则射向了不远处的蓝月之灵身上，蓝天算计了一下这里离蓝月之灵的位置只有一百多米远的距离，而期间是真空的，显然是玩家们害怕有人不通过技能来获得蓝月之灵。而此刻的蓝天也开始算计了起来，到底该如何在有利的局面下将蓝月之灵装入到万兽袋中
                  
第十二卷 绝世逃亡
第一章 卑耻之及
    转过头来看向四周的玩家，蓝天迈开脚步向国王走去，此刻蓝天的心里已经在瞬间升起了一个针对国王的诡计，只见蓝天神情诡异地对着国王说道：“国王兄弟，我们还要继续吗。”
    国王一愣，不解地看着蓝天说道：“什么还要继续，你说这话什么意思。”
    蓝天扫了一眼身旁已经注意到了自己和国王谈话的许多玩家，然后凑近国王的身体说道：“你是大人物，这件事还是要你出面的，不过做为你的好朋友和好兄弟，我会在一旁协助你的。”
    国王不解地看着蓝天，此刻国王的心里已经升起了一阵不安和疑惑，随后只见国王皱眉冷声说道：“你说这话到底什么意思，谁和你是好兄弟。”
    蓝天对着国王挥了挥手神情诡异地说道：“芊芊让我问候你一声，说游戏结束后一起去找她玩。”
    阴谋，绝对有阴谋，这是国王内心最强烈的想法，看着此刻蓝天那极度冷静的神色，国王突然间感到了极度的害怕。
    “难道这小子想要对我耍什么花样，我身后有自己的手下，他应该耍不出什么花样…”国王心里开始推敲了起来。
    而此刻国王身后的十二女也不解地看着两人，不知道两人在搞些什么，但此刻玩家中有人开口说话了。只听那人说道：“你们两个出的主意都不错，不过为了安全保险起见，我们或许应该一起向星空上面的人要求。”
    众人同时点头，而蓝天则适时地开口说道：“国王兄弟你的空间袋真的管用吗，能收取的了活着的神兽吗。”
    国王一愣，不明白蓝天说这话是什么意思，但随后却也是傲气地说道：“我的空间袋可以收取任何不能抵抗的怪兽和宠物。”
    “那就好，我还在担心你那东西用不成呢，既然能用那就好。”蓝天长呼一口气大声说道。而两人的对话自然是被多数人听在了耳中。随后蓝天大声对着所有的内部玩家说道：“我们上前去看看蓝月之灵到底如何了，不要在得不到补助的时候一下死了，那我们大家就得不偿失了。”
    一众玩家开始犹豫了起来，一会过后，经过商议之后，掌控者被控制在两百米的距离之外，而具有远程攻击能力的玩家们则在一百米之外围成了一个圈。之所以在经过商量后会答应蓝天一看的条件，那无非就是所有玩家都想近距离观看一下蓝月之灵的模样了。
    而在随后的时刻，一些玩家组成了一个巨大的防御阵势，将蓝月只灵给包围住，包围的目的并不是因为蓝月之灵突然发难，而是预防有玩家在观察的期间对蓝月之灵做手脚。同时也因为害怕蓝月之灵会在这样的时刻吸食到足够的月光进行反击，所以五行者门早已在蓝月之灵的上空布置了一道可以阻挡住月光的屏障。
    此刻蓝月之灵的外围局面很是紧张，许多玩家随着通道一步一步缓慢且激动地向蓝月之灵靠近着。而蓝天则在国王的身侧并排一起随着队伍走动着，当队伍通过了二三百多人后，国王也先一步走向了蓝月之灵的身旁，同时十二魔女和国王的手下也接近了蓝月之灵。
    蓝天在国王的身侧注视着蓝月之灵，此刻的蓝月之灵比起原先的巨大绚丽的身体竟缩小了十几倍，同时看那身体上的颜色更则是一片土黄，丝毫没有了神兽的威武强大模样。蓝天心里叹息了一下，扫了一眼顺着另一条路向前走去，而那些一直防御的玩家却依旧警戒地看着所有观看蓝月之灵的所有玩家。
    蓝天一边向前走着，一边好笑地想着：“还不累死你们，盯的那么急。”
    但突然一阵吼叫声传来，蓝天急忙转头一看，却看到国王的十几个手下将国王给层层围了起来，而十二女却是愣愣地不知所有然，同时一道黄色的光芒自国王的手中传出，但是光芒还未完全放射出来就已经被临近的数十个玩家所打破。
    于是，光芒在瞬间消散，一个圆形的东西滚落了地面，而国王则铁青着脸愤怒地看着打落他手中东西的人。那是一个强壮的近乎恐怖的男人，他冷眼注视着国王，在这个恐怖男人的注视下，国王脸色瞬时一变，随后又是一冷，回头再看向他身后的那些手下，却发现早已消失不见。而这只是瞬间的事，显然他那些手下在瞬间被这些人给消灭了。
    蓝天心里长呼一口气，在意识到身旁只有他一人时，蓝天在瞬间悄悄拿出了万兽袋，此时蓝天距离蓝月之灵的距离只有二十多米远。已经完全到了可以收取任何宠物和兽类的距离局限了，只见蓝天悄悄地将万兽袋打开，然后一道七彩绚丽的光芒在瞬间升起，这道七彩光芒的突然出现使的无数玩家回过神来，同时都在看到蓝天手中的奇怪小袋时都是一愣，而让蓝天包括所有人想不到的却是，那七彩光芒在一瞬间暴长，只只笼罩了数百米的距离。
    在无数人惊讶和疑惑的时刻，七彩的光芒在瞬间将一些玩家所笼罩住，然后这七彩光芒在瞬间向四处扑射而去，最后所有的人看到了这光芒停留在了蓝月之灵的身上。然后只是短短的一眨眼时间，地上的蓝月之灵便消失不见了。
    当蓝天回过神来之后，无数的玩家也相继回过神来，蓝天将万兽袋迅速收了回去，然后对着一旁发愣的国王吼叫着道：“兄弟，我们老地方见，我先走一步了，还有你答应给我的东西一定要给我…”
    大说一气之后，蓝天在国王惨白的脸色中迅速向场外穿越过去，而此时的国王却连话也没说就已经被身旁数十个玩家所瞬间秒杀。奈何所有的诡计都是蓝天一人所想，却是将着连话都没说出来的倒霉鬼给瞬间秒杀，话说回来，谁让他得罪的是蓝天，谁让蓝天自小到大培养的性格就是如此，而如今那诡异的原始性格更是在蓝天的心间充斥着，已经在某些时刻完全影响了蓝天的想法。
    此刻的蓝天左冲右突，但却由于距离的原因，而使的外围早已经有了无数玩家在等着他了。蓝天该如何去做呢，是否又能逃出所有玩家的阻击呢。在国王被一众愤怒的玩家所瞬间杀死之后，那些玩家就已经喊叫着向蓝天追来。只可惜星空中随时没有传送阵的存在，更没有可供传送的道具，这也就造成了许多玩家只能靠步行，或者是定点传送来进行短距离或长距离的传送。
    蓝天躲闪着在人群中穿插着，由于玩家的越来越多，到使的大多数玩家碍手碍脚，不能发挥出自己的实力。但数万的玩家再此，蓝天就算再厉害又如何能躲的过这无时无刻不再的阻击。
    蓝天也终于感受和体会到了那所谓的空间和精神的压力和束缚，这种四面八方的空间压缩和精神束缚，使的蓝天跃起的身体从半空摔落了下来。然后无数的人将蓝天给围了起来，此时有人愤怒地说道：“你为什么要这样做，这是我们大家共同的成果，赶快将神兽交出来。”
    看着无数玩家围绕着自己，蓝天心想你得到了神兽会交出来吗，真是笑话，但表面上蓝天却装做无奈地说道：“我只是替人做事，就是是一死我也不会交出来的。”
    顿时，无数玩家生气发怒了，而蓝天心里虽然生气，但却被无奈地束缚着动不了丝毫，此刻蓝天终于体会到了那生不无死，和无数玩家双目所射露出的各种含义的光芒。最后蓝天索性闭上了眼睛。
    心里想着反正自己身上狗屁也没有，而万兽袋也根本不可能会在死亡的时候掉落，所以蓝天是罕有地耍起了赖皮，直将玩家们给气了个半死。
    如此持续了近半个小时的时间，围绕的玩家越来越多，而蓝天却也没有了心思继续在玩下去，心里变策划算计了起来。
    “妈的，国王你小子给少爷我嚣张，少爷我今天就摆你一道，看看这故事到底怎么样发展才好。”
    想完后蓝天便开口说道：“我会将这东西交给国王，就是先前我的那个兄弟，你们可以去找他要，这是我们事先约定好的。”
    这话虽然也有着许多可信的地方，但又有多少个人相信蓝天所说的话，更何况蓝天所得到的是超神兽，而不是普通的宠物或是低级的神兽，谁又能肯定蓝天会不会将神兽交给国王。话又说回来了，蓝天和国王的关系到底如何，就算蓝天将神兽交给国王，而国王又不承认，最终这事还是由大化小，更由时间的长短来慢慢地化解。
    而蓝天的等级又是及低，虽然升级很是困难，但蓝天此刻却是完全不在乎现在这十几级的等级了，大不了再给杀到零级去。蓝天的性格在不知不觉间已然被转变，原先那强硬直爽霸气的性格竟在此刻全然不见，蓝天并没有意识到这一点，更没有想到自己为什么会是此刻的这般无赖。
    但事实却是，在争夺蓝月之灵的过程中，蓝天已然在转变了，只是会如何转变却全然不在预料之内。而当蓝天被束缚在草地上时，蓝天却也是懒得再说话了，只是思维却是沉入了下去，不知道又想起了什么。
    那些玩家们看到蓝天的态度更是怒不可言，更有甚者一些玩家们已然扬言见到蓝天一次杀一次了。蓝天听到之后张嘴一笑，不屑地想着反正自己已经是一个另类了，我自己的路就是由我自己去走，无论走到什么地步都是我自己选择的。
    “一句话，杀了我吧，以后的事以后再说，现在也只有你们杀死我这一条出路了，至于你们以后会不会杀我我并不知道，也不想知道，我只想现在告诉你们，无论用什么方法，你们现在只能杀我一条出路了，当然这也是最解恨的方法了。”
    “你…”许多玩家已然被气的说不出话来了，而蓝天却是在瞬间体会到了奇怪的乐趣，这种将别人玩在手中的乐趣，蓝天一愣，心想自己为什么会这样。
    “杀，以后见一次杀一次，让他永远地消失在白夜之星。”一些人已然愤怒地喊出声来。
    蓝天呵呵一笑，躺在地上笑着说道：“很不幸地告诉大家一件事，本人的等级只有一转十五级，我可以很认真地告诉大家，我只是一个小人物，一个小配角，而真正的主角或许在以后就会出现了。”
    蓝天的话顿时又引起了一众人的情绪，同时在这一瞬间蓝天已然被无数的玩家所记住，而在那一道光芒中，蓝天瞬时感到了一阵剧烈的疼痛，然后又瞬间消失在了亡灵平原之上。同一时刻白夜之星上的玩家们也在迅速将蓝天和国王的举动传了个遍。
    当蓝天从重生点重生之后就看到了一些玩家们向重生点奔跑而来，蓝天一愣之下即刻回过神来，随后蓝天迈开脚步向白夜城之外狂奔而去。而让蓝天和一些白夜城的玩家所想不到的是，当蓝天奔跑到白夜城之外后，身后已然跟随了上千的玩家。
    蓝天心里长呼一口气，心想这事还真是不好做，可能明天自己就会成为白夜城之内的头号人物了呵，当然这个头号人物中一定会有国王的。蓝天嘴角露出一丝笑意，丝毫不顾虑身后的追击，而是迈开脚步狂奔着向阴魂洞跑去了。
    为什么要去阴魂洞，这是蓝天刚刚所想到的，白夜之城外的任何一个练级点，除去一些漂亮温顺的怪物区之外，也只有阴魂洞附近的怪物区域让人难以忍受了。奔跑了二十多分钟后，蓝天终于喘息着跑到了阴魂洞口，而此时蓝天身后所追随的玩家却已经被蓝天甩的看不见人影了。
    站在阴魂洞前，蓝天看着阴魂洞之上所连接着的百米峭壁，思索了一下蓝天便毫不犹豫地向上攀爬而上。而当蓝天爬上着近四百多米高的峭壁之后，那些追来的玩家也已经追了过来。
    只是让蓝天没想到的却是，玩家不但没有少反而却是越来越多，可见自己惹怒的人数目之恐怖了。蓝天趴在峭壁之上无聊地看着下方的玩家们，随着思绪的阵阵烦乱和一些奇怪的想法，使的蓝天心里没由来地产生了一股厌烦之意。
                  第二章 万千阴魂
    “短短的时间竟然聚集了这么多人，看来这超神兽的诱惑果然不是一般的大啊。”看着那越聚集越多的人群蓝天开始头疼了，站起身来在峭壁上走动了一圈却发现除去这一边阴魂洞的出路外就再没有其他出路可走了。一时间蓝天心里也开始着急了起来，但最后又一想反正自己也只是十五级，前面死了一次掉了一级，现在是十四级，如果再死十四次的话换回一个超神兽到也不是一般的值得了。
    但回头又一想蓝天却认为自己怎么能随便就如此想着去送死，机会是自己争取的，以前的自己靠的是武力和强硬的性格，为什么现在就不能在这样的机会下让自己变的更加成熟和更像以前的自己。如果在这样的阶段在能将两种性格融合起来那就更是不错了，随后蓝天开始思索了起来，只是思索了半天却是毫无所得，而阴魂洞的洞口处所聚集的玩家也是越来越多。时间一久蓝天在人群中赫然看到了那些在亡灵平原上的玩家们竟全部过来了。
    蓝天无奈之下更是隐秘地躲在暗处观察了起来，还好此时还是夜晚，那数百米高的峭壁并不能让玩家们去注意，似乎也没有人想到如此陡立的峭壁会有人去攀爬呵。但有时候事实却又是如此的可笑，幸好蓝天死去的时候身上的东西并没有暴出多少，而万兽袋也因为有着不可掉落的属性所以蓝天根本就没有去顾虑。
    至于蓝天为什么不乘机和蓝月之灵签定契约，那是此刻的蓝天所没有想到的，再他此刻想来只有安全了什么都好说，更何况万兽袋有着不掉落的属性，所以蓝天也是在紧张逃离的时刻并没有想过这样的想法。
    而此时此刻远在数十里之外的白夜之城中的国王等人却是遭遇到了一波又一波的玩家强烈的攻击，在为数不到十分钟的时间，国王已然先后死去十几次。最后在十几个手下赶来抵挡了数十秒之后，国王才心里愤愤地原地下线，也算是逃脱了被杀到一转一级的悲惨情况。
    再反过来看阴魂洞之上的蓝天和下方的数千玩家，这些玩家们的到来在很短的时间杀光了阴魂洞之前的所有僵尸，然后所有的玩家聚集在阴魂洞之前在商量着下一步该如何。在阴魂洞上方的蓝天等了近十分钟之后，玩家们终于达成了协议，随后只见数千玩家组成了一波又一波的数百人的队伍，然后一对又一对的先后冲入到了阴魂洞中。
    只是让所有人没想到的却是，当他们踏入阴魂洞内部之后，却见到了满地的残骸和腐朽的刀剑。只见那最中间的旗帜在随风微微晃动着，阵阵阴森的青色雾气在缓缓地流动个不停，当几队上千的玩家进来之后赫然都是看到了这样的一幕。没一个人开口说话，随着越来越多的玩家进入，所有的玩家都是进入之后表情在丰富地转变着。这样压抑的气息使的玩家们心神一阵强烈的触动和害怕，但是还没等所有的玩家回过神来有所行动，当日蓝天所遇到的诡异情况再次出现。
    只见青色的雾气在浓密地聚集着，然后无数的诡异阴魂从那些残骸和刀剑的地方慢慢飘出，在瞬间凝聚成了透明的躯体，随后这些躯体随着时间的短暂消逝而凝实了起来，然后玩家们害怕且惊恐地发现阴魂的模样竟是如此的恐怕和怕人。只听一声尖叫声传出，听这声音显然是人群中的女性玩家所发，而后第二声尖叫也随着发出，显然是另有她人所发。然后在一阵慌乱的响声中，人群中人数不多的一些女性玩家惊恐地苍白着脸向人洞穴外窜跑而出。
    此刻洞穴外的玩家们所剩无及，几乎所有的人都认为蓝天已经进入了阴魂洞，因为这一路来只有这一条路的存在，而这一条路恰好不好又是通往阴魂洞的。固然也有许多人知道阴魂洞的存在，但却几乎没有人愿意来这种摧残人心神的地方来杀怪升级，这在最基础的方面来说就是在送死，是给自己找麻烦。同样，精神脆弱的玩家是很难适应这样的地方的，久而久之阴魂洞已经成为了一个玩家心中的禁地。
    没有人知道阴魂洞内到底有着什么，也没有人知道阴魂洞是否还有着第二层的存在，更没有人愿意来这样的地方做任何的事情。只是如今的形势不同，通过各方面的所得到的信息和条件得知蓝天也就只有这一条路可走。留守在白夜之城的玩家们并没有看到蓝天重生回来，而如今则有着三个答案可供玩家们选择。
    那就是第一，蓝天已然逃离了这里或是找到了藏身的地方，显然这一点绝对不会有人相信，因为这里只有这一条路，是绝对不会有其他的地方可逃离和藏身的。所以这一点被无情地取消。第二，那就是蓝天已经进入了阴魂洞，按照进入过阴魂洞的玩家对阴魂洞的介绍和一些各方面的简短记载，玩家们心里已经在很大程度上知道，阴魂洞是一个常人难以生存的地方。但为了蓝月之灵和不给蓝天和蓝月之灵签定契约的时间，所以这些玩家们只有大着胆子冲入了阴魂洞。而第三那就是蓝天已经在玩家们追过来的情况下就已经退出了游戏，这个可能性也很大，但是以当时紧张的时刻和蓝天那时变化及快的性格，蓝天自是没想到也不想这样去做。但这样的问题还是存在的，很多玩家的心里都有着这样的想法，所以阴魂洞外也是留守着数百的玩家。
    此刻洞穴内的所有人都急速考虑和思考着，在进入洞穴的时刻所有人心里都已经有了底，尽管也有着不少人来过阴魂洞，但此时此刻看着那极其恐怖骇人的阴魂和那四处乱窜的青绿阴火，大多数玩家已然被吓住了。
    也确实，在现在这样的和平年代，战争早以绝了千年之久，这是一个融合了武、术、技、精神、空间、自然的年代，是绝对不会有人愿意见到这样残酷恶心的场面的。而这属于古战场所延续下来极其压抑和充满残忍诡异的场面，虽是在古影片资料的古战场所模拟下来的。但却也由于玩家们的脆弱心态而使的这样的地方并不受欢迎，同时这也使的星空原本的锻炼人的心志和精神的本意得不到相应的理解和好处。
    退缩的玩家很多，在他们想来，如此多的人去争取这没有多大机会获得的神兽已然是一种愚蠢的行为了。而最后到了现在这样恐怖的局面，争夺和保护自己的两种思想已然在无数玩家们的脑海中交锋了，最后退出的玩家有数千之多，而留守的玩家却也有着伤千人。这些留守的人心里都感到疑惑和矛盾，疑惑的是蓝天到底去了那里，矛盾的是，他们想要强大，想要成为人上之人，而最有利的条件就是从蓝天的手中得到神兽。
    在阴魂完全成形向玩家的群体冲来之时，又有着好几百的玩家因为内心的矛盾和思想的突然转变而产生了害怕和恐惧的想法，也随着人群退了出来。而此刻阴魂洞内所保留的玩家也只剩下了五六百人之多，同时四面八方的阴魂也从各个地方冲了过来。
    那越来越浓厚的青色诡异的雾气从四面八方向数百个聚集在一起的玩家冲来，同时那些面色惨绿，双眼血红，或断肢，或无头，或是半天身体的阴魂以各种攻击的形态向玩家们冲击而来。随后一场阴魂与玩家之间的战斗开展开来，阴魂的数量有着数千之多，在这数千米大的阴魂洞内，无数的阴魂正从地底冒出，然后形成着自己的形态，看着那远处一批又一批的阴魂出现，留下来的玩家们开始害怕了，深层次的恐惧从内心深处爆发而出，不知是谁叫喊了一声，便冲开了身前的无腿阴魂向洞穴冲去，只是却在瞬间又被围绕过来的十几个阴魂所包围。
    于是，一声更加凄厉和恐惧的惨叫声传出，在这阴森恐怖的洞穴中这声惨叫声显得如此的恐怖与夺人心魄。所有的玩家们都开始后悔了，而那些有幸身在洞口处的玩家们已然在抵挡过后向洞穴外跑去，顿时那些阴魂追随着那个玩家向洞穴外跑出，不过却在那玩家跑出洞穴之后，那些阴魂则由于受到了限制而停留在了洞穴的内部。如此一来洞穴内的那些正在战斗和抵抗的玩家们就彻底地被困住了。
    蓝天趴在峭壁之上仔细观察着下方，虽然是夜晚，但却有着不少火行者放射出了无数的火球来照明。而蓝天自然也就看的非常清楚了，此刻的蓝天已经彻底地在暗处了，除了不敢下去和没机会逃离之外，此刻的蓝天是绝对安全的。
    在这期间蓝天看到了进去的数千玩家竟也在短短的时间就跑出了数前，蓝天自然是知道怎么回事。蓝天第一次进入洞穴时不也差点被吓死，此刻蓝天心里得意之下嘴上小声说道：“活该你们会这样，把少爷我逼到了这一步，幸好少爷我会攀岩，否则早就成了那些阴魂爪下的亡魂了。”
    但让蓝天想不到的却是，只见那些逃出的玩家们在进行了一番争吵之后竟又组成了若干的队伍向洞穴内冲去。然后半个小时过去了，蓝天眼睁睁地看着洞穴外的玩家进入洞穴的越来越多，直到最后洞穴外的玩家们竟只剩下了上百个女性玩家。
    蓝天思索了一下心里想着自己该不该下去，此刻应该是最好的时机，如果不下去的话等那些玩家们全部出来后自己可能就要被困在这里了。思索了好一会，蓝天便沿着峭壁向下攀爬着，也算是蓝天好运气，留守在洞外的女性玩家中竟只有两三个火行者，这让蓝天心里大喜，加快了自己的速度。几分钟后，蓝天气喘吁吁地到了峭壁之下，但也是同一时间蓝天看到了十二个女的正看着自己，蓝天头皮一麻，心想怎么会这么巧，这十二个丫头怎么会在这里。
    就在蓝天准备如何应付的时候，十二女已然将蓝天给包围了起来，蓝天心里一紧，从十二女中找到了熊女，而熊女却也紧张地看着蓝天。蓝天想也没想就直接对十二女说道：“你们最好不要插手这件事，否则女人我也不给面子，看在你们长的还算漂亮的份上我以后不找你们麻烦，让开…”
    “无聊的白痴。”十二女中的狮女大声说道，丝毫不将蓝天看在眼里，而蓝天又如何能忍受的了这典型的白痴女对自己的污辱，只见蓝天眉头一皱对着十二女沉声说道：“神兽我不会交给你们，现在只有两种方法可以解决，一是我死，二是以后你们死。”
    听着蓝天这阴森的毫不留情的话，十二女心里齐齐打了个突，看着面前这个身穿新手衣服的男人，十二女的心里同时升起了一股不能抵抗的念头。但女人的腻烦心里也是在这个时刻爆发，更何况这还是十二个漂亮异常的女孩，所以蓝天注定要受到苦头，有时候女人就是不讲理的，而蓝天却在这方面没有觉悟，所活该他倒霉。
    只见十二女中的两女二话没说就向正中的蓝天扑来，此刻蓝天没有任何退路可走，显然已是死路一条。而对蓝天来说，此刻的他也是十分幸运的，那就是十二女并没有变身，所以各方面的属性都不怎么高，所以蓝天对付起来还有着些许余力。
    只是让蓝天没想到的却是，正前方的熊女突然在蓝天跃过来时倒下身去，蓝天愕然之下急忙抓住机会一下穿过，而身后也传来了十一女的呼喝声。蓝天心里感激了一下熊女，然后向前狂窜而去，只是随后蓝天却张大了嘴巴心里极度郁闷和恐慌了起来。因为前方正是阴魂洞口，而此时十二女和其他女性也追随了过来并将蓝天围住。蓝天回头看向身后一百多个形态各意的娇嫩美女叹出一口气来，便转身急速向洞穴中窜去。而十二女也在蓝天窜向洞穴时一愣，但接着也追了进去。
                  第三章 紫青洞府
    洞穴中散落着满地的钱币和零碎的装备，但此刻的蓝天却没有丝毫心思去检取。身后追随而来的十二女和一些女性玩家使的蓝天很是头疼，先前如果要强行突围的话也不是没有机会，只是蓝天觉得没有必要这样去做，而最终的结果也就只到了努力和不努力，死和不死的局面，但蓝天的心思却在此刻显得很是怪异了。
    蓝天觉得自己有必要去挑战自己的心思极限和随心所欲的随着自己的性子走下去，在当时的情况下蓝天选择了进入洞穴。而当蓝天进入洞穴后，洞穴中却是满地的装备和金钱，心里疑惑之下蓝天几个起落便到了洞穴的另一边，然后蓝天看到了那极其疯狂的一幕。
    数千玩家和近万的阴魂战斗在一起，那残酷和震撼人心的诡异场面竟使的蓝天的心里认为此刻的场面应该被记载和流传出去，或许这样的场面才能被称做是美丽、诡异、残暴恶心的综合体，尽管蓝天瞬间有着如此多的想法，但对此蓝天还是不适应。但却让蓝天想不到的是，此刻蓝天的心里竟升起了一股兴奋之意。放眼向远处那高高而立的阴魂旗帜看去，却发现那里没有一个阴魂，再回头打量整个洞穴内的空间，却最终发现洞穴内的所有阴魂竟和所有的玩家们战斗在了一起，而那剩下的数前米的空间竟在此刻显得如此的诡异和沉寂的让蓝天害怕。
    突然，身后传来了刷刷的声音，蓝天转头向洞穴的通道内看去，却看到了十二女和一众女玩家大着胆子向蓝天窜来。蓝天嘲弄地扫了十二女一眼，然后放开脚步一下向远处空旷的地方窜去，在蓝天看来没有变身的十二女狗屁都不是。而此刻那些阴魂将士和玩家们都通通战斗在了一起，竟没有一个闲余下来的玩家和阴魂。
    “好机会，此时不去看看以后或许就没有机会了。”蓝天嘴里嘀咕一声，便放开脚步窜向那空无一物的旗帜窜去，近千米的距离在蓝天的脚下只用了很短的时间，当蓝天到达旗帜跟前时十二女们也才到了一大半的距离，可见蓝天自身的速度有多恐怖了。但当蓝天看向那旗帜时却是愣住了，只见旗帜的下方有着一大片浓厚的青色雾气，青色的雾气浓厚的让蓝天看不到雾气中到底有着或存在着什么，也只是这数秒钟的时间，十二女离蓝天也越来越近了。
    “妈的，还以为有什么第二层，没想到却是古怪的青雾…”却不想蓝天话还没有说完，就见青雾产生了一阵强烈翻滚，然后从青雾中瞬间射出了一道青色的巨大影子来。蓝天一惊之下急速向后退射而去，但双眼却也在青影射来的同时看到了青雾翻滚的同时所显露出了一个黑色的洞口。蓝天在瞬间知道了那青雾之中的黑色洞口或许就是通向第二层的入口。
    只是此刻蓝天却也惊讶地看到了那青色的影子在窜射出来之后竟是如此的一番模样和举动，只见那青色的影子在半空中一阵晃动，然后便露出了真正的内在模样。那是一个身高有着三米多高、身穿青色盔甲被笼罩在淡淡青色雾气中的巨大阴魂将士，只见这将士手拿青色巨大的三四米长的大刀，面色呈现出一片青绿之色，双目血红仿若是厉鬼一般，还有那嘴角流出的一缕缕鲜红的血液，真不知那些血是从那里来的。
    一声尖叫传出，紧接着又是数声尖叫声传出，蓝天皱眉惊讶之时却见到那巨大的阴魂竟舍弃对自己地注视而向那些发出尖叫声的一众女性玩家冲去。同时蓝天更是听到了那自巨大阴魂嘴中所发出的尖锐刺耳且让人身体发毛的笑声。
    蓝天长松一口气，心里直呼好险，看来上天还是帮着自己的，回头再看向那巨大的阴魂疯狂地追击着一众女性玩家，蓝天不禁觉得甚是好笑和解气。同时心里也在想着这阴魂生前会不会是个好色的将领，若不是的话，为何在成了幽魂后会是如此的好色，而且还放弃了自己这个强壮优秀的男性去追寻那一帮女性去了。但让蓝天惊讶的却是，那些女性一个个跑的比追自己时还要快上不少，原本那近二百人的壮大诱人的女子队形竟也在瞬间瓦解崩溃。蓝天自是没有那个想法去帮助她们的，同时那些正在和阴魂战斗着的玩家们就更没有时间去理会她们这些直懂得尖叫的女性了。
    蓝天回过头来看向那青色的雾气蒙蒙的浓厚雾气，不禁在短短的时间内咽了好几口唾液，此时蓝天不禁又是想起了大小雪鸟，如果两个雪鸟都在的话，这样的小问题还用得着自己动手和挖掘吗，只要大小雪鸟的翅膀一煽，这些阴魂和雾气自是全部消失。蓝天心里想着大小雪鸟的同时心里也不安地想象着这里面到底会是一番什么样的局面。
    就在蓝天想象着雾气里面的所在之时，战斗也在这短短的时间内向玩家们所靠拢了，那些阴魂也在长时间的激斗中被数千的玩家们杀了尽半。阴魂的面貌虽然甚是恐怖，但其自身的实力却不足以抵抗少之一倍的玩家们的疯狂冲击。虽然阴魂都具有着一定的智慧，但又如何能比的上拥有高度智慧的玩家，所以在一比二的情况下，幽魂败下阵来却是十分正常的事了。而此刻所有的玩家们都正在对着阴魂做出最后的围杀，试图在最短的时间内将阴魂们全部消灭，同时让蓝天郁闷的则是竟有数百的男性玩家舍弃了身旁的阴魂和玩家飞速地向自己的方向窜来了。
    蓝天自然知道那些玩家一定是发现了自己，而此刻在这样空阔的地方，蓝天自然也是无处可去了。所以蓝天在扫射了那些人一眼后便硬着头皮大着胆子向青雾中冲去，顿时一阵雾气弥漫在蓝天的身体四周，而后一阵强烈的吸力向蓝天吸来，顿时蓝天感到一阵青色的光芒闪过，自己便觉得一切都回复了正常，睁开双眼，蓝天看着眼前这莫名奇妙的地方。
    同一时间，阴魂洞的玩家们也逐渐地占据了主动的地方，在随后的短暂时间内所有的阴魂都被玩家们联合所消灭。当所有的玩家们打量洞穴内时，却看到了那高达三米的巨大阴魂正对着百来十个女性玩家进行着阴魂式的挑逗。
    玩家们愕然地注视着那阴魂将士，神色间都满是怪异愕然之色，谁也想不到这阴魂将士只是在女性玩家的群体中穿梭着，而偏偏那些女性玩家们都是胆小的要命，就只懂得逃跑和尖叫。如此这样的场面一直持续了几分钟后，那些男性玩家们才放弃了继续观看下去的打算而一起向巨大的阴魂将士冲射而去。只是让男性玩家们想不到的却是，这阴魂将士竟是BOSS级的阴魂，只是一个照面，青光闪过，就有几个玩家重生去了。这样一来，众人都惊恐地了解到了BOSS的威力，随后又是开始了一番短暂的攻防战，只是在如此多的玩家共同攻击和防御之间，只是短短的不到十秒时间，阴魂BOSS就宣告了它那短暂生命的到来。
    此刻的蓝天正惊讶地注视着眼前的一切，蓝天没有想到出现在自己面前的场景会是这样的。这里开满着紫色和青色两种颜色的鲜花、地下长满紫色和青色的小草，让蓝天愕然和不解的是，这里根本就不是一个洞，而是一个属于诡异另类的世外桃园的存在。在蓝天的想象中这里应该是一个巨大的洞穴，最普通的也应该有着洞顶之类的，但此刻，那里有这之类的东西，蓝天所看到的是紫色和青色相间的天空，紫色和青色的云朵，还有远处那两座一青一紫的山峰。
    “这里到底是什么样的地方，为什么通过阴魂洞所到达的地方会是这里，而不是第二层洞穴，这到底是什么逻辑，什么意思…”蓝天想不通之下，也开始感到头疼了，但随后蓝天回过头神来之后，蓝天却听到了一句系统的提示声音。
    “欢迎您进入星空七十二洞府之一的紫青洞府，做为第一个进入紫青洞府的玩家你将拥有一个获得紫青洞府的机会，现在系统将会给你一个拥有紫青洞府的机会，你是否要接受这个任务。”
    蓝天听到这个提示之后硬是愣了好半天才回过神来，随后蓝天结巴着十分兴奋地说道：“接受，接受…”
    “玩家天妒风流接受了获得紫青洞府主人的机会，系统将会一次性开放紫青十八洞层做为对玩家天妒风流的考验，请玩家天妒风流立刻走出紫青洞府去接受紫青十八洞穴的考验。”
    在蓝天还没有回过神来之前，蓝天的身前已然出现了一个紫青相间的光幕，光幕在蓝天的身前不停地闪烁着，蓝天犹豫之下向光幕走去。而后蓝天到了紫青洞穴的第二层，确切地说应该是阴魂洞穴第二层。
    至于此刻阴魂洞穴一层的那些玩家们则是在考虑着要不要进入那青色的雾气之中，虽然有不少人见到蓝天走入雾气中，但要真让自己去探索那雾气中到底有着什么，却是很少有人愿意进去探索了。
                  第四章 签定契约
    就在玩家们商量着要如何之时，蓝天却也到达了阴魂洞的第二层，对于系统交给蓝天的这一个任务，蓝天自然是心里极其喜欢。只是却由于那个什么狗屁的十八层洞穴的原因，而使的蓝天的信心在这一刻所宣告瓦解。先不说阴魂洞有着十八层之多，就只是说这阴魂洞的第一层就是如此的恐怖和如此夸张，能闯进去那就是蓝天的运气好到头了。但有总比没有，幸好系统并没有给蓝天什么时间限制，所以蓝天暂时也不怎么急，此刻的蓝天所要做的就是打量这第二层的洞穴了。
    若说第一层洞穴的气氛是阴森恐怖和阴魂洞的名字还比较贴切的话，那么第二层就显得不合洞穴之意了。第二层中并没有着大批的阴魂和那阴森诡异的气氛，第二层中也没有那大量的尸骸和刀剑。在蓝天的眼中，第二层安静的让蓝天心里发毛，没有四处走动的怪物，没有那想象中的阴魂和亡灵，仿佛这里就是一个安静的洞穴一样，和第一层不一样，第二层的洞穴就仿佛是一个巨大的迷宫一样，此刻蓝天的正前方正立着一块阴魂洞第二层的石碑。蓝天仔细打量了一会便思索着要如何去做了。
    蓝天的面前是好几道岔开的通道，顺着这青色的通道向一个岔口走进去，蓝天一边走着一边听着自己的脚步所塌出来的清脆声音。青色的通道不知通向何处，蓝天在走了约莫十分钟之后眼前又出现了几条分岔的通道，这一来蓝天又是疑惑了起来。但最后无奈之下蓝天又是选择了一条岔道向里面走去。
    如此又是一番功夫，蓝天感觉自己似乎走入了一条永无止境的通道一般，走了近乎半个小时之后，蓝天终于又在好几条岔道的前方停了下来，仔细思索了起来。而此时此刻，一批又一批的玩家也通过了浓厚青色的雾气穿越到了第二层，只是和蓝天不一样的却是，他们在穿越青色雾气之后就直接到达了第二层的洞穴。和蓝天所表现出来的一样愕然和不解，玩家们在各自商量了一下之后便分成了若干小队向各个岔道探索了进去。只是和蓝天所经历的相同，进入二层的数千玩家所分成的若干小队也同样经历了选择岔道的问题，于是，他们开始了分离，然后数千的玩家在短短的半个小时时间内，先后分成了上百个小队，而每个小队都同样占据了一条岔路通道。然而，让所有的玩家生气和不爽的却是，到了最后，通道竟然是多如牛毛，简直是多不胜数，一时间玩家们的心里升起了各种各样的心态。
    此刻的蓝天摸索着在洞穴中走了很长的一段时间后是彻底感到无奈了，蓝天不明白星空为什么要弄出这样无聊的东西出来，只是无聊归无聊，为了自己能够成为紫青洞府的主人，蓝天再次提起了精神开始了再一次的穿越岔道的行动。只是在行走穿越了漫长的时间后，蓝天终于提不起精神来了，此刻蓝天有种这个通道一定是被弄出来耍弄人的想法。在前方的数十条岔道之处，蓝天坐了下来，然后拿出了万兽袋，并瞬间将蓝月之灵给放了出来。
    一阵七彩的光芒闪过，蓝天看着蓝月之灵的身躯不禁感到一阵骄傲，心里所想的也是幸好自己幸运地奖励了一个万兽袋，否则这蓝月之灵又怎么会是自己的。但得意归得意，感慨又归感慨，下一刻，只见蓝天咬破自己的手指将鲜血滴在了蓝月之灵的额头上。
    瞬时，无尽的蓝色光芒从蓝月之灵的身体上出现，然后迅速向四处蔓延开来，并将蓝天和蓝月之灵给瞬间包裹住，蓝天沐浴在这蓝色的光芒中，感受着蓝色光芒所带给自己的清凉感觉。在短暂的时间后，那些蓝色的光芒慢慢向蓝天和蓝月之灵收拢，然后蓝天面前的蓝月之灵在瞬间由一米多大变成了一只篮球般大小的土黄色小怪兽。蓝天看着那如小狗般模样的蓝月之灵顿感一阵愕然，心想这蓝月之灵小时候是黄色的还有情可原，但小时候长的像狗那就不可原谅了吧。蓝天无论如何也想不到和自己签定契约后的蓝月之灵会变成这样一副土了吧唧没有任何新意的模样，真是难看死了。
    而此刻蓝天的心情也算是完全放松了，尽管早就知道星空的宠物系统为每个人最多只能拥有两只宠物，但自己已经拥有了太阳之鸟这样的超神兽，本来能不能再拥有蓝月之灵蓝天已经不再抱多大的希望了，但让蓝天兴奋的却是自己也终于如愿地得到了蓝月之灵而没有受到一点排斥和限制。
    “两个超神兽，我竟然一个人拥有了两个超神兽，这是一件多么疯狂的事…”蓝天顿时陷入了极度自恋的疯狂中，而蓝天身前的蓝月之灵魂则对着蓝天不屑地说道：“这有什么高兴的，和人类在一起简直是我们蓝月之灵的耻辱，我宁愿死了也不会跟着你。”
    蓝天一愣看向小蓝月之灵，随后坐下身来将蓝月之灵小小的身体抱在怀里说道：“以后你就叫小月亮了，到时候我们一起成长，一起称霸星空，跟着我你绝对会认为是幸运的，同样你也会知道我就是你期待以久的主人和星空中的超级霸王。”蓝天开始自夸了起来，但随后而来的星空系统的告示声音却是让蓝天陷入了昏迷之中。
    “玩家天妒风流，因为你同时拥有了两只超神兽太阳之鸟和蓝月之灵，已经成功启动了升级经验为五十倍的超级程序，按照系统规定，你的升级进阶方案将会立即脱离普通升级方案的范围，而变化为超级任务形的进阶方案，你可以选择同时拥有两只超神兽或是只拥有一只。另外系统友情提示你，你的存在和所拥有的两只超神兽宠物已经极度严重超越了预测能力为超强的范畴，所以系统才会为你单独启动了升级需要五十倍经验的高难度程序。”
    蓝天无语，低头看向那正看向自己的小月亮，蓝天竟从小月亮那土黄色毫无丝毫美感的双眼中看到了阵阵嘲笑之意，顿时蓝天气急，开口对着小月亮说道：“我说你它奶奶的现在最多也只不过是一个弱小的动物，你嚣张个什么劲，若不是我将你从苦海中救出，你早就被几万个玩家给分尸了。”
    “哼，像你这种连挑战精神都没有的人类是最低下的，我才没有兴趣跟着你这样无聊的人。”小月亮不屑地转过头去说道。
    “什什么你说什么，你竟敢这样对我说话，你….”蓝天顿时被气的说不出话来了，而此刻系统的提示音也再次传来。
    “你是否要真的接受同时拥有两只超神兽。”
    “接受！”蓝天心情极度郁闷之下盯着小月亮的背影说道。
    “无聊的人类。”小月亮的声音再次传入蓝天的耳中，而蓝天则是极其愤怒地站起身来一把将小月亮捏在手中大声吼叫着道：“我告诉你，我是你的主人，你它奶奶的要叫少爷我主人，否则我杀了你。”
    小月亮土黄色的双眼嘲弄地白了蓝天一眼，而蓝天也确实感觉到了那股嘲弄的意思，顿时蓝天感到整个世界都变了，一股极其强烈的气息充斥到了心头，但想要发火却又不知道该发向那里。看着手中只有篮球般大小的小月亮，蓝天无奈地将小月亮放下来说道：“我怎么也想不到你会这样，我想请问一下你是公的还是母的。”
    “蓝月之灵都是女性，还有就是请你以后说话不要无视我超神兽的身份和存在，不然的话我要和你单条。”小月亮一边说着，一边站起了身子，看着那弱小显得十分可笑的模样，蓝天心里的气顿时消了，随后蓝天调笑着小月亮说道：“我说小月亮，说说你为什么会变成这样，比如你在和那么多人战斗时所表露出来傲人风范和模样，那是多么的让人心折和喜欢，为什么现在会变成这样的模样。”
    小月亮顿时又是一阵白眼，然后转过身去趴了下来不再理会蓝天了。蓝天感受着小月亮对自己的态度，嘴角使劲地抽动了几下，但随后蓝天还是对小月亮说道：“问个问题好不好，你们超神兽的生活方式都是怎么样的，要不我把小太阳也放出来我们一起探讨探讨如何。”
    小月亮一副看白痴地模样看着蓝天，而蓝天则是无视小月亮的存在直接将小太阳给放了出来。只见一阵光芒闪过，小太阳出现在了蓝天和小月亮的面前，然后在两声惊呼声中，蓝天看到了小太阳和小月亮两个超神兽那种如仇敌见面般的表情。蓝天在一愣之后随即又回过神来，同时心里也想到了一个很大的问题。那就是小太阳和小月亮的问题，一个代表着太阳，一个代表着月亮，这种一方出现一方就要隐藏的自然规律在此刻被完全打破了。
    “哇哈哈…哈哈哈…笑死人了，没想到蓝月之灵会是这样的模样，太可笑了，笑死人了。”小太阳无视蓝天的存在，更无视小月亮愤怒的注视，自顾自地嘲笑起了小月亮。而蓝天所想象的两种对立的场面却是以这样的方式展开了，心里好笑之下蓝天在一旁坐了下来，想要看看这两个小家伙身上到底会出现什么样有趣的事。
    “太阳之鸟，哼，没想到也是这样低俗的模样。”小月亮嘲弄着说道，而蓝天却没想到，小月亮竟连小太阳这种和它同列超神兽行列的太阳之鸟都要讽刺上一番，而在蓝天看来，这小月亮竟然是如此高傲地连小太阳都看不起。顿时蓝天感到疑惑了，蓝天不知道为什么小月亮会有着如此的表现和说法。难道小月亮在超神兽的行列中地位很高吗，或者是实力超过其它超神兽，又或者是超神兽见到超神兽就是这样的一种局面。
    “我老妈和老爸常告诉我，你们蓝月之灵是超神兽中最没有礼貌的家伙，只懂得没事装出臭屁的高傲模样，没想到今日一见果然名不虚传，你们蓝月之灵果然都是这样的。还好我记得你们蓝月之灵在幼生期的模样是很丑陋的，不然我也找不出打击你的方法了…”小太阳飞在半空中兴奋地对着小月亮说道。
    而小月亮在听了小太阳的话后，身体之上顿时放射出了强烈的土黄色光芒，小太阳一看之下也急忙放射出了更加强烈的金色光芒，只是一瞬间两人就开始怒视起了对方，想必一场大战就要拉开序幕了吧。而这也让蓝天想起了追风之鸟和逆风之鸟，果然这个世界的任何东西和事物都是互相对立的，就如同太阳之鸟和月亮之鸟一般，本来就不应该同时出现。但却在蓝天那不知道是幸运还是倒霉的经历之下，竟将两个不同系列的超神兽给弄到了一起，而如今的局面想必任何人都猜不出事情会如何发展了吧。
    但就在小太阳和小月亮身上的金黄色光芒和土黄色光芒的强力对抗之时，蓝天所在的洞穴四周的的洞壁竟然消失不见，然后蓝天看到了一条直通向前方的紫色通道。只是这紫色的通道之上却是趴着一头正沉睡着的巨大怪兽。
    这怪兽身成青色，身体也同样是一片青色，表面看上去没有什么特别之处，但蓝天却从那沉睡中的怪兽身上感受到了强烈的压迫气息。又看向了怪兽身后的青色大门，蓝天知道或许那就是进入第三层的入口吧。
    与此同时，二层阴魂洞内的玩家们齐感愕然和惊奇，因为那原本走不到尽头的通道竟然齐齐一变，然后一副巨大的场面出现了。只见那些走在一起的玩家们面前同时出现了一道们和许多沉睡着的巨大青色怪兽。聪明细致的玩家可以发现一个问题，那就是有多少玩家就会有着多少个沉睡着的青色怪兽，这无疑是按照玩家人数来决定的。只是此刻的蓝天却想不到，究竟是什么方法使的那些原本一直通下去的通道消失不见，然后才诡异地出现了这样的一幕。而同时那些玩家也在想着这样的问题，究竟是为什么这样走不到尽头的通道会消失，然后变成了这样的模样。
    局面该如何发展，这是所有人都预料和想象不到的，只是，让许多人吃惊的事却又再次出现了。不知是那一个玩家动了一下，惊醒了沉睡中的青色怪兽，然后一连串的连锁反应出现了。只见这些青色怪兽在同一时间全部苏醒，然后站起身来，对着玩家们张开了大口。
                  第五章 洞主规则
    如同无数个脱离炮口的炮弹一般，那些青色的巨兽竟如同预先算计好的一般，竟在同一时间如一道道青影一般向所有的玩家们冲击而来。无数个岔道数千个玩家和数千个与玩家们同等数量的怪兽在同一时刻全部动了起来，一动而全部动，蓝天想不到为什么这怪异的巨兽会向自己冲来，更想不到自己并没有动上分毫为什么这巨兽会突然醒来并向自己冲来。
    在蓝天还没有有所反应时只见一轮金光闪过，然后又是一道道土黄色的光芒飞射而过，然后蓝天惊讶地发现，那冲过来的青色怪兽竟在瞬间化做飞灰消失不见。只听一声沉闷地响声传过，那道大门自打开了。蓝天愣是半天没回过神来，心想难道这就是进入第三层的入口吗，难道这样就简单地过了第二层了吗，难道那看起来吓人的青色怪兽就如此轻易地就玩完了吗。
    蓝天呆立一会之后，便从地上检起了一块青色的物件，只听系统叮地一声传来了一声提示音：“你获得了二号青影令，启动了第二层的真实攻击形态，一分钟后通往第三层的大门将会被关闭，你可以选择继续留下来或是进入第三层。”
    蓝天回过神来二话没说就直接窜入了那道大门，而此刻的二层的洞穴内却也是发生了天翻地覆的变化，同一时间所有的玩家耳中都传来了系统的公告声。“阴魂洞二层的真实形态在一分钟后即将被成功启动，请在一分钟内杀死你面前的青影之兽，并顺利进入大门，否则你们所要面临的将会是大于你们十倍的青影之兽的攻击。”
    一时间玩家们全部着急了起来，而先前打败青影之兽的那些实力强大的玩家们则是很幸运地踏入了那道大门。但很不幸地，却也有着更多的玩家正在和青影之兽战斗着。此时玩家们的实力高低也真正地显示了出来，实力高的玩家只是在很短的时间内就将青影巨兽给击毙，然后在互相帮忙下进入了第三层。但那些实力低下的玩家就倒霉了，在一分钟的限制内，等级高的玩家在觉得时间快到了之后急忙舍弃自己身旁的伙伴而冲向了大门。这样一来，短短的时间内，进入第三层的玩家也少了一小半之多，而那一小半的玩家也在一分钟的时间过后就被大于自己人十倍之多的青影怪兽给瞬间消灭。
    时间继续持续着，进入第三层的蓝天在仔细打量了一下第三层之后，还没来得及做出任何准备时，就见到身后传来了一道又一道的光芒，然后几个玩家出现在了蓝天的身后。在蓝天惊讶之时光芒又是闪过，身后又出来了数十个玩家的身影，至此一来蓝天自是知道了那些玩家们都跟在自己身后全部进来了，并顺利地通过了第二层的通道，想必随后还有着许多玩家会陆续进来吧，果然如蓝天所想，在一道道光芒闪过之后，越来越多的玩家出现在了蓝天所在的这个巨大的红色大厅内。
    回过神来，在玩家们都还没有意识到自己就是他们所要追寻的人时，蓝天已然瞬间收回小太阳和小月亮向前狂冲而去，凭借着自己那不俗的轻身术，蓝天几个跳跃已然远离了身后玩家们的距离，并在瞬间将自己和玩家们的距离拉开了很长的一段距离。而此时那些玩家们才突然意识到蓝天就是他们所要追寻的那个人，于是所有的玩家们在下一刻全部追在蓝天的身后向前方奔去。
    在奔窜的过程中蓝天的前方突然传来了阵阵强烈的酷热气息，蓝天心里纳闷之下依旧向前狂奔着，而随后蓝天脚下的地面竟也同时传出阵阵的热量，使的蓝天开始怀疑起了前面究竟会有着什么东西或是怪物。又是几个起落之后，蓝天的前方洞穴处渐渐出现了淡淡的红色光芒，蓝天诧异之下自是提起了警觉，但脚下却是相反地加快了步伐。
    不久后蓝天的身影出现在了一个巨大的满是红色火焰的地方，无数的火焰从蓝天身前下方的一座又一座巨大的池子中向天冲射出，如同火山爆发时的岩浆一般，散发着强烈的热量。但让蓝天奇怪的却是，蓝天丝毫也不感觉到热，而是觉得自己的身体是前所未有的舒服，仿佛这些火气和热量正是为自己喷放的一样。但看着那曼天飞舞而射的火焰，蓝天心里没由来的一紧。
    而此刻身后追来的玩家也是越来越多，再回头看向那飞在火焰上方的无数红色怪鸟，那些怪鸟全身被笼罩在一层火焰之中，阵阵迫人的热量正是从那些怪鸟的身上传射而来。此时蓝天身后传来的脚步声也是越来越响，蓝天索性死马当活马医，瞬时将小太阳给放了出来，并向小太阳问道：“小太阳，我感觉这里的气息很是怪异，你看看这些火气能不能吸食。”
    却不想小太阳兴奋地长鸣一声然后对着蓝天说道：“看我的，该是我发威的时候了，不过主人你能不能把小月亮那丫头也给放出来，好让它也也看看我的绝世风采。”
    蓝天顿时气结但随后却也是瞬时将小月亮给放了出来，而此时小太阳身上的金色光芒一涨并飞身向前狂冲而去。而蓝天则是紧跟在小太阳的身后踩在了那些漂浮在半空中的红色石头之上。还好这些石头让蓝天心里塌实了不少，这红色石头上并没有什么热量从传来，这也就使的蓝天安心了不少。而此时的小太阳也已经飞在了蓝天的上空张着翅膀吸收起来了飘舞在四周的火热气息。
    “哼，我以为你不会吸食这种低级的火气呢，没想到吸食太阳之力的高贵的太阳之鸟竟然也会吸食这种低等的能量。”小月亮语气嘲讽地对着半空中的小太阳说道，而蓝天则是没有时间离会小月亮对小太阳的态度，而是也试着一边向前跳跃，一边吸食着那无尽的火气。让蓝天兴奋的是蓝天竟完全可以吸收这些火热的火力，但这究竟是为什么蓝天却是不知道，最终蓝天将这归功与阳职业了和小太阳了，因为如同小月亮所说的那样，小太阳似乎有着吸食火气的能力，那么自己能够吸食火气就没多大奇怪之处了。随后蓝天放下心思来一边吸食着火气，一边激发出了自身的太阳之力，并在瞬间全身放射出了强烈的太阳之光。随后蓝天身上的太阳之光完全隐没，而蓝天也将太阳之力运用在了超体者的技能之上了。
    小太阳飞舞在上空的身影正散发出耀眼的红色光芒，这样的光芒和太阳的金色光芒相差很大，但似乎性质却是相同的。而那些四处飞舞着的成片的火红小鸟却是丝毫也没有向小太阳和蓝天冲来，但是不同的却是那些小鸟竟全部向小月亮冲来，蓝天一愣之下急忙收回小月亮。随后在蓝天惊吓的神情中那些在蓝天的身旁飞旋了数圈然后才四处散去，而大多数小鸟则轰然向那些玩家们冲射而去。
    蓝天心里虽然不解和疑惑，但却也将疑问留在了心间，随后蓝天急忙踩着巨红石向另一边窜跃而去，因为间接有了太阳之力的帮助，所以此刻蓝天的所有属性有了大幅度的增长，所以蓝天向前窜射的速度几乎比原前快了一小半之多。几分钟后蓝天终于放下了心来，因为蓝天已经站立在了一道大门之前，而此刻的小太阳也是精神抖擞地出现在了蓝天的身旁，并兴奋地在蓝天上空不断飞舞着。
    不同的却是，那飞舞在火池上空的无数火红怪鸟则是全部聚集在了玩家的前方，对着无数的玩家喷出了漫天的火焰。顿时，洞穴中的热量再次提升，蓝天忘情地吸食了一阵之后，在发觉再也吸食不了之后，蓝天的目光再次回到了玩家和火鸟的身上。
    战斗在继续着，由于没有对或鸟进行过攻击，所以蓝天不知道火鸟的实力如何，但看着那漫天的火焰几乎将玩家们给埋没时，蓝天猜想这火鸟的实力或许不弱。随后蓝天却也将疑问向小太阳提了出来。只听小太阳回答道：“我们太阳之鸟是可以吸食任何一种属于阳的力量，就如同蓝月之灵一样，它们也可以吸食所有属于阴的力量。至于你为什么能吸，那就归功与我了，我能够成为阳职业自然是因为我是太阳之鸟的缘故，所以你也就有了吸食所有阳性力量的本领了。”
    蓝天在了解之后将小月亮给放出来问道：“蓝月之灵是不是能吸收阴魂和灵魂之类的阴性力量。”
    只见小月亮白了蓝天一眼，然后哼了一声，显然是确定了蓝天的回答，但这也让蓝天想起了白夜之城内的转职大厅内还有着一个月族，那么如果拥有了小月亮，我岂不是又拥有了一个可在夜晚发威的职业。
    想到这里，蓝天将目光放在了小月亮的身上，而这包含另类意思的目光使的小月亮转过头来看着蓝天不屑地说道：“你少打我的主意，我还没有承认你是我的主人。”
    蓝天顿时感到愕然和郁闷，同时心里也瞬时产生了一种想要将小月亮给撕碎的冲动。
    站起身来，蓝天将小月亮收了起来，而小太阳则在蓝天的上空盘旋着，再回头看向远处那些正在进行着激烈战斗的玩家和火鸟，蓝天直叹自己运气好的没话说。而最终蓝天也将火鸟不攻击自己和小太阳当做是了蓝天和小太阳同时拥有着太阳之力的关系。
    替那些不知道生死的玩家们感叹一声之后，蓝天走向门前，然后用力推开了火红的大门，接着一阵光芒闪过，蓝天和小太阳同时消失不见。在蓝天和小太阳的身影出现后，蓝天的手中赫然多了一块火红色的焰火令。将焰火令收入储存袋中后，蓝天开始迈开步伐向前方走去。
    如同一二三层一样，在没有到达真正的地方只前，前半截的通道都几乎是相同的，而蓝天此刻也在想象着这第四层到底是什么模样。随着蓝天的步伐向前走动，蓝天的前方也随着出现了一块碑文，打量之下，见碑文上写着阴魂洞第四层。
    随后蓝天迈开脚步继续向前走去，而此时洞穴内也变成另一番模样，而也就在蓝天继续向前踏出几步之后，星空的提示音在蓝天的耳旁提示了。只听提示的声音说道：“你已经闯过了一二三层，按照紫青洞府的基本规定，你已经有了初步获得紫青洞府，并初步成为了紫青洞府的主人。而你手中的阴魂令、青影令、焰火令将会做为你第一轮胜利的奖励。下面请你选择是否继续闯下去，按照星空的预测和对你实力的统计，你绝对无法接连闯过第二轮四五六层。”
    蓝天一愣，心想这紫青洞府的获得竟然还是间断性的，这样一来的话自己到也不用如此担心了。随后蓝天也问出了自己的疑惑。
    “请问我是如何初步成为紫青洞府的主人，这里面有什么限制和什么之类的条件吗。”
    系统提示道：“成为紫青洞府的主人，你将会通过所获得和奖励的三块令牌来守护自己的领地，但在你初步成为洞府主人之后，系统将会将这一消息通告给星空内的所有玩家知道，到时候只要有任何一个玩家来到阴魂洞得到三块令牌并向你挑战战胜了你，就会成为紫青洞府的下一个初步主人，还有另一个方法，那就是玩家们可通过继续挑战四五层的限制来获得更高一层的奖励，这样一来除非别的玩家也同样拥有一样的令牌，否则就无法对你进行挑战。”
    “这样一来我岂不是要面临着永无止境的挑战了，这怎么行。”蓝天郁闷地说道。
    “这是不同的，你是第一个拥有了三块令牌的人，你可以在一定程度上控制三层的阴魂和怪物，而这就是洞主的权利…。”
    “什么，你说什么，我能控制这三层里的所有阴魂和怪物…。”蓝天激动地喊叫了起来。
    “是的，成为洞主的权限很多，你可以在一定程度上控制你所管辖的洞府内的怪物，同样你在洞府内升级也同样有着经验升值的奖励，而且你也可以在真正成为了紫青洞主之后还可以把紫青洞府建设成你所想的模样，更可以培养你的实力…。”
    蓝天再次愣住了，这到底是什么跟什么，那不成星空搞出这七十二个洞府来，真正的用意不会是让玩家们建立自己的实力，到时候来一场星球大战吧…想到这里，蓝天开始不由自主地幻想了起来。
    想着那七十二个洞府的真实模样，想着自己将紫青洞府建立成自己心中所想的模样，又想着自己有着许多的手下。自己的老婆们全部和自己生活在一起，此刻的蓝天完全陶醉在了自己为自己编制的幻想中。
    “现在请你回答是否要继续进行探索。”星空的声音再次响起。
    蓝天回过神来思考了半晌说道：“不知道我该如何对三层的怪物们进行控制和对外来的玩家进行抵抗。”
    “你所得到的三块令牌上都有提示和命令，但是每需要做出一个超额的命令也要必须付出相应的代价。”
    “四五六层真的很危险吗…”蓝天询问了起来，但是却没有得到相应的回答。
    “请尽快做出选择。”星空的声音又出现在了蓝天的耳中，而蓝天则是十分郁闷且十分不高兴地拒绝了星空的提议。
    这不是因为蓝天有着强大的冒险精神，而是蓝天需要有一定的时间来进行对自己的加强，同时能够为了更快地得到紫青洞府，蓝天已经做好了随后而来的各方面挑战了。而如果蓝天现在选择了成为紫青洞府的初步主人的话，那么接下来所要面对的将会是白夜之城内的所有玩家的挑战。所以蓝天拒绝了，但接下来蓝天却也开始头疼了起来，因为蓝天身上所带的药品和食物并不能维持多长的时间，也就是说，蓝天必须在最短的时间内做到成为紫青洞府的主人所需要的一切了。
    叹了口气，蓝天打开了储存袋查看了起来，果然如星空所说的，自己的储存袋中不知何时又多了一块阴魂令。将三块令牌拿了起来，蓝天查看起了三块令牌的属性，只见属性上所写的是，已激活令牌，乃紫青洞府主人所拥有物品。
    首先是阴魂令，只见阴魂令上写着，可调动阴魂洞一层阴魂之令牌，在玩家成为紫青洞府之主后拥有唯一性和不可掉落性。同时佩带者在阴魂洞升级时可按照等级层次来获得相同的经验。
    青影令，可调动阴魂洞二层青影之兽之令牌，在玩家成为紫青洞府之主后拥有唯一性和不可掉落性。同时佩带者在阴魂洞二层升级时可按照等级层次来获得相同的经验。
    焰火令，可调动阴魂洞三层焰火鸟之令牌，在玩家成为紫青洞府之主后拥有唯一性和不可掉落性。同时佩带者在阴魂洞三层升级时可按照等级层次来获得相同的经验。
                  第六章 火神降世（中秋解禁章节）
    蓝天没有接受系统的提议，而是准备找机会继续探索四五六层，只是由于心里已经有了先入为主的主见，所以此刻的蓝天在考虑着该如何才能使自己变的更加强大，只有变的强大了自己才能成为这紫青洞府的主人，从而还能用自己的实力来守护这紫青洞府。
    “该怎么办，我要以最短的时间冲到十八层去，否则等待我的将只有失败，如果失败了我也将很难在白夜之星立足…”蓝天思索着这样的问题，急切的心思使的蓝天心里很是烦躁。
    “闯还是不闯，闯的话我的等级有着绝对性的限制，不闯的话我也将会遭遇到无数玩家的围攻。”一时间蓝天感到极度郁闷，来回在四层的洞穴处徘徊着，在一段时间后，蓝天深呼吸一口气一股脑将小太阳和小月亮给放了出来。
    “你们两个听着，我不知道四五六层里面到底有什么，更不知道我们是否会闯过去，但我需要你们帮助我，无论你们有多大的本事都要全部使出来。多余的话我不说了，只要你们能助我度过现在的难关，以后绝对有你们的好处。”
    小太阳和小月亮两个一上一下呆呆地看着蓝天，似乎蓝天现在所说的话对它们的影响很大似的。在它们两个的心里，自是认为蓝天已经是它们的主人，自是不必用这样的口气和他们说话。但此刻蓝天却真实地以朋友地身份在请求着它们。小太阳从出生以来就跟随着蓝天，自是被蓝天所说的话感动了好一下，而小月亮却是高傲地抬起了它那土黄色的小头，对着蓝天哼了一声，便算是答应了下来。
    蓝天深呼吸一口气，迈开脚步向前走去，而小太阳和小月亮则是一个飞着一个跑着。一个转弯之后，蓝天便看到了无数白色的游离能量在巨大的空间中飘舞着，同时整片的白色小鸟在半空中飞舞着。阵阵刺寒之意向蓝天迫来，只见小太阳哆嗦一下之后便要求着进入空间中。蓝天无奈之下只好将小太阳给收了起来，而随后却又看到了小月亮正兴奋地在那里跳动着。
    回头一看，蓝天看到了无数的白色游离能量疯狂地向小月亮的身体内涌入，同时阵阵冰冷的气息也在瞬间向蓝天席卷而来。而那些白色的小鸟也在瞬间向蓝天飞射而来，蓝天一看那数百小鸟组成的巨大阵势，急忙向后退去。至于小月亮则始终停留在那里吸收着那古怪的冰寒之力。
    “什么狗屁地方，又是火又是冰的，幸好少爷我跑的快。”蓝天一边嘀咕着一边又躲在了通道里面冰鸟无法飞到的地方，至此蓝天才松了一口气，但蓝天却也开始头疼了起来。和三层不一样，蓝天自身就拥有着比火属性能量更高的太阳之力，所以那些火鸟们才会错误地视蓝天为同类。但此刻，由于蓝天并没有通过小月亮进行月族的转职，所以蓝天自身并没有吸食月亮之力的技能。这样一来的话，和月亮有接连的阴寒力量就不能被吸收，这也就导致了此刻这样的诡异场面。
    和小太阳同一个模样，只见小月亮被一大群冰鸟给围在了中间，那漫天随处可见的白色冰寒之力正疯狂地向小月亮的身体内涌入。如此过了好一会之后，小月亮停止了吸收能量，开始向蓝天奔跑过来。只是蓝天却也因为那些数量太大的冰鸟的缘故而不敢上前去挑战，一时间蓝天到也没有丝毫办法。
    但也就在此刻，小月亮那发出白色光芒的小身体开始进行了小幅度的增长，当增长结束后，蓝天看到了小月亮的身体之上已经浮现出了阵阵的白色冰冷气息。蓝天愕然之下便开口问道：“你的能量不是蓝色的吗，为什么先前会是黄色的，现在又是白色的。”
    小月亮不屑地白了蓝天一眼回答道：“小太阳还不是那样，它吸收了火气不是也变成了火鸟了吗。”
    蓝天愕然，被小月亮顶的说不出话来了，但再看向远处数千的冰鸟蓝天郁闷地坐了下来试探地问道：“有办法让我穿过去吗，我没有时间了。”
    小月亮摇了摇小脑袋然后说道：“有啊，你和我合体，只要和我合体了就可以凭借着我身上的冰气穿过去。”
    蓝天原本被小月亮挑起的信心一下又跌落了下来，因为蓝天知道自己根本就不可能和小月亮合体，而这似乎是唯一的一条出路也已经被毁灭了。此刻蓝天想起了三层的玩家们是否也已经快要闯过来了，一想到那些数量庞大的玩家，蓝天便是迅速站起身来对着小月亮说道：“我们去杀怪升级，希望能杀出一条路来。”
    如此愚蠢的方法竟然是从蓝天的口中说出，而小月亮则是摇了摇那围绕在白色冰气中的小尾巴便当先转过身去向里面冲去。随后蓝天也向前方小心地走去，因为过于害怕冰鸟的庞大数量，所以蓝天的小心是正确的。
    而当蓝天看到小月亮那疯狂的身影后，便呆住了，只见小月亮如一道雪白的冰影般在冰鸟群中窜动着，凭借着自身那比冰鸟要高出数个等级的月亮气息，小月亮的跳动吸引了无数的冰鸟向远处飞去。
    回过神来，蓝天看到了眼前出现的一条冰道，冰道约有数千米之长，只是却只能融下两人并排而走。此刻在看那些通向四面八方的冰道和远处小月亮带动着数千冰鸟的幼小身影，蓝天迈开了脚步，急速踩着冰道向冰道的另一边窜去。
    但事情却并不如蓝天所想的那般轻松，那些冰鸟竟在蓝天踏上冰道的一刻便纷纷掉转头来从一个方向扑天盖地般地向蓝天冲来。因为数量的庞大而使的蓝天的心开始发颤，原本练习破心诀不该出现的许多付面情绪也出现在了蓝天的心中。蓝天的懦弱和胆小也开始了一次又一次地侵袭，只是蓝天却一直没有意识到。
    此刻蓝天的身影已经冲过了两三百米的距离，而那些冰鸟则是横向着向蓝天飞来，有种要将蓝天阻击的趋势。此刻的蓝天面临这两个问题，一是在漫天的冰鸟阻击到自己之前便冲出冰鸟阻击的范围之外。二是立即反回到通道中去。
    蓝天咬了咬牙，长吸了一口气便硬着头皮继续向前方的通道窜去。蓝天的心里已然有了主意，机会是很难得的，也不是会随时出现的。有了机会自己就要抓住，哪怕是很小的一个机会自己都要想办法将它抓住，并取得胜利。
    预算着双方的距离，冰鸟离自己越来越近，而此刻的蓝天也只越过了近千米的距离，再看那似乎还有着相同距离的冰道，蓝天似乎意识到了自己的死亡已经到了。此刻的无数冰鸟正扑天向蓝天席卷而来，眼看双方就快要接触了，但蓝天却是没有任何办法。终于在随后的几秒，蓝天的身影被淹没在了冰鸟群中。
    漫天的冰寒气息在一瞬间将蓝天卷住，同时蓝天更是感受到了无边的冰冷气息使的自己难以呼吸，仿佛整个身体都快要被冻僵了一般。而那些无数的百色利爪和却是无情且疯狂地向蓝天抓来。
    一瞬间，蓝天感到绝望，但却因为绝望的心思，蓝天体内的火力开始爆发而出，一瞬间，无数的火气以蓝天的身体为圆心开始急速向四处喷射而去。
    蓝天喘息着站起身子，看着那些被迫向后飞去的冰鸟，这时候蓝天觉得自己简直是太渺小了。因为自己的渺小而造就了此刻自己的胆小，原来一个人的实力竟有着如此大的影响。蓝天无语，一咬牙之后便又将小太阳给召了出来。
    “好冷，我不要出来….”小太阳的话传入到蓝天的耳中，但还没等小太阳发表任何意见，蓝天已经启动了融合技能，下一刻，阵阵火气从小太阳和蓝天的身体向四处翻滚，然后又在瞬间将两人包裹住。而当火气渐渐消逝之后，蓝天以合体的身份出现在了所有冰鸟的面前。
    而此刻成群的冰鸟也因为突然出现的强大热量而迅速远离了蓝天身体范围之外，并成群地围绕在蓝天的四周飞舞着。如一道白色的寒冰旋风一般，将蓝天包围在了寒冰旋风里。此时此刻的蓝天则是身冒火红的焰火，黑色的长发在瞬间变成了火红之色。同时身上的盔甲也由原来的金黄色变成了火红之色，而此时那阵阵的酷热气息就是从蓝天的身上阵阵向外扩散着。
    此时小月亮也已经回到了蓝天的身边，只是却离蓝天的身体很远而已，显然是对蓝天身上的热量没有什么好感。
    蓝天感受着身上的温暖气息，握了握拳头，蓝天感觉到自己的身体内充满了爆炸性的力量。而那原本代表着金色的皇冠也被火红色冒着丝丝火焰的皇冠所代替，此刻的蓝天就如同一个降临凡尘的火神一般，是如此的耀眼和霸道。
    蓝天缓缓收腰，然后猛地大喝一声，一轮火红色的金日便向四处扩散而去，然后蓝天看到了许多冰鸟在瞬间被这高温的热量给融化，而蓝天则是深呼吸了一口气，然后又是施展了一次这有着很大变化的太阳之光。
                  第七章 火海无边（中秋解禁章节）
    一击之后蓝天身上的火气之力猛然形成了一个巨大的火罩，在及短的时间内，蓝天施展开了风影技能和掌气斩。瞬时只见蓝天如一道火红的影子般带动着一个巨大的火罩，双掌不时地会从火罩内伸出，并对着前方和身体四周的冰鸟进行一系列的快速攻击。
    尽管蓝天的速度够快，掌气斩也是专门以少胜多的超体技能，但无奈冰鸟简直多不盛数，在这短短的时间内，蓝天身体四周已经围满了数千的冰鸟，此时蓝天的经验值固然在疯狂暴长，但却由于属性相克的原因，而使的蓝天在有保护的情况下对这些冰鸟进行了一连串的疯狂打击。
    当蓝天开始觉得自己已经坚持不了多久的时刻，一道白光夹杂着漫天的土黄色光芒在蓝天的正前方暴射而起，然后蓝天看到了身前的无数冰鸟被一瞬间冰冻住，接着那些被冻住的冰鸟又接连碎裂。蓝天一愣之下，心里大喜，即将以自己的极限速度向前方窜出，然后又上演了一出逃亡赛。只是此刻由于蓝天的基本属性在和小太阳融合后就已经增强了一小半之多，所以蓝天的速度比原先快了近一半。
    在长达数十秒的时间，蓝天终于快要到了那道巨大的冰门之前，然后蓝天凌空一脚将门踢开，并在瞬间化在一道白光消失不见。同时在蓝天消失的时刻，小月亮也化做一道白光紧随着蓝天也消失不见。至此蓝天算是惊险且幸运地闯过了第四层的大门。
    “恭喜你闯过了第四层阴魂洞，你将会得到寒冰令。”
    在系统的提示音后，蓝天得到了白色冰冷的寒冰令牌，这也就代表着蓝天已经闯过了第四层。只是这第五层到底会是一个什么样的所在，蓝天已然不敢去想，此时此刻蓝天所过的每一个关口都是运气的成分存在在内，到现在蓝天已经不敢相信自己的运气还会不会继续持续下去。但关还是要闯，蓝天细算了一下自己和小太阳身上的太阳之能的总和能持续多久之后，就迈开了脚步向前方的通道走去。
    而此时此刻，阴魂洞的第三层也有着数千的玩家聚集在了一起，此时已经有了许多玩家冲到了各个红石之上进行着一场场面宏大的配合。只是由于洞口过于太小的原因，所以阴魂洞三层表面上做出进攻和抵抗的玩家也才有着三四百不到的玩家。但尽管人数很少，但好在玩家够多，一些玩家累了或是抵抗时间一久就会被另外的玩家所替换，如此车轮式的战斗方式倒也突破了一半的场地局限。而数千的火鸟此时也只剩下了一小半之多，从玩家门气喘吁吁的模样和火鸟那让人头疼的焰火攻击，足以证实了这场战斗是一场场面巨大的战斗。再看那些数量不多的女性玩家早已热的躲在了通道之内不敢出来，显然是怕热造成的。
    星空中的环境和气候因素也是极其逼真的，所以这样的热量并不是所有人都会像蓝天那样感到温暖。若不是时刻有着一些水行者为玩家们做冰层守护，恐怕早已经有玩家被热死在这里了。这就可见这第三层的真正恐怖了，而事情似乎并没有完全结束。
    蓝天自身并不知道自己随意且轻松闯过去的地方在这些玩家的眼中会是如此的困难，若是蓝天知道的话，或许会接受星空提议的初级洞主的方法了。只是现在却由于蓝天一来毫无所知，二来想要快速闯过第六层去，所以这一路来，蓝天也只是在以自己那独自的想法来思考和进行着。
    第五层和第三第四层不一样，是一个满是被树草遮住掩盖的空间。蓝天疑惑之下，心里很是不解，站在通道处蓝天只能看到前方与着无数巨大的巨树和一些或高或矮的草类植物。蓝天不明白这里没有怪物，没有任何可攻击的阴魂亡灵之类的生物怪兽，又如何能当做是第五层。但让蓝天吃惊的事却在随后出现了，蓝天踏入草中的双脚在一瞬间被无数的草类植物给盘绕住，然后这些草类在瞬间急速增长，并将蓝天的身体给围绕住。
    蓝天吃惊之下，用起身体上的火力一撑，就见那草类植物瞬间变黄，然后焦枯，而蓝天也在瞬间脱离了出来。
    “什么怪地方，这些树和草感情都是活的，这样一来就麻烦了。”蓝天有些郁闷地看着眼前那毫无边际的巨树和无数草类植物，不禁感到头疼，同时蓝天心里更想起了五行者中的木行者联合起来对蓝月之灵所施展出来的技能，如果是那样的话，就是十个自己也闯不过这个鬼地方了。
    “有什么办法可以过的去吗…”蓝天嘴里自语道，突然蓝天看到了自己胳膊上散发着的火焰，突然间蓝天有了主意。
    “为什么不用火呢，如果能用火将这些树木给烧了，那自己将会获得多少经验…”一时间蓝天开始幻想了起来，而随后蓝天也开始了试验性地行动。
    施展起了风影技能，蓝天如一道影子般疯狂在树草的缝隙之间窜射着。同时让蓝天心惊胆战的却是，只要蓝天所过的地方都会有着无数草类植物向蓝天窜卷而来，蓝天丝毫不敢大意，更是用上了所有的心思向前方狂窜着。终于在窜了好一会之后，蓝天发现了前方有着一块空型的土地，蓝天急忙窜射过去，并四处打量了一番后便坐下来喘息了起来。
    但突然间，整个地皮突然一阵颤抖，同时连空地之外的无数巨树也开始晃动了起来，蓝天心里一寒之下，急忙起身，但为时以完，只见无数的巨大树条破土而出，瞬间将蓝天给包裹了起来，一时间蓝天无语了。感觉到身上越来越强大的力量对自己越勒越紧，蓝天已经绝了要找绝好的地方实施自己的计划了。
    而此时此刻，被包裹在最里面的蓝天自是动不了丝毫，但外围的巨大树条却是一层接一层地向蓝天包裹了起来。
    “妈的，死都快要死了，就算要死，少爷我也要发发威。”蓝天心里愤怒之下，身上的火力突然爆发出来，接着无数的烈火从蓝天的体内爆射出来，并迅速向外爆发窜沿而出。
    烈火的气息在一瞬间侵袭着包裹着蓝天的无数树条，并在以蓝天为中心慢慢侵蚀和吞没，在短暂的时间内，以蓝天为中心的地方开始散发出阵阵酷热的气息，然后只听砰地一声，着火了，然后这火急速向四处蔓延，并在瞬间烧毁了蓝天外围的树条。
    接着，一副很美但也绝对残酷的形象出现在了蓝天的眼中。蓝天身上的火气以焰火的线条形式向四方铺射而去，这与蓝天的太阳之光，因为太阳之光所制造出来的效果就是在瞬间放射出万道金光。而在这样的情况下，蓝天和小太阳身上所保留下来的火气也在瞬间以线条的形式向四面八方扩散而去。
    顿时，火气的酷热气息在短暂的时间内点燃了更多的树条，然后这些火焰初期就以十分快速的方式向四处推进燃烧着。蓝天所站立的地方四周已经成为了一片废墟，蓝天愕然地看着自己所制造出来的效果。这些火焰的热量和所蕴涵的能量竟是如此的强烈霸道，蓝天一时间傻眼了。
    随后蓝天看到了无数的树木迅速地脱离火焰的位置，但那些身上已然带着火焰的树木和草类植物却也间接地将身旁或是更远地树木和草类给点燃。接着一副更夸张的场面便也出现了，燃烧起来的火焰向四处铺射着，并同时产生了大量的热量和漫天的火焰，阵阵白色呛人且难闻的气味在迅速传入蓝天的鼻中。此刻的蓝站在火焰中，丝毫也不感觉到热，而是全身感觉到了阵阵的温暖之意。
    尽情地吸收着那漫天的热量和火气，蓝天感到了身体的充实和体内太阳之力的间接充实。此刻和体后的蓝天吸收的速度也是快了很多，而小太阳的声音也在此刻响起，只听小太阳兴奋地说道：“太棒了主人，我的能量又得到了补充。”
    在随后的过程中，蓝天和小太阳的能量得到了最大限度的补充，然后只见蓝天长啸一声，穿入火海中，并以自己最大的限度向没有燃烧的地方放射出了更多的火气。然后更多的树木和草物燃烧了起来。终于，在最后蓝天觉得很累的时候，蓝天停了下来。然后蓝天再次忘情地吸食起来了无边的火气。
    当最后蓝天找到出路站在一个高台之上时，看到了不远处火红的大门，然后再看向高台下的数千米大的场地，却发现已然成为了一片火海。看着自己那不断疯狂增长的经验，蓝天迅速将小月亮也给放了出来，然后一人两兽就这样等待着火焰的疯狂燃烧。
    直到过了很长一段时间后，蓝天和小太阳的合体已经解开了好几个小时，火焰的燃烧才接近了尾声。而此刻蓝天和小太阳小月亮的等级也都疯狂增长到了蓝天二十三级，小太阳十八级，小月亮八级。
    这是一个多么骄人的成果，蓝天傲然地站在高台之上，看了一眼身后的废墟，摇了摇头，蓝天笑着转过身去，推开了大门，走入了第六层。
                  第八章 六层洞主
    蓝天深吸一口气，第五层如此轻易地度过使的蓝天觉得很是饶性，而这代表着第二关的第六层此时已经成为了最紧要的一关了。只要能够闯过这一关蓝天就可以更深层地成为紫青洞府的洞主了。然而事情却并不如蓝天所想的那样，这第六层此刻在蓝天的眼中竟是如此的一番模样。在蓝天一阵淡胆寒过后，蓝天皱起眉头想起了对策。
    这第六层是一个满是大小的无数铁甲人，空间虽然不到千米大，但是这密密麻麻的铁甲人少说也有着上千个之多。蓝天不敢探脚出去，因为蓝天知道，只要自己一踏入铁甲人的领域就要面临着这无数的铁甲人疯狂的攻击。但不进入的话蓝天又无法退出去，同时更由不得蓝天退出去，此刻的蓝天已然是破釜沉舟，不得不硬着头皮继续前进了。
    幸好蓝天和小太阳、小月月亮的等级都得到了难以想象的突破，此时蓝天的基本属性已然近乎于一个恐怖的隐藏数值了，尽管蓝天不知道，但蓝天却能深刻地体会到。但尽管如此，并还有着两个超神兽的帮助，蓝天却依旧无法迈出这艰难的一步。
    而就在这个时候，蓝天头顶上空的小太阳长着那在升级后变大了许多的火红翅膀向铁甲人的上空飞去。但接着蓝天便看到了无数铁甲人迅速拿下背后的铁弓，在瞬间对着半空中的小太阳射出了无数密集的飞箭，然后小太阳狼狈地飞了回来。
    看着小太阳那气呼呼的模样，蓝天心里虽觉好笑，但却是丝毫也笑不出来。而随后的小月亮对着小太阳哼了一声，便全身瞬间充斥起了强烈的土黄色光芒，然后只见一道土黄色的光芒扫射而出，期间还搀杂着冰冷的寒冰气息。只是一瞬间，光芒铺射而去，将数十个临近蓝天的铁甲人给冰冻住，看着那些铁甲人冰冻住的模样，蓝天心里终是松了一口气。
    但事情还没有完，只见铁甲人的群体一阵骚动，接着无数大小铁甲人向蓝天所在的位置窜了过来，一动全部动，只一瞬间，无数铁甲人便轰然向蓝天冲击而来。蓝天倒吸一口凉气，迅速退回到了通道之中，而那些铁甲人也在蓝天退回去的同时茫然且愤怒地停了下来。一时间蓝天心里着急，回头看向小太阳和自己脚下不远处的小月亮，蓝天便思索了起来。
    “该怎么办呢，必须要想个办法过去，否则时间一久就对我不利了。”蓝天在通道内来回走动了一会，突然，蓝天停下了脚步，然后看向小太阳说道：“小太阳小月亮，你们两个一连升了好几级，做为超神兽的你们不可能会被这些低下的没有智慧的铁疙瘩给阻止住吧。”
    蓝天想到了最后的一招，那就是以小太阳和小月亮的两个超神兽的身份去激怒它们，然后让它们替自己收拾这些拦路的家伙。而无疑蓝天的想法是对的，不管蓝天是何种心思和想法，此刻蓝天确实也要依靠两个小家伙的力量，否则等待蓝天的将会只有失败一条路可走。
    而如今蓝天自身就拥有着这样的条件，不管最后事成或事败，自己总要努力上一番，还有凭借着小太阳和小月亮之间的那层似乎不小的矛盾，确实有很大机会可以激发两个小家伙的斗志，使的它们在维护自己超神兽尊严的时刻并相互争斗着。这样一然对三方都是好事。
    小月亮哼了一声本想说些什么，但却转过头来盯着蓝天说道：“我知道你想激起我和那家伙之间的矛盾，好让我们帮你过关，这次我不追究，虽然小太阳等级比我高，但我是不会输给它的。”
    看着小月亮转身离去的可笑且让蓝天尴尬的身影，蓝天一时间说不出话来了，但心里的最直观的念头就是小月亮竟然会猜出自己的想法，果然做为超神兽的它所拥有的智慧并不下于任何一个人类。
    小太阳的身影呼刷刷地在半空中飞舞着，并不时地对着小月亮的身影咆哮着说道：“你个死娘们，不要以为你是女人我就怕你，也不要以为你是女人我就会让着你，我一定会让你见识到我强大的力量。”
    说话后，蓝天看到小太阳的身影刷地一下消失在了自己的面前，然后蓝天的耳中便传来了一阵阵巨大的响声。
    蓝天追上前去，不禁为眼前的打斗场面所震住，同时更为自己的弱小而感到悲哀。叹了口气，蓝天的心思瞬间郁闷了起来。
    “什么时候我才能强大起来，才能不依靠它们的力量…”蓝天悲哀地想着。
    而此时此刻，只见小月亮的土黄色身影在铁甲人的群体中飞速窜动着，八级的它身体已然大了许多，同时身上更是散发着一股强烈冰冷的寒冰气息。只见小月亮每窜过一个地方就会有着许多铁甲人被瞬间冰冻住，可想而之小月亮身体内隐藏的寒冰气息有多么的雄厚。而小太阳也自是不会让小月亮走在自己的前面，只见小太阳飞舞在漫天的铁箭之中，每每抓到时机小太阳就会一下窜入铁甲人的群体中放射出漫天的光芒和火焰。
    如此的反复，时间在蓝天的注意下到也过的很快，在所有笨重的大小铁甲人全部倒下去时，蓝天竟发现自己的等级由二十三级升到了二十六级，小太阳十八级升级到了二十四级，小月亮八级升级到了十五级。
    这是一个多么恐怖的比例，以现在蓝天每升一级都需要数是倍的经验，能在这样短暂的时间连升到二十六级，这样的话说出去谁赶相信。但此时此刻蓝天却是被惊住了，难道超神兽的威力就是如此的恐怖和强大。
    在双方打斗的过程中蓝天并没有看到有一个铁甲人可以触及到小太阳和小月亮的身体，就连那漫天的箭雨也是被小太阳一下又一下地轻松闪过。此时的问题也就出现在了蓝天的脑海中，而这个问题就是，到底是小太阳和小月亮太厉害了还是铁甲人的等级太低了。
    其实此刻的蓝天却没有想到最关键的原因，而原因就是小太阳和小月亮的存在本身就是一个既特别且又超级强大的存在。而这近千的铁甲人其实本是很厉害的，但却由于自身移动速度缓慢的关系从而使的两个以速度和此刻以冰火之力为攻击手段的小家伙钻了一个天大的空子。所以才会使蓝天看来是胜的如此的轻松，至于铁甲人的本质就是强大的攻击力和防御力，但却也因为打斗的对象不对，而使的铁甲人又是被冰冻又是被火烧，久之不死才是怪事。
    而这在蓝天想来无比强大的第六层就如此轻松地度过了，蓝天至此还不敢相信，但却是为了不想再出差错，随后蓝天迅速推开那金色的大门踏了进去。即将迎接蓝天的会是什么，蓝天心里已然在期待了。
    走出第六层的大门，蓝天到达了第七层，然后系统的声音再次响起在了蓝天的耳旁，只听系统说道：“你是否要接受紫青洞主之为。”
    蓝天点头说是，然后一道紫青相间的光芒闪过，瞬时蓝天被包裹在紫青相间的光芒中，但光芒闪过，蓝天的手中出现了一个一面是紫色一面是青色的令牌，同时蓝天的右手之上也刻画着一个奇怪的符号。这符号是一个以紫色和青色相组合起来的标志，蓝天看不出这是什么样的标志，但随后却从系统的声音中得之了这是紫青洞主所特有的标志。当然七十二洞府每一个洞主都有着代表着各个洞府的标志。
    蓝天索性不去管这标志如何，而是询问起了自己的职责和所需要做的事。但在星空的回答中蓝天却再次愕然了。
    “你拥有着紫青洞府一到六层的令牌，在这期间你将必须要接受挑战你的人，但前提必须是你的对手也同样得到了紫青洞府六层的令牌，如果对方只得到一个或是未得到六层所有的令牌是无法挑战你的。而你在玩家挑战你的时间内可以做出相应的守护，同时还可以按照洞主的权限来对六层的怪物进行一系列的控制。”
    随后在一系列的询问和回答之后，蓝天算是了解了，那就是随后系统将会对星空中的所有玩家宣布紫青洞府的事，而在宣布之后，蓝天可以通过六枚令牌对紫青洞府的前六层做出命令。
    在蓝天正想着问题时，系统的提示音果然也到了，只听系统说道：“星空七十二洞府之一的紫青洞府出现并被玩家所获得，任何玩家可在紫青洞府未完全成为有主人之前对其做出挑战，而挑战的规则须有玩家自己发觉。”
    系统的提示结束后，尽管蓝天不知道听到此消息的玩家会如何去想，但蓝天却是郁闷非常，因为另一道提示音随后也响起在了蓝天的耳中，只听提示音说道：“因为有玩家成为紫青洞府的六层洞主，所以紫青洞府将被真正启动，一分钟后阴魂洞将会被改名为紫青洞府。”
    这一来所有的玩家都知道了紫青洞府的前身就是阴魂洞了，而在阴魂洞内的所有玩家更是睁大了眼睛，张大了耳朵，这是一个多么震撼的消息，而偏偏这消息的来源又是这诡异恐怖的阴魂洞。此时此刻再没有人知道蓝天就是这紫青洞府的洞主那就是彻底的蠢人笨蛋了。
    此刻蓝天深呼吸一口气，一一将六块令牌拿了出来，这六块令牌分别是。
    阴魂令，紫青洞主拥有令牌，可调动紫青洞府一层阴魂之令牌，在玩家成为紫青洞府之主后拥有唯一性和不可掉落性。同时佩带者在紫青洞府一层升级时可按照洞主的等级层次来获得相同的经验。
    你已经是紫青洞府六层洞主，是否要启用管理权限。
    青影令，紫青洞主拥有令牌，可调动紫青洞府二层青影之兽之令牌，在玩家成为紫青洞府之主后拥有唯一性和不可掉落性。同时佩带者在紫青洞府二层升级时可按照等级层次来获得相同的经验。
    你已经是紫青洞府六层洞主，是否要启用管理权限。
    焰火令，紫青洞主拥有令牌，可调动紫青洞府三层焰火鸟之令牌，在玩家成为紫青洞府之主后拥有唯一性和不可掉落性。同时佩带者在紫青洞府三层升级时可按照等级层次来获得相同的经验。
    你已经是紫青洞府六层洞主，是否要启用管理权限。
    寒冰令，紫青洞主拥有令牌，可调动紫青洞府四层的寒冰之鸟令牌，在玩家成为紫青洞府之主后拥有唯一性和不可掉落性。同时佩带者在紫青洞府四层升级时可按照洞主的等级层次来获得相同的经验。
    你已经是紫青洞府六层洞主，是否要启用管理权限。
    草木令，紫青洞主拥有令牌，可调动紫青洞府五层的草木之令牌
    可调动紫青洞府五层的草木之令牌，在玩家成为紫青洞府之主后拥有唯一性和不可掉落性。同时佩带者在紫青洞府五层升级时可按照洞主的等级层次来获得相同的经验。
    你已经是紫青洞府六层洞主，是否要启用管理权限
    杀戮令，紫青洞主拥有令牌，可调动紫青洞府六层的杀戮之令牌
    可调动紫青洞府六层的杀戮之甲令牌，在玩家成为紫青洞府之主后拥有唯一性和不可掉落性。同时佩带者在紫青洞府六层升级时可按照洞主的等级层次来获得相同的经验。
    你已经是紫青洞府六层洞主，是否要启用管理权限
    “启动，启动，启动…。”连续六个启动。
    瞬时六种各种不同颜色的光芒闪过，然后六块令牌的隐藏管理属性终于被启动。然后蓝天看后便是表露出了惊喜若狂的神情。
    拥有洞主令牌者并同时被系统承认为紫青洞主的主人者，洞主可拥有三种模式，一为洞主管理模式，二为洞主升级模式，三为洞主建造模式。
    洞主管理模式为可调动任何一层幽灵、亡灵或任何一系列怪兽的超级权限。在未成为十八层真正永久洞主时不可对任何一层的怪物做出过大的调整。而此时此刻，尽管有些命令是灰色看不清楚的，那那些为实体的命令却也是让蓝天兴奋异常了。
    只见阴魂令牌的启动洞主管理属性上写着，正常阴魂刷新的时间为半个小时五千只各种阴魂，其中一只为阴魂BOSS。其中所暴出的装备金钱将会全部被系统完全没收，也就是说在蓝天接手紫青洞府之后，每个怪物身上所必须要暴取的钱财和装备将要被全部收取。但奇怪的是蓝天在灭了五层和六层的所有怪物之后竟没有暴出一枚钱币或是一件装备，这就让蓝天郁闷了。难道是在自己接手这个任务时就已经被全然没收了吗，那以后自己在这里升级不是没得赚了吗。
    郁闷之下，蓝天继续向下看去，只见上面写着，洞主可按照自己的想法对怪物的出现方式做出调整。也就是说洞主可以将每天预定出现的阴魂比列做出调整，可最大限度或最小限度的出现。同时可调整对BOSS一起出现或是单个出现的时间比列等等。
    而随后蓝天也在上面做出了调整，而蓝天的调整则是，一层阴魂洞阴魂的出现比列是每一匹最大限度为八千只。这已经是蓝天做为六层洞主的最大限度了，原先的阴魂出现数目是五千只，而现在却已经是八千只了。同时按照蓝天的调整，在一定时间内阴魂的树木下降到一半或是一半以上者，若时间持续太长就会启动阴魂成倍刷新的比列。这到是一个够阴险的方法，但是现在对蓝天来说却还是不够。因为还有着许多灰色的权限蓝天并不能调整。
    但尽管这样蓝天也知道，只要有着上千的玩家配合着一起进来的话，那么自己紫青洞主的位置也是难以做的长久。而随后蓝天也是为其它几层的做出了调整。
    随后蓝天又继续看了下去，第二种是升级模式，只见上面介绍道。
    洞主可依靠自身的权限来得到相应的经验，分别是三到十八层洞主每升三级就为提升一倍经验。也就是说三层洞主可获得一倍经验的加成，六层洞主可获得两倍经验的加成，而十八层洞主就可获得六倍经验的加成。
    这是多么诱惑人的一件事，就为了这六倍的升级经验蓝天都要拼着命当这个洞主了。
    而接下来的最后一种模式就更加夸张和难以想象了，而这第三种模式就为洞主建造模式，意识无非就是洞主可依靠自己的权限来为紫青洞府进行大幅度的建造了。这建造包括房屋宫殿建造系统和怪物建造系统。
    房屋建造必须等到拥有九层洞主的称号时才能进入和拥有紫青洞府的里的地方，而拥有紫青洞府内的东方之后，就可以进行完全独立的建造。
    而怪物建造系统则是可将更加强大的怪物放置到紫青洞穴内，这就是怪物建造了，只是这怪物建造很是麻烦。必须要玩家自己大幅度的捕捉或是培养怪物，而蓝天却想不到这怪物要如何捕捉和培养。但一想到自己有万兽袋在身，蓝天就顿时来了主意。
                  第九章 日月使者
    此刻蓝天已经在想着如何保护和拥有自己的紫青洞府了，按照星空的规定那就是只要有人获得六块令牌，那么决战的时刻也就到了。这就更意味着，在六层中打杀怪物虽然不暴取金钱和装备，但却随机会暴出属于各个洞穴的令牌。阴魂洞已经被改名为紫青洞府，这就告诉了所有的玩家知道了紫青洞府的所在位置，那么蓝天随后所要面对的将会是无止境的挑战。
    蓝天感到头疼，此刻虽然蓝天的等级得到了疯狂的提升，从而也间接拥有了很高的隐藏基本属性。只是此时此刻的蓝天想要找出更安全保险的方法却是不能的。这第七层暂时蓝天并没有要去闯的冲动，因为若是蓝天一口气闯不过七***三层洞穴，那么所意味的就是蓝天将会在短时间内失去再进去挑战的资格，这对蓝天来说是得不偿失的。
    在思索了好一会，蓝天决定先悄悄地回到白夜之城进行转职再说，这样一来就更加多上一分实力。想到便做，蓝天凭借自己六层洞主的权限在瞬间传送到了第一层。而这就属于洞主权限的一条而已，洞主可以凭借自己所拥有的令牌来进行相同洞层的传送，也就是说，紫青洞穴在此刻来说是完全属于蓝天一个人的，那么蓝天就可以凭借自己洞主的身份使用相应的特权。
    到达一层的通道之后，蓝天急忙加速向紫青洞穴外冲去，幸好此时还没有着多少玩家的存在，而蓝天这一身装扮却是已经几乎被白夜之城内的所有玩家所得之了。为了安全起见，蓝天竟是在路途之上就将自己身上唯一的新手套装给扔掉了。
    随后蓝天一身轻松地向白夜之城冲去，只是这一路上来蓝天也遇到了不少向紫青洞府赶来的玩家，这些玩家虽然都觉得蓝天很是奇怪，但却也没有认出和想到蓝天就是他们要找的人。
    而此时此刻，蓝天已然是一个绝对的意外和影响所有玩家心态的人了，一路上蓝天尽量小心地到达了白夜之城的门口。在到城前时蓝天担心的事却是没有出现，原本蓝天心里担心会有无数的玩家在城门口守护着自己。但此刻看来蓝天是太多心了，而蓝天却也没想到，蓝天原本就在紫青洞府中，这是几乎大部分玩家都知道的事实，又怎么会有玩家无聊的去想蓝天是否会冲过那么多人的阻挡跑出紫青洞府呢。这是一个很狂妄的想法，如果蓝天本身不是洞主的话，那么蓝天确实不可能跑出洞来，而此刻蓝天却拥有了洞主的传送功能，所以说蓝天出来了，而那些继续追寻蓝天的玩家却都是被蒙在谷里。
    就在蓝天踏入城内时，蓝天的耳旁响起了只属于系统对自己一个人的提示声音。只听系统的声音提示道：“有玩家获得了焰火令，有大量玩家闯入第四层。”
    这提示对蓝天来说绝对不是蓝天想要知道的，但在蓝天回过神来还没有走出几步，蓝天便又听到了系统的提示音，只听系统提示道：“紫青洞府第一层阴魂洞层将会在一分钟后启动阴魂刷新程序，按照事先调整好的程序，阴魂洞层将会一次刷新出八千只阴魂，同时其中有阴魂BOSS两只。”
    蓝天心里终于松了口气，心想若是没有上千的玩家配合休想闯过第一层，而同时蓝天也知道，如果一分钟后刷新出来的八千阴魂被杀死的话，下次刷新将会比原来迟上半个小时的时间，也就是说，多加一千阴魂就多持续十分钟，这是一个早已被设定好的比列。
    随后紫青洞府的第二层青影洞层也进行了刷新，而青影洞层的青影之兽的刷新比列已经被蓝天调整为一人对两只青影之兽的比列。只是也因为如此，青影兽下次刷新的时间也将会有半个小时延迟到一个小时，对于这样的规定蓝天无话可说，只能暗中祈祷这些怪物能够帮自己抵挡一段时间，好让自己做好准备。
    至于三层的焰火洞层由于刚刚被数千的玩家清理干净，所以说在短暂的半个时辰之内是无法刷新出第二批焰火之鸟的。而此时此刻剩余的上千玩家也疯狂地闯入到了第四层的寒冰洞层。而等待着他们的将会是无止境的寒冰之鸟的攻击，玩家们之间虽然已经形成了一种攻击的模式和阵形，但却也由于玩家的数量只剩下了千人之多，所以说能不能闯过去就是玩家们心里所怀疑的了。
    但随后出现的事却将蓝天的危机给挑到了最高峰，因为此时此刻紫青洞府的外部已经围满了无数的玩家，看着那些身穿各种颜色套装的无数男女聚集在一起，就连紫青洞府外的僵尸也刷新不出来了。
    在紫青洞府内和洞府外的一千多玩家和外部的上万名玩家取得了联系之后，这些玩家们便针对性地为紫青洞府的进攻做出了一系列的计划。而所得出的答案就是，四层寒冰洞穴的千人玩家迅速退出到第一层，而洞府外的玩家则全力从外部攻入，如此一来双方就形成了一个前后夹击的局面。而这无疑对在内部还是外部的玩家都有着绝对大的好处，所以这样的方法被确定了下来。随后四层的玩家们返回向三层，由于三层的焰火之鸟还没有刷新出来，所以他们很轻松地过了三层，然后返回到了第二层。只是此刻却有难题出现了，紫青洞府的第二层乃青影洞层，按照先前的战斗方式，几乎所有的内部玩家都知道青影之兽有着一层幻化的本领。也就是说想要返回到第一层去就必须要想办法找出破解幻境的方法，而这对这上千的玩家来说是绝对困难的。
    因为任何人都不知道先前这青影幻境是如何被破解的，而此时此刻面临着玩家们的就是如何破解这青影幻境了。而在无数次的实验之后，随着一声幻境碎裂的声音传出，所有的玩家都知道了，破解这幻境的方法必须是以超越幻境自身的绝对力量来强行突破。而虽然幻境破了，但是出现在上千玩家面前的巨大青影之兽却是足足比原先多出了一倍。也就是说，有着一千个玩家就有着两千个青影之兽。这对这上千个玩家来说绝对是一大灾难，尽管青影之兽的身后有着通往一层的大门，但一对二的局面还是在瞬间展开了。
    只是此刻让所有玩家担心的事并没有出现，而那就是一分钟的时间限制，在原先从二层闯入三层时出现过一分钟的时间限制，但此刻并没有出现，所以说玩家们都渐渐地安下了心来。但随后恐怖的事却出现了，青影兽固然厉害，但却也只是某种程度，而在十几分钟后，玩家们便接连杀死了上千的青影兽。而就在此时，一个玩家推开了通向一层的大门瞬间消失不见之时，众人听到了一个噩梦般的声音。
    只听系统的声音说道：“因为有玩家通过了青影之门，启动了青影之兽的真实攻击形态，所以在一分钟后将会有大于你们十倍的青影兽出现，所以请在一分钟内通过大门。”
    此刻玩家中固然也死去了数十人，但青影兽的数量还是有着上百，而为了自己能够安全，所以已经有玩家舍弃了身旁的人推开了大门，随后消失不见。有人如此就会有更多的人如此，一些玩家心里苦涩地在抵抗着那未杀完的青影之兽，此刻他们的心里会如何去想已然是不重要了。
    因为那些推开大门被传入第一层的玩家们却是丝毫也不知道，或是没有想起，阴魂洞一层的八千阴魂正在等待着他们的到来。结果那些被传送到一层的玩家在瞬间就被无数的阴魂所包围，然后疯狂地杀死。如此一来，无论是一层的玩家还是二层的玩家都面临着死亡的威胁。直到一分钟后，二层的青影之兽刷出了大于十倍没有到一层玩家的数量。只是却可惜了那数十个漂亮的女孩了，而这些女孩中也赫然有着十二兽女的存在。十二兽女已然变身为兽形形态，只是最终却无法抵抗太过于强大的力量，而死亡重生了。只是死去的人却都想到了那不顾大家安危的人来，阵阵苦涩的滋味弥漫在了所有死去人的心里。
    而此时处于紫青洞府阴魂洞层的玩家们却只能眼睁睁地看着无数玩家的死去，这对于他们来说无疑是一大损失，谁也没有想到阴魂洞层会出现了比原先更多的阴魂。固然玩家们够多，但是却因为占领不了有利和庞大的场面和位置，所以才会使的玩家们的攻击受到了巨大的限制，从而使的阴魂和玩家们的损失竟达到了一定的比列。而一场庞大的争夺战也就正式拉开了序幕。
    至于此刻的蓝天则是买了一套普通的二十二级的套装穿在了身上，而穿上二十二级套装的蓝天也算是心情放松了起来。随后蓝天准备了大量的食物和药品，将自己的储存带装的满满的。然后开始小心地向白夜之城内的转职大厅跑去。
    进入转职大厅之后，转职大厅中只有着稀松的几十个玩家，而所有的玩家在看到蓝天那一身只有二十二级的套装后大多数都发出了带有感***彩的笑声。蓝天丝毫没有理会，而是径直走向了刻着月亮形态的月食族的大门。
    如此一是引起了许多玩家的关注，而更有一部分玩家心里开始嘲笑起了蓝天，因为他们不相信蓝天会通过日食族的职业认证。在白夜之城所真正出现的这一段时间内，玩家们之间所流传的也只有一个从未出现过的阳职业而已，此时竟有着一个二十二级的玩家愚蠢地当着众人的面走进了属于月族职业的大厅。这是很难让人想象和嘲笑的，他们都在等待着蓝天被那股巨大的力量抛出，只是，让所有人惊讶的却是，蓝天进去了一分钟却还没有被抛出。那也就直接证明了蓝天拥有着转职所必须的条件，一时间玩家们之间如卷起了一道旋风般，全部聚集在了月族转职大厅的门口等待着蓝天的出现。
    而此刻身在月族厅内的蓝天却是正在接受着属于月食族职业的洗礼，只见整个空间中满是蓝色如月光般的气息，这些气息将蓝天和小月亮围绕着。尽管蓝天不知道此刻小月亮是否真的愿意和自己转职成月族职业，但蓝天也没有听到小月亮的反对声音。而这个职业也必须要拥有着小月亮的帮助才可以完成。
    索性的是当最后蓝天的额头上出现了一个圆月形的蓝色标志后，蓝天知道自己成功了，冰凉的气息瞬间传入自己的体内，使的蓝天的身体感到了无比的舒适。但却让蓝天想不到的是，一股酷热的力量也是瞬间出现在了蓝天的体内，两股力量竟在瞬间交织了起来。然后系统的提示声音在此时响起。
    “你成功拥有了日食职业和月食职业，成功激发了系统唯一隐藏职业日月使者的职业程序，你将会完全摆脱现有等级阶层的限制，以后你的转职或进阶将需要自己去发觉。”
    随后蓝天的双臂之上出现了两个一金一蓝的太阳和月亮的标志，而蓝天却并不知道，在那一瞬间，蓝天的双眼变成了一金一蓝的形态。只是来的快去的也快，而蓝天也并不能看到自己此刻的模样，同时蓝天的额头眉心处也先后闪现出了一金一蓝的园形印记，印记先后闪现，然后成功融合。形成了一个金蓝相间的印记，印记在一瞬间消失隐藏不见。而蓝天也缓缓地落在了地下，长舒了一口气，蓝天迈开脚步向外走去。
    至于随后等待蓝天的将会是什么样的发展和属于自己的路，蓝天无法想象，也想象不出，蓝天只知道自己已经脱离了普通升级进接的模式。以后的路将会是探索式的进行，但这样却也是蓝天心里所想要的。
    推开蓝色的大门，蓝天出现在了已经被围绕了数百个玩家的转职大厅了，看着如此多的人蓝天心里一愣，皱了皱眉头想说些什么，但却是闭上了嘴挤进人群向外面走去。只是让蓝天想不到的事却出现了。
                  第十章 十大BOSS
    “这位朋友等等。”向前走动的蓝天听到了身后传来的声音便郁闷地停下了脚步。
    “朋友是不是转职成功了。”一个人激动地问道。
    蓝天转过头去看向身后的人点头说道：“是的，成功了。”
    然后蓝天转身又向前走去，此刻的蓝天绝对没有闲聊的时间，凭借着转职的兴奋和随后即将要和无数玩家对抗的多种心思，蓝天实在是不愿意在这里耽搁丝毫时间。
    却不想又有人问道：“兄弟，能不能告诉我们转职需要什么条件吗，为什么我们都不能转职。”
    蓝天心里烦躁之下头也没回一边径直向前走去，一边大声说道：“日食族转职需要阳系宠物的配合，而月食族的转职则需要月系宠物的配合，就这么简单。”
    说完后蓝天已经穿过了人群向转职大厅之外走去，而那些玩家在听了蓝天的话后心里一愣便瞬时谈论了起来。突然间一股异常沉重地声音传入到蓝天的耳中，只听这股声音道：“你的月系宠物叫什么名字。”
    蓝天心里一怔，差点脱口说了出去，回头看向说话的人却是一个身材细高，面目白皙的男子，蓝天心里不屑地冷哼了一声，然后开口说道：“蓝月之灵。”
    说完后，蓝天的身影已然消失不见，而玩家们也方才真正回过神来，到寻找蓝天的身影时，蓝天已然转过一道街口不见了。
    而此时的蓝天到底在做什么呢，又是在想些什么呢，此刻的蓝天心态就连自己都无法摸索的清楚。在蓝天的心里蓝天认为，既然已经所有的人知道了自己，那么自己又何必辛苦的去掩饰呢，现在的自己已然是一个综合性的日月职业，其后的发展必然不被任何人所预料。现在有一个仇人也是仇人，一百个仇人也是仇人，更何况蓝天有着上万个。蓝天心里早已放弃了某些不必要去获得的东西。
    原本蓝天的心思就是极其强硬，虽然也有着第二性格的出现，但还未到尖锐的冲撞时期，但不论如何，两个性格都是具有强烈的冒险精神和挑战精神的。只是所表现出来的形态和方式不同而已。
    此刻蓝天已经先一步奔跑出了白夜之城的大门，而蓝天的目标也定在了五行之洞，那是一个除去五行玩家之外的绝对限制级的存在。其他职业的玩家在没有金木水火土的人任何一种器具防身的情况下，进去了就只有死路一条。而无疑，这样的地方就是为五行者所特意建造的。
    在以前探索的过程中蓝天曾到过那样的地方，不过却因为五行限制的关系而使的蓝天并没有呆上哪怕一分钟。但此时此刻，蓝天却有着这样强烈的想法，因为五行之洞内的怪物很是强大，就算等级不高实力不强的五行者进去，也是很容易就会重生而回的。
    蓝天计算着时间，十分钟后蓝天已然到了五行之洞的外部，外部的小五行兽和各种各样形态的怪物种类都很多。但为了最终的目标，蓝天舍弃了这些怪物。而是直接进入了五行洞。让蓝天觉得庆幸的是，洞穴的外部，那巨大的大厅之内并没有一个玩家。蓝天疑惑之下想到了那些玩家可能都跑到了紫青洞府去了吧，毕竟紫青洞府的出现就代表着一方势力的绝对崛起，任何人都会想要的。
    金、木、水、火、土五个不同颜色的洞穴就在蓝天的面前不远处，按照蓝天心里的计划，那就是水和火两个洞穴了。做为拥有日月两个超神兽的蓝天来说，水与火已经不能对蓝天造成什么实质性的伤害了，而拿他们爷爷级超神兽的小太阳和小月亮来说，它们更是十分乐意蓝天这样做，只是在进入火洞的时候，蓝天却将不情愿地小月亮给收了起来。
    若是不收的话，蓝天已经能够想象的出小月亮会遭遇到什么样恐怖的局面。踏入洞穴之中，蓝天和小太阳开始了疯狂地吸食那漫天游离的火性能量。由于蓝天和小太阳等级的提升，所以在短短的时间内，蓝天和小太阳的能力已然是处于颠峰状态。
    蓝天并不了解这里的怪物有多少种类，更不了解这里的怪物有多强大，在记忆中，蓝天也只是来过这里一次就被漫天的五行气息给轰了出去。而此时此刻，蓝天却是融入到了这火洞之中。在走了几步之后，蓝天吊起来的心思也完全放了下来，因为没有一个火性的怪物对蓝天和小太阳如何。或许在他们的心里，他们已然当蓝天和小太阳是他们的一份子了吧。
    蓝天固然是心里极其高兴，这是因为什么原因蓝天也有所了解了，而最容易解释的原因就是蓝天和小太阳吸食了洞穴内的火性能量，就拿能量来说，蓝天和小太阳的能量已经和洞穴内的火性怪物们完全相同了。
    火洞内的怪物有着六种之多，分别是火猴、火牛、火豹、火蛇和火熊。这些怪物的分布是各自占有着一方火性土地，同时怪物的数量都在数千头之多，蓝天不敢在里面轻举妄动。此刻的蓝天在寻找着，寻找着五种火性怪物的BOSS头领。按照分布的不同，蓝天也是没有任何的顾虑，但前提必须是速战速决，否则万一引起了各个种类的怪兽的连锁攻击反应，那样蓝天就得不偿失了。
    首先蓝天在火猴的领地找到了一只全身冒着烈火的灵巧火猴，而这只火候似乎对蓝天的到来有着很多的疑问。蓝天注视着它，同样它也注视着蓝天。蓝天心里觉得好笑之下，却也在瞬间将充满火性之力的太阳之力布满了全身。然后蓝天放出了升级到了二十一级的实体分身，只见同一时间，蓝天和自己的分身一同向火猴攻去。至此火猴方才反映过来，只是却由于蓝天的速度过于太快，同时蓝天所控制的分身也在瞬间冲到了火猴的身前。
    瞬间，火猴反应了过来，然后灵活地向一旁窜去，似乎是想要逃离出蓝天的攻击范围。只是火猴却忘记了另一个存在，那就是小太阳。只见小太阳瞬间发出了一道直线形态的巨大金色光芒，金色的光芒如同太阳一般刺眼，使的火猴在瞬间迷失了方向，同时听着火候传来的惨叫声音，蓝天知道火猴的眼睛很可能已经瞎了。
    在小太阳升级到二十级的时候就已经学会了另两个技能，而小月亮也同样有着自身的本体技能。小太阳的属性是阳光，所以这如金日般的刺目一招却也是最正常的。
    而随后小太阳就在蓝天的身旁卷起了一道火红色的旋风，瞬间将两个蓝天和火猴给包围在了里面。而这一招也是小太阳所学会的另一招技能，叫做阳光普照。可以最大范围地保护内部的玩家和攻击外部的玩家，是一个很古怪也很好用的技能，同时这个技能的威力也是巨大的。
    从那些小火猴的无力状态就可以看的出来，它们对小太阳所放出的阳光普照是没有丝毫办法，反而让它们生气的却是，阳光普照正在疯狂地吞噬着它们的身体。短短的数一分钟不到的时间，小太阳的阳光普照就已经卷去了上百头小火猴。
    而此刻阳光普照的内部也方才传出了一道七彩的光芒，然后生命只剩下了十分之一不到的火猴也终究被蓝天收到了万兽袋中。
    大松了一口气，蓝天收回了自己的分身，然后穿出去急速向火牛的领地冲击而去。在随后的长达半个小时的战斗中，蓝天已然收取了火猴BOSS、火牛BOSS、火豹BOSS、火蛇BOSS、火熊BOSS。
    而更让蓝天吃惊的是，蓝天的经验竟在这短短的半个小时内增长了一半之多，再看看所捡取到的无数金钱和装备，蓝天想着这些装备以后或许可以放到紫青洞府去做为奖励。
    随后蓝天冲出了火洞向水洞冲去，而进入水洞之前蓝天已然收取了小太阳，将小月亮给放了出来。水洞的情形和火洞差不了多少，只是却因为五行的关系，一个是火一个是水而已。在水洞中蓝天同样看到了五种类型的怪物，这五种同样分开在五个同样的领地内歇息着。同样让蓝天高兴的是，这里依旧没有一个玩家，但如此一来蓝天心里更焦急了。蓝天心里已经在乱想了。
    而就在此时，蓝天耳旁响起了系统的声音，只听系统的声音说道：“紫青洞府一层阴魂被玩家闯过，玩家们已经进入了二层青影洞层，有玩家得到了阴魂令牌，。”
    蓝天一愣，心想那八千的阴魂竟然就在这短短的时间内就全部瓦解了，而要想那些阴魂再次出现的话，最少也要等上半个小时了。蓝天心里感到郁闷，而同时令牌的出现也使的蓝天更加加快了捕获的步伐。
    而尽管小月亮的等级比不是小太阳，但做为超身神兽的它依旧有着极其恐怖的力量，更何况蓝天也同样有着分身的帮助。在四十分钟后，蓝天长呼了一口气，已然出现在了水洞的外面。而此刻蓝天的万兽袋中也多了五中水行BOSS。它们分别是冰龟BOSS、冰蛇BOSS、冰树BOSS、冰鱼BOSS、冰牛BOSS。
    站立在其他三洞的边缘处，蓝天有些犹豫了起来，在蓝天想来。现在只要自己一进去的话或许就会遭受到所有各个洞穴内的怪物的攻击，这样一来势必会耽误不少时间。咬了咬牙蓝天开始思索了起来，最后得出的结论就是，先返回紫青洞府将十个BOSS先放出来，然后在说以后的，现在是增强洞府的实力要紧。
    出了五行之洞，蓝天已最快的速度向紫青洞府赶去，终于在二十分钟后蓝天赶回到了紫青洞府的洞口处，而此时洞口处却也聚集起了数百的玩家，显然是这些玩家想要冲入洞府去。
    蓝天理也没有理会，而是从玩家的边缘处冲入紫青洞府的一层去，到此时那些玩家才意识到情况的不对劲，在议论和对比之后，便也得知了蓝天的真实身份。只是当他们追进去的时候却只是看到了那些重新刷出来的八千阴魂。
    而此时的蓝天则早已出现在了六层的洞层之内，长嘘一口气，蓝天心里想着那些人果然够笨。就让他们去思索自己是怎么突然不见的吧，还好一层的阴魂刷新出来了，否则又要麻烦了。
    一只到此时此刻蓝天都在也没有听到有玩家闯过第二层的青影洞层，而就在蓝天心里松了一口气时，却不想系统的提示音前后响起：“玩家闯过第二层青影洞层，进入第三层焰火洞层，同时有玩家获得青影令牌。”
    心里郁闷了一下，蓝天打消了将火性怪物放入第三层的打算，因为总体来说第三层的火鸟并不强大，所以蓝天并不会将五个对自己来说也并不强大的火性BOSS放入第三层去。因为这最后只能损失，同时按照怪物回血的速度估计也要回上好一会了。
    之后，蓝天舍弃了第四层的寒冰洞层走入了第五层的草木洞层，看着那些已经生长起来的无数植物和无数巨树，蓝天心里郁闷了。不管是各个种类和属性的树木草类，他的本质就是木性一类，是必然会被金砍和火烧的，而这也就造就了这些植物草木的缺陷。
    蓝天叹了口气，心想就将它们放入五层看家吧，最不行也能起到一点作用。而随后蓝天就将万兽袋打开，只见七彩光芒闪过，十头冰火BOSS同时出现在了蓝天的面前。然后蓝天的耳旁再次听到了系统的提示。
    只听系统提示道：“是是否要进行对洞穴五层的草木洞层进行升级和融合。”
    蓝天点头说是，然后系统再次提示道：“按照升级和融合的要求，你必须在草木洞层内给它们分别安排居住的地方或是领地。同时你也可以另外在第五层开发出一个空地将它们全部聚集在一起。”
    舍去了系统的提示，蓝天将草木令牌拿了出来，启动了洞主建造模式，然后蓝天看到了建造模式里面出现了一条洞层扩大和怪物增加的两条命令。查看了两条信息，蓝天郁闷地发现，原来两条的建造都是需要条件的。不是需要什么五行配合就是需要什么大量的金钱。
    此时的蓝天别说是金钱，能有些许维持生活的小钱就已经很不错了。
    扩大洞层所需要的条件是每整体向外扩大二十米就需要二百星空币，而星空币的兑换比列则是1星空币=10紫晶币=100蓝晶币=1000绿晶币=10000水晶币，这是什么样的比列。
    郁闷之下，蓝天又看向了怪物增加的介绍，只见上面提示着，增加怪物必须按照五行的配合来进行，也就是说同属性的怪物只能放到同属性的区域，否则更本就不能发挥出怪物自身的真正实力。
    但让蓝天郁闷的却是，这一层洞穴是草木洞穴，若想将水性和火性的怪物放进去，势必不会发出最大的威力。这样一来蓝天就更无语了，最后的情况下蓝天无奈地将十个BOSS瞬间收回了万兽袋内。同时更是无奈地传送到了第四层的寒冰洞层，并将五个水性BOSS给放了出来，然后蓝天通过了系统的认证，五个水性BOSS在瞬间融入到了冰鸟的行列中，并替蓝天做起了守护第四层的职务。
    随后蓝天嘲笑着想道：“我这个洞主当的可真够倒霉的，没有钱不说，而且还面临着无数玩家的进攻。但随后蓝天却又得意地笑了起来，因为蓝天知道，玩家们在紫青洞府内并不能得到那怕是一分钱或是一件装备。哪怕是BOSS级的头目，他们都无法获得一点钱财。
    而此时此刻在第三层焰火洞穴的玩家们果然已经有无数的玩家在咆哮了，只听他们吼叫着道：“搞什么，这是什么狗屁地方，除了偶尔地暴出那么一件令牌竟然连一点钱和一件装备都不暴…”
    如此类似的话不时地在玩家的群体中响起，而一些原本就没有多少积蓄的玩家也动了不在继续下去的想法。
    而此时此刻的蓝天在放出了五个水行BOSS之后，虽然没有发现互相攻击的事情，但却郁闷地发现，寒冰洞层内已然起了一定的变化。只见五个被蓝天抓回来的BOSS竟聚集在一起并不四散开来，而无数的冰鸟竟也不触及到五个BOSS所形成的区域。这样的怪现象使的蓝天心里一阵兴奋，心想如此一是好事，只要自己多抓一些BOSS回来，并让这些BOSS和冰鸟形成两个互助互补的局面，那样一来，这紫青洞府必定层层都十分难以闯过。想到就做，蓝天再次传送到了第一层去，虽然没有在第一层里看到一个玩家，但蓝天知道，那些玩家们必定都在洞穴的外面等待着越来越多的玩家。
    此刻的蓝天无法出去了，尽管有着紫青洞府洞主的身份，使的一到六层的怪物们无法对自己攻击，但蓝天并不想就这样呆着，因为只要过一分钟自己就会有所损失。
    该怎么办呢，蓝天心里开始思索了起来，在几分钟过后，蓝天终于想到了一个极度冒险的办法，同时蓝天也在这时收到了久违的通话信息的消息。
                  
第十三卷 BOSS乐园
第一章 BOSS集中（上）
    打开呼叫器，杜芊芊的影像出现在了蓝天的面前，只见杜芊芊不高兴地嘟着嘴说道：“老公你怎么也不发消息给我，都好长时间了。”
    蓝天看到杜芊芊美丽的面容先是一愣，然后才想到了自己在游戏中已经好长时间没和杜芊芊联系过了。此时看到杜芊芊，蓝天才想到自己和杜芊芊两人还在星际的轨道之上。
    “老公，你肚子不饿吗，先出来吃饭吧。”杜芊芊一反常态地十分关怀起了蓝天，而蓝天则愣愣地点了点头，然后无奈之下下线去了。再次出现时蓝天已然出现在了蓝龙号之上。
    杜芊芊看到蓝天醒来便扑到了蓝天的身上腻声说道：“老公，我好想你，你想芊芊吗。”
    蓝天头脑瞬间短路，心想这是怎么回事，芊芊可没有过这么温柔的时候了。但难得享受这样温柔且奇怪的待遇，蓝天便高兴地说道：“想啊，可老公现在有麻烦，所以就没有给芊芊发消息了。”
    杜芊芊小嘴先是一嚼，然后突然尖叫着道：“老公，难道那个紫青洞府是你弄到的吗。”
    蓝天一愣，得意地说道：“是啊老婆，不过现在有麻烦了，我必须要保护紫青洞府，否则洞主的位置迟早不是我的。”
    杜芊芊自蓝天的身上落了下来，然后小脑袋思索了一会便开口说道：“老公，我们都找到了通行证，都可以过来找你了。先前我叫你下来就是想见见你，还有就是和老公说说小然姐姐她们的事。”
    蓝天一阵头大和郁闷，心想关键时刻怎么又出现了这么多事，而且她们都一来势必要和自己见面。见面万一又被那些玩家们知道的话，又要惹出一大堆麻烦，有必要现在想个好办法了，不然自己也总不能逃来逃去的，这样多没面子。
    “芊芊，那你就让小然她们都过来吧，不过你们过来之后首先要站职成第二职业，然后我们在商量如何见面的事。”蓝天说道。
    杜芊芊自然是知道蓝天此刻所要面对的是一番什么样的局面，尽管心里想要帮住蓝天，但自身却是没有多大的实力。所以只能嘟着嘴气呼呼地看着蓝天，最后才在一声闷哼之下拉着蓝天走向了饭厅里吃饭去了。
    吃完饭之后，蓝天和杜芊芊两人玩闹了一会之后，两人便先后进入了游戏，而此时意外的是，又有数千玩家进入了一层，正和无数的阴魂战斗着。在看向通道之外，却是没有一个玩家。蓝天心里轻松和郁闷之下，也正听到了系统的提示音，只听系统迟十分钟前的报道：“玩家以闯入第四层寒冰洞层。”
    那么也就是说，十分钟之前玩家们刚刚杀光了三层的火鸟，而进入了第四层，蓝天心里担心之下便也放弃了继续进去的打算。而是跑出了洞穴继续向五行洞穴冲去，待跑到五行洞穴之后，各个被蓝天抓去的BOSS已然全部再次出现。费去了一番功夫之后蓝天又是抓取了五头水性BOSS。
    此次蓝天没有想着要去抓火性的BOSS，而是抓取完了之后就立刻向紫青洞府跑去，如此一来一去到也花去了很多时间。但幸运的却是，幸好蓝天并没有听到第四层寒冰洞层被攻破的提示。
    而蓝天到了紫青洞府被传送到第五层，然后蓝天通过第五层进入了第四层的另外一个门，正见到无数的冰鸟正和数千的玩家在一起战斗着。而让蓝天高兴的则是，那五头冰性BOSS正在一个方位懒洋洋地睡着大觉，丝毫也不上前不帮帮忙。再看场中的局面，看着那漫天的冰鸟还有着数千之多，蓝天也是心里松了口气，在瞬间将五冰性BOSS全部放出之后，蓝天看到了十头冰性的BOSS站在了同一个方位。
    “有了这十头BOSS，应该能管的上一点用吧，按照玩家们攻破的速度，因该还需要很长一段时间，而这段时间也正好够这新来的五头BOSS回满血了。”
    蓝天心里一边想着，一边又是向外退出，随后又是前后近四十分钟的时间，蓝天又是抓住了五头新刷新出来的BOSS。而在蓝天回来之时，蓝天的等级也到了二十八级，同时小月亮的等级也增长了两级之多，到了十七级。
    回到寒冰洞层之后，蓝天已然看到了数千的冰鸟只剩下了数百之多，而数千玩家也少了不少。迅速将另外五个冰性BOSS放出之后，BOSS的数量也到了十五个。分别是三只冰龟BOSS、三只冰蛇BOSS、三只冰树BOSS、三只冰鱼BOSS、三只冰牛BOSS。
    看着这样十五个互相不理睬的BOSS，它们分为五组，各个种类的BOSS都聚集在一起，每每间相隔十数米，也算是各自有着各自的领地吧。而此刻蓝天也没有了继续去收取BOSS的心思。原因是在十分钟后，数百的冰鸟和那两只冰鸟BOSS也被玩家们所消灭了。
    十分钟的时间足够这新来的五头BOSS回复生命了，而此时蓝天对面的玩家们都是大松了一口气，然后沿着宽两米长达数千米的寒冰通道向前走来。但在走了近千米之后，玩家的队伍也拉出了千米之长。但是此刻玩家们也看到了在千米长的最中间出现了一个有着足足三百米的巨大空地，而这空地之上正爬着十五个怪物。
    这三百米直径大的冰地正是蓝天将十五个冰性BOSS放出后所凭空增加的一块地方，原本在这寒冰洞层内除了寒冰通道外是没有其它可落脚的地方的。却没想到在蓝天接连放出了十五个BOSS之后，先是由最初的小小一百米空地先后又增加了两百米的空地。而这数千米大的冰洞也第一次拥有了这样的空地。
    在蓝天想来若抓取上几百只各种类型的冰性BOSS放在寒冰洞层的话，那么生出的寒冰也将会将整个洞层给占有。也就是说，上有冰鸟，下有冰兽BOSS，这是一个多么强大的防御阵形啊。只是此刻蓝天所面临的就是急忙被无数的玩家所打击，然后赶出紫青洞府，或许玩家们为了报蓝月之灵被抢夺的仇会让蓝天永远都无立足之地吧。
    玩家们前进的脚步突然停了下来，因为他们看到了巨大的冰地之上的十五个冰怪突然或站或爬了起来。而此时已经有玩家认出了这十五个冰怪到底是什么了。
                  第一章 BOSS集中（下）
    一阵沉默后，所以的玩家在瞬间摆出了攻击的形态，因为最大的目标，蓝天也已经出现在了冰地的另一边，有很多玩家也在怀疑蓝天为什么能够安全地站在那个地方了。而此时此刻，不止是怪物们动了，而且蓝天也动了。
    蓝天放出了小月亮，此时的小月亮已然比原先大了一倍，同时力量更是增强了数倍。在最后关头，蓝天已然决定放出小月亮过去帮忙，在这天然的冰洞之后，力量的来源是何其雄厚，所以说小月亮根本就没有着力量无法补充的情况。
    五只冰龟BOSS在一个方位射出了漫天的冰箭，迅速射向了当头的那些玩家，同时五头冰蛇BOSS也是瞬间喷出了五道其寒无比的气息，瞬间卷向了当前的玩家。而五只冰树BOSS则是在冰地的最中间扎根，然后迅速向自己的方圆百米之内席卷着，同时并放出了更强的寒气。而那五只可以在冰面和空中滑行飞窜冰鱼BOSS却是四处向玩家的群体中飞窜着，最后那五头强壮的冰牛BOSS则是摆出了强大的攻击形态
    那漫天的寒气使的除去了火行者和水行者之外的其他职业的玩家迅速慌乱了起来，原因自是空气在瞬间变的极其寒冷了起来，但这样的寒冷有了火行者的加持也是可以抵挡的，但这样一来也就使的火行者忙者替身旁的人不停加持起了火气。固而腾不出手来对付那不断飞窜且攻击力和速度十分强大的飞鱼。
    只是短短的一分钟时间，前方冰道上的玩家不是惊吓掉落了深渊之中，就是慌乱之下无法地方被撞击了下去。而在看那五头虎势眈眈的冰牛BOSS，那头上的两只寒冰尖角却也不是好对付的。
    玩家们迅速向外退出着，因为它们无法顾及许多，在没有了火行者加持的情况下，那些其他职业的人早已别这寒冷的气息洞的受不了了。所以在短短的时间内，通道之上的玩家也是越来越少。到最后那些数千玩家也只能乖乖地挤在那通道之内了，想必正是在想着什么办法吧。
    而此时的十五头BOSS也相继再次回复到了原先的模样，并懒洋洋地睡了起来。至此蓝天也算是大松了一口气，然后蓝天便又开始思索了起来。
    “还有二十分钟冰鸟就会再次刷新出来，只要我能抵过这二十分钟的时间，就可以去捕捉更多的BOSS了，这样一来寒冰洞层有着强大的守护，那么我就可以下入第七***层了。到时候我将会获得更多的权限，这样一来，紫青洞府就绝对是我的。”
    而随后就是蓝天等待的过程了，随着蓝天的等待，十分钟又过去了，而那些玩家们想必也商量出了一个什么结果。只见无数穿着火行者特有套装的玩家结成了数百人的队伍顺着通道探来，而他们身前则是数百被火职业加持过的近身攻击职业者。
    蓝天知道它们第一波攻击要来了，同时蓝天也做好了准备，有着十五个BOSS和小月亮的帮助，守住十五分钟应该不是难事吧。
    但是就在那些玩家们继续向前时蓝天却笑了，看着那长达千米的队伍，又看那被拉的老长的队伍，蓝天已然开心地笑了。以这样的队伍是绝对无法占上丝毫便宜的，而此时蓝天也开始感谢起来了星空的建造，对于能有这样一个易首难攻的地方，蓝天心里是开心无比。
    果然，玩家们似乎也意识到了这样上去只是送死，走在最前面的近身职业玩家已然停下了脚步。此时所有的玩家左右只有着两米多的距离，而两米的距离之外则是深不见底的所在。固然因为心里原因而使的走在最前面的玩家停下了脚步。
    回头再思考一下，拉的如此长的队伍就是想要救急也会因为距离长的原因而帮不上丝毫忙，若要想逃回的话就更要面对着身后玩家的阻挡了。如此一来，玩家们在进行了一场讨论之后便又再次返回，并全部停留在了寒冰洞层的另外一边想着办法。
    而此时此刻蓝天又是松了口气，在随着漫天的寒气涌现之时，蓝天知道了大量的冰鸟又要出现了。一道白光闪过，蓝天心里轻松地闪到了第三层去，然后将五只火性兽放到出来，如寒冰洞层一般模样，焰火洞层尽管有着无数可落脚的红色之地，但在五头火性兽融合之后也形成了一个一百多米大小的实地，这样一来，五个BOSS也算是在这里安家了。
    蓝天开始笑了起来，嘴头更是得意地说道：“让你们有去无回，既然做了恶人，我就要将这个恶人做到最大，让你们所有的人都来害我。”
    随后一道光芒闪过，蓝天再次出现在了阴魂洞，而此时阴魂洞的战斗也到了最后的关头，看着如此多的玩家在攻击着数百的阴魂，蓝天心里一阵嘲笑，便也再次冲到了洞穴之外，继续向五行洞穴冲去。
    也幸好BOSS刷新的时间通常都固定在半个小时，所以蓝天跑来跑去时间已然过去，所以蓝天能够按时地抓住刚刚刷新出来的BOSS。而此时蓝天所想的就是抓五头火性BOSS，再抓五头五行BOSS，势必要将三层和四层弄的让所有的玩家见了就要头疼的地步。
    而先后半个小时的时间过去，蓝天是抓BOSS抓出了经验，同时也由于自己的等级也越来越高，更加显得轻松了起来，所以在半个小时内，蓝天就抓住了十头BOSS，又有了十几分钟的时间，蓝天又回到了阴魂洞。
    在蓝天抓BOSS的过程中，一层的玩家也闯入了二层，而四层的玩家则依旧做着试探性地攻击。蓝天心里得意之下自是又将五头水性BOSS和五头火性BOSS给完全放了出来。至此蓝天方才算是又安心了一会。
    同时蓝天的脑中又升出了一个极其变态的想法，那就是，蓝天想要将紫青洞府建设成一个属于BOSS的乐园。
    请喜欢的朋友们投几票给风流.
                  第二章 六十BOSS（上）
    到现在三层和四层的BOSS比列是三层焰火洞层十层火行BOSS，四层寒冰洞层二十头水行BOSS。但对于普通人来说已经是一个绝对强大且变态的存在了，但对此刻的蓝天来说却依旧是不能放下心的。所以蓝天又开始了他认为是最后一次的行动，然后在来回近一个小时的时间，蓝天又捉回了五头火行BOSS和五头水行BOSS，至此，三层焰火洞层已经拓宽到了三百多米，同时也拥有着十五头火行BOSS。而四层寒冰洞层则是拥有了二十五头火行BOSS，尽管蓝天心里还有着些许的不放心，但却也不再想跑来跑去了。而接下来蓝天的打算就是冲击第七***层，争取早日成为紫青洞府的主人。
    然而就在此时，蓝天的呼叫器又响了，打开呼叫器一看却是杜芊芊几女。蓝天自然也知道几女都过来了，只是此刻蓝天却有些担心自己无法安全地见到她们。同样如果见到她们的话被玩家所发现的话，那么她们也势必会被自己所影响，乃至成为广大玩家的敌人。蓝天不希望自己的女人成为别人的敌人，有自己一个人就足够了，所以蓝天心里正在思索着。但未等蓝天思索完就听杜芊芊说道。
    “老公，我们不会离开你的，我们不要你一个人被那些玩家们欺负，我们要帮助你。”
    蓝天很是感动，但心里还是无法接受让自己的女人在这个时候出现，还未等蓝天说话，杜芊芊已然再次强硬地说道：“老公，这次心静姐姐和冰冰姐姐也要来帮助你的，你不能把我们都赶走，否则姐姐们都说以后就再也不认识你了。”
    蓝天心里发苦，心想这个时候你们跟我倒什么乱啊，但心里还是觉得无奈和感动。随后蓝天说道：“那你们找个没有人的地方在那里等着我，我过去与你们会合，我们随时通信联系。”
    “老公你真好…”在一阵杜芊芊的嬉笑声中蓝天也偷偷地传送到了第一层的阴魂洞层，高兴的是一层洞层的阴魂已然再次刷新了出来，虽然比原先刷新出的时间慢了半个小时，但此刻还是刷新了出来。但不幸的是，蓝天在洞口的通道处又看到了大量的玩家。
    心里一阵郁闷，蓝天躲在阴魂群中静静地呆着，由于是紫青洞主的关系，所以在蓝天不攻击或是启动升级模式的时候，蓝天就等于是绝对安全的。此刻蓝天在等待着玩家的又一轮攻击，但蓝天又无法肯定玩家们要多长时间才能聚集齐足够的人。心里无奈之下蓝天再次回到了第四层寒冰洞层，而此时寒冰洞层却也没有发生任何大的变化。
    这原因自然要归功与寒冰道的窄小了，而玩家在头疼之时却也想不到好的办法。再看那空中所聚集起来的数千冰鸟，玩家们也只有叹着气守在了一方一百多米大的通道外部了。
    蓝天将目光放在了已经变的有五百多米巨大的冰地之上，此时冰地之上正有着二十五头分为五块领域的BOSS级冰兽。看着二十五头BOSS毫不搭理的模样，蓝天心里一乐，心想以后再给你们添上一些更厉害的BOSS，到时候看看你们还凶，以后你们就是做小弟的
    在等了半个小时后，蓝天也只是看到了无数的冰鸟围着玩家那上百米大的空间互相攻击着，而此时那些近身职业的玩家已经派不上用场而进入了通道之内，留下的是许多远程攻击的玩家在和冰鸟对抗着。蓝天没有任何想上去帮助冰鸟的打算，而就算冰鸟的攻击都是群体的，但单独分开了就显得很弱了。想必这数千的冰鸟也会很快就会被玩家们一点一点所蚕食了。幸好蓝天早已准备了二十五头BOSS来做抵抗，所以蓝天心里此刻也并不多着急了。
    此刻蓝天再次收到了杜芊芊等女的呼叫，蓝天心里烦躁之下也对众女解释了清楚，并让众女在她们所在的地方等待着自己。片刻后，蓝天再次到达了第一层，此时已经过了游戏时间一个小时左右了，当蓝天传送到第一层的时候正看到数千的玩家和阴魂战斗着。到此时算上二层和四层的玩家们的数量也几乎近万了，蓝天心里又是一紧，心想是不是自己的好日子和好运气就快要没有了。
    想到着，心里无奈叹了口气，然后向洞穴外窜去，随后蓝天按照记忆中的路一路窜到了杜芊芊等女所等待的地方。刚一见面，杜芊芊就如一阵旋风一般扑到了蓝天的怀里，蓝天心里兴奋和激动之下也是抱着杜芊芊转了好几个圈。回头蓝天又看到了成熟冷艳的李心静、温柔懂事的温然、冷傲孤高的冰冰、调皮可爱的小可爱、冰冷执著的张晓玉…一一打量之下，蓝天又是一一个几女抱在了一起。随后的时间内众人自是甜蜜异常，但众女也从蓝天的空中获知了事情的经过。
    只听小可爱兴奋地抱着蓝天的胳膊说道：“小天哥哥，那以后我们就有了自己的家了是吗，我要在里面建一座好大好大的宫殿，然后我们一起呆在一起。到时候芊芊妹妹做皇后，小天哥哥做皇上…。”
    看着小可爱调皮可爱的模样，蓝天调侃地问道：“那你呢，你做什么，你心静姐姐都做什么。”
    小可爱顿时红着脸说不出话来了，而杜芊芊则是异常高兴地说道：“当然都是皇后了，难道不能有好几个皇后吗。”
    这一来众女都笑了起来，就连冰冰那没有笑意的脸也露出了温柔的笑意。也就在这一瞬间，众女的感情是更近一步。但蓝天还是要面临紫青洞府的问题，因为蓝天又听到了洞府的提示，只听洞府提示道：“有玩家闯入了第二层青影洞层，有玩家闯入了第三层焰火洞层。”
    而蓝天在听到提示音后也自然想到了，第二批玩家闯过了第二层，也就是说在一个小时内是无法在行启动的，而第三批玩家也同样直接从第一层跳到的第三层。所以两部分玩家应该是会合在了一起。
    蓝天深呼吸一口气对着几女说道：“老婆们，该到帮住你老公我的时候了，我们要为我们未来的家园努力。”
    几女听了蓝天的话及是兴奋又是害羞，反而杜芊芊和小可爱两人则是兴奋地又跳又闹。
    随后蓝天又问了一下几女的第二职业的情况，却得到了都没有转职的答案，一时间蓝天到也愣了，但在愣过之后蓝天又说道：“你们都喜欢那一种职业，等事情忙完之后老公帮你们。”
                  第二章 六十BOSS（下）
    李心静白了蓝天一眼，小声说道：“我可不是你的老婆。”
    蓝天顿时尴尬地上前抓住了李心静地手摇晃着腻声说道：“心静老婆，老公以后会疼你的。”
    只是一句话就使的众女又是脸红又是身上起鸡皮疙瘩，而李心静更是不解地问道：“小天，你好象变了，比以前多了一些东西，不过也少了一些东西，反正就是变化很大。”
    李心静的一番话顿时引起了众女的一阵支持，而蓝天却是心里自己知，同样包括杜芊芊也是不知道的，而此时蓝天却打起了杜芊芊的主意，只见蓝天神色一正，走到杜芊芊身旁拉起杜芊芊的小手说道：“芊芊，这次去梦幻星其实就是为了杜家的百变心诀去的，不然你老公我的两个独立的性格迟早会出事。”
    杜芊芊一惊，不敢相信地看着蓝天，随后却又担心了起来，最后只见杜芊芊神色坚定地说道：“老公，芊芊会帮住你把百变心诀骗来的。”
    顿时蓝天大松一口气，心想芊芊还真是聪明，真是一点就透，而有了芊芊的帮忙自然就会省下不少麻烦了。但这样一来还是引起了众女的一番担心和围攻，蓝天固然有着享受的心思却也觉得难以接受如此多的嘴同时对自己发问。看来着温柔也关怀也是不好享受的，蓝天心里又感叹了起来。
    之后蓝天和众女策划了起来，而得到的答案就是，在最短的时间内找到最多的BOSS，然后用BOSS的阵势阻止所有想前进的玩家。此时有了几女的帮助自然是要快上许多，同时白夜之城内的几乎所有玩家都跑向了紫青洞府去了，这样的时间也正是蓝天捕获BOSS最佳的时间。随后蓝天为自己设定了路线，所设定的路线是按照蓝天曾经探索过的时间而设定出来的捕获BOSS的路线。
    而这一路上来，蓝天和六女自是搭配得当，同样又只是为了BOSS，尽管有些BOSS很是强大，但蓝天有着万兽袋的帮助，已在两个小时之后捕获了二十多头或弱小或强大的BOSS，反正在蓝天的心里就是，只要是BOSS，都要抓过去给自己看门。
    这也就导致了，蓝天和众女走一路清理一路的局面，此时以是夜晚，所以蓝天早已放出了小月亮。众女自是不知道小月亮是何种兽类，但在蓝天解释之后也终于知道小月亮就是蓝天捕捉的那头超神兽了。
    而对于蓝天能够拥有两个超神兽来说，六女也只是替蓝天感到高兴，同时也在催促着蓝天替她们抓到更漂亮和更强大的神售。而一直到现在六女中杜芊芊、李心静都是没有宠物的，所以蓝天也就多了一个去为两女找宠物的使命。而杜芊芊四女也自然是不甘心了，既然蓝天能拥有两只宠物，同时星空也规定能拥有两只宠物，所以自然是没有人都需要有两只宠物了，到此时此刻蓝天也终于成为了一个典型的冤大头了。
    在两个小时过去的现在，所二批和三批玩家所聚集起来的庞大队伍竟然依旧没有闯过第三层的焰火之洞，而蓝天一直也没有听到有玩家闯过第三层洞府的消息。同样第四层的玩家也是没有闯过第四层，蓝天在安心之余更是加强了占有洞府的心思。
    随后众人更是一路奔波，四处转战，在又过了两个小时之后，蓝天终于捕获到了数量为六十个的各类BOSS，这是什么样的比列，蓝天本想再捕获下去，但为了紫青洞府的安全，蓝天还是拉着众女向紫青洞府返回去了。
    在蓝天的捕获过程中，蓝天几乎和众女将所有安全的怪物区都去了个便，虽然其中也有着强大的BOSS，但却碍不了多大的事，而最终蓝天也就获得了六十多个BOSS的巨大成就。
    同时，蓝天从几女身上也获得了近乎恐怖的钱财，这样一来蓝天心里更是信心百倍。同样众女也因为蓝天接受了她们身上的几乎所有的钱财而感到高兴，因为在以往的相处中蓝天根本就不会接受任何一个女孩的钱财，众女虽不知此刻的蓝天为什么会转变心思，但心里却都是有着为蓝天做事而升出的高兴心里。
    之后蓝天和六女返回到了紫青洞府，此时紫青洞府外依旧没有一个玩家，但当蓝天和六女走入洞府内时却看到了另一批的数千玩家正在和阴魂战斗着。蓝天心里一紧，心想怎么又来了一批。但随后却又在六女看到阴魂的惊吓过程中，通过了洞主特有的传送方式，一下将六女和自己给传送到了第五层，而蓝天也在随后推开了第四层的寒冰洞层的后门。
    此时蓝天也终于看到了寒冰洞层那诡异的模样，而六女更是惊讶且不敢相信地看着眼前的一切。只见寒冰洞层内的边缘冰壁和通道之上长出了无数的条形植物，这些植物的根部深深地扎在冰墙或是通道之上，并在冰道的两旁延伸出了一到五六十米的巨大的植物通道。而此时正有着许多玩家在通过通道向前逼近着，每逼近一点蓝天就会看到无数的寒冰鸟被更多的玩家所消灭。
    蓝天心急之下急忙将新抓回来的六十头各种类型的BOSS给一瞬间全部放了出来，随后蓝天听到了系统的提示音。
    “你是否要扩充和建造四层寒冰之洞层。”
    蓝天点头说是，然后系统的提示音又再次响起。
    “按照规定，系统将会收取你一万星空币，请你选择建造还是不建造。”
    蓝天长呼一口气，然后点头说是，随后蓝天身上的十几万星空币一下少了一万，而此刻四层的寒冰洞层也起了巨大的变化，只见原先还在睡觉的二十五头BOSS和六十多头新来的各种类型属性的BOSS全部聚集在了一起，并在瞬间急速扩大了四层的空间。而这一切的一切都是由蓝天制造的，同时那些玩家们则是头疼和气愤地看着蓝天。心里的活动可谓是不复杂了。
    而在放出所有的BOSS之后，蓝天就和六女进入了第五层，至于此时的第四层会是什么模样，蓝天想也不用想了。此时四层的寒冰洞几乎被扩大了数百米之多，而在通往第五层的路口更是被阻止了，只见那其中有着各种类型的怪物BOSS，但它们都却被新升出的场地所保护了起来，同样也能发挥出自己最大的威力。可以说此时的寒冰洞层已然不是原先的寒冰洞层了，因为此时的寒冰洞层中出现了金、木、水、火、土各个类型的怪物，同时还有着亡灵、草木等自然植物或是死灵生物的存在。
    如此一个混乱的局面又是如何形成的，难道各个BOSS之间就不会有隔阂或是互相战斗吗。蓝天心里自然没有这样的想法，那是因为在系统承认了之后，无论是互相对立或是生死相斗的兽类都可以互不触犯地生活在一起。当然为了它们共同的家园，它们也是会努力守护的。
    再看此时的四层寒冰洞层，却见在那中间的巨大场地升起了无数奇怪的东西，绿草、树木、等等乱七八糟让人头疼和不相融的地方竟全部融合在了一快上千米大的小地方之上。
    蓝天也并不是没有考虑到其他层的问题，但此刻为了一个洞层的强大，就算是让蓝天舍弃第一第二第三层蓝天都愿意。只要有了这样一层强大的无法超越的洞层，蓝天就有着大量的时间去做自己想做的事。也就是说，蓝天在不出紫青洞府的情况下就是安全的。
    此时寒冰洞层的陆地和空地的比列是一比二，也就是说一千米的实地，两千米的空地，玩家们还要必须通过通道进入那一千米的实地，并通过之后才能进入第五层的通道。但此时看那一千米的实地之上，有飞鸟BOSS、有僵尸亡灵BOSS、有树类植物BOSS、有金、木、水、火、土类BOSS。
    玩家们的头已经开始发麻了，同时更有不少玩家也开始向后退了起来，只是前无去路，后无退路，要想退的话玩家们必须再次面对第三层的焰火洞层。而此时的第三层也有着十五头火性BOSS的等待。但尽管这样，也有着大量的玩家向第三层涌去，准备走出着可恶的紫青洞府，并决定再也不回来了。
    有玩家行动自然有更多的玩家跟着，所以当到达第三层焰火之洞时，已经有了五六百的玩家，当这些玩家到达第三层时，他们看到了千米之外的另一群玩家正在另一边进攻着，看着那庞大的声势，这些玩家有了信心。但在看到那十五头火性BOSS之后，玩家们又再次惊讶了。而以十五对五六百的比列自然是稳胜的。只是他们却忘了焰火洞层的地势和寒冰洞层相差不了多少，而此刻他们又没有进行严密的配合，所以失败已经被注定了。
    当这些玩家在想方设法时，此刻的蓝天却和六女到达了第七层，并想着要闯第七***层了。而有了六女的帮助，蓝天的信心也增加了不少，在一番简单地准备之后，蓝天便带着六女向前走去。
                  第三章 八方消息
    一块漆黑的巨石立在七人面前，巨石之上写着恶鬼洞层四个大红字，而阵阵阴森的气息也是自通道内疯狂涌向七人。七人先后打了个寒战，同时心里更是感到害怕了起来。长呼吸一口气，蓝天转身看着七女说道：“留下来吧，这里不适合你们进去，等我通过之后我会回来接你们的。”
    却不想六女均是一口否决蓝天的话，虽然心里害怕但表面上却是已经表现出了明确的意思。蓝天无奈之下，看了六女一眼，转过身去当先向里面走去。上百米的通道尽头之处，是一个满是漆黑的地方，无数恶形态的鬼物在四处游荡着，六女尖叫数声后均是向后跑了回去，而蓝天也是被吓的够戗。心里直嘀咕着这第七层竟比第一层恐怖的如此之多，而蓝天的心更是扑通扑通的快要喘不过气来。
    蓝天尚未回过神来时，却又听到无数的鬼叫声字恶鬼洞层传出，蓝天受到惊吓之下也是一反身向通道的另一边跑去。但当蓝天看到六女此时的模样后，却又是一阵心疼，只见六女各个脸色苍白，毫无一点血色，显然是受到的惊吓使的六女太难以接受了。
    “老公，我好怕。”杜芊芊见到蓝天后，一下从李心静的怀里挣出，然后扑入到了蓝天的怀里。软玉在怀蓝天却是没有丝毫激情的心思，而是心里苦涩地看着六女说道：“在这里等老公，让老公一个人去，这对你们老公我是一个挑战。”
    六女听了蓝天的话都是上前来将蓝天给围住了，尽管各自的心里害怕的要命，但却是十分不愿让蓝天离去，而做为唯一男人的蓝天心里自豪之时，害怕的感觉竟是全部消失，同时那久违的强硬性格更是在瞬间充斥了起来。随后蓝天挺起胸膛，强大的气势在瞬间将六女包围其中，而后蓝天说道：“你老公我没事的，别忘了我还有两个超神兽呢。先别说小太阳天生就是这些家伙的刻心，就是小月亮也是这些灵体的祖宗。”
    六女看蓝天的神色竟是丝毫也不害怕，就连年龄比蓝天大十岁的李心静心里都对蓝天升起了强烈的依靠之意。而蓝天自然是不知道这其中众女的心态转变的，所以在安慰了六女好一会之后，蓝天终于独自一人向通道的另一头走去了。
    但是走了没几步蓝天的脚步却又是慢了下来，原因一方面是那阴森恐怖的气息和环境，而另一方面却是蓝天的强硬性格竟然在这瞬间消失不见了。郁闷之下蓝天终于在通道口的顶头看着密集的恶鬼。
    这确实能够称做是一个恶鬼的天堂，尽管在历史的记载中有着对地狱等鬼物的形容，但此时蓝天见到之后，却又是另一番局面。此时蓝天不禁想起了现实中的人，从数千年前末法时代的到来，一直到现在的真正末法时代，人类的信仰没有了。原本的佛教等教却都只是被记载在了历史之中，人类的诸多念也成为了摧毁信仰的来源和基本。这是好是坏自然是没人能说的清楚，而回过来看蓝天却又是另一番局面。
    此乃恶鬼修罗般的场景，在蓝天想来，星空弄出这样的场景出是要锻炼现代人的心志吧。而蓝天却恶意地想着如果自己能冲过去，那么后来的玩家想必到了这里就要止步了。而到时候自己成为了紫青洞府的洞主之后，自己就要割除紫青洞府中所有的阴魂和丑恶之物，从而换上一些美好的存在。而蓝天的愿望能不能实现就要看蓝天的实力和运气了。
    而在蓝天害怕之时将小太阳放出之后，漫天的火气和金色的阳光混合在一起将蓝天和小太阳给包围了起来。瞬时，蓝天连丝毫害怕的感觉也没有了，在蓝天的眼中，这些丑恶的恶鬼也将会被自己所清除和扫灭。同时，蓝天随后也将小月亮放出，而小太阳在出现之后更是张大了嘴巴对着无数的恶鬼咆哮着，在蓝天的眼中看来小月亮似乎是要将所有的恶鬼都要吞噬了一般。
    这一切虽不如蓝天所想象的那般，但却也差不到那里去。在蓝天放出小太阳的同时，恶鬼们就开始了慌乱，但在慌乱过后，却又有大批的恶鬼向蓝天扑来。只是一瞬间，黑压压的一片恶鬼就向蓝天扑来。
    但是，还未等蓝天放出身上的光和火融合的光芒时，小月亮的身上已然放射出了阵阵寒气和土黄色所融合的光芒和气息。只是一瞬间，无数的恶鬼就化做了灵体状态向小月亮的嘴中钻去。随后只见小月亮如吃东西一般，嘴上嚼了好几下之后在咕噜地一声咽到了肚子里。
    在蓝天的目瞪口呆之下，只见小月亮的身体一阵暴长，接着，小月亮那原本只有两个蓝天般大小的身子竟长到了半米之大。比起现在的小太阳竟是一般大小了。同时那原本土黄色和白色想见的身体也在瞬间变的漆黑了起来。再看小月亮的双眼，却是漆黑深邃的吓人。
    “哼，什么东西都吃，你们蓝月之灵是最不纯正的超神兽了。”小太阳不屑地说道，而蓝天却是从小太阳那幼稚的声音中听到了酸酸的意思，想明白之后蓝天感到好笑起来，原来是小太阳因为看到小月亮在瞬间增大了一倍，而心里自然是不舒服了。那原本因为身体大小的优越感也在瞬间给消除了。
    只是好笑归好笑，但为什么被小月亮吞噬的上百恶鬼却是没有一点经验分给自己和小太阳，这样可就不对了。随后蓝天又看向小月亮，却发现小月亮又是张大了嘴，并对着对面的无数恶鬼张开了嘴。显然是又想吞噬了，虽然蓝天得不到一丝经验，但是小月亮能强大，那自己也就安全了很多，所以蓝天也就等着看好戏了。
    但蓝天如此想，小太阳却不如此想，只见小太阳一声鸣叫，然后钻入到了恶鬼群中，带起了一道金色的火焰向四处乱窜着。每每窜到恶鬼群中就会传出无数的惨叫声，看那些恶鬼的残像竟是连小太阳的一击都抵挡不住。这样一来又是让蓝天疑惑了起来，不知是这恶鬼太弱还是小太阳和小月亮太厉害了。总之是恶鬼在小太阳和小月亮面前只有逃跑的份，而蓝天乐得自在之下，也观看了起己和小太阳小月亮的属性。
    却发现小太阳所直接杀死的恶鬼能得到比第六层杀戮层的经验多出很多，也就是手，恶鬼并不是不厉害，而是小太阳和小月亮就是它们的祖宗，所以实力大打折扣，同时由于两个小家伙是超神兽的原因而升不起抵抗的心思，此时此刻蓝天方才意识到拥有了两个小家伙所得到的好处并不是一点两点的那么多，而是一万点两万点那样的恐怖。蓝天心里高兴之下自是乐得去算计经验了，最后在近一个小时后，第七层内所有的恶鬼都被小月亮和小太阳消灭完了。同时自己也升了一级，而小月亮的身体不但又大了一半之多，同时也得到了小太阳打倒的不少经验。也算是升了一级多，最后的小太阳则是十分不乐意且生气地不说话了。因为付出努力最多的他也只是升了一级多，但同样也是能量耗费最厉害的一个，此时的小太阳已然没有了多余的能量了，所以在冷哼一声之后，小太阳白了小月亮一眼便钻近了宠物空间中。
    至于蓝天则是大松一口气，将六女叫来，然后迅速地穿过了第七层到达了第八层，到了第八层之后，蓝天才问起了小月亮的情况，而小月亮则回答道：“我是在补充自身的能量，这些恶鬼身上的能量虽然很暴躁且凶狠，但却是我们蓝月之灵的能量之一，包括所有的阴魂和阴性的能量都是我们的补品。至于我的身体为什么会变大，这就是能量太足而产生的一种变化了。”
    “那么小太阳为什么没有发生过这样的情况。”蓝天不解地问道。
    “你以为它是我啊，太阳一族的鸟也就只会吸收个太阳光芒和火力，在这一点上小太阳差我太远了。”小月亮得意地说道。
    而蓝天在郁闷之时也想着这小月亮也太臭屁和不让人喜欢了吧，不就是个超神兽吗，若不是我需要你，你以为我会对你这么好，蓝天在心里安慰着自己。
    但六女却不这样想了，因为此时的小月亮身上漆黑一片，而那双漆黑的眼睛更是如地狱般的恶鬼一般阴森的可怕，这就直接导致了六女对小月亮升起了最直接的反应。
    只听小可爱说道：“小天哥哥，为什么它会这么丑，它不是超神兽吗，怎么会这么丑…”
    “是啊老公，它好丑的，都能够说话了还这么丑，害的人家看了它就觉得恶心。”杜芊芊说道。
    同一时间其他四女也是相继说出了自己的想法，无非就是小月亮太丑了，简直让人不能接受。而此时的小月亮却是罕有地咆哮着吼道：“我那里丑了，我以前也是很漂亮的，只不过我还没有到漂亮的阶段而已吗，等到我以后强大了，我自然会变漂亮的…”
    一时间蓝天七人一阵愕然，心想这家伙竟然对美和丑这么在乎，七人心里好笑之时，蓝天也开口问道：“那你什么时候才会变漂亮，究竟需要什么才能变的漂亮。”
    小月亮气呼呼地说道：“只要我吸收的能量越纯洁我就会越漂亮。”
    蓝天一愣又说道：“那月亮的光芒是不是就是最纯洁的。”
    小月亮说道：“算是吧，不过星空中还有着太阳和月亮的光芒更纯洁和纯正的能量，只是我一直没有找到而已。只要能够找到那些能量的话，我们超神兽，或是任何一种可以吸收能量的兽类都可以产生变化的。”
    蓝天哦了一声，却是不知道说什么了，而此时蓝天的储存带中也自然多了一块第七层的恶鬼令牌。但让七女疑惑的却是，为什么杀了如此多的恶鬼竟然连一点装备和金钱都不暴。在询问蓝天之后，六女也得到了答案。但众人又是无可奈何，在此时众人的心中想来，来这里升级绝对是极其不明智的行为，但事以如此，为了能够得到这紫青洞府给众人当家，众人也就不再埋怨了。
    但不埋怨就不代表心里不担心，此时的蓝天心里已然有些担心了，因为据紫青洞府的提示所说，在蓝天得到了紫青洞府之后，每日所出现的怪物将会被限制数量的。而数量如果在当天完全消灭之后，就要洞主拿钱买怪物了。
    打个比方就是，当蓝天成为真正的洞主之后，如果有一天有大量的人来攻击蓝天的领地，那么按照系统规定的，第一层将会依次最多出现三批怪物，但如果三批系统所给予的怪物全部被杀死，那么也就代表着蓝天没有怪物来守洞了。如此一来，只有两种方法，一是买原有系统的怪物来继续守护，二是放弃这个洞层，三是买更厉害的怪物，但如果买怪物的话就需要大量的钱财了。所以对于蓝天来说，对于此事蓝天必然是头疼的，也好在蓝天还不是洞主，所以系统每天的刷新速度和怪物速度虽然被临时洞主所调动，但是却是无限制的刷新的，所以说蓝天还有着一些时间来做准备。
    随后蓝天七人到了第八层，而这一层和前些层的形态都不一样了。但也就在此刻，小魔女的消息传到了蓝天的耳中，同时十二女中熊女的消息也传入到了蓝天的耳中。再有就是国王的消息也在随后的时间一股脑的向蓝天传来。
    而蓝天在得到消息之后心里也做了一番想法，首先小魔女自然是想着要见到蓝天了，前些日子蓝天一急之下关了几天视频通讯，却没想到刚开没多久先是杜芊芊六女的到来，而后是小魔女，接着是熊女。只是在接到熊女的消息后蓝天却也有些犹豫了，因为熊女竟是代表着十二女来和蓝天谈，所谈的结果是她们帮助蓝天，而蓝天在得到洞主的位置之后给她们提供尽可能大的好处，蓝天尚未答复。却又接到了国王的消息，而国王的消息就是，让蓝天在星空中不得好过。蓝天心里虽然也有些担心，却是没有完全将国王放在心上，此刻的蓝天是冰来将挡，先走一步算一步。
                  第四章 倾国倾城（国庆特别章）
    犹豫了一下之后，蓝天对六女说起了小魔女和十二女的事，但却没有对六女说关于国王的事情。因为在蓝天的心里就根本没将国王当一回事。说过之后蓝天却也没想到六女在商量了一下之后，就由李心静说话了。
    “小天，让她们过来吧，现在是多一个人多一份力量，我们必须要尽快闯到第九层去，否则以后的事就不好办了。”
    蓝天感动地握着李心静的手在李心静不解和脸红的过程中狠狠地亲了一口李心静，然后蓝天在众女的反应中丢下一句话便传送出去了。
    “你们放心，除了你们之外我绝对不会再有其他的女人了。”
    说过这句话后，蓝天就已经消失不见了，而众女心里却也是感动异常。此时的蓝天迅速给小魔女和熊女各自发去了信息，信息的内容是二十分钟之内在紫青洞府的一层通道内见。说完之后蓝天就在几个洞层之间传送了一遍，并开始了解起来了洞层内的情况。此时的两部分玩家被分别困在了三层和四层处，三层有焰火之鸟和十五个火系BOSS，而四层就更是恐怖了，纯粹就是一个BOSS的集中地。蓝天并不认为有人能够闯的过第四层，但第三层就不肯定了。因为第三层的BOSS算起来也只有十五个，如果攻势强烈点的话，在符以职业间的配合，想要战胜也是很正常的。
    但让蓝天没想到的是，第四层的玩家在闯不过第四层后竟是反回来向回闯去，而这样一来，两部分的玩家是前后遥遥相望，然后对着第三层的焰火洞层进行了一场毁灭性的攻击。在短短的时间内，连同BOSS在内的所有怪物都被玩家们给前后联合消灭了。蓝天心里郁闷之下也收到了小魔女和熊女的消息。
    随后在闪光中，蓝天出现在了一层通道，同时也看到了十二女和小魔女。按照此刻蓝天六层洞主的权限，一次也只能带六人过去，所以蓝天分成三次将十二女和小魔女给带到了六女的身旁。
    如此一来，近二十个形态各不一样的美女近同时站在了一起，蓝天眼花之时，更是想起了七女。心想自己欠七女的充物还没给她们抓到呢，不知道她们现在怎么样。还有大小猫两个孪生姐妹，如果能将自己认识的所有女性全部聚集在一起，那将是一件多么疯狂的事情。但此时此刻蓝天却不想找那些人过来帮助自己，也或许等蓝天成为了真正的紫青洞主后就会将他所认识的所有人召集过来，和自己共同建造紫青洞府。这将是一个多么伟大的想法。蓝天心里得意的笑了，但随后所面临的问题却也让蓝天头疼了起来。
    只见十二女中的十一女看也不看蓝天一眼，而是将目光放在了六女和小魔女的身上，因为她们都实在是太漂亮了。漂亮的让她们这些同样漂亮的人都开始妒忌了起来，而其中自然又以杜芊芊的容貌最为出众，随后的李心静、小魔女、小可爱等女的容貌虽然比杜芊芊差一点，但却也是十分漂亮出色，简直各个都是难得一见的美女。蓝天看在眼里，自是更加喜欢杜芊芊了，谁让杜芊芊长的太过分的漂亮呢，简直让女性都要嫉妒，也幸好杜芊芊有如此的美貌和脾性，所以才会使的众女心甘情愿地认为她才是蓝天的最爱。而杜芊芊自然也是乐得接受这些了。但尽管如此，十二女中最美丽的孔雀却是嘟着小嘴不知道在想着什么。
    蓝天开口说道：“大家都是聪明人，我当洞主，你们做我的手下，紫青洞府位列七十二洞府之一，最重要的是每一个洞府都可以被无限制地建造和升级。你们如果在这里安家的话，我可以给你们很大程度上的优惠。”
    听了蓝天的话，十二女中除了熊女之外，另十一女则是怒视着蓝天，那火暴的狮女开口大声道：“我们现在是帮你，以后我们在这里安家了你也不许管我们，还有好处我们是一定要的。”
    蓝天心里哼了一声，心想没有我这个洞主你们能走出紫青洞府我这个洞主也不当了。不过现在还是先让十二女帮了自己在说，以后的事以后再说，至于蓝天以前所认识的那些人，蓝天也想过在自己成为洞主之后就将所有的朋友聚集起来，到时候占山为王，好不逍遥自在啊。
    小魔女孤身一人而来，在众女的群体中很是不自在，想呆在蓝天的身旁却又看到杜芊芊六女将蓝天给包了个严实，想找个走的近一点的朋友却是一个也没有。一阵孤独悲伤地感觉瞬间弥漫在了小魔女的心间，同时小魔女更有种想哭的感觉。而此时的蓝天却也将目光射到了小魔女的脸上，然后蓝天挣开小可爱和杜芊芊的手向小魔女走去。
    “大哥给你介绍一下，这六位美女都是你大哥我的老婆，她们以后都会疼小妹的。”
    小魔女脑袋轰地一声，如山洪爆发般强烈地感觉，使的小魔女差点倒在地上，还好蓝天一把抓住了她。惨白的脸色在瞬间暴露了她内心所有的想法，同样蓝天也不是笨人，在这一刻蓝天也知道了小魔女喜欢着自己。
    “哼，大骗子，又骗了一个，我以后再也不理你了。”杜芊芊嘟着嘴转过头去不说话了。
    一时间蓝天的脑袋也大了，看了一眼小魔女又看向六女，只见六女的神色间都满是不悦。而十二女则是夸张地看着蓝天和杜芊芊、小魔女七女，显然是被八个人的关系给搞晕了头。
    “你一个人就有七个老婆，你是个无耻卑鄙的大色狼。”十二女中的猫女愤怒地对着蓝天喊道，却不想蓝天只是白了猫女一眼便转过身去对着七女说道：“我们走吧，这件事以后再说，我实在没想到小妹会喜欢上我。”
    “大哥，没事的，你有这么多姐姐在身旁照顾你，我还是先回去了，不然这里的气氛会因为我不好的。”小魔女委屈地说道，曾几何时自己会如此低声下气地对一个人如此说话，但今日她确实这样做了，她感到自己的心好痛，痛的她无法呼吸。
    蓝天看着小魔女黯然的神情，还有那略微摇晃的身体，心里一阵疼痛，回过头去看向六女，却发现六女神情各不相同地或看着两人，或在思考着什么。
    心里叹了口气，蓝天走上前去握住小魔女的手说道：“如果你愿意的话，我愿意做你一辈子的大哥。”
    小魔女的眼中顿时留下泪水，泪眼模糊之下，小魔女扑到了蓝天的怀里哭了起来。蓝天缓缓将手放在了小魔女的肩上，在一阵沉寂的安静之后。蓝天开口说道：“走吧，我送你到一层去，在这里你会很不习惯的。”
    “恩！”小魔女抬起头来红着眼睛点头，随后小魔女转身对杜芊芊六女说道：“各位姐姐，我这就走了，你们别难过了，这不是大哥的错，只是我一相情愿的想法。”
    蓝天心里巨震，心里一根弦被触动，感情就像海水般汹涌澎湃着，下一刻蓝天深深将小魔女抱在怀中，并动情地说道：“小妹，不要离开大哥，大哥不要让你受到伤害。”
    一番感人的场面就此上演，只看的心里和感情脆弱的几女心里只犯酸，同时眼泪更是止不住地向下流。杜芊芊更是一边嘴里嘀咕着，一边美丽的眼睛内留出了一滴又一滴的热泪。
    “老公，我也要抱抱。”小魔女站在蓝天的身旁，双眼红通通地看着蓝天，正在乞求着蓝天对他的温暖。蓝天松开小魔女一把将杜芊芊抱在怀里，同时更是动情之下一口将杜芊芊给吻住了。
    杜芊芊触动之下，身体剧烈地颤抖了起来，同时更是忘记了有众多人在身旁看着他们。长吻过后，杜芊芊喘息着睁开了眼睛，却是突然想到了还有许多人在看着自己。便红着脸将头埋在蓝天的怀中不再说话了。
    蓝天心里好笑之下，气氛也在这一瞬间变的开心喜悦起来，而小魔女的心也终于放了下来。此时李心静走上前来握住小魔女的手说道：“妹妹叫什么名字。”
    小魔女被李心静和众女的眼光盯的早已忘记了自己的性子，随后小魔女低着头说道：“我叫萧月夜，小名叫小夜、还叫月夜、还叫小魔女，小名很多的。”
    却不想在小魔女说话的时候，众人中除了蓝天之外的所有人都是惊讶地看着小魔女，随后只见小可爱夸张地大声说道：“月夜妹妹不会是女神星的公主萧月夜吧。”
    小魔女脸色一惊，随即回过神来不安地说道：“恩，我就是，你们不会不喜欢我吧。”
    却见众女又是一阵惊叹，而蓝天也算是彻底地明白了为什么小魔女的身后总会跟随着一波又一波的人在保护着她。而且她还很轻易地检到了一枚宠物蛋，现在照这样看来，却也不会让蓝天觉得吃惊了。此时的蓝天竟猜测起来了小魔女所获得的宠物会不会是神兽一类的宠物，毕竟依靠自己是一个星球的公主的身份来说就已经足以得到任何东西了。只是蓝天却疑惑地看向了小魔女，但未等蓝天说出话来，已经有人替蓝天问出了蓝天想知道的话。
    “月夜妹妹，你可不是这个模样吗，萧月夜的容貌可是八大星球排名第三的绝世美女，但月夜妹妹的容貌…”一旁的冰冰疑惑地问道。
    这样一来顿时将所有人的兴趣给提到了最高，这里的每一个人都想知道这个传说中八大星球排行第二的绝世美人到底是一个如何的美法。
    “是啊小夜，快给姐姐们看看吧。”张晓玉竟激动了起来。
    萧月夜无奈之下看向了蓝天，却见蓝天以同样的神色激动地看着自己，萧月夜心里一甜，伸手向自己的脸上抓去。顿时，一块面皮从小魔女的脸上拿下，然后小魔女的真实面容出现在了所有人的眼中。
    绝世惊艳，这是蓝天心中的第一想法。
    似雪肌肤，这是一众女性的第一想法。
    倾国倾城，这是所有人的最直接想法。
    她到底是一个什么样的存在，到底是一个有着何种面貌的人，这从众人的反应中就可以看得出来。
    如雪肌肤，精致到极点的五官，娇嫩到让人觉得要滴出水来的肌肤，她的眼是紫色的妖娆和性感，触动着在场的每一个人的心灵。她的一切都在瞬间击破了众人的心灵防线，每一个人心里都在这一刻完全的接受了她。而她就是女神星的月夜女神萧月夜，一个伟大的存在，一个让所有男人和绝对数量的女性疯狂的存在，尽管她只在八大星的排行榜上占据第二，但这样的存在已经是一个美丽的极限了，试想一下，哪个身为第一的人到底是如何的一种模样。
    杜芊芊的美貌已然对众人造成了一种美丽的想象，但萧月夜的美丽却是更甚杜芊芊。这是一种让人心动却又无法形容的美，杜芊芊的美丽到了如此地步也方可形容，但萧月夜的美却是无法真正形容的，若要真正形容的话也只能用倾国倾城这个词来形容了。
    众人先后回过神来后，却见萧月夜已然将面具重新戴在面上，这样一来，众人心中顿时伸起了一股失落之感。而此时的小魔女也尴尬且不好意思地说道：“是我爸爸给我弄来的面具，让我戴上面具的，其实我也是很不想戴的。我爸爸说等我以后找到了自己喜欢的人了就可以不用戴了。”
    说完后小魔女的目光放在了蓝天的身上，而蓝天的心里顿时升起了一股得意且自豪的感觉。
    “不行，月夜公主不能和这个色狼加坏蛋在一起。”只见十二女在一瞬间先后将小魔女给包围了起来，并将蓝天等人给围在了包围圈外。
    这一变动顿时使的众人难以接受和无法了解，但却见孔雀当众走出看着小魔女说道：“美丽的公主，对于你的美丽我们必须加以保护，但对于公主选择这个大坏蛋做为自己的所爱的人，这是一件多么让人不能接受的事，他不但有着如此多的女人，而且还是如此的可恶。还请公主不要上他的当，赶快回头吧公主。”
    气氛瞬时尴尬了起来，未等生气的蓝天说话，却见萧月夜神色焦急地看着蓝天和蓝天身旁的六女，却是在这样的时刻不知道该说些什么了。
    “放开月夜姐姐，否则我会生气的。”杜芊芊看到萧月夜之后心态瞬间进行了无数的转变，而做为杜芊芊偶像的萧月夜，却是真实地出现在了杜芊芊面前，杜芊芊又如何不去保护自己的所崇拜的偶像。
    杜芊芊的反应顿时引起了李心静五女的想法，只见五女也是瞬间站在了杜芊芊的身后和十二女对抗了起来。显然在她们的心里，萧月夜绝对是一个让所有的人都愿意接受的女孩。
    而小可爱更是夸张地气忽忽地喊着道：“赶快放了我的女神姐姐，你们要是敢伤害我的女神姐姐，我一定不会让小天哥哥放过你们的。”
    蓝天顿时感到汗颜，心想有小可爱这样说话的吗，但事情到了这样的一个地步却不是任何人所能想得到的，谁能想到小魔女竟是八大星球无数男女所崇拜和的女神，同时更是所有的人不可想象的。但如今，萧月夜却做为一个最真实和最普通的出现，出现在了蓝天众人的面前。这使的蓝天心里高兴和兴奋，更使的杜芊芊六女心里的气也在瞬间消失无踪，可见美女的影响绝对不只是对男人，而是男女通杀，或者老少也是通杀吧。
    “不行，我们心中的女神怎么容你这样去对待，我们不容许你这样对月夜公主。”十二女中的狮女咆哮着说道。
    但却不想此时的萧月夜是愣愣的一句话也没有说出来，她心里绝对想不到自己会是如此的受欢迎和受拥戴，从小到大的一点一滴闪现在了她的脑中，此时她也真正明白了为什么自己的爸爸会给自己辛苦弄来这个面具。原己的一切是如此地受到八大星球的人所关注。
    但为什么我会这样呢，是因为我的美丽还是因为什么，可是我的心里总想着杀人的，我很坏的，为什么这么多人都会认为我这么好呢。大哥就知道我很坏的，而且我还总想着要杀好多好多人…
    蓝天看着萧月夜激动地说道：“小妹，过来大哥这边…”
    萧月夜回过神来，脸一红，便顺从地向蓝天走去，但却不想又是被十二女给拦住。只见十二女劝解道：“公主，你离开他吧，他是个大坏蛋，会将公主带坏的。”
    萧月夜顿时生起气来，股着嘴说道：“你怎么知道我大哥是大坏蛋，我一直就被大哥照顾着，你们不要污辱我大哥。”
    十二女一愣，不说话了，又要开口做努力时，却见萧月夜说道：“我并不知道你们为什么都认识我，但我只是一个普通的女孩，我能遇到大哥就已经是我这十几年来最幸福的事了，求你们不要拦着我，我要和大哥在一起。”
    蓝天心里顿时火热，双眼竟也湿润了起来，更别提六女的心里早已感动的一塌糊涂了，十二女无奈之下也让开了一条路将萧月夜放出，下一刻，只见萧月夜快乐地扑入了蓝天的怀里。
                  第五章 神兽天使（国庆特别章）
    十二女神色异常地看着蓝天和萧月夜两人，随后十二女退向一旁竟商量了起来，而当十二女回来之后，却见孔雀站出身来说道：“我们决定了，要帮助你成为紫青洞府的主人，不过我们事后要呆在紫青洞府中，我们也可以听你的安排，不过这是在紫青洞府受到外来侵扰的条件下。”
    蓝天回过神来说道：“我见过这紫青洞府内部的真正模样，若只是我们二十个人的话，就显得太单调了，到时候我会把我的朋友们全部叫过来，而这里将会被我们建设成一个真正的乐园。”
    众人听在心里都敢激动，试问谁不想拥有一个这样的存在，而蓝天就提供给了他们这样的空间，使的她们可以完全脱离城市的局限，最重要的是七十二洞府的每一个洞府都可以成长和被再建造，这样一来，众人发展的空间就更加之大，这里想不成为众人的心头肉都难了。
    谈妥之后，蓝天转过头去向加上萧月夜的七女说道：“我们要开始努力了，等我真正获得了紫青洞府之后，我会把洞府送给你们，让你们成为最幸福最快乐的人。”
    众女感动，而蓝天也随后迈开了脚步向前方走去，这是一个和前七层没有一点相同之处的洞层。蓝天众人根本就想不到这一层会是这样的一番模样，因为他们看到了蔚蓝的紫色浓密的雾气，雾气将所有的空间完全掩盖住了。蓝天等人根本就无法看清楚雾气中隐藏着什么东西。
    但让众人遗憾的是，包括蓝天在内的所有人近都是近身职业的，十二女虽然都是双职业者，但本职业却都是超体者，要不然十二女也不会转职成兽形职业者了。而此时加上萧月夜的七女，全不都只是拥有一个第一职业，并没有来的及转职成第二职业就已经来到了这里。
    这其中萧月夜是超体者职业，杜芊芊是超体者和古武者双职业，李心静、温然、张晓玉、小可爱都是超体者，而冰冰则是古武者。但众女中除去杜芊芊和李心静之外，其余几女都有着各自的宠物。只见瞬间，各种光芒闪过，然后众人的面前出现了几种宠物。
    火红的焰火之狼，这是温然所拥有的。
    冰冷的寒冰之狼，这是张晓玉所拥有的。
    七彩的七彩蛇王，这是冰冰所拥有的。
    十彩的十尾天狐，这是小可爱所拥有的。
    在杜芊芊不满的妒忌声中，还有李心静有些黯然的眼神中，蓝天嘴头上自是立刻为两女保证着，答应两女要为两女抓到最适合她们的宠物。
    看着那巨大的两头冰狼和火狼，还有那盘绕起来的足有两个冰冰高的七彩蛇王，最后是那摇晃着十条彩尾的有着小可爱大半个身子高的十彩狐狸。这一切都是如此地虚幻且让人心动。而就在这个时刻，萧月夜捏着蓝天的手红着脸不知道做着什么。
    而蓝天疑惑之下则鼓励着萧月夜说道：“小夜，把你的宠物也放出来吧，让大家到看看。”
    蓝天的话顿时将众人的兴趣引了过来，而萧月夜则是更加的脸红了，但在被众人逼迫的实在没有办法的时候，萧月夜方才十分不好意思地将自己的宠物放了出来。只见瞬时白色的光芒占据了巨大的空间，然后众人的面前赫然出现了一只飞舞在众人面前，且长着一对小翅膀的身穿白色漂亮衣服的小女孩。
    只见这小女孩一见到众人，一下钻入了萧月夜的怀中，钻进去之后还露出漂亮可爱的小脑袋来打量着众人，而众人这才看清楚小家伙的模样。小家伙有着半个足球般大小，洁白的皮肤就如同先前萧月夜的皮肤一般洁白好看。
    “天使，小天使，小天使出现了….”下可爱顿时尖叫了起来，同时众人也惊讶地看着萧月夜。而这其中除了蓝天隐约知道小天使的来历，其他的人都是不知道的。
    还未等萧月夜说话，就见那小天使娇嫩地哼了一声，然后从萧月夜的怀中飞出，随后飞快地飞到了萧月夜的肩膀处站立下来对着众人说道：“我叫小月夜，是姐姐的宠物，我可是神兽哦。”
    看着小家伙可爱的模样和所说的话，众人一时间全部笑了起来，而萧月夜也是红着脸痴痴地小着，显然这个小月夜的名字使的她误会了众人是在笑她给小家伙起的名字了。
    “哼，再也不理你们了，你们都是坏哥哥坏姐姐，我很厉害的，你们都不知道夸我。”一边说着小家伙就坐在了萧月夜的肩膀上，对着萧月夜的脸就使劲地亲了一下，并同时发出了响亮的声音，这样一来就更使的众人大笑，而萧月夜的脸更红了。
    蓝天被萧月夜的神色所吸引，在想起萧月夜的真正容貌，蓝天不禁痴迷了。但却又被小家伙的可爱和单纯给吸引，心想看这小家伙如此可爱和幼稚，定要让他吃吃苦头，不然以后长大了还不上天了。
    想着蓝天就将小太阳和小月亮给同时放了出来，然后只见众人的所有宠物都是一阵慌乱，接着众人看到了极其稀奇和不解地一幕。所有的宠物，包括萧月夜的小家伙都瞬间躲了起来，显然是被突然出现的两个家伙给吓坏了。
    蓝天到是没有想到会有这样的结果，而小太阳和小月亮两个则是得意非凡了，两个更是将头抬了个老高，在特意告诉众人它们是超神兽一样。
    “哇，那边还有个小天使，没想到还是个神兽，好长时间都没见到过神兽吗，过来我们比试一下。”小太阳幼稚地说着自己认为是豪气的话。但这样的话却也将小天使给吓的够戗，只见小天使小小的身体一阵颤抖，然后毫无征兆地大哭了起来，看那驾驶还真是要多伤心就有多伤心啊。
    小月亮看到小天使的模样先是冷哼一声，然后才转过头来对着小太阳说道：“无聊，就知道欺负弱小，有本事等我的实力和你持平之后，我们打一场。”
    小太阳顿时来火了，嘴上嚣张地叫道：“好啊，到时候我打的你再变成一条小狗，让你永远也变不回、长不大。”
    小月亮顿时抬起了头，对着小太阳咆哮了起来，但小太阳却是得意地立在了蓝天的肩头不再说话了。
    “大哥，你快将它们两个收起来吧，不然小月夜都要吓死了。”萧月夜请求着蓝天。
    蓝天一愣之下又看向其它几个宠物，却发现直到此刻它们依旧害怕地躲的远远的不敢过来。无奈之下蓝天将两个家伙给收了回来。这样一来众人的宠物才恢复了原由的状态。但却见小天使飞回萧月夜的怀里生气地小声嘀咕道：“姐姐他好坏，他欺负月夜，月夜不喜欢他。”一边说着小天使一边用手指者蓝天，而蓝天则是心里郁闷地狠狠瞪着小天使，直瞪的小天使害怕地躲避起了蓝天的眼睛。
    “哼，小家伙，敢告我的状，不要以为你可爱我就不收拾你。可爱的家伙我照样收拾。”
    蓝天心里想到，同时心里更是无比得意。
    此时众女也向蓝天聚集了过来，众人都没想到超神兽会如此厉害，只是阶层上的压力就已经压的一些阶层差的神兽趴不起身来。
    “你有两个超神兽了为什么还要去抢夺蓝月之灵，还有蓝月之灵现在在那里。”孔雀不解地开口问道。
    蓝天笑着说道：“前面的那个黑漆漆的小家伙就是蓝月之灵了，你们想不到那小家伙会这么丑吧。”
    十二女一阵吃惊，均是不敢相信蓝天的话，而蓝天看在眼里却也不在乎那么多，心里想的却是你们爱信不信，反正我已经说了。
    “我能在问你一个问题吗。”孔雀又开口说道。
    “好啊，问吧，只要别太过分就行了。”蓝天说道。
    “前面的那只鸟是不是太阳之鸟，你是不是也是第一个进行阳职业转职的人。”孔雀问完之后，十二女都是期待地看着蓝天。
    而蓝天则是点了点头说道：“是的，我是第一个转职的人，也是最难转职的阳职业，同样我也是第一个转职成为月职业的人。”
    众女一阵惊呼，就连萧月夜在内的七女都是惊讶地看着蓝天，显然对于蓝天身上所发生的一切都会使的她们产生情绪的波动。
    “怎么可能，一个人怎么能在这里转职两个职业，这根本就不可能的。”十二女中的蛇女说道。
    “是啊，这是不可能的，现在白夜城内的玩家越来越多，却是没有人可以同时转职成为两个职业的。如果按照你这样说的，转职两个职业，再加上原有的职业不就三个职业了吗。”
    众女都是不敢相信地看着蓝天，而蓝天却是有苦自己知，尽管自己也曾兴奋过，但只要一想起自己是那紧有的一个日月使者，心里就发虚，先不说升级够难，以后转职进阶的时候更是无法去找进阶的地方了。
    随后蓝天说道：“我的职业是日月使者，是阳族和月族的结合体，已经超出了普通职业的局限。”
    众女心里滋味各不相同，喜欢蓝天的七女自然是为蓝天高兴不已，但不喜欢蓝天的十一女，除去熊女之外，都对蓝天的运气感到极度的郁闷。因为从各个方面看蓝天都具有着难以想象的好运，首先是女人，接着是神兽等等。十一女心里尽管十分不愿，但谁让自己没运了，所以也就默不作声了。而随后众人也开始了真正的隐藏式的探险
                  第六章 紫雾乾坤（国庆特别章）
    这紫雾中到底有着什么众人都不知道，但凭借着个人的丰富想象力却是想出了许多种答案。最后众人，包括十二女也是将宠物给全部放了出来，这一来宠物的数量一下又增加了十二头。对于兽形职业的玩家来说通常都有着两种形态的攻击模式，一种是和自己的宠物，也就是本命兽相结合，而另一种则是在不和本命兽结合的情况下可完全将自己的宠物放出。
    十二女的本命兽分别是七彩孔雀、七色鹿王、金色狼王、十尾天狐、白爪猫王、咆哮虎王、焰火狮王、山岳之熊、迅捷之豹、金眼之鹰、七彩蛇王、超级兔子。
    其中的天狐和蛇王都是小可爱和冰冰两人所拥有的，而冰冰和小可爱在看到其中有两只宠物和自己的一样时心里自是大不舒服。随后自是将目光射到了蓝天的身上，直看的蓝天心里发慌。但仔细看来这些宠物的形态模样却是和众人的都不一样，十二女的宠物每一个身上都有着奇怪的放光形的标志，这标志以各自的宠物形态的形象为标志，不但宠物的身上有着自己缩小版的标志，反而十二女的额头处都出现了缩小版的宠物印记。众人看过之后，都意识到这是兽形职业的标志了。
    而小可爱和冰冰的宠物都已经从第一阶进化到了第三阶，比以前变化的很多，也变的更加漂亮和强大。此时众人仔细对比起来，却是觉得十二女的宠物似乎都有着灵性一般，而小可爱和冰冰等人的宠物却只有着自身那少的可怜的灵性。也虽然宠物必须要听主人的命令，但很明显的，众人都能强烈地感觉到十二女的宠物就是比小可爱等女的宠物有灵性。
    小可爱不解之下向十二女问道：“各位姐姐，你们的宠物为什么看起来好象会发光啊。”
    众人一愣，但即刻回过神来，确实如小可爱所说的，十二女的十二个宠物确实散发着各种颜色的光芒，只是这些光芒很淡，若不仔细发现还真发现不了。
    十二女看到小可爱询问自然是十分乐意回答了，小可爱的可爱并不是任何人都能拒绝的了的，这也许就是可爱的好处之一吧。只见十二女中的孔雀开口说道：“妹妹只要在白夜城里面进行转职，转职成兽形职业就可以了，到时候不但你自身的实力能够增强一倍，同时还可以和自己的宠物相结合，变化成兽形形态。”
    小可爱眼珠咕噜转了好几下，但最后却是说道：“我才不要和宠物结合呢，多恐怖啊，我也不要自己变成兽类。”
    十二女听了小可爱的话心里都是一震，但再看向小可爱那纯真可爱的面容却是生不起气来，而李心静等人此时却是心里笑了起来，就惟独蓝天一人还在奇怪。但随后蓝天却也是想了起来，以前和小可爱接触的过程中，就连蓝天都被小可爱的外表所欺骗，小可爱所拥有的可爱与纯真却正是保护自己的最有利手段。此刻蓝天一证实之下自是狠狠地瞪了小可爱的小屁股几眼，心想有机会一定要好好收拾你几下，敢骗你未来的老公，真是胆子够大了。
    在众人的一段毫无任何意义的对白过后，蓝天开始催促了起来，首先众人排成了一个简单的阵势。然后众人中有宠物的人全部将宠物放出向前面的紫雾中冲去，而众人则是随后冲去。因为对宠物的控制而使的众人都很清楚地感应到宠物在里面的行动，这其中十二女的感应自然是要比小可爱七女强上许多了。而蓝天则由于众人的宠物阶层太低，却是不敢将小太阳和小月亮放出，毕竟两个属于超神兽的家伙只是气势就足以压迫的这些底等阶的宠物不敢抬头了。
    也尽管其中有着三阶焰火之狼和寒冰之狼这样的宠物，但其本身却依旧连神兽都算不上，自然也是无法地狱蓝天的宠物了。如此一来蓝天到也成了最闲的人了，十六只宠物在众女的授意下成直线地方式向前扫进着，而众人则追随在其后。
    紫雾的浓度并不太浓密，众人走入其中可依稀看清楚前后十米的距离，至于十米外就有些困难了。众人如此这般追随着前面探路的宠物行走了数百米，却是没有发现任何怪物或阴魂之类的。
    还好此时人多，众人也比较接近，所以这气氛虽然诡异却也不使的众人害怕的那里去。但作为有蓝天存在的七女却是紧紧地跟着蓝天，就连李心静这样的成熟女性也不列外，可见女人在遇到无法解释或是诡异场景的时候都是要向男人靠拢的。
    至于蓝天则是心里暗自得意，心想自己有了这么多漂亮的老婆还真是应了自己这天妒风流的名字了，只是现在自己只将温然一人收了，而其他人却只能看看，一想到这蓝天心里就没多少自豪感了。一边走着蓝天心里一边算计着，心里想着到什么时候自己才能将众人收入房中。到那时候自己才算是真正的男人啊。
    就在蓝天幻想的时候，前方的紫雾中突然有了动静，首先是宠物传来的轻微动静，但接着却是十六个宠物的吼叫声了，显然是遇到了什么让宠物们觉得强大的存在了。众人回过神来急忙提高警惕向前方窜去。
    当众人赶到时，却见雾气中紫影乱窜，四处飘射着。那速度不慢但也并不太快，至少蓝天众人都看到了紫影的大致模样，那些紫影都是一些身穿紫色长袍的防若透明的人形样。有些像亡灵平原上的幽灵，但看这些紫影的攻击形态上看却又和亡灵平原上的幽灵相差甚远。
    紫影的攻击形态是那紫色毫无征兆的触手，下一刻十二女瞬间加入了站圈，而此时十六个宠物正疯狂地和越来越多的紫影战斗着。现在再加上十二女和蓝天八人已然是二十一个人了，而众女的阶层等级都不差，所以那些紫影也只是在很短的时间就被众人和宠物给杀光了。
    但这一来到使的蓝天不敢相信了，因为任何一层的怪物都是很强大且十分多的，像这第八层只是短短的时间就杀完了这就违背了此刻蓝天的想法了。在蓝天的想象中越到底层怪物就应该越厉害才对。
    但还未等蓝天想完，无数的紫影从紫色的雾气中四面八方地窜来，这一来众人都感到头大了，只因这紫影此刻来的数量竟是先前的一倍之多，足有上百个之多。但多归多，显然这未能看清是什么模样的紫影实力却是差上众人一点，所以在一段时间后紫影又是被众人给杀光。
    杀完之后众人都是松了一口气，但还未喘上几口气就听到刷刷地声音从正前方传来，然后紫色的雾气开始了强烈地翻滚，这一次众人看到了数百的紫影。紫影的模样固然是看不清，但从那诡异的模样和朦胧的身影就足以使的众人的心里防线有些紧张起来了。
    还未等蓝天有所想法使，就见十二女中的孔雀一声令下，就见前方战斗中的十二只宠物在瞬间向十二女奔回，接着蓝天众人看到了属于兽形职业的真正融合。只见那十二个宠物迅速窜向十二女，就在杜芊芊等人的尖叫声中，十二只宠物瞬间化做十二道各种颜色的光芒融入了十二女的身体里。然后众人看到了十二女的身体开始发生了剧烈的变化，那娇俏的身形在瞬间被围绕在了各式各样的兽形盔甲之中。然后十二女的真正变身形态第一次显现在了杜芊芊六女的眼前。
    “哇，好帅，我也要当兽形族的人。”小可爱顿时尖叫了起来，小可爱看到了变身后的狐女是如此的美丽性感和吸引人，这就使的小可爱的双眼瞬时放射出让蓝天难以明白和认为是极度恐怖的光芒。
    此时的局面自然是极其混乱和危险，正前方和左右两侧冲来了越来越多的紫影，十二女变身之后立刻引向了正前方冲来的无数紫影，并和紫影战了起来。十二女在变身之后，自身的力量和各方面的属性都增强了一半之多，这也使的十二女更加轻松起来。只是却由于紫影的数量关系，十二女也被越来越多的紫影给围了起来。
    蓝天和杜芊芊等人此时也已经做好了准备，形成了一个不大不小的圆形阵地开始了各自的互补性进攻。七女中杜芊芊是一个令类，超体者的招式和古武者的招式能够融合起来运用，而其他六女和蓝天除去冰冰是古武者之外都全部是超体者了，而这一场战斗自然就以近身的攻击来做准了。
    但是还未等众人有所行动时，突然蓝天这一伙八人的群体中散发出了一道强烈的白色光芒，然后众人回头惊讶地看到了萧月夜的头顶之上正站立着一个小小的天使，只见她的全身散发出圣洁的白光，这白光瞬间向四处散射而去，只要接触到的紫影全是在瞬间化做紫雾消失不见。
    白光具有着让众人难以想象地穿透力，在短暂的时间内，众人周围冲来的紫影和那聚而不散的紫雾在瞬间全部被迫向四处散去。一时间所有人吃惊地看着小家伙，只见那小家伙若有其事地在萧月夜的头顶跳着奇怪地舞蹈，只将众人惹的笑了起来，但这样厉害的小家伙却也使的杜芊芊六女将目光紧紧地放在小家伙的身上。想必是小家伙感受到了众人那占有欲及强的眼神，竟胆小地躲了起来。
    “月夜姐姐，小天使好厉害，你把她送给我吧。”小可爱发出了那让所有人都觉得头疼的请求。而萧月夜则是红着脸有些不知所措地看着蓝天，蓝天没办法之下一把将小可爱抓过来说道：“什么都想要，等洞府的事安定之后，我就带你们出去给你们抓一大堆神兽回来。”
    众女听了自是高兴，但却不想被那从萧月夜怀里传来的一句幼稚的话给打击的没有话说了。
    “哼，你以为神兽好抓的吗，哼哼，你也不看看我刚才有多厉害。”那小家伙得意地说道。
    却不想此时的蓝天已然将小家伙给恨上了，在狠狠地瞪了小家伙一眼后，蓝天说道：“让你给我嚣张，以后有你的好日子过。”
    蓝天的眼神和语气顿时将小家伙给吓住了，或许是小家伙想到了小太阳和小月亮的身份，竟是在萧月夜的怀里颤抖了起来。蓝天一看之下心里大是得意，但此刻那被驱逐出去尚未化做紫雾的紫影又再次向众人冲了过来。只是这一次的规模就有些小了，显然是被先前小天使的一击给击毙了一半之多。而此时十二女那边的战斗也已经接近了尾声，在随后的短暂时间内，众人先后击毙了身旁的紫影，然后聚集了起来。
    只是让众人头疼的事又再次出现了，仿佛是程序的安排一般，在众人刚刚杀完身旁所有的紫影之时，又是一大批紫影从四处向众人窜来。这一来众人开始感到有问题了，但在这紫雾之中却又不知该如何处理。还好有着小天使的存在，在众多紫影冲来之时，蓝天已然恐吓着小天使让小天使再次放射出了漫天的白光。
    只见那白光瞬时穿透冲来的无数紫影，并穿透紫色雾气，此时众人明确地看到了白光射过的地方似乎有着无数的紫色巨型条状物体的存在。在众人的一番努力和小天使的配合下，众人一边杀着紫影一边向着条状物体冲去。但在众人杀光这一批紫影，在还未到达那巨大的条状物体之前时，只见那条状物体突然从中张开一道大口，然后从大口中飞出了一个又一个的紫影。此时众人也方才明白了那紫影都是从这东西里面跑出来的，很显然这些紫影的出现也是很有规律的，那就是杀完了所有的紫影之后这条状的奇怪物体中就会跑出更多的紫影。
    如此这般，众人在一边打斗中也商量好了对策，随着二十多分钟过后，众人的面前只剩下了六七只紫影时，众人便停止了不再攻击，而是先后向前冲去，试图想要冲过第八层去。
    如此这样，众人到也向前冲去了很远的路程，但让众人气苦且郁闷的是，仿佛这紫雾所笼罩的范围有着无限大一样，在奔跑了数百米之后，众人的面前再次出现了数百的紫影，然后众人又再次开始了屠杀紫影的过程。
    大杀了一气之后，照样留下了几个紫影，然后众人又接着向前奔跑，以试图寻找出路，但依旧是如此模样，众人再次面临着数百的紫影。然后又是一轮的战斗便拉开了序幕，当这一轮结束后，众人都开始郁闷了。在进行了一番探讨之后，小可爱叫着让众人去看旁边的巨大紫色条状物体，这物体如同一个巨大的圆柱一般，矗天而立，足有十几米高大。在众人疑惑之下便开始了一阵研究，但研究的结果却是什么也没有。
    蓝天心里气愤且郁闷之下瞬间放出了分身，和分身一起对着圆柱开始了自认为是毁灭性的攻击。让众人欣喜的是，当蓝天和自己的分身一起对着圆柱进攻时，周围的紫色雾气竟然随着蓝天的不断攻击而变的越来越淡，众女一看之下都是兴奋了起来，随后众人开始了一番对圆柱的攻击。
    只是让众人想不到的是，这圆柱竟然是如此的强硬，面对的众人的连续攻击竟然也维持了半个时辰才碎裂开来。当圆柱碎裂之时，众人百米之内的紫色雾气竟全部消失不见，众人还未来得及高兴之时，四处百米之外的紫色雾气接连全部散去，然后这第八层的真正景象出现在了众人的面前。
    众人转头观看之后感到惊讶和愕然，只见这第八层的地面是紫红色的，同时这第八层的空间竟有着数千米之大。并且这巨大的空间中还立着数百根紫色的巨型圆柱，一时间蓝天众人到不知道该做些什么了。但随后的众人却都是看到了千米之外的一个巨大的紫色大门，众人心里也都知道那就是通往第九层的大门。
    然而，事情并没有结束，反而是刚刚开始，只见那无数的巨型圆柱在同一时间全部张开了一道大口，接着从那道大口中飞出了一道又有道的紫影。这一瞬间数百的圆柱中就飞出了数千只紫影。这些紫影的面目依旧是模糊看不清楚，但看形态就是人形的模样，此时的众人也没有心思去顾虑那么多了，而蓝天也在考虑着是否要将小太阳和小月亮给放了出来。
    在这紫色诡异的空间中，尽管没有了紫色雾气的辅助和阻碍，但众人的心间却反而更加觉得诡异了。
    此刻蓝天转头对萧月夜说道：“小夜，呆会这些家伙冲过来之后，你就让小家伙最大限度地放射自身的光芒，直到小家伙没有力量的时候我就会将小太阳和小太阳放出来。这样我们也有个交替喘息的时间。”
    萧月夜慎重地点了点头，然后众人一起站好阵形在等待着越来越多的紫影的到来。而不长的时间过后，紫影竟是聚集到了近乎上万的数目，一时间众人心里的压力到达了极限。而蓝天也开始考虑着小太阳和小月亮还有小天使的一起帮忙是否能够胜利了。
                  第七章 天使之像（国庆特别章）
    不长的时间，越来越多的紫影开始动了，它们扑射着向蓝天等人而来，一时间众女被这无数紫影所形成的恐怖气势给吓的不敢动了。但突然而来的一声大叫声却从蓝天的嘴上传出，只听蓝天吼叫完之后对着六女说道：“赶快将你们的宠物全部收起来，呆会小家伙再阻挡过后我也要放出小太阳和小月亮来对付它们了。”
    众女反映过来之后急忙将各自的宠物收回，只是十二女还正处于变身状态，而无法收回。但也就在这短短的时间内成千上万的紫影就已经向众人扑射而来了，数秒的时间过后，无数紫影已然快要扑到众人的身旁。而此时小天使的小小身体也开始散发出了万道白光，接着这白光越来越强，众人竟然看到了一个小天使的扩大版本出现在了小天使的正上方。这变大的小天使就如同真正的天使一般，双手做出极为美丽的手势，同时身后的两只翅膀也随着手势在煽动着，如此的形象使的众人心里一愣，而蓝天也奇怪地意识到这小天使似乎比自己的小太阳和小月亮都要厉害。当然这只是蓝天心里的短暂想法，是做不的准的，但如此圣洁且光辉的形象瞬间就将众女的心给征服了，试问那一个女孩不想要一个如此美丽的宠物在自己的身旁。
    看着众女痴迷的目光，还有萧月夜眼中那偶尔射出来的得意和骄傲的目光，蓝天心里再次认为女人绝对都是属于视觉上的直观动物。
    此时白色的光芒如一道道线条般密集地向四处放射而去，瞬间穿透了向众人攻击而来的成片紫影，但尽管这白色的光线如此厉害，但却也无法阻止越来越多的紫影的攻击，在短短的时间过后，越来越多的紫影化做紫雾消失不见。在众人认为是短暂的时间流逝后，众人所期盼的白色光芒也开始急速减弱，显然是小天使的能量在这一击中耗尽了，然而那些紫影却是乘着这样的机会急速向前跟进着。
    此刻蓝天也早已经做好了准备，拥有着两个超神兽的他心里自然是最轻松的，当然做为这里唯一一个男性的他却也是不容许有着紧张和害怕的。他此刻所要做的任务就是尽量地去保护众人和完成任务。
    随后在众人的害怕眼神中，小天使身后的巨大天使开始缩小并急速消失不见，同时那些白色的光芒也在瞬间消失不见。也就在此刻，众人惊慌之下已经准备好了要面对无数紫影的攻击时，蓝天的身上却是射出了两道金红色和黑色的光芒。光芒闪过之后，身体颜色为金红色的小太阳和身体颜色为黑色的小月亮两人同时出现在了众人的身前。
    然后众人有幸看到了那疯狂的一幕，小月亮那漆黑的双眼在看到无数的紫影之时却是张开了嘴愤怒地咆哮了起来，但在看到了那漫天游离的紫雾时却又显得异常的兴奋，反观小太阳却是极其厌恶地将那些紫雾给用翅膀呼呼地扇向了一旁，似乎心里很是讨厌那空气中游离的紫雾。
    众人奇怪之下，却见小月亮化做一道黑色的身影在众人的身旁急速旋转了起来，然后一道漆黑的飓风原地卷起，这道黑色飓风将蓝天众人和小太阳给困在了里面，惟独小月亮一个在外面做着什么。众人自是看不清楚外面的情况，但却能听到阵阵咆哮的声音，显然这声音正是小月亮所发出来的。
    但让众人兴奋的是那周围的紫色雾气却是越来越浓厚，似乎有着再次形成看不清楚的浓厚紫雾的形势。而让众人惊奇和不解的是小太阳一看到这雾气的接近就是疯狂地放射出了金红色的光芒去驱逐这些雾气的到来和蔓延，而随着小太阳不断的驱逐，众人的面前到也没有一丝雾气的存在。
    这样一来众人到成了最闲的，看又看不到外围的情况，一时间众人无聊之下便也放松了精神开始讨论起来了小太阳和小月亮的疯狂举动。也就在众人讨论的过程中，外围的小月亮全身正放射出浓厚的黑色光芒，这些光芒在小月亮的控制下瞬间穿透了无数冲来的紫雾身体，然后那些紫雾会化做紫色的雾气融入在越来越多的雾气中。
    但显然小太阳十分讨厌这雾气的存在，竟是气火地将雾气给扇到四处去，硬是不让这些雾气接近自己的身体，仿佛这雾气能够对它造成什么伤害一样。
    如此这般长达半个小时过后，蓝天众人外围的黑色飓风终于变淡，然后直到停止。当一切都安静下来之后，众人看到了这近万的紫影竟然没有剩下一个。众人兴奋和吃惊之下都是呆呆地注视着小月亮。只见此时的小太阳的身体已然恢复到了原先的土黄色模样，显然是能量耗费太大的原因而造成的。但随后众人却见到了小月亮张大了嘴巴疯狂吞噬着空气中的漫天紫雾，又是半个时辰之后，众人看到了小月亮的身体开始变成紫红之色，而蓝天也彻底明白了小月亮为什么要这样做了。
    先前的小月亮似乎是为了吸食这样的紫雾能量而将自身的黑色能量给全部用完了，然后又用这紫雾的能量来代替原先的黑色能量了。看着此时小月亮那有些诡异的紫红色身体，蓝天心里不禁想着这小家伙身上到底还藏着什么让人难以理解的东西。小月亮什么样的能量都能吸收，这比起小太阳来说就已经强大变态了不少，将目光放在小太阳的身上，蓝天心想小太阳和小月亮的区别除去最本质的太阳能和月能之外还有着什么呢，或许就是都能够吸食游离的属于自己体系的能量吧。
    在众人都在等候着小月亮吸食紫雾时，众人也发现了远处的紫色圆柱开始散发出强烈的紫色光芒，同时那碎裂的柱子竟也奇迹般地瞬间聚集了起来，在短短地眨眼间时间变成了和原先的那般模样。而随后那阵阵雾气也从那些柱子中被释放出来。小月亮兴奋地想要去吸食，但却被蓝天给收了回来，同时收回的还有小太阳。
    下一刻蓝天带着众女急速向远处的大门冲去，此刻这短暂的数千米距离在众人眼里却是如此的漫长。而那漫天的雾气却是从四面八方喷射而出，想要将这巨大的空间给笼罩住。蓝天众人也知道，只要雾气笼罩住了整个空间就会有着另外一批的紫影再次出现，先前的小月亮要吸收能量耽搁了半个小时，而这段时间正是大多数怪物们刷新的准确时间。众人因为小月亮而错过了这个时间，此刻自然是不想再去面对那些数不清的紫影了。
    短暂的时间后，众人先后到了那巨门的通道内，而此时那紫色的雾气也方才蔓延开来，在整个大厅内再度形成了一个巨大的紫色看不清楚的阵地。众人长呼一口气，各自在通道内不雅观地坐了下来，丝毫也顾及在蓝天眼中的形象。
    此刻众女心里所承受的压力自然是不少的，只是那漫天扑来的紫影的那份气势就已经使的众女难以抵抗了，此刻不虚脱到怪了。反观蓝天却是查看起了自己的状态和储存带。
    紫影令，八层紫影洞层之令牌，可调动八层紫影之令牌，尚未激活。
    再看自己的等级却发现在这短短的时间又是升了两级，同时自己的分身也因为战斗的时候被蓝天给放了出来而升了两级，这对蓝天来说已经足以使蓝天兴奋了。而小太阳和小月亮也都同时升了两级，在告诉众女之后，众女一看自己的状态等级，却惊喜地告诉了蓝天，她们每个人升了二十级到三十级不等。这对众女来说显然是一个极度兴奋和疯狂的消息和奖励。
    此刻蓝天众人的心都算是安静了下来，但接下来的第九层代表着蓝天能不能真正地拥有着紫青洞府，所以说蓝天的心里还是很紧要的，如果再第九层死了，那么自己还要从第七层在重新闯过，这是一个很得不偿失的办法。但蓝天也是毫无办法，成功的路上必然要接受足以大的困难，更何况蓝天有着两个超神兽、一个神兽、还有如此多的人帮忙。蓝天心里也算是安定了不少。
    “老公，接下来怎么办，第九层的怪物会不会也是很厉害呢。”杜芊芊拍着胸口呼呼地说道。
    “走着看吧，只要闯过第九层，我们就可以在紫青洞府安家了，到时候老公就带你们去寻找神兽抓给你门当宠物。”蓝天保证着。
    此刻小月亮是处于一种颠峰状态的，而小太阳先前也并没有做出什么大的攻击动作，所以说应该也是处于颠峰状态，凭借着这两个小家伙蓝天相信应该可以闯过第九层去。只是蓝天的心里却隐隐认为自己不应该这样，因为这样闯过去并不是凭着自己的实力。
    叹了口气，蓝天心里再次下定了要锻炼自身实力的想法，随后众人在休息了一会之后，就接着起身向第九层的通道走去。而第九层内的将会是什么众人都不知道，但蓝天知道，只要过了第九层，蓝天就拥有着控制紫青洞府的真正权利了，同时蓝天也可以进入属于紫青洞府的真正空间，去那里建设属于自己的家园。
                  第八章 妖兽洞层（国庆特别章）
    但是还没有等蓝天和众人有所行动，现实中的感应器响了起来，蓝天和杜芊芊急忙暂时告别众人先回到现实中去了。回到现实中后，蓝天这才知道原来是蓝龙号再有一个小时就要飞到梦幻之星上了。
    和杜芊芊商量一下后，蓝天略微计算了一下，一天等于二十四天，也就是说一个小时等于二十四个游戏小时。在这二十四个小时自己完全可以带着众人突破第九层，然后得到第九层的令牌，想到及做，蓝天和杜芊芊两人再次回到了游戏中。
    在和众人会合之后，众人商量了一下就一起向第九层冲去，过了漫长的通道，众人的眼前出现了一个巨型黑色石碑，石碑上写着妖兽洞层。而随后众人也看到了这妖兽是什么模样的。从通道的尽头处看去，众人看到了巨大的空间中仿佛就是黑色的海洋，黑色的墙壁，黑色的妖兽。这些妖兽的模样显得极其怪异，它们有着庞大足有一人高的身躯，有着黑油油散发着光亮的皮肤，还有着漆黑深邃的拳头大小的双眼，强大的压力自这些妖兽的身上散发而出。在这成千上万的妖兽群中，众人赫然看到了有着一头更显巨大的妖兽正趴睡在最中央的黑色高台之上，显然这是妖兽中的头领了。
    众人中只有蓝天放出了小太阳和小月亮，而其他人却以为宠物阶层的关系而无法将宠物放出。蓝天和众女商量了一下，然后自己向前走去，此去蓝天只是探一探众妖兽的实底而已，看看妖兽厉害与否。
    蓝天的脚步向前踏出，刚走出通道之内就看到了前方百米内的所有妖兽齐齐转头向自己看来。这同一时间瞪视过来的强大压力使的蓝天马上停住了脚步，同时呼吸也感到一阵紧促。
    看来是满强大的，不然也不会使的我有如此大的压力了，如果这里所有的妖兽都向我瞪来，估计我就要马上被吓死了。蓝天心里嘀咕着，同时前进的脚步也是停了一下后就接着向前走去。
    顿时，临近上百的妖兽疯狂向蓝天扑来，看着那每一个都足有自己高的妖兽从四处向自己扑来，蓝天心里开始发凉了。随后蓝天急忙向后退去，当退到通道内后，那些妖兽则全部停止了对蓝天追击，然后继续回到了原来的位置。
    蓝天长吁一口气对众女说道：“这些妖兽只从气势上看就已经很强大了，如果这近万的妖兽一起冲上来，就算我有十头超神兽估计也要死了。”
    “那怎么办老公。”杜芊芊说道。
    “你应该去试试，先让小太阳和小月亮两个出去试探一下，或者直接让它们两个对这些妖兽进行攻击。”李心静说道。
    “我也是这样想的，先前我只是体会了一下而已，现在马上就上去对付它们，你们都在这里等我。”蓝天咳嗽一声说道。
    随后蓝天带着小太阳和小月亮踏出通道，然后对两个小家伙说道：“该你们发威了，我在后方给你们助阵，看看你们两个谁厉害。”
    蓝天这样一说顿时将小太阳和小月亮两个小家伙的决胜心思给引了出来，只见两个小家伙各哼一声便向那些正向蓝天扑来的妖兽冲去。接着，两个小家伙和一众妖兽战斗了起来。首先是小太阳在上空毫无顾及地攻击着一种妖兽，接着是小月亮在下方和妖兽们战斗着。
    但让蓝天没想到的是，小太阳的太阳之光竟然无法对这些妖兽进行一击毙命的效果，就连两击三击都不行。同样小月亮的速度虽然比着众妖兽快上一点，但却也无法对妖兽们进行大范围的打击。小月亮所卷起的风暴却只能对妖兽们进行简单的打击。如此一来，蓝天到也知道了是小太阳和小月亮等级太低的原因了。
    “怎么办呢，等级太低，现在的我和小太阳小月亮的等级虽然低却并不下于杜芊芊或是十二女的真实实力，甚至要战斗在一起的话，蓝天有把握自己一个人对付得了十二女中的三人到四人。以蓝天现在的实力来说，再加上小太阳和小月亮的威力，如果再闯不过去的话，那么也就是说，蓝天所闯过的第七层和第八层就等于白闯了，以后要重新来过。
    蓝天心里不舒服，也不甘心，在这最后的二十四个游戏时间内蓝天务必要闯过这第九层。
    “以我现在的日月使者的职业不知道合体后会是什么模样。”蓝天心里想着。
    将目光放在了小太阳和小月亮身上，看到的却是，尽管它们都很是厉害和嚣张，但一直到现在它们也只杀死了十几头妖兽。可见这些妖兽和第八层的紫影们的实力有着质的差距。将两个小家伙唤回来之后，蓝天迅速退回通道内，然后在众女的面前进行了他那转职成日月使者后的第一次合体。
    一道红光闪过，一道紫光闪过，这两道光芒本是现在小太阳和小月亮所化成的，由于吸收了能量的关系，小太阳的身体已经变成了红色多金色少的颜色，而小月亮则完全地变成了紫色的皮肤。
    当两道光芒闪过之后，众人就看到了两道光芒向蓝天的身上射去，然后蓝天被笼罩在了红光和紫光之中。但在外人看来，此刻蓝天身上的两道光芒却是互相争纷着，红光和紫光似乎都想独自霸占蓝天的身体，如此争斗了一分钟后，红光和紫光终于达成了平衡，在蓝天的身体表面形成了一道红紫相间的盔甲模样。
    此刻众女的心情早已被蓝天给挑了个老高，心里十分想看看蓝天变身后到底会变成什么模样。片刻后，蓝天身上的光芒散去，然后真正的形态出现在了众女的眼中。众女看到后神色间满是兴奋与崇拜之色，蓝天看到之后也向自己打量了起来。
    红色和紫色两种颜色相差不大，此刻布置在蓝天身上的红紫相间的盔甲却是将小太阳和小月亮的性格给完全体会了出来。蓝天的手脚、胳膊腿被红紫相间地盔甲给包围了起来，而身体则同样覆盖着一层看似光华闪耀地红紫盔甲，红紫相间地靴子，红紫相间地手套，红紫相间地盔甲。额头上被包裹着一副红紫相间地皇冠，皇冠之上印着一个金色的太阳和一个蓝色的月亮，想必这就是小太阳和小月亮的本命之色吧，而皇冠的两侧则是印着小太阳和小月亮的模样。一条火红色和一条紫色的条带飘舞在蓝天的身后，这是从蓝天的腰部处垂下来的，想必一条是代表着小太阳，一条代表着小月亮吧。
    虽然没有了蓝天第一次和小太阳融合之后的皇者霸气和富有正义感，但此次的变身却使的众人深刻地感受到蓝天就是那冬天里的烈火，似乎要燃尽那世间的一切。而此时此刻蓝天的身体内确实流淌着强大的近乎于恐怖的力量。这是结合了自身、小太阳、小月亮的三者总和的力量。
    及具爆炸性力量的双手使劲地握了握，然后蓝天扫了众人一眼，并对众女笑道：“我这样的造型帅吗。”
    一众喜欢蓝天的女性自然是对蓝天发表了一便又一便的感慨，而十二女中除了熊女对蓝天称赞之外，其他十一女都是只白了蓝天一眼便转过头去不再说话了。蓝天心里嘿嘿一笑，便向场地内窜去。
    众女只感觉到一道红紫相间地影子闪过，就已经不见了蓝天的踪影，再向妖兽群中看去，却发现蓝天已然如一道利影般飞速地窜射着。众女一阵惊讶，都不自觉地对此刻蓝天的速度表示恐怖。
    蓝天的速度太快了，综合了小太阳和小月亮的速度，还有着自身那本来就不弱的速度，此刻的蓝天正在妖兽群中窜射着，每窜射一下就会有一两头妖兽倒下来。这就是蓝天此刻的攻击力，显然比着先前的攻击力度来说有着天上地下的区别。
    眨眼间时间，蓝天凭借着自身及快的速度和及其强大的攻击力杀死了上百头妖兽。很显然此刻的蓝天有着十分强大的精力和信心，自己身上的任何技能都是随手施展而出，拥有了小太阳和小月亮超神兽属性的加持，蓝天的攻击手段自然是比原先强大了好几倍。
    如一道影子般，蓝天窜身向最中间高台之上的首领窜去，只是很短暂的时间，蓝天便窜过了数千米之长的距离，然后飞身向高台之上的BOSS窜去。想必是感受到了蓝天的到来，那妖兽BOSS猛然站起身来，那约有两米高且十分巨大的身体顿时将蓝天的气势给压了下去。
    蓝天一愣之后，却是丝毫也不去理会，而是在底下的妖兽群中一边躲闪着一边向高台窜去。拥有着超强速度和攻击力的蓝天心里有着难以想象的疯狂，不去理会底下的妖兽，蓝天在妖兽BOSS的注视下窜向了那约有十米之大的黑色高台，然后和妖兽BOSS对视了起来。
    蓝天此刻的气势何其强大，在和妖兽BOSS的一番气势比斗之后，蓝天轻松地获得了胜利，而妖兽BOSS则咆哮地向蓝天冲来。
    （看完了别忘了投票哦）
                  第九章 洞府真地（国庆特别章）
    看着向自己疯狂冲来的妖兽BOSS，蓝天嘴角露出一丝笑意，同时在瞬间放出了实体。此刻蓝天的等级是三十级，而实体分身的等级则是二十六级。一边分心控制着分身引向BOSS，一边侧面向妖兽攻去。
    尽管分身的等级已经到了二十六级，但却由于分身无法和小太阳小月亮相融合，所以此刻分身的实力和原先蓝天的二十六级时的实力是一样的，但却是无法比拟此刻蓝天的身手和力量的。
    但是突然间蓝天却发现了BOSS的速度竟然快过分身许多，此刻蓝天也赫然想起了自己生命力弱小的因素，一时间蓝天急忙将分身收回。但尽管如此也将蓝天给吓的够戗，好不容易将分身升到了二十六级，若是死去了重新再来过的话，那自己还不要被活活气死。
    此刻的BOSS在蓝天收回分身之后就已经咆哮了起来，因为它失去了目标，而蓝天则是凭借着自己恐怖的速度早已到了BOSS的身后了，只是BOSS还没有发现罢了，但是依靠BOSS的天生能感应到危险的优势，它感觉到了蓝天的存在，但是却已经迟了。
    突然砰地一下，BOSS惨叫一声向半空中飞射而去，而蓝天则是露出了恶魔般地笑容。原来刚刚正是蓝天一只脚狠狠地踢在了BOSS的屁股上，一下将着有着两个蓝天高的BOSS给踢上了半空。
    不知道高台高的原因还是这高台是BOSS领地的原因，那些围绕在高台底下的无数妖兽尽管是咆哮地盯着蓝天，但却没有一个窜上高台了。而蓝天也是松了一口气，在BOSS身影向下落时，蓝天又是将分身放出，只是这一次却是放到一边去吃经验了。而蓝天则是疯狂地冲了上去，一时间拳打脚踢声接连不段，同时蓝天竟奇怪地发现，自己的拳头之上竟然带着些许红光和紫光，每每随着自己的拳头和脚的出击，都会看到或淡或浓的气息。
    蓝天想试验一下，十几个连环踢将BOSS给踢上了半空十米多的高处，然后蓝天开始聚集起来了全身的力量，这一聚集就见蓝天身上瞬间散发出强烈地紫红色光芒，此刻蓝天丝毫没有说话的心思。在看到BOSS的身影向下落时，蓝天已然向BOSS窜去。
    远处的众女看到了一幕极其奇怪地场面，只见蓝天全身一片紫红之色，再向BOSS冲去之时，更是拉出了一条长达四五米的紫红影子。随后众女只听砰地一声，然后看到了蓝天的一拳竟然将BOSS给轰向了二十多米高的高空处。
    这是何其强大和震撼人心的一幕，众女自是张大嘴巴说不出话来，而蓝天也是同样说不出话来，BOSS竟连声音都未发出就被自己给打死了，自己的这一拳是何其恐怖。砰地一声，BOSS从二十多米的高空斜斜落在了一众妖兽群中。可惜的是并不能暴出哪怕一块金币这样的东西，蓝天心里暂时不去想这些，而是站在约有十米多高的高台上向下方扫射而去。
    BOSS的死想必惊扰了所有的妖兽，只见四面八方远处千米之外的所有妖兽竟全部向蓝天所在的高台窜射而来。看着那一头头矫健地黑色身影，蓝天直感到头皮发麻，但却又无可奈何。但突然间灵光一闪，蓝天打开了呼叫器呼叫起了杜芊芊，然后对杜芊芊说道：“芊芊，看到了没，呆会你们顺着妖兽洞层的边缘处急速向第九层的大门冲去。”
    杜芊芊一愣，连话也没回就直接抬头打量了起来妖兽洞层。却见原本成千上万均匀布置在一起的妖兽全部集中在了正中，而正中正是那黑压压密密麻麻的一片黑色。杜芊芊看的心里发麻之下急忙转头向周围看去，终于看到了蓝天所说的。
    只见周围的边缘处没有着一头妖兽的存在，再看那宽敞的距离，足有着五六百米大的空地，这是一个多么幸运的时刻。杜芊芊在回答了蓝天之后急忙将蓝天的话对众女说了，然后众女开始沿着妖兽洞层的最边缘处向通往第十层的大门急速奔去。
    蓝天心里大松一口气，看着众女的身影形成了一条风景线在边缘处急速窜射奔跑着，蓝天知道众女一定能安然地到达大门处。果不然，在短暂地时间后，众女在绕过了一个巨大的椭圆之后，终于安然地到达了大门处。
    此刻该轮到蓝天了，但蓝天却是感到头皮发麻，因为高台之下围绕着数不清的妖兽，若是蓝天要跳下去的话，就连和落脚的地方也没有。一时间到也将蓝天给难住了，妖兽不敢上高台，而蓝天则无法下高台，这样的情形看在众女的眼里众女也是为蓝天担心着急着。
    而就在蓝天烦恼之时，蓝天看到了妖兽群体一阵骚动，接着蓝天看到了正前方大门处的一大片妖兽开始转头向大门奔射而去。远远看去，蓝天终于看到了杜芊芊等女和十二女连手在边缘处引诱着妖兽，此刻再看高台底下，尽管被引诱去了一部分妖兽，但是留下的妖兽依旧阻挡着蓝天的路。
    无奈之下蓝天心里产生了狂妄的想法，深呼吸一口气，蓝天凭借着自己此刻那恐怖的速度先是在高台之上四处乱窜了起来，如此窜了一会之后，蓝天的身影已然变的极其模糊。而同时高台之上赫然出现了无数蓝天高速在几个点窜射之下所留下来的虚影。如此一来蓝天所制造出来的虚影也自然将妖兽给糊弄住了，也就在下一刻，蓝天盯准了时机，一个窜射就向正前方大门的方向窜下，然后还未等妖兽反应过来，蓝天已然一个窜跃窜过了尽三十多米的距离。而蓝天的落脚点则是妖兽的脑袋，然后又是一个起落，蓝天的脚使劲在妖兽的脑袋上一踩，接着一个起落继续电射向前，如此这般，蓝天内部所过的地方妖兽们都疯狂了起来。竟疯狂挤着同类，只是由于妖兽的数量太过于多，而且更是挨的很近。所以妖兽们是无法在此刻发挥出它们自身的实力的。
    而此刻蓝天心里也在疑惑为什么这些妖兽都没有行动，眼见就要跃过妖兽群体了，蓝天心里一高兴更是用足了力，几个起落后，蓝天终于脚落实地。回头一看，蓝天却是大笑了起来，原来妖兽因为距离太过于近了，而产生了一系列的混乱，使的妖兽连自身百分之一的实力都发不出来，也难怪自己能闯出来了，蓝天心里一阵感叹。心想运气好是挡也挡不住的，随后蓝天加快步伐向大门窜射而去，此时蓝天离大门处的距离在五六百米左右。
    由于外围的妖兽们都先后脱离群体向蓝天冲来的关系，随后越来越多的妖兽也开始脱离了出来，并向蓝天冲来，只是此刻的蓝天凭借着那恐怖的速度早已到达了大门处，而众女也是长舒了一口气，随后蓝天在妖兽群体的咆哮声中推开了大门。
    然后蓝天得到了第九层的妖兽令，同时也听到了系统的提示，只听系统公告提示道：“你已经成功闯过了第九层，你是否要继续闯下去。”
    蓝天选择了否。
    “你成为了九层紫青洞主，将会获得进入紫青洞府的权限，在那里你可以建立自己的家园，你是否要进入紫青洞府。”
    蓝天选择了是。
    “做为九层紫青洞主，你将拥有最基础的带人权限，你的基础权限人数为一百，同时你可以用钱币来购买权限人数的名额，你也可以通过闯过十八层，而获得一万八千人的洞府权限。”
    对于此刻的蓝天来说，一百人已经足够了，以后需要的时候以后再说。在一番简单地设定之后，蓝天对众女进行了设定，然后在一阵光芒中，众人眼前出现了一个巨大的紫青相间地传送阵。蓝天等人走上前去，然后面前都出现了一个选择条框，意思无非就是要不要进入紫青洞府。
    众人选是，然后在一阵光芒之后，蓝天众人出现在了一个如梦如幻的地方，这个地方蓝天以前来过，那是在接受这个紫青洞主任务的时候。却没想到自己有一天会拥有这里，虽然还不是真正地拥有，但是蓝天有信心让自己拥有这个地方。
    两座巨大的紫山和青山在远处独立着，这完全属于一个巨大的独立空间。众女在一番兴奋地表现之后，都是无法舍弃这个地方。而蓝天却是想着该如何处理接下来的事呢，蓝天马上就要离去游戏去梦幻星的杜家去骗取百变心决，这也就代表着，自己进入游戏的时间将没有准确地时间。
    在一番思索之后，蓝天知道杜芊芊是不行的，因为杜芊芊是和自己在一起的，而自己若要将洞主的令牌交出去的话，也只能交给李心静了，因为李心静是众女中最成熟和年龄最大的人。
    随后蓝天对众女说道：“一个小时后我和芊芊就要到达梦幻星了，此次的任务我不知道能不能完成，但这紫青洞府却是不能被外人占据的。所以我决定了，将洞主的位置让给心静。”
    众女一愣，而李心静更是心里不知道是什么滋味，不过李心静知道这里面有着蓝天对自己的绝对信任，不然蓝天也不会将洞主的位置让给自己了，这可是蓝天辛苦拼斗而来的。
                  第十章 告别时刻（国庆特别章）
    不过当蓝天正准备要退出游戏时，蓝天却再次停下了脚步，而是将众女叫在身旁说道：“我不在的时候你们要好好照顾自己，要想着老公我，要念着老公我，不能喜欢别的男人，不能看别的男人，不能挑逗别的男人，不能…。”
    李心静众女越听蓝天的话脸色就越是向下沉去，但奇怪的是，众女的心里却是也都接受了蓝天这样的话，同时心里更升起了丝丝的甜意。
    在蓝天察觉到气愤的不对时就立刻聪明地继续说下去了，而是再次将李心静的手抓住说道：“心静，这里你最大，经验也最多，她们都要听你的，我不在的这段时间内你就代表着老公我。”
    这一来众女的脸皮就算是再厚也都忍不住地红了起来，更何况众女的脸皮都是嫩的可以。而蓝天的话再尚未接受到众女的惩罚时，蓝天的手中就已经出现了一个闪着五彩光芒的小布袋。在众女疑惑的眼神中，蓝天将小布袋放在了李心静的手中。
    “这是什么…”李心静疑惑地问道。
    “是啊，好漂亮的小袋子。”小可爱已然叫了起来。
    “那是万兽袋，是系统对蓝天惩罚后奖励给蓝天的。”温然接口说道。
    此时众女也都想到了系统对蓝天的奖励，而蓝天也告诉过她们系统曾奖励给自己一个万兽袋，还说万兽袋的功用简直就是太变态了。确切点说就是，万兽袋就是蓝天用自己一半的命换来的，而另一半的命则是换来了小太阳。
    众女一阵激动，虽然心里很是羡慕李心静，但却也只是单纯地羡慕而已。而在一阵激动之后，众女也都意识到了蓝天似乎还有着自己的用意，果不然随后蓝天就说出了自己的意思。
    “心静，万兽袋就交给你了，万兽袋除去主人之外是无法被其他人用任何手段骗取的，除非你有意送给她。我现在将它交给你，你可以将它转交给小然、冰冰她们任何一个人，但就是不能把她弄到其他人手里去。”说到最后蓝天的语气中隐隐含着丝丝霸气和让不容众女反抗的内在含义。
    李心静怔怔地看蓝天，却是久久不能回过神来，这个以前只知道硬碰硬的臭小子终于有了样子了，他知道了如何去保护自己的女人，而不是以强硬地手段去征服她们，并强硬地将她们圈近在自己的身旁。此时此刻李心静知道，蓝天长大了，不在是以前那个只知道偷偷看自己和偷偷幻想的强硬男孩了。回过神来，李心静的泪水已然流下，而李心静的一切蓝天自然也是明白的。因为李心静就曾对蓝天说过，什么时候自己能够承担责任了，成为了一个真正男人的时候，那么李心静就会真正的回到自己的身边，从而成为自己的真正女人。
    蓝天激动地注视着李心静，这个一直以己心头从未放下，从白天想到夜晚，从上课时想到回家后。她性感成熟，正如同一个绝世妖艳的性感女神一般时刻地引诱和迷惑着蓝天，使的蓝天不曾一刻放下。却不想，这一刻，只因为自己的几句话，这个自己暗恋了数年的女人就这样软弱地在自己的面前留下了女人那最动人的泪水。
    狠狠地将李心静一下抱入怀中，蓝天忘情地吸食着李心静身上那醉人的香味，同时身体更紧密地贴在李心静那丰满诱人的身体上，这一切的一切都使的蓝天疯狂。但是突然李心静却推开了蓝天，只见李心静红着脸白了蓝天一眼后，然后转头看向身旁的众女，却从众女的眼中看到了羡慕和高兴等互相搀和在一起的奇怪神色。
    随后李心静说道：“我还没答应你，你也还没有做到，所以你还是先去完成你的任务吧。至于这里，有我的好姐妹帮助我，我一定会完成你交给我的任务的。”
    蓝天懊恼地说不出话来，但小可爱却是疑惑地问道：“心静姐姐，小天哥哥交给你什么任务了，我怎么不知道。”
    却不想李心静又是白了蓝天一眼，在蓝天不安地注视下大声说道：“无非就是在他不在的时候，让我们帮他守护好紫青洞府，不然他也不会将洞主的位置和万兽袋都交给我，哼，一下就给我弄了一件这么麻烦的事，幸好我还好我的好姐妹们，若不是你们都喜欢这个小坏蛋，我才不会去帮助他呢。”
    顿时蓝天感到无语，但却也真实地从李心静的口气中听到了深切地关怀和依恋之意，蓝天自是说不出什么来了，而众女却是纷纷扑到蓝天的身旁和蓝天做起了最后的告别。谁让此刻蓝天人不在始星，而游戏里的蓝天又要离去，这自然会让众女心里难受了。
    “心静，你是大姐，老公我就不说什么了。”
    李心静听了蓝天的话表面上一阵气恼，但心里却是甜滋滋，因为蓝天的话已经证明了自己在蓝天心里的地位。
    “小然，你最听话最懂事也最体贴人，同时你也是老公的第一个女人。”蓝天这句话一出，顿时引来了强烈的反应，众人看向蓝天和温然两人的目光自然是奇妙加各种含义了。而蓝天却也没想到自己会在此刻说出这样疯狂且伟大的话，但说都已经说了，温然也已经跑到很远的地方躲起来不敢过来了，显然是害怕蓝天再说出什么了，而凭借温然的温柔性子自然也是最害羞的，此次蓝天这一句话也不知要为她造成多大的心里影响。
    但谁又能真正明白温然的心里又是如何想的，此刻的温然表面上虽然是羞的要命，但心里却是兴奋和高兴的要命，尽管内心也有着很大一部分害羞的意味存在。但是做为众女中一员的她能第一个得到蓝天就已经使的她心里有着一份身为女人的骄傲了。
    此刻蓝天固然是不知道自己以后的后果是什么，但悄悄看到了杜芊芊那仿佛要吃人的目光，蓝天却是开始头疼了起来。但尽管头疼，蓝天还是要公平地对众女一个一个地进行安慰和进行简短地蓝天式问候。
    “冰冰，你是第一个得到我的吻的人，也是我第一个在游戏中去寻找去喜欢的人。”说这些话的时候，蓝天的声线已然拉到了及小，以只有冰冰能听到的声音对冰冰说着。
    “我知道你的思想很独立，你的占有欲也很强，这一点我无法满足你，但我可以告诉你，我会用我的一生去保护你，不让你受到一丝一点的伤害。若是我的进入已经将你的生活带入了另一个局面，那么我要很高兴和很不复责任地告诉你，我成功了，我得到了你的心，尽管你的心受伤了，但我会用一生的守护来医治她，让她最终散发出璀璨夺目的光芒。”
    这是多么伟大动听的爱情宣言啊，而蓝天因为情绪的激动已然是声音越来越大，到最后竟连远在三十多米外的十二女都清楚地听到了蓝天所说的话，这已经造成了轰动，同样也间接地帮蓝天完成了安慰冰冰的效果。尽管这一切确实是蓝天的真心话，但巧合之下却也从内而外，又从外向内地循环了起来，最终造成的效果却是此刻的冰冰所不能抵抗的。
    只见冰冰泪眼朦胧地扑入蓝天的怀中颤抖了起来，显然心里是激动异常，似乎在下一刻就要哭出声来了一般。而此时的杜芊芊却是越来的越不高兴了，因为在先前蓝天无意之下所说的自己的第一次竟然交给了小然之后，杜芊芊就已经高兴不起来了。在她想来蓝天的第一次应该是和自己一样，都是要一起奉献给对方的。杜芊芊生气之下想走，但却又不想就这样走了，因为这里有着她的一众好姐妹，杜芊芊喜欢她们，杜芊芊离不开她们。在这些日子里来，尽管杜芊芊知道，有时候大家都在依着自己，宠着自己，无非就是想要打通自己这个未来蓝家的主母。而杜芊芊也从来都没有想过会对众女如何，因为她们已经完全被杜芊芊接受了，就连刚刚出现的萧月夜都已经被杜芊芊给肯定了，是年少无知也好，或是其他也好，总之这一切的一切都是按照这样的规律在发展着。
    当蓝天走到了张晓玉身旁时，张晓玉已然忍不住扑入蓝天的怀中了，而这个往日学校班级里的冰美人却也只是在外人面前才会如此而已，此刻在蓝天的面前她却是绝对的温顺小绵羊，没有比她更温顺更听话的了。蓝天心里感动之余紧紧地抱着张晓玉说道：“晓玉，你是我的，一定要记得。”
    张晓玉红着双眼点着头，然后看着蓝天向小可爱走去，而此时的小可爱早已感动的双眼红红的但却又是不敢哭出声来，想必是怕影响了蓝天。
    蓝天走上前来捏着小可爱的鼻子说道：“小家伙，鬼精灵，放心，有你老公我在的地方就一定不会少了你的乐趣。”这已经是蓝天对小可爱最伟大的疼爱了，这已经告诉了所有人，无论蓝天走到什么地方身边都是不会少了小可爱的存在的，所以小可爱也已经是破涕为笑了。
    而萧月夜呢，此刻的萧月夜却是脸色苍白也同时紧张地看着蓝天，从蓝天一步一步和五女告别时，萧月夜一直期盼着下一个会是自己，但一直都不是，此刻，这最后的一刻，她在等待，等待着蓝天的到来。而蓝天在这一刻也终于向她走了过来，然后她激动地闭上了眼睛，泪水也随着流了下来。曾几何时女神星的公主，整个星际排名第二的绝世大美人会为了一个臭小子而哭泣，而且还是为了等待这个臭小子而哭泣。
                  
第十四卷 百变心决
第一章 梦幻杜家
    蓝龙号通过轨道落在了星际台之上，然后蓝天和杜芊芊还有跟随着两人而来的几十个基因改造人便踏出了蓝龙号。长呼一口气，蓝天吸食着梦幻星之上的美妙空气，这里的空气比起始星来说是清甜的，但这只是大多数人对空气之间的对比之后所得出来的结果，蓝天也不列外。而这就是梦幻星的名字最初来源之一，梦幻星和始星有着同等漫长的时间和历程，只是却是比始星保护的更好而已。不像始星一般是在部落与部落、族群与族群、国家与国家、侵略与毁灭之间的战斗所不停地进行着。梦幻星不是这样，因为梦幻星是一个统一的星球，这个星球上虽然也有着不同种族的人类，但却是古代时就已经被完全地统合了起来。
    说战争在梦幻星球是绝对会被制止的，尽管千年前星际大战时梦幻星也在其中受到牵连，但爱好和平的他们最终还是以整个星球的力量和始星等星球联合了起来进行了一场漫长且多变的星际之战。战争是极其残忍的，这是对最底层的人所说。而梦幻星则一直和始星保持着最紧密的合作和联系，这千年来已经是好的不能再好的朋友了。
    梦幻星是一个如梦如幻的存在，在八大星球中也是最美丽和环境最好的一个星球，生活在这里的人绝对不会想着再去其他的星球生存。而另外七大星球的人尽管有着如同女神星和光明星这样的伟大星球，但却无奈梦幻星却是整个星际的天堂，那里没有丝毫的污染，没有战争，在梦幻星之上的人决大多数的人精神都会得到一定阶段的升华。但也有列外者，就如同人中有好有坏，梦幻星尽管再美，梦幻星的人尽管再好再爱和平，但也有着取自身***的存在，而恰恰一切的大恶事来源却都是由***来造就的。就如同蓝天在游戏中暂时的头号敌人国王就是梦幻星上的人一般，这也就间接说明白了如同国王那般的人确实在梦幻星球上存在着，只是梦幻星的大光辉掩盖住了这些宵小的恶俗形态而已。
    梦幻星球的美是星际之财富，而梦幻星之上的女人却也是如梦如幻，似水般温柔纯净，绝对是让人难以想象的。就如同深蓝星的人都拥有着自己蓝头发蓝眼睛的特制一般，梦幻星的特色就是那如梦如幻，似水般温柔的女人了。这一点蓝天在小的时候就已经知道了，只是却由于自己老妈杜小诗的存在和杜芊芊的出现而改变了自己的思想，所以蓝天心里一直对梦幻星的女人心存怀疑和观望的态度。这也难怪蓝天会如此想了，蓝天所接触的女性在梦幻星之上就惟独杜芊芊一个，当然这是指和蓝天同年龄的。也由于杜家的特殊存在，其特制就是变化，所以杜家的男男女女几乎有一少半都是疯子。就如同蓝天的老妈一般，蓝天虽然一只认为自己的老妈是世界上最漂亮的女人，但杜小诗的性格却也是让蓝天从小害怕的要命，而那自然也就是百变心决所直接造就出来的。
    此刻想来蓝天到也想出了问题的关键所在，为什么蓝家的人性格如此单一，数十年如一日，甚至可能一辈子都会是这样，就是想变也变不了，更是不知道变通。虽然到后来也可以通过修为的高深行改变，但是性格的数十年形成却是由不得随便乱改的。而有着破心决的存在，又如何能修改成其它的性格呢，蓝天也只当这是一个谎言而已。
    但是杜家就不同了，杜家的男男女女只要是修炼过百变心决的，无论是完全还是不完全的，那性格的变化真可谓是让人不敢相信了。这样说来蓝天的老妈就是一个例子，至于杜芊芊为什么没有性格之上的变化这暂时蓝天并不知道，可能百变心决中也会有着比如年龄之类的限制吧。
    此刻杜家的巨大悬浮车也准时地落在了蓝天和杜芊芊等人的面前，随后蓝天和杜芊芊带着大批基因改造人登上了悬浮车，悬浮车随着起飞，以及快的速度向远处飞射而去，而至于蓝龙号则安稳地停在了巨大的星际台之上。
    杜家，梦幻星之上一个特殊的存在，杜家人的修为普遍高，这也只是对外的普遍影响，但若说杜家内部的人真正修为的话，那就很难形容了，因为杜家确是梦幻星之上的精神领袖之一，至于梦幻星之上有多少个精神领袖那暂且不提。但伴随着杜家人的永远都是变化多端，男女大都有才，无论是内才还是外才都是比外人高出许多。而杜家的外围弟子在各个领域之上几乎全部是高层，至于这是基因更加优异的问题还是杜家有什么特殊的法门这就让人不知了，不过蓝家的人或是家世强大的人都清晰地知道百变心决确实是一个伟大的存在，无论抛离破心决还是结合破心决，百变心决都有着可以让任何一个人在任何一个领域上走到顶峰。
    悬浮车在杜家上空停了下来，然后车门打开，蓝天和杜芊芊等人走了下来，随后只见杜芊芊拉着蓝天的手兴奋地向站在远处的十几个人奔跑而去。跑进一看却是连同外公和舅舅杜汉一起的十二个人，其他人有两个是和蓝天同辈的，蓝天依稀记得小时还和那两个家伙玩过，在对长辈行礼之后，蓝天便站在了两个同辈的身旁，而杜芊芊则赖皮地抓着外公不放，至于杜汉则是盯了蓝天一眼便转过脸去不再看了。
    蓝天察觉之下不禁想起了李心静，不禁也替自己这个小时从未见过一面的舅舅感到可惜，奈何佳人不喜欢你这也不是我的错吗。蓝天心里也是同样赖皮且得意地想着，而很显然，这次想要获得百变心决自然是要靠杜芊芊了。杜家这一代除去杜汉就是几个女子了，这些人中杜小诗老大，杜汉老小，其中还有个老二、老三、老四，都算是蓝天的长辈了。不过大多都嫁人了，而嫁出去的也就代表着只能是杜家的外围子弟了。如同杜小诗那样幸运的人却没有多少，而如今杜芊芊又得外公的喜欢，这其中有着什么原因蓝天也是不知道的。蓝天只知道外公从小很喜欢自己，但对自己的要求也同样很高，所以在这个外公面前蓝天一直都是很规矩的。
    和众人进入杜家大厅吃过饭后，蓝天也算是轻松了下来，外公杜令心白须白发坐在饭桌的另一旁注视着蓝天，蓝天被外公盯的有些心里发毛，同时心里由于有着对长辈的尊重便是硬生生地将头给压了回来，不知道在想着什么。
    而这一幕却是完全落在了巨大圆桌上的所有人眼中，明白过来的人脸色都是一变，因为他们都想起了小时候的蓝天，但今日却不知因为什么原因而使的蓝天低下了头。但这其中杜令心却是明白的，杜令心脸上不露丝毫神色，而是下了一声命令让大家开始吃饭。直到此刻，空气中极度安静的气氛才开始变的活跃了起来，而蓝天也是奇怪地松了一口气，心里想到的却是先前外公的气势好强大，似乎只是针对自己的，但突然间好象又想到了什么似地心里猛然一震，然后蓝天脸色在瞬间开始变的苍白。
    “为什么，为什么会这样，我不应该是这样啊，以前的我不会去理会任何人，都要和对方对视，哪怕自己受到伤害都要去面对对方，为什么现在我开始逃避了，我在逃避什么，难道是外公太强大了吗，还是我在保护自己…”蓝天开始感到迷惘了。
    此时的杜令心虽然是在吃饭，但却时刻地在注意着蓝天，以他活了尽两百多年的生命历程，自然是经历过了太多太多，如今蓝天的出现和蓝天的表现，还有着蓝家破心决的隐藏最危险也是最小的伤害却不想竟真的出现在了蓝天的身上。看来这小天是来要我的百变心诀来了。杜令心心里一边想着一边也在算计着蓝天会如何要自己手中的百变心决呢，但随后一看身旁的杜芊芊小手嫩呼呼地不停地给自己夹着菜，杜令心心里就感到好笑，心想这丫头心变的可真够快的，这么快就将爷爷给忘了，这臭小子真的有这么好吗。
    不过回头又用意识扫了两人一眼，最后心里却是欣慰地叹了口气，到杜汉这一代杜家已然没有了真正杜家的风采，如果杜汉能够学习到破心决的话将会是最好的选择，百变心决确实是不适合杜汉的，但随后杜令心心里却是叹了口气，虽然从蓝天翔和杜小诗的身上深刻地体会到了破心决和百变心决在千年前有可能是一家，但谁都不愿意将两中心法传给对方，这里面有着祖上数代的信仰和誓言不说，到了越到最后的时刻这被束缚的信仰早已变成了不能除去的责任。
    杜令心感到很是无奈，自己也想过要用百变心决去换取破心决，只是这却是自己无论如何也开不了口的，所以一直等到了现在。而如今蓝天这般模样正可谓是一个契机，自己也是同样疼爱蓝天这个外孙，就算自己最终得不到破心决自己也不会有任何想法，只要自己的外孙能好起来就好。
    而蓝天祥和杜小诗的想法又是如何呢，两人也曾商量过，蓝天翔认为破心决就是祖传之宝，是绝不可能传出去的。但在杜小诗因为蓝天的关系而开导之下，蓝天翔心里也升起了一切都由蓝天做主的打算。毕竟蓝天翔做为这一代蓝家的家主是有着百分之七十的决定权的。而另外百分之三十是则全权有蓝天的爷爷所拥有。蓝天的爷爷在得知后并没有说些什么，只说了一句蓝天自由自己的福分就算了事了，这虽然等于什么都没说但也算是告诉了蓝天翔和杜小诗一切都由蓝天自己去处理吧。
    所以蓝天翔和杜小诗都是迫不及待地将蓝天给赶出了蓝家向杜家赶去了，看看蓝天能用什么方法获得百变心决，因为心里有了交换心决的底线，所以两人心里到是没有了多大的压力。只是不时地盼望着蓝天能够尽快学会百变心决从而解决自己身上的问题吧。
    这一切的一切蓝天自然是不知道的，同样蓝天也无法知道，如果将一切都说明白的话也就没什么意思了，这是一个过程，蓝天必须来面对，所有的事也必须要蓝天来做出绝对，所以说蓝天是必须要面对这个属于自己的抉择的。
    此时杜汉突然开口对蓝天说道：“小天，我们好久没有一起打上一场了，呆会和我去打一场吧。”
    蓝天心里也是一阵热乎，但是却由于自己性格的复苏而变的越来越能幻想，几乎下一刻就开始认为是不是杜汉要为自己得不到李心静而向自己出手了。但随后蓝天却是将这样的想法给甩掉了，因为杜汉根本就没有这样的脑子，凭借着他那样巨大强壮的身形他学的应该是破心决这样强硬的心法，而不是百变心决那样不适合他这样的人修炼的心法。
    蓝天的想法是很对的，但可惜的是，虽然杜汉是这一代杜家唯一的内部男子，但却不能真正地修炼百变心决，因为修炼百变心决首要的就是灵活的头脑和变化。这一切都是杜汉所不能拥有的，所以至今杜汉三十多岁了也只能做一个还算高的高手，而不能真正地突破到蓝天翔那样的境界，到时间久了，或许蓝天也能够很快地超越他。
    或许杜汉也意识到了自己的弱点，但杜汉的心情并不来源与自己的想法，杜汉的性格直爽，是不会对这些在乎的，唯一在乎的就是这个杜家子弟的身份，这是一个可以逼迫着他不停奋斗的动力。
    蓝天对着杜汉点头说道：“好啊舅舅，饭吃完后我们去打上一场，好久都没和舅舅打架了。”
    这一来桌上的长辈都露出了奇怪的神色，而和蓝天同辈的几个则是对蓝天大使着眼色，意思无非就是不要让蓝天和杜汉对抗，因为此时的杜汉武力太过变态了。蓝天对着众人笑了笑，然后再次吃起了饭。
    请喜欢的朋友们投上几票，风流感激不禁。
                  第二章 蓝旋气斩
    饭过之后已然是半个小时之后了，由于蓝天已然决定和杜汉来一场决斗，依照两人都是强硬的性格自然没有人去阻挡，而杜老爷子也想要进一步查看一下蓝天的身体状况，所以也就没有说什么。但却不想当众人赶到杜家练武场之后，却是见到了数百的杜家子弟在练习着。这样的场面在蓝天的记忆中也有过很多次，而蓝天却由于破心决的关系总是将同一辈的小家伙都给修理的死死的。而从小到大除去杜芊芊这个鬼精灵之外，杜家的小一辈弟子几乎差不多都被蓝天给教训过了。
    只不过事隔多年，如今蓝天再来的时候已经是好几年后了，固然众人还有着记性，但见到蓝天后却都是齐呼一声，有崇拜蓝天的自然也就有不喜欢蓝天的，但此刻蓝天的身高已然超过众人许多，同时身体的强度和肌肉也有着绝对爆炸性的力量。而这些人中却没有几个人真正地修炼过百变心决，所以对于蓝天身上的强烈气势却也是无法抵挡的。
    而那些年龄大的在看到蓝天和杜汉之后心里想到的却是，这两个疯子终于遇到一起了，不知又要搞出什么恐怖的事情来。果不然当杜汉宣布和蓝天来一场决斗后，众人竟是呼呼大叫了起来，显然杜汉在此时的杜家是有着一个绝对不好的名声的。
    这也难怪，想想就知道了，杜汉原本就在联合学院里当门神当了近十年，这十年来由于每天抓人和收拾人自然就行成了冰冷的气势和面貌，在配合他那高大强壮的身体，这显然就是一个巨大杀神吗，有几个人敢向这样的人挑战。纯粹是脑袋出毛病了，而此刻蓝天的出现却也在另一方面得到了众多和蓝天同一辈的人的心里支持，这其中有绝大多数是杜家外围弟子，而杜家除去百变心决外也有着许多强大的心法和招式，若没有两把刷子杜家依靠每代的单传又怎能嚣张到现在，这里面每代的家主都起着一个精神领袖的作用。
    由于现在的人活的岁数都很大，所以说，一些老一辈或是更老的人都还在，这些人哪怕出来一个也要让整个梦幻星震上一震了。蓝家也是如此，蓝天的爷爷在，蓝天翔的爷爷也在，而蓝天的爷爷的爷爷也在，只是蓝天很少见到高辈分的两个神秘老人而已，或许能够见的到吧，蓝天从来都不会强求，而只是顾好自己就行了。所以说蓝天一直是活的很轻松的。
    此时聚集的弟子也多了起来，足有六七百人，这是杜家除去基因人、改造人之外的弟子，只是一小部分而已。这些人中除去杜老爷子那一辈的没有出现几个之外，以下辈分的却是出现了不少，随后蓝天和杜汉的决斗也即将被拉开了序幕。
    “小子，放手来攻吧，不用留手，否则你会吃亏的。”杜汉大着嗓门对蓝天说道。
    蓝天神色很是平静，但下一刻就见蓝天破心决运转起来，瞬时蓝天的强硬性格在破心决的激发下开始了强硬的变化。首先是蓝天那柔和的脸开始变的线条分明和刚烈起来，接着就是蓝天双眼中的柔和狡猾的神色也在瞬间被强迫转变成了勇往直前无坚不摧的强硬眼神。这是一种不自然却也是很正常的变化，此刻的蓝天脑中已然想不了那么多了，他只知道要战胜杜汉，否则自己是不会原谅自己的。
    强烈的气势在下一刻自蓝天的身上卷起，然后只见蓝天黑发乱飞，气势并疯狂向四处破去。瞬时，只见巨大的决斗场地卷起了一股小型的旋风。然后蓝天就消失在了这个旋风之中，并迅速出现在了杜汉的身前，接着蓝天的拳脚出击了。
    一阵疯狂猛烈地打击却全然被杜汉接了下来，蓝天急忙向后迅速退去，这只是眨眼间的时间，修为低的人或许只感觉到了一阵旋风和一阵响声而已，在这短暂的时间内蓝天击出的拳脚数量却是又快又多，只是可惜的是却全被杜汉给截击了下来。这样一来就完全地显示出了蓝天的实力弱小。但蓝天又怎能如此就败下阵来，下一刻蓝天的拳脚之上被包裹着一层浓厚的深蓝之色，这一来围观的人到也惊叹了起来。
    这赫然是蓝家的碎蓝之超体术，虽然是中等偏上一点的武技，但以蓝天这样的年龄就学会了那就是一个奇迹了。在众人的惊奇和惊呼声中蓝天再次向杜汉冲去，只是这一次的速度比上一次却是更加的快，这是众人所想不到的，同样也是蓝天所想不到的，蓝天不知道自己竟然还有如此多的后力和上升空间，简直是难以想象。很显然这次提升的速度也并不是蓝天的速度最上线，但这样的速度快感简直可以比拟游戏中的速度了，蓝天又怎能不心喜。接着蓝天发现自己的拳头狠狠地击在了杜汉的肚子上。一声闷哼声传出，蓝天只感觉自己的拳头打在了钢铁之上，然后一阵疼痛和一股巨力传来，蓝天竟是硬生生地被这股巨力给推的向后退了几步。
    回头向杜汉看去，却见杜汉的脸色一阵通红，接着这股通红之色在瞬间消失不见，再看杜汉的肚子，却是衣服被蓝天给击碎，露出了杜汉那强大的肌肉结构。
    “好家伙，果然够强悍，不愧为杜家有史以来最铁的男人了，看己要想个方法了。”蓝天脑袋里开始思索了起来。
    但此时杜汉却是开口说话了，只听杜汉说道：“你怎么还是这一招，有没有更厉害的招式一起用出来。”
    这一来到将蓝天给惹怒了，心想我蓝家的超体术就是最强霸的，你竟然敢和我拼硬的。随后蓝天在愤怒之下就要用出自己新学会的蓝家几个上等技能。这是在蓝天的破心决提升之后就练习的，此次方才算的上是第一次施展出来。
    只见蓝天的双手之上突然由原先的蓝色雾气全部开始流动了起来，这些蓝色的气息仿佛有着自身的规律一般在蓝天的双手中有规律地运转着，眨眼间的时间，旋转的蓝色气息开始急速在蓝天的双手中旋转了起来，阵阵蓝色的强大光芒也从蓝天的双手中破出，并向决斗场上的所有人传去。
    “竟然是蓝旋气，小家伙到是个学武的天才。”杜老爷子显然是被惊了一下，但随后就开始夸奖起了蓝天，而老爷子身旁的杜芊芊则兴奋地说道：“爷爷，厉害吧，你我猜这次臭杜汉一定会输的。”
    杜老爷子呵呵笑了一下，然后摸了摸杜芊芊的头便不再说话了，而杜芊芊则是鼓着小嘴开始郁闷了起来，显然是很不习惯没人和她说话的时刻。
    蓝天对面的杜汉在蓝天用出蓝旋气之后早就已经神色兴奋了起来，这其中的原因自是太多了，而最大的原因就是蓝天的老爸蓝天翔了，因为蓝天翔曾经用蓝旋气一招就将杜汉给打败过。当时的杜汉也只有二十多岁，而蓝天翔则是三十多岁，想茶十岁的年龄实力却是相差如此之多。这让当时的杜汉很是不能接受，从那之后杜汉的目标就是以击败蓝天翔为主，而蓝天翔则由于杜汉是杜小诗的弟弟所以才一直对他手下留情，从最初的一招让到了现在的十招，尽管蓝天翔知道自己依旧可以一招击败杜汉，但是蓝天翔却是不愿意打击杜汉那强壮外表下的脆弱心灵了。
    当然事情也是有起因的，起因与双方的心法不在一个等级，蓝天翔所修炼的是破心决，是顶级的心法，而杜汉却因为无法修炼百变心决而修炼了次一级的心法，所以说终其一生都是无法超越蓝天翔的，尽管他再如何的努力都是没有可能了。除非以他强硬的身体和性格修炼了破心决，这是绝对有可能的。但是此事甚是渺茫不说也罢，此时回过头来看杜汉，杜汉因为蓝天施展出来的蓝旋气而激动，任何人都没想到蓝天会以这样的年龄施展这样的招式，这简直是不敢想象的，但蓝天一直以来就打破着常规，已经习惯了让众人惊奇，所以蓝天的心里是绝对正常的。
    此刻的蓝天双手之上的蓝旋气已然聚集到了最成熟的阶段，这是因为杜汉留给了蓝天聚集的时间，所以蓝天才会在第一次战斗的情况下真正地聚集成功了，蓝旋气原本是不需要聚集如此长的时间的，只是因为蓝天还有些勉强，所以才会如此。但蓝天心里却是知道自己是支持不了多长时间的，除非在自己倒下的这段时间将杜汉击倒，否则自己是绝不甘心的。
    蓝旋气如同一道道蓝色耀眼的彩带在蓝天的手中急速旋转着，阵阵刺眼的蓝色毫无轨迹可巡的线条正如闪电般张牙舞爪着，似乎就要破手而出一般，看起来刹是惊人恐怖。
    下一刻蓝天向杜汉窜射而去，只见两道蓝影闪过，却是蓝天手中的两道蓝旋气所带起来的，只是眨眼的时间蓝天便到了杜汉的面前，而此时的杜汉却是激动地大喝一声，然后双脚猛然齐齐跺地。众人只感觉大地一阵颤抖，接着杜汉出手了。
    蓝天只感到两只手掌如奔雷之势向自己的双手斩来，蓝天心里竟升起了无法抵抗之感，由于杜汉的双掌速度及快，更是抓准了蓝天的攻势路线，一下就将蓝天给阻击下来，并让蓝天升出了无法再攻击的强烈感觉。
    吐出一口闷气，蓝天急速扭腰转身，在杜汉的双掌斩下之时就已经堪堪避过。但随后却又见杜汉强壮的身体很轻松地追随在自己的身后向自己追来，蓝天心里也开始意识到自己终究是无法比过这个大自己十多岁的舅舅的。但已经到了此刻了拼还是要继续拼下去的，否则自己又怎么能原谅自己。
    而突然蓝天脑中的灵光一闪，蓝天想起了分身术，接着蓝天毫不由于地按照经验分出了一个模样清晰的另一个自己，随后蓝天向着另一边冲去，而留下来的蓝天的分身却是被杜汉一拳击碎，原来这只是个蓝天因为某种特殊的原因而幻化出来的虚假分身，比起游戏中是有着天地只别的。但尽管如此蓝天依旧感到高兴，因为蓝天再一次证明了，按照游戏中的运气法门的确可以学会游戏中的招式的。而此时蓝天更想起了蓝天翔所说的话，游戏中和现实中确实已经完全且紧急地接轨了，游戏中的招式完全是按照现实中虚拟进去的。
    杜老爷子心里一惊，心想这小子又是什么时候学会这招虚拟分身的，现实中很少有人会这招的啊，莫非是被虚拟进入游戏中所得到的。想到这杜老爷子心里一惊，心想这星际神武裤中的各种职业的招式技能不会都被虚拟进去了吧，如果真是这样的话那在里面岂不是能学到许多连自己都无法见到的稀奇招式。但如此一想杜老爷子却是开始对星际背后所隐藏的人物开始感兴趣起来了。
    蓝天和杜汉的战斗依旧在进行，只是蓝天躲闪过后，在杜汉惊讶的眼神中蓝天出现在了杜汉的身旁，此刻蓝天的速度已然被提升到了极限，这同样也是让杜汉吃惊的，因为杜汉竟然发现蓝天的速度竟然差不了自己多少，这是一个什么样的比列。这到将杜汉给吓了一跳，但却因为先前蓝天因为分身而将自己给迷惑住失去了先机，才会导致杜汉将侧面露给了蓝天，而蓝天则是不会客气的，此刻杜汉方才向回收身，但却还是迟了一补，因为蓝天手中蓝光闪闪，四处扑射的蓝芒却是已经击在了杜汉的腰间。
    顿时只见杜汉闷哼一声，脸色在一瞬间变的苍白，但随后却又变的通红起来，而蓝天手中的蓝旋气却是疯狂破坏着杜汉腰间的肌肉组织，在短短的时间杜汉脸上冷汗直冒，而蓝天手中的蓝旋气则在杜汉的腰间开始旋转了起来，带动着无数的蓝光，此刻蓝天另一只手的蓝旋气也引向了杜汉侧面攻击过来的手。
    下一刻，杜汉的手中出现了一团强烈白光，而蓝天手上的蓝光则和那团白光完全接近了，然后只听砰地一声巨响传过，两人身体如遭电击，颤抖着向后飞射而去。
                  第三章 绝对狂妄
    第三章绝对狂妄
    作者：妒风流
    砰砰两声传过，蓝天和杜汉两人先后落地，只是蓝天却显得甚是狼狈，尽管有着上等技能蓝旋气的强大攻击，但却由于本身实力就差着杜汉许多，所以才会显得如此狼狈。而杜汉则深吸一口气看着蓝天，然后用手摸了摸被蓝天的蓝旋气击中的地方，随后感叹地说道：“当年我就是一招败在蓝旋气上的，没想到现在你也会用了，你果然不愧是蓝家千年难见的奇才。”
    蓝天嘿嘿一笑，活动了一下胫骨说道：“说不准今天我还能打败你，也让你好好见识见识蓝家的真正厉害之处。”
    杜汉魁梧的身体微微一颤，狠狠地瞪了蓝天一眼然后又说道：“你那招分身术是从那里学来的，蓝家好象没有这一招吧。”
    此刻的蓝天丝毫没有想到什么，而是直接说出口道：“是从游戏中获得的，大家也可以试试，看看能把游戏中的技能带出来吗，不过会打折扣的。”
    蓝天的话顿时引来了无数围观人的剧烈心情，而杜老爷子却也是松了口气，心里也完全确定了心里的想法。而随后两人又接着开始了继续的决斗，只是此刻的杜汉显然要拿出自己的真正实力了。
    杜汉的双手在瞬间被一圈耀眼的白光包围，这使的无数的人惊呼起来，而蓝天却是深刻地知道，这正是杜汉的本命内息术，有着绝对强悍的实力。果然，下一刻杜汉向蓝天冲来了，而蓝天上也带着上手只上的蓝旋气向杜汉冲去，只是在冲的过程中蓝天赫然将两手中的两道蓝旋气给合二为一了，如此一来强烈的气劲顿时盖过了杜汉身上传来的气势，使的杜汉更是加强了自身的力量。
    蓝天看到杜汉双手只上散发而出的更加剧烈的白光后便知道杜汉要来真的了，但此刻蓝天心里有苦自己知啊。对于蓝旋气的运用蓝天并没有完全学会，在这样的情况下蓝天竟然将蓝旋气强行合一，这固然能将威力增大到一倍，但也在间接地考验着蓝天的右手抵抗能力。然而此刻蓝天的右手已然开始了剧烈的疼痛，尽管那蓝色如闪电般四射的光芒却是威力巨大且很是好看，但其中的痛苦却也是巨大的。
    在巨痛之下，蓝天竟在瞬间激发出了自身的巨大潜能，只见那原本已经到达了极限的速度已然在下一刻再度提升，竟和杜汉的速度达到了一个平衡点。随着蓝天将右手向杜汉轰然击去，杜汉的双手也同时引了上来，然后准确地击在了一起。顿时一圈强烈地气势从两人的所在地向外急速扩散而去，远在外围一百米远的人都被那强烈地气势逼迫地向后退去，可见两人所发出来的力量到底有着多大。
    杜老爷子摸着他那雪白的胡须，双眼有神地看着两人，而杜芊芊则早已紧张地时刻注意着蓝天了。
    此时的蓝天只感觉右手仿若要断开了一样竟是用不出一点力气来，而那暴射蓝光的蓝旋气也在和杜汉的撞击下被完全抵消。无力地看向杜汉的双手，却发现杜汉的双手之上依旧有着耀眼刺目的白光。顿时蓝天感到内心一阵无力和气愤，破心决也随之完全停了下来，蓝天立刻感到自己的体内没有了一丝存留的力量。但原本因为失败而内心产生的气愤竟也消失不见，原来蓝天的另一个性格在破心决完全退去的时刻主宰了蓝天。
    对着杜汉笑了笑，蓝天夸张地大喊了一声，然后直直地倒了下来，但蓝天倒下时喊的那一声却是将许多人的心给叫碎了。只听蓝天喊道：“芊芊大老婆，你老公的手断了，身体也没力气了，还不过来扶你老公来。”
    杜芊芊心里尽管是气透了蓝天在这样的场合这样叫自己，但还是十分无奈地冲上前来将蓝天给抱了起来并眼巴巴地对着杜老爷子说道：“爷爷，臭杜汉将我老公给打趴下了，手也给打断了，爷爷你说怎么办，我恨死臭杜汉了。”
    这一来外围的一众和蓝天同辈的青年早已痛苦地一边抓着头一边蹲下身来了，显然是不能接受杜芊芊和蓝天的关系。这样一来也就间接地为蓝天找来了许多麻烦，这却是蓝天所不知道的。
    而杜老爷子在看了蓝天一眼后，又看到杜芊芊那嘟了个老高的嘴便呵呵笑着说道：“那爷爷就容许你过去收拾你舅舅一顿，不过可不能太狠了。”
    这一来杜芊芊又是高兴了起来，而另一旁的杜汉则是瞬间脸色变的惨白，至于蓝天则是幸灾乐祸地对杜芊芊使了好几个眼色，显然是说就看你的。
    果然杜芊芊来劲了，将蓝天放下来之后就向杜汉冲了过去，然后对着杜汉说道：“臭杜汉，你说怎么办，谁让你要将我老公打成残废，我要你陪。”
    杜汉头上已然冒出丝丝冷汗来，颤抖着声音说道：“小芊芊，怎么陪呢，你就放过舅舅吧，舅舅下次给你晶体娃娃。”
    杜汉的话一出顿时将一些人给惹的笑出声来，但在杜芊芊的气势和眼神之下便都乖巧地收声了，而杜芊芊则是生气地大声说道：“你怎么总是给我买晶体娃娃，我已经不是小孩子了。”
    “那给你买什么，你又不是小孩子了，要不就算了吧。”杜汉笨声说道，显然他很不适应和杜芊芊的谈话，当然以杜汉的性格也绝对不会做出拐弯抹角的事和注意来，这一次能够想起给杜芊芊买晶体娃娃已经是很不容易了。
    就在杜芊芊想着要如何整治杜汉的时候，杜老爷子却说话了，只听杜老爷子说道：“小汉，小天，芊芊你们都随我来，其他人继续做你们的事。”
    说完后杜老爷子就转身向外走去，而随后赶来的杜芊芊则是一把将地下的蓝天给抱在怀中也追了上去，这一来蓝天自是感受到了杜芊芊身上传来的温暖，但却将杜芊芊一路没给气死和羞死，这原因自然是不必多说了。
    在一间房间内杜老爷子开口对蓝天说道：“小天啊，爷爷知道你这次来想干什么，不过你可知道这百变心决是杜家不传之宝，就算是爷爷在疼芊芊和你也是不会传给你的。”
    顿时，蓝天嘴上也没话了，心里也没主意了，心想自己还没开口就让老爷子给断了，感情是一点希望也没有了，不如明天就回去吧。而杜芊芊则是不依地抱着老爷子的胳膊开始撒起娇来，只看的蓝天心里痒痒的也想着杜芊芊这样对自己撒娇对好。
    老爷子闭上眼睛嘴角露出一丝笑意来，只是片刻后老爷子却是连话也不说了，而是享受着杜芊芊带给自己的幸福感觉。这一来杜芊芊是完全发觉了，然后蓝天和杜汉就见到了杜芊芊嘴角露出的那丝笑意，接着众人便看到了杜芊芊的小手一下就拔下了老爷子的一缕雪白的胡须。
    这样一来可没将老爷子给气死了，但气归气却是不敢拿杜芊芊来发气，但一看杜芊芊手中捏的那一缕白须硬是脸上接连变了好几种颜色。而蓝天在心里感叹的同时也是心里直夸赞着杜芊芊懂事体贴。
    “我说芊芊啊，你怎么能这样对爷爷呢，这可是真的不行啊，杜家是有祖训的，怎么能将百变心决传出去。”老爷子苦恼地说道，但那眼神中却是有着莫名的笑意，感情是内心还有着自己的主意啊，不过这些意思蓝天和杜芊芊又怎么能了解。
    杜芊芊不依了，接着抱着老爷子的胳膊说道：“爷爷，大不了以后芊芊不拔你的胡须了吗，你就把百变心决给小天哥哥吗。”
    “这怎么行….不过，或许也是可以的，但也是需要一定条件的…”老爷子神情装做很是心痛地说道。
    这一来不禁杜芊芊高兴了，就连蓝天也知道希望来了，仿佛更看到了自己眼前的一条金光大道，但一旁的杜汉却是十分不解，心想老爸脑袋里面又在想着什么鬼主意了。这次不会连小天和芊芊也算计在内吧。显然杜汉的心里对这个老爸也是很提防和不敢相信的。
    果不然，随后老爷子说出了让蓝天坐在椅子上的身影一下子给翻了过去，瞬时将蓝天给扣在了椅子中。
    “芊芊啊，如果想要爷爷的百变心决这不是不行，就要看小天能不能拿破心决来换了。”
    看着蓝天狼狈地趴在椅子底下杜芊芊急忙将蓝天给弄了出来，但老爷子接下来的话却又是让蓝天郁闷了好一会。
    “小天啊，爷爷自小就疼你，本想着将百变心决也传给你，百变心决和破心决是完全可合在一起的，这一代我们两家人到了你这里也只有你适合同时修炼两种功法，至于小汉已经不可能再修炼百变心决了，现在唯一的可能就是让小汉去修炼蓝家的破心决，而至于小天你则修炼两种功法，并将它们完全结合，到时候这星际的第一人就完全是你的了。”
    蓝天久久无语，是因为老爷子口中所说的第一人将蓝天给震住了，这可是蓝天心里一直所想的啊，无论是强硬的蓝天还是此刻的蓝天，对着第一人都有着强烈的热中信仰。
    “做人就要做第一。”
    蓝家的破心决固然厉害却不足以厉害，而整个星际之上比蓝家破心决厉害的心法也不再少数，这也就直接证明蓝家的并不是第一，但蓝家破心决中所隐藏的力量和权势却不是任何一个人都愿意去面对的。当然这最让人头疼的就是那强硬的只知道前进和进攻的性子。而杜家的功法也虽然和蓝家不相上下，但总归也不是最厉害的，同时到了这一代竟生出了杜汉这样一个怪胎，而杜汉却是完全不能修炼百变心决的，这样一来老爷子心里自然是有根刺了，这不现在竟连心里的想法都说给蓝天听了，显然是打蓝家破心决的主意不是一天两天了。
    而蓝天也算是真正明白了，原己是自动送上门来给人家剥削的，蓝天心里叹了口气心里想着果然僵还是老的辣啊，不过反过来又想起了家里的老爸和老妈，心里却依旧不是个滋味，到此刻蓝天也算是明白了这一切就是老爸和老妈直接促进自己走到这一步的。就算是自己的性格没有成这样，估计自己也难以逃脱这个两家结合的命运。
    杜芊芊是一个什么样的存在一直到现在蓝天都只知道杜芊芊是一个孤儿，是被老爷子收养的，但真是这样吗，到现在蓝天也开始怀疑了。是孤儿能修炼杜家的百变心决吗，似乎杜芊芊修炼的比老妈杜小诗修炼的还要全面一点。那这里面就有问题了，试问一个没有血缘关系的人能得到杜家的震家之宝吗，这真是笑话了。
    “小天，你好好想想吧，你爸爸已经有打算将家族交手给你了，至于你爷爷和我一样都认为应该两家同时都拥有两份心法，说不准到时候蓝家和杜家就合在一起了，到时候这个家主或许也就是你了。”老爷子说出了更是让蓝天吃惊的话，这个家主的位置蓝天固然是没怎么想过，但这是因为这个位置迟早会是自己的，但此刻若在加上杜家家主的位置那含义就不同了。
    试想杜家和蓝家合在一起了这将会引起多大的凡响，而百变心决在和破心决合在了一起，那么又是一个多大的凡响，蓝天感到自己快要疯了，美好的未来，走向顶峰的路就已经铺在了自己的面前，只要自己一选择就可以踏上去了，蓝天的身体因为激动开始颤抖了起来，这一趟来的是绝对的值，蓝天感到自己兴奋的都要哭了。
    “好，外公，我答应你，不过我要外公答应我几个条件。”蓝天豪气地说道。
    “什么条件，说吧。”老爷子神情平淡地说道，但似乎是早已知道了蓝天的想法了一般，那清澈的眼神中已然布满了笑意。
    “第一，我想知道芊芊的真正身份，第二，我想要等两家的家主。”蓝天狂妄地提出了自己的要求。
    而这两个要求却是将一旁的杜芊芊和杜汉给吓坏了，但蓝天却是坚定地注视着老爷子，在等着老爷子的回答。
    请喜欢的朋友们投上几票给风流。
                  第四章 百变不变
    老爷子对着蓝天、杜芊芊、杜汉三人露出了若有所思的奇怪笑容，只笑的三人感到心里发毛。而杜芊芊却是心里早已扑通扑通地剧烈跳动了起来，至于杜汉的脑子则是想不了多少，但蓝天要做两家家主的狂言却是将这个朴实的汉子给吓的够戗。
    确实，在杜汉的心里这那里是一个正常的人类所说的话，但蓝天却是真实地说了出来，再看那狂妄气人的模样却是让杜汉心里替蓝天捏了把汉，虽然蓝天曾抢过李心静，但杜汉和蓝天的性格前期却是真正地十分相象，而蓝天却又是杜汉的半个徒弟，所以杜汉的心里一直对蓝天有着一层特殊的关怀。或许其中隐藏的血缘关系导致这样也说不定吧，只是众人此刻却是都想要知道老爷子心里在想着什么。
    久久之后，随着气氛越来越沉闷不安和诡异，在蓝天终于忍受不住的时候，老爷子开口说话了，只见老爷子咳嗽一声，然后瞪视着蓝天说道：“蓝家和杜家两家是到了要合在一起的时候了，不过你想要做杜家的家主必须要让所有杜家的人信服，而这个信服所包含的局面和意思就大了，其中武力自是不必多说，首先你在武力这一方面就要拿出绝对的强势来。其次就是管理这一方面了，两家的产业可以说是遍布八大星球，这里虽然有外部的弟子管理，但如果你成为家主的话就必须要了解。”
    蓝天一听头大了，心想这怎么行，我的时间怎么能全部放到这些事情上，但随后一看身旁的杜芊芊却是想到了李心静等人。突然间蓝天脑中的灵光一闪，猛地拍了一下大腿，在众人疑惑不解的眼神中，蓝天又高兴地坐了下来。
    而此时的杜芊芊却早已扑到老爷子怀里缠起了老爷子，这还不是蓝天的一句话搞的，那就是想要知道杜芊芊的真正身份。而老爷子也没有制止或是反对蓝天的话，这也就间接证明了杜芊芊的身份其实是另有其他，并不是真正的孤儿。
    “想清楚了吗，这个家主你要如何做吗。”老爷子笑着对蓝天说道。
    “想清楚了，我会做到最好的，不过我想外公先传给我百变心决。”蓝天期待地看着老爷子说道。
    老爷子说道：“我只能先传给你百变心决的一半，至于另一半只有等你和芊芊结婚的时候在给你了，至于破心决，我希望你能在我将百变心决传给你之后就传给你舅舅，不过你也只能传一半给你舅舅，至于另一半我会在你结婚的当夜做为交换给芊芊，而你也必须拿另一半的破心决给芊芊。这期间你有的是时间考虑，至于这一段时间你就在梦幻星上一边游玩一边练习前半部分的百变心决了。”
    蓝天有些吃惊地说道：“外公，我才二十岁，不会马上就要和芊芊结婚吧，虽然现在星际法里面没有何时成婚的条例，但二十岁是不是太早了点。”
    却不想蓝天说了这样的话却将杜芊芊给惹火了，只见杜芊芊瞪着大白眼，嘟着小嘴巴，硬是哼哼哼地哼了好几声，只哼的蓝天心里发凉，又是想起了几女的生杀大权完全掌握在杜芊芊的手中，急忙就改变了主意说道：“好吧外公，那等我这次回去了就安排和芊芊的婚事，不过到时候能不能一起多找几个老婆呢….”
    这一来到是将一旁的杜汉给惊了一下，只见杜汉突然起身说道：“小天你怎么能这样对芊芊，芊芊是我们整个杜家的宝贝，有她一个难道还不够吗。”
    蓝天尴尬地呵呵笑了几下，却是无论无何也不知道该说些什么了，而一旁的杜芊芊却是乐呵呵地就是不说一句话，至于一旁的老爷子则是闭上眼睛不说话了。这一来蓝天心里到也有了主意了，心想管你们同意不同意，只要芊芊到时候同意就行了，我管你们看了之后会不会气死，只要我高兴就行了。
    杜汉闷闷地坐了下来看也不看蓝天了，但是脑袋中却是一直想着蓝家的破心决，此次的消息真是太让杜汉激动了。破心决，这个八大星球上有名的数的上号的最强硬的心法竟能到自己的手上来，这是一件何等荣幸和令人激动的事，至于那百变心决杜汉则是一点想法都没有。杜家的历史中记载，能修炼百变心决的男性均是天资聪颖之人，而像杜汉这种没有心思和头脑的人却是完全不适合的，所以这一生杜汉已然和绝顶武学绝缘了。
    但却让杜汉想不到的是会有如此的机会，第一次杜汉的内心开始了强烈的冲动和需求，杜汉心里所想的就是一定要让蓝天当上这个杜家的家主，虽说家主的位置要传给杜汉的，但杜汉却是从来都没有这个觉悟，如今能得到破心决，这对于杜汉来说做不做家主就更无所谓了。
    若是蓝天知道杜汉有这样的想法，很可能会奇怪的去想，自己得到了杜汉所喜欢的李心静，如今又从杜汉的手中得到杜家家主的位置，这在任何人的心中都是无法容忍的事情，尽管有破心决从中相交抵换，但那却是拿来换百变心决的，至于杜汉却是完全不在计算在之中。幸好蓝天不知道杜汉的想法，否则又不知道蓝天会有如何的想法了。
    此时杜芊芊却早已急的不行了，一边缠着老爷子一边催促着蓝天，让蓝天给自己想办法，但想必是老爷子还不想出这其中的事，而是静静地闭目不知道在想着什么，这一来蓝天到也头疼起来了。这可是爷爷辈的牛人啊，蓝天就是再不耐也不敢有半点不满意的表现，所以蓝天却是始终不敢像杜芊芊那样对老爷子的。
    片刻后老爷子终于张开了眼睛看着杜芊芊，然后拉过杜芊芊的小手说道：“芊芊，你确实不是孤儿，而是我杜家的人，是真正属于我杜家的人。”
    这一来杜芊芊倒愣了，从小到大杜芊芊一直都是当自己是杜家的人来看的，要不然杜芊芊也不会在整个杜家人的眼中是杜家的小公主了，可以做任何她想做的事情，也可以做任何人都不敢做的事情。若不是先前蓝天提出要知道杜芊芊的真实身份，或许杜芊芊早就忘了自己是孤儿的事实了。
    但如今这样的事情再次被提了出来，也免不得被众人再次探讨和得知了。杜芊芊疑惑地说道：“但为什么小的时候你们都要说我是孤儿呢，我是杜家的人为什么要说我是孤儿呢。”杜芊芊的眼睛红红地说道。
    老爷子神情平淡地抚摩着杜芊芊的白色长发，随后语气有些萧索地说道：“这要牵扯到杜家的过往历史了，杜家有百变和不变两宗，而你爷爷就是属于不变宗，而爷爷这一系就属于百变宗了。”
    百变宗和不变宗，蓝天和杜芊芊听到这样的消息后都是一愣，不明白这里面到底有着什么，反到是杜汉却是若有所思地看着杜芊芊，不知道在想着什么。
    老爷子继续说道：“不变宗是从千年前分离出去的，而不变宗的人都有一个特点，那就是男男女女都有一头银发，一头很漂亮的银发，这是百变宗的人所没有的。”
    这一来三人都明白了杜芊芊就是那不变宗的人了，杜芊芊不就是拥有着一头漂亮的银发吗。
    “千年前杜家起内乱，杜家两系也终于正式分离，也就成了梦幻星的百变宗和深蓝星的不变宗。”
    “那我的家里人呢，我为什么成了孤儿了。”杜芊芊已然开始焦急地询问了起来。
    却见老爷子突然沉默了下来，片刻后声音竟有些颤抖之意，只听老爷子说道：“不变宗已经不在了，彻底不再了，现在八大星球之上留下的也只有百变宗了。”
    杜芊芊脸色一阵苍白，显然不敢相信这个事实，但这却已经在蓝天的预料之中了，就在老爷子说起这个故事的时候蓝天就已经猜到了结局，不然杜芊芊也不会在这里了。而随后老爷子也是说出了事情的大概经过。
    “不变宗是被灭族的，全族一万多人就直剩下了芊芊一个人，至于被那一个组织或是何人所灭我们却是一点消息都没有，而芊芊则是在自动飞船给送过来的。”
    杜芊芊显然不能相信这样的事实，但话出自老爷子的口却是真的，这也就证明了事实确实存在。而老爷子能说出这样的话就代表着老爷子曾派人过去查探过，若不是这样老爷子又怎能如此肯定地说出口来。
    果不然老爷子接着说道：“经过我们的多方查探，虽然没有查出是何人所做，却最终得知了做出此事的人是想要得到另一份百变心决，也就是说现在除去我们杜家之外，一定有着另一个人或是一部分人都会杜家的心法。”
    这一来就连蓝天也来了兴趣，好家伙，这百变心决竟然流落了出去，这对杜家来说绝对是一个打击，但为何自己不知道呢，而杜汉却也无辜地看着老爷子，显然这见事连杜汉都给瞒住了。
    “好了，此事就先作罢，你们也不要放在心上，追查凶手的事我们已经在做了，至于你们随时留意一下就可以了，杜家真正练百变心决的人加小诗和芊芊两人也不过十人，而这十人你们都也见过，所以说如果出现了其他人修炼百变心决那那个人就是凶手了。”说完后老爷子走出了大门，而杜汉看了两人一眼也随着走出了大门。
    至于杜芊芊和蓝天两人则是愣愣地坐在一旁不知道该如何是好，但突然杜芊芊的一声大哭声却是将蓝天给吓了一跳。蓝天将杜芊芊抱在怀中，看着这双眼通红的小泪人啊，心里别提有多痛了，这样的事怎么会出现在如此可爱美丽的少女身上，真是天理不容。而蓝天却是不曾想到，这世上又有多少人像蓝天一样拥有着如此的家世呢。
    看着杜芊芊的模样，蓝天心里更是下定了决心要好好练习百变心决，将两个绝顶心法融合到一起，到时候做了两家的家主将两家统合起来之后，就要用尽所有的力量去帮杜芊芊完成着毁家之仇。
    只是这星际无限大，只是这八大星球之上的一个暗星就使的杜家耗费了十数年之力也是没有找出一点线索，蓝天又如何能找出凶手来，这无疑是一个让蓝天头疼的决策和想法，但尽管如此蓝天还是安慰这杜芊芊说道：“芊芊，老公一定帮你找到凶手，你要相信你老公，只要我练成了百变心决，将性格纠正融合过来，然后再完全将百变心决和破心决融合起来，到时候在统合蓝家和杜家，那时候凭借两家的的联合力量就是将八大星球翻个底朝天都是可以的。”
    蓝天霸道的语言顿时让杜芊芊的哭声小了下来，只见杜芊芊红着眼睛抬起头来抽泣着说道：“真的吗老公，那你就快点做家主吧，我要去找凶手，我要杀光所有的凶手。”
    蓝天尴尬地笑了一下，便抱起杜芊芊的身躯放在自己的怀里说道：“先等等好吗，这件事一时还找不到线索，现在你要先帮老公换来百变心决，然后我们要马上结婚，到时候才能得到完成的百变心决，这样一来我才有机会成为两家家主，否则替你报仇的事就要等好长时间了。”
    “这怎么行，我这就去求爷爷，让爷爷把百变心决全部给你，我还要让爷爷知道，不报毁家之仇我就一辈子不结婚。”杜芊芊极其认真的说道，但这却把蓝天给惊住了，蓝天心想你要是不结婚我还有好日子过吗，无论如何，尽管这次我就是再不想结婚也要早点拉着你去结婚了，不然日子久了心静她们都跑光了，那自己头上不知道又要戴多少绿帽子了。
    蓝天头冒冷汗地将杜芊芊一把抱入怀中慎重地说道：“芊芊，你这可不行，你这是将老公的幸福向火海里推，但是无论如何你都要知道，我是你，你是我，你的仇就是我的仇，但现在首先要做的就是一步一步来，而不是你想的这样想做什么就做什么，否则我是绝对不会帮助你报着毁家之仇的。”
    杜芊芊被蓝天糊的一愣一愣的，但最终还是扑入蓝天怀中大哭了起来，而蓝天却是心里狠狠地想着，怎么老爷子会这么愚蠢地将这件事告诉芊芊呢，但蓝天却就不曾想到是自己逼迫老爷子说出这事的，而老爷子却是不知道什么原因而配合着蓝天给说了出来了。说到底罪魁祸首的还是蓝天，而不是别人。
                  第五章 嫁给我吧
    休息过后，蓝天被老爷子叫了去开始学习了百变心决的前部分，当然这个学习在这一个阶段也只是让蓝天死死记住前半部分，长不长短不短，如老爷子的话说百变心决总长也只有近五千多个字，分为上部和下部。而蓝天学的就是这上部，上下部是两个完全独立却又紧密连接的。在蓝天完全记得和了解到其中的意义后已经是一天过后了，可见这短短的两千多字的上半部分又是多么的难以理解。
    长呼一口气之后，蓝天有股力尽的感觉，同时心里更有一股十分古怪的感觉，以现在蓝天了解的程度已然掌握了上部的精华所在，当然这是在老爷子的讲解下所掌握的。蓝天不明白破心决和百变心决到底有着什么联系，从现在看来两者似乎就是两个独立的存在。尽管老爷子也感到奇怪，但也只能把这类似的问题归结到了下部去了，留下一句不付责任的话后，老叶子就起身离去了，显然是想留下足够的时间让蓝天去自己摸索百变心决了。而杜芊芊和杜汉两人则是在蓝天的身旁做为护法了，万一蓝天出现个什么事也好有个照应。
    就这样蓝天开始了他修炼百变心决的过程，至于能修炼多长时间却是任何人都不能预料的。当蓝天进入百变心决的心法之后，竟是在瞬间就启动了体内那属于破心决的内息，蓝天心里激动之下按照百变心决的运行路线重新在体内开辟了一条运行路线。但这样一来却是让蓝天吃了不少苦头，原因自是体内原由的破心决不容许蓝天在体内另外开出一条路线出来，但强硬地性子硬是使的蓝天忍着难以容忍的疼痛在几个小时之内给开辟出了一条细小的运行路线。
    当开出路线之后，蓝天发现自己的破心决竟是完全停止了运行，而内视中那一条属于百变心决的路线却是散发着璀璨绚丽的光芒，使的蓝天如在梦中一般。而蓝天的强硬性格也在这一条路线开辟之后完全的消失不见，取而带之的则是蓝天幼小时的性格。但是突然间，蓝感到了害怕起来，虽然百变心决的出现是为了对付自己的双重人格的，但此次两中人格却是依附到了两种不同属性的心法之上，这也就证明，只要蓝天运起一种心法，那么就会出现一种所衣服的人格。
    不敢相信之下蓝天到是做起了试验，首先在体内换转了破心决出来，尽管兑换的时候经脉很是疼痛，但是最终蓝天还是兑换了过来。而当蓝天再次拥有破心决的时候，那种强硬的气息更是瞬间充斥在了空间之中，就连蓝天自己都能深刻地感受到自己体内所包含的那股宁折不弯的力量和骨气。
    但当换回百变心决之后，蓝天却又发现自己的性格从及强转到了及软，仿佛对什么事都不关心一般，蓝天有着一层奇妙的觉悟和领悟，蓝天更喜欢这样的性格，但另一种性格却也不想放弃。第一次蓝天心里升起了如果能将两中性格融合在一起该有多好的想法，但随即蓝天却是将这样的想法掩埋在心中，因为蓝天知道这还早，只有等到自己的百变心决和破心决拥有了同样的力量和强大之后才能够进行融合，更何况蓝天自己还没有得到百变心决的下一步，所以也就暂且作罢了。
    之后蓝天起身，但这以是三天以后了，再加上来时所度过的时间已然是四天多了，这四天来蓝天并不好过，其中的凶险也只有蓝天自己知道。但身旁有着杜芊芊的存在，蓝天又怎会让杜芊芊为自己伤心，所以蓝天装做很轻松地伸了个拦腰，然后笑嘻嘻地过去将杜芊芊抱在了怀中。至于杜汉则是识相地离开了，尽管还没有得到蓝天的一半破心决，但是杜汉知道这是迟早的事，尽管心里很急，但此刻看到蓝天和杜芊芊的模样却是不想留在这里了。
    “老公，你好象变了，比以前变了好多。”杜芊芊神色疲惫地说道。
    蓝天心疼地摸着杜芊芊的小脸和那银色的长发，动情地说道：“难道你不记得了吗。”说完后，蓝天露出了一丝玩味的笑意，而此刻蓝天脸上所显露出来的神色和眼中的那层含义却是将杜芊芊给引入了回忆中。片刻后只见杜芊芊尖叫一声说道：“老公，你回到以前了，这是你小时候的眼神，还有你那个时候的笑容，哇，我终于又看到了坏蛋老公的出现了…”
    在杜芊芊的喊叫声中，蓝天却是闭上眼睛深呼吸了一口气，然后趁着杜芊芊高兴的空挡一帮将杜芊芊拉入怀中猛亲了起来，直到两人都无法呼吸后，蓝天才笑着说道：“好芊芊，想哥哥吗。”
    看着蓝天眼中那贼贼的笑意，还有脸上那坏坏的笑容，杜芊芊感到自己都要晕了，为什么一个人能拥有两中不同的性格，而且还是如此的独立，杜芊芊心里感到刺激，因为她小时侯的坏蛋哥哥又回来了，那个只知道欺负她的坏蛋哥哥出现了，这样杜芊芊才有报复的心思出现，因为杜芊芊一直无法忘了小时候被欺负的模样。虽然蓝天在后来越来越害怕自己，但是杜芊芊却能感觉的到，那不是蓝天害怕自己，而是真正的蓝天在消失，而另一个蓝天在取代着真正的蓝天，当时的杜芊芊感到害怕，但此时此刻，那个大坏蛋，大狡猾鬼蓝天终于又出现了。
    “我回来了，隐藏了十年的我终于又回来了。“蓝天心里不停地想着，此时的蓝天心里有股我就是我，但我又不是我的诡异感觉，仿佛这个人并不是自己，但自己却又是感到如此的熟悉，为什么会有着这样的感觉蓝天却是不知道。但是这样的感觉却是让蓝天感到无比的兴奋和熟悉，蓝天深深地陶醉在这样的性格之中。
    对着杜芊芊坏坏地笑了一下，在杜芊芊害怕却又刺激的眼神中蓝天向外面走出去，但拉着杜芊芊的手却是丝毫也不放松，而杜芊芊却是心里又是紧张又是激动地跟随在蓝天的身后向前走动着，远处拖出了一幕十分漂亮的场面。一个全身黑色的少年和一个全身白色的少女在向前狂奔着，那黑色的长发和银色的长发在风中飘舞着，少年和少女的神色是如此的甜蜜和另人难懂。
    当天夜里蓝天再次修炼了一夜的百变心决，使的百变心决变的更加纯熟起来，但是却由于属于破心决内息的回归而使的百变心决的内息很是薄弱，尽管百变心决属于顶级的心法，却也无法在短时间内造就出一个有着强大百变心决内息的高手。照现在的情况来开，离开破心决的蓝天就如同一个小孩子一般，正处于刚刚起步的阶段，这也让蓝天心里感到了极度的郁闷。
    而在蓝天想到了主意来处理之时却是发现极其困难的，蓝天原本想着用破心决的内息贯穿两个心法，来做为共同的支撑。但很是无奈，破心决就是一个属于强硬的存在，蓝天根本就无法将破心决的内息转变成柔和变化多端的内息。
    但索性还好，老爷子大发慈悲，竟是为了蓝天能够快快成长起来，硬是传给了蓝天十年的百变心决的内息，如此一来蓝天的百变心决到是和破心决持平了起来，两者谁也不高。而蓝天突然间获得了十年的内息却也是心里高兴的受不了。而最终蓝天却是无法忍受的了这样的兴奋半自愿半不愿地私自将破心决的心法传给了老爷子一半。
    其实蓝天心里更本就不在乎这什么破心决，这个害了自己十年的破心决确实使的蓝天很是头疼，蓝天巴不得没有练过这样变态的心法，但练已经都练了，如今既然也拥有了百变心决来做为调和，蓝天也就没有什么可说的了。此刻蓝天唯一想做的就是能够获得另一边百变心决，但是老爷子话在先，非要让自己和杜芊芊成婚才可以。无奈之下蓝天只好作罢。但蓝天却是不知，杜家老爷子和蓝家老爷子竟在视频通话中就将自己和杜芊芊地婚事给定在了一个月之后，这及让蓝天感到兴奋又是感到害怕。
    兴奋的是自己终于可以得到杜芊芊了，但害怕的幸福会不会因为结婚就终结了，更让蓝天害怕的是蓝天只有二十岁，现在结婚的话纯粹就是未成年结婚，这在古代可是要罚款的。
    叹了一口气，蓝天开始和杜芊芊准备着要回始星了，这一次来蓝天连梦幻星都没有走上一圈，不是因为蓝天不想转，而是没有丝毫的心思，心里的事太多也由不得蓝天如此了。随行的还有二十几个长辈和同辈，这些杜家的人都是先行到蓝家去给帮忙准备婚礼的人。无奈之下，第二天在众人的注视下蓝天和杜芊芊等人登上了蓝龙号开始向蓝家赶回。
    此次赶回去要五天，也就是说回去后二十多天自己就要成婚了，这将是一个多么着急的婚礼啊，真是让蓝天又是期待又觉得恐怖。当蓝龙号上了星际轨道之后，蓝天和杜芊芊也正准备进入星空去，但那十几个同辈的弟子却是缠了过来，小时候他们可没有受到蓝天的少欺负。而如今蓝龙号上却是蓝家的基因改造人，这些人也不敢对蓝天做出什么来。而此次他们的到来却是想让蓝天给他们腾出一部分游戏仓来，蓝天无奈之下只好给腾出了一批游戏仓，如此一来众人才先后进入了游戏。
    而此刻蓝天在现实中呆了五天之久，也就是说游戏中已经过了一段极其漫长的时间。这些天来由于自身的关系，而使的蓝天关闭了所有的通讯器材，所以和众女是无法联系的，此刻马上就要进入游戏了，蓝天到是有些担心起了众女的情况到底如何。
    当蓝天和杜芊芊在一阵光芒过后出现在紫青洞府之后，却是看到了让两人吃惊的一幕。不知何时，原本就已经巨大的紫青洞府已经扩大了两三倍不止，此刻蓝天竟是无法看到洞府的边缘，而远处的地方正有着一幕巨大且宏伟的地方，那快地方上建立着一做巨大的紫青相间的宫殿，蓝天有些不敢相信自己的双眼，但是在杜芊芊的一声尖叫声后，蓝天看到了从宫殿中奔跑出来的众女。
    李心静当先奔跑出来，而随后跟随的则是小可爱、冰冰和十二女等人，在众女的欢呼声中，小可爱一下扑入了蓝天的怀中，竟是激动地说不出话来了。久久后，众人终于从激动中回复了过来，而蓝天也算是真正知道了，自己离开的这段时间内，李心静等女先后升了一阶，也就是说现在的众女都是四阶的职业，但是由于都在等蓝天的到来而都没有进行第二职业的专职，同时由于有蓝天万兽袋的存在，在李心静的带领下，众女已经将紫青洞府建立成了一个绝对强大的存在，到现在几乎已经没有玩家敢来闯紫青洞府了，除非是想不要命了。
    随后从众女的口中获得的消息更是让蓝天感到吃惊，在李心静这个洞主的带领下，众女竟是在这个时间内闯到了十五层了，也就是说此刻的李心静已经是十五层洞主了，所拥有的权限更是无比强大，只要最后闯过了十八层，那么整个紫青洞府就是她们的了。蓝天在高兴的同时自是将众女一个个感激的要命。
    但随后杜芊芊说出的消息却是一下将众女给震的说不出话来了。
    “下个月我就要和老公结婚了。”
    看着杜芊芊那幸福的模样，蓝天却是心里一阵发苦，而李心静众女更是神色一暗，不知道心里在想着什么。但随后蓝天说出的话却又是让众女感到一阵惊喜和恐慌，当然其中最恐慌的就属萧月夜了，因为他是一个星球的公主。
    “你们都一起嫁给我吧，到时候我一起娶你们。”这就是蓝天那狂妄的话和那无边际的色心，说完后蓝天开始紧张地盯着李心静等女看了，但此时众女神色都很是奇怪，若说高兴那自然是高兴的，若说奇怪那也自然是奇怪的，只是蓝天却是看到了萧月夜那苍白的脸。
                  第五章 嫁给我吧
    第五章嫁给我吧
    作者：妒风流
    休息过后，蓝天被老爷子叫了去开始学习了百变心决的前部分，当然这个学习在这一个阶段也只是让蓝天死死记住前半部分，长不长短不短，如老爷子的话说百变心决总长也只有近五千多个字，分为上部和下部。而蓝天学的就是这上部，上下部是两个完全独立却又紧密连接的。在蓝天完全记得和了解到其中的意义后已经是一天过后了，可见这短短的两千多字的上半部分又是多么的难以理解。
    长呼一口气之后，蓝天有股力尽的感觉，同时心里更有一股十分古怪的感觉，以现在蓝天了解的程度已然掌握了上部的精华所在，当然这是在老爷子的讲解下所掌握的。蓝天不明白破心决和百变心决到底有着什么联系，从现在看来两者似乎就是两个独立的存在。尽管老爷子也感到奇怪，但也只能把这类似的问题归结到了下部去了，留下一句不付责任的话后，老叶子就起身离去了，显然是想留下足够的时间让蓝天去自己摸索百变心决了。而杜芊芊和杜汉两人则是在蓝天的身旁做为护法了，万一蓝天出现个什么事也好有个照应。
    就这样蓝天开始了他修炼百变心决的过程，至于能修炼多长时间却是任何人都不能预料的。当蓝天进入百变心决的心法之后，竟是在瞬间就启动了体内那属于破心决的内息，蓝天心里激动之下按照百变心决的运行路线重新在体内开辟了一条运行路线。但这样一来却是让蓝天吃了不少苦头，原因自是体内原由的破心决不容许蓝天在体内另外开出一条路线出来，但强硬地性子硬是使的蓝天忍着难以容忍的疼痛在几个小时之内给开辟出了一条细小的运行路线。
    当开出路线之后，蓝天发现自己的破心决竟是完全停止了运行，而内视中那一条属于百变心决的路线却是散发着璀璨绚丽的光芒，使的蓝天如在梦中一般。而蓝天的强硬性格也在这一条路线开辟之后完全的消失不见，取而带之的则是蓝天幼小时的性格。但是突然间，蓝感到了害怕起来，虽然百变心决的出现是为了对付自己的双重人格的，但此次两中人格却是依附到了两种不同属性的心法之上，这也就证明，只要蓝天运起一种心法，那么就会出现一种所衣服的人格。
    不敢相信之下蓝天到是做起了试验，首先在体内换转了破心决出来，尽管兑换的时候经脉很是疼痛，但是最终蓝天还是兑换了过来。而当蓝天再次拥有破心决的时候，那种强硬的气息更是瞬间充斥在了空间之中，就连蓝天自己都能深刻地感受到自己体内所包含的那股宁折不弯的力量和骨气。
    但当换回百变心决之后，蓝天却又发现自己的性格从及强转到了及软，仿佛对什么事都不关心一般，蓝天有着一层奇妙的觉悟和领悟，蓝天更喜欢这样的性格，但另一种性格却也不想放弃。第一次蓝天心里升起了如果能将两中性格融合在一起该有多好的想法，但随即蓝天却是将这样的想法掩埋在心中，因为蓝天知道这还早，只有等到自己的百变心决和破心决拥有了同样的力量和强大之后才能够进行融合，更何况蓝天自己还没有得到百变心决的下一步，所以也就暂且作罢了。
    之后蓝天起身，但这以是三天以后了，再加上来时所度过的时间已然是四天多了，这四天来蓝天并不好过，其中的凶险也只有蓝天自己知道。但身旁有着杜芊芊的存在，蓝天又怎会让杜芊芊为自己伤心，所以蓝天装做很轻松地伸了个拦腰，然后笑嘻嘻地过去将杜芊芊抱在了怀中。至于杜汉则是识相地离开了，尽管还没有得到蓝天的一半破心决，但是杜汉知道这是迟早的事，尽管心里很急，但此刻看到蓝天和杜芊芊的模样却是不想留在这里了。
    “老公，你好象变了，比以前变了好多。”杜芊芊神色疲惫地说道。
    蓝天心疼地摸着杜芊芊的小脸和那银色的长发，动情地说道：“难道你不记得了吗。”说完后，蓝天露出了一丝玩味的笑意，而此刻蓝天脸上所显露出来的神色和眼中的那层含义却是将杜芊芊给引入了回忆中。片刻后只见杜芊芊尖叫一声说道：“老公，你回到以前了，这是你小时候的眼神，还有你那个时候的笑容，哇，我终于又看到了坏蛋老公的出现了…”
    在杜芊芊的喊叫声中，蓝天却是闭上眼睛深呼吸了一口气，然后趁着杜芊芊高兴的空挡一帮将杜芊芊拉入怀中猛亲了起来，直到两人都无法呼吸后，蓝天才笑着说道：“好芊芊，想哥哥吗。”
    看着蓝天眼中那贼贼的笑意，还有脸上那坏坏的笑容，杜芊芊感到自己都要晕了，为什么一个人能拥有两中不同的性格，而且还是如此的独立，杜芊芊心里感到刺激，因为她小时侯的坏蛋哥哥又回来了，那个只知道欺负她的坏蛋哥哥出现了，这样杜芊芊才有报复的心思出现，因为杜芊芊一直无法忘了小时候被欺负的模样。虽然蓝天在后来越来越害怕自己，但是杜芊芊却能感觉的到，那不是蓝天害怕自己，而是真正的蓝天在消失，而另一个蓝天在取代着真正的蓝天，当时的杜芊芊感到害怕，但此时此刻，那个大坏蛋，大狡猾鬼蓝天终于又出现了。
    “我回来了，隐藏了十年的我终于又回来了。“蓝天心里不停地想着，此时的蓝天心里有股我就是我，但我又不是我的诡异感觉，仿佛这个人并不是自己，但自己却又是感到如此的熟悉，为什么会有着这样的感觉蓝天却是不知道。但是这样的感觉却是让蓝天感到无比的兴奋和熟悉，蓝天深深地陶醉在这样的性格之中。
    对着杜芊芊坏坏地笑了一下，在杜芊芊害怕却又刺激的眼神中蓝天向外面走出去，但拉着杜芊芊的手却是丝毫也不放松，而杜芊芊却是心里又是紧张又是激动地跟随在蓝天的身后向前走动着，远处拖出了一幕十分漂亮的场面。一个全身黑色的少年和一个全身白色的少女在向前狂奔着，那黑色的长发和银色的长发在风中飘舞着，少年和少女的神色是如此的甜蜜和另人难懂。
    当天夜里蓝天再次修炼了一夜的百变心决，使的百变心决变的更加纯熟起来，但是却由于属于破心决内息的回归而使的百变心决的内息很是薄弱，尽管百变心决属于顶级的心法，却也无法在短时间内造就出一个有着强大百变心决内息的高手。照现在的情况来开，离开破心决的蓝天就如同一个小孩子一般，正处于刚刚起步的阶段，这也让蓝天心里感到了极度的郁闷。
    而在蓝天想到了主意来处理之时却是发现极其困难的，蓝天原本想着用破心决的内息贯穿两个心法，来做为共同的支撑。但很是无奈，破心决就是一个属于强硬的存在，蓝天根本就无法将破心决的内息转变成柔和变化多端的内息。
    但索性还好，老爷子大发慈悲，竟是为了蓝天能够快快成长起来，硬是传给了蓝天十年的百变心决的内息，如此一来蓝天的百变心决到是和破心决持平了起来，两者谁也不高。而蓝天突然间获得了十年的内息却也是心里高兴的受不了。而最终蓝天却是无法忍受的了这样的兴奋半自愿半不愿地私自将破心决的心法传给了老爷子一半。
    其实蓝天心里更本就不在乎这什么破心决，这个害了自己十年的破心决确实使的蓝天很是头疼，蓝天巴不得没有练过这样变态的心法，但练已经都练了，如今既然也拥有了百变心决来做为调和，蓝天也就没有什么可说的了。此刻蓝天唯一想做的就是能够获得另一边百变心决，但是老爷子话在先，非要让自己和杜芊芊成婚才可以。无奈之下蓝天只好作罢。但蓝天却是不知，杜家老爷子和蓝家老爷子竟在视频通话中就将自己和杜芊芊地婚事给定在了一个月之后，这及让蓝天感到兴奋又是感到害怕。
    兴奋的是自己终于可以得到杜芊芊了，但害怕的幸福会不会因为结婚就终结了，更让蓝天害怕的是蓝天只有二十岁，现在结婚的话纯粹就是未成年结婚，这在古代可是要罚款的。
    叹了一口气，蓝天开始和杜芊芊准备着要回始星了，这一次来蓝天连梦幻星都没有走上一圈，不是因为蓝天不想转，而是没有丝毫的心思，心里的事太多也由不得蓝天如此了。随行的还有二十几个长辈和同辈，这些杜家的人都是先行到蓝家去给帮忙准备婚礼的人。无奈之下，第二天在众人的注视下蓝天和杜芊芊等人登上了蓝龙号开始向蓝家赶回。
    此次赶回去要五天，也就是说回去后二十多天自己就要成婚了，这将是一个多么着急的婚礼啊，真是让蓝天又是期待又觉得恐怖。当蓝龙号上了星际轨道之后，蓝天和杜芊芊也正准备进入星空去，但那十几个同辈的弟子却是缠了过来，小时候他们可没有受到蓝天的少欺负。而如今蓝龙号上却是蓝家的基因改造人，这些人也不敢对蓝天做出什么来。而此次他们的到来却是想让蓝天给他们腾出一部分游戏仓来，蓝天无奈之下只好给腾出了一批游戏仓，如此一来众人才先后进入了游戏。
    而此刻蓝天在现实中呆了五天之久，也就是说游戏中已经过了一段极其漫长的时间。这些天来由于自身的关系，而使的蓝天关闭了所有的通讯器材，所以和众女是无法联系的，此刻马上就要进入游戏了，蓝天到是有些担心起了众女的情况到底如何。
    当蓝天和杜芊芊在一阵光芒过后出现在紫青洞府之后，却是看到了让两人吃惊的一幕。不知何时，原本就已经巨大的紫青洞府已经扩大了两三倍不止，此刻蓝天竟是无法看到洞府的边缘，而远处的地方正有着一幕巨大且宏伟的地方，那快地方上建立着一做巨大的紫青相间的宫殿，蓝天有些不敢相信自己的双眼，但是在杜芊芊的一声尖叫声后，蓝天看到了从宫殿中奔跑出来的众女。
    李心静当先奔跑出来，而随后跟随的则是小可爱、冰冰和十二女等人，在众女的欢呼声中，小可爱一下扑入了蓝天的怀中，竟是激动地说不出话来了。久久后，众人终于从激动中回复了过来，而蓝天也算是真正知道了，自己离开的这段时间内，李心静等女先后升了一阶，也就是说现在的众女都是四阶的职业，但是由于都在等蓝天的到来而都没有进行第二职业的专职，同时由于有蓝天万兽袋的存在，在李心静的带领下，众女已经将紫青洞府建立成了一个绝对强大的存在，到现在几乎已经没有玩家敢来闯紫青洞府了，除非是想不要命了。
    随后从众女的口中获得的消息更是让蓝天感到吃惊，在李心静这个洞主的带领下，众女竟是在这个时间内闯到了十五层了，也就是说此刻的李心静已经是十五层洞主了，所拥有的权限更是无比强大，只要最后闯过了十八层，那么整个紫青洞府就是她们的了。蓝天在高兴的同时自是将众女一个个感激的要命。
    但随后杜芊芊说出的消息却是一下将众女给震的说不出话来了。
    “下个月我就要和老公结婚了。”
    看着杜芊芊那幸福的模样，蓝天却是心里一阵发苦，而李心静众女更是神色一暗，不知道心里在想着什么。但随后蓝天说出的话却又是让众女感到一阵惊喜和恐慌，当然其中最恐慌的就属萧月夜了，因为他是一个星球的公主。
    “你们都一起嫁给我吧，到时候我一起娶你们。”这就是蓝天那狂妄的话和那无边际的色心，说完后蓝天开始紧张地盯着李心静等女看了，但此时众女神色都很是奇怪，若说高兴那自然是高兴的，若说奇怪那也自然是奇怪的，只是蓝天却是看到了萧月夜那苍白的脸。
    喜欢的朋友们投上几票
                  第六章 巨大变化
    第六章巨大变化
    作者：妒风流
    “小夜你怎么了，那里不舒服吗。”蓝天心里疑惑地问道。
    却见萧月夜神情奇怪且无助地注视着蓝天，却是久久说不出话来，这一来蓝天和众人都是想到了其中的意思。
    而一旁的李心静已然开口说道：“月夜还小，我们姐妹中可爱、冰冰、小然、晓玉都还小，家里人是绝对不会同意嫁给你的，而且现在她们都还正在上学，虽然现在没有禁止早成婚的法律，也没有禁止一男多女在一起的法律，但你现在就已经在挑战人们的思维了。”
    蓝天一愣，心里却也已经认为李心静所说的是对的，但现在又有什么办法呢，杜老爷子有这样的要求，那么自己若想获得百变心决的另一半就必须要和芊芊成婚。结婚到也无妨，两人自小就有感情，但确切点说就是年龄太小，还正处于受教育阶段，说到头来这都什么跟什么了，蓝天感到头脑一阵发晕，便是说什么也不在想了。
    一旁的杜芊芊却是想不了那么多，因为杜芊芊自小接受的教育都是杜家所传授的，根本就没有进入过学校，思想还单纯的很。虽然心里认为自己什么都可以做，什么都也能做，但此刻看到众女的神色却是也看出来了众女的顾虑。
    “这件事等到了再说吧，我现在什么都不愿意想。”蓝天十分郁闷地说道，这样一来众女也乖巧地不再说话了。但蓝天又怎么会知道此刻众女的心中又是如何的凌乱和焦急，杜芊芊和蓝天一成婚，那么也就代表着蓝天将失去了和她们在一起的资格。这里面又有那一个人愿意做那见不得光的情人，但这一切又都是蓝天所想不到的。
    除去李心静因为年龄大而想的多之外，小可爱几女却也只是想过就放过，认为事情还不到紧要的关头，也就是心里还没有着那层觉悟。或许到最后的时刻众女和蓝天明白过来之后才会焦急起来吧，希望那时候不会上演一出十面袭击之类的婚礼闹剧。
    此事暂且告一段落，游戏中的事在蓝天了解了之后也接过了李心静手中的洞主令牌和万兽袋。而洞府中的那一座紫青宫殿却是由李心静几女从现实中转换钱财到游戏中来而建造的，至于为什么洞府内的地方会变大了好几倍，那就是随着李心静众女闯过的洞层越来越多，得到的令牌也多起来之后而随机给开发拓宽出来的，算的上是洞府的真正大小吧。不过最后的十六层到十八层还未闯过，蓝天也没有这个实力去闯，所以这段时间蓝天的任务也只是去疯狂升级了。至于众女那自然是不想离开蓝天了。
    蓝天也是暂时舍弃了将朋友们都叫过来安家的打算，而是先从第一层一一转过第十五层，却是发现除去第三第四第五层被安放了上千的各种BOSS之外，其他的层次却是没有被改造过。蓝天感谢了众女一番之后也拉着众女传送出了紫青洞府。
    由于时间持续的越来越久，使的紫青洞府已经没有了一个玩家来升级，更何况紫青洞府中打死的怪物并不掉取一点东西，所以说在那次大鬼目的入侵之后，就已经很少有玩家来这里了。而当蓝天出去紫青洞府后却是惊讶地看到了原先的阴魂洞已然变成了紫青洞府，而原先那阴魂洞之上的百米高的石壁却是全然不见，取而带之的则是那五六百米高的紫青两面的巨大高山。
    愣过神之后蓝天问起了众女，但在得知众女的解释后蓝天也释然了，在蓝天离去的不久之后，当李心静带领着众女闯过了十二层洞府之后紫青洞府就变成了这样的模样，显然这是紫青洞府的本体模样，而自紫青洞府完全出现的那一刻，紫青洞府外围的所有区域都产生了变化，而这附近的无数山和领地竟被改成了紫青领域。至于紫青洞府附近的怪物则赫然成了紫青洞府所管辖的怪物，当众女发现自己成为紫青洞府的一员之后，紫青洞府附近的怪物并不找众人的麻烦，众女也发现了其中的秘密。
    但是让蓝天真正不爽和惊讶地却是，在紫青洞府出现的时刻和后面的阶段，十大星球之上先后出现了十一座洞府，而七十二洞府的另外六十座洞府也在先后出现着。而玩家们也开始了寻找七十二洞府的过程。至于众女则是每天聚集在一起，并转换着地方抓取着无数的BOSS，而这些日子来，众女也随着等级的越来越高而抓取的BOSS也越来越强大。此时此刻，紫青洞府内外的方圆数十里的紫青范围之内都四处布置着上千的大小BOSS。这也幸好有了万兽袋的帮助，才使的众女才会如此轻松地获得如此多的BOSS，而白夜星球上的玩家们虽然也是很想获得这紫青洞府，但却也由于紫青洞府一天的一个大变化而使的根本就没有玩家敢闯进来，久而久之紫青洞府竟成了一个绝对禁止的存在。
    同时玩家们的嘴中也传出了紫青洞府中有着数万的玩家所聚集，紫青洞府中更是聚集了白夜星球上的所有各种类型的BOSS，这些BOSS守护着紫青洞府，使的BOSS成了强大的存在。但蓝天众人却也没有想到，紫青洞府的存在却也成为了白夜星之上的玩家们所历练的好场地。玩家们为了能够使的自己越来越强大，都会选择紫青洞府来历练，因为这里的怪物全是各个阶段的BOSS级怪物，同时怪物也很是密集和强大，往往在同一个区域，玩家们都会惊恐地发现，这个地方会出现两头或是十几头这种属性的BOSS。久之，紫青洞府的内部没有了玩家，但外围数十里的区域却是聚集了许多历练的玩家。
    只是却也因为众女实在是太有钱，因为万兽袋所获得的BOSS们被投放进入各个区域之后，虽然死去了，但却是能够被紫青洞府的怪物认证和刷新系统给重新刷新出来。这是蓝天不知道的，但却是被众女给发现了有这么一条，但这一条却也是极其恐怖的，每刷新原来属性的BOSS出现后就要付出相应的金钱来购买，也就是说，死去的BOSS必须用金钱养活和购买，这在此刻的蓝天听来却是十足的一个消金窝。而一直到此刻众女所花去的钱财足以在现实中购买几十幢大别墅了。可见着消耗之快，但后来因为众女无法接受这样的消耗速度，又是四处抓取更多的BOSS来放到紫青洞府的外围领地内，久而久之各种属性的BOSS怪物们越聚集越多，使的一些玩家们再也不敢来了，往往只要玩家们一出现，就会在各个区域里遭遇到上百头的一种属性的BOSS一起袭击，这样的局面是任何人都不愿意见的的。这样一来玩家们也就来的少了，同时更多的玩家们浪费了无数的药物杀死了一头BOSS之后却是什么也不暴，结果在大骂一场之后就再也不来了。
    如此这般，紫青洞府这里到是越来越安静了，而洞府外围数十里内的BOSS却是越来越多，因为众女有万兽袋在身，而且又是近二十个人一起行动，连升级带抓BOSS，在蓝天离去的五天时间，也就是游戏时间近四个多月的时间内，众女自然是有抓了不少的BOSS。尽管众女也因为有事情所留在游戏中的时间不超过三个月，但就是这样三个月的时间内紫青洞府是发生了天翻地覆的变化。
    当蓝天一路走过紫青洞府的外围范围领地之后，却是真正地看到了那聚集在一起的无数BOSS们就如同看门小弟般已经失去了往日BOSS的威风，谁让这里已经名副其实地成为了BOSS的真正乐园了呢。而白夜城内的玩家们却也将紫青洞府给私自换了名字，给换成了BOSS洞府了，不知蓝天听到了之后是该高兴呢还是该如何，总之是不会痛苦就是了。
    这段时间内，星空中又发生了不少事，高手大赛结束后的现在，星际选美大赛也正式拉开了序幕，只是还有着一段时间才能开始而已。但此刻蓝天却是没有了猎艳的心思了，看着身旁这美丽的众女，蓝天已经感到很是幸福和头疼了，如果再填加上几人的话，想必蓝天头都要大了。而众女则是更加制止蓝天去看什么选美大噻，但说实话，对于星空新开的第十一个星球争艳星球，蓝天到是有着那一份去一趟的心思。
    但无奈众女此刻对蓝天看守的太严，而蓝天的寻思又不是太重，所以也就作罢了，而此时此刻蓝天也再次升起了强烈的升级***。同时更是在了解到了璀璨星的玩家们所修习的第二职业后，蓝天心里更是没由来地有着无比的压力。而蓝天所不知道的却是，在如此大的星空中，各种各样的职业层出不穷，尽管蓝天自身有着星空独一无二的职业，和一人拥有着两只超神兽，但是未来的步伐该如何走却也让蓝天感到头疼了。
    但欣慰的却是，因为蓝天也知道了有一些获得神兽做宠物的玩家们都有着升级缓慢和升级经验加倍的事件。这也就使的蓝天心里平衡了起来，先不说蓝天所拥有的是超神兽，超神兽比起神兽来说就不是一个档次了，更何况蓝天所拥有的是两个超神兽，这是如何的比列，试问一下，任何人拥有了这两只超神兽想必升级在慢都是愿意的。
    蓝天的优势很大，可以说是绝对的大，在蓝天被惩罚时就已经保留了当时的全部属性，除去生命值和体力值被减少到一级之外，可以说此时的蓝天身上的所有属性并不比那些所谓的高手差多少。只要蓝天的等级能够提升上来，那么未来的星空将会是属于蓝天的，蓝天有这个信心。
    另一个消息的突然得知也是让蓝天心里惊讶了好一阵，除去新出现的十一星争艳星之外，其他十大星球之上由于玩家们的等级越来越高，而各个城市的限制也开始被取消。而取消之后所出现的怪物们也是相对的厉害了起来，这在众女的身上蓝天也得到了答案，同样紫青洞府外的BOSS群体中就有许多BOSS是从那些新出现的地方抓取来的。这也就证明了此刻众女的等级已经高出了蓝天不止一个档次了。
    但可惜的是众女除了十二女之外都属于一个职业的人，并没有转职成第二职业，因为她们都在等待着蓝天给她们抓取更厉害的宠物，好让她们能够转职成更厉害的第二职业。而蓝天的任务和职责在这个时候也加重了起来，谁让李心静等女此刻的心中只有蓝天呢。
    除此之外，由于原八大星球的玩家们有许多玩家升到了第五阶的顶端，已经无可再升了，所以星空放出了超体者等原始技能的第二个进阶技能，同时并开通了第六阶到第十阶的升级和阶段过程。
    但是一直到此刻星空中也并没有传出有那一个到达了第六阶的玩家们获得了第二进阶的技能，而不知道也就很难说出技能的威力如何了。但索性还好，星空给出了原始职业进化的道具和任务，只要能够得到道具就可以接受进化的任务，而能够过了任务也就进化到了第二阶段了。
    蓝天被如此多的消息充斥的大脑一片混乱，但还好已经全部明白了，也就是说原始职业有着很大的进化空间，而现在所出现的许多第二职业聪明点说都有着自身的进化空间。只是各有各的好而已，并不能说明那一个厉害那一个不厉害而已，只是一直到现在原始职业的玩家们都还没有显露出他们那属于进化阶段的威力而已。想必是期待的人也很多，但就是没有人肯说出来。
    但是玩家们口中也传过了另一些话，那就是，那些进化到第五阶段的玩家们或许已经到了另一个空间之中了。或许那里有着更为厉害的技能职业和广阔的星际空间，这对众人来说也许是对的，毕竟星空是已星际星球来做为背景和原始战场的，如果在开发出另一个大宇宙和许多星球来想必也是很容易的，只是一切都还没有显露出端倪而已，也只有走一步看一步了，就看这消息来的早迟了。而此时此刻蓝天却也开始了他那疯狂地升级之旅。
    喜欢的朋友们投票票了
                  第七章 升级时刻
    第七章升级时刻
    作者：妒风流
    接连两天的时间，蓝天在众女的帮助下一路疯狂猛升了二十多级。能在两天的时间升二十级这是一个多么不可完成的任务啊，但这要归功与众女了，在众女的保护下蓝天是竟向高等级的区域走，而又有了小太阳小月亮的帮助，尽管众女的宠物都受到了影响不敢拿出来，但蓝天和小太阳小月亮，还有自己的分身在这两天内却是都升了二十级左右，可谓是不小的突破了。此刻蓝天的心里有望能在到达始星的时间内升到七十多级了，这是一个多么严重且又让人头疼的目标啊。
    但这段时间除去吃饭之外，加上蓝天前段时间所累积下来的等级，蓝天的等级在随后的几天时间内是疯狂猛掌到了一百级，竟比原先升级还要快了一倍不止，而众女因为怪物等级太低的原因而无法升的太快。但蓝天就不同了，蓝天的等级低，按理说应该是打同等级的怪物的，但蓝天却是越级杀怪，而且杀的怪物何止是一两级那么简单，而是从蓝天现在的一阶越到了三阶几百级的怪物去打了，幸好蓝天的生命力弱小很怕死，否则依靠此刻蓝天那变态的攻击力，蓝天早就冲上去了。
    但尽管这样，蓝天的经验却是成倍成倍地猛长，竟在短短地五天时间升到了一百二十多级，而这对蓝天来说却绝对是一个奇迹，一个天大的奇迹。最后终于在飞船快要到达始星的时候蓝天要准备了，但下游戏的时候蓝天却是将万兽袋又交给了李心静，而此刻的万兽袋中却是在这五天内装下了六七百头各个阶段的BOSS，这对蓝天来说可谓又是一大助力了。蓝天在下飞船的时候也在想着那六七百头的BOSS融合到紫青洞府的外围又是一番什么样的局面，想必是玩家见了都要头疼吧，得意之下蓝天下了飞船，然后和随行的杜家的人一起向蓝家的大厅走去。
    此刻的蓝天翔和杜小诗早已接到了家里人来报，并说明了杜家的来人，随后蓝天翔和杜小诗两人也出去接蓝天和杜家的人了。至于之后则是一番问好了，而蓝天则拉着杜芊芊无聊地走入了蓝家大厅，等待着随后决定性的一刻。
    而在之后蓝家和杜家的人聊过、吃过、然后开始进行了对蓝天和杜芊芊的探讨，终于事情谈到了正题上了。但让蓝天郁闷的却是，自己的老爸和老妈看也不看自己一眼，而是在看了杜芊芊好几眼之后终于十分高兴地答应了这一桩婚事，不过索性还好，蓝天翔还说出了几句让蓝天中听的话，那就是两人先订婚，订婚之后再找时间结婚，这对蓝天来说无疑是那最动听的声音。但反观杜芊芊却似乎也没有什么，只是对蓝天的表现很是不满意，硬是背地里将蓝天的胳膊和大腿给捏的紫红紫红的，以算是对蓝天的惩罚了。
    蓝天自然是不去计较这么多了，笑话，和女人计较，更何况是杜芊芊这姑奶奶，蓝天是忍受着疼痛安然地闭着眼睛听着两家的人在探讨着。而在结束了通话后，蓝天翔也以视频童话的方式告诉了杜老爷子这件事情，意思无非就是先订婚之类的，而杜老爷子也答应在这段时间到来，为两人主持订婚仪式。事情就此告一段落，而杜家的人则停留了下来等待着老爷子的到来，至于蓝天则是在蓝天祥和杜小诗的教训下终于解说了这次事件的经过，而重点也自然是百变心决和破心决了。
    原本蓝天到还认为这件事情自己做的很不对，却不想蓝天翔在听了蓝天的话后却是高兴地差点跳了起来，最后蓝天听到蓝天翔的话差点没给气死。
    “好啊，好，终于能够获得百变心决了，这可是我一生的梦想啊，只要能学会百变心决我就能够成为八大星球上最强的几人之一了。”
    这就是蓝天祥的野心，竟然比只蓝天只强不弱，蓝天在心里发虚的同时更是看向了杜小诗，却见杜小诗双目放光地看着蓝天翔，看那模样简直是将蓝天翔给爱死了。蓝天心里直打颤，尽管心里感觉很是窝囊，但却也不想看到两人这翻自恋的模样，终于忍受不了跑了出去了。而杜芊芊却是一路上笑呵呵地羞了蓝天不止一遍。
    至此蓝天也方才算是知道了，原来蓝家和杜家早就有意思互相换心法了，只是缺少一个契机和最后那一张未给捅破而已。如今蓝天的出现自然是应了双方的需求，直觉上蓝天认为自己做了一次做蠢的事，没想到这次给老爸和老妈给联合骗了一顿，还有那可恶的老爷子，蓝天心里把这次事件里面的任何人都给恨上了。但自身实力比起这些人来就显得太弱小了，蓝天心里又升起了疯狂增强实力的想法，想着以后自己成为了两家家主的时候，那个时候自己是想做什么就做什么。一想到这里蓝天脸上的阴险笑容就露了出来，直将身旁的杜芊芊看的及是喜欢又是害怕。
    害怕的是杜芊芊在这样的笑容下被欺负了不少次，喜欢的却是，那样被欺负的感觉却是在隐隐间被杜芊芊所喜欢的。不觉间杜芊芊竟然没有发现自己还有着那受虐的倾向，若是蓝天知道了又是不知该做何想法，只是不知道蓝天又没有虐待人的倾向，若是有的话，蓝天以后的生活想必是乐趣不少吧。
    随后蓝天和杜芊芊进入了游戏，这一次蓝天告诉了众女自己只是订婚的消息，这到让众女松了一口气。而蓝天和众女在一起的时间也再次多了起来，更是没有了心里的那股紧张的气息，但疯狂升级的过程再次拉开了序幕。
    在白夜星球之上，在这短短的十几天时间，蓝天几乎和众女转便了白夜星球上的一半升级场地，但随着蓝天的不断越级杀敌，在这十几天的时间内，蓝天的等级竟提升到了二百多级，这是一个多么让蓝天和众女兴奋的时刻。而在这些天升级的过程中，蓝天更是将无数的BOSS放到了紫青洞府的外围替蓝天看着家，而蓝天也名副其实地成为了BOSS之中的BOSS之王。至于众女在这段时间内陪着蓝天升级，也是各自升了不少等级，几乎在过几天李心静等女都要接近五阶升六阶的时刻了。
    而那个时刻就是众女面临着道具和任务的时刻了，至于随后众人会遇到什么，众人都不知道，只是众女心里却是都在期盼着不要在进阶到第六阶段后就不能在白夜星球上呆了，这可就要和蓝天分离了。而蓝天自然也是不想和众女分离的，但此时蓝天才是一阶二百多级，离进阶还有八十多级，同时蓝天更是不知道自己进阶要在那里阶，所以蓝天心里也有些迷茫，还好自己和众女都有着紫青洞府做为家园，到时候若是要到其他地方去，众人就是不转职不进化也是不会离开蓝天的。
    在这段时间内蓝天和众女的感情更是一日千里，众女间更是没有了隔阂，就连萧月夜也是被众女接受，并被捧在了手心了。而萧月夜那恐怖的性格会时常发作一次，只是最后却是被众人挖掘了出来。但挖掘出来的答案却是让蓝天感到好笑，以前的萧月夜是嘴头上老挂着杀人之类的话，但是真正到杀的时候却又是害怕的要命，但那小嘴上却是偏偏硬的要命，这样矛盾的性格在萧月夜的性格身上却是让众女和蓝天给爱死了，这样的一个性感可爱，又极其美丽的人儿却是不多见的。但偏偏又有着轻微地双重性格，更是促进了蓝天和众女的喜爱，使的众人都想要了解发生在萧月夜身上的事。
    至于紫青洞府里面的规矩和房屋的建设，却是在众人的共同努力下建设的更加绚丽和漂亮了。在这段时间的升级时间内，众人自是打了不少钱财和装备，在卖了之后自然也得到了不少钱财。而在众女的一番装扮和建造之后，蓝天的紫青洞府也变成了一个完全属于女性的天堂，而蓝天身在女性群体中却是有乐不知，对于自身的敏感却是再也无法忍受了。原本蓝天的性格就是强硬的，虽然此刻小时候的性格出现，但是终究是男人，如何又能长时间地忍受众女女性的女性化设计。
    最后在蓝天的强烈要求下，紫青宫殿终于有了蓝天的一半，只是紫色的属于女性，青色的属于男性而已，而蓝天的青色宫殿却也是单一的一面，但这就是蓝天所喜欢的，越是简单越好。而蓝天住在里面也很是自在，同时蓝天也用自己的洞主令牌将众女给提升成了洞主夫人的资格，而十二女则是成为了长老。
    至于如何闯荡最后的十六层到十八层洞府，众人心里都有了底，那就是等到蓝天快要二阶和众女都到了五阶的时候了。现在的紫青洞府及没有人闯也没有人敢闯，就算是闯起来也是困难之及，谁又敢来这样的恐怖地方来闯荡，所以众人是心里没有一点压力。
    而星球的选美之赛也在随后的几天就要拉开了序幕，此刻蓝天的心也是稍稍有些心动的，蓝天可是男人啊，有这样的理由就够了。只是却不知道到时候众女会对蓝天做什么样的一番打击和阻挠。
    喜欢和支持风流的朋友们投上风流几票HOHO
                  第八章 阶层进化
    蓝天的等级和实力得到了质的突破，首先是小月亮和小太阳的等级和实力，在众女的直接帮助下，小太阳和小月亮那属于超神兽的优势终于彻底显现。在两个小家伙只是一阶二百多级的时候，就已经完全可以单条一个小可爱等四阶二百多级的宠物。除去小太阳和小月亮那属于先天超神兽的优势之外，尽管两个小家伙的等级阶层太低，但和四阶的怪物和宠物相斗起来却是丝毫不给蓝天丢面子，尽管无法胜利，但最终的结果却也是不输，这可让蓝天和众女心里及高兴又不高兴地失衡了一段时间。高兴的自然是蓝天了，而失衡的则是众女了。
    至于众女中的萧月夜，自己本身就已经拥有了一个神兽阶的小天使，虽然只是二阶多的神兽，但是真正战斗起来却也是让属于一阶多的小太阳和小月亮吃上了不少苦头，这里指的上小太阳和小月亮单独去面对小天使。而在蓝天的超神兽和小可爱等的宠物呆的时间够长之后，蓝天竟悲哀地发现，小太阳和小月亮的超神兽威严竟然对几女的宠物不起丝毫作用了。这样的发现不紧蓝天替小太阳和小月亮感到悲哀，相同的，两个小家伙也替自己感到悲哀。谁让这里阴胜阳衰呢，而蓝天大多数时候都是无法站出头来说句公道话的。久之两个小家伙自然也抬不起头来了。
    但是又在几天过后，蓝天包括两个小家伙和自己的分身都到达了三百级的一阶顶端之后，众女和自己的宠物也早已到达了五阶段的顶端。至于萧月夜虽然也是拥有了一个神兽及的宠物，虽然也在升级的过程中加长了经验，但比起蓝天来手可是轻松了很多。所以萧月夜也在蓝天之前就早已经到了五阶顶端了。此时此刻除去蓝天之外的众人都面对着如何进阶到六阶的问题，而十二女却是早在五阶的顶端之后就已经告别了众人离去，因为十二女都是双职业的人，所以进阶的话都去了白夜之城的转职大厅去打听去了。
    蓝天对自己的日月使者的职业没有丝毫处理的办法，但众女就不同了，众女只要找到相应地任务道具就可以接任务，这样就可以顺利地进入到第六阶段了。就算是众女的任务很是麻烦或是厉害，但这都是有头绪的，所以众女的事蓝天并不发愁。包括萧月夜也一样，萧月夜的虽然拥有了一个小天使，但是其自身也只是因为一个神兽小天使的原因而升级变慢了一些而已，但比起蓝天却是幸运了不少，因为小天使的存在，萧月夜可谓是比众女都强大了不少。在这段升级的过程中众人也都见识到了蓝天和萧月夜那恐怖的自身能力。
    此刻众人除去要解决自身的进阶问题之外还要解决宠物和第二职业的问题了，相对与蓝天来说，小可爱五女却是简单地要命，道具是一样的，也是最普通的，众女买回了升级到道具之后，并根据一样的道具开始了综合性地任务了。
    这里有必要说一下五阶升六阶的条件了，同时也附加原始职业进化更深层次职业所要经历的考核和历练。这里的考核只是随机进行的，至于如何随机却是众人都不了解的。而历练就是随机进行任务，通过之后就可以获得进阶的职业和变化。
    在这样的时刻蓝天也只有干着急的份了，因为在李心静六女接受了各自的道具并启动了任务之后，就已经化做一道光芒消失不见了。到是蓝天却是因为自身的职业关系而无聊地在紫青洞府等待着众女的出现。
    进阶的道具是随时都可以在任何地方启动的，不然李心静等人也不可能在紫青洞府启动了，而蓝天无聊之余也开始了联系自己所认识的许多朋友了。这其中自然是有着最开始遇到的火暴女等七女了，还有就是路西法，昨夜星辰等众人了。却不想这些人是各有个的生活，蓝天在一番探讨和问好之后却是也打消了对一些人发消息过来的打算。
    惟独七女却是一直不放过蓝天，因为蓝天答应过她们要替她们抓取厉害的宠物，但是一直到现在却是因为蓝天的琐事比较多给忘记了。给七女道歉之后蓝天也算是松了一口气，因为蓝天从七女的火辣女的语气中听到了对自己的依恋，这可是蓝天所不敢招惹的。但是让蓝天想不到的是，当七女听到了蓝天自己拥有了一个紫青洞府之后竟然全部都想着要过来白夜星。但是最终却由于七女中有人已经是璀璨星辰的人了，所以才作罢，但是此刻蓝天心里却也升起了一个超然的心态。
    只听蓝天对七女说道：“如果我的洞府保持中立的话，以后你们就过来吧。”
    七女听了后自然是答应了，一直到现在七十二洞府中所出现的十二个洞府都是神秘所在，众女自然是想要得知这紫青洞府是一个什么样的存在，有时候女人的好奇心是很大很大的，而蓝天也算是了解到了。
    至于小蓝猫和小蓝猫猫两个孪生姐妹，蓝天却是不敢有丝毫打扰，因为这两个小家伙在蓝天的心中却是两个小鬼灵精，难保两个小家伙的出现会不会使蓝天喜欢让两个小家伙，所以蓝天是暂时打消了这个打算。只有等到白夜之星和璀璨之星的开放之后，到时候紫青洞府能处于中立的地位就行了。
    而蓝天此刻却是想也没想过自己会帮助未来的白夜之星和璀璨之星战斗，蓝天没有那么伟大，蓝天更是清楚地记得白夜之星的所有玩家们疯狂地对自己阻击。尽管这一切都是自己的错，但蓝天却也是固执地认为自己不是白夜星球的一圆了。此刻蓝天心里只是希望到时候开战的时候璀璨星球的人不要找到自己就行了，若是找到了那自己也是要守护自己的家园的。
    但为了保险起见，蓝天心里又是升起了许多狂妄的想法，而这第一个想法就是收集越来越强大的BOSS，然后将越来越多、越来越强大的BOSS安排放置在洞府外和洞府内，到时候让自己的紫青洞府成为十一大星球最伟大最恐怖的存在。
    而蓝天今天的一个简单的想法却也是真正地造就出来了一个真正的BOSS乐园和聚集地，这是后话不说，但是蓝天却是因为有万兽袋的存在而无时无刻地不再收集着越来越多的BOSS，而此时蓝天更有着一个想法，那就是在李心静等女安然进阶之后，蓝天就会带着众女一边替众女寻找那传说中的神兽BOSS，一边寻找自己转职进化的条件，一边去抓取更多的BOSS，如此一来蓝天心里的主意是已然打定了。
    随后的时刻，蓝天是在等待的过程中度过的，在半个小时过后首先出现的却是小可爱，只见小可爱一脸轻松地在一阵光芒中走了出来，然后扑入了蓝天的怀中，对蓝天大说特说了起来。之后蓝天也明白了小可爱所接到的任务竟是如此的幸运，而这个任务就是凭借着小可爱自身的实力在一个特定的虚拟空间去寻找一个特定的物件，小可爱再这个时间段找到了，在找到之后小可爱也获得了进阶为超体者的第六阶的层次。在祝贺恭喜了小可爱好一会之后，两人也开始了继续的等待。
    却不想这一等又是半个小时，在半个小时后温然也出现了，随在温然身后出现的却是那头火红的焰火之狼。蓝天从温然的小脸上看到了丝丝兴奋之色，在了解之后却也感叹与温然的好运气，原来温然却是在一个小时内屠杀五百头冰狐。尽管这些冰狐温然没有见到过，但其等级却是很低下的，面对温然的高等级和已经进阶到第五阶段的焰火之狼却是丝毫也抵挡不了，最终被温然在快到时间的时候全部消灭了，这也算是温然的好运气了。而随后温然也得到了系统的提示，系统认为温然已经有足够的条件进化为下一个超体者的职业了，现在唯一所做的就是等待众女，然后在众女一起进阶之后再去帮各自的宠物进阶到第六阶。
    这样虽是麻烦但却也无可奈何，随让系统的规矩本就如此，但在随后的两个时辰内李心静、冰冰、张晓玉、萧月夜几人却都是狼狈地出现了。蓝天一看几人的神色自是知道了几人没有过得了关，这样一来几女的等级又是掉了一级，不满五阶三百级了，如此一来蓝天众人又开始了继续升级的过程，在几个小时后几女的等级又再次提升到了五阶三百级，然后在从其他玩家手中买到了多余的道具之后，众人又再次开始了进阶的过程。
    此次一开始，几女在三个小时内又先后过了冰冰和张晓玉两人，但李心静却是和萧月亮两人都没有过去。几女中有高兴的自然就有不高兴的了，但被气氛影响都高兴不起来了，而随后众人自是又开始了升级和做任务的循环，终于在耗费了一天的时间后，众女都终于过了这一个坎，到达了第六阶的过程。
    至于小可爱、温然、冰冰、张哓玉、萧月夜的宠物进阶问题却也遇到了一些小小的麻烦，这其中自然是萧月夜的小天使的麻烦，因为小天使是超神兽的问题，是无法自行进阶的，在小天使一阶顶端的时候就无法进行进化，却没想到一直到现在小天使还是无法进化，而萧月夜又想不到任何办法，所以也就只好做罢了。而此时此刻的蓝天却是头疼了起来，只要一想到小太阳和小月亮两个家伙都属于超神兽的身份，蓝天就开始头疼，蓝天不知道自己到底该去那里替两个小家伙进化。这样的问题和蓝天自身的问题时刻侵袭着蓝天的大脑，只将蓝天搞的无法开心起来。
    至于小可爱的天狐、温然的焰火之狼、张晓玉的寒冰之狼、冰冰的七彩蛇王都在进化之后有了一番巨大的变化。而变化最大的就属冰冰的七彩蛇王和小可爱的天狐了。冰冰的七彩蛇王在进化之后，放出来在任何一个地方都有着几十个人之高，蓝天都有些害怕在矮小的地方七彩蛇王都无法安身了，却不想冰冰的一句话就将蓝天的顾虑给打番了，因为七彩蛇王竟能变大和变小。而在众人的眼中，七彩蛇王的七彩蛇皮就如同七彩宝石般一般的明亮耀眼，这就是七彩蛇王的最大变化了，隐隐中众人也能感觉到蛇王身上所流露出的气息竟是如此的温暖，这到是一股奇怪的感觉，让众人很是不解。
    但蓝天却也深刻地知道，尽管七彩蛇王再厉害也是无法化成龙的，此刻的蛇王最厉害也只不过是一条大一点和阶层高一点的蛇王而已，就连神兽的边还沾不上。至于这一点蓝天到是没有告诉冰冰，因为此刻的冰冰到是爱死了这条可大可小的漂亮小蛇，有时候看着冰冰身穿白色的衣杉坐在蛇王的头上向前滑行而去，到也像是一个七彩蛇仙子。
    至于小可爱的狐狸变化也是一般，天狐原本那一人高的巨大身影在进化之后也可以变大变小了，变大的时候赫然有着小可爱的两个人之高，变小的时候也能有一个篮球般大小。而小可爱也能坐在天狐的身上四处乱跑乱窜了，这可将小可爱给激动了好一会。但是变化归变化，也属于正常的变化，在蓝天的眼中这些低阶层的宠物无论如何变化都是有一定的条件的，或许到一定的阶段就无法再进化了吧。
    而温然的焰火之狼和张晓玉的寒冰之狼却是一热一寒，将两个人的冷热气息给衬托了出来，两头狼由于底层阶级就比七彩蛇王和小狐狸高，所以在进化到第六阶段之后却是已经在气势上凌驾与天狐和蛇王之上了。但无论如何蓝天依旧认为这些宠物都只是低阶层的角色而已，是没办法继续进化多少的。
    蓝天的想法是对的，但却也是错误的，天狐是一阶宠物，蛇王是二阶宠物，焰火和寒冰两头狼却是三阶宠物。能进化已然不错了，但能进化到多少阶层却是谁都无法肯定的，但星空中却也说出了进化的条件将会随着阶层的低级而越来越难。五阶是人类玩家的坎，因为这是所有原始玩家都要度过的，同时这也是所有宠物的一个小坎，因为在五阶之后，所以的低级宠物都出现了，也已经有了许许多多的玩家拥有了低级的宠物，而在五阶过后将会有着大量的玩家因为自己的宠物进阶而努力了。这才是星空的魅力和娱乐之处所在，在这个时刻也方才能体现出宠物和人类的真正区别和强大所在。
    固然有着运气好的玩家获得了等级阶层高的宠物，那样升级进化固然容易，但总有到头的时候，但一切的一切都有着其自身存在的道理。能升级就能进化，能进化就自然会出现辅助进化的道具，而这些道具就是进化的工具所在了，只要能有着足够的把握和好的道具，就算是一个最底层和最末阶的宠物都有可能进化成最厉害的宠物，或是进化成强大的神兽乃至超神兽，这也不是没有可能。
    只是却是要付出极大的能力的，付出的越多回报的越多吗，也或许你付出了就根本得不到什么，这就是人类社会的现实所在，是否这样的规律能不能延续到游戏中却是任何人所不能猜测到的。而蓝天却是知道自己所拥有的宠物已经是站在最顶端的宠物了，如果自己的宠物还能够进化升级的话，那么又该升级成什么模样呢。到此刻蓝天却又意识到自己因为得到了两个超神兽而失去了进化的过程和这过程中所存在的付出和乐趣。
    这也是得不偿失的，人毕竟是不可能占据了太多，往往站在高峰的人通常都是得到的多失去的也多，他能得到任何人想要的，却是得不到任何人都拥有的，此刻的蓝天就处于这样的一个尴尬局面中。现实中蓝天已经处于高峰之中，无论是家世还是武术，都已经站在了一个绝对的高度了。而游戏中却也由于蓝天的幸运和一些努力所获得了别人想都不敢想的成就，这一切到底是证明了什么蓝天不知道，就算是想知道或许也无法知道吧。人原本就奇妙，但是上天又怎么会不奇妙呢，这一切的一切都是为蓝天而造就出来的，无论是乱世或是和平时代，总会出现一个或是一批蓝天这样的人，而蓝天这样的人就代表着一个时代，更代表着一个时代的伟大历程。
    舍弃了脑中一些多余的思想，蓝天开始了为自己的路而思想和努力了起来，蓝天的脑中已经有了简单的步骤，那就是一点一点的推进，在自己的朋友和自己的朋友的朋友中去打听和寻找属于自己的东西，到底自己该如何才能进行转职和进化。同时小太阳和小月亮到达了一阶的三百级为什么也不能升级了，为什么小太阳和小月亮做为超神兽还有着阶层的限制，这又是为着什么，蓝天有着许多的不解和要解决的地方。而最终蓝天也开始按照了自己的思想继续向下走去，只是此刻的路途之上却是跟随着李心静几女，已经不是显得很无聊了。
                  第九章 金日之地
    第九章金日之地
    作者：妒风流
    星际选美大赛即将开始，各个星球通往第十一星争艳星的传送阵也架设好了。这在许多人心里是一个绝好的机会，比如白夜星和璀璨星两个星球的人又是多么的想走出自己的星球去找对方大干上一场。但事实却并又并不是如此，星空的消息已经传出，并对此做出了对策，消息的内容是白夜星和璀璨星这两个代表着光明和黑暗的星球暂时还没到开放的阶段，尽管众人不知道星空上层为什么要在这个时刻限制玩家的自由，但却都也无奈地履行着星空所制定出来的规则。
    还有就是，通往争艳星的通道被安置了识别系统，也就是说各个星球的玩家在通过自己的星球传送过去时就已经被记录了，再向其他的星球传送是不可能的，这其中自然是限制拥有了第二职业的璀璨星和白夜星的玩家了。至于原八大星球的玩家们则不在限制之内，而那争艳星上的每一寸土地也都被星空化为了禁武区，这一来就使的许多怀有武斗心思的玩家停止了进入争艳星的打算。
    至于此刻的蓝天则是十分乖巧地当着杜芊芊等女的头儿在白夜星球之上寻找着适合自己的升级点。这段时间来蓝天几乎杀遍了白夜城附近的所有练级区，而通常在遇到有大量玩家升级的时候蓝天都会聪明地绕道的，毕竟现在的蓝天是想升级而不是给自己和众女找麻烦。但尽管如此，也有着一些宵小之辈被众女的面容身体所迷惑，这自然就怪不得蓝天和众女了，而是众女太过漂亮了。
    几天后就是选美大赛的时间，这个时间白夜星球上的大多数玩家都跑的不见踪影了，星空的选美没有什么太大的规定。这也是正常的，以现在星球上的人类来看，根本就不可能会出现长相丑的人，而星空这次举办选美大赛的目的自然也有着很多了，但先不管星空的目的是什么，总之星球之上的男男女女都通过传送阵向那新开的争艳星传去了。
    为了不让蓝天色心再起，杜芊芊、李心静这样的几个大美女都是看着蓝天不离半步，就连那现实中有着星际十大美女排名第二的萧月夜也随着蓝天，这样美好的事放在任何一个男人身上恐怕这个男人都不会再想着其他女人了。但无奈男人都有着自以为是的一面，而蓝天这个自认为自己是极品男人的人自然更是会自以为是了，所以蓝天在幻想着，只不过最后因为人的越来越少，当萧月夜将面具拿下来之后蓝天方才算是安下心来一边升级一边替众女找着宠物，一边也替自己找着如何进阶的道具。
    如此一来杜芊芊等女自是心里将蓝天给气上了，谁让蓝天视几女如无物，而惟独在看到萧月夜之后就不在吵着去看美女了。这到将蓝天给冤枉了，其实蓝天的心里也只是和几女开开玩笑，但几女却被蓝天呢假装出来的神情给伤到了，所以才钻了牛角尖。但最后蓝天却也是无比欣喜，有萧月夜这样的美人陪在身旁这就已经使的蓝天不敢在乱想了。
    当蓝天打消了乱想的念头之后，众人在白夜城的附近一边寻找线索一边升级了两天之后，终于这一天众女各升了一级，而蓝天因为到了阶层极限的关系却没有升上一点。这一天选美大赛也即将要开始了，白夜城内的玩家们也全部向争艳星开始涌去，而蓝天和众女也在心里十分郁闷的情况下看到了众人都离去了方才走出来向白夜城内走去。
    众女中自然有不乐意的了，谁也不认为自己长的不美，当然就会因为去不到那里而显得生气了，只是不同的却是众女是为了不能展现自己而生气郁闷，蓝天却是为了不能看到成群成片的美女而郁闷。但事以到此，众女包括蓝天都知道自己都已经有了自己所喜欢的人了，所以也就不再奢望这个了，所以在众女郁闷的情况下更是一起押解着蓝天先在白夜城内寻找起了线索。
    此刻的白夜成异常的寂静，虽然偶尔也有着一些上年龄的玩家出现，但已经不影响蓝天了，在蓝天想来或许在现在的白夜城中已经没有多少个人认得自己了吧。所以蓝天很是大胆地和众女分头寻找起了线索，当然如此巨大的白夜城就算是蓝天和杜芊芊等女分头找线索也是找了尽一个小时。一个小时后众人聚集在了转职大厅的门口，这里已经胜了最后的两个线索了，而另一个则是宠物进化大厅。
    众人走进了大厅，蓝天在众女的注视下进入了刻画着太阳的大厅，当进去之后小太阳却是从宠物空间中自行飞出来了。蓝天固然心中有着奇怪和疑惑但也在等待着，果然，在片刻后蓝天的耳中响起了系统的提示声音，只听系统的提示音说道：“欢迎你回来我的孩子，你已经到了进阶成更高一阶的时刻了，你需要接受进阶任务吗。”
    蓝天大喜之下自然是选择接受了。
    “在遥远的日食之地，你必须寻找到属于金日的光芒，否则你无法进行第二阶的进化。”
    随后无论是蓝天如何等待和询问都无法听到哪怕一丝声音了，无奈之下蓝天推开大门在众女的注视下走入了月食大厅，在月食大厅中蓝天再次接受了这样无知且让蓝天不解地任务。
    只听系统说道：“再遥远的月食之地，你必须寻找到属于蓝月的光芒，否则你无法进行第二阶段的进化。”
    当蓝天郁闷地走出大厅将消息告诉众女之后，众女也是开始替蓝天感到生气了起来，而在这样空阔地大厅中众人探讨了一会便走出了大厅，最后向那巨大的传送阵走去。而当众人到达传送阵之后，蓝天从传送阵的选择中看到了通往日月之都的传送，在询问了几女之后，几女也告诉蓝天她们都看到了这样的一条传送。这让众人感到兴奋，但最后却又让蓝天开始郁闷了起来，因为在蓝天传送的过程中系统却提示说蓝天没有到达第六阶是无法进行传送的。
    但眼睁睁地看着众女纷纷通过传送阵消失不见了，蓝天叹了口气郁闷地坐了下来，片刻后众女再次回来，在蓝天的身前大声呼叫了起来，因为她们看到了她们这一生都无法忘却的场面，但无论她们怎么形容却也都无法吊起蓝天的心情了，最后无奈之下蓝天又和众女走向了宠物进化大厅。但得到的消息却又是让蓝天郁闷，进化大厅的智能NPC告诉蓝天说，他的宠物是超神兽，这里不接受也无法接受超神兽的进化。这一来蓝天没辙了，彻底的失去了方向了。
    众女看到蓝天的神色之后也都是不高兴了起来，其中杜芊芊已然骂起了星空，但是看那骂人的模样却是没有多大的威势的，最后无奈之下众人又开始了最后的一次探索，争取这一次在白夜之城的周围找出蓝天进阶的条件。
    如此众人便开始了一系列的寻找，在寻找的过程中众人一边升级一边收集着各种属性的BOSS，当搜索的进程推进到了整个白夜城的十分之一之后，蓝天已然收集了数百头BOSS，这样一来也使的蓝天心里有些平衡了，但无法继续升级的痛楚却是让蓝天心里着实地不爽。
    但也就是在此刻，让任何人想不到的却是，一声尖叫声传来，却见小可爱调皮且兴奋地对着一坐大山面前的一颗大树喊叫着。众人不解和担心之下向小可爱冲去，却惊恐且害怕地发现那一颗大树的表皮之上竟露出了一张笑脸，但奇怪的是当众人全部过来之后，那张笑脸竟迅速消失不见。这一下就连蓝天也给吓住了，这也太有些诡异了，众女都害怕地站到了蓝天的身后，而蓝天则是大着胆子开始对着大树攻击了起来。但最后的结果却是让蓝天想哭，无论蓝天如何攻击再加上众女如何去攻击，这颗树依旧是原先的那副模样，甚至到最后这颗树竟再次露出了面容对着众人张嘴笑了几下，也就是这样的笑容将众女给笑的再也不敢靠近这诡异的大树了。
    大呼了几口气，蓝天也感到无奈了，看着众女害怕却又显得兴奋的模样，蓝天却是始终无法笑的出来，相反心情却很是糟糕。打量了一下四处的环境，却惊奇地发现这怪树的四周却是没有一草一木，就如同被烧过了一般，再探手摸了摸地下却是感到了一股温暖的热量。这让蓝天开始不解，试图着想要吸收地下的热量却又不知道该如何去吸，只好将小太阳给瞬间放了出来。
    而当小太阳出来之后，夸张的事情却是出现了，只见小太阳那已经有了半个蓝天高的身体猛然张开了翅膀，那已经变成了纯正的金色的翅膀张开之后却是有着三四米之大，只见小太阳在上空盘旋了几圈之后，还未等蓝天开口命令，小太阳已然落在了那怪树之上，瞬时，众人看到了那怪树产生了一阵抖动，然后一股烈火自小太阳落下之处开始向怪树的四处蔓延。只是短短的时间，这颗苍天怪树开始慢慢地枯萎起来，就在众人目瞪口呆不知该如何之时，那怪树之上的脸再次露了出来，只见那脸露出了痛苦地神色对着蓝天说道：“请你放过我吧，我替你打开通往日食族的路，那里有你要找的金日光芒。”
    这样的突变自是让众人心里高兴起来，但却也感到奇怪，随后蓝天将小太阳呼唤了回来，同时也看到了这刻险些要枯萎的怪树在小太阳离开的时刻瞬间有了生机，并在短暂的时间内恢复了原先的模样。
    看着那怪异的树脸，蓝天怪怪地问道：“你这是怎么回事，你怎么知道我在寻找金日的光芒，还有你知道不知道金日的光芒是什么吗。”
    怪树没有回答蓝天的问题，而是不知道怪树做了些什么，只见蓝天的面前突然了一轮金色的传送阵，当传送阵出现后，怪树开口说道：“通过这里你就可以到达日食族了，在那里你可以找得到金日的光芒，其他的一切我都不知道，我只是一个你要完成任务的媒介而已。”
    蓝天询问之下自是再也询问不出什么来，而同时蓝天担心的众女能不能跟随自己一起进去的问题也不存在，在一阵金光闪过之后，蓝天和众女还有小太阳都出现在了一个属于金色的世界中。
    这里的天空是金色的一片，天空中有着巨大的金色太阳，而此刻这金色的太阳正放射出让众人难以接受的热量，当然这要除去蓝天和小太阳的。另外，让众人惊奇的却是，温然和她的焰火之狼却是起了一阵骚动，当众人疑惑地转身向温然的焰火之狼看去时，却见焰火之狼的身上开始放射出了惊人的热量，这样的热量将温然身旁的众女向后破去。而这样的热量虽然影响不了蓝天，但焰火之狼身上所散发出来的惊人气势却也不得不使的蓝天有所反映了，随后蓝天自然也向后退去了。
    至于小太阳则是尽情地在半空中飞舞着，更吸食着这难以一见的纯正金色的金日能量，再回头看过焰火之狼，却见焰火之狼身上的火红色光芒开始变成了金色的光芒，而焰火之狼身上的那一身红色的皮毛却也开始了急速的变化，并在短暂的时间内变成了金色的皮毛，这样的变化让众人感到一阵吃惊和不可思议。但是转变后的焰火之狼身上的气势更是增强了好几倍，竟同时有着一阵怪异的突破。
    在众人的注视下，焰火之狼终于做出了最后的变化，只见焰火之狼的身躯先是一阵增大，到增大到了有原先的两倍之大后又回复到了原先的模样，随后众人又看到了焰火之狼的火红色狼眼也开始变化成了金色的狼眼，包括它的爪子、牙齿等每一个细节。这可真是一个从头到脚，一点都不放过的惊世变化。当变化结束后，焰火之狼和却是和温然进行了一番交流，只是这交流众人却是不知道而已，但是从温然的神情中众人却是知道这一定是天大的好事。
    果不然随后众人听温然说道：“它进化了，已经从焰火之狼进化成了金日之狼，从原先的三阶进化到了现在的九阶了，已经有了进化成神兽的潜质了。”
    众人自然又是一阵惊呼，这其中自然是羡慕之色居多了，尽管众人都没有真正了解到焰火之狼真正进化的关键所在，但确实已经看到了进化的过程，这种强大的转变却是不可思议的。
    在随后温然和金日之狼的通话和了解后，众人也算是了解了一半，但在小太阳的解释下众人也算是真正地了解了为什么焰火之狼会从三阶进化到九阶的地兽了。
    而在星空中的兽类进化自是有着其自身的规律和过程，从最初的一阶到后面的五阶都只是最简单的初级兽，当然初级兽里面最强大的就是五阶初兽了。而过了五阶的兽类则都算是地兽了，这其中六、七、八阶算是地兽、九阶、十阶、十一阶就是天兽了，如果进化到十二阶那就是次神兽行列了，而次神兽中也分地阶和天阶，过了次神兽的天阶就真正到达了神兽的行列了，到那个时候方才算是进化到了真正的神兽阶段，宠物也有了真正的恐怖力量。
    只听小太阳说道：“这里是离太阳最近的地方，所以这里有着巨大的金日能量，那家伙能进化到九阶已经很不错了，哼哼，不过比起我超神兽来还是有着它一百辈子都赶不上的差距的。”
    看着小太阳那嚣张的模样，再回头看向突然进化过的金日之狼，众人也开始称奇，而金日之狼到达了地兽的第九阶段也就算是拥有了简单的智慧了，这是星空所介绍的，这里除了蓝天的宠物和萧月夜的宠物外也就温然的金日之狼阶层最高了，能从原先的准三层通过努力进化到了第六层的地兽阶段，这个阶段是任何一个兽类都可以完成的，就看小可爱等人的宠物完成的轻松度就可以看出来了。而星空的介绍上曾说，阶层低的宠物如果到了六阶还想继续升级进阶的话将会是一个极其困难的过程，如此一来众人自然都能想象的到了。但却没想到如此暴晒了一顿阳光焰火之狼就从第六阶的地兽初阶进化到了第九阶段的天兽初端了，这是一个绝对性的实质跳跃。
    再看此时温然那兴奋可爱的模样，蓝天也开始觉得好笑和感叹了起来，而另一旁的张晓玉却早已嘟起了嘴来了，因为温然的狼和张晓玉的狼是同一个阶层的，现在温然的焰火之狼进化成了金日之狼，那么她的狼呢，但是一想到蓝天随后也要寻找月食族的地方，便也将目光放在了蓝天的身上，这意思已经很明显了吗，蓝天对着张晓玉点了点头，却见张晓玉已经开心地跳了起来了。
    而另一旁的小可爱和冰冰两人却是不高兴了，因为她们的宠物阶层原本就是最低的，如今到了第六阶已经到了进阶的困难期了，但都在看到了温然的狼进化后就将目光放在了蓝天身上，如此一来蓝天到也头疼了起来，随后便也胡乱答应了一番，便开始了继续的探索。而蓝天即将能遇到什么却是蓝天所想不到的，至于众人会不会得到一番好处却也是众人所不知道和各自心里期望的。
    投票了兄弟姐妹们
                  第十章 狂奔急赶
    这是一个全部被金色气息所弥漫的场地，这里有花有草有树有兽，但全部都是金色的，众人此刻看去就如同身在金色的世界中一般。但让蓝天不解的却是，不止是小太阳喜欢这里，就连自己也是情不自禁地喜欢上了这里，或许是因为气息的关系，蓝天不自觉地会去吸食这金色世界中的能量，而另一旁的金日之狼却也是很有精神地在吸食着金日的能量。
    此时此刻，蓝天似乎已经忘却了自身寻找金日光芒的目的。但蓝天忘了不代表众女都忘了，此刻的众女除去温然之外却都有着烦躁之意，显然是被这里的热量所热的。在短暂的时间过后蓝天被众女所叫醒，然后开始了蓝天的寻找金日光芒的旅程。
    但看着远处的金山、金树，蓝天却感到愕然了，自己究竟要到那里去寻找那所谓的金日光芒，但无奈之下还是带着众女向前前进着。前进不久后，蓝天众人进入了一个金色的树林，这里的树林都似乎散发着热量，直将众女烤的难以忍受，更是不禁地催促着蓝天快点走出树林，蓝天无奈之下只好再次向前走去。
    但让蓝天郁闷的却是，这片树林的四处却一下窜出了上百个光着身子，有着金色皮肤的人来。这一来将众女给吓坏了，众女几时见过如此的场面，尽管那些人的***部位都有着金色的树叶遮挡着，但也足以将众女给吓坏了。至于蓝天则是瞪大眼睛看着上百人中的十几个女性，那十几个女性拥有着傲人的身材，虽然皮肤也是金色的，但那饱满的胸部却是将蓝天的魂都给勾去了。
    “啊，小天哥哥你好坏，你竟然看她们的那里，大色狼。”小可爱的尖叫声顿时传入了所有的人耳中，在蓝天惊恐地感叹小可爱那无孔不入的眼神和声音时却已经被那些上百的人给围了起来。
    但却又不知是为何，蓝天的身子突然放射起了金色的太阳之光，这些光芒在不受蓝天的控制之下向四处射去，而对面的那上百的人却是一起跪在了蓝天的面前，其中一个男性更是对蓝天开口说道：“伟大的太阳之子，欢迎你的到来，欢迎你的本命兽太阳之鸟的到来，也欢迎你的朋友们到来。”
    瞬时，蓝天和杜芊芊等人都愣住了，众人心里自然是都不明白这是唱的那出戏，但回过头来又一想这似乎是蓝天任务里面的一个环节吧，就在这些人的引导和解释下被这些人拥着向树林的深处走去。
    而在了解之后蓝天自然也是心里欣喜不已，蓝天没想到星空竟然给日月使者的进阶安排了这样一个有排场的欢迎局面，但蓝天同时却也没有想到，有着什么样的待遇就会有着什么样的付出，这在蓝天随后的过程中会有着深刻的体会，只是到哪个时候蓝天心里却很不是滋味。
    当蓝天等人被簇拥着到了树林深处的一个巨大的村落之后，蓝天看到了更多的人，当然也看到了更多的女性胸前的饱满，蓝天被那饱满晃动的有些眼晕，但在杜芊芊几女的哼声中却也艰难地回过神来。当蓝天被安排着坐在了那巨大的金色座位上时，蓝天感受到了喜悦与激动，同时心里更是升起了强大的***，只是这个***却只是做为蓝天心里的想法而已。
    蓝天的宝座底下跪着上千的金色皮肤的智能NPC，或许现在应该说是系统安排给蓝天完成任务的人吧，尽管这些人不是真人，但却也带给了蓝天难得的刺激和那精神上的享受。只听那些人开口叫道：“我们伟大的太阳之子，我们需要你，我们需要您带领着您的本命兽和您的朋友们去征服那邪恶之地，做为回报，我们将会用金日的光芒来报答我们伟大的太阳之子。”
    这一来蓝天也算是明白了，但同时却也感到迷茫，蓝天不明白为什么这里几千号人就不能将他们口中所说的邪恶赶出去，难道就因为自己来找什么金日的光芒就给安排了这么一出戏，但想归想，能有金日光芒的消息蓝天自然是开口答应了。随后在那些金色皮肤的人，也就是日食族的人的欢送下，蓝天和众女愕然地向那个所谓的组长指的地方找去。
    按照那日食族的族长所说的话：“我们伟大的太阳之子，黑暗的强大势力正在向我们逐步靠近，我们的子民和我们的朋友们被他们疯狂的猎食，我们需要伟大的太阳之子帮我们杀死那邪恶的头领。”
    当时的蓝天尽管头脑被这些人给灌的有些发晕，但还是清醒的，但无奈自己需要进阶的东西也就答应了，而这显然是蓝天所必须要去做的。所以蓝天和众女踏上了杀死邪恶头领的路，只是蓝天心里也在兴奋地想，如果自己能够将那所谓的邪恶头领也捕获了和自己万兽袋中的BOSS一起放到紫青洞府的领地中去，到时候自己的实力又要增强了不少。哪怕是上万的越来越强大的玩家们冲入自己的领地自己也不会害怕了。只是蓝天却没有想到，尽管自己猎取捕获了越来越多的强大BOSS，但是玩家们的实力也是越来越强大，玩家们是会增长升级的，但BOSS怪物们却是不会，反而蓝天还要用钱养着这些BOSS们，显然是不值的。除非蓝天能够抓取到许多神兽来替自己看家，也许许多神兽聚集在一起就不会使的会升级变强的玩家们有所企图吧。
    当众人穿过金色的树林之后，众人看到了遥远的边际有着一抹黑色，这和这金色的气息显然不融合。而众人也理所当然地知道了那黑色的地方就是众人所要寻找的地方了，随后众人向那黑色的地方冲去，只是却让众人想不到的是，越是接近那黑色的地方众人却是越感觉到有一股邪恶的让众人讨厌的力量在侵袭着众人。
    如此清晰的感觉和体会都能模仿制造的出来，蓝天不得不佩服星空的本事了，但虽然感觉到那地方的邪恶很是强大，但为了自己能够尽快地强大起来，蓝天和众女还是动了，他们踏入了这个黑漆漆的土地。而当他们踏入这个所谓的邪恶之地后，他们就深刻地体会到这片黑地的面积之大，几乎是看不到边际，蓝天嘴里已经开始发苦了，他不知道要去那里去寻找那真正的邪恶头领。
    继续向前走去，蓝天看到了有着许多头长双脚的巨大黑色怪物正用那漆黑的巨大眼睛盯着蓝天众人看着。这样的场面自是不算什么，众人所遇到的恐怖和恶心的怪物自然不在少数，但这怪物身上的气势和那一股怪怪的邪恶气息却是使的众人感到一阵难受，心里所想的也是快点将这可恶的怪物给杀死。
    蓝天众人如此想，怪物难道不也是如此想吗，蓝天身上的气息让这怪物感到十分讨厌，所以它的目标就是蓝天，所以它向蓝天冲来了，只是还没有冲到蓝天的身前就已经被众人给合力秒杀了。然后众人心里开始有了想法了，心里所想的是就是这怪物也不怎么样吗，速度不快，防御力也不算强大，所以众人也开始了继续的行动。
    只是越向前走这样的怪物就越多，有数十个成群的，还有着上百个成群的，尽管这怪物本身没有着什么强大的所在，但却也让众人手忙脚乱了一阵。而当众人进入到深处的时候方才深刻地感受到这里有着无尽的压力压的众人喘不过气了，而蓝天在这个时刻也就成为了她们所靠近的目标。因为蓝天身上有着纯正的太阳之力，而这个时候也就是蓝天享受的时候了，只是蓝天却是装做很正经地模样。
    在随后的短时间内众人再次遇到了一波又一波的各式各样的怪物的攻击，同时怪物也越来越强大，但怪物的颜色却都是黑色的，再也没有其他颜色的存在。这样的压抑感觉也一直持续了很长的时间，直到蓝天也开始感到无力，身上的太阳之力开始减弱的时候，蓝天意识到了麻烦即将要到来了。
    果不然，这里没有山草树木，是一片光秃秃的存在，若想在这个地方生存简直是不可能的，但也就是这个时候，众人都看到了远处正前方出现了一个黑点。但是众人也看到了通向黑点的地方更是布满了成千上万的强大怪兽，这一来蓝天开始头疼了，此刻蓝天的能量已然损失了尽一半之多，再看天上的小太阳却也是如此，至于众女都不是依靠外面的能源，所以都很是精神。
    蓝天郁闷地想到，若是没有太阳之力的支撑自己显然是无法运用超体术的，但为什么不能运用月亮之力了，这里没有太阳难道连月亮也没有的吗。但是在蓝天寻找查探过之后却是悲哀地发现，这里全是一片黑气，根本就没有月亮的存在。但随后蓝天的目光却是一闪，在远处的黑点之上，蓝天赫然清楚地看到那里竟被笼罩在一片蓝色的光芒之内。蓝天灵光一闪，所想的却是，那里会不会有着月亮的存在，如果真是这样的话只要自己能坚持到那里就可以凭借着自身和小月亮的强大来战胜那邪恶的怪物。
    想到这里，蓝天将自己的想法告诉了众女，然后一番争夺战就要拉开序幕了，众女各自将自己最强的形态放出，而蓝天也是和小太阳在瞬间合体，这是最后的时刻，而蓝天和众女争夺的就是那远处所存在的一点月光。
    开始了，当蓝天和小太阳融合之后，那威武的模样第一次出现在众女的眼中，众女全是迷醉地看着蓝天，而蓝天心里得意之下也是将自己最威风地一面摆露了出来。此刻蓝天的变身和以前初级的变身相距实在是太大。首先是蓝天和小太阳的等级都有了很大的提升，更是到了各自进阶的时刻，蓝天的全身被笼罩在金色的盔甲中，那原本是黑色的长发也变成了金色，同时脑后更被寄了一条金色的条形丝袋做为装饰，而额头之上更是出现了太阳的印记，只是此刻这印记显得很是明亮，就如同天上的明月般一样的刺眼迷人，更是不敢让人直视。
    蓝天使劲捏了捏那已经变为金色的拳头，然后当先迈开了脚步向前冲去，风吹动了他的金发，显露出了他头上的金色皇冠，更吹起了头上的金色条带和身后的几两缕金带，这一切都是如此的完美，直看的众女心里爱死了蓝天，心里对蓝天升起了难以谚语的感情。
    而李心静更是娇躯颤抖，双手抓着胸口，那性感的面容和水汪汪的眼睛已经出卖了她的想法，这已经告诉了所有的人此刻的她是爱煞了这个小男人。但此刻显然没有任何人注意到她的举动，因为任何人都已经沉迷与其中，但在随后蓝天的打斗声中，她们都回过了神来，并在蓝天的身后向前方冲去。
    看着那足有上完米远的黑点，众女心里虽然感到很是遥远和吃力，但看到前方蓝天的身影之后却也是默默地追随着蓝天，就连温柔的温然也是神情坚定地跟随在蓝天的身后替蓝天杀着身旁不时窜来的怪物。而萧月夜的小天使更是大发神威，替众人拦截住了身后的追击。
    如此这般，在一个时辰内，众人竟是闯过了一半的路程，而那些怪兽在越接近那黑色的所在之后就越来越多，而此时众人也大致看清楚了不远处那到底是一个什么样的所在。那是一个上百米高的黑色城堡，但城堡的模样却是一个人，但众人看清楚那城堡的模样之后却是吓了一跳，但在打斗中却是不见那城堡有所动静，所以也就将那个人当作了城堡，就开始了疯狂地向城堡靠近。而众人的努力显然是成功的，在半个小时过后众人也终于接近到了城堡的千米之内，这一次蓝天众人也都终于确定了那绝对是一个人形的城堡，只不是黑色罢了，而让蓝天惊喜的是，蓝天终于看到了一道巨大的月光从天而降，落在了城堡之上，将城堡笼罩在一片蓝色的月光之中。此刻蓝天也有了动力，并开始了和众女的最后一次冲刺。
    只是却不想，这里的怪物实力越来越强大，越来越多，尽管蓝天自身有着和小太阳的合体而得到了强大的力量，但是在这样的危险情况下却也只能自己完全保护好自己，若是再要保护众人的话，那么自己势必是会死亡的，因为蓝天的生命力很是低下，如果受到打击的话势必会有很大的损伤，所以蓝天在犹豫着。
    而此刻众女却也是另外一番局面，众女的宠物全部都放了出来，小可爱的三米多高的十彩狐狸敏捷地在黑色怪物群体中乱窜撕咬狂抓着，而冰冰的七彩蛇王在进化到六阶之后也有了质的变化，此刻已经有了三十多米高大，而那身体更是有着两米多粗，显然是众多宠物中最有威势的。
    其后就是冰冰的寒冰之狼了，此刻的寒冰之狼虽然比起温然的金日之狼差上许多，但也是宠物中比较厉害的，只见寒冰之狼那约有六七米高的巨大身体正四处地电射着，同时更是戴起了阵阵寒冷气息。而那锋利的牙和爪更是在一边战斗着一边保护着张晓玉，可谓是十分尽责了。
    至于温然和她的宠物金日之狼却也是其中最活跃的，在焰火之狼进化之后也随着进化了自身的本体技能，此刻的温然身体里更是拥有了金日的能量在保护着他，这就是焰火之狼的本体防御技能金日防御了，所以温然在众女中是安全的几人之一了，同时金狼也是众多宠物中最疯狂和杀怪最多的宠物了。只是那强烈的气势和威势就是任何宠物都不能比拟的。
    随后就是萧月夜的小天使了，而蓝天保护最多的也就是她了，别看她经常说杀人之类的话，其实这里面的人就数她胆子最小，但却也是最让人喜欢的人了。此刻她虽然有着小天使和蓝天的保护，但却也被吓的够戗，那有着六米以上的恐怖怪物确实是可怖的，若不是这里有着蓝天的存在，杜芊芊等女却是不会来这里来接受这样恐怖的心灵挑战的。蓝天在感激的同时自是一边向前推进着，一边保护着众女，不想让众女受到一丝伤害。
    但其实蓝天的做法也是多余的，蓝天只要做到多多的杀死怪物和不使自己受伤就行了，因为这其中有着小天使的存在，而小天使替众人身上加持的白色光芒却是具有着难以想象的威力，既能当作强大的防御来用，又能提高自身的属性，最重要的就是，这样的白色光芒竟然能消除众人的疲劳和连续不断地补充众人的体力。
    这样以来众人是自然不会再疲劳了，而小天使也一直在充当着这样的角色，同样此刻众人也冲到了那巨大人形城堡的一百多米之前了，这是一个多么伟大的成就啊。同时众人都清楚地看到了，那一百米前的空地上竟然没有着一个怪物的存在，也就是说众人能够冲到那个领地内就不会遭遇到如此多的怪物攻击了。于是众人开始了最后一番的努力，争取能在短时间内到达那个被月光笼罩且怪物无法进去的地方，显然这些怪物是在害怕月光的照射。
                  
第十五卷 魔兽出世
第一章 我是魔兽
    在这高约百米的巨人城堡之下，那蓝色的月光笼罩着整个城堡，并在城堡的范围之外形成了一个圈子，使的外围聚集起来的无数怪物无法步入圈中。显然这些怪物是十分害怕月光的照射的，但奇怪的是，怪物的头领为什么不害怕月光的照射，而且还住在这被月光照射的城堡中。
    这人形的城堡长着两只巨大的黑色尖角，那巨大露出獠牙的大嘴仿佛能同时吞下众人一般，正对着众人咆哮着，使的众人心里很是不舒服，而那巨眼更是早到那个地方就看到那个地方，使的众人心里一阵毛骨悚然，心想这地方真是邪门的可以。
    此刻众人正是补充的时刻，蓝天和小太阳解体，小太阳一股脑地跑入了蓝天的宠物空间中不这出来了，显然先前的消耗对于小太阳来说是巨大的。同样蓝天的消耗也是巨大的，但此刻蓝月当空，蓝天这个可以吸取太阳和月亮能量的人却也开始了吸取直射下来的月光。至于小月亮蓝天也已经放了出来，并欢呼地跟着蓝天一起疯狂吸食着那浓厚的仿若实质般的蓝色月能。
    蓝天也是想不到在这样的地方竟然有着如此纯净的月能，不但吸收的速度比原先快了一倍不止，而且其中所包含的能量更是强大的可以，而原先小月亮那原本还有些犯黄的皮肤此刻已经是如水晶般的漂亮了。那蓝色仿若透明的皮肤身影比起原先的丑陋却是一个极大的对比和反差，而此时此刻却也似乎是小月亮的真正本体。
    小月亮和蓝天还有小太阳都是一样，已经到了一阶的极限，不进阶的话是无法再行升级的，但长时间的和小月亮合作，蓝天却是发现小月亮的能量只要一消耗干净就会变回那土黄色的身影，至于小月亮无论吸收什么属性的能量就会变成什么样的颜色这已经不奇怪了，奇怪的是，在升级的过程中，当小月亮吸收月能的时候它的身体就会变成深邃的蓝色。这样的蓝色就仿佛是代表着月亮一般又是清冷又是好看，但此时此刻这样如同水晶般的美丽和漂亮却是众人所不曾见的，果然当小月亮的皮肤再经过变化之后就将原先讨厌他的丑陋的美女们全部吸引了过来。而小月亮也配合地将身子变小钻入了女性群体中，这对蓝天来说心里已经有了绝对郁闷的想法，那就是小月亮或许不是那所谓的母的，而是那好色的公的，不然怎么会见到美女们的喜欢就钻进去不再出来了。这对蓝天来说是一个打击也是一个挑战，蓝天在吸收完了月能之后已经有了一个恶毒的主意，那就是呆会一定要让小月亮多吃一些苦头。
    在半个小时过后，众人的状态都恢复到了颠峰，同时众女的宠物也都完全回复了，在在这段期间也没有出现什么古怪的事情。众人都回复了之后便向那巨人腿上的大门走去，然后在蓝天的推动下，那个有着三四米高的巨大黑门被推开了，接着一股邪恶的气息便向众人狂冲而来，在众人放出自己的气势抵抗之后，也终于抵挡住了那第一股的凌厉气势的冲击。
    向前走去，众人看到了这是一片绝对漆黑的存在，但这其中幸好还有着金日之狼和小天使的存在，此时的金日狼和由于没有金日的补充已经和小太阳一样体内所保留的能量已经很少了，但尽管如此金日之狼身上所放出的金光也已经照亮了众人四周的近百米距离，可见金日之狼的身上所包含的金日能量也是不可小窥的。
    至于小天使则是小小的身躯散发着让众人难以抵挡和感觉很是舒服的圣洁光芒，这白色的光芒仿佛具有着很强的穿透力，竟是比金日之狼身上的光芒还要强烈，在众人的要求下，温然将已经有些疲惫却无法补充能量的金日之狼收了起来，而这里留下的就剩下了小天使、七彩蛇王、天狐、寒冰之狼、还有就是蓝天的小月亮了。
    而众多的宠物中身上自然都散发着各种形态的光芒，天狐和蛇王身子都变小了不少，特别是蛇王，这里虽然巨大，但为了能够方便行走，蛇王的身躯也由原先的三十多米巨大变成了不足冰冰高的七彩小蛇。散发着七彩光芒和有着高贵形态的天狐都有着自身那绚丽的光芒，直看的众人心里嫉妒不已，果然女人还是对美的事物难以抵抗的。
    至于蓝天的小月亮此刻也并不能美到那里去，尽管自身的颜色已经有所变化，但却是无法比拟天狐和蛇王的美丽的，而其中最圣洁的小天使更是除了萧月夜之外谁也不理，当然小天使确实众多宠物中最可爱和最调皮的小家伙了。
    继续向前走去，但突然间漆黑的通道全部有了光芒，那些光芒不知何方，总之整个城堡之内全部亮了起来，但这种光芒却是深红色的，仿佛这里面隐藏着某种鬼怪和难以想象的事物一般，这也将众女心里的恐惧给激发了出来。尽管自身都很是强大，但对于未知和古怪的事物却总是会害怕的。
    突然，一声粗重的呼吸声传出，接着是两声，再接着是更多声，在这十几米宽和漫长的通道内，底下铺着血红色的水晶，这使的众人更是心里一阵烦躁。而众人两旁的无数小门却是一下全部打开了，接着众人看到了无数皮肤黝黑的人出现在了众人的面前。
    细看之下却也不多，有着上百个之多，但蓝天众人却是从这些人身上感到了强大的邪恶压力。和金色的日食族的人一般，这些人全身包括任何一个地方都是黑色的，而那阵阵古怪的气息也是从这些人身上传来，再者这些人手中都拿着漆黑的武器，这种武器很是古怪，众人无法认出和形容出来的怪物，但心里却是固执地认为这就是武器。
    在短暂的沉默之后，蓝天原本想询问一下，但却是从深处先传来了那幽深的仿若是地底深处传来的恐怖声音，只听那声音说道：“人类啊，你们杀死了我的子民，我需要用你们的鲜血来使他们复活。”
    “妈的，搞什么神秘和阴森，少爷我会怕你。”蓝天强硬地说道，而事情已经到了这一步就算蓝天强硬不强硬事情都不会按照他想的去发展，所以蓝天聪明且无知地占着嘴头上的便宜，当然这样会使的众女认为蓝天是不会害怕的，在这样阴森的地方众女也就只有依靠蓝天这个唯一的男人了。
    “你们竟然拥有蓝月之灵和圣天使…”这样奇怪地声音传出后众人就再也听不到一丝声音了，而众人身旁围绕着的上百黑人却也只是冷漠地执行着他们的使命。终于在蓝天众人快要忍受不住的时候，那股声音再次传来道：“你们是要寻找那金日之光吗。”
    “这还用说吗，不然谁会来这种鬼地方。”蓝天底气有些足了起来。
    “那我们做一次交易好吗。”冰冷的声音再次传出来，只是却让蓝天觉得这股声音中似乎还包含着自己无法弄懂的含义。
    “战胜我，并和我签定契约，让我跟随着日月之主。”这股声音有些激动地说道。
    “什么日月之主，还有你说这些话到底是什么意思。”蓝天开始郁闷了起来，但心里却也有着强烈的兴奋。
    “想办法战胜我，然后带着我和我的城堡离开这里，到时候我会做你忠实的手下。”诱惑，绝对诱惑的声音和条件，只是此刻蓝天却也迷惑了，蓝天不明白为什么这个还未见面的头领会提出这样的条件。
    “你未什么要这样做，是不是对我有什么企图。”蓝天很是弱智地问道。
    “因为你是未来的日月之主，这一点已经够了。”冰冷的声音继续说道。
    “什么是日月之主，日月之主到底代表着什么，隐含着什么，你说清楚点好不好。”蓝天感觉自己是如此的无知，为什么连一个怪物都知道的事自己却不知道。
    “日月之主是这个世界上最强大的存在，无论是任何人和任何一种强大的神兽或是超神兽都无法战胜日月之主，可以说日月之主就是这个世界上的主宰，这个世界上的王。”冰冷的声音说出了让蓝天和众女吃惊的话，久久之后，蓝天不敢相信地说道：“你没有搞错吧，我不过就是获得了一个太阳之鸟和一个蓝月之灵吗，有这么夸张吗，星空里的超神兽又不止它们两个，为什么你就这么肯定我会是最厉害的。”
    “因为它们分别代表着日和月，这世上日和月就是万物的主宰，也是最不可缺少的两个存在，同样做为超神兽的他们却是拥有着比其他超神兽更强大的进化功能，所以在所有的超神兽中，只有它们才会通过时间来进化成最强大的存在。不过可惜的是，他们却只能在有太阳和有月亮的情况下才能出现，所以它们也并不是完美的，它们的缺陷就是在夜晚或是白天没有能量的时候。”
    这一来蓝天到是明白了，无非就是小月亮和小太阳在属于自己的时刻将会是所有超神兽中最强大的，至于属于它们的时刻过后会怎么样就算是蓝天再笨也能想到了。和两个小家伙在一起的时刻，蓝天通常都是白天放出小太阳，晚上放出小月亮，就这样互换着来升级的，而为了能够都一起升级，蓝天通常都是放出一个打杀怪物，另一个则是干吃经验。但总之蓝天心里虽然觉得遗憾却不会觉得自己弱小，因为蓝天拥有了白天和夜晚同样强大的超神兽，所以蓝天的信心是前所未有的充足。
    “那么你又是什么。”蓝天问出了心里的疑惑，笑话，不问能行吗，这样聪明的家伙简直就是神兽和超神兽一行列了，不但有着聪明的头脑，还懂得和蓝天讨价还价，这就已经不得不让蓝天去重视他了。
    却听那股声音说道：“我有着我自身的使命，而我的使命就是等待日月之主的出现，然后保护他维护世界的和平。”
    扑哧，顿时蓝天笑了，众女也笑了，维护世界的和平，只是一个多么伟大的差事啊，但蓝天有这么伟大吗，这个可恶的隐藏在暗处的家伙有这样伟大吗。这纯粹就是骗人的，而蓝天却不是这愚蠢的傻子，所以蓝天不会相信，绝对不会相信。
    但蓝天还是顺着声音继续问道：“我要如何维护世界和平，你又要如何帮助我，还有我要付出什么，我能得到什么。”
    这就是蓝天脑中的利益，蓝天不可能在得不到足够利益的情况下去做自自以为是的傻事，所以蓝天很聪明地先问清楚了。
    “你所要做的就是帮我解开封印，和我签定契约，从此以后我会跟随着你，而你所要付出的也不会很多，要知道付出与回报在这里是成正比的，所以你付出的越多得到的也就越多。”
    蓝天哦了一声依旧不解地说道：“你就简单地说吧，我怎么和你签定契约，签定什么样的契约，还有金日之光到底在那里，我放你出来后我要付出什么样的惩罚。”
    蓝天一口气问出了如此多的问题，但这也确实是蓝天心里所有的疑问，若是这头领有一点答不出或是答的不清楚的话，蓝天也是不会去相信这个有着强大邪恶气息的家伙的。毕竟自己是来战胜这个家伙来获得金日之光的，又怎么可能和这个家伙缠在一起，这纯粹是与狼共舞吗，蓝天有这么傻吗。
    “我会压制我身上一半的力量让你来战胜我，当你战胜我之后就用自己的血液滴在我的身上，并说出你将会借助我的力量来完成你的使命，这样我就会完全地来帮助你，而你则不用付出任何东西。不过在出金日之地的时候你必须要战胜那些日食族的族人，这样我以后就会跟随在你的身后做你的影子，或是替你守护你的领地。至于金日之光，在你战胜我的时候它自然会出现，到时候你就会得到他了。”
    这样的话顿时引起了一阵骚动，而蓝天则是心里冷笑，心想你他妈的要骗你家少爷我，和你签定什么狗屁契约，你以为少爷我没看过玄幻小说吗，只要你和你签定契约，少爷我还有自由可言吗，没想到在星空的游戏里还会出现恶魔引诱人类的故事，我可一定要好好利用利用，蓝天的心里已然开始策划了起来，而随后蓝天更是一本正经地问道：“那我如何才能算是战胜你。”
    “剩下十分之一的生命就行了，到时候系统会认定为你胜利，而金日之光也会在你胜利的时候出现，这就是要完成的使命。”
    “那你到底算是什么，神兽还是超神兽。”蓝天急切地想要知道这样的答案。
    “我是魔兽，真正的魔兽，星空的第一个魔兽。”冰冷的声音中有了得意之意，而蓝天虽然吃惊但要的却不是这些，只见蓝天制止了魔兽的嚣张和得意说道：“我是说你的实力，你的实力到底有着多强大，有神兽那样强大吗。”
    “我是魔兽，当然有神兽那样的强大了，而我们魔兽中也有着超魔兽的存在，不过我只是个探路的一个而已，只要我们中间有一个和人类签定契约成功，那么我们魔兽的大队就将会出现在星空的所有星球之上，哈哈，哈哈哈，到时候我们魔兽将会是整个星球的主宰…”
    突然这个魔兽不在说话了，因为他的狂妄和嚣张已经彻底引出了蓝天等人内心的害怕和排斥，笑话，神兽出现不说还出现了什么魔兽和超魔兽，看来星空中所隐藏的东西简直是太多了，都是要众人所发现的。由原来的正邪、善恶、一直到现在的神魔，还真不知道以后会不会出现什么妖怪，这些东西的出现虽然给星空带来了许多玩点，但却是此刻蓝天所不想面对的。而蓝天随后的问题也算是问到了真正的关键处，只听蓝天问道：“如果我和你签定契约之后是不是会获得你身上的力量，从而使我的力量疯狂提升起来，而你也不会变到初生期去。”
    “是的，你说的很多，这就是魔兽和神兽的区别，魔兽和人类可以签定平等契约，这是魔兽的唯一好处，而魔兽在和人类签定契约后却不会向神兽那样变到初生期去，然后再慢慢变的强大，从实力方面来说，魔兽是绝对比神兽厉害的。”
    却不想这个所谓的魔兽刚刚说完，就听到小月亮不屑的哼声，显然是小月亮已经无法忍受了，只听小月亮不屑地说道：“魔兽和人类签定契约之后是要获得好处的，你们以为狡猾的魔兽会去听人类的话吗，它们需要人类为他们付出然后人类才能获得它们的力量。”
    这一来众人都算是明白了，反而那深处的魔兽却是冷哼了一声不再说话，而小月亮却是继续说道：“只要它们魔兽一出现，星空中就肯定会出现大量的低级到高级魔兽，低级魔兽没有智慧是可以签定主仆契约的，但高级魔兽却是不行的。”
    “这是为什么。”蓝天开始问道。
    “我怎么知道，我只知道我们神兽和魔兽是敌对的，它们的事我也很简单地知道一点，这还是因为我是超神兽的原因而才能知道这么一点点的。”
    蓝天感到无语，但却还是要面对这个自称是魔兽的家伙。
                  第二章 太阳之子
    到此时蓝天算是彻底的明白了，或许自己的存在，应该说是自己在成为了日食族的时候，就已经注定了要在进阶的时候寻找到这里。只要寻找到这里，那么被安排的魔兽系统也将要被完全的激发了。这样环节按常例来说却是再正常不过了，不过对于蓝天来说，自己却是不想遇到这样有危险的事的，毕竟只要自己死一次就要掉等级，而自己掉的一级却是完全顶的上别人的几十级，这样的比列已然使的蓝天心里很是小心了。
    蓝天的心里思索个不停，同时蓝天心里的主意是更加的坚定了，蓝天是绝对不想和这个所谓的魔兽签定什么狗屁契约的。这对于其他的玩家来说或许是好事，但对于拥有着两个超神兽的蓝天来说却是极其愚蠢的事。就连这诱惑蓝天的魔兽却也没有想到蓝天已经拥有了两个超神兽的人又怎么会对他起什么想法，这已经造成了它的失败。再者，星空的宠物系统被规定为最多两只，能不能拥有第三个还是未知之数呢，或许以这个魔兽身份的家伙能够额外被拥有吧。但是蓝天却是不想和这样邪恶的家伙绑在一起的，所以蓝天心里的主意更是坚定了。
    “好吧，我答应你带你出去。”蓝天开口说道。
    却不想身旁的李心静开口说道：“小天，这怎么行，这家伙是在利用你将它放出去，好让它们魔兽的系统能够被激发出来。”
    蓝天对李心静笑着小声说道：“既然我来了，那么这个所谓的魔兽系统估计都是要被解开的，不然也不会安排阳族职业的人出现到这里来了，或许它这个所谓的魔兽也只是星空启动魔兽系统的一个可怜虫而已。”
    这一来李心静也就不再说什么了，众人在一阵等待后也再次听到了魔兽的声音，只听魔兽说道：“我已经封住了我的一半力量，你可以过来来，不过我要警告你，在我的生命剩下十分之一的时候你必须停手，否则我不会让你获得金日之光的。”
    蓝天口头上自然是答应了，随后众人也看到了魔兽口中的所谓的封印。其实说白了就是系统安排的一种方案罢了，或许任何一个神兽也都有着封印的本领吧，只是蓝天不愿意再做深论，所以在那魔兽漆黑的身影封印结束后，众人先是看到了魔兽的真正模样。
    似乎是因为封印自身力量的关系吧，这魔兽原本隐藏在黑暗中的身影也因为力量减弱的关系而显露在了众人的眼中，在看到魔兽的本来面目之后众人都是一惊，原来这魔兽的模样却是十足地就是巨大城堡的模样，只不过变小了而已。但尽管是变小了，其自身也有着十几个蓝天那么高。
    魔兽，这就是那所谓的魔兽，只是从这魔兽身上传来的强大的气息就使的众人感到绝对的不自在，就连小天使和小月亮都露出了强烈地敌意，使的众人难以控制。而那魔兽在看到小月亮和小天使的模样之后却是眼角露出了难以解释的光芒，然后只听那魔兽说道：“你们的宠物还太渺小了，尽管我只剩下了自身实力的一半，我也可以轻松地将你们这里的人全部杀死。”
    这样的话众人自然是相信了，而被封印了一半实力的魔兽却是开始催促起来了蓝天，显然是让蓝天快些动手了。之后蓝天在奇怪地听到了系统的提示音后却是完全真正地明白了。
    只听系统提示道：“两个时辰内你们必须完全击毙魔兽牛魔之兽，或是留下牛魔之兽的十分之一生命和它签定魔兽的特定平等契约，和魔兽签定契约将不受宠物数量的限制。若是失败你将会被传送到牛魔领地之外重新进行转职的程序，若是成功，魔兽系统将会完全被你激发。”
    蓝天感到无语，已经开始认为这样的系统有些变态了，若是自己一直都是失败的话，那么就要重新升满级然后再来过，这需要花费多少时间。也幸好系统有着读魔兽系统的安排，从而造成了这牛魔之兽的想法变异，使的这牛魔之兽迫不及待地想要让蓝天把自己击败，然后和蓝天签定契约。也或许是其中另有原因吧，就如同牛魔之兽最前面所说的蓝天将会成为日月之主，更会成为一个最伟大的存在，从而选择了要和蓝天签定平等契约，可见这牛魔的智慧和魔兽的权限也不低了。
    而随后蓝天和众女也开始了对牛魔的攻击，只是让蓝天想不到的是，这牛魔之兽尽管减去了自身一半的实力，但却依旧是如此的强大，蓝天已经开始怀疑自己能不能在两个小时之内击毙牛魔，或是将牛魔杀的直剩十分之一的血液了。
    这对蓝天和众女来说是一个绝对苦涩的考验，原本众人打杀起来还有一些乐趣，但在打杀了半个小时之后，牛魔却依旧完好无损且是嘲笑地对蓝天说道：“看到了我的力量了吗，这还只是我隐藏了自身一半的实力的结果，如果你和我签定契约的话，那么你将会在一瞬间成为整个星球的主宰。”
    这是牛魔的第二次诱惑了，但蓝天心里却是没有丝毫动心，而是继续和众女对着牛魔展开着进攻，在一个小时过后，牛魔的生命终于下降到了一半的二分之一，也就是说众人还要进攻一个小时了。
    众人开始感到了无力，同时心里更想着，若是在这牛魔的全力状态之下，自己等人是不是全力攻击个几天才能将这牛魔击倒了，可见着魔兽的实力是何等的强悍。而此时蓝天更是想起了当初抓取蓝月之灵时的巨大场面，那个时刻正是小月亮的颠峰时刻，是属于一个超神兽的伟大存在，事后蓝天根据星空的记载和报道得知了当日参与捕获小月亮的玩家竟然在九万人之多，可见小月亮这个超神兽的实力是何等强悍了。
    终于蓝天忍受不住这样缓慢地攻击方法了，尽管有着小月亮小天使等的疯狂进攻，但属于同一阶层的魔兽却是正处于颠峰状态，又怎么能是一阶状态的小月亮可以比拟的，所以很遗憾也让小月亮感到很窝囊的事出现了。小月亮无法容忍牛魔的嚣张，终于在蓝天还没有自发启动的情况下和蓝天合体了。
    这是蓝天第一次和小月亮所进行的单纯合体，合体后的蓝天全身被笼罩在一层水晶般耀眼的蓝色盔甲中，这就是小月亮此刻变身后的初步状态。蓝天的黑色长发变的如同夜晚的蓝月之光一般是如此的耀眼和让众女迷醉。一股冷清孤傲的气息自蓝天的身上向四处扩散而出，使的众女的心间一生都无法忘怀蓝天的这两次融合变身，只是很可惜的是，这样的变身却是只能让众女看到，而无法让整个星空的人看到，否则蓝天又将会成为一个什么样的存在呢。
    而在蓝天变身之后，牛魔的身影却是一阵触动，显然是想和蓝天较量一番，由于小月亮的阶层本来就比牛魔高出很多，也虽然小月亮此刻比起牛魔来说简直就是太弱小了，但自身那属于超神兽的气息却是完全超越牛魔的魔兽气息的。除非是超魔兽的牛魔，否则是无法抵抗这股超神兽气息的。
    在蓝天和小月亮融合之后，两人身上的蓝月气息更是融合到了一起，产生了质的变化，同时蓝天融合小月亮后的实力更是不止强了一两倍，而是无法形容地强大。那股冰冷的气息更是使的牛魔身体有些颤抖了起来，同时那黑色的巨眼更有些发红了起来，显然是快要忍受不住了。
    也就在此刻，众女中的李心静开口叫道：“如果你要想启动魔兽系统的话就乖乖的让我们打败你，然后再和你签定契约，否则我们就一直耗在这里耗着。”
    李心静的话使的牛魔平息了内心的激动，同时牛魔心里更是想到了一些什么，便也开始面对着蓝天和众女的攻击了。
    融合后的蓝天对牛魔来说绝对是一个头疼的存在，更别提小天使这样一个天生属于黑暗的克心，就更使的牛魔头疼了，而在短暂的时间过后，牛魔终于急是高兴又是不甘地宣告了自己的生命到达了十分之一的边缘。
    同一时刻，牛魔身后不远处突然散发出来了一股金色的光芒，这股金色的光芒瞬时将整个暗红的大殿给充斥成了一片金色。只见牛魔发出了一声十分不满地咆哮声，然后挡在了正要向金光处敢去的众人面前说道：“马上和我签定契约，只有签定契约我才会让你们得到金日之光，否则我会让你们马上消失在这里。”
    蓝天明白，这已经到了威胁到牛魔的时刻了，果然细看牛魔之下，却发觉牛魔在躲避着金日之光的直射，这一来到也让众人察觉到了蹊跷之处。在蓝天的喊叫下众人急忙跑向了金日之光照射最强烈的地方，但这样的举动也将牛魔给完全惹怒了，牛魔没想到自己会被这样弱小的人类玩耍。原本答应自己和自己签定契约的事也显然给忘记了，牛魔想到了自己宁愿封印自己的一半力量来满足眼前的人类，却是得到了这样的结果，牛魔心里很是痛恨，但却在此刻无恐不入的金日照射下，牛魔感到了越来越恐慌，自己的力量正在急速下降，自己的封印在这样的时刻更是无法解开。
    因为有金日之光的存在，牛魔已经感到绝望了，身上的生命正在急速的消耗，那十分之一的生命原本对于牛魔来说还很是强大的，但此刻却正在金日的照射下直线下降着。尽管这十分之一的生命就有着上万的生命，但牛魔又怎能容许如此。
    但星空却是将它和金日之光给安排到了一起，原本星空的安排就是让牛魔在最强大的情况下来作为考验拥有阳职业的玩家，却不想本就属于魔兽的牛魔更是被安排着另外的想法，而在最终私心的情况下，牛魔选择了魔兽的大基础而愚蠢地忘记了自己的基础职责，也是活该如此。
    因为它遇到了蓝天这个游戏中一个最特殊的职业，也是被牛魔认为是最强大的职业，拥有不止一个使命的它做出了这样的一番选择其实也是不愿它的。它本身就是魔兽级别的，拥有着智慧和一定的私心也是很正常的，只是却最终还是输在了星空的条件制约下。
    就在蓝天众人看到牛魔痛苦的身影似乎正在慢慢减弱时，确切地说就是牛魔的那惊天气势正在减弱，很显然牛魔的生命力也正在大幅度的下降，很可能在这样的时刻牛魔会死去。但也就在此刻，牛魔的庞大身影却是瞬间出现在了众人的面前，就在牛魔要最后向众人攻击的时刻，一道七彩的光芒闪过，在一声巨大的咆哮声中，牛魔消失不见了。而蓝天则是得意地捏着手中的万兽袋，别提有多开心了。
    “哈哈，有了牛魔的存在，有了这个魔兽的存在，我的紫青洞府还有人敢来闯吗。”
    蓝天得意地大笑了起来，在这强烈的金日光芒中，小月亮早已钻入宠物袋中了，至于小太阳则早已被蓝天放出，并兴奋地吸食着这强烈的金日能量。
    “愚蠢的牛魔，笨蛋牛魔，你以为我这么好骗吗。”蓝天不屑地说道，只是蓝天却没有想到，若是蓝天只拥有一个太阳之鸟的话，或许牛魔跟本不将他放在眼里，或是蓝天没有万兽袋的话，在牛魔最后的愤怒情况下，蓝天早已死了好几遍了，只是这一切却都是如此的巧合，这也就再次证明了蓝天的运气是如此的好。
    随后蓝天向着那散发着金日光芒的地方走去，然后看到了一轮金色的小形圆日正慢慢升起，然后悬浮在了蓝天的正前方。然后蓝天感到自己的身体开始被充满了一股强烈的能量，接着，那轮金日竟奇迹般地钻入了蓝天的体内，在众人一阵惊慌后，蓝天却是听到了系统那美妙的声音。
    “你进化为太阳之子，你的宠物太阳之鸟也已经进化成功….”
    这是多么美妙的声音，蓝天迷醉了，在惊险与刺激之后，蓝天终于进化成为了那所谓的太阳之子的不为人所知的职业，此刻蓝天也猜测到了自己是否也会进化为月亮之子的职业，这样的话自己不就成了日月之子了。
                  第三章 魔兽系统
    但是一切都还没有结束，在蓝天带着众女拿着那所谓的金日之光艰难地闯出这片邪恶之地后，其实也就是一个发光的圆形物件。众人大松了一口气，但是当众人将金日之光交给日食族的族长后，却是听到了一句让众人惊讶地提示。
    “你成功启动了魔兽系统，在你走出金日之地时，各大星球之上将会出现魔兽。”
    虽然惊讶，但也只是惊讶，蓝天并没有想太多，至于众女就更没有想那么多了，这止不过是一个游戏而已，就算是再多的魔兽也只是填加了游戏的乐趣而已，其实际上并不能给自身带来什么麻烦。
    蓝天并没有得到什么实质的奖励，但只要能进阶就是蓝天最想的事了，此刻进阶成功，蓝天又要开始去想办法找另一个职业的进化地方去了。有了这次的经验蓝天心里也有了许多信心，但让蓝天遗憾的是，尽管蓝天的阳职业进化成了太阳之子的称号，但仿佛日月两个职业已经捆绑在了一起一样，蓝天竟是无法在阳职业的基础上升级，也就是说蓝天必须获得月职业的进化才能一起综合性的升级。
    叹过气后，蓝天心里已经没有咒骂的心思了，如今唯一要做的就是尽快去找月职业的进化地方，好是能够尽快进化，然后自己就可以升级了。
    当众人被传送出了金日之地后，众人的耳中听到了传字整个系统的公告声，只听系统公告道：“魔兽系统已经启动，在星球的每一个角落玩家都将会见到魔兽，而魔兽的一切都将由玩家自行去挖掘。”
    蓝天兴奋地长呼一口气说道：“这还都不是我弄出来的，不然他们都那能见识到魔兽。”
    众女听到蓝天的话都是刺激了蓝天一翻，而蓝天依旧是得意非凡，而实际情况却也是如此，蓝天心里不得意就不正常了，更何况蓝天还抓到了那个所谓的魔兽。也活该这魔兽有贪心，也笨，才让蓝天抓住了空子给收到万兽袋中了，而照蓝天的想法就是，让这个魔兽去给自己镇压紫青洞府，想必有着魔兽的镇压一定会很让人兴奋和惊恐的。
    但众女和兴奋的蓝天一路狂奔向紫青洞府时，此刻整个星球的玩家们都疯狂了，尽管这选美大赛是如此的诱惑玩家，但如此一个镇静的消息却是让无数的玩家都兴奋了起来。更有许多玩家舍弃了观看选美大赛而跑回了原来的地方去寻找那所谓的魔兽去了。
    蓝天一路和众女商量了很长时间，想着这魔兽到底又放到那一层去，尽管很是兴奋，但蓝天还是有些担心自己的紫青洞府无法将这个魔兽收住，试想一下，这可是一个魔兽啊，和小天使同阶层，比小太阳小月亮低一个阶层的强大家伙啊，如果有着这恐怖的牛魔坐镇紫青洞府的话，那么紫青洞府又将会是一个什么样的存在。
    按照此刻的紫青洞府来说，三四五层三层已经被蓝天众人给弄成了一个火系、冰系、和草木系列的BOSS乐园了。蓝天闯过了前九层洞层，而后六层则是李心静带着众女闯过的，而这第十层到第十五层的名字分别为，十层幽灵洞层、十一层亡灵洞层、十二层巨兽洞层、十三层层紫水洞层、十四层绿地洞层、十五层飞翼洞层。至于十五层以后的却是因为众女的实力不够而一直到现在没有去闯。
    蓝天在和众女做了一番商量之后终于决定将万兽袋中的数百小BOSS放入紫青洞府的各个洞层中，而牛魔之兽则安排在十一层到十五层之间，但让蓝天众人郁闷的却是，这是根本不行的。系统坚决地制止了蓝天的举动，而这却是因为牛魔的魔兽身份。
    系统是这样提示的：“在未成为紫青洞府的真正洞府之前，你没有权利将魔兽安放到紫青洞府中。”
    就是这样将蓝天给难住了，但随后蓝天却也决定继续和众女去寻找月食职业的转职进化，而此刻的紫青洞府在添加了数百的BOSS之后简直就成了真正的BOSS乐园了，可惜遗憾的是，蓝天现在并不是有钱的主，所以说想要从这些BOSS的身上获得什么奖励的话根本就是妄想。
    也很显然，现在的紫青洞府是绝对没有人愿意来闯荡的，所以尽管蓝天的心里很是轻松，但心里也难免有些不爽，因为蓝天觉得自己的紫青洞府已经够强大的，这个时候也正是蓝天急切地想要让众人挑战的时刻了。此时此刻蓝天不禁有些后悔为什么要将紫青洞府的外围安置上近千的BOSS，这样一来不是完全阻止了玩家们的兴趣吗，这该如何是好呢，蓝天已经开始思索了起来。但这一切的一切都必须要等到蓝天真正成为紫青洞主的时候才能调整，因为系统的制止已经使的蓝天明白了许多。
    若是要做出巨大的调整，那么蓝天必须在成为紫青洞府的真正洞主之后才可以，而在真正成为洞主之后，蓝天就是改掉着紫青洞府的名字也是可以的，所以此刻的蓝天就更是期待了。
    当蓝天和众女开始了继续探索月职业的进阶时，星空中的七十二洞府也被发掘出了三十多个，这就更使的星空的大多数玩家们疯狂了，同时星空的魔兽们也真正宣告出台了，不过可惜的是，现在出台的却只是一些低等阶的魔兽，而那些高阶的魔兽却是一个也没有出现。
    至于魔兽身上所隐藏的和玩家们挖掘出来的消息也是够玩家们疯狂上一阵了，但同时，魔兽与神兽的两个系列的兽类也开始了真正的战斗。按照化分，普通的阶层兽是神兽系列最底层的兽类，相反的魔兽这一系列也有着阶层等级的低级兽类。而神兽和魔兽的下阶们只要一遇见的话就势必要战斗一场，这样的战斗是做为主人的玩家们无法控制的，也就是说，魔兽的出现就已经宣告除了神与魔的对立，是绝对无法轻视和抵抗的。
    而魔兽的出现也正是让所有的人都明白了，力量也是可以如此提升的，玩家的实力也是可以借助与魔兽们的实力来疯狂提升的，这也就导致了越来越多的玩家们加入了魔兽的这一行列，从而就真正地导致了神与魔的对抗，而玩家们在星空中也就扮演着神与魔，善与恶的角色。
    这一切的一切都是在这几天内发生的，不过一直在寻找进阶的蓝天和众女却是无法了解的，而现在的时刻也正是选美大赛进行到了白热化的阶段，尽管蓝天心里很想去看看这个决赛和总决赛是如何的，但为了自己在游戏中的未来，还是放弃了那样的想法，重新开始了继续的寻找。
    这已经是第二次的推进式寻找了，同样这也是第四天的寻找了，这一次的寻找众人都是用足了力，就连什么石头之类的也都要敲上几敲，看看是不是进入月食进阶的条件之一。只是依旧无奈的事还是出现了，直到晚上的时候众人还是无法寻找到。
    无奈之下，众人在一块干地上坐了下来，都不说话了，而蓝天更是一句话也不想说了。此刻是夜晚的时刻，前几天众人并没有在夜晚寻找，但此刻蓝天突然大脑一动，然后将小月亮给放了出来，并对小月亮说道：“小家伙，起来给我寻找进阶的地方。”
    小月亮白了蓝天一眼，嘴里嘀咕一声说道：“谁让你前两天晚上不把我放出来，活该你找不到。”
    蓝天一听顿时兴奋了起来，而众女也是高兴地看着小月亮，小月亮一看众女都看着自己，急忙兴奋地跳了起来，看那模样简直就是色兽一个。但奇怪的是蓝天却总认为这家伙是个母的，但为什么母的却偏偏摇和杜芊芊她们一群女性在一起的，真是奇怪啊，也或许这家伙是个男拌女兽的卑鄙家伙，蓝天这样想着，但此时及其需要小月亮的帮助，蓝天也就不计较这些了。
    终于在众女的一番努力下，小月亮大摇大摆地带着众人向前跑去，而每跑一会，小月亮都要停下来寻找上一下，却不知是在寻找着什么。而当众人最后跟随着小月亮到达了一块约有数百米的小湖跟前之后，小月亮却是趴下来不走了，似乎众人眼前的小湖就是所有进阶的地方。
    却不想蓝天一看到这湖就心里大气，这个湖众人来过了不止三四遍了，但每次来都是什么都没有，却不想这一次却又被小月亮给带到了这里来。蓝天心里尽管生气，但也还要凭证据来教训小月亮，便也等了半个多小时，但在半个多小时之后，众人都是空手而归，满脸的失望之色，显然是这个湖的任何一个地方都没有着众人要寻找的。
    此刻蓝天算是气火了，一把将小月亮从地上抓起来吼道：“你给我说清楚，到底那里有我进阶的地方。”
    这段时间蓝天积累下来的火气是全部发到了小月亮的身上了，而蓝天做为小月亮的主人，尽管小月亮是超神兽，但却是没有丝毫反抗的力量和心思，这原因自然是蓝天是主人的原因了，无论小月亮是一个多么强大的存在，都是必须要听主人的。也尽管小月亮平时很是嚣张，但在蓝天发火的时候小月亮还是颤抖着身子不敢反抗蓝天。
    不一会蓝天火气大消，将小月亮扔到了地上并盯着小月亮看着，而小月亮则是委屈地静静趴在蓝天的脚下不敢动一下，这一来到让蓝天心里惊讶和高兴不已。显然这小家伙不时地和蓝天对抗让蓝天心里很是不爽，如今发现了小家伙竟然害怕自己，蓝天的坏心情也瞬间好了起来。
    然后蓝天对着小月亮吼道：“你要是给我找不到我进阶的地方，就给我小心一点，我让你吃不了兜着走。”
    这是严重的勒索，众女心里觉得好笑，因为蓝天勒索恐吓的对象竟然是一只超神兽，而这超神兽却又偏偏因为契约的关系而本能害怕着蓝天，所以感觉很是害怕蓝天。终于在蓝天快要等不及的情况下，小月亮开口说道：“等到月光全部照射在湖面上时，就会有东西出现了。”
    蓝天感到奇怪，随即问道：“你怎么知道这些，难道你早就知道。”
    小月亮委屈地说道：“我不知道，但我能感受的到，所以就带你来这里了，来到这里我就什么都知道了。”
    蓝天心里这个郁闷啊，心想自己怎么就他妈的这么蠢呢，为什么就想不到让小月亮这个超神兽来寻找这个鬼地方。但蓝天心里却是不给自己找错误，原本月就是晚上的意思，月亮都是晚上出现的，而蓝天偏偏要在白天去寻找，恰好小月亮白天又不能出现，所以最终就只能落下了个这个结果了，这其实也愿不得蓝天，而是怪众人的思维太局限了，根本就没想到这个最重要的环节之上。
    而自这以后蓝天也算是聪明了过来，每到进阶的时候都会让小太阳和小月亮带着自己去寻找，这也就省下了蓝天的不少麻烦。而今天这样的插曲也算是告一段落了，蓝天心里的郁闷发泄完之后，便和众女有说有笑地在一旁说笑了。至于小月亮则是委屈地趴在湖前不知道在想着什么，但众女都似乎能想象的到小月亮的思想一般，都是好笑地看着小月亮。
    如此这般，众人从八点等到十二点，然后终于看到了月亮当空，照射到了众人眼前的小湖。终于众人看到了一抹淡淡的蓝光闪过湖面，仿佛湖面有了一种什么样的动静一般，众人在等待了一阵过后却是什么也没有发现，不禁有些诧异地看着小月亮，而小月亮则是无奈且无辜地站起身来带着众人向一旁跑去。
    当众人跑到小月亮所立的地方后，便都看到了一片深蓝色的蓝草，这股草却是众人白天没有发现的，此刻诡异的出现想必就是关键所在吧。果不然，在小月亮在小草上踏了几下之后，并吸收了小草身上的一部分月能之后，小草竟然诡异地开口说话了。
    “请不要吸收我的能量了，我这就送你们去蓝月之地。”
    然后众人的面前便出现了一道蓝色的传送门，接着众人穿过传送们，然后消失在了小湖面前。
                  第四章 蓝月之箭
    第四章蓝月之箭
    作者：妒风流
    蓝色，众人所见全是一片蓝色，温柔的蓝，清冷的蓝，使人感到无限的舒适。蓝天和小月亮不禁深深迷醉其中，而一番进化的场面再次出现了，这一次是张晓玉的寒冰之狼，这让张晓玉兴奋不已。
    就如同温然的焰火之狼一般，在进入了那充满了金日能量的金日之地不受自主地想要进化，这原因自然就是焰火之狼属于金日之下的低阶兽了，而在这样充斥着强烈且又纯正的日月能量之下，属于下阶的焰火之狼和寒冰之狼终于机缘巧合地进行了进化。
    当那雪白的寒冰之狼进化成为蓝月之狼的时候，也从六阶进化到了和金日之狼的同等阶层，这是一个让众人都欣喜的事，至于小可爱的天狐和冰冰的蛇王则是很遗憾地受到了两种能量的排斥，而无法进行进化。这原因自然就是天狐和蛇王是完全不属于日月两个阶层的宠物吧。至于小天使显然也是另一种形态的神兽，虽然不排斥两种能量，但也不被两种能量所排斥。
    当蓝天和小月亮吸收够了足够的能量之后，小月亮的形态更见漂亮，仿佛已经到了快要进化的最边缘一样。这也是众人所了解到的，仿佛只要得到了那蓝月之光后，蓝天和小月亮都能同时进化一般。
    众人踏着那散发着阵阵蓝色光芒和清凉的土地向前走去，四周仿佛是一片蓝色的海洋一般使的众人全是兴奋起来，至于蓝天则在认真地寻找着那蓝月之光。当众人踏出这蓝色之地后，遍清晰地看到了那一轮巨大的蓝月，仿佛那蓝月就在众人的头顶一般，众人伸手想要抓住那巨大的蓝月，但可惜全部失望而归。
    小月亮一下跳上了半空，脚下也升起了一股浓厚的蓝色能量，众人见他张大嘴巴似乎想要将这巨大蓝月吃了一般，不禁齐齐感到好笑。
    前方不远处的蓝色气息渐渐消失，众人踏处蓝色气息的领地时不仅看到了蓝月还看到了蓝月之下的小村落，这个村落不大，似乎只有着上百户人家而已，但却是在夜晚显得如此的宁静。没有绚丽的灯光，没有嘈杂混乱的声音，这里更像是一个宁静的桃园。
    众人落脚都很小心，同时心里也猜测着这个小村落里到底有着什么，而如此宁静的气息在此刻也使的众人心里一阵不塌实。当众人踏入小村的入口时，却隐隐听到了一股寂静中传来的鸣唱声。然后众人踏了进去，再然后众人在村落的中央广场处看到了数百号人。
    这些人正在做着某种类型的祭祀或是膜拜，在这些人的最中央却是让蓝天和萧月夜惊奇地看到了一幕。那是一个巨大的雕像，仿佛有着近十米之大，而这雕像却是如水晶般的诱惑着众人，这样美丽的雕像却是难以见到的，也只有这游戏中才会出现。
    而蓝天和萧月夜的脑中却是同时出现了蓝月之灵，也就是小月亮未被收服时的模样。回过头来，蓝天向一旁乱窜的小月亮问道：“难道这个雕塑是你。”
    小月亮发出了一股让众人难以理解的声音，但众人却也明确地感受到了小月亮内心的那股骄傲之意。
    “臭美的家伙。”蓝天嘀咕一声便不在说话了，而众女也是因为这气氛的关系都没有再说话，但是让蓝天生气的却是，小月亮突然咆哮一声然后向那股膜拜的人群冲了过去，接着那股人群都转头看到了小月亮，再然后蓝天众人看到了那些人竟对着小月亮膜拜了起来。
    众人目瞪口呆之下都是不知道该如何去做，仿佛都傻了一般，没想到这小月亮在这样的地方却是如此地受欢迎，而且还有着小月亮的雕塑和图腾。
    接下来之后，人群中走出了一个身穿蓝色长袍的老者，这老者走到蓝天众人的面前看着蓝天说道：“远方来的英雄，请你为我们取回世代所遗留的蓝月之光吧。”
    蓝天毫不犹豫地点了点头，这样的时刻却是蓝天所需求的，尽管着情节很是老套，但一是为了自己的进阶，二来也能做一做这伟大的英雄，蓝天又有什么理由不去做。果然随后老者对蓝天说出了这事情的前因后果，然后老套的情节再次出现，只是此刻蓝天却不知道等待自己的将是什么。
    告别这老者和他的村人之后，蓝天带领着众人和小月亮按照老者所说的话向一条小路穿去。按照老者的话说，穿过这条小路会出现一座山峰，这座山峰就是众人所要去的地方，而那蓝月之光也正被放置在那山峰中的某一个角落中。
    沿着小路众人向前走去，直到过了快一个小时后，众人终于看到了那座山，从远处看山显得很小，但越是离山近就越是看到了这山的巨大。同时众人更是感受到了从山上传来的强大邪恶能量，和金日之地的能量丝毫没有相象之处，这里的能量更像是死灵系列的怪物所留存下来的。
    当众人到了山脚之下，却也看到了无数的尸骸，再看这山脚下的石碑，却也知道了这座山名叫亡灵山，显然山上全部是亡灵了。平息了心情之后，小月亮做为亡灵的祖宗却是当先向前冲去，至于众女则是心里害怕地跟随在蓝天的身后向上小心地走着。
    当众人穿过一条崎岖蔓延的山道之后，众人的面前出现了一个小谷，然后众人看到了无数的骷髅在山谷中游荡着。在抬头看向天空，却是看不到丝毫蓝月的光芒，那漆黑的浓雾毫不客气地将这整个亡灵山给笼罩了起来，让众人更是感觉到了亡灵山的死气。
    众人商量了一下作战的规则，在这里根本就找不出轻松获胜的方法，所以众人选择了最原始的战斗方式。而凭借着蓝天那强大的力量，同时蓝天更拥有着日与月的双重能量，所以蓝天此刻保留下了小太阳的太阳之能，而是让小月亮做起了先锋官，同时众女和各自的宠物也开始向前冲去。于是一场战斗就此拉开了序幕，只不过此次却是那罕见的亡灵骷髅而已。
    小月亮水晶般蓝色的身影如一条蓝线一般在笨重的骷髅群体中穿梭着，而众女由于害怕这些骷髅的模样则是在后面躲避着强大的骷髅群体，只是找一些落单的弱小骷髅来对付，显然是心里有着强大的恐惧压力。至于金日之狼、蓝月之狼、七彩蛇王、天狐、小天使等宠物则都疯狂地冲入了骷髅群中，开始了一场以少胜多的快速战斗。
    当战斗结束后，这上万的骷髅全部宣告瓦解，同时那可恶的骷髅王也被蓝天给收入了万兽袋中，让蓝天想不到的是，无论是兽、幽灵、或是亡灵，万兽袋都能收取，这样一来蓝天更是舍不得这样的宝贝了。
    众人检起了地上暴出的钱财之后就开始了继续向前前进，至于那些低等级的装备众人却是毫无心思去检取。那简直是太多了，众人也不想让这些低级装备占取自己的空间，所以就毫不客气地舍弃了。
    穿过骷髅山谷，众人面前又出现了一个山谷，想必这个所谓的亡灵山都是这样的山谷吧，似乎都还是连环山谷，要不然这样巨大的山谷却是一个接一个呢。蓝天想不通之下也开始和众女再次商量起来，这一次出现的是亡灵马，和亡灵平原上的亡灵马一模一样。只是却由于此刻蓝天的等级和实力强大了不少，根本就无惧这些亡灵马了，但是一看这数千的亡灵马同时聚集在一起，蓝天就觉得心里有些发颤，若是这些亡灵马一起奔过来的话想必众人也只有胆怯的份了。
    商量好了之后，众人先是引来了一只亡灵马做了实验，却是发现到了这山谷的出口处亡灵马就不再追来，显然是受到了限制，所以众人也找到了一个突破口，以小月亮做为猎物去引亡灵马的到来，然后众人一股一股的将亡灵马全部击毙。
    但当完全击毙之后也是两个小时之后了，但此次收获也是颇丰，不但获得了大量的钱财，还获得了几本各种职业的书籍。其中一月系职业的书籍更是让蓝天心喜若狂，这本名为蓝月之箭的书籍让蓝天学会了第一个远程攻击的技能，只不过却因为这蓝月之箭消耗的蓝月之能太过强大，所以蓝天再用了两次之后便也暂时舍弃了。
    休息了一会之后，众人的体力完全补充了过来，众人便接着向里冲去，而这一次众人所遇到的却是那数千的亡灵之狼。看着这些只比金日之狼和蓝月之狼小一号的亡灵狼，众人却也被这些狼的长相给吓住了，除去那森森白骨不说之外，还有着深邃血红的狼眼却是将众女给盯的受不了。但无论无何都还是要战斗的，所以众人在商量了一下对策之后便也开始了对亡灵狼的歼灭计划。
    按照最保险的计划就是，由小月亮去引来亡灵狼，而众人则合力围歼。但却没想到这亡灵狼竟比之亡灵马强了一半不止，尽管众人不惧怕亡灵狼的实力，但也是费了一翻手脚才收拾了这些亡灵狼。
    而当最后那头巨大的亡灵狼出现时，众人也才真正地发觉原来这头BOSS是如此的威武和让人胆怯，但是下一刻蓝天却来了要试验一下蓝月之箭威力的想法，于是蓝天在众女抵制亡灵狼BOSS的时候，自己双手虚行，然后蓝天的手中便出现了一张虚拟出来的蓝色长弓，接着蓝天拉开了这虚拟的长弓，然后长弓之上出现了一只蓝色的光箭，接着蓝天急速射出，然后那亡灵之狼BOSS竟在这一箭之下倒了下来，显然这一箭让它受到了众创。而随后蓝天则将这亡灵狼BOSS给收入了万兽袋中。
    休息过后，众人接着又收取了无数的钱财和一些还算不错的装备和一些乱七八糟的书籍之后便开始向前走去，只是这一次却又是让蓝天兴奋不已，因为这些书籍中再次出现了一本蓝月之箭的进阶版本，接着蓝天在初级的基础上学会了蓝月之箭的进阶箭术，而这进阶箭术却是可以让蓝天从一颗箭放到三颗去，这可是一个不小的突破啊。只不过此时蓝天的熟练度还不够，所以依旧只能释放一只，但尽管如此蓝天却也有了大信心。
    一个近身职业的玩家能够突然见运用远程攻击技能，这将会是一个多么兴奋人心的事啊，所以蓝天此刻也只是高兴而已。至于其他种类的数十本书，蓝天也只是收了起来，等到进阶完成之后出去再做打算。
    当再一次穿过这个山谷之后，众人的面前又出现了一个山谷，只是这一次的山谷虽然很大，但里面的亡灵怪物却是不多，算起来也只有两百多个左右，但是众人却从这两百多个亡灵怪物身上感受到了强烈的亡灵气息。
    这是两百多个身高约三四米高的骨头巨人，那亡灵特有的空洞眼神中正放射出以股股血红色的光芒，比起先前的骷髅来说，这样的骨头巨人却是强大了不止一倍这么简单。而是十倍不止。但让众人高兴的却是这些骨头巨人分散的很开，众人也有了机会逐一突破。尽管这些骨头巨人的攻击也很是强大，但其速度却是很弱，所以在一段时间过后众人也是将这两百多个骨头巨人给消灭了，而唯一剩下的就是那有着罕见金色骨头的四米高大骨头巨人了。
    但遗憾的是，尽管从外表看起来金色骨头巨人很是强大，但其自身的速度还是很低下，而众女此刻都是六阶职业，所以在合力之下还是很轻松地战胜了这金色的骨头巨人，最后蓝天将这骨头巨人给收了起来。当再次收取了无数金钱和装备书籍之后，蓝天还特意查看了一番，却是没有找到关于自身职业的书籍。但让众女高兴的是，这些书籍中竟然有着众女所要的书，其中还有一本竟是奇怪的众人都不能理解的书，但此刻众人需要尽快取得蓝月之光，也只好先舍弃了这些书籍的研究，而继续向深处走去。
    但当众人这次来到一个山谷之后，却是看到了山谷内有着十头巨大的有着十米高的骨龙，这一次众女连同蓝天都惊讶了起来，心想有没有搞错，竟然会出现龙这种高等级的生物，这也太对得起自己了吧。
                  第五章 亡灵骨龙
    第五章亡灵骨龙
    作者：妒风流
    这确实是有着近十米高的骨龙，它们都有着一副庞大且让人看起来恐惧的骨架。在这约有千米大小的山谷内，十头骨龙占据了这千米的空地，众人观察下来虽然也从中发现了骨龙每每相隔百米以上的距离，但此刻真正看起来，这百米的距离却是在骨龙的脚下什么也不是了。
    而如此强大的亡灵生物却是蓝天除去小月亮、小太阳、和小天使之外所遇到的最强大的生物了。无论是亡灵系的还是五行等系列的，这对蓝天来说已经是最强大的存在了。此刻蓝天也不禁开始后悔起来，为什么自己来的时候不多带上一些人，最起码将十二女带上也是一件好事啊。更何况来这里并没有什么限制，蓝天却是一直笨的只戴着杜芊芊几女，这也确实是蓝天够失策了。
    本来就是，对于蓝天进阶的事，系统并没有做出任何提示和阻止，想必就是依靠蓝天来试探和自己摸索了。原本在金日之地里蓝天就已经幸运地钻了一个大空子，而此刻来到这里遇到着强大的骨龙却也应该让蓝天吃些苦头长长头脑了。
    蓝天在心里略微安慰一下自己之后，然后开始安慰起了众女，在蓝天想来，让众女跟着自己受苦已然是不能原来能够的了，更何况好几次都遇到了这样的生死关头。虽说感情是需要考验和深层次的培养的，但蓝天的大男子主意却也是很强烈的。
    众人在骨龙领地的山谷外商量的对策，这骨龙的强大自然是不必多说的，就只从这强大的亡灵气势上就足以让众人头疼的了。更何况还有着十只之多，而且最内层的那一头骨龙似乎还有着什么不同，在蓝天的猜测中那头家伙可能是另外九头的小头领了。
    在任何游戏中只要和龙沾上边的生物都是十分强大的，而蓝天对龙的了解也不在少数。包括蓝家的许多地方都有着龙的图腾，最直接的就是蓝家的宇宙飞船蓝龙号就是按照龙的模样制造出来的，这就可见蓝家对龙的喜好程度了。只不过眼前的这些亡灵龙似乎也只是一些低等级的地龙而已。比起蓝天想象中的就是天上地下了，所以蓝天此刻还有着一点轻松的心思来考虑。
    “一定要将这十头家伙抓回去放到紫青洞府去….”蓝天气恼地想着。
    在之后蓝天和众女商量了一番之后也想出了一些办法，因为蓝天掌握了蓝月之箭的远程攻击技能，所以蓝天一人悄悄踏入了山谷中，并向骨龙接近，然后在五十米的距离之内蓝天停了下来。这原因自然是此刻蓝天还只是学会这蓝月之箭的初级技能，虽然也打到了进阶技能，但蓝天的初级技能不过关，所以进阶技能也只能当摆设了。
    而这蓝月之箭的初级技能范围正好是最大五十米，所以蓝天到了潜到了五米的范围之内后便对着最近的一头骨龙射出了早已准备好的蓝月之箭。一箭射出蓝天急忙转头向山谷的入口处跑去，而那头骨龙则是受到了最正统的蓝月之力的袭击，开始了发疯般地向蓝天冲来。
    在亡灵一系中大多数亡灵都是生活在黑暗之中的，因为它们是从无数的尸骸中所形成的，而它们大多数形成的过程就是在那没有阳光和没有月光的黑暗之地所成形的。至于亡灵最害怕的是什么，那很显然就是光亮了，此刻蓝天射出的是月系最纯正的能量，而在这个没有光亮的山谷中，这一缕急射而出的光亮已然成了打碎平静的存在。
    所以当蓝天跑到入口处时，不止是引来了一头骨龙的追击，而是引来了九头骨龙的追击。至于最里面那头感觉似乎很是强大的骨龙则一直安稳地趴在那一方黑色高台之下，显然是在守护着什么东西。
    当蓝天到了谷口时，也是听到了轰隆隆的大地颤抖的声音，回头一看那九头骨龙正气势汹汹地向蓝天狂奔而来了。蓝天害怕之下，便连同众女向那细小的山谷通道奔跑而去。在蓝天的想象中，大多数怪物都是有着领地限制的，但此刻这九头骨龙却是没有丝毫限制，原本蓝天想停下来的步伐也因为九头骨龙的继续追随而更加加快了步伐。
    这是一条有着近千米长的谷道，谷道两侧满是各样黑石，虽说谷道大小不一，但对众人身后追来的骨龙却也只是有着一些很小的影响。蓝天回头惊讶地看到了骨龙所过之处黑石竟是硬生生地被骨龙那庞大的身体给挤碎，可见这骨龙的防御力和隐藏的力量是多么的强大。
    也幸好众人速度很快，在这千米长的通道内竟硬是将骨龙给抛下了四五百米的距离，但让众人惊恐的是，那九头骨龙虽然在谷道之上受到了阻挠，但却是丝毫也不舍弃众人，却是排除万难地向众人赶来。
    这一来蓝天也是完全打翻了怪物都有着领地的想法和概念，在众人出了谷道之后众人也开始寻找起了安全的地方，但这里丝毫没有什么安全的地方，这里除了通往前方山谷所毕经的石林之外，再就是蜿蜒起伏，高低不一的黑石山丘了。
    看着这山丘，突然间蓝天来了主意，仔细打量之下蓝天终于发现了一座高约四十多米的小黑石山头。而此刻身后跟随的骨龙也快到了两百多米的距离，于是蓝天带领着众女向那小黑石山头跑去。
    到了山头跟前，众人纷纷开始了表演各自的轻身功法，而最不行的萧月夜竟也能约上那三十多米的高空。所以当九头骨龙冲来之时，众人已经先后互相帮助，跃上了那四十多米高的巨大山头。
    只是这山头虽然有四十多米高，但却是三面空旷，背后有着一面高约近两百多米的黑山，这一来众人也就毫无退路了。当九头骨龙完全将这小山的三面包围之后，众人也意识到了事情的麻烦。
    果不然那九头骨龙一看蓝天众人竟跑到了山头之上，便生气着咆哮着用那巨大的身体开始撞击起来小山。如此一来众人直感到这面积很小的孤立小山也不那么安全了，众人不断地听到了大块大块黑石的脱落。
    虽然蓝天也凌空用蓝月之箭不断攻击，也虽然蓝月之箭之上所依附的能量能对这九头骨龙造成大伤害，但这里也只会蓝天会远程攻击，而杜芊芊等女也只有眼睁睁地看着蓝天的一举一动了。不时地她们会为自己众人的命运担心受怕着，还不时地她们发出了女性所独有的特权，那阵阵的尖叫声只叫了蓝天头晕。
    心里郁闷和无奈之下，蓝天做出了选择，那就是找机会冲下去将骨龙们都引的越远越好。随后蓝天将自己的想法告诉了众女，虽然也遭到了众女的制止，但此刻却是没有其它的办法，更重要的是蓝天自身的速度却是众人中最高的，所以这个任务由他这个唯一的男人去做了。
    随后蓝天一跃自高地之上跃下，而这一跃也达到了蓝天的极限，到达了近六十米的距离。尽管蓝天落地很是潇洒，但那九头骨龙却也只盯住了蓝天这个一直攻击它们的人，所以当蓝天落在骨龙数十米之外的地方之后，这些骨龙也是迅速地反映了过来，并张大脚步向蓝天冲去。
    这一冲却是没将蓝天和在小山之上的众女给吓坏，只见这骨龙每踏出一步都是约有十米之远，更何况骨龙是用跑的，所以只是短短的眨眼间，骨龙便到了蓝天的面前。而那黑色的雾气更是从骨龙的嘴冲向蓝天喷射而去，这一来蓝天大惊，急忙展开身法向前电射而去。
    但此刻已是空旷之地，尽管四处都有着大小黑石山头，但真正离蓝天过来的那个大谷也还有着近千米的距离，所以蓝天却是在疯狂地躲闪着，因为蓝天没有想到这骨龙的速度会是如此之快。尽也只是比蓝天差上一线而已，所以蓝天是不敢乱来。而以对方的九头骨龙的规模，蓝天更是放弃了跃上山头的打算，若是一个不好被真正的围在山头之上了，那蓝天也只有死路一条了。
    但也不是没有办法，其实蓝天也是可以逃跑的，因为这地方怪石之多，大小黑石山之多却是蓝天不敢想象的，凭借着蓝天的轻身术完全可以找到连绵不绝的石山逃之夭夭。只不过可惜的是蓝天和众女还有着打算，那就是由蓝天引走九头骨龙，而众女带着自己的宠物去挑战那头似乎在看守着某种东西的那头骨龙。
    如今看来蓝天和众女的想法却是有些狂妄了，因为这里追随蓝天的每一头骨龙都是很强大的，蓝天不知道众女合力是否能将那头骨龙给击毙。突然间蓝天身后传来了巨大的咆哮声，蓝天转头一看却惊恐地看到了一头骨龙竟然在奔跑中凌空跳起十几米之高向自己身上压来。这一来蓝天一下惊出了一身汗，急忙闪身射出骨龙落身的范围，险险避过危险之后蓝天是拼了命地四处躲闪。
    眼前眼看就是亡灵巨人的所在之地了，蓝天想象着此刻的亡灵巨人是否已经刷新了出来，如果已经刷新出来的话自己岂不是进入亡灵窝了。但此时已经骑虎难下，蓝天在一瞬间射入这短短的五十多米通道进入了亡灵巨人的山谷之内。然后蓝天看到了上千的亡灵巨人用那血红的双眼盯着他看。
    扑通扑通的心跳声使的蓝天深刻地感受到自己的心快要跳出嗓子了，但此刻不是发呆的时候，看着数十头亡灵巨人向自己冲来。而身后的九头亡灵骨龙也向自己冲来，蓝天脑袋瞬间短路了。
    但随后蓝天却是急速回过神来，然后狠狠咬了下嘴唇竟是发起狠心来了。
    “你们多但能有少爷我速度快吗…”
    蓝天的想法未完，已然急速召唤出小月亮，然后一阵剧烈的蓝色光芒向四面八方射出，接着蓝天和小月亮合体了。而合体的过程由于有着强烈的蓝月光芒闪出，所以那些亡灵怪物竟是争先躲避了起来。但是当蓝天身上的强烈蓝光结束之后，却是再次迎来了无数骨人和骨龙的进攻。
    但此刻蓝天却是深吸一口气，竟是向扑来的亡灵巨人冲去，但迎面扑来的亡灵巨人并没有给蓝天到来任何损伤，因为蓝天在它的面前奇迹般的不见了，而亡灵巨人的面前在只留下了一道耀眼的蓝光，这显然是蓝天和小月亮身上所综合散发出来蓝月之能。
    在蓝天所过之地，无数亡灵巨人都是扑了个空，而蓝天则是提高了身体的所有机能，心惊胆战地在亡灵巨人的群中向另一边的出口窜去。也就在此时蓝天听到了那震撼人心的喉叫之声，先是那九头骨龙接连而起，然后是那近千的亡灵巨人竟也跟着吼叫了起来。
    这场面虽然震撼，但却对蓝天来说却是一个绝对不好的事，因为蓝天知道这些家伙被自己身上的气息和自己给激怒了，此刻的蓝天只有着一个念头，那就是凭借着自己那快出了一只一半的书牍尽快冲出这里，然后爬上山头，从山头上想办法去和众女会合。
    短短的三四千米的距离此刻在蓝天的眼中却是如此的漫长，蓝天感到自己身上的蓝月之能正在大幅度消耗，同时为了躲避数千的亡灵巨人攻击，蓝天更是将技能提到了极限。躲避中的蓝天听到了身后震撼人心的大地颤抖的声音。
    终于，在漫长的冲刺和躲避之后，蓝天穿过了亡灵巨人的领地，但蓝天身后所追随的却是九头骨龙所带领的无数亡灵巨人。蓝天此刻还不明白为什么先是骨龙能离开自己的领地，而这巨人又能离开领地，就这样蓝天带着疑惑的心思继续向前冲去。
    而蓝天尚不知道，在这属于亡灵的领地中，都是有着阶层等级之分的，通常所见都是弱小的见到强大的亡灵都会回避或是害怕的。而强大的一方自然就有着特定的权限，而这个权限就是强大的亡灵可以去弱小的亡灵的领地，但弱小的却不能进入强大的领地，这就是最简单的亡灵规则，至于这亡灵规则是否适用与所有地方的亡灵却是还不一定。
    长呼一口气，蓝天继续打算了起来，此刻蓝天身上的蓝月能量也已经只剩一小半之多了，显然是无法坚持多久了。但对于众女的关心却使的蓝天想要尽快回到众女身旁去，蓝天已经感受到了骨龙的强大。
    出了巨人的领地，蓝天一鼓作气继续向前狂冲，蓝天要找个合适的地方将这些家伙给拦住，然后自己才有时间去和众女一起对付那头骨龙，此刻这正是蓝天所想的。而蓝天也正带着众多骨龙和巨人继续穿着第二到谷道。
    这谷道比起先前的谷道又小了不少，蓝天一边奔跑一边思索着是否要用着谷道来做文章呢。拿骨龙和这谷道做一下对比，却是发现骨龙是绝对没有可能会穿过这通道的，但偏偏骨龙又非要追上自己，更重要的是，骨龙们都是当头的。当蓝天跑入谷道一百多米后却兴奋地且可笑地发现，那九头骨龙全部被卡在了谷道之中，而骨龙的身后则有着许多巨人正向上撞击着，每撞击一次那些骨龙就会继续向谷道中前进一分，只不过由于谷道太小的原因而使的谷道的黑石开始大幅度脱落，更有甚者，骨龙们仿佛也感受到了痛苦，前进不去，后退不了，陷入这样尴尬的局面之中。
    蓝天完全放下心来了，心想这谷道有着五六百米之长，而你们也才挤进了七八十米，九头骨龙也只是面前挤了进来。为了自己的安全着想也只有把你们完全困在这里了。随后蓝天张开双手做拉弓状态，同时更找了个落脚点，落在了一块十几米高的黑石之上对那九头骨龙接连射出了二十多道蓝月之箭。
    这样一来竟是将这些骨龙给激的发起狂来，当头的一只骨龙和随后的骨龙合力之下竟是又前进了近百米，但蓝天却是轻松地在前方骚扰着骨龙。但无奈骨龙似乎没有了力量，竟是卡在谷道里不再动了。
    而最前面的那一头骨龙更是不时地对蓝天射出一两道黑气，但没射出一次黑气这头骨龙却是弱上一分，显然这黑气和骨龙有着莫大的联系。蓝天暂时放弃了收拾这些骨龙的打算，心想还是先去帮住杜芊芊等女对付那头骨龙，等结束了再来收取这九头家伙给自己看家。
    有了这样的想法，同时这九头骨龙更是进退不得，所以蓝天安心地跃过骨龙的上方，小心地从高处跃到了巨人的领地中，然后凭借着自己的速度在短暂的时间内冲过了巨人谷，到达了骨龙的领地。
    然后蓝天惊奇地发现，那些巨人在自己进入骨龙的领地之后竟是不敢踏入丝毫，显然这些亡灵都是有着等级和阶层限制的。这骨龙这种强大亡灵生物的领地却不是它们能进的了的，舒了一口气，蓝天狂奔向骨龙的领地，蓝天不知道此刻几女安全与否，但蓝天却知道自己的心已经很急了。
                  第六章 紫府之兽
    作者：妒风流
    急速向前窜去，隐隐间蓝天听到了剧烈的打斗声，当蓝天以自己的极限速度穿过谷道之时，也终于看到了战斗中的情况。只是蓝天却没有想到那头骨龙会是如此的嚣张，简直不将众女放在眼里，而蓝天大舒一口气心里也算是安定下来了，毕竟众女都没有出现什么损伤。
    蓝天的出现使的众女都来了精神，但先前闯谷时已然消耗了不少能量，这使的几女的宠物有些疲惫，显然是支撑不了多长时间了。也尽管众女都还有着精神，但都是近身职业的，却是帮不上多大的忙，而是在周围诱导逃窜着，这显然不是个办法。
    蓝天未近身就已经拉开架势远远地对着骨龙射出了两箭，这也使的骨龙一阵咆哮，放弃了众女和众女的宠物向蓝天奔来。蓝天没想到这骨龙的速度竟快过先前的九头骨龙半倍之多，而且看那身型也是大过先前骨龙的一半，有着十四五米之庞大，而在这巨大的骨龙面前蓝天却也只是一个弱小的存在。
    蓝天一边躲闪着一边对众女说道：“你们都呆在谷中，呆会我将骨龙引入谷道中然后我们在一起对付它。”
    这显然是此刻最好的办法，原先的九头骨龙身躯比这家伙小也在谷道中难以穿越，而此刻这家伙却是有着如此庞大的身躯，这在蓝天想来是绝对可以用这四五百米的谷道将骨龙困住的。
    当蓝天跨入谷道向前猛窜出百来米之后，不时地蓝天身后会传来骨龙那巨大咆哮的声音。好在身后也时刻传来骨龙身体和黑石撞击的声音，蓝天在跑动过程中感觉到身后的骨龙已经被那两侧的黑石所夹击，竟是离自己越来越远了，放下心来蓝天回头看去却见骨龙那十五米巨大的身体已经被两侧那只有十米宽的谷道给完全夹住了，至此蓝天方才松了一口气，而另一边的几女也发出了欢呼的叫声。
    “妈的，也太难缠了吧，若不是有这谷道的帮助，自己等人恐怕也怕是不行了吧。”
    蓝天心里嘀咕完后便开口大声喊道：“心静，芊芊，你们在后面攻击这个大家伙，最好不要弄死了，我还要这家伙回去给我看门呢。”
    几女一阵欢呼，便放出宠物开始在骨龙的屁股后面攻击了起来，而蓝天则是在远离骨龙三十多米远的距离不停地对着骨龙放着蓝月之箭。骨龙岂能容忍蓝天和众女的如此欺负，竟开始疯狂地对着蓝天喷出了那巨大且浓厚的黑色骨龙气息。
    那浓厚的气息如一条直线般迅速向蓝天射去，蓝天一看这还好，赶快向后退去，直到退到了四十多米的距离才远离了骨龙的气息攻击。但骨龙一看这样不奏效便又开始了向前狂挤，那巨大的力量使的身体两侧的黑石一阵大范围的脱落，只是可惜的是，前方面临骨龙的却是那只有***米宽的通道，比起骨龙这巨大的身躯却是无法穿越过去的，这样一来骨龙尽管有着巨大的力量也是无法硬穿过这通道的。
    所以面临着骨龙的将会是蓝天和众女的一系列攻击，蓝天此刻也将小太阳给放了出来，尽管小太阳十分讨厌这样的环境和这里的死亡气息，但天敌相对，小太阳却是大显威风，放射出了一阵又一阵耀眼的金日能量，硬生生地在短时间内将骨龙给打的没有了气息。
    蓝天急忙在最紧要的关头将小太阳收回，而小太阳也因为在这里不能吸收能源，所以也显得很是疲惫。随后蓝天拿出了万兽袋，在一阵彩色光芒中将骨龙给收入袋中。众人一阵欢呼之后便见到了那骨龙原先守护的高台之上突然升起了一块蓝色耀眼的东西，接着那耀眼的东西散发出了无比强烈的蓝色光芒，一瞬间将众人给包围在其中，蓝天和小月亮耗费掉的能量在这一刻竟是完全补充满了。下一刻众人向那光亮的所在冲去，然后看到了那光亮的真面目，那却是一轮如蓝月般的圆月，圆月不知为何物，但是却散发出了如同月亮般的光芒，瞬间将着黑谷给照亮了。
    接着众人听到了一阵又一阵的惨叫，那蓝色的月光瞬间笼罩了整个死亡山谷，所有的死灵生物在这一刻竟是全部被毁灭，而天空中也再次出现了蓝色的蓝月，当蓝天接过那足球般大小的蓝月时，整个身体感到一阵无比的舒适，然后蓝天进阶了，随着小月亮也在同一时间进化了。
    进化结束后，小月亮的身体已经成了完全的蓝月之色，就如同那天上的蓝月一般即是好看又是可爱，只看的众女一愣一愣的。而进到了真正二阶的蓝天却是有所不同了，因为蓝天的左右两臂之上竟是完全出现了两个一金一蓝的金日和蓝月，这显然已经代表了蓝天现在所拥有的职业。
    同时系统的提示音也告诉了蓝天，蓝天已经正式成为了蓝月之子。再加上那太阳之子，蓝天真正成为了那日月之子，只不过让蓝天郁闷的是，两个职业并没有融合成一个职业，就如同以前的日月使者一般，虽然是一个称号，但却是日月独立的，不知道什么时候蓝天自己才能真正融合了两个职业，从而从两个强大的职业变成一个更加强大的综合职业，这才是蓝天想要的。
    当蓝天拿回蓝月之光给月食族的族长时，蓝天只是得到了一番感谢的话，随后众人见到那月食族族长将那蓝月之光放到了那巨大的蓝色雕像之上，然后真个世界都亮了，被融合在了蓝月的光芒之下，众人从这美妙的环境和气氛下回过来时也到了离开的时候了。蓝天进阶成功，两个超神兽也进化成功。
    传送出蓝月之地时已经是好几个时辰之后了，蓝天心里郁闷的是并没有最后将那九头骨龙给抓住，但能抓住这最厉害的骨龙也值得了。更何况万兽袋中更收集着两几只亡灵BOSS，蓝天的紫青洞府想必是越来越安全了。
    对于蓝天来说，敌人很多，而且是超级多，同样蓝天在游戏中的朋友很少，这也就造成了蓝天必须去这样做的理由。当蓝天众人回到了紫青洞府将骨龙都安置在洞层之后，便都回到了洞府真地内休息去了，此番休息结束后蓝天是要准备和几女一起去闯荡那紫青洞府的最后三层，蓝天不知道等待着自己的究竟是什么，但只要能真正地成为了紫青洞府的洞主想必也有着想不到的好处吧。
    此时争艳星球的选美大赛也正到了最紧要的关头，想必最过一两天就结束了吧，到时候也会选出八大星球的众多美女。而有心之人自然也会给众多美女排上一个名次，尽管萧月夜如此一个八大星球排行第二的大美女也没有去，但现实中有着名号的女性却也都去了大半。而这一次的选美大赛奖励更是丰富无比，不禁冠军能得到神兽一只，还能获得百万的星空币，这样的好处自然是众多美女所要去争夺的。
    只是众多男性玩家在看过众多美女的风姿之后却也要求举办一个什么美男选美大赛，这样的无礼要求尽管被极度唾弃，但奈何参与的男性却是众多，最后星空无奈之下也将延期接着举办着八大星球最美的男性选举大赛。如此一来星空自然又是大有收入，男性们也为了和女性们一争天下，开始了打扮起来。
    蓝天在得知这样的消息后却是跃跃欲试，但奈何自己就是近十万人的敌人，也只好乖乖地呆着了，更何况蓝天没有着萧月夜脸上的那种面具，所以蓝天此刻也只能在众多玩家们离去的同时抓紧这最大的机会成为这紫青洞府的真正主人了。
    第二天，当无数的玩家通过现场或是晶体转播观看着选美大赛的总决赛时，蓝天却和众女停在了十六层处，准备进去一探究竟。
    “你已经启动了十六层到十八层的紫青洞府终极程序，除非你们所有的人死亡，否则你只有一直探到最底。”
    蓝天不去理会这些，既然要闯就是要至之死地而后生，所以蓝天是勇敢地带着众女进入十六层洞层之中。
    十六层乃紫兽洞层，当蓝天走入其中就看到了这稀薄的紫色雾气，雾气所笼罩的地方不大，但却也不小，足有着上百米的距离，但其中紫气腾腾，一只巨大的紫色巨兽正傲然立在其中。
    这一来众人松了口气，因为这十六层的洞穴中只有着一头紫兽，想必这应该很好对付吧。
    但这样也未必就是好事，神兽中从初阶兽到超神兽总共分为一阶到十八阶，这是一个多么漫长的过程，而越到后面就越是困难。初阶兽是一阶到五阶、地兽是六阶到八阶，天兽是九阶到十一阶。之后天阶兽过后就是属于低级神兽到超神兽的演化过程了。
    温然和张晓玉的焰火之狼和寒冰之狼从地兽六阶进化到地兽八阶即将进入天兽的行列，这全归功与日月之光的特殊作用。而小天使其本身却是属于真神兽的行列，而神兽中也分为初阶次神兽、地阶次神兽、最后到天阶次神兽，这个次字过了之后方才到了真神兽。这样的演化过程不只是阶和阶的过程，而是漫长的等待和培养进化的过程。
    当进化到真神兽的行列后，神兽也会随着自身的进化而依次进化为地神兽、天神兽、最后才到超神兽一行列。这样看来蓝天一人就拥有了两个超神兽却是一件让人难以想象的事，而蓝天的进阶过程固然缓慢却也是十分值得的，就算是缓慢到一百倍这也是值得的。
    众人对付的普通骨龙在严格意义上是属于天兽九阶，比起金日之狼和蓝月之狼却也是有着地阶和天阶之分，这个小小的一阶阶段却是差距很大的，要不然两头狼却连还手的机会都没有。至于最后的骨龙头领却是十足的十阶天兽，这是蓝天在将骨龙头领放入紫青洞府中时系统所告诉蓝天的。而蓝天也暗自庆幸自己当时的聪明，否则自己如此多的人又如何能对付得了一个十阶亡灵兽。
    但此时此刻众人面前所出现的巨大紫兽，只从那强大的气势上看去就已经难以让人抵抗了，这让蓝天和几女感到这巨大紫兽竟是比那十阶骨龙都厉害。蓝天众人想的确实没错，这头紫兽名为紫府兽，是看管紫青洞府最后三层的三BOSS之一，它自身的阶层是十一阶天兽，已经快要进化成为初阶次神兽的行列了。
    如同蓝天遇到的这样的情况在七十二洞府中的每一个洞府内都是拥有的，毕竟想要拥有一个洞府却是需要长时间的不断努力和自身强大的实力的，如同蓝天这般幸运的一次闯到十五层的洞主却是绝无仅有的。尽管这其中有着众女的帮助，但蓝天的功劳却也是不可磨灭的。
    这紫府兽只有着十数米高大，比起骨龙来说却是小上了一号，紫府双脚之下踩着两团浓厚的紫气，同时全身更是一片紫色，那一双紫色的巨眼更是使的几女一阵心里紧张。单单是气势之上，众人就已经无法抵抗了，可见着小小的一个十一阶天兽的强大之处。
    但可惜的是，蓝天众人之中却是有着小天使这个神兽和小太阳小月亮这两个超神兽的存在，尽管小太阳小月亮的阶层只是在二阶幼生超神兽的阶层之上，但两个神兽的气势却是和起来完全足以压制住这紫府兽的气势了。更何况两个小家伙还有着三阶神兽小天使的帮助，这样的阵势就足以使的这紫府兽害怕了。
    原本气势强硬的紫府兽咆哮着向蓝天众人冲了过来，而小太阳、小月亮却又怎能容忍这个有了阶层的家伙在自己这两个兽王所存在的地方嚣张。而此时的小天使竟也跟在小太阳和小月亮的身后向紫府兽冲去了，显然也是生气了。
    至于小太阳、小月亮、小天使为何生气，这却是正常不过的，无论是神兽、魔兽、或是亡灵等兽中都是有着阶层之分的，就只为了阶层这样的问题小太阳等就足以生气了。
    小太阳飞在空中带出了阵阵金色光芒，小月亮在地面上带出了强烈的蓝色气息，小天使在远处放射出了白色的光芒，这三道光芒在瞬间便击到了紫府兽的身上，将紫府兽打的顿了一顿，但奈何三个小家伙虽然身为神兽和超神兽，尽管也只是二阶和三阶段却足以比拟八阶地兽，或是九阶天兽。
    但此刻三个小家伙所面临的却是快要进化成为次神兽的紫府兽，这种实力上的差距却不是阶层上可以暂时比拟的，所以此刻属于超神兽的小太阳们却也只是能合力将紫府兽给困住了而已。
    紫府兽在被三个小家伙三面袭击之后也是发怒了，身上顿时放射出浓厚的紫色雾气，那身影也如同一道紫影般四处飘动着，但奈何小太阳和小月亮却都是以速度见长，又如何能让紫府兽闪过，所以此刻这数百米之大的洞府中到处是金色、蓝色、紫色和白色的光影线条。
    众人中阶层虽然都到了第六阶，但奈何不在同一个层次，也只有蓝天这个怪胎能够看的清楚吧，所以蓝天已然是不时地放射出了一道又一道的蓝月之箭在骚扰着紫府兽。尽管这样的骚扰起的作用很小，但却也使的紫府兽的行动出了差错。如此一来到也使的小月亮卷出了巨大的蓝色龙卷风给将紫府兽卷了进去，至于小太阳则乘机也钻入其中了，可见两个小家伙的配合已经十分不错了。
    而那日月不相融的场面却也没有出现，想必是归功与蓝天一人身具两个职业的关系吧，而在这个满是紫气的地方却也是没有着任何限制。
    片刻后众人看到了漫天的金光突然射出，从那密集的蓝色龙卷风中向四处射出，瞬时将那浓厚的紫气给驱散开来。但接着一声巨大的咆哮声却是从紫府兽口中传出，使的众人心里有些不塌实起来，但紫府兽不吼还还，这一吼竟吼出麻烦来了。只见小太阳和小月亮两个小家伙身上放射出了强烈的金蓝之光，正是气势汹汹地怒视着那紫府兽，接着，众人看到了一道金色光柱和一道蓝色光柱竟同时从两个方向自小太阳和小月亮的身上射出。只不过小太阳射出的地方是那已经打开的第三只眼，而小月亮则是那张了巨大的嘴。
    下一刻这光线就射到了紫府兽的身上，众人只见这紫府兽张大嘴巴痛苦地咆哮了起来，更甚者短暂的时间过后，这紫府兽竟在紫地之上翻滚了起来，显然很是痛苦。此时的小太阳和小月亮似乎因为那突然的一击而消耗过大，休息了起来，但一旁的小天使却突然幻化成了一个巨大的人型天使。这人形天使无比圣洁漂亮，天使的手中拿着一件散发着白色光芒的手杖，在蓝天众人发呆的过程中，众人只见那手杖上白光一闪，又是一道光芒射向紫府兽的身上，接着众人呆呆地看到了那紫府兽的巨大身体突然暴裂，然后散落了一地的钱财和装备。
    这让蓝天和众女都不敢相信，因为蓝天知道前十五层无论是死去什么都是无法获得经验和奖励的，但却想不到此刻不禁获得了奖励还获得了恐怖的经验，这可让众人高兴了起来。
    当蓝天检起那些暴出的东西，却是从中发现了几件难得的好东西，这可让蓝天真正地兴奋了起来。
                  第七章 拳套身法
    除去暴出的紫青洞府第十六层的令牌之外，竟然还暴出了一见紫色拳套，不过这拳套竟然是单只的，而当蓝天拿在手中时却听到了系统的提示，只听系统提示道：“由于你是紫青洞府的洞主的原因，固而暴出了你自身职业的紫影拳套，同时紫影拳套将会做为紫青洞主的身份象征之一…”
    再看这紫影拳套的属性却是：“紫影拳套，紫青洞主专用拳套，没有等级阶层限制，可自身进化或是依靠紫青洞府进化的天阶拳套，拳套自身技能，紫影之拳。”
    随后就是一长串的属性数值了，蓝天此刻是高兴异常，这天阶装备的出现使的蓝天信心更是膨胀，既然有是单只拳套，想必还有着另一只青影拳套了。兴奋之下蓝天将拳套戴在了左手之上，这紫影拳套本身就只能戴在左手。阵阵强大的力量瞬时流过蓝天的身体，紫色的雾气在瞬间将蓝天的左手包围了起来，伸了伸手，灵活的程度就如同没有戴任何东西一样。而这紫影拳套的模样却是极其好看的，同时拳套的背面更有刻着紫青洞府的标志，一座紫色的窜前长峰，看那长峰竟有股破拳套而出的感觉。
    长呼一口气，兴奋的蓝天在众女的一番攻势之下，然后又看起了另两件东西，这两件东西里面一件是一本书，一件竟是一块紫色的圆形物体。
    蓝天拿在手中查看了起来，却是一本名为紫影身法的书，而另一件则是名为紫府之兽内核的物品，但从那内核的属性之上蓝天却是有些不知所以然。
    “紫府内核，天阶紫府之兽内核，可供宠物实用。”
    将内核的功用给众女一说，有宠物的一听可以实用，就都想着要给自己的宝宝宠物食用。而下一刻蓝天在众女的目光注视下却也感到有些头疼，心想小然和晓玉两人的狼都进阶了，而月夜的小天使也已经是强大的神兽了，自然是不需要的，现在就是小可爱的天狐和冰冰的蛇王了。
    想到这里蓝天说道：“内核就给可爱吧，毕竟大家的宠物中只有可爱的天狐阶层最低，而这个内核又是天阶的，想必层次越低的吃了越有好处吧，”蓝天的话固然是很对，也让小可爱高兴了一会，但冰冰几女却也有些失望，但在看到小可爱的兴奋高兴模样之后便也笑着不在去睁了。更何况此刻温然和张晓玉来两人的日月之狼也到达了很高的阶层，所以它们也只是感到有些遗憾而已。
    至于冰冰虽然心里也很是想要，但无奈自己比小可爱大，这个做姐姐的心里也就舍弃了，但随后的天狐吃了那枚内核之后却又是情况大变，让小可爱兴奋的不知道该做什么是好。原来天狐的阶层本来是最低的一阶阶层，尽管能升到六阶去，但已经很是勉强和费事了，当然其中也是运气占据了大半。而这紫府之兽却是属于十一阶天兽，这互相中和下来，竟是让众人听到了系统的提示音，系统提示说是天狐从六阶升到了天兽九阶，竟是在这一瞬间提升了三个阶层。同时天狐的名字也在提升阶层之后被系统提示为紫影之狐，这一系列的变化使的众人有些难以接受。但看着此刻进化为九阶紫影狐的小狐狸，众人却是一阵惊叹，因为小狐狸身上的十彩之色却是全被那耀眼诡异的紫毛和紫气所代替。
    小可爱在反应过来之后先是吓了一跳，然后就是开始了仔细的打量，在打量了一番之后小可爱却是委屈地说道：“我不要紫狐，紫影狐没有天狐漂亮。”
    这到也是真的，紫影狐虽然一下变的更加强大了，但其自身却是没有着原先的那般漂亮。但却让小可爱和众人吃惊的是，紫影狐在听到小可爱的不满声后竟是委屈地从那四五米巨大变成了一只小小的紫色小狐狸，同时更摇晃着那不知为何从十条尾巴变化成九条的尾巴向小可爱的怀中钻去。
    这一来小可爱没有坚持住几秒钟就笑了起来，看着她对紫影狐宝贵的模样却是让众人感到一阵好笑。而众人却也没想到紫影狐竟会懂得如何去讨好小可爱，这显然是已经具备了初步的智慧。
    此刻拥有宠物的四女当中已经有三人的宠物到了地兽九阶，这其中是金日之狼、蓝月之狼、紫影之狐。看着三人的宠物都已经变的如此强大，冰冰那高傲的心和冰冷的气质再次回到了身上，而蓝天却也心里难受地发现此刻的冰冰竟是保持着沉默，竟是什么话也不说。走上前去握住冰冰雪白的手，在冰冰震颤的时刻说道：“十六层应该还有着一头青兽，到时候你的蛇王也可以进阶了。”
    冰冰身体一阵，心里的那一点点委屈也瞬时消去了，回头看众女都看着自己，便不好意思地扭捏着收回了手，对着蓝天轻轻哼了一声便不再说话了。而蓝天却是早已发觉冰冰这段时间一直都是很沉默，但却不知该如何去处理，同时更是不知道因为什么原因冰冰才会这样。此刻有了这样的好机会，蓝天便也信心十足地要让冰冰开心一下了。
    再回头看过那本名为紫影身法的书，蓝天却又感到有些为难了，因为这里的超体者除去自己之外，还有着温然、小可爱、李心静、张晓玉，同时杜芊芊也是双职业者，而冰冰则是古武者。
    看着蓝天那郁闷的模样，李心静笑着上前说道：“还是你自己留着吧，虽然你的实力和阶层不成比列，但还是越强大越好，只要你强大了我们都会好起来的…”
    蓝天一震，有些激动地看着李心静，显然不敢相信李心静会如此说，因为只要这样一说就证明李心静的心里已经认定蓝天了，而这样的话更代表着要蓝天保护她们。再回头头看向众女，却见众女都是坚定地看着自己，这样一来蓝天到也感到有些不好意思了，但正准备学这紫影身法时却又从其中的介绍中感到了疑惑。
    “紫影身法，天阶身法，紫青身法的一半身法。”这是什么，怎么会这样，蓝天感到奇怪，何为一半身法，但只是这天阶身法两个字就已经让蓝天够惊喜了，而随后的介绍却也让蓝天明白了过来。
    “紫青洞主专用身法，可单独使用，也可结合青影身法使用….”
    “这么麻烦，为什么不一起出来个紫青身法，偏偏要弄出个紫影身法和青影身法，到底什么意思。”蓝天不耐地说道。
    蓝天的问题自然没人回答，但既然被安排了出来想必就有着其中的用意吧，将紫影身法初步学会之后，确是比自己以前的身法好上了很多很多，这简直让蓝天难以相信，没想到做一个洞主会有着如此多的好处。
    而之后众人便也开始了向第十七层冲去，这十七层果然如蓝天所想的，是一片青气弥漫，和十六层的紫气到也有着许多相似。而这百米多的空间中也正立着一个和那头紫府兽一模一样但却一个是紫色一个是青色的青府之兽。
    此时众人中蓝天拥有了一个天阶紫影拳套和一个天阶紫影身法，已然是信心百倍，同时小可爱也因为自己的天狐进化成了紫影之狐而很是兴奋，随后这一场战斗拉开了序幕。只见这场战斗打的是惊天地、泣鬼神呢，有了先前的经验，蓝天和众女都是加入了战斗，有着各自的宠物帮忙进行阻截，还有着小太阳、小月亮、小天使三个超神兽和神兽的阻击，这场战斗最终以轻松的气氛而胜利。
    当蓝天拿着一个青色拳套和一本名为青影身法的书时，一旁的冰冰早已将那枚青色的内核塞入了蛇王的嘴中，至此，又是在众人的惊奇和不可想象的眼神中，蛇王开始了进阶。从六阶段进阶到了天兽九阶。
    蛇王那原本七彩的蛇身，还有着那二十多米的庞大在这瞬间都起了变化。首先是蛇王身上的七彩之色尽去，然后是蛇王的身体一阵缩小，接着众人又看到了一阵强烈的柔和青绿之光将蛇王完全包裹住，随后蛇王的身体再变大，足到三十多米高，而身体也是如此的粗大时，才停止了变化。但此刻众人看去却是无比的惊讶，蛇王的双眼和身上的皮肤所有的一切都变成了那青绿之色，再也没有了原先的美丽和漂亮。
    冰冰心里叹了口气，心想我的蛇王虽然也没有原先那么漂亮了，但现在也是很漂亮的，不是冰冰在安慰自己，而是蛇王的青绿身体确实如青玉一般即是好看，又是让众人心里感到不可思议。
    当蛇王由三米多米的巨大变到一条青色小蛇时，蓝天羡慕地看到了小蛇爬到了冰冰的手腕上然后卷成圈圈在了冰冰的胳膊上。这一来到是让众人一阵羡慕，这如翡翠青玉般漂亮可爱的小蛇竟如同一个反光的手镯一般，让冰冰心里即是高兴又是得意，让众女既是羡慕又是嫉妒。
    其中杜芊芊和李心静两人心里早已忍受不住了，李心静年龄固然大，但也舍弃不了女性的毛病，所以当她看到了众女都拥有了宠物，并都是如此强大和漂亮之时，便也将目光投射到了蓝天的眼中。
    蓝天心里叹了口气，嘴上抽动一下说道：“心静、芊芊，老公一定会给你们抓两只漂亮厉害的宠物，相信老公好吗。”
    两女信任地看着蓝天，便也不再要求了，但蓝天的心里却也开始急噪了起来，心想这宠物厉害的不是太厉害了，丑的不就是太丑了，阶层低的众女又看不上，这还真不是个好办的事。
    但随后蓝天放开一切想着先把这紫青洞主的位置搞定了再说，便也心里有了准备，但在进入十八层之前，蓝天却是先戴上了青影手套，如此一来，一紫一青两个手套在蓝天这手低等级的套装配合之下却是显得如此不协调和诡异。撇了撇嘴，在众女的笑声中蓝天嘀咕着道：“这怎么行，看来阶层低了装备也是跟不上来的，只有两个天阶手套又能管什么用呢，最好是十八层中再能打出了洞主衣服来那就好了。”
    “青影拳套，紫青洞主专用拳套，可自身进化或是依靠洞主进化的天阶拳套，拳套自身技能，青影之拳。”
    “青影身法，天阶身法，紫青身法的一半身法，紫青洞主专用身法，可单独使用，也可结合紫影身法使用….”
    但当蓝天将青影身法学会之后蓝天却又是听到了系统的伟大提示音：“天阶技能紫影身法和天阶身法青影身法都以学会，是否启动融合技能融合成为次神阶身法技能紫青身法。”
    蓝天险些快要晕了，虽然心里有着不少的疑惑之处，但傻子才不会不去接受，所以蓝天即刻接受了，随后蓝天学会了次神阶技能紫影身法。但随后系统的提示又来了，在蓝天想着为什么提示会如此多时，这个提示就让蓝天和众女都欢呼地跳了起来。
    “由于洞主融合了次神阶节能紫青身法，所以系统取消了紫影身法和青影身法的洞主限制条件，但为了洞主的权威，无论任何一个人学会了紫影身法或是紫青身法的人就不能再学习另一个身法技能。”
    欢呼之后，蓝天众人丝毫没有去理会系统的那些话，当然这是绝对有理的，试问一个人学会了洞主才能学会的东西，那么洞主还能被称的上是洞主吗。但让蓝天疑惑的问题还是有的，为什么紫青洞府的前十五层都不掉落东西，为什么十六和十七层却掉落东西，难道就是为了在最后的关头将这些东西交给真正成为洞主的人吗。
    蓝天的想法是对的，星球七十二洞府都有着各自的洞主特有技能，这些技能的规则都是洞主能全部学完，而拥护洞主的玩家们也可以学习其中的一部分。当然这也是要靠实力才能取得的，固然所有的洞府都有着同样的一到十五层不暴出任何东西的规则，但十五层之后的三层却是会暴出东西的，这就是星空为各个洞府所设定的规矩。只不过这些规矩星空上的玩家们都是不知道的，也只有靠不断的挖掘了。
    而之后蓝天众人也到了紫青洞府的最后一层，蓝天不知道这一层等待他的将会是什么，但那从通道内就能感觉到的强大气势却是使的蓝天感到一阵恐惧，而身为神兽和超神兽的小太阳几个小家伙却也似乎有些慌乱了起来。
    蓝天自然知道，这最后一层的怪物既然是镇压着整个紫青洞府的大BOSS，那么它一定是一个绝对强大的存在。
                  第八章 日月合体
    第八章日月合体
    作者：妒风流
    第十八层，紫青洞层，毫无疑问这十八层中满是紫色和青色的混合雾气，就如同进入了一个虚幻的空间一般，众人并没有感觉到丝毫恐怖和强大的气息，这到让众人吃惊了一下。但那爬在紫青雾气中的紫青巨兽却是让众人知道了这不是一个虚幻的存在。
    那巨兽有着紫青相间的光亮兽皮，同时两只紫色和青色的巨眼却又是显得如此怪异。它的身躯比起十六十七两层的紫青两兽却又是大了一倍。尽管没有冰冰的三十多米巨大的青影蛇巨大，但那突然间向众人爆发出来的气势却是将众人压迫的向后退去，可见这最后的紫青巨兽绝对是一个强大的存在。
    一瞬间众人和各自的宠物都做好了准备，小太阳和小月亮做为超神兽警戒地站立在最前方，而小天使则对着众人和宠物放射出了白色的光罩，当罩子罩到众人身上之后然后消失不见，但众人却感觉到如有股强大的盔甲付在身上一样，心里不禁略微松了不少。
    再者就是日月两头九阶巨狼在超最两旁的下方警戒着，看那身上露出的气势却是不怎么雄厚，显然是被对面的巨兽所压迫下来了。而最后冰冰的巨蛇和小可爱的紫狐却是一前一后在最后方做着警戒。如此的局面方才就位好，就见那巨兽迅速站起身来，众人只感觉眼前一闪，那巨兽就已经从趴着的模样变成了站着的模样，这一来众人更是感到了这巨兽的强大。
    而就在此时，前方的小太阳和小月亮竟不受蓝天的控制和命令，竟先后散发出了属于日月的强烈气势，这两股气势瞬时从下向上，下方的蓝色气息和上方的金色气息竟奇迹般地融合了起来，于是这股气息在瞬间变的无比的强大，使的众人身上巨兽的压力不再存在。而那巨兽却在看到了小太阳小月亮的威势之后，眼中的紫光和青光不断放射着，显然是内心在做一番争斗。但不管如何它的使命就是守护这最后的一层，如今来了如此强大的存在，使的它面临到了生存的关头。
    却不想在小太阳和小月亮的金蓝力量相融合之后，两旁的金日之狼和蓝月之狼竟也在瞬间散发出了强烈的金光和蓝光，到此时蓝天方才意识到这两头狼已经进化成了和小太阳小月亮同属性的日月之狼了，而两头巨狼的气息能量竟也融合在了小太阳和小月亮的能量中，进一步地为这强大的气势增强了一分。
    但是让蓝天众人惊恐的事却出现了，只见这紫青巨兽对着众人大吼一声，然后那属于巨兽自身的强大气势竟是铺天盖地般地向众人涌了过来。一股紫青两色可见的强大气势瞬间向金蓝两色的气息冲击而来，在蓝天众人紧张的注视中，很遗憾也很让众人恐慌地事终于出现了，只见小太阳和小月亮还有两头日月之狼的身躯瞬时被这个强大的力量反弹的向后方蓝天众人的所在地射来。
    未等众人反应过来，两头巨狼已然被狼狈地抛在了两旁，但随后它们又迅速且愤怒地站起身来。以它们和小太阳小月亮拥有相同气息的它们尽管此刻阶层太低，但比起同等阶层的其他兽类却是强大了不少。而太阳和月亮本就是一个超然且强大的存在，它们的能量本来是世间万物的能量来源，所以两头巨狼早在进化完成的时候就已经成了罕见的日月之狼了，这对它们来说是一个绝对的幸运，同时也对温然和张晓玉来说也是一个绝对的幸运。只要这两头狼能够不段进化成功的话，那么它们两个是绝对可以比拟小太阳和小月亮的存在。而就算是比拟不了却也是比同阶层的兽类强大。
    至于小太阳和小月亮两个家伙就没那么狼狈了，尽管它们是首当其冲，但被冲击向后飞去时，却也迅速地稳定了身型，并再次急速返回和巨兽对视着。那发自小太阳和小月亮嘴中的鸣叫声和咆哮声让蓝天众人感受到了它们的绝对愤怒，这是一种属于王者的愤怒。
    蓝天和众女都知道在这样的时刻是无法做出任何有意义的事的，唯一能做的就是退后一些，将打斗的场面留给一众宠物们，而这一场的战斗就是属于四头九阶天兽、一只二阶神兽、两个二阶超神兽和那头不知道是什么阶层的紫青巨兽的战斗。
    小天使在此刻放射出了柔和的白光，这白光笼罩在两头巨狼身上时，两头巨狼就来了精神，同时身上更隐含着一层白色圣洁的光芒，这看在蓝天和众人的眼里却是疑惑不解。而最后有萧月夜解释说这是小天使自身的祝福技能，同时前面的技能则是防御技能，而小天使还有着疗伤之类的技能，至于攻击技能就只有一个了。
    这就是保姆类型的神兽了吗，小天使，众人现在想到这个名字，回头再看向小天使那样圣洁的模样，却也觉得小天使就应该做个小保姆小护士才对。但这样一来萧月夜却也觉得很对，在萧月夜的心里小天使就是最圣洁，最可爱，最漂亮，最让人心疼的神兽宝宝，谁让小天使如此可爱呢。
    十六层和十七层的两个巨兽都是属于十一层的天兽行列，而这最后一层的紫青巨兽却是比那两层的巨兽更是强大，那么如此说来这头紫青巨兽一定是不下于十二阶的初阶次神兽了，若再进一步来说的话那么就是地阶次神兽了。在众人想来，这最后的洞层虽然有着某种意义，但却也不能如此强大的变态吧。
    蓝天的猜测不错，这头巨兽名为紫青神兽，虽然自身没有到真正神兽的行列，但却是已经比十六十七两层的巨兽高了两个阶层，而它正是地阶神兽，一个真正强大的存在。
    小太阳飞在高中中再次散发出了剧烈的金色光芒，在瞬间小太阳飞到了紫青神兽的上空十数米处，开始了不断地放射出了金色的金针攻击，这金针其实就是能量的压缩形态，其自身并不是物质，但无数的金针中却也蕴涵着强大的太阳之力。尽管这样的攻击很是壮观，但却是无奈，紫青巨兽并没有受到多少伤害，而是对着半空中的小太阳吐出了一颗紫色的圆球。
    小太阳一见到圆球就急忙躲开，这圆球中包含的能量极其巨大，在小太阳躲开之后，急速飞射的紫球射到了洞顶之上，然后一大片洞顶巨石被击落下来，可见其能量的庞大和威势的巨大。
    小月亮如一道蓝影般迅速消失在众人的面前，当下一刻出现时却已经到了巨兽的身后，然后只见小月亮嘴中射出了一道巨大的蓝色光柱，光柱以及快的速度向巨兽射去，但可惜的是，巨兽一个跳跃竟跳跃到了小月亮的深浅，然后一爪将小月亮给拍的向一边飞去。如此恐怖的速度，如此强大的攻击，再一次使的众人一阵心惊，但心惊着急又能如何。此刻他们根本就帮不上任何一丝忙。
    小月亮在一击间就被打发了，这让众女也是吃惊不小，毕竟小太阳和小月亮都是超神兽，这样的结果使的众女都开始焦急了起来，而在焦急中也让宠物们都参与了其中。但蛇王和紫狐却是属于巨兽的下一层，它们此刻却是害怕的没有任何举动，在小太阳和小月亮失败的情况下，它们的信心也碎裂了。一方面是因为它们吞噬了两个内核，但内核的主人却是属于巨兽的下一阶层，同时更是一个系列的，所以它们害怕是再正常不过的。
    如此进行了一系列的攻击，有着小太阳、小月亮两个主攻、两头巨狼两旁协助，再然后就是小天使一边为小太阳等疗伤，一边放射着各种防御和祝福的技能。只是一直到现在众人都还不见小天使用出什么厉害的招事，反而从小天使用出的祝福和疗伤中感到了小天使的护理能力的超级强大。
    在巨兽的强大攻击力和变态的速度之下，小太阳等都不能得到时刻安生，这其中最忙的就是小天使了。也不知为何，众人观看的过程中突然发现所有的一切都静了下来，这种反常的场面使的众人心里十分不妥，但却找不出来究竟那里不对。
    但突然众人都看到了一股紫青相间的光芒突然自巨兽身上放射而出，接着光芒急速膨胀四射。这样强烈的气势就连远在几十米之外的蓝天众人都感到一股绝强的压抑，而几个宠物阶层低的更是全身开始颤抖了起来。
    “不行，这家伙太强大了，小太阳和小月亮虽然都是超神兽，但其阶层却只是二阶，根本就没办法抵挡这样强大的家伙。”蓝天说道。
    “是啊，我的小狼都开始害怕了。”这是温然说道，因为那两头狼确实在这刻颤抖了起来，更不要提青蛇和紫狐了。
    众人正在猜测这巨兽到底要做什么时，却见这巨兽突然一闪，身影就完全消失在了众人的面前。而当再次出现的时候，他却一爪将小月亮给拍了上百米之远。只见小月亮如一个蓝色炮弹一般撞击在了紫青相间的石壁之上，然后缓慢地摔落了下来。
    蓝天心里一紧，心想这样下去终归是失败的，单打的话无论如何都会失败的，现在唯一的办法就是和小太阳小月亮两个合体了，这样的话综合了自身和小太阳小月亮的力量希望能在速度和攻击上超赶上巨兽。
    在瞬间启动了日月合体技能，这是蓝天第一次和小太阳小月亮进行双重合体后所自行出现的技能。而真正进行过这样的合体却也是只有那么两次，这两次蓝天都面临了强大的敌人，所以才进行了和体。但此时，这是蓝天进行了双职业进阶后的第一次和体，蓝天不知道自己会合体出一个什么样的模样。
    当小月亮站起身来对着巨兽咆哮之时，众人却见小月亮和小太阳的身上突然放射出了蓝色和金色的光芒，同一时间蓝天的身上也是散发出了金蓝光芒，接着在众人的紧张注视下，小月亮和小太阳两个超神兽突然化做两道光芒向蓝天射来，接着蓝天被笼罩在了金蓝相间的光芒之中。
    一声极其舒适却又十分另类的声音自光芒中传出，那漫天的金蓝气息竟将这巨兽的气势给压到了一边去，然后众人看到金蓝气息开始向蓝天的体内收去。同一时间蓝天也感受到了小太阳和小月亮身上的日月能量，再加上自己身上所储存的双重日月能量，蓝天的气势突然一阵暴长。
    大吼声自蓝天的口中发出，然后蓝天出现在了众女的眼中，然而众女却都愣住了，这是一番什么样的模样，这又是一种什么样的震撼。蓝天深呼吸一口气，感觉洞内的所有一切都似乎在自己的掌握之中，众女的呼吸，金日之狼和蓝月之狼的气势转变，它们从先前的软弱在蓝天和体完成后又变回了那真正的强大。而青蛇和紫狐却也在此刻真正地站起身来了。
    “强大的力量，日月的力量…”蓝天依旧处于沉醉之中。
    但此刻众女回过神来却都是迷醉地看着蓝天，只见蓝天全身被笼罩在一个奇怪的半边金色半边蓝色的盔甲中。这盔甲一边散发着纯正炽热的金日能量，一边却散发着清冷的蓝月能量。这两种能量究竟是如何被溶解在蓝天身上的，却不是众人此刻想了解到的。只看蓝天此刻的模样众人都感到心醉了。
    蓝天的盔甲两边都是蔓延到了双手和双腿，那属于紫青双拳套的洞主拳套也完全被掩盖了起来。而代替拳套的则是一边的金色拳套，一边是蓝色的拳套，同时双脚也是一金一蓝。再反观蓝天那原本的黑色长发，却是变成了一缕金黄之色，一缕深蓝之色，这两种颜色布置在了蓝天的头发之上，将蓝天的头发分成了一条又一条，显得如此的耀眼和吸引人。
    那皇冠依然在蓝天的头上，只不过皇冠的正前方则有着一个一半是金色一半是蓝色的日月合体印记。这印记在蓝天的头上显得也很是耀眼，终归此刻的蓝天就是一个绝对的发光体，就如同穿上了日月战袍一般，吸引着众女的心神。
    而在蓝天回过神来想来，这也只不过是第二阶的合体，不知这以后的第三阶，第四阶，甚至是最顶峰的合体都会是什么模样，这已经成为蓝天内心所期待的问题了。
                  第九章 颠峰对抗
    第九章颠峰对抗
    作者：妒风流
    缓缓向前踏出了一步，这股融合起来的金蓝气息瞬时和巨兽的紫青气息对抗了起来。好舒畅的感觉，蓝天心里如此想着，一炽热一凉爽的气息分别占据了蓝天的两半身体，这样奇怪的融合和对立此时对蓝天来说已经没有多少稀奇的了。蓝天遇到稀奇的事简直太多了，对现在这样的局面蓝天根本没有丝毫想了解的冲动。而是想着要如何将这头巨兽给完全消灭了。
    突然巨兽咆哮了起来，然后身影一闪便消失在众人的面前，但此刻蓝天却是清晰地看到了巨兽向自己电射而来的身影。蓝天心里无喜无悲，很是平静，这种超出自我的超我状态使蓝天真正意识到了强大力量的一种转变和满足。
    蓝天动了，在巨兽刚动身时蓝天便也随着消失不见，这样突然间消失的举动使的众女一阵欢呼，因为蓝天的速度已经足够快了，已经达到了完全比拟巨兽的速度了。这虽然只是表面现象，但在众女的眼中看来，蓝天的突然消失不见却也和巨兽一般模样，所以在视觉上所表现出来的表象却是影响了众女的思维。
    蓝天的速度真有巨兽那般快吗，这里分析一下。紫青神兽是紫兽和青兽的结合体，原本两兽都是以速度见长的，所以巨兽的优势就是那极其变态的速度，蓝天众人也自然都知道，除去速度之外，巨兽身为次神兽的身份也必然拥有着强大的攻击力和防御力，不然也不会被称做是神兽了。
    至于蓝天本身的速度那就是最变态的，速度就是蓝天自身最引以为傲的变态属性，而小太阳和小月亮两个超神兽自身也是拥有着变态的速度，所以相融合起来，蓝天结合了小太阳和小月亮的一部分属性，尽管不能完全接收，但第二阶段的融合却使的蓝天能够各自接收小太阳和小月亮自身属性的大半。所以此时蓝天已经成为了一个强大的综合体，至于实力如何暂时还是个未知之数。但只是从速度上看来蓝天能赶上巨兽的速度那已经是蓝天自身的极限所在了。
    一阵巨响突然传出，蓝天的身影突然向外暴射而出，而巨兽的身影也在此刻彻底显现出来。呼，蓝天长呼出了一口气，脸色竟也逼真地红了起来。确切地说，此刻蓝天的实力是没有办法来举例说出来的，身为超神兽的小太阳和小月亮在合体之后力量会产生一种什么样的变化却是蓝天不知道的。但蓝天却是有一种十分爽快的感觉，而这感觉就正是从这巨兽身上传来的。
    “再来一次，我就不信赶不上你的速度。”蓝天嘀咕一声然后继续电射而去，彻底消失在了众人的面前。而巨兽也在蓝天动的那一刻也向蓝天奔射迎来，金蓝色的光芒突然自蓝天的身上暴射，然后向着冲击而来的巨兽射去。然而做为次神兽的巨兽又怎会是如此的窝囊，只见巨兽身型似乎已经化做了一道紫青相间的光影向蓝天狂射而去。
    众女虽然看不清一人一兽的战斗场面，但却能清晰一看到两道光影快要相撞的局面了，所以众女都发出了一阵惊呼。随即她们看到了巨兽消失的身影再次出现，不过此次出现时则是一道巨大的仿佛虚幻出来的咆哮巨兽，这巨兽正凌空向那一道金蓝相间的光影射去。还未等众女反应过来，一阵惊天动地的震动就开始了，就仿佛整个紫青洞府都在颤抖震动着一样。众女中小可爱兴奋地尖叫个不停，而李心静等女则是向蓝天所在的地方看去。
    但也就是此刻，只见一阵混乱的光芒突然一强，然后又是一阵暴射，接着蓝天的身影如炮弹一般再次被弹射了出去。只听砰地一声，蓝天的身体撞在了坚石之上。众女看到蓝天狼狈的模样急忙向蓝天冲去，但却听被蓝天阻止说道：“你们先到通道口去，如果有危险的话就进通道里去，这里有我一个人就行了。”
    说完后，蓝天起身，舒展了一下胫骨奇怪地开始打量起了自己，而几女也惊讶地看着蓝天，不敢相信蓝天的生命力会是如此的顽强，但惊讶过后却也是很乖巧地走到了通道门口，至于几女的宠物也时刻地监守着阵地。
    “没搞错吧，这么严重的两次攻击都没将我打死，太夸张了吧。”这种极度不真实的感觉使的蓝天心里及是兴奋又是难以理解。但最后还是将这样的功效归功与小太阳和小月亮了。而就在此时，身旁的小天使竟是突然变大，有如一圣洁美丽虚幻的美女，只见变大的小天使神圣地对着蓝天放射出了一箭。这一箭的举动将蓝天给吓了一跳，但由于小天使离蓝天很近，使的蓝天没有机会躲过这光亮的一箭，也就在蓝天要大骂小天使一顿的时候，蓝天却感受到了自己的身体内突然涌出了一股强大的自信和勇气。就仿佛这自信和勇气是蓝天储存以久，却是在此刻被突然激发了出来一样，可以想象到的到长久掩藏却突然被激发出来的爆发力会有多么巨大。
    相同的经历同样也发生在了几女和几女的宠物身上，只是让蓝天更加觉得难以想象的事再次出现了，只见光芒闪过。巨大的青蛇、紫色的紫影狐、金色的金日之狼、蓝色的蓝月之狼竟纷纷化做了一道道各色光线向正散发着光芒的小可爱四女身上射去。
    然后，在蓝天和李心静、杜芊芊的注视下，小可爱、温然她们竟然和自己的宠物产生了融合，这足以让蓝天惊讶地合不住嘴了，这怎么可能，在蓝天想来只有转职成兽形职业的人或是有合体技能的第二职业才能和自己的本命兽合体，但此刻温然她们在还没有转职和宠物没有成为本命兽的情况下竟然进行了和体，这样的事竟然出现了…
    蓝天想不下去了，因为小可爱四人的和体已然结束了，谁能告诉我这是怎么回事，蓝天心里已经开始陷入麻木的状态了。而杜芊芊和李心静两人却是羡慕地看着四人，至于另一旁的萧月夜则是有些不知所措地看着小天使。
    “哼哼，这就是我的技能勇气之箭，能够激发出宠物和主人的信心和勇气。”小天使得意地说道。
    蓝天一愣，狠声说道：“那你前面怎么不射出勇气之箭。”
    小天使顿时委屈地说道：“我又没有想到….”
    众人一阵发愣，但就在此时，蓝天耳旁传来一阵风身，转头一看却发现那原本正在那不断咆哮的巨兽不知是受到什么影响，竟烦躁地四处走动了起来。蓝天又是纳闷，但也看到了变身结束后的四女。
    不看还好，这一看只将蓝天看的心里扑通扑通只跳，同时更是口干舌燥难以忍受。只见温然和张晓玉两人一金一蓝，一个全身散发出了暖洋洋的气息，而另一个全身则是散发出了清凉的气息，同样两人身上的宠物盔甲竟是如此的性感和漂亮，竟是将两人的惹火身材给加倍地显现了出来。这一个如同金日一个如同蓝月的炽热和清凉感顿时影响了蓝天等人。
    而小可爱和冰冰两人则是一紫一青，一柔软一光滑，但是让蓝天掉眼珠的却是，两人的变身却是比温然和张晓玉漂亮性感的太多了，小可爱那原本可爱的模样，竟因为和紫狐的结体而化出了一套紫***人的小铠甲，这铠甲只是包裹住了小可爱最紧要的部位，但其他部位却是一层透明的紫纱掩盖着，这就使得小可爱的身上有着无尽诱人的媚态了。
    蓝天全身发热之下却也觉得很是怪异，但暂时也是不去想象这方面的心里问题，至于冰冰的变身同样也是极其性感的，而比起小可爱的媚态来说，冰冰的身上竟有着蓝天所不能把持的气息，想来想去蓝天心里一震，竟是目瞪口呆地看着冰冰，因为蓝天想到了一个字来形容，而这个字就是淫，为何要用这个字来形容，这却是蓝天说不出来的，但蓝天的身体反映却是比看小可爱还要强大，冰冰的气质本来就是众女中最冰冷的，但此刻却又在这层气势上加上了这样的一层光辉，却是冰冰自身所不知道的。
    终于蓝天脑中灵光一闪，想到了蛇性属淫的一句话，也算是终于明白了过来，心想怪不得冰冰的气质中会有着这样的一层气息，原来是青蛇带给她的。至于另一旁的李心静三女却是早已目瞪口呆了，她们都想不到变身后的四人会是如此的一番模样，随后除去萧月夜之外，李心静和杜芊芊两人将目光放在了蓝天的身上。
    蓝天当然是知道两女为什么要看着自己了，心里叹息一声，蓝天保证道：“放心，老公一定给你们两个一人抓一个神兽….”
    这一来两女方才放过蓝天，但目光却是始终没有离开过四人，至于目光停留次数最多的那自然就属冰冰了，因为冰冰身上极度矛盾的气息却是连李心静和杜芊芊，还有萧月夜三人都是无法忍受的，看着看着，三人竟都是脸红了起来。
    而此刻的蓝天却早已将目光放在了巨兽身上，此时巨兽的反常却也慢慢恢复了过来，蓝天知道自己已经错过了一次最好的时机，同时蓝天却也没有想到，若不是巨兽突然出现了这样诡异的状况，先前的蓝天也是处于极度危险的状况中的。而此刻有了四女的帮助，对蓝天来说心里也算是有了些许安慰之意。
    战斗再次拉开了序幕，蓝天再一次冲上前去，这一次蓝天的左右双手分别散发着金色和蓝色的光芒，这一热一冷的气息在蓝天的体内急速运转着，使的蓝天心里的信心再次爆发，同时心里更有着一定能战胜这巨兽的疯狂想法。此刻的四女则是能够清晰地看到了蓝天和巨兽的身影了，四女一阵欢呼却是不知道该如何行动了，因为她们并不知道自己变身后的实力到底如何。而就在蓝天和巨兽进行着一番角斗之时，四女也挪开身子在一旁的空位上开始了解起来了自己的技能和变化的属性。
    一阵了解后，众女经过简单的实验和摸索都得出了答案，那就是和宠物的结合竟使的四女的实力提升了足足一倍，同时更是得到了属于宠物的自身技能，这其中最重要的就是四女的技能拦中竟然都多了一个合体的技能，这样一来就更使的四女高兴了。
    随后四女加入了战斗，而蓝天此时却也是十分狼狈地在抵抗着巨兽，不知为何，巨兽此刻就如同发疯了一般，在巨兽疯狂的攻势下，蓝天发挥了自己的速度优势，那就是逃跑。但蓝天又怎能跑的过巨兽，巨兽原本就是以速度见长的，尽管此刻蓝天的潜力已经发挥到了极限，但速度依旧是差上了巨兽一线。也幸好蓝天的身子小过巨兽很多，所以蓝天可以很灵活地四处乱窜。
    终于在不久后，蓝天所期待的四女加入了战斗，提升了一倍实力的四女不知自己能否给巨兽带来什么巨大的伤害，但还是在一个方位阻止了巨兽的前进，并对着巨兽发出了四道金、蓝、紫、青的气息。这四道气息向着急速奔射而来的巨兽射去，它们在空中相结合，然后合成一股向巨兽巨大的身影急速射去，然后一阵巨响传过，却见巨兽身体猛然顿住，身上的气息也是一阵减弱，但四女却是也被那传来的巨大反震之力震的身体发麻起来。
    蓝天长呼一口气抓住了这个难得的机会，一瞬间蓝天出现在了四女的身前，然后双手慢慢张开，接着金蓝的能量在蓝天的两半身体上聚集着，再接着金蓝的能量汇聚在了蓝天的双手之上。然后蓝天对着四女说道：“你们攻击我，然后我去收拾这家伙….”
    随后蓝天对四女解释了一下自己的想法，四女先是一阵怀疑，但随后在蓝天的解释中知道了处于组队情况中的队友之间互相攻击是不掉生命的。所以在蓝天做好准备后，四道强大的气息瞬间在蓝天的身后聚集，然后蓝天跃起，接着那股强大的力量击在了蓝天的双脚之上，然后蓝天身体如一道直线般向巨兽冲去。
    前后相差不到一眨眼的时间，蓝天的身影已然出现在了那团混合的气息之中，接着蓝天的两手握拳合并在了一起，瞬间击在了巨兽的头上。在一阵惊天吼叫声中，巨兽被蓝天打飞出去，而蓝天则是强忍着身体的颤抖狼狈地掉落了下来。此时四女向蓝天赶来，但却是被蓝天指引着去收拾已经落地的巨兽，四女应蓝天要求转而向巨兽射去。接着蓝天看到了巨兽倒下的身影被四女拳打脚踢的好不爽快，其中冰冰因为是古武者，所以用剑攻击下也对无法回过身来的巨兽给予了巨大的打击。
    蓝天缓缓站起身来，刚才的那一击用上了蓝天身上的所有太阳之力和蓝月之力，否则蓝天又怎会无法行动，否则那巨兽又怎会被蓝天的合力一拳给打飞。而这就是蓝天和小太阳还有小月亮综合起来的全部实力。只不过如此的全力一击蓝天却是再也不想用了，因为这身体空荡荡的感觉使的蓝天感到极度的难受。
    就在此时，蓝天的身体突然散发出了一阵白光，接着一阵温暖传来，然后蓝天感到了自己的体力有所恢复。随后小太阳和小月亮因为自身和蓝天都没有了太阳只力和月亮之力，而脱离了合体，并在各自十分不乐意的情况下被蓝天收入了宠物空间中。
    蓝天转过头去对着小天使说道：“谢谢你啊小家伙，你怎么不和月夜合体呢，让我们大家看看你们合体的模样。”
    小天使得意地说道：“这有什么，不过我是主人的宠物，是要听主人命令的，所以我还要得到主人的同意才行。”
    顿时，蓝天和一旁的李心静还有杜芊芊三人的目光同时射向了萧月夜，萧月夜无奈之下红着脸答应了，只是蓝天却想不到为什么现在的萧月夜和以前的小魔女却是两个不同的性格。这是因为什么呢，以前的小魔女大大咧咧，想做什么就做什么，而且最喜欢嘴里说杀人这样的词，但此时的萧月夜却又是如此的腼腆害羞，蓝天有些搞不明白了。
    随后小天使向着萧月夜射出了一箭，然后萧月夜身上散发出了一层圣洁的光芒，这样的光芒使的蓝天众人感到一阵奇怪，因为前面的小可爱四女变身的时候并没有散发出这样的光芒，但回头一想到萧月夜是小天使的主人，或许这是里面的一个原因吧。
    圣洁的光芒散尽之后，小天使的身影急速向萧月夜射去，然后随着一道光芒之后，小天使钻入到了萧月夜的体内消失不见。于是众人开始了等待萧月夜的变身，在几秒之后，众人都有些怀疑是否能变身的时候，萧月夜的身体开始散发出了强烈的白色光芒，然后真正的变身开始了。
                  第十章 日月福地
    第十章日月福地
    作者：妒风流
    这道光芒如同天上的太阳一般是如此的刺眼，但却又是如此的圣洁，仿佛能使的人心一瞬间净化干净。一旁攻击巨兽的四女也停下了攻击的举动，开始向发光的地方看去，然后她们看到了萧月夜的身体慢慢在白光中闪现，接着众人都发出了一声惊呼声，在接着所有的声音都消失不见，整个世界都安静了下来。
    这就是萧月夜的变身，她是如此的美丽，她又是如此的圣洁，使的众女一时间心里产生了永远不能比拟萧月夜的想法。但几女心中的想法蓝天又如何能知道，此刻的蓝天也是陶醉在萧月夜的美丽之中，首先是那一身洁白柔软的连衣长裙，接着是那洁白似乎用羽毛做成的天使之冠，再然后就是她身后的那一对漂亮巨大的天使之翼。
    萧月夜脸色通红地躲闪着众人射过来的目光，众人的目光使的萧月夜很是吃不消。而当几女回过神来之后，一起向萧月夜跑来，然后你一下我一下地摸着萧月夜的翅膀和那天使之冠。一旁的蓝天羡慕地看着众女，悄悄地溜上前去摸了摸萧月夜的柔软白衣，在没有被发现的情况下，蓝天的手摸向了萧月夜的傲挺胸部。
    在萧月夜的一声尖叫声中，蓝天被众女轰向了一边，然后接着便是对蓝天进行了一系列的审判，至此蓝天方才体会到萧月夜已经是众女心中完美的女神或是天使了，而回过神来的蓝天则是郁闷地向那倒下来的巨兽冲去。此刻的紫青巨兽正无力地趴在地上，看着蓝天到来的身影，巨兽似乎很是无奈的闭上了眼睛。
    只是蓝天的心里还有着一丝疑虑，蓝天不明白为什么身为次神兽的紫青巨兽会是如此的不济，难道真是自己的攻击力和众女的攻击力太过强大而造成的吗。只是现在这一切都似乎快要完了，在蓝天教训紫青巨兽的同时，巨兽却是身上放射出了微弱的紫青两道光芒，然后处于极度脆弱中的蓝天被光芒向一旁弹射而去。接着众女便又分出了两波，一波去看蓝天，另一波则是对付紫青巨兽。
    当众女准备对巨兽展开再一次的战斗之时，巨兽却是仰头长叫，然后一波紫青光芒向四方放射而去，接着这巨兽便再次倒了下来。于是众人看到了一大片的钱币和装备，似乎其中还有着一两本书的存在。
    系统的提示响起在了众人的耳旁：“你已正式成为了紫青洞府的洞主，你拥有了紫青洞府的所有权利，你是第一位成为七十二洞主其中之一的人，在现今出现的三十八个洞府中，你的洞府总体实力排行第一，你的洞府攻击实力排行第一，你的洞府防御实力排行第一。”
    众人尚未从系统的消息中回过神来，系统的再一次消息传来，只不过这一次却是对整个系统宣传的：“由于有玩家真正获得了七十二洞府之一，所以星空系统启动了以出现的三十八个洞府的坐标，同时作为第一个获得洞府管理权限的奖励，系统将免费为第一个成为洞府主人的玩家安置大型传送阵…”
    一连串的公告不仅使的蓝天和众女感到惊喜，同时更使的一众玩家们心里有了一些想法，当然这也就更加促进了玩家们争夺各大洞府的决心，而一系列的争夺战也正式开始了。同一时间十大星球上的玩家们为了自己能够争夺到洞府的洞主，所以各自组成了许多队伍，于是数百亿的玩家们，除去一些不喜好战斗的生活类玩家们之外，大多数崇尚战斗的玩家开始了不间断的战斗。
    紫青洞府中，蓝天和众女收集齐了地下所暴出的许多东西，此刻蓝天已经来不及去想这个次神兽为何会如此脆弱的问题了。因为蓝天发现了几件让蓝天兴奋的物品，首先自是不必多说，那是一件可以控制着整个紫青洞府生杀大权的紫青令，蓝天兴奋地将紫青令收回之后。然后又开始打量起来了另外几件物品。
    “紫青神兽拳，次神级拳法，紫青洞主专用技能，唯一技能。”
    “紫青令，次神级洞府令牌，七十二洞府之紫青洞府洞主专有令牌，不可交换转移，拥有对紫青洞府所有怪物和建设等相关进行设定和升级。”
    “紫青神兽甲，紫青洞主专用衣甲，可自身进化或是依靠紫青洞府升级进化的天阶套装，衣甲自身技能，紫青守护。”
    “紫青神兽靴，紫青洞主专用靴，可自身进化或是依靠紫青洞府升级进化的天阶套装，靴子自身技能，紫青神风腿。”
    将紫青神兽盔甲和靴子穿上之后，蓝天的全身顿时被弥漫在了紫青相间的光芒中，但这还不是重要的，重要的事这才出现。只听系统提示道：“你激发了紫青洞主套装隐藏属性，紫青套装以升级为次神级套装。”
    长呼一口气，蓝天打量起来了套装，却见紫青套装从拳套、盔甲、到靴子，全部是一半紫色一半青色。果然是紫青的够彻底，但看着这流转着紫青的光华，蓝天心里到也升起了难以言语的兴奋。在几女的恭喜声中，蓝天又看向了紫青令，在一阵光芒中，紫青令被完全启动。
    然后整个紫青洞府产生了一阵剧烈的晃动，仿佛是什么东西从底下向上升起了一样，在漫长的时间之后，紫青洞府停止了震动。但系统的提示声再次响了起来，只听系统提示到：“紫青洞府真正启动成功…”
    此时蓝天自是不知道发生了什么事，若是蓝天在紫青洞府的外围的话就一定能看到先前所发生的事。原先的紫青洞府此刻竟是变了天大的变化，洞府一下从山中脱离出来，向天高涨，竟有着四五百米之高。而原先四周的山也同样发生了变化，它们衬托着紫青洞府，使紫青洞府显得孤傲而霸气。
    凭空增高的紫青洞府很是巨大，就如同一个巨型的紫青色的塔一般，洞府最底是一道一半紫色一半青色的大门，而大门的一旁则是刻着四个大字，而这四个大字正是紫青洞府四个字。
    蓝天众人正不知道该如何时，蓝天却是想起了自己万兽袋中还有着一头魔兽的存在，心里打定了主意，蓝天嘿嘿一下将魔兽给放了出来。但系统的声音却又响了起来，只听系统说道：“你是否要进行对洞府的进化和提升。”
    蓝天一愣，有些不明白，但还是点了点头，而随后系统声音又说道：“你是要用牛魔之兽替换紫青神兽，还是建立一个十九层来安置牛魔之兽。”
    蓝天终于弄明白了这是怎么回事，敢情这就是进化啊，蓝天自然是不希望如此强大的紫青巨兽被替换了，所以蓝天选择了进化扩建这一条。但当系统告诉蓝天需要数十万的进化费用时，蓝天却是心里开始发苦了。
    好不容易赚来的钱财竟在这一瞬间就全部不见了，叹了口气蓝天心里忍痛答应了。
    “紫青洞府进化成功，你成功安置了魔兽牛魔之兽，将它安置到了新建立的第十九层，你也成功进化成了系统的第一个福地，同时你所拥有的洞府因为魔兽镇压的关系将会进行整体上的魔化，同时也会产生异变，最后请你为你的福地进行重新命名。”
    回过神来，蓝天和几女商量了好一会，然后众人一至决定洞府的新名为日月福地。
    为什么要叫日月福地，这确是因为蓝天拥有着太阳之鸟和蓝月之灵的原因了，原本蓝天是要叫做万兽福地的，这自然是因为蓝天拥有了数百种的BOSS而想到的，但却是被几女所拒绝，因为几女绝对是不会容许自己和这个兽字有所牵连的，所以最终取了一个最伟大的词，那就是日月了，当然其中蓝天是代表太阳的，而几女则是月亮了。
    系统全星球公告：“因为有玩家成功将洞府进化成了福地，所以七十二洞府中将变为七十一洞府，固而系统将留出了一个洞府的名额，请有兴趣的朋友们自行发展自己的地方，争取让自己的地方进化为洞府之地。”
    这一系列的事尽管让蓝天吃惊，但却也是让蓝天高兴地合不住嘴了，而蓝天的大笑声也是充斥在了整个空间中。
    紫青洞府发生了巨大的变化，这不止是蓝天高兴，就连几女都感到了无比的高兴，当然，许多玩家在听到了系统那可恶的公告后却是目瞪口呆了，他们的心里在短暂的时间内充斥着各种各样的想法。
    外围洞府的变化也是巨大的，原先的紫青洞府的紫青两色的模样也变化成了漆黑的模样，同时领地又是再度变大了不少。而那紫青两色的门也变成了漆黑的大门，大门旁的石鄙上也刻着日月福地四个大字。只是这字和整个福地的环境却是如此的不协调，若是蓝天和几女知道会是如此一番模样的话却又不知道会做何想法。
    但发生变化的还不止如此，不管福地内还是福地外的大部分普通怪物和BOSS级的怪物都发生了变化。漆黑的魔气疯狂地从地底涌入了范围内的怪物身体里，然后这些BOSS们都发生了变化，同时这些怪物们在一瞬间竟是强大了不少。这也算是一种奖励吧，只是蓝天却是不知道，此刻的日月福地因为有了牛魔之兽魔兽的镇压，已经变成了魔族性质的福地了。换句话来说就是，蓝天已经属于魔族的一方了，至于是否有人会拿这一点来做文章，那就是蓝天所不知道的了。
    此刻蓝天的身上也发生了一系列的变化，因为直接升级进化的原因，蓝天身上刚刚穿上不久的紫青套装却是变成了日月套装，而颜色也是由原先的紫青两色变成了完全的漆黑色。
    这所有的一切的变化在一瞬间使的蓝天头脑有些短路，不明白这些变化到底是什么意思，是进化所得还是依据牛魔之兽所得。而让蓝天完全无法想象的却是身上的次神级套装竟也因为魔兽的存在而进化成了天魔级的阶层。
    天魔级，为什么不是魔级套装，蓝天有些不解，在蓝天想来蓝天才不会去理会什么魔兽和神兽的区别。蓝天在乎的是为什么不是魔级套装，但最后在无法解释的情况下，蓝天便也和众女准备向真正的福地传送而去。
    但当看到第十八层重新刷出的紫青巨兽时，蓝天却又是再度惊讶了，因为这紫青巨兽身上的气息已经完全转变成了一个有着邪恶气息的巨兽，虽然模样和原先的紫青巨兽一样，但气势却是变了许多。
    因为这样的变化蓝天和几女通过传送将一到十九层看了个便，让蓝天吃惊的事依旧一层接一层的出现着。所有洞层的怪物都发生了巨大的变化，它们身上的气息变的邪恶无比，但同样也变的比原先强大了不少。
    而身在十九层的牛魔之兽却是在看到蓝天到来时对着蓝天冷哼一声不说话了，显然是十分在意蓝天欺骗了它，但蓝天那里理会这么多，随后便带着几女到了日月福地之外，然后蓝天看到了日月洞府此刻的模样。在一阵惊讶之后，几女却是生气地说起了这日月福地比原先的紫青洞府丑多了，女孩子本就爱漂亮，而现在这样黑漆漆的福地确实是不受女孩子们的喜欢。
    当蓝天和众女回到真正的福地之时，却是大松了一口气，这里的模样丝毫没有什么变化，而真正变化的却是这让人难以接受的邪恶气息。蓝天丝毫也不怀疑自己住久了是不是也会因为这邪恶的气息而变成一个坏蛋。众女自然也是有着这样的想法的，但在蓝天的一番保证之后却也勉强答应了蓝天。
    蓝天的保证又是什么呢，这里提前说出蓝天所说的变态且狂妄的保证，那就是收取一个比牛魔之兽更强大的怪物，不过一定是要最漂亮的，也不要是邪恶的，这样才会使的日月福地有所变化。
                  
第十六卷 绝色游戏
第一章 月夜之变
    第一章月夜之变
    作者：妒风流
    在福地逗留一会之后，蓝天和几女商量了一下今后的步骤之后便带着杜芊芊和几女告别了。但让蓝天想不到的是，李心静、小可爱、冰冰、张晓玉、温然五人竟也争先和蓝天约定，要和蓝天在现实中相见。蓝天心里自然是高兴不已，但面对着萧月夜那失落的神情，蓝天却是不知道该说些什么是好。在一番安慰之后蓝天和几女一起出了游戏，而只留下了萧月夜独自一人在这显得邪恶的日月福地之内。
    萧月夜默默注视着蓝天众人离去，然后在福地宫殿前的台阶上坐了下来，心里的失落使的萧月夜想要哭泣。但无奈自己根本就不在始星之上，下了游戏两人竟是相隔极其之远，萧月夜不知道自己何时才能真正见到蓝天。想着想着萧月夜不禁发出了一声又一声的哼声，显然是对这么远的距离表示不满。
    “我要杀人，我要杀好多好多的人，我要去始星去找大哥，我不要在女神星了…”
    一旁的小天使看着萧月夜的疯狂举动，却是不知道该如何去做，显然小天使已经很是适应萧月夜这样疯狂的举动了。
    “唉，主人真是变化多端，真不知道主人在想什么。”小天使小声嘀咕着。
    “臭蓝天、死蓝天、大色狼、叫你这样不离我，叫你….”这最后一句话萧月夜却是没有说出声来，因为她看到了蓝天的身影在一阵光芒中再次出现了。
    “你，你怎么又回来了…”萧月夜红着脸结巴着说道。
    “我怎么就不能回来了。”蓝天得意地说道。
    “你陪我去杀人好吗，我想杀人了。”萧月夜期待地看着蓝天。
    “什么，有没有搞错，又要杀人了…”蓝天怀疑且惊讶地看着萧月夜，想从萧月夜的身上找出什么不对的地方，但却是最终也没有发现任何不对。
    “你为什么要这样看着我，我就是心痒痒的要杀人吗。”说完后萧月夜显然是想起了自己根本就不敢杀人的真实事情便红着脸不在说话了。
    “…那你告诉我为什么你会有这样的心态好不好。”蓝天开始感到了无奈与痛苦，同时更想知道萧月夜的脑袋里到底装着什么样的思维。
    “我，我也不知道…我不清楚，但我就是忍不住要说杀人这两个字吗…”萧月夜扭捏地说道。
    “老天，求求你饶了我吧，请你还给我一个正常的月夜吧，我不要这样思维古怪的月夜。”蓝天心里痛苦地说道。
    “你怎么了，你不喜欢我这样吗，那如果大哥你不喜欢这样的话，我以后就再也不说杀人了…”萧月夜语气很是焦急地说道。
    “没，喜欢，只要是月夜的我都喜欢。”蓝天说道，同时也是走到了萧月夜的面前抓住了萧月夜洁白如玉般的小手。在萧月夜通红的小脸下，蓝天缓缓伸出手来想要摘取那一副面具。
    却不想在这样浪漫和及具气氛的环节下系统却提示道：“你没有得到现有主人的容许将无法摘取神器守护之神。”
    蓝天愕然，无奈且郁闷地看着萧月夜，而萧月夜则在蓝天的注视下将守护之神摘了下来，下一刻守护之神消失在了萧月夜的手中。至于为什么萧月夜会拥有一个如此奇妙的神器却是蓝天能够想到的，因为萧月夜女神星公主的身份似乎想要获得什么都是有可能的吧。
    在这样的时刻，萧月夜的面庞再次出现在了蓝天的面前，尽管蓝天心里早已有了准备，但却依旧呆在了原地而无法动上分毫。
    “太美了，这就是女神星整个星球的宝物…”蓝天所说的话完全处于失神的状态下，但这样的话却是使的萧月夜那白玉般的脸再次红了起来。失神下的蓝天忍不住一口亲在了萧月夜的小脸之上，然后在萧月夜的惊叫声中回过了神来。
    看着萧月夜惊慌的模样，蓝天不禁感到心痛，急忙将萧月夜拉入怀中，蓝天使劲地抱住了萧月夜的身体，安慰着萧月夜：“是大哥错了，不要生大哥的气好吗，大哥以后会征求月夜的同意…”
    萧月夜轻轻地点了点头，但却是不敢抬起头来，显然是不敢面对此时的蓝天。但那股古怪的感觉却是又再次出现在蓝天的脑海，难道这就是真实的月夜吗，真实太完美了，但这一切却又是显得如此的不真实和虚幻。相比之下蓝天虽然极其喜欢此刻萧月夜的神态和气质，但萧月夜那大大咧咧的模样蓝天却又是极度地怀念起来。
    将萧月夜的头抬了起来，蓝天注视着萧月夜那颤抖个不停的眼睛，然后用手轻轻抚摸着萧月夜的俏脸，最后在萧月夜无法自制的时候一下将萧月夜狠狠地抱入怀中。并用自己的大嘴触及到了萧月夜那粉红小巧的嘴唇之上。
    一声细微的呻吟声传出，蓝天受到刺激之下并没有给萧月夜一丝回过神来的机会，而是在萧月夜惊慌之下将自己的舌头伸入到了萧月夜的嘴中。顿时，萧月夜惊讶地睁开了眼睛，然后在红着脸的情况下注视着蓝天。但此时的蓝天却是没有注意到萧月夜的举动，而是忘情地自己也轻微地闭上了眼睛，一边享受着这样温柔毫无反抗的待遇，一边及尽所能地挑逗着萧月夜。
    如此怪异的场面却是蓝天此刻所不知道的，若是蓝天睁开眼睛的话想必会吓一大跳，因为萧月夜却是张大眼睛一边注视着蓝天，而另一边却是用自己的嘴和舌头生涩地回应着蓝天。
    只见萧月夜的眼中慢慢有了迷雾，然后是淡淡的水雾，就仿佛眼中有着一层泪水一般。突然，萧月夜全身失去了力气倒在了蓝天的怀中，然后真正地闭上了眼睛，
    当蓝天睁开了眼睛，抱着萧月夜坐在阶梯上时，两人都沉迷在了这心动的气氛中，萧月夜将头埋在了蓝天的胸口之上。抬起如玉般的小脸迷醉地看着蓝天，仿佛蓝天已经是她的唯一和她的生命一般。
    而对于萧月夜那痴迷的目光来说，蓝天却是感到了自己内心的膨胀，仿佛只要萧月夜开口让他去摘取天上的星星蓝天都能帮她办到。而这就是感情中最微妙的存在了，同样这样的气息现在是属于蓝天和萧月夜两人的。
    “爸爸有好多妈妈，妈妈们也帮爸爸生了好多哥哥弟弟、爸爸和妈妈们都好疼我，还有哥哥弟弟们，他们都好疼好疼我，我从小被教育着要做一个最完美的女孩，爸爸说我代表着女神星，爸爸还说要让我长大了做女神。但我知道我需要的不是这些，我从小都很乖的，只是却很少见到爸爸，在一个日子里我突然得病了，在病好了之后我却发现我自己变了，变的拥有了两个性格，两个性格在一些特定的环节下会突然交叉出现。我不知道这是怎么回事，同样爸爸也不知道这是怎么回事。”
    两重性格，蓝天惊讶地看着怀中的萧月夜，无论如何蓝天也无法想象在萧月夜的身上会发生这样的事情。两重性格这样的事情应该不会出现这样美貌的女孩身上，蓝天开始替萧月夜感叹了起来。但随后蓝天心里却有了主义。
    “月夜你现实中练习过什么武术或是什么技能吗。”
    “没有，爸爸不让我学习打打杀杀的东西，不过却让我学习了一些和精神力有关的精神技能。”
    “那你为什么游戏中能使用超体者技能。”蓝天有些纳闷。
    “我也不知道啊，我当时进入游戏的时候，无论是选择那一个职业都是可以的，我可以自由选择职业，当时好象还有好多隐藏职业让我选，但我却选择了超体者，因为超体者可以空手杀死好多怪物，所以我就选择了做一个超体者。”
    蓝天再次愕然，惊讶地看着萧月夜，但萧月夜此次却是坚定地注视着蓝天，这到让蓝天有些不好意思了起来。
    想起以前萧月夜那夸张的性格，再回头看过此时萧月夜着乖巧的性格，蓝天心里再次叹了口气，然后两人就这样静静地保持了这份安静。久久之后蓝天开口说道：“或许你自身就是一个独特的存在吧，也或许这一切都是你爸爸给你弄的。毕竟像我这样好运的人是很少的，而你却也能得到这样的好运，这却是有些不可思议了。如果你当时选择一个隐藏职业的话，估计现在也很厉害了，我就是想不通，为什么你这么柔柔弱弱、乖乖巧巧的女孩却要选择来做超体者呢，难道你就是为了杀怪物和杀人才进来玩游戏的吗。”
    萧月夜听了蓝天的话，顿时从蓝天的怀中蹦出，然后大大咧咧地对着蓝天叫道：“原来你都知道了啊老大，我进来游戏就是为了发泄的，我要杀死好多怪物，我要亲手杀死好多人，我要尝试一下杀人的感觉。”
    仿佛是察觉到了蓝天那惊讶和不敢相信的眼神，萧月夜眼中神色一变，却是脸色有些苍白地看着蓝天，随后萧月夜担心地说道：“老大…你会喜欢这样的我吗其实我也是不知道我自己会这样的…呜我好想变回以前的自己….”
    这种突然转变的性格比起蓝天的双重性格更是难以让蓝天接受，因为自身就是有着这样的痛苦存在，所以蓝天能够更加感受和了解萧月夜内心的痛苦，尽管蓝天不知道真正造成萧月夜如此原因到底是什么。但此刻看到萧月夜那孤独可怜的身影和模样，蓝天却是心都碎了。
    “乖，小夜，大哥不会不喜欢你的，大哥会一直保护着你、守护着你的，只要你不嫌弃大哥，大哥也是不会不要你的。”
    萧月夜感动地将头埋在了蓝天的胸口，颤抖着身子说不出话来了，看那哭泣而抽动的双肩蓝天却是感到内心一阵苦涩。为什么一个如此美丽可爱的女孩会有着和自己相同的情况呢，难道也是因为自家的原因。蓝天想到了自家功法所引起了现在自己的性格，然后又想到了萧月夜的公主身份，难道这一切都是如此而来的吗。
    因为公主的压力而使的萧月夜心里产生了深层次的抵抗，但却是久久无法发泄出来，而造成了长期的潜伏过程，最后在一个生病的过程中全部爆发了出来，然后才有了如此怪异的性格形成。至于为什么萧月夜喜欢杀人那或许就是潜藏在心间的委屈所造成的吧。
    蓝天如此的想着，而蓝天的想法先不说是对是错，但如此有规有矩地为萧月夜思考，却也是十分难得的心思了。随后蓝天对着萧月夜说道：“小夜，我很快就要下去了，过几天杜家的人就要过来了，到时候可能会举办一场订婚仪式吧….”
    萧月夜身体一震，紧紧地抱住了蓝天的脖子，那完美的面容在此刻显得是如此的凄迷和不安。
    “我不要，我也要和你在一起，你已经拥有了心静姐姐她们了，能再留一份给小夜吗，我好想和大哥在一起。”
    蓝天的心再一次在萧月夜的面前碎了，这原本是极度不可能的，但却是因为容貌、声音、等相同遭遇的原因而使的蓝天的心和萧月夜的心被深深的接连了起来。从而使的蓝天无法忘却和忽视萧月夜的每一个神情。
    蓝天叹了口气，摸着萧月夜的脸说道：“小夜，听大哥的话，大哥一定会去接你的，只要等我将自己的性格融合了，我就会变的更加强大，到时候我会传给你杜家的百变心决，那你的性格也就可以完全融合了，相信大哥，我们会在一起的。”
    蓝天对萧月夜说出了其实连自己都不知道的话，百变心决能不能真正成功其实是连蓝天都不知道的，而萧月夜适合不适合百变心决的功法也是个未知之数。同时蓝天若是将百变心决私自传出的话，那么蓝天所要面临的将会是整个杜家对他的职责。除非蓝天能够成为两家的家主，到时候蓝天方才有着真正发话的权利。而这一切此刻都正是蓝天所要面对的和要抉择的。
    告别了萧月夜之后，蓝天退出了游戏，而萧月夜也在蓝天退出游戏之后选择了退出游戏，只是此刻萧月夜的神情中却是充满了幸福与担忧的神色。
                  第二章 千女追踪
    退出游戏之后蓝天看到了自己身旁而立的杜芊芊，拉住杜芊芊的手蓝天坏笑着说道：“芊芊好老婆，我们马上就要订婚了，到时候老公得到百变心决之后就偷偷教给你好不好。”
    如此恶心的讨好之话竟然从蓝天的口中说出，蓝天丝毫也不觉得有任何腻味之意，但当蓝天看到杜芊芊那兴奋的模样之后便觉得心里很值了。蓝天才不会去管什么百变心决传不传给外人的想法呢，在蓝天想来，只要是自己的女人，蓝天就有必要使的她们变的和自己一样强大，而百变心决却是做为女人的首选功法。
    杜芊芊感动地注视着蓝天，但随后却在注视的情况下突然转过身去趴到了蓝天的背上，兴奋地乱闹了起来。蓝天做为当事人却是遭遇到了毁灭性的攻击，但无奈蓝天心里又舍不得责备杜芊芊，所以只好让杜芊芊去闹了。
    “唉，果然还是小孩子…”蓝天心里这样叹息着。
    看过日期，却发现也只不过是过了几天而已，此时杜家的人还没有到来，也就是说蓝天还有着足够的时间去和几女疯狂。随后蓝天带着杜芊芊乘坐着悬浮车向久违的联合学院赶去。
    在这里将会有着几位美女在等待着蓝天，而蓝天自然是想要一亲几女的芳泽，所以蓝天很是焦急地向联合学院飞去。赶往联合学院的过程中蓝天接收到了萧月夜的视频通话请求。急忙打开视频，在杜芊芊嘟着嘴的情况下蓝天和萧月夜诉说着直让杜芊芊心里起酸味的话语。
    视频中的萧月夜已经不像原先视频通话中的萧月夜那样带着假面具，在蓝天问清楚了情况之后才知道原来是萧月夜的老爸为了保护她而特意为她制造了一个和游戏中小魔女一模一样的面目。当然蓝天也是在为自己感到庆幸，因为蓝天得到了如此一个绝色的美人儿，这可不是任何人都有的绝世好运气。
    蓝天和萧月夜结束通话之后却见杜芊芊十分不满地说道：“是不是月夜姐姐比我漂亮你就不要我了，你要是不要我我以后都再也不理你了…”
    这到底是什么话，听了杜芊芊的话蓝天及是感到杜芊芊的可爱，又是感受到了杜芊芊的任性和纯真。这个自小到大没有接受过多少外人的小公主在此刻竟是为蓝天差点哭出了鼻子。这真让蓝天心疼的可以，慌忙之下蓝天舍弃了驾驶飞行船，而是探过手去将杜芊芊一把抱住安慰起来了杜芊芊。
    却不想此时联合学院的上空突然飞来了一架蓝色小飞船，这飞船以及快的速度一下撞到了三百多米高的大楼，然后一阵爆炸声响起，接着被撞击的大楼缺少了一个缺口，而飞船却是从三百多米的高空掉落了下来，砰地一声，飞船落在了巨大的游泳池边缘，然后飞船的保护系统送出了两个人来，一层防护罩撤离之后，出现了彻底完好的蓝天和杜芊芊两人。
    但是还未等蓝天和杜芊芊回过神来，两人却是听到了成千上万的声音混合起来的尖叫声，蓝天回过神来向前一看，却是连眼睛都快要突了出去了。
    “梦想，我的梦想之地，这飞船撞的好啊，实在是撞的好。”蓝天嘴里自语地说道。
    却不想一旁的杜芊芊已然十分气愤地看着蓝天，但杜芊芊的俏脸却是也在一瞬间变的通红，如此的模样就要如此的形容一番，只见蓝天嘴中流出光亮的口水，眼中冒出闪亮的寒光。而杜芊芊则是红着脸怒视着蓝天，这样的一幕尽管很是不错，但却也被四面八方的尖叫声给打断了。
    只见此时这巨大的游泳池中是数前的***美女，她们原本或晒着太阳，或游着泳，或谈着笑。但却被一架飞船从天而落，飞船的动力和压力直接压坏了高科技防御罩，使的防御罩在压力之下一瞬间消失，而当飞船进入之后，防御系统再次启动。这虽然只不过是一瞬间的事，但对于此刻的蓝天和数千女性却是一个兴奋，数千个女性惊恐的事。
    “看看那腿，什么颜色的都有，她们是多么的丰满多么的可爱啊，哎呀不行，我的眼都要被晃晕了，那是什么，她们到底在做什么…哎呀，不好…”做着美梦的蓝天突然警觉了过来，然后猛然站起身来拉起杜芊芊就要躲路而逃，但这又是多么困难的事情。那数千名的各色美女显然已经在瞬间镇静了下来，同时更是三五个，或是三五十个联合在了一起，并对蓝天放出了远程性的攻击手段。
    前方千米开外是通往外面的出路，但却是被数百名美女给拦截住了，此刻蓝天已然没有了欣赏美女的想法了。尽管这些美女中有的特别出色，更有的身形特别丰满突出，更重要的是她们全都是***，***裸的闪现在蓝天的面前。
    突然间蓝天想到了这里就是整个联合学院的禁区之一，有着号称为全联合学院所有男性圣地的地方。因为这里是专位女学生所建造的女子游泳中心，在这里根本就不容许有任何一个男性的出入。同时巨大游泳池的上方却是用一阵高科技所做成的防御罩，这种防御罩在外面的看不到里面的任何景象，同时外面的声音也是传不进来。同样内部的声音也是传不到外面去，但奇妙的是，内部游泳的人却是能看到外面的景色，而且外面的阳光也是能直射进来的。
    却不想，在今日这样的情况下，受到巨大压力而本身没有抵抗能力的防御罩在一瞬间被击破，然后在飞船落下的同时，防御罩又在瞬间完全形成。但只是这短暂的几秒时间，就有着几十位甚至上百位的同性同学们在联合学院的上方见证到了这样的一幕。于是呼有人闯入圣地的消息被宣传了出去，然后越来越多的人开始聚集在胜地的出口处等待着那个人的出来。
    此时的这一切却都是蓝天所不知道的，但蓝天此刻为了自己的生命着向却是对着四周的上千女性说道：“等等，我有话要说…”
    巨大的夹杂着蓝天强大内息的声音在一瞬间传入所有女性的耳中，而蓝天隐藏下来的强霸气息因为破心决的催发而再度启动了起来。只见蓝天黑发无风自动，全身上下散发着高手才能有的绝世气息，这样的气息和蓝天狂妄的形态在一瞬间使的一些女性眼中发光，不知道脑袋里都在想着什么。
    看到上千女性光着身子为在自己的身体四周，蓝天深呼一口气说道：“我可以保证我不说出去这样的事，现在我想说大家的身子我已经看了，不过由于这里有着四五千个人，所以我是盯不清楚谁是谁的，现在有几个解决方案，一是大家赶快穿回自己的衣服，然后离去这里。二是大家继续，我马上离去….大家觉得这样如何。”
    “不行…”上千号女声娇脆的声音混合起来却是极其强大和诱人的，但蓝天却是被众女脸上所表露出来的凶狠面貌所吓了一跳。
    “杀了他，只要他死了，我们大家就是清白的。”一个漂亮的女性得意地说道。
    蓝天顿时脸色苍白，但还是死硬地撑着自己的气势，但是无奈数千人所组合起来的强大气势却是让蓝天极度吃不消的，这紧剩一点的强大气势还是蓝天的破心决本身所保留下来的。蓝天头上开始冒出冷汗了。
    “让他对我们这里的人都负责，不负责就让他变太监。”另一个身材高挑，皮肤古铜，极度性感的美女对着众人说道。
    蓝天彻底无语了，此刻蓝天恐惧地想到了如果自己对她们负责的话，那么到自己被她们吸干的时候都是负责不起来的。这样的绝世艳福却是连蓝天这样有着雄心壮志征求所有美女的想法瞬时有了改变。
    “女人，这就是女人，太恐怖了…”蓝天头冒冷汗最直接地想着。
    “不行，就算他长的帅，但比他帅的也有很多，我可不喜欢他这样的臭男人，看光了我的身子的臭男人都该死。”另一个女性恶狠狠地说道。
    “妈的，什么变态的臭女人，竟然敢这样说老子，老子不就是看光了你的身子吗，你有必要这样针对我吗。”蓝天有些气火地想着，但当看到说话的女性之后，蓝天却是睁大了眼睛，因为这个说话的人身材简直是超级的火暴，只见那大人一号的超级毫乳，那性感丰润，眉眼肥臀，这一看之下，蓝天的身体竟有了反映。
    顿时，蓝天跨下撑起了一个巨大的帐篷，蓝天的本钱本来就是雄厚，这一来蓝天正前方的女性，有几乎一大半都放弃了对付蓝天的主意，而是脸色通红地向一旁的更衣室跑去了。
    这一来所引起的连锁反映却是巨大的，有一些意志力强不为蓝天的巨大而心动和害怕的人依旧和蓝天对立着。而此时蓝天也回过了神来，转过头去不敢在看那个绝世尤物了。但却不想那尤物却是愤怒地对着蓝天说道：“你脑袋里面想了什么龌龊的事情，那里竟然有了反应，不过我到是没有想到你那里也瞒大的吗，比我见过的所有男人的东西都要大…”
    仿佛意识到了自己说错话了，这尤物终于住嘴了，但这样一来另几个方向的所有女性都知道为什么先前那些女性会逃跑了。在随后的短暂时间，四五千人的庞大队伍竟只剩下了四五百不到。这样一来蓝天到是松了一口气，但让蓝天头疼的事却是出现了，只见从人群中出现了两个一模一样的双胞胎，然后这对双胞胎对着蓝天喊叫了起来。
    “蓝天大哥，嘿嘿，你有苦头吃了。”
    蓝天心里叹了口气，却是想不到会在这样的地方见到两个小家伙，不过这两个小家伙的身材到是火暴的紧，这到是蓝天没想到的。而发现蓝天将目光注视在了自己的胸口和那***之地时，两人却也终于意识到了自己似乎还没有穿衣服，于是，两人尖叫一声，然后迅速消失在众人的视线中。
    长呼一口气，蓝天知道两个麻烦终于走了，那么下面自己要面对的就是这四百多位看似很难搞定的暴露女了。到现在还没有离去的，而是***裸地看对着蓝天，那在蓝天想来绝对是有着暴露倾向或是喜欢被男人看光的暴露女了。蓝天心里是这样想的，但却不想这其中有人竟开口说道：“我记起你了，你就是那个学院连续好几年的风云人物，还在星空游戏中杀了好几万个人的家伙，没想到今天会落到我们的手里，我到要看看你到底有没有传说中的那般厉害。
    竟连传说这个词都用上了，蓝天愕然，但此刻由于数千人的走掉，所以蓝天自身的气势又再度爆涨了起来，蓝天气势的暴涨顿时引来了四百多女性的反映。然后只见这四百多人开始了各自的预备，但蓝天却又是好笑地笑了起来了，因为这些女性的姿势实在是太诱人了，诱人诱到了蓝天的内息竟然提不起来，同时下方的男性之物更为壮大了。
    众多女性显然也意识到了自己姿势的丢人，如果穿上衣服而摆上任何一番模样的话都是没什么的。但此刻四百多女性却是跨腿展腰、姿势之多之漂亮之诱人却是连一旁的杜芊芊都脸红起来了。
    一声又一声的骂声传过，然后又有三百多个女孩被自己的羞样羞的放开步伐红着脸跑了。而此刻蓝天所面对的就是这一百个红着脸却是极度生气的美女了。摇了摇头，蓝天的目光始终落在众女的羞人之处，害的就连那胆大口出毫言的尤物都是夹紧了腿用并用双手护起了自己的要害部位。
    “这就对了吗，女人吗就是要学会保护自己吗，你们这样暴露在男人的面前，难道是你们喜欢暴露自己吗，尽管你们都很漂亮，但也要考虑一下我是不是喜欢看你们啊。”蓝天有些得寸进尺了，而这样的话也使的众女终于放下了最后的矜持，开始向蓝天狂奔了过来。蓝天心里一紧，丝毫没有在意，但当蓝天看到众女身后的那些已经穿好衣服的成片女性之后，蓝天开始感到了事情的危险。
    回头一看，还好，身后的出路已经没有了人的把守，于是呼，蓝天放腿拉着杜芊芊一溜烟地跑了出去。但是，当蓝天出去时，却是整个人都愣住了，因为蓝天在门口处看到了成千上万的男性聚集在了一起，而这些人都是双眼放光地盯着蓝天直看着，将蓝天看的心里直发毛。
    “妈的，看什么看，少爷我又不是女人。”蓝天心里嘀咕着，而此时上千的美女也追了出来，蓝天一看这样还了得，于是呼拉着杜芊芊的小手开始一下跃起，踩着密集人群的头顶向前方窜去。终于十几个起落之后，蓝天和杜芊芊到了人群的最外围。但是也听到了一众男性的漫骂声，显然他们十分在意蓝天和杜芊芊两人踩上了他们的头。
    哼了一声，蓝天自然是知道在这样人挤人的情况下休想安静下来对自己作出攻击，所以蓝天的逃离在那样的时刻是安全的。在回头一看，却见上万男性给腾出了一条宽道，而宽道的另一头则是四五千的各色女性疯狂地向蓝天冲来了。
    “哇，老公，她们好象很生气，我们现在怎么办呢。”杜芊芊开始担心了起来，而蓝天则是一把拉过杜芊芊的小手向联合学院号称最为庞大和复杂的联合主楼奔去。
    “和她们玩玩捉迷藏，顺便去找心静他们，我就不信她们会比我熟悉联合大楼的构造。”
    蓝天得意之下放开了脚步向联合主楼奔去，而联合主楼做为整个联合学院的象征，自身就有着一千多层，数千米之高和站地及广。联合主楼内有着通往各个楼层和重要地方的环行电梯。环行电梯就如同一个迷宫一般四面穿梭着，同时更是一个伟大的科技成果，有的电梯甚至会延伸到独立的轨道之上，更有的是凌空而过的。这一切的一切虽然在此刻是没多大希奇的，但在蓝天来说，曾经做过一千多道环行通道的人，并凭借着自己的超人记忆力，蓝天能够准确地让环行通道将自己带到任何地方去。
    当蓝天进入环行通道开始四处周游时，那数千美女也是分成了若干的队伍开始占据了每一条轨道，这样想来蓝天是逃不过众女的掌心了。而做为一众护花的男性，于是他们也有了任务，那就是帮助美女们寻找和追尊蓝天。但是蓝天会如此容易让他们抓到自己吗，而做为主要目标的蓝天先是带着杜芊芊去了原先自己的班级，然后蓝天找到了李心静几女，并将自己的事简要地说了几下，然后蓝天要开始了独自的逃亡行动，而几女则是在联合学院的门口等蓝天。当蓝天安全出来之后就和几女一起去属于自己的独立空间。几女担心地告别蓝天之后便向联合学院之外走去，而蓝天则是诡笑了起来。
                  第三章 真正女人
    “好久没有这么开心刺激了，今天就好好和她们玩上一玩吧。”蓝天得意地说道。
    蓝天所在的教室知道的人很多，先前蓝天和几女所发生的事情时间也很短。当几女走后蓝天也正式开始了自己的行动，不过行动之前蓝天的脑中又回想起了那上千号美女***裸的身躯。只要一想到这蓝天身体就有了反应，但突然间传来的一阵嘈杂声音却是使的蓝天知道了有人追到这里来了。
    走出教室，蓝天看到了从一边的环行电梯的方向跑来了十几个女性和一众男性，课程也早在一个多时辰前就已经上完了今天的最后一节课。但回家的人却没有多少，要不是又怎么会有如此多的美女在游泳中心游泳呢。而这数千人，甚至已经汇集成了上万人的队伍却是疏松地将过往的通道都把守住了。若蓝天想要从任何一个通道冲出去的话，那么蓝天就要面临着不下于十个人的攻击。当然对蓝天来说男性就不要了，至于女性就多多意善，蓝天心里的念头还是美女优先的。
    看着十几个男女向自己追来，蓝天心里的玩笑心思一瞬间占据了上风，而那强硬的性格也在游泳池中突然出现了一下便也消失不见了。蓝天自是没有想到那许多，对于整个联合学院的了解蓝天自是不在话下，这不，只见蓝天左穿右闪，只是一个眨眼的功夫，追在后面的人便失去了蓝天的踪影。这让追来的人心里很是气愤，但无奈，谁让蓝天以前没事干老想着看美女的时候把真个学院每一寸能进去的地方都给转了个遍，当然这其中还有着很多不为人知的秘密事情。
    联合学院有着极其巨大的面积，其中更有着大小专业近千个，学生更是两亿之多，这样的学院就算是走上十天也无法转过来的。这就可想象的出蓝天的毅力到底如何厉害了，同时更可以想象的出当时蓝天无聊到什么地步了，基本上联合学院内有美女出没的地方蓝天都出没过，有美女的班级蓝天也大多都知道。
    在蓝天获得许多狗屁且被称为伟大的称号之后，蓝天也算是一大名人了，尽管没有做出什么龌龊的事情，但其自身的影响却也好不到那里去。但男人都通常会替自己找上无数的借口，还美其名曰我是男人吗，当然这样的理由在男人的角度上是绝对够的。
    一断敏捷的躲闪之后蓝天也终于发现了一个问题，那就是蓝天所看到的几十条环行电梯的通道周围竟都有着十名到数是名的人把守着。而蓝天也并不知道，在这短短的时间内，加如阻击蓝天队伍的人又多出了竟上万人，尽管有绝大多数人不知道为什么要阻击蓝天，但这新加入的人中却是有着在星空中被蓝天决赛时所杀掉的上万观众。于是，一个如此好的机会又怎么会有人放弃，更何况蓝天名声之大却是连自己都不知道的，一些人听说要阻击学院好几年的风云人物，也是加入了阻击的队伍，于是呼，蓝天开始奇怪地发现，似乎学院内的每一个角落，所遇到的每一个人都在注意着自己，仿佛自己走到那里都会随时从四面八方涌来大批的人来阻击自己。
    终于，这一次蓝天知道了为什么会这样，当蓝天再一次闪过身去，然后攀爬着从上面一层巧妙地跃入下面一层时，蓝天终于听到了上面的一个男性在通过视频对话机在说着自己的位置。这让蓝天瞬间感觉到了自己身旁的每一个人都将会是让自己被疯狂阻击的人，所以蓝天开始了更为巧妙的潜藏。
    此时联合学院的各个门口被一批又一批的学生说占据了，看着这些学生的架势却是有着抓不到蓝天绝不放弃的打算。而蓝天却也因为加入的人越来越多而躲闪的困难起来了，尽管也有着许多通道可以进行短暂的躲避，但知道通道的人也不在少数，所以蓝天在试验了一次，然后差点被十几个美女阻击的情况下，险险逃走，随后蓝天也绝了从通道逃走的想法。
    让人可笑的是，此刻联合学换的各大报社和校园新闻社开始了发动最前面的调查和报答，并采访了几个学院内数的上名号的人，当然这几个数的上名号的却是女性居多。
    “我一定要杀了他….”
    “绝对不能让这个色狼存留在世上….”
    “这样无耻、卑鄙、下流、肮脏、龌龊的男人是整个联合学院的耻辱…”
    于是一则又一则的实况简短报道开始通过高科技校园频道传向了每一间教室内的晶体投影之上。当蓝天逃避时看到这些报道时却很是不屑，不观蓝天的想法如何，蓝天却是真实地知道自己是绝对斗不过越来越多的阻击的。只是蓝天也实在想不通为什么自己会是如此的倒霉，难道自己这一身真的和女人脱不了关系吗，当然蓝天的想法是以前的他是自愿如此的，而此刻的他却是被动的，而且还是让蓝天痛苦的被动，蓝天是绝对不能容仍有这样的事出现的。
    但显然此刻最好的解决方案就是在不被发现的情况下溜出去，随后在躲在家里呆上一段时间，等风声过后或许就会好了。只是蓝天却没有想到，尽管现在的女性并不在乎自己的身体被男人看，但这个男人也必须是和自己有关系和自己愿意的。而蓝天却是艳福齐天，一下看到了四五千个美女的***裸模样，那其中的风光使的现在的蓝天还处在一种轻微的亢奋之中。
    闭上眼睛，蓝天竟在这样的情况下幻想了起来，但一阵急促的脚步声传来，使的蓝天瞬时绝了幻想的心思，心里也开始想着是不是自己做错决定了，应该在逃出来的时候就逃出联合学院才对，现在被如此多的人追踪阻击，这却不是蓝天想要的。玩也不是个这样的玩法吧，谁知道后面会不会将自己玩死。
    突然，躲在不远处的蓝天看到了一个老师模样的人走过，顿时蓝天来了主意。嘴角露出一丝笑意，蓝天甩了甩黑色的长发，然后走向女老师身旁说道：“老师，我帮你吧，你拿这么多东西很累吧。”
    却没想到这位年轻的女老师俏脸一红，犹豫了一下便将手中所累积的东西交到了蓝天的手中，而此刻蓝天也看到了原处的十几个男女都看到了自己。蓝天嘴角露出一丝笑意，心里却在想有了这个老师做自己的互身符，这些家伙休想对我怎么样。
    于是呼蓝天紧跟在老师的身侧向前走着，一边走着一边却是打着主意呆会用什么办法逃脱。
    “我好象在那里见过你，感觉好熟悉…”这位女老师疑惑地看了蓝天一眼说道。
    而蓝天却是心里一惊，心想你不会前面也在游泳吧，蓝天正在想说辞时，却见这女老师兴奋地说道：“我想起来了，你叫蓝天是不是，联合网站上有好多关于你的报道，不过为什么你会出现在这里呢，你们的教学区应该在那边吧….”
    蓝天看着老师疑惑地模样正要说话，却见女老师一下惊恐地紧了紧自己的衣服看着蓝天警戒地说道：“你想怎么样，你是不是有什么坏主意，你….”
    蓝天彻底晕了，心想这老师怎么这样，感情就是一个花痴吗，是怎么交书的，而蓝天却没有想到八大星球之上没有学过任何武术或是防身技能的人也不少，而眼前的这位老师就是一个，蓝天刚张大了嘴巴准备解释清楚了，但这位老师想必是幻想力太丰富了，竟然时刻注意着蓝天的举动，在蓝天张大嘴巴正准备说话时，这位女老师的身体竟然颤抖了起来。而这一幕正被前方十几个男女看到，而那些人显然都看到了这位女老师身上所穿的老师服装，在联合学院内学生是必须尊重老师的，如果出现什么不尊师的事情，那么将会受到严厉的惩罚的。所以尽管这些学生觉得有些不妥，但还是决定先静观其变。
    “蓝天同学，你放过我好吗，我不会把你欺负我的事告诉给联合学院的领导的。”这位女老师紧张地如此说道。
    “你，你到底什么意思…”蓝天开始吼了起来，这是因为蓝天已经无法忍受这位老师带给他的打击了，只见蓝天接着说道：“我对你怎么样了我，我帮你拿这么重的东西你竟然怀疑我，难道学生对老师做好事都要被老师怀疑和冤枉吗，我要告你，把你告上法庭去，说你污辱我的人格和尊严….”
    蓝天一口气说了如此多的话却是将这位女老师给吓着了，只见这位女老师先是尖叫了一声，然后眼中竟流下了泪水，而另一旁的十几个男女终于忍不住跑了过来了。但他们还没有说话，却听到了这位漂亮的女老师竟然在向蓝天道歉，于是呼，这帮家伙都差点晕了过去，而很显然，此刻的蓝天显然已经快要晕了，蓝天想不到一个老师竟会犯如此幼稚的错误。
    但蓝天又如何知道这位老师为何会如此害怕她，原因是这位老师经常在联合网站上发表一些专业文章，同时也喜欢浏览一下校内新闻，而偏偏蓝天的上网几率是不断持续增高，直到最后不得不使的一些不关心不在乎此事的好多人都知道了有蓝天这么一号人存在。而对于蓝天的评论却是好坏不一，什么样说法的都有。但是偏偏这位女老师却是将目光停留在了蓝天的霸道和好色性子之上，这次看到了蓝天，同时蓝天竟好心的帮他拿东西，这已经使的这位敏感老师感到很惊奇和不能接受了，随后又认出了蓝天就是联合网上的那个人，而以他这样一个害羞且心里一直害怕有色狼出现在自己身旁的人自然是极度害怕了。
    更何况这一个老师却是真个联合学院内胆子最小的老师，同时也是最容易害羞的老师。这一次蓝天遇到了她显然是蓝天所不能预料的，原本蓝天想依靠着老师在联合学院内特有的身份过了这一关，然后在找机会从环绕电梯中逃跑。但这样一来计划算是被打落了。
    “你就是蓝天，你为什么要欺负林老师…”一位男生生气地对着蓝天吼着，笑话，如此一个大好的机会又是那一个男人不愿意出头的，更何况这位老师在学院美女排行榜中也是有名次的。
    蓝天心里多少都有着不爽的意味，此刻蓝天正是被这帮家伙给包围了起来，若不是有这个老师的存在，蓝天知道一场战斗就要拉开序幕了。但可惜的是学院明文规定，学院不正规斗殴者只要被任何一个老师发现那都是一件可怕的事，所以此刻的蓝天是绝对不会在意的。
    相反，蓝天丝毫不去在意这些，而是对这位林老师说道：“老师，我们去教师学院吧，联合学院内是有固定的教师学院的。但此刻这位美丽的林老师却是开始犹豫了起来，因为胆小的性格，使的她绝对不敢和蓝天在一起，但先前蓝天所说的话又使的这位老师心里很是害怕，更何况自己又没有任何武术在身，蓝天的家世又是如此的庞大，所以这位老师正在犹豫着。
    蓝天心里开始郁闷了，心想你不走呆会在围上一大帮人来我就是想走也走不了了，于是便在这位老师没有准备之下将这位老师的手拉住便向前走去了。这位老师一惊，本能地开始了急剧的挣扎，但蓝天有强大的功夫在身，越是挣扎手上传来的劲力越大，到最后这位老师一边被蓝天拉着走，一边却是委屈地留下了眼泪。
    “站住，你怎么能对林老师这样，放开林老师的手。“一旁的几个学生已然开口了，当然着其中也曾有着被蓝天看光身体的女性，而那些男性则是处于私心和男人的心思而开口的。
    “啊，没，没有，是我自己要求蓝天同学帮我的…”在蓝天未开口之前，这位美丽的林老师已经害怕地替蓝天开口解释了，蓝天心里诧异之下，便在众人愕然的注视下进入了环绕电梯，于是这电梯开始向教师学院环绕而去，但蓝天出现的消息也被传了出去，于是呼，上万的学生开始从四面八方的上千条环绕通道向教师学院聚集而去。
    进入环绕通道的蓝天却是心里一阵轻松，在给李心静发了条消息后，蓝天和林老师两人也到了教师学院的专用通道了，于是呼，在四面八方无数学生的注视下，蓝天心里很是不安地踏入了教师学院。
    当进入教师学院之后，蓝天也是松了口气，而这位林老师的手也被蓝天松开了，蓝天恭敬地对着这位美丽的老师鞠躬施礼，然后说道：“谢谢你林老师，以后我会报答你的，若是老师有事需要帮忙的话可以找我…”
    这位年轻的林老师委屈地红着眼睛，却是一句话也不敢说，也活该她的胆子小，若是胆子在大一点的话蓝天又如何能对她这样。蓝天看其表情也是心里不是滋味，便急忙开口道：“林老师，我不会对你怎么样的，只是那帮人在追我，所以我暂时需要在教师学院里呆上一会，短时间内我是出不去了….”
    “什么，难道你还想和我在一起….”林老师又是惊恐地叫了起来，那柔弱的神情使的蓝天内心一阵抓狂，同时心里也开始认为自己是不是如此之坏呢，为什么这位老师会如此的害怕自己。
    从蓝天去梦幻星的日子一直到现在，来回也快有一个月了，这一个月来因为蓝天杀人的原因所以没有在联合学院出现过。但蓝天的名字却是因为种种原因而被无数的人记得，更没想到的是，蓝天竟然刚一到联合学院就做出了如此轰动的事，尽管不是蓝天本意而为，但事实以是如此，此刻的蓝天正是在等待李心静的到来，因为李心静是学院的老师，自身就有着学院给安排的教师住宿和办公的地方。所以蓝天准备在教师学院内呆到那些家伙走了为止。
    此刻的李心静也正通过联合学院的环绕通道向教师学院赶来，只是其他几女却是没有跟来。这自然就是多一事不如少一事的思想作祟了，而当李心静到来时，蓝天已经在这位美丽的老师做着对抗了，只见李心静的眼中看来，蓝天烦恼地站在一旁，做也不是站也不是，而那位林老师她却是认识的，毕竟做为同样漂亮的女性，而且又是一个如此柔弱胆小的女性，所以李心静在某种程度上是很欣赏这样的一个女性的。只见此时的这位林老师，时刻注意着蓝天的举动，由于没有任何功夫可言，所以她显得是如此的渺小和可爱。
    李心静没好气地走上前来将林老师拉到自己身旁，开始安慰了起来，而这位林老师则是松了一口气红着脸却是不知道该如何了。
    “心静你终于来了，你要是再不来，我都快要给她烦死了，从来没见过这么胆小的女人…”蓝天发着牢骚，却不想这为林老师却是突然一变，狠狠地瞪着蓝天，嘴中并小声说了一声色狼，但蓝天的耳朵是何其的灵敏，自然是听到了。
    “你，不要以为你是老师我就怕你，我随时可以把你这个胆小鬼老师捏在掌心里当皮球一样捏着玩….”说完后蓝天才意识到自己说的有些过火了，尽管人家胆小，但终归人家是老师啊，万一人家胆小的老师向上面的高层反应了，到时候再联合几万人的讨伐队伍，那么自己在牛逼，自己的家世在如何强大自己都是要被赶出校园的货。
    可蓝天愿意吗，此刻蓝天到也不了解自己心中该如何了，蓝天想要做两家的家主，能够学到百变心决，成为最强大的存在，到时候身旁在有着杜芊芊、萧月夜等女的存在，那么这个世界就简直是太美妙了。可以说蓝天一直生活在一个绝对没有受过委屈的环境中，就算是有委屈的话，那也是前二十年中没有接触过女性，更没有接触过女色，不管此刻蓝天好色的毛病是怎么来的，但一个男人或是一个真正的人有了目标那就是对的，无论目标是坏的好是好的，终归人是有了目标才会有动力和精神的。
    而蓝天此刻的目标从原先的追寻美女到了现在的想得到更加强大的力量，当然这些都是间接形成的。想要美女是蓝天从小到大因为练习破心决而内心固执和幼稚的行为，当然这样的行为在不断的成长过程中而壮大，这到是任何人所想不到的，另一方面因为要使自己的性格融合，所以蓝天才必须要强大，当然很多方面都要使的蓝天强大。从游戏中到现实中，信息和实力的反馈不得不使的蓝天强大起来，而强大的好处自是不必多说了。
    当蓝天拉着李心静的手走入了李心静的办公室时，却见到了美女林老师正夸张地张大了嘴巴不知道在想些什么，蓝天对着美女林邪恶地眨了眨眼睛，然后只见美女林一声尖叫，既惊恐又害怕地向另一个方向跑了。而蓝天却是感到了一阵好笑，当然在进入李心静的房间后，聪明的李心静却也意识到了随后要发生什么事了。
    果不然，蓝天说了一句话之后便扑向了李心静。
    “让那般傻蛋都等着吧，现在我先和我的小亲亲心静先亲热亲热。”
    在李心静全身发毛、发软、发颤的情况下，蓝天一把将李心静抱入怀中，然后那丰满的球体被挤的暴了出来，蓝天鼻中差点流出血来，心里暗呼这熟透的女人身材就是丰满火暴，而我的小心静就是女人中的极品了，当蓝天将李心静扒光之后，李心静的白玉般的身体出现在了蓝天的面前。终于，蓝天忍受不了这样的刺激，精虫上头，险些没激动死了。
    “女人啊女人，你为何是如此的美妙，为何你们会拥有着如此的身材和皮肤，为何你们的构造和男人的相差如此之多，上帝啊，神啊，你真是太伟大了，我现在才终于明白了，为什么世界上不能没有女人和男人了，男人和女人在一起简直是太互补了….”
    蓝天的感慨传入了李心静的耳中，而李心静则红着脸光着身子，神情娇媚且及具诱惑地看着蓝天，于是，蓝天扑了上去，于是一番疼痛之后又是一番娇吟，终于，在蓝天的奋斗之下，做了三十年大女孩的李心静终于正式成为了一个女人。一个绝对诱惑，绝对让人难以忍受和抗拒的女人。
                  第四章 艳福齐天
    一番激情过后李心静乖巧地趴在蓝天的怀中，散乱的黑发被蓝天收入到了手中，蓝天笑着说道：“没想到这一天会这么快，从今以后心静就是我蓝天的人了…”
    蓝天狂妄地说道，李心静在听了蓝天的话后却是白了一眼红着脸将头埋在了蓝天的怀中，但心中的甜蜜却也不是此刻的李心静所能表达的了的，李心静只知道从现在开始自己是属于蓝天的人了，就如同蓝天说的。尽管现在已经是自由恋爱的时刻，现在的男女更是真正的平等的，但男性天生的强势却是足以将女人给完全征服了，除非有一些女人不将爱情当做一回事，或是一些女人拥有完全独立强硬的自我意识和性格，否则是绝对不会出现女人对男人不终的事。
    蓝天静静地想着什么，同样李心静也在想着什么，而此刻联合学院外部的杜芊芊几女却是焦急地等待着蓝天和李心静的消息。此刻他们终于忍受不了了，然后杜芊芊给蓝天打通了视频通讯。
    蓝天一愣，和往常一样打开了视频通讯器，然后蓝天看到了杜芊芊几女，但蓝天这边却也同时出现了蓝天和李心静两人***裸的身体，尽管只是露出了上半边的身体，但聪明的几女却是早已想到了。
    杜芊芊和几女脸瞬间红了起来，还未等蓝天说话通讯器就断了，蓝天正在纳闷时却见李心静却是颤抖着身体如同一个小女孩一般露出了害怕的神色。蓝天心里惊讶之下却是没想到以往强硬冷艳的李心静今天会露出如此一副小女孩的神色，这顿时将蓝天引的脑中有了邪恶的思想。
    趁着李心静还正在迷糊中蓝天马上又扑了上去，而李心静也再次遭遇到了那疯狂猛烈的袭击。当两人再次平静之后李心静皱着眉头恶狠狠地瞪着蓝天，显然那一顿猛烈使的李心静那性感的身体遭受到了猛烈的袭击和揉搓，李心静脸色潮红害怕地看着蓝天。
    蓝天被李心静这样的目光看的有些很不自在，不禁问道：“为什么要这样看我，我那里不对吗。”
    话说完后蓝天的脸竟然罕见的红了起来，这到让李心静很是惊讶起来，蓝天无奈之下急忙走向窗户前向外边看去，却见这快两个小时的时间过去了这聚集起来的学生竟然越来越多了。但也就在此时突然从教师楼上一下下来了数千位老师，这显然还是轻的，一旁的李心静惊讶地说道：“这帮家伙还真笨，这里是教师楼，若不是老师有的都回去了，光是老师就有四五万人，看来这帮学生要倒霉了。”
    果然，看到大批的老师从教学楼上的环绕电梯中一波又有波的传送下来，聪明的学生已然跑的不见踪影了。更多的学生却是愣愣的不知道该如何是好，而这些愣着出神的学生在随后反映过来之后也是四处轰散而逃，但是还是被数千位老师给抓住了近万名学生。于是呼，一番浩大的押送和审问开始了，而蓝天这个惹货头子却也是在这个时候和李心静两人悄悄地搭乘着另一条环绕电梯悄悄地跑到了联合学院的门口。
    在蓝天授意之下李心静换上了教师的职业装，然后带着蓝天安然地出了联合学院，蓝天到是没有想到会是如此的简单。但奇怪的却是为什么那些老师会在近两个小时的时间才出来对付那些学生。
    这其实是蓝天所不知道的，由于下课很久的原因，所以四万多名老师去的只剩下了四五千人，而这四五千名老师又分别在那数百层高的教师楼上分布着，所以若想让所有的老师都知道并及时赶过来也是件麻烦的事。更何况那些围着教师楼的同学也是很有规律的围着教师楼的各个出口。若不是有老师准备通过教师楼的出口出去的话还不知道还有这么多学生围在教师楼外，于是一场教师间的聚集就开始了。
    首先是这位教师通知了当时所在的身份最大的联合学院的一位小主任，然后这位主任拉响了教师楼内的会议响玲。接着在二十分钟内所有的老师都聚集在了教师楼的大厅之内，然后又是一番对此事如何处理的探讨。这样一番结束后也过了一个时辰，而当时的罪魁祸首蓝天却还在风流之中，所以说对此事是很不了解的。
    教师中派出了几位出来对着大批的学生做了询问，结果学生们都说没有任何事情，但没有事情为什么要聚集在教师楼外。这就引起了学院高层的注意，尽管这个留下来的高层人士很少，但在经过一番商量之后，就请上来了几个学生，但是在询问过后依旧没有获得任何答案。
    这也是无可奈何的事情，联合学院有明文规定，当然每一个学生都是受到联合法律保护的，只要没有学生不经过同意闯入教师楼的话那么学院的高层也不会拿学生们怎么办。但此时就不同了，看着聚集了几万号的庞大阵势的学生，要是在多上那么一点就要将教师楼给包围了。
    于是教师与学生们之间就形成了一个古怪的平衡关系，老师们都在等着有学生触犯学院的校规，而学生却是在等待着蓝天的出现。但任何人都没想到这一等又是一个小时，于是有学生就不耐烦了，就试图要闯入教师楼去寻找，但刚刚闯入进去不长时间就遭遇到了老师们的阻击，不片刻的时间学生们跑的跑飞的飞，被抓的被抓，这一下就消失的不见踪影了，而此时的蓝天方才和李心静快乐地走了出来。并趁着混乱的机会利用李心静的身份跑出了联合学院。当然这一路上来根本就没有受到任何阻击，所以说起来蓝天是有惊无险呢。
    至于那帮被抓的学生却是倒霉了，按照学院的规矩他们若想要脱身的话就必须要受到一定的惩罚，当然这里面是有着许多美女的存在的。于是呼蓝天非礼数千名美女学生的消息被学院上层的老师们知道了。随后在那些学生受到惩罚被放之后，蓝天的名字也被学院的高层们所重视了起来，而随后蓝天的命运会是如何将是一个未知之数。
    当此刻的蓝天却是在李心静、杜芊芊、温然几女的包围下去了一所豪华别墅之内。这座别墅是李心静独自拥有的，至于李心静的身份蓝天等人也算是了解了，虽然比之蓝家差上许多，但在这样一个讲究势力的星际局面来说李家的势力也是不容小窥的。当然在这样的时刻温然、小可爱、冰冰、张晓玉几人的家庭情况蓝天也是了解了。
    而让蓝天吃惊的是，没想到这几人的家世竟然都是不下与李心静，更有甚者竟比之蓝家也差不了多少，而这其中的一个存在就是冰冰的家世了。在做了些许了解之后蓝天也算是放过了这些，对于蓝天自家的家世就已经够强大了，所以对几女的家世是很不在乎的，蓝天要的是她们的人又不是她们的家世。所以在这样的想法下蓝天是毫无任何想法，但蓝天却不知道，在蓝天以后的日子里，几女的家世，这其中包括远在女神星的萧月夜都是大大地帮了蓝天一些大忙，使的蓝天绝了蓝家无比强大的想法。从那之后蓝天知道了蓝家并不是任何事都能做的，就算是加上了杜家，在这八大星球之上也只不过是一个强大的存在，但事情又怎会是如蓝天这般的想法，所以蓝天的苦头也是吃了不少。
    别墅很大，该有的全都有了，蓝天更是喜欢的不得了，按照蓝家的臭屁规矩和不能随便做任何事情的限制，蓝天自然是在蓝家里做不了自己想做的事情的。尽管蓝家的庞大是蓝天自身所骄傲的，但在男人和女人的事这一方面蓝天却是没有任何自由度可言的。但是此刻，有着如此一个美妙的地方，看着这一张张大床，再看向美丽的无法形容的几女，蓝天是彻底地陷入幻想中了。
    “吃了，一定要吃了他们，就在这几天之后把她们全部都吃了。”蓝天发出了让众女觉得恐怖的笑声，蓝天的想法几女显然都是猜了出来。而让几女害羞的却是，她们竟然无法抵抗蓝天这样的眼神和笑容。
    随后蓝天和众女在这所别墅内暂时住了下来，而离杜家到来的时间还有着好几天，所以说这几天内蓝天是绝对自由的，有着如此多的美女陪伴着自己，蓝天是看什么什么美，吃什么什么香。不时地那似是淫荡的笑容就会使的众女一阵脸色发红。
    “乖乖，没想到我性福的日子这么快就到来了，我要先想想晚上先吃掉那一个了。”蓝天坐在沙发上幻想了起来。
    而几女却是一下都跑进了厨房内开始一起做起了随后的饭食，做在客厅中的蓝天听着厨房内不时传来的笑声和尖叫声，不禁感到了深深的迷醉。想象着身在女神星的萧月夜如果也能在自己的身旁的话那该有多好。但想着想着蓝天却是想岔了，蓝天的脑中瞬时出现了几千个身体***裸的各色美女，脑中的印象是清晰无比，那一具具白晃晃、形态各异的***身体使的蓝天的下身迅速来了反应。
    突然一阵尖叫声传来，接着又是好几声，蓝天猛然惊醒过来，却见杜芊芊几女都是红着脸恨恨地看着自己，而蓝天却是疑惑地低头看向自己，却见自己那象征男人的东西竟然从那窄小的裤子里硬撑了出来，到此时蓝天方才意识到自己的强壮居然是如此的伟大。
    猛然间蓝天的脸瞬时红了起来，干笑了几声蓝天握着那伟大的存在站起身来却是不知道该说些什么了。
    “色狼…”李心静的声音。
    “超级大色狼…”温然的声音。
    “大哥的那里好大啊….”小可爱傻傻的让蓝天听了头疼的声音。
    “….怎么会是那个模样的…”杜芊芊嘀咕的声音。
    “我为什么会喜欢上他呢…”冰冰的声音。
    “老公好强壮…”张晓玉的声音。
    蓝天彻底无语了，那强大的存在在一瞬间变成了软绵绵的虫子消失不见了。而这样一来又是引起了几女的一阵阵强大的声波，使的蓝天想要撞墙死了算了。
    叹了口气蓝天反过来瞪了几女一眼，然后狠声说道：“吃饭，饭吃完了再好好收拾你们，竟然敢这样说你们的老公。”
    几女又是脸红了起来，而小可爱却是兴奋地说道：“大哥，老公，你先收拾我欺负我好吗，我要做老公的女人。”
    顿时包括蓝天在内的众人都有些思路短路了，蓝天回过神来一把将小可爱抓入自己的怀中说道：“好啊可爱，晚上到老公的房间里好吗，晚上老公就吃了你。”
    这一来众女都是面色潮红了，只是小可爱却十分兴奋地抱住了蓝天的脖子腻在了蓝天的怀中不出来了。而一旁的杜芊芊却是小心眼儿有些吃醋了。若不是和蓝天有约定到订婚之后在给蓝天，说不准此刻在蓝天怀中的就是杜芊芊了。而另外几女却是受不了小可爱这样傻傻的行动和蓝天这样勾引未成年的举动。
    当然这里的任何一个人都是未成年，按照现在星际的岁数来算，这里面也只有着李心静一个人算的上是刚刚成年了，可见蓝天等人都是在玩火了。不过话说回来在以前古时代18岁就算是成年了，发展到了现在又有几个人会在乎这些。而这也只是成为了一种糊弄人的借口一直被延续到了现在而已。
    刚刚经过蓝天一番滋润的李心静此刻尚未缓过来，那足足有两个小时的冲击一直到现在李心静都是有写害怕的。更何况初次做那种事的她又怎能抵挡得了蓝天的天生勇猛。至于冰冰和张晓玉两人却也到了少女怀春的年龄了，看那眼角含春的模样迟早也是被蓝天吃掉的。至于另一边的温然，那最温柔的温然，最会体贴人、最会懂事乖巧的温然在受到蓝天和小可爱的一点刺激后眼中便是有了阵阵迷雾。
    而这种迷人的神态却是被几女看在眼里，开始笑起了温然，而看到温然眼中如迷雾一般的春潮之后蓝天更是受不了了，那坚硬的存在一下硬起顶在了小可爱那隐秘之处，顿时使的小可爱呻吟了一声。
    这一声呻吟使的一旁笑温然的几女立刻回过神来，注视着两人。在温然和李心静两人的心里都已经知道刚刚一定是蓝天对小可爱小手了，不然小可爱也不会发出如此腻人消魂的声音。
    小可爱脸色一阵潮红之后竟是丝毫也不理会身后几女的注视，而张开了小嘴一下将蓝天的大嘴给咬住了。蓝天闷哼一声竟被小可爱给吓住了，但小可爱那生涩的接吻技巧却是使的蓝天心里觉得好笑，但尚未笑出声来小可爱那小巧湿滑的小舌头已然钻入了蓝天的嘴中和蓝天的舌头绞弄了起来。顿时，蓝天感觉到自己的魂都飞了起来了，心里的想法也在一瞬间都飞了。
    而此时在几女的眼中看来却是小可爱两手捧着蓝天的脸，并张着眼睛，而蓝天则是微闭着眼睛任由小可爱操控着他。如此消魂且怪异的场面，同时男女的位置竟也换了个过，使的几女心里既觉得很是不合适，但又感到自己的身体有了反应。
    那股反应古怪之及，想抓抓不着，想找出所在的地方却更是找不着，最后几女都是放弃了寻找那古怪感觉的存在而注视起了两人的激情场面。
    蓝天的坚硬紧紧顶着小可爱的隐秘，不长不短的裙子被撑到了小可爱的屁股之上，小可爱的小内裤和白白的大腿，还有那丰满可爱的屁股也暴露在了几女的面前。几女不自觉的都是咽了口唾液，同时几女都是脸色潮红，呼吸有些急促起来。
    处于美妙状态中的蓝天将手探入到了小可爱的衣中，这使的小可爱身体一震，但却接受了蓝天的触摸，但身后的几女却是意识到随后要发生什么事了。
    李心静张了张嘴巴想要制止两人继续下去，但张大了嘴巴却是说不出话来。至于杜芊芊几女则是目不转睛地注视着两人的举动，丝毫也没有要阻止的意思。
    但突然间从小可爱口中传来的***声音却终于使的几女一瞬间醒了过来，然后里面的杜芊芊尖叫一声捂着脸跑的不见踪影了。而这样一声巨大的声音也是将蓝天和小可爱给惊醒了，只见小可爱也是尖叫一声，红着脸一下跑的不见踪影了。
    蓝天干笑一声却是看到了自己的那里又钻了出来，只是这一次蓝天却是再也没有了先前那还有些轻松的心态。学着小可爱和杜芊芊的尖叫声，蓝天也是尖叫一声，然后跑入了自己的房间内。
    留下的几女却是被三人的三声尖叫吓了好几下，而最后看到蓝天那不男不女的模样却也感到了一阵好笑，只是心里却也同时都有着一股失落，为什么刚才的小可爱不是她们自己呢，看那沉思的模样应该是这样的想法吧。
                  第五章 万人通缉
    “没想到小可爱会这样主动来勾引我…”蓝天白痴地想着这样无聊的问题，而另一个屋内的小可爱却是既得意又不安地钻在被子里痴痴地笑着，真不知道她那小脑袋里面都装了一些什么东西，就算是主动亲了蓝天一下也不至于乐成这个样子吧。
    至于杜芊芊几女却是心里各有心思，但终归饭还是要吃的，所以在几女一番努力下将不敢出来的小可爱和装做害羞模样的蓝天给拖了出来，这期间的过程中蓝天自然也是享受了不少接触上的乐趣，使的几女脸色羞红却又不想说出口来。
    一桌饭吃了尽两个小时才吃完，这样的吃饭速度可谓是极其恐怖了，当众人吃完饭后玩耍了一会却又觉得很是无聊了起来。于是想来想去众人还是觉得先弄几套游戏设备过来，然后在李心静和几女的各自努力下李心静别墅内的大客厅内却是摆上了好几副游戏设备。
    对于蓝天这个此刻不敢出门的人来说，此刻玩游戏确实是最好的选择，更何况还有着杜芊芊等女的陪伴，同时蓝天还在想着萧月夜到底如何了。这半天的功夫也不见萧月夜给自己打来个视频通话，而蓝天打过去萧月夜那边却又是关闭了通话器，这一来到使的蓝天想法颇多了。
    两家的订婚仪式还要等到杜家的人完全到齐了才能举行，这最后的几天在蓝天来说自然是要和几女呆在一起了，这样不仅可以和几女培养感情，而且还可以乘机做上不少蓝天想做的事。再说，在蓝天想来几女对自己也是很情愿的，只是蓝天却是不能肯定自己是否能将冰冰几女给惩罚了….此刻的蓝天正处于幻想中。但随后在几女的催促下也进入了游戏。
    进入了游戏之后蓝天和几女也收到了几分系统传来的消息，而这其中有一条消息却是针对蓝天的。
    “联合通缉玩家天妒风流，通缉奖金初始值十万星空币，现以累积到五十五万星空币。”
    蓝天彻底感到郁闷了，而几女显然也是同时看到了这一条迟到的消息，显然这条消息是现实中联合学院的玩家们一起针对蓝天所发出的，当然蓝天的脑中又是出现了那四五千***裸白晃晃的身体，
    还未等蓝天有所反应，系统刷新出来的消息再次公告出来。
    “玩家天妒风流的通缉累积奖金现在累积到了一百五十万星空币。”
    蓝天和几女又是一愣，随后蓝天急忙查看通缉自己的人，却看到了让蓝天大吃一惊的消息。只见署名竟是上万人的名字，这上万人的名字刷刷地在蓝天的眼前虚拟闪过，蓝天彻底感到头晕了，但让蓝天郁闷的是，蓝天竟从中看到了几个标有特殊颜色的名字，其中一个就是国王，查看了一下国王的基本资料，却见国王的名字之后所显示出来的竟然是罪恶洞府九层洞主的标志。
    而万人通缉蓝天的名单中还有着十几位有着特殊颜色的玩家，这时候蓝天不禁想到了当初杀游戏玩家们之后所遭遇到的联合学院的那些向蓝天挑战的人。没想到这一刻他们竟然联合起来对蓝天进行了通缉。
    当蓝天郁闷地打开自己的呼叫器后却是看到了昨夜星辰、清水梦幻、火辣七女、小蓝猫、路西法、十二兽女、等蓝天所认识的朋友所发过来的消息。其中一条小蓝猫两姐妹传来的消息却是让蓝天明白了。
    小蓝猫和小蓝猫猫两姐妹所传过来的消息是联合学院的五千女生在现实中找不到蓝天竟将这件事延伸到了星空中，同时更组成了一个杀狼联盟，更悬赏五十五万星空币对蓝天的追杀通缉。
    而随后又有联合学院一大帮原先被蓝天杀过的玩家竟也参与到了其中对蓝天进行了进一步星空币增加和通缉的强力追杀。同时在游戏的时间几天前国王也对蓝天增加了通缉追杀的金额，使的蓝天的通缉身价一下猛增到了一百五十万星空币。
    同时蓝天被星空的系统列为了第一个被追杀通缉的玩家，竟被系统奖励了一枚无聊的通缉令，而其中每一个接收领取到追杀蓝天任务的玩家们手中都得到了一枚追杀令。系统的解释是只要有追杀令的玩家们杀死了蓝天并获得了蓝天的通缉令之后将会被系统奖励那一百五十万的星空币。
    而对蓝天死亡后的惩罚却是掉一级经验的惩罚，这或许对其他人没什么，但对此刻的蓝天却是一件大事。蓝天的升级已经很慢了，若是再被杀掉一级，那么蓝天又要花费不少时间去升级了。
    看着手中的那枚铁质通缉令蓝天感到了十分的荒谬，只见通缉令上写着一段这样的信息。
    “铁质通缉令，当星空币累积到一百万时会获得铁质通缉令牌，获得铁质通缉令的玩家如果死亡的话会掉一级所拥有的全部经验，而杀死持有铁质通缉令牌的玩家将会获得被通缉之人的一级完全经验。铁质通缉令基本要求，被追杀一次，一次过后除非有玩家继续对其进行悬赏通缉，否则将会作废。”
    蓝天又是一阵郁闷，心想除了铁质通缉令之外不会还有着什么银质通缉令吧…而就在此时蓝天正在想象时，系统的公告却是使的蓝天崩溃了。
    玩家对天妒风流增加了悬赏通缉五十万星空币，悬赏星空币累积到了二百万星空币，按照系统的通缉要求，玩家天妒风流的铁质通缉令将会升级成为银质通缉令。
    “银质通缉令，当星空币累积到达二百万时会获得，获得银质量通缉令的玩家死亡后会掉两级自身所拥有的等级经验，而杀死持有银质通缉令的玩家将获得该玩家的两级经验的全部。银质通缉令的基本要求，被追杀两次，每一次掉取两个等级，两次过后除非有玩家继续对其进行悬赏通缉，否则立刻作废。”
    “妈的，谁和老子我作对，摆明了就是让我被全星球的人通缉吗，这样下来我还有安稳的日子过吗。”蓝天开始咆哮了起来。
    几女在愣过之后都是上前来安慰起了蓝天，这使的蓝天的心里舒服了不少，随后又一想自己现在已经有了日月福地的守护，那些家伙有本事闯进来吗。但蓝天还未想多少，便听到了日月福地本身的警戒系统传来的消息。
    “有玩家进攻日月福地，请福地主人保护好自己的福地。”
    如此简单的提示到使的蓝天一下跳了起来，并大吼着带着众女一起传送到了日月福地之外。到了日月福地外边之后，蓝天按照洞主特有的小地图的指示向被攻击的地方跑去，然后蓝天看到了上千人组成的小队伍正一步步警戒着向福地的内部移动着。
    玩家么的数量不大，等级也都不是很高，但此刻蓝天的如月福地早已不是当初的紫青洞府，外围所聚集的数千怪物中有着一小半是各个属性的BOSS，在紫青洞府进化成如月福地之后各种类型的怪物都是实力提升了一个阶层。
    如实地来说，此刻的如月洞府就是一个魔气滔天的魔地，一批批BOSS和普通怪物们向那些玩家们冲去，尽管玩家们的实力也不弱，但面对着其中有着数百个BOSS存在的怪物区域，这数千人组成的队伍在短短的半个时辰之内急宣告了瓦解。
    当蓝天看到了紧剩下的几百个玩家逃离的场面之后别提有多兴奋了，再看着玩家们死去之后所暴出的一大堆装备和钱财，蓝天带着众女在短时间内将那些东西全部收取。当众人退回到福地内时，蓝天此次所收获的东西也不再少数了，同时如月福地不暴任何钱财装备却是有着大量BOSS守护的消息传了出去。
    于是星空的客户服务部遭遇到了大量玩家的投诉，但其结果却是白搭，星空的一条公告使的所有玩家们闭上了嘴，而星空也不得不在玩家们的压力下公布出了日月福地的主人天妒风流其自身拥有着一个可以收获BOSS的好东西，而真正成为洞府主人的玩家也可以自行对洞府进行升级，就如同蓝天的洞府所进行的升级一样。
    这样一来窥视蓝天怀中宝物和两百万通缉星空币的玩家越来越多，而另外一方面七十二洞府也只出现了五十个洞府，剩下的二十二个洞府更是使的大量的玩家们疯狂寻找着，看来在不久的将来七十二个洞府将会全部出现在玩家们的面前的。
    而在通缉蓝天之前或是通缉的过程中，星空中的大事也有着几天，其中依次是男人选美大赛宣告结束，选出了什么狗屁的美男之类的，这使的蓝天感到内心一阵恶心。接着是星空星际高手大赛正式宣告启动，原先各大星球获得好成绩的一些冠军之类的玩家将会被聚集在一起进行所谓的星际高手争夺大赛，糊头到是挺大的，但是蓝天却是绝了去观看的想法，只怕蓝天只要一出现就会遭遇到大量玩家的阻击吧。
    同时星空第十四个星球出现，这个星球的名字为幻想星球，是专美为一些副职业玩家们所特意开出的。而此刻蓝天也才知道除去武术之外，星空竟然是综合了各个行业的玩家，画师、药师、裁缝师、建筑师、美食家等等上千个副职业的数十亿玩家们一下涌入到了幻想星球，而这个星球也真正成为了以副职业为主的玩家们的天堂。只是让所有玩家可惜的是，这个所谓的幻想星球还没有真正对以攻击职业为主的玩家们开放。
    在蓝天想来或许在自己没有了争夺心思的时候会想办法去幻想星球生活吧，那里应该是所有女性所向往的地方，或许也是所有喜欢安静和美好事物玩家们心中的天堂。
    将收回的钱财和装备安置到日月福地内的宫殿之后蓝天和几女不禁感到一阵骄傲和兴奋，只见那数十米之大的房间内被放满了各色的装备和钱币，按照蓝天的要求是这个房间将会被特意安排为放置钱财和装备的地方。或许到以后蓝天还能抓来几条龙来守护这些装备钱财吧。只是蓝天想不到的却是，在不久的将来蓝天确实抓来了几条龙来替他守护着这里，同时这日月福地的真正空间之内竟然聚集了让蓝天等不敢想象的强大存在，龙、凤凰、麒麟等等传说中才存在的强大神兽竟被蓝天给全部聚集在了一起。
    而拥有着万兽袋的蓝天竟有着一个让所有人都不敢接受且十分狂妄的想法，那就是收集世间所有的宝物、装备、钱财、神兽，让日月福地变成一个最强大和最富有的存在。当然在外人看来却是一个最栗色的存在，因为蓝天所在的地方，打死的怪物，无论是普通怪物还是强大的BOSS除去十六层以后暴取装备钱财之外，前十五层竟是一枚钱币和一件垃圾装备也不暴。
    就在蓝天和杜芊芊几女商量以后该如何发展自己的势力和对付所有玩家通缉的对策之时，蓝天又是无奈且痛苦地听到了系统的通告，此刻蓝天对系统的通告显然已经排斥了起来。
    “三千五百二十名玩家对玩家天妒风流进行通缉悬赏悬加一百万星空币，玩家天妒风流的悬赏金额现以累积到了三百万，玩家天妒风流的银质通缉令升级成金质通缉令。”
    “银质通缉令，当星空币累积到三百万时会升级获得，获得金质通缉令的玩家死亡后会掉三级自身所拥有的等级经验，而杀死持有金质通缉令的玩家将获得该玩家的三级经验的全部。金质通缉令的基本要求，被追杀三次，每一次掉取两个等级，三次过后除非有玩家继续对其进行悬赏通缉，否则立刻作废。”
    “老公，他们都好坏，为什么要这样欺负你，你哪天又不是故意的。”杜芊芊说话了，显然是替蓝天抱打不平了，而这样一来也是激起了蓝天的另类心思。
    “和我玩，老子就算做出什么不对的事难道是我愿意的吗，我就不信我一个人对付不了所有的玩家…”说到最后蓝天的毫言显然已经发虚了。
    而此时蓝天的通话器也开始响了起来，接通之后蓝天看到了是昨夜星辰的面容，蓝天一愣便听到了昨夜星辰的话。
    “我过去帮你吧，还是上次我们那些朋友，不过这次我还能多带上一些朋友过去。”
    蓝天有些感动，但心里却是在想这是自己的事为什么要让朋友来受这份罪呢，便也开口拒绝了昨夜星辰的好意，但在蓝天挂断了之后却是又接连收到了路西法等几人的通话，让蓝天想不到的是在这样的关头自己所交的一些朋友竟都会不顾生死来帮助自己。
    但蓝天在游戏中的朋友又不多，又怎么会让朋友们为了自己而受到大量玩家们的追击呢，这显然是不智的行为，但在一个小时之后蓝天却是更加感到激动了。当系统提示有玩家攻入日月福地时蓝天带着几女冲出去时却是看到了让蓝天激动的场面。
    那九彩的巨鹿、那黑色的魔鹿、那五彩缤纷、形态各异、天上飞的地下跑的数十个宠物在四十多个男女玩家的身前飞舞守护着。这些人赫然是昨夜星辰、清水梦幻和他们的朋友，除去那十几个蓝天认识之外，其他的人显然都是昨夜星辰的朋友。
    蓝天激动之下和杜芊芊几女迎了上去却是不知道该说些什么是好，而昨夜星辰那俊美的面庞之上却是露出了朋友间的真挚笑容。
    “当我是朋友的话就什么也不要说了，更何况我们这些人都是现实中的好朋友好同学，他们是绝对不会出卖你或是在背后杀了你去领赏的。”
    顿时所有的人都笑了起来，而蓝天也放下了感激的心思思索了半天之后方才慎重的说道：“以后我们在一起努力吧，这里是我的家，以后也将会是我们大家共同的家。”
    蓝天的话使的众人一愣，但是欢呼声却是瞬时传了出来，系统的第一个进化成为福地的地方，攻击防御排名第一的福地又怎么会不让众人心动。只见昨夜星辰笑着说道：“我们大家都流浪惯了，能拥有一个家也是好的，大家绝的怎么样。”
    众人中走出一个领头的，这人伸出手来和蓝天握在了一起，然后亲善的笑道：“没想到我们会在这样的情况下见面，我答应我的兄弟姐妹们，以后这里就是我们大家的家了。”
    此时蓝天不禁想到了和昨夜星辰所约定的那句话：“高手大赛结束后，还是原班人马，我们会跨越星球去寻找你，然后和你一起探索整个星空的世界。”
    只是却因为当时蓝天自己的事而导致了这样的时间一直推后到了现在，没想到此刻众人终于相遇了，而聚在一起的众人又会做出什么一翻事来呢，这是蓝天所期待的。
    众人一番欢笑之后，然后蓝天先替众人设置了日月福地贵宾的身份，然后一次性带着众人传送到了日月福地之内。在蓝天的紫青洞府进化成日月福地之后，做为洞主的他已经能同时带着二百个人进行传送了。
    而当众人进入到日月福地之内后却都是神情一震，这里巨大的地方和邪恶的气息使的众人有些难以接受，但那雄伟的宫殿和紫青两色却围绕着阵阵黑器气的大山却也使的众人心里一阵激动，想着这里以后已经属于众人的家了众人都是感到难言的激动。
    就在众人欢呼商讨时，蓝天的通讯器再次响起，然后蓝天接收到了路西法，还有追上你的爱的通讯。此刻蓝天方才知道这些朋友们都已经赶到日月福地的外围来了，只不过昨夜星辰等人前一步来，而他们却是后一步来。
    当蓝天独自出去时，在日月福地的边缘处看到了路西法、追上你的爱、婷不了的爱和十几个没有见过的玩家。
    路西法的九头鸟正嚣张地盘旋在路西法的上空，九个头正相互战斗着，而追上你的爱和婷不了的爱两人的上方却是两头黄金比翼双飞鸟，这两头鸟比起原先初次见时却也是大了不少，同时两只鸟更是显得十分协调和相配，就如同一对夫妻一般使的蓝天忍不住要去羡慕。
    在路西法和追不了你的爱两人的介绍下蓝天知道了那十几个男女都是他们两对人的朋友，不过他们只是刚刚在日月福地的外围相遇而已。
    就在蓝天准备要带着众人进入福地之内时，蓝天却是看到了远处奔来几十道人影，而最前面那一道蓝天却又是感到如此的熟悉，待那道人影走进之后蓝天却是看到了那熟悉的一幕。
    “超体之王…”
    “哈哈，赶到了，没想到你这里会是这么的安静，而且还这么的好找，若不是星球传送开通了我还不知道怎么找到你，真没想到这短短的时间你就已经成了星空中最牛的人了，佩服啊佩服…”
    超体之王的话说的蓝天一阵郁闷，但心里蓝天还是十分感激超体之王的，毕竟在这样的关头蓝天所想象不到的人能赶来，这对蓝天来说已经是一个惊喜了。超体之王身后跟随的三十多个人中蓝天认识几个，当初在高手大赛的时候蓝天清晰地记得超体之王替自己站出身来，有着这样一个直性子爽快的朋友蓝天心里很是高兴。
    让蓝天没想到的是，还没和超体之王说上几句话，在高手大赛中和蓝天做第一场对决的无欲无求也出现在了蓝天的面前，木行者职业。没想到蓝天的那句话还没有实现却是迎来了无欲无求的帮助。
    “你来了，没想到我没有帮助过你什么，到是你先来帮我来了。”蓝天摇头说道，却见无欲无求认真地说道：“我们是朋友，这就够了，不管是游戏中的还是现实中的，我认你。”
    这句话顿时使的路西法等人一阵触动，在随后的过程中蓝天又接来了十二兽女等人。当蓝天把众人一次传送回日月福地时，所有的人都聚集在了一起，然后众人开始了欢呼的笑声。而众人所商量出来的第一条打算就是众人一起出击，而蓝天由于敌人太多而留守在了日月福地之内，蓝天将万兽袋交给了李心静，准备让李心静带人去抓取BOSS回来守护福地。
    蓝天的实力显然是不够的，尽管此刻已经有着二百多个人了，但这对于数万人的玩家来说又能起什么作用，所以蓝天还是走了他那条老路线，去抓取更多的BOSS，使的这里成为一个真正的BOSS聚集地。
                  第六章 隐藏之面
    第六章隐藏之面
    “让这里成为BOSS的乐园，让这里成为我不能失去的存在，让这里成为最伟大最恐怖的地狱，让这里成为我最爱的人和朋友们最安全的生存之地…”
    按照蓝天等人商量的要求，蓝天将万兽袋交给了李心静，而李心静则带领昨夜星辰、路西法、十二女等人去收取BOSS，至于蓝天的虚拟照片已经被有心的玩家虚拟到了通缉榜单之上，所以蓝天无法和众人一起离去，此时就算是蓝天想提升等级也要找一个不被人打扰的地方才能升级。
    就在众人准备起身去抓取BOSS时，一阵白光闪过，萧月夜出现在了众人的面前。这让蓝天顿时大喜，而萧月夜也是没有想到这里突然间会有如此多的人，她离开游戏的时间并不长，在蓝天对她做了解释之后萧月夜也才明白了过来。但让蓝天没有想到的是，萧月夜竟然将自己脸上的面具拿了下来交给了蓝天，蓝天愣神之下疑惑地看着面容已经变回原来模样的萧月夜。
    尽管蓝天和几女不是地一次看到萧月夜的面容，但此刻众人连同昨夜星辰等人竟都对萧月夜的绝世容貌而无法抵抗。就如同萧月夜的小天使一般，仿佛她自身就因该是属于天使那圣洁温柔的存在。
    小天使在萧月夜的上空极其愉快地笑了起来，因为小家伙终于看到了萧月夜的真正容貌，作为有智慧的它也是十分希望自己的主人各方面都优秀的。而做为所有宠物中最漂亮的天使，她自然是有着自身的骄傲的，此刻萧月夜的容貌完全不下于小家伙的容貌，所以这已经让小家伙十分满足和感到骄傲了，同时幼小的心灵里更是坚定了保护主人的想法。
    片刻后众人先后回过神来，十二女顿时站在了萧月夜的身后，这让众人又是感到奇怪。这其中包括蓝天之内的所有人都不知道为什么十二女会如此对萧月夜，仿佛这样的关心已经成为了一种职责一般。
    突然蓝天的耳中传来了李心静那诱人的声音，只听李心静小声说道：“小夜妹妹是一个国家的公主，她身旁是绝对不会没有人照顾保护的。我估计十二女会是保护小夜妹妹的人，只不过她自己不知道罢了。”
    顿时蓝天感到内心一阵触动，从最初的相遇一直到现在，这其中的所有场面虽然都没有任何破绽，但也有着很大程度上的巧合。有好几次十二女的表现已经太过了，显然她们是在用心地保护着萧月夜，而为了不让萧月夜起疑心，所以她们才很巧妙地做了掩饰。
    同时蓝天想到了萧月夜为何现在才进入游戏，难道自己和萧月夜在一起的消息被这十二个家伙给传到女神星国王的耳中了吗。这到是一件让人头疼的事，蓝天的目光扫过十二女，最后将目光停留在了孔雀女的身上，深深地注视了对方一眼，在对方有些触动之时，蓝天转过头来向萧月夜柔声说道：“月夜，为什么要将这面具给我呢。”
    萧月夜对着蓝天甜甜笑着，但眼中所掩藏的另类气息却是使的蓝天感到有些不安，果然随后萧月夜说的话使的蓝天无法言语了。
    “我可能要离开星空一段时间了，你需要这个面具，所以我将它送给你….你以后会想我吗…”
    突然间沉默的语气最后转变到了哭泣的声腔，蓝天上前一把将柔弱的萧月夜抱入怀中柔声安慰道：“月夜，我不知道如何去说，因为你的身份和家世使的你缺少了自由，你相信我，我一定会去找你的，然后把你带回到我的身边，不会太远的，一定，请相信我…”
    萧月夜将头埋在了蓝天的怀中，声音有些抽泣了起来，显然这个突然的离别并不是她自身愿意的，而做为女神星公主的她想必有着自身的限制吧。她其实并没有着相应的自由，普通人的生活虽是她所向往的，但她却无法做到，他的命运已经和某些东西挂钩了，庆幸的是她现在的年龄还未到成年的阶段，所以她和蓝天今后所发生的事也只造成了一个缓冲的结果，其最终萧月夜的命运又是如何呢。
    萧月夜离开了蓝天的怀中，泪眼朦胧的她突然吻住了蓝天那比她大一号的嘴唇，然后蓝天突然感觉到了一股温热湿滑的柔软钻入到了她的嘴中。蓝天瞬时沉迷在了萧月夜所带给他的无比享受的感觉中，但这样激情来的快去的也快，在亲吻的过程中一道白光在蓝天的怀中闪过，然后萧月夜竟是凭空消失不见。
    蓝天突然感到无比失落，仿佛自己的心在萧月夜离开时已经全部被带去了，默默地呆视着前方，蓝天有些空洞的眼神在此时却是只当了个摆设。一旁的十二女在萧月夜离去的时候也是突然间在白光中消失不见，但十二女中却也留下了一个熊，只见熊女目光中满是道歉之色，原本想对蓝天说些什么，但在如此状态下的蓝天却是什么也不知道，最后熊女也是在白光中离去。
    一旁的众人就如同在看电影一般，公主的突然出现，有一个丑小鸭突然变成了天鹅，而这个天鹅还是现实中各种晶体杂志中所出现过的女神星公主萧月夜。尽管萧月夜的出现也只是那少数的一两次，但就是这一两次，萧月夜的绝世容貌已经被八大星球的绝大多数人给记住了，但让这些人没想到的是，众人心目中的女神竟扑入了蓝天的怀中，而且还主动吻了蓝天。
    纯洁、高贵、美丽等等完美的词语用到萧月夜的身上都是绝对称职的，众人在想，如果将这样的镜头传入到星空或是现实中去，那将会是多么轰动的事。只是让众人更加想不到的是，调皮捣蛋的小可爱竟然偷偷地将两个人的举动给拍了下来了，只是顾及到萧月夜的身份并没有让蓝天等人知道而已，而这段虚拟录象后来被小月夜弄到了现实中，只是蓝天却是不知道的，一直到蓝天和萧月夜真正意识上的在一起之后，几女才大着胆子将这段轰动八大星球的录象用照片和录象的两种形式给传了出去…
    杜芊芊将蓝天叫回神来，然后嘟着嘴看着蓝天，蓝天看到杜芊芊可爱的模样捏了捏杜芊芊的小鼻子，顿时将杜芊芊给捏的笑了起来，而蓝天也算是着正地回过神来了。随后蓝天查看起了面具的属性。
    隐藏之面，神器虚无套装之主套件，启动虚无套装之唯一钥匙，获得之人可随意变化自己的面容，随意变化的模样限制为三种模样。当隐藏之面转交他人之后，隐藏之面内所设定的原由容貌属性将被消除，隐藏属性未知。
    “神器，没想到月夜竟然会将神器给我，而给我的目的只是让我掩饰自己的面容…”蓝天心里有些苦涩，不知道月夜到底发生了什么事，有机会一定要好好询问一下，但月夜会告诉我吗，蓝天又是感到事情的蹊跷。
    在蓝天查看面具的属性和想象之时，一旁的杜芊芊等女和路西法等人的心里都是绝对不安静的，杜芊芊几女心里多少都有着吃味的感觉，见到自己所喜欢的男人和另一个女人接吻，而且还是如此的失神，几女心里别提有多酸了，但奈何萧月夜自身就似乎是完美的化身，就连杜芊芊这样绝美都是无法比拟的，所以几女的心思却是有着很多妒忌的心思在里面的。
    而路西法、超体之王等一些没有女孩陪伴的人却是羡慕地看着蓝天，心里的念头自然是离不开平常男人所想的那些了。而昨夜星辰和追不上你的爱两对人却是被蓝天和萧月夜两人的感情所感动，但尽管是感动，两对情侣还是保持了沉默。这其中一对一对的男女不在少数，不少人看到蓝天和萧月夜的关系，同时又知道蓝天和杜芊芊几女的亲密关系，都使的这些人，男的极度羡慕，有的甚至开始崇拜起了蓝天，而女的则是想不通为什么这些人会同时喜欢上蓝天，而这其中最让人觉得夸张的就是萧月夜的存在了。这到底什么跟什么，大多数人头都大起来了。
    蓝天拿起了这似乎在手中流动着的一层清凉面具，它是如此的柔软，如此的清凉。但在蓝天看来它就代表着萧月夜，她就是萧月夜，有着这个面具的存在那么也就有着萧月夜时刻在自己的身边了，蓝天这样想着。
    “该变成什么模样呢。”蓝天开始思索起来，变化的模样不能太丑，太丑的话绝对会使的几女心里产生某种抵触的情绪，太俊的话也俊不到那里去了，毕竟蓝天本身就很是英俊了，一时间蓝天到是被这样一个小小的问题给难住了。
    想不出来之下蓝天索性征求起了众人的意见，而众人的意见却是使的蓝天头晕脑大，有的让蓝天变化成完美男人的存在，原因是这样可以吸引更多女人的喜欢。当然说出这样话的人是绝对会遭遇到所有女性的伺候的，于是最后那位说此话的男人变成了猪头的存在。这样一然是没有人敢手完美之类的话了，这样一来又有人说让蓝天变成极品丑人的存在，于是呼众人又全部看向了那个变成猪头的存在，所以那个出主意的人再次遭遇到了众人的群殴，接下来到是没人敢说出自己的意见了。
    最后在李心静几女的主要帮助和昨夜星辰等人的辅助之下，蓝天变身成为了另一个不美不丑的存在。此时蓝天的模样和以前自身的模样有着很大程度上的不同，除去面庞等一切进行过加工之外，蓝天的那如点星般漆黑有神的双眼却依旧是原先的，于是蓝天知道了眼睛是变化不了的。
    尽管此刻蓝天不比以前丑，但变化的模样却是也使的众人一时间难以真正接受，毕竟由一个熟悉的人变为陌生人众人心里的抵触还是有的。但在性格未变的情况下，蓝天很快便让众人忘却了那层古怪的意味。
    随后准备妥当之后众人在蓝天的一次大范围传送下传送到了日月福地的外部，然后众人开始了抓取BOSS的历程。只是让众人完全想不到的是，此次的行动却是对众人都有着某种程度上的改变，此刻蓝天当先向前狂奔着，日月福地之外此刻没有着其他玩家们的存在，想必玩家们都在做着抓获蓝天的准备吧。
    蓝天的漆黑长发随风飘舞，那原本及具线条的面庞此时更是如同刀削一般显得很是刚硬和富有男人味。比起原先那刚柔结合的面容来说，此刻的蓝天却是刚过于柔了，但似乎这样在某种程度上更吸引着几女，当然这其中迷恋蓝天最多的就是李心静这个年龄大过蓝天十岁的成熟女性了。
    想必这就是李心静心目所说最想要的蓝天吧，李心静不知道在随着蓝天成长的过程蓝天会变成什么模样，但此刻这层刚硬的面貌却是使的李心静深深地迷醉其中。
    众人一路穿梭，即将到达白夜之城了，在此之前蓝天就知道另一座都市已经在白夜之星上出现了，而它的名字就是夜之都，当时的蓝天因为自身和等级的双重原因而无法进行传送，而在此刻蓝天提升到了二阶，对于蓝天这个隐藏职业的存在来说已经是可以特列进入夜之都了。
    而此刻众人的目标就是去那夜之都查看一下那里到底有着什么，那里是否如星空介绍的那般一样。
    一阵光芒闪过，众人先后通过巨大的传送阵从白夜之城通往了夜之都，当众人到达了夜之都之后却都是一阵惊呼，原来这里竟是一片漆黑的存在，传送阵前方的夜之都是如此的巨大和雄伟，蓝色的月亮就如同被挂在了夜之都的上空一般是显得如此的耀眼和美丽。
    而夜之都这个所有地方都是一片漆黑的存在，虽然有着蓝月的照射，但却依旧让众人有股邪恶深沉的感觉，蓝天心里纳闷为什么会有这样的地方。而随后蓝天却是了解到了，只见突然间长千上万的蝙蝠从夜之都飞起，然后向四面八方飞去，尽管夜色之下无法看清楚这些蝙蝠的模样，但蓝天知道这些蝙蝠就是玩家们所变化的，而这里已经真正成为了吸血族的聚集之地。当然这里更是所有夜职业的玩家们的天堂之地，蓝天感到强大的月能被自己疯狂地吸收着，一番激动之后小月亮也被蓝天放了出来，然后小月亮的身上散发出了难以想象的蓝色光芒。
                  第七章 黑夜之都
    第七章黑夜之都
    也就在此时，一股强烈的气势自原处的夜之都巨大的门内传出，而远在百米之外传送阵之旁的蓝天众人也是同时看到了一大片各色蝙蝠向众人飞来，当那些蝙蝠飞近之后蓝天众人也早已做好了防御的准备。
    领头的是一只血红的蝙蝠，而随同的则是一大片黑色的蝙蝠，这些蝙蝠各个如人般大小，但却是丝毫没有人的模样。完全是蝙蝠那诡异让众人心颤的模样，此刻蓝天众人丝毫也不怀疑这个夜之都已经成为了蝙蝠们的安身之地。
    这数百只的蝙蝠群停留在了蓝天近二百人的上空飞舞着，然后这些蝙蝠在蓝天等人的注视下全部变成了人类玩家的模样，顿时蓝天等人是松了一口气，那诡异的气氛也在瞬间消失不见。
    那领头的身穿血红色套装，原由红蝙蝠变回的青年疑惑地看着蓝天和蓝天身后的众人。显然这位青年没有想到在夜之都内还会出现其他职业的人，而夜之都从游戏时间一年前出现时一直到现在这里已经名副其实地成为了所有夜形职业玩家们的家园。而温然等人身后所带的宠物有着各种属性的宠物，显然是和这夜之都的暗之属性相克的，这就使的这领头的青年不解了。
    蓝天众人中也只有蓝天几个人在白夜之星上一直呆着，至于其他人则根本没有来到过这白夜之星，所以对这夜之都内的一切都是不了解的。如今蓝天众人只看到了成群的蝙蝠却也是心里很奇怪的。
    青年开口疑惑地说道：“你们不知道夜之都内现在只剩下了暗之职业的玩家了吗，其他职业的玩家到这里来能力都会产生某种程度的下降。”
    青年的话顿时使的蓝天众人中的一些人明白了过来，怪不得他们中的一些人在进入夜之都的范围内之后会产生一种很古怪和很不舒服的感觉。这一来蓝天到也明白了过来，看了一眼身体不断散发着强烈蓝光的小月亮，蓝天觉得有必要和众人商量一下了，虽然小月亮的能力能够在这里得到大幅度的增幅和提升，但这其中也有少数玩家的职业和宠物是和这夜之都内的属性相抵触的。
    但是此刻那青年却是疑惑地盯着小月亮，确切地说这里所有的人都是盯着在不断发光的小月亮。小月亮身上的蓝光在此刻越来越强烈，此刻蓝天想到了当时捕捉小月亮时的巨大场面，难保这个青年不是那些人中的一个，幸好小月亮此刻的模样小了原先几十倍有余，也没有原先的那般美丽和威严。
    小月亮那幼小的身体虽然也同样散发着和当初蓝月之灵那般蓝色的光芒，但从模样上来看还不足以让青年和他身后的人有所怀疑，更何况蓝天的面容也有所改变，并不是通缉中蓝天的真正模样。
    随后蓝天众人和青年等人进行了一番简单的对话，而对话的结果却是让蓝天知道了夜之都已经成为了一个夜属性玩家们的聚集地，当然这个聚集地也只是聚集了白夜星所有夜属性职业的玩家。正确地说，除非身上具有着夜属性职业的玩家，否则是没有人也是不会有人欢迎其他职业的玩家到来的。
    当青年等人离去之后蓝天和昨夜星辰、超体之王等人进行了一番商量和对所有人职业属性的调查。调查的结果得知，近二百人中只有着十几个人的属性和夜之都范围内的属性相抵触，而其他人包括超体之王、路西法等人都暂且还是单一职业的，而他们的宠物也是中性宠物，所以并不存在什么问题。
    至于张晓玉、小可爱等人的宠物也算是中性宠物了，而唯一和蓝天的小太阳相同的阳性宠物金日之狼也是在这样的气氛下给温然给收了回来。
    此刻蓝天并没有着要去探索着夜之都的想法，这夜之都给蓝天等人的感觉就是一个漆黑的城堡，似乎这里并没有着温暖一般，使的众人大多数都是拒绝进入一探的想法。抬头看向头顶那巨大的蓝月，蓝天有种伸手就能触摸到的想法，也怪不得这里的蓝月能量如此的雄厚了。那些适合生活在夜晚的玩家，也就是说夜晚有属性增幅的玩家确实是天生适合呆在这里。只是蓝天却是又在想什么时候是不是又会出现一个白日之都，那样所有光明职业和喜欢光明的玩家都会聚集到里面去了。毕竟白夜只星的玩家们是比较适合如此去分类的。
    原本的蓝天也曾想过让几女都转职成第二职业，就比如温然和张晓玉两人分别拥有了金日之狼和蓝月之狼，按照两种属性来看两人就绝对有可能成为第二个成为阳职业和月职业的玩家了。但无奈的是两女似乎并不愿意用这样的两个低级阶层的宠物去转职，而这其中自然也是有着蓝天的原因存在的，谁让蓝天答应过几女要为她们抓取神兽当宠物呢。而单单在几女的眼中蓝天又是无所不能的，所以他们都对蓝天充满了绝对信心。
    随后蓝天和众人结成队伍向夜之都的一条小路探了下去，星空中的普通组队没有什么限制，最小下限是两人一队，最大上限是五百人一队，意思就是两到五百的限制了。而过了五百之后就必须要组队令之类的令派了。
    这一路探来也发现了不少种类适合在夜间生存的怪物了，很明显这里的怪物比起白夜之城周围的怪物算是很强大了，蓝天等人几乎把白夜城周围的怪物领地都番了个遍，而最厉害的怪物也只不过是六阶那般的强大，当然那是BOSS级别的怪物了。而让众人没想到的是这里的最普通的怪物都有着五阶以上的实力，而更让蓝天没想到的是这里的大多数人实力竟然都是上了六阶，更恐怖的是超体之王、昨夜星辰等少数的十几个人竟然到了七阶实力。在回头和蓝天的二阶实力比起来虽然实力差不了多大，但这阶层之间的称呼就使的蓝天很是不爽了。
    而这期间蓝天也从超体之王、昨夜星辰、无欲无求等人口中知道了其他几大星球的变化，就拿始星和梦幻星来说，蓝天在白夜之星上因为消息封锁和种种原因而不能及时得知消息，同时蓝天又是个不爱上星空网站的主，所以对一些发生的大事也是不了解的。偏偏星空的系统消息也是有重要和不重要之分的，重要固然是要对全星球公告，但重要的消息也是有等级的，所以说各大星球发生的一些大事却是其他星球都不知道的。除非经常上星空网站的人，否则是不会有人了解到星空中究竟发生了那些大事的。
    而星空中到底在这段时间都发生了什么大事呢，除去争艳星球和幻想星球之外其他十大星球之上各自出现了许多大城市和之上的职业，这让蓝天开始感到头疼了，心想这星空的职业现在加起来少说也有个上百种了吧，这么多职业真不知道星空是怎么弄出来的。先不管蓝天如何去想的，七十二洞府此刻已经被在十四个星球中出现了六十二个了，除去一个蓝天的紫青洞府进化为福地之外，其他七十一个洞府也只有三四个成了有真正主人的洞府。当然八大星球的数百亿人口又怎么会是缺少人口呢，所以说有着本事的人自然是有自己的办法去保护自己的洞府了。
    蓝天这般的好运也不是别人所没有的，数百亿人口上天又怎户只垂青蓝天一人，所以说这期间大量优秀人才疯狂涌出，使的蓝天的争霸之路开始有了一次又一次的巨大变化。
    至于各大星球所出现的新职业问题蓝天并没有再询问下去，因为此刻蓝天等人在收取了上百个各类BOSS之后终于遇到了一种强大的怪物，于是众人都慎重地组织好了队伍准备去和这怪物一战。
    这是喜欢独自占有一片领地的怪物，这怪物身体漆黑一片，如同狮子一般，但却是比狮子大了一倍有余，和狮子不同的是这怪物四肢只上长着漆黑锋利的尖爪，仿佛只要一伸爪子就能将猎物从中撕裂一般。
    这怪物名约黑狮，是超体之王单条了十分钟后耗费许多精力才战胜的难缠家伙。而众人也是没想到这一个家伙的经验竟是比过先前众人杀死最强怪物经验的两倍之高，这一来众人都来了兴趣，心想杀死这一个黑狮就等于杀死了三个怪物，而且这黑狮喜欢独居，看着那高傲孤冷的模样，众人心里都有了笑意。
    果不然这黑狮天生就是给玩家们当练手提升等级的怪物，黑狮的领地虽然有着万米之大，但每个黑狮之间都有着两三百米的距离做为各自的领地，所以这也就使的众人轻松了起来。往往三到五个人对付一只黑狮，甚至有时候会有近十个人围着黑狮来打，使的黑狮还未有所大的反应就已经挂了。如此这般近一个小时之后数万米的黑地之上已经被众人扫了竟一半，但此刻众人也是看到了一片黑压压的存在，那黑压压的一片正漫天飞舞着不知道在对付着什么，蓝天众人也聚集在了一起，而众人也都知道那正是一片有着上千人组合变化的蝙蝠队伍，于是众人怀中惊奇的心情向那片领地之上赶去。
                  第八章 蓝月狮王
    近处一看这是一只千人组成的庞大蝙蝠队伍，这些蝙蝠中有着几十只血红色的蝙蝠，更明显的是其中还有着一只巨大的青色蝙蝠，这只蝙蝠仿佛是蝙蝠群中等级阶层最高的一个，而它也做着主攻的位置。至于那二十多只血红色蝙蝠则一边指挥着上千只的黑色蝙蝠一边也在自己找着时机攻击着。
    而他们所攻击的对象则是那双眼散发着血红色光芒和全身都透着诡异气息的血狮，这血狮和前面众人所遇到的黑狮基本相同，只不过在颜色上和体积上变化了一些。而众人却是不知道这里正是狮王之地，确切地说和原来的亡灵平原有着许多相似之处吧，这各种类型的狮子之间也有着阶层等级之分，黑狮是六阶的等级，喜欢独居，而这血狮就不同了，则是最少五个最多上百个的群居，所以众人能看到这上千的蝙蝠群体对阵这六七百只血狮也是很正常的。
    蓝天众人也真正见识到了吸血族特有的攻击方法，黑色的蝙蝠们如一阵风一般急速穿梭飞舞着，那高超的飞行技巧和灵活度使的众人很是羡慕。观察的结果众人知道每一个蝙蝠都有着锋利的爪子，而那或漆黑、或血红、或青色诡异的双眼却是众人所不愿接触的。
    它们能够发出奇怪的声音波动，能够促使这些血狮狂乱或是混乱起来，其结果就是一些血狮会受到控制和自己的一方相互攻击起来。而有些不小心受到攻击的蝙蝠们也会通过特定的方法去吸收血狮的血液来补充自己的生命和能量。这显然是一种永远都不疲劳的对战方式。尽管他们的吸食方式并没有什么血腥的表现，但众人看到那一条条仿若虚幻的血线从血狮们的身上直射向蝙蝠们的口中而后消失不见，这就使的众人有些难以接受了。
    而事实上这只不过是一种手段而已，吸血族的玩家们也并不像蓝天众人所想的那般诡异恶心和让人难以接受，这种吸食血液的方法是星空给吸血族安排出来的特地补充能源的方法，其实血液并不是真的，喝到嘴里也并没有什么感觉，确切地说就是一种能量的转换吧，不过却是以红色的能量线条来表示了。确实是有误解人的功效，只是蓝天想不到的却是，在以后各大城市与洞府、或是星球之间的巨大战争拉开序幕之后，各个星球上数十亿的玩家们聚集在一起，数百种职业也通过了各种途径混战在了一起，那时候的吸血族的玩家们却是成为了蓝天所在的白夜之星的强大存在。只不过他们的缺陷就是夜晚才能增副和变的更加强大。
    要说星空安排的也是很公平的，将任何一个细节都想到了，能够白天夜晚都行动升级的玩家，他们的职业是平均的，而只能在白天或是夜晚有某种特定条件或是属性加幅的玩家职业们则是在某个时间断大幅度增强的，这也为星空的未来设置了许多未知的变数，而星空的未来也是因为这些玩家们的存在，和这数百种职业和更多的隐藏单一职业的存在，使的星空出现了许多强大的人物和独特的人物，而蓝天就是这其中之一。
    血狮的生命力十分顽强，同时那攻击的速度和防御力也比黑狮强大了很多，尽管对于这数千只的蝙蝠攻击骚扰的很是烦躁，但它们还是要接受它们的命运。蓝天众人看了一段时间之后，对吸血族的攻击方法也有了一定的了解，便也迈开脚步向另一旁走去，只是众人却都疑惑为什么前面杀死的那么多黑狮中怎么没有黑狮BOSS的存在，带着这样的疑惑众人找着队伍比较小的黑狮群体殴杀了起来，当然得到的好处也是很多的，只不过得到的装备却都是众人很少能穿的上的，因为属性的限制，似乎夜之都内的所有怪物们暴出的装备都是带有暗属性的，所以众人也只能先将装备收起来了。
    同时众人获得的书籍到是挺多的，有吸血族的特有技能，有特定兽形族部分的职业技能，有自然族内的一些技能，有气形者、有液形者、固形者的技能，同时还有亡灵师和混乱者的技能，唯一这里不暴的技能和装备就是阳职业的技能了。
    而蓝天是属于日月两个职业的综合体，所以两个职业的技能都能学，而这里又被称之为夜之都，蓝天就在奇怪为什么不暴出一个月职业的技能来。
    至于这里为什么会暴出兽行者等一些职业的技能的，这就更好解释了，有些人的宠物是具有暗属性或是和暗属性相接近的属性，所以说这些他们的属性已经是暗属性或是偏向暗属性了。至于气、液、固三形者职业则都是属于中性职业，是没有白夜限制的，所以说这些怪物的身上也是偶尔会暴出一些其他属于月系列的装备和技能的。
    时间过了没多久，众人见了群体庞大的血狮就会饶路而走，而见到群体小的血狮就会围攻。和那一对吸血族的玩家们离的也越来越远了，同时众人也发现了好几个庞大的队伍，这些队伍中也终于出现了其他职业的玩家，不过都是一群一群的出现，使的众人也不知道该说些什么了。但观察的结果却是当这些职业的玩家们聚集在一起的时候简直就是太恐怖了太嚣张了。
    就拿杀戮族的玩家来说，你有见过数百个杀戮族的玩家一起冲上去不顾死活地和血狮对着干的吗，他们享受杀戮的过程，似乎他们每一个人都喜欢这样来杀戮。虽然在蓝天一众男性的眼中看来如此疯狂的杀戮就应该出自男人之手，但也不能如此夸张吧，只见那些血狮却胳膊断腿的，有的甚至连肠子都被抓出来了，这简直是一群地狱的恶魔。于是众人在看到这样的情景后就赶快离开了这群凶悍的人视线。
    随后蓝天众人又见识到了气形者、液形者、固形者三个职业相结合的场面，这叫一个疯狂啊，直看的众人都有想法去转职成这三个职业的人了。尽管这三个职业没有吸血族、杀戮族等职业的嚣张和血腥，但自身特有的属性也使的这些玩家们足够骄傲了。他们可以幻化成气、液、固三种形态对怪物做出不同种类的攻击，而这三种职业的玩家聚集在一起，互相辅助更是无往而不利，蓝天的脑中不禁想到了，如果能将这些职业全部都聚集在一起，然后和其他的星球来上一场星球大战，那又会是如何的一番模样。
    同样的想法在超体之王等人的心中也是升了起来，这里只有一个职业而没有第二职业的玩家也升起了要马上转职成第二职业的想法。
    当众人踏过这一道血色的界限后，然后众人看到了和黑狮血狮不同类型的蓝狮，这些蓝狮各个身上散发着淡淡的蓝光，竟和天上的蓝月有着相同的气息。看来这些家伙是不好对付的，也幸好这些蓝狮的数量有限，同时隔离的距离也有着几十米之远，但让众人没想到的是，这些蓝狮竟是聪明的可怕，同时也是强大的可怕。
    只要众人一进入一只蓝狮的领域，附近的其他蓝狮就会也会向这一只蓝狮聚集起来，这一聚集就聚集了十几头蓝狮，而众人却是也没想到这随便的一头蓝狮就有着八阶的实力。尽管众人中小可爱等人的宠物都到了九阶，一个也可以轻松地对付一头蓝狮，但众人的实力中最高的也就七阶，于是一场惊险且好笑的战斗便来开了序幕。
    这些聪明的蓝狮竟然凭着自身的直觉只追击实力最若的人，而实力弱的则是在一个照面之下掉了很多生命，所以也只有逃跑的份了，于是呼弱的在前跑，蓝狮在身后追，而实力强的则是追在蓝狮身后。
    如此这般好笑又惊险的场面到也给众人找来了一些乐趣，于是众人便以二百对十几的差距将这些蓝狮阻截住方才一股脑地将蓝狮给消灭了。
    而这其中蓝天的小月亮就如同一个小霸王一般独自一个轻松地对付着一到两头蓝狮，同时还显得很是轻松。这让众人感到很是奇怪，但蓝天是明确地知道的，身为蓝月之灵的小月亮就是这些身上有蓝月能量的祖宗，这些蓝狮不害怕那才怪了。
    于是众人一路惊险且刺激地继续向里深入，这一路来众人少说也杀了数百头蓝狮，终于在这最后的时刻众人遇到了期望中的BOSS，而这头蓝色威猛的巨狮则正是狮王之地内的超级BOSS蓝月狮王。
    这蓝月之狮的阶层实力已经到了和蓝月之狼、金日之狼、青蛇、紫狐相同的九阶了，而此时一旁的杜芊芊和李心静的目光也顿时放在了蓝月狮王那威武的身上了。只见蓝月狮王足有着四米多高那般的庞大，那全身散发着阵阵蓝色的光芒，那柔软随风飘舞的蓝色毛发，那蓝色且不失霸气的双眼，这一切的一切都已经吸引了在场的所有人。
    “老公…”
    “小天…”
    两声不同的声音顿时传入到了蓝天的耳中，蓝天顿时知道了这是李心静和杜芊芊两人的声音，蓝天自然是知道两人的想法的。心里一阵嘀咕蓝天到是不知道该如何去做了，而李心静和杜芊芊两人都是没想到两人都会同时喜欢上这头威武漂亮的巨狮。一时间两人到也说不出话来了，其实喜欢这巨狮的又何止两人，若不是一旁的小可爱等女都有了宠物，说不准早已上前缠着蓝天要蓝天给她们把巨狮抓来当宠物了。
    而一旁没有宠物的超体之王也以是心思大动了，不过一看蓝天这边几女的动静却是心里叹了口气知道自己和这头威猛的巨狮无缘了。
    蓝天走上前去握住两人的手对两人说道：“不知道以后的凤凰…”
    蓝天故意不说下去，但是杜芊芊却是知道的，只见杜芊芊咬了咬牙说道：“我不要了，给心静姐姐吧，我要老公给我抓凤凰。”
    蓝天顿时松了一口气，心想还是我的好芊芊好哄，一下就哄过去了，但回头又想到了如何才能给芊芊抓一只凤凰呢，这凤凰可是一只都没有出现过啊，真不知道这家伙窝在什么鸟不拉屎的地方了。
    而一旁的李心静虽然心里很是高兴，但却是心里有些低落了起来，很明显此刻蓝天是向着杜芊芊的，就仿佛李心静的人是不存在的一般，但随后蓝天的举动却使的李心静有些感动起来。
    只见蓝天紧了紧李心静的手调侃地说道：“芊芊可是大家的小妹妹，大家可都要保护她哦，现在心静你也有了宠物了，芊芊以后的安危可要交给你这个大姐了。”
    李心静奇怪地看着蓝天，但随后蓝天又说道：“心静，老公也是很疼你的，你以后会知道的，以后老公给你们每人抓一只凤凰回来。”
    李心静成熟的心态顿时犹如小女孩一般开心了起来，这个小自己十岁的小男人心里也是很关心自己的，而一旁的小可爱等人则也是感动地围上前来，一时间几女和蓝天开始嘀咕了起来。
    而此刻的杜芊芊心里虽然很是觉得遗憾，但蓝天可是曾经偷偷告诉过她，说她是自己的第一个老婆，蓝家未来的小公主，怎么能如此小气呢，以后蓝天会给她抓最厉害最漂亮的宠物的，固而杜芊芊才不会和李心静争那巨狮的。不然你以为杜芊芊这小家伙能放过着威武漂亮霸气的巨狮吗。
    一旁的众人早已觉得郁闷了，心想这蓝天这家伙到是打怪不望谈情，不是这样就是那样的，不过又看蓝天几句话就将几女给治住了，也是心里大是佩服蓝天。而几女的容貌和懂事也是使的一众人等心里感慨不已。一边的路西法、超体之王、无欲无求等人却是心里在想着什么时候自己也能拥有这么多女人，而且还是如此对待自己呢。大显然这对他们来说是一个梦，因为他们并不是蓝天，而蓝天却是只有一个。
    远处的狮王似乎也在奇怪为什么这些人只是站在几百米处看着它不动，这样一段时间过后这狮王也懒得理会了，尽管直觉告诉他这些人很是危险，但自己身旁还围着二十多个小弟，所以狮王一个跳跃已经跳上了那十几米高的石道之上，并趴下身子吸收起了月光来了。这石道成尖形，而石道之后则是延伸到了一个巨大的巢穴之内，这巢穴则是在一做巨山之中。那延续了五六十米的石道从巢穴一直延续到了巨狮趴下的地方，就如同一道一颗巨树长出的一枝树枝一般。这古怪的形状到也使的众人一阵惊叹。
    这一来蓝天等人也是再次将注意力重新放在那巨狮身上了，很显然众人都感觉到了巨狮并不将众人放在眼里。而事实也是这样，前方的二十多头蓝狮都有着八阶的实力，此刻聚集在一起，也是很让众人麻烦的。
    但为了收回着巨狮，众人也大着胆子去将那二十多头巨狮引了过来了。至于那虎视眈眈的巨狮众人希望此刻它什么也别管去睡他的觉就行了。大事实却也并不是这样，就在众人艰难地杀死了十头巨狮时，那巨狮一个跳跃竟然从十多米高的石道上跳了下来，并拖着一条蓝线向众人飞奔而来。期间那一声巨大的狮吼也使的众人知道了巨狮已经忍不住要来了。
    但就是在此刻，突然真个蓝狮的聚集地之上开始刷新了，这样的场面顿时使的众人又是一愣，随后心里都是一寒，众人都没想到这地方竟然不到十分钟就刷新出来了。看着那数百头蓝狮在一阵阵蓝光中再次出现，然后向着众人奔射而来，于是众人感到世界末日仿佛要到来了。
    “大家快上石道。”在紧急关头蓝天众人疯狂向那石道奔去，而身后则跟着巨狮和一众跑来的蓝狮，而此刻小月亮等个人的宠物都也当做了众人逃命的法宝，替众人拦截住了巨狮和那剩下的几头蓝狮，至于那些奔来的蓝狮也快到了巨狮的身前了。
    但此时众人也有不少人跃上了石道之上，那远处的巨狮一看众人已经有一半上了石道，并因为拥挤的关系有许多人进入了那巨大的巢穴之内，于是巨狮开始咆哮了起来，这一咆哮事情就不妙了，整个蓝狮领域内所有听到巨狮咆哮的蓝狮在同一时间全部向着蓝狮所在的地方奔跑了过来。
    而巨狮的咆哮声却也惊动了在各个地方打杀的玩家们耳中，这些玩家们的想法各不相同，有在想这次不知又是那一个无知的玩家冲入狮王的领域了，有在想这狮王可不是好惹的，就凭拿打不过就呼喊，一生气就呼喊的本领就足以使的上万的蓝狮跑过来帮它的忙。于是呼那些人都开始替闯入狮王禁地的玩家开始祈祷了起来，当然也有玩家上前一探究竟的，看看蓝天这些人到底是死是活了。
                  第九章 还不快跑
    此刻的蓝天等人也已经完全上了那四五十米多长的石道了，这石道靠近山的地方宽有着十多米宽，越到顶头处宽度也慢慢降到了五米多一点，刚刚够巨狮趴身之用。却没想到这条石道在现在这个时候竟帮了众人天大的忙。
    上了石道之后众人都是大松一口气，而在众人的先后召唤下各自的宠物也被收了回来，于是一瞬间整个大地开始晃动了起来，那巨狮和那上千头三四米大小的蓝狮在一瞬间全部围在了石道之下。巨狮一看自己的巢穴竟被这些人给占据了，更是疯狂地吼叫着。但随后在众人的眼中众人却是惊奇地看到了巨狮的身上突然开始散发出了强烈的蓝色光芒，然后只见一道蓝影一闪，这巨狮竟凌空跳起了二十多米高向最当前的蓝天窜去，因为蓝天所站的地方正好是石道的最顶端。
    “小样，看看少爷我的蓝月之箭。”
    蓝天心里一声嘀咕，然后虚拟拉箭，接着一道蓝色光箭射中了半空中扑来的巨狮，于是巨狮在一声吼叫声中又是跌落了下去。而如此一来众人中有远程攻击能力的也是找机会开始攻击起来了巨狮。但二百多人中却只有着二十多个远程攻击的人，其他的竟全部是近身职业的。更由于远程攻击职业的玩家身体脆弱的原因所以被近身职业的人给围到了里面去了，如此一然又是很不方便，尽管这石道足以让下二百人，也尽管这石道之上也不显得拥挤，但这巨狮十分灵活，速度又是十分快，这到也将蓝天等人给为难住了。
    突然蓝天想到了小太阳，随后急忙将小太阳给放了出来，而人群中的路西法和放出了自己的九头鸟，还有就是一对黄金比翼双飞鸟了，这几只飞行宠物一出顿时就将巨狮给缠住了。由于狮子们都是陆地攻击类的猛兽，所以在空袭上却是毫无办法，更何况那些普通的蓝狮却是无法敢近这巨狮的身，从而就使的这就只飞行宠物合力对付起了巨狮。
    蓝天在上面看的好不自在，由于小太阳的出现而使的巨狮受到了强大的七十压力，同时也有与阶层之上的压力。而巨狮本身的高傲自然也是不容许自己的手下侵入自己的身旁，所以那些普通的蓝狮也只能在二三十米的外围咆哮着。
    此刻蓝天到也在想着主意，心里想着若这巨狮突然一下逃跑了或是不首规矩召唤来了那数千的巨狮来那就麻烦了。该想个办法能将这巨狮收了，然后在安然逃了出去。
    蓝天并没有想到自己将小太阳放出来纯粹是一种错误的想法，小太阳的出现并没有带来多强大的攻势，但却限制与夜之都范围内的蓝月限制，使的自身的力量大幅度被减弱而无法真正的用出自身的力量。至于其他几人的宠物，如九头鸟、双飞鸟三只宠物的阶层也只是简单地到了六阶而已，比起巨狮的阶层还差上三个阶层，所以说它们只能起着骚扰巨狮的作用，而无法真正地起到击败巨狮的效果。
    在蓝天让众人把各自的宠物放下去后，然后蓝天让众人控制自己的宠物向这石道的下方引来，这样众人中的二十几个远程攻击职业的就可以攻击了。当蓝天收回小太阳放出小月亮后，众人的宠物也都在一瞬间放了出去，于是一瞬间除去温然的金日之狼外，属于九阶的三十多米巨大的青蛇、五米多巨大的紫影狐、五米多巨大的蓝月之狼，还有属于七阶的两头巨鹿，这两头鹿一头黑色的是昨夜星辰的，一头九彩的是清水梦幻的，还有大多数六阶的宠物了，毕竟要想通过星际传送也是需要特定的要求的，而这个特定的要求必须是到了五阶之上。所以这里的人除去蓝天之外每一个人都是六阶的，而宠物则都徘徊在六阶到七阶之间。
    并没有人都有蓝天这般的好运，所以杜芊芊等人有着蓝天的存在自己的宠物都幸运地提升到了九阶，而这个原始的阶层并不是很容易提升的，所以说当原始的阶层提升之后以后的宠物升级进阶的空间就很大了。
    空中的双飞鸟和九头鸟因为阶层的原因而不敢太靠近巨狮，所以它们正在做着辅助性的是骚扰。而几女的九阶宠物是在一瞬间就将这巨狮给围了起来，毕竟三头九阶宠物对上一头九阶宠物那是再轻松不过了，更何况巨狮的上有三只大鸟在骚扰，四周更有一些阶层低的宠物在骚扰，一时间巨狮被完全激怒了。只听巨狮一声吼叫，蓝天知道情况不好了，巨狮此刻刚刚被宠物们引到了石道下方，到了众人的攻击区域。
    但在众人还未攻击的情况下巨狮的一声吼叫也使的外围那些不安窜动的蓝狮们有了发泄的时间。于是那些蓝狮们开始向宠物们冲了过来，想要将它们的狮王救了出来，但可惜的是此刻蓝天等二十个人的远程攻击一起发动了，在配合着三头九阶宠物的最后攻击，于是只是一下巨狮就被打趴下了。
    大好的机会蓝天又怎么能放弃，所以在巨狮趴下的时刻蓝天的万兽袋也散发出了五彩的光芒将巨狮给收到了袋中。众人此刻都是长呼一口气，但那成群的蓝狮一看自己的头领不见了，有如何能对放过蓝天等人。接着一幕让众人惊慌害怕的场面便出现了，只见数千头蓝狮一层又一层地围在了石道下方，众人向下看去发现竟是没有落脚的地方了。这一来众人心里更是发苦了，而蓝天更是心里发苦，蓝天可不能死啊，只要一死就要掉一个等级，这等级对蓝天来说已经成为蓝天的心病了。
    但是这样下去也不是个办法，看着那些蓝狮一个个想要窜跃上这石道之上来，但显然它们的跳跃力没有巨狮的那般恐怖，所以它们也只能跳到最高七八米的距离了。但及时是这样，当你看着近处数百头的凶猛蓝狮一下又一下地跳跃想要上到石道上来的阵势，你又会如何去想呢。
    十几分钟过后，众人看到惊慌的心思也完全放松了，只是在蓝天想来的巨狮刷新的场面并没有出现，想来这个BOSS刷新也是有着一定的时间吧。在发现蓝狮们无法伤害自己之后众人也都坐了下来了，这上面紧坐二百个人也算是刚刚好，一时间胆子大的人到也大说大笑了起来。而那些胆子小的则是时刻注意着一下又一下不断奔跳着的蓝狮。
    突然间小可爱站起身来指着远处对着众人喊叫着道：“你们快看，那些坏蛋家伙在那边看我们的笑话呢，哼，只看笑话不帮助人的家伙一定都是坏蛋。”
    众人急忙向小月亮所指的地方看去，却发现那里正有着一股又一股的几十个队伍，那些队伍有的分散的很开，有的却也离的很近。尽管距离有着千米多远，但看那阵势少说也有着三四千个人。
    再和眼下成群的蓝狮对比起来却是发现，蓝狮的数量群体是极其庞大的，看这数千的蓝狮聚集在一起就如同那密集的蚂蚁一般使的众人心头一阵发麻。
    “该如何办好呢。”蓝天等人开始思索了起来。
    “放宠物出去将这些家伙引开吧，我让九头鸟去引，不过九头鸟只能引出去二百米远，再远就不行了。”路西法说道。
    这到是个好办法，一时间蓝天到觉得不错，但蓝天却是拒绝了路西法的要求而是开口说道：“让我来吧，我的太阳之鸟足够跑飞出去一两千米远的。”
    “不会吧，老大你那是什么鸟，竟然能跑出那么远。”路西法惊讶地问道。
    蓝天以前自然是没有告诉过路西法自己的鸟是什么鸟，此刻看向众人眼神却是发现了许多疑问，蓝天一想既然都是朋友了说也就说了，于是开口就说道：“是太阳之鸟，神兽。”
    “什么，神兽…”
    一阵阵惊讶声传入蓝天的耳中，但此时蓝天和杜芊芊几女都在想，若是让他们知道了小太阳是超神兽的话他们还不从这石道上跌下去。于是蓝天便也只是简单地说了几句便将小太阳放了出来，然后开口说道：“小家伙，这次这个艰难的任务就交给你了，看到了远处千米之外的那些混蛋家伙了没，你的任务就是将这些讨厌的蓝狮引到他们那里去，如果到达不了那样的距离的话就引到那里算那里。”
    众人正在奇怪蓝天为什么要给小太阳说话时，却见小太阳张口嚣张地说道：“这点小事用得着我吗，我又不是跑腿的…”不过在看到了蓝天那不爽地神色后便急忙开口说道：“主人，我这就去。”
    于是呼，在一众人等的再次询问下蓝天又开始做了简单且系统的回答，而小太阳则是突然在前方卷出一道几十米大的金色旋风，将近百头蓝狮卷入其中，然后这旋风竟是左一下右一下开始对着附近所有的蓝狮进行了席卷。这样巨大且光彩的声势持续了十几分钟后，那些蓝狮的目光全部落在了小太阳的身上了，而小太阳的身体也是低空飞行着，这就更使的那些蓝狮疯狂且愤怒了。于是呼，有场追逐战正式拉开了序幕，当大部分蓝狮被小太阳向远处引去时，众人低头向下看去，却依旧发现了存留的几十头蓝狮。
    于是，众人纷纷跳了下去放出了宠物对这些存留的家伙进行了毁灭性的打击。不到一会，这边的收拾完了，众人收了钱财装备等然后又看向了远处的小太阳，却不想小太阳嚣张地带着一大群蓝狮声势浩大地向在这狮王之地上奔跑着。
    至于那些远处观看的玩家们先前并没有什么反映，在他们想来蓝天等人这样做也只是要将蓝狮引开一点好供自己逃跑而已。事实上宠物离开主人的最远距离也不会超过五百米的，他们自然不会认为蓝天所放出的这只金光闪闪的鸟会飞过五百米远的距离了。
    但让他们吃惊的事却是一下又一下的出现，首先是小太阳带着一大群蓝狮超过了五百米的距离，然后又带着数千的蓝狮超过了一千米的距离，而原本心里还有着饶性心理的玩家们却是知道这次遇到了一只奇怪的鸟。但此时已经有些晚了，因为小太阳和它身后那群奔跑的蓝狮已经离他们只有近千米的距离了。这一下这些人都是纷纷起身了，看着那数千蓝狮所组成的巨大阵势，有些玩家竟是惊慌害怕了起来。也只是这一稍稍的迟疑，尽管有玩家看形势不对先跑了，但留下来发愣的玩家也很多，所以这短短的时间蓝狮已经离他们更近了。于是呼小太阳又加了一把劲发挥出了自己的速度优势，带着这一大群八阶蓝狮向那一群四散的玩家追去了。
    由于蓝狮独特的追敌方式，使的只要接近蓝狮五百米以内的距离都会遭遇到蓝狮的群起攻击，所以数量庞大的蓝狮子们在看到大量逃跑玩家的时候就四散追了上去了，于是一场对低阶玩家的灾难就正式拉开了序幕。而小太阳也算是完美地完成了任务，不过对于自身能量的消耗也是十分庞大的，所以在小太阳回去时已然是被蓝天迅速收了回去。
    众人看着远处玩家们和蓝狮们四散开来逃跑和追击的场面不禁感到又是解气又是好笑，但一想到自己这样做似乎也是不对，于是众人就找路向外撤离了出去。这一来众人自然是不敢在继续向里深入了，这蓝狮就已经很难对付了，若是在遇到厉害的家伙众人都还不是迟早挂的祸。于是在一阵躲避和杀怪之后，众人又再次回到了夜之都附近的地方。只不过让蓝天没想到的是，蓝天这一来却是让那一群玩家记得了蓝天的太阳之鸟的模样，虽然都还暂时不知道蓝天的真实模样如何，但已经又为蓝天引来了不必要的麻烦，当然蓝天的敌人也是越来越多了，这到是蓝天所没想到的。
    而此时系统也提示蓝天说道有大量的玩家正在闯入日月福地，同时系统公告告诉所有人蓝天的通缉金额已经累积到了三百五十万，若在有五十万的话就又要提升一个等级了。蓝天又开始感到无言的郁闷了。
                  第十章 超级震撼
    “离开这里吧，这里的怪物暂时不适合我们，我们必须想办法一步一步来，否则根本无法让那些越来越多的玩家停止对通缉的疯狂。”
    这是蓝天所做的决定，当众人回到白夜之城的传送阵时，白夜城内已经聚集了上万的玩家，他们到底要做什么这已经很明显了。蓝天感到很是无奈，同时又很是气愤，但相反的是超体之王几人却是激动地说道：“让他们去闯吧，日月福地外围的几千个BOSS足以使的他们费上一番劲了，现在我们要做的就是在他们攻击的过程中抓取更多的BOSS，然后我们需要你这个福地主人在福地中重新开拓一个真正的BOSS洞层，我就不信拦不住他们这些没脑袋的东西。”
    “是啊，更何况现在的日月福地已经进化成为一个比其他洞府更强大的存在了，而且洞层内的怪物普遍都升了一个阶层，只要我们抓取更多的BOSS进去，然后在让福地给它们升级，最重要的是我们要抓取各个属性的怪物们聚集在一起，有天上飞的，水里跑的，五行属性的所有怪物，这样我就不信他们都能闯的进来。”一旁的路西法激动地说道。
    而听到路西法和超体之王两人话的众人都是激动了起来，而此刻蓝天也开口说道：“我需要大量的钱，你们把身上的钱都给我，我现在就要对福地内的怪物做一个调整，我要收回前十五层的所有BOSS怪物，然后将他们聚集到一个新开拓的空间去阻止他们。”
    蓝天的话顿时使的众人一惊，但随即众人将身上的钱全部交给了蓝天，而蓝天却没想到收集完毕后的钱财竟然有着四千多万的星空币，这是一个多么庞大的数目。此刻蓝天也不禁疑惑为什么那么多人想杀死自己但出的钱却只是三百五是万这么一点呢。这到让蓝天感到奇怪了，只是蓝天却不明白星空的通缉规则，星空的通缉规则是对罪犯有着一定通缉比列的，并不是你想出多少钱星空就会接受多少钱来通缉，而是要经过一定的步骤来持续增加，否则到现在蓝天的通缉金额少说也有着几千万上亿了。星空中有钱的人很多很多，多的让人无法统计出来。只不过这些玩家受到星空通缉条列的限制而只能一步一步地对蓝天做出通缉，所以才会是现在这样的局面。
    “你们在外围等我，现在我们还不能让他们知道我们是一起的，更不能让他们都知道我们和日月福地有什么关系。”蓝天说道。
    众人点头表示明白，而蓝天也暂时脱离了众人的队伍向日月福地内走去，此时日月福地外围正聚集了数千的玩家，这些玩家们正忙着分队组队。蓝天的到来并没有引太大的注意，这到要感谢这副隐藏之面了。
    看着如此庞大的队伍蓝天到也感到自己的日月福地有些脆弱了，尽管有着十九个洞层的存在，也尽管有着魔兽的存在，但此刻的玩家们通过一段时间的努力等级都有了大幅度的提升，所以这将会是一场残酷的争夺战。
    自然地穿过人群，蓝天来到了一个没人的地方站在了怪物群中，一阵白光闪过蓝天便消失不见了。这就是洞主所特有的权限，在洞主的范围之内，只要不处于战斗情况下洞主都可以随意传送的，于是蓝天来到了洞府的第一层，看着无数魔魂所聚集的地方正中正有着数百的幽灵BOSS和其他阴魂属性BOSS的存在，蓝天感到自己这一段时间真是没有白费。
    在紫青洞府升级成日月福地后福地内的怪物和BOSS们都会自然进化一个等阶，而后面放进去的BOSS也都会自然进化。但是此刻，让蓝天想不到的是，蓝天打开了福地之主的管理界面，发出收回所有BOSS建设的时候，系统却告诉蓝天要收回BOSS的价钱将比安置BOSS的价钱贵上一倍，蓝天无奈之下全部将BOSS们收回，同时也对一层洞层进行了魔魂的填加。只不过填加也是需要金钱的，所以蓝天很心痛地将BOSS收去所留下的空间给补上了大量的阴魂。
    之后蓝天又进入了第二层将第二层所安置的BOSS收入福地之主所特有的保存空间之后又进入了第三层，如此类推，半个小时之后蓝天终于将一到十五层的所有BOSS们收集了起来。只是让蓝天想不到的是，收集起来的怪物竟然有着上万个，如此恐怖的数目让蓝天都觉得吃惊，随后蓝天又想起了日月洞府外围的大量BOSS，于是又对外围的BOSS们进行了收取，于是蓝天的BOSS数量一下到了一万五千个之多。
    而这样突然的举动也使的外围的玩家们一阵警惕和奇怪，在他们看来，那些BOSS级别的怪物们都是在一阵各色光芒中全部消失不见。远处的李心静、超体之王等人却是知道蓝天正在做着一件疯狂的事情。
    此刻的蓝天正在考虑着要建立一个什么种类或是模样的新洞层来，或是直接将一个洞层的怪物全部取消来用这一万五千个BOSS来代替。
    “靠，少爷我给你们来个十八层无间地狱，让你们尝试到真正的恐怖是什么。”蓝天发出一阵恐怖的笑容，而随后蓝天竟然将十五层的紫俯兽和十六层的青俯兽给和到了十六层去了，如此一来两个天阶的巨兽算一人占据了十六层的一半，而十六层的空间也被拓宽了一半，至于十五层，蓝天恶笑了一声，然后开始了对BOSS们的安置。
    蓝天所收集的BOSS中大多数都是五阶的BOSS，很少的是四阶的，三阶的几乎很少。至于六阶的也有着少量的一部分。而如果没有宠物的玩家们看到了这一万五千多BOSS一起聚集在一起的话又不知要做何感想了，或许他们会想我们连个宠物也没有，你竟然一个人就拥有了一万五千多个。蓝天也是没想到，如果将这些BOSS全部卖出去的话，蓝天将会得到多少钱币，BOSS是宠物的来源，只有BOSS级别的怪物才能成为玩家的宠物，所以可想而知了。
    不过此刻蓝天却又是在犹豫，如果将这些BOSS全部聚集在十五层的话，那么前十四层的怪物将无法抵挡玩家们的攻击，这样算来的话前十四层就只是起了一个缓冲的作用了，这样可是不行的，尽管紫青洞府升级成日月福地之后怪物们的实力都提升了，同时每天刷新的时间也提升到了十次，但如果十次刷新结束后就必须要用钱来买怪物刷新了。这样还不如将怪物们合在一起，形成一个真正的怪物聚集地算了。
    一想到这里蓝天又是心里直呼这个主意够狂妄，但却不知道这样巨大的改造会不会被日月福地的管理系统所接受。兴奋之下蓝天先是试验了一下，结果系统的提示声却是使的蓝天一阵郁闷。
    “你拥有改造洞府的所有权限，每合两层洞层需要五百万星空币。”
    好家伙，五百万的星空币，蓝天开始感到了钱的重要，同时也暂时放弃了合并洞层的打算，先开始安排起来了这一万五千多的BOSS。
    前面收取BOSS的钱已经用去了五百多万，现在蓝天还有着四千万过一点的星空币，蓝天想来这四千万足够安排这些BOSS和开拓这十五层的空间了吧。
    于是随后蓝天开始开拓十五层洞层的行动，此刻蓝天所拥有的BOSS有着亡灵系、五行系、混合系、飞行系、特殊系五个大系。蓝天自然是不知道该如何安排了，也只能靠日月福地的改造系统自行改造了。
    首先蓝天放出了飞行系的两千多BOSS，然后在一阵各色光芒中蓝天看到了两千多飞行BOSS出现在了十五层洞层的上空，这些飞行BOSS中有着二十多个种类BOSS，随后蓝天又放出了五行系的BOSS，然后蓝天看到了五千多个五行系BOSS们纷纷在五色的光芒中出现在了洞层中，接着蓝天也看到了十五层那原本很小的空间一下又被开拓扩展了很大，而金、木、火、土五个系列的怪物所聚集地也分别出现了属于各个属性的区域，不过让蓝天惊喜的是。这是一个绝对融合的空间，有水、有树、有植物、有大量的土地、同时还有着酷热的气息。
    金木水火土五行BOSS们竟是相互融合了起来，看着架势更有着连接整个空间的局面。随后蓝天又放出了亡灵系的怪物们，然后蓝天看到数千幽灵、亡灵们也随之出现了，随着他们的出现十五层的空间也出现了亡灵的气息。而当蓝天又将混合系和特殊系的BOSS们都放出时却是听到了系统的提示音。
    “由于你聚集了所有系列的BOSS在同一洞层内，所以洞层十五层将会自动生出混沌之气。”
    蓝天一愣，不知道这混沌之气到底是什么，但接着系统又提示道：“混沌气息生成成功，十五洞层BOSS们属性将全部转变为混沌属性，同时十五洞层内的所有建设都将自动生成具有混沌气息的建设。”
    蓝天回过神来，心想还有这样的事，就是不知道这混沌气息是好是坏了，威力是增大了还是减弱了。但此时在看向所有的BOSS们，却是发现所有的BOSS身上都有了一层奇妙的气息存在，而那些原本相克的BOSS们竟然十分自然地接触了起来，就仿佛这里的所有BOSS原本就是一家一样。这样奇妙的感觉让蓝天很难解释，而随后蓝天又想到了一个疯狂的主意，那就是将紫青两兽也给安排到这里面来，不知道这样会变成什么样。此刻的蓝天就如同疯了一般开始按照自己疯狂的想法做了起来。
    果不然当蓝天用大量的钱币紫青两巨兽放入十五洞层，同时更疯狂地将紫青巨兽也给安置到了十五洞层，于是难以想象的事情出现了。首先是紫青巨兽这个次神级巨兽咆哮一声，接着紫青巨兽似乎很是兴奋地开始在BOSS群中窜动了起来，仿佛对于这样的家他十分满意一样。而在系统的结束后蓝天也知道了紫青巨兽和紫青两兽都被转换成了混沌属性。
    再看现在十五动层的局面蓝天感到了惊奇、疯狂、兴奋等等复杂之意，而十六层和十七层也被蓝天给完全取消了，此刻的日月福地已经成为了一个十六层的福地了。但其所拥有的强大实力却是任何人都不敢想象的，而这个奇怪的混沌属性更是所有人都不知道为何属性的。
    随后蓝天又按照系统地要求对十五层的洞层改了名字，原本蓝天想按照怪物们的属性改成混沌洞层的，但最后却又想到了想要将这一层建设成一个所有玩家都害怕的无间地狱时，于是蓝天毫不犹豫地将洞层改成了无间地狱这样恐怖的名字。
    而此时外围的玩家们也聚集了两三万之多，这还只是第一批玩家，至于其他有心思想要收拾蓝天和得到日月福地的玩家更是很多。所以他们也都聚集了起来，想要对蓝天做最后的一击，当蓝天准备离去之时却是想起了十六层的牛魔之兽，心想能不能也竟那个大家伙弄到十五层来给我看家呢，如果有那个家伙的存在那么这日月福地绝对是现阶段最强大的存在。只不过蓝天还有些不能肯定，但有了想法总要去试一试的，所以蓝天通过传送来到了牛魔所在的十六层。
    不过当看到牛魔的模样时蓝天却是感到极其怪物和好笑，只见这牛魔竟呼呼地在一座漆黑的高台上大睡着。凭借着福地主人的身份牛魔自然是不敢对自己怎么样，于是蓝天大着胆子向牛魔走去，而牛魔也突然睁开了大眼，在看到是蓝天之后竟是理也不理蓝天，显然到现在还在生蓝天的气，而蓝天也是有些不好意思，毕竟自己是将这大家伙骗来的，更让这家伙来给自己守护洞层，这可是委屈了这身为魔兽的牛魔。
    “小子，你来我的地方做什么。”牛魔嚣张地开口了。
    蓝天一听这牛魔竟然敢对自己这样说话，也是开口说道：“我是这里的主人，自然能来了，你要是再敢这样说话我就把你给抹杀了，不让你在出现在星空中。”
    牛魔顿时没气了，这可不是闹着玩的，凭借主人的权利自然可以将它轻松地抹杀，而它这个具有复兴魔族使命的伟大牛魔又怎么会甘心就这样被抹杀了呢。但无奈此刻又被蓝天如此压制，强忍着心中的怒气和不满，牛魔到是不说话了。
    而此时蓝天到是心里开心了起来，但又一看这牛魔这样强大的存在又怎么会如此甘心呢，于是就诱惑着说道：“给你重新安排个地方怎么样，让你成为那帮家伙的老大如何。”
    牛魔不屑地说道：“我如此强大的存在还需要什么小弟吗，你安的什么心思我还不知道吗，无非就是想让我帮你抵抗那些侵入的玩家吗。”
    蓝天到是没想到这牛魔这么聪明，又想到当初会被自己骗蓝天不仅感到了很是古怪，但事情还是要做的，索性蓝天直接开口说道：“这事也是由不得你的，我这个主人可以随便将你安排过去的，只不过看在你是魔兽的份上询问你一下而已。现在看来似乎是一点必要也没有的。”
    牛魔顿时无话了，那巨大的身子也站了起来，但随后牛魔却是不知道想到了什么奸笑着说道：“我是镇压你这日月福地的魔兽，如果你让我随便转移地方的话，什么后果你应该能想到吧。”
    蓝天到是觉得好笑起来了，来找牛魔的时候蓝天就已经通过管理权限进行过了解了，而答案就是只要有牛魔的存在，不管在那一个洞层都是没关系的。当然最重要的问题就是各个洞府或是福地的最强大的怪兽都必须是独自呆在一个洞层的，否则洞府或是福地都有一定的变化。而这也正是蓝天所疑惑和和矛盾的。
    好不容易因为牛魔的存在而将洞府升成了福地，如此一来的话岂不是是存在着很大的风险，但另一方面蓝天却又十分希望牛魔能够和那些BOSS们聚集在一起，这样的话又有任何一只队伍是可以不被消灭的，凭借着牛魔那极其变态恐怖的攻击力和身为魔兽的身份，一切都是绝对值得的。
    挣扎了一会蓝天也是下定决心了，心想只要有牛魔的存在这洞府是绝对能保住的，而这牛魔也不可能在玩家冲进来对付它时不会反抗，真不行到以后在抓他一个回来。此刻蓝天到是有着这样的心思，只是蓝天却是将神兽或是魔兽都看的太扁了，同时也没有想到他当初对付紫青巨兽时又是多么的困难。
    蓝天启动了洞主管理程序，因为升级成福地了，所以蓝天管理的权限也是相继变大了。但在收取牛魔之时，系统却是传来了提示声。
    “因为没有紫青巨兽的单独存在，若是收回牛魔之兽，你所拥有的日月福地将会变成一个未知的存在。”
    蓝天一惊又是一愣，心想未知的存在会是什么，反正这里是我的地方，以后再建设就行了，一狠心之下蓝天就将魔兽给收回了，然后蓝天的脚下突然开始了一阵惊天动地的响声，显然是发生了巨大的地震了。而没有牛魔存在的十六层竟然突然消失，一阵白光闪过之后蓝天竟是出现到了十五层，蓝天开始纳闷。
    但还是随后就将牛魔给安置到了十五层的无间地狱之内，一阵黑光闪过，牛魔出现在了BOSS群体的正中，同时正中也出现了一个数十米大的高台，而牛魔也正在光芒中站在了那高台之上。
    接着蓝天听到了系统的公告：“牛魔安置成功，同时魔气转化成为混沌之气。”
    还未等蓝天有所反映系统再次提示：“日月福地因为没有牛魔的单独镇压变回原来的紫青洞府。紫青洞府因为没有紫青巨兽的单独镇压将失去成为七十二洞府之一的资格。”
    蓝天突然感到没力了，接着就是一阵郁闷，心想自己这样做到底是对还是错呢，但随后系统的提示却是让蓝天更是惊讶了。
    “因为混沌之气的存在，你的普通洞府将会转换进化为混沌之地，混沌之地内的所有怪物将会同时转换为带有混沌属性的怪物。你所在的洞府以后将不会在有镇压之兽的存在，同时原本虚幻隐藏的居住之地将会真正出现。”
    蓝天实在搞不明白系统的话都是什么意思，蓝天不明白混沌之气有着什么好处，不明白混沌之地到底是一个什么样的存在，更不明白混沌属性又是什么意思，最后也不明白虚幻之地真正出现又是怎么回事。
    但是一阵光芒闪过之后蓝天却是真正明白了那最后一点的意义是什么，一瞬间蓝天出现在了一坐高峰之上，这高峰之上的巨大空间之中突然出现了一片花草之地，而这花草之地上竟有着一座巨大的宫殿，这宫殿不大，但却是如此的威武，就仿佛它已经存在了很久一样。蓝天诧异之下突然看到了天上的金日，那柔和的光芒照射在了蓝天的身上，蓝天突然奇怪这里怎么会有金日，抬头一看蓝天就发觉头顶上方就是巨大的金日。
    不解之下蓝天转身，却是惊讶地发现了自己竟是在这近千米高的巨大山峰之上，而那峰之下却是站着一批又一批的密集人群。一时间蓝天到有些不知所措，不明白这一切到底是怎么回事。
    此刻吃惊的不止是蓝天，巨峰底下的所有人都是极度吃惊的，他们想不明白为什么先前还是日月福地模样的地方会突然升起一座巨大的山峰来，而山峰之下有着一个巨大的洞口，那洞口的上方写着混沌之地四个大字。更奇怪的是众人所站立的地方突然开满了各种颜色的花。同时更有着一股奇怪的气息在他们的四周升了起来，而这股气息却是使的那些玩家各自的宠物们颤抖害怕起来。
    于是众人停止了攻击，而后又看到了这混沌之地范围内的怪物都起了变化，在短短的时间内这些怪物身上都拥有了这样的气息，虽然外形没变，但似乎比原先变的更有气势更强大了。
    远处的李心静、杜芊芊等人惊讶地看着山峰之上的那一座沉稳霸气的宫殿都是说不出话来了，而一眨眼后蓝天的身影竟出现到了山峰的边缘处，于是众人都看到了蓝天的身影，不过由于太远了，所有蓝天的身影显得很小。但尽管是这样众人都是难以忍受的激动，对于这样的变化，众人就算是瞎子也都能感觉的出这日月福地虽然消失了，但却变成了更为强大的混沌之地了。
    震撼，绝对的震撼，所有的人都说不出话来了，有激动、有惊讶、有妒忌、人类所因有的感情这里全部都有了。而此刻的蓝天也是处于激动之中无法醒过来，蓝天没有想到因为自己的一番乱弄竟然弄出了如此一个出人意料的结果。这一切对蓝天来说都是一个不小的刺激和惊讶。
    系统公告：“因为玩家天妒风流的努力，原本的日月福地正式脱离七十二洞府和所有福地的行列，将会成为一个真正独立的存在。由于混沌之地的提早出现，星空将会开放所有大型城市，并开放所有星球之间的传送，将取消星球传送的限制。同时星空帮派成立条列、星空洞府争夺条列、帮派征战条列、星球征战条列将全部正式公布…”
    一系列的公告使的所有的玩家都处于镇静的状态之中，而蓝天自然也知道这一切都是由自己所引出来的。但是让蓝天没想到的是系统又接着开始公告。
    “星空神兽系统、魔兽系统、机械兽系统、神魔妖鬼界系统、各个特殊职业系统、超职业进阶系统将全部正式启动。”
    又是一阵吃惊，此刻星空内的所有玩家都开始呆住了，心想星空这次竟然来了个如此大的礼物，使的众人一时间难以消化。
    “同时星空正式开放生活职业特别系统、生活职业融合系统。”
    对于生活职业这个系统大多数人都是不关心的，但对于生活职业的玩家来说却也是欢呼一场了。
    “星空正式开放即将出现的所有城镇中的进阶职业技能，星空正式开放宠物特殊成长系统，星空正式开放挑战系统、决斗系统、争夺系统、功城系统、刺杀系统、善恶系统、宠物综合系统、玩家实力综合系统、玩家装备综合系统。”
    呼，长呼一口气，蓝天的脑袋有些迟钝起来了，蓝天知道星空要开始乱了，因为自己的随意弄之而使的这些后面出现的东西竟然提早出现了，蓝天不知道是喜还是忧。实力，强大的实力，蓝天开始激动了起来。
                  
第十七卷 疯狂乱战
第一章 如此升级
    当蓝天从混沌之地的另外一个地方偷偷传送出来之后并没有被任何人发现，因为此刻的所有人还处于半吃惊的状态中。而混沌之地的管理系统和传送系统也比原先的日月福地有所改变和更加强大，蓝天只是初步地了解了一下便通过主人的身份进行了传送。所以蓝天才能够出现在混沌之地范围内的任何一块地方。
    只是让蓝天想不到的却是这混沌之地的势力笼罩范围竟然又扩展了数十里，蓝天发现自己可以成为一个地主了。而这方圆百里的距离也正式成为了蓝天自己的势力，这到让蓝天惊讶了好一会。
    随后蓝天找到了杜芊芊等人，但蓝天面临的却又是二百张口的不断询问，无奈之下蓝天只好做出了解答，但连蓝天自身都很是疑惑的答案自然是使的众人也感到疑惑了，最后得知的结论是，当所有属性的怪物全部集合在一起后就会产生混沌之气来，而这混沌之气或许还有着另外一层的含义。
    同时蓝天也从众人的口中了解到了天地尚未初开时就是一片混沌，而这混沌之气想必会是一个难以想象的存在。尽管现在不了解或许以后会有着什么难以想象情况出现吧。当蓝天看着数万的玩家开始向混沌之地的洞口处杀近时众人也开始了再次搜寻抓获BOSS的任务。
    但蓝天却是没有想到半个小时后当玩家们全部冲入到混沌之地内部的时候却是遭遇到了难以想象的攻击，同时更是让众人感到不解和惊讶。因为那些已经具有混沌气息的混沌阴魂竟然能够抵消各个系列的宠物或是职业百分一半的攻击，于是玩家们开始疯狂和惊呼了起来。谁也没想到他们要找的人竟然拥有了一个如此强大的助力，这混沌之地显然已经成为了一个更加强大和不容超越的存在。
    玩家们在耗费了自身两倍的努力后方才杀光了一洞层内的两万多阴魂，而由于洞层并不能容许太多玩家一起存在的原因，而使的玩家们也是损失了数千。这样的结果并不是玩家们想要的，但事情已经到了这一步，玩家们若要退去的话就无论如何也解释不过去了。
    更何况此刻蓝天的通缉等级竟然一下被提升到了金质通缉令，这也就代表着终于在此刻蓝天的累积通缉金额到了四百万星空币的数量了。
    “金质通缉令，当星空币累积到四百万时会自动升级获得，获得金质通缉令的玩家死亡后会掉四级自身所拥有的等级经验，而杀死持有金质通缉令的玩家将获得该玩家的四级经验的全部。金质通缉令的基本要求，被追杀四次，每一次掉取四个等级，三次过后除非有玩家继续对其进行悬赏通缉，否则立刻作废。”
    金质通缉令所包含属性，拥有金质通缉令的玩家可自由杀死追击通缉之人的玩家，杀人不加任何罪恶值。
    “靠，都针对少爷我来了，不就是少爷我现在比较风光吗，用的着这样吗。”正在收取BOSS中的蓝天又是开始发怒了，但此刻蓝天的实力并不算是真正的强大，尽管拥有着这这个杀人没有罪恶惩罚的令牌也就等于拥有了一个免费杀人令牌，但蓝天还是感到很是郁闷。这是因为蓝天的众多原因而使的自己成为了公敌，蓝天承认自己有时候疯狂了点，但用的着这样对付自己吗。
    而那些玩家们所做的举动却也终于为他们带来了蓝天的屠杀，这到是后来蓝天带给他们的报应，只不过此刻的蓝天依旧在为抓取BOSS而努力着，当然抓取BOSS时也在努力提升自己的等级。不然蓝天迟早都是一个强大不起来的人。
    “杀人令牌，哼，有了这块东西自己以后就可以尽情地杀人了。”蓝天一边杀怪一边幻想着。
    但是蓝天却没有想到当通缉令升级成金质的之后星空的通缉条列已经完全地标明了当通缉犯所拥有的通缉令所累积进化到金质通缉令之后将不在限制被投入的金额。也就是说此刻蓝天面临着更多的玩家对他投注金额，显然有许多人都在等着这一刻的到来。
    在一个地方，国王已然冷笑着一下投入了一千万追杀蓝天的投注金额。而蓝天的金质通缉令也在一瞬间被自动提升到了地级通缉令。
    一时间蓝天愣了，而听到系统公告声音的玩家们都愣了，杜芊芊等人都停下了杀怪物的举动而全部看向了蓝天。蓝天至此郁闷的想要吐血，但当看到追加金额的名单后却是看到了国王两个字。
    “妈的，想让少爷我死，那有这么容易，国王，哼…”
    随后蓝天又查看起了这所谓的地级通缉令牌到底是一个什么样的属性，但当蓝天看过之后却是惊喜地大叫了起来。
    地级通缉令，当星空币累积到一千万时自动获得，获得地级通缉令的玩家死亡一次将掉取十级等级经验，而杀死通缉犯者将会获得十级等级的全部经验，同时通缉犯将会受到十次通缉。并在死亡之后除不可掉落装备外的身上所有装备。
    地级通缉令所包含属性，拥有自由阻杀追击之人的权限，杀人不加罪恶职。
    地级通缉犯所拥有隐藏属性，通缉犯杀死通缉之人将会获得死亡者掉级的所有经验。
    当蓝天将这个消息告诉众人得知的时候众人都在想着自己什么时候能成为如此嚣张的通缉犯该有多好。但蓝天却只有一个，谁又能像蓝天这般嚣张，所以蓝天为交代了李心静众人后将万兽袋交给了李心静然后独自向混沌之地赶去了。
    一边向混沌之地赶回一边不禁想起了一个问题，而这个问题就是自己所拥有的混沌之地内的怪物们杀死了玩家的经验是不是也会转加的自己身上了。而这个问题暂时是不能被确定的，因为地级通缉令上并没有明确标示出来。也就是说只有蓝天回到了混沌之地才能知道。
    当蓝天回到混沌之地的外围之后却发现外围已经没有了一个玩家，饿那原先的数万玩家仿佛都已经进入了混沌之地一样。很显然蓝天的猜测是对的，因为蓝天在第四层的洞层内看到了那些玩家，
    第四层的寒冰洞层内此刻聚集了上万的玩家，这些玩家们正密集地聚集在一起，由于数量的太过庞大，使的人与人之间的距离相隔太近，所以影响了他们的实力。但尽管是这样，对付起这些寒冰只鸟来也很是轻松，但大意之下又无法躲避的玩家也有不少因为这样而死的，而蓝天明确地看到了当那些玩家死亡之后身上的追击令都是全部掉了出来。
    这到是让蓝天触动了一下，于是蓝天又通过传送回到了第一层，此刻第一层的阴魂已经再次刷新出来了，但蓝天却是从阴魂群中看到了许多追击令的存在，显然这追击令在玩家死后是必须掉落的东西。而蓝天也知道要想领取一个追击令也是要交取一定的费用的，此刻蓝天不禁想到光收取玩家的追击费用星空的人都要笑死了。
    但当蓝天捡起了一块追击令之后却是传来了系统的私人公告声，只听系统提示道：“你获得了追击令，得到了追击令之上的一级经验值。”
    “啊，哈哈，哈哈哈…”蓝天一愣便忍不住大笑了起来，如此的好事蓝天又岂会不笑，蓝天实在没有想到这些玩家在追杀自己的过程中竟然是给自己白送经验来的，如果真是这样的话那就来的越多越好。
    于是下一刻蓝天便疯狂地在第一洞层内寻找起来了追击令，而一边寻找追击令时蓝天更是一边在祈祷通缉自己的玩家是越多越好，通缉的金额也是越高越好，这样自己才能轻松地获得更多的经验。
    “这地级通缉令可真是好东西啊，哈哈”嘀咕完之后蓝天竟是得意地大笑了起来，而这一会的时间蓝天竟是收集了一百五十多块追击令，而蓝天的等级也在如此短的时间内提升了五十多个等级，这在往常是多么难以完成的任务，但此刻，蓝天又是忍不住地大笑了起来。
    虽然此刻蓝天升级需要三十倍的经验，但那些玩家中大多数都已经到了五阶的等级，而五阶的等级经验自然是比着蓝天的二阶段高出很多很多的。所以在二阶三十倍的经验和五阶或是更高阶层的一级经验兑换下蓝天也是在短短时间内升了五十多级。
    接着蓝天到了第二层，然后在半个小时内蓝天又是收集到了近两百块追击令，然后蓝天又是毫不客气地升了五十多级，至此蓝天已经到了二阶一百多级了。在到了三层洞层之后蓝天又是收集到了两百多块追击令，这一来蓝天已经升级到了二阶二百多级了，按照如此的升法蓝天很快就可以升级到二阶三百级的顶端了，也就是说蓝天即将又要面临着去进阶了。
    而就在此刻，玩家们也终于突破了第四层开始向第五层冲去了，而蓝天则是出现在了第四层的空间。每一个玩家只能拥有一块追击令，这是对通缉一个玩家来说的，如果要同时通缉两个或是十个通缉犯的话那么自然就可以拥有相同数量的追击令了，所以玩家们自然是不会拣取这些通缉令了，因为就算是拣取了也不会有什么作用，就算是身上没有通缉令的玩家拣取了这些东西也是不会有用的，因为他们并没有在领取追击令的地方登记过，所以这些用钱币买过来的追击令也只有被仍在了洞层内了。
    死去玩家们所掉落的装备全部被其他玩家所拣去了，所留下的也只有那些闪着白光的追击令了。更由于怪物还没有到刷新出来的时间，所以蓝天很是轻松地拣了近四百块的通缉令，想必这一层死去的玩家很多，所以蓝天拣到的也是很多，而这四百多追击令也使的蓝天在一瞬间升到了二阶的顶端三百级。但让蓝天吃惊的还在后面，蓝天原本认为当自己到了顶端三百级之后就无法在提升等级了，但蓝天却是惊奇地发现自己的等级竟然突然提升到了三百零一级的级别，然后随着蓝天启动了所有的追击令，然后蓝天的等级一下提升到了三百三十五级的等级。
    这又是为什么，蓝天开始感到不解，蓝天不明白为什么自己竟然能够突破三百级固定的这个等级，这难道也是日月之子的一个特殊之处吗。
    再回头查看自己的等级属性，却发现不知何时竟然出现了一个奇怪的属性。而这个属性竟是奇怪的存留属性，这存留属性的后面却是一段漫长的数字，这数字竟恐怖地是一长串，使的蓝天眼花地看不过来。
    “存留属性，不会是保存经验吧，不过这好象也不对，如果是保存经验的话为什么我的等级会突然提升到三百三十五级呢…”蓝天感到很是奇怪，实在是搞不懂这个存留属性是怎么回事，但蓝天还是想做个实验的。
    随后蓝天将手中的最后几枚追击令启动，然后蓝天注意到了存留属性上的属性数字有了变化，竟是增多了一长串数字，这也使的蓝天确定了这个存留属性就是存留经验的东西。但蓝天依旧不明白，如果自己能够突破第二阶到第三阶的话是否这存留属性多余的等级，也就是三百级之后的等级全部都累积到下三阶的等级之上呢。
    大吼了一声，蓝天烦躁地站起身来了，竟然还能升级自己又何必想这么多呢，于是蓝天通过传送又来到了第五层，而此时第五层也正在进行着一场激烈的战斗，蓝天感到无聊之下便传送到了顶层之上的山峰之上。当蓝天再次来到这山峰之上向下方看去时蓝天开始感到了一股莫名的气氛和想法。但这想法一瞬间却又消失不见，蓝天苦恼地摇了摇头，但始终却是抓不住那一点灵光，最后无奈之下便也不去再想了。
    混沌之地改变之后依旧是按照原先的大布局来的，那就是从一层到十六层都是向上延伸的。
    “让他们去杀吧，杀完了我再去拣令牌，唉，为何我的运气总是这么好呢。”蓝天一边嘀咕着一边向那座巨大的宫殿走去。
    这宫殿有着数百米之大，只是高就有着二十多米，虽然外表的颜色感觉很是奇怪，蓝天自己是说不出这颜色是那种颜色的，但看着这样的颜色蓝天却是觉得在适合不过了。这充满霸气、神秘与雄伟的宫殿使的蓝天一瞬间来了兴趣，于是下一刻蓝天迅速地跑了进去。一方面蓝天是要寻找那存放下来的大量装备，另一方面是要查看一下这宫殿和以前的那做宫殿有没有什么区别。
    进去之后蓝天发觉到了现在这个宫殿的内部布置竟是和原先的差距如此之大，首先是这宫殿内部的大厅就有着上千米之大，看着那满地的巨大玉砖，蓝天竟是趴下身子来摸了起来，但摸到手中的感觉却是没有任何特殊之处。大殿中有着上百根巨大金色柱子，这些柱子上雕刻着张牙舞爪的龙形，而龙形成各个模样雕刻，这到使的蓝天好是一阵兴奋，心想这才叫真正的龙啊，看着威武完美的模样，简直让蓝天喜欢死了。
    在之后蓝天探索遍了大厅旁边的好多偏厅，这偏厅似乎没有什么奇怪之处，退出偏厅向另外两旁的侧厅走去，却发现那是数百间同样质料的房间。这正厅、偏厅与侧厅连和在一起，到是一座完美的整体。只是这宫殿虽然庞大却似乎那里有着不对，最后想了半天蓝天才恍然大悟，明白了这就是古代帝王所要呆的地方，想着这样的场面，蓝天的脑中不禁再次出现了那是数千美女的***身体。如果能将那些美女全部弄到这里来该有多好啊，自己做皇帝她们做妃子，那这里不就成了…
    想着想着蓝天的口水都留了出来，只不过最后还是回过了神来，当回过神来后蓝天已经向宫殿的后方走去。这山峰之上的空间有着数千米之大，只是这巨大的宫殿就占据了两千多米，所剩下的空地也就只有很小的空间了，但尽管如此，如此威武奇妙的建筑也是使的留念天心里兴奋的。
    试想一下，一座建立在千米之高的山峰之上的巨大宫殿会是一番什么嚣张的模样，而此时蓝天就是这样的一番感受。
    但这还不算什么，因为着山峰的另外三面却是被环绕包围起来的三座巨山，这三坐巨山成环绕的模样将山峰的三面环绕着包了起来，使的从底下看去就只能看到这山峰突出了百米之高，但背后三面却是围绕着三座低上百米的巨山。此刻蓝天正有着一览群山小的感觉，看着那三坐大山之上的绿色，蓝天知道这三座山正是属于混沌之地所包围的范围之内的。只不过原先的那两座紫青之山消失不见却是使的蓝天心里有些不爽的。但如今两座小山换做了三座大山蓝天却是没话说了，只不过这三座山里面到地有着什么呢，蓝天却是心里感到了一阵疑惑，心想有时间一定要去看看的。
    片刻之后蓝天终于想到了该是去收集追击令的时候了，只是不知道这次的追击令到底会有着多少呢，想着蓝天就通过了传送阵一下就消失不见了。
                  第二章 追击等级
    当蓝天传送到地四层时也看到了满地的追击令，内心大喜之下蓝天大肆狂收了起来。尽管没有玩家掉落的装备，但蓝天更喜欢的是这追击令。而那些玩家们显然都不知道通缉罪犯还可以这样来升级，若是知道的话还不知道有多少人愿意这样去升级了。
    就在蓝天高兴之时，疯狂的局面再次开始了，系统的又一次公告开始了，只听系统公告，大批玩家联合对天妒风流做出了通缉赏罚，并继续将通缉金额一下狂提到了三千万之多。此刻蓝天早已麻木了，心里还巴不得通缉的金额越来越高呢。而蓝天却不知道此次通缉蓝天的玩家竟是联合学院的那数千女学生，那批女学生中自然是有钱的人很多，而星空中又能够虚拟现实兑换，所以一下将金额给增加到了三千万之多。若不是由于一次性增加了一千五百万的大量钱币的话，还不止这么多。
    星空的通缉金额追加是有巨额封顶的，封顶的条件是如果在一次追加过程中超过了一定的数量，那么系统将会只收取这一批巨大的金额来补充启动下一级通缉令的金额，所以此刻蓝天的通缉金额才会是整三千万，一分不多也一分不少。若是玩家们都摸索到了追加的规矩而小量不间断地投入的话，是完全可以一直持续投入下去的。只不过此刻由于大量资金的涌入，所以系统启动了这样的一个阻止过程，使的蓝天的通缉金额停留在了三千万上，同时蓝天的地级通缉令也自然升级到了天级通缉令。同一时间，让所有的人和蓝天都没想到的是，蓝天得到了天级通缉令之后竟启动了通缉令的开放程序，于是系统开始公告了通缉令的通缉条列。
    “由于有玩家启动了天级通缉令，所以星空将报道出关于通缉令追加金额等一系列的条件。通缉令暂时出来的有铁质通缉令、银质通缉令、金质通缉令、地级通缉令、天级通缉令。通缉令的每一级升级限制为铁质一百万星空币、银质两百万星空币、金质三百万星空币、地级一千万星空币、天级三千万星空币…。”
    大多数人都一是愣，都没想到这金质的通缉令和地级的通缉令金额会差距如此之大?
    “从铁质通缉令升级到银质通缉令的注入金额不能超越两百万的局限，如果投注金额大于提升到银质通缉令的金额，系统将只收取升级所用的投注金额，同时更按照各个通缉等级的要求对通缉注入的时间进行一定时间的关闭…”
    至此蓝天也算是明白了，同时大多数玩家们也明白了，有许多玩家的嘴角都露出了奇怪的笑意。他们都明白了如果持续不断地用小注投入金额的话，那么通缉的金额就会持续不断地上涨。但是又能有几个人为了通缉一个人来花费如此多的钱呢。三千万星空币就是三千万联合币啊，这能买到好大的一片地了。
    如此想的人很多，但让蓝天惹怒的人更多，到现在这样的时代有钱的人也就更多了，又有谁会去在乎那几十万几百万的，所以在系统公告所有的人都开始做起准备来了。但蓝天的三千万金额已经到了时间的限制了，想必是有人对蓝天的透注金额太大，而系统却只收了升级到天级通缉令的通缉钱币，但同时也使的一定的时间内别人无法对蓝天进行通缉了。
    但此刻蓝天却是看的清楚，因为蓝天手中已经由原先的淡红色变成血红色的通缉令上显示出，蓝天的通缉时间正在到记时，而到记时的时间则是七十二个小时，也就是说这个限制是三天的时间。这却是只有蓝天能知道的，这是通缉犯的特殊之处，当然另一个特殊之处就是升级功能了。只见变化成为天级通缉令的特殊属性已经变成为。
    天级通缉令，当星空币累积到三千万时自动获得，获得天级通缉令的玩家死亡将掉取二十级等级经验，而杀死通缉犯者将会获得二十级等级经验，同时通缉犯将会受到二十次通缉，并在死亡之后掉落身上没有特殊属性的所有装备，同时更掉取一件不可掉落的装备一件。
    天级通缉令所包含属性，拥有自由阻杀追击之人的权限，杀人不加罪恶职，杀人将会按照追击者的追击令等级来获得死亡者掉级所有经验。
    而此刻一些贪图这三千万奖励的玩家在购买追击令时却是发现了这样的一个问题，首先是出售通缉令的智能人告诉他们追击令已经启动了等级来区分，也就是说玩家们的基础铁质追击令可以通过通缉罪犯的次数而提升到银质级或是金质级。而每提升一级所要追击的人数也是标明的，铁质级升银质需要追击杀死十次通缉罪犯，这样铁级通缉令就可以升级成为银级通缉令，当然升级后的追击令获得者在追击通缉罪犯的范围内死亡是要掉落的，但如果找不回追击令的话那么失去的等级将会按照通缉令的等级来算的，银级追击令死亡后若是找不回追击令就要掉落两级。
    而追究令的记数是自动计数的，也就是说杀死一次通缉罪犯追击令就会追加一次，直到追加到该升级的次数就可以升级，但如果在一定时间找不或是有另外的事情发生，那么累积起来的数字就要相应地减少一次了。这一点来说到是比较人性化和十分公证的。
    而追击令和通缉令的强制点就是当拥有玩家死亡时，令牌必须掉落，而追击令和通缉令的获得者，所拥有相同令牌的玩家们是无法获得的。这也就直接说名了一点，升级可以用通缉和追击来算的，于是呼有心的玩家就越来越多了，而星空也是没想到，因为这样的条列出现，使的许多玩家成为了通缉罪犯，并利用这样的关系来杀死追击自己的玩家来升级的。
    自这以后也就出现了许多追击联盟或是通缉联盟之类的组织，
    拥有铁级追击令者杀死通缉犯将会获得对方死去的一个等级经验，银级追击令杀死通缉罪犯将会获得两级等级经验，当然三级就是三级了，同样通缉令也是如此来算的。那么蓝天这样的天级通缉罪犯的等级要如何分呢。如果蓝天死去一次的话就要掉去二十级的经验，这是一个多么庞大的数字经验啊，那么如果一个铁级追击者杀死蓝天的话他又要获得多少等级经验呢。这显然在此刻众多玩家的心里成为了一个问题，当然最后系统是如此解答的。
    “铁级到金级的玩家们杀死了高等级通缉罪犯的话不仅获得同等级追击令能获得等级经验，而且还能够按照追击令和通缉令的比列来进行越级提升。”
    就在大量玩家们对追击令等级一事大做文章时，此刻的蓝天却是乐呵呵地收集着那些铁质追击令，这一收又是五百多个，显然这一层的怪物比上几层都厉害多了。所以死亡的人数也多了起来，随后拿起来了一个追击令略做观察，上次的是普通的白色，而这一次则是铁质的黑色。还有就是这每一块追击令上都有着时间限制，铁质追击令的时间限制是两个小时，也就是说两个小时过后那些玩家们还没有找回他们的通缉令的话都是要掉等级的。
    当然这也是没什么大不了的，此刻没有一个人杀死过蓝天，就更不要提这些追击令有什么意义了。所以大多数玩家是不在乎这一千星空币一块令牌的东西的，这其中是没有什么意义的。除非等到玩家能够升级追击令或是追击令中已经保存了追击次数，这样的话玩家们方才会着急的想要找回追击令了。而奇怪的却是，这每一块追击令上竟然都有着一个个玩家的名称，蓝天到也迷糊了，不明白这是不是用来做身份证明的，但没吸收一块追击令上的经验，那原本里面就没有通缉次数的令牌就会完全消失不见。
    当吸收完手中五百多个令牌中的经验后蓝天的等级也提升到了二阶四百多级，这到使的蓝天有些诧异了，心想这到底怎么回事呢，还是等这边事完了好好找个机会去寻找进阶的方法。
    而此刻的李心静杜芊芊等人则是聚集在一起疯狂地杀着一群群的怪物们，由于自身的等级都已经很高了，而这白夜之城周围的怪物等级也最高只有六阶，所以众人都很是轻松，这一路功夫竟是收取了五六百只各个属性的BOSS。众人都是一齐合力杀完一个地方就换另外一个地方，有玩家的时候如果玩家少的话他们也会直接冲上去收拾了BOSS就走人的，如此转换杀怪，到也换了不少地方，而白夜城附近的几乎所有地方李心静几女和蓝天都转过了好就遍，所以此刻她们到是起了个带路作用。
    众人都是一路拼命的杀着怪虏获着BOSS，如果他们都知道此刻的蓝天升级是如此容易的话不知道会有什么一番想法。
    尽管众人和蓝天都有着自己的任务要做，但蓝天还是时刻和众人保持着联系，为众人报道着那些玩家们已经闯到了那一层之类的消息。至于蓝天除了收回那些追击令之外则是就在最顶层的宫殿内呆着了，每当听到有消息说玩家们冲进下一层的话那么蓝天就知道该到了去收拾追击令的时候了。
    如此这般，蓝天打的主意到也是绝对不错的，只是此刻又有谁人知道那些令牌会起到如此大的作用呢，或许到他们真正明白的时候已经迟了。虽然平常死亡也会掉落一级经验，但那些经验都不会被别人所吸收，但此刻，那上千人的经验都被蓝天所吸收，蓝天真是爽的都想睡着等那些人去送死了。
    此刻一二三层的怪物都再次刷新出来了，由于有着混沌属性的帮助，所以玩家的各种属性都是有一半的抗力的，所以玩家们都是很吃力的。但是此刻，蓝天也引来了一批不怀好意的家伙。而这个人就是国王，这一伙人竟也有着上万人，蓝天真不知道国王这家伙是如何让这一万多个人跟着他的，但想必其中还有着其他原因吧。
    只是蓝天却并不知道，虽然自己被众多玩家通缉和追杀，那也是一点一滴所积累下来的，蓝天所做过的事虽然都不是自己愿意的，但却偏偏和众多玩家有着联系。所以蓝天并众多玩家通缉和追杀也并不是没有道理的，同样蓝天也不是没有脑子，有些事蓝天也感到很是无奈，但却偏偏就有着一些无聊的人就爱搀和进来，若要真算起蓝天的敌人来的话，那少说也有着近十万人了。
    首先是蓝天在高手决赛大赛中所杀掉的一万五千多人，接着是在骗取蓝月之灵时所惹怒的数万玩家，最后是联合学院中的那数千美女。这一切的一切其实都是蓝天自己所惹出来，并不能怪别人什么，无论是蓝天愿意与否，做为男人蓝天都是不能逃避的。而这其中更重要的就是，任何人都有朋友，而朋友又有朋友，如此连下去，蓝天所得罪的近十万人也会越滚越多的。更何况此刻通缉蓝天的金额竟然到了恐怖的三千万之多，而且蓝天竟是第一个拥有超神兽的人，同也是一个成为阳职业的人，尽管现在也有少数的人成功成为了阳族或是月族的人，但天妒风流这个名字却是明确地标在了职业大厅中，而这就是第一个转职的玩家所拥有的特权。
    无疑蓝天已经成为了一个被众多玩家所关注的人，这虽不是蓝天想要的，但在某种程度上却也有着许多人在欣赏着他。谁又能保证着数百亿玩家中没有少数或是更多欣赏自己的人，而蓝天所做的事有些也是情有可原，而就算不是这样，以蓝天此刻的势力和蓝天所表现出来一人对抗数万人的气魄，这都是常人难以想象的。
    “呼…”长呼一口气，蓝天在收完了第五层的追击令之后便又传送到了顶层之上，然后开始了吸取经验的过程。只不过却是让蓝天没有想到的事情出现了，而面对这样的事情蓝天更是心喜若狂。
                  第三章 绝对震撼
    五百级，整整五百级，只是不到一天的时间蓝天就升级了四百多级，此刻蓝天终于真正明白了人多力量大的含义。尽管理解的有些歪曲，但对蓝天来说这就是了。蓝天对天狂笑，心里的得意之情竟显与脸上，不止是这一件事使的蓝天高兴，更高兴的是蓝天竟是听到了系统的提示。
    “你已经超过正常等级二百级，请选择是否继续超越积累，或是用这二百级的等级换取提升到三阶。”
    高兴之后就是一阵苦恼，二百级啊，系统竟然让他用二百级来换取转换阶层，这是一个多么卑鄙无耻的主意啊，但对于蓝天来说又要去那里去寻找这个提升阶层的地方呢。蓝天感到苦恼，但系统还另外提出了一个继续超越积累等级的话题，意思无非就是蓝天可以继续如此保存等级了。不过蓝天到是明确地感受到了当自己的等级超过三百级的顶峰之后实力就在也没有提升过，就算蓝天拥有着积累的一千级一万级都也只是现在三百级的实力。
    当然蓝天由于升级快速就造成了等级太高而自身实力更本上等级了，这也是没有办法的事，蓝天心里也自然是明白的。蓝天也曾试过自己升级时将小太阳和小月亮叫出来一起升级的想法，但却是被系统拒绝的，系统更本就不容许蓝天通过这样的方法让两个超神兽来升级。
    但蓝天通过提升等级，太阳之力和月亮之力也到达了一个新的高度，尽管还没有试验过，但作为日月之子而拥有日月之力的他总会有机会的。
    “换或是不换。”蓝天继续在想着。
    反正等级不是自己的，就算换了也不会吃亏，但蓝天知道自己提升等级的困难，自己的二百级就等于比人的两千级甚至更多。这是一个什么样的比列，蓝天感到了难以抉择，但最后一想到闯入自己领地的玩家们蓝天的心思顿时收回来了。
    “转换，我要用这多余的二百级来转换进入三阶。”蓝天沉默着说道，但语气却是坚定的，但随即蓝天心里又小声嘀咕道：“尽管这二百级是一个难以想象的比列…”
    “系统接受你的转换请求，但还是请你在短时间内赶到日月之地去进行等级转换。”
    “什么，难道不是在这里转换吗。”蓝天顿时愣住了。
    “不可以，智能系统不具备这样转换的功能。”
    “那我不转换了。”蓝天生气地和系统争论了起来。
    “对不起，你以后要求抓换了，系统也已经开启了日月使者等级转换功能。”
    蓝天感到无语，但随即还是诧异地问道：“为什么我所拥有的职业会积累等级，为什么在一阶的时候我却不能积累。”
    智能系统说道：“星空中除去最基础的十一种职业和另外一些特定职业外，有一些职业是具有特定步骤和路线的。而你的日月使者的职业只是里面的一个职业，这种等级积累的现象并不是很难解释的，要知道星空是一个庞大的虚幻体系，这里面的支线是无法数的清的，你也只是星空的虚幻世界中的一员而已。任何人都在按照星空所设定出的主线在走着，只不过只有少数人才能启动支线的任务，确切地说任何人都有机会，只要抓住了这个时机就能够踏入一条和其他人相反或是更快捷的路。
    蓝天一愣，但也算是明白过来了，感情自己所走的路只是自己所拥有的日月之子的支线之一而已，那么不就也说明了只要自己走入一条支线，那么自己也就只能按照这一条支线所布置的支线走下去了，至于期间还有没有其他支线那就是不为人所知的了。明白过来之后蓝天到也感到不是很奇怪了，而先前蓝天也就在面临着两条支线的选择，而那升到五百级的等级也突然不在提升，同时系统的声音也开始提示蓝天，想必系统也是知道蓝天要寻找到进阶的路线是很困难的，所以才安排了这样的一条分支。至于蓝天如何选择那就是蓝天的事了，但是最终蓝天还是选择放弃了继续积累的想法，而用两百级的等级来迅速进行进阶。
    如此一来也就正如系统所说的，蓝天在自己的职业进阶这方面已经走入了众多支线中的一条，至于下次进阶的时候是否还有着支线这就不是蓝天所知道的了。
    “那究竟日月之地在那里，我怎么才能找到。”蓝天烦躁地说道。
    “就是日食族和月食族的领地，你的时间是二十四个小时，二十四个小时过后如果还没有通过转换那么你将继续如此升级累积下去，直到你寻找到如何进阶的时候。”
    蓝天一听明白过来了，现在已经到了夜晚了，但游戏时间却还没有到夜晚十二点，所以说此刻蓝天是无法进入月食之地的。至于日食之地在夜晚能不能进去蓝天还不知道，但总得要试一试的。
    随后蓝天通过视频通讯和李心静做了交代，就是让李心静先带着众人抓BOSS，而自己去进阶，并要求李心静他们在自己不通知她们的情况下不要回到混沌之地去。交代完了之后蓝天就向通往日食之地的那颗树奔了过去。
    而此时的李心静等人却是在略微补充了身体所消耗的能量后再次开始了捕获BOSS的行动，但其中路西法几个熟起来的家伙却是埋怨蓝天为什么不现在带他们去看看那个山峰之上到底有着什么，这个突然出现的混沌之地众人虽然都知道是蓝天的，也就是大家未来的居住地，但当看到蓝天出现在山峰的顶峰之后，众人却也感到惊叹，都是想要去看看那山峰之上到底有什么。而显然还不是时候，所以蓝天独自一人去进阶去了。
    当蓝天到了巨树跟前放出小太阳要求进去的时候，巨树却是什么话都没说就将蓝天给传送进去了。之后蓝天又看到了那巨大的金日，想不到外面是夜晚，而这个空间中却是一片金色。蓝天也没什么时间感叹，便向日食族的地方赶了过去。
    不一会后蓝天见到了日食族的族长，显然这位族长和全部的人都是认得蓝天的，这些人热情地对蓝天进行了问候。之后在一番蓝天所认为的互相罗嗦结束后蓝天也问到了正题之上。
    “我们的太阳之子啊，你将会用你的一百个等级换取进阶的任务物品金日之羽，只要你得到了金日之羽并将它镶嵌在融合变身后的皇冠之上，你就可以和你的太阳之鸟一起进阶到第三阶。”
    这是蓝天所得到的答案，当然蓝天随后已经用等级换取了那一根比太阳之鸟身上的羽毛还要灿烂和绚目的金色羽毛。当蓝天把羽毛握在手中时却看到了羽毛之上所表露出的属性。
    “金日之羽，阳族进阶三阶时所用到的任务物品之一，可从金日之鸟身上获得，激发金日之羽需要九种不同阳系不限阶层BOSS的内核…”
    “金日之鸟又是什么，我怎么没见过…”蓝天开始纳闷了起来，但随后蓝天却是心里有不爽了起来，因为激发这金日之羽的条件竟然是九种吸金日能量的BOSS内核。虽说纯正的阳系BOSS也有一些，但大多都很难寻找，现在蓝天也只能将希望放在李心静等人的身上了，希望她们抓取的BOSS中会凑够九只阳系BOSS的内核。
    当蓝天准备离去时却又突然回过头向族长问道：“这里的怪物全部是阳族的怪物吗。”
    “是的，你完全可以在这里抓取阳系的BOSS，并得到他们的内核。”族长说道。
    但在去抓取BOSS的时候蓝天还是询问了一下李心静那里捕获了多少只阳系BOSS，但得知的答案却是让蓝天抓狂，李心静等人此刻已经抓取了近千只BOSS，但BOSS中阳系BOSS的数量却只是四只，也就是说蓝天还要自己抓五只。阳系和月系是两个特殊的职业，一直到现在转职成阳系和月系职业的玩家也只是可怜的数千人，而这些玩家还是固定蹲点得到了同一种BOSS，也就是说大多数玩家的阳系本命兽有可能都是同一种，谁让阳系怪物简直是太少了呢。
    能抓住五只也已经不错了，蓝天高兴之下算了一下时间，知道还有好几个时辰才到十二时，所以也就按照阳族族长的提示向怪物所聚集的区域闯了进去。
    此刻蓝天也想到了金日之羽的要求，不限阶层BOSS的内核，那就是说蓝天可以随便抓等级低的阳系BOSS来获取内核，这样按照金日之羽上的提示似乎是没有什么影响的。想到这里蓝天也开始寻找起来了弱一点的阳系怪物。
    站在这所谓的金日平原之上，只见这平原之上成群的怪物看不到边际，而各种种类的阳系怪物聚集在各自的区域内，蓝天实在想不到这里竟然会有如此多的阳系怪物，若是让玩家们知道并找到进入这里的方法的话那岂不是越来越多的玩家都可以获得BOSS并转职成阳系职业了。
    而蓝天自己却是没有想到，自己这个想法竟然在不久之后成真了，而进入金日之地所需要的任务物品也真正出现了，那个时候属于阳族的玩家也越来越多了。至于蓝天也在这次进入金日之地后更是升起了以后要来这里升级的打算。
    战斗开始了，拉开序幕的是那一只只蹦跳着的金色兔子，蓝天赫然记得了在自己高手大赛时所见到的那只超级兔子，虽然这些兔子比只那只兔子漂亮了很多，但对于蓝天来说这些普通的大兔子还是不够看的。结果蓝天一路疯狂杀了下去，太阳之鸟也是毫无止境地进行着大规模的攻击。这里的金日能量太充足了，充足到蓝天消耗完的太阳之能和补充的速度竟然达成了正比，于是蓝天的攻击简直用一条直线穿透式的方法了。结果在短短的时间蓝天见到了那只巨大的金色超级兔子，然后几拳头将这只嚣张的兔子给OVER了，当然蓝天也得到了一个BOSS内核。
    随后一路行来蓝天杀死了大量的金日BOSS，并获得了另外四种BOSS的内核。至此蓝天的五颗内核也算是到手了，再向前看去却发现自己还只是刚刚踏入这金日之地，看着那漫无边际似乎能够通到天尽头的金色平原，蓝天内心一阵触动。
    蓝天所杀死的五种小BOSS只是蓝天需求所得，此刻蓝天并没有心思继续冲下去，这样会浪费蓝天不少的时间。更何况杀了这半天也快到了进入蓝月之地的时间了，于是蓝天从金日之地传送出来，然后向着那片蓝色的小湖跑去。
    到达小湖旁边后月亮还没有到达正上方，于是蓝天先和几女聊了一会，之后蓝天想到了那些死去的家伙们所掉落的追击令牌启不是浪费了，再一看月亮快到湖上空了蓝天叹了口气，心想那些等级是和自己没缘了，等我进阶成功了再去吧，相信那时候那帮家伙还没有冲到最后一层无间地狱去。
    当蓝月出现在小湖正上方，然后蓝天如同上次那般进入了蓝月之地。
    如同金日之地内阳族族长的话语相同，蓝天得到了蓝月之羽，几乎和金日之羽一模一样，不过一个是蓝色一个是金色的而已，而同时蓝天也看到了启动蓝月之羽的要求。
    “蓝月之羽，月族进阶三阶时所用到的任务物品之一，可从蓝月之鸟身上获得，激发蓝月之羽需要九种不同月系不限阶层BOSS的内核…”
    如同阳族一般模样，但此刻蓝天却是获知了李心静等人却是捕获了五只蓝月BOSS，这原因自然很是明显了，此刻意识晚上，而李心静等人也正在抓取BOSS，属于月系的怪物们自然会全部出没，自然就极其容易寻找了。但尽管这样蓝天还是要去在抓上四只蓝月BOSS，并获得他们的内核。
    和金日之地内的金日平原一般，蓝天此刻又是见到了那蔚蓝的看不到边际的蓝月平原，而这两个地方却是阳族和月族玩家们的升级天堂。只是蓝天此刻却是没有机会去探索，而是在获得了四枚月系BOSS的内核后便传送出了蓝月之地。只是此刻的蓝天并不知道，金日平原和蓝月平原之上正隐藏着属于阳系和月系的强大存在。
    当蓝天赶到李心静等人身旁时先是要求李心静先后放出了月系和阳系的BOSS，然后自己杀死它们获得了各自的内核，之后蓝天顺利启动了金日之羽和蓝月之羽。
    当金日之羽和蓝月之羽出现在众人面前时，那绚丽的光芒照亮了数百米的距离，使的蓝天众人所在的这一片如同白昼，但蓝月之羽也是占据了另外一半数百米的距离，一金一蓝两色光芒在夜色中形成对立的局面。正在蓝天准备将小太阳和小月亮叫出来合体时，却发现这两根羽毛在一瞬间向对方靠近，然后下一刻在众人的注视下就那样毫无声息的结合了。众人感到吃惊，而那根结合后的羽毛也成了一个金蓝相间无比漂亮的金蓝之羽。这金蓝两色融合的十分巧妙和好看，使的众人丝毫不觉得有什么不妥和难看之处。
    蓝天回过神来之后将羽毛重新拿入手中，然后蓝天竟然不受控制地同时放出了太阳之力和月亮之力，这一金一蓝的两色光芒从蓝天的身上爆发而出，使的众人同时感受到了两个一热一冷的气息，因为这两股气息的强大使的众人向后退去，而此时小太阳和小月亮两个小家伙竟然在蓝天没有召唤的情况下就跑了出来，接着又是一幕让众人吃惊的景象出现了。
    只见小太阳和小月亮分别幻化成一金一蓝两道光芒向蓝天身上射去，然后一阵光芒融合交缠之后，蓝天和两个小家伙合体了。和上几次合体一样，依旧是金蓝相互对立的场面，但此刻由于蓝天手握金蓝之羽的原因使的合体还在继续中，而首先出现的皇冠却是出现在了众人面前。众人惊讶与竟然有合体会出现皇冠这样王者的形象，但之后蓝天手中的金蓝之羽却是突然脱手而出稳稳地插入了皇冠正前方的缺口处。然后蓝天身上的合体再次进行开来，首先出现的是一对金蓝色的翅膀，接着竟是一双水晶透明般的金蓝色靴子，随后是极具美感的一副全身金蓝铠甲。
    蓝天就如同一个神一般就这样站立着，那以金色为主，蓝色为辅的翅膀很自然地煽动了起来。那以蓝色为主以金色为辅的靴子之上竟然包裹着一层梦幻般的蓝色气息。配合着那一个霸气美丽的皇冠，蓝天就已经是一个如同虚幻般的存在了。
    随后在最后的融合过程中，蓝天的长发由原来的黑色变化成了金蓝所融合后的奇怪颜色，这种颜色众人都是说不出口来，但却是很奇妙地感觉到这种颜色简直是太适合此刻的蓝天了。那不时流动的飘逸王者气息，那冷热相融合后的梦幻气息竟使的一众女性感动的无法自己。而一众男性却早已处于震撼之中了，此刻所有人的心中除去蓝天的形象之外竟也在想着一些问题。
    “如果自己也和自己的宠物合体之后会是什么模样，如果自己跟着蓝天的话是否能获得更大的乐趣和美妙的享受…”
    在李心静几女的心中，蓝天就是他们的神，她们心中永远的神，她们心***同所期盼与等待的奇妙之人。
                  第四章 夜聚顶峰
    “终于进阶了，我们回去吧，去看看那帮家伙攻到那一层去了。”蓝天满意地开口说道。
    几女点头，而超体之王等人现在也是听取蓝天的，所以众人一行向混沌之地奔跑而去。
    到达混沌之地后众人都是停了下来了，而混沌之地的外围却是又再次聚集了数千号玩家，显然他们想攻进去，蓝天丝毫没有理会，由于人多的原因这数千号人也没有对蓝天等人的到来有所太大的反应。现在的人根本就没有丑之一说，所以大多数人都是俊男美女，但是俊男美女中也有着一些优秀的男女存在，就如同李心静这几个来说，可是吸引了众多人的眼神。
    蓝天心里觉得好笑，有人看自己的老婆那自然是自己的老婆魅力大了，但私心里蓝天却是极其霸道的。而蓝天此刻心里却正是在想：“看上一眼就行了，还看不完了…”看着这帮猪哥所表露出来的模样蓝天直接冷笑了一声便带着众人向混沌之地的另一个方向行去，而这些玩家则奇怪且不解地在想着蓝天等人要去做什么。
    当然蓝天等人也是不会告诉他们的，尽管也有人问他们要去那里，但他们是得不到答案的，于是蓝天带着众人向一个小山的后面行去，然后一道光芒闪过，蓝天等人到达了混沌之地的山峰之上。
    众人感叹于做主人的巨大权利，然而当一眨眼间众人站到山峰之上的巨大空间时，却都深深地震撼了起来。虽然和原先的日月福地内的空间有着巨大的差距，但这巨大的山峰之顶也是使的众人感叹不已了，数千米大的山峰如同刀削一般的平整，那巨大的宫殿在夜晚显得如此的耀眼和明亮。一抬头众人就仿佛看到了巨大的蓝月一般，而这边的隐隐灯光自然在夜晚中也使的远处的玩家看的清楚，尽管不知道上面有着什么，但绚丽的灯光却是使的一肿玩家们心里满是好奇。
    和众人先略做了交代之后蓝天带着李心静几女传送到了六层，在六层中蓝天没有找到一枚追击令，然后又跑到了七层，七层也没有找到然后蓝天跑到了八层，八层没有蓝天找到了九层。到了九层之后蓝天方才看到杂乱遗留的战斗场面，显然那些玩家们刚刚冲到第十层去了。而蓝天也如愿地和杜芊芊几女在九层中找到了尽千枚追击令，然后蓝天兴奋地对着李心静、杜芊芊几女说道：“我亲爱地老婆们，让你们看看老公我伟大的成就。”
    几女诧异地注视着蓝天，这半天来蓝天的古怪举动早已经使的几女好奇的快要忍受不了了，先前又见蓝天让自己拣取那些散落的追击令，这就更使的几女疑惑了，如今蓝天终于要告诉她们知道了。
    随后几女见到了蓝天手中出现了两枚追击令，然后一阵光芒自追击令上闪过，接着又是一阵光芒自追击令上闪过，接连着又是好几个，但当蓝天用了掉了几个追击令之后李心静等人竟奇怪地看到了蓝天身上升级时才会出现的升级黄色光芒，这样一来众女也终于明白了那么一点点，似乎这追击令和升级有着什么关系。
    杜芊芊奇怪地上前将蓝天的胳膊抱在怀中问了起来：“老公，到底怎么回事，为什么这些东西在你的手中会发光，而且你好象也升级了…”
    蓝天嘿嘿一笑，看着杜芊芊那娇俏可爱的模样忍不住亲了一口，方才在杜芊芊红着脸用手扭着蓝天胳膊的时候说道：“这就是做为通缉犯的好处，我已经准备好了做永远的通缉犯了。”
    李心静性感的身材向前走动两步，双眼火辣地注视着蓝天说道：“是获得死去玩家的等级吗，你前段时间才刚刚二转，怎么可能就这么快三转，更何况你升级要比别人多上三十倍的经验…这到底是怎么回事呢小天….”
    听了李心静的话蓝天不满地说道：“不要总是小天小天的好不好，你已经是我的女人了，就和芊芊一样叫我老公，还有冰冰、晓玉、可爱，以后都要叫我老公，我们迟早是要结婚的吗。”
    蓝天的一顿话顿时使的几女脸色红了起来，而杜芊芊则在一旁坏坏地嘿嘿笑着，同时杜芊芊小嘴一嘟说道：“我是大老婆，你们都是小老婆，以后我要你们都要听我的话。”
    杜芊芊的话使的蓝天一阵胆寒，心想杜芊芊可真是够傻够可爱啊，不过这也正是蓝天所喜欢的，杜芊芊的憨厚、不懂事等都是属于她成长的过程，而在这个过程中蓝天又占据着杜芊芊的全部。
    几女的心里也早是认同了杜芊芊的位置，谁让蓝家和杜家有这这样的一层关系，同时杜芊芊和蓝天又是从小玩到大，并且两家又准备让杜芊芊嫁给蓝天呢。这样想来杜芊芊确实是有做大老婆的资本啊，尽管杜芊芊其实是几女中最小的，但杜芊芊的纯真可爱等等一切都是蓝天包括几女都无法抵抗的。
    但是众人都不了解杜芊芊的想法，杜芊芊虽然是最小的，也是蓝天最心疼的，但做为女孩的她，同时更是身为美女的她却是有着自己天生的优势和高傲的，在除去萧月夜的所有女性中杜芊芊就是蓝天身旁的最美丽的小天使，但是当萧月夜出现后杜芊芊的心里却也感到着急了，这是一种潜意识的。但杜芊芊自己还尚未明白过来，杜芊芊只知道自己很喜欢萧月夜的美丽，但是同样也害怕萧月夜把他的老公给夺走了，内心深处杜芊芊已然是蓝天的小妻子了。
    在几女害羞中蓝天却是正经地继续说道：“你们都放心，在迎娶芊芊的那一天我会把你们都一起娶进我蓝家的，这一次只不过是和芊芊订婚，结婚还要等一段时间吧，我就不信我老爸老妈要让我和芊芊未成年就结婚…”
    李心静心里既是感动又是好笑，好笑的是蓝天给她们保证要在同一天将她们娶过们，好笑的是蓝天竟也将未成年就结婚这样的话说了出来。当然温然、小可爱、冰冰、张晓玉几女也是心里刚动异常的。
    这其中李心静、温然和蓝天发生了深层次的关系，而小可爱、张晓玉、冰冰三女却又极为依恋蓝天，至于远在女神星的萧月夜也是同样的依恋蓝天。这一切蓝天自然是明确地感受到的，之后在蓝天的一番说辞和总体攻势下，李心静几女被蓝天逼迫的叫起了老公来了。当然这一切都是她们自愿的，不过女性都有着害羞和矜持的，这也就使的她们坚持了一番，但最后还是被蓝天给攻破了。
    蓝天得意之下也给几女解释起己知道的关于追击令和通缉令，当然蓝天所知道的也就是这一点了，也尽管只有这一点也使的几女惊奇了，同时更是为了蓝天找到了一个升级的捷径而高兴起来。毕竟蓝天升级太困难了，如今蓝天的等级能够迅速提升了，所以她们的心里都是为蓝天高兴着。
    之后在几女的注视下蓝天激发了所有追击令，并在短时间内获得了上千枚追击令的上千级等级经验。然后蓝天的等级变成了三阶二百二十多级，这还是因为蓝天的阶层有所提升了，所以才升到了二百多级，而蓝天升级所需要的三十倍经验也被玩家们的五阶六阶的等级中和了起来，最后获得了二百多级的经验值。尽管还没有一下到达三百级，但不劳而获也使的蓝天无话可说了。
    但世上没有白吃的无餐，当然蓝天也是一样的，在蓝天进阶到三阶之后日月之力两个单独的力量和成了日月之力一种能量，也就是说蓝天可以互相转换能量了，将太阳之力转换成月亮之地，这也就直接造成了蓝天以后的强大。使的蓝天成为了一个自由自在、做事全凭个人喜好、同时更是所有人心中的超级恶魔了。
    随后蓝天带着几女一下传送到了十层的另一边，发现玩家们的数量似乎少了一半，但尽管是少了一半数量也是如此的惊人，蓝天计算着这帮家伙还有多长时间能闯到最后一层来，同时更计算着当这帮家伙闯到最后一层时又要死掉多少人，又要为自己留下多少个追击令。
    光芒一阵闪过，蓝天带着几女传送到了最后一层的门口，然后几女看到了最后一层，也就是通向顶峰宫殿的顶层的门口写着无间地狱四个大字，这四个字颜色无法区别，但却是有一股巨大的气势和压力传来，使的几女直觉上认为这最后的一层将会是一个真正无法通过的存在。
    果不然当几女推开门进入无间地狱时，她们看到了一幕难以想象的情景，这里有着各个属性的怪物，这里有着天上飞的、地下跑的、水里游的、这里有着金木水火土五职业的和包含所有属性的怪物，而且它们全部都是BOSS，李心静等人甚至都能一一说出这些怪物的名字来。
    太奇妙了、太震撼了，几女无法自己，这虽然是一个只有着几千米大小的存在，但其中的建设却是太巧妙了，整个一个圆形的存在，圆形的存在建造的很是奇妙，任何一个属性的怪物都能畅行与所有空间中，当然那最中的牛魔之兽却是瞪视了蓝天等人一眼便转过头去不再理会蓝天几人了。
    其实牛魔的心里到是十分感谢蓝天的，蓝天使的这里变成了混沌之地，而原先属于魔兽的牛魔也变成了一个混沌魔兽，比起原先的层次来说是更高了一层。只不过由于蓝天欺骗它在先，使的牛魔的心里很是不舒服，做为和神兽同等阶层的它只有自己骗别人，又那是自己被别人骗的。所以牛魔心里是有着刺的，而蓝天却是想过这牛魔只不过是一头魔兽吗，有必要和人一样吗。
    “老公，那个大家伙你怎么也把它搬过来了，你看她都不理我们，老公你把它抓过来给我们揍上一顿。”杜芊芊看着牛魔的嚣张十分不满地说道。而这一切牛魔显然是听到了，只见牛魔身体抖了抖，随后只是当作没听到继续睡了起来，但心里却是很害怕的。做为主人的蓝天拥有着对任何一个怪物的生杀大权，所有做为有着智慧的牛魔来说还是很害怕的，毕竟星空的系统给它安排了生死之类的思想蓝天随后也正经地大声说道：“等我以后抓个神兽回来将它给换掉了，然后在将它永远地埋没在混沌的最底层去，要不然安排它到第一层也行。”
    终于牛魔躺不住了，那巨大的身体一下站起身来对着蓝天咆哮着说道：“你到底想怎么样，要打要杀你随便，不要拿你是主人的权利来歧视我做为摩兽的兽格。”
    听了牛魔的话一时间蓝天等人到是傻眼了，几人心里都是在想这家伙是不是脑袋出毛病了，竟然会说出这样的话。但显然这话对于蓝天几人来说是很好笑的，几人都是没想到星空中有智慧的神兽和魔兽竟然都是有性格的，就如同小太阳、小月亮、小天使一般，那一个不是都拥有着鲜明的性格吗。这一来蓝天到也觉得这牛魔很是可怜了，原本是呆在蓝月之地中称王称霸的，因为自己的出现原本它也有着机会出去的，但却不想因为太急着出去了着了蓝天的道，此刻这家伙显然在蓝天几人的面前够窝囊了。
    蓝天笑着给几女使了个颜色，几女都是诧异地不在说话了，而蓝天则是将万兽袋中杜心静等人抓取的上千BOSS一股脑放入了无间地狱中，至此这无间地狱中的BOSS又是多了一千多。试想一下这尽两万的BOSS聚集在一起会是一种什么样的声势。
    在蓝天放入这些BOSS之后，无间地狱的空间又是增大了一千多米之大，这也连同最顶峰之上增大了一千多米。夸张的是，此刻顶峰的超体之王等人正在联想着自己的未来会是何等光荣之时，却是突然见到这山峰大了起来，足足大了上千米之多，而顶峰上的空间也是大了一千多米，使的更加的宽松了。
    众人虽然不知道这是怎么回事，但想想也就明白了过来，此刻蓝天由于放出了BOSS和交取了上百万的扩展费用所以使的整个混沌之地再次加大，这一来不止上面的超体之王等人惊奇，就连外面准备攻入进来的玩家们都感到很是诡异了。
    事后蓝天和几女再次传送到了第十层去，因为玩家们已经攻入了第十一层，所以蓝天再次收集起来了追击令。但当蓝天用追击令升级到了三百级的时候却无法进行等级累积了，系统提示道：“你必须寻找到金日大殿和蓝月大殿才能进行转职，否则你将无法进行转职。”
    此时此刻蓝天去那里找这狗屁的金日大殿和蓝月大殿，由于时间的限制蓝天知道自己已经无法用这追击令继续升级了，自己所收集到的追击令也会在时间到了之后全部消失不见。蓝天叹了口气将追击令一股脑地扔了下去，心里却是在想着这金日大殿和蓝月大殿究竟在什么地方，等到这帮家伙全部死在这里之后在去寻找吧。
    “可惜啊…”蓝天摇了摇头带着几女传送到了顶层之上和众人会合，而此时众人早已挑选好了自己的房间。那巨大的宫殿连绵起伏，又怎会住不下这二百个人，想必就是上千个人都能住下吧。而众人也是将这个美妙绝伦的地方当成了自己的家了，蓝天的一句话使的这些人升起了买家具来装扮自己家园的想法。
    “以后这里就是我们大家的窝，等我马上给大家权限，然后大家就可以自己进行传送了，不过大家可是要出入注意了，只要和我一沾上边，说不准大家都成了通缉犯了。”
    众人轰笑，一时间这顶峰之上热闹异常，而杜芊芊几女早已手拉着手进入宫殿的正殿去寻找自己的居住地方了。
    蓝天随后的话却是使的众人一阵惊奇和羡慕，蓝天将自己被通缉的经过对着众人说了一遍，当说完之后众人还处于惊讶和不敢相信之中。他们都没有想到蓝天会在短短的不到一天时间内提升了五百多级，这是一个什么样的比列，若是蓝天说出自己升级需要三十倍的经验的话想必众人早已经惊讶地吐血身亡了。
    随后众人感叹人比人是绝对比不成的这一句话，当杜芊芊几女从宫殿中笑闹着出来后，所有的人都要聚集在了一起。众人都是不甘寂寞的将各自地宠物放了出来，一时间上百只宠物出现在了顶峰之上，各式各样的宠物使的一些没有宠物的人心里只敢发苦和羡慕。而李心静的蓝月狮王也在捕获BOSS的过程中签定了契约，此刻的蓝月狮王已经成为了李心静的宠物了。
    杜芊芊小嘴嘟着赖在蓝天的怀了就是不起来，显然是生蓝天的气了，李心静等人都有宠物了，就偏偏自己没有宠物这让杜芊芊这个少女心性的女孩如何能忍受的了，看着别人将各自的宠物抱在怀里的模样杜芊芊的鼻子都在发酸了。蓝天叹了口气紧了紧抱在怀中地杜芊芊，这样的举动使的李心静几女心里直发酸，同时表情也是极其幽怨地看着蓝天。但却不想这样一来杜芊芊却是得意地一扫先前郁闷的心情，更是赖皮地赖在蓝天的怀里不起来了。
    蓝天心里叹了口气却是不敢看几你的眼睛了。
                  第五章 混沌之主
    调整了一下心情之后蓝天咳嗽一声将众人的目光全部吸引了过来说道：“我们大家一起想想我们的未来吧，在这里的所有人有我熟悉的和不熟悉的，当然这并不能影响我们的友谊一直进化下去…”
    一阵笑声传出，蓝天接着说道：“所以说我的意思已经很明显了，混沌之地太大，我和我的老婆们呆在这里太孤单了，我需要大家和我来一起经营混沌之地，我们要让它真正地成为一个外人无法超越的存在。”
    众人内心一阵激动，显然蓝天的话让勾起了众人的心思，而蓝天则继续说道：“星空的洞府、福地等系统也出现了，更重要的是帮派的出现，说实话我的朋友很少，除去在座的诸位和其他几位没来的朋友，我在游戏中就没有朋友了。大家都知道我的敌人很多，简直多的不敢让人想象…”
    众人一阵轰笑，又是一阵思索，蓝天的敌人之多已经是整个星空所共知的了，也难得蓝天有这样的好心情，也幸亏蓝天有这样的好运气，否则蓝天怕也在不敢进入游戏来了。现实中有着法律的制裁，更由于蓝家巨大势力的存在，所以蓝天在很大程度上是安全的，但游戏中却是毫无顾及，蓝天又是有意或无意得罪了许多人，所以说蓝天未来的日子是难以按正常的规律发展的。
    但是蓝天这样却又让众人十分羡慕，只听路西法酸溜溜地开口说道：“我们大家多想被那么多人追杀呢，你可是身在福中不知福啊，一天的时间就能升五百多级，这样恐怖的升级谁能比的过你，我看你迟早要成为游戏中的第一人的…。”
    众人听了路西法的话表情自是丰富，当然此刻众人与蓝天站在了同一条线上，大多数人都是为蓝天高兴的，毕竟在星空中真正拥有一个洞府之人也是难得的，更何况蓝天拥有了一个如此恐怖的地方，试想一下，如果这里以后成为众人争霸的地方，那将会是一个多么安全的后方。
    “我们建立自己的势力吧，这样我们就不用害怕任何人了，尽管我们现在的人还少，但风流你不是说过了混沌之地有着内部人员的升级模式吗，在这里又没有人和我们抢夺怪物，相信我们升级是很快的。”超体之王神情十分慎重地说道，当然在任何人眼中超体之王都是一个只懂得战斗的家伙。
    但此刻超体之王的话却是引来了众人的兴趣，于是你一言我一语的开始了一番激烈的讨论。
    蓝天制止了众人的继续讨论开口说道：“我现在给大家混沌之地的权限吧，这样以后大家就可以有一定的权限管理洞府或是出入洞府了。”
    众人听了蓝天的话都是兴奋了起来，笑话，这混沌之地是何等强大的存在，如今众人一想到能管理这个地方都是兴奋了起来。
    蓝天说道：“现在混沌之地总共是十五层，从一层到十五层都有着管理的权限。我们现在共同商量一下如何分配设置混沌之地的权限，希望大家一起找出一个最合适的安排。”
    随后又是一番激烈地争论，而争论的结果是，蓝天理所当然地成为了混沌之地的主人，更有着一个绝对牛气的名字，混沌之主，而杜芊芊几女则是被众人一致安排为混沌夫人，当然这个夫人就不止一个了。蓝天心里自然是高兴的，同样几女表面上虽然都是脸色通红，但明眼人一看就知道她们心里是一万个愿意的。
    蓝天这个混沌之主当然是拥有着混沌之地的所有权限，而混沌夫人这个名字虽然听起来很是让人觉得不妥和难听，但由于和蓝天有联系所以几女也就认同了。至于混沌夫人所用拥有的权限当然是仅次蓝天的混沌之主了，但最后的一层无间地狱杜芊芊几人是绝对无法管理的，因为这最后的一层是绝对只有蓝天这个混沌之主才能管理的。
    其下的职位安排是，混沌十大长老，这十大长老的权利是仅次于混沌夫人的权利的，当然他们也是除去无间地狱不能管理外，可以畅通任何一个洞层。
    十大长老之后就是前十四个洞层洞主了，于是他们的名字就叫做十四洞主，他们分别每人管理一个洞层，从十一层到十四层。
    之后就是混沌令主了，而这令主则是混沌之主所发出的混沌令牌，这混沌令牌没有任何管理权限，不可掉落，不可交换，可以畅通任何一层混沌洞层而不会受到攻击，当然蓝天这一发就是发出了二百多个混沌令。
    至于十大长老、十四洞主的安排暂时还没有安排，众人一致要求要通过各自的表现一步一步的争取过来，只有这样才能显得公平，当然蓝天却是不知道，就因为这样的设置，而使的混沌之地的所有人形成了一个坚硬的团队个体，同时更是一个无坚不摧的存在。
    之后众人开始了一番激动人心且又扣人心旋的演讲，有人说要使混沌之地成为整个星空最强大的存在，有人说要将星空建设成一个真正BOSS的乐园，要不时地抓获BOSS，让BOSS充斥在混沌之地的每一个空间中。
    有人说要将自己最好的朋友拉过来充实混沌之地的力量，要让自己的朋友认识到混沌之地的力量，要让自己的朋友知道在混沌之地这一片地方上努力是可以成为一个强大的存在。
    杜芊芊说要把神兽都抓过来放到宫殿的最顶峰之上保护着宫殿，随即杜芊芊说要抓到传说中的凤凰让它们在宫殿的上空起舞，杜芊芊还说要抓住几条龙让它们在混沌之地的上空吞云吐雾，杜芊芊还说…。
    杜芊芊的话让众人一阵胆颤，但杜芊芊自己却是不知道自己所说的话是多么的震撼，一直到现在除去高手大赛所奖励除去的八个神兽之外，就在没有过神兽的出现，当然众人不会真的以为星空中没有神兽的出现。
    前段时间蓝月之灵这个超神兽的出现可是震撼了所有的玩家，而其他几个星球也先后出现够神兽或是超神兽，只是这些神兽或是超神兽到底是落在了何人之手众人却是不知道的。但确切地说，天妒风流这个人拥有了超神兽蓝月之灵是所有星球上的玩家都知道的，毕竟当初的动静实在是太大了。
    蓝天满足了杜芊芊的梦想，当然这只是口头上的满足，同样这更是蓝天成为强者所必须要做的，所以蓝天将杜芊芊所说的抓获神兽的话当做了自己的任务要去完成他。
    之后众人又谈到了一个问题，那就是众人的第二职业的问题，这里有着第二职业的除去蓝天一人之外，就只有着那么二十几个人是第二职业，当然最主要的几个人都是最原始的职业。
    而限制与自身宠物的问题，如果他们都要转职的话也只能转和自己宠物属性有牵连的职业了。
    超体之王是从头到尾一直练习超体之术，此刻做为六阶超体者的他没有宠物的阻挠自然是一心锻炼自己的超体之术的。而有宠物的昨夜星辰几人则由于宠物属性的原因而无法找到属于自己适合的第二职业，所以暂时都是放弃了。
    星空中的职业越来越多，当然是有适合每个人的职业的，所以众人也没有多少担心。但此刻的蓝天却是有些担心几女的第二职业了，毕竟拥有第二职业的话就如同自身的实力增强了一半甚至更多吧，蓝天又怎会不让自己的几个老婆强大起来呢。
    但遗憾的是几女的宠物阶层都太低，如果和这样的宠物进行转职的话那以后的发展必然艰难和受到限制了。蓝天的想法是正确的，现在有着许多的玩家已经感到苦恼了，由于第二职业的出现，更由于自己宠物阶层太低的原因，尽管前五个阶层提升很容易，但到了第六个阶层的时候他们才发现要想在提升一个阶层的话那是极其困难的，除非拥有着更强大宠物的内核，这样中和起来的话不但自己的宠物能强大起来，而且宠物也会拥有着原内核主人的属性和一定的变化。
    想到这里蓝天心里到是塌实了不少，几女中萧月夜的小天使是神兽一系列的，而温然四人的宠物则是九阶的，至于李心静的蓝月狮王则是八阶的。突然间蓝天又是想到了一个问题，急忙转过身去像昨夜星辰等人问道：“你们是否经历过没有转职就和自己的宠物合体的问题。”
    蓝天的一个问题顿时又引来了一番探讨，让蓝天和几女惊喜的是，昨夜星辰几人竟然有过相同的经历。随后在众人的要求下昨夜星辰几人竟是当中和自己的宠物融合变身，这一番变身顿时又使的超体之王升起了抓取宠物的想法，毕竟有宠物的帮忙是实力增强的必要步骤。
    之后蓝天从昨夜星辰等人的口中知道这样的融合是融合的多种形态之一，这样的融合比起转职的融合实力上没有太大的差距，在星空的官方网站上称这样的融合为原始融合，而星空网站上更是标明了原始的融合在后期将会是一种强大的存在，虽然没有说过到底有多强大，但这也使的喜好一个职业的玩家选择了这样的方法。
    了解之后蓝天和几女商量了一下，显然几女的心里早已经想转职了，但几女都是高傲之人，又怎么会随便的进行转职。同时更是由于蓝天自身拥有两个超神兽的存在使的几女的心里一直认为自己也应该拥有这样的宠物来配合蓝天才行，所以尽管是想进行转职，但却因为这样的原因而一直没有，这也使的蓝天感动异常，但自己实力太低的问题却是阻挠了蓝天为几女抓取更强大的宠物。
    “那就先不要转职吧，现在老公保护你们，等以后老公给你们抓到厉害的宠物时，那时候老公可是要你们保护了。”蓝天眼中满是柔情，笑着对几女说道。
    几女答应了下来，而此时蓝天看向自己混沌之主的管理，从管理的地图上看到了闯进来的玩家已经快要穿向十四层了，终于在十几分钟后玩家们涌向了十四层。此刻蓝天也是站起身来活动了一下胫骨对着众人说道：“过一会大家一起聚集十五层，去看看无间地狱到底有多厉害。”
    众人大笑，都是兴奋了起来，随后众人又是聊了起来，期间蓝天告诉众人说蓝月之地和金日之地内或许还有着另外的存在，那里面有着数不尽的阳系怪物和月系宠物，这一来顿时吸引了众人。
    而蓝天自己也是没有想到，当初自己因为进阶而去了一个地方，另外几个方向都是没有去，显然那个时候蓝天心里认为那里只是一个做任务的地方，但此刻想起来却又是不像。直觉上蓝天认为或许在那两个地方会出现什么奇妙的事情，和众人聊了一会之后众人商量好了这次混沌之地的事完之后就一同去日月之地，或许在那里众人都能抓到属于自己的宠物。
    当然蓝天却是没有想到，如此的一个决定却是使的自己拥有了两只阳系和月系的玩家队伍，这两股队伍在以后的征战中给蓝天带来了太多的惊奇，而蓝天也没有想到这一个决定使的自己成为了真正的日月之主，几乎所有的日月两个职业的玩家最后竟都聚集到了蓝天的手中，成为了蓝天忠实的伙伴。
    终于在近一个小时之后，那帮玩家们闯入了十五层的门口，此刻玩家们的数量却也只剩下了一万多人，想想当初进来的时候有近两万多人，却没想到到现在却只剩下了一万人多一点点。
    这是多么的不可思议，但所有的玩家心里都知道，这里的怪物竟然有着一种奇怪的属性，它们对任何攻击都能够抵抗一半，而它们攻击自己的宠物却是又显得很轻松。这是一种天性相克的关系，但众人又不知道为什么这里的怪物竟然对每一个属性都克制，这就让众人难以理解了。但此刻，玩家们都是松了一口气形成了一条漫长的人流聚集在了最后一层的门口。
    而这最后一层却是有着一个极其恐怖的名字，“无间地狱”一时间玩家们到也怔住了，此刻玩家们的心中也有着丝丝的兴奋和后悔，如此奇怪的两种心思竟是占据了多数玩家的心里。
    兴奋的是他们终于到了最后一层，只要通过这一层他们就可以占领这个恐怖的混沌之地，并将这个地方变成自己的地方。恐怖的却是这无间地狱的四个大字却是稳稳地压的他们喘不过气来。
    在沉默了一会之后，由于后方玩家们的不耐和催促，前方的玩家们终于准备要推开大门了。此刻玩家们心里是窝囊透顶，不止进来的两万多人，近三万的人死的剩下了一半，而且那些死去的怪物竟然一件东西都不掉落，这可就使的这上万的人心里着火了。于是上万的玩家们心里都是有着一种更强烈的愤怒。
    但显然这是冤枉蓝天的，事实上任何一个洞府都是如此，有那一个洞主会将自己的钱财和装备随机安排到怪物暴取的身上，这可是钱啊。而更对于此刻以快变为穷人的蓝天来说，这就更是不可被原谅的了。蓝天巴不得越来越多的人死到里面，掉落下更多的装备和钱财呢，这样自己才能够使的混沌之地成为越来越强大的存在。
    显然蓝天的想法是绝对正确的，原本三万多的玩家因为先后死去了快两万，所以那两万玩家死去时掉落的装备和钱财都是有这活着的上万玩家们收取的。如果这些玩家们都死去的话，那将会暴出多少装备，蓝天开始疯狂了，当蓝天将这个想法告诉身旁众人时，众人都是疯狂了起来。此刻蓝天就在等待着那些玩家的推门而入。
    终于，在一阵沉默之后，大门被推开了，但是大门的另一边却是一阵长时间的沉默。
    “不，我不进去了，我要退回去，这里更本就是个不可能被战胜的存在，他是不可超越的。”一个玩家大声说道。
    这样的想法在前方的几十个人心里都升起，显然他们都是认为这样一个满是BOSS的地方是根本不可能被战胜的。当他们推开门时却看到了所有属性的BOSS奇妙聚集在了一起，而那最中间的一头几十米巨大的黑色怪物却是呼呼地大睡着。但尽管这样，这六七千米大的空间却也使的玩家们一阵心慌和胆颤。
    “前面的快点进去啊，我们有一万多个人，还会怕他们吗。”后面的玩家已然叫了起来。
    但前面的就是不进，并开口大声说道：“但是这里有两万多个BOSS，是两万多个啊，我们会全部死在这里的。”
    这样一来玩家们都是一阵沉默，但却又有人说道：“我们没有退路了，如果现在后退的话我们面临的却是一到十三层的所有怪物，想想前面我们已经死了快两万人了…”
    众人一阵沉默，越来越多的人在为这次的行动感到后悔，但最后心里一想死也就是一次，下次大不了不来了，我就不信闯不过去。
    “进去，前后都是个死，说不准我们会有机会突破进去…”
    于是在一番吵闹中，玩家们也似乎想通了，便向前跨入了脚步，而即将到来的会是什么样的场面…。
                  第六章 无间地狱
    第十七卷疯狂乱战第六章无间地狱
    作者：妒风流
    震撼，绝对的震撼！
    惊恐，绝对的惊恐！
    一方五百多米的方形地之上站满了数千玩家，同时还有着一半的玩家们在通道之中。玩家们站在那五百多米的方地之上久久不能动一下。每个人都知道只要踏过前方的一条线就会遭遇到这数不清的BOSS攻击了，只要一启动攻击那么这些BOSS就会没有任何限制而冲到这方台之上了，到时候就要看玩家们有没有这个实力去抵抗了。
    蓝天等人此刻正站在一片树林之中，这片树林正是由五行中的木系BOSS们所变化出来的。无间地狱的空间加上前方的那五百多米大的方地少说也有着六七千米，而这六七千米的空间却是由四层高，最上面一层是飞行BOSS，至于一些体积庞大的BOSS们则是住在了最下层，而最中间那一个巨型的黑台却是在此刻吸引了所有玩家的目光。
    蓝天感觉似乎战斗即将要拉开序幕了，便一下将众人传送到了第四层的飞鸟层上。于是众人居高临下地看着底下的情况。此刻最中间的牛魔却是突然站起身来，那有着二十多米高的身躯顿时让所有的玩家和蓝天这边的人看的惊讶不已。
    蓝天这边的人是惊讶，而玩家们则是感到恐怖了，牛魔粗重地呼吸了一口气，然后对着方台上的玩家们吼道：“你们这帮愚蠢的人类，赶快离开我的地盘，否则你们将会死在这里。”
    玩家们一听牛魔的话顿时喧哗了起来，牛魔的嚣张使的玩家们感到了不爽，但牛魔所表露出来的气势却是让玩家们不敢踏前一步，更何况此时一层的许多巨大怪物们和一些水中怪物、特殊怪物们都警戒地注视着玩家们。
    在抬头向上方看去，却发现只除了这五百多米的方地之外，其他的几个方位之上的二三层都站满了虎视眈眈的BOSS们，看着那一双双诡异且恐怖的眼睛玩家们开始感到了无边的压力涌来。于是玩家们升起了要退出去的打算，更何况半空中更飞舞着两千多只各种类型的飞行BOSS。
    玩家们感觉自己快要哭了，这究竟是一个什么样的地方，这里不但全部是BOSS，而且还是所有属性的BOSS全部聚集在一起的，而那正中间的二十多米高的巨大家伙可能会是神兽级别的。
    “老公，它好嚣张，哼。”杜芊芊搂着蓝天的胳膊激动地说道，此刻众人是站在最上方的四层之上的一个隐秘的地方，当然底层的玩家们是看不到的。
    蓝天自然是知道杜芊芊是在说谁嚣张了，而这里的所有人都是觉得这会说话的牛魔简直是太嚣张了。不过配合着牛魔二十多米高巨大的身躯就算是再嚣张也不为过了，更何况蓝天告诉他们这牛魔是魔兽级别的，所以众人也就觉得没有什么了。
    “乖乖了不得啊，风流你这个无间地狱简直是个地狱啊，有谁能从这里闯过去那就是奇迹了。”路西法惊呼着。
    蓝天得意地一笑，也是发觉所有人的表情都极其丰富，当然几女包括李心静这个成熟的女人此刻都是甜蜜地看着蓝天，显然能有着这样的一个老公是她们心里所希望的。蓝天感受到几女的温柔和真挚地感情对着几女一笑便也转过头来继续观察了。
    此刻外围通道中的玩家们早已不耐烦地吼叫了起来，示意让进入内部的玩家赶快攻击好是给他们腾出位置来。尽管这通道很长，但玩家们又怎么愿意自己呆在这已经显得拥挤的通道中类。
    前方的玩家被迫无奈向前拥挤而去，终于一个玩家被挤了下去，但还没等这位玩家和其他玩家们回过神来就见十几只BOSS向这位玩家扑来。于是在一声惨叫声中，这位玩家化成一道光芒消失不见。同一时间由于那位玩家的不小心进入而启动了BOSS们的攻击程序，所以大量BOSS们从四面八方一下向五百米的方正上涌去。
    一时间金、木、水、火、土，亡灵、阳系、月系、飞行系等所有职业的BOSS对着玩家们放出了攻击，只是短短不到十分钟的时间，那方形台上的近两千玩家已然死去了一半之多。而BOSS们则是一头也没有死去，这样的成果不久使的蓝天等人兴奋，也同样使的玩家们感到了绝望和惊恐。
    但显然外边通道中的玩家们是不晓得的，所以他们依然在拥挤着让前方的玩家们进去。如此一来，方台又是在一瞬间被补满，不过补充而来的玩家却是感到疑惑，心里都是奇怪地在想怎么突然少了一半的人呢，当在看向那些BOSS们的模样和阵势时顿时感到了后悔。但此刻BOSS们正扑天盖地地攻来，玩家们匆忙间做出了抵抗，但由于没有很好的组织各种职业来做辅助，同时BOSS们的属性已经可以攻破任何属性，所以说吃亏的是玩家们，于是在短暂的时间内玩家们又是死去了一千多人。
    在上方观看的蓝天等人早已惊讶地受不了了，此刻的玩家们只有抵挡的份，那里有攻击的余地。看着那死去一个玩家又迅速钻进来一个，每一个玩家都是兴奋地出现，但却是又惊恐绝望地化做白光消失。
    一个小时过后，一万多玩家竟只剩下了三千多，而这三千多玩家也终于知道了怎么回事而不在向里面冲了。此刻他们正呆在通道中缓解着紧张恐惧的心里，太震撼了，当他们通过门外向内部看去时却是见到了那无边际的庞大BOSS群体，他们正虎视眈眈地注视着门口，只要有一个玩家进入它们就会立刻将这位玩家送去重生。
    此刻这三千玩家已经没有心思继续向下重生了，这纯粹是一场实力极不均衡的战斗，两方的实力相差太悬殊了，而那五百多米的方型台上所能站力立的玩家也是有限的，除非那方型台能变成一千米或是两千米，或是更大，而玩家们也做好了准备，这样才有着一丝可能。
    玩家们沉默了一会，便开始商量了起来，但星空中却是没有特定的传送道具，要想回去的话必须通过传送阵才能回去。也就说他们必须闯过第十五层，并杀死牛魔，这样杀死之后传送阵才会出现在最里层，而他们也才能够传送回去。否则他们的唯一退路就是一层一层地打回去了，但这是一个多么艰难的路程，想一想原先的三万多人打杀到十五层就只剩下了一万多人，现在的三千人又如何能闯的过去。
    一时间玩家们开始头疼了起来，有一些性子急的玩家却是忍受不了这样的气氛而返回到了十四层去，但由于人数太少，所以他们也只有死路一条了。这样一来玩家的数量一下到了不到三千人，但等并不是个好办法，这样下去依旧是死路一条，最终不过是早死和晚死的区别了。
    最后众人经过了一番激烈地争执，但却是没有得到最终的答案，于是人性之间的一些东西表现了出来。在生死关头，尽管是游戏中，但有一些玩家却是选择了冲入十五层去迅速死去。这样的玩家在出现了一个之后就会有第二个乃至更多的出现，星空死亡的疼痛和真实度是依据玩家的心里承受能力行定制的，是极具有科学性的，也就是说如果一个人最大能承受八十点真实度和疼痛度的话，那么系统会选择六十点来做为他的承受度。至于系统是如何知道每一个玩家的承受能力的那就依靠这个时代的高科技了。事实上这样的智能的比列是绝对不可能出事的，而从星空运行一直到现在也没有听到过之类事情的出现。所以说每一个死亡的玩家也只不是经历了一个简单的过程而已，疼痛和恐惧固然都有，但却不是很大。
    至于蓝天本人则是由于好强的原因，而在系统提示他选择这样的承受度时，蓝天选择了自己的最大承受度。
    最后的结果如何蓝天等人已经大概是猜测到了，这些玩家是不可能活着出去一个的，这就是争夺与守护的残酷性，不是你死就是我亡。蓝天这一方的人亲眼目睹了混沌之地的恐怖强大的能力，同时心里也更加坚定了要在这样的一个地方发展自己的想法。也就是在这样的一个时刻，不经意间蓝天拥有了自己最忠实的第一批朋友，而这第一批朋友在蓝天以后的路途中曾帮助过蓝天不少事，而蓝天也是毫不栗色地偿还给了这些朋友因得的补偿。
    毕竟人与人之间交往并不是无条件地获得和追取，而是要双方共同努力去建设，蓝天的朋友虽然很少，但蓝天却是深刻明白这一点的。之后的结果以玩家们的全部死亡告一段落，而蓝天则带着所有人将洒落满地的装备和钱财拣了起来，并带到了最顶层的宫殿之中。
    当蓝天当着众人的面将那好几千件各种装备堆到一间大房子内时，众人都是感到了一阵目眩，蓝天不禁想到了自己是不是因该抓来一条龙来替自己守护自己的宝藏和金钱了。
    “以后这里就是我们放宝物装备的地方，大家需要什么就来取什么，同样每到一个最好的时间我们也要将这些装备拿出去卖了。或者我们可以在顶峰之上建立一个装备室，将各个系列的装备全部摆放在其中，好是给我们以后的朋友们准备。”
    众人一致同意蓝天的提议，而这些装备蓝天也是准备卖出其中属性不行的，至于一些好的则是留下来以后再用了。
    但此刻蓝天却不知道，那最后死去的一万多玩家们重生到白也城之后竟是用各种方法宣传起来了混沌之地最后一层的强大和恐怖，于是无间地狱四个字成为了混沌之地的代表。众人也真正地知道了混沌之地并不是自己所能争夺的，于是大多数的玩家们打消了去争夺混沌之地的想法。但总是还有一些玩家有着野心的，更何况混沌之地又是如此的强大，所以一些问题也在这个时候埋了下来。
    第二天众人从游戏的时间中自然醒来，蓝天等人不禁觉得时间过的真快，该到了回到现实中补充一下的时间了，于是和众人约定好在顶峰相见便也几女回到了现实中。而蓝天回到现实中之后，超体之王等人则依旧留在游戏中，此刻他们正阻止着去混沌之地的第一层去升级，但却不想，当他们到达第一层看到了那数万只阴魂之后竟是不知道该如何下手了，于是他们又转战到了混沌之地的外围区域，但却是最终都无奈地转移了地方。因为混沌之地区域内的所有怪物都是有混沌属性的，他们对任何职业都是有先天抗性的，同时他们攻击起来的话更是有着百分之五十的优势。
    于是超体之王等人十分无奈且不甘地去其他地方升级了，当然他们却是记得蓝天的话的，那就是在蓝天到来的时刻他们也必须到来，否则错过了进入金日之地或是蓝月之地的机会就是不好了。
    蓝天等人退出游戏后花费了一些时间吃了饭，然后一起在别墅中玩了起来，期间蓝天收到了杜小诗的视频电话，视频的要求就是让蓝天在五天后准时回来。因为那个时候是杜家的人到来的时刻，也就是蓝天和杜芊芊订婚的时刻。蓝天心里就算是在有任何问题也是不会对这样的日子有所抵触的，当然杜芊芊则是骄傲地在几女眼前转来转去的，显然是在用自己的表现告诉众人知道，自己马上就会是蓝天的妻子了。
    虽然几女表面上都表示的没有什么，但聪明的蓝天却是能够看到其中的问题所在，也就制止了杜芊芊的调皮并诱导杜芊芊让她不要这样刺激几女了。而杜芊芊在听了蓝天的话后则是调皮地吐舌头说道：“不要，我是你的第一个老婆，我要让姐姐们都知道的，我还要让姐姐们都知道老公是最疼我的。”
    蓝天没法只好任由杜芊芊去胡闹的，但随后杜芊芊却又不胡闹了，蓝天不知道是自己的话起了作用了还是杜芊芊原本就只想这样玩一下。事情解决后，蓝天在几女的要求下观看起了联合学院的联合网站来，却不想联合网站上关于自己的消息却是占据了很多的版面，一时间蓝天的心情到也开始奇怪了起来。
                  第七章 激战激战
    联合网站上关于蓝天的文章和数千张照片竟是占据了一个大的版面，而其他小版面之上竟也有着许多关于蓝天的条列。
    “呼吁，抵抗，打击，我们要找出联合学院建笑以来最为无耻卑鄙的色狼…”如此一个条幅巨大的红色标题确实触目惊心，但这却并没有使蓝天感到惊讶或是愤怒。而是脑中又想起了那数千***裸白晃晃的***。或许这一辈子有着这么一次就够了，蓝天的心已然平静了下来，在联合学院中蓝天所遭遇到的关于学生之间的阻击已经太多了。但什么时候蓝天又能如何，所以蓝天心里更本就没有当做一回事。名声好又如何，坏又如何，此刻的蓝天已经成为了联合学院数亿学生所认识的对象。同时更是学院自建校以来最嚣张的风云人物，一个人如此精彩的活下去就算是如此又如何。
    蓝天嘴角露出一丝笑意，几女看到蓝天的笑意各自理解都是不同，但如此出分头的蓝天又怎么不会让几人更加迷恋。更何况蓝天有家世、有容貌、更有男人味，当然或许蓝天也够坏吧，这或许就是几女心中的蓝天吧。
    之后众人聊了一会便一起进入了星空，然后和超体之王等人进行了联系，此刻混沌之地已然没有人敢来闯了。玩家们想必心里也都知道了以自己的实力是根本没有可能闯过的，所以一时间混沌之地到也是安静了下来。但让蓝天等人没有想到的是，当蓝天等人会合之后却是从超体之王等人的口中得到了一条振奋人心的消息。这条消息就是，有了混沌之地身份的二百人在杀怪物的过程中竟然都有着对所有属性的抗性，同时攻击起来也是比以前轻松了。于是蓝天更加知道了混沌属性的好处，在众人一翻探讨和研究之后。蓝天发现做为洞主的自己竟然有着百分之八十的抗所有属性，几女同时都有百分之七十的攻击抵抗属性。至于其他人都是百分之十的攻击抵抗属性，这原因自然是他们此刻的身份只是一个令主吧，所以也就只能如此了。
    按照约定蓝天带着众人向金日之地行去，此去二百多人蓝天心里也有些不塌实到底能不能全部进去，但当全部人都组成了一个大队一下全部传送进入金日之地时，蓝天也放下了紧张地心思。
    当二百人看着金色酷热的世界，看着那金色美丽的细纱，看着那如同梦中才会出现的神圣之地，所有的人包括蓝天在内都深深的迷醉了。蓝天不止是第一次迷醉了，而一些女性更是快乐地在金色细纱上跑动着。
    蓝天并没有去找日食族长，而是直接带着众人向一个方向走去，金日之地内极其大，蓝天原先做任务时所去的地方只是一个方向，由于做任务的关系蓝天并不知道这个地方是不是可以自由出入，而蓝天也没有试验过。所以才一直等到了现在，同时蓝天又想到如果只是做任务的话那肯定不会让其他人进去，但自己从第一次做任务一直到现在都是带着许多人。那么也就是说这里或许并不止是做任务如此简单，或许这里是一个天生属于日食族所聚集的地方。
    就如同黑夜之都一样，那里所聚集的全部是吸血族之类喜欢夜晚的族类。蓝天并不知道那里有没有月族的玩家，但一想到另外一个地方蓝月之地，蓝天心里又是肯定或许这两个地方就是属于两个日族和月族聚集的地方吧。
    蓝天带着众人来到了金日平原，而上次来时一样，这是一个看不到边际的金色平原，众人惊讶与平原的壮阔和美丽都是久久回不过神来。在一番感叹和沉默之后众人呼叫着向前方走去，这一刻众人感觉到自己的心都放宽了，仿佛自己就是这金日草原一般，可以容纳的下那数不清的怪物。
    一路上行来众人杀死了八就种等级不高的阳系怪物，至于这些低级的BOSS众人都是没有多大兴趣，反正这怪物是看不到边际的，谁知道后面会不会出现强大的BOSS，到时候没有宠物的人也都有了自己的宠物了。
    在蓝天的解释中众人自然都是知道这白夜之星上代表两种极端最强大的职业就是阳族和月族了，只是他们却局限与不能出现在白天或是黑夜，所以说他们只能在属于自己的时刻才能变的真正强大起来，这样的比喻或许就如同吸血族一样，它们化生成为吸血族之后将拥有着吸食怪物能量和生命的强大本能招术，但他们的缺点却是在白天几乎没有战斗立。至于吸血族的玩家到了高等级之后会不会不害怕太阳那就是另外一回事了。
    终于众人在杀了十五批数量庞大的阳系怪物，获得了十五头BOSS，并暴获了大量的钱财和以阳系为主的装备后众人遇到了真正强大的阳系怪物，这是一大群有着***千占地数万平方米的九阶火狐。
    这些火狐的模样全部是金色的，但是每一只火狐的前额都有着一只金色的眼睛。众人都没有想到从七阶的怪物过后竟然就遇到了九阶的火狐，那么八阶的怪物都去那里了。但是看到这些火狐的漂亮模样，一旁的小可爱和它的紫狐开始有了变化，只见小可爱双眼放光地看一会自己屁股底下的紫狐，然后又回头看看远处那有着四五米巨大的金日之狐。
    看着小可爱那激动兴奋地模样蓝天感觉要糟，果不然蓝天一开口就让蓝天差点趴到了地上。
    “老公，我要这个金日之狐BOSS的内核，我要让紫狐吃内核升级。”
    蓝天感到愕然，看着远处超体之王几个人狼狈地走了回来，显然是被一头金日之狐给弄成了这样一番模样。尽管金日之狐死了，但众人也在金狐死的那一刻知道了普通金日之狐的阶层就是九阶。
    金日之狐的速度很快，但却没有小可爱的紫影狐的速度快，两者比起来简直差上不止一截。虽然金日之狐胜在能量补充及时，但紫狐的进阶却是吞噬紫俯兽的内核而升级的，所以在九阶这个阶层上却是比九阶的金日之狐高上许多。
    当紫影狐从死去的金日之狐身上找到了金色的金狐内核之后竟是兴奋地叫了起来，而众人更是亲眼目睹了紫影狐吃了金色的内核之后身上竟是有了淡淡的金色光芒。而随着众人联合起来杀的金日之狐越来越多，紫狐吃的内核也越来越多，到最后身上竟有了紫色和金色两种奇怪的光芒。
    而当众人耗费了好几个小时杀光了金日之狐之后，紫狐竟然也吞噬了***千的金日内核。于是最后在众人众人的注视下紫狐开始了又一次的进化，首先是紫狐的紫毛完全转变成了金色，接着众人竟看到了紫狐的尾巴竟是变成了一条金色的狐尾，而额头处更是多了一只金色的眼睛，连同两只已经转变为金色的狐眼，此刻紫狐赫然已经变成了另一个有所不同的金日之狐。
    只不过奇怪的是狐狸都是已尾巴的多少定实力，但星空中的安排却是尾巴越少的狐狸阶层越是高。众人心里有着许多感叹，大也就在众人内心又所感叹时，一声狐鸣自不远处传来，然后众人看到了一只金色的五多高的巨狐向已经进化的紫狐射来。
    众人正准备一起阻截这头金日之狐，但却见紫狐一声撕叫，然后以超越金日之狐的速度引了过去。于是一场狐狸之间的战斗拉开了序幕，战斗的过程中众人都发现这头巨大的金日之狐比先前的那些普通狐狸不但大了一半由于，同时实力更是提升了一倍。众人显然都意识到了这是一头金日狐王，就在众人在想紫狐是否能够对付得了这只明显有十阶能力的狐王之时，紫狐已然在极短暂的时间内将狐王给打趴下了。
    众人惊讶之余都是不敢相信这紫狐为什么突然间竟然是变的如此厉害，难道是因为同属狐狸一个系列，但紫狐又吞噬了好几千内核的一种能量转变吗。众人不解，但此刻紫狐已然将金日之狐所暴出来的金灿灿的内核给吞食了，然后紫色在一瞬间竟突然暴长到了五六米之大，看着那金光闪闪的毛发，和那全身每一寸都是金色的神圣模样，一旁的小可爱简直是爱死了。随后小可爱给紫狐取名为小小可爱，众人听了之后一阵恶寒，心想这样的名字或许也只有小可爱才能想的出来吧。
    但是之后的路程众人都不敢在继续向下探索了，同时众人隐约间都是能够看到远方似乎有着一些建筑物。众人都敢疑惑，但由于实力有限，都是准备先在这附近先找一些七阶到九阶的怪物去杀。
    于是众人就开始了一场连续四五天的升级战斗，由于有混沌之令的帮助，所以众人都有着一定的优势，所以升级都是很快，当五天过后，几乎有一百多人先后到达了七阶的实力。十几个人到了八阶的实，然后就是众人转职进阶的时候了，至于蓝天这几天则是一直陪伴着众人在升级，期间蓝天的任务就是收取各种怪物金色的内核，到现在蓝天已经收取了数十万的内核了。而突然间蓝天竟有了一种要将继续收取更多内核的冲动，到时候或许可以将这些内核当做混沌之地内怪物死去时所暴出的装备来用。
    蓝天自然知道这些内核的价值了，六阶以下的怪物除去BOSS外是很少有内核的，而星空的公告曾说过相同种类的宠物可以通过实用大量同种类怪物的内核来进行提升阶层的，于是蓝天先后收集了近百万的阳系内核，并来回好多次将内核都放置到了一个在混沌之地顶峰建立的一个超级巨大仓库内。
    让蓝天没有想到的是，以往所保留下来的内核和蓝天等人所收集到的内核竟占据了一大片仓库的区域，看着那些闪闪发光的内核蓝天不禁感到一阵兴奋。而内核堆中也有着大量的各种属性的装备。
    随后蓝天和众人从金日之地出来花费了一天的时间让所有的人都进阶，于是众人再次回到了金日之地。此次由于众人实力提升一层的原因，所以实力大增，于是众人开始了继续向前冲去。但让众人觉得奇怪的是，过了金日之狐的区域竟出现了一大片鸟形怪物，一时间众人都感到头疼了起来，这一大片金色飞鸟蔓延了一大片的天地，要想过去的话除非缓慢推进。因为这鸟的数量太多，也显得很密集。若是攻击一个的话或许会惹来一大群鸟的围攻。
    众人都是不想和这群鸟对攻，但在想四处看去却是毫无边际，众人又能走到那里去，无奈之下蓝天放出了小太阳。而小太阳一出现就被群鸟给围绕了起来，但小太阳那属于超神兽的身份和气势是不容许冒犯的。更何况这群鸟的阶层也只是六阶，众人到是都没有想到这些鸟的阶层会是如此之低，看着小太阳在半空中发威，众人都是看的有味。而路西法也不甘心的放出了自己八阶的九头鸟，但却没想到刚刚放出不到几分钟，九头鸟就一头载了下来，这可将路西法给心疼死了。尽管九头鸟还没有死，但遭遇到如此的打击路西法和众人也都明白了蓝天的小太阳确实是一个恐怖的存在。
    此时蓝天已经显得很是平常了，对于大多数事都是能轻松接受的，当小太阳独自沐浴在金日之下花费了数个小时将这数万之机鸟杀死之后，小太阳也是连升了十几级。但看小太阳的模样却是没有丝毫疲惫之色，于是蓝天也是放心地和众人在这里等了好几次刷新，让小太阳继续杀了好几波金鸟，同时众人由于组队的原因都是吃了一些经验，所以也是升了好几级。最后当众人到达七阶飞鸟的区域时，小太阳又开始发威了。当然此刻没有先前那般容易，小太阳也比较费事一些，但最终也是一片一片地将这些鸟给逐渐击破了。
    对于小太阳的威力众人自然是没有话说，同时众人不禁想到如果小太阳单独挑战一只十阶或是十一阶的BOSS的话是否也是如此轻松呢。在之后的几天里小太阳的等级提升到了超神兽二阶的三百级而无法提升了，同一时间干吃经验的小月亮也到了超神兽二阶的三百级了。在两个小家伙都无法升级的时候蓝天却又接受到了系统的提示。
    “由于你接受了用等级换阶层的条件，所以你此刻必须面临着两个升级的条件，一是让你的宠物小太阳继续升级并超越到四百级用一百级的等级来换取小太阳的进阶，另一个是你必须获得进阶道具金日之羽来让你的宠物进阶。”
    蓝天不明白为什么自己的升级过程要和小太阳有所联系，但如此一模一样的任务却是让蓝天感到纳闷了。但此刻又到了紧要关头，蓝天心想自己已经到了金日之地了，而这金日之羽也一定是在金日之地内，自己为什么要用小太阳的一百级的等级来换取小太阳的进阶。于是蓝天一狠心之下拒绝了，但蓝天没有想到自己的拒绝会是如此的正确，当小太阳带着众人一点一点地杀死了这一片的鸟时，众人终于见到了一大片奇怪的金鸟。
    那些金鸟的头上仿佛都有着一层金色的光圈，让人感觉到正是它们的头在散发着那一波又一波的金光。在众人都未回过神来时，小太阳已然鸣叫一声冲了过去，而那一群又一群的金日之鸟正在天空中漫游着。却没想到小太阳突然袭击他们，但它们毕竟是八阶的鸟类，同时每一个群体都有着二三百只之多。一时间蓝天也知道了这些鸟就是那所谓的金日之鸟，蓝天此刻不禁想到了如果当初自己来这里寻找的话也不用浪费那一百级的等级了，但事情原本就是如此，蓝天除了感叹之外别无他法了。
    让众人想不到的是，小太阳和这一群金日之鸟就如同天敌一般争斗的很是火暴，简直已经到了无法形容的地步。众人丝毫差不上手，当最后小太阳狼狈胜出之后，众人都看到了小太阳的狼狈和疲惫，蓝天也是没有想到小太阳在金日的照射下也是会如此的疲惫。但让众人奇怪的是，只见小太阳翅膀一张，那些死去的金日之鸟头上的金光却是全部聚集到了小太阳身前，然后众人只见小太阳嘴一张，金光就射入了小太阳的嘴中。然后小太阳的精神一下就振奋了起来，众人奇怪之余都是不知道怎么回事，而蓝天自然也是没有时间去询问小太阳到底是怎么回事了。
    而在随后的一系列战斗中，小太阳越战越勇，每战一次就要吸收完那些金光，每吸收一次就变的更加精神和强大，到最后当一头巨大的金他之鸟出现时，小太阳和这一头金日之鸟做了最后的对决。然后小太阳击败了金日之鸟，而众人也终于见到了金日之羽是什么模样的。
    那是一根金色的条形羽毛，当小太阳用嘴将羽毛从金日之鸟的头上拔下时，蓝天听到了系统的提示。
    “你获得了太阳之鸟失去的金日之羽，从现在开始你的宠物将会成为真正的太阳之鸟…”
    在一番提示后小太阳就如此的进阶到了超神兽的三阶了。
    蓝天不禁感到奇怪，不禁想到以前的小太阳难道就不是真正的太阳之鸟吗，让蓝天好笑的是，没想到系统竟然会为太阳之鸟的几你阶弄出个金日之羽这样的东西。但为什么自己进阶的时候也需要金日之羽呢，蓝天奇怪不已，但既然已经升级了蓝天也就舍弃了这样的想法，而继续和众人一起向下探索了。
    众人都没有想到获得金日之羽的小太阳，或者应该说是成为真正太阳之鸟的小太阳的身体竟被笼罩在一层耀眼的金光之中，无论走大那里就如同一个炽热的火球一般使的众人感觉如身在火中一般。
    而金日之地中从来没有夜晚，众人有时候感到饿了就抓几只怪物一烤一吃也就算是了事了，等到需要休息的时候就找个相对来说没有怪物出现的临界点就地休息了。这样的生活到也让众人感到兴奋和浪漫，更何况这金日之地原本就是极其美丽温暖的地方。众人自然都是开开心心的。
    众人缓足精神之后又开始了继续向下探索，此刻已经没有了飞行鸟的存在，而是一些陆地怪物，这样一来众人也算是放心了。但相对前面来说，此时众人所遇到的每一个种类的怪物竟都是九阶的怪物。虽然也有群居的，但在众人的努力之下也相继平安无事，众人虽然都有过惊险，但这样更是培养了二百多人的真正友谊。
    蓝天也没有想到这一次进入金日之地却是来对了，不但为蓝天以后和众人的交往打下了深厚的友谊，也使的众人都了解了蓝天的性子和为人。当然蓝天对朋友是极其好客和友好的，而对敌人就一点也不会仁慈了。这一点每一个人都能感受的到，而对蓝天的好色众人都是觉得好笑，却是都没有想到世界上会有着一个如此好色的人，而放蓝天告诉他们自己不小心之下观看到了数千美女***洗澡时的场景时，二百人中的所有男性都是双目大睁，眼放光芒地注视着蓝天，希望蓝天继续讲下去。
    但是蓝天却是遭遇到了杜芊芊几女的严厉对待，和清水梦幻等一系列女孩为首的强加管教，于是一时间金日之地中到也有了另外的几种声音。蓝天自然是不会受到如此悲惨的待遇了，自己的几个老婆是如何的温柔，当然是不会对蓝天如何的，但昨夜星辰等人却是遭遇到了恐怖的待遇。
    一段小小的插曲使的众人之间的关系更近一层，随时随地都会有这一些人在开玩笑而哈哈大笑着。此刻的二百多人显然已经不是在寻找某中东西了，而是在游玩观光了。但也是在此刻众人终于遇到了普通怪物是十阶的金日怪物，于是众人的眉头都皱了起来，而此刻众人的前方很远处也出现了一个金碧辉煌十分巨大的宫殿。一时间众人都惊讶与这个发现，心里所想的更是尽快跑过去一睹宫殿的风采和其中的事物。但此刻还是不行的，蓝天等人首先要对付的是眼前的十阶怪物。
                  第八章 鹰马之惧
    金色地龙，有着近七米巨大的金色爬行巨兽。众人先是惊呼，随后在杀死了一头巨兽之后也知道了这巨兽的名字叫做金色地龙。地龙全身呈现出一片金色，行走时如重物落地一般显得很有声势，同时由于地龙都是三五一伙，十几成群，所以也显得很是骇人。
    身为三阶超神兽的小太阳正嚣张地盘旋在小伙的地龙上空在骚扰着这些看似笨重的地龙，因为身属超神兽的原因，所以小太阳自身就有着不下于人类聪明的脑袋，虽然自身的皇者身份不容被其他弱小的怪物所看轻，但对自己有利的战斗方式小太阳还是会选择的。
    众人也是没有想到这地龙虽然看似笨重，但却有着极其恐怖的速度，不但行动时大地震动，同时嘴爪配合之间更是让人不敢靠近。幸好上空有着小太阳、九头鸟、比翼双飞鸟在半空中攻击，所以众人才能合起伙来一一击破。
    至于小月亮由于身属月系超神兽的关系而不能出现在这阳系圣地之内，所以小月亮正在和一些和阳系圣地相克的宠物都呆在主人的空间中。
    时间在继续持续，虽然地龙的攻击力很是强大，但却是有数量限制的，这也是缺陷所在吧，于是众人就提起神来紧张地和这一群的地龙较量着。只到持续过了五天之后众人方才正式突破地龙的另一面，而由于地龙经验很高的原因，而使的众人中有一大半的人都再次提升了阶层。
    此刻超体之王已然是八阶的顶端了，同时超体之王也在众人的帮助下抓到了那只十阶的地龙BOSS。地龙BOSS名为金日地龙，看着那有着近十米高的地龙，超体之王是乐的合不住嘴。而昨夜星辰等人的等级也快要突破八阶了，至于大多数的人都已经是七阶到八阶了。而蓝天则一直是三阶的顶端持续着，这样的痛苦情况一直持续到了现在，蓝天的心里已经彻底感到麻木了。
    同时由于装备和钱财大量丰收的原因，更有着大量内核的收入，所以众人再次向金日之地的外围返回，准备回去进阶去了。此次由于李心静几女也先后到了第八阶了，所以蓝天也陪同着众人一起返回。当然返回的过程中众人自然是一路大杀，更是收获了不少，当众人先回到混沌之地将大量的装备和钱财放入混沌宫殿内之后，众人也开始了继续进阶的任务。
    但众人却没想到这一个任务却是头疼地做了五天之久，可见这进阶的任务是多么的困难，期间有许多人死去然后继续升级来进阶的，如此类似的事情太平常不过了。但还好最后大家都全部通过了，只是这个时候蓝天也在闲余等待的过程中了解了许多星空中的事情。
    首先是已经有大量玩家进入十阶这个阶层了，而进入十阶这个阶层的玩家竟然有大部分的人名字之上有着朦胧的色彩，随后蓝天在多方面了解之后终于知道了这些玩家在到达了十阶之后分别启动了各个职业体系的进化功能，竟是得到了许多让大多数人羡慕的威力。蓝天虽然不知道到底是什么样的招式和威力，但一想到自己还不到四阶的实力却是头疼异常。
    同时另一个消息却是使的蓝天心里很是迷惑，少数玩家在成功成为了阳职业和月职业的时候竟是无法进行转职，因为他们根本就找不到转职的地方。于是在两个职业的玩家愤怒骂着星空的时候，蓝天终于忍受不了这样的情况而在星空游戏中的星球留言版上留下了一条供两系职业玩家们疯狂高兴的事情。
    而这就是通往金日之地和蓝月之地的路线，但让蓝天没有想到的是，这些玩家在后来为了感谢蓝天的这次帮助竟是共同拥护着蓝天。
    当众人的事情都结束后，蓝天等人也正式开始向金日之地的再次行去，当众人到达了金日之地的如口处时，却是见到了数百的阳职业玩家们也正聚集在这里，此刻这些玩家们都正放出了自己的阳系宠物，这些宠物大多数都是蓝天等人所见过的，并没有什么强大的或是特殊之处。但蓝天的到来显然是让这些玩家有些吃惊了，首先是蓝天身后所带领的二百实力强劲的人，其次是蓝天身上自然流露出的阳系气息。
    这一切都使的这数百的玩家吃惊，蓝天扫了这些玩家一眼，并不想说些什么，在蓝天的心里想来，或许这些人中正有着一些玩家当初攻击过自己。于是在众人的注视下蓝天放出了小太阳，然后众人只见一团散发着金色光芒的金鸟飞上了半空，然后众人就见眼前的树前突然出现了一个金色光圈，然后蓝天众人先后走了进去。
    这期间没有一人说话，但那些玩家们却是感到震撼，在蓝天众人消失之后，这些玩家们也因为有着阳系宠物的原因而被传送了进去。当他们踏入金日之地，看到那金色的细沙，和那头顶上方的巨大金日之时，玩家们都疯狂了。
    只是疯狂过后却有玩家开口说道：“刚才那个放出金鸟的人是不是天妒风流呢。”
    “不会吧，天妒风流我们很多人都见到过，他们的模样不一样。”有人接口说道。
    “是啊，通缉栏上有他的照片，这个人应该不是的。”另一个人说道。
    “那么如果他是的话我们该怎么做。”最前面说话的人又说道。
    “反正我是不会杀了他，当然我也杀不了他的，能在十几万人的围攻追击下都不死的人自然是极厉害的人，我劝大家还是想都不要想了。”
    “不过既然他能够说出金日之地和蓝月之地所在的地方，那么他一定是拥有着两个系的宠物，而且他也应该两个系的职业都转职了，不过这可能吗，有人试过了啊阳系和月系的宠物是根本无法共同和一个人结成契约的…”
    一时间这数百人都争论了起来，但争论的结果却是一致的，那就是阳系和月系的玩家简直是太少了，他们之间也有去过夜之都、杀戮之都、或是兽形之都，那里的玩家数量简直可以用恐怖来计算。和现在这数百的阳系职业的玩家们比起来他们简直就是几百只小小的蚂蚁而已，拿什么和人家斗。
    但此刻不同了，因为天妒风流这个名字，这个在整个星空成为最火暴最出风头的名字的人正是两个职业中的一个。也许天妒风流会是两个职业共同的结合体这都是说不准的，此刻他这些玩家们正期待着有一个强大的首领出现来带领着他们这些弱小的存在站起身来。
    只是这一切蓝天却是不知道，当然也是没有想过的，他们的事蓝天为何要去管，难道就因为同属一个职业吗。如果真是这样的话蓝天可能要嗤之以鼻了，但事情的发展又怎会是任何人说的了的，蓝天需不需要这两个职业的能力这都是后话了。
    此刻蓝天正和自己的朋友们继续向深处深入，由于记得路的原因，同时又由于大家同时进阶为更强大的原因，所以大家一路穿越也只用了一个小时过一点的时间就到了原地龙的所在地了。当然此刻众人都显得更是轻松了，而超体之王由于和地龙结成契约的原因，也是拥有了阳族一半的特性了。
    看着远处那越显巨大的金色宫殿，众人知道这一次是没有白来，但此刻众人依旧面临着最后的考验。而这个考验却又是极其强大和看起来不能通过的考验，只见天空中飞舞着成片金色巨鹰，金地上奔跑着成片的金色骏马。
    太漂亮了，太震撼了，此刻的超体之王不禁怨起了自己为什么要收上一头地龙来当宠物，看模样这金鹰和金马是如此的漂亮和威风，试想着自己乘坐着金马，或是坐着金鹰去奔驰飞翔，这将是一件多么动人的事情。
    但谁却都又知道每个人可以同时拥有两个宠物，所以众人都开始打起了鹰和马的主意了，当然这其中大多数的人都是没有宠物的，于是一番口水争夺战开始了。只不过最后取得胜利的却是那些没有宠物的人。
    杜芊芊开口了，只听杜芊芊目放光芒地说道：“老公，我要马儿，老公给芊芊抓马王，我要骑马王。”
    蓝天心里好笑，但还是捏了捏杜芊芊的小鼻子，故意用十分可惜的口气说道：“这些低级的家伙又怎么能配的上我的芊芊…”
    蓝天的话使的杜芊芊一阵沉默，但放光的眼睛却是注意到了身旁众人的宠物，最后竟是憋的眼中有了泪花，蓝天一看不好急忙说道：“老公给你抓，马上就给你抓。”
    却不想杜芊芊却是不要了，无论蓝天如何诱惑杜芊芊都是不要了，这让蓝天感受到了杜芊芊的执著，但其他的人却是将矛头直向了蓝天。
    只听李心静开口说道：“我说老公，你是不是太疼着芊芊了，为什么芊芊能拥有好的宠物，而我们却都只能拥有低级的宠物呢，老公你要给我们姐妹解释，不然我们都不会再离你的。”
    蓝天顿时愣住了，而一旁的杜芊芊却也没想到自己的一番举动会使的李心静几女同时生蓝天的气了。随后杜芊芊急忙扑到几女的身旁撒起娇来，尽管几女很是疼爱杜芊芊，但却是没有放过杜芊芊的打算，最后蓝天无奈之下说道：“这不是以前早就答应过芊芊的吗，我也不想让自己食言，你们又是何苦要逼我呢，唉…”
    看着蓝天一脸的郁闷之色，几女心里也是原谅了不少，但最后却又强烈要求蓝天也要向对杜芊芊那样对她们，在蓝天保证的情况下几女方才饶恕了蓝天。而蓝天也终于尝试到了几女联合起来的威力，心里也是认清了以后说话一定要时刻注意了。
    在金日之地的期间并不如同在原先的紫青洞府里那般，小可爱等人的宠物由于和金日之地宠物的属性不同的原因也只有小可爱的小狐狸在同种类的情况下进行了突然性的转属性和提升了阶层，其中温然的金日之狼却是没有这么好的运气了，尽管温然也试验着给金日之狼吞食了许多其他金日怪物的内核，但奇怪的却是不能像紫青洞府中的那样吞食内核升级，所以众人也是打消了这个升级的想法，但心里却也都明白了若想通过内核的吞食来升级的话是需要同一个种类来升级的。就比如原先的小狐狸在吞食了同种类金日狐狸的内核进行了升级一样，这其中所存在最基础的问题却是很明显的。
    尽管众人心里都有着各自的想法，但此刻却是面临着这最后的一关，看着那不远处林立的金色山峰，那山峰之上此刻正站立着长千上百头金鹰，而最高的金色山峰之上赫然也站立着一个大过其他金鹰的巨鹰，显然那就是鹰中之王了。虽然离的很远，但众人却也看的清楚，众人虽然疑惑这鹰为什么能和马在一起，但即将要面临的战斗却是激发着每个人心中的斗志。
    终于在小太阳的一声鸣叫声中，整个鹰马所聚集的地方震动了起来，因为正是这个时刻蓝天等人也真正踏入到了鹰马之地内。而那些林立在山峰之上的金鹰也全部张开翅膀向众人飞来，然后众人目睹了一出金色旋风席卷而来的场面。随后又是万马奔腾而来的震撼场面，如此巨大且震撼人心的场面，及时蓝天这个见识过数万玩家围攻蓝月之灵时的场面也是心里大震。
    终于蓝天首先回过神来，然后大声喊叫着招呼着众人急忙向后退去，此刻没有一个人愿意停留在这样的地方。众人先前的壮志全部消失不见，这种大幅度的转变和心里之间的激烈晃动使的众人一时间难以真正回过神来。
    但本能的反映还是告诉他们这个时候是逃的时候了，而当近万只金鹰飞扑过来和上万尽马冲撞过来时，蓝天等人已然心惊胆战地跑的不见踪影了。
    当众人在一块安全的地方坐下身来时全是一片安静，众人实在没有想到这鹰和马会一反先前所有猛兽的常态一起向众人扑来，这是一件多么恐怖的事啊，此刻众人都是默默地想起了对策来。
                  第九章 混沌守护
    众人想了半天却是毫无对策，蓝天几人不禁先后站起身来从远处观看打量起来了鹰马聚集的地方道理还有着其他的出路没。终于不知是谁叫了一声，众人转过头去一看却是众人中一个美丽的女孩正手指着遥远的边际那一片金黄色的山峰。
    “我们可以从那里爬过去，然后饶路到那个宫殿去。”这美丽的女孩看着众人都看着她，脸也红了起来了。而众人在得知了女孩的想法后也是一起打量起了侧面远处的那一连绵起伏的金山。
    “可是那杀是不是太高了点，我们能爬过去吗…”有人说道。
    “是啊，远处看似乎就有着几百米高，谁能保证近处没有上千米高…”另一人接口继续道。
    蓝天不禁也开始头疼了起来，心想还真是麻烦啊，什么时候才能让我不麻烦地去升级进阶呢。此刻蓝天也不禁想起了系统告诉他的一句话。
    “你必须寻找的金日大殿和蓝月大殿才能进行转职。”也就是说远处的那一座金碧辉煌的大殿正是蓝天所寻找的金日大店。
    叹了口气，蓝天到也一时间想不到什么好办法，最后只有众人又在一起协商了起来，但所得的答案却是没有几个。有人说翻越山林寻路去大殿，有人说聚集一大帮阳族职业者一起进攻，强行攻进去。
    但显然第二种方法是不行的，因为那鹰马俱是成群的，根本就不可能让他们一起冲过去，除非他们有着数千名十阶的玩家一起去冲，这样或许还有着一些机会。而现在唯一的办法就是向远处的金山赶去了，众人确定之后便起身向金山赶去，这一路上来到也杀了不少八阶九阶的怪物。当最后众人到达金山跟前时却是已经过了四个多小时了，略微做了一些补充，众人便开始打量起来了这金山。
    还好这金山虽高却是不陡，同时众人都又会攀爬术这种最基本的技能，所以也就一起向山峰上爬去了。两个小时过去了众人终于爬到了一千多米高的顶峰之上，站在顶峰之上向远处的大殿看去却是清晰无比，那金碧辉煌声势浩大的金殿就如同用金属建造的一般，竟使的众人有些刺眼。
    站在顶峰向打量起来了路却是发现这山峰连绵欺负无边无际是绝对能穿到大殿那里去的，只不过众人都也害怕这期间会不会遇到什么厉害的怪物之类的。当众人商量好了要走的路线之后便也开始继续动身了，一路上众人之间相互照顾，边走边笑到也走的十分高兴。终于在连续穿越了几座山峰之后众人眼中的大殿是越来越近了，而此次众人也都再次看到了那起伏飞翔的金鹰。
    虽然再次遇到了金鹰，但众人却是心里感到了塌实，没有了群马的阻击众人完全可以在这数千鹰群中找杀出一条道来。更何况这山峰之上有大片的空地也有崎岖的山路，当然更有着可供藏身之处的巨石。
    更让众人开心的是这金鹰的聚集地之上竟是一个个小山峰或是巨石之上，除去天空中飞舞的数百金鹰之外，其他地方的金鹰都是林散地立在金石之上警戒着。众人安置好了自己的身型，商量出了一套作战计划，之后便有蓝天和具有远程攻击能力的五行职业的人一起小量地将金鹰一只一只，或是几只几只地向众人所在的巨石之后引来。如此这般众人边杀边向前找着可供安身之地，到也足足杀了两个多时辰方才离的宫殿更近了一些。
    但这金鹰的速度和攻击力都很高，而且也都是十阶的飞禽，所以对付起来也很难对付。众人中有远程攻击能力的加上蓝天也只有几十个，这到苦了蓝天等人了。但让蓝天得到了一个好处却是蓝天的蓝月之箭竟是顺利地转化成了日月之箭，也就是说蓝天所射出的箭在白天或是黑夜都具有着单个属性的功能。
    蓝天高兴之下到也没有放松，而让蓝天更没有想到的是当众人又杀了上百只金日之鹰的时候竟是从半空中落下了一本金色的书。当蓝天将书拿入手中时一看竟是一个名为鹰眼的技能书。
    鹰眼的要求是必须是阳族职业的玩家才能学习，这也就便宜了蓝天了，当蓝天学会了鹰眼之后竟是惊喜地发现自己可以看的清楚很细微的东西，同时放眼看出去的距离也比原前远了一倍之多，这样的发现顿时使的蓝天下定决心一定要好好练习一下这鹰眼技能。
    紫青身法，次神级身法，紫青洞主专用身法。日月福地转换为混沌之地后直接转化为混沌身法。
    紫青神兽拳，次神级拳法，唯一技能，紫青洞主专用技能。日月福地转换为混沌之地后直接转换为混沌之拳。
    日月套装，天魔级套装。日月福地之主专用，可自身进化，日月福地转换为混沌之地后直接转换为混沌套装。
    混沌身法，混沌属性身法，对任何属性都有百分之五十的抵抗，为混沌之主专用身法。
    混沌之拳，混沌属性拳法，对任何属性都有百分之五十的抵抗和增幅攻击，为混沌之主专用拳法。
    混沌套装，混沌属性套装，混沌之主专用套装，可自身进化，对任何属性都有百分之五十的抵抗。
    混沌之令，混沌之主专用，具有增幅抵抗能力、攻击能力、百分之五十克制任何属性攻击和防御的能力。
    不久之后，数千的金鹰终于发现了众人的企图，从天空中向众人飞射而来，金鹰的巨大翅膀煽出了刺骨的利风，金翅就如同铁翅一般让众人难以抵抗。而蓝天此刻也站出身来了，拥有混沌套装的他，拥有混沌之令的他对任何属性的怪物都有着百分之百的攻击和抵抗能力。所以说在此刻蓝天绝对是无敌的存在，下一刻蓝天和小太阳合体了，然后蓝天在众人的注视下，全身就如同穿上了一层金色的盔甲一般，那身后的巨大金翅在蓝天的随意指挥下便飞上了半空中金鹰的群体中。
    于是金鹰们遭遇到了蓝天疯狂的攻击，让所有的人包括蓝天都没有想到的是，混沌之拳每打出一拳就会无声无息地打落一头金鹰。蓝天内心惊喜之下不禁对这混沌之主才能拥有的拳法和套装感到惊奇。同时身为混沌令主的众人都是对金鹰具有着加幅的攻击和抵抗，所以一时间也只是显得有些狼狈而已，毕竟金鹰的数量已经聚集到了上千了。
    身在半空中的蓝天是越杀越来劲，就仿佛自己身上的日月之力永远也用不完一样，而群鹰攻击在蓝天身上的攻击却是有百分之九十都被抵御下来了。这当然是蓝天混沌套装所表现出来的恐怖属性了。
    混沌套装和混沌之拳等技能都是蓝天的日月之地在转换为混沌之地之后所自动拥有的，由于平常蓝天并没有启动混沌之主的混沌属性，所以本身的抵抗和攻击是属于原先的他自己的。如今蓝天在危急的情况下自然地启动了混沌属性，所以自身的攻击和抵抗全部都大幅度的提升了。同时其他的人也是感到自混沌令之上传来了一股奇怪的力量，然后大家都感受到了自己已经有了某种程度上的抵抗和攻击的加幅了。
    只不过众人却都是没有想到若在蓝天不启动混沌属性的情况下他们却是启动不起来的，这也就证明了蓝天确实独自掌握着这一个绝对混沌属性。蓝天也是没有想到自己会出现这样的情况，在蓝天想己将混沌令给了他们，他们就一定可以得到好处了。但事实却并不是这样的，得到混沌令的超体之王等人却只能得到混沌令之上的百分之十的好处，而无法得到百分之百的好处，这也就有了现在蓝天这样的举动。
    战斗的结果告诉了所有人，拥有混沌属性的蓝天和拥有着日月职业的蓝天在此刻绝对是无敌的。蓝天丝毫不显疲惫，也丝毫不在乎金日之鹰对他的强力攻击，当战斗结束后蓝天从半空中扇动着翅膀落下来时迎接着蓝天的却是杜芊芊几女的欢呼和超体之王众人的羡慕。
    此刻蓝天也终究回过神来了，当蓝天打量起了自己之后却也终于明白了事情是怎么一回事，首先是他在不觉间，或许应该说是混沌之令守护主人的情况下自动为蓝天启动了混沌属性，之后就有了蓝天如此神威的时刻。同时超体之王等人也都彻底地了解到了这混沌属性的厉害，而当蓝天将混沌之令拿出来后却是看到了混沌之令上出现了一条属性。
    “混沌守护，混沌之主危险的时刻自动启动，也可随时启动。启动时间为每日一个小时。”
    “妈的，还有时间限制。”蓝天心里不满地嘀咕一声。
    在随后众人问向蓝天为什么刚才会如此厉害的时候蓝天也如实地告诉了众人，却没想到众人一愣全是对蓝天大吐口水。直到此刻蓝天方才明白原来在超体之王等人升级时得到的好处是极少的，而在刚刚那短短的时间内却是如有神助，是威力非凡啊。于是众人都要求蓝天每天腾出一个小时来和大家在一起升级，这样是绝对可以迅速升级的。
    蓝天自然是答应了，不过蓝天却是想到了用自己的混沌套装和混沌之令所具有的百分百的属性去抓神兽。而这样的想法显然是被聪明的李心静得知了，只见李心静白了蓝天一眼便嘟着性感的小嘴不去看蓝天了，显然是在认为蓝天不甘将她们都不当作一回事。
    蓝天顿感头疼，尴尬地笑了一声便带着众人收拾完了装备钱财之后遍便继续向前走去，不过这个时刻众人却是听到了一声极其明亮刺儿的鹰鸣声，然后众人看到了一只巨大的金日之鹰正向着众人扑射而来，但迎接着它的却是蓝天等二百人的围攻。
    最后这只名为金日鹰王的家伙就这样载在了蓝天等人的手中，而这鹰王也成为了和昨夜星辰一起的一个人的宠物。这个人蓝天在梦幻之星上也是见过的，当初是昨夜星辰一伙人的头，不过他却一直没有宠物，同时和昨夜星辰的关系很好，在蓝天看来这家伙绝对是一个做大事的主。从心里蓝天也是十分欣赏默尘的。
    默尘是一个神能师，性格比较冷酷沉稳，当然该说笑的时候也是会说的，而这样两种不同的性格在他的身上却是显得如此的自然。
    默尘收了鹰王之后便对着蓝天进行了一翻十分搞笑的感谢，这让蓝天感到很是头疼，这样的性格使的蓝天有时候也感到太是热火了。但当默尘感谢完了之后却是立刻沉默了起来，仿佛先前说话的更本就不是他一样。
    这样的举动顿时使的众人一阵惊讶和难以想象，但事实就是如此，于是众人顺着金山向下爬去，终于在半个小时后众人有惊无险地到了山下。然后出现在众人面前的就是那金碧辉煌的金日大殿。
    它离众人只有上千米远，他的前方空无一物，那群金马正在远处几千米之外守护着金日之殿，众人一阵激动和紧张之后便迈开脚步向金日大殿奔跑而去。在片刻后众人都是停到了大殿的门口。
    然后众人看到了一个巨大的金门，金门的上方写着金日大殿四个庄严的大字。蓝天激动地深呼吸一口气便当先迈开脚步向里面走去，当蓝天的手触摸到那温热的金门时蓝天更是激动。蓝天知道自己可以进行转职了，只要推开这个大门蓝天就会变成更强大的存在。
    于是在所有的人都似乎很是激动的情况下蓝天推开了大门，然后一阵刺眼的金光从门中射出，接着众人便闭上了眼睛，直到金光消失之后众人向里面看去。然后众人看到了大殿内部的情况，一轮如同金日般存在的耀眼光球使的众人不能直视，但奇怪的是蓝天却不被这刺目的光芒刺着。蓝天只是感到奇怪，奇怪这金日大殿中为什么只有着这一个巨大的如同金日般的光球，在随后着显然也让众人感到奇怪。但接下来的事却是让蓝天和众人感到真正的吃惊和高兴，同时整个星空内的所有阳职业玩家们都是兴奋的不能控制自己了。
                  第十章 金日大殿
    系统公告：“金日大殿正式现世于金日之地中，从现在起金日之地内将出现传送阵，同时阳系职业的玩家们可以通过金日大殿进行进阶转职。”
    许多还没有转职为第二职业的玩家此刻也都在想着是否要转职成为阳光族职业了。而此刻金日之地的外面原本用来传送的树也正式变成了一个传送之们，不过传送门的要求却是只有身为阳族职业或是有阳系宠物的玩家才能进入金日之地，另外就是在组队的情况下阳族职业的玩家也是可以带领其他职业的玩家进入的，就如同蓝天一样可以带着二百玩家进入一样。
    片刻后金日传送阵的外围已经聚集了数千的玩家，这些玩家们的第二职业阳职也只是到了最高三阶而已，一到三阶段的转职和进阶都是在白夜之城内进行的。阳职业不如其他职业那样可以在白夜之城内转职到第五阶，也不像身为日月两属性的蓝天那般需要如此麻烦。确切地说蓝天已经是一人具有三个职业了，而能拥有三个职业的玩家却是极其少的，所以蓝天进阶困难和麻烦也是理所当然的。
    玩家们分别涌入了金日之地内，在见到了阳族族长后却是了解到普通的阳族职业的玩家一到三阶必须在外面的白夜之城内去进阶，只有到了第四阶时方才在阳族族长的跟前进行进阶，至于五阶之后的进阶则是在金日大殿内进行的。一时间这轮进阶热潮开始被启动了，但另一个和月族职业的玩家却是感到十分郁闷了，他们不明白为什么阳系职业的金日大殿出来了，但为什么月族的地方还不出来。
    但这也怪不得任何一个人，玩家的理由虽多但却也无法使星空改变规则，更何况现在整个星空中还有着数十个职业体系的圣地没有完全出现，而这些体系的玩家们则也是都在寻找属于自己职业的圣地，固而一切都是很正常很公平的。话说回来日族和月族两个族系在白夜两个不同的时间段都是十分强大的，能有现在这样的比列也是按照游戏平衡的关系来设定的。
    金日大殿外边的事告一段落，现在到了金日大殿内部蓝天等人了，蓝天小心地用手触摸到了那光亮四射的金球，然后下一刻蓝天听到了系统的声音。
    “你已经具有了进阶为四阶的实力，你是否要现在进行进阶。”
    蓝天选择了是，之后众人只见蓝天的身上散射出强烈的金光，这金光连同着小太阳也一同被席卷了进去，之后蓝天听到了如同天籁般的声音。
    “为了奖励你成功启动金日大殿的成就，系统将舍去你进阶为四阶的任务物件，可以让你进阶为四阶，同时系统奖励提升你的宠物太阳之鸟为四阶等级。”
    蓝天长呼一口气，在众人的目光注视下将手收了回来，身上的金光也瞬时被收回到了金球之内。蓝天兴奋地说道：“我进阶了，小太阳也被奖励提升了一阶。”
    众人都是为蓝天欢呼，但让蓝天吃惊的还在后面，只见超体之王和默尘等拥有阳系宠物的人竟都收到了金球内部的呼唤。于是蓝天惊奇地看到了拥有阳系宠物的几人都是向着金球走去，然后在众人的注视下几人将手探伸向了金球，随后在一阵金光闪烁之下超体之王几人竟然转职了。
    而这其中赫然就有着温然和小可爱两人，转职后温然和小可爱都是兴奋地在蓝天身旁跳了起来，而那些没转职的人则都是将目光放到了大殿外面的金马和金鹰的身上了，显然是也想要转职了。
    几女中的李心静和张晓玉的宠物是两头九阶的月系宠物，而冰冰的青蛇则是其他属性的宠物。在蓝天想来随后在寻找蓝月大殿的情况下李心静和张晓玉或许能够转职成为月系职业的。而其中的冰冰则有些不妥了，蓝天不禁将目光投向了冰冰，但却见冰冰神色微微一突，却是直直地注视着蓝天，丝毫也不退让。蓝天嘿嘿干笑一声，到是暂时也想不到什么办法了，也只有走一步看一步了，蓝天心里想着。
    而此刻蓝天在游戏中的时间也差不多了，同时众人的时间也都很久了，于是众人都约定好了时间在游戏中见面。便也先后退出游戏，退出游戏后几女也开始了在蓝天的面前唧唧喳喳了起来，直搞的蓝天有些头晕，而李心静则拉着温然去做饭去了，此刻现实中已经是夜晚的时间了。蓝天心里突然一动便带着几女上了别墅的顶层，顶层之上有着一层透明的玻璃，而地上则是铺着厚厚的软毛红地毯。几女都光着脚在地毯上开始跳动了起来，而蓝天则是躺在了那张大床上看着夜空中的星星。
    想着想着蓝天不禁有些出神了，同时内心更是触动很多，如果能在这样的温馨环境中呆上一辈子，和这样的几个美丽的女孩呆在一起的话那是否是上天所赐呢。蓝天不禁开始打量起来了坐在一旁软软的沙发上的几女，只见几女都是出神地看着夜空，不知道在想着什么。
    片刻后李心静和温然也走了进来，随后两人将食物安排到了桌子上，然后李心静伸手按了一下墙上的按钮，之后众人看到了上方的透明玻璃全部被打开了。顿时一股凉爽的夜风吹了近来，使的众人都是为之一凉，感觉很是爽快。而蓝天更是一把将坐在床边的李心静抱入怀中，在几女惊讶的注视下将有写惊慌的李心静给吻住了。顿时一番春色在夜空下上演，而几女却是想看又觉得害羞，不想看却又是想看，在这样的心思下几女都是偷偷地在打量着。
    而李心静却也是脸色潮红，大脑空白地回应着蓝天，身体和心里都已经成熟的李心静在某种程度上是十分渴望爱人的抚慰的。但无奈李心静却是喜欢上了小他十岁的蓝天，这无疑是一种痛苦，但幸好蓝天是色狼一个，方才使的李心静成熟的心灵不在是如此的寂寞。
    之后李心静挣扎开来，确切地说应该是蓝天将李心静给放开了，而迎接几女的却是蓝天的疯狂扑食，一时间巨大房间中的几女开始了疯狂的逃窜，但却是没有一个人跑出屋子去。就这样众人一边玩耍着一边也接受着蓝天那羞人的肢体攻击。
    随后众人一起一边进食一边玩耍真是好不自在，而这样温馨浪漫的场面却是让蓝天和几女一时间沉醉与其中不能自拔。当夜众人将地面上多余的空间腾空然后一起睡在了红毛地毯之上，而死皮赖脸睡在正中间的蓝天却总是找着机会要沾上一点便宜，但无奈有着几女的联合制止，最后蓝天终究是无法沾到实质上的便宜。
    但却也不知怎地，今晚的蓝天十分的亢奋，无论无何也是睡不着，更何况身旁两侧也躺着六个娇滴滴的大小美人。综合着那数千美女的***裸身体蓝天不禁感到一股炽热的男性气息从自己的身上向几女传了过去，而男人的坚硬霸道气息竟也从蓝天的身上彻底显现，蓝天长久被压制下来的破心决心法竟是在这样的情况下再次被激发出来了。蓝天的危险正在来临，但蓝天却是不自知，但奇妙的却是此次性格的气质的突然转变却是没有让蓝天受到任何心里上或是身体上的影响。
    蓝天并没有感到任何的不适，而是不觉间先前那多变的性格转变成了原由的霸道性格。几女显然是被蓝天的这股强烈的男性气息给熏的有些情动了，毕竟阴阳互补就是天地正理，更何况此刻阴胜阳衰，蓝天的强烈男性气息正是中和了几女的阴气。一时间除去蓝天之外几女的心都是扑通扑通地跳个不同。
    至于几女的位置则是蓝天正中，两旁由里到外分别是杜芊芊、温然、李心静，小可爱、冰冰、张晓玉。
    蓝天猛然间睁开了眼睛，却发现杜芊芊和小可爱两个小家伙正从两米外的两伙聚集地向蓝天这挪来。蓝天心里好笑之下是一下将杜芊芊和小可爱给楼入怀中，随后蓝天翻起身来将两女移到了自己的身下小声说道：“芊芊、可爱，你们两个到床上去，你们还小，等老公和你订婚的时候再要你。”
    杜芊芊张开了眼睛疑惑地说道：“要我什么，为什么现在不能要。”
    这样的话只听的小可爱一阵脸红，很明显小可爱是明白的，但蓝天却是嘿嘿说道：“老公当然是要我的宝贝芊芊的身子了。”
    杜芊芊害羞地小脸红了下来了，终究也是明白了过来，但却是赖在蓝天的怀里不离开，同时更是不放蓝天的胳膊。这就使的蓝天感到无奈了，只听蓝天小声说道：“芊芊，和可爱上床去，老公先去收拾你几个姐姐…”
    “大色狼！”小可爱不满地嘀咕道，显然蓝天的话使的小可爱十分不满了，在小可爱的心里却是想着为什么不先对自己那样呢，难道真是因为自己太小吗，可是自己已经十八岁了，这在古代已经是成年了，为什么自己就不能和老公做那件事情。所以小可爱到是十分生气了。
    蓝天看到了小可爱的生气模样小声说道：“那呆会老公在要你好吗……”
    小可爱顿时心里高兴了起来，但表面上还是有些不高兴的，但看到蓝天认真的模样也只好拉着杜芊芊向大床走去了，但杜芊芊是绝对不愿意离开自己的老公怀抱的。更何况在杜芊芊的心里老公就是自己的，休想想要从他的怀抱里带走，最后蓝天在一翻努力下终于将杜芊芊给搞定了。
    而这个时刻蓝天也是激动地有些难以自己了，回头看向床上的杜芊芊和小可爱，却是郁闷且可笑地发现两女正趴在床尾，两双眼睛一眨也不眨地盯着自己看着，一时间蓝天到也无话可说了，心里所想的更是这两个小家伙真是让人头疼啊。
    小可爱和杜芊芊两人离去后，蓝天的两旁分别就是冰冰和温然了。温然已经真正成为自己的女人了，但冰冰还不是，也只是在游戏中亲吻过而已，如今有着机会自然不能放弃了。心里衡量之下蓝天终于向冰冰轻声挪移而去，但此刻几女早都醒了过来，或许应该是几女原本就没有睡着，当小可爱和杜芊芊上床的时候几女都已经知道了，但每人心中都有着一层渴望。所以才没有睁开眼睛来打量，这也就让蓝天的心思给得逞了。
    月光照射之下蓝天可以清晰地看到冰冰颤抖的睫毛，蓝天知道冰冰是在装睡，看着那起伏的胸口蓝天心里已然是忍不住了。微微张开口来蓝天便一口吻住了冰冰那性感小巧的嘴唇。冰冰一瞬间身体绷直，大脑一片空白，失去了反抗的力量。当蓝天的舌头进入冰冰的嘴中时冰冰也是软了下来，之后蓝天更是忘情地去挑逗和疼爱冰冰了。
    不长的时间过去，但在身旁的张晓玉和另外一边的温然和李心静看来却是如同一个世纪来的那么久。而床上的小可爱和杜芊芊两人却是心思各不相同地看着两人的表演，此刻杜芊芊再想我一定要早点和老公订婚，然后老公就也能这样亲我摸我了，而小可爱则是在想为什么不先亲我呢，难道就是因为我在里面小吗，真是气死人了，我其他地方又不小…
    突然，冰冰回过神来，神情一僵，却是想到了身旁还有张晓玉的存在，而另外几边还有着杜芊芊几人的存在，睁眼一看，冰冰赫然看到了杜芊芊与小可爱两人的漆黑双眼在直直看着两人的表演。
    一时间冰冰俏脸烧热，身体发颤，顿时来了一股力量想要将蓝天推开，但蓝天却是紧紧地抱着冰冰的身体不让冰冰一动。最后蓝天看冰冰挣扎的激烈的情况下便松开冰冰的嘴小声说道：“小声点，老公抱你出去。”
    冰冰一愣还想要挣扎，但是却被蓝天给起身小声抱处屋子去了，临出屋子时冰冰仿佛看到了几女都在用一种奇怪的眼神看着自己。但事实上几人在蓝天起身的时刻都已经装坐睡着的模样，而即将要发生在冰冰身上，或是几女身上的事会发生吗，或者说这又是一个什么样的夜晚呢，蓝天在期待，而李心静几女心思却也是各不相同。
                  
第十八卷 上演日月
第一章 好戏上演
    “不要老公…”冰冰柔弱娇嫩的声音传入到蓝天的耳中，使蓝天感觉到身体和心里更加的亢奋。
    “给老公吧，之后你就是我的人了。”蓝天霸道且动情地说道。
    冰冰脸色一阵发红，烧的她难以自己，同时娇躯发颤，头脑发热。但却是不知道自己该如何去做，难道就此沦陷与蓝天的怀中吗。冰冰猛然间大脑清醒了过来，并瞬间想到了自己的执著。
    “我是否做的对呢，我的追求是否也对呢，为什么我会喜欢上他，为什么我可以容忍他和其她的女孩在一起…我到底该如何去做…”一时间冰冰感到了迷惘。
    “冰冰….你在想什么呢。”蓝天呼唤之下见冰冰不答声便开口询问道。
    “啊，没有，什么也没有…”冰冰的神色很是古怪，但蓝天却是看到了其中的问题，突然间蓝天压在冰冰身上的强壮身体猛然起身，使的冰冰一瞬间感到了极度的空虚和失落。
    “我知道你在想什么，不过现在已经到我们这样的地步了，虽然我们还没有跃过这最后一步，但我知道你的心里有我，同样我的心里也有你。我不想让我自己伤心，也不想让你伤心，所以我不会容许你离开我的，除非你不爱我了。”蓝天十分霸道且认真地说道。
    冰冰身心一阵触动，迷惘地眼睛瞬时回复了光彩，直看的蓝天心里一震，却是不知道该说什么好了，但蓝天却明白冰冰已经想通了。
    “那我们这么多姐妹你以后要怎么对我们呢，你的爱已经被分成好多份了，你以后一定会偏心的。”冰冰有些调皮又十分认真地问道。
    蓝天却是想也没想直接开口说道：“这件事就好办了，以后你们姐妹结成一条战线，如果有一天我真的不疼你们中的一个人了，那你们就联合起来对付我，不过我想是没有这一天的。”
    冰冰哼了一声便转过头去不在说话了，而蓝天看着冰冰那及具线条不下于李心静那完美性感身材的身体不禁又是亢奋起来。随后蓝天一下扑到了冰冰的背上，这让冰冰感到了甜蜜与丝丝的骄傲。
    顶层之上的几女此刻却是全部都起身了，李心静、杜芊芊几女都是挤在了大床上座着傻傻地看着天上的月亮，不时地会有人轮流问着其他人一些奇怪的问题。但这些问题却也彻底显示出了女孩的头脑和心思。
    “老公最讨厌了，竟然说人家太小了，我都已经十八岁了还说我小，冰冰姐不就是比我大两岁吗，不就是身才比我好那么一点吗，按理说冰冰姐都还没有成年呢，为什么老公就不能先要我…”突然小可爱说不出话来了，因为她所说的话被几女给听了个完全，小可爱一瞬间反应过来后急忙干笑几身便蒙着被子装睡起来了。
    而一旁的杜芊芊则是吃惊过后兴奋地说道：“要是快一点订婚该有多好，这样我就能和老公那样了…”
    一旁的李心静直赶内心一阵发毛，转头一看杜芊芊正处于一阵虚幻神游状态中，不禁暗叹一口气。再向一旁的温然看去，却是发现一旁的温然眼中满是一层水雾，这层水雾在满月的照射下竟是将李心静也给吸引了。李心静成熟的心里当然知道温然在想着一些羞人的事情了，要不然也不会动情动到眼中出现迷雾了，但李心静却是不知道温然的体质就是如此的特殊，每每一见到蓝天，或是一想到一些和蓝天有关的事情时都是会眼中射出层层动人的迷雾的。对此蓝天不解，李心静也自然是不解了。至于另一边的张晓玉则是一副失落和期待的双重表情，显然张晓玉一边在担心着蓝天会对她如何，一边也在幻想着和蓝天在一起会如何。
    一时间女孩的心思使的一旁的李心静感到了头疼，但李心静也只是比几人大了十岁而已，年少时难道她就没有幻想过吗，李心静看到几女的表情心里也是奇怪地想到了和蓝天那荒唐的一幕。想起了自己雪白丰满的***，想起了自己那让蓝天疯狂的臀部和自己性感的脸庞，自己身上的一切在当时那样的情况下是如何的让蓝天痴迷和不能自拔，想到这里李心静不禁露出了一个极其动人的笑容，同时李心静的俏脸也是通红了起来。
    “老公，你会一直爱我吗….”冰冰趴在蓝天的胸口问道。
    蓝天低下头来看着冰冰那柔弱让人怜爱的模样说道：“不要怀疑老公，对我自己的女人我知道该如何去做”
    蓝天的话使的冰冰的心思一下平静了下来，摸着蓝天结实的身体冰冰不禁想到了先前的那股疯狂。那一股可以让他颤抖、让她飘在云间的美妙感受，想着想着冰冰不禁痴了。但突然间一股想法涌入到冰冰的心间，然后冰冰向蓝天问道：“老公，你对我这样，芊芊她们都怎么办，我不想让她们都认为我…”
    蓝天制止冰冰道：“小然和心静都已经是我的女人了，现在又加了一个你，至于可爱和芊芊两人暂时还是不对她们这样，毕竟和你们几个比起来她们两个还是小了几岁的。”
    冰冰的纤手使劲地捏了蓝天的大腿一下，在蓝天疼痛的过程中冰冰不满地说道：“大坏蛋，大色狼，就知道你早就和心静姐姐，还有小然那样过了，哼，以后再也不理你了。”
    蓝天被冰冰的美态顿时吸引，急忙一把将冰冰抱入怀中再次开始那荒唐的举动，只不过由于冰冰却是由于刚刚破身，所以蓝天没有得逞。而蓝天那雄壮的存在却是一直保持了很长时间下不去，这可让蓝天着急了。但突然间蓝天却是双眼一亮对着冰冰小声说道：“好冰冰，宝贝，老婆，老公这就去也将晓玉给正法了好不好，这样你明天也不会面对晓玉的奇怪眼神了。”
    冰冰又是使劲捏了蓝天大腿一下，然后紧紧地抱着蓝天的脖子不放手，同时更是说道：“不要，我不要你欺负晓玉，你要是不够的话就欺负我吧，反正我已经被你这样了，今天晚上你就是我的，无论明天她们都怎么笑我我都要你今晚陪我。”
    蓝天感动异常，同时由于心思的转移，那坚挺的存在也彻底下去了，之后蓝天抱起冰冰的柔软身体说道：“那我还要过去给她们都说一声吗，不然她们还以为我们两个失踪了呢。”
    “不要，她们肯定都是醒来的，一定知道我们两个做什么的…明天心静姐和晓然要是笑我的话，我也笑她们，说她们也和你做那坏事了，嘻嘻，我就不信她们还敢笑我。”
    蓝天顿感愕然，心想女人果然都是一个样啊，以后可千万不能得罪了，哪怕是一点点小事也是不行的。之后蓝天抱着冰冰在床上玩耍滚动了好一会，然后两个人双双睡了过去。而这一晚却是冰冰最快乐最幸福的一晚。
    至于顶层的李心静几人则是等了两人好长时间都没有等回来，也都知道蓝天和冰冰两人在做什么了。杜芊芊不高兴地嘟着嘴和同样不高兴的小可爱屁股对屁股地开始闹起了别扭，但最终还是睡了过去了，而地毯上睡着的李心静和温然两人却是在幻想着自己和蓝天在一起的时刻。至于一边独自睡着的张晓玉却是感到了自己似乎已经被孤立起来了一样，尽管众人的关系已经到了很亲密的地步了，但这样突如其来的感觉却是使的张晓玉心里一阵难受。
    过了好一会后，张晓玉突然起身，然后轻声打开门走了出去，张晓玉的举动让没有睡着的几女都感觉到了。几女都在奇怪张晓玉到底要去做什么，但随之一想却又想到张晓玉可能是去方便去了吧。但十几分钟过去了几女却是依然不见张晓玉的回来，一时间几女更是胡思乱想了起来。
    而此刻张晓玉正站在一间房门轻微打开的门前，透过门缝张晓玉可以看到两个***的身体正抱的紧紧的睡觉着。张晓玉犹豫了一下想要进去，但最后还是脸红着向楼下的大厅走去了，片刻后客厅中传来了晶体电视的声音。
    此刻屋中的蓝天小心地将冰冰的手搬开，然后光着身子向屋外走去，但冰冰也同样刚刚才进入轻度的睡眠中，此刻却也是被蓝天给惊醒了过来。
    “老公，你要去那里。”
    蓝天停住了步伐转过头去说道：“去方便一下，马上就回来，老婆你先睡觉。”
    冰冰虽然感到有些不妥，但先前由于过度的运动而很累，所以也答应了蓝天一声便又抱着被子开始睡了起来了。
    张晓玉正一下又一下地换着台，连蓝天到她的身后也不知道。
    “哼，臭蓝天，就知道疼冰冰，气死我了，难道我就不是你的女人吗….以后想要我我才不会给你呢，让你着急…”生气中的张晓玉正十分郁闷且胡乱地说着胡话，显然这些话是没有经过大脑思考就直接说出来的。而蓝天则是在张晓玉的身后听了个清楚，就在张晓玉呼出一口气将控制器扔到地毯上时，蓝天突然出现了。
    还未等张晓玉有所反应和惊呼出来，蓝天已经将张晓玉给抱入怀中亲吻了起来。张晓玉先是看到了***的蓝天，在极度惊讶和迟钝的无法反应的情况下一下被蓝天给抱入怀中并嘟住了她的小嘴。
    接着在一片咿呀哼等诱惑人心的字眼中蓝天就这样地缠绕在了一起，张晓玉也不再生气了，此刻满心充实的她已经从表面上的冰冷变换到了极度的火热。使的蓝天就如同抱着一个火团一般，烧的蓝天难以自制和抵挡。终于在水到渠成的情况下，张晓玉最后的一层衣物被蓝天脱去了，然后在张晓玉的疼痛闷哼声中蓝天进入了。
    随后两人进行了一番激烈地大战，但也是在此刻，顶层的杜芊芊突然站起身来说道：“晓玉姐姐做什么去了，为什么还不回来呢。”
    小可爱也是配合着气呼呼地说道：“是啊，晓玉姐姐干什么去了，我要去找晓玉姐姐。”
    一旁的李心静睡不住了，急忙起身拉住两人的手说道：“可能是正在下面的客厅中看节目吧，我们先睡我们的吧，不用去管你晓玉姐姐了。”
    却不想今天的杜芊芊是异常奇怪，同时也是异常的精神，竟然挣扎开了李心静的手说道：“不行，万一晓玉姐姐被绑架了怎么办，我要去找晓玉姐姐。”
    一旁的小可爱早已经想出去一看究竟了，便也配合着说道：“好啊芊芊妹妹，我们一起出去看看吧，说不准连老公和冰冰姐姐也被绑架了呢。”
    李心静顿时哑然，心想这两个小家伙还真是活宝两个，而另一边的温然则是站起身来微笑着看着几人，显然也有一起出去的打算。
    李心静一看众人的架势不禁在心里为蓝天祈祷道：“老公啊，这可不能怪我啊，谁让你这么好色呢，不过也应该让这个大色狼吃点苦头才对。不过这样是不是不太好啊，毕竟冰冰和晓玉两个人也不在，说不准三个人，或是两个人正在做那种事…羞死人了，不管了，也让那两个丫头吃点苦头，胆子也太大了吗…”想到这里李心静便也不在制止杜芊芊和小可爱的举动了。
    于是呼，杜芊芊和小可爱手拉着手向屋外走去，而两人身后则跟着李心静和温然两人，四人都是身穿睡衣，很是诱惑显眼。当杜芊芊和小可爱发现了一个打开的门时，两人一起走了进去，然后们灯就被打开了，随着后边的李心静和温然两人的进入，四人看到了***着身体的冰冰正在那里香甜地睡着。但眼尖的李心静几人却是看到了那点点的落红，温然的小脸顿时红了起来，眼睛也起了阵阵迷雾。至于李心静则是心里竟蓝天给骂了好几遍，心里想着蓝天还真是色胆包天啊。
    “心静姐姐，你知道这些红点是什么吗，看起来好像血迹啊，啊…不会是冰冰姐姐的处女红吧…”小可爱的声音顿时使的李心静感到无力了。
    李心静撇了撇性感的小嘴不说话了，但小可爱却是来了精神，急忙拉起杜芊芊向另外几个屋子搜索去了。却不想此刻睡梦中的冰冰似乎是感到了什么不对竟睁开了眼睛，然后看到了杜芊芊四女，接着冰冰口中发出了一声尖叫，这一声尖叫顿时将正要走出门去的几女给吓住了。
    “你们为什么在这里…”冰冰红着脸不敢看几人的眼睛，但她的一切却是都被几女知道了，李心静调侃着说道：“好冰冰也成了女人了啊，姐姐可要恭喜你了啊…”
    一旁的温然痴痴一笑，用眼睛打量起来了冰冰裸露出来的肌肤，而冰冰在感受到温然那温柔但不怀好意的目光使更是将除去头之外的身体全部给卷入被子中了。显然那突然闪现的目光让冰冰给捕捉到了，而温然则是对冰冰露出来了一个调皮的笑容和那半截粉红的小舌头。这到使的冰冰一愣，冰冰是绝对没有想到温然会有如此调皮可爱恶作剧的一面的，而一旁的李心静却是对温然这个温柔小魔鬼有所了解的，看着两人的举动李心静到也觉得好笑。
    “冰冰姐姐，你身上是不是那里流血了，我刚才看到好多血，姐姐你查看一下。”杜芊芊若有所事地说道，看着杜芊芊那纯洁天使般的面容，几人都是感到内心一阵触动，但心里却是更将杜芊芊给爱死了，但此刻冰冰却也羞煞了，几人只见冰冰尖叫一声便将被子蒙在头上再也不出来了。
    但此刻小可爱却是来了精神了，一定要拉着几人一起去找蓝天，去看看蓝天在做什么，终于在短暂的时间后，几人在客厅中看到了***裸的两具***在翻滚着。首先反应过来的李心静急忙拉过小可爱和杜芊芊，同时并适宜让温然帮忙要将两人拉回屋里去。
    但此刻小可爱和温然却是张大嘴巴不敢相信地看着摇摆中的两具身体，这样刺激的场面使的两女的大脑一阵发麻，同时身体更是起了奇怪的反应。也就是此刻李心静将她们从梦境中拉回了现实。
    “老公，你是不是和晓玉姐姐在做坏事。”杜芊芊开口喊叫道，听这娇俏的声音固然好听，但听在两个当事人的耳中却是如同地狱的魔鬼一般，顿时蓝天和张晓玉都没了精神，当两人转头之后，两人看到了杜芊芊四女。
    此刻的杜芊芊也不禁想到了当初蓝天说给她听的话，说要等到他们在一起的时候才会和杜芊芊做坏事，虽然杜芊芊的脑中很是纯洁，但此刻所见却也让聪明的杜芊芊给联想到了坏事上了。看来杜芊芊在这方面还是有着一定的领悟力的，但此刻的张晓玉却是差点没羞死，至于蓝天则是红着脸尴尬地笑着说道：“你们怎么都不睡觉跑到这里来了，都赶快回去睡觉吧。”
    “不要，我要老公陪我一起睡，不然我就不睡觉。”杜芊芊和蓝天叫上劲了。
    而李心静和温然两人却是摆出了一副看好戏的情景。
    至于张晓玉则是窝在沙发中红着脸简直羞愧的要死了，被这么多人看到两人做那样害羞的事张晓玉不如此害羞就是怪事了。但事情已经发生了，蓝天也有些害怕张晓玉会想不开，便也用眼睛指示李心静和温然两人要顾虑张晓玉的感受，而李心静和温然两人似乎也意识到了之类的情况，便也强行将杜芊芊和小可爱给拉走了。
                  第二章 一亿金额
    “晓玉，起来了，她们上去了。”蓝天上前抱起张晓玉说道。
    张晓玉脸色苍白颤抖着身体将头埋在蓝天的怀中不敢说话，蓝天一看张晓玉的模样便知道张晓玉不知想到什么坏的地方了，急忙将张晓玉的脸搬起说道：“晓玉，听老公的，她们以后都会是你的姐妹，更何况心静和小然已经是老公的人了，你不用这样的。”
    张晓玉听了蓝天的话脸色回复了一些，睁开眼睛张晓玉不安地说道：“老公，我害怕，我怕心静姐姐和芊芊妹妹她们以后会…”
    看到张晓玉已经能说话了，蓝天便又开口道：“前面你不也是看到了我和冰冰那样了吗，现在怎么到你了就害怕了。”
    “可是，可是我…”张晓玉俏脸顿时奇迹地转为通红了，蓝天一看这样就更好了，应该很轻松地就可以让张晓玉不在乱想了。
    “晓玉的胆子不是一向很大的吗，现在可是不像你了哦。”蓝天调侃着说道。
    “哼，谁让你这样坏的要偷袭我…”张晓玉娇躯微颤，声音同样也是发颤地说道。
    蓝天突然认真地注视着张晓玉说道：“以后别乱想好吗，就算明天小然她们用什么眼神去看你，你都要做好你自己，答应我好吗，更何况小然他们也是不可能怎么样对你的。”
    张晓玉听了蓝天的话突然一笑，但随后却又是突然叫了一声，便猛然争开了蓝天的怀抱，在蓝天的注视下抱着自己的睡衣向另一个屋子跑了进去了。蓝天愣过神后心想自己该去那里呢，心里郁闷之下上前去开张晓玉的门却是很轻松地打开了，蓝天心里大喜之下走入了屋中。而张晓玉则是俏脸通红地把自己给埋在了被子里。
    蓝天感到好笑，但还是轻轻地钻如了被子中，一下将张晓玉那尚未穿上睡衣的躯体抱入怀中。张晓玉一颤，便也软在了蓝天的怀中，于是蓝天便在张晓玉轻微的挣扎中再次占有了张晓玉。
    一大清早众人先后醒来，楼顶上的杜芊芊和小可爱早已忍受不了地一起床就向屋外跑了出去，然后想要去寻找蓝天的身影。终于两人停在了一楼的一间门口，因为这间屋子的门正被从里边锁着，这一次蓝天到是长了一智，懂的关门了。而睡梦中的蓝天和张晓玉也听到了门外的动静，便也齐齐起身醒了过来。
    小可爱不满地嘟着嘴向沙发上走去，然后在洁白的沙发上看到了一些血迹，显然这是张晓玉昨晚留下来的。
    “哼，又流血了，大色狼，晓玉姐姐真会占老公的便宜…”小可爱胡乱说道。
    杜芊芊等了半天不见人来开门便对着门喊了起来：“老公，臭老公，臭小天，臭蓝天你给我出来，不然本小姐就进去抓你出来。”
    蓝天顿感愕然，而张晓玉则既感到好笑又感到害怕，心想这芊芊也太纯洁了吧，竟然连这都不懂，但也幸好是杜芊芊什么都不懂，也才使的蓝天一晚上时间就将冰冰和张晓玉给正法了，这可让蓝天享受到了一晚的艳福。
    当张晓玉穿好衣服在想着之后该怎么办时却见蓝天尴尬地***着身体坐在床上却是不知在想着什么。张晓玉一看蓝天的***身体就是脸色通红起来，转过头去张晓玉红着脸说道：“老公，你穿上衣服呀，芊芊还在外面等着你呢。”
    蓝天回过神来尴尬地说道：“可我的衣服还在外面的客厅里…”
    张晓玉顿时傻眼了，但之后两人在一番商量之后却是决定让张晓玉先出去帮蓝天将衣裤拿进来。
    打开门来张晓玉看到了杜芊芊那嘟在一起的小嘴和那睁大的双眼，张晓玉对着杜芊芊笑了一下，然后红着脸走了出去，而杜芊芊心里虽然感到张晓玉的奇怪，但却是一眼看到了床上裹着被子的蓝天。顿时杜芊芊来了精神，随后杜芊芊一下跳了过去将蓝天的被子一下给卷了起来，然后一幕让杜芊芊惊讶的景色出现在了杜芊芊的面前。而随后进来的小可爱也是脸色通红，目光直直地盯在了蓝天的隐秘之处。
    蓝天惊恐地张大了嘴却是发不出一丝声音，正好在此时睡醒的冰冰、李心静、温然三人也走到了门口，也是相继看到了蓝天的雄伟之处。一时间众人都是愣住了，随后在杜芊芊的一声尖叫声中众人都回过了神来，但紧接着却是小可爱的尖叫声，接着又是冰冰、李心静、温然三人的尖叫。最后就是蓝天的一声尖叫声了，眨眼间时间，除去杜芊芊之外的几女都是消失不见了，而小可爱这个一向爱胡闹的主也是一瞬间就跑的不见踪影了。
    “老公，你那是什么，怎么是那样的，为什么我没有”杜芊芊奇怪且好奇地问道。
    蓝天脸色顿时红了起来，坐也不是站也不是，掩饰也不是，不掩饰也不是，幸好这个时候张晓玉走了进来将蓝天的衣裤丢给了蓝天，并随后将杜芊芊给强行拖了出去，然后蓝天才松了一口气迅速地穿起了衣裤。
    “这日子真是惊险刺激又难过啊。”蓝天嘀咕道。
    之后众人都收拾了一番，然后在李心静几女的努力下做出了早餐，接着众人吃了一顿气氛十分诡异好笑的早餐。然后众人在蓝天的强力要求下一起进入了游戏，而此时超体之王等人也都在等着蓝天几人了。
    金日大殿之中此刻再次聚集了二百多人，直到此刻蓝天方才想起了要问这样的一个问题，只听蓝天问道：“你们难道都没有事情要做吗，比如上课，或者去做其他的事情吗，为什么总是在游戏里。”
    众人听了蓝天的话都是感到丝毫不奇怪，但蓝天得到的答案却是一致的，这原因就是由于有蓝天的出现，也就是蓝天的混沌之地，和蓝天带领着众人找到了金日之地和金日大地的原因，所以众人都是相继请了假期，于是也就有了这样的情况出现。当然其中有着少数的人是不用去上学的，这也是蓝天此刻才了解的。
    了解之后蓝天便再次和众人开始了商量起来，商量的结果得知众人都想要转职成为阳族成为自己的第二职业，但当蓝天告诉众人自己还知道一个蓝月之地时，也就是月族进阶的地方时众人都方才真正将蓝天当做了一个无所不能的超级牛人，而这样的情况也使的近一半的人绝了要成为阳族职业的玩家。
    之后众人分头对金日大殿的内部和后方的金日平原做了全部的了解，也终于得知了金日大殿内外的所有情况。金日大殿中除去那一团光球之外就只有那金色的印记图腾，而金日大殿之后则是有着一小片平原，这平原之上竟然聚集着几十个种类的金日怪物，这些怪物聚集的种类很多，同时聚集的密度也很密集，使的众人看上去有股不敢走入其中的感觉。也确实众人都不敢产生进入其中一探的想法，也尽管其中有着一些没有见过的金日怪物，但是为了自己的等级和生命着想众人还是放弃了这样的想法，更何况众人还有着另外一个目的，那就是跟随蓝天去蓝月之地去寻找蓝月大殿。
    一方面是因为蓝天要进阶到四阶蓝月职业，另一方面却也是因为众人想抓到一些月系BOSS好当做自己的宠物，所以众人都是很用心和着急的。也还好金日大殿的门口前方也出现了一个金色传送阵，这个传送阵是当初众人进入金日大殿后听到了系统的提示后所出现的。这个传送阵都被众人给记录了，所以众人可以通过这个传送阵传送到金日大殿的内部外围去。而通过内部外围的传送阵方才可以传送到金日大殿之外的，当然如果其他玩家没有通过金日平原的考验穿过金日平原到达金日大殿的话，那是无法传送到这里的。这也就是传送记录点的用处了，就如同其他一些不算公开，但很大众的传送阵，如果蓝天没有过去记下传送点的话将是是无法通过传送阵远程传送的。这也到是星空的人性化设计之一，别人所发现的东西并不代表是所有人的成果，这是要相同的经历才能记录下来的，所以也成了星空所延续的一个存在了。
    当众人传送到了金日平原的另一边时便看到了数千的玩家们来来回回，进进出出的，显然都是在做着进阶的任务的。而蓝天在对几个玩家做了一些了解之后也了解到普通的阳族职业和月族职业的玩家进阶都是很好进阶的，可不向蓝天这般如此的麻烦和困难。但另一方面蓝天的实力又很是强大，这也使的蓝天的心平静了下来。
    至于那些玩家则是对蓝天等人的到来感到很是奇怪，因为蓝天等人通过传送竟是突然出现在了一个空地之上，这空地之上显然没有着什么传送阵的存在，而蓝天等人到底又是怎么传送过来的呢，于是一时间众人都开始询问起了蓝天。
    终于他们在蓝天的口中知了蓝天等人是从金日大殿中传送来的，在一众玩家不敢相信的情况下蓝天等人也传送出了金日之地，但此刻这数千的玩家却是炸开锅了。天妒风流开启金日大殿的消息是任何人都知道的，同样天妒风流这个名字被无数的人追杀这也是十分正确的。而关于天妒风流的消息更是多不胜数，如今这些人竟然是从金日大殿传送出来的，显然先前的那二百多人中有着天妒风流的存在，一些人已经如此在想了。当然天妒风流是阳族职业的玩家也是被更多的玩家确定了，虽然天妒风流并没有真正的出现过，但在数千阳职业玩家的心里却是如此的。
    突然间系统的公告再次响起在了众人的耳中，不过此次却是针对蓝天的，但事实上却是对整个星空上的所有人都有所影响的。
    “由于玩家天妒风流的犯罪累积金额累积到了一亿，系统特此为玩家天妒风流开通了神级通缉令，同时由于神级通缉令的出现，玩家们可以通过金钱够买升级的方式来升级自己的追击令为银质通缉令和金质通缉令。”
    神级通缉令，当星空币累积到一亿时自动升级获得，获得神级通缉令的玩家死亡后将掉取五十级经验，而杀死神级通缉令拥有者将会获得五十级的全部经验值，同时通缉犯将会受到五十次的通缉，并在死亡后随机掉落一到两件不可掉落装备一件，同时全身上下的普通装备将会全部掉落。
    神级通缉令所包含属性，拥有自由阻杀追击之人的超级权限，可任意通过任何形式杀敌，可通过组队的形式杀敌，组队的其他玩家可获得百分之十的追击经验加成。通缉犯和组队者杀人不加任何罪恶职，杀人将会按照追击者的追击令等级来获得死亡者掉级所有经验。
    蓝天又是一愣，好笑地对着众人说道：“嘿嘿，看来又有人来给我送等级来了，大家想不想知道这一次神级通缉令的好处呢。”
    众人听了蓝天的话顿时来了兴趣，而蓝天也将神级通缉令的属性告诉了众人，当众人听到了组队可以获得百分之十的追击经验加成之后都是兴奋了起来。而蓝天这个当事人则是在幻想着该如何去收取更多的追击令来，更何况这追击令可以用金钱来升级了。
    而另一边的各大城市中，许多玩家在升级自己的追击令时却发现追击令只能用金钱升级到金质追击令，之后就不能继续升级了，除非能够杀死通缉犯才能获得更高的追击令，这到是和以前一样的。不过这从铁质追击令升级到金级追击令也是要花费不少钱的，更何况在升级的时候系统已经告诉了所有升级追击令的玩家，什么等级的追击令死亡后都会掉落相应的等级的，一时间到也有许多玩家开始后悔了起来了。但更多的玩家却是为这一亿的星空币和那一次性五十级的经验而心动和幻想着，只是他们却不知道蓝天也正在幻想着。只不过蓝天却是在嘲笑玩家们的幼稚，而玩家们却是在无知地想要杀死蓝天，这
                  第三章 日月鹰使
    夜晚到来了，二百多人正等待在小湖边看着天上的月亮，终于在月亮出现在小湖最上方的时候众人看到了那闪亮的地方，于是众人在蓝天的带领下进入了蓝月之地。此时蓝天并没有去月族的聚集地去，而是直接带着众人向蓝月之地的另外一边行去了，
    众人自然是要发表一番感叹了，对此蓝天以没有任何感觉，而是在众人感叹完毕之后带着众人一起向蓝月之地的深处走去，一路上众人遇到了六阶到八阶的月系怪物。当然这是众人还没有穿越到蓝月之地的中间或是后方的原因。在不久之后众人终于遇到了九阶十阶的怪物，但此刻众人的实力也已经提升了很多，虽然蓝天也并没有启动混沌之令，但众人所拥有的一点混沌属性还是管用的，更何况有蓝天这个混沌之主的存在也是能起到不少作用的。而小月亮此刻却是大发其威了，直看的众人一阵羡慕和惊讶，这也让小月亮一发闷气了。
    无巧不巧的是，众人竟是先后遇到了十阶的蓝月之蛇，这蓝月之蛇并没有冰冰的青蛇大，弓起身来也只有着十几米之高，并不像青蛇那般有着三十多米那般的高大的骇人。而蓝天和冰冰见到这蓝月之蛇之后都是一阵惊喜和高兴，蓝月之蛇的出现也就代表着冰冰的九阶青蛇有机会转化成十阶蓝月之蛇了，这如何不让冰冰高兴异常。由于先前有小可爱的紫狐转职成金日之狐的原因，所以这蓝月之蛇也是能够转化的。
    当众人通过努力消灭了大量蓝月之蛇后，众人如愿地遇到了十几米高的蓝月蛇王，这蛇王全身一片蓝色透明的蛇皮，所吐出的舌头竟也是蓝色的，而那两只蓝色的蛇眼也是同样让人觉得害怕的。尽管蓝月蛇王的阶层才十一阶，但面对众人的围攻还是很容易的，也由于先前青蛇吞了许多蓝月之蛇的内核，所以自身也有了许多的变化，此刻蛇王的内核更是被青蛇当作补品来补充自己了。当然最重要的是青蛇进化了，这是宠物之间的天性所在，遇到同类的但不同属性的怪物，他们会互相搏斗，然后获得对方的内核来提升自己的实力。但不同种类的怪物是不会吞下对方的内核的，除非有一点原因，那就是对方的阶层要最少高过本身的三级阶层。
    当青蛇转化为蓝月蛇王之后，青蛇自身也起了很大的变化，当然九阶的阶层和十一阶的阶层中和下来青蛇也只是提升了一个阶层而已，如今的蓝月蛇王也才是十阶而已，和小可爱的金日之狐是一个阶层的。至于李心静的蓝月狮王、张晓玉的蓝月狼王、温然的金日狼王都是九阶阶层。如果没有着什么更为强大的同类怪物的存在的话，那么想要升级的话还是必须要靠自身的努力的，毕竟好运不是时刻都存在的。
    进化完之后，原先青蛇的身躯极度缩小，一下缩小到了二十米左右，但尽管这样还是比蓝月蛇王原先大了好几米，想必这其中也有着什么隐藏吧。但按照众人中了解的人所说，一般吞噬过比较强大的怪物的内核的宠物，如果升级的话会按照所吞噬怪物的内核阶层来升级进阶的。就比如原先怪物的内核如果是十一阶的话，而宠物自身只是五阶，那么中和下来宠物会升级到九阶，但自身所潜藏起来的实力却完全是十一阶层的，这也就是内核的另一个用处所在了。
    同时星空中也开始出售起来了各种属性的BOSS，这些BOSS是玩家们通过战斗获得，然后用特定的付费道具来沉放的。当然这些卖BOSS给玩家做宠物的人有些是职业的，而买BOSS的玩家有些是为了观赏、有些是为了好玩，有些是为了共同做战，虽然目的不同，但宠物却已经完全地成为了最吃香的存在了。阶层越高的BOSS卖价越高，只不过蓝天此刻还尚未觉悟到这样的事情，若是真正觉悟到了想必蓝天又要做上一番疯狂的举动了。
    此刻蓝天还不太需要钱，虽然建设混沌之地需要钱，但众人每战斗一次所得到的钱也不在少数了，而每一次所卖出去的一些不要的装备也赚取了不少。所以此刻蓝天脑中还没有着钱有多重要的概念。
    时间不久，众人如愿地看到了一座散发着蓝色光芒的大殿，蓝色的大殿上方就是那巨大的蓝月，众人心里都知道这就是那所谓的蓝月大殿了。但众人并没有疯狂地冲上去，因为前方依旧有着和金日之地那般的存在，这同样是一个蓝月之鹰和蓝月之马的聚集群体。默尘心里很是兴奋地站在一旁紧紧地盯着天上的蓝月之鹰，在默尘的心里这样有着一个狂妄的念头。那就是抓住蓝月鹰王，然后结合蓝月之鹰和金日之鹰来一起进化成日月双职业。而更多的人也是在打着蓝月之马的主义，毕竟在两个不同却是类似的地方众人都见到了蓝月之马和金日之马，如果一人能将两只马同时抓在手中当做自己的宠物，同时并转职成和蓝天同样的日月职业，那会是一个多么强大的存在啊。
    但事情真的会是如此吗，虽然远处也是有着高山，众人虽然也可以通过那样的方法过去，但当众人耗费好大的心思帮默尘抓到蓝月鹰王之后默尘却是听到了一个让他绝对痛苦的声音，至此他在完全明白了蓝天内心的苦楚。但当默尘将这样的消息告诉蓝天后，蓝天却是感到很是奇怪，因为这个职业并不是和他所经历的那样。
    “由于你抓住了日月鹰王，系统为你开启了成为日月鹰使的隐藏唯一职业，请问你是否去接受系统所给你的任务。”
    在询问了蓝天之后，蓝天并没有给默尘什么好的答复，最后默尘拿了主意，当然这么好的事，而且还是隐藏职业，默尘最后当然是高兴地选择了接受任务。而之后默尘在众人的注视下，还没有做出任何举动便在一蓝一金的两色光芒下消失不见了。众人一边为默尘祝福之下一边也是在想着是否自己抓住了日月两系两个相同种类的宠物的话是否也可以成为那什么所谓的日月之什么使吧。
    这样的想法一时间在许多人的心里升起，当然已经有了其它属性宠物的玩家们则是没有这样的机会了。但不久之后的事实证明，日月两个同种类不同属性的宠物同时拥有一个主人的话，是绝对完全可以成为一个隐藏职业的。蓝天也是没有想到金日之地和蓝月之地上会出现如此的一幕，之后当蓝天当先走入蓝月大殿时，然后众人听到了系统的提示音。
    “蓝月大殿被成功开启，蓝月之门成功开启…”
    此刻众人已然没有了什么奇怪或是觉稀奇之处了，同样那正中间的蓝色光球也是和金日大殿内的金色光球一般形状的。随后蓝天进行了月系职业的转职，而做为奖励小月亮也被一下提升到了超神兽的四阶。至此蓝天也方才真正地踏入了四阶的行列，然后系统随后的提示音却才是整个日月两个职业玩家的福音。
    “尊贵的日月之子，您成功地开启了日月两殿，由于您的出现使的日月两殿出现在了世间，您是否接受打通结合日月两殿的重任…”
    这样的话只有蓝天一人能听到，其他的人看着蓝天奇怪的模样都觉得很是奇怪，在不久后蓝天回过神来，眼中不禁闪现了另类的含义。大多数人并没有发觉蓝天眼中的含义，但李心静几女却是时刻注意着蓝天，所以蓝天这小小的举动还是被几女给抓住了。
    此刻蓝天又想到了系统告诉自己的一些信息：“要想接通日月两殿的通道，使的日月两殿合并在一起，除非你能够拥有五阶的实力，而你的日月两个吵神兽也必须到达五阶超神兽的实力。”
    现在想起来蓝天虽然不知道是怎么回事，但却是有了明确的目标了，不象以往那般总是糊涂的就过来了。如今这也只是一个结合日月大殿的任务而已，至于任务之后蓝天能获得什么样的好处蓝天尚且不知道，但此刻完全升级为四阶日月之子的蓝天却是感到自己身上的日月之力已经完全地在体内流转着，阳系的力量并不会因为蓝天所在的地方是月系的领域就不会出现。相反，此刻蓝天体内的两股力量正分成两股互相转换着，虽然还没有完全地融合到一起，但蓝天相信，当自己成为成功进阶到第五阶的时候就一定可以使日月两股力量合成一股力量。
    蓝月大殿被开启的消息自然是被系统传了出去，而天妒风流这个名字也一时间再次成为了所有玩家们口中所时刻提到的名字。只是蓝天没有想到，就因为自己所做的这些事太过于出分头，而使的十大星球上的百亿玩家中的许多争强好胜的玩家所记住了。这也就直接造成了蓝天在以后争霸的路上敌人多朋友也多的局面，当然到那个时候蓝天方才体会到做男人的真正乐趣。
    蓝天的目标很少，具体的说应该是少的可怜，但蓝天的目标一直到此刻都是十分坚定的，不管这个目标是对是错，但蓝天一直认为自己的目标是追求美女。但此刻蓝天的心里却认为这并不是自己的目标，自己身为一个男人固然是爱美女的，但这能当饭吃，当目标来时刻记在心间吗，蓝天立刻否认了。而蓝天的心态也在这一瞬间转变了，女人，李心静她们将会是蓝天一辈子的女人，但蓝天的目标却也改变了。但要将这个目标移到那里去蓝天却是有些不知所措，蓝天内心感到迷惘，但回头看过这么多朋友在注视着自己，蓝天不禁想到或许自己能够做为一个不将心思全部放在女人身上的男人。
    那么首先我该去怎么做呢，蓝天嘴角露出一丝笑意，而后蓝天心里有了主意，心里想通了之后蓝天的心中也是一阵轻松，同时属于男人的强霸气息再次出现在身上。原来是不知不觉间蓝天所表现出来的想法使的蓝天意识中运用出了强大的气势。而这强大的启气势却是直接联系着现实中蓝天体内的破心决，一时间蓝天体内的破心决运用出来，而随着破心决一起出现的则是那强霸的性格，至于蓝天小时候的性格则完全被压制了下去。
    蓝天依旧没有感觉到什么不适，适合是这一切都是如此的简单和顺畅，而蓝天也完全忘记了自己是具有着双重独立性格的人。蓝天那突如而来的霸气使的众人心里一阵触动，同样奇怪的是蓝天原先的技能气势也再此刻完全产生了变化。
    “你领悟了霸气领域，结合你自身的基础气势领域，你是否要将基础气势领域转变进化为霸气领域。”
    蓝天心里一喜，心想这样还能领悟功夫，但蓝天还是急忙接受了，然后蓝天的技能栏里又换成了一个霸气技能。
    “霸气领域，气势领域技能，可制造强烈霸道气息领域，使对方受到霸气的压制和影响，夺其心神，使对方升不起反抗之意。”
    没想到又领悟了一个领域功夫，蓝天心里感到高兴，但遗憾的却是此刻蓝天除去一些原始超体者职业的技能之外，日月两职业的技能却是很少。除去吸取日月能量的基础技能之外，蓝天还有个鹰眼术，但这鹰眼术却是更加适合超体者来用，另外一个就是日月之箭了，这到是一个远程攻击的日月两重属性的技能。再者就是混沌之地的原由主人技能了，一个是混沌之拳，一个是混沌身法。
    此刻蓝天不禁想到了自己的影分身术，这个分身由于一直带着的原因所以也是一直追随着蓝天在升级进阶，不过在蓝天通过追击令获取经验升级的时候分身却是升不了级。这也就使的现在的分身才刚刚到了两阶二十多级。也幸好这个分身并不用做什么进阶任务，所以蓝天才不用管那么多了。但到了两阶时的实力却是也有了蓝天的一半实力了，虽然分身此刻还不能穿什么装备之类的，但做为一个奇兵来说却是够用了。
                  第四章 天煞地兽
    “转职了，转职的都快转职了，让我们大家组成两个日月小队来。”蓝天嚣张地说道。
    众人相继哈哈大笑，都是兴奋不已，随后李心静、张晓玉等少数几个拥有月系宠物的人都成功转职成月系第二职业了。之后众人也发现了蓝月大殿后方的平原之上也同样聚集着许多月系猛兽。但无奈众人实力不够，还不到足以去同时收拾这些群居生活的兽类。
    此时此刻许多玩家也向通向蓝月之地的传送阵寻来，蓝月之地的外边小湖之上也出现了一个巨大的蓝色月之门，每每不时地会有月系职业的玩家，或是拥有月系宠物的玩家都可以进入。但当大多数并没有转职的玩家在寻找到月族族长时，得知的答案却是和金日之地的答案一样。若有玩家想要通过蓝月大殿来转职，必须能够穿越蓝月平原才可以。当然所有的玩家在看到蓝月平原之上的无数月系兽类时却都是拒绝了这样的想法，有少数想要一探究竟的玩家最终也都狼狈地跑回或是死亡重生了。
    蓝天等人都是大松一口气，不但蓝天成功地进阶了，同时蓝天更接受到了日月两个大殿结合的任务。这也就使的蓝天有了升级的动力，当然如果要升级的话最好的方法就是获得追杀自己的玩家们手中的追击令，只有这样蓝天方才能升级的够快。当然知道这件事的也只有蓝天这一伙人了，至于其他玩家却都是被蒙在谷里。但还有玩家敢冲到混沌之地去追杀蓝天吗，那无疑已经是一个地狱般的存在了，混沌之地内的怪物对任何系列属性的宠物和攻击有抗性这已经是决大多数玩家心肚明的了。还有那无间地狱那绝对恐怖的存在，只要见到过一次的玩家是绝对再升不起冲进来的打算了。
    蓝天不禁感到有些后悔起来了，为什么当初要将混沌之地弄的如此强大呢，害的现在已经没有玩家敢去送死了，而没有人送死自己就很难升级了。这是一件多么痛苦的事啊，但是突然间蓝天却是来了精神。因为蓝天想到了一个绝对好的主意，而这个主意却是因为那混沌之地内的数万BOSS所想起的。
    蓝天开口问向众人：“谁知道现在外面BOSS的价钱是多少。”
    “我知道。”一个看起来十分精明的少年说道，只听这少年随后开口道：“现在星空内的十大星球上所出现的宠物具星空报导只有五千多万个，而星空现在的总人口统计为三百六十二亿，也就是说现在有绝大多数的人需要宠物但是却没有途径获得宠物。不是因为宠物的阶层太低了，就是因为其他原因而不想获得那些弱小的宠物。所以现在的BOSS从六阶到十一阶的价钱都是很高的，其中六阶的BOSS五行职业的为十万星空币一个，日月两职业的为二十万星空币一个，其它职业的也是十万星空币一个。”
    蓝天一愣，顿时跳起来惊讶地说道：“不会吧，一个六阶的BOSS就这么多钱，那么我无间地狱里面的两万多个BOSS要卖多少钱，天呢，这么多钱就让我给弄掉了…”蓝天感到痛苦无比，这可是一笔天大的钱财啊。
    众人都是一愣，但随后那少年的话又是将众人给吸引了，只听少年说道：“虽然BOSS在各个区域都很多，但五阶以下的BOSS现在都是没有玩家要的，除非这些BOSS的属性特别稀有或是特别漂亮的，另外就是七阶到十一阶的BOSS价格分别是七阶五十万，八阶一百万，九阶二百万，十阶五百万，十一阶一千万。”
    蓝天彻底感到晕了，钱啊，都是钱啊，为什么上天会对他如此的不公，蓝天感到自己都快崩溃了。
    “至于十二阶接近神兽的BOSS都是天价，基本上都是有价无市的。最后就是宠物蛋了，一个最原始的宠物蛋的价钱会比同属性阶层的BOSS贵上十到一千万不等。”
    “为什么宠物蛋会比BOSS还贵”众人不解，开口询问了起来。
    “这是因为从宠物蛋中签定契约的宠物对主人的忠诚度够高，能够在不断的成长过程中产生一些变化或是进行超进化，这在BOSS来说是绝对不可能的，所以说阶层属性越高越好的宠物蛋都是越受欢迎的，同时也是价钱越高的。”
    众人都明白了，但一个最重要的问题却也困饶着众人，只听有人问道：“那这些BOSS要如何抓住呢，BOSS不可能会听话的，还有就是现在卖BOSS的人多吗。”
    少年又开口道：“抓取BOSS有特定的器具，这种器具在拍卖会上有人卖，但能够买的起的人都是很少的。这种器具叫做捕兽袋，捕兽袋也是分等级和属性的。大多数的捕兽袋只能装的下一只同属性的BOSS，而装过一次之后就不能再装了，这种一次性捕兽袋是可以在普通的怪物身上打到的，但出现的几率也是很小的。至于其他的捕兽袋也是要看机缘和运气的。”
    “那就是说现在市场上卖BOSS的人其实是很少的是吗。”蓝天问道。
    “是的，是很少的，大多数人根本就看不上六阶以下的宠物，当然还有一些人连十阶以下的宠物看上眼的。还有就是，若是有玩家获得强大的BOSS做宠物是绝对不会卖给其他人的，大多数人会选择留给自己或是自己的朋友，毕竟星空中的宠物到现在来说还是太少了，宠物和人的比列简直是相差的太悬殊了。”
    听了少年的话蓝天方才知道自己是如何的幸运，几百亿个玩家中到现在所出现的宠物才有五千多万个，这是一个什么样恐怖的比例。
    “我决定了，我们还是先去抓宠物吧，我们大家齐心合力，先帮大家抓到自己喜欢的宠物，然后我们在合力抓到一些BOSS来拿出去卖，到时候就拿这些卖BOSS得来的钱来建设混沌之地和诱惑玩家们到混沌之地来升级。”蓝天开口说道。
    “为什么要诱惑玩家们到混沌之地来，这样不是挺好的吗，没有人来骚扰，我们安安静静的发展不是很好吗。”李心静开口疑惑地说道。
    蓝天尴尬地说道：“这原因就是为了我了，毕竟我升级的经验要比大家多上三十倍之多，按照阶层的比列来算，如果你们也是四阶的话，你们升三十级我才能升一级，所以我需要追击我的玩家来追击我，这样我才能得到他们的追击令，只有这样我才能尽快的升级，要不然等我升到和你们一样的阶层时我还都不老死了。”
    “不会吧，这也太夸张了吧，你升级要三十倍经验…”众人还是第一次听到蓝天说出自身的秘密来，当然这个秘密确是让众人感到恐怖的。但众人再一回想起来却是惊恐地发现蓝天只有四阶的实力却是完全超过众人九阶的实力了，更有可能蓝天的实力或者已经到了十一阶或是更高了。如此一来众人都是不敢相信地看着蓝天，而蓝天被众人的眼光盯的不好意思，便干笑两声说不出话来了。
    “这样也好，反正得到的追击令越多，你升级的时候我们大家也都会跟着得到你获得百分之十的经验，就是不知道到时候升级的时候能一次让多少个人获得百分之十的经验，通缉令上有什么限制吗….”超体之王开口说道。
    “这个，现在还不知道，等以后有机会了就知道了。”蓝天疑惑地道。
    “要不我们大家都做通缉犯吧…”小可爱兴奋地说道。
    “那也要让人通缉你才行啊….”蓝天正说着却突然想到了为什么自己不用自己钱来通缉自己人，然后让其他玩家来追击大家呢。
    当蓝天对众人说出这个消息后，众人都是一愣，都兴奋地表示要做通缉犯，从蓝天的身上众人深刻地感受到了做为通缉犯地好处，如今有办法成为通缉犯了众人自然是全力支持蓝天的想法了。
    就在众人一起探讨该如何成为最强大的通缉团伙时却听到了系统的震撼消息。
    “七十一洞府全部出现并有了自己的主人，系统将不按时同时开启七十一洞府天煞系统，另外星空中所出现的福地、山谷、等任何私人玩家聚集的地方都将同时遭遇到天煞的袭击。请玩家们及时准备做好防御工作，等到天煞出现时可以将天煞抵挡在自己的领地之外。”
    众人都是感到迷糊，但大致意思却也还是明白的，不过对于系统安排出这么一个天煞系统来众人却是感到有些不解，不明白这其中都有着什么含义。另外这天煞到底威力如何，又是如何攻击领地洞府之地的，这又是众人内心所猜测的。但显然大多数玩家是不当这个做一回事的，因为他们根本就没有什么领地或是得到洞府之类的。更有甚者已经有许多玩家在笑着等天煞的到己看好戏了。
    但事情还未完，系统的又一个消息却是让众人感到一阵心惊。
    系统公告：“由于七十二洞府完全出现的原因，七十二地煞兽将会从七十二个地方出现在各大星球之上，请各大星球的玩家们时刻注意。”
    另外系统提示：“由于七十二洞府中的紫青洞府脱离七十二洞府的原因，固而七十二地煞兽中的紫青地煞兽将进行无规则进化状态，实力将提升一个阶层，玩家们若是有实力的话可以抓取地煞兽来当作自己的宠物，或是七十二洞府的洞主抓回属于自己洞府的本命地煞兽安置与自己的洞府中，这样可以得到意想不到的好处。”
    如此清晰的提示已经使的一些玩家们行动了，当然有宠物没宠物的玩家心思都是大动，而七十二洞府的洞主们也是各安心思，这其中除去蓝天之外。当然蓝天的心思更是恐怖，系统公告时蓝天就在想如果自己能将七十二地煞兽全部弄来安置到自己的混沌之地中，不知又会是什么样的一番局面。
    众人从这两条震撼人心的消息中回过神来之后又是进行了一番无意义的探讨，但对于这个所谓的天煞来说，蓝天心里还是有些焦急和不塌实的。首先蓝天并不了解这个天煞的威力到底如何，其次就是蓝天怀疑自己这二百个人到底能不能抵挡这天煞的攻击，一时间蓝天到也头疼的不知所措起来。
    想不通就不去想了，索性还是做好眼前的事吧，于是众人一起商量着随后该如何去做，有了计划之后众人先是抓起来了蓝月之地内的月系BOSS，当然有了这么多BOSS的存在，想要宠物的人自然都是挑选最好的阶层最高的宠物了，固而十阶的BOSS们都被二百个人给分去了。如此好几天过去了，蓝天等人在收取BOSS的同时也获得了许多特殊的物品，而最让蓝天高兴的是蓝天打到了两本日月两系各一本的技能书。这两本技能书分别是日光刺和月光刺，听起来似乎就是金日的光芒照射和蓝月的光芒照射了。但事实上却并不是如此，这两个技能竟然是在放出光刺的情况下可以迅速地吸收金日能量和蓝月能量了。
    也幸好两本书分别被小可爱和温然给拿去了，否则用在蓝天的身上可真是浪费了。而效果也是极其明显的，分别获得日光刺和月光刺的两人吸收能量的速度竟是比其他人快上了一倍之多，同时在打斗的过程中也能够随时吸收能量，这可和蓝天的吸收技能有的一比了。
    七天的时间发生的事情很多，首先是星空中出现了第一个门派，这个门派名为天门，当蓝天等人听到这个名字之后都是感到不爽，什么人感起这样一个嚣张的名字，这可是让绝大多数的玩家心里不爽的事了。而这天门掌们也是没有想到自己起的这个很嚣张的名字竟然为他到来了灭们的灾难。而这个星空历史上第一个出现的门派还来不急接收弟子就已经被数千各个星球的强手给连手消灭了。这个列子告诉了星空里的所有人知道，如果没有实力就不要如此的嚣张，敢用天做门派的名字，除非你的实力震的住，否则迟早是要死的。
    蓝天知道后直呼可惜，同时更是不停地罗嗦着为什么当时自己没有去，要是去的话消灭这天门的人中还有着一个伟大的自己存在，这将会是一次多么富有意义的行动了。
    “那我也建一个混沌门来玩吧，自己当个祖师，收上几万个弟子….”蓝天开始幻想了起来….
                  第五章 顶级拍卖
    “那我们这个混沌之地难道就不能算的上是一个聚集地吗，更何况要建立门派的话是必须要杀死神兽获得的门派令才能行的，还有就是阶层等级必须在十一阶以上才行。”默尘开口说道。
    蓝天疑惑地说道：“十一阶的最低要求，不会吧，那么现在星空中最高阶层的家伙有多高了。”
    “十三阶，星空的每个城市中都有各个排行榜，不过高阶层的玩家通常都是不显示自己的名字出来的。”默尘接着说道。
    蓝天顿感身上似乎被压上了某种强大的东西一般，但心里还是有着许多幻想，随后蓝天接着问道：“那十阶以上的玩家多不多。”
    “很多，大概有上万人左右吧，其他的八阶到十阶之间的玩家到是有上百万人了。”
    “哦，比例也不是很大。”蓝天松了一口气。
    “那些人也只不过是少数的一部分而已，毕竟八大星球上总有一些比较疯狂的人存在，若是没有这些人的话估计也要缺少许多乐趣了。”一直没有开口的无欲无求说道。
    听了无欲无求的话蓝天的心算是彻底放了下来了，但对蓝天来说自己已经绝对了要成为一方霸主，就必须要让自己和自己的朋友们都变的强大起来。而对于星空消息从来不了解的蓝天此刻却是吃了不少苦头，若是蓝天没有成为霸主想法的话，其实也就不存在什么问题了。但此刻想法以生，蓝天不得不去面对许多问题了。
    捕获BOSS的行动依旧在继续，众人一边升级一边抓获着BOSS，由于蓝天有万兽袋这一个奇宝的存在，所以收取BOSS来是异常容易的。至于蓝天等级提升缓慢的问题已经彻底成为了蓝天的一块心病。此刻为了蓝天自己的计划，要将混沌之地改造成自己心目中的强大存在，蓝天已经决定了收获各种属性的BOSS，然后卖钱改造混沌之地。
    蓝天众人捕获的BOSS是以日月两系的BOSS为主，当然这前提却是蓝天的二百个朋友挑选过后才能卖的。除去少数二十几个有其他系列宠物的玩家之外，另外的一百多人都分别拥有了日月两系属性的BOSS，当然一个人是不可能同时拥有日月两个不同属性也不同种类的BOSS的，至于蓝天这个日月之子的隐藏唯一职业却不是任何人都可以办到的。
    但尽管如此，二百人中却是先后出现了两个隐藏的职业，他们分别是日月鹰使和日月马使，这两个隐藏职业的出现使的众人知道了只要能够捕获两只同种类不同属性的日月BOSS就可以成为第三个或者是第四个日月使者了。而从字面意思上来了解众人也是得知蓝天这个日月之子似乎才是日月两个职业的主人一般，对此事蓝天心里自然是高兴异常。而收集BOSS的举动也在第十天之后停止，到此时众人收集了二百多只日属性的BOSS，二百多只月属性的BOSS，同时还收取了一千多只各个属性的BOSS，于是一场BOSS拍卖会即将要被拉开序幕了。
    李心静在几天前就已经联络了罪恶之星白夜之城内的巨大星空拍卖会，星空拍卖处是整个星空数万家大小拍卖会的连锁机构。每天的每一个时刻都有着大量的玩家涌入到各个拍卖会中来拍卖。同样星空拍卖会的顶级拍卖场所并没有开启过，但此次却是为了蓝天这一个人开启了。当然出面的并不是蓝天，而是李心静，当李心静一下拿出了一千多头各个属性的BOSS时，星空的顶级拍卖地不得不为李心静开启了。
    同时理所当然地，蓝天，天妒风流这个名字成为了星空的顶级拍卖人之一。至于为什么是蓝天而不是李心静这也是很正常的一件事了，星空拍卖行有着替玩家保密的措施，所以当一千五百只各个属性的BOSS举行拍卖会时，就已经完全吸引了所有星球上的决大多数的玩家。按照系统拍卖行的介绍，其中的BOSS是从七阶到十一阶的BOSS，并没有七阶以下的BOSS。而从未开启过的顶级拍卖所也是一个吸引玩家的存在。
    在平常不是没有人不想去开启顶级拍卖所，但无奈顶级拍卖场所所要求的太高了，根本就没有人愿意在没有把握下去无故开启这顶级拍卖所，当然如果你自身没有什么特别或是让所有人动心的物品或是神兽之类的话，顶级拍卖所还是不能为你打开的。
    有许多人已经在猜测这个拍卖上千宠物的牛人到底是谁了，所有的人都知道这是根本不可能的，但是系统公告的消息却是真实的。于是无数人的脑中开始转不过弯来了，而当那一刻到来时，每一个星球上的每一个拍卖行中都座满了人，这数万家拍卖行竟是在同一时间做满了人。可见着数千宠物的魅力，但同时蓝天和星空所赚取的钱财也是非常恐怖了。
    顶级拍卖行的启动要求是有两种模式，一种是拍卖行的入场卷八二分帐，拍卖佣金是一九分帐。另一种是拍卖行的数万家入场卷全规拍卖行所有，而玩家所拍卖的金额不用付给拍卖行一成佣金。
    这样的两种比例其实是十分正常的，先不说开启顶级拍卖行是十分不容易的，就算是开启了也不能保证所有拍卖行都能座满人，所以说其中是有着一定风险的。而蓝天却自认为聪明地选择了要将所有的入场卷所获得的收入给了拍卖行，而就是这一个的拍卖就使的星空一下获得好几亿的星空币。若是蓝天知道的话心里恐怕要难受异常了，但另一方面蓝天却是对自己的一千五百个宠物有着绝对的信心，蓝天曾计算过，如果自己的一千五百个BOSS都卖出的话，那么自己将会获得一笔难以想象的金额…
    拍卖会在三天后的早晨开始了，由于顶级拍卖行的强大功能，使的身在其他星球的玩家也能通过自己星球的拍卖所来进行拍卖。
    只是当蓝天等人进入一个超大的VIP虚拟空间之后，众人却是感到了一阵震撼，蓝天的顶级VIP虚拟空间中出现了五万多家拍卖场所的场景，但也只是持续了一会时间便消失了，到此时蓝天方才知道自己错过了一笔巨大的收入。但蓝天的心里并不后悔，蓝天知道自己是完全可以通过宠物来获得更多的钱财的。
    七阶一个BOSS最低价为五十万，八阶一个BOSS最低价为一百万，九阶最低价为二百万，十阶最低价为五百万，十一阶最低价为一千万。蓝天的一千五百个BOSS中有七阶BOSS九百多只，八阶BOSS四百多只，九阶BOSS一百二十多只，十阶BOSS五十多只，十一阶BOSS四只。按照对低价钱来计算的话，九百多只七阶BOSS就能卖出四亿五千万，而四百只八阶BOSS就能卖上四亿，一百二十只九阶BOSS二亿多，五十多只十阶BOSS也能卖两亿五千万，最后四只十一阶BOSS也能卖上一亿多了。这总数计算下来已经够蓝天众人疯狂一阵字了，谁能想到这一千五百只BOSS能卖上近二十亿的星空币，更何况这还只是初步的计算，其中并没有算上四百只日月两系的BOSS，若是算上两系的BOSS和拍卖之间的竞价，蓝天少说也能赚到三四十亿了。
    “原来钱是如此的好赚。”蓝天兴奋地自语到。
    “运气啊运气，这就是运气…这一辈子我都见不到这么多钱。”路西法在一旁感叹道。
    “是啊，如果真能赚这三四十亿的话，我们在星空中想做什么就能做什么了。超体之王说道。
    “我看星空这一次只是入场卷之上所获得的票钱也弄了有数十亿了吧。”默尘说道。
    “大家互利，他赚他的我们赚我们的，如果没有我们的帮忙他能赚上这么多钱吗。”蓝天十分奸诈地说道。
    而拍卖会在此刻也正式开始了，首先按照要求，蓝天的一千五百个宠物首先在虚拟的水晶空间中亮相，包括每一个BOSS的阶层属性之类的，而一众玩家们都是惊讶羡慕地看着立体图象中所一一出现的一千五百个种类个不相同的BOSS，这可谓是一个巨大的BOSS展览时间了。尽管众人心中都有着许多想法，但是却得不到解答的，因为拍卖会的主人并没有现世，所以在一番展览结束之后，拍卖会也正式拉开了序幕。
    首先出场的是七阶BOSS，虽然七阶宠物比起后面的***十阶宠物来说显得很是弱小，但玩家们都明白越到后面价钱越高的原因，所以在前期的竟拍也很是激烈。终于在六个小时过后七阶BOSS的拍卖告一段落了。而没拍卖一只BOSS，蓝天众人的面前的记钱器上就会出现大幅的钱数增加。就连见惯大钱的蓝天也是目不转睛地无法移开视线，这就更不要提超体之王等人了。
    “钱啊，真是好东西…”超体之王感叹道，“是啊，如果能将这些钱兑换成现实的货币，不知道还能做多少事呢…”有人激动地发着颤音说道。
    一时间气氛到是怪异了起来，而蓝天回过神来之后对着众人说道：“跟着我你们以后都会获得比这更多的钱财，要相信我知道吗，哈哈…”
    蓝天嚣张地大笑着，但却是惹来了一众人等的白眼，但众人心中跟着蓝天的心思却是更加强烈了。不管众人心中是为了以后能拥有更多的钱还是为了跟着蓝天能见识到更多精彩的情节，反正在各种心思之下他们和蓝天深深地结合了起来。
    蓝天没有去想众人都是怎么想的，蓝天心里很不在乎，在他想来以前没有朋友能过，现在有朋友也能过，为什么不能让自己的朋友好起来呢，更何况抓捕BOSS时大家都出了力。尽管说起来蓝天在其中起着百分之九十的巨大作用，但蓝天心里确实是不在乎的。只要自己的朋友不做对不起自己的事，对蓝天来说什么都好办，要钱给钱，要帮助给帮助，这就是隐藏在蓝天心底的隐秘心思，或许连蓝天自己都不知道。但也是这样的心思使的蓝天对金钱不在乎，对朋友够铁，这也使的蓝天今后的朋友是越来越多，当然其中肯为蓝天送命的人也不在少数。而在这样的时期，显然已经很不容易了。
    拍卖会继续进行，这次拍卖的是八阶BOSS，而拍卖的玩家们也相继地又疯狂了起来，随着每一个自己中意的BOSS出现，就会有许多玩家去对这一个BOSS进价，当然最后都是一家欢喜一家忧了。
    之后就是第九阶的BOSS了，第九阶的BOSS在游戏中也是出现极少的，大多数玩家的身边也都是一阶到八阶的宠物，此刻见到这九阶BOSS面世，当然都各尽所能地想要获得了。一些没有钱的玩家知道自己是不可能竞争过的，而一些有些小钱的玩家当然也要试一试了，在他们想来十阶BOSS和十一阶的强大BOSS是绝对没有机会到他们手中的，于是在这样的心态之下竞争是绝对激烈的。
    九阶BOSS拍卖结束后，拍卖的时间被延续到了第二天拍卖，第二天将要拍卖的是最后的十阶BOSS和十一阶BOSS。当然许多有钱的玩家们都想着要获得这十阶和十一阶的BOSS了，但总的来说每个人心里都没有底，毕竟十和十一阶两个阶层的BOSS都是所有人心中最接近刺神兽的天阶兽了。
    第二天很快到来，拍卖场所中依旧是人满为患，而蓝天等人也同样是期待这样的时刻到来，蓝天知道只要今天结束了自己就可以用这笔钱来改造混沌之地和建立自己的势力了，而因为如此巨大的钱存在。蓝天心里是塌实无比，当然心情也就无比的高兴了。
    最后拍卖一直进行了一天才结束，蓝天没有想到最后的拍卖会是如此的激烈，一只十一阶BOSS竟然被抬到了一亿的价格上去。这到让蓝天等人高兴若狂了，而蓝天身后那些通过蓝天的帮助获得日月两系高阶层BOSS的人都是心里对蓝天暗暗感激不已，蓝天的大方不是任何人能比的。而昨夜星辰和清水梦幻两人也是想起了当初蓝天送给他们两人两头鹿时的情景，不禁心里更是将蓝天的地位抬高了一层。这一切对于迷糊的蓝天自然是什么都不晓得的，此刻蓝天正处于疯狂的惊喜状态中，两天的时间赚取了五十亿星空币，这是一个多么让人难以接受的事实。最后怀着难以平息的激动心思，蓝天被杜芊芊几女给拖着走出了拍卖行，此行的目的正是混沌之地。
    此次蓝天又要如何改造混沌之地呢，同时又要如何去招收玩家呢，蓝天的势力又要如何去建立呢，蓝天的心里又开始剧烈的跳动了，是兴奋还是….
                  第六章 我是上帝
    让他有天他就要有天，让他有水他就要有水，让他有花草他就必须有花草，让他有什么他就必须有什么….
    “我要做上帝，做永远的上帝…”蓝天站在混沌之地的最顶峰面对着数千米下的地方喊叫了起来。
    “老公一定是疯了…”冰冰
    “没有，老公那是在表演呢…”小可爱。
    “谁说的，明明老公是在显示他的豪气呢…”张晓玉。
    “小老公终于长大了，有豪气了…”李心静。
    “老公疯了，怎么办，老公一定是因为那几十亿发疯了…”杜芊芊。
    “老公现在好有感觉…”吻然。
    “是啊，我们要远离他，以免被感染…”路西法。
    “比我还疯狂，竟然想要做上帝…”超体之王。
    “哦，远古的上帝，原谅他的狂妄吧…”无欲无求。
    蓝天双手张开，想要拥抱他所能看到的一切，但很显然他是做不到的。但下一刻蓝天又吼叫道：“我有钱，我要用钱砸出一个属于我的乐园来，哈哈，哈哈哈….”
    “没想到他还有这样的一面，我还是保持沉默的好…”默尘。
    要有地狱…
    要有天堂….
    要有人间乐园….
    要有巨大山峰….
    要有金碧辉煌的宫殿….
    要有最美丽繁华的混沌之地….
    何为地狱，当蓝天将前十四层合为八层之后，加上最后的一层无间地狱，这混沌九层的混沌之地内已经完全成为了一个巨大的混沌之兽的聚集地。每一层的洞层中都有着两到三个种类的怪物，怪物们都被平均地安排分配在每一个合适的地方之上。而合并之后的洞层更是庞大无比，蓝天豪气之下，直接为九层洞层内的BOSS身上安置上了暴取装备和金钱的设置。一时间蓝天身上的四十多亿星空币一下少了两亿之多，除去五千多万用来改造混沌之地之外，其他的一亿五千万却是当做御用暴取的钱财来平均安置在BOSS和怪物之间了。同时蓝天宫殿之内众人所不能用的装备都是被蓝天一下全部安置在了九层BOSS和普通怪物的身上了，当然BOSS暴取出来的装备和钱财要多一些了。
    这个只有混沌之主才有权限设置的存留功能到是一下让混沌之地成为了一个暴出钱财和装备的理想升级之地了。不过尽管有着这样的吸引存在，但混沌之地内所有怪物的属性都是混沌属性的，对其他的所有属性都是克制的，所以这也就使的蓝天的心里安定了不少。毕竟没有着多少人能够在如此强大的攻势中获得自己想要的钱财，更何况这一亿五千万星空币和许多装备都是被平均分配在一到九层的怪物身上的，要想获得这所有的钱财和装备是要花费多么巨大的财力和人力的。
    何为天堂，当蓝天将整个洞层缩小为九层之后，整个一到九层的地方由最底层到最高层都有了极其巨大的变化。一层为亡魂之层，二层为飞鸟之层，三层为五行之层，四层为杀戮之层，五层为妖兽之层，六层为巨兽之层、七层为紫青之层、八层为日月之层，九层为混沌无间之层。这是蓝天自己所命名的，命名是根据混沌怪物身上的偏多属性命名的。这也是蓝天的发现之一，虽然怪物们身上都有了混沌的属性，但真正拥有完全混沌属性的也只有着第九层无间地狱中的BOSS们，而一到八层的怪物们接近第九层越近身上的混沌属性就越是强烈，而混沌属性越是强烈就自然越是强大了。
    一层的混沌亡灵其本质还是亡灵阴魂所组成的，它们自身并没有完全转变为混沌属性，而是在亡灵的属性中带有了奇异的混沌属性，也就是说它们只是具有着某种程度的攻击加成和抵抗加成而已。随后的第二层到第六层都是如此，不过越到后面的洞层其混沌属性就越是浓厚强烈，这也就造就成怪物们的越来越强大了。
    至于七层紫青之层、八层日月之层却是两个奇妙出现的洞层，紫青洞层代表着原先的紫青洞府，里面全部是紫青两种颜色的怪兽，而日月之层则是日月两个系列的怪物聚集地。这也是对于蓝天将日月之地提升进化为混沌之地的产物，蓝天虽然不解，但也是完全接受了。至此，关于混沌之地的基本建设算是结束，而之后就是混沌之地的其他建设了。
    当内部的一切都建设好了之后，数千米高的山峰并没有变小，而是变的更加的大了，从底层到最上层的山峰更是突然变大了一倍之多。现在的山峰竟然是有着六七千米高了，已经完全是整个白夜星球之上最高的山峰了，而山峰之上的空间更是有着两万多平方米之大。更重要的是蓝天花费上亿星空币的建设而成的一个比原先更加巨大的宫殿的出现。那是多么震撼人心的一刻啊，连绵起伏的楼阁和那正中间巨大的金碧辉煌的宫殿。宫殿的四周围绕着许多楼和房屋，仿佛这一切都如同梦中出现的一般。
    白色的云彩在整个上空飘舞着，混沌大殿四个金色大字在正中间的宫殿上刻着，这样绝对震撼的建设使的众人真正的难以回过神来。
    草儿，花儿，在混沌之地上开满，而混沌之地这个已经完全独立的漆黑大山此刻被包裹上了一层五颜六色的花朵和各色的藤条。这就是蓝天所要的效果，蓝天花费巨额金钱就是要让这以前光突突的巨山边成一个最美丽的存在，尽管蓝天自身很讨厌这样的颜色，但为了众人的要求，特别是几女的要求，蓝天无奈之下终于花费巨资为混沌之山安置上了永久的花草。
    一时间，眨眼间，只是片刻的功夫，所有的人眼中出现了一个满是五颜六色的七千米巨峰。远处的玩家们震撼与这山的突然变化和美丽的外表，但真正知道山内情景的玩家却是只在心理感叹而已，对于要真正进入这里探索的话那是绝对不正确的想法。
    于是一时间混沌之地又有了许多美丽的称号，当然被众人传送和接受的称号却是只有一个，那就是万花之峰。
    万花之峰的出现引来了无数玩家的特意观赏，但已经更名为混沌之峰的山峰百里领域之内却是少有玩家敢进入，就算进入的话也是数百小对，或是数千大队一起进来的。而大多数的人却是只为了进来从进出观看一下万花之峰的美丽而已。
    让蓝天没有想到的事，花费了两亿星空币所换来的万花却是为混沌之地的杀戮血腥换上了一层柔和甜美的气息。同样蓝天也是没有想到，因为这有着万花之峰美育的关系，使的许多特殊职业和生活职业，更重要的是有着大量的女性玩家的疯狂涌入，这就使的混沌之峰一下成为了最受欢迎和越来越强大的存在。
    星空内的消息是很灵通的，出现了一个如此强大且美丽的地方，这是绝对不会不被人知道的，所以一时间万花之峰成为了最有名的存在。而蓝天这个幕后主人更是再次被推到了一个高度之上，天妒风流四个字更是被越来越多的玩家所传告和了解。当然最后却是鲜有人了解蓝天自身的事，而让蓝天没有想到的是，火舞七女却是在此刻出现了，当蓝天接收到她们到来的消息后蓝天便传送到了混沌之地的领地外围去寻找她们了。当众人再次见面之后却都是一番惊讶，七女没有想到现在的蓝天会是一个如此有名的人，而蓝天也是没有想到七女会来找他，将火舞七女带着传送到了混沌之峰上时，七女立刻被混沌之峰上的美丽给惊呆了。
    这究竟是一个什么样的地方，在七女的眼中这就是一个仙镜之地，天空上的朵朵白云如流水般流过，混沌之峰之上的那上万米巨大结界将整个混沌之峰给围绕住了，而众人则是能躺在上方一边晒着太阳一边看着流云的飞过。
    “如果能够永远留在这里该有多好。”这是七女共同的内心想法，而在之后七女征求了蓝天的意见之后，蓝天想也没想就答应了。对于蓝天所了解的人蓝天是巴不得都到这里来呢，毕竟按照现在的情形来开，这混沌之峰简直是太大了，而混沌之峰上的房屋也简直是太多了，具众人了解之后所得出来的结果，这峰顶之上竟是能同时住上上万个人也不成问题。
    蓝天的个人魅力在七女面前得到的释放，而七女也同样的各个美丽，蓝天心中的一团火顿时又被调起，但却是因为杜芊芊几女的存在，蓝天的心思是起不来了。而七女在看到蓝天身旁的杜芊芊几女后却是神色各不相同，其中火舞的心更是隐隐做痛，此刻火舞也不禁想到了和蓝天的第一次见面情景。若说火舞不喜欢蓝天这似乎是说不过去的，同样感情是奇妙的，任何人都无法去阻止感情之上的奇妙事情发生。
    但蓝天还有这样的机会吗，蓝天不知道，同样火舞七女也不知道，同时此刻应该注意的也并不是这些，而只是蓝天的另一个计划刚刚开始的阶段。
                  第七章 无比狂妄
    系统公告：“混沌之地正式收人，初步限制为五千人，五千人的收入规则为女士优先，若女士收入不够五千男性玩家则有机会收入。另外混沌之地招收日月职业的玩家，招收人数不限，待遇丰厚，其他等相关问题需要面谈。”
    如此的系统消息一直在整个星空中发了上百变，这可是星球性的公告啊，这一百遍的通话要花费多少星空币，先不说听到此消息的玩家有何感想，就只拿这份扔钱的豪气就足以吸收五千人了。
    一时间女性玩家们都疯狂了，万花之地此刻为星空中最美丽的一个存在，这是人所共知的，在系统的自动评比中万花之地赫然名列最头。这样美丽的地方自然是要被喜欢美丽的人留意了，而喜欢美丽的人通常都是女性，所以此刻混沌之地招收玩家一事顿时引起了一场连锁风暴。
    “去不去呢，要是不去的话这五千个名额一够的话就进不去了…”一个漂亮的女孩站在关于混沌之地的牌匾介绍处双目放光地打量着关于混沌之地的立体图片。这图片中有着整个混沌之地连同宫殿的所有虚拟模样，这样美丽如仙境般的地方吸引了不止这一个女孩，而是一大片，一时间各大星球的女性玩家们结伴疯狂通过传送阵向白夜之星涌去了。而白夜星球上的女性玩家则早已早早跑去了，至于日月两个职业的玩家们更是早就窜到混沌之地的外围去了。于是一场即将展开的收人活动就要开始了。
    蓝天等人心里很是满意，特别是蓝天，在蓝天向系统交出了大量钱财后系统不但为他宣传了一百变星球公告，而且在许多星空游戏中的虚拟晶体币中为蓝天的混沌之地做了长达一个小时的展示，同时在一天的时间内蓝天所在的混沌之地范围内将成为禁武区，就算是玩家们想闹事也闹不成了。除非有人愿意进入更加强大的混沌之地中去闹事，当然这是更不可能的。
    钱啊，都是钱的好，没有了钱蓝天自己都不认为会有如此的办事效果，果然钱在有些时候是绝对万能的。蓝天身后的几女看着蓝天这样嚣张的模样不禁感到好笑，以蓝天的家世来说蓝天根本就不要摆出如此的姿态，但可悲的是蓝天从小到大手头上的钱是少的可怜，何曾有过如此大手花钱的风光场面，而蓝天身后的二百人也同样激动地注视着七千米下的无数黑点正在从四面八方向混沌之地内特意留出的巨型通道涌入。
    混沌之地内的一个临时建立而成的巨大平台上，这是系统临时为混沌之地收人而搭建的。可以说只要不打破星空所建立的秩序什么事都是好说的，所以这个小小的高台也只不过是请了一队建筑工在很短的时间就建设好了。四面八方聚集而来的玩家们少说也有着好几万了吧，而随着时间的推迟，玩家们更是越聚越多，但可笑的是，在混沌之地的最外围的一个巨大的门口之外却是站立着越来越多的男性玩家。
    蓝天等人好笑地看着外围那越来越多的男性玩家，这样的事众人早就猜到了，没有男性玩家来那是不可能的，所以在性别上蓝天做出了选择，混沌之地的大门是具有识别能力的。不要问蓝天这个大门是如何识别的白痴问题，蓝天做不出来但星空却是能做出来的。女性玩家是直接可以通过大门进入到里面的，而日月两个职业的玩家也同样可以直接进入，至于其他职业的男性玩家则是受到了严重的抵制。
    系统告诉他们，准确地说应该是那个混沌大门告诉他们他们的职业和性格不符合混沌之地的要求，所以他们被拒绝进入。这样一来玩家们自然要生气大闹了，但混沌之地之内已经被列为禁武区了，至于这个临时安置的混沌大门却是受到星空严重保护的，确切地说在这样的环境下星空所安置下来的东西都是玩家们所不可能打破的。因为这看见摸不着的墙壁无法通过，又因为这混沌之门暂时是一个绝对的无敌之门。
    先不去管外围的男性玩家是如何的愤怒和怎么样，此刻先看混沌之地的内部情景。女性玩家们正在不断涌入，其中不时地也会进入一伙或是一队男性玩家，想必这些男性玩家就是日月两个属性的玩家吧。这些男性玩家在行走的过程中眼睛都直了，曾几何时他们有着如此的运气，可以同时和上万名美女组成的队伍走在一起，一时间这数百的男性玩家是无法收回思想了。
    而此刻的蓝天又在做什么呢，在上万名女性涌入时，蓝天已经将这样的疯狂视频给录入并付钱给星空传播了起来。最后蓝天又对着星空中的日月两个职业的玩家传播了起来，于是系统的公告进入了一个极其诱惑的阶段。
    “这里是日月两个职业玩家的天堂，这里将会成为真正的万花之地，看看我们混沌之地的视频，看看我们的声势和这上万名的美丽女孩，以后她们将会是万花之地的重要组成，同时她们也将有机会成为万花之地的主宰，你们还在等什么，万花之地需要各种生活职业的玩家们，我们需要你们来一起和我们努力建设这天堂之地。来吧，你们还在等什么，我们的第一次召集活动将会在最完美的过程中结束。当然我们最后会留下视频给所有的朋友们观看的。请所有对此有所期待的玩家们等待着我们的第二次召集，或许你们有机会成为我们万花之地的幸运之人。”
    又是所有星球之间的公告，又花掉了蓝天的一笔钱，但这一切对蓝天来说都是值得的，当视频传播开来之后日月两个职业的玩家更是疯狂地涌入，而其中男性的数量也一下增加到了数千人，蓝天要的就是这些人的到来，而蓝天的真正想法就是将混沌之地建设成以日月两个职业为主的地方。蓝天要用所有的方法将日月两个职业的玩家全部弄到混沌之地来。
    在一阵光芒中，蓝天等二百多人从最顶层的混沌顶峰消失不见，当众人再次出现时已经到了那搭建有十几米高的巨型台之上了。瞬时，那接近两万人组成的娘子军都从万花之峰的美丽中回过了神来，当然这其中也有着五千多日月两职业的男性玩家，此刻这些男性玩家早已晕晕忽忽的了。
    当所有的玩家看向台上的蓝天等人时，却是深深被震撼了，蓝天的面具早已被去掉，此刻显现出来的是蓝天的真实面目。当然最让人震撼的是蓝天了，为了能够让玩家们知道这万花之地将会是最佳的置身之地，蓝天选择了显示出自己最强大的实力。
    此刻蓝天已经变身了，蓝天原本身上的混沌套装已经被包裹在了金蓝相间的漂亮盔甲之中。蓝天的头上戴着皇冠，蓝天的头发金蓝相间随风飘舞，蓝天身上的盔甲金蓝相间极具美感。蓝天的两个拳头是金色的，双脚所包裹的靴子是蓝色的，最后还有那两只金色的巨大翅膀。
    这是什么，这究竟是什么，他是人还是神，一时间所有人都被震撼，蓝天身上所表露出来的强大气势。还有那绚丽夺目让人心神难以收回的震撼外表，近两万名女性玩家简直都快晕过去了。一声尖叫声传过之后，接着女性玩家们许多都忍不住对着蓝天尖叫了起来。很显然她们的目光并没有放在蓝天身旁的杜芊芊等女的身上，这让杜芊芊几女心里很不是滋味。而蓝天却是自豪且臭屁地对着台下的女性玩家们露齿笑了起来，这样一来更是使一些女性玩家们险些都要晕了。
    什么是明星效应，这就是，蓝天终于体会到了，怪不得现实中那些以唱歌演戏为生的明星们会拥有数十亿FANS了，原来这种感觉是如此的美好。相反的是，那些男性看到蓝天身上所显露出来的气势，还有蓝天身上所表露出的日月两个属性特有的强烈气息使的这些日月两个属性的玩家感觉是更加的熟悉。但隐约间一丝害怕却是盘在心间，这种奇怪的感觉使的他们心里很是奇怪和不自在，但心里却是又认为这是再自然不过的。
    究竟为什么会有这样的感觉呢，他们不了解，当然蓝天自身也不知道，而在以后的过程中蓝天却是明白了，这一方面是因为蓝天是日月之子的隐藏日月职业的原因，这个职业本来就比普通的日月之也高上不止一个阶层之说。更夸张点说那就是蓝天就是未来的日月之主，日月之王，而他们这些不日月两个普通职业的玩家在职业的天性上就是要差上几分的，所以他们自身有着一份的害怕。
    另外一个原因就是小太阳和小月亮一个是太阳之鸟，一个是蓝月之灵，这两个日月两系的超神兽自身所拥有的超强气息此刻虽然还没有多强烈，但是震住日月两系的普通宠物却是很容易的，所以玩家们的宠物也感到害怕。而这种害怕也同样是阶层之间和强弱之间的绝对性害怕，最后综合这两点害怕和高下之分，所以玩家们的心里会有害怕的想法并不是受到蓝天本身气势的影响，而是职业与阶层之间的本质影响。
    “朋友们，欢迎你们的到来，这里或许会是你们以后的家。我相信大家都是很有眼光的，这混沌之地如何大家应该能看的出来吧，为了这混沌之地的改造我花了好几亿星空币，将混沌之峰改造成了现在的万花之峰，又将混沌之地范围内全部布置层了花草世界。大家可以再仔细却感受一下，这里是不是人间仙境。”蓝天微笑着高声说道。
    众人听了蓝天的话自然也再次跟着打量了起来，确实，现在这混沌之地的百里范围之内已经没有了一只混沌怪物，这是因为今天的这个特殊原因，所以蓝天才将怪物们都收入怪物的混沌空间中了。所以众人看起来才是满是一片的花草世界，各种各样的花草繁密盛开，谁人都能想到这方圆百里的范围和整个混沌之峰都被花儿所笼罩，只花费了几亿星空币应该是少的了。
    虽然有些人也认为这样并不值得，一亿星空币就是一亿联合星际币，这是多么庞大的数字啊。对于蓝天的这样一个人，很多人都开始好奇了起来，当然遵从于千百年来男女之间的隐秘关系这一点来说，此刻是决大多数女性玩家对蓝天有了兴趣了。
    看着这近两万人女性玩家的目光，杜芊芊、李心静几女直感到一阵威胁正在向她们降临。但此刻有蓝天存在的时刻她们并没有选择站出来说出什么，而是为蓝天保留着他做为男人的面子。
    蓝天身后的超体之王等人早已激动的有些难以自己了，同时那些单身的男性早已将目光放到了台下的两万名美女的身上了。太激动了，这样的时刻，这是梦中才会出现的时刻啊，或许这样的梦境是连梦中都不曾想到的，而这一切却都是蓝天做到的。
    “说句不中听的话给大家听，为什么这一次收人要收女性，这是一个很严肃的话题…”蓝天尴尬的咳嗽一声，然后继续说道：“其实并不是我本人好色才会召集大家过来…”
    听了蓝天的话众人心里都是一致认为蓝天是在说胡话，而反映最激烈的就属杜芊芊几人了，就连杜芊芊这个最不懂事的人都猜到蓝天的坏心思了，更何况其他人了。当然底下的两万女性却是很有兴趣地在听蓝天的话。
    此刻女性玩家的数量依旧在持续增加着，当然男性玩家也在少量地增长着，当蓝天估计女性玩家似乎到了五六万，而男性玩家也到了***千的时候。蓝天终于将混沌之门给关了，这样一来也将许多玩家给拦在大门外边了。于是一番口水战再次拉开了，当然蓝天是没有兴趣去听的，让他们去打他们也打不倒那个混沌大门，所以蓝天心里很是放松。
    “我着急大家来的目的是要和大家一起建设着混沌之地，当然最重要的一点我必须要说一下，那就是这混沌之地我才是主人，这里只能有一个皇帝，当然皇帝有几个老婆那是很自然的…”说到这蓝天突然感到腰部一阵疼痛，突然蓝天意识到了自己太得意忘形了，因为自己的几个老婆还在自己的身后呢，于是突然间蓝天改口说道：“我是说皇帝也是不能乱有老婆的，当然我已经有了最爱的几个老婆了…对于其他的老婆我是不敢再有了…”
    蓝天的腰部再次传来疼痛感，同时一阵笑声也传入到了蓝天的耳中，这股笑声一直蔓延开来，到最后几乎大半的人都笑了起来。而蓝天则是尴尬地转过头看了几女一眼，开始头疼了起来。
    “先不说这件事，是我废话太多了，不过以后大家都会在一起生活的，就算我今天多唠叨几句我想也不会遭遇到大家的唾弃和围攻吧。”蓝天聪明地将玩家们心中的不耐给堵住了，当然蓝天此刻的心思却是极其美妙的。那么蓝天此刻的心思又是怎样的一番心思呢，或许蓝天的内心独白能够为大家解释以下吧。
    “这是一个多么美妙的时刻啊，被众人所注视的感觉会是如此的美妙，如此的让人难以相信和难以言语，真希望一直能站在这个舞台上被众人所注目啊。但那都是以后的事了，为什么此刻我不能好好地享受一下这样的时光呢…”蓝天的内心有着如此的想法，这也就难怪蓝天说的竟是一些废话了。
    咳嗽一声蓝天又开口说道：“确切地说这次我们只能召收五千名女性玩家，当然如果大家都是日月两个职业的玩家的话就算是十万人我们也会全收的。”
    有些日月两系的玩家很是不解地问道：“为什么要召集日月两个职业的玩家呢。”
    蓝天有些自得地说道：“我叫天妒风流，金日大殿和蓝月大殿都是我一个人找到的，若不是我你以为会有人找到这两个大殿吗。”
    一时间日月两个职业的上万玩家到是一阵惊呼，先前虽然都看到公告说混沌之地有人召日月两个职业的玩家，却是只留了个混沌之主的名字，而此刻众人才知道这个混沌之主的真名其实就是天妒风流。而此刻也终于有人说出了蓝天的真面目其实和通缉罪犯的面目是一模一样的。于是一时间玩家们又是惊呼又是吵闹的，真是好不混乱啊。
    蓝天很是头疼之下开口说道：“这里告诉所有日月两个职业的玩家们，我是第一个转职成日月两个职业的人，当然这不是最重要的一点，而最重要的是我的职业是日月之子，也就是说我聚集了日月两个单独的职业在一起，成就了一个隐藏职业。
    众人又是一阵惊呼，同时也是不明白为什么蓝天会如此说出自己的秘密。而蓝天却是不如此去想，因为蓝天知道到现在这个时期，每一个人都代表着一个思想，你根本就无法去忽略他。同时就算是一个乞丐也知道自己该如何去过自己的生活，一个人就算是再强大也是不能强加于他人身上的。这是一个讲究自由的时期，这个时期不限制任何不违背道德的事，所以在如此的自由时期，每一个人都是鲜明和独立的。
    “我为什么要告诉大家这些，这其中有一些原因，当然我也知道纸是包不住火的，迟早也会有人知道我的这些不是秘密的秘密。所以我今天告诉了日月两个职业的玩家知道，当然这里的女性中或许有着其他职业的存在，但这都不要紧。因为我个人的原因混沌之地在以后的特色必须是以日月两个职业为主的，但其他职业的玩家也是独立存在的。”
    听了蓝天的话，日月两个职业的玩家心里自然是有些高兴的，就为了蓝天为两个职业的玩家找到了日月大殿就已经是不小的功劳了，更何况蓝天自身就是日月之子了。所以在某种程度上两个职业的玩家并不排斥蓝天的话。
    “现在星空中所出现的职业很多很多，当然每一个职业都有着其中的特色，但在这里我可以肯定地告诉大家，日月两个职业虽然都有着巨大的缺陷，但只要日月两个职业的玩家大量的聚集在一起，那么我们就是最强大的。”
    蓝天的话让日月两个职业的玩家们感到震撼，同时其他没有转职成为第二职业的玩家们都是感到震撼和心动，而已经转职为第二职业的玩家不禁也感到了有些后悔。而随后蓝天的话更是让众人感到心动和后悔。
    “只要是成为混沌之地的人，我可以保证，每一个人都能获得自己的宠物，我可以很骄傲地告诉大家，前两天拍卖BOSS的人就是我，因为那些BOSS我获得了很多很多的钱，因为那些BOSS混沌之地变成了现在美丽的存在。因为BOSS我可以很明确也很自豪地告诉大家，这里绝对是一个BOSS的聚集地。”
    震撼，超强的震撼，无法让人清醒的震撼，一些玩家已经受不了这样的刺激而捂着胸口了。
    “这里美丽吗，这里强大吗，或许大家已经知道了，但这里我要说一个很重要的问题，那就是，只要进入了混沌之地就终生不能退出，除非你犯了错误而进行过审判被扔出去为止。当然，我可以很自信地告诉大家，这里将在以后成为更加美丽和强大的存在，生活在这里你会认为这是一个骄傲，同样这将会成为你一辈子记忆中的骄傲。”
    “不要不相信我，我也无须去给你们证实什么，因为我所说的都是事实，都是真理，在真理面前什么虚假都是站不住脚的。”
    蓝天狂妄吗，在任何人眼中此刻的蓝天已经狂妄到了极点了，但是却没有一个人认为蓝天狂妄的不对。杜芊芊几女被蓝天的狂妄彻底吸引，因为蓝天已经成为了她们的骄傲。火舞七女因为蓝天的狂妄而内心澎湃不已，虽然蓝天和她们并没有多深的关系，同时似乎也并不可能发生什么关系，但对于英雄的诞生，任何女孩都是无法抵挡的，而此刻的蓝天却正是七女心中豪气冲天，狂妄无比的霸主。
    蓝天身后的二百人早已震惊于蓝天的口才和气势，众人谁都无法想象的到潜在的蓝天竟然是如此的有魅力和吸引着每一个人。一时间就连超体之王这样霸道强者都被蓝天所征服，到此刻他们才仿佛意识到人性的魅力也是可以如此来进行展示的。而这究竟是一种什么样的人性魅力呢，众人暂时还无法解释。
    这越聚越多的女性玩家也早已被蓝天的王者气息和那绝对的霸道语气所吸引，在这个没有战争的年代，在这个人人崇尚自由的年代，霸者之道的出现简直是太少了。但蓝家的世代却每每都是霸道众人，于是此刻蓝天征服了不少少女的心，同时也征服了不少男性玩家的心。因为他们都知道他们缺乏的是什么，他们缺乏的是蓝天所拥有的霸气，他们缺乏的是蓝天这样的人格魅力，蓝天这样的轻松自如，就如同蓝天身上所穿的那件霸气威武具有皇者气息的盔甲王冠一般，此刻的蓝天竟是被许多人当作了一个真正的皇者来对待了。而在这短短的时间里，已经有许多人决定了要和蓝天这样的人在一起。
    “或许有些人会说我狂妄，说我无知，而做为混沌之地的主人，我已经很努力的在做了，同样我也做的很好。混沌之地从最初的七十二洞府之一进化为三十六福地之一，然后最终进化成为如今的混沌之地，这期间也有着一些历程。但中间的危险却也是很多的，由我引出来的系统启动属性简直太多了，我可以很骄傲地告诉大家，混沌之地在未来依旧会成为所有星球的关注之地，而我们这些人将会成为所有星球的中心。”
    激动，许多人已经激动了起来，当然那是以男性为主的，很显然女性玩家对蓝天所说的这些话很少有感冒的。但蓝天之后的话却也带动了许多女性玩家的情绪。
    “很高兴地很认真地告诉美丽的女性玩家们，如果你们觉得这里还不够美丽漂亮的话，你们完全有着建设这里的权限和资格，只要你们懂得美，我就会支持你们。但我希望你们每一个人都认同自己是这个家的一份子，在未来我们将会一起守护我们的家园，在未来我们将会一起并肩作战，而万花之地将会是我们最美丽的大本营。”
    此刻这些女性玩家们的情绪算是真正被调动了起来了，以先前蓝天所说的话做为基础，此刻再以这样的话来诉说和打动，没有人心动那才是假事了。当然此刻蓝天也奇怪地认为自己的口才竟是如此的之好，这真是让蓝天没有想到，而真正堇菜的随后才真正开始。
                  第八章 终生合同
    蓝天咳嗽一声然后大声说道：“现在到了我要说出万花之地待遇的时候了，请大家都仔细地听好了，对于我们混沌之地来说，没有最高的的，只有更高的，只要你生是混沌之地的人，死是混沌之地的鬼，和我们混沌之地签下终生不可悔改的终生合同，那么你们就可以终生领取混沌资金…”
    听了蓝天的话一时间玩家们都傻眼了，这是什么，这是典型的要卖身啊，而此刻一些人看着蓝天那帅气的面容竟如同看魔鬼一般。
    “为什么要签终生合同，不会是想要骗取我们的廉价劳动力吧。”一个男性玩家喊着说道。
    蓝天十分镇静地咳嗽一声说道：“签约规则有很多种，当然做为混沌之地的主人，我是肯定要为混沌之地的以后着想的。我这里要的只有一种签约方式，那就是终生制签约，当然我这里可以先说出条件来让你们选择。”
    “那你先说条件吧，如果条件可以的话，我们也是可以和你签这个劳工合同的。”另一个大个玩家深沉地说道。但说出来的话却是让蓝天等人感到好笑和愕然，众人都没想到这家伙把终生合同给当成劳工合同了，真是让蓝天不能够原谅。
    “我们大家都知道，星空中的帮派系统和领地系统都有着单方面所要签的合同，当然合同上是必须要标明领主一方所开给玩家的条件的。如果条件不合适或是玩家不同意，玩家们自然是可以做出选择的。”
    大多数玩家都是知道这一件事的，所以此刻玩家们都开始探讨了起来，而星空中的帮派系统和领地系统到底是怎么一回事呢，这里有必要交代一下。
    人类社会发展到了现在已经是一个完全的星际时代了，同时人类的理念想法更是造就了每一个人的自由和独立的思想。人类的信仰已经从原先的宗教信仰过度到没有信仰的末法世界，最后再从没有信仰的时代到了现在的自由信仰。也就是说现在的人可以去信仰一个人或是一件完美的物体。
    虽说现在的时代是有着自由信仰的，但因为人的信仰太自由和太多，就导致了人的思想越来越独立和在不断的转变。蓝天的性格可谓独立了，同样自家人也只能在大事上影响一下蓝天而已，真正的发展还是要靠自己自由发展的。而此刻蓝天面前所站立的这数万玩家，她们每个人都有着一个独立的思想，同样每个人都有着各自的故事，蓝天若想争取这些自由的人进入混沌之地来，不拿出点东西来是根本不可能的。
    星空为帮派和领地提出的收人合同有着好几种不同的合同，其中一种就是终生制合同，只要签约这种合同的玩家只要还在玩星空游戏，那么他一身都是属于混沌之地的人。除非他自身做错了事被混沌之地所开除，不然是不会出现其他事的。
    另外几种合同分别是，自由合同，雇佣合同和短期合同、长期合同四种。其中自由合同是签约此合同的玩家可以凭借自己的喜好随意进入一个帮派或是领地，当然也可凭借着自己的喜好选择脱离门派和帮派。至于雇佣合同是顾主雇佣玩家来进行任务事的合同。而短期合同和长期合同则是一个分别是一个短时间的一个长时间的，这到很容易理解。
    “如果大家没有和混沌之地签定终生合同的话那么大家就可以离去了，如果有这个意思的话那么就留下来我们一起协商探讨一下。当然大家所得到的好处也是很多的，首先这美丽的世外桃源将会是我们自己的，同时我们会为没有宠物的玩家廉价提供BOSS供大家签定契约。还有就是大家都可以得到免费的练级地点，最后也是最重要的是大家都能够按照自身的职位领取工资。当然我们也是会设定一系列的奖章之类的东西来区分大家的身份和地位。”
    典型的阶层等级，蓝天的话只引起了一众男性玩家的兴趣，但显然女性玩家似乎要的并不是这些。正在蓝天准备要继续说下去时，蓝天身后的李心静上前对蓝天小声说道：“老公，这些女性玩家所要的不是这些，她们要的肯定漂亮的宠物和漂亮的地方，现在的混沌之地虽然已经很漂亮了，但这只能是个基础，老公要想让女性玩家都能呆在混沌之地的话就必须要用漂亮可爱的宠物来吸引她们了。还有就是漂亮的房屋了，还有就是，如果老公能够在混沌之地内弄上喷泉什么之类的，那么这里有可能会成为真正的万花之地….”
    蓝天顿时愣了，回头疑惑地看着李心静蓝天不解地问道：“心静你不怕我再给你找回来几个姐妹吗。”
    李心静顿时脸色黑了下来，而蓝天则是心里一跳急忙赔笑着说道：“这怎么可能呢，我可是很爱我的老婆们的…”
    李心静脸色回复过来然后对着蓝天说道：“我只是给你想了个好方法而已，至于其他的事我们以后再说。”
    “这确实是好方法啊，一能让这些女孩留了下来，只要这些女孩留了下来了，那么那些四肢发达的家伙不都也留了下来了。二来有了这些漂亮女孩的存在那么混沌之地可谓是真正的万花之丛了。”蓝天一边说着一边已经双目放射出了明亮地光芒，而李心静则是心里有些后悔地盯着蓝天。
    “要不是看你太笨的样子，我才不会帮助你呢，没想到现在又让这个大色狼心里有了坏想法了。”李心静心里十分不满地嘀咕了起来。
    “各位，听我说，我想大多数女性玩家都是没有宠物的，而等级也是不会有多高的。只要大家加入我们万花之地，我们就会为大家抓捕最可爱最漂亮的宠物给大家。当然如果大家有什么想法的话可以轮流说给我听，我十分乐意为大家解释。”蓝天兴奋地说道。
    “这家伙太不自觉了，竟然当我们二百个人是不存在的。”昨夜星辰身旁虽然有老婆的陪伴，但还是觉得蓝天今天的话实在是太多了，多到了昨夜星辰都快要无法忍受的地步了。
    “哼，就知道他是一个大色狼，色狼是永远都不会变质的。”七女中的火舞气呼呼地嘀咕道。
    “什么时候我才能像他那样潇洒风光地站在万花丛中指点江山啊。”路西法羡慕地看着蓝天。
    “唉，男人啊，做到这个份上已经是一份骄傲了。”无欲无求想着。
    “太有形了，太帅了，从今天开始我要开始崇拜他…”人群中已经有不少女性开始如此想了。
    “亲爱的朋友们，大家觉得没有问题的话可以到我们的接待处来报名和签定合同了，当然大家要先看清楚合同的内容在同意是否签名。以后如果大家发现我们的合同有那一条没有为大家实现，那么大家可以将我告上星空联合法庭。但我相信是不会有那一天的到来的，毕竟我们这里的每一个人都是善良的，每一个人都是优秀的，看看我们数万名美丽的女士，再看看我们数千名英俊潇洒的男士，未来就在你们的手中，你们还在等什么。”蓝天继续发扬着自己的口才。
    “天呢，这家伙也太能说了吧，我的偶像，我太佩服他了。”人群中一些男性已经如此想了。
    “太帅了，我一定要签定终生合同留在万花之地，这里一定会如他所说的是一个人间天堂的。”一个漂亮的小妹妹双目放射出心形的印记，紧紧地盯着蓝天看着。
    “完了，这些美女都要进入色狼的口中了，不行，为了广大的美女和未来幸福的日子，我一定要卖身进入混沌之地去拯救这些陷入火坑中的美少女。”一些认为自己是伟大的男人如此地想着。
    “好了，现在请有兴趣万花之地终生玩家的朋友们上前来报出自己的职业和特征，由于人数过多的原因此次我们将会招收一万名女性玩家，至于没有机会成为这一万名玩家之内的，我们只能对大家说声对不起了。现在请大家按照顺序上前到我们的工作人员处来报出自己的资料。我们的收入规则是隐藏职业的玩家优先录取、生活职业的玩家优先录取、多职业的玩家优先录取，最后就是日月两属性的玩家优先录取。”
    蓝天说完之后，大台后面出现了数百个系统NPC人物，这些NPC是蓝天请来处理这些事的，而他们要做的就是挑选其中合适的人选了。此刻蓝天也方才停下嘴来，但看其模样却是似乎还想要发表高论似的，显然已经是在这样的情况中说上瘾来了。
    “臭老公，你是不是说上瘾了。”杜芊芊嘟着嘴不满意地说道。
    蓝天嘿嘿一笑说道：“是啊，这么爽的一件事，简直是太刺激了，这种感觉简直是太让你老公我喜欢了。等以后老公心里面没有了刺激之后就让我的好芊芊也来刺激一下。”
    “真的吗，有这么刺激吗，我前面都感到好害怕，那么多人看着我们…”杜芊芊一下转变了说话的态度，由先前的气势汹汹突然变成了害怕，显然先前那数万人的注视使的杜芊芊心里直打鼓了。
    “嘻嘻，芊芊妹妹好胆小，我才不害怕呢，不过老公刚才确实好厉害，简直是太帅了，我决定了，要爱老公一万年。”小可爱调皮地说道，而几女听到小可爱的话都是笑个不停，至于蓝天则早已骄傲地不知道自己是谁了。
    “老公，他们几个好幸福哦，我们也会那样吗。”清水梦幻对着身旁的昨夜星辰说道。
    “会的，一定会的，他们是一对六，我们是一对一，是绝对会比他们幸福的。”昨夜星辰嘴角微微抽动着说道。
    “真的吗老公，可我怎么觉得你似乎也要想找上好几个老婆呢…”清水梦幻口气凶凶地说道。
    “啊，怎么会老婆，你还不相信我吗，从头到尾我喜欢的就直是你一个人，其他女人你可是看也不让我看一眼的。”昨夜星辰说话已经有些迷糊了。
    清水梦幻心里哼了一声，随后便是使劲捏了一下昨夜星辰的胳膊，顿时昨夜星辰无话可说了，只能祈祷着清水梦幻在大庭广众之下饶了自己吧，自己也只不是偷偷看了一会那些女孩吗，同时也想了想向蓝天那样找上好几个老婆的滋味，却没想到竟然被外表极其温柔，但是内心却是异常调皮精灵的清水梦幻给察觉出来了，于是才有了这样的一出戏。
    暗自叹息了一口气，昨夜星辰心里嘀咕道：“人真是不能和人比啊，果然是会死人的。”
    此刻路西法等人则是穿插在美女的群体中为众多美女解答了起来，但任何人都能看的出来，醉翁之意其实不在酒啊，同时又听到了那一阵又一阵的柔声细雨，连同站在台上不敢走下来的蓝天都感觉到这是绝对的天堂啊，真正的天堂之地啊。
    此刻数万人轮流经过那五百多名的NPC人员跟前报出了自己的职业，而和蓝天所提要求吻合的玩家则获得了一张雪白的合同，只见合同中的条列是如此写着。
    混沌之地做为一个独特的存在是绝对独特的，我们拥有着最为坚实的防御底线，我们拥有着最为美丽的地方，这里如同仙境，这里需要大家每一个人的保护和爱护。七十二洞府、三十六福地已经不属于我们了，因为是我们舍弃了它们，它们在此刻的混沌之地面前太幼小了，现在让我们未来的混沌之地主人们看看我们的规则。
    第一条，签了这份终生合同你就会每一个月领取特定的星空币。
    第二条，签了这份终生合同你将会得到任意借用混沌之地内部装备的权限。
    第三条，签了这份终生合同你将会得到一所美丽漂亮的住房，而你只不过付出房屋的百分之一的星空币而已。
    第四条，签了这份终生合同你将会获得一枚混沌令（万花令），混沌令的好处是可以让你获得百分之一混沌之地的混沌属性。混沌属性的好处是可以为你加幅抵抗任何属性的攻击和防御。
    第五条，签了这份终生合同你将会只付出十分之一的钱就可以获得一个美丽可爱实用的宠物。
    第六条，签了这份终生合同你就可以在这混沌之地的百里范围之内随意建议自己所中意的场所，当然你也可以用你的提议来换取混沌之地的更高阶层的职位。
    第七条，签了这份终生合同你就生是混沌之地的人，死是混沌之地的鬼，你将不会拥有退出混沌之地的权利，但你却拥有着投票进行改革的权利。因为从签定合同的时候你就已经是一个混沌人了。
    第八条，签了这份终生合同你的事就是整个混沌之地所有人的事，你的敌人就是整个混沌之地玩家的敌人。你有权利有资格去请求任何一个同级别职位的玩家去帮助你，这是互助的表现。
    第九条，签了这份终生合同任何人都可以自由组成一个美满的家庭，只要是混沌之地的玩家举行婚礼都能够借用混沌大殿（万花大殿）来举行，而举行婚礼的玩家将免费获得混沌之地的所有赞助。
    第十条，签了这份终生合同你可以在混沌之地内组建任何种类的团体，如生活团体，冒险团体，雇佣兵团体，等等任何你所能想到却不危害大众利益的团体。确切地来说，只要加入了混沌之地，你的任何一向要求只要合理都会的到混沌之的的大力支持。
    第十一条，关于混沌之地（万花之地），要时刻以混沌之地的名誉为主，要时刻以混沌之地的玩家生命为主，在面对敌人时要给予毁灭性地打击，让敌人不能翻起身来。混沌之地的所有人都是一家，没有孤单、没有伤痛，一人有愁全家人都上，一人需要帮助全家人都要发动帮助。在重要的时刻要下级服从上级的安排，在非重要的时刻任何一个人都是普通的玩家，没有高下之分….
    十一个大条让所有的玩家看的心里都是一喜，尽管最前面的几签定终生合同这几个在常出现使的众人心里有股卖身的感觉，但总的说来，这混沌之地在此刻却是一个星空中最强大的存在，同时也是一个最美丽的存在。而蓝天也已经介绍的很明白了，混沌之地已经脱离了七十二洞府和三十六福地，成为了一个真正绝对特殊的存在，这一点到是连蓝天自己也不明白的。
    站在台上的蓝天等人已经看到了有许多女性玩家签了合同，签合同的方法是启动合同上的内容，然后合同上就会出现同意或不同意两个选择，选择同意的话签定合同的玩家的姓名就会出现在上面，这样就有了星空的法律效应，当然这是牵扯不到现实中去的。
    而追随着一些女性签定合同的则是一些男性玩家，而这些男性玩家就是日月两个职业的玩家了。虽然总数来说男性玩家的数量只有着五六千人，但此刻日月两个大殿都已经开启了，以后是一定会出现越来越多的日月两个职业的玩家的，这是肯定的当然也是必然的。虽然日月两个职业的玩家都有着限制，但这也只所为第二职业的限制，而拥有第一职业的原始职业是没有限制的。最多的影响也只是实力之间的增幅和减幅了，当然这更是必然的了。
    让蓝天没有想到的是蓝天手中统计出来的资料告诉蓝天，此次签定合同的竟然有着两千多个隐藏职业和生活职业的集合体。而这些隐藏职业和生活职业的玩家竟然有着一大半是女性玩家，至于另外的少数隐藏职业和生活职业则是男性玩家。
    第一轮的选择竟是选了六千多女性，四千多男性，而没有选中的玩家看着这些被选种的人胸口衣服处都出现了两种各不相同的图案时都是一阵羡慕。这两种图案一个是多彩的水晶美丽花朵，看那颜色似乎其中是包含了世间所有的颜色一般，是一种让人说不清楚道不名，只可意会的颜色。而另外一个图案则是一个暗淡的说不清道不名的宫殿标记，蓝天等人看在眼里自然是知道那就是混沌大殿的标志了。而这两个标志图案却是安置的十分有趣，男性玩家的胸口处都是那宫殿的模样，而女性玩家的胸口处则是那水晶万花印记。这就连蓝天都是奇怪不已，不明白为什么会有着两种不同的标志，但显然也还是不错的，所以蓝天也并没有如何去想。
    一些特殊职业、隐藏职业、日月职业的玩家都已经全部被收入了，虽然其中也有着许多玩家因为顾虑而没有加入的，但总的来说还是很多的。蓝天不知道有多少日月职业的玩家加入混沌之地了，但看着远处站着观看的许多男女玩家，蓝天知道那些人或许还在考虑，也或是只是来看个热闹而已。同样蓝天心里也是没有任何着急之处的，因为星空中的人简直是太多了，数百亿人口的几大星球，蓝天就不相信连个一万多个人都着急不过来。更何况现在已经着急了一万人了，按照蓝天最大的要求，蓝天此次的招收人数饱和度是三万，但按照最佳的招收人数来说，应该是两万到两万五千，而很显然那些还没有成为混沌之地的玩家们都是焦急了起来。
    接下来蓝天开口正式招收起来了女性玩家，而这第二轮的着收也是一下招了一万五千多人，和前面的第一轮加起来刚好两万五千多人，蓝天心里算是十分满意了。而此时的时间也已经过了差不多十多个小时了，一些看没戏可看的玩家也向外出去了，而一些还想加入的玩家则是不肯离去。蓝天无奈之下一看这竟然还有着近两万人的女性玩家，便一股脑之下心狠全部给召了进来了。
    但麻烦也是在此刻出来了，人太多了，已经超过了最大饱和度三万很多了，现在的人数是四万八千多人，很明显的顶层是无法安置那么多人的，现在该怎么办呢，蓝天开始头疼了起来，但突然蓝天的双目却是一亮，蓝天想到了一个很好的方法。
                  第九章 建筑工会
    “为什么不能再建立一个聚居区域呢，反正这混沌之地方圆有着上百里之大，真正建设起来的话就算安置上几十万个人也是可以的。”蓝天如此想着，同时这也确实是一个大问题，当然超体之王等人也是意识到了，现在人是有了，就是缺乏一个系统的居住环境和管理环境，如果都弄好的话就什么都好说了。
    “大家都听我说，我们本来预算的是最多招收两万五千人，因为这个人数是最适合混沌之地现在的顶层面积的，但现在人数却是一下到了快五万人，这也就说明我们将要面临着一个居住地方的问题，现在我为大家提出来几个关于混沌之地如何建设的想法，我们大家可以一起探讨一下。当然做为混沌之地的人你们都有着责任为混沌之地的建设来努力，同样这也是大家所必须的。”
    众人也是发现了人数显然已经太多了，而且其中的女性玩家几乎占据了四万多人，男性玩家的数量却只是一个五千多人的数量。男性玩家固然心里觉得很高兴，但此刻女性玩家却是有些不高兴了，尽管大多数女性喜欢这美丽的地方，但阴盛阳衰这样不成比列的情况却是女孩无法接受的。现在的社会男女各站半边天，女人的地位有时候比男人都要高，所以说虽然在一些男性玩家眼中看来这已经是众香之国了，但在女性玩家的心中却也是十分不满意的，若不是这万花地美过其他地方，能留下这么多女孩才怪了。
    对于隐藏职业的玩家和生活职业的玩家此次也是召集了许多，而蓝天则是准备要建立一个特殊职业的区域，这个特殊职业区域中分为隐藏职业区域和生活职业区域，当然日月两个职业的玩家也将会被蓝天分配到日月两个不同的区域去，这样一来就好管理了。而这四万多名女性玩家也分别有着属于各个职业的区域，可以说此刻的万花之地已经聚集了几乎星空中绝大多数的职业和一部分少数的隐藏职业玩家了。
    在一众人等的商量下终于得到了两个结果，其中一个结果就是在七千多米的顶层上方多加上一层出来，这是多么恐怖的壮举啊。而另外一个结果则是在万花之地的下方建设出一片居住区域来。这两个结果都是能行的通的，但这花费却也是巨大的，顶层的距离很大，若是在上方在建立出来一层的话那是需要太大的花费的，除非要在顶层的山峰处安置上数千颗顶天的巨柱才能顶的住另建一层的重量，这样大的规模几十亿星空币真的能下来吗，而蓝天心里也是一直在打鼓的。当蓝天将这个初步的要求提交给星空的建设团体时却是得到了一个让所有人惊呼和不敢相信的答案，这个答案就是，在只建设一个基础的情况下就需要五十亿星空币，而这个基础却只是一个地基和那数千根景天之柱而已。
    蓝天顿时将这个心思给绝了，而那些玩家在听到了需要五十亿才能建设一个地基时心里早已没底了，众人虽然都相信蓝天有钱，但拿出五十亿来建设一个山峰的壮举，这是绝对不能让人相信的。
    于是众人都打消了这个主意，而接下来就剩下了另一个结果了，那就是在混沌之地的下方处建设房屋和所有的职业大厅了。但关于这样的附加建设的问题蓝天还需要有建设图纸才行，而这个建设图纸却是需要去拍卖处购买或是到星空的房屋建设处去购买的。当然在那里面能不能买到合适的图纸那也是不一定的，无奈之下蓝天征询了一下玩家门的意见，终于蓝天兴奋地从玩家的口中得到了一个让蓝天惊喜的答案，这个答案就是让蓝天到生活职业的星球上去购买图纸。因为在那里居住了所有的生活职业的玩家，蓝天是会一定从那里购买到合适的房屋图纸和自己想要的东西的。
    和众人做了解释之后蓝天便准备到生活星去，当然随同的人自然是有着李心静几女了，就算是蓝天想甩也甩不掉的，所以蓝天和几女一起踏上了通往寻找建筑图之路了。在传送到混沌之地外围时蓝天解除了自身的合体状态，同时也戴上了变化的隐藏之面具，在一瞬间蓝天成为了另外一个模样。
    又是一阵光芒，众人第一次到达了这号称生活玩家们的天堂，这里的人几乎有一半是没有穿盔甲的，但每一个人却都是很快乐和幸福的。从他们的气息中蓝天可以准确地看出，他们没有着强大的气势。
    这是一座巨大的城市，城市的名字叫做生活之城，城内街道上的玩家很多，形形色色的什么样的都有。蓝天几人就仿佛进入了现代繁华的闹事一般，各种各样的玩具模具，各种各样的店面中人声鼎沸，只是一眨眼的时间蓝天身旁的几女偏兴奋地冲到了一个铺子中了。那时一个满是玩具的店铺，店铺中摆满了星空特色怪物BOSS的玩具，这让蓝天觉得好笑。虽然这些怪物中有许多是蓝天没有见到的，但星空中已经出现的却都是在这其中。而让蓝天没有想到的是这其中竟然还有着蓝月之灵的蓝色宠物玩具。蓝天惊奇之下将宠物玩具拿到手中，其实这只不过是现实中最普通的布娃娃而已，但玩家中有着个种手艺和生活只爷的人却是拿这些怪物宠物的模样来当做赚钱的生意来做了，当然另一方面这也是在表达着他们心中的自由和自己的爱好吧。
    在一大堆布娃娃中蓝天找到了小太阳和小月亮的模样，同时蓝天竟然也找到了追风之鸟和逆风之鸟的布娃娃，一时间蓝天心里到也兴奋不已。看着追风之鸟和逆风之鸟的模样蓝天心里不禁产生了一股熟悉且怪物的感觉，在一阵沉思之后蓝天将四个宠物付钱然后收入到了储存带中。而此时杜芊芊几女也各自买了好几个宠物放入自己的储存袋中了，当然一起付钱的就是了。星空中的付钱也是有着好几条选择的，有自己付钱，也有别人付钱，更有委托付钱等等付钱的方法，同时这种交易付钱的方法也是很安全和很简单的。
    出了玩具店蓝天又被拉着向旁边的雕塑店跑去了，当然蓝天又从其中看到了蓝月之灵那水晶般极其巨大的雕塑，蓝天不禁想到这可能是当初小月亮受到玩家们攻击的时候被抓取下来的图片，然后被有雕塑技能的玩家们给雕塑成雕塑了，不过到是雕刻的满像的，而且这种水晶蓝也是很少见的，想必也是要花费不少钱财吧。当然蓝天也从其中找到了小太阳的雕塑，只不过小太阳的雕塑比起小月亮的来说却是差了好几个档次，显然并没有人将小太阳看做有多厉害，同时小太阳的形态在众多宠物怪物的形态中却是没有多显现的。
    蓝天将小太阳和小月亮的雕塑买到手中，然后又买了追风之鸟和逆风之鸟的雕塑，最后又看到小可爱几女也分别买了各自喜欢的雕塑，于是蓝天又成了付钱的人了。
    如此一来蓝天是被几女拉着疯狂地涌入一个又一个的店铺之中，直到蓝天感到自己在游戏中的体力和游戏中的心态感到极度疲劳时蓝天开始抗议了，但抗议的结果却是无效的。几女坚决给予了蓝天好几个白眼，让蓝天没想到的是，成熟的李心静，温柔乖巧的温然在此刻都如同一个疯子一般，兴奋地陪着杜芊芊和小可爱几人胡闹着。蓝天开始感到自己的心沦落了，自己的未来已经不是很美好了。
    蓝天没有去想这些店铺中为什么会有这些怪物或是宠物的雕塑，因为蓝天明白，只要是出现过的宠物，或是在宠物排行榜单上出现过的宠物都是会被这些生活职业的玩家们所拿来做自己的手段来宣传和赚钱的。当然这也是很成功的，每个人在游戏中都有着房屋，所有说每一个人都要去装饰自己的房屋，而这些小东西就派上用场了。
    终于在走了好一会之后蓝天发现了一个店面颇大的建筑小屋，于是蓝天给几女说了自己要去建筑小屋，让几女先去玩，而自己去看看情况。在几女答应了之后蓝天便独自一人走入了建筑小屋中，刚一走入建筑小屋蓝天便被里面的景象给惊呆了，只见这里面的建筑模型足有着数百件之多，有大有小，大的数十米，小地几厘米，可谓是既漂亮又夺目。
    “需要什么样的建筑模型呢，我们的仓库中还有着数千件其他风格的建筑模型，如果这里面没有你喜欢的话你可以到我们的仓库中去选择。”一个女性玩家露出美好的笑容对蓝天说道。
    蓝天兴奋地说道：“我们可以谈谈吗，或许这里的东西有很多我需要的，也或许你们能为我建造出更适合我的建筑。”
    这位漂亮的女玩家一听蓝天所说的话就意识到了今天这个人或许会带给他一笔大买卖，而蓝天身上的那一身混沌套装也带给了这位女玩家一种强者的气势。混沌套装是混沌之主特有的套装，在没有启动时就如同普通套装一半，但其中所隐含的绝强气息却是任何人都能感受到的，这和蓝天自身的气息是没有多大关系的，完全是因为混沌套装的隐藏气势的关系所导致的。
    “好的，你能说出你的要求吗，我们的店面是建筑工会的一个店面，我们有着数十万名建筑玩家在共同设计着不同的房屋，从古代的古建筑到现代的高科技建筑我们都可以为你设计出方案并为你做出模型来。”女玩家依旧笑着说道。
    蓝天沉默着又是打量了一下四处的建筑，然后又沉思了一会便开口说道：“我需要你们为我在一座巨山之上建立无数的房屋，这些房屋的建设不但要和周围的环境完美融合，而且还不能被外来的玩家所发现，最重要的是你们不能为了建设房屋而破坏我辛苦建设起来的乐园。”
    女玩家一阵疑惑，不解地看着蓝天问道：“你能清楚地告诉我吗，我并不知道你所说的巨山是一个什么样的山，我也不知道你所要建筑的房屋是一个什么样的房屋，更不知道你所说的环境是什么样的环境，我需要知道所有的情况才能反应诶建筑工会的上层，让他们出力为你建造。”
    蓝天拍了拍脑袋笑道：“真不好意思，我将最重要的事给忽略了。”
    “没什么的，那请你现在告诉我你的基本情况好吗。”女玩家说道。
    蓝天点头，然后拿出了一个虚拟晶体，这块晶体是蓝天通过星空的系统来摄取的混沌之地的所有图象，是完全立体的电影形态。当蓝天将晶体交给女孩，女孩打开一看不禁呆住了，而后女孩惊讶地抬起头看着蓝天说道：“你不会就是万花之地的主人天妒风流吧。”
    蓝天一愣，也是惊讶地说道：“你知道万花之地吗，不过我不是万花之地的主人。”
    女孩拍了拍胸口显然是有些惊讶过度了，在现在的所有星球中万花之地和天妒风流已经成为了决大多数玩家所探讨的话题了。当然蓝天的真正面貌是被越来越多的玩家知道了，因为星空的图象传播关系，所以蓝天的真实面容是隐藏不了的，更何况蓝天的风头出的已经很多很多了，多到所有的人必须要注意他了。
    “是啊，我看你也不像那个天妒风流，不过那个天妒风流好厉害啊，竟然是美丽的万花之地的主人，听说这次万花之地收人，我本来是想要去的，但是被建筑工会的合同给牵制住了，真是可惜，不知道下一次有没有机会进去那个美丽的地方去。”
    看着女孩的面容蓝天笑着说道：“会有机会的，万花之地是欢迎所有美丽女孩进入的，你这么漂亮，而且还是生活职业的玩家，当然会有机会进去的。”
    “真的吗，这太好了。”女孩被蓝天夸的脸都红了起来了。
    “是的，不过现在能不能先处理我的事呢。”蓝天说道。
    “哦，好，好的，我马上就带你去建筑工会的总部，你这件事的规模太大了，也只有上面的人才能给你解决了。”女孩一边征求着蓝天的意见，一边对着蓝天说道。
    “好啊，我们这就去建筑工会吧，我还真有点期待万花只地会被你们弄成什么样呢。”蓝天笑呵呵地说道。
                  第十章 目不暇接
    出了建筑小店，蓝天先找到了李心静几女，然后带着几女一起跟随着女孩向前方走去。女孩一路带领着几人向前穿梭着，而几人也看到了生活之城的玩家和那柔弱和平的作风。一路上众人还有兴看到了生活职业的数十种转职大厅，当然在蓝天想来或许还有着其他的转职大厅在其他的地方或是街道吧。
    走了好一会众人终于看到了一个巨大的建筑之地，建筑地之上写着建筑工会四个大字。而众人一路行来也没有遭遇到任何玩家的过多注视，显然这里的玩家已经属性了其他星球玩家的到来了。
    女孩带领着蓝天几人走入了建筑工会，瞬时蓝天几人就如同进入了一个虚幻的梦幻之地一般，只见这一进门就是一个巨大且空旷的地方。但偏偏这空旷的地方之上摆着无数的建筑模型，看着那一个个模型的美丽，一瞬间几女都是惊讶地走不动路了，而蓝天此刻的心里也已经具备了一些抗性。
    “老公，这些玩具好漂亮啊，我们买几个回去当装饰品好吗。”杜芊芊兴奋地拉着蓝天的胳膊说道。
    “是啊老公，你看那个高楼，可能有着三四百层高吧，而且外形又是那么的漂亮，我们买回去好吗。”小可爱在一旁插嘴道。
    李心静、温然四女看到杜芊芊两人如此模样却是笑着不说话了，反观蓝天却是捂着脸痛苦地不敢说话了，而此刻蓝天心里却是在想一定不能让这大厅里的那些玩家听到这两个小家伙的幼稚的话。
    但前面带路的女孩显然已经听到了杜芊芊两女的话，尽管这女孩惊讶于蓝天能够同时是几女的老公，但也只是惊讶了一下而已。虽然看着蓝天等人的眼神也变的奇怪了，但女孩却为众人解释道：“这些不只是模型，它们都是真正的建筑，只要你们购买了这些小模型，然后将他们安置在特定的地方，那么它就会变成他的实际尺寸那么大。”
    “真的吗，不会吧，它就是这么小啊，怎么会变大呢。”杜芊芊已经不相信了。
    同时蓝天几人也是有些不相信地看着女孩，在蓝天想来建筑物因为是用建筑图纸来一步一步建造的，而尽管蓝天的混沌之地是一下又一下疯狂地变化和改造的，但那却是系统内置的，所以根本就不能代表什么。但此刻蓝天却没想到从女孩口中获得的答案会是这样的，这到让蓝天吃惊了一下。
    但随后蓝天却是不相信地问道：“你能说说到底是怎么回事吗，这么小的东西到底是如何变小或是变大的。”
    “这是建筑工会中每一个建筑师都会的，只要能建造出完整的建筑，那么建筑就会按照实际的尺寸来进行大比例的缩小，而缩小的建筑物就成了这样的建筑模型了。当玩家购买了之后就可以放置到自己的领地之上，当启动了安置命令之后，建筑物就会变回到原来的尺寸。”女孩替蓝天几人解释道。
    但这让蓝天几人还是不能明白，随后蓝天又问道：“那到底你们是如何进行建筑建设的呢，通常都是一个人建造还是许多人一起建造。”
    “当然是许多人一起建造了，一个人要想建造出这样的一个最普通的建筑都要好几个月的时间，而人多了就可以按照初始建筑图纸来进行分类建设，当然设计图纸的人就是主建造人了。”女孩如此说道。
    这样一来蓝天几人也都算是明白了过来了，但此刻这边的问题完了也就该到了蓝天所要面对的问题了。女孩带着蓝天几人穿越了上千米大的大厅，一路穿梭而来全部是各式各样的建筑，只看的几人眼花缭乱，只想将所有的建筑都买回到混沌之地去。而其中也自然是有着一些希奇巧妙的建筑物了，为了快速处理自身的事，几女也只好舍弃了关注建筑而跟着蓝天了。
    进入第二间大厅之后，这里同样是一个数千米大小的空间，同时这里却是摆满了各种建筑用的器材和工具，看着那架高的担架装备，蓝天几人也知道了这里就是建筑师们共同建造建筑物的地方了。而那些庞然大物也在数百建筑师的手中慢慢被变成了一个又一个的形状，蓝天几人感叹之余也听到了女孩的解释。
    “这就是建筑大厅的一号大厅，那些人其中有我们的建筑职业的一阶建筑师到七阶建筑师，另外还有着几十个大厅可供应所有的建筑师进行建造工作。我们这里可以接受预购建筑等等各种方式的建筑，只要玩家能想的到我们就能在帮玩家们建造出来，就算是如何的不能让人接受，我们也会遵从于玩家至上和艺术至上的规则去完成的。我们这里的每一个人都是挑战自我的人，请你们一定要相信我们是可以完成任何建筑物的建造工作的。”女孩认真地说道。
    蓝天几人看到女孩认真的摸样便也真的相信了起来女孩所说的话一定是真的，女孩看到几人相信她的话便也高兴地继续在前面带着蓝天几人继续向前走去了。如此穿越过了十几个建筑大厅之后，蓝天几人也见到了越来越多的玩家，终于到穿越过了一道大门之后，蓝天几人看到了一个无比巨大的露天广场。确切地说这应该是一个实验场所才对，这里是露天的场所，这里的人竟然比起前面蓝天几人所见的人还要多，只见这是一个圆形环绕的地方，圆形环绕的地方四周是圆形的椅子，而最中间的近万米大的巨大空地之上则是摆放着一个极其恐怖巨大的建筑物，不过显然这个建筑物还没有被建设完成，而蓝天却是疑惑地向旁边的女孩问了起来。
    “这个建筑物是怎么回事，为什么会这么巨大，光这个地基就有着近万米大了，如果建造起来的话将会有多高。”显然蓝天已经被震惊了，当然在蓝天看来这个建筑物虽然够高够恐怖，但却是没有混沌之地的混沌之峰雄伟高大的，而蓝天却是没有想到，这怎么能比呢，一个是山一个是建筑物，两者自然是无法相比的。但蓝天这人却是有着这方面的臭毛病，所以说不觉间蓝天就会拿别的东西来和自己比一比，可谓是典型的给自己找麻烦的人了。
    却不想女孩却是摇头说道：“这是我们的职业道德和规则，玩家的秘密是不能透漏给其他玩家知道的。但可以肯定的告诉你，这个建筑物只建筑了一半，另一半可能还要好几个月才能建造成功，而几个月之后这个建造了半年的建筑物也将会引来他的主人了。”
    “不会吧，建造了半年了，什么人这么有钱，在半年钱就已经来到这里来搞这样的建筑了。”蓝天惊讶地说道。
    女孩对蓝天的问题依旧不给予回答，而蓝天则是长呼了一口气换了种方式问道：“那你能告诉我这个建筑物主要是用来做什么的吗。”
    “这个到是可以的，我可以告诉你这个建筑物的基本信息，但是不能透露的我还是要遵守建筑工会的职业约束的，所以说请你不要生气。”女孩很礼貌地说道。
    “不会的，不会生气的。”蓝天保证道。
    “这个建筑的高度约有四千五百多米高，总共有一千五百层，站地面积是一万多平方米，他的建成形状为尖形圆塔式形状。”女孩适时地毕口不再说话了，而蓝天也算是了解到了它的基本情况。同时蓝天的脑中也是灵机一动，想到了一个绝对美妙的主意。
    随后只听蓝天激动地说道：“我想到了一个绝对好的建筑方法，如果你们能够帮我完成的话，那么你们建筑工会一定会成为生活职业中最火的一个职业的。”
    女孩虽然不信蓝天所说的话，但还是十分配合地激动起来，随后女孩问道：“是什么想法呢，能先说说吗。”
    蓝天兴奋地道：“你们可以像建造一个高塔一般将混沌之峰的外围全部掏成一个个大小一样的洞穴，然后在将洞穴的模样进行修饰，这样从最底层到最高层的七千多米，一定能建造出足够多的石屋来。这对你们一定是一个很大的创举吧。”
    女孩听了蓝天的话愣了，而李心静几女也是没有想到蓝天会说出如此疯狂的话来，虽然几女认为这样是最好不过的方法，但隐隐中却也觉得很是不妥，到底是什么不妥呢，女孩在思索着，而同样李心静和蓝天也在思索着这个不妥之处。但让几人没想到的是，一旁的杜芊芊竟然一口道出了紧要之处。
    只听杜芊芊说道：“那如果掏洞的话将山洞给掏穿了怎么办，这样一来里面的怪物就可以从洞里面跑出来了…不过好象这样也瞒好的，那样人就能和怪物在一起玩了。”说着杜芊芊竟然嘻嘻地调皮笑了起来。只笑的蓝天心里毛毛的，而几女则是直夸杜芊芊聪明，很显然这个问题是绝对正确的。
    但蓝天随后的话却是将这样的问题给轻易解决了，蓝天道：“这也说不准，说不准洞穴之间的厚度超过十米或是二十米，不然怎么能支撑起七千多米高的山峰。但如果没有那么厚的话，我也要花大钱将山峰在建造的高一点厚一点，站地面积再大一点，就算是一下将我那几十亿全部花掉也是值得的。”
    女孩听了蓝天的话一阵惊讶，同时更是张大嘴巴看着蓝天不敢说话了，显然她没有想到蓝天会是如此的有钱，一开口就是几十亿的。就在女孩乱想之时，从里面走出来了几个人，这几个人中有着年老之人，也有着中年之人，当然也有着少年男女，但这些人却都是建筑一个职业的玩家。
    蓝天几人在女孩的介绍下和对面来的几个人认识了之后，然后蓝天说明了自己的来意，而这几人在听到蓝天的来意和要求之后都是惊讶和不敢相信地看着蓝天，直到蓝天咳嗽一声之后，这些人才将蓝天给请到了里面那一间可容纳数千人的巨大精致会议厅内。
    “你是认真的吗，我是说这样下来的花消是巨大的，你有足够的钱财来支配这笔花消吗。”老年人说道。
    蓝天笑着说道：“这一点请你相信，如果你们有本事给我弄到我满意，多少钱我都愿意的，当然如果不满意的话你们不但得不到钱也同样得不到我的原谅。所以说我们此次的这一笔大买卖影响着我们以后的合作。”
    老年人身旁的几人听了蓝天的话顿时生气起来了，而老年热则好笑地看着蓝天说道：“小伙子性子这么直，这到是好事，按照你提的要求基本上也不算太高，就是挖出一些洞来，这些我们是能做的来的，但要按照你说的要将这些洞挖的一样大小的话这就需要一定的时间了。同时你还要你的洞屋和外围的环境融入起来，不被外界所发现，难就难在这一点上了，不过我想我们这里会有人解决这个问题的。这一点你可以放心，我想说的是你这一笔大买卖我们是做定了，这对你对我们都是一件好事，当然，你这个有钱的人我们也是很喜欢和你认识交往的…”
    蓝天没想到这个年老的老人竟是如此的直接，竟是当着蓝天的面就说出来了十分想和蓝天这个有钱人认识交往，虽然老人的眼中看不出来对钱财的贪恋和***，但或许这已经成为了一种职业病了吧，蓝天也同时对老人的直爽感到了喜欢，随后蓝天站起身来说道：“不管怎么样，这建筑色事就交给你们了，我不插手你们的事，但我需要你们在一个月之内帮我建造好混沌之地的建设。”
    “这也是可以的，不过所需要的价钱也要提高一半了，当然我会让不到一个月的时间内就完工的。”老人肯定地说道。
    这一来蓝天到是吃惊了，想到那巨大的建筑建造了半年多时间还没有建造完，为什么自己的就能建造一个月就完成了呢，原本蓝天只是在试探一下，却不想老人的回答是如此的肯定，而随后老人的回答却是让蓝天放下心来了。
    “你不用担心，我所说的是事实，我们建筑工会的建筑师有着近百万人，我可以随时调动所有的人去一个地方建造，难道你不认为一个数十万或者是上百万人的队伍不能在一个月之内完成任何大事吗…”
    蓝天无话可说，同时几女也是惊讶地看着老人，而老人则是乐呵呵地坐了下来。
    “不是只有几十万建筑师吗，为什么会有百万人呢。”问完之后蓝天才觉得自己问了一个多么无聊的问题，而老人则笑着认真地答道：“表面上建筑工会的人只有二十几万，但实际上却是有了近一百万人了，当然这个比列还在快速增长中，为了能够在职业星球的所有生活职业中占上名次，我们建筑工会是必须要努力的，当然在努力的过程中做出一些什么事情来也是必须的。”
    蓝天点头，到是没想到老人对自己是什么都说，而蓝天却也没想到自己见了面前的这个小子竟然是奇怪的想说什么就说什么，就是收不住自己的这张嘴。心里暗自嘀咕了一声老人说道：“我们登记一下你所说的资料吧，然后我们会在短时间内商量出一套最适合混沌之地的方案来，到时候我们会将资料传送给你。你看过之后绝定是否通过。”
    蓝天点头，随后蓝天和老人之间进行了方案的确定，然后蓝天交取了设计方案的初步费用，一切完了之后蓝天和这个建筑公会的社长交换了通讯名片。当交换名片时老人看到蓝天的名字方才惊讶地一下，然后哈哈的笑着拍了拍蓝天的胳膊说了几声好，然后向另一个方向走去，而老者最后却是留给了蓝天一句让蓝天有思的话。
    “好小子，好好干，老头子我看好你，你天生就是一个当英雄的人。”
    看着老人离去的背影，蓝天心里笑了一下然后带着几女跟在女孩的身后向外面走去，而此时女孩显然在疑惑为什么老人要这样说蓝天了，想问却又不知道该如何问，最后只要憋着一肚子的疑问带着蓝天出了工会大厅。
    出了大厅之后蓝天几人和女孩告别，然后蓝天又别几女拉着去四处溜达去了，顿时蓝天又感到头疼了起来了，不过蓝天却是也看到了一些奇怪的生活职业，当然最正统的生活职业就是吃了，当看到那一个巨大的酒楼之后，蓝天是迫不及待地就走了进入，而李心静几人尽管心里也是不愿意，但还是跟在蓝天的身后走了进去。至此蓝天方才是有了机会可以休息一下了，而回头打量着酒楼之后蓝天却是发现这里面安静异常，但奇怪的是玩家却是很多。
    这样怪物的情景又使的蓝天心里疑惑不已了，按理说着酒楼应该是吵闹的地方才对，但当看到有几个美丽的女孩走上前来时蓝天似乎也绝的应该是安静点才对。但接下来的事却是让蓝天更加的不解了。
                  
第十九卷 冲天之势
第一章 千层环绕（圣诞章节）
    “请问先生小姐你们要点什么。”一个可爱的女孩站在蓝天几人的面前礼貌地问道。
    蓝天回过神来疑惑地问道：“你们这不是酒楼吗，为什么会这么安静。”
    可爱的女孩听了蓝天的话笑了一下，然后才说道：“你们一定是其他星球来玩的吧，我们这是综合性的酒楼，我们的酒楼包含了酒厅、茶厅、娱乐厅、食物厅等等二十多个大厅，再我们的酒楼中你可以任意选择你所喜欢的去消费，同样我们也有着综合性的大厅，而你现在所在的这个大厅就是我们的一号综合大厅。”
    蓝天几人愣了，感情这酒楼也是个吃喝玩了的工会啊，听可爱女孩的一番解释连蓝天都来了兴趣，个何况是几个爱凑热闹的女孩了。于是在杜芊芊几人的强烈要求下，同时也是蓝天心里想一探究竟的情况下几人随着女孩去里面溜达去了。
    抓了一大圈之后蓝天几人算是彻底的开了眼界了，这里那里是什么酒楼，纯粹是一个超级巨大的综合性娱乐基地。里面有着蓝天所见过的和没有见过的娱乐之物，最后蓝天终于不解地问了起来。
    “你们这里明明是综合性的娱乐场所，为什么要叫酒楼呢。”蓝天的问题顿时引来杜芊芊几女的好奇，在几女的心里也是如此想着。
    却不想可爱女孩开口说道：“你们进来的时候是从酒楼的入口处进来的，并不是正门，我们的名字的万能娱乐。”
    蓝天哑然，经过一番的查看众人也才算是真正了解到了这所谓的万能究竟是什么样的万能。这里面包括了饮食，娱乐，体育等等所有和娱乐相关的产业，当然这一直向上延伸的话却是有着几百层高的娱乐大楼。几人进来的时候并没有察觉到这酒楼连接的地方竟然是通向了这样的一个恐怖的地方。
    看着那有着几万人甚至是十几万人在各个不同的场所内玩耍欢乐着蓝天几人也终于了解到了自己以前所经历的生活实在是太单调了，而真正让蓝天想到的却是，这明摆着出现的玩家就已经有近十万人之多了，那么那些隐秘的房间内，或是自己没有去过的豪华包间之内是否还有着更多的人呢。
    “能问一下你们每天的客流量有多少人吗。”蓝天问到了自己最想知道的问题。
    女孩笑着说道：“这个是可以的，我们没必要去隐瞒什么，因为这职业星球上的几十亿玩家中就只有着我们这一个娱乐场所，我们不害怕有人会来和我们竞争，另一方面我们的会长欢迎任何有此类技能的玩家到来。”
    看到蓝天的神色有些奇怪起来，女孩也将话说到了正题之上，只听女孩说道：“我们每天的客流量不下于二十万，这是最基础的，至于其他的事就请你不要过问了，这是我们的职业道德。”
    蓝天道谢之后也闭上了嘴巴，当然此刻蓝天内心的激动也是难以平静的，但心里面蓝天却是又升起了另外的一个主意。随后蓝天几人随便吃了一些东西，然后蓝天就急急地拉着几女再次向建筑工会跑了过去。此次蓝天的心里又有了其他的打算，那就是要在自己的领地建筑中加上一条娱乐设施。
    当蓝天找到建筑会长然后将自己的想法告诉给会长之后，会长很轻松地告诉了蓝天他们是可以完成的，但因为蓝天的另加想法，使的会长手下的上千个建筑师们又在建造混沌之地的基础上加上了这样的一条。而另一方面蓝天却也委托建筑会长帮他介绍几个能够雕刻徽章，或是令牌的地方。
    当蓝天了解之后便又带着几女向雕塑工会找去了，进入雕塑工会之后却发现外面是一个大厅，而内部却是一个又一个的雕塑房间，房间从大到小各不相同，但摆满的雕塑物品却也使的几人目不暇接，有股处身于奇幻世界中的感觉。
    但蓝天告诉接待人员自己此来的目的是要订购一批适合自己混沌之地的标志和令牌之时，蓝天也是得到了隆重的接待，当然最后商量的结果却也是很肯定的。那就是让蓝天先等他们的消息，当他们做出蓝天要求系列徽章和令牌之后会先拿给蓝天来看，然后在蓝天认同之后才真正大量的订购，这是和建筑工会一般相同的。最后蓝天又带着几女再次到达了万能娱乐，接待他们的依旧是那个可爱的女孩，在蓝天到名来意之后女孩的表情也是变化精彩。但还是带着蓝天向总部走去，然后蓝天又和娱乐工会的会长口头上签定了在这里大量预定酒水等娱乐设施的协议，要实行的话还要等上一段时间的。
    当几人传送出了职业星球的时候蓝天也是为自己此次的行动顺利而感到高兴，只是蓝天却是不知道这里面还有着另外一些含义，这也就导致了蓝天和几个工会所签定的合同占据了很大的便宜。而这个便宜又是如何占取的呢，这就是因为星空的发展才刚刚到了一个小阶段的高峰期，还没有到达一个大的阶段，而真正成功或是是有钱的人并不多，大多数的人几乎都是在系统所建立的地方去消费，根本就没有想过，或是没有机会去建造属于自己的娱乐场所。这也就导致了职业星球上的各个工会还正处在一个只在提升自己的阶段，没有外人的介入，职业星球的发展也还处于一个内部供应的阶段。而此次蓝天的想法却是打破了这样的一个想法，也真正地起到了给其他星球的带头作用，这也就使的后来的大多数玩家都在自己的领地内开起了娱乐场所，但真正供应娱乐的还要到职业星球的总部去。所以上到那个时候才是职业星球的职业玩家们赚取钱财的时候，也真正到那个时候职业星球的生活玩家方才有股出人投地和被人认同的感觉。
    蓝天无意间的想法造就了自己不必去花费巨大的钱财，同时也无意间带动了整个星空的娱乐发展，这是蓝天没有想到的。而此刻蓝天已经回到了混沌之地，混沌之地上有着一个巨大的传送阵，这是蓝天临时用混沌之主的权限临时建造出来的，当然临时建造这样的传送阵也是需要大量钱币的，不然你以为星空的系统会做亏本的事吗。但蓝天却也是在传送阵的里面设置了每传送一次到顶峰去就要交一枚星空币。
    这是很便宜的价格，当然是没有人说什么了，所以这五万人的玩家队伍们都是通过这个巨大的传送阵传送向了七千米高的顶层之上。当然顶层也是有一个传送阵来呼应的，这一方面蓝天也可以用这个赚了五万星空币，另一方面已经成为了混沌之地的玩家们也是要了解一下自己所居住的地方到底是一个什么样的地方。而在他们从顶峰观看到属于混沌之地的领地后却都是无比吃惊，内心更是认定了混沌之地做为她们永久的家园，当然内心感到骄傲的人也是不乏其数。
    当蓝天回来后却是看到了五万人的玩家们全部涌在了顶峰之上，尽管顶峰已经变的很大了，但当蓝天看到玩家们不是紧紧地挤在一起就是站在房屋顶上的男性玩家，更有甚者竟然有一些男性玩家站在宫殿之上，这就让蓝天内心很是不爽了。
    于是蓝天第一次发火了，而蓝天的发火直接导致了混沌之主的攻击系统启动，只见一瞬间站在宫殿顶上，房屋顶上的男性玩家们一下全部被突然放射出来的强烈光芒给弹了出去，在女性玩家们的惊呼声中，数千男性玩家们全部从七千米的高峰之上摔落了下去。
    伴随着男性玩家们的惊恐叫声和女性玩家们的刺耳尖叫，数千玩家们终于在一段过程中落在了混沌之峰的地底。一些爱看热闹的女性玩家已经通过传送阵传送到了山峰底下了，但当她们看到男性玩家们的模样后却都是笑的直不起腰来了。
    原来蓝天所启动的是混沌之主所特有的房屋惩罚系统，这个惩罚命令是众多惩罚命令中的一个，所以在蓝天发怒的时候蓝天的面前就直接跳出来了好几条关于侵占房屋和践踏房屋的惩罚命令，活该这些人倒霉，被房屋惩罚命令给一下弹下山峰去，直接导致了他们所有的人的生命直剩下了可怜的一点。无论是阶层高的还是阶层低的都剩下了最后一点的生命，当玩家们从那惊吓的过程中醒过来时发现了自己的虚弱急忙查看起了自己的状态，当发现自己的生命剩下了一点之后表情是各不一样。
    有的已经在抬头看天了，心想自己真够命大的，从这么高的山峰上摔下来也没有摔死，而有的人则心里很是生气，心想我刚刚加入混沌之地你就来欺负我了。更多的人却是后怕不已了，显然心里的承受能力是很低的。
    但蓝天却是没有想到这样一来竟是直接引导出来了一批不怕死但是却想挑战自己胆量和精神极限的一帮疯子，那帮疯子为了折磨自己总是不时地会跳上屋顶去踩上几脚，然后被愤怒的蓝天给一下从七千多米的高空扔了下来，而如此刺激的场面却在不久后成为了一个流行，直到蓝天将房屋和宫殿的顶部设定为不可落脚之处方才制止了越来越多追求刺激的疯子的行动。
    之后在蓝天发表了一番不可侵犯混沌之地的任何一花一草之后众玩家也没有能如何，有着数万女性玩家支持的蓝天自然是不惧怕他们的，更何况这帮家伙中有的是色狼的存在，于是一波插曲就如此结束了。而在随后的等待过程中蓝天却是不甘寂寞，因为星空币的大量流失，于是蓝天再次开始了众人去抓取BOSS的过程。
    但走的时候蓝天却是告诉了一众日月两个职业的玩家们一些关于日月两个大殿的消息，同时蓝天也是大力鼓励没有转职为第二职业的玩家们去转职为日月两个职业。蓝天告诉了众人自己要在混沌之地建立一个日月职业的聚集地，让这里成为一个最强大的存在，蓝天的信心使的许多玩家有了这样的心思，而将日月两个职业的强大好处和优势告诉了玩家们的结果，并答应为玩家们抓取日月两个系列的BOSS当宠物的结果之后，就更使的绝大多数的玩家有心想要转职成日月两个职业了，更何况蓝天做为日月双职业的玩家就已经足以影响玩家们的转职心思了。蓝天也是没有想到自己的这一番演讲使的这里初步聚集了几万人的日月职业玩家，从而到后来这里真正名副其实地成为了日月玩家的天堂和基地。同时也成为了所有职业玩家们内心恐惧的地方，因为两个职业的玩家们在白天和夜晚的实力简直是太强了。
    同样在以后她们得到了混沌之令之后也具有了百分之一的混沌属性，这就更使的其他职业的玩家们感到头疼了。或刻意或无意，或诱导或诱惑，蓝天也算是初步建立起了自己的势力。成为了一个让所有人都没有想像到的超级王者，而在未来洞府之间的战斗，帮派之间的战斗，城市之间的战斗，星球之间的战斗，蓝天都是拥有着足够的实力和自己的对手争夺了。到那个时候，混沌之地的所有玩家们方才意识到自己的选择竟是如此的对，而蓝天也被自己的行动和想法造就成为了一个身居高位，乃至无人可及的霸主之位。
    蓝天带着杜芊芊等二百人通王金日之地之后，许多玩家也相继去处理自己的任务了，在未来的一个月里她们将依旧在各自的位置上去做自己的事情。而蓝天也会尽量地为大家捕捉BOSS，让更多的人拥有宠物，而日月两个职业的玩家们则同样去升级进阶了。同时他们还有着另一个任务，那就是让更多的新进日月职业的玩家们到混沌之地来。
    在五六个小时之后蓝天等二百多人捕获了五十头阳系BOSS和五十头月系职业BOSS，而此刻蓝天也同样收到了建筑工会、娱乐工会、雕塑工会的信息。然后蓝天将万兽袋交给了李心静，自己独自一个人舍弃了众人去了职业星球。
    半个小时后蓝天传送到了职业星球，然后蓝天先见去了建筑工会，在建筑工会中蓝天见到了等待自己的工会会长。看到蓝天到来之后建筑工会的老会长拿出了为蓝天设计的混沌之地的初步图纸和设计构思理念等。
    蓝天一看之下双目顿时大放光芒，只见这些图纸之上画满了需要如何建筑和如何改造的初步介绍。具体的模样和意思蓝天也明白了过来，那就是在混沌之峰的基础上以圆形环绕的方式从混沌之峰的底层一直环绕到最上层去，其中按照蓝天提供的混沌之地的尺度和高度建筑工会形象和科学地设计出了从底层到最高层所环绕的两千个环绕层，而每一个环绕层都是相互连接和极其具有美感的，这使的蓝天心里很是激动和赞赏。当然每一个环绕层都有着许多风格一样但却是十分漂亮的石屋。
    “好，简直太棒了，从最底层环绕到最高层，一个一个的石屋不断的环绕跌加，而且又从外表看不出来，这简直是太美妙和太壮观了。”蓝天激动的声音都有些发颤了，同时蓝天更是幻想了起来，试想一下无比巨大的山峰出现在众人的面前，同时山峰之上会出现无数的玩家，当一个又一个的石门打开之后，然后从石门中走出数万乃至更多的玩家，这将会是一个多么恐怖和壮观的存在啊。
    只是，突然蓝天想到了一个严重的问题，然后蓝天疑惑地问道：“为什么没有路，这样一来玩家们要怎么出来，或是如何从几千米的山腰处下来。这可是一个很严重的问题啊。”
    建筑工会的会长似乎早就料到蓝天会如此问了，笑了一下建筑工会的老会长笑着说道：“为了达到你的要求，不使的其他地方的玩家们发现其中的秘密，我们将会在环绕层的内部打通一个个环绕通道，而这些通道的每一层只上都会平均安置着几个小型传送阵。”
    蓝天一听急了，急忙开口说道：“等等，这样一来到底要多少个传送阵才行，不可能要上万个吧。”
    老会长尴尬地咳嗽一声说道：“这也是没有办法的事，为了节省你的石层空间也只能这样了，不过你们只是要进行短距离的传送所花费的钱是很少的，通常一万米的距离传送也只是百分之一的传送费而已，更何况你们的传送距离一层一层的距离也是越来越少的，是花不了多少钱的。”
    蓝天舒了一口气心想也是，大不了自己可以想办法从玩家们的手中得到钱币然后再返回给他们，更何况自己又有东西可以抓宠物，或许可以在卖给她们宠物的时候告诉她们她们每一层的人必须去合力交付每一层的传送费。想来想去蓝天都觉得这个方法很不错，最后蓝天突然间想起了这个混沌之峰就是自己的，而自己花了这么多钱来建造房屋，不可能不收玩家们的钱吧，于是呼蓝天的嘴角露出了让人心惊的笑容。
    老会长从蓝天的笑容中似乎看到了什么，心里好笑之下老会长意识到似乎有人要遭殃了，但最重要的事还没有谈妥，所以之后两人又开始探讨了起来。而此次老会长开口说道：“其实这个图纸只是为了让你清楚地看清楚内部的建设和构造而已，你看图纸上的这些向着外部开放的门只是内部打通的通道上的门，外部是绝对看不见的，同样里面无论发生了什么样天翻地覆的变化外面都会是什么事都没有的。
    “你的意思我明白了，你们是要将内部打通，但却要留下外面的表层，而表层和房屋之间也会留下来通道，是这样吧。”蓝天说道。
    “是的，不过这些都只是建立在混沌之地的洞层外围的石壁必须超过三十米才行。”老会长有些担心地看着蓝天，当然担心是必然的，不然这样的一笔大钱蓝天是赚不来了。
    而这同样也是蓝天心里的一块疙瘩，心里不放心之下蓝天要求带着一个探测人员去探测，结果在几个一个小时回来之后蓝天却是高兴地告诉了老人一个消息，那就是石壁外围的洞层竟然有着近两百米之后，这样一来到是让蓝天有了更多的想法。
    突然蓝天又想到了一个严重的问题，那就是蓝天并没有从环绕房屋的设计图中看到过关于娱乐的建筑。
    “为什么没有关于娱乐之地的设计图。”蓝天问道。
    “你不是告诉过我你能够随意增加洞层吗，你混沌之地的洞层现在为九层，为什么你不能再建一层呢。”老人提醒到。
    顿时蓝天恍然开悟，高兴地拍起了脑袋，不过随后蓝天又开始想起了该把这个洞层建造到那一层呢，最底层吗，最底层最大，如果建造到最底层的话应该是足够大了。想了几个问题之后蓝天终于决定在最底层建造一个娱乐场所，当然这也是蓝天有私心了，那就是如果有玩家闯进来杀怪的话，那么最底层可以赚上一笔了。至于会不会有其他帮派或是洞府的玩家攻进来，然后将一层给砸成粉碎呢。想到这蓝天有些苦恼起来了，但最后又因为几个原因蓝天将最底层给当做了娱乐场所。
    在蓝天的想法中最底层起着一个安放传送阵，玩家聚会等等娱乐和混沌之地的公事结合的地方。如果真有玩家闯来的话也说不准能不能闯进来呢，想通此节之后蓝天的心里也算是松了一口气，在预付了一大笔星空币和签定合同之后，蓝天向娱乐工会和雕塑工会赶去了。
    此去娱乐工会和雕塑工会的目的当然也是再明显不过了，而蓝天此刻的心情也可谓是够甜蜜了，当然对于那几十亿星空币的花费蓝天虽然心里感到很是心疼，但同时心里也是感到十分的痛快，这样手一挥的痛快感觉确实是很少有人能体会到的，尽管是游戏中，但心里上却是相同的。
                  第二章 纷乱时期
    在娱乐工会中蓝天和娱乐工会的会长协商好了以后酒水、茶水等娱乐物品的供应方案之后，蓝天便迈开脚步向雕塑工会去了，在雕塑工会中蓝天拿到了雕塑工会为蓝天特意设计出来的工会徽章等一系列的徽章令牌图案。在和工会的人商量了一下图案的不妥之处和一些系统的商量之后，蓝天也最后确定了徽章和令牌的模样。
    蓝天联系到了李心静等人，得知众人此刻已经转战到了蓝月之地了，同样获知的答案也知道了日月两个系列的BOSS已经到了四百多只，如此半天的时间这也算是一个巨大的成果了。日月两个系列的BOSS分别是两百多只，这样一来又能赚到不少钱了。蓝天在心里兴奋之下和星空又做了拍卖的契约约定，然后又花费了钱币做起了宣传，这一下星空中的玩家们又是疯狂了起来，上一次的BOSS竞争才刚结束几天，这一批的BOSS又来了，而且BOSS的种类职业竟然都是日月两个系列的宠物。
    当天晚上，蓝天原本二百多人聚集的队伍又分别聚集了日月两个职业做任务的玩家将近千人的队伍，再次对日月两地进行了大规模的扫荡行动。最后的结果是一晚上的时间又抓获了近两百多只日月BOSS，至于日月两个大殿后方的日月两系BOSS的聚集地众人自然是不敢去。而蓝天等人此刻也是无法用正常的手段闯过鹰马的聚集地的，尽管人数已经有了一千多人，但众人还是止步在此，然后继续返回，接着蓝天又带着众人在日月平原上穿梭了起来。
    让所有的玩家们高兴的是，金日之地和蓝月之地的内部永远都分别是白天和黑夜，而呆在两个地方的两个职业的玩家们也真正地享受到了强大的乐趣和升级快速的超级享受。当然虽然怪物们都也是日月两个系列的怪物，但怪物都是没有多大智慧的，最终胜利的都是属于玩家的。而在得到了这个好处之后的日月两个系列的玩家竟是在短短的时间就将这样的消息传了出去，于是日月两系的BOSS们的价钱又是提升了不少。
    蓝天为这样的消息而感到兴奋，这样一来明天的出售又能赚到不少了，而日月两系的职业也终于被真正地吵了起来，越来越多得到日月宠物的玩家们都跑到了白夜之星来进行转职了。当然蓝天内心是知道的，只要来到了白夜之星进行了转职，那么他们就与日月两个职业无法分离了。而蓝天自己已经想办法在笼络日月两个职业的玩家了，无论是用什么方法，只要能成功，那么蓝天以后的后备力量将会是无比强大的。
    当天晚上众人转战于两个地方，到了第二天早晨众人回到了混沌之地的顶峰进行了简单的休息，然后蓝天又戴着面具和几女向白夜之城内的顶级拍卖行跑去了。依旧是顶级VIP的房间，蓝天依旧是乐呵呵地收着大笔大笔的钱财，只不过蓝天心里却也在想，如此多的钱要用在现实中该能做多少事啊，自己是不是一个继承家族的好主人呢。一瞬间蓝天到也有些迷茫，但按照蓝家和杜家两家的雄厚发家史和两家千百年来所累积的经验，蓝天知道自己在游戏中已经具备了其他玩家所不能拥有的绝好优势，而这个优势就是混沌之地的存在，凭借着这个优势，蓝天完全可以不断的壮大自己，同时自己的优势还在万兽袋之上，只要万兽袋不曾失去，蓝天就拥有有着来钱的路。
    但随后蓝天却又想到了自己也是被所有星球所通缉的最大罪犯，如果自己死去的，那么按照通缉犯的要求自己身上无法掉落的东西会随机掉落，若是将万兽袋掉落的话那么就等于将蓝天的未来给丢了。想到这蓝天慎重地将这个任务交给了李心静，然后叮嘱李心静让李心静保管和使用万兽袋，若是没有自己的要求的话李心静不能将万兽袋交给任何一个人，哪怕是杜芊芊几女都不可以。听到蓝天的话后李心静固然是心里激动，因为蓝天对自己的信任，隐约中李心静也认为自己其实已经是几女中的老大了，意识到这一点之后李心静的心里别提有多欢喜了。但杜芊芊几女却是十分不满意蓝天如此看重李心静和心疼李心静，但无奈李心静的年龄和经验都是众人之最，几女也只是嘀咕了一下便就去缠着蓝天了。
    自从蓝天将张晓玉和冰冰两人同时在一晚处置了之后，两人对蓝天的态度更是好了，对于蓝天的话和要求两女都是贯穿到底的，当然蓝天也是走到那里都会将几人带在身边的。尽管冰冰和张晓玉两人遭遇到了李心静、温然几人的特有眼神和问候，但内心中却都是以真正成为蓝天的女人而自豪和高兴。而在几女秘密聊天的过程中张晓玉和冰冰两人既是羡慕又是生气地得知了蓝天其实早就将李心静和温然给正法了。如此一来两女的心里到也不是个滋味，在她们想来为什么蓝天找的先不是她们呢，但回头又一想却又觉得再合适不过了。
    李心静几女高兴，但小可爱却不是如此了，小可爱其实什么都懂的，只不过由于外表的可爱和调皮使得众人忽略了小可爱的聪明。而小可爱在这段过程中却都是奇怪地缠着蓝天和看着蓝天，同时更是用她那发育已经逐渐健全的身体去引诱蓝天犯罪，这让蓝天感到心火上升，但却又拿小可爱没有办法。时间久了蓝天心里到是认同了小可爱其实就是一个小魔女的想法。而另一方面对于杜芊芊来说，她本身还没有着这样的觉悟，对于男女之间的事杜芊芊也只不过是处于迷糊的状态中而已，尽管当初也看到了蓝天和张晓玉之间的***战斗，也尽管杜芊芊心里总是在想那样的场面或许就是所谓的男女之事了。但杜芊芊的心里却也总是认为自己会在订婚过后成为蓝天的女人的，抱着这样的想法杜芊芊到是没有缠蓝天多久，而是心里一直在期待着订婚时刻的到来。这样的话她也就可以真正成为蓝天的女人了，若是蓝天知道了杜芊芊想法的话却又不知道要如何去想了，是要说杜芊芊的可爱或是不懂事，还是杜芊芊对自己的深情还是其他的什么。
    拍卖会在吵闹和激烈中展开，然后又在玩家们的兴奋和满足还有失望中结束，至于蓝天则是满怀而归，带着众人高兴地回到了混沌之地。而对于昨夜星辰等人来说，他们跟随着蓝天就是要经历这常人所难以经历的事，对于大量钱币这一巨款来说，他们有的也只是一些羡慕，尽管也有人心里很是期待能得到这许多的钱，但他们都知道现在正处于一个起步的阶段，他们更知道若是没有蓝天他们或许还是一个平凡的自己，所以对蓝天的所作所为在这个时刻他们也只能跟着蓝天了。因为蓝天的存在他们所得到的并不只是眼前的这一点点小小的利益，他们每一个人都相信，追随着蓝天这个运气恐怖的人的话，他们也将会成为一个难以预料的存在。
    蓝天也曾不好意思地给众人给过钱币，但却被众人给拒绝，而他们的理由则是，他们住蓝天的用蓝天的，更得到了一个绝对惊喜和强大的家园，在这个时期他们是不会要蓝天的一分钱的，当然他们更是拿出了自己的钱来想要送给蓝天。不过却是被蓝天拒绝了，最后不管众人的想法如何，是有着目的还是真心的，蓝天心里已经是彻底认同了这二百个朋友。蓝天知道，自己以后的路是离不开他们了，而他们也同样知道，他们的以后是和蓝天紧密的挂钩了。
    拍卖会在当天下午结束，然后蓝天也在混沌之地引来了建筑工会的庞大军团，这是一个近十万人的队伍，这让蓝天乃至混沌之地的所有人员感到吃惊和兴奋。在初步得知蓝天所要做的事情后，所有的人心里都是认同了蓝天这个混沌之主，他们每个人都已经在幻想着属于自己的廉价房屋了。当然蓝天内心的想法他们也是无法获知的，世界上根本就没有廉价的东西，蓝天为了自己以后的发展也不得不去间接地讨好和影响玩家们的心思了。正所谓有得有失，蓝天失去了钱财却换回了大量的人心，而事实也证明了蓝天的做法是对的，这些所谓的自由自在的玩家虽然是自在惯了，但对于混沌之地这个唯一的家园却是付出了自己的决大多数的心思。于是也就有了以后的混沌军团，而混沌军团的齐心和团结正是所有玩家和对手们内心所顾及的存在。
    同时蓝天在以后也从混沌之地越来越多的玩家身上得到了长久的偿还，最直接的偿还就是每天收入的近距离传送费用，更大的偿还就是混沌之地内的巨大娱乐场所了。蓝天也是没有想到会在着两个地方收入到不断累积起来的巨大财富，而这样一失一得之间蓝天不但得到了人心更是得到了钱财。在蓝天成功之后，蓝天这个混沌之王也真正成为了这个自由信仰中的一个独特信仰。
    十几万的建筑大军的出现使的玩家们更是内心澎湃，而蓝天也申请了一个月的建造时间来让建筑师们来建筑他的家园。这一个月的时间是蓝天提交给星空的最长时间，如果超过时间的话，那么混沌之地将不受到混沌之地的系统保护，这样说来也就是蓝天将要面临着其他势力的玩家们的攻击。而为了不必要的麻烦，蓝天有必要交钱来请系统划出受保护的区域。钱是一定要交的，在蓝天的心里想来该付出的是一定要付出的，不然自己麻烦，星空或许也会给自己带来系统的麻烦，毕竟星空的存在就是为了赚权玩家的钱财。
    各大星球的玩家们从各个渠道之上也都得到了混沌之地的巨大建设，同时越来越多的人都知道了建筑工会等生活职业的存在。于是一时间有领地，有帮派的玩家们开始了一轮建筑的热潮，当然这是需要大量钱财来支撑的，没有着蓝天这样好运和疯狂赚钱方式的人是无法将自己的领地扩大和保护起来的。但每一个人都有着自己的发展方式，于是在这一时期，各个职业的玩家们开始四处大量的聚集和流失，从而使的纷乱的星空更加乱了起来。七十一个洞府由于另外有领地的升级而补够了七十二个洞府的名额，同一时间星空中的三十六福地出现了第一个福地，这是离蓝天的日月福地消失之后所出现的一个福地，这也就证明了福地系统和领地已经正式要和玩家们见面了。
    各大帮派的林立使的玩家们越来越多地涌入了各个领地之内，事实上洞府、福地、帮派系统都是一样的。只不过洞府和福地是系统本身就存在的，而帮派却是玩家们自己组合起来而自己建造起来的。两方面的共同点就是实力，只有有实力的玩家才能获得洞府、福地，和建立起自己的帮派。也随着玩家们不断涌入各个领地帮派中，星空中的气氛也开始有了微妙的变化，任何人都知道，也能想的到，平静过后就是暴风雨爆发的时候。所以在这个时间，任何一个有想法有心思的人都在疯狂聚集着自己的实力。而自由信仰的百亿玩家们也成了各个领主所拉拢的对象了。
    同时对于帮派之间的建设系统，星空中也有着一系列的规定和介绍，基本上就是帮派的建设必须要以最基础的村庄开始，这个进化提升的过程是一级领地、二级村庄、三级小镇、四级要塞、五级城市、六级主都、七级大主都、八级小国、九级大国。
    这一切都是很容易理解的，就是说帮派的建立最终可以建立成一个小型的国家，至于有没有本事建设成更加强大的存在那就是机遇和努力的结合了。而另一方面关于门派的存在却是一个十分独特的体系，所谓的门派就是玩家们由于有强大的武力或是有独特的技能而通过星空的门派申请建立了一个初级的门派，而门派的进化提升过程也是类似相同的。同时门派的种类可以是各种类型的，除去门派之间的名称不同之外，门派的等级也是从一级到九级的，其中一级算是初级门派，也就是刚刚建立起来的门派，而到了第九级的门派也可以算的上是一个真正强大，可以抵御国家的强大存在了。
    看着那十几万个玩家分成了无数的小队开始拿出了各种建设用的工具，开始了对混沌之峰的测量和一系列的预算。而蓝天是看不懂的，对于建筑一道蓝天是彻底不懂，所以蓝天是带着众人回到了混沌之峰的顶峰开始了玩闹了起来。至于星空的百里之外再次被系统圈成了禁地，不是混沌之地的玩家和建筑工会的玩家是无法进来的。
    由于建筑的枯燥，所以使的聚集起来观看的玩家越来越少，当然观看的玩家还是有的。蓝天自然是能想的到关于混沌之地的建设是一定会被玩家们传出去的，对于此点蓝天并没有什么可说的，只能心里认同一点，那就是世上没有不漏风的墙，更何况建筑工会和混沌之地的玩家合起来少说也有着二十万了，这个恐怖的比列是绝对无法阻挡住玩家的嘴的。
    在建筑师们对混沌之地进行了严密的测量，然后开始大幅度的开山等一系列的工作之时，蓝天却是和几女在宫殿后的最大的房屋内玩闹了起来。而另一边超体之王等人则是在研究着建筑工会的建筑师们给蓝天所带来的巨大立体图象，当众人从立体图象上看到了关于娱乐场所的建造和那美妙绝伦的内部环绕建筑之后都是感叹与蓝天的想法和建筑师们的建筑功夫。此刻再回头向下看向那密集的人群，众人心里都有了一层强烈的期待。
    而应众人的要求，在蓝天和众人一番商量之后，蓝天首先将立体图象在混沌之地的想法进行了展示，同时蓝天通过了混沌之地的内部公告系统向所有已经成为混沌之地的玩家公告出了一条让所有玩家疯狂的消息。那就是按照环绕层的建造和面具蓝天将要开始公开廉价出售环绕房屋。一时间四散的玩家们再次聚集到了混沌之地，当他们从晶体图象上看到了关于环绕建筑的视频后不禁齐齐感叹建筑的巧妙和美丽，这巧妙的建筑不但没有影响外部的万花和环境，而且在内部更是安置了通风等等先进的设置，于是在第一时间，玩家们疯狂了。
    而蓝天的一句话却也使的玩家们开始疯狂了起来，同时蓝天的这一句没头没脑的话也使的这一次的房屋出售获得了绝对大的利益，这到是让蓝天没有想到的。看着玩家们激动且疯狂的神情，蓝天知道自己再不说的话或许就要遭遇到玩家们的围攻了。
                  第三章 人性魅力
    “朋友们，由于此次建筑所花费的钱币无数，同时所建造的规模更是庞大之及，大家也看到了我请来的十几万庞大的建筑师队伍，他们将在这一个月的时间内加班加点开拓这万花之峰，至于会建造出什么模样的房屋，我相信大家都看到了。这对任何一个人来说是绝对物超所值的。”蓝天激动且煽情地煽动着玩家们内心的激动心思。
    “我们都看到了，万花之地确实是至今为止我见过最美丽的地方，当然这个远古时期才会拥有的洞穴居住地我们也是很感兴趣的，我相信这里大多数的人都会想体验一下住在洞穴中的美妙生活的，大家说是不是。”一个个头高大，面目俊美的男子高呼道。
    “是啊，我们见证了这个几十亿的建筑，见证了这一美妙的时刻，大家都是要住房的，这里提供了这么好的环境和条件，谁不愿意住在这里。”人群中另一个男子开口道。
    蓝天诧异怎么没有女孩出来说上几句，但看现在的形势应该是向着有利的一面发展着，所以蓝天继续鼓动道：“在大家没有进入混沌之前我就已经告诉了大家我们将以廉价的价格将这里的居住地卖给你们，这个廉价我现在要向大家做个比喻来比喻出来了。至于大家如何去想我们随后再探讨。”
    众人一听蓝天显然是要报出一些内幕消息了，都是安静了下来，而随后蓝天却是报道出了一连串让玩家们心惊的数字。
    “混沌之地的初期建设到现在已经头投入了近十亿星空币，这是在大家还没有进入混沌之地之前就已经投入的，当然和大家是没有多大关系的。我只是举例让大家知道混沌之地来的并不容易，而大家即将要生活在这里，我想每一个人都知道我们所要做的就是保护自己的家园。当然如果在以后大家有钱或是有兴趣在混沌之地的范围内做任何有意义的事情的话，混沌之地会为你划出领地让你去建设好发展自己的兴趣。”
    众人听了此话都是一阵惊讶和欢呼，惊讶的是没有想到在他们没有到来之前蓝天就已经投入了如此多的钱，十亿啊，一个多么庞大的数字，一个可以让一家人美满地生活几辈子的庞大数字。但显然人群中还有许多人不相信蓝天的话，这样一个随口报出来的数字是没有多少事实依据的，所以尽管混沌之地的规模和美丽是空前的，但却也不能代表能够让这些思想独立自主的玩家去相信。而蓝天似乎也并不想去特意的解释什么，至于玩家的欢呼则是因为蓝天能够为他们提供混沌之地的领地让他们发展自己的兴趣，尽管依据千百年来的历史经验众人心里都知道蓝天其实这是在进一步的吸引众人在混沌之地里发展和投入，但众人也是没有办法拒绝的。
    因为星空的特殊限制，使的一般的人想要购买领地的话是绝对需要大量的钱财的，而一般的私人领地都是需要一系列的手续和变化之类的。并不像蓝天这个方圆百万的领地可以说划就划出领地的，所以玩家们的心思再次被蓝天调动了起来。
    “我知道大家有许多都不相信我所说的话，当然这个要解释起来的话也没有多大的意义，是就是，不是就不是，我没有说谎的必要。”
    停顿了一下，蓝天继续开口道：“现在的发展大家都是看在眼里的，只是请动这十几万个建筑师的队伍就已经难以想象了，更不要提要让他们在短短的一个月时间内加工加点来将七千米高的巨峰打造成一个内空的绝妙居住场所，我想稍微有常识的人都应该想的到吧，这个价格我希望大家都知道，不是我有钱，也不是我不将钱当作一回事，而是混沌之地的发展需要这些钱，这个钱的数目已经超过了四十亿星空币….”
    玩家一阵轰动，有许多女性玩家已经双目放光地对着蓝天放电了，这让蓝天身后的李心静几女很是不高兴。当然蓝天这个风头出的也太过头了，确切地说，在这场被称为最有水平和最大气的演讲结束后天妒风流这个名字已经成为了女性玩家心目中的星空第一王子了。这个第一王子不是因为蓝天的面貌，而是因为蓝天的有钱，和蓝天当时所形成的势力。当然蓝天也没有想到，正是这样的一次透明化的演讲使的以后进入混沌之地的女性玩家越来越多了。同时更间接地使的男性玩家想方设法地要进入到混沌之地来，因为混沌之地的女性玩家简直太多了，多到了让所有男性玩家疯狂和嫉妒的份上了。也正式因为这样，日月两个职业的玩家都在疯狂地猛增着，使的日月两个职业成为了今后星空中几个庞大的职业群体，而在时机真正成熟之后，蓝天也不得不走上了一条属于自己的路。
    突然间蓝天豪气地大声说道：“我为大家将坚实的基础打牢了，为大家准备好了最优越的条件，当然我想大家心里也都知道我想要的是什么…”
    想要什么，蓝天想要的是什么，在走到了这样的一个阶段蓝天也算是明白了过来，他需要正是这样受到万众瞩目的感觉，他所向往的就是被越来越多的人所仰视。此刻，蓝天初步地做到了。但蓝天身前身后的一些人却是感到镇静和难以想象了。
    “够狂妄，他果然够狂妄。”超体之王心里激动，浑身无法自制地颤抖了起来，他体内那好动和追求强者的一颗心也在不觉间被蓝天自身的霸气所征服。
    “这就是霸者的魅力，这就是属于王者的风范…”追不上你的爱和停不了的爱两人手牵着手都是感到自己的手心已经湿润了起来，在听了蓝天的演讲之后，连他们这样不喜欢争斗的人内心都有了跟着蓝天去争斗的想法。
    任何人都明白蓝天想要的是什么，当然蓝天身后的这二百个人更是清楚地明白蓝天的需要。昨夜星辰、清水梦幻、无欲无求、路西法、默尘等等…他们的心显然已经无法自主了，或许他们想要用自己心中的词语来表达自己内心的激动和震撼，但蓝天这一刻的嚣张和霸道却也是被许多人在不同的角度给截取了下来，当然这一段视频也被做为经典的列子被保存了起来。而最初这一段视频确是让许多人感到愤怒、吃惊、震撼、羡慕、嫉妒、崇拜，总之人类所能拥有的情绪几乎都曾出现过，但又有谁听说过强者是不被注视的。
    李心静的心思已经很明确了，在蓝天还在联合学院的时候蓝天就已经清楚地感受到了，要驯服李心静是如何的困难，因为她就是一头老虎，然而因为蓝天潜在的更加霸道***的性格使的李心静很矛盾的在最后委屈屈服了蓝天，但那也只是一个好强的女人对蓝天的一种期待和等待。如今蓝天发光了，蓝天身上所表露出来的气势和真正属于男人的风采使的李心静深深的迷醉。在李心静的心里蓝天已经逐渐成为了自己的主宰，或许在这一颗之后蓝天已经完全成为了她的主宰。
    同样此刻一直犹豫不绝，内心不时摆动的冰冰心里也算是真正认同了几女一起分享蓝天的关系。因为蓝天的表现使的她放弃了自己内心的主见，使的她知道了蓝天不应该是属于自己一个人的，或许在以前她会认为这是女人的悲哀，但如今这悲哀之意早已烟消云散，同时冰冰更明白了一个简单道理，而这个简单的道理就是女人永远都是谁做的，永远都无法在气势和豪气上胜的过男人，而这也就证明了男人的人性魅力是动人心神的。
    至于杜芊芊几女却是早已迷失在了蓝天的气息之中，内心的迷醉使的她们更是无法自己地爱上了蓝天。
    “想要什么，他到底想要什么…”玩家们的内心在挣扎翻滚着。
    “我知道了，他是想要争夺整个星球…”一个玩家高呼道。
    “我也知道了，他是想要成为一种信仰….”另一个玩家震撼与自己的想法，而惊讶地说道。
    “我只知道我很崇拜他，我只知道没有一个男人可以像他这样…”一个女孩自语说道。
    是啊，他知道，她也知道，越来越多的人震惊与蓝天的狂妄，但在看到蓝天的面容和身上的气势时却都无法忽略蓝天的想法。或许他们该改变自己的想法了，也或许在人类的社会体系中总是会有强者的出现来领导弱者的。而真正的王者却是只能有一个，有些内心和蓝天有着同样心思的人心里已经打消了那样的想法，因为他们知道，他们根本就无法做到蓝天这样的大方，这样的直白，这样的让人无法拒绝。
    让蓝天不知道的是，建筑师的队伍此刻也有着许多的玩家在看着蓝天的举动和听着蓝天的话语，之前他们震惊与蓝天的手脚之大，可以请得动十分之一的建筑队伍来给他弄出这样的一个建筑，同样之前他们也震惊于老会长对于他们的命令和口语，他是一个绝对有所成就的人，这正是老会长告诉他们的话，或许这正是老会长心里对蓝天的第一直觉吧，不过作为建筑师来讲，同时更做为整个建筑工会的会长来讲，他所能做到的只是对蓝天的一种欣赏，所以他也只是在人数和速度上给了蓝天庞大的支持。所以才会有了十几万人的建筑师同聚在一起为蓝天建造这个庞大的居住场所和象征之物。
    有一些建筑师心以动，当然建筑师的年龄从小到大都有，有男有女，甚至几百岁的人也有。年老的欣赏蓝天的气魄，年轻的崇拜蓝天的强者气息，男性震惊与蓝天的想法，女性则是深深地被蓝天所表现出来的这一刻所打动。
    “或许有机会我会到这个美丽的地方来吧….”有些建筑师已经有了这样的想法。
    之后蓝天告诉了众人混沌之地的每一层的初步价格，也就是廉价的价格，这让玩家们再次吃惊和高兴，尽管玩家们的心里已经有了廉价的想法和比列，但是这样的价格却是比城市内的房屋少了一大半，而且这里的环境，这里的气氛，这里所聚集起来的玩家，他们都已经属于混沌之地的一份子了，所以在高兴的时刻他每个人的心里也都在感叹，或许自己也应该为混沌之地的发展有所建树和帮助吧。
    蓝天不知道，玩家们的心里已经认同了他这个混沌之主，蓝天也不知道自己的这一番透明的演讲和极其大方的表现直接使的玩家们将自己的心真正地投入到了混沌之地中。于是第一批玩家们开始有意识的收心了，而这就是团结的初步表现，也是以后蓝天征战的时候人心所像，玩家互相团结的最基础表现。
    但玩家们预定了各自喜欢的层次和房间之后，混沌之地的房屋竟然还有着一大半没有预定出去，也就是说蓝天还能召集近十万的人进入混沌之地来。这样的结果尽管之前也有着想法，但蓝天暂时还是作罢，什么事都是一步一步来的，先处理好眼前的事在说以后的事吧，于是第一轮就此结束了。玩家们也都怀着各自的心思散去了，一个月后当她们再次聚集在混沌之地的时候又不知道会是什么样的一番模样。
    当一切结束后蓝天和超体之王等人传送到了顶层之上对以后如果管理这数万玩家发表起了各自的意见，一番探讨结束后众人都算是松了口气，蓝天和超体之王等人怀着各自的心思也各自散去。而此时蓝天也知道自己该退出游戏去处理现实中自己的事情了，一个月后不知道会是什么模样，蓝天如此想到。
    心里有着一股失落的感觉，蓝天带着这样的心思和几女一起退出了游戏，而在这样的时刻蓝天竟是想起了许久不见的宵月夜，此刻的她到底又在做着什么呢，在远方的她是否快乐呢，她有没有想起我呢，摇了摇头，蓝天的心思有些触动起来。
                  第四章 悲惨时刻
    退出游戏之后蓝天几人也算是松出了一口大气，毕竟在游戏中的情节实在是太过紧张和激烈了。当然游戏中的惊喜也是延续到了现实中，几女看待蓝天的目光更是不同了，至于其中的小可爱则更是动着小脑袋在想着该如何将自己的身体也像李心静几人那样交给蓝天。但显然此刻蓝天并没有这样的意识，但在小可爱的心中却也有着一层认知，那就是在杜芊芊正式和蓝天订婚之后，或许她就会真正成为蓝天的人了。但只要一想到蓝天和杜芊芊两人的订婚小可爱的心里就很是烦躁和郁闷了，而潜意识里小可爱更是将杜芊芊羡慕的不得了，但奈何自己太小，自家也虽然有一些家世，但父母的意愿肯定是不容她来反抗的。更何况现在的结婚年龄普遍都在三四十岁之间，更有甚者大有一百多岁才成婚的人物存在。
    李心静几人随着蓝天的退出也都知道蓝天即将要做什么了，杜芊芊高兴那是理所当然的了，但李心静几女心里却很是难安和无法平静，究竟要如何解决这件事，几女心里都没有一定的想法和方案。一旁的蓝天从几女的脸上看出了忧虑和无法形容但却让蓝天心里很不是滋味的表情，蓝天知道几女是因为自己要和杜芊芊订婚了而不和她们订婚所造成的这样的结果。但这是蓝家对自己的两个最必要的两个要求之一，是蓝天根本就无法拒绝的，所以一时间蓝天也感到恩是头疼。
    到底该怎么办呢，蓝天感到苦恼，但突然间蓝天脑中一转，想到了一个不是很好的主意，但有主意强比没有主意好吧。但又一想这个主意确实有点太对不起几女了，蓝天便嘀咕了半天也是无法说出口来，心里烦躁之下蓝天心里又想，反正这是为了自己的幸福着想吗，为什么自己要如此害怕呢。它们是喜欢我的，那么我就必须不能让她们担心我。想到这里蓝天深呼吸一口气对着几女开口说道：“我们一起订婚吧。”
    “什么….”几女一惊，又是一愣，然后却又是一怔，反应真是各不一样。
    “老公你是说我们要似定终生吗，好啊，这样好刺激。”小可爱在一旁兴奋地跳了起来，蓝天的话让他看到了希望，尽管她将蓝天的话理解成了蓝天要和她们私定终生，更有着深米煮成熟饭的含义，而没有真正成为蓝天女人的小可爱自然是极力支持蓝天了。
    “老公，可我们不是马上就要订婚了吗，为什么还要私定终生呢。”杜芊芊不解地问着蓝天，而蓝天听了杜芊芊的话却是脸色一僵有些不知该如何说起了，一旁懂事的李心静看到蓝天为了几女被杜芊芊给问住的场景，不禁心里很是高兴，但还是上前来为蓝天解围了。只听李心静说道：“芊芊，老公的意思是说要和我们一起订婚。”
    “真的，老公太棒了…”小可爱立马又兴奋地欢呼了起来。
    一旁的张晓玉激动地上前来一把将蓝天给抱住了，看着那一下流出来的两行眼泪，蓝天直感自己的做法是对的。再看一旁的冰冰和温然蓝天又是心神一阵触动，心想这一辈子有这几个老婆或许已经就够了吧。但突然间蓝天却又是想起了萧月夜的完美身影，心里叹了口气蓝天知道自己暂时或许是无法见到萧月夜的出现了，她就如同一个美丽的流星一般消失在了蓝天的视线里，但却为蓝天留下了对她的思念和震惊。
    “好啊老公，这样一来我们都又可以在一起了。”杜芊芊在一旁无知地欢呼着，但却不知道正是她这样什么都不懂的性格给将完全属于他的蓝天就这样分给了几女，杜芊芊小时候玩闹古灵精怪的性格也仿佛再也没有出现过一般，或许连她自己也不知道，潜意识里其实她是很不愿意这样的，但无奈从小的教育根本就让她不知道自己所做的是对还是错，她到底又是一个什么样的角色呢。
    蓝天突然间感到自己很自私，看着杜芊芊欢呼的神情，若是以后杜芊芊明白了过己一直是在欺骗着她的无知不知那时的杜芊芊又会如何去想。蓝天轻轻地推开张晓玉那性感的身体，然后走上前去激动地将杜芊芊抱在怀中，这一举动顿时使的杜芊芊小脸红了起来，杜芊芊不明白蓝天为什么要这样做，当然蓝天的胸怀还是使的她感到很是温暖的。于是杜芊芊红着脸将头埋在了蓝天的怀中。
    但此时蓝天却是开口说话了：“芊芊，老公要告诉你一件很重要的事情，你要听吗。”
    “要啊，老公说吧，芊芊听着呢。”杜芊芊幸福地说道。
    一旁的几女听了蓝天的话却是面色一阵变化，她们都是猜到了蓝天要给杜芊芊说什么了，但总有一天会有这样的事情出现，所以她们都是张了张口却什么也没有说。在内心里面她们是绝对宠爱杜芊芊的，就连小可爱这个小家伙也是将杜芊芊捧在手心的，几女都宁愿自己受委屈也不愿意杜芊芊这个纯洁的小天使受到什么委屈。这一方面虽然是因为杜芊芊是蓝天从小长大的玩伴，同时也是蓝杜两家从小所看好的一对，可以说他们的组合是无法被任何事情所拆散的。但却由于杜家从小对杜芊芊的教育问题，从而导致了此刻的杜芊芊就如同一张白纸一样，但另一方面杜芊芊的变化却又是让众人感到无比的惊奇，任何一种性格和任何一种气质仿佛都能从她的身上闪现，确切地说，在几女的眼里杜芊芊是不容许被伤害的。如果真要选择的话，众人宁愿离开蓝天也不愿意去让杜芊芊生气或是伤心了。
    “老公，你怎么了，快说呀，我听着呢。”杜芊芊似乎也意识到蓝天要对自己说什么重要的事情了，而这个事情也似乎和李心静几女有关，但杜芊芊的脑袋却是无法想到蓝天到底要说什么，所以才急着向蓝天问了起来。
    “芊芊，杜家和蓝家十几代人都是一夫一妻制的，尽管两家没有明确地制定这一条规则，但两家的子弟却都是绝对遵守这条潜规则的，那就是一生只爱一个。但由于我的性格问题我不但有了你而且还有了心静她们。你的思想很单纯，什么事都不懂，所以对自己所喜欢的人也不知道如何去要求，更不知道如何去保护自己和自己所喜欢的人….”
    说到这里蓝天突然不知道自己该说什么好了，而杜芊芊却是沉默地将头埋在蓝天的怀中不知道想着什么，反观几女则是紧张地盯着杜芊芊看着，深怕杜芊芊一开口就让蓝天离开她们，那样或许蓝天会因为多方面的关系离开她们。但事实上却不是如此，此刻蓝天的心里却是再想，如果杜芊芊让自己离开几女的话，那么他就死赖着让杜芊芊改变主意，所以蓝天的心里到是没有了多大的压力了，当然蓝天心里还是要接受着杜芊芊这个小魔女的打击。
    杜芊芊抬起头来看着蓝天，突然张开小嘴狠狠地瞪着蓝天，这样的举动使的旁边的几女感到很是不解，但蓝天却是脸色一阵苍白，这让蓝天想起了小时候的杜芊芊小魔女的形象。只要杜芊芊一张开小嘴，那么蓝天就得乖乖地将手伸到杜芊芊的嘴边去，不然杜芊芊总会拿哭来当做攻势，不是告诉杜家的长辈就是告诉蓝家的长辈，为此事蓝天当时可真将杜芊芊给恨死了，但无奈杜芊芊的小脸就是讨人喜欢，蓝天也是活该被咬，竟然被咬过之后生了一会气之后就在杜芊芊的温柔攻势之下宣告瓦解了。叹了一口气，蓝天微笑着将自己的胳膊伸了过去，顿时杜芊芊的小嘴巴张了个老大，这让蓝天和一旁的几女看了恐怖，心里都是在想这样小的嘴为什么会一下张的如此之大，可谓是让人难以理解了。
    一阵疼痛使的蓝天闷哼一声，只见杜芊芊一边用牙咬着蓝天的胳膊，一边用眼睛得意地看着蓝天，蓝天自然是十分熟悉和了解这个眼神的。但心里却很是无奈和无法抵抗的，这或许就是自己的悲哀吧，又有那一个人敢如此在蓝天的面前这样放肆呢，蓝天感到自己都快要被杜芊芊这个魔女给搞的想要哭鼻子了。
    “看来是又要流血了，芊芊也太不懂的轻重了。”蓝天感叹，果然在一阵突然间的疼痛之后，杜芊芊松开了嘴，然后两排深深的牙印出现在了蓝天和几女的面前，同时那上面所留出来的鲜红血迹却是让几女感到揪心。
    “那芊芊你就原谅老公了吧，老公的胳膊都让你咬成这样了。”蓝天讨好地说道。
    “不行，还不够，我要你给我像小时候那样当马骑，不然我只能原谅你五分之一。”杜芊芊狠狠地说道，但显然几女都是从杜芊芊的眼里看到了杜芊芊并没有生气的意味，而是绝的好玩才会如此做的，这样一来几女也算是放下心过来了。只不过却是不明白杜芊芊的话到底是什么意思，于是就开口向杜芊芊问了起来。
    “芊芊，你说的原谅五分之一是什么意思呢。”
    “原谅了五分之一是我心里面已经原谅了心静姐姐成为臭蓝天的老婆，如果臭蓝天不让我欺负够五次的话那么我就按照次数只原谅几个人。”杜芊芊得意的说道，而几女却是没有想到杜芊芊心里的解决方法会是如此的，但这样就更显示出了杜芊芊的善良和可爱，竟然就如此接受了几女，而杜芊芊所表达出来的意思已经很明显了，那就是想要让蓝天吃点苦头，或者只是为了让自己在蓝天无法抵抗的情况下欺负蓝天五次，这或许就是杜芊芊内心的真实想法吧。
    但无论杜芊芊心里是否真的意识到蓝天找几个老婆是对还是错，但显然现在表面上杜芊芊是不抵制几女的，这就使的蓝天心甘情愿地要去认罚了。当然蓝天是为了自己的女人才如此去做的，也不算是丢自己的面子了，另外欺负自己的还是自己最喜欢和最疼的杜芊芊，这可就另当别论了。于是蓝天正准备要趴下来让杜芊芊骑的时候杜芊芊却又是嘀咕道：“臭蓝天是大男人，怎么可以趴下来呢，如果让爷爷知道的话我肯定会要被骂的…”
    听到杜芊芊的话蓝天心里一阵火热和感动，心想杜芊芊竟然是时刻在为自己着想，而几女却也同样为杜芊芊的紧密心思所打动，但却不想杜芊芊的心里并不是如此想的。杜芊芊从小就爱拿蓝天当马骑，这样的事被杜家的长辈看到之后于是就教训了杜芊芊，使的杜芊芊是想骑又不敢骑，到也经过了一段的时间才改正过来的，而每次能够悬崖勒马可是因为怕挨骂才如此的，或者说成是已经形成了一种条件反射也说不准的。
    “我不骑马了，我要老公以后都要听我的话…”
    蓝天自然是点头。
    “我还要老公每天晚上抱着我睡…”
    蓝天依然点头。
    “我还要老公以后不能再找老婆了…”
    蓝天还是点头。
    “我要老公以后在游戏中都带上最丑的面具…”
    蓝天赫然点头。
    “完了，我已经原谅你五次了，以后心静姐姐她们都就是你的老婆了。”杜芊芊哼了一声说道。
    “再要求一次吧。”蓝天笑着说道。
    几女听了蓝天的话都是转过头来看着蓝天，几女心里都是再想蓝天或许还有着其他女人吧，于是一时间几女的眼中出现了激烈的火花。而蓝天则是心惊地说道：“还有月夜一个，多要求一次我以后把月夜也娶回来。”
    几女心中算是松了一口气，但却不想杜芊芊兴奋地说道：“月夜姐姐好漂亮，我决定提一个最难的要求给你。”
    于是杜芊芊开始思索了起来，但想了半天都没有想出来一个好办法，到最后杜芊芊感到不耐烦的时候才说道：“等以后我想到了之后在要求你，不过现在我要臭蓝天给我们大家做饭吃。”
    李心静的别墅中传出了一声男性的惨叫，同时也传出了女孩甜美的笑声，而蓝天的悲惨时刻也算是到来了。
                  第五章 打你屁股
    当吃完了蓝天所做的那让人无法接受的饭菜之后，几女都是无法忍受蓝天那如猪班笨拙的手脚。但想必都是为了支持杜芊芊从而导致了蓝天没有一个帮手，而蓝天也是突然间来了兴趣要做出一桌饭菜来，于是一场男人与厨房之间的战斗就此拉开了序幕，无疑，蓝天的成果是惊人的，那就是几女一致认为蓝天是没有此方面的天赋的，这也就直接使的蓝天从此以后和厨房绝缘。蓝天心里暗自舒了一口气，心想这女人狠起来的时候确实是不应该触及风头的。
    蓝天所做的伙食被无情地处理掉，然后李心静带着几女一起进入了厨房，不到一个小时时间一桌丰盛的饭菜出现在了蓝天的面前。蓝天尴尬地笑了一下，然后便开始了行动。吃完饭之后蓝天算了一下杜家到来的时间，知道还有两天杜家的人就到了，给蓝家的人打了个视频电话之后蓝天的心再次放了下来。只要两天后在杜家的人到来之前蓝天能回去就行了，而此时此刻蓝天所需要的就是陪伴几女了。但是究竟要如何陪伴几女却成了一个很大的问题，最后按照杜芊芊的话说就是如此的。
    “我到始星来还从来没有转过街呢，今天我要臭蓝天陪同我们大家一起去转街。”
    蓝天顿时如遭电击，这逛街的恐怖蓝天可是自小就体验过的，不但小时候在杜芊芊身上体验过，而且也经常被杜小诗强迫着体验过了无数次。但此刻蓝天显然已经无法摆脱这个强加在他身上的厄运了，因为李心静几女都正在拿威胁蓝天的眼神注视着蓝天。蓝天强笑道：“没问题，去，只要大家高兴我就高兴………”
    几女感到异常的高兴，同时蓝天表现出来的僵硬表情更是让几女心里感到好笑，但同时却也觉得这样的蓝天也是很好的，到是让几女感到了蓝天的人性和亲切。于是在随后的一番准备之后蓝天被强行拉了出去，然后几人搭乘着飞船向远处的天空中飞去，此次众人要去的是始星最大的娱乐之地，那里是一个超级庞大的娱乐场所，而由于科技的发达使的这漫长的距离可以在短暂的几分钟之内到达，所以也没有任何人去闲娱乐之地的遥远了。而蓝天也十分不如愿地再次体会到了陪同女人框街的疯狂。
    “老公，这件衣服好看吗。”
    “不好看。”
    “那我就再换一件。”
    “…。”
    “老公，你再这件衣服好看吗。”
    “好看。”
    “真的吗，可我觉得不适合我啊。”
    “…。”
    蓝天的耐心一次又一次地被几女挑战着，但无奈自己又不愿意让几女生气，所以最后也就只有委屈了自己。而且杜芊芊也是在惩罚蓝天，尽管这个惩罚已经没有多大的意义了，但蓝天还是配合着杜芊芊的惩罚，让杜芊芊这个小魔女心里高兴也是蓝天头疼的职责啊。
    终于在夜幕快要降临的时候蓝天的苦难算是结束了，于是几人在豪华的餐厅中吃饱了肚子，然后才再次回到了李心静的居所。回到居所之后蓝天迫不及待地洗完澡然后独自一人跑到了顶层躺在了大床上呼呼睡了起来。
    这让几女感到很是恼火，因为此刻的她们还正是精神的时候又怎么能容忍蓝天一个人舍弃众人去独自睡觉。这显然是不可被原谅的，于是几女开始制造起了对付蓝天的过程，那就是将蓝天骚扰下来，但每上去一个都最后都会红着脸下来，这样的一番情况使的六女都是心知肚明，但却又拿蓝天无可奈何。最后几女商量之后就一起向楼上跑去了，而蓝天迷糊中意识到又有人来了却是一阵惊讶，心想前面六人不是都被自己给亲的红着脸跑了吗，怎么现在又来了。于是蓝天迷糊中睁开了眼睛，却是看到了几女神色各异，却都幸灾乐祸地看着蓝天，于是蓝天想到了杜芊芊对自己的要求，随后杜芊芊就跳到了床上骑在了蓝天的身上，开始欺负起了蓝天。
    蓝天遭遇到了杜芊芊的欺负无奈之下大着胆子再次将杜芊芊压入身下然后亲吻了起来，这一来使的杜芊芊软了下来。同样也是不敢说话了，因为她的小嘴已经被蓝天给堵住了，至于李心静几女则是红着脸无奈地看着两人，显然这样的结果确实是蓝天能够制造出来的，但小可爱却是兴奋地也扑了上去了，但遭遇到的结果却是如同杜芊芊一样。这一来另一边的张晓玉也是不甘寂寞，火热地扑了上去，到真有一股飞蛾扑火的意味，当然最后还是被蓝天给欺负了个够戗。当然扑上来的两女都是知道会被蓝天如此的，但她们却是做了这样的举动，于是蓝天到是享受起了极其奢华的艳福。到是一下将自己的疲劳给打消了，于是蓝天来了精神，然后站起身来一下将李心静给扑到在地毯之上，便也开始了一幕火辣的景象。之后蓝天又将没有想过逃跑的温然和冰冰两人给如此一番，至此几女都是衣衫凌乱脸色通红且恶狠狠地看着蓝天，而蓝天则是笑着装做什么都没看到。
    “大色狼，臭蓝天。”杜芊芊嘀咕道。
    听了杜芊芊的话蓝天笑的更是厉害了，这一来到是将几女给弄的更加脸红了，当然也更使的几女想要去合力收拾蓝天了。于是一番战斗拉开了序幕，最后的结果是在几女的合力围攻之下蓝天被几女给用绳子绑了个结实。一时间蓝天感到自己的心开始发颤了，谁能保证现在这六个疯子不会做出什么让蓝天害怕的事来，果不然只见杜芊芊露出了小恶魔般的笑容，然后上前来又是捏蓝天的鼻子又是搬蓝天的嘴的，直将一旁观看的几女弄的笑个不停，同时也将蓝天郁闷的想要立刻死去，这到底什么跟什么。
    “老公，你以后还欺负我们吗。”杜芊芊十分乖巧地问道，而这个问题也使的蓝天知道自己似乎有希望脱离几女的牢笼了，但蓝天同时也从杜芊芊的眼中看到了认真的神色，蓝天心里开始如此这般的想法了。为什么不欺负她们，男人就是要欺负女人的吗，我做为正常的男人自然是要时刻欺负女人的。但现在似乎是不可能的，如果我如此回答的话肯定会遭遇到芊芊这个小恶魔的摧残，不行，还是先过了这一关再说吧。
    于是蓝天开始了自己的说谎计划，只见蓝天慎重地看着杜芊芊说道：“芊芊，好老婆，我以后绝对不会欺负你们的，你们可都是我的好老婆啊。”
    “是吗，可你刚才为什么要想那么久才说话，我不会相信臭蓝天的话的。”杜芊芊得意地说道，但却也让蓝天知道自己的计划失败了，正在蓝天准备另一番说词时，杜芊芊却是露出了一个让蓝天心惊的甜美笑容，于是蓝天开始为自己祈祷了，果不然只见杜芊芊站起身来说道：“臭蓝天说谎话，我要惩罚你，我要打臭蓝天的屁股。”
    “啊…”一旁的李心静几女听了杜芊芊的话差点都没有趴在了地毯上，而蓝天却是悲哀地发现自己根本就无法拿杜芊芊这个小魔女没有任何办法。叹了口气蓝天十分悲惨地说道：“芊芊，你要给老公留点面子啊，老公我再怎么说也是个顶天立地的大男人，你就这样打老公的屁股究竟成和体统。”
    杜芊芊吐了吐舌头对着蓝天又做了鬼脸然后才又说道：“胆小鬼，越来越胆小了，我才不会欺负胆小鬼呢，可是我现在好不容易才将你绑住，我决定一抱前几前你不到梦幻星看我的丑。”
    蓝天内心那个郁闷啊，蓝天内心那个想哭啊，但在还没有说话的时候杜芊芊的小手已然啪地一下拍在了蓝天的屁股上，蓝天一惊，千年不变的后脸皮到是红了起来，当着几女的面蓝天对着杜芊芊吼叫着道：“芊芊，你尽敢打你老公我的屁股，你死定了，以后我再也不会原谅你了。”
    杜芊芊却是嘻嘻笑道：“那我就不让你娶月夜姐姐了，也不让你娶心静姐姐她们了。”
    听了杜芊芊的话蓝天又是软了下来了，当然蓝天是知道杜芊芊这个小魔鬼是和自己玩的，小时候玩过类似的事也不再少数了，但此次又怎能被李心静几女看到呢，那真是太丢脸了。蓝天心里郁闷之下对着杜芊芊说道：“好芊芊你打吧，老公不怪你，不过打完了可要把老公先放出来啊。”
    杜芊芊听了蓝天的话自然是乐呵呵地上前又打了蓝天几下屁股，但却发现蓝天没有任何反应，于是杜芊芊也就没心思打蓝天的屁股了。之后蓝天就被杜芊芊给放了出来，而蓝天则是疏通了一下筋骨看着杜芊芊慎重地说道：“你们先在楼下等我，我有重要的事对你们说。”
    几女被蓝天搞的一愣，不明白蓝天会有什么重要的事要说，但一看蓝天慎重的神色却都是听话地走了下去。而在杜芊芊出门的时候蓝天却是叫住了杜芊芊说道：“芊芊，你先留下，我先对你说吧。”
    杜芊芊疑惑地点了点头停下了脚步回到了蓝天身旁，而李心静几女却是心里嘀咕着向楼下走去。蓝天关了门向杜芊芊走去，杜芊芊的直觉告诉她可能要发生什么事情了，但看着蓝天那慎重的神情却是没有做出任何表示来，但突然间蓝天却是一把将杜芊芊被抱在了怀里，然后在杜芊芊的挣扎下将杜芊芊给用绳子绑了起来。
    啪地一声，蓝天的大手打在了杜芊芊娇翘性感圆润的屁股上，直打的杜芊芊脸色通红，嘴里哼了一声。蓝天嘿嘿笑着说道：“我的好芊芊啊，这可是你自己找的，不过你先不要叫，我会将她们一个一个叫上来一个一个都打上一顿，如果你愿意叫的话那么她们就都听到了，到时候挨打的可就是你一个人啊，要是让她们以后拿这件事取笑你的话，那么芊芊你会羞死的。”
    杜芊芊哼了一声说道：“赖皮，你说过不欺负我的，你说话不算话，以后我不让你取月夜姐姐了。”
    蓝天嘿嘿笑着道：“这个以后再说，现在先办正事，为了你自己以后不被你的几个姐姐笑，我建议好芊芊你还是闭上嘴巴吧。”
    说完后蓝天打开们向楼下喊道：“小然，上来。”
    片刻后温然走了上来，然后被蓝天拉入了屋内。当温然看到了杜芊芊的模样后先是一惊，然后方才意识到蓝天要做什么，但已经被蓝天抱在了怀中。但奇怪的是温然并没有挣扎，而是吐着舌头红着脸看着蓝天，在这样的气氛中温然被蓝天温柔地绑了起来。之后蓝天轻轻地拍了一下温然的屁股然后才说道：“还是小然乖，明白老公的意思，呆会老公少打你两下屁股。”
    温然红着脸点了点头便将头埋在了床上不说话了，而之后蓝天又将小可爱叫了上来，刚一上来小可爱就看到了杜芊芊和温然被蓝天绑起来的模样，小可爱正准备尖叫之时被蓝天捂住了嘴，然后蓝天说道：“想看好戏就先让你老公我绑起来，大不了呆会老公我少打你两下屁股。”
    小可爱兴奋地点了点头，竟然是帮着蓝天将自己给绑了起来，之后三个人就躺在床上小声说了话来，之后蓝天又十分轻松地将冰冰和张晓玉两人给绑了起来，这个过程到是瞒刺激的，看着五个人各具模样地躺在床上蓝天深呼吸了一口气对着几人说道：“呆会我就将心静给抓住了，不过我想可能会有点麻烦，毕竟心静的武力太强了，很难一下将她搞定的。但你们要相信你们的老公我，越是困难的事你们老公我越是会做到的。”
    说完后蓝天的大手接连拍了几女的屁股一下，然后在几女红着脸挣扎的时候走出了屋子。客厅中蓝天看到了李心静，然后神情慎重地向李心静走去，李心静看到蓝天的神色身体一震，不禁乱想了起来。蓝天走上前来一把将李心静抱住，这就更让李心静感到十分的不妥当了，而蓝天此刻竟是抱着李心静一下倒在了沙发上，但蓝天腰后的一条绳子却是李心静没有看到的。反正就是这股热情使的李心静融化了，然后两个人亲吻了起来，但李心静显然还在想着几女或许会突然到来的场面，是适时地推开了蓝天。但李心静此刻正是身体被蓝天抚摩的发软的时刻，于是在李心静尚未反应的时刻被蓝天一下将两只手给从后面用事先做好的绳子给绑了起来，于是在李心静无法动用双手的情况下蓝天将李心静的全身给绑住了。至此李心静才意识到自己上了蓝天的当了，原本她以为蓝天会和她说什么诸如分手之类重要的话，却不想蓝天只是想来绑住她。
    将李心静抱到楼上之后李心静看到了杜芊芊几女正在床上或是地毯上挣扎着，而蓝天却也是得意非凡地将李心静给以放到了沙发上，几女显然都不知道蓝天要做什么。但蓝天就却是先将杜芊芊给抱了过来，将屁股对着蓝天，然后蓝天对着几女说道：“你们要知道欺负老公的下场就是被打屁股，先前你们一起合力将我绑住难道就没有想到现在会被我绑住吗，难道你们不知道男人的屁股是禁区吗，根本是不能被打的，当然女人的屁股就不同了，不听话的女人就是要被打屁股。”
    几女听了蓝天的话都是红着脸想象了起来，而蓝天的大手此刻正放在杜芊芊性感的小屁股上，还未等蓝天拍打，几女就已经忍受不了蓝天的手对杜芊芊屁股所做出来的动作了。
    “大色狼，你要打就打，别乱摸我的屁股，摸的人家屁股好痒。”杜芊芊一开口就说出了让蓝天十分尴尬和郁闷的话来，同时也使的李心静几女更是感到杜芊芊的可爱和直爽。
    蓝天咳嗽医生手向高处抬了起来，然后在几女的注视下狠狠地放了下去，几女只听啪的一声，然后就传来了杜芊芊的娇喘声和闷哼声。这两种截然不同的声音使的几女感到自己的身体和心里一阵奇怪和触动，同时都是感觉到自己的屁股似乎也好象发起痒来，对于这样的想法几女内心都是难以想象。难道说女人都是有着被虐待的倾向的，几女的想法使的几女的脸更加的红了起来。
    “不听话，让你不听话。”蓝天随后又是拍打了两下杜芊芊的屁股，不过这次到是轻了许多，同时让蓝天没有想到的是杜芊芊竟然保持了沉默，在打量杜芊芊的模样却是发现杜芊芊正是眉眼如丝，身体微微颤抖，脸色更是通红异常，蓝天心里异常兴奋，这那里还是他以前的杜芊芊啊，而是一个被蓝天几巴掌打的动情的小恶魔了。蓝天感到了内心的极度爽快，回头在打量其他几女发现几女的神色似乎都是如此，这一来蓝天更是兴奋异常啊，哈哈大笑了几下蓝天有种奇特且怪异的感觉。
                  第六章 性情之人
    “芊芊，以后听不听老公的话。”蓝天嘿嘿笑着说道。
    杜芊芊头一低，将头埋在床上捂着声音闷声说道：“大坏蛋，大色狼，欺负我，我回去告诉爷爷，说你打我屁股…”蓝天一听到是乐了，心想我的芊芊还真是够可爱好玩的，今天不好好整治一下她到是我的不对了，不过李心静几人也是要一起整治一下的，想了这些之后蓝天便站起身来咳嗽一声，一本正经地扫视了几女的面容，然后叹了一口气说道：“要知道国有国法，家有家规，男人更是有着男人的尊严，你们又怎么能合起伙来挑战你们老公我的尊严呢。”
    几女听了蓝天的话都想反驳，但蓝天又怎么会给她们反驳的机会，于是蓝天大着嗓门接着说道：“这一次我要行使做为你们老公的权利，当然更重要的是我是男人，男人的屁股是摸不得的…”
    说的这里蓝天想到自己的屁股竟是被杜芊芊的小手打了十几下不禁感到脸上一阵窘迫，回头又狠狠地看了杜芊芊的小屁股一眼蓝天真想上前去狠狠地给再来上几下，谁让杜芊芊这小家伙竟然不顾及自己的感受和男人的禁区呢，叹了一口气蓝天将神色摆正，便对几女开口道：“你们自己说吧，从那一个先开始。”
    几女一阵沉默，但这沉默却是极其短暂，因为小可爱忍受不了却又感到十分刺激地对着蓝天喊叫了起来：“老公，老公，我先来，先打我的，打完了我在打姐姐她们的…”
    蓝天心里直感好笑，心想小可爱还真是爱凑热闹，竟然连这个热闹都不放过，不过自己好歹也有个开刀的，就用小可爱的积极来一振夫纲吧。于是蓝天点了点头，又扫了几女一眼，却发现几女都是惊讶地看着小可爱，惟独杜芊芊一个还将头埋在床上，不过蓝天却是能看到杜芊芊这小家伙正在偷偷地观察着蓝天的举动。蓝天心里更是感到好笑，心想今天自己的艳福可是不浅啊，怎么也不能一下就收手了，一定要让她们从内心成服与自己，到时候哪怕自己给她们补偿都行。这还了得，竟然连自己老公的屁股都打，想到这里蓝天的脸又是挂不住了，这个窘迫和难堪呀。于是趁着这股气势蓝天是沉默着个脸站起身来向小可爱走去了。
    “老公，快打我呀，我要体验一下打屁股的滋味。”小可爱又开始吵闹了起来。
    “不是打屁股，而是被打屁股，不要说错了。”蓝天提醒道。
    小可爱对着蓝天吐了个舌头竟是当着蓝天的面挣扎着将自己的屁股给翘了起来，于是一瞬间蓝天感到自己呼吸急促，而几女却是脸色通红地想要去制止小可爱摆出这样诱人的姿势来，但显然小可爱还没有意识到自己的姿势有什么不对，而当小可爱看到几女的神情时却是发现自己的屁股正是翘了个老公，而自己的胸口和脸则是趴在床上，于是一瞬间小可爱的脸如同晚霞一般烧了起来，这股通红的晚霞竟是一下烧到了全身的皮肤之上，蓝天到是没想到小可爱害羞起来会是全身都发红的，这股红红的也是恰到好处更是吸引了蓝天的眼神，不绝间蓝天的下方已经撑了一个帐篷，在蓝天尚未反应过来之前，几女却都是看到了，于是几女张开开始批判起来了蓝天。尽管几女都是无法起身但嘴却没有被封住，于是蓝天接受了这样的待遇，但蓝天脸皮又是何等之厚，既然被看到了那也就不顾及什么了，更何况其中的四人已经和自己发生了关系，看到了又怎么样。
    蓝天咳嗽一声上前一把拍在了小可爱那翘起的圆润性感小巧的屁股上了，只听啪地一声，几女听到耳中都是如此的刺耳，而小可爱则是尖叫一声感到了自屁股上传来的一股热力使的自己全身发起软来，还没等蓝天的第二巴掌打下来小可爱已经软软地趴在床上了，同时嘴里更是说出了一句让几女听了都是害羞和无法忍受的话来。
    “好舒服，老公的打的我屁股好舒服….”小可爱自语地说道，但却是被几人听了个正着，就连一直将脸埋在床上的杜芊芊也都无法忍受小可爱所说的话开口对着小可爱说道：“可爱姐姐，你为什么要这样说呢，就算老公打你屁股很舒服你也不能说出来的，多害羞啊…”
    而小可爱也终于意识到自己的不对了，急忙又是尖叫了一声将脸埋在了床上不再让众人看到了。蓝天心想还是先饶了小可爱吧，看另外几个人的模样似乎也瞒期待的，蓝天就向几女看去了。迎接到蓝天的目光几女都是迅速将头转了过去不再看蓝天，而那一具具身体的模样都是将自己的屁股给压到了地毯上，显然心里很是在抵制蓝天对她们的屁股侵犯的。
    蓝天的目光放在了李心静身上，这使的李心静顿时感受到了蓝天的侵略意图，李心静脸色一红，双目狠狠地瞪着蓝天，显然是在用眼睛给蓝天传达着某种意思，而蓝天自己本来是没有将李心静放到前面的，毕竟李心静的年龄大过众人十岁之多，如果让李心静在几女面前如此吃亏的话显然依李心静的性格心里会很不舒服的。所以蓝天在李心静的狠狠注视下对着李心静嘿嘿一笑说道：“心静好老婆，你是大姐，你的屁股到最后再打，老公我可是很关心你的啊。”
    李心静心里长舒一口气，随后却也感到自己的力气似乎在刚才的那一瞬间有了巨大的消耗。不管蓝天会不会对她如此，在李心静想来都是不能接受的，这是因为年龄的差距而内心升起的一层抵触。当然蓝天也已经看出来了这一点，所以蓝天并没有急着要去对李心静怎么样，而是等到最后的时刻才一下收服李心静，并彻底打消李心静内心的顾虑。
    蓝天走到了温然的身旁，看着温然说道：“小然，你可是第一个成为老公女人的人，同时你的性格也是最温柔的，你说老公该怎么办呢。”
    蓝天假惺惺地说道，当然这个假惺惺除去温然看不出来之外，就连一旁偷看的杜芊芊和小可爱都是能看出来的，但两人却是不敢在这个时刻说蓝天如何，这显然是要遭受到蓝天的惩罚的，而经过了蓝天的惩罚，两女到也是乖巧了不少。
    “那老公你就先打我吧，反正你以前也打过了…”温然闭着眼睛细声说道，蓝天叹了一口气说道：“如果小然不喜欢老公这样的话，那老公就不打小然的屁股了。”为什么蓝天会说出这样的话来，这是因为蓝天察觉到了温然体内的那股如水般的体质，同时在蓝天和温然在一起的时刻蓝天竟发现温然还有着一股轻微的受虐倾向，当然这也只是轻微的程度而已。
    “不要…老公，我…”温然张开那水汪汪地眼睛期待地注视着蓝天，显然已经动情了，蓝天感到整个世界都变了，几女中动情最快的就属温然了，不知是什么原因每当温然动情的时刻眼中就会出现如水般的液体，使的蓝天深深陷入其中。而此刻李心静几女也是奇怪地看着温然那水汪汪的大眼睛，这对几女来说简直是太诱人了。
    杜芊芊吃惊地叫道：“小然姐姐的眼睛好漂亮，好像会吸人一样，我都快被小然姐姐的眼睛给吸去了。”
    “是啊，水汪汪的，为什么刚才小然姐姐的眼睛里面没有这样的水呢…”小可爱搅和着说道，对于蓝天来说小可爱最是个捣蛋的小家伙，小可爱懂的事是很多很多的，但她偏偏就要隐藏的什么都不懂一样，使的众人难以发觉到她的真正思想，而每次你根本就不能发现小可爱的真正意图是什么，这让蓝天感到很是头疼和苦恼，虽然小可爱不可能是会对蓝天或几女怎么样，但很显然小可爱是一个恶魔中的恶魔，蓝天都不知道或许自己那一天会着了小可爱的道被欺负的死去活来的。
    蓝天将手放到了温然的屁股上感受到了温然身体的颤抖，突然间蓝天发现自己很享受这样的情景，仿佛几女越是害羞自己越是喜欢，这不禁让蓝天想到自己是否有着什么心里疾病或是心理变态吧。难道这就是自己掩藏在最深处的心里***吗，蓝天心里嘀咕着，但蓝天深刻地知道如果一个人沉沦到一件事情中的话，那么就会深深地被诱惑和迷恋，那么一个人也就落到了下乘了。当然也有一种说法，就是人乃性情之人，能够做出什么样的事来那都是可以被理解和原谅的。当然其中不要以变态的***和扭曲的***来代替就好了，蓝天不认为自己的性格被扭曲，虽然自己有着双重独立的性格，但自己的两个性格的共通点也只不过是好色了一点而已，似乎并没有什么变态或扭曲的想法。
    蓝天舒了一口气看着几女说道：“你们觉得我是不是做的太过分了，我应不应该这样对你们，或者说我做出这样的事来会让你们感到很难堪和不能接受。”
    几女没有想到蓝天会说出这样的话来，但在看到蓝天思索的神情之后都是知道蓝天走入了自己为自己所制造的务区中，也就是说这一个时刻的蓝天是有着矛盾的，他在求证几女的想法和答案。
    “不过分，我们都很喜欢的，老公你赶快打心静姐姐她们的屁股吧。”小可爱吐了一下舌头神色慎重地对蓝天说道，不过看着小可爱的慎重神色蓝天却是感到了好笑，心里想到这样的神色是慎重吗，我看是捣蛋才是正确的吧。
    “老公，你做什么都是对的，又没有做出什么错事，这样的事情是你和我们之间的事，我们都没有生你的气。”温然注视着蓝天温柔地说道，不知何时温然眼中的雾气也消失不见了，这让李心静几女更是感到好奇。
    “是啊老公，你不是说了你是男人吗，男人的屁股就是老虎屁股吗，我们是要受到惩罚的吗。”杜芊芊这个小恶魔竟然在这个时刻帮起了蓝天，这到是让蓝天没有想到的，但在看杜芊芊那洁白的皮肤，银色的发丝，银色的眉毛，这一切都使的蓝天想到了自己曾经一直当杜芊芊是自己心目中最美丽的小天使的，但杜芊芊却是拥有着恶魔和天使的两面性，在外人面前杜芊芊那是乖巧的不得了，惟独在蓝天这里总搞的蓝天头疼异常。让蓝天抱着也不行，捧着也不行，不过幸好杜芊芊本质十分的好，而经常的捣蛋也只是有选择性的，所以蓝天并不觉得如何，有时候心里到是觉得杜芊芊这样做才像杜芊芊吗。
    冰冰和张晓玉两人保持了沉默，尽管她们已经成为了蓝天的女人，但先前期待和害羞抵制的心思齐聚心间，使的她们既是想要蓝天打她们的屁股，又是很排斥蓝天如此的做法。这样的做法在外人的眼里无非就是大人教训小孩的把戏，曾几何时几女会受到如此的待遇。当然在李心静的心里就更不能接受了，自己的年龄大过蓝天十岁，按理说打屁股是她打蓝天的屁股才对，但气势上和性别上的天生强势使的李心静已经快要安全屈服在蓝天之下了。但尽管已经屈服了，也不能拿出这样的手段来对付李心静这个心里和生理都十分成熟的李心静吧，所以李心静很是排斥。
    蓝天嘿嘿一笑说道：“我只不过是和你们探讨一下而已吗，当然从芊芊、可爱、小然、还有沉默的你们身上我知道了正确的答案，那就是我要将这一幕继续演下去，接下来就该我们的晓玉了…”
    在一声又一声的清脆响声中不时地也会传出一声声女孩的娇喘声，当一个小时过后，蓝天满意地站起身来，而李心静、冰冰、张晓玉三人都是软软地趴在地毯上。看着李心静那极其成熟火暴的身体，还有那红着脸微微有些颤抖的模样，蓝天实在是忍受不了了这样的冲动和诱惑。于是蓝天将几女先后放开，然后一把抱起了被自己打屁股打的连一丝力气都没有的李心静向另外一间屋子走去。
    蓝天走后，几女都是红着脸沉默了起来，当然杜芊芊和小可爱两人是一起咒骂着蓝天抱走李心静的色狼举动，而此刻另一间屋子中正上演着一出香艳的场景，这也让蓝天真正地体会到了成熟女人的魅力究竟是多么的诱人。
                  第七章 无比震惊
    第二天早晨蓝天精神抖擞地起床，身旁的李心静红着脸埋怨地看着蓝天，显然蓝天昨晚所做的事有些过火了。竟然不顾杜芊芊几人在旁就将李心静给明着抱入房间了，这让李心静很是害怕，但事情既然已经做了就要面对。当两人出现在几女面前时引来的的目光自是多而含义丰富的，蓝天只能当做什么都不知道地厚着脸继续自己所做的事了，而李心静尽管年龄大但脸皮却是薄的可以，在这样的情况下自然是将蓝天更恨上了。
    吃完饭之后蓝天几人在李心静别墅中的练舞厅内练习了几个小时的武，然后方才一起进入游戏的。进入游戏后蓝天给萧月夜发出了消息，现实中蓝天无法用视频通讯联系到萧月夜，萧月夜就如同失踪了一般，所以蓝天也只能在游戏中联系萧月夜了，当然心里也是期望萧月夜能够上线。
    做完了一些事情后，混沌之地的建筑也到了最后的关头了，这段时间游戏中所发生的事情自是一番景象，同时蓝天更从超体之王几人的口中得知了已经有天煞和地兽的接连出现，打开游戏中所录制下来的视频图象蓝天看到了天煞的真正威力和地兽的恐怖程度。图象中蓝天看到的是七十二洞府之一的洞府正在经历天煞和本命地兽联合围攻的场面。首先是天空中转变成一片漆黑，接着洞府之下的数千玩家遭遇到了有史以来最强大的攻击，只见黑云之上黑气翻腾，无数黑色闪电从云中电射而下，数千玩家在正面抵抗防御的情况下只是一个照面就死去了上百个。在这样的情况下近身职业的玩家已经成为了一个累赘，根本就做不了任何事情，而很显然这一团巨大的黑云只是一个前兆，接着而来的一个巨大的黑色猛兽从云中突然窜出。
    没有人知道它为什么会在云中出现，也没有人知道它的威力如何，但众人却是心里明白这个黑色猛兽就是那所谓的七十二个地兽之一。当地兽从云中出现，然后在一片漆黑的黑影中向玩家们电射而去，配合着天空中正飞舞电射个不停的黑色闪电，这声势简直是强大到了极点。又是一个照面，在闪电和地兽的强大攻势之下，一切都宣告瓦解了，只是短短不到一个小时的时间，数千玩家尽数死尽，而那地兽则是在一阵猛啸声中一阵猛窜，竟是窜到了这七十二洞府之一的洞府顶峰，于是众人有兴看到了难以想象的一幕，洞府在地兽的脚下迅速全部变黑，然后在短暂的时间整个洞府外围都变成了漆黑一片，同时系统宣告七十二洞府之一的大荒洞府正式改成了魔荒洞府，而那个强大的地兽也正式命名为魔荒地兽，成为了第一个攻占了玩家领地的本命地兽。
    魔荒洞府到底成为了一个什么样的存在，有许多玩家组队曾去探索过，但是得知的答案却是有了魔荒地兽镇压的魔荒洞府已经变的比以前更加强大了，同时里面的怪物体系也正式变成了魔兽体系，至此所有的人方才知道，这正是魔兽真正出现的气急，也没有人想到魔兽出现的气势和场面竟是如此的强大和恐怖。究竟有多少人能抵挡的了这样庞大和恐惧的攻势，一时间另外七十一个洞府和三十六福地的拥有者们都是心惊胆战，毕竟星空刚刚出现没多久，玩家和玩家之间的交流也并没有多少。帮会洞府之间的领地也才刚刚出现还没有得到巩固和加强，又有谁去面对这样强势的攻击。
    蓝天舒了一口气有些紧张了起来，按照超体之王的话来说就是，现在已经有人从现实中兑换钱币到游戏中来了，而最直接的打算就是来增强自己的实力和收入玩家们进入自己的领地来帮助自己一起守护。于是一时间星空中的波动又是大起大落，蓝天也不禁为自己的领地是否会遭遇到更加强大的攻击而感到担心起来。
    “没事的，我们有近五万的玩家，同时日月两个职业的玩家也是越来越多，随着我们出售的宠物越多，其他星球的玩家也跑到这里来转职成了日月两个职业，在这短短的不到一个月的游戏时间内，玩家们的热情是空前高涨，随着不断出现的怪物和越来越大的地域场景，如今又有了魔兽的出现。这一切真是让玩家们难以去平静下来。
    于是雇佣兵工会正式掀开了那神秘的面纱，大量的玩家们涌入到雇佣兵工会中申请成为了雇佣兵，而雇佣兵也同样接受着一些属于它们的权利和守则。星空的无数系统、无数职业、无数工会、无数城市造就了越来越丰富的星空，数百亿玩家之间也正在做着自己的选择。
    “混沌之地还有几天几建造好了，这段时间闻讯而来的隐藏职业的玩家和生活职业的玩家很多，我们几个都收下来了，同时日月两个职业的玩家也都越来越多了，我们同样也收了许多。按照混沌之地的居住人数来计算，刚好能够居住五万多一点的人次，现在的人数也差不多快到了饱和了。”
    蓝天知道超体之王所说的意思，就是说现在的人数已经到了五万人数的饱和点了，再多招人的话就没有地方居住了，此时蓝天也想到了顶峰之上还能居住一万多个玩家，但显然顶峰还不到开放的时候，到时候在做计较吧。蓝天这样想着，之后蓝天又在超体之王几人身上了解到了一些重要的事情。
    而其中正有着好几条是蓝天所最想要听到的，白夜之星之上正式开放了白夜之都，由于玩家们的实力增长很快，所以启动了白夜之都的开放程序，白夜之都已经完全开放了。而其他几个职业的转职之地和职业大厅也都正式被启动开来了，至此白夜之星之上的所有职业的玩家们都聚集在了自己的职业领地里，只有很少的一部分职业玩家才会加入到其他玩家的手下。这让蓝天感到很是苦恼，职业领地内的力量是庞大的，尽管现在蓝天所收的日月两个职业的玩家都在不断的增长着，但却是无法让他们居住到自己的混沌之地来，看己又要想办法了，不然这日月两个职业的玩家都跑掉了可不是蓝天想要的了。
    于是蓝天又发出了消息，让大家推荐隐藏职业和日月两个职业的玩家们进入混沌之地来，而随着推荐的人数增多会得到混沌之地象征身份的混沌之令和得到另外一些好处，于是一些玩家也是来了兴趣。而蓝天也将自己制造的混沌令派等物公布了出来，虽然这些只是没有意义的东西，但每一快令派中都隐藏着强大的含义，也使的玩家们要争先恐后地去得到他。而蓝天所特别指定的混沌之令在蓝天没有回到游戏之前就已经被雕塑工会的人给送了过来。一直到此刻蓝天方才公布了出来。
    首先混沌之令是有着阶层之分的，从掌握着混沌之地一切的混沌之主令开始一直延续了数十个令牌和其所隐藏的含义。它们分别是！
    “混沌之主令，混沌之地之主所特有的令牌，具有唯一性。”
    “混沌日月令，混沌之地之主所特有的令牌，具有唯一性。”
    “混沌夫人令，混沌之地洞主夫人特有令牌，具有多人性。
    “混沌金日令，混沌金日之主所特有的令牌，具有唯一性。”
    “混沌蓝月令，混沌蓝月之主所特有的令牌，具有唯一性。”
    “混沌美女令，混沌美女称号所特有的令牌，具有多人性。”
    “混沌美男令，混沌美男称号所特有的令牌，具有多人性。”
    “混沌战斗令，混沌战斗之多人特有的令牌，具有多面性。”
    “混沌自由令……”
    “混沌勇者令…”
    “混沌英雄令…”
    “混沌流氓令…”
    “混沌五行令…”
    “混沌雇佣令….”
    看着那几十种令牌和令牌所特有的徽章模样，一众玩家们都开始幻想了起来，当然其中的美男美女令则是获得了多数玩家的亲眯。另外就是那混沌自由令等等稀奇古怪的但却又无比吸引玩家的令牌了。
    当蓝天正式宣布这些令牌即将在后来的日子里完全启用时，玩家的心也是被调动了起来，而这些令牌其本身是没有什么属性的，除去蓝天那个所拥有的混沌之主令之外，其他的令牌都只是一个象征而已。但是要想让这些令牌具有属性的话也不是没有可能的，而是要综合混沌之地的特有混沌属性在得到一些特殊物品，这样才能够为混沌之令增加一些属性，不过在这都是小事了。
    混沌之地的底层算是被建筑改造好了，最底层是一个巨大的娱乐空间，空间内是一个巨大的休闲娱乐的地方，可以喝酒，可以品茶，里面的设计美妙绝伦，在没有人的时候也不显得空旷，蓝天只是看了一眼就喜欢上了这个集幽雅、安静、娱乐、火暴于一身的矛盾构造。这里以后一定会成为混沌之地玩家们消费的地方的，蓝天心里如此想着。当观看结束之后蓝天也联系了娱乐工会的人按照其早已约定好的来了许多生活职业的玩家，同时也带来了许多混沌之地娱乐之层所必须要的东西，于是一切都安顿好了，就剩小了最后几天的最后整顿了，蓝天不禁开始期待起来了那一天的到来。当然蓝天更期待着可以带着杜芊芊几人去白夜之都抓取更厉害的BOSS给几女当宠物。
                  第八章 双S任务
    蓝天不在的快一个月时间里日月两个职业的玩家阶层等级也都相继大幅度提高，此时已经有许多玩家通过自己的努力到达了日月两个大殿去了，这让蓝天很是高兴，当然此刻蓝天所要面对的正式升级的问题，只要升级到五阶那么蓝天就可以让日月两个大殿合成一个大殿，这是一个绝对的秘密。蓝天期待着那一天的到来，当然这一阶的升级可是让蓝天发起愁来，由于蓝天有着混沌之地和隐藏之面的帮助所以其他玩家根本就找不出谁就是蓝天。更因为神器在游戏中本就属于传说中的东西，又有那一个人知道蓝天拥有着可以变换容貌的东西。除了能有玩家攻打到混沌之地来，到时候蓝天收取追击令方才能迅速升级了，但显然现在是根本不可能的，大多数有实力的玩家早已去替自己过难关去了，又有谁有时间来管蓝天的事。当然也有一些人一直在打着蓝天的主意，但自知之明还是要有的，所以几乎上没有什么玩家大着胆子来找蓝天。
    蓝天郁闷之下便带着几女想要去白夜之都那里去探索了，走的时候蓝天又想或许会遇到什么强大的怪物，所以也就将二百人给叫了一大半一起带着走了。至于另外一些人因为有事或是另外的原因而没有在游戏中，所以蓝天也只能带这么多人了。而让蓝天兴奋的是，默尘接连不断的日月鹰使的任务终于在前几天完成了，蓝天没有想到这个任务竟然花费了近两个月的时间才完成，虽然有时候默尘也会偶尔出现在蓝天等人的面前，但是对于系统那接连不断的任务使的默尘一次又一次地被系统传送到其他地方去完成这个日月鹰使的任务。
    在蓝天和众人约定好地点要准备离去的时刻，默尘也是一连笑意地跑了过来，看着那激动的模样蓝天等人都知道默尘或许是完成任务了。当然此次默尘来的目的也是要告诉蓝天这个好消息的，若是没有蓝天默尘也休想获得这个日月鹰使的职业，使的他一身具备了和蓝天相同的日月双重职业，这到让许多热羡慕的不得了。
    “完成了啊，快两个月了，你这个任务比我当时的任务还要变态。”蓝天调侃着默尘道。
    默尘嘿嘿一笑说道：“值得，绝对值得，鹰使啊，以后我就是鹰王了，不，应该是鸟中之王才对。”
    众人听了默尘的话一阵轰笑，这鸟中之王的称号使的众人全部想歪了，当然不知道的人却也只能在猜测着众人为什么要笑了。显然默尘也意识到了问题的所在，竟是红着脸白了蓝天一眼不在说话了，而众人此次也是没有缘分去观看默尘那所谓的鹰使到底是什么模样和威力了。
    不一会众人聚集齐了之后，蓝天带着众人一路向白夜之都传送而去，众人此次都知道蓝天的目的是去抓BOSS，但却不知道蓝天为什么要抓BOSS，是要卖钱还是自己用。很显然蓝天自己是用不了的，随后众人却从杜芊芊的身上看到了兴奋之色，于是众人明白了，感情此次蓝天带着众人送死抓BOSS是为了自己的老婆啊，众人嘴里开始嘀咕了起来，这直接就导致了蓝天心情很是郁闷，最后为了制止众人的嘴才决定有机会的话就给没有BOSS的人，或者是有一个BOSS的人抓只厉害的BOSS当宠物。这样也才将众人的嘴给挡住，蓝天不禁开始后悔为什么要叫上这么多人一起出来了，真是给自己找麻烦啊。
    白夜之都比白夜之城的了几十倍有余，可见这白夜之都的雄伟和壮大了，而白夜之都的出现也使的各大职业的进阶职业大厅也随着出现。而一些中立的玩家要想转职的话可以在白夜之都内转职，白夜之都的出现也同时引出了周围无数小镇和庞大的怪物聚居地。其中有没有神兽或是魔兽的存在暂时还不为玩家所知，但每一个大都市的出现其周围就必定要出现一些绝对强大的BOSS和怪物团体，这是绝对正确的。只不过由于玩家们的实力有限，尽管提升的很快，但怪物的阶层等级也是一层一层，一个阶级一个阶级的，是根本无法进行跳跃式的升级的。
    也随着星空玩家们的实力不断增强，一些早期出现过的小BOSS也成为了少量玩家们捕获的对象。当然其他几个原始职业，比如招魂师等以兽为媒介的职业都是将这些BOSS给当成宝了，但真正追求自身强大的玩家们是绝对看不上那些阶层低的BOSS的。
    众人进入白夜之都内进行了一番补给和观看，一个小时后众人再次在白夜之都的大门外出现了。而众人观看白夜之都的结果就是，白夜之都太大了，众人走了一个小时方才走到一个传送点跟前，无奈之下众人从传送点上传送了出来，准备去做主要的事。但显然其中的女性是很不愿意这么快就离开白夜之都的，但蓝天的话也说下来了，杜芊芊没办法之下之后先以自己能马上拥有宠物为理由先放弃了对白夜之都的游玩。
    随着一路行走众人见到的玩家数目也变化着，外围的玩家们很多，随着众人继续向深处走去怪物也变的强大和多了起来，所以玩家的数量也少了起来。而在众人一番探察之下也知道了这里的怪物最低阶层的也是九阶的，最平常出现的怪物都是十阶的，而此刻众人所遇到的怪物群体却全部是十一级阶层的。这让众人感到头疼，其中蓝天四阶，其他人八阶到十阶不等，遇到这些群居十一阶层的怪物无疑是去送死的。
    十一阶的怪物已经是天兽的最顶端了，最过一个层次就要初阶次神兽的行列了，众人中虽然很少有人知道初阶次神兽到底有多强大，但有着神兽两个字的怪物们自然是差不到那里去了。一时间众人开始打起股来，这样冒险走下去是绝对去送死的，实力不够的战斗是没有任何意义的，很显然这次的战斗还没有开始就要夭折了。杜芊芊感到很生气，这让蓝天也很是头疼，谁让众人的实力不够呢。于是在一番商量之后蓝天先让超体之王等人回去了，而蓝天则是为了赔罪陪着杜芊芊转白夜之都的大街去了。
    蓝天感到很无奈，同时心里也认定了自己的实力已经很差了，是该想想办法去升级到一个强大的地步了，否则以后是无法立足的。在转了一天的白夜之都后蓝天的心里已经很是疲倦了，而此时几女显然也有些累了，蓝天和几女商量之下先让几女回到了混沌之地，至此蓝天方才松了一口气。
    该如何增强自己的实力呢，普通的升级显然对蓝天本人而言是极其痛苦的，蓝天走着走着不禁走到了白夜之都内的雇佣兵工会去了，刚一踏入工会就看到巨大的工会之内做着无数的玩家，同样也有许多玩家在办理着入会的手续，也有许多玩家在一旁的公告栏上接下了任务。
    蓝天感到很是好奇和稀奇，于是走到了公告栏之上看了起来。这上面的任务列表有着十块任务列表。分别是SSS级任务列表，SS级任务列表，S级任务列表，A级任务列表，B级任务列表，C级任务列表，D级任务列表，E级任务列表，F级任务列表，G级任务列表。
    蓝天感到好奇，不明白这个雇佣是怎么雇佣的，毕竟在蓝天这个时代是绝对没有过这样的记载的，但隐约间蓝天好象记得在地球为统一时期曾经有过这样的雇佣规矩出现。好奇之下蓝天看起了旁边的用兵介绍。
    雇佣兵的存在是为了接受任务和收取金钱，他们的职责是接取特地的任务之后去完成这个任务，雇佣兵的强制性规则是，只要接受了任务在任务的过程付出了巨大的代价也必须去完成他。雇佣兵的惩罚和奖励规则，完成任务的速度和完美程度将被评估为惩罚和奖励。
    雇佣兵的任务大小为最大SSS级，接着是SS、S、A、B、C、D、E、F、G。十个等级阶层，新加入雇佣兵的等级为G级雇佣兵，按照每一个等级的完成数量和程度来评估进阶用兵等级。
    G级进阶F级雇佣兵需要完成二十个G级的任务，如此依次类推，每一个雇佣兵阶层进阶下一个阶层都需要本阶层的二十个任务才可以进阶。当然也可以越级完成任务，也可以降级完成任务，只不过得到的经验多好少的问题了。
    将目光放到了G级的任务栏之上，发现这是各个星球各大城市之内的G级任务，只是G级任务一个栏木内就有着几十万条G级任务，里面大多数是生活职业玩家们所需要的材料。这让蓝天看起来很是头疼和觉得无聊，随后导致的结果是蓝天感到自己的头都看晕了。
    如此依次类推蓝天看向了F级任务，发现F级的任务也很是简单，虽然也有着几十万条之多，但报酬和获得的雇佣兵经验都是瞒多的。但这对蓝天来说都很是无聊的，蓝天郁闷之下也被身旁的玩家们挤的站不住脚了，索性就退了出来，随后蓝天一转头看到了前面有四个任务栏之前没有玩家的出现。于是蓝天忍不住地上前去了，然后蓝天看到了SSS，SS，S，A，四个任务栏的出现。而里面的任务蓝天一看之下头都大了，那一个个任务让蓝天感觉到原来星空竟然是如此的多彩多姿。
    A级任务栏之上有着好几百条任务，而里面在蓝天看来是没有一个所谓的简单任务的，不是寻找一些稀奇古怪听都没听过的东西，就是抓住某某神兽得到神兽身上的某件东西之类的，这让蓝天感觉到纯粹是去送死的。
    再向S级任务栏看去，虽然只有着一百多条任务，但每一个任务都是高过A级任务好多，看来看去蓝天花费了将近半个多小时时间才将这一百多条任务看完和思索完，最后得道的结论是，这是去送死，是绝对没有生路可说的。当然也有许多是星空系统提出来的任务，只要接受了任务就可以得到地图或是被传送到某一个地方去独自完成任务，但蓝天的脑子没有病，所以蓝天舍弃了这样的想法。但人的好奇心还是有的，而且还是很大的，蓝天就是如此，于是蓝天走到了SS级任务栏向上看去。
    突然蓝天的目光定在了十几条任务中的一条只上，只见这条任务是如此写着：“解除通缉诅咒，地点为星空某一处，玩家必须重重阻难去在特定的地方寻找到封印之处，然后解除诅咒。对玩家的基本要求是通缉级别必须是神级通缉犯，要求玩家必须具备双重职业，时间限制为游戏时间半年，期间可根据玩家的身体情况进行定点安全退出。成功与失败的奖励完全按照玩家在通缉诅咒的地方所得到的或是所失去的一切。”
    蓝天感到自己的呼吸有些急促，这个任务最基础的两点自己已经具备了，一个是通缉阶层，另一个是双重职业，真正说起来蓝天所拥有的职业应该说是三重职业了。此刻蓝天感到很是激动，到底是接还是不接，但无论接还是不接未来都是无法预知的，蓝天深呼吸一口气突然间一股豪气涌出，一转身就向雇佣兵的办事处走去了。
    之后蓝天申请了一个雇佣兵所特有的佣兵身份，然后蓝天看到自己的级别是雇佣兵G级级别。之后蓝天走到了SS级的任务栏跟前将雇佣兵卡片插入到了任务窗口上的一个缺口处，然后蓝天用手指点了一下解除通缉诅咒的任务，然后蓝天看到了那个原本闪发着光芒的任务条目的颜色暗淡了下来。蓝天将卡片抽出然后向雇佣兵工会走去，而蓝天所做的事却是几乎没有人发现，其他的玩家依旧在其他几个任务栏前寻找着适合自己的任务，但蓝天的举动还是被一些人发现了，这是因为SSS、SS、S、A四个级别的任务栏跟前根本就没有着其他的玩家存在，所以蓝天的举动被一些安静打量的人看到了，但他们的心里都认为蓝天是绝对没有生路的。
    这四个任务体系的任务许多人都做过，而做过的人不是等级掉落了一个阶层到两个阶层之外就是身上所有的东西都丢失在了做任务的地方里，所以这四个体系的任务已经成为了不可被原谅和接受的任务。当然这是拿实力在做基础的，如果蓝天有着强大的实力的话或许会损失的少一点吧，有些人如此想着。
                  第九章 是何怪物
    “是否启动解除通缉诅咒的任务。”系统的提示音在蓝天走出了雇佣兵工会后响起在了蓝天的耳旁。蓝天先没有做回答，而是打开通讯器给李心静几女和超体之人几人说自己做热任务的事，至于混沌之地就交给了李心静打里了，尽管杜芊芊几女很是不愿意蓝天就这样把几女给舍弃了而自己却跑去做任务，但无奈蓝天已经接下了这个任务，所以几女也就拿蓝天无可奈何了。
    之后在一阵光芒中蓝天启动了任务，然后在一道光芒中消失在了来回出入的玩家眼中，大多数玩家都是见怪不怪，显然这样类似的事情经常出现，所以这对他们来说也就没什么了。而此刻蓝天究竟到了一个什么样的地方呢，蓝天不知道，但蓝天知道自己有可能要在这个地方呆上半年之久，也就是是现实的六天时间，当然蓝天中途是可以随意出入游戏的，不过那是要在安全的情况下，而出入游戏之后游戏的时间也就停在了蓝天出去的时候，当蓝天再次进入游戏的时候那么游戏的时间将继续累积。
    这是一个茂密的森林，看着眼前的许多树足有着三四十米高，蓝天知道这或许是一片巨大的森林。而其实这本身就是一片巨大的森林，只不过蓝天刚到这里什么都不知道罢了，森林的面积很是巨大，若是从空中向下看去的话可以看到巨大森林的一个地方有着一条黑色的道路，为何路是黑色的这就需要蓝天自己去发现了，或许这条路正是蓝天所要找的线索。但此刻蓝天的距离和这一条路显然相隔着数百里之远，从这里可以想象的到这片森林是如何的巨大了。另外一点让人难以想象的是，这片森林中有着数不禁的小山丘，小山丘的颜色各不相同，有的聚集在一起，有的确是分散的很开。也有的比三四十米高的巨树矮上许多，也有的比巨树高出了很多，只不过这一切都是蓝天看不到的。
    蓝天看着自己身体四周的巨树，不禁在一瞬间失去了方向感，而当蓝天闭上眼睛再睁开的时候就彻底的不知道那一边是东，那一边是西了，蓝天咬了一下牙心里在想自己做的这个决定是不是正确的，SS级的任务是这么的好接吗，不知道自己呆会能遇到什么样的东西了。
    之后蓝天向一颗显得略高一点的巨树走去，然后在几分钟后蓝天爬到了巨树之顶，至此蓝天感到自己都快要晕了，摇晃了几下蓝天险些从树顶摔了下来。
    “妈的，有没有搞错，这么大的一片森林，少说也有着几千里吧。”蓝天愤愤地说道。之后就在蓝天打量方向然后下去按照一个方向走去时，却是一片黑暗自天空而下，同时蓝天感受到了一股凌厉的劲风，然后在蓝天抬头向头顶看去时却是看到了一个巨大的巨鸟张着一上翅膀以及快的速度向自己飞来。
    尖锐的巨爪使和那张巨大的鸟嘴使的蓝天连想都没有想就直接从树上跳了小去，伴随着巨鸟巨树被抓去树头的声音和蓝天喊叫着从四十多米的高空掉落下来的声势，使的这一幕也颇有一些惊险的色彩和戏剧的效果。当落地之后，因为蓝天的落地方式不正确，使的蓝天的轻身术没有用到，所以蓝天可谓是直接趴在地上的，而这一下就使的蓝天失去了十分之一的生命值。蓝天心里感到气火，同时又想知道那巨鸟到底是什么东西，按照蓝天先前的紧急一眼所看到的，蓝天也不敢肯定那到底是什么，但反正是十分厉害就对了，蓝天如此想道。
    蓝天刚刚站起身来还没来的急给自己加满生命，就听到了大地一阵颤抖，然后许多巨树轰隆倒地的声音也传入到了蓝天的耳中，这使的蓝天心里又是一紧，便转身四处寻找了起来，同时耳朵的机能和鹰眼的技能也使用了出来。然后蓝天看到了远处树缝之间所传输过来的信息，那里正有着一个巨大的生物在向蓝天所在的地方靠近。距离虽然只有着几百米远，但随着巨树到地所波及到的声音和效果使的蓝天知道自己的危险已经到来了。
    转身，蓝天向另外一个方向横着窜跃而去，只是短短的时间蓝天就已经窜跃了好几千米的距离。但是那股声音却依旧在响着，就在蓝天嘀咕纳闷之时，蓝天看到了一个和自己差不多高的奇怪生物如一道风般出现再了自己的面前，蓝天从这个生物的眼中看到了害怕之意，而就在蓝天想要做些什么的时候，这个奇怪的生物突然又向另外一个地方跑去了，只是眨眼的时间便消失在了蓝天的面前。
    接着，在蓝天还没有反应过来的时候，又有着和先前相同模样的生物先后出现在了蓝天的面前，和先前的那一个一样，他们都是停留在了蓝天的面前很短的时间，然后又向先前的那一个那般眨眼间便如同风一般卷起许多枝叶就消失在了蓝天的面前。蓝天被搞的很是迷糊，但那剧烈的声音却是越来越大了，只是眨眼间的时间蓝天感到自己的眼前一片黑暗，然后一个巨大的大脚落在了蓝天前方上百米之外，而那里已经没有了巨树的存在。
    蓝天吞了一口唾液感到自己的身体开始变的僵硬，蓝天面前的怪物是一个有着五六十米高的巨大生物，这让蓝天感到自己很是渺小，同时也被怪物身上的气势压迫的传不过气来。怪物显然也看到了蓝天的存在，竟对着蓝天张开了巨嘴喷出了一口浓厚的臭气，这使的蓝天有股想吐的冲动，但此刻怪物的大脚却是向前迈了好几步，然后在蓝天震惊回过神来逃跑的时刻怪物一脚向蓝天的头上踩了下来。
    蓝天紧张之下用起了紫青身法，然后在一瞬间蓝天消失在了怪物的脚下，再然后蓝天的身影在毫无征兆的情况下出现在了怪物前方二百米的距离。这可是蓝天花费了不少体力的成果。混沌身法也在这一刻真正地派上了用场，同样此时蓝天也可以认真地打量起了这个怪物究竟是一个什么样的家伙。
    “恐龙，难道是超远古时期已经灭绝的恐龙。”蓝天心里这样想着，但显然这个恐龙的怪物模样和自己家中所保存下来的书籍对不上号啊，难道这是星空自己设计出来的恐龙，蓝天感到一阵郁闷。同时蓝天在这被自己认为是怪物的脚下开始躲闪了起来。在用混沌之拳对着怪物进行了几下试探性的打击之后，蓝天却是发现这样对这个怪物来说根本是没有任何反应的，就如同瘙痒一般，蓝天也是绝了这个和怪物争斗下去的想法，同时蓝天心里也气苦地发现自己已经没有机会放弃这个SS级的任务了。
    打又打不过，逃又难以逃脱，但到现在的这个地步蓝天也只有逃一个字了，下一刻蓝天用起了混沌身法，化成一道影子就消失在恐龙的面前不见了，这使的这头巨大的恐龙很是生气，结果恐龙身旁的巨树就倒霉了，但蓝天的混沌身法虽然是混沌之地的本命身法，有着特有的混沌属性，但无奈的是蓝天的混沌身法是最低级的。很可惜的是蓝天从紫青洞主进化到日月福地之主，然后再进化成混沌之地之主的过程中，也同样使去了原由的洞主所拥有的特有技能，如今蓝天保留下来的也只有混沌之主所拥有的技能了。或许到以后如果蓝天不在是混沌之主的话，那么蓝天的混沌之拳，混沌身法，混沌套装也都不再属于蓝天了吧。所以这让蓝天想起来感到悲哀。
    而此时由于蓝天的混沌身法等级太低的问题，使的蓝天的影子再次出现在恐龙的面前，于是恐龙又追在蓝天的身后了。蓝天无奈地再次用起了混沌身法，然后又消失在了恐龙的面前，但随后二十多米外又出现了蓝天的身影，但接着恐龙的一脚又踩了下来，显然这二十几米的距离对它来说不过只是一小步而已。
    “奶奶的，想玩死少爷我啊。”蓝天被追的气火了，顿时脾气也上来了，在混沌身法的短暂缓冲时，蓝天一下向着恐龙的三十米左右的巨大身子落去。如一道箭一般，蓝天消失在了恐龙的面前，但却出现在了恐龙的身上，恐龙又开始咆哮了起来，蓝天的失踪对它来说是一个无法忍受的打击。但蓝天却是在它的眼前消失的，蓝天坐在恐龙的背上长舒了一口气不禁轻松了下来，但同时蓝天却是不解，为什么这头恐龙会是如此的愚蠢和笨拙，自己在它的背上它竟然感受不到。这到让蓝天感到无比的兴奋了，看着这恐怖的家伙咆哮着将巨树击碎，蓝天惊讶于恐龙的破坏力，但在短短的时间过后，恐龙却是静了下来，然后竟是顺着原路退了回去，蓝天一时间到是不知道该怎么做了，是要跟着恐龙一起下去还是自己独自逃跑，这让蓝天有些苦恼了起来。
    “为什么我的实力会是这么的弱”蓝天发出了无比苦恼的声音。
                  第十章 恐怖之战
    怪物按照原路向回返回，这一顿过程直直行走了近一个时辰，而期间蓝天的心思更是越来越惊讶和沉重。不时地蓝天会看到一些二三十米高的山丘产生了一阵晃动，当蓝天仔细打量之时却是发现这些小山丘竟然是和蓝天屁股下的怪物一般模样，那些怪物见到这个巨大怪物时竟然向后退去，竟是在给这怪物让路。蓝天的心里又是一阵触动，此刻蓝天已是无退路可退了，又过了好一会之后，蓝天更是感到自己的头皮发麻，站在怪物的背上蓝天可以看以从更加高的情况下看到森林的大致轮廓，同时蓝天也看到了那一个个青色的山丘，显然那并不是山丘，而是和怪物一般的模样和形态。
    “这次怕是死定了，再也没有这样的好运气了。”蓝天心里不禁为自己惋惜了起来，以前能够逃脱那是因为实力差距虽然大，但却是有指望的，但如今让蓝天对付哪怕一个最小的怪物蓝天都是没有一点把握的，一想到还要在这里呆上半年的时间蓝天不禁内心一阵发慌和发苦。
    “真是自作孽不可恕啊，这次出去了就不在自大的去做这些事情了。”蓝天心里如此安慰着自己，但谁又能知道蓝天会不会因为这半年的遭遇而掉下整整一个阶层的等级，如果真是那样的话那还不如让蓝天重生算了。
    蓝天无法躲避怪物们看向自己的目光，因为这怪物的背上并没有可供藏身之处，所以蓝天也只能站在怪物的那长长的脖子处抓住脖子上的那一个突起来保持着自己的平衡。让蓝天心里安慰的是这怪物感觉很是迟钝，竟是一直到现在都不知道自己的身上竟然有着一个人的存在。而在蓝天想来这或许是因为怪物本身皮厚的原因吧，另一方面蓝天也是不知道这些巨大的怪物到底叫什么名字。
    突然间蓝天感到自己脚下的怪物抬起头来向天空看去，而此刻远处的天空正飞来了一大片黑压压的巨大怪鸟，这些怪鸟的颜色为淡绿之色，每一个怪鸟的身形都有着六七米之大，看那数量也有着好几百只，这让蓝天感受到了刺骨的裂风和那绝对压迫到让人无法喘息的气势。
    蓝天聪明地趴在了怪物的身上，不想让自己成为怪鸟群体的目标。但显然那些怪鸟的目标是蓝天脚下的巨大怪物，就在怪鸟快要冲近之时，蓝天听到了一声传自怪物嘴中的熬天长叫，这一声叫直接引起了周围无数的小山丘动了起来，然后蓝天头皮发麻地看到了那些怪物们一个个向着怪物靠近了起来，很显然，蓝天脚下的这个家伙是个带头的老大。蓝天感到了天空的黑暗和自己内心的黑暗，还是静静的等候时机吧，或许自己的出现是不会被这些家伙所注意的，蓝天如此想道。
    整个天空在这一刻黑了下来，然后蓝天脸色苍白地看着那数百的怪鸟一起向下扑来，然后蓝天看到了几只怪鸟竟是抓起了一只幼小的怪物，当蓝天惊讶地看到那个怪物被几个怪鸟合力抓起然后从高空摔下之时，蓝天更是惊讶地合不住嘴了。
    “原来还是具有智慧的，这样高难度的动作和配合都能想的出来和做的出来…”蓝天已经开始佩服起来了那些飞舞的怪鸟了，但是可惜的是，巨大的怪物们竟是立起身子来用巨大的爪子和巨嘴来对付那些怪鸟，几个照面下来也有着近百只怪鸟被打落了下来。之后蓝天看到了怪鸟不顾生死的冲了下来将那些从高空掉落下来摔死的怪物抓走，而那些怪鸟的身体则是被怪物们分散开来进行吞噬了。至此蓝天方才明白原来这正是一个两种怪物所要争斗的目的和方式，或许两种怪物的食物也只有对方了，一个是陆地的，一个是空中的，谁也找不到谁，但要寻食的时候空中的怪鸟又不得不来找这些大家伙了。而这些大家伙也只有等待着怪鸟的袭击从而才能获得食物，只不过这样的数目显然是太少了吧，或者是说怪物的群体看起来少说也有着好几千只，看着那一头头巨大的怪物蓝天都不知道自己的后果会如何了。
    就在蓝天想象的同时，天边又是飞来了更大的一片绿云，这一次到是让蓝天真正的恐惧了起来，因为这一次的数量简直是太多了，蓝天想要找一个安全的地方，但却最终发现，真正安全的地方也就只有这个所谓的怪物头领的身上了。无奈之下蓝天又是趴在了怪物的身上躲避了起来，当然那些飞舞的家伙是无法近到怪物头领的上空的，因为蓝天身下的这个怪物简直是太厉害了。其它的怪物都是三十多米高，最小的有十几米的，二十几米的，最平均的也就是三十多米高的，当然也有着四十多米左右的，而要想这头领这般快要五十米巨大的身躯却是只有这一个的，也难关此刻这怪物所受到的攻击和围攻是如此的多。尽管这怪物有着十分强大，也尽管这怪物头领的四周有着自己的许多手下在帮他分解。但这一次飞来的怪鸟少说也有着一两千个之多，尽管怪物的数量也很多，但两者也只起到了一个刚刚互相抵制的作用。
    但总的来说飞行的怪鸟还是占据很大的优势的，尽管它们的攻击力比起怪物的攻击力和防御力差了很多，但其自身却有着翅膀可供飞翔，同时它们的速度也是很快的，这是它们的优点。
    很快的随着战斗死去的怪鸟和被摔下来或是被抓破了眼睛的怪物们也增加了起来，到最后竟是两方成了持平的状态。而蓝天也是看到了一只有着七八米巨大的怪鸟也在不断地向着蓝天脚下的这只怪物王袭击着，当然蓝天也是看出来了那只怪鸟或许就是怪鸟之王了。只不过由于蓝天在怪物身上的原因，也是遭遇到了一两只怪鸟的攻击，但最后却是有惊无险，被认为是攻击自己身体的怪物给发现了，最后蓝天算是检回了一条命。
    如此相斗了长打好几个小时的漫长时间后，怪物的数量和怪鸟的数量都减少到只剩下了数百头（只），这个时候如蓝天猜测的一般结果，怪鸟们舍弃了和怪物争斗而互相配合着抓起了几百头怪物向远处飞去了。而怪物们则也是同样欢呼地吃起了那些怪鸟所留下来的尸体。此时正好着怪物头领也感到了疲惫而将几只怪鸟的尸体挪移到了自己的身旁，然后自己闭上眼睛睡了起来，不到片刻之后蓝天看到了那些怪物再次呼呼地全部沉睡了起来。蓝天长松了一口气感到心里很是矛盾，要走又能走到那里，不走的话难道就呆在这里吗，既然来了就要继续走下去，就算死也要死的有模有样。想到这里蓝天站起身来，施展混沌身法悄悄地跳下了怪物的身体，然后小心且急速地向前方奔射而去，当跑了半个小时后，蓝天发现自己终于逃离了怪物的领地了，然后蓝天喘息着坐了下来。
    但是这个时候蓝天却是发现了十几头和自己差不多大的小怪物的出现，这些小怪物蓝天在先前就见过，不过那时候是被那巨大的怪物所追击的对象，如今出现到自己的面前是为了什么呢。蓝天感到很是吃惊，但突然间蓝天却是看到了那十几个小怪物竟然是一起向蓝天跳射着扑来，蓝天吃惊之下急忙施展轻身功夫一下跳跃到了一旁的巨树之上，如此一来方才阻止了十几个小怪物对自己的袭击。
    蓝天拍着胸口说道：“妈的，真是人倒霉了做什么事都会倒霉的，就连这些小怪物都来欺负我来了，以后我还有什么脸去活着。”
    坐在巨树的横枝之上蓝天看着下面那十几个小怪物在不断地向着自己所在的地方跳动着，但想必是发现了那样的举动是无法对付蓝天之后，它们竟然舍弃了跳跃的方式而用那幼小的身体来撞击起来了蓝天所坐的这一棵巨树，顿时蓝天感到郁闷起来。但还没等蓝天发表任何讲话，蓝天却是感受到了整个巨树的颤抖，原来这些小怪物的力量会是如此的大，蓝天急忙起身向树顶爬去，最后在巨树摇晃倒下的时刻蓝天跳到了另外一棵树上。但这却并没有让十几个小家伙停止，他们见蓝天跳到了另一棵树上便也开始撞击起来了另一棵树，这一来蓝天到是感觉到这些小家伙的可爱了。同时蓝天更想要看看这十几个小家伙到底能撞到什么时候，让蓝天吃惊的是，直到一个小时后蓝天才发现这些小怪物才显得无力起来，而此时蓝天已经换了三十多棵巨树劳动，若是再继续换下去的话蓝天都要觉得自己没有这个耐性和力量了。
    但随后的举动却是让蓝天惊喜若狂，呆在树上的蓝天突然看到一个小怪物撞击到树上之后然后倒了下来，然后蓝天听到了系统的提示音，说是处于战斗状态中的蓝天间接杀死了速跃之龙，蓝天不禁得到的经验同时还看到了速跃龙死去之后所暴出的许多东西，而在之后接连的时间内，另外的小速跃之龙都是先后撞树死去。
    蓝天感到了真正的不可思议，这可真是大千世界无奇不有啊，将装备钱财都收起来之后，蓝天发现自己获得的经验竟是如此之多，但之后又要如何呢，蓝天感到头疼和迷茫。
                  
第二十卷 侏罗世纪
第一章 火烧侏罗
    刚刚收拾妥当蓝天却奇怪地听到了一阵阵奇怪的声音传来，转头四顾蓝天感到骇然，原来只是短短的时间便从四面八方窜来了上百只速跃龙，蓝天咽了口唾液想也没想便软着脚向巨树再次爬了上去，只不过由于这一次的局面比先前还要糟糕所以蓝天虽然感到全身发软但也只是一瞬间就窜到了巨树的树叉之上。接连吞了好几口唾液蓝天感觉到这整个世界都是黑暗的，这里到底是什么样的一个地方，竟是有着如此多奇怪的怪物，骇然之际蓝天的心里有升起了强烈的好奇。但蓝天又知道又时候人的好奇心太大了是要死人的，但此刻蓝天又想到反正自己在这里寸步难行，为什么不撞着胆子好好地探索探索呢，说不准可以找到脱身或是找到解除通缉诅咒的方法。
    就在蓝天如此想象的时候巨树一阵颤动，蓝天低头一看却是看到了十几头速跃龙接连撞击着那两个人抱才能抱的住的巨树。接连几十下颤动，巨树倒了，这也让蓝天再次感叹起来了这速跃龙幼小的身体内所蕴藏的强大力量。在大树快要倒下的时候蓝天一下跃到了另一个巨树之上。进行着躲闪，由于树顶的枝叶承受力量有限，同时蓝天自身的轻身功法也还不到踏叶飞行的阶段，所以蓝天很明智地舍弃了这样狂妄的方法，就这样蓝天在茂密的巨树林中穿梭着。但随后蓝天却是发现了一个好笑和让蓝天心里十分认同的事，由于速跃龙对自己的攻击使的蓝天处在了一中双方面的攻击战斗状态中，而系统又是默认了这种形式的存在，所以说蓝天自身并没有动手就已经获得了不少的经验。但可惜的是看着底下的那些暴出来的钱币蓝天却是无法拿到手中，这让蓝天感到很是郁闷。
    但既然如此了就继续下去吧，蓝天心里安慰着自己，也趁着现在这个时期收取点送来的经验，或许到以后死去的时候能为自己补偿一些。蓝天感到了极度的窝囊，而在如此的情况下蓝天却是一躲就是躲了四五个小时，同时蓝天也从最初的激动变回了平静乃至烦躁，虽然在撞击巨树的过程中死去了几百头速跃龙，蓝天也同样获得了几百头速跃龙木薅罹验。但事实上蓝天此刻已经是持续了这个不断跳跃的动作好几千下了。也幸好巨树和巨树之间相隔的距离最多也只有着三四十米远，这到使得蓝天不用跳下地去然后再换另外一颗树跳上去。但这样下来烦却是将蓝天都快给烦死了?br/>
    看着装备和钱财慢慢的消失，蓝天心里没有着任何喜欢和成就的感觉，有的也只是越积越厚的无奈。天色渐渐的黑了下来，蓝天惊喜地发现这些速跃龙竟是全部分散开来消失不见了，站在巨树之上蓝天看到速跃龙的群体都是分成一些小群体向着一个方向跑去，眨眼间的时间，在朦胧的夜色中蓝天已经看不到一只速跃龙了。跃下巨树，蓝天将还没有消失的小部分钱币和速跃龙身上暴出来的零散套装打量了一下便放入了自己的储存空间中。蓝天没有心思去打量自己得到的装备都是一些什么样的装备，在蓝天的心里蓝天自身的混沌套装属性已然是恐怖到变态的套装了，再加上此刻蓝天并没有什么好心情，所以蓝天更是不想去看那些装备了。
    由于游戏时间的消逝和过度，使的蓝天到了该进行补充体力和食物的时候了，也幸好储存带中事先装着少量的食物，所以此刻蓝天还不需要去为食物想办法。吃了少量的食物之后蓝天又想到了若是自己的这只有不到十天的食物一吃完的话自己又该如何去生存呢，这时蓝天不禁想到了速跃龙的尸体，难道是要吃那个吗…仔细打量了一下身旁不远处速跃龙的身体，蓝天心里又开始烦躁了起来。抬头向天空中看去却是越来越黑了，很显然今天的夜晚是没有月亮和星星的。蓝天开始认为自己很倒霉了，随着越来越黑的夜空，身旁的速跃龙的尸体也已经消失不见了，蓝天身在这样的一个环境里心里开始发毛起来。
    第一次蓝天认为男人也是会害怕的，蓝天的胆子自小到大都是很大的，但那是因为在熟悉的环境里，如今一切都不熟悉了，这里又只有他一个人。蓝天开始为自己所接受的这个变态任务而感到后悔和有些委屈了。
    “不知道放一堆火会不会引来有一群怪物。”蓝天想到，而之后的几分钟内蓝天也因为这个想法而思索了好几分钟，最后秉承于作为男人的原则蓝天选择了放火，但前提必须是要在能够完全保护自己的情况下，于是蓝天开始收集起来了被速跃龙撞倒的巨树，但蓝天随后却又开始烦恼了，因为这些巨树简直是太重了，蓝天根本就无法将巨树给移动。最后气火之下蓝天烦躁地闷哼了一声，然后对着巨树狂轰了几拳然后才是颓丧地坐了下来。
    不一会之后蓝天又是直直坐了起来，然后蓝天的嘴角露出了一丝笑容，只见蓝天兴奋地说道：“难道我就不能放火烧森林吗…”蓝天的心因为这个想法而狂乱地跳动着，终于蓝天忍受不住这样的想法而兴奋激动地拿出了火种准备放火烧这片巨大的森林了。但随后蓝天又想到了如果自己放火来烧又该如何去烧呢，这森林是巨大的，只要一烧起来的话就会无止境的烧下去，到时候所有的生物都会化为灰烬，而蓝天自己也无法在大火中逃生。
    “是生还是死，有机会还是没有机会….”蓝天在思索着。
    生无可生，死随时可死，机会是在灭亡中创造出来的，而自己不去创造又怎么会有机会的出现。
    “那么是在大火中寻找生机还是在怪物的群体中寻找升级….大火可以让怪物们死去，蓝天自己可得到经验，怪物可以让蓝天随时死去，蓝天根本就没得选择。”于是蓝天终于决定了这个主意。
    将一些零碎的干枝叶聚集在一起当做引起大火的必要手段，蓝天在短短的时间内找到了一大堆干枯枝叶，然后在蓝天激动之下将干枯的枝叶用火器点燃。
    但系统的警告声却是响起了：“提醒，请注意火势，不要将火势外放燃烧了森林，不然你将会得到罪恶值和关在罪恶之城等等方式的严重惩罚。”
    蓝天一愣，但却是没有去理会，而是继续去做自己的事，然后一丝小火冉冉升起，接着这星星之火慢慢壮大，然后枝叶全部燃烧，在随后枝叶上原本有速跃龙撞击而倒下的巨树开始慢慢燃烧了起来。于是火光照亮了大片的范围，并不断地延着地上干枯的草叶迅速向四面八方蔓延而去。蓝天没有想到地下干草的问题，此刻也只能眼睁睁地看着火焰四处蔓延的景象。随着干草或是一些枯枝的燃烧，亮起来的地方越来越遥远，蓝天的脸色开始苍白了起来，因为照现在这样的局面看来，首先被大火烧死的就是他这个纵火者了。终于在一片炙热的气息中蓝天惊醒了过来，然后埋着头头也不回地向一个地方窜射而去。而此刻由于烈火蔓延和光亮的关系使的一些近处的动物猛兽等就如同受惊了一般开始从睡眠中醒了过来，然后近处的猛兽开始向远处跑了起来。
    而同时蓝天的耳中也不断传来了系统警告的声音：“警告，由于你故意纵火燃烧侏罗世纪森林，固每燃烧毁灭一颗树将增加你本身罪恶值一点。”
    “警告，你启动了自身罪恶值系统。”
    “警告，燃烧一颗侏罗巨树，所以系统惩罚你一点罪恶值。”
    “警告，燃烧一颗侏罗巨树，所以系统惩罚你一点罪恶值。”
    “警告….”
    “警告….”
    “警告….”
    蓝天那里有时间去理会这些无聊的事情，这罪恶值在蓝天刚进入白夜星球时就已经拥有了，不过在进入白夜之城之后罪恶值就全部消失不见了，而原先蓝天的罪犯身份也因为发现了白夜之城所以被取消了，此刻这罪恶值的再度出现也不知道代表着什么，当然对蓝天来说是没有任何意义的。
    火光冲天而起，火焰随着地皮之上枯萎枝叶的燃烧而向四面八方蔓延着，此刻尚且没有风，所以蔓延的速度很快，但尽管如此蓝天还是要远离火势的地方的。跑，到底要向那里跑，跑了好一会之后蓝天回头看去，却发现已经看不到火势的地方了，但向巨树缝隙中向火势起的地方看去却依旧是红火红的一片。蓝天的罪恶值依旧在持续上升着，身旁的一些小动物却是四处乱窜着，显然是大火所传来的热量和本身所具有的危害已经影响了它们的生存，所以它们选择了逃离自己所居住的地方，而向远处没有大火蔓延的地方跑去了。
    查看了一下自己的状态，却是发现自身的罪恶值有原来的无增加到了现在的二百多点，显然已经有二百多棵巨树在这短暂的时间内被燃烧着了。但蓝天却是想不明白为什么巨树的燃烧要给自己加罪恶值呢，这让蓝天感到很是奇怪。当然对于罪恶值这三个字来说蓝天并无恶感，早在刚进入白夜之星的罪恶之城时蓝天为了早日出去就选择了增加罪恶值的方法，不过却是因为最后蓝天启动了进入白夜之城的系统方才使的蓝天和当时的小魔女身上的罪恶值完全消失不见。如今再次出现了，蓝天到是也想知道这罪恶值到底能给自己带来什么不利的影响。而在蓝天想来反正自己已经是一个悬赏巨额的通缉犯了，也不怕再来一个其他的身份了。当然此次不要再来什么七级罪犯之类的名称就行了，蓝天心里是绝对接受不了这样的称呼的。
    随着火光的不断燃烧，蓝天也来了兴趣一下跳上了巨树之顶，然后蓝天看到了绚丽的一幕，当然这一幕所带来的损害也是巨大的。只见巨树之顶上所燃烧起来的巨树树叶开始连绵延续向其他巨树的树夜，这使的燃烧的方向成为了上下一起燃烧的局面，一时间蓝天心里也开始担心受怕起来了，生怕自己一个做的不好将整个森林烧了，那么自己会不会让星空制止赶出游戏去，这样一来可就要失去不少乐趣了，蓝天开始为自己所做的事暗自担心了起来。但在这短短的时间内，蓝天的罪恶值也开始增加到了四百多点罪恶值，而在增加到五百点的时候系统提示起来。
    “系统提示，你的罪恶值累积到了五百点，请到罪恶之城洗刷自身的罪恶值，如果不洗刷罪恶值，你将遭遇到官府捕快的追捕，同时你自身的幸运将会下降，你自身也将会受到官方的悬赏和玩家们的追击，请你在一个小时之后赶到罪恶城去洗刷自身的罪恶点数，否则官方将正式开始对你的追捕和悬赏追击。”
    蓝天撇了撇嘴没有去理会，而是在想如果自己向当初高手大赛那样杀死上万名玩家的话会不会被直接传送到罪恶城去呢。而随后蓝天又想，这根本就不是一回事吗，一者是人，一者是树，怎么能按照一算一的比列来算呢。难道星空将树也按照一个生命来算了，蓝天感到了郁闷，那么如此算起来的话这森林中的树该有多少，那么到时候自己的罪恶值会不会累积到几千万，或者是几亿、几十亿，蓝天感到了恐慌和震惊，因为蓝天知道自己的动静实在是闹的太大了。
    底下刷刷动物奔跑的声音和远处漫天的火光，还有那酷热的热量使的站在远处的蓝天也是深刻地感受到了。蓝天咬了咬牙说道：“我是被逼的，当然横竖都是死，我何不弄点动静出来在死呢，最起码那样死了也是值得的。”
    这其实是蓝天在安慰自己，因为在他的心里蓝天知道自己的做法是错误的，尽管是在游戏中，但如此巨大的一片森林也是花费了不少心血的，就如此被自己一把火烧了，自己的罪孽该有多大了。但安慰归安慰，既然已经做了蓝天就得硬着头皮继续下去，更何况蓝天根本就没有退路可退。当蓝天的罪恶值提升到了一千点的时候蓝天又听到了系统的提示，恰巧这个时候一个小时的时间也过了，而蓝天却没有到罪恶城去洗刷自己的罪恶点数，这也就使的蓝天将要面对星空捕快的惩罚了和追捕了。
    “官方公告，因玩家天妒风流没有及时进行罪恶值的洗刷，使的罪恶值累积到了一千点，所以官方将命令捕快追捕玩家天妒风流，同时官方悬赏抓拿玩家天妒风流。”
    蓝天当然听到了这个所谓的官方公告了，只不过蓝天却是纳闷这官方和系统到底是不是一回事，但回头一想系统是大局，而官方则是系统中NPC所组成的警戒队伍，应该是两麻事。
    对于官方的追捕蓝天还是十分看重的，毕竟官方的NPC不是好惹的，所以蓝天在时刻警戒着，但在蓝天到达了罪恶值两千点的时候却还是没有等到官方捕快的出现，而是耳中又传来了系统的提示。
    “你的罪恶值到达了两千点，请在一个小时之内到达罪恶城去洗刷罪恶值，否则你将会遭遇到官方捕快的追捕和玩家们的追击。”
    “官方公告，因玩家天妒风流没有进行罪恶值的洗刷，使的罪恶值累积到了两千点，所以官方将命令两倍的捕快追捕玩家天妒风流，同时官方将悬赏抓拿玩家天妒风流。”
    各大星球的玩家们听到了官方的先后两次的通缉，同时通缉的名字又是天妒风流这个名字，这就使的一些玩家们感到很是好奇和纳闷了，为什么总是这样的一个人在闹事。不是追击金额高的离谱就是被官方的NPC追击和悬赏。也曾经有玩家拒绝过进入罪恶之城，但只要官方一公告，那么那个玩家是一定会被捕快在很短的时间内抓到的，因为捕快自身都拥有着识别位置的系统的，更何况星空中各大城市的官府都拥有着大量的NPC捕快，所以抓起人来都是很及时的。
    混沌之地的杜芊芊几女，超体之王等人，还有蓝天所收到的数万混沌之地的玩家听到关于追击蓝天的公告都是大惊，都是没有想到蓝天会是如此胡闹，杜芊芊等人给蓝天发的消息蓝天根本就收不到，当然她们也就得不到蓝天发生了什么事的消息了。但随着蓝天的通缉点数的不断增长，任何人都知道蓝天已经杀了两千个人了，因为只有恶意杀人蓝天的点数才会增长到两千点，这让许多玩家认为蓝天是一个杀人狂，但却让混沌之地的玩家对蓝天无比的崇拜了起来。毕竟在短短的时间内连续从一千点增加到两千点，然后在捕快的追击下却是依旧没有被抓到，并且又让官方放出了一倍的捕快继续去追捕，这也算是让许多的热崇拜的地方了。
    而蓝天做为星空中的名人也就直接导致了许多玩家想要进入蓝天的领地来和蓝天一起共事了，当然此刻的蓝天却是有苦自己知，短短的时间蓝天的罪恶值增加到了五千，而火势是更加的强大了起来，看着那一大片被火焰吞噬的地方，蓝天也不断接受着经验疯狂的增加。而在经验增加之前蓝天就已经将小太阳和小月亮给一起放了出来了，这时蓝天是和小太阳小月亮一起白吃经验的。
    系统的公告接连响起，蓝天又听到了系统对自己的警告提示和官府的追捕和悬赏，但蓝天一直到现在还没有见到那所谓的捕快的到来，这不禁让蓝天想到了或许自己所在的地方那些捕快是根本无法到来的吧。如此一想，和那些捕快的不见踪影蓝天也算是放下心来了，而星空的玩家们此刻却是疯了，在短短的时间蓝天的罪恶值竟是提升到了五千多点，而官方也派出了五倍的捕快在四处追捕蓝天，同时官府对蓝天的悬赏金额也是越来越大。
    在官府NPC的脑中，罪恶点数的增加就是杀人得来的，当然无论是什么途径得到的罪恶点数，那都是做坏事做出来的，所以他们必须很快地去将这些人抓起来然后通过传送传送到罪恶之城去，这样他们的任务也就算是结束了。而此刻蓝天的罪恶值从五百点一直增加到了五千点，而且还是这么短的时间，蓝天究竟是如何做到的，玩家们已经在猜测了，但却是没有一个玩家说出自己被天妒风流这个人杀过，更没有人说同一时间被一个人杀死过，所以这到是成了一件众人相互探讨和打听的事了。
    于是一些无聊的人就去查看那些所谓的排行榜了，在高手排行榜之上根本就没有天妒风流名字的存在，因为一千名的高手排行榜单之上根本就看不到天妒风流的出现。而在财富排行榜之上天妒风流四个字赫然是排名在一千个排名的第五十二位，虽然金额没有公布出来，但想必不会是少的。同时在综合财富榜之上天妒风流的名字也是在一百名之内，还有综合实力排行榜，蓝天居然是有幸运排在了五百名之内，这让许多人感到了好奇，因为蓝天的名次在一千名之外的人，怎么又会出现在综合实力排行榜的五百名之内，这就让许多人不解了。
    更为恐怖的是宠物排行榜之中所表现出来的宠物排行，里面的宠物现有阶层排行榜之上阶层最高的是十二阶的宠物，千名之内的排行根本就见不到带有天妒风流名字后缀的宠物出现。但原始宠物排行之上，一金一蓝两个宠物却是名列第一，成为了永恒的话题，而这两个宠物虽然后缀主人的名字被隐藏了，但这已经不是一个秘密了，消息是灵通的，也没有不透风的墙，所以说这是天妒风流宠物的消息已经被许多人知道了。许多人也会想只是拥有了这样的两个宠物或许就已经所向无敌了，虽然两个宠物没有被标出来他们的原始阶层如何，但从外形之上已经有人猜测到了那个蓝色的宠物是蓝月之灵这个超神兽了，于是蓝天的风流更是无人可及啊，只不过这只是在蓝天好运无人可及而已，并没有人认为蓝天的实力如何，虽然财富之上名列前矛，但是实力在许多人眼里却是太低下了。而这样的人对他们来说是没有多强的竞争力的，但也就偏偏是这样的人挑战了他们的思维。
    这样的人拥有着排行第一的领地混沌之地，这就是任何人所不能拥有的，同样也是领地人数最多的一个领地，这在领地人数排行之上是有所显示的，虽然是没有明确地标明人数，但排行第一名头却是代表着其自身强大的实力的，这是不容质疑的。
    获得的经验虽然很多，但却由于蓝天和小太阳小月亮所需求的经验实在是太多了，所以才使的蓝天跟本就没有多大的兴奋之感，此刻的蓝天选择的是逃跑，跑到那里算那里，很显然暂时蓝天是没有看到远处有山峰的，这是蓝天白天所发现的，蓝天希望自己一路的奔跑能够在天明之时见到山峰的出现，那样蓝天就有救了，当然那还要蓝天有命才能行的。此刻先不去理会官府的公告和悬赏，蓝天一边吃着经验一边尽量躲闪着怪物的出现，而随着蓝天的不断奔跑也离起火的地方越来越近了，而自身所获得的经验并没有增长多快，显然在火势起来的时候逃跑的怪物已经很多了，蓝天能得到连续不断增长已经很不错了。
    至于小太阳的表现却是让蓝天很不满了，原本对于夜晚很讨厌的小太阳却是一直要求着蓝天想要到大火中玩上一玩，而蓝天的理由却是你又不是凤凰玩什么火，玩什么欲火重生之类的高雅把戏，这让小太阳很是着火，而一旁的小月亮则是幸灾乐祸地在那里笑着。这就使的蓝天感到好笑了，原本的小月亮可是高傲的紧啊，是个谁都看不起的主，却没想到今天转性子了竟然笑了起来，难道说小月亮竟是个母的，蓝天如此想到，随后蓝天怪异地看向了小太阳和小月亮说道：“你们两个不会是在宠物空间里搞出了一腿吧。”
    小太阳和小月亮齐齐发怒，但却不能拿蓝天如何，最后只有对蓝天表示出了意愿上的抗拒。蓝天找到了一些乐趣之后心里也算是开心了起来，当然逃命还是要的，只不过蓝天知道越是向外边逃去所聚集的怪物就越多，同样另外几个地方也是一样吧，真希望小太阳这个家伙能够妥着自己飞着走，像以前的追风之鸟一样。
    于是蓝天就开口问起来了小太阳和小月亮：“你们两个也该尽点义务了吧，现在小月亮带着我跑，明天小太阳带着我飞，这样方便些。”
    但是蓝天却遭到了小太阳和小太阳的反对，原因是身为超神兽的它们是不会放下自己超神兽的尊严的，但蓝天却是知道了两个小家伙的身上已经可以做人了，而这样就已经是蓝天所希望的了，所以两个小家伙注定要倒霉。
                  第二章 罪恶滔天
    身为宠物的命运是残酷的，这一点在小太阳和小月亮的身上得到了证实，于是蓝天如愿地坐到了小月亮的身上，小月亮的身体也一下回复到了六七米之大，虽然阶层比起原先的阶层差上太多，但带着蓝天跑路还是可以的。于是下一刻小太阳在林中飞舞着，而小月亮则带着蓝天飞奔着。小月亮的速度是极快的，比起先前蓝天奔跑的速度来说是快了太多，当然蓝天也是乐的轻松，满是逍遥自在的。不过这一路奔跑而来却是让蓝天看到了无数速跃龙的存在，只见他们或一只或成群地向着一个方向奔跑着，显然森林中所传来的火气使的它们感受到了危险，于是它们选择了逃亡。
    同样其中还有着另外几中蓝天未见过的猛兽种类，大体模样和速跃龙似乎是一个体系的种类，但模样却是不禁相同。期间蓝天还见到了上百只或是数十只种类不同的猛兽在互相对峙着，显然它们想要将对方至于死地。此刻蓝天懒得去理会那么多，只要有安静的地方安身就好，不时的蓝天也会遭遇到如风般速度及快的猛兽攻击，但还好小太阳的速度很快，而又有小太阳的帮助，尽管还是夜晚，但小太阳自身所储存的太阳之力却是很多的，不经过战斗只是飞的话消耗的能量也不是很快，所以一时间还是没有什么问题的。
    至于蓝天的罪恶值也是一直窜升到了一万多点，可见事实上已经燃烧了一万颗巨树了，同时经验的获得也使的蓝天的经验猛烈窜升着，从最先前的每隔一分钟才能获得一些经验到了现在的一分钟获得几十条经验条，这使的蓝天的心思也更加的激动和活跃了起来。但该出现的事还是出现了，因为蓝天的前方罕见地出现了一个超级巨大的湖面来，这湖面的四周围着数万的各种猛兽，但是却只是占据了四周的很小一部分位置，可见这湖是如何的巨大。湖中有着数千头巨大的兽类正升长了脖子和岸上的数万不同种类的怪兽们对峙着。蓝天咽了一口唾液，感觉着这压抑到极点的气息，并同时让小月亮和小太阳停了下来，但蓝天的到来已然引的怪兽们的注意了。湖边的位置有着巨大的空地，而空地之上是青绿的小草，蓝天知道就算是大火烧到这里来也会被迫与停下来的。这里在这一刻显然已经成了猛兽们的天堂了。
    蓝天被许多猛兽的注视下急忙命令小月亮掉头横着饶路穿过去，但可惜的是蓝天的四周已经被巨大的猛兽们围住了。猛兽们的种类少说也有着数十种，这让蓝天感到了震惊和恐惧，但蓝天奇怪的是这些猛兽为什么不互相攻击而是视蓝天为敌人一般。这一路上蓝天也遭遇到了不少的攻击，还好蓝天有着小月亮的帮助和小太阳的掩护并没有发生什么事来。但此刻面对着这越聚越多的猛兽们，蓝天知道自己死亡的时间到来了。
    “系统提示：由于你私自烧毁侏罗原始森林，将要面对侏罗原始森林的所有种类的龙类猛兽的攻击。”
    蓝天瞬时震惊，但还没来得急有何想法怪物们就已经向蓝天扑了过来，小月亮烦躁地移动着，已经没有了任何退路的蓝天和小月亮都意识到了死亡的接近，而蓝天却也是认命了，并没有命令小太阳和小月亮去逃跑，而是突然将小太阳和小月亮给收回了宠物空间中，然后蓝天感受到了死亡的压力。接着蓝天连疼痛都来不急体会和感受就已经化做白光消失不见了。
    “你被暴牙龙杀死，由于你自身罪恶值到达了一万点，所以在你死亡之后将会一下掉落十倍的经验，也就是十级的等级，由于你自身罪恶值和通缉等级的原因你身上的所有没有特殊要求的物品全部暴落。”
    “由于未知空间和SS级任务的限制，你无法回到记录重生点，系统将选择你所呆的时间最长的地方为你选择重生。”
    蓝天重生了，此刻蓝天身上的药品、食物、检取的装备等等全部消失不见，显然是在死亡的时刻所暴落的，还好万兽袋一直在李心静身上，不然蓝天连万兽袋这个宝贝也都要暴出不见了。此刻蓝天的身上就只有一套混沌套装了，因为混沌套装还没有正式启动，所以还隐藏在蓝天的身体外围的装备之下，蓝天外围的装备在那一刻竟是全部掉落。这让蓝天连启动混沌套装的勇气也没有了，万一死去的话混沌套装暴落了那么蓝天就要想哭了。蓝天这个神级通缉犯死去之后是要掉落不可掉落的装备和物件的，所以蓝天是绝对不会启动混沌套装的。当然对于这个死亡就掉落了十个等级的事来说，蓝天却是感到很是无奈，至此蓝天才明白到原来罪恶值是和所掉落的等级有着深刻的关系的，到此时蓝天也不禁有些微微的后悔之意了，毕竟自己的升级比起别人来说简直是太困难了。
    蓝天重生的地点是烈火之中，此刻蓝天的等级原本是四阶三十三级，现在掉了一级已经成了四阶二十三级了，但刚刚复活蓝天就听到了自己升级的声音。但蓝天并没有高兴，而是被这烈火烤的有些难受，突然间蓝天想起了和小太阳合体，于是将小太阳放了出来和小太阳进行了合体。于是蓝天对外围的热量竟是没有热和感觉，而是狂妄地吸收起来了烈火中的热量，至于小月亮蓝天也是放了出来了，虽然在烈火中对小月亮有着影响，但这是夜晚，是属于小月亮的绝对时间，尽管有着强烈的烈火气息骚扰着小月亮，但月亮的气息却也是极度强大的，反观小月亮到也没有什么不对的地方。于是蓝天也就放下心来了，之后蓝天在烈火中走动了起来，看着那些巨树已经变化为灰烬，蓝天心里有着些许感叹，但无奈蓝天自身难保，也只是想了一下而已。
    蓝天一边在吸取着烈火的能量，半个小时后蓝天的能量增加至最颠峰的状态，罪恶值也到了两万多点，随着官方对蓝天的追捕和悬赏已经有很多人不再感到惊奇了，当然蓝天也不再去理会了。蓝天已经明白了就算此刻系统在放出多少捕快来追捕自己都是没有任何结果的，因为蓝天所呆的地方就不是他们所能到来的。之后的半个小时蓝天到是安静地呆在了烈火燃烧后的中间空地之上看着烈火向四面燃烧着，不禁起了一个要将这样的情景拍摄下来的想法，于是蓝天开始行动了起来，打开了系统特制的录象功能，蓝天性质勃勃地录制了起来。同一时间蓝天的罪恶值和等级在疯狂地猛长着，不到一个小时的时间蓝天的等级有提升了两个等级，显然这其中被烧死的猛兽已经很多了。而这些成果自然都要算在蓝天的身上了。
    但是突然间蓝天看到了让他难以想象的突发事件，将录制功能改成系统自制的自由录制功能，蓝天猛然起身选择了和小太阳解体，然后小太阳长鸣一声带着一团烈火在蓝天的上空飞舞着。只不过却是马上被蓝天给呼唤了下来，蓝天二话没说就直接跳到了小太阳的背上去了，在小太阳的不满和挣扎声中蓝天命令小太阳急忙向天空中飞去。而小太阳也并没有在和蓝天做对抗，因为小太阳此刻也看到了四面八方突然窜出来的数千皮肤火红的怪兽来。但是在这些怪兽还没有扑到近处之前时，蓝天已经收起了小月亮由小太阳带着自己飞上了天空。
    然后天空中出现了一幕十分绚丽的景象，只见小太阳就如同一个烈火之鸟一般，带着万千火焰在空中飞舞着，显得刹是好看和美丽。而底下的那些皮肤为烈火之色的怪物们却是对着天空中的小太阳等咆哮着，至于小太阳则是不敢飞的太远了，因为在夜晚它的能量是无法及时补充的，所以一直依附在火焰之中飞舞着。而蓝天由于自身就是日月使者的存在，在启动自身日月能量的时候也是不受什么影响的。同时蓝天坐在小太阳的背上看着夜空中火红的一片不禁将心完全放开，之后蓝天心中的罪恶感到是消失了，取而带之的则是巨大的成就敢。
    但是一切都有这么的简单吗，在半空中蓝天听到了这巨大森林中各个地方传来的猛兽吼叫声，仿佛这些吼叫的猛兽对放火的人心中有着强烈的恶感一般。突然间蓝天看到了远处森林中飞来来无数的红色小点，到近处之后蓝天也算是看清楚了，原来那是数千个小点所组成的飞行队伍，再近一点时蓝天骇然命令小太阳急忙低空飞行。只是这个时刻远处飞来的红色飞点也到了近处了，蓝天也算是看清楚了，这些红色的飞点其实是数千有着红色皮肤和红色翅膀的六七米的狰狞飞禽怪兽。
    这些怪兽到达了烈火的上空都是在上空欢快地飞舞了起来，显然这烈火对他们来说是一种补品一样，蓝天感到一阵头皮发麻，心想这个森林到底是什么样的一个森林，竟然什么东西都有，真是太可怕了，而且攻击力竟然也是高的离谱，先前死亡时竟然连那所谓的暴牙龙的一击都抵挡不了。蓝天不禁感受到了星空的未之和那些潜在的强大，或许等到小太阳和小月亮都真正地强大起来之后就什么都容易了吧。
    蓝天心里不禁纳闷，心想这些东西到底是从那里来的，看模样似乎都很喜欢烈火。蓝天再次看向那飞舞在烈火上空和烈火之中的飞禽走兽不禁暗自思索呆会自己该如何逃脱，小太阳的速度应该可以和那帮飞禽有的一比吧，原本蓝天是十分相信小太阳和小月亮的速度的，但在这片森林中两方的差距确实是太大了，蓝天不得不提前为自己想好安全的退路了。
    隐藏在火中的蓝天突然看到有几个六七米高的火兽正向自己这边走来，蓝天的心思顿时一紧，也将自己的气息完全的收了起来。但这火兽都仿佛拥有着某中特意的方式竟是向着蓝天所在的熊熊烈火中走来，蓝天更是紧张起来，此时双方所离的距离不到二十米远。但却因为熊熊烈火和烟雾的混合而导致只能模糊看清远处的情景。当然蓝天拥有着鹰眼之术，却是能看清楚很远的地方，此刻火兽的到来使的蓝天做好了准备，但随后蓝天却是不愿意如此冒险，而让小太阳一下飞出，在前方火兽面前显身将其引走，接着小太阳又大放火光将上空不断飞舞着的巨大火鸟引来。
    一时间火中上下一片混乱，蓝天此时也算是大松了一口气，急忙向一个方向冲去，运用了太阳之力的蓝天速度比之先前快了一倍之多，当然太阳之力可以和月亮之力进行转换，用日月之力支撑自己的蓝天仿佛没有着疲惫一般，在蓝天跑到了一段路之后急忙命令小太阳逃脱，但此刻的小太阳却是大发神威，极其兴奋地在火中释放着太阳之轮，但这太阳之轮的模样和威力却是有所变化，似乎变成了烈火之轮了。只见太阳之轮以小太阳为中心向四面八方，天空乃至地上火中的火鸟和火兽进行了无情的攻击。这一番攻击极其威猛和好看，小太阳就如同一凤凰一般在火中起舞飞饶，好不开心自在，反观那些火鸟和火兽确是十分排斥小太阳四处放射出去的烈火之轮，一时间所受到的伤害到也很大。只不过两方面都是以吸食火焰之气为生的BOSS和宠物，所以都也有着对火性抵抗的免疫。
    但对于小太阳来说，无论是什么方法的烈火攻击都对它没有任何损伤，但反观这些火鸟火兽却是见到火蛇或线铺射而来都是一番躲闪。一时间小太阳大发神威和火鸟火兽们玩了起来，只见天上地下烈火纷飞，无数火星射向了高空之中显得刹是好看。远处的蓝天撇了撇嘴好笑地坐了下来，而小月亮则是越上了高空之上，踩着蓝色的雾气吸收着月夜之下的能量。但是今晚蓝月被乌云所笼罩，使的小月亮心里有些烦躁了起来，不禁对着夜空猛吼了一声，蓝天不绝之下到是被吓了一跳。
    站起身来蓝天郁闷地看着头顶之上的小月亮正在半空中发着疯，仿佛没有月亮就是上天的不对一般，蓝天就感到纳闷，先前不是也没有力量吗，为什么小月亮就没有觉得。小月亮烦躁地闹了一会之后便郁闷地回到了蓝天的身边，这使的蓝天又是好笑。随后蓝天从小月亮的那里了解到了一个可笑的答案。那就是夜晚虽然没有月亮的出现，但夜空之中确实游离着浓厚的蓝月之能，至于为什么小月亮会如此烦躁，那是因为多年来吸取月亮的能量都是对着蓝月来吸收的，突然间没有了蓝月却是心里很不舒服和习惯的，所以才显得烦躁的。
    蓝天好笑之下嘲笑着小月亮一会，而此时小太阳那边的战斗也进入了***的状态，只见小太阳一个旋转，迅速旋出了一个巨大的烈火旋风出来，顿时将火兽和火鸟给卷入其中，这一来蓝天到是看的十分有味和直夸小太阳做的好，这就使的旁边的小月亮十分不满意了。蓝天对小月亮的反映离也不去理会，反正在蓝天认为小太阳和小月亮这两个家伙中间可能出现了某种微妙的东西，在蓝天想来那可是不同种族之间的自由恋爱啊，是值得大力提倡的。当然，这对小太阳和小月亮两个属于日月两系至尊的两个家伙却是无法接受蓝天的思想的。
    战斗到了***的阶段，小太阳的烈火旋风如此旋转了十几分钟方才停止，而在席卷的过程中却是越卷越大，足足卷进了数百个火鸟和火兽，当小太阳现出真身之后蓝天也在短短的时间获得了无数的经验。至于此刻蓝天的罪恶值却是到了四万多点了，可想而知已经有四万颗巨树已经毁在了这一把火之下了。而蓝天的等级也在这短短的时间内增长了二十多级，不过却由于蓝天先前死亡的原因，一下掉了十级，此刻蓝天不敢在乱做了，若是从这四万多点罪恶值上来去除死亡等级的话，恐怕蓝天死亡一次就要掉四十级的经验了，这是多么恐怖的事实啊。
    蓝天心里虽然极度排斥，但心里却也觉得这些事情发生到自己的身上也未免不好，既然都做了最大的通缉犯了，那么在做个星空中最大的罪犯那也是十分正常的吗。蓝天如此想着，但是蓝天此刻却是不知道星空中因为他的罪恶值不断增长，使的官府的人和玩家们都闹番了天，一时间寻找蓝天的人是越来越多。这是因为官府找不到蓝天之下竟是将利用官府的权限在混沌之地的范围之外设置了关卡等待着蓝天的到来，只要蓝天一回到混沌之地那么官府的人就要抓捕蓝天归案了。当然玩家们疯狂的理由是蓝天的悬赏金已经增加到了一个极其恐怖的数目了，虽然没有现在蓝天累积到的一亿多通缉金额多，但却也有着一千多万的官府金额了，可见蓝天这个罪犯的影响是多么的巨大。当然由于蓝天没有到达罪恶之城，所以自身的罪恶等级并没有被评级，就如同以前的七级罪犯那般。不过接下来的系统公告却是让蓝天感到了有些不知所措。
    “官府公告：玩家天妒风流罪恶值到达五万点，并没有被官府捉拿归案，被官府定为星空第一罪犯和第一恶人的名号，请玩家们见到天妒风流时帮助官府捉拿归案，这样玩家可以获得官府最新定下的五千万悬赏金额，同时请实力小的玩家们尽量躲避玩家天妒风流。”
    “系统公告：由于玩家天妒风流累积罪恶值达到五万点未被捉拿归案，启动了罪恶之城官府捕快防御不足事件，在一个时辰之内罪恶城的玩家们可以选择突破逃离罪恶之城，而到达任何玩家认为是安全的地方。”
    “系统公告：罪恶之源启动成功，一个小时之后罪恶之星将正式出现。”
    蓝天震惊，玩家们震惊，谁也没有想到五万点罪恶值竟然能够启动罪恶之源，而罪恶之源的出现竟直接导致了罪恶之星的出现，这样一来星空之上就再次出现了一个星球，按罪恶之星的字面里面来看，这罪恶之星应该是犯罪玩家的天堂。
    而此时此刻，白夜之星上的罪恶之城内正上演着一出绝对震撼人心的事件，罪恶点数低的玩家并没有想着要去和那数百的捕快对着干，但罪恶点数高的玩家却是聚集了起来，而这一聚集竟是聚集了五六十万之多，可见这罪犯的数目之庞大，而罪恶之城外的数千小镇之内的玩家们更是集体涌出了各个小镇，但此刻每一个小镇外边都有着十几个大刀捕快的守护。于是这些玩家们和捕快之间产生了一出剧烈的战斗，小镇中的玩家数量都在数千，但绝不会上万，但就是这数千玩家却也是费了巨大的心力才将捕快们杀死，一时间杀死捕快的小镇玩家们一起涌向了关闭罪犯的大牢之中，而这个大牢所起的作用是先前和捕快们对着干的玩家死去后才被自动传送进去的。
    玩家们闯出小镇之后全部一窝蜂地去拯救他们的同伴了，当一个小时还未到时，数千小镇中玩家已经剩了及少树的一些人了。而此刻罪恶城之中的玩家们也是分为两大对，一大对对付那数百个捕快，另一大队则是对付守侯牢狱的捕快。当前方大门的捕快被玩家们合力杀死之后。后边的牢狱也被玩家们打开了，于是玩家们开始集体向传送阵传送而去，接着他们传送到了那所谓的罪恶之星。
    至于那些没有选择传送或是正在犹豫的玩家们却是没有机会了，因为这个时候一个小时的时间已经过去了，在一大片白光中罪恶之城的门口刷出来了数千的捕快队伍，同时数千的小镇门口也刷出了数百的捕快队伍。一时间没有离去的玩家心里后悔不已，但人有好坏，总是有两种的，一方杀人却是迫不得已，另一方却是喜欢杀人，于是留下来的人自然就是不愿意去继续犯罪或是杀人的了，而集体逃出去的最罪犯们确是被星空各大星球的各大城市官府列为了通缉的对象。
    于是星空再次混乱了起来，逃走的玩家们由于被官府集体悬赏通缉，所以这也就给了雇佣兵和冒险者们给了一条来钱的路。只要他们能够杀死官府通缉的对象，那么他们就能够得到他们想要的钱才和追捕的乐趣。
    官府在各个城市的官府门口贴下了逃犯的名字，这一来等待机会的玩家们晕了，这让那些玩家们看到头晕了，只是名单就有着六七十万，而名列最前的就是第一名天妒风流的名字了。
    “天妒风流，罪恶值五万六千七百二十点，官府悬赏捉拿金额五千万星空币。”
    至于第二明的通缉犯的罪恶值才只有一万多点，而官府的通缉金额也只是一百万星空币。
    但此时到达了罪恶之星的玩家们却是大呼大叫，因为这里无疑已经是罪犯的天堂了，因为每个人传送到罪恶之城时的要求都是要求罪恶点数不能少与一百点，而没有罪恶点数或是罪恶点数为负数的人，那么它们是无法进入罪恶之城的。先不说这些人到了罪恶之城中会如何整顿和发展，只是星空中的玩家们就已经疯狂了，它们不相信这些家伙不会从罪恶城中跑出来，所以几乎大多数人都已经购买了追击令，于是星空在这方面又赚取了一笔庞大的钱财。
    只是没有人去为这方面的事感到不好，因为每一个人都有得乐趣可完，当然有的人愿意做坏蛋，就会有许多的人愿意做大侠英雄之类的好人了。这也就直接使的星空的发展走向了更多元化的时刻了。当然蓝天却是没有想到，自己的这一番无意中的做法却是为自己带来了多大的好处和多大的坏处。
    “官方公告，由于罪恶之城被六十七万罪犯联合攻破，从而使的罪犯逃脱，所以官方悬赏追捕六十七万罪犯，请有意与此的玩家领取追击令追击这六十七万多名玩家。”
    蓝天差点没被这条消息给吓死了，逃狱，蓝天不禁想到了这个词，但蓝天也知道这些事都是自己引出来的，不过谁知道会有这样的事出现呢。蓝天不禁感到了自己的无奈，但同时却又感到了无比的兴奋。不过这也让蓝天惊叹于星空体系的庞大，竟然是一环套一环如此的紧密和有规律。无聊之时蓝天不禁想起了玩家们和那些捕快之间的战斗会是什么样的呢，想着想着蓝天不禁感到自己对自己的自豪，因为什么事都是和自己有关联的，这让蓝天如何不去兴奋和自豪呢。
    只不过以后还会如此吗，蓝天不禁开始为自己的以后发起愁来了，难不成出去后也要逃到罪恶之星去…
                  第三章 这是龙吗
    “玩家天妒风流罪恶值累积六万点，未列罪犯排行榜首位，官府增加追捕悬赏为六千万。”
    听了官府最新一轮的全星空公告玩家们尽管是感到这件事的不可思议，但却是已经觉得很平常了，就算是蓝天的罪恶值增加到了几十万，几百万这也是让玩家们所能接受的，毕竟天妒风流这个名字已经成为了不可能的存在了。
    蓝天保持了沉默，但却没有关闭系统的公告，因为蓝天想要时刻了解关于自己的事，当然蓝天知道如果这整片森林全部烧毁的话那么自己也就算是一个天字好的大罪人了，只要被谁杀死的话那就足以让自己的等级从四阶掉到一阶去。蓝天有必要开始为自己的未来想办法了，安全第一啊，蓝天深刻地体会到了为这一点犯难的难处。但究竟如何来保护自己呢，蓝天暂时还没有答案和想法，蓝天只知道在现在这个时刻先完成这里的任务再说吧，否则谈什么都是虚的。
    小太阳在进化到四阶的时候就已经拥有了一个可以一边攻击一边吸取能量的方法，当然这个吸取比起前三阶的吸取来说可谓是强的多了，更何况这里的烈火能量十分的充足，也就使的小太阳的能量是无止境地放下去了。若是此处的烈火燃烧干净之后小太阳就会换上一个烈火燃烧正旺的地方去，如此战斗下去又有几个火鸟和火兽能抵挡的住的。更何况在原始阶层上小太阳就已经是它们的祖师爷爷级的宠物了。
    小月亮在天空中静静地吸收着游离的月能，尽管月亮没有出来，但游离在夜空中的月能却是十分强大的。只不过小月亮却是根本没有要去帮助小太阳的想法，而蓝天也是乐的清闲，谁让蓝天的身旁的猛兽都被小太阳这个巨大的目标给吸引了过去了呢。数千的火兽在从地上向天空中的小太阳喷射着火球，而小太阳则是利用了火球的威势给全部卷入了自己的旋风中，以此来迅速狂卷着更多的火鸟和火兽。
    如此过了几个时辰，也到了半夜时分，而小太阳身边的火鸟和火兽们也尽数被小太阳给消灭。到此时蓝天的等级、还有小太阳和小月亮的等级都到达了四阶九十多级，可谓是升级用飞来形容了。同时蓝天自身的罪恶值更是累积到了十一万之多，这也就告诉了蓝天这侏罗原始森林已经被烧毁了十一万之多巨树了。蓝天在内心喜悦的同时也感到了内心的沉重，喜悦的是在被大火焚烧之后必定有着越来越多的猛兽被烧死，而沉重的则是蓝天本身的罪恶值也越来越多了。
    同一时间外部的官方公告也再一次公告了蓝天的悬赏金额为一亿一千万星空币，这样的数目让许多玩家心里发狂。此时有的玩家已经在想了，如果能够杀死蓝天一次，那么就能获得蓝天自身等级的经验许多和一亿多通缉金额的一部分，而同时如果杀死蓝天的话那么就能使的蓝天死后直接被传送到罪恶之城去，如此一来的话也就算是将蓝天给间接抓住并送到了罪恶之城了。这样玩家们不但能获得通缉金额，还能获得官府的悬赏金额。一时间玩家们竟是做起了这样的美梦来，但由于没有蓝天的消息所以也就暂时作罢，不过还是有着许多的人在做着这样的美梦。
    对于混沌之地的玩家们来说，他们的混沌之主简直是狂妄到了极点了，又有那一个人会做到如此的地步，会让如此多的玩家崇拜和想着要杀死他。但是蓝天做到了，这不但使得混沌之地内的女性玩家越来越仰慕蓝天，同时也使的男性玩家们更是崇拜起来了蓝天。至于日月两个职业的玩家们更是先后疯狂地涌入到了混沌之地来，只不过却是由于居住地不够的情况而暂时还没有入住而已。而那五万多名玩家也已经快要到了正式入住混沌之地的时刻了，他们在期待着这属于自己的奇特之地。
    让蓝天乃至超体之王，乃至杜芊芊等人不放心的是，一个领地的人是无法背后偷袭或是搞任何破坏的，这是受到限制的。而同领地内的玩家若有恩怨或是仇恨的话可以进行挑战、决战、死站、善恶之战等等方式的战斗，这些都是正统的方式，至于不正统的方式是不是被限制蓝天等人本身是不知道的，而凭借现在的庞大身价，蓝天知道若是有心的人想要从背后杀死自己去取得那庞大的金钱的话也是有的，当然蓝天并不在意那些金额的累积，若不是蓝天知道自己死一次等级很难补充上来的话，或许蓝天就会命令人来杀死自己，而让自己的人取得那些金额了。只不过现在是不行了，蓝天在想回去之后是否要对这方面进行限制呢，或者是自己只让最亲近的人亲近自己就行了。
    蓝天感到烦恼，毕竟这两亿多的金额放到现实中也有着两亿星际联合币了，是任何人都想要的，同样也是绝大多数人努力一辈子都赚不回来的。蓝天很苦恼，或许因为这样的方式会使的自己身旁的人对自己下毒手吧，毕竟人心是不足的。为什么帮派领地中就没有对身旁的人进行攻击限制呢，这样不但可以使的帮会更团结，也会使的帮会领地之间的人没有任何猜忌和杀戮。
    “或许回去之后我该用混沌之主的权限进行一番设定了，不，或许现在我就要进行一番设定了。”蓝天自语道。
    随后蓝天拿出了混沌之令，这个在任何情况下都不掉落的混沌之主才能拥有的令牌，然后蓝天启动了令牌的管理权限，但让蓝天郁闷的却是，里面的权限命令和管理模式都是灰色的。这也就证明了在这样的地方是无法对混沌之地进行管理的。蓝天郁闷地收起了混沌之令，心里想着如果连混沌之地都被暴出来的话，那么自己这个混沌之主是不是就什么都没有了。这样的想法让蓝天感到一阵恶寒，但也是绝对正确和有可能的。如果蓝天失去了混沌之令的话那么蓝天或许也就失去了混沌之主的资格，这种可能是占有很大的比列的。
    混沌之令的属性是不可交换、不可掉落、具有着这样的绝对属性，蓝天认为应该是不可能的，但另一方面神级通缉犯让蓝天意识到了在死亡之后可以掉落不可掉落的物品，这样一来的话也就带表着蓝天身上的那些不可掉落的东西会掉落吧。
    突然间蓝天想到了什么，心里一惊便向脸上摸去，然后蓝天长松了一口气，原来脸上的隐藏之面还存在。这就使的蓝天放下心来了，不过此后是绝对不能死去的，蓝天感到了天大的郁闷和让自己强烈感受到的压抑。
    一声鸣叫惊醒了蓝天，蓝天抬头向小太阳看去，却是看到小太阳正在烈火中尽情地飞舞玩耍着，而小太阳的身旁则没有着一个火鸟和火兽的存在。原来这一段时间小太阳已经大发神威将所有的火鸟和火兽消灭了，蓝天长舒一口气心里夸奖了小太阳一顿，而这也使的小太阳高兴地更加快乐地飞舞了起来。这使的天空中的小月亮十分不满地注视着小太阳，因为它不喜欢小太阳如此在它的面前嚣张。
    就在蓝天想要放松的时候，夜空中突然传来了一声震撼人心的吼叫，这一声吼叫直接使的蓝天认识到可能这里将要来一个大家伙了。果不然好一会之后，远处一个巨大的红影带着一团巨大的火焰向森林燃烧最裂的地方飞来了。让蓝天感到气愤的是小太阳竟然在蓝天没有命令的情况下也是鸣叫一声，然后蓝天看到了小太阳身上散发出了绝对强烈的烈火光芒，同时烈火的光芒中更是放出了一缕缕金色的光芒。蓝天意识到了小太阳似乎在挑衅着远处飞来的那一个巨大红点。
    而当那头巨大的红火之影飞到了蓝天上空不远处时，蓝天竟是倒抽一口凉气，因为蓝天的眼中出现了一个传说中才会出现的强大生物，只见这生物足有二十多米巨大，而张开翅膀来更是有着四十多米巨大，配合着那冒着仿佛冒着火焰的皮肤和火红翅膀，还有那口中所喷射出来的火红气息，这赫然是蓝天从进入游戏以来所见到过的最强大的生物，龙…而且是一头喷火的红龙，或许应该称为火龙才对。
    但这条龙为何会出现在森林之中呢，难道是来追寻这些烈火吗，但这条龙的生物显然和蓝天脑中想象的龙是两种形态的，甚至在蓝天家中古籍中所记载的任何一种龙的形象都不吻合。既不是古中国所信仰崇拜的龙，也不是古西方童话中的龙，这赫然是一条蓝天没有见过和想象过的龙的种类。
    蓝天感受到了火龙身上的强烈压抑的气息，同时也感受到了火龙身上的残暴和烈火的气息。蓝天很是害怕和惊惧，这种害怕完全是实力上压倒性的害怕，不容蓝天有任何反抗的意味，但这个时候小太阳却展示出了那绚丽和难以让人想象的一幕。
                  第四章 龙的战场
    只见小太阳突然翅膀一煽，那带着烈火燃烧着的身影就向着那比他大出三四倍有余的火红怪物飞去。然后蓝天看到了小太阳的身影竟是化成了一个完全的六七米巨大的火鸟，这火鸟还真有些火凤凰的威势，热量，比之先前那更加热的热量一下自小太阳的身上爆发而出，然后小太阳的烈火身影竟是在瞬间出现在了火红怪物的背上地方，接着在怪物还没有做出任何反应之前小太阳竟是从嘴中喷射出了一道烈火之球，这烈火球并不大，但那上面所包含的热量却是连远处的蓝天都能深刻的感受到。终于在眨眼间，烈火球击中了怪物的脖劲之处，于是蓝天听到了怪物的凄叫声，这一声叫声足以将蓝天震的头脑发晕，同时生命值更是下降了少许，蓝天心里暗骂这么远的距离还有影响，这家伙显然也太恐怖了点吧。
    不过小太阳却不是如此去想，因为在怪物正咆哮之时，小太阳竟是直接张着翅膀落在了怪物的脖劲之处，然后利用小太阳那幼小但却不弱小的身体，小太阳的尖锐利爪和带着高度火焰和搀和着太阳之能的利嘴竟是生生地抓在了火红怪物的脖劲之处，于是怪物尚未反应过来时又遭遇到了小太阳的攻击。也活该这怪物有着强悍巨大的身体却没有着最基础的灵活和速度，使的小太阳这个以速度见长又是太阳之鸟，等于是比烈火的能量还要高上一层的能量，这样的高度能量射击到怪物的身上怪物也是难以接受和抵抗的。充其量怪物不过是一个阶层比较高一点的龙属一类的低级龙而已，和小太阳的原始阶层差的还不止一两点这样的简单。
    小太阳那疯狂的举动使的蓝天很是不解，为什么小太阳见了这个大家伙要如此兴奋地冲上去，竟是不顾自身的安危，这让蓝天心里很是好奇。当然小太阳此时已经完全占据了上风，所以蓝天也就没有哪个意思去责怪小太阳了。而若是小太阳不抵怪物的话，估计蓝天早就在旁边大骂特骂了，当然这才是做为主人该有的尊严和权限，蓝天是很乐意去施行的。
    无论是火红怪物那巨大的身体怎么去抵抗和扭曲都是无法将小太阳那已经深深抓入脖劲处的带有烈火的利爪给弄出来。反而小太阳是一边对付着怪物一边竟是开始吸收起来了怪物身上的那强烈而且纯正的烈火之气，随后的情况是天地大倒转，小太阳死死地压制着怪物，而怪物则是越挣扎越没力了。一旁的蓝天已经不知道该说什么好了，有这样的宠物做为主人的他当然是也有面子的，不过若是一直让蓝天做宠物背后的弱主人的话蓝天可是不愿意了。先让这家伙嚣张一阵，等我实力强大了休想让我把你们让出来，蓝天心里如此想着。但是蓝天却不曾想到，若是蓝天没有小太阳和小月亮的帮助，那么他已经死了几十次或者是更多次了，或者也说不准此刻的蓝天早已重生了。
    半个小时的挣扎之后，这怪物竟然才是让小太阳给折磨死，可见这怪物的生命有多强悍，但当怪物没有了动静从高空之处落下来之后，蓝天听到了系统的提示音。
    “你的宠物越阶杀死了十四天阶次神兽烈火飞龙，系统奖励你的宠物勇气勋章一枚。”
    “由于你的宠物越阶杀死了烈火飞龙，系统将按照越阶的两倍数来增加你和你的宠物所获得的经验值。”
    蓝天没有去理会那所谓的经验值有多高，而是直接查看起来了宠物的勇气勋章到底是怎么回事，然后蓝天在小太阳的状态栏中看到了小太阳的胸口处竟是出现了一个散发着亮光的勋章。勋章之上竟是有着小太阳的图象，蓝天不解，但既然系统如此那也就证明系统认定了小太阳的勇气，所以才给予的如此奖励，而勇气勋章的属性却是让蓝天认为这绝对是个好东西。
    “勇气勋章，战斗中遇到不可战胜的对手时会随机增加宠物的勇气百分之一点到百分之十点不等，而增加勇气百分点的宠物会有很大的机会战胜不可战胜的对手。”
    “好东西啊好东西，没想到小太阳这家伙竟会大发神勇搞了个这样的东西回来了，不知道小月亮知道后会怎么想呢。”蓝天大声自语着道，但这样的自语确是将小月亮给刺激坏了。蓝天当然是故意的，不过此时蓝天却是没去理会小太阳，而是向烈火之龙死去的地方跑了过去，但是蓝天却见到了小太阳正在用它那锋利的爪子抓着烈火之龙那粗厚的龙皮，蓝天不解之下问道：“你抓这家伙的龙皮做什么，不会是想吃龙肉吧。”
    小太阳没有理会蓝天而是继续抓着龙皮，蓝天一看之下心里认为小太阳有毛病，但自己还是将烈火之龙暴出来的东西给拣了起来，物品中有着一件红色的物品和一本书，除去这件物品之外其他的东西都是钱财和一些装备，蓝天虽然知道自己死后会暴出来，但还是将装备装入储存带去了。之后蓝天看起来了那本书和那件物品到底为何物，而这一看不好，却是让蓝天给差点没兴奋地要死去。
    只见书是一本红皮的书，书的名字为烈火之翅，要求是为火系职业。蓝天自然是不去理会，而是直接就学会了这个所谓的烈火之翅。
    “烈火之翅，火系十四阶技能，施展时全身被一巨大烈火翅膀所包裹，翅膀可用来防御和攻击，属于火系攻防技能。”
    蓝天自然是兴奋无比了，急忙忍不住用了一个，然后蓝天感受到了无穷的火元素从四面八方向自己涌来，随后在一阵烈火波动之后蓝天的背后出现了一个巨大的烈火翅膀，然后这烈火翅膀在蓝天的意念控制之下竟然是可以任意伸展，蓝天兴奋之下进行了一番攻击和防御，终于是体会到了这个技能的强大的变态，相信一直到现在还没有这个技能的出现吧。
    而另外一个红色物品则是一个任务的物品，名字为烈火任务之令，写着还未被启动的字样，蓝天心想是否要启动来看看呢。但随后又一想这些怪物都这么强大，难保任务不是超级变态的。想到这蓝天就将这烈火任务之令给放入了储存带中。此刻再回头向小太阳看去却是见小太阳正的那被烈火包围的爪子上正不断燃烧着烈火之龙的尸体，蓝天感到很是郁闷，心想有你这样残酷的宠物吗，而就在蓝天要做些什么的时候小太阳终于是一扇翅膀飞到了半空，而蓝天则是看到了小太阳的嘴中正好将一颗巨大的红色物品给吞入到了肚子中去。然后小太阳的身体产生了巨大的变化，只见一股强烈的红色烈火从小太阳的身体排出，而后小太阳的身体突然间增大到了近十米之大，再然后小太阳的金色毛发竟是全部变成了火红之色，同时羽毛之上更是燃烧着无尽的熊熊火焰。
    蓝天感到震惊，但是也了解到了小太阳净化了，不过这样的净化虽然暂时看来很不错，但却不是蓝天想要的。因为小太阳的太阳属性不是其他属性所比拟的，如今的竟然让这烈火属性给占据了，蓝天感到很是生气，心想这家伙竟然没有经过自己的同意就变身了还真是让蓝天不能忍受。
    “我说你到底怎么回事，好好的太阳之鸟不做非要做什么烈火之鸟，难道你不知道太阳之鸟比烈火之鸟强大吗，如果你做了烈火之鸟你就不能吸收阳光了，那么如果没有火的话你就成了一只没有用的傻鸟了。”蓝天是越说越气，自己的日月之子的称号怎么就能因小太阳的胡闹就给弄掉了了，这真是让蓝天气愤不已。但蓝天却是没有发现一直到现在系统都没有提示小太阳变化成其他种类的鸟，想必是其中另有原因的。
    而这个时候小太阳则是兴冲冲地说道：“主人，我只不过是吃了烈火飞龙的龙核而已，想要我舍弃我伟大的太阳之鸟的身份那是想也别想的。我还是能吸收太阳之能的，不过主人难道你没有发现我现在已经提升到了五阶了吗。”
    小太阳的这一提醒顿时使的蓝天一愣，然后就是心里大喜，想必是先前太闹了竟是连系统的提示音都没有听到，蓝天感到有些尴尬，但也就在此时系统的提示音方才到来，这就更加使的蓝天尴尬不已了。
    大致的意思是由于小太阳的原始阶层是属于超神兽太阳之鸟，尽管吃了十四阶烈火之龙的内核也只能将现有阶层提升到第五阶。但尽管只能提升一阶，也使的蓝天心里兴奋不已了。而小太阳同样也是兴奋地不断飞舞着，至于小月亮则是露出了嫉妒小太阳的神情来，这让蓝天感到好笑，而小太阳则是不放弃这样的机会大大地将小月亮讽刺了一番。
    学会了一个新技能的蓝天和小太阳进阶的问题使的蓝天好不高兴，但也是因为蓝天的高兴使的蓝天放松了下来，而此时远处正是飞来了十几团火焰来，当火焰到近处时蓝天方才惊恐地发现这十几头烈火飞龙的到来。这一来尽管小太阳厉害但也不能同时将十六头烈火飞龙击败吧，这下不仅蓝天感到头疼，就连小太阳和小月亮两个天大地大我最大的家伙都感到了气息的压抑和害怕。
    但事情并没有如此，而是从远处传来了好几声巨大的吼叫声，在蓝天不解之下，只见这十几头烈火飞龙竟是盘旋在上空也不断地吼叫了起来。这让蓝天认为烈火之龙又来了伙伴或是又来了厉害的怪物了，果不然一阵忽忽的风声传过，森林的正上空竟然出现了一大片蓝色的飞龙来，而在蓝天还没有有所反应之时，一股股巨大的瀑布从天而降，在蓝天黑没有反应过来之前小太阳已经将蓝天抓了起来向一边急速飞去了。而此时蓝天方才看清形势，原来夜空中的几十头蓝色飞龙竟然能放出大水来，此时蓝天观看蓝色飞龙的数目却是发现有着四五十头之多。
    小太阳刚刚飞出大水的攻击便就带着蓝天向远处飞去了，但蓝天却是敏锐地发现正有五六头蓝色巨龙向小太阳追来，蓝天心想小太阳的目标也太大了吧，飞到那里都是一团烈火，不被发现那都是假的。看着在下方追随着小太阳奔跑的小月亮，蓝天让小太阳把自己放下去放到小月亮的身上，而让小太阳去将那些蓝色飞龙引开。小太阳照着蓝天所教的方法做了，然后蓝天也获得了暂时的安全。但此时收取小太阳是绝对不可能的，一是因为小太阳正处于战斗状态中，二是因为小太阳和那些蓝龙的距离离的很近，使的战斗小太阳正处于战斗距离之内。所以蓝天很无奈地告诉了小太阳让小太阳发挥它那超神兽的超级智力和那两群龙好好斗一斗。
    蓝天不负责的表现竟是使的小太阳感觉到了蓝天对自己的重大寄托，而小太阳也真正地在这一刻释放出了自己那属于王者的魅力。只见小太阳先是将蓝色飞龙引到了十几头烈火飞龙的地方，虽然那十几头烈火飞龙正遭遇着比他们多出几倍的蓝龙的攻击，但是他们却因为有着烈火的帮助而借助烈火的力量也不见得一下子就死去。远处的蓝天看的明白，蓝天所处身的位置依旧是烈火之中，此刻烈火燃烧的速度比先前快出了一倍不止，而蓝天的罪恶值也到达了二十多万，同时蓝天的官府悬赏金额也到达了两亿之多。至于蓝天的等级在这么长的时间内也增加到了四阶快一百五十多级了，这简直比抢经验还要来的快。
    一声烈火飞龙所发出的喉叫声在夜空中传出，而后蓝天又听到了另外十几头烈火飞龙也是发出了阵阵吼叫，蓝天不知道它们为什么吼叫，但是能在远处看到两群飞龙的战斗也使的蓝天大开眼界了，而系统的自动录制功能是拿蓝天的眼睛做标准的，所以说蓝天看到那里系统就会录到那里。事后蓝天将视频保存输出就行了，当然这样震撼人心的场面蓝天知道或许能提高自己的知名度吧，其实蓝天此刻的知名度已经很是恐怖了，在蓝天的心里认为既然已经是如此了那就来的更疯狂一点吧，让自己成为更多的人崇拜和追击的对象这不是更好玩吗。
    烈火飞龙吼叫结束后蓝天竟是听到了从远处漆黑的夜空传来了接连不断的吼叫声，然后蓝天看到从远处的森林边缘处飞来了无数的火红小点，那些小点的飞行速度很快，几乎一眨眼间小点便变的更加大了，蓝天感到自己的呼吸开始急促起来，因为自己将要见证一场水龙与火龙之间的战争，尽管五行相克是水可火，但在这烈火之中显然烈火太旺，若不是水龙的数目庞大的话可能会被火龙反克。
    而随着烈火飞龙的越来越近，这些战斗中的蓝色水龙们也开始了不安地吼叫，终于蓝天也是听到了这些水龙的吼叫之上，只不过在蓝天看来，蓝色水龙们没有吼叫之前就已经从另外的一个方向飞来了大片的蓝色飞影，这些飞影在夜空中虽然看不太清楚，但当它们飞到了被燃烧着的森林上空时也终于显现出来了它们的真实模样，而让蓝天吃惊的是，它们正是那数百的庞大蓝龙队伍。
    蓝天的内心开始震颤，在心里将小太阳呼唤了回来之后蓝天迅速将小太阳收了起来，而命令小月亮快速向另一个方向奔射而去，很显然这里将要成为龙和龙之间的战场。蓝天不想就这样在战场的混乱中死去，所以已经在为自己选择了逃跑的路线，面对其他的怪兽总比面对这些恐怖的龙强吧，蓝天如此想着。
    当蓝天被小月亮妥着飞奔出了数十里地之后两边的龙也终于相遇了，此刻蓝天也是终于忍受不了自己内心的好奇让小月亮赶快奔出烈火之地的边缘去，当小月亮到了边缘之后蓝天急着跃到了尚未燃烧起来的巨树之顶向远处的蓝龙群和红龙群看了过去。只见蓝色水龙的庞大飞龙队伍正在烈火之地的外围用嘴喷射着大水，更有许多蓝龙使出了水系魔法，将燃烧起来的巨树给完全熄灭了。如此这般，这可是近千头水龙的庞大队伍啊，只不过是一瞬间就有着巨大的一片燃烧之地被熄灭了，不长时间被熄灭的地方已经越来越多了，蓝天看着飞龙离自己尚有着几里的距离竟是觉得很不安全，便有向后退了好几里，而刚退出去之后便看到了十几头蓝龙飞了过来将从边缘处开始喷射起来了大水。蓝天深呼吸一口气暗叹自己明智，但事情并没有如此就结束了，火龙看到水龙们不愿意进到烈火之中来便在令外一边的森林中喷社出了烈火和火球，一时之间竟是比水龙们救火的速度还要快。
    蓝天是那个目瞪口呆啊，这可谓是龙的世界啊，近两千多头红龙和蓝龙在烈火和森林的上空飞舞着，蓝天吞了口唾液感到了自己心脏的疯狂跳动，这一切简直是太疯狂了，之后蓝天的身体竟然是因为疯狂而激动的发起抖来。
    水龙们显然是无法忍受火龙们的焚烧和毁灭，终于在一阵吼叫之后蓝龙们开始一边施展着水系魔法，一边开始迅速地向火龙们靠近，只不过水龙们靠近的慢而火龙们则毁灭的快。一时间你追我赶，竟是上演了一出水龙和火龙之间的追逐战。尽管这样看起来也很不错，但蓝天却是认为这些龙的脑袋都很弱智，为什么水龙不从高空攻击呢，却偏偏在离巨树不高的地方飞舞着。
    由于夜空中带火的目标都是太大了，而蓝天又不敢向燃烧的边缘跑去所以便也不敢将小太阳放了出来，毕竟小太阳身上的亮光可是水龙们追逐的所在，所以小太阳一时间也就失去了白吃经验的机会了。不过这森林可能燃烧的时间还很久，所以蓝天也不为这方面发愁，到是小太阳的突然进阶却是让蓝天一直到现在都是兴奋的，按照以前的接阶方式来说，如果小太阳和小月亮进阶的话也是要做相应的任务的，但此次也让蓝天明白了如果吃同能量属性，但是现有阶层高出很多怪物的内核的话也是会突然增加阶层的。就如同小可爱几女的宠物一样。
    突然蓝天看到了自蓝色水龙的群体中飞出了一只巨大的蓝色飞龙，在火光的照射下蓝天可以清楚地从远处看到这只巨大的水龙比之其他的水龙是大了一半不止，很明显按照蓝天的猜测那就是蓝色水龙的王了吧。只见蓝色巨龙对着龙群吼叫了几声，然后救火的蓝龙们都是停下了救火的举动，在蓝天不解和诧异的注视下，那上千只蓝龙庞大队伍竟然盘旋着向高空中飞去了，蓝天心里暗赞一声，心想你们终于开窍了。果不然，蓝龙们所形成的庞大队伍在夜空中经历了一个巨大的回旋之后，从蓝天的头顶上方飞了一个过然后便从高空向火龙们飞去了。
    蓝天舒了一口气从树叶中钻了出来，刚才看到蓝龙们的庞大队伍飞来时蓝天是十分理智地将小月亮收入宠物空间中，然后自己躲进了树丛之中。当蓝龙的队伍从好几百米高的高空向火龙毁灭的地方飞去时蓝天也是不耐寂寞终于也是跟着向前方跑去了，只不过聪明的蓝天却是离龙的距离很远。
    随着蓝龙的队伍越来越近，火龙们感受到了水龙的威胁便也全部聚集在了一起向高空飞去，开始迎向了高空中的水龙。蓝天这个心里高兴和兴奋呀，心想终于要打起来了，自己一定不能错过任何场面和机会，要将它们战斗的过程拍了下来。
    火龙与水龙的队伍在高空中相遇了，不过先是距离上的差距，两群龙的队伍并没有这么快的就引了上去，而是在冲过去的过程中向着对方射出了水弹、火球之类的远程攻击，这样的攻击并没有对双方造成多大的伤害，但总得来说水龙还是占有优势的。在数百米的高空中烈火是无法冲上来的，所以说只有靠着本身的力量和强大了。第一轮战斗之后，水龙和火龙开始在空中接近，蓝天的心也开始提了起来，抬头看着那庞大的龙群互相接近和放射出了两个系列的魔法，这样的情景可是别人不曾能见到的。蓝天抓紧时机，看到那里火暴就将自己的眼睛看到那里去，这样录制出来的视频想必也是十分精彩的。
    终于撞击在了一起了，然后两群龙开始互相撕咬，身上下方的蓝天却是看不清楚两群龙的撕咬到底成效如何，只知道龙吼声不断，鲜血也是自高空中散落下来。终于在几分钟之后，一头火龙自天空中掉落了下来，砰地一声，触动了蓝天的心神，蓝天急忙放开速度向火龙掉落的地方跑去，不一会之后蓝天跑了过去了，但在不远的几个地方也同样掉落下来了几头火龙和水龙。蓝天兴奋之下将小太阳和小月亮给放了出来，然后迎接着它们的是水龙和火龙的内核。
    几乎有一半的龙从高空上掉落下来时就被摔死了，但也有伤亡比较重但是没有死的，而那些没有死掉的龙在被烈火烧死或是被小太阳和小月亮杀死后经验也是归蓝天所得了。谁让火是蓝天所放的呢，而这里面也有着一个很明显的问题，那就是没有防卫能力的火龙是无法将烈火的能量转化为自己的能量的，因为这火是蓝天所放的，所以事实上它们在受到重伤的情况下只有接受被烈火燃烧至死的份了。至于那些水龙就更是不行了，掉入火中还想活命纯粹是妄想。
    结果这短短的半个小时蓝天不但收集了大量的金钱和装备，还获得了三十几本火系和水系的技能书，同时小太阳和小月亮也是疯狂地吞食着两种龙的内核，只是半个小时的时间，小太阳和小月亮先后进阶到了七阶，这让蓝天无比的疯狂和高兴，只不过当进阶到七阶的时候小太阳和小月亮却是无论如何去吃那些内核都是再也无法进行进阶了。不过这样已经足够了，因为小太阳和小月亮进阶到七阶之后的模样都是产生了一番巨大的变化，同时实力更是增加到了极其恐怖的阶段。
    蓝天兴奋的同时也知道了自己是越来越安全和不害怕了，小太阳没有张开翅膀时的身体就有着近二十米巨大，当张开翅膀之后竟是有着四十多米巨大，但即使是力量和实力增强到了有足够能力和那些火龙水龙相较时，蓝天也没有让小太阳和小月亮去对水龙和火龙进行攻击。
    而至于小月亮的身体也是有了二十多米巨大了，站在烈火中小月亮的蓝色发光的身影确实是无法忽略的存在。不过显然这个阶段的小太阳和小月亮吸收的水火两系的能量太过于多了，使的它们本身的日月能量几乎消失不见。但蓝天并没有害怕会如何。
    另一方面蓝天所拣取的四十六本书里面竟是代表了十多种技能，而其中更有着一枚水龙的任务之令，不知道这任务之令到底是做什么任务的。水火两枚任务之令一蓝一红，蓝天的实力也在这个时间增加到了四阶二百五十多级，这里面的大多数经验是从那些被烈火烧四的怪物身上得来的，当然还有五十级蓝天就到了第五阶进阶的时候了。对于第五阶的进阶蓝天没有多大的想法，因为第五阶的阶是在日月两个大殿中进阶的，当进阶成功之后日月两个大殿就会合二为一，这是蓝天的任务，蓝天当然是记得清楚了。
    而那四十六本技能书中，有着十七种水火两系的技能，当然这些技能都是十四阶天阶次神级的技能书，算的上是很强大的技能了。技能书除了水火两系之外没有着任何要求，至此蓝天突然间明白了一个问题，那就是日月两个系列的玩家是不是都可以学习其下属系列的技能呢。反正是蓝天可以的，蓝天认为自己有必要将这些书带出去交给杜芊芊她们，这样不但得了好，还能证明自己的想法。
    “火龙之爪，火系单一攻击技能，可幻化出火龙之爪对敌人进行单一的攻击，要求是焚烧本身的火系能量。”
    “火龙之盔，火系加强防御技能，可用自身火之力幻化出火龙之盔来为自己形成一个监视的防御盔甲。”
    “火龙幻化，火系大范围攻击技能，可幻化出完成的火龙对敌人进行群体攻击，要求是焚烧本身的火系能量。”
    “烈火之炎，火系单一攻击技能，可制造出超高温的烈火之炎来焚烧前方一切，要求是焚烧本身的火系能量。”
    “烈火焚烧，火系大范围攻击技能，可制造出超高温的大范围烈火之炎来焚烧前方一切，要求是焚烧本身的火系能量。”
    “烈火之箭，火系多目标攻击技能，可凭空聚集出一支或多支烈火之箭，对对方进行高伤害的攻击，要求是焚烧本身的火系能量。”
    “烈火流星，火系超大范围攻击技能，可凭空制造大范围烈火流星对敌人进行超高伤害的攻击，要求是燃烧自身大来量火之力。”
    “火龙领域，火系绝对气势技能，可制造出绝对的龙形气势，对对方进行无形的气势伤害和压制。”
    “火龙之击，火系近身攻击技能，瞬间变化成烈火向敌人冲去，可对敌人造成绝大的伤害。”
    “水龙之幕，水系大防御技能，可用自身的水系能量幻化出水龙之屏幕，来进行大范围的防御。”
    “水龙之盔，水系加强防御之技能，可用自身的水系能量幻化出一个水龙之盔甲来对自己进行更紧密坚实的防御。”
    “水龙之翅，水系防御攻击之技能，可形成一对水龙之翅对自己进行防护和攻击。”
    “水龙飞弹，水系列大范围攻击技能，可制造一巨大龙形水弹，对敌人进行冲击性的巨大动机。”
    “水龙幻化，水系大范围攻击技能，可幻化出完全的水龙形态对敌人进行群体攻击。要求是燃烧本身大量的水系能量。”
    “水龙之箭，水系多目标攻击技能，可凭空聚集制造出一支或多芝水龙之箭，对对方进行高伤害的攻击，要求是燃烧本身的火系能量。”
    “水龙领域，水系绝对气势技能，可制造出绝对的龙形气势，对对方进行无形的气势伤害和压制。”
    “水龙之击，水系近身攻击技能，瞬间变化成暴流之水向敌人冲去，可对敌人造成绝大的伤害。”
    “暴流之水，水系超大范围的攻击技能，可制造出大范围的暴流之水对地方进行暴流冲击，要求是燃烧自身超大量的水之力。”
    蓝天可谓是震撼了，对于这些技能来说蓝天都能学，随后蓝天在短短的时间内学会了别人想到不敢想的超强技能，而且这些技能大多数都是远程技能，这让蓝天有了自己越来越强大的感觉了。
    之后蓝天学会了，水龙之击，暴流之水，水龙领域，水龙之箭，水龙飞弹，水龙之翅，水龙之盔，水龙之幕，水龙幻化，火龙领域，火龙直击，烈火流星，烈火之箭，烈火焚烧，烈火之炎，火龙幻化，火龙之盔、火龙之爪、当然加上最前面学会的火龙之翅，那么蓝天已经学会了十九种技能了。就算是这一次接任务让蓝天掉级掉到最低级蓝天似乎也不会有什么话说了，毕竟这些技能简直是太变态了，而蓝天做为变态的日月之子的职业，更是变态的可以，竟是能学习大多数职业的技能。蓝天心里兴奋之时也觉得是不是学的太多了，这也就代表着蓝天以后要花费大量的时间去练习这些技能了。
    另外剩下的就是许多重复的技能书了，蓝天将重复的书都收了起来，就算到时候杜芊芊等人用不上也可以将这些书卖给混沌之地的玩家，让他们的实力增强起来，到时候混沌之地的实力岂不是变的更加强大了。蓝天兴奋地想着，而又是短短的时间蓝天又收集了许多重复的书籍，这让蓝天知道了似乎也就只有这么多的技能书了。而此时天空中的战斗也进入了一个***的阶段，因为蓝天看到了水龙的王和火龙的王竟是战斗在了一起，这也顿时将蓝天的目光给吸引了过去。因为蓝天知道不管是那一个死或是活，它们最终的命运都会因为一方残胜而收场，这就是两个实力不相上下的最终命运。至于此刻水火双方龙的数量也减少到了一千头过一点，可见这不到一个小时的时间战斗是如何的惨烈，伤亡又是如何的惊人。而且它们都还是龙，在现在的星空中难得一见的龙。
                  第五章 龙王宝藏
    蓝天所学的技能还没有来的急实验就看到了半空中的水火两龙王激烈地撕咬在了一起，而两龙身旁战斗的水火之龙的数量也是越来越少。不时地从半空中就会落下几头水火之龙来，通常情况下他们都不会死去，而是被烈火烧死，所以说蓝天幸运地获得了经验，而由于蓝天自身的阶层只有四极，而水火之龙的阶层却是有着十四阶，足足高出了十阶之多，所以蓝天所获得的经验更是多的恐怖。当一个时辰过后，激烈的战斗慢慢地缓慢了下来，空中战斗着的水火两群龙的伤亡更是无比的惨重，但而由于水龙没有水的掩护，和火龙没有烈火的直接掩护，就直接导致了两边的伤亡是差不多相同的。
    夜空中飞舞的火龙和水龙的数量只有少数的几十只了，这样的伤亡或许是它们不曾有过的，但这却是蓝天自身想要的，而正是因为这个时候的双方都疲倦到了一定的程度，才会让蓝天有心想要让小太阳和小月亮去教训它们一顿，看着小太阳和小月亮的焦急神情，显然心里是在埋怨蓝天不够意思，不放它们出去和水火龙王战斗。但是蓝天敢吗，两方的总和加起来最少还有着四五十多头，尽管它们已经疲惫不堪了，但蓝天心里还在犹豫着。
    天空中的水火两龙王似乎意识到了这样下去只有双方共同死亡的份，尽管双方并不想如此就停息了下来，但实际上它们已经无力再去屠杀对方了。这样平均的战斗就此似乎就要了解了，水龙们在一声龙吼之后开始疲惫地煽动着翅膀想要向远处飞去，而火龙们则是在一声吼叫中开始向烈火中飞来，显然是要用烈火的能量来恢复自己的能量。
    原本还没有打定主意要攻击的蓝天却是心里又开始动摇了，蓝天本身并不了解小太阳和小月亮到此刻七阶的威力如何，但若是有机会不让蓝天去试验的话蓝天确实是不想去试验的，因为试验就代表着有机会死亡，而死亡就代表着蓝天身上所有的东西都要被暴出，同时蓝天的等级也要大幅度地下降。蓝天这样做是为自己负责，不使自己一直以来的努力化为泡影。但此刻蓝天显然是没辙了，因为火龙们已经到达了蓝天所站立的上空，而此刻小太阳那巨大的身影也已经在地上张开了烈火之翅，突地一下就飞上了高空，然后小太阳拉出一条烈火之线稳稳地站立在了那头火龙之王的身上。
    火龙之王遭此突然的袭击却是大发雷霆，作为王者它本身的阶层已经比普通的火龙还要高上一个阶层了，而这个十五阶的阶层确实是已经到达了真神兽的阶段了。而真神兽就是那所谓的普通神兽了，它的威力是极其巨大的，先前的战斗中蓝天已经见识到了，那强悍的身体和那绚丽和攻击范围巨大的魔法，只不过由于蓝天忙着研究自身的事而没有太多地观看到两头龙王的战斗。
    虽然两头龙王经历了一番残酷的战斗，也虽然它们已经筋疲力尽，但身为神兽身份的它们是绝对有着该有的强大实力的。眼看小太阳和火龙王之间的战斗已经来开了序幕，而蓝天身旁的小月亮也是咆哮一声，竟是突然弹射而起，向空中飞舞的水龙王射去。蓝天惊讶地看到了小月亮的四脚之上踩着浓厚的蓝色的雾气，这样的雾气使的小月亮能够在半空中放脚奔跑。
    只是一个瞬间，小月亮和水龙王战斗在了一起，显然比起小太阳来说也差不了多少。小太阳和小月亮两个突然出现的日月超神兽本身的气息惊动了水火两龙的群体，尽管两边各有着二十头左右的水火之龙，但大都已经疲惫不堪，显然对两个小家伙造成不了什么伤害。更何况小太阳和小月亮的真正厉害的地方是在它们的速度上，突然进阶了三阶的它们速度上更是恐怖之及，让两方的龙群没有发现就已经到达了它们的身旁和它们战斗在了一起。
    小太阳的利爪狠狠抓住了火龙王的巨大翅膀，竟是生生将这个有着神兽阶层的火龙王翅膀给撕裂开来，然后蓝天惊恐地看到了那一半十几米的火红之翅从高空掉落了下来，而后火龙王撕吼起来，对于这样的疼痛显然让它无法接受，作为飞龙的它没有了翅膀就等于失去了一半的生命。其它的火龙在火龙王落入火中之时全部向小太阳冲了过去，不过此刻它们的战斗力有限，而小太阳张开翅膀也是比它们大出不少，同时小太阳身上的强烈烈火气息中还隐藏着让它们畏惧的气息，于是在气势上它们又输给了小太阳。所以尽管它们有着二十几个之多，但还是让小太阳一爪一爪地撕开了它们的翅膀和龙头。于是小太阳这边的战斗就快要结束了，而后小太阳从半空直射下来将正在火中不断挣扎的巨大火龙王的头颅也给强行撕开。这一幕幕的景象简直是太震撼和让蓝天吃惊了，蓝天感到了胃中作呕的感觉，但却是吐不出来。随后蓝天又看到了小太阳将火龙王的尸身用利爪撕开，然后吞食了火龙王的龙王内核。
    小太阳在一阵火龙的光芒中再次进化了，蓝天听到了进化的提示音，小太阳正式进化为八阶，身体也再次变的巨大，竟然有了三十多米之大，想想如果张开翅膀的话可能会有着六七十米吧。这让蓝天震撼不已，而另外一边蓝天看过去之时，却是看到了只有小月亮和水龙王存在了，其它的水龙竟是在短短的时间也被小月亮消灭了。
    再看小月亮，却见小月亮那巨大的身体，脚踏蓝色雾气，一个窜射就消失在了水龙王那巨大身体的面前，然后再次出现的时候已经出现在了水龙王的宽背之上。让蓝天震撼的是，小月亮的举动竟是比小太阳还要恐怖许多，简直就是强盗行经，只见小月亮那锋利的兽爪锋利地刺入水龙王的体内，然后硬生生地再半空中就将水龙王的身体给撕成两半。水龙王的身体是坚硬强悍的，但是却被小月亮给撕裂开来，这需要多大的力量啊，蓝天不敢想象，当然能够拥有这样的两只宠物对蓝天来说已经足够了，蓝天已经再想自己或许不应该再要其它的东西，要的太多的话或许是要遭遇到上天的妒忌的。
    小月亮将水龙王的内核给从身体中抓了出来，然后吞入嘴中，直接在半空中就进化了。和小太阳一样，小月亮也顺利地进入了第八阶的阶段，这也让蓝天更加意识到了做为超神兽的它们的变态。同时更让蓝天想到了在以前抓拿小月亮时，近十万人的队伍也只是将小月亮给困住，那时小月亮的威势不禁又展现在了蓝天的脑还之中。有这两个强大变态的宠物还不是天下之大我都去的，蓝天顿感胸怀一片舒展，未来一片光明，而若是捕快追来了那么自己也有着两个超神兽的帮助，自己还怕的着他们吗。
    随后蓝天将水龙王和火龙王死去时所暴出来的东西拣了起来，然后蓝天听到了系统的提示音。
    “你获得了火龙王宝藏之令，火龙王宝藏之令将取代你的火龙任务之令。”
    “你获得了水龙王宝藏之令，水龙王宝藏之令将取代你的水龙任务之令。”
    然后蓝天先前所获得的水火两个任务之令去取代成了一蓝一红龙形的任务之令，宝藏，对于宝藏蓝天当然是敢兴趣的，不过在水火两龙王的身上蓝天还获得了两本技能书。
    “水龙王之怒，水系神阶技能，可召唤出水龙王之真身对敌人进行大范围的攻击。”
    “火龙王之怒，火系神阶技能，可召唤出火龙王之真身对敌人进行大范围的攻击。”
    蓝天心里虽然高兴，但也感到很是郁闷，虽然有了这么多的技能，而且自己也能学，但自己能用得着这么多的技能吗。还是留着以后有敌人的时候在对敌人施展吧，蓝天如此想着。
    同时蓝天还获得了两个水火龙王之珠，这是两个龙王死后互相暴出来的东西。
    “水龙王之珠，水系攻击防御技能增幅百分之三十。”
    “火龙王之珠，火系攻击防御技能增幅百分之三十。”
    一切都结束了，蓝天获得了他无法想象的收获，获得了外人无法想象的高级技能，更获得了水火两龙王的宝藏任务。同时更使的水龙王族灭绝，不管是真的灭绝还是假的灭绝，蓝天都认为自己这一次做出的动作实在是太大了。
    蓝天的罪恶值此刻高达了五十多万，官府悬赏金额也到了五亿之多，蓝天就不明白，为什么烧毁个森林要按照一颗树一点罪恶值来增加，这是什么意思。不就是烧毁了个森林吗，蓝天心里埋怨着。
    蓝天的等级也终于到达了四阶的顶端了，开始进行了等级累积，到现在已经累积到了四阶三百五十多级了，蓝天相信到整个森林燃烧结束之后自己的等级恐怕要提升到了一个难以想象的高度了。
    天色也在渐渐变亮着，蓝天知道白天快要到来了，坐在小太阳的身上蓝天看着被燃烧的森林烧成了如此模样不禁感到内心一阵爽快和一阵深深的罪恶。自己已经成为了星球第一大恶人，不知道这个身份能够为自己带来什么呢。在朦胧的曙光中，太阳出来了，小太阳叫一声竟是在阳光的照射下起舞了起来，然后蓝天看到了阳光如实质般地向小太阳的身上汇聚了起来，而小太阳则在半空中悬停着在不断吸收着阳光，但太阳出现在正上空的，蓝天也正感到无奈的时候，小太阳身上的火红之色终于完全转变成了金黄之色，而至于小月亮蓝天并没有收如宠物袋中。尽管小月亮自身比较抵制阳光，但本身所蕴涵的能量却是极其庞大的，所以抵抗个很长时间也是有可能的，更何况森林你正在燃烧之中，蓝天和小太阳小月亮吃经验着是免不了的。蓝天又如何舍得这些经验飞走呢，所以就没有将小月亮收入到空间中。
    小太阳身上的烈火能量转变结束之后，便乘着蓝天和小月亮向远处飞去，此刻蓝天是要去找那两个所谓的水龙王宝藏和火龙王宝藏了。不过在寻找之前蓝天还是先要探索一下这森林的边缘处到底是什么了。而当小太阳乘着蓝天飞了好一会之后，蓝天终于看到了远处的一片连绵起伏的山，而后蓝天从山头上看到了飞舞个不停的各种飞龙，好家伙，蓝天可是没给吓着了，急忙命令小太阳停了下来。
    “妈的，这会不会是什么龙的世界，也太恐怖了吧，我的任务竟然是要在这龙的世界里去完成，而且这才是SS级任务，应该是SSS级任务才对。”蓝天开始为自己的行动感到不止了。
    无奈之时，蓝天将两个宝藏的任务令拿了出来，然后启动了火龙宝藏的任务之令。
    “系统提示：你启动了火龙宝藏之令，你必须前往火龙之山去寻找到火龙宝藏，若是无法寻找到的话你可以将火龙之令丢入火龙山上的火龙洞之中就算是任务半途结束。”
    “火龙山，火龙洞…”蓝天自语，心想那里不会有着什么更多的火龙吧，难道自己这一次杀死的火龙王不是龙王吗。
    烦恼之下蓝天又启动了水龙宝藏之令。
    “系统提示：你启动了水龙宝藏之令，你必须前往水龙山去寻找水龙宝藏，若是无法寻找可将水龙之令丢入水龙洞之中就算是任务半途结束。”
    和前面的一样，不过这半途结束是不是就代表着如果看对方实力强大的话就可以将两个宝藏之令一丢，就算是安全了吧，蓝天如此想着。
    而就在蓝天想着要先去水龙山还是先去火龙山之时，蓝天却是看到了远处森林燃烧的边缘处起了漫天的雾气，一看之下蓝天知道了一定是有什么东西在灭火了。想不到这些家伙到是瞒有头脑的吗，或者说应该是有保护自己家园的意识。
    但随后而来的系统提示却是让蓝天感到震惊和好笑了：“玩家天妒风流已经被列为侏罗世界原始森林最不欢迎的人类，系统将在一分钟之后启动对天妒风流的联合攻击手段。”
                  第六章 龙巢激战
    一分钟眨眼既过，系统所谓的联合攻击方案只不过是侏罗世纪森林内的所有动物的攻击而已，蓝天坐在小太太阳的背上向满是白色气息的地方飞去，然后蓝天看到了一长串奇怪的小怪兽正向着用它那长长的鼻子中喷射着阵阵水箭，这些水箭虽然范围很小，但却是能够持续射出好几分钟之久，可谓是持久力十分了不得了。更何况这些有着长长鼻子却一点也不像大象的怪物数目却是极其庞大的，蓝天从高空向下看去却是看到了这样长长的队伍足足有着十几串，而每一串的数目竟是都上了千头以上。正所谓人多力量大，而这喷水怪兽的力量却也是强大的，少说也有着上万头了，只是不到片刻的工夫已然将一边的火势给制止住了。但大火燃烧的面积实在是太巨大了，尽管喷水兽的数量很是庞大，但却是只能制止森林的一个小角而已，至于另外的几个地方依旧在剧烈地燃烧着。
    但是让蓝天失望的事出现了，突然整个烈火燃烧的边缘之处竟是升起了浓厚的白色雾气，这气息显然是水和火混合在一起所产生的雾气，于是蓝天在小太阳的背上看到了底下的四周竟然是聚集起了密密麻麻的喷水之兽。从高空向下看去，蓝天竟是看到了这些喷水兽竟然是从四面八方向这烈火的燃烧处聚集的，也就是说这森林中这样的喷水兽还有着很多很多。蓝天心里感到很是郁闷，这样一来的话自己就无法进行疯狂的升级了，但自己确实又不想在燃烧森林了，这样的想法一有蓝天也就不去理会这边的事了。
    于是蓝天命令小太阳搭乘着自己向远处飞去，当小太阳飞了十几分钟之后蓝天才在森林之中看到了一个巨大的河流，这河流少说也有着上千米之宽，而河流之中更是聚集了无数的生物。蓝天不禁好奇地让小太阳延着河流一直向下飞去，然后一个多时辰之后，蓝天却是发现这条河流竟然穿越了整个巨大的森林，蓝天感到惊讶。而河流中所聚集的喷水兽的数目更是极其庞大的，这也让蓝天明白了为什么喷水兽能从四八方向烈火燃烧的地方赶去。先不说这些喷水兽是如何感应到森林起火的，就只是看这些喷水兽如此有规律的模样蓝天内心就是一阵感叹，没想到这些家伙到是森林中的救火队啊，怪不得有火龙的存在森林也没有燃烧的起来，原来是这些小家伙的功劳。这真可谓是大自然间最奇妙的事了。
    但蓝天却是感到郁闷了，延着河流向下飞了近两个多时辰之后蓝天才到达了一坐高约数千米高的巨山跟前，而那巨大的河流就是延流入蓝天眼前那巨大的山洞之中的。在蓝天的命令下小太阳飞向了山峰之上，而后蓝天看到了连绵起伏的山，而这山竟然是连绵起伏地将整个巨大的森林给包围住了，也就是说这里正式一个被包围的巨大的龙之森林。而那些强大的龙之生物就是从这里出来的，而当蓝天和小太阳出现之后，却也看到了远处无数的山头之上飞舞着无数的飞龙。飞龙们时上时下，但颜色却全是一片水蓝之色，也就是说蓝天找对了地方了，这里就是水龙的聚集地。只不过让蓝天奇怪的是水龙不是都死完了吗，怎么在这里还有着这么多水龙的存在。难道是系统重新刷新出来的，蓝天有些郁闷，但确是又觉得自己和小太阳的目标实在是太大了，尽管小月亮已经缩小到了比蓝天还小的存在，但小月亮进入了这个地方却是兴奋了起来，蓝天真不明白为什么小月亮会是如此了。
    但随后蓝天却是明白了，只见小月亮突然在一阵蓝色光芒中变大，然后向着巨山的后面飞奔而去，因为那巨山的后面正是一片巨大的湖泊，这湖泊的上空或是之中飞舞或是玩耍着数千只水龙，而附近的好几个山头之上更是飞舞着数百的蓝色水龙，显然蓝天已经到了着水龙之地了。同时蓝天也是放眼看到了山峰之间有着一个主峰，而那主峰之上则是盘旋着更多的水龙，而水龙的下方山头之上则是有着一个黑漆漆的山洞。
    “那里应该就是水龙山洞了，相信宝物应该就在那个里面，不过这里的水龙竟是如此之多，看模样似乎最少也下不了一千个吧。”蓝天嘀咕着道。
    怎么才能到那个洞口去取得宝藏呢，蓝天心里思索了起来，不过却也是不明白为什么水龙的洞穴不是在水中而是在空中呢。就在蓝天思索之时，小月亮却是由于兴奋而为蓝天惹了一个大祸。只见小月亮那巨大的身体一下插入到了巨湖之中，然后先后惊动了所有的水龙，蓝天心里气急，心里直骂小月亮是不是赶着去投胎，竟是给自己惹事。但是因为小月亮的以外行动而使的所有的水龙都是聚集了起来，开始向小月亮飞来，于是一场战斗似乎马上就要开始了。
    蓝天心里气愤之下并没有去理会小月亮，而是让小月亮吃点苦头，同时蓝天让小太阳的身体变为四米左右大小，然后站在山头的隐秘处观看着。此刻小月亮的身影却是消失在了巨湖之中了，水龙们开始在上空咆哮，也有许多已经冲入湖中游入水中去寻找小月亮了。不过却是很长的时间都没有出来，就在蓝天也等的不耐烦的时候，巨大的湖面终于有了动静，然后只见无数的巨大水柱自湖中向天喷射而起，许多来不及躲闪的水龙竟是被那直径很大的水柱给直接从高空喷射了下来。而躲闪的快的水龙则是烦躁且咆哮着在半空中吼叫着，那一声声愤怒的龙吼终于迎来了远处主峰之上的一声巨大龙吼，然后蓝天看到了一只巨大的水龙自那黑洞中展翅飞出，接着水龙带着数十头水龙，然后又混合了天上飞的上百头水龙向巨湖飞来。
    蓝天心里这个气氛啊，心里更是将小月亮给骂上了，心里想的更是你自己惹的祸你自己摆平，至于蓝天自己则是有戏看戏，没事跑人。但突然间蓝天脑中灵光一闪，然后心思大动，催促着小太阳饶了个大道向那主峰之上飞去。小太阳听话地带着蓝天急速地盘旋了一大圈，然后在神不知鬼不觉的情况下出现在了那山洞之前，然后蓝天二话没说就直接催促着小太阳进入山洞了。
    山洞中很大，同样也很潮湿，至于深度最少也有着数百米，但蓝天也只是一个照面便到达了山洞的最里面。蓝天到是没有想到这山洞里面会是如此的轻松，连任何挑战都没有。但蓝天却是没有想到若不是小月亮的突然间大发神经将水龙们都引了过去，又有谁能够轻易地进入这水龙的洞穴。
    突然蓝天发出了一声兴奋地笑声，接着蓝天更是大呼一声扑了上去，因为蓝天的面前正是一大的堆金光闪闪的星空币，同时星空币的钱堆中更放着许多件发着亮光的物品和装备。蓝天欢呼着将钱币扔了起来，然后听着这些钱币落如钱堆中的声音，不过系统的声音却是使的蓝天一阵发闷。
    “水龙宝藏守护已经启动，你将要在面对所有水龙的攻击。”
    “妈的，事情搞大了，怎么办，这么多钱我怎么拿的下。”蓝天心里这个急啊，但事件十分紧迫，蓝天将自己扑入宝藏堆中直拣装备和特殊物品向自己的混沌套装中的混沌储存带中扔了，时间在持续着，当几分钟过后，蓝天终于将所有的特殊物件装入了已经被启动的混沌套装之内，而后蓝天向洞外一看却是看到了洞外的天空中满是巨大的水龙，而那巨大的水龙王却是正扑入了洞中。
    蓝天心里一紧正准备施展那些所学的魔法，但是却见到了小太阳身上放射出了万道金光，然后在一声巨大的咆哮声和一声鸟鸣声中，水龙王和小太阳先后急速飞了出去。蓝天心里这个急啊，反应过来便对着外面大喊了起来：“你们两个给老子回来一个，不然老子我怎么逃跑啊。”
    但是迎接蓝天的却是水龙群体的攻击，蓝天心思紧密之下急忙退入到了水龙洞的深处，但这个所谓的水龙洞穴却是被大水淹没了。眼看着大水就要冲入几百米深的洞穴之内，蓝天心里这个急啊，急忙运用起了月亮之能施展出了水龙之幕这样的技能，然后在一阵蓝色的光华中一片巨大的水幕自蓝天的身前而起，将巨大的洞口给完全封闭住了。水龙之幕乃水系大范围防御技能，可用自身的水系能量幻化出水龙之屏幕，来进行大范围的防御。
    只不过由于蓝天自身并没有什么水火之力，而是最纯正的日月之力，所以运用蓝月之力的水龙之幕却是比之原先的水龙之幕强大了许多。而那大水的冲击却是被蓝天堵了下来，然后水流向外退去，蓝天大松一口气老实地呆在宝藏前时刻警戒着。自身的实力有多少蓝天还是有点自知之明的，尽管是到了四阶的顶端有了到达五阶的实力，但蓝天自身的实力来对付那些十四阶的水龙却是有些勉强的。也幸好本身的日月之力是水火之力的源泉，方才使的蓝天在水龙暴流的攻势下如此轻松。
    就在蓝天在想着这些家伙还会不会对自己怎么样时，小太阳和小月亮的身影先后闪现在了水龙洞的外面，不过确是正处于战斗之中。蓝天似乎意识到了自己暂时是安全的，便大着胆子向那对星空币冲去，并一股脑地将钱币大把大把地收入储存带中。而收入到储存带中的钱币也直接化成了数字的模式累积在了蓝天的钱币一栏中。平常打怪物收取钱财的模式是直接一团一团的收取，也就是处于一个范围内的钱币都是一下收取的，但此乃水龙宝藏自身就有着限制，所以蓝天只能费事的大把大把地往自己的储存带中装了。只到装了近一个时辰之后，蓝天方才痛苦地发现这堆钱是如此的巨大，自己已经装了两百多万星空币了，而那只不过是一小部分而已，眼前的的钱币按照比例来说少说也有着上千万吧。
    这让蓝天痛苦不已，但在这堆如小山的钱币中，蓝天也是先后挖出了好几件物品和装备，这让蓝天找到了个好方法，于是蓝天一边装着钱，一边挖掘着钱币深处被掩埋起来的装备等发亮奇特的东西。又是半个时辰之后蓝天终是将所有特殊物品搜刮干净了，至于搜刮了多少件东西蓝天暂时还没有个数目的，因为洞外还在战斗，同时蓝天还听到一声声吼叫和整个山洞的震颤之声，这也就更使的蓝天抓紧了收取的速度。
    蓝天没有想到这混沌套装启动后的储存空间会是如此的巨大，装了少说也有近百件装备和物品了，同时由于昨晚所装的大量装备物品和药材之类的东西，所以装的东西可谓是已经到了一个恐怖的数量了。但当蓝天打开储存带来观看的时候却是发现混沌套装所带的混沌储存带的属性竟是如此的变态，不但有着一万阁的空间，而且还能不计重量可以无限累加，这可是一个绝对的好宝贝啊，比起原先蓝天的紫青套装和日月套装不知道好了多少倍。
    心情激动之下蓝天小心地向洞口跑去，然后看到了小太阳和小月亮正在水龙群之中嚣张地穿梭着，将那些水龙耍的团团赚，也就是说蓝天前面的担心都是多余的，而真正要担心的应该是蓝天自己才对。看着两个小家伙因为有着绝对超强的速度和属性的原因而呼上呼下使的水龙们没有正确的瞄准目标，而只要一有水龙如果要靠近洞穴的话那么小太阳或是小月亮就会大发神威将靠近的水龙给驱逐。
    蓝天心里大松一口气，心想不抓住这个好机会将所有的钱都给收了那就不是自己了，于是蓝天又跑回去收取那些钱财去了。至于小太阳和小月亮则是一边躲闪着一边不断袭击着笨重的水龙，此刻小月亮和小太阳的身影都是缩小到了四五米那般的大小，使的庞大的水龙群没有明确的目标，但两个小家伙可以抓住时机不断地扑到水龙的背上去撕裂水龙的翅膀，然后水龙们都会因为翅膀破碎而从高空摔落下去，如此一来水龙们的阵脚自然大乱，既抓不到小太阳和小月亮，也无法进入洞穴之中，一旁急的咆哮着的水龙王正不断地对着小太阳和小月亮喷社着水球等强大的攻击节能。
    此刻的蓝天真是好不自在，钱啊，这一切都是钱啊，尽管星空的死亡规定是，当罪犯死亡之后第一次先掉落没有任何特殊要求的装备，然后才是储存带中的钱财，若是蓝天昨晚在死上一次的话恐怕蓝天身上的数十亿星空币也要按照罪恶值掉落上一部分了，蓝天在进入这里时自然是想不到会有这些事情发生，所以身上的钱财也没有转交出去，这样一来蓝天就更不能轻易死了，这一死是小啊，身上的钱币、装备、等级全部一掉落的话那就是蓝天想哭都不知道怎么哭了。
    不久之后蓝天收完了所有的钱币，这一看却是足足两千多万星空币，至于装备和其他特殊物品的事蓝天并没有时间去看。于是蓝天怀着兴奋且谨慎的心思再次出现到了洞穴之口，此刻蓝天看到了那咆哮着上下飞舞却又没有任何办法的水龙王，好歹也是神兽级别的龙类怪物，竟然拿小小的小太阳和小月亮都没办法，蓝天心里叹息的同时也是将小太阳和小月亮的实力给提升到了神兽之上的实力了。
    但蓝天并没有真正看到小太太阳和小月亮的实力如何，此刻蓝天感到十分的不耐，但蓝天也同样意识到正是因为自己的原因使的小太阳和小月亮无法放开手脚去攻击，蓝天感到无奈，但心里却是对着小太阳和小月亮发出了命令。让两个小家伙将自己真正的实力发挥出来，但蓝天却是听到了小月亮那差点让蓝天气的吐血的声音。
    “要不是因为保护你这个没本事的主人，我们还早就和它们打起来了。”如此简单的一句话从声音已经变的已经不在幼稚的小月亮嘴里发出差点没将蓝天给活活气死，但蓝天却又是对小月亮无可奈何。心里叹了一口气，蓝天气愤地想着都是因为实力弱小惹的祸啊。而事实上并不是这样，小太阳和小月亮固然实力已经到达了八阶的超强阶层，虽然也已经足以比拟神兽的实力，但是水龙们的数量实在是太多了，几乎是占据了这里的上万米的巨大空间，整个山头都被它们给包围了，两个小家伙其实已经尽了全力了。
    而就在双方不断如此僵持的时刻，蓝天却是吼着叫道：“小太阳你给我想办法过来，让我到你的背上去我们一起战斗，我就不信跑不出去。”
    蓝天发火了，因为小月亮的一句话使的蓝天不再去顾虑自己死亡的问题了，而之后会如何呢却是蓝天不知道的，但很显然一场真正意义上的战斗就要拉开序幕了，因为自己突然间的豪情，蓝天的心思竟是无比的兴奋和激动了起来。
                  第七章 龙群之困
    蓝天已经做好了准备，水龙群们在外围咆哮着，小太阳和小月亮两个一个在空中飞舞着，一个在空中奔窜着，将水龙们拥挤笨重的身体给逼迫在一个一百多米左右的圈子内。小太阳找到了机会出现在了蓝天的面前，但因为水龙不断攻击的原因使的小太阳的速度无法慢了下来，而蓝天则同样在时刻地躲闪着向洞口射来的水箭和暴流。这一切都是显得如此的狼狈不堪，也使的小太阳和小月亮两个小家伙显得如此的狼狈和郁闷。看到小太阳飞射而来的身影蓝天迅速凌空向小太太阳的身上跃去，然后险险地落在了小太阳的背上。之后只见小太阳长鸣一声，然后化做一道金色的影子瞬间脱离出了水龙所包围的区域，小月亮在小太阳飞出去的一刻也迅速化做一道蓝影追随在了小太阳的身后向那广阔地天空飞射而去。
    “离开水龙的地方，最好将它们全部引到森林中去。”蓝天命令着小太阳，而此时的小太阳赫然一变，变成了无比巨大的小太阳，随后追来的小月亮也是变回了它的真身。一时间一金一蓝两道身影迅速向森林的上空飞去，只不过当飞临森林的上空之时，蓝天却是看到了远处的森林上空竟然飞舞着数千飞兽，想必那也是龙类中的一个种类吧，而那些飞龙却也是蓝天在进入侏罗森林时就已经见到的，它们的身躯总体来说不大，有着六七米，张开翅膀也就有着十米左右。不过看那数千的聚居群体，在森林中呼上呼下的，显然是在捕捉着森林中的巨兽。
    “将水龙引向它们那里去，我们就让这个龙类聚居地变的更加的混乱。”蓝天又命令道，而此刻水龙的群体中却是发出了一声巨大的龙吼，原来是水龙王进入龙巢之后发现了自己的宝藏竟然一点不剩，算是彻底的发怒了，然后在一声龙吼之中，水龙的大军开始向蓝天追去，不过却是由于蓝天先走一步，同时由于蓝天心里的计划小太阳飞行的速度并不快，不一会水龙们就追到小太阳的身后了。而此刻蓝天方才加快了步骤，半个小时的飞行之后，小太阳已然飞行到了森林的深处，不过按照森林的巨大程度来说，也只不过是森林的边缘处而已，此刻远处的山看起来已经变的很小了，而飞龙的巨大的群体出现，使的森林中的猛兽龙类们感到了阵阵危险的气息，于是下方的森林也是变的一阵混乱不堪。
    被烈火所燃烧的森林火势已经渐渐止住了，同时更有着迅速向火势燃烧的地方不断推进着，看着那远处冒起的冲天白色雾气蓝天心里也并没有什么感叹之处，而是认为这个大火应该可以灭了，不然自己的罪恶值无止境地涨下去确实是不好的一件事。喷水龙的群体们此刻显然已经越来越多了，蓝天眼睛扫射之下也只是感叹了一下喷水龙群体所组成队伍的壮观，下一刻蓝天还是向已经变的越来越大的飞龙们飞去了。随后跟随的水龙群体们也声势浩大地追在后方。
    远处在天空中不断飞舞的小飞龙们注意到了小太阳和一群水龙的到来，都是舍弃了下方的地龙开始在空中急速地飞舞盘旋了起来。看那声势和模样似乎有种要攻击蓝天的举动，蓝天也同样感到了心里的不塌实，按照系统的公告说法那就是蓝天此刻已经是整个侏罗世纪内所有的龙类所攻击的对象了，看己此番的做法是错误的，不但似乎无法使两群飞龙无法战斗起来，似乎自己也成为了两方的共同敌人，果不然蓝天还是失算了，蓝天忘却了自己已经是侏罗森林中所有生物的敌人了，因为蓝天放火的原因。虽然龙与龙之见都是有阶层之分和相互克制之分，但在面对自己的共同敌人时却是十分一致的，那就是联合起来攻击。
    飞龙们接二连三地向小太阳和小月亮攻击而来，当然几乎大部分的攻击是直指蓝天的。此刻蓝天不禁感到天大地大，但自己的眼中却是已经没有了天和地了，因为蓝天的眼中此刻正是飞舞着小飞龙和巨大的水龙，这足足有着三千头左右的飞龙啊，两边的飞龙分为两个群体聚集在两边，而蓝天和小太阳还有小月亮则是被夹击在了中间那只有两三百米多宽的距离内。同时上下左右，几乎蓝天能看到的范围内都是飞龙飞动的身影。
    就算此刻蓝天的雄心在有多高，壮志在有多坚，实力再有多强，人力都是无法定天的，更何况是三比三千的比列。蓝天心里直发虚，自己的愚蠢决定使的自己和小太阳小月亮一起陷入了困境，而这个困境有可能是从进入游戏以来最大的一个困境，死了不但要掉落难以想象的等级，还要掉落身上所有的装备，至于钱币或许在装备还没有掉落之前是不会掉落的吧。
    “你们两个有把握冲出去吗，这次真是失算了…”蓝天心里问着小太阳和小月亮。
    “没有，它们太多了，只要我们一离开中间的距离就会遭遇到两边的攻击，凭借我们的速度最多也只能跑到一半，但一半之后势必要被围了起来，最后也只有被杀死或是累死的份了。”小太阳说道。
    “是啊，它们上下所包围笼罩的距离少说也有着一两千米，我们的出路之有从上方飞上去，或者是从下方飞下去，这样上能飞到云端去，下却只能飞到森林之中。”小月亮也罕有地正经了起来。
    蓝天心里疑惑地说道：“为什么它们不攻击我们，在等什么呢。”
    “或许是它们两边的实力都相等吧，如果要攻击的话势必两种不同类型的飞龙要混合起来，或者是攻击的手段必定会不小心用到对方的身上，或许它们是在顾虑，而不敢进攻。”小月亮很是聪明地说道。
    蓝天沉思下来，然后说道：“那我们向上去吧，现在是中午时刻，太阳最毒的时刻，我们就飞到最高空吧。”
    小太阳兴奋地呼唤了一声，然后说道：“好啊主人，我还从来没有试着去追追太阳呢，今天我们就去追追太阳吧。”
    蓝天默然，心想这家伙脑袋里面都想什么呢，不过另一边的小月亮却是在大中午的时刻显得很是疲惫了，先前虽然从水中吸取了一些能量，但维持了这好一会也算是用掉了许多了，估计身上的月系能量也用的差不多了吧。
    “那就飞吧，用你最快的速度飞，我想它们会因为互相顾虑和不相信会使的我们飞过飞龙的群体的。”蓝天猜测着说道，当然蓝天所猜测的都是有规律的，龙和龙之见的生物，除非是一个系列的龙类，否则其它系列不同类型的龙在一起会使的双方不时的战斗，龙是一种强大的生物，若是对方的实力没有超过一方太多的话，另一方是不会城府的。至于着森林中到底有没有真正的龙王之类的那就是蓝天所不知道和不了解的了。现在紧要的还是要冲破防御，先安全了再说。
    突然间小太阳的身上放射出了金色的光芒，金色的光芒在一瞬间向外放射而出，这样的强烈光线使的所有看到的飞龙们一时间双眼无法看到眼前的景象，而小太阳此刻也是一张翅膀，身形如一道金色利箭一般向上空直射而去，但那金色的光芒却是依旧从小太阳那急速射出的身体之上射出。一时间飞龙们吼声不断，更有甚者竟然盲目混乱地放射出了各种魔法，这就使的周围的飞龙们遭遇到了同伴的攻击，而此样的攻击竟是起了一个巨大的连锁反应，使的所有的飞龙先后在暂时失明的情况下放射出了魔法。
    而这之是属于水飞龙们内部的连锁攻击反映，至于另一边的小飞龙则是呼扇着翅放声咆哮着，两百米的距离说近不近，说远不远，但却也能波及到对面小飞龙的攻击。更何况受到小太阳这样的刺激，一些小飞龙和一些水龙都是盲目之下向对面冲去，直不过却是由于突然间失明的原因而直接造成了双方的混乱，于是一场连小太阳和蓝天都没有想到的飞龙之间的战斗就如此拉开了序幕。
    短短的数十秒时间，小太阳已然冲出了龙群，飞射到了更高的高空之中，小月亮在这样的情况下被蓝天收入了储存带中。而蓝天则是抓着小太阳的脖子吸食着太阳的光芒，至于小太阳则是一路直线式地向太阳飞射而去。当小太阳足足飞射到了数万米的高空之后，蓝天的面前出现了云层，相对下面来说上面的太阳之能更是充足，在小太阳和蓝天不断吸收的过程中蓝天也是感受到了自己太阳之能正在不断进化和充实，而小太阳的身体之上更是金光闪闪，好不闪亮漂亮。
    突地一声，一团金色的云被小太阳直线穿破，同一时间蓝天也是听到了系统的提示音：“你闯入了金龙之地，只要通过金龙之地你就可以进入到真正的真龙乐园。”
    系统继续提示：“请你在一分钟之内马上离开金龙之地，否则你将面临着金龙的攻击。”
    蓝天正自纳闷这样也能进入什么金龙之地，同时也惊讶于这样能闯入什么真正的真龙乐园。而小太阳自然是不会去提醒蓝天了，做为超神兽的小太阳自然是不将任何所谓的强大生物放在眼里的，除非对方也是超神兽。但是小太阳却也从来就没有意识到它的实力也并没有到达它本身超神兽的实力，如果遇到了真正强大的存在那么小太阳也只有死的份了。
    “你将遭遇到金龙的攻击，请你在金龙攻击时击败金龙，或是逃离金龙的一千米范围之外，否则你将受到金龙无止境的攻击，除非你死亡为止。”
    蓝天还未来得及做任何反应，身旁已然翻腾起了金色的云雾，那强大的压抑气息使的小太阳都不自然了起来，这就更不要提蓝天本身了。然后蓝天看到了自己的前方白米处出现了一团足有数百米大小的金色雾气，蓝天直觉上感到不好，急忙命令小太阳向下空飞去。小太阳听从了蓝天的命令，直接运足了身上的所有太阳之力，在一瞬间向下方猛射而去。但就在小太太阳做好准备猛向下射去之时，蓝天却是看到了一双巨大的金色翅膀从金云冲伸展而出，同时四只金色的龙爪也从云中伸出，这只是一眨眼间蓝天所看到的。而此时小太阳却是也带着蓝天在这短短的时间内出现在了下方两千多米处。
    “你成功逃离了金龙的攻击范围，金龙已经重新进入沉睡。”
    小太阳下降的速度一下慢了下来，而蓝天则是拍着胸口说道：“真是好险啊，没想到只是出来了一团金云就快要将人给吓死了。”
    小太阳沉默着没有说话，但蓝天却是感受到了小太阳身上传来的阵阵压抑的气息，蓝天正待询问却是听小太阳说道：“好可惜，竟然没有跟那个大家伙战斗一下。”
    蓝天感到郁闷，使劲敲了一下小太阳的背说道：“不要在这里逞能，你刚才不是跑的那么快吗，我看你也是害怕的吧。”
    小太阳罕有地没有说出话来，只是嘀咕了两句蓝天听不懂的话，而蓝天则是抬头向天空中的白云看去，却是发现白云在这个时候已经变的越来越淡，而白云之中更是有着团团金云正在收拢之中，显然那头尚未真正出现的金龙要如系统所说的进入睡眠的状态之中了。
    “气势啊，那就是气势，你们两个什么时候才会变的那样具有气势啊，只是一暴露出气势就足以将人给吓死了。”蓝天感叹地说道。
    “哼！”小太阳哼了一声不再说话了。
    而蓝天则是说道：“下去吧，那两群笨龙都正在战斗，我们去看看，如果有机会的话就乘火打劫，如果没机会的话我们就去寻找火龙宝藏，当然最重要的还是要寻找到那个什么解除通缉诅咒的方法。”
    小太阳听话地带着蓝天向下落去，然后在两群龙战斗的千米上空停了下来，只见下方战斗的那个激烈啊，小飞龙们以自己三倍的优势和水龙们较量着，小飞龙拥有着水龙所没有的速度和灵活，而水龙们则拥有着魔法性和物理系的双重攻击。所以说两方的战斗也只能保持了一个微弱的平衡状态，不时地飞龙和水龙会从高空被击落下去，而这样一来就便宜了下方的食肉地龙，看着那些高约二十多米到五十多米的地龙抢食着落下去的飞龙和水龙们的尸体，蓝天不禁深刻体会到了在这个弱肉强食的龙之世界里，是没有任何理由可讲的，除非是拥有着强大的实力。
    “真不知道这个所谓的侏罗世纪什么时候才会对玩家们开放。”蓝天幻想着这一天的到来，但心里蓝天却是不怎么认同这些龙会是那传说中所谓的龙，这显然也太弱小了吧。
    等了半个小时之后蓝天却是没有耐心等下去了，双方的战斗虽然很激烈也很壮观，但显然不观蓝天什么事。而一般双方战斗死去的飞龙或是水龙都是不暴任何东西的，这也就让蓝天失去了兴趣，就算是暴装备的话下方也有着数千的地龙在争抢着尸体，蓝天若要是争夺的话也是要浪费很大的资本和时间的。
    之后蓝天命令小太阳向高空飞去，到飞到了一定的高度之后蓝天让小太阳向远处飞去，这样蓝天可以确定自己是安全的，因为对于平常的龙群来说是不可能飞得如此高的，而这离地面约有六七千米的距离也算是刚刚适当的距离。之后就由小太阳带着蓝天向四处飞射寻找着着火龙的聚集地了，当然按照蓝天的想法就是从森林边缘的山峰们开始寻起，而此刻的小太阳就是在无数山峰的峰顶一千多米的高度寻找着火龙的聚集地。当然对于小太阳来说，是能够清晰地感受到烈火的能量的，这也就让蓝天心里没有多着急了。但另一方面蓝天却是在为那通缉诅咒的地方而犯愁，那东西到底在那里呢，蓝天感到了内心的无奈。
    时间在蓝天的寻找中不断流失，而下方的群山之中也只有那么特别的几个地方有着群居的飞龙在生活，至于其它多数的小山头都是一些零散的飞龙在聚集着，当然这一路来蓝天因为有小太阳的帮助而独自消灭了上百头各种系列的飞龙。尽管蓝天不知道这些家伙为什么不合群，但能有的发泄和实验自己的招式蓝天还是很高兴的，于是就此一路来蓝天竟是寻找了近乎小半个环绕着森林的山峰。同样蓝天心里也是很清楚地知道，火龙的宝藏就在这后大半的山峰之中了，至于通缉诅咒的解除等慢慢发现吧。
    这期间蓝天也打倒了几十本其他系列的技能书籍，这也让蓝天的心里平静了不少，同时蓝天也让小太阳停在了一个山头之上，然后蓝天将自己的储存带打开，查看起了自己在水龙之地的收获，到底那些宝藏是一些什么奇异或是强大的东西。
                  第八章 万龙朝拜
    水龙王令一枚，水龙翅，水龙王套装一套，未鉴定蓝色宠物蛋一枚，未鉴定有光泽的书籍两本，未鉴定发光物品五件。
    这些东西中除去未鉴定的书籍和闪光物品之外，其他三样东西都是很变态的，其中水龙王令可以抵抗百分之二十的水系防御，增幅百分之二十的水性攻击，克制百分之十的火性攻击。算是一个变态的令牌装备了。
    水龙翅，水龙王之翅，可飞翔之水龙王翅膀，可变化大小，特殊属性，具有百分之十的水系攻击和防御属性。
    水龙王套装则是总体水系攻击增幅百分之二十，防御百分之二十，克制火系百分之二十，每日可施展一次水龙王守护，每日可施展一次水龙王之幻化，至于其他防御等属性则是比现阶段出现的水系职业的装备高出了不止一两点如此简单。
    至于其中最让人心动的就是那个未鉴定的宠物之蛋了，而在蓝天的想象中这个为宠物之蛋幻化出来的想必就是神阶的宠物小水龙了。只不过这巨大的宠物蛋虽然是蓝色的，但蓝天却无法肯定这是不是那所谓的水龙王之宠物蛋，因为他的属性是未鉴定的，这就让蓝天感到郁闷了，那有未鉴定宠物蛋这样的说法。
    小太阳在天空中飞翔着，蓝天感受着这难得的安静，远处出现的山峰一座接一座，突然蓝天看到了一座模样甚是古怪的山峰，这山峰矗立在无数山峰之中，显得很是渺小，但奇妙的却是蓝天却能一眼就注视到这山峰的模样。从高空之处看向这座山峰，蓝天却是发现从森林到这座山峰少说也要翻过十几座山峰才能到达。
    命令小太阳向这座山峰飞去，到了近处之后蓝天看到了这座山峰之上有着一个巨大的废弃宫殿，这宫殿之前有着五头模样各不相同的巨大飞龙雕塑，蓝天认得其中的两个飞龙的模样，而这两个飞龙的模样赫然是水龙王和火龙王的模样。蓝天惊叹与这雕塑的真实，从小太阳的背上一下跳落于废墟之上，然后蓝天回头向山峰之下看去，却是发现这山峰之上有着一条可供攀爬的山道，蓝天更是感到奇怪。
    用手触摸了一下水龙王的雕塑，觉得并没有什么，但这栩栩如生的形态到是使的蓝天心里很是小心。看向另外四头龙的雕塑，除去火红的火龙王雕塑之外，还有着三头，金色、绿色、黄色的飞龙雕塑。蓝天不知道为什么这废弃之处会有着这样的雕塑和废弃的宫殿，但显然似乎里面蕴涵着什么含义吧。
    从远处向宫殿看去，却是看到了宫殿的大门之上刻画着五头龙的壁画，蓝天没有理会，而是迈开了脚步向前走去，小太阳跟随在蓝天的身后警戒着，这里的气氛虽然没有什么特殊之处，但于超神兽的警觉却是使的小太阳认为这里似乎隐藏着某种强大的东西，这让小太阳也感到害怕。
    蓝天到是什么也没有察觉到，而是迈开脚步踏上了破旧的石道之上，一步一步，蓝天就快要接近那巨门了。到了近处蓝天也发现这巨门竟是如此的巨大，竟有着十个蓝天之高，蓝天不禁想着如果这里不是废墟而是完好的宫殿的话那么该是如何的一番景象。
    伸手推向了巨门，巨门应手而开，这到让蓝天感到吃惊，不过更吃惊的却是在后面，只见这巨门之内则是一个金碧辉煌的所在，竟然是如此的美丽和让蓝天不敢踏入其中，怀着难以理解的矛盾心思踏入其中，蓝天马上听到了系统的提示音。
    “你进入了诅咒之地，请你去解除通缉诅咒。”
    蓝天一愣，心里又是一喜，这个诅咒之地竟然在这样的一个地方，若不是自己拥有着小太阳的话比说是半年，就是一年，或是十年都难以找到这里来，这里根本就不是平常的玩家就能找到的，也不是平常人就能完成的任务。蓝天长舒一口气，感到自己的运气会是如此的好。
    宫殿之中有着九根矗天巨柱，每根柱子的颜色都是不同，同样每根柱子之上都盘绕着一只一种颜色的龙，这些龙的模样让蓝天想到了古中国时期的象征之物，龙，它们才是真正的龙。
    这只中最中间的是一条金色龙图腾，然后另外八个方位依次分别是，黑色、白色、蓝色、红色、绿色、黄色、青色、紫色。这八种颜色的龙各自具有着不同的威势和气息，这让蓝天感觉到这九个龙图腾似乎都是活着的一般。而在不远处的正中间有着一个巨大的金色宝座，宝座的上面放着一个金色的巨大箱子，这箱子闪着金色光芒，让蓝天感觉到里面似乎放着价值连城之物，蓝天激动地向箱子走去，然后颤抖着双手想要打开这巨大的箱子，但却是听到了系统的提示音。
    “你没有开启金龙之箱的钥匙，请你打败外面的五头五行飞龙，然后获得开启金龙之箱的钥匙。”
    蓝天不解，心想外面的五头龙明明是雕塑啊，怎么可能让我去打败呢，但就在此刻蓝天听到了东西碎裂的声音，这声音就是从大殿的外面传出来的，然后蓝天迅速跑向巨门之口，看到了那五个巨大的雕塑已经在瞬间破碎，然后从里面出现了五头颜色各不相同的巨大飞龙来，而它们正是五行之龙，蓝天必须要打败它们才能获得那所谓的钥匙。蓝天感到头皮一阵发麻，看形态这五头龙可都是五行属性的龙王啊，但如今它们却只是做着守护的责任，显然它们和里面箱子内的东西比起来还是不如的。那么就是说那箱子里面的东西有可能是绝对超强的存在，或许它是一件物品，也或许它是让人难以想象的东西，蓝天到是期待了起来。
    五声龙吼声传出，蓝天开始做起了准备，当然真正做准备的其实是小太阳，而小月亮也让蓝天在此刻给放了出来了。于是一时间，废弃的宫殿之前飞沙走石，五头飞龙与两头飞兽在半空中对视了起来。
    仿佛是从无尽的睡眠之中醒来，五头飞龙在一阵咆哮之后终于各自忍不住地对天开始大吼了起来，这本来是没有什么的，蓝天也并不觉得有什么，不过就是五头飞龙王而已吗，打不过难道不会跑，蓝天是如此想的，但系统的提示却是让蓝天给吓闷了。
    “五行之龙呼唤了它们的龙群，五行龙群将在一个时辰后同时聚集在诅咒之地的外围上空，请你在一个小时之内打败五行之龙并获得开启金龙之箱的钥匙，否则你将要独自一人面对五行龙群上万头飞龙的攻击。”
    蓝天差点没被这个消息给吓死了，上万头飞龙，老天呢，这还不够震惊吗，这还不够让蓝天思想短路吗。蓝天感到自己所接受的这个任务简直是变态到了极点，尽管不知道SSS级和SS级的任务的上下跨度如何，但上万头飞龙的同时出现，这显然已经脱离了蓝天的思维方式了，蓝天的思想开始麻木起来了。
    “不，不行，我要在一个小时之内将五头龙给杀死，否则面对我的什么都没了。”蓝天突然大吼一声对着脚下的小太阳和身旁不远处凌空而立的小月亮说道：“最后一次，生死之战，这一次我们胜了就可以继续生存下去，若是我们败了，那么我们面临的就是重头再来，你们两个必须在一个小时之内将这五头笨龙给杀了，否则我们的明天就是黑暗的…”
    小太阳和小月亮听了蓝天的话之后顿时变的杀气腾腾，它们当然知道蓝天在说什么，它们也当然都知道重新在来所代表着什么，于是小太阳和小月亮身上的日月之力开始尽情地燃烧了起来。
    愤怒，疯狂，五条飞龙咆哮着各自向小太阳和小月亮飞来，那声势足以将任何阻挡在它们面前的生物撕碎，不过它们遇到的是速度比它们快了几乎一半的超神兽，于是它们所发出的攻击也只碰到了一个影子，而小太阳和小月亮则是互相落在了两头龙的身上，而就在它们想要撕碎两头龙的翅膀之时，却是遭遇到了另外三条龙的补救和袭击，于是它们放弃了这一次的攻击。但这之后五条龙却是变的聪明了，不在让自己的背让给小太阳和小月亮，同样它们也是知道一个小时之后它们的子民会从各个地方跑来支援它们。
    但它们不急蓝天却是急了，眨眼间就已经五分钟过去了，这也就代表着蓝天失去了五分钟的宝贵时间，蓝天感到愤怒，但尽管蓝天不时地放出各种类型的魔法，但技能的等级太低和自身的等级太低就造成了蓝天的攻击对五头龙没有多大的损伤，最多也就起了一个骚扰的手段。蓝天感到无奈，觉得自己是如此的无能，但若是要让小太阳和小月亮一起去进攻五条飞龙的话，那么在现在这样的时刻势必是要用自己的重伤来换取对方的死亡的，这样是不值得的。第一次蓝天感到了对未来的希望和极其强迫的生存之意，到底该如何呢，蓝天混乱的思维开始动了起来。
    十分钟过去了，尽管小太阳和小月亮很是努力，但无奈它们所要面对的是五头神阶BOSS，更何况它们都有着自己的护身龙气和那强大的攻击手段，在不断躲闪和飞速的过程中，小太阳还没什么，但小月亮却是因为没有了月能的补充而慢慢地变的狼狈了起来。蓝天竟是对小月亮心疼了起来，便想让小月亮进入宠物空间来休息，但小月亮却是倔强地不同意，蓝天的心里那个郁闷和窝囊啊。
    最后无奈之下蓝天突然间想到了合体，如果合体呢，现在的小太阳和小月亮已经到了八阶的实力了，而自己实际上也是到了五阶了，如果三方进行了日月合体，那么自己一方的实力会一下提升多少，同时目标少了，实力增强了是不是机会也就越大了。于是蓝天征求了小太阳和小月亮的意见，而在这样的情况下小太阳和小月亮也没有任何意见，便同意了蓝天的要求，于是小太阳带着蓝天向天空中直射而去，小月亮随后追来，至于五头龙则是等待着下方，在它们想来蓝天是在逃跑了，当然凭借着它们的速度是根本无法追到小太阳的，所以它们聪明地选择了放弃。
    而此刻的蓝天又如何呢，只见在宫殿的两千米高空，蓝天的身上散发出了金蓝两色的强烈的光芒，而同时小太阳和小月亮的身上也散发出了金色和蓝色的光芒，接着光芒变的强烈了起来，而弥漫在四周的太阳之能也在这个时刻疯狂地涌入到了蓝天的体内，于是在一道强烈的金光和一道弱小的蓝光之下，蓝天和小太阳还有小月亮进行了日月合体。
    当光芒散近之后，蓝天的真实形态出现在了高空之中，但古怪的是蓝天身体之上属于蓝色的那一部分却是暗淡无光的，但是属于金色的那一部分却是耀眼异常，蓝天观看之下即刻用日月之力的转换方式将大量的太阳之力在瞬间转换成了大量的蓝月之力。这只不过是短短的几分钟时间，但蓝天却是做到了平常好几个小时无法做到的，这让蓝天感受到了实力增强的真正好处。
    蓝天的背后灵活地伸展着一双金色散发着亮光的翅膀，而脚下则是踩着一股浓厚的蓝色雾气，蓝天虚幻地站在高空之中，竟然能够凭空站住，这让蓝天想到了小月亮的技能，试着扇了一下巨大的金色翅膀，却是发现竟然如同自己的身体的一部分一般，是如此的灵活和巧妙，再配合着此刻蓝天身体内惊天动地的强大日月之力，蓝天有种天地竟在我手的古怪感觉，然后蓝天沐浴在一片金蓝色的光芒中从高空向下直直飞下，就如同一道金蓝色的箭一般，蓝天的速度简直快到了极点，只是一眨眼的时间蓝天便冲过了一千米的距离，而一千米之下则是五头嚣张异常的飞龙。
    “混沌之拳，混沌属性拳法，对任何属性都有百分之五十的抵抗和增幅攻击，为混沌之主专用拳法。”
    混沌之拳的拳劲疯狂汇聚在了蓝天的双拳之上，这让蓝天原本是金蓝相间的拳头变成了仿佛看不清却又看的清的古怪颜色。同时蓝天体内的日月之力竟是疯狂转换成了混沌之拳的力量在两个拳头之上形成了一股足以开天辟地的力量。
    另一千米的距离眨眼及至，由于力量太足的原因使的蓝天忍不住想要大喊一声，但却又不知道该喊些什么，只好在这紧要的关头喊出了一声：“混沌之拳”四个字来。而这一声刚刚喊完，蓝天的身影已然出现在了那头金色飞龙的龙头之上，而蓝天的拳头也狠狠地击在了金色龙头之上。
    接着，疯狂的事情出现了，蓝天的拳头闪过一阵光影，然后金色飞龙被一股巨力击的从高空摔落下去，当落地之后竟是因为力量冲击的原因而向前滑出了好几米远。试想一下一个如此巨大的飞龙被一拳击的从高空摔下，然后向前滑行出几米远，这样的力量是多么强大和震撼的力量。
    而当蓝天回过神来向金龙看去时，却是发现金龙的龙头已经流出了大量的血迹来，至于蓝天的拳头同样也是满手鲜血。显是刚才那一拳已经打穿了金龙的龙头，使的金龙在那一刻就已经死去了，看着金龙之下暴出的许多装备和钱财，还有两本书籍，蓝天暂时放弃了那些装备钱财和书籍，而是将目光继续放在了另外四头龙之上。
    此刻这四头龙都是对蓝天咆哮着，但却又似乎在畏惧着什么，蓝天没有理会那么多，而是一边迈开脚步，一边张着翅膀，只是一个眨眼的时间便到了四头飞龙的五百多米之外，然后蓝天停留在了高空之上，虚幻地张手来开了双臂，然后蓝天的双手中分别出现了金蓝相间的弓和金蓝相间的箭，不过箭却是有着四只，这让蓝天也感到奇怪，但脑中想过之后就出现了四只箭来的情况却也只是让蓝天惊了一下而已，同时蓝天用四只箭分别瞄准了四头龙的龙头，然后日月之力疯狂地聚集在了四只箭之上，在四头龙还没有反过来之间就已经送手射出。
    然后蓝天听到了四声震天的龙吼之声，四头龙的龙头之上分别插着一只金蓝相间的日月之箭。而这个技能正是蓝天的日月之箭技能，虽然是一个很基本的技能，但却由于有着小太阳和小月亮的和体帮助，在加上自己身上的日月之力，这三方面的力量到底有着多强也让此刻的蓝天有着疯狂的欣喜和难以想象了。
    乘你病要你命，这是蓝天所惯用的手法，此刻蓝天不可能不发扬光大，于是蓝天在一瞬间之后出现在了四头龙之中的水龙身上，然后超强的火龙之击和水龙之击竟是分别从蓝天的两手之上用出，这两个技能原本是从水龙和火龙身上获得的近身技能，但此刻蓝天却又用在了它们的身上。
    只见蓝天的左右双手竟是分别幻化成了金色的龙头和蓝色的龙头，当十几击完全击下之后水龙从高空挣扎着摔下，然后一动也没有动过，但是蓝天却是看到了水龙所暴出来的东西。
    如此这般蓝天在其他三头同愤怒和疼痛的同时利用自己的速度在短时间内将三头龙也给消灭了，而这个时候蓝天也听到了那心动的系统提示音。
    “你的水龙击和火龙击进化成为日月双龙击，请问是否设定为特有技能或是唯一技能。”
    “是，唯一技能。”
    然后蓝天看到了自己身上的水龙击和火龙击两个技能竟然提升为了日月双龙击，这是一个运用日月之能所施展出来的超强技能，当然比起先前的水龙击和火龙击阶层高了许多了。
    没有时间去想那么多，蓝天迅速地拣起了所有的东西，然后又一个闪身出现在了宫殿之后，手中的钥匙也即刻打开了金龙之箱。然后系统的提示音又响了起来。
    “你成功开启了金龙之箱，解除了通缉诅咒，你身上所有的罪恶值全部化为零，做为奖励金龙之箱将归你所有，请尽快离开此地，十分钟之后诅咒会完全解除，九龙也会从诅咒之中解放出来。”
    蓝天知道系统是在让自己走了，正在蓝天起身之时，系统再次说道：“十分钟后，五行龙群会全部聚集在九龙之宫，你的安全撤离时间为十分钟，请你在十分钟之内离开九龙之宫五十里范围之内，否则十分钟之后你将会是所有龙类的攻击对象。”
    蓝天一听这还了得，那可是上万头龙的超级龙群啊，于是蓝天化做一道金蓝之光向远处飞射而去，这速度可谓是超级之快啊，不到十分钟蓝天已经到了五十里之外了。而当蓝天停下身来向九龙之地看去时，却正好看到了万龙聚集的场面，上万头五行属性的飞龙和聚集在了九龙之宫的四面八方似乎在等待着什么，蓝天感到很是不可思议，就在蓝天想着会出现什么时，然后蓝天听到了一声惊天动地的响声，然后万头飞龙齐齐低声吼叫了起来，随后只见九龙之宫的废弃宫殿之上齐齐飞出了八条颜色各异的龙来，而这八头龙赫然就是那各色巨柱之上的八条龙，不过却是还差一条金龙的出现，正在蓝天感到纳闷之时，一条龙吟之声猛然而起，蓝天竟是听到了一声震散人灵魂的声音同时传出，原来不但那万头飞龙再吼，就连整个森林的地龙龙类们都在同时吼叫。
    “疯了，这些龙都疯了。”蓝天自语道。
    之后蓝天看到了那就条龙在万龙的群体上空盘旋着，而蓝天则是拍到了这一切，当然此刻最重要的事蓝天还没有做呢，那就是凭借着自己的速度在这个时间段搜索到各个龙巢的宝藏。
    当一个小时之后，蓝天兴奋地出现在了原来的位置之上，此刻收获颇丰，蓝天竟是先后获得了五行龙王的五个宠物蛋，同时获得了所有的龙王宝藏。而直到此刻那些龙依旧在朝拜着那九条龙，其实确切地说是朝拜那一条金龙才对。
    此时此刻系统的提示音也响起在了蓝天的耳中：“你完成了解除通缉诅咒的任务，请问你是否回去。”
    “回去。”蓝天说道，做为完成任务的奖励蓝天的罪恶值全部被取消为零了，而让蓝天没有想到的是由于蓝天的罪恶值清除为零，使的官府的对他的通缉也已经取消，不过蓝天那神级通缉令确是依旧存在啊。一时间玩家们到是被这突然出现的消息给震惊了，又有谁的罪恶值会在短短的时间内先后猛涨，然后又突然取消呢，这就让玩家们感到难以接受了，不过当蓝天将SS级任务交给了雇佣兵工会之后，蓝天也第一个成为了S级雇佣兵，使的一些玩家明白了蓝天为何会如此这样了。
    当然更重要的还不止如此，首先是系统的宣告：“由于玩家天妒风流完成了SS级解除通缉诅咒的任务，使的玩家天妒风流的雇佣等级到达了S级，为此雇佣兵工会奖励玩家天妒风流王级雇佣兵勋章一枚。”
    因为系统的解释，玩家们算是知道了蓝天的情况，这让大多数人感到惊奇，当然对于杜芊芊等人和混沌之地的玩家们来说，这一切都是如此的让人难以想象。
    在之后玩家们又听到了官府的公告：“由于玩家天妒风流在短时间内消除了五十八万罪恶值，固官府特此奖励玩家天妒风流善人勋章一枚。”
    蓝天听了这善人勋章之后感到很是好笑，而蓝天还没有来的及笑，系统的消息再次传入到了众人的耳中。
    系统公告：“九龙之宫被玩家天妒风流解除封印，使的九龙降临世间，由于九龙之地的解封使的侏罗世纪原始森林提前开放，玩家们可以通过各大星球的新启动的传送阵去侏罗世纪原始森林，那里是龙的故乡，是龙的世界，同时因为九龙之地的解封使的九龙回到了真龙之地，从此以后将会每隔一段时间各个城市将会随机遭遇到龙群的攻击。”
    玩家们再次被震撼，到是蓝天本人觉得没有什么，就应该这样才对，自己遇到的事你们不受点苦头能行吗，到时候让你们见识一下龙群的厉害，妈的，少爷我差点死在里面了。龙群啊龙去，真希望你早点出现，来一次大规模的屠城。
    不过这时蓝天也是想到了那所谓的真龙之地内到底是什么模样呢，而那九条龙显然才能被称做是真正的龙，想起了那万龙朝拜的场面蓝天就感到内心一阵发颤，这次回去一定要大肆宣传一下自己的厉害。到时候让自己的混沌之地成为一个真正强大的存在。至于蓝天所得到的宠物蛋和许多装备，蓝天则是准备回去或分或卖给混沌之地的人，当然还是要将好的留给自己的几个老婆的。
                  
第二部
第一章
    回到混沌之地后蓝天接受到了混沌之地玩家们的欢迎，同时蓝天也参观了一下混沌之地的建设，之后蓝天了解到自己走的这几天一切都是好的，没有发生什么事情。随后蓝天带着众人上到了混沌之殿内清点起来了自己所得到的书籍和装备。
    当蓝天将书籍、装备等一大堆东西摆在众人面前时，众人都要晕了，而杜芊芊的目光则是盯在了五个颜色各不相同的宠物蛋身上。在蓝天的介绍之下杜芊芊当先扑了上去将五个宠物蛋都是抱在了怀里。
    “老公我都要，我要这个，还要这个。”杜芊芊娇呼着。
    “为什么都是未鉴定的宠物蛋，老公为什么会这样呢。”杜芊芊一看到这未鉴定的字样就急忙问起了蓝天，这长时间来没有宠物的杜芊芊早已心里瞒不是滋味了，如今有了五个宠物蛋自然是让杜芊芊心里好不高兴了。
    “那我们先去鉴定吧。”蓝天开口说道。
    于是之后蓝天带着几女拿着一些未鉴定的装备、书籍、宠物蛋向城中传送而去，混沌之地的建立已经连同了混沌之地和白夜城的传送阵，但这却是混沌之地的玩家们所专用的。一阵白光之后，蓝天带着面具出现在了白夜之城，在转了一大圈之后蓝天终于将一些该鉴定的物品装备都鉴定完了，但最后剩下的五枚宠物蛋却是遇到了麻烦，当蓝天将五个五色的宠物蛋交给NPC鉴定人员之后，只听这NPC说道。
    “鉴定成功，是五行飞龙宠物蛋，分别是金木水火土五只飞龙。”
    杜芊芊一声呼叫，竟是兴奋过度了，而之后当蓝天将五个宠物蛋交给杜芊芊让杜芊芊选择的时候众人却都是听到了一声系统的声音。
    “玩家杜芊芊有条件成为五行龙使，请问是否接受和完成这个职业。”
    杜芊芊二话没说就直接地同意了，而蓝天却是在为杜芊芊焦急，这五行龙使又是一个什么样的职业，为什么会突然出现，还要接受什么样的任务。
    “老公，刚刚这五个宠物蛋竟然和我说话了，你们都听到了吗。”杜芊芊兴奋地说道。
    “没有啊，它们为什么要和你说话呢。”蓝天不解地问道。
    “我不知道啊，反正我把它们拿到我的手里面它们就和我说话了，难道你们没有听到吗。”杜芊芊疑惑地说道。
    这时候几人身旁的NPC却是开口说道：“启动五行龙使职业的最基本条件就是没有宠物和具有五行宠物蛋，这样才能够启动成为龙使的任务。”
    众人都明白了过来，之后蓝天又问道：“那这五行龙使的职业是不是唯一性的。”
    “是的，是唯一性的，没有人再可以成为五行龙使了，这个职业是很难完成的，不但要想办法获得五行龙蛋，还要自身没有宠物，最重要的是五个宠物蛋要在同一个人手中，这些条件不成的话是没有办法成为龙使的。”
    “那成为龙使要接受什么样的任务呢，这个认识要从那里去完成呢。”
    “任务是要接受的，不过先要等到这位玩家成为五行龙的主人之后，任务才会被启动，至于如何完成那就不知道了。”NPC富有感情地说道。
    众人明白，之后蓝天带着杜芊芊几女传送回了混沌之地的混沌之殿旁，此刻众人都聚集在了混沌之殿之外，等待着蓝天观看蓝天的收获，但当先的却是杜芊芊和五行龙的契约了。
    在五道亮光中，五头小龙破壳而出，围在了杜芊芊的身旁摇晃走动着，它们分别是金色金龙、绿色木龙、蓝色水龙、红色火龙、黄色土龙。
    而这五头小龙的阶层却都是神兽阶层的，也就是说当这五头小龙长大之后杜芊芊将会成为一个绝对强大的存在。这让蓝天等人感到吃惊和难以想象，就这样五行龙使这样的一个特殊职业就成为了杜芊芊的专署职业。杜芊芊乐的合不住嘴，抱着蓝天更是将蓝天亲的都有些害羞了，而小可爱几女却是互相看着自己的宠物，怎么看都是不如杜芊芊的五头小龙，那要是在以后长大了之后或许就更加的不如了吧，于是蓝天又要倒霉了，谁让这五头神阶的小龙会全部奇迹般地属于了杜芊芊呢。
    确切地说，这五行龙王们都是十五阶的真神兽了，那么它们的龙蛋也都自然是神阶龙蛋了，虽然它们比起真龙来差上许多，但却也是龙，而且一来就是五只。
    就在这时，杜芊芊的耳旁传来了系统的声音：“你初步成为了五行龙使，在经历了五行之劫难之后你才能真正成为五行龙使。从现在开始你将时刻要面临着五行劫难的袭击。”
    众人都不知道这五行劫难是什么东西，但想必这是一种很厉害的灾难吧，就只是从五个神兽的巨大实力之上就可以猜测的出这五行之劫难是不会轻松的。
    之后蓝天拿起了那个金龙之箱，而这金龙之箱的属性却是让蓝天莫名的惊喜。
    金龙之箱，可幻化、变化之箱，唯一性，不可交易，不可出售，可无限制储存和封印，可用来镇压金钱装备等等物品，没有金龙之箱主人的同意是无法打开或是启动金龙之箱。
    蓝天算是明白了，也就是说这个金龙之箱是可以放在任何一个地方的，只要放在一个地方之后除了金龙之箱的主人可以动之外，其他的人是绝对无法动得丝毫的。蓝天到是有心来做这个实验，于是将金龙之箱之内放了一些装备和金钱，然后将金龙之箱关闭，然后蓝天让几女和超体之王等人打开箱子，但却都是无法打开，而蓝天走上前去却是可以轻松地就打开了。
    之后众人又都做出了各种举动，想要举起箱子，或是拿起箱子，但都无功而返，就如同这箱子重千斤一般，让所有人都震惊不已。箱子是看过了，蓝天又依次看向了那五本鉴定的书和一些特殊物品。
    “水龙王之怒，火龙王之怒，金龙王之怒，木龙王之怒，土龙王之怒。”这是五本五行飞龙的五中巨大攻击技能，从介绍上众人都知道这可是了不得的技能啊。
    水龙王之怒，召唤出百分之百的水龙王对敌人发动灾难性的攻击。其他四种技能都是一样的。而这五种技能又是落在了杜芊芊的手中，在五到各色的光芒中杜芊芊竟是轻松学会了五中技能，这让众人感受到了这五行龙使职业的变态。
    在杜芊芊高兴之中，蓝天又将收集到的三十多本以水火两职业为主的书拿了出来，其中也有着其他三个系列的书，当然又是被杜芊芊给挑了许多拿去了，剩下的也只有十五本了，众人感叹与蓝天对杜芊芊的宠爱，而杜芊芊却是早已夸张地合不住嘴了，她的风光的日子已经到了，这又如何不让杜芊芊高兴呢。
    还有就是一些五行龙王之令了，这五个龙王之令分别是金、木、水、火、土，又是被杜芊芊这个五行龙使给完全没收了，蓝天自然是没有任何话说的。至于其他的一些装备之类的，里面有五套龙王套装，和几十套各个系列的飞龙套装，杜芊芊双眼放光地直接将五套龙王套装给没收了，但让众人想不到的却是，这五套龙王套装在以后的日子里却是成为了一个最重要的环节。
    之后是五个龙王翅了，这样的好东西杜芊芊自然是不会放弃了，这个时候杜芊芊是还不会飞的，能够拥有了龙王翅这样能飞的东西杜芊芊自然是要抢到手中了，至于李心静几女却都是因为自几的宠物都已经是日月两个系列的宠物了，所以说和这些装备是绝缘了。而在实验的过程中，蓝天也终于知道了，只有自己这个日月之子的职业可以任意穿日月两系的下属职业的套装和使用下属技能之外，其他的日月职业的玩家们都是不可能的。
    李心静几人还没有进行正式的转职，不是他们不想转，而是按照墨尘和另外一个玩家云的经历，众人知道了只要能够获得日月两个相同的宠物一起进阶就可以成为日月使者了，当然这个日月使者是某个宠物的象征，就比如默尘是日月鹰使，而云则是日月马使一样。
    虽然蓝天不想让自己的老婆们成为一个小职业的存在，但抓厉害的宠物也是有机会的，尽管自己现在实力很强大，但没有厉害的怪物出现也是白搭。而现在最重要的就是给李心静几人抓几头厉害的宠物了，毕竟现在她们的宠物还是太弱了。但如果真正和其他玩家们比起来的话，那么李心静她们的宠物还是很强大的，毕竟谁也没有她们的经历如此丰富和运气如此的好。
    在之后就是大量各种属性的装备了，分别是水火两个职业的装备居多，当然也有另外的装备，当超体之王等人挑过适合自己的装备后，最后剩下的也就是一些特殊的物品了。这里面有水龙珠，火龙珠，金龙珠，木龙珠，土龙珠。还有一个就是金、木、水、火、土五行飞龙的龙佩了。
    这十件特殊物品上并没有标明任何属性，而似乎只是十个没有用的物品而已。这让蓝天等人感到不解，而蓝天也将这些特殊物品都收起来放入到了金龙之箱内了，然后蓝天又将一些大家用不到的东西全部放入了金龙之箱，让蓝天想不到的是这金龙之箱却是无论装多少东西都似乎装不满一样，使的蓝天无比的开心。
    而当蓝天又将几十亿星空币一股脑放入金龙之箱之后，却是没想到这金龙之箱一下变成了一个有如房间般大小的金龙之箱，使的众人一时间看傻了眼，却是没想到这箱子还会突然变大。而蓝天将箱子打开之时，却是看到了箱子内装满了闪亮的星空币，这样的场面直接使的众人差点没激动地晕了过去，而蓝天更是扑到了星空币之上。
    这边的事情告一段落之后蓝天和几女进入了混沌之地的最底层的娱乐场所，这里已经正式开业好几天了，里面所聚集的混沌之地的玩家们简直是太多了，初步计算，当五万多玩家全部聚集在底层时都不显得拥挤。而此刻这底层的娱乐之地内上下小两层之上就是人满满的，但当蓝天众人到来时却也是引来了所有人的目光和善意的问候声，无疑蓝天这个混沌之主做的还是很成功的。
    但蓝天却是不想只是如此，蓝天在混沌之地的内部频道了发出了消息，让所有的玩家们都在短时间内回到混沌之地的一层娱乐大厅来，一时间众人都是疑惑了起来，不明白蓝天要如何。但半个时辰后，所有的人都全部回来了，而一些没有来的却是因为没有在游戏中而缺席了，但这样的数量却也是不下五万的，这蓝天是知道的，这段时间加入的日月两个职业的玩家少说也有着上万人了，这也就使的混沌之地的实力越来越强大了。而蓝天的第五阶进阶还没有去进阶，这是因为蓝天还没有来得及，而这里的事情结束之后想必也就是蓝天要去进阶的时候了。
    当所有的人在一层做好了之后，蓝天将自己录制下来的侏罗世纪森林内的视频带放入了晶体投影之中，然后众人看到了蓝天的虚拟景象。这样的景象是以蓝天所看到的为基础，但却是以系统的比列也将蓝天给录制了进去，这是再平常不过的了。众人都是看到了蓝天，而蓝天此刻正是处身于巨大的森林之中，之后的情景就是蓝天所经历的那一切了，每一个玩家都看到了那一头头的龙，那漫天的火海，那罪恶值为什么要增长的真实情况，那水龙火龙的巨大威力，那龙群与龙群之间的战斗，那喷水龙数十万队伍的壮观，那整片森林燃烧的震撼。那小太阳和小月亮所进化的过程，那蓝天与小太阳和小月亮和体的精彩，那蓝天偷取龙穴宝藏时的刺激，那九龙解除封印时的巨大声势，和那万龙朝拜时的震撼模样。
    潇洒的蓝天，他身后的翅膀，他脚下的蓝色雾气，他那金蓝相间的长发，他那一拳的威力竟能将一头龙给击毙。这是如何的震撼，这是如何的吸引众人的心神，杜芊芊等人紧紧地依偎在蓝天的身旁，火舞七女双目放光地注释着那景象。男性玩家们崇拜地看着蓝天，而女性玩家们则在沉默中爆发了，她们在娱乐大厅里站起身来对着蓝天欢呼着，无疑蓝天已经真正地成为了她们的骄傲了。蓝天为自己感到骄傲和幸运，因为自己的幸运使自己得到了小太阳和小月亮，因为自己的努力使自己走到了现在的这一步。尽管这一切都有着剧烈的起伏，但蓝天都是走了过来了，之后蓝天和玩家们疯狂地在娱乐大厅的一层内跳起了舞狂欢了起来。
    各种酒被灌入了众人的肚中，男人和女人们疯狂地在一起跳着舞，音乐的刺激使的众人在游戏中疯狂了起来，当最后蓝天倒下来的时候蓝天方才明白原来游戏中也是能和现实中一样的，因为游戏中太真实了，已经到了无法分辨虚假的地步了。
    喝醉的玩家们纷纷通过传送阵回到了自己的环绕房间内忽忽大睡了起来，而同居在一起的玩家则住在了一些十分宽敞的双人屋内了，超体之王，昨夜星辰等人都是在最后的疯狂中倒了下来的，不过他们都是在一阵闪亮的光芒中被直接传送到了顶层之上的。而不片刻的功夫，二百多人都是趴在了顶层之上，至于蓝天吗则是被同样都有些醉意的李心静几女给扶进了宫殿的正殿之内。
    正殿之内有着一张巨大的金色大床，大床之上看起来软绵绵的十分舒适，蓝天被就几女给扔在了床上，而几女则也同样先后倒在了大床上。迷糊中蓝天感到自己身处花丛之中，前后左右所触摸到的竟是一片温暖，迷糊中张开了眼睛，蓝天看到了李心静几人都是极其诱惑地倒在床上，一时间蓝天感到自己的酒都醒了过来了。这让蓝天没有想到，在游戏中竟然也是有着这样的酒醉系统，真是让人够难受的。
    甩了甩头，蓝天将李心静的衣物全部脱落，然后李心静那丰满的身体出现在了蓝天的眼中，于是蓝天开始了疯狂的行动，但尽管是如此，理智还是存在的，蓝天并没有将迷糊中的小可爱和杜芊芊在游戏中处置了。而李心静、冰冰、温然，张晓玉四女在游戏中也就够了，当蓝天最后放开冰冰的时刻，蓝天也是累的趴了在床上，五个***裸的身体纠缠着在一起睡了起来了。大这一切却都是被小可爱和杜芊芊两个鬼精灵给看到了，那一幕幕刺激的让人心儿都跳出来的场面使的两女险些都叫出声来了，但最后都还是忍住了，但因为两人没有接受到蓝天的疼爱，却是心里很不舒服的，于是两人就心里闷闷不乐，切害羞地幻想了起来。而在今天的这样的时刻，在环绕屋中的玩家们却也有着大多数在进行着蓝天所做的事情，这一切都显得太疯狂了。
                  第二章
    当游戏的第二天几女醒来后都是大声尖叫着，一时间这超分贝的声音使的正处在睡眠中的玩家惊醒过来。
    “臭老公，在游戏中占我们的便宜…。”
    “是啊，老公好坏的，昨天欺负了你们四个呢。”杜芊芊红着眼睛嘟着嘴说道，当然那精致的小脸却也是红的很诱惑人呢，蓝天睁开眼睛看了四女一眼，然后又闭上了眼睛，但嘴里却是嘀咕着道：“都已经老夫老妻的了，这么夸张做什么，小心将路西法他们都引过来了。”
    “哼，你少来，他们就算听到了没有主人的容许也是进不来的…”
    “姐妹们，我们现在该怎么做呢。”
    “讨回公道，让老公给我们道歉。”
    蓝天意识到了情况的不对，但蓝天也是知道几女脸薄，在酒醉的情况下发生了这样的事情，自然是要从自己的身上找回脸面来了，于是蓝天也十分配合地上演了一出戏，结束之后，众人起身出了大殿，当然蓝天也是揩了不少的油水。
    “昨天真是太疯狂了，这游戏真是个好东西啊，以后还真是不想出去了。”蓝天嘴里嘀咕着，而此刻混沌之地的大多数玩家们依然在赖着床，起来的热反而也是没有多少精神，这游戏中还现实中的设定到是想的全面啊，蓝天的头也还是晕忽忽的，但今天的事情还是要办的。
    于是蓝天带着几女传送到了金日平原，然后一路冲到了金日大殿去了，一路上日族玩家们的数量也是庞大的，蓝天的和几女的出现也是引起了注意，此刻蓝天并没有戴着面具。而这里面也有着一些是混沌之地的玩家。大多数玩家因为自己的实力想要通过平原到达金日大殿去是不可能的，在见到蓝天几人之后就跟在了蓝天的身后了。
    一路上蓝天疯狂屠杀，小太阳和小月亮大发神威，而蓝天的实体分身也终于可以一见天日了，虽然实体分身的阶层很低，但由于蓝天的实力高了所以是一心控制着实体分身，想要找出更方便的方式来锻炼自己的实体分身。一路杀过，对于长时间没有锻炼分身的蓝天来说也是越来越轻松的，而蓝天也发现了一个问题，那就是随着自己的成长，自己竟然可以越来越轻松地控制自己的分身，而分身似乎也有着逐渐成长的步骤。
    一些原本没有想过或是犹豫着是否要进入混沌之地的玩家们开始想着要加入混沌之地了，因为蓝天这个主人实在是太强大了。至于杜芊芊几女则是感到十分骄傲，当一个小时过后，蓝天带着上千人的队伍穿过了平原，到达了金日大殿。
    在玩家们的惊呼和赞叹身中蓝天进入了大殿，然后将手伸向了金光闪闪的光球之上。
    “你已经达到了五阶，已经到达了将日月两块平原合而为一的时候，你是否接受五阶太阳之主的进阶。”
    “接受。”
    一阵金光迅速从光球中射出，钻入到了蓝天的身体内，而小太阳也同时被沐浴在了一片金光之中，然后众人看到了蓝天的身上就如同一轮金日一般是如此的耀眼柔和，却又是如此的好看。众人一时间兴奋和不解，而蓝天却是已经在这个过程中接受了这单方面的进阶。之后就是蓝天到达蓝月之殿去进行月亮之子的进阶了，不知道会有什么样的情况等待着他。
    蓝天在一众玩家不同的目光中带着杜芊芊等人花费了一个多小时的时间到达了蓝月之地，然后又花费了一个多小时的时间到达了蓝月大殿，而其后追随的玩家也是有着数千之人，蓝天进行了转职。
    然后系统告诉了蓝天他成功进阶成为了第五阶的月亮之子，但两个职业却是没有合二为一，而是奇怪地各成一体，在蓝天正字纳闷之时，却是听到了日月大殿内的提示。
    你必须获得日月之令才能将日月两个职业真正合体，成为日月之主。只有成为日月之主之后蓝天才能算是一个真正超脱的存在，也就是说当蓝天成为日月之主后蓝天的等级进阶和发展将是不受系统的管辖了，至于能发展成什么样那就是任何人都说不清楚的。确切地说，在蓝天想来这日月之主并不是什么最高的职业，而只是一个刚刚起步的基础职业而已。蓝天感到苦恼，心想这个日月之令到底要去那里去寻找，但找不到就不代表没有方向去寻找。
    当蓝天进阶成功之后，系统的公告也正式响起在了所有玩家的耳前。
    “金日大殿和蓝月大殿已经合二为一，改名为日月大殿，金日平原和日月平原也正式改名为日月平原。”
    随后身在日月两个平原之上的玩家们感受到了两股金蓝的气息的升起，然后这两股气息充斥在天间，然后，众人看到了金日和蓝月竟是奇怪地同时出现在了日月大殿的正上空，金日的能量和蓝月的能量竟然是不排斥，它们互相穿梭着，显得极其的平衡。同样日月两个系列的玩家们并没有感受到自己的能量被削弱，也并没有什么奇怪的地方。只不过环境都变了而已，于是日月两个职业的玩家竟是可以在同一个地方同时出现了。但悲哀的是，只要他们一出去日月平原之外就必须得接受外面的自然规律。但尽管是如此，两个职业的玩家们也都兴奋的不知如何了。至于蓝天则成为了两个职业的玩家们所感激的对象了。
    蓝天在混沌之地的专用私人频道中公布过每一个混沌之地玩家的推荐，也就是说每十个玩家可以推荐一个玩家来进入混沌之地成为混沌之地的玩家，这是基础的混沌玩家的推荐条件。而高一级的如同超体之王等人是可以随便收人的，至于蓝天和杜芊芊等女就是一下将整个星球的人全部收过来都是没问题的，公布了这样的消息之后，一些想进入混沌之地的玩家们也通过了这样的方式进入到了混沌之地来了，而蓝天没有想到的是，蓝天在侏罗世纪原始森林中所拍摄录制下来的视频竟是流传到了星空中了，几乎是越来越火暴了，而蓝天更是成为了一个星空绝对风云的人物，这也间接地为蓝天和自己的混沌之地做了一个广告，使的混沌之地成为了一个强大的象征。而蓝天则是让李心静这个心思成熟稳重的大老婆去帮自己一办理另一件事了，那就是拿着钱去让建筑工会的人在给设计一个混沌居住地来，势必要将混沌之地建立成为一个强大和美丽的地方。
    此次李心静要做的就是说出自己心里的理想构思，然后让建筑工会的人去自己想办法做出来，然后蓝天在拿钱让建筑工会的人在混沌之地的范围内建起一个混沌乐园来。
    想法是正确的，但钱却是大头的，于是蓝天在混沌之地的公共频道了公布了自己要建设混沌乐园的想法，混沌乐园包括各种聚会的地方，当然最重要的是防守和攻击的所在。蓝天的意思就是让有心思购买房屋的朋友们先交出一半的房钱，然后等混沌之地建造好了之后他们在去按照自己喜欢的去购买。这样的方法是公证的，当然由于钱少的原因，老玩家们和新加入的还没有居住房屋的玩家们疯狂地开始付钱。
    随着玩家的不断涌入加入混沌之地，也随着蓝天所收获的钱财越来越多，每一个玩家所交的钱都会直接转移到蓝天的金龙之箱之内，这就使的蓝天的金龙之箱越来越大，让超体之王等人恐怖的是，当它们再次看到金龙之箱的时候却是发现金龙之箱竟然在他们一觉睡起来之后竟是变大了一半有余。看金龙之箱上的金龙张牙舞爪，似乎正是守侯着金龙之箱的宝龙。蓝天知道了这样的情况了立刻从打斗中跑回了混沌之地，看到了金龙之箱那越变越大的诡异模样，不禁感到头疼，查看了一下金龙之箱的金钱和装备，却是看到了里面的钱币已经快要上百亿了，这是一个如何大的规模，而这金龙之箱又是一个如此恐怖的储存宝箱。
    看着这越来越大的宝箱，蓝天认为自己该将这箱子换个位置了，到底要放到什么地方去呢，这么大的一个箱子。想着想着，在一帮人等的策划下，蓝天将金龙宝箱给传送到了无间地狱之中，蓝天带着众人将众人传送到了无间地狱之中，然后众人看到了牛魔正在那里咆哮着，而这金龙之箱正是占据了牛魔安身之地，将牛魔给赶下了那巨大的黑色高台之上。众人感到好笑，牛魔看到了蓝天的到来不禁咆哮着说道：“你到底想要怎么样，你这个骗子，将我骗到了这里给你看家，现在又让我给你这个东西将我的地方也给我占了，你到底什么意思。”
    牛魔的脾气更是让众人好笑，蓝天传送过去，飞了起来将宝箱给打开了，然后满箱的金币从箱子中闪现出来，这使的牛魔顿时说不出话来了，众人在一次看到了这满箱的金币都是吞了口气。而蓝天则是开口说道：“我决定让你这个黑老大给我看守金龙宝箱。”
    “为什么要让我给你看守宝箱，我又不是龙，我是混沌之牛，比神兽和魔兽都厉害的混沌之兽，你竟然让我给你看守这个破箱子。”牛魔高傲且嚣张地说道。
    “那你呆在这个地方感觉到无聊吗，我不是想给你找些乐趣吗，不过这箱子没有我的容许别人是打不开的，我只是想吸引一些人来给你玩玩…”
    牛魔一愣，那巨大的牛眼注视着蓝天说道：“有什么轨迹你就说吧，我知道人类都是轨迹多端的，我知道你是又想我骗我，不过我这次接受你骗我了，你就用这个箱子让人类来这里夺宝，然后我也找点乐趣将他们全部杀死。”
    众人听了牛魔和蓝天的对话都是一阵恶寒，心想这两个家伙竟然是在谈条件。但杜芊芊几女却都是感到了好笑和激动，这样的好事听起来似乎是很有意思的，而蓝天随后也开始设定了起来，依靠金龙之箱的幻化手段其实是任何形态都可以变化出来的，但蓝天想要的不是这样，而是另外一番形态的。
    只听蓝天说道：“我将无间地狱在改变一下，给你从新安个窝，你就守侯在这里玩乐就行了，如果你觉得你的小弟们的能力都太弱的话我可以在给你抓上几十条龙来如何…”
    众人双眼又是一突，心想好家伙，再弄上几十条龙进来那会变成什么一个什么模样。而牛魔听了蓝天的话却是兴奋地说道：“好，这个主意不错，但如果你弄上几十条龙来他们将我这个老大给赶下去了怎么办，我可不愿意做小弟。”
    众人汗然，心想这牛魔的心思到是挺多的吗，蓝天好笑之下开口说道：“那就是你的本事了，如果你没有本事的话你就去做小弟了。”
    却不想牛魔对着蓝天诡异地一笑，然后说道：“难道你不觉得我已经有所变化了吗，当初我是魔兽级别的，如果在给我一段时间的话我会自然升级成更强大的混沌之兽的。”
    众人愕然，不明所以，却又听牛魔说道：“这个地方真是好东西啊，我想所有的星球中也就这么一个地方是个好地方了，呆在混沌之地的混沌之兽们可以凭借自己身上的混沌属性的多少来进行自我提升，嘿嘿，这一点你不知道吧，如果到时候龙太多的话我就将它们全部杀死，然后取得它们身上的混沌属性，让我自己变的更加强大。”
    蓝天愕然，随即惊讶，再抬头向四处观看时却是惊讶地发现，原来那数万头混沌BOSS竟然只胜下了不到一万头了。顿时蓝天生气地吼道：“你它妈的是不是将我抓来的BOSS全部杀死了，为什么原来有好几万头现在却只剩下了不到一万头了。”
    众人也到此刻才发现这无间地狱中竟然只剩下这么少的BOSS了，都是惊讶地看着牛魔，牛魔看到了蓝天生气也是害怕不已，因为蓝天是这里的主人啊，蓝天可以让牛魔从这里消失，所以牛魔很小心地说道：“我也是一时间不小心的吗，不过你的那些小BOSS们也都杀了好多，如果不是我最后命令它们不让它们在残杀下去的话恐怕现在都没有了。
    蓝天那个气啊，但气过之后脑中却又是灵光一闪，然后蓝天转头向四处看去，心想我还正在发愁如果抓来其他强大的BOSS的话该把它们安置到那里去呢，如今也算是有地方安置了吧，不过不知道其他几层的情况如何。蓝天心里如此想着，然后沉思了起来，之后蓝天突然兴奋地说道：“好，就这样，我将其他几个洞层的怪物们给你全部传送到无间地狱来，让你每天杀上一次，你和你的小弟们务必要变的强大起来，不过…。”
    牛魔一听蓝天的话顿时乐了，心想我终于可以大开杀劫了，于是牛魔点头答应了起来，但蓝天的那个不过还没有说出来，而之后蓝天接着说道：“你好歹也算是个混沌牛魔了吗，我给你开杀戒，你给我使劲地提升实力，这只是一方面，你要做的事除了保护我的混沌之地外还要将玩家们死后暴出的东西全部放到金龙之箱内。至于其他的事情以后我会告诉你的，你这个头头也算是星空中最强的头头了吧…”
    众人又是一阵恶寒，心想蓝天还真够乱来的，而蓝天的想法则是，前几层的怪物每天都是固定刷新好几遍的，它们自身的实力根本就不强，而且还要蓝天去用钱去买它们死后复活，这样一来蓝天也是花了不少钱了，为何不花费一些钱财来让无间地狱的BOSS们都成长起来，让它们吞噬其他的混沌怪物，让自身的混沌属性增加起来，变成更加强大的存在，若是以后有敌人入侵的话这最后一层就是最保险的存在了。当然还有一点就是，混沌之主的终极管理系统是可以将混沌之洞层内的怪物BOSS们全部放出来到混沌之地的范围内的，想想以后有玩家入侵的话只要蓝天竟无间地狱的BOSS们放出几百个，那么这将会是一个多么强大的力量啊。
    蓝天的想法是对的，不过却是要花费巨大的钱财的，好在蓝天身上的钱财够多，因为万兽袋的原因使的蓝天想不富也难了。之后蓝天就将原先牛魔的居住地方拓宽放大，成为了一个好几百米的圆台，而圆台的正中间是一个金色的巨大箱子，这箱子散发着金色的光芒，同时这箱子大小有着五十多米之大，蓝天心里想着该如何去设定呢，想了半天蓝天终于想出来了一个好办法，然后就按照心里的想法对箱子做出了设定。
    而蓝天的设定是每一分钟金龙箱的龙口会张开一条缝，而这缝隙中就会掉落一枚星空币，如此算下来的话一个小时就是六十枚，一天二十四小时就是将近一千五百枚星空币，如此不断累积下去将会累积多少星空币啊。而每一天二十四个小时之内都会随机掉落一件物品，这见物品可以是任何东西，比如技能书，装备之类的，而这也就成为了吸引玩家们闯进来的动力了。
    众人看到如此奇异的场面都感惊奇，至于蓝天的设定也就如此了，有什么人会有这么大的本事冲进来得到这些星空币呢，更何况就算闯进来获得了这些东西也是无法取得金龙之箱的，这箱子可是唯一的东西，只能够蓝天有权利去打开它和动用它。
    在一番研究和计算之后蓝天认为这样很不错，当然这箱子内的好东西却是没有的，好东西都被蓝天留在了混沌宫殿之内了，就算是有装备的话也只是一些蓝天自己看不上眼的，但就算是蓝天看不上眼的东西对于其他玩家来说也是了不得东西了。
    之后蓝天将金龙之箱的图片设置了下来，然后让人将图片可介绍贴在了星空的星际公告栏之上，上面有着巨大金龙之箱的图片和它一分钟丢下一枚星空币。其他还有着技能书、各种属性的装备之类的，蓝天将自己的技能书和各种装备的名字写在了上面，不过那样的机会是很渺茫的，就算是玩家们有心思去闯的话那么也是没有机会的。当然蓝天先是对混沌之地的玩家说了，在混沌的公共频道上蓝天说道：“无间地狱是混沌之地的基础，没有了无间地狱那么混沌之地也就算是没有任何意义了，尽管我还能建设一个，但运气并不是时刻都存在的，所以我要告诉混沌之地的所有玩家，如果你们想挑战自己的实力的话，那么你就去其他地方吧，无间地狱就是一万个人同时闯进去也是去送死的。
    玩家们自然是不相信的，于是混沌之地就有玩家们去闯了，而蓝天也将玩家们闯荡的录象给同时播放给了观看娱乐大厅的数万玩家们观看了，但得到的答案却是全部阵亡，幸好蓝天开启了混沌之地的挑战模式，也就是说在混沌之地的玩家死去之后不掉任何经验，而死去的猛兽之类的也是享受着这样的待遇，但不公平的却是，星空却要在每一个玩家的身上收去一枚星空币的挑战费，这也不算什么，玩家们想挑战和见识的话自然是不介意这一枚星空币的挑战费了。至于挑战的结果是再明显不过了，于是混沌之地的玩家们一方面是将无间地狱列为禁地，而另一方面则是认为无间地狱将会是最为坚固和不可被攻破的地方。
    当然混沌之地的玩家们每天的升级场地就是无间地狱以下的几大洞层了，在这里升级玩家们都可以获得经验加成，但可惜的是没有人会获得任何装备和金钱，但在自己的家门口升级强比在其他的地方升级来的好吧，于是众人都更是将混沌之地当做了一个真正的家了。而蓝天也认为这并没有什么，而是规定每天每一个洞层的刷新次数在十五次，也就是当玩家们看到那一个洞层不在刷新出怪物了，那么就证明今天的刷新次数已经过了十五次了，而剩下的五次则是蓝天的底线，如果有玩家冲近来的话，那么剩下的五次就可以消耗敌人的实力了。在蓝天将这样的消息告诉玩家们之后自然也是不会引起玩家心中的任何想法了。
    而让蓝天没有想到的是，星空也是在蓝天公告金龙之箱的时刻开始乱了起来，真正的战争也是在那一刻到来，向众人诉说着战争的到来…
                  第三章
    与此时刻星空七十一洞府之二的地龙洞府和华天洞府的上空正遭遇着天煞地兽的联合攻击，漆黑的乌云蔓延了数十里地，将两个洞府的所有领地全部笼罩在内，当黑云渐渐壮大成型之后地龙洞府和华天洞府的上空分别落下了两只漆黑的巨大地兽，那气势，那足足有着十米巨大的身躯，仿佛眼前的所有人类都是它们眼中的玩物一般，它们的动作很快，快到了玩家们几乎难以分清哪个是它们的虚影，那一个是它们的真身。黑色闪电自天而降，落在了洞府之前的近万玩家的上空。玩家门奋力抵抗，各个职业互相配合，但黑云又怎么会是它们所能抵抗的，尽管玩家们的实力强大了，人数也很多了，但真正抵抗起来这黑云的连环黑色闪电的劈下却是无法抵挡的。
    玩家中有的原始职业的无行玩家们开始集体放出了本系通用的守护手段，抵抗着黑色的闪电，也有着一些特殊职业的玩家会射出飞箭想要将闪电抵消，但一切都是白费功夫，所有的一切都在闪电的连环疯狂劈下之时宣告了一部分的瓦解，而那巨大的黑色地兽更是疯狂地冲入人群张开大口喷射出黑色的光柱和光球，将玩家们一个个洞穿，不时地黑色地兽还用它那黑色的巨爪拍出黑色闪电和疯狂的攻击。事实证明这地兽是远近都可的，玩家们无法顾及到天空之射下来的巨大黑色闪电，闪电之上所带来的黑色邪恶力量使的玩家们难以靠近那邪恶的气息，而闪电每每劈下都会劈出一个个漆黑的大坑。
    该如何去抵挡，玩家们在失去阵脚的情况下无法进行正确地抵抗，只能在短时间内由着连环闪电和地兽的狂野攻击了，而之后玩家们回过神来，勉强站住阵脚之后却是发现更本就没有人可以追的上那快如闪电的黑色巨兽。有玩家也将自己的宠物放出来试图困住地兽，但只要地兽稍稍一有被困住的情形，那么天空中的黑色闪电就会连环劈下，让那些宠物连反应的机会都没有就直接化成一道白光消失不见了。而死去的宠物按照星空的宠物要求是要修养一段时间的，这段时间作为宠物的回复期，除非是有特殊的道具和物品才可以使宠物不受这样的影响。
    但疯狂仍然在继续着，近万的玩家只是在地兽的冲刺之下就已经损失了几百，同时在黑色闪电的袭击下也是重生死去了数百之多。而在此期间死去的玩家是不容许回到这里继续战斗着，这就是天煞地兽启动时的最基本要求了。而这个系统是如何启动的呢，按照第一次大荒洞府被地兽所占领的先后情形玩家们都是知道了真实的情况。那就是在天煞地兽启动的前半个小时系统会当先告诉给要被攻击的玩家们让它们去做准备，这期间被攻占的洞府玩家是可以招呼在外的本洞府的玩家回来防御的，按理说这半个小时都是不应该给的，但奈何天煞地兽的威力实在是惊人，所以这半个小时也只是尽点人事而已。至于这期间如果一个洞府的成员总数量在一万的话，那么这个洞府可以请十分之一的玩家来帮忙抵抗，但必须是不能超过十分之一的，也同样不能在半个小时之后在做出选择，这是不容许的，当然被困在天煞黑云之外的玩家也只能干瞪眼了。他们是帮不了任何忙的，更何况天煞开启之时，所笼罩的范围内一片漆黑，任何试图走入其中的玩家都是死路一条。
    确切地说从天煞地兽的系统开启一直到现在已经经历了五场天煞地兽的灾难了，这五个洞府都很是不幸地被地兽所占领成为了魔兽洞府，也就是所谓的魔地了。而这五个洞府的名字分别是松名洞府、无果洞府、金行洞府、明日洞府、黑夜洞府。一直到现在天煞地兽的系统竟然同时对两个洞府展开了行动，按照以往的经历，这个近万人的两个洞府是凶多及少的，尽管每一个洞府的主人都已经很尽力了，但实际上他们的实力是不怎么样的。而按照前五个洞府的经历，在加上现在的两个洞府的实力做对比，那就是，天煞地兽这样的系统是智能的。它可以自动评估出所剩的洞府的实力如何，每每选择攻占地之后它们所要攻占的都是实力做弱的洞府。
    玩家们都感无奈，但现在的这个时代不比以前的时代了，人类都是崇尚自由和不受管教的，按照大多数玩家的话就是，你有什么资格来命令我，你为什么要命令我，你有钱就能命令我吗，我又不需要钱，我生活很好，这不是我的追求之类的话，所以也就导致了现在的获得领地的玩家们感到了头疼，一方面维护一个洞府是要雇佣玩家的，而这个玩家也只能以合同的形式来完成，而另一方面若是一个洞主没有钱来维护一个地方的话，那么也就宣告了他的未来必定是要受到攻击而且是黑暗的。这就是现实，让热无法接受却又认为是十分合理的现实。
    有人说这是一个没有信仰的年代，也有人说这是个自由信仰的年代，但是好是坏却是无法说的清楚的，此次攻占的结果如何已经很明显了，黑云的威力是无尽的，黑云的期限也并没有被人摸出来，也就是说除非你有着强大的实力来打败地兽和阻止天煞的进攻，只有这样你才能获得胜利，并让地兽成为自己洞府的本命兽，这样不但可以让你的洞府提升一个阶层，而且可以让你的实力变的强大。坏处是有的，好处也同样是有的，不过却是要看你有没有本事去获得了。
    第七个洞府和第八个洞府，地龙和华天宣告了瓦解和失败，正式成为了魔属一列的洞府了，至此属于玩家的七十二洞府就只剩下了六十四个洞府了。一时间玩家们都是心里有着好奇不安等等各种强烈的感情。而另外六十四个洞府的洞主更是加强了招收玩家的举动，这也就使的有些恶意和思想不单纯的玩家们就地要价，使的一些原本没有钱的玩家感到头疼和难以接受了。在这样的情况下有成为洞主却没有办法管理的玩家高价出售了自己所获得的洞府，一来出售洞府的玩家获得了大量的钱财，二来这个玩家可以心安地去做自己的事了。而获得洞府拥有权的玩家通常都是有钱的，也就是说他可以将现实中的钱兑换到星空中来，于是星空就获得了大笔大笔的钱，这又怎能不让星空的上层感到高兴呢。
    蓝天感叹，心里在想这天煞地兽会是如此厉害吗，很明显这天煞地兽的系统是特意针对七十二洞府的，至于三十六福地还没有完全出现，一直到现在所明着出现的福地也只有不到十个，另外的一些还没有出现，这就证明三十六福地是还不会遭遇到系统的攻击的。蓝天也不禁认为这一切的一切是不是星空故意安排出来整治玩家的呢，或者说是想要大把大把的获得玩家们的钱财。
    另外一方面蓝天很是急切地想要知道星空中是不是可以一个人拥有多个洞府，也就是说可以将一个洞府从一个地方移到另一个地方来，蓝天有着不小的野心，但无论如何蓝天都是要去试一试的。于是蓝天不禁带着超体之王等二百人和杜芊芊几女向被地兽攻占的地方找去了。那些地方现在都已经成为了玩家们的练级之地了，尽管在原由的基础上魔兽洞府的实力增强了不止一点，但失去洞府的玩家们还是想要将自己的洞府从地兽的爪中抢来的。但结果却是玩家们是不行的，因为有了地兽的存在，原本的洞府已经提升为一个更高等级存在的魔洞府了。这也就直接使的洞府内的原由怪物全部魔化，每一个怪物的实力阶层都是稳稳提升了一个等级，而且也都变的十分凶狠。
    玩家们感到头疼，每一次攻占之时势必会遭遇到变的强大的魔兽的袭击，这种袭击是无止境的，玩家们都感到奇怪，但却是没有人认为有什么地方部队的，但每每快要将魔兽全部杀死的时候却是又突然出现了许多魔兽，他们不知道这些魔兽是从什么地方出现的，仿佛都是凭空出现的，这样诡异的场面和魔兽出现的方式让玩家们感到了无比的类和恐惧，每每冲进去的人活着出来的人都是很少的。
    而此次蓝天就是打听到了八个洞府的所在地址，带着自己的老婆和朋友们来到了原先的大荒洞府，也就是现在的魔荒洞府。魔荒洞府的所在是在原始星的青龙城外百里之外，，当蓝天回到始星之后不禁感到了亲切，已经有好常时间没有回到这里了，但尽管是亲切蓝天却是还要做自己的事的。当蓝天来到魔荒洞府外围之后却是看到了这里笼罩防范围之内却全部是一片漆黑，地是黑色的，术是黑色的，所有的怪物虽然没有变化摸样，但身上那诡异的黑气却是让蓝天等人感觉到很是不舒服，蓝天到底又如何做呢，就蓝天这二百多人可以攻占的下这大荒洞府吗。
                  第四章
    众人向，魔荒洞府的领地踏入，魔荒洞府外围的领地有着方圆数十里之大，和蓝天以前所拥有的紫青洞府一般大小。外围变换为魔兽的数量很多，按照众人所了解的就是这些魔兽的阶层都是提升了一个阶层，比起原先平常的兽类来说是强大了不止一两点，但对蓝天来说它们根本就厉害不到那里去，一路上蓝天开道，由于是白天蓝天并不想让小月亮出来损耗能量，所以只是将小太阳给放了出来了。按理说按照进入魔荒洞府领地的玩家对这魔属性的怪物来说都是很吃亏的，这原因就是魔兽自身是带有魔属性的，这里的地方又变成了魔地，魔属性气息更是充斥在了每一块地方，使的魔兽们拥有着足够强大的实力和永不疲惫和只知道撕杀。
    一路上行来，蓝天放出了自己的实体分身，而几女都也是将自己的宠物给放了出来，至于杜芊芊也自然是放出了自己的五头小龙，别提有多威风了，但由于五头小龙还处于幼生期，还不能进行战斗，反而还要让杜芊芊时刻地照顾着。这就让杜芊芊老大的不高兴了，看着别人的宠物一个比一个厉害，而且其中有着默尘的日月两个巨鹰，还有着超体之王的日月来两个地龙，最后就是云的日月两个马王了。这三个人的身份现在已经是日月鹰使、日月地龙使和如月马王使了。别提有多嚣张和其他人的羡慕了，而三人身为独特的日月使者虽然没有蓝天厉害，但确实也是让众人大开眼界了，虽然它们也只能放出白天才能够出现的日系宠物，但却也能在夜晚放出月系宠物来进行战斗和升级，所以比起别人来手他们都是占据着很大的优势的。
    一时间魔气翻涌，日月两系的气息也充斥在了整个魔地的空间之中，众人中几乎大多数人都已经成为了日月两个职业的玩家，只有少数的几十个玩家是其他职业的双重职业。只是短短的不到一个小时时间众人就冲入了魔荒洞府的洞口之处了，虽然魔荒洞府的刷新比起其他平常的洞府刷新的快很多，但却也是赶不上蓝天等人杀怪的速度的，更何况其中还有着蓝天这样的一个变态高手，一时间众人都杀的是十分爽快。至于蓝天虽然是第五阶的日月之主了，但实际上还没有真正成为日月之主，因为蓝天还没有寻找到成为日月之主的特定日月之令，这也就直接导致了蓝天的第五阶还只是个初级阶段，并没有真正进阶到第五阶。但尽管如此蓝天确是能够累积等级和经验，直到蓝天真正进阶到第五阶的时候蓝天所累积的等级和经验都才能转化到真正的等级之上。
    众人冲入了魔慌洞府，从蓝天等人得知的情况，蓝天知道了每一个洞府内的构造都是不同的，就比如蓝天最早时期所拥有的紫青洞府是十八层一样，魔荒洞府的洞层只有六个洞层，但洞层内的怪物数量和空间却是巨大的，众人走入第一层时都是惊讶地看到了洞层内的巨大空间中满是身染魔气的怪物魔兽，众人都是一阵惊讶和感到恐惧，除去蓝天之外众人都是想这样能闯到第六层去吗，但蓝天却是心里一点都不屑。有着小太阳和小月亮的蓝天，同样还学会了几十种技能的蓝天早已疯狂地跳上了小太阳的背上了。
    尽管这些都是地行魔兽，高空的距离只有着三十米不到，但这对蓝天来说已经够了。
    暴流之水，水系超大范围的攻击技能，可制造出大范围的暴流之水对敌人进行暴流冲击，要求是燃烧自身超大量的水之力。
    烈火流星，火系超大范围攻击技能，可凭空制造大范围烈火流星对敌人进行超高伤害的攻击，要求是燃烧自身大量火之力。
    蓝天想要施大范围攻击的暴流之水和烈火流星，但是却被系统告知：“你身上没有残留水系之力和火系之力，是否进化技能为日月两系的技能。”
    蓝天不解，心想自己的日月两个系的能量不是可以使用任何一种水火两系的技能吗，为什么现在又告诉自己身上没有火系之力和水系之力了，这有十分分别吗。此刻正处关键时刻，蓝天也想不了那么多便也就要求进化技能。然后系统自动将暴流之水和烈火流星转化为了月流和阳流了，然后蓝天看向两个技能。
    月流，水系暴流之水进化技能，月系超大范围的攻击技能，可制造出大范围蓝月之流对敌人进行月流冲击，要求燃烧自身大量月之力。
    阳流，火系烈火流星之进化技能，阳系超大范围的攻击技能，可制造出大范围金日之流对敌人进行阳流冲击，要求燃烧自身大量阳之力。
    进化结束后，蓝天施展出了阳流，只见从蓝天的双手向两旁推开，然后两股强烈的金光从手中射出，接着这股金光在半空中分化成无数的金色细流，细流以极其美妙的姿态向怪物们穿射而去，于是众人都有幸看到了这极其美妙的一幕，只是一瞬间整个魔荒第一洞层内的二十分之一的怪物都被这些金色流线所穿透，然后众人看到了这些怪物们先后倒了下来，只是一瞬间就有了如此的成效，这让众人难以想象。同时这魔荒洞府内的魔气也在一瞬间被纯正的金系能量给清理个干净。
    厉害，变态，绝对的让人难以接受，只是一瞬间这些金色的阳流就杀死了近乎二十分之一的怪物，也就是将近两千的怪物。众人心里难以接受这个事实，反观蓝天也是一般模样，似乎自己所做出来的这个成效是连自己都难以相信的，但这却是事实，随着怪物的猛然从四面八方冲来，也有无数怪物从底下向高空中的蓝天窜来，虽然蓝天身在三十多米的高空，但实际上对于这些怪物来说是不高的，于是蓝天受到了四面八方的攻击。但小太阳却是有着强大的攻击力和防御力，只是一道金色的黄光闪过之后小太阳身上就包围住了一层浓厚的金色光芒，这是小太阳的本体防御技能。会随着小太阳的越来越强大而变的越来越雄厚坚固。
    杜芊芊等人自然是没有冲进来的，虽然她们想冲进来帮帮蓝天，但蓝天已经道明了自己的意思，那就是蓝天一人去对付他们，当然蓝天所表现出来的强大攻击力也使的魔兽们难以抵挡。之后是月流技能，蓝天按照相同的姿势将体内保存的强大月之力从手中施展而出，然后和金流一般模样的蓝色线条围绕着蓝天向四处攻击而去，接着又是死了二十分之一的魔兽。蓝天是一下来了精神，但很显然体内所保留下来的强大日月之力也是耗费了一些，蓝天到是觉得不应该这样继续施展下去了，这样快速的将体内的力量施展出去的话，那么之后的路又该如何去走呢。
    就在此时一个巨大的有着近六七米之大的怪物从怪物的群体中窜出，这个怪物身上笼罩着更加浓厚的魔气，看着那窜来的身影，蓝天是冷笑一声，然后虚空张开了双手，一把通体聚集了日月之力的金蓝之弓出现在了蓝天的手中，接着蓝天的手中出现了四只金蓝之箭，接着众人看到了蓝天手中的四只箭一起射出，然后金蓝之箭以众人难以看清的速度一下射中了怪物的双眼和头脑，而另外一只箭则是射在了怪物的胸口之处。于是这怪物维持了一个夸张的姿势从半空中跌落了下来，接着众人看到了怪物身上暴出了一些钱财和装备。
    如此轻松地就杀死了一只魔兽，虽然这魔兽的阶层看起来也并没有多高，但只是四只箭就搞定了也未免太夸张了些，但若是要结合先前蓝天施展出来的月流和日流的两个恐怖技能，这些就不算是什么了。众人都是感叹，而杜芊芊几女却是崇拜地看着自己的男人，身在半空中被巨大的小太阳驮着的蓝天实在是太帅了。
    超体之王等人不得不去感叹，真是人比人气死人啊，蓝天的等级和阶层之有着五阶，但实力却是连超体之王等人的十二阶都不如的。但众人却是都没有想到一个如此现实的问题，那就是蓝天的升级经验通常都是比他们多上三十倍的，如果将这三十倍的经验返还到蓝天的身上，那么蓝天的阶层到底又到了多少阶层了，最少的话也要到了十五阶以上了。
    “还有这么多，该怎么一次性解决呢。”蓝天不禁有些头疼，虽然蓝天能将这一万多只魔兽解决掉，但所花费的经历和能量也是极其庞大的，这就不得不使的蓝天感到头疼了。而在这个魔兽的空间中蓝天也发现了一个很现实的问题，那就是自己根本无法来吸收什么月系和日系的能量，这样的问题也就证明了蓝天无法根本就无法及时补充自己身上所失去的日月之能。
    该如何是好呢，蓝天不禁感到头疼了起来，于是蓝天飞回到了众人的身旁，开始和众人商量了起来。追来的魔兽们由于限制而无法冲到通道里面去，所以也只能在洞层内对着蓝天等人咆哮着。
    “这样下去是不行的，在这里我无法补充到日月两系的能量，所以只有消耗的份，现在我们必须要想个办法能够冲到第六层去将那个魔荒地兽给打败了我们才能成为魔荒洞府的洞主。”
    众人都开始想了起来，但看着这么多魔兽对着众人咆哮着众人都感到了一阵无奈，却不想此刻昨夜星辰开口说道：“你能够自由飞出飞进，而且你的实力也很强，还是你自己一个人进去吧，这样花费的时间也少，而我们也不会有什么损失。”
    众人一听都觉得这个主意不错，蓝天的实力是有目共睹的，也只有蓝天才能够做到了，更何况蓝天能够在上边飞进飞出，当然最重要的原因是蓝天能够从数千龙群中跑出，这也就证明了蓝天的实力是如何的强大了。
    蓝天只是略微思索一下便点头道：“也只有这样了，你们都在这里等我吧，我一个人闯到六层去将魔兽给抓了回来。”
    几女都是担心不已，尽管蓝天的实力很强，但作为女人她们都是会为自己的男人担心的，这让蓝天很是感动，但强烈的自信心使的蓝天的心怀极度膨胀，也只是安慰了几女一下便信心十足地想要冲进去了。在向众人告别之后，蓝天重新坐上了小太阳的背，然后一催促之下，小太阳就入一道金色流光一般消失不见了，但众人回过神来之后却是兴奋地发现蓝天已经到了数万米洞层的另一边了。众人惊喜之余从通话频道中听到了蓝天夸张的笑声。
    “哈哈，真是太爽了，大家都看到我的实力了吧，老婆们都不用担心的，老公这就去也，我们回头见。”说完后蓝天在众人的不同心思下进入了第二层。
    第二层同样是地行魔兽，没有飞行的，这也就使的蓝天又是一下急速地飞了过去，而那些魔兽连反应都没有就已经发现蓝天到达了另一边了。小太阳的速度却是并没有真正的闪现，在这小小的洞层内小太阳的速度只能发挥出不到三分之一，可见在现实中小太阳的速度是如何的狂妄，不然又怎么会被称为是太阳之鸟呢。
    第三层让蓝天高兴的是还不是飞兽之层，但这一层的魔兽的实力却也是十分强大的，由于小太阳的起步时还是稍稍有些缓慢的，所以遭遇到了少数几个魔兽的攻击，但却是没有任何效果的。蓝天在高歌中进入了第四层，至于第四层就是魔鸟之层了，这一层的魔兽们都是具有带翅膀可飞行的，而且种类很是繁多，让蓝天看着都头疼，看着那些鸟恶狠狠的模样，蓝天在想着这样飞行的话只有撞壁的份了，尽管小太阳的速度不慢，但这漫天都是飞鸟，少说也有着上万只，大的小的，高空飞的，地上蹲的，巢里探头的，更何况这可不是普通的飞鸟洞层啊，同样还包括着大量的地兽，可谓是形形色色啊，蓝天不禁在想着通过的方法了。
    到底该如何通过呢，蓝天仔细打量起来了第四洞层，比起原先蓝天所拥有的紫青洞府来说，只是第一层的怪物就足以比拟紫青洞府的前三层了，而这第四层的怪物种类繁多，气势凶悍，足以顶的上蓝天的两个洞层的结合了，想必它们的实力也是十分强悍的。只不过由于蓝天自身更强大所以能够轻松地闯过罢了，而若是在原先的紫青洞府，那么蓝天有着足够的信心能够从第一层闯到第十八层去的。
    “妈的，这一次少爷我要硬闯，看看你们能把我怎么样。”
    说完后蓝天启动了自己的混沌套装，另外更是施展了起来了水龙之盔和火龙之盔，但蓝天所得到的答案却是和先前一般模样的，水龙之盔和火龙之盔竟是在瞬间转变成了日月两个系列的防御技能。
    “水龙之盔，水系加强防御之技能，可用自身的水系能量幻化出一个水龙之盔甲来对自己进行更紧密坚实的防御。”
    “火龙之盔，火系加强防御技能，可用自身火之力幻化出火龙之盔来为自己形成一个监视的防御盔甲。”
    “你是否提升进化自己的两个技能，水龙之盔和火龙之盔。”
    “是的。”
    于是蓝天的水龙之盔进化成了月之盔，火龙之盔则进化成了日之盔。
    月之盔，水龙之盔进化防御技能，可用月系能量幻化为月之盔，形态为龙形。
    日之盔，火龙之盔进化防御技能，可用日系能量幻化为日之盔，形态为龙形。
    混沌套装乃原始套装，更为混沌之主特用套装，不启动是为内形，也就是隐藏在身上的，当启动之后混沌套装会完全出现，在身上原有的套装之上闪现。也就是说在混沌套装的基础上可以穿上另外一套套装，而蓝天原本也是有着一套普通的火龙套装的，但因为属性的不对口，蓝天不是很喜欢，所以一直是放在储存带中的，此刻蓝天无奈之下也是将火龙套装给穿上了，不过却是因为启动的混沌套装的原因，所以火龙套装被混沌套装给完全掩盖了。
    混沌套装具有着对所有的攻击属性有着百分之五十的抗性，也就是说击在蓝天身上的攻击可以被抵挡住一半，至于火龙套装的物理抵抗属性不高，但却也能抵挡住大量的攻击伤害。而月之盔和日之盔的两中日月之馈的防御也是让蓝天的防御一下提升到了百分之七十左右。
    准备好了之后蓝天命令小太阳变小，然后带着自己硬着头皮钻入了这魔兽的群体之中，于是蓝天一下便被淹没了，天上地下的魔兽们早已经在注视着蓝天了，如今蓝天不顾死活地冲了进来却是让它们兴奋不已，于是它们咆哮着向蓝天冲射而来了，半空中的默鸟们或张翅膀，或张利爪，或口喷黑火，地上的魔兽们是在下方紧密地盯着蓝天。一时间这庞大的防御到也让蓝天心里感到害怕了。
                  第五章
    小太阳身上的防御罩和蓝天身上的防御同时开启，小太阳在这一刻全身散发出了强烈的金色光线，然后小太阳双翅一张，伴随着数不清的光线小太阳双翅一下煽飞了数是只三四米大小的怪鸟和一些地兽。蓝天此时方才郁闷地意识到小太阳的实力已经到达了超过普通神兽的实力了。于是蓝天到也放松了心情而看着小太阳张着翅膀如一道巨大的金色利箭一般向前推进着。飞鸟们的攻击固然是极多的，但却是无法影响到小太阳的根本，最多也只能使小太阳身上的光线有所起伏而已，这就是实力啊，蓝天不禁感叹道。而这第四层的洞层也就如此简单地被蓝天闯了过来了，若是让其它玩家知道的话又不知道该做何感想。
    第五层的空间有近近万米之大，同时高度竟有着近一百米之高，这到让蓝天感到了好奇，但当真正看清楚内中的情景之后蓝天却又是吓了一跳，只见其中有着一头高约六七十米高的巨大黑色蟒蛇，而蟒蛇也只是离洞口靠前的位置，至于蟒蛇的周围则是密集的巨大蛇群。洞壁之上爬的，石缝中不断窜出的，这使的蓝天头皮发麻和感到恶心。而蛇群在感受到蓝天的到来之后不禁从四面八方钻出了几十条约有三十多米高且粗大无比的黑蛇来。感情这是蛇窝了，虽然算起来加上那条巨大的蛇王来说也只有着四十多条大蛇，但看着那密密麻麻的小蛇却是数不清楚的。
    这到底是蛇吗，蓝天心里嘀咕了起来，但无论如何还是要闯荡的，于是小太阳带着蓝天放射着强烈的金光如一道金线一般直直向对面冲去。只不过此次蓝天却也是受到了阻击，只见这些最小的也有六七米之大的黑蛇们竟是在空中组成了一个巨大的且密集的蛇网，给将小太阳的去路给拦截住了。蓝天心里觉得好笑，但却是在还没有笑出来的时刻，小太阳已经直直穿过了蛇网。但让蓝天没想到的是，那三十多头巨蛇竟是张大巨嘴迅速且敏捷地想要吞噬蓝天和小太阳。蓝天看着那血盆大口不禁感到恶心和恐惧，但小太阳却是生气了，一瞬间小太阳的躯体变成了三十多米之大，张开翅膀更是有着六七十米之大了，而小太阳想必是被蛇王的嚣张给惹怒了，便加快速度带着一片金光一头射进了蛇王的嘴中。
    蓝天心里直骂小太阳胡来，心想这蛇王的嘴中该有多臭啊，但蓝天还没有闻到任何异味便看到了蛇王的巨头一下四风五裂，于是蓝天更是感到恶心，也幸好小太阳的外围有着金色防御罩方才将那些血肉给抵挡在了外面。至于最后的结果如何自然是十分明了的了，小太阳一路直飞，理也不去理会这些巨蛇，而若是有巨蛇拦路小太阳直接就将蛇头给撞破了。蓝天心里不得不去第二次感叹，这就是实力强大和弱小的对比啊。
    光芒一闪，蓝天到达了第六层，只不过这里竟是无边的黑雾，邪恶的气息更是遍布每一个角落，而在着黑气之中蓝天也是看到了在远处黑色高台之上安身的近十米之大的黑色巨兽。这巨兽此刻正睁大着眼睛看着蓝天和小太阳，更为恐怖的是这黑兽的上方的黑雾竟然聚集成大片大片的黑云，在蓝天的注视下蓝天看到了这些黑云竟是翻涌了起来，隐约间蓝天更是看到了其中似乎有着某种响声，这让蓝天想到了天煞的黑色闪电，难道是这地兽占领了大荒洞府之后就会变成这个模样吗，那大荒洞府的镇洞之兽呢，死了，还是被吃了，蓝天竟是没有看到那所谓的镇洞之兽。而实际上便也如此，每一个地兽在攻破了洞府，竟入最后的一层洞府后为了取代镇压洞府的镇洞之兽必须是要打败镇压之兽并吞噬镇压之兽的，否则地兽只有离开的份。可以说在魔兽和神兽的两个体系中也是有着战争的。
    蓝天看着那巨大的地兽，地兽的身上黑气翻腾，气势汹汹，同样地兽的身上所流露出来的气息更是无比邪恶。和普通的兽类和神兽一系列的气息是绝对相差巨大的，蓝天撇了撇嘴心想要如何将这臭屁的家伙给战胜了呢，遵循与自己和小太阳的强大，蓝天丝毫不去理会，也同样懒得去想那么多，而是直接催促着小太阳飞过去攻击。
    只不过三百多米的高空之上，黑云在这一刻更加急速的翻涌，然后一道道黑色闪电接二连三地向小太阳和蓝天的身上射来。蓝天吓了一跳，没想到这真还如传说中的那样有黑色闪电啊，只不过这闪电为什么会出现在洞府之中呢，这到是很奇怪。对于这一点蓝天不知道是理所当然的，当然到此刻也是没有人真正知道的，反而此刻蓝天经历了这样的事，蓝天到是成为了第一个知道的人了，随着天煞地兽的成功占领洞府，地兽会直接进入到最后一层的镇压之兽的地盘将镇压之兽打败并吞噬它们的内核，这样不但地兽会变的更加强大，同时也可以让天煞进入到最后一层和地兽结合，实际上天煞地兽它们是一体的，不可分割的，若要想夺回洞府必须要将天煞地兽打败才行。
    蓝天虽然也感到疑惑，但因为小太阳的实力和蓝天的实力所以蓝天只想着打败地兽，至于天煞的不断袭击凭借着小太阳的速度到是可以直接躲闪掉的，但无奈天煞的连环黑色闪电实在是太密集和多了，无论小太阳飞到那里都会有天煞的不断袭击。这到让蓝天感到无奈和郁闷了，心里气火之下蓝天竟是冒险让小太阳飞上黑云中去想去一探这天煞到底是怎么回事。
    进入天煞之后闪电竟是在突然间全部停止了，而黑色地兽则是咆哮着向高约三百多米的黑云窜去，然后在几个凌空飞跑之后钻入了黑云之中。蓝天和小太阳进入黑云中之后却是一下身体猛震，无尽的邪恶气息和强大的电力电的蓝天和小太阳竟是颤抖了起来，蓝天心里大惊心想这天煞的威力竟然是如此强大，竟然可以让强大到如此的小太阳都身体震动不已。但这样的震动也只是那么几下而已，之后却是由于小太阳身上突然大放光芒而使的这样的电力一下消失了。蓝天心里十分满意，心想小太阳的实力可不是一点两点的，而天煞地兽最多也就到神兽和魔兽这一阶段吧。
    之后由于没有任何限制而使的小太阳开始在黑云中穿梭了起来，但蓝天也发现了在这黑云中穿梭所消耗的能量竟然是平常的三倍之多，同时消耗的速度也是快过平常的三倍之多。蓝天心想这样下去可不行，呆的久了势必会对小太阳和自己造成太阳之力不够的麻烦。于是蓝天便命令小太阳加紧全力急速飞行，务必在短时间内找出天煞的秘密所在。
    但也就是在此时，一个巨大的黑影突然出现在了小太阳的面前，蓝天心里嘀咕，命令小太阳攻击，而自己也同时进行攻击，一时间蓝天手中放射出了日月之箭。日月之箭在一瞬间穿透了地兽的身体，但奇怪的是地兽的身体竟是被漫天的黑云给在短短的数息时间补充完整。蓝天大敢惊讶，心想难道这天煞还有着给地兽补充能量的作用。而小太阳的攻击虽然也能对地兽造成强大的伤害，但却也在天煞的帮助下地兽的恢复是极其快的，这让蓝天感到头疼，往往小太阳和自己攻击过后地兽虽然受伤很重，但每每在自己和小太阳准备再度攻击时地兽竟也快恢复完全了。
    “妈的，感情是不死的，老子就不信一下打不死你。”蓝天心里气火之下竟是发起怒来，之后蓝天和小太阳分离开来，蓝天命令小太阳一边对地兽攻击，而自己则在一旁施展起了日月双龙击的技能，一时间蓝天的左右两手幻化成了蓝色龙头和金色龙头，两股强大的日月气息使的一旁的地兽难安起来，但由于小太阳的强大攻击更本就使的它难以真正回复过来，而短短的时间之后蓝天的日月双龙击终于会聚到了足够的日月能量，而蓝天的两个拳头也真正地变化成了两个金蓝的龙头，蓝天暴喝一声，乘着地兽回复的时刻一下冲了过去，两个拳头所代表的龙头先后击在了地兽的巨大身体上。
    这一击直接使的地兽从黑云中落到了地下，蓝天急忙追击下去，但却是又受到了强烈的连环闪电的攻击，尽管蓝天自身的速度也很快，但却是无法快过小太阳的速度的，所以蓝天接连被好几道闪电劈在了身上，闪电的力量使的蓝天的生命急速下降，只是短短的时间就少了一大半之多。于是蓝天着急之下急忙施展出了日之盔和月之盔的技能，这两个技能一使出就使的蓝天身上的压力大减，同时混沌套装的防御属性和攻击属性完全被启动，蓝天吃了大量的药之后又是向地兽冲了过去。
    此刻的地兽显得很是虚弱，也似乎没有在天煞中恢复的那般快，蓝天一边抵抗着黑煞一边想着我那么厉害的两拳也没有将你打死，你也太变态了点吧，更何况前面还有着小太阳的强大攻击，难道在这个里面我的实力和小太阳的实力都下降了吗。还是这地兽的实力太过于强大了。只是想却是想不通的，虽然蓝天的防御一下增强了近乎一倍，但却由于天煞的连环闪电攻击使的蓝天的速度极其缓慢，几百米的路程竟是走了两分钟走没有走到。
    “有完没完了，小太阳你还不快点将天煞给少爷我弄掉，不然回去了少爷我拔光你的毛。”蓝天烦躁地开始发起大火来了，眼看着地兽已经从虚弱中站起身来了，显然是实力已经快要恢复完全了，这样的情况蓝天也只有干瞪眼了，由于连环闪电的连环攻击，蓝天本身的日之盔和月之盔的技能还不够强大，所以蓝天不时地还要叠加施展，这就更使的蓝天浪费了大量的时间。而小太阳此刻也是没有任何消息，不知道是在寻找着天煞的关键所在还是在做什么，反正就是不给蓝天回话，让蓝天心里极度气火。
    一声巨吼，却是地兽对着蓝天吼叫了一声，似乎是在对蓝天说我的实力已经完全回复了，而蓝天也是聚集起了混沌之拳想要和地兽硬碰硬地来上一下，终于地兽想蓝天窜射而来，看着地兽的速度蓝天知道和自己不相上下，自己应该有着机会和地兽一教高下，更何况自己有着混沌套装的攻击和防御加成，这就让蓝天感到有机会了，但在一个闪电加身之后蓝天却又失去了这样的想法，心想就算是五五分吧，看少爷我不将你活活打死，然后蓝天也是一边躲闪着闪电一边向地兽冲去。
    一拳对一爪，两股力量在空中相遇，直接使的地兽向后飞去，而蓝天也是因为巨力而使的自己向后倒飞出去。至于结果却是两两平分，蓝天感到苦恼和郁闷，心想自己一拳能将一头神兽飞龙打死，竟然在你这个小小的地兽面前这么失面子，说出去了还让少爷我见人不见人了，一时间蓝天的强硬牛脾气又是上来了。
    就在此时蓝天的上空黑云开始了剧烈的翻滚，那原本还在持续不停的黑色闪电竟是消失不见，一旁的地兽对着黑云咆哮了一声便舍弃了蓝天向黑云中飞去。蓝天心里一愣想到了或许是小太阳找到了什么天煞的关键之处了，所以蓝天又怎么会让地兽去破坏小太阳呢，于是蓝天随后向地兽追去，只不过蓝天的速度和地兽的速度本身就是相差无几，所以蓝天是无法追到地兽的。
    短短的三百多米的距离只是一眨眼间地兽和蓝天就先后钻入了黑云之中，而此刻蓝天竟是在黑云中可以看的更清晰了，先前蓝天进来之时所看到的都是很模糊的，而此时却变化了一番，使的蓝天心里极其高兴。看着地兽飞奔向了一个地方，蓝天也随后追去。当追过去一看，却是看到了小太阳正对着一个黑色的巨大圆求进行着猛烈的攻击。让蓝天没有想到的是这圆球竟然也可以发出黑色的闪电和小太阳对抗着。
    蓝天看到这怪异的场景觉得十分好笑，显然小太阳是稳稳占据上风的，再看地兽狂奔的模样，眼看就要到了小太阳的身旁了，蓝天心里着急之下将小月亮也给放了出来了，于是在一道蓝光之中，小月亮一下就出现在了地兽的身前将地兽给拦截住了。然后小月亮一爪将地兽给从高空拍落下去，于是地兽再次出现在了黑云之外的地上。蓝天心里郁闷，心想小太阳和小月亮也都太变态了吧，以后自己还有乐趣可言吗。
    看着小月亮追过去的身影蓝天丝毫没有去理会，而是看着小太阳到底在做什么。小太阳的嘴中不断射出金色的光柱，同时翅膀也煽出了剧烈的风来，将黑云给吹的向一边飞去。而随着小太阳不断地攻击黑色巨球，巨球放射出来的黑色闪电也越来越少，最后终于在一阵黑烟中黑球消失在了蓝天和小太阳的面前。小太阳张口鸣叫了一声便搭乘着蓝天向下飞去，而此刻没有了黑球的帮助，地兽回复的能力也失去了，同时黑与也渐渐地消失不见了。当小月亮一爪将地兽给拍地站不起身来时，也就宣告了地兽的失败。而蓝天也同时听到了系统的声音。
    “你成功击败了天煞地兽，魔荒洞府将重新改回为大荒洞府，洞主可以随意改变洞府的名字，同时天煞将完全失去，而作为奖励地兽将会改名为大荒地兽来镇压大荒洞府。”
    随后蓝天的手中出现了一个大荒洞主令，但真正麻烦的事却是此时才出现，大荒洞府和混沌之地的位置实在是相隔太远了，蓝天不可能从这个星球传送到这个星球来管理的，这对蓝天来说绝对是个灾难。
    系统公告：“魔荒洞府被玩家占领，将改回原名为大荒洞府。”
    此刻一层的杜芊芊等人早已兴奋的不知所以然了，当所有猛兽身上的黑气不见之时众人都就知道蓝天成功了，而随之而来的系统公告就更是让众人心安了。至于星空的玩家们却是在好奇到底是什么样的人将大荒洞府又给攻回来了，但每一个热的答案都是很肯定的，那就是绝对不会只有一个人去攻占的，最少也必须有着数万人的队伍方才有可能攻占。
    拿着大荒洞府的洞主令牌，蓝天打开了洞主的管理权限，却是从中看到了一条可移动洞府的管理命令，这让蓝天瞬时兴奋地喊叫了起来。但当看到转移的条件之时蓝天却又是大骂了起来。
    只见洞府的转移命令如此写着：“可对洞府进行转移，转移的条件为一亿星空币，转移只能对洞府进行转移，而不能将洞府连同洞府范围内的土地一起转移，转移之后的洞府在游戏时间内的十年内不可再次进行转移。转移之后洞府在游戏时间一年内不可对洞府内部进行改造和升级，但却容许在外部进行投资建设。”
    蓝天心中呼出一口恶期，心想星空还真他妈的狠，转移一个地方就要花费一亿星空币，而且还要要求这么多，简直就是单方面的剥削，但这对蓝天来说却是十分想要的。而对于星空来说，这一切都是必然的，星空中的战争是全面性的，如果只是单一的洞主的话是不会出现什么转移洞府的权限的，但蓝天已经拥有了一个混沌之地了，所以在拥有了第二个洞府之后系统才会给了蓝天这样的一个特殊选择，这完全是为了玩家将自己的实力全部聚集在一起的考虑，当然星空也是要靠这个手段来赚钱的，那么蓝天到底又要如何去做呢…。请喜欢天妒风流的朋友们支持风流的新书，春色无痕和妖歌。
                  第六章
    众人见蓝天的模样都是不解，心想难道又有什么事了吗，随后众人听到了蓝天的话知道了蓝天的难处，若是想要移动这大荒洞府的话必须要花费一亿星空币的巨资，众人中脾气暴躁的差点咆哮了出来。但另一方面蓝天在说出了自己的想法后众人却又觉得这样却也是一个好办法，平常的洞府并没有转移的命令，而这个转移程序是在拥有领地之后所特殊给出来的，也算是对玩家的一大照顾了。至此众人也都算是没有话要说了，但蓝天却是不可能将巨资带在身上了，所以蓝天先是花费了半个多小时一路狂奔急赶，然后又从金龙之箱中取了一亿金额赶了回来。这让蓝天感到郁闷，心想这身上看来还是要随时有着几亿资金的，不然也是个麻烦啊。
    当蓝天将钱交了之后，众人听到了系统的提示声音，然后众人出了大荒洞府，在大荒洞府的外围千米外停了下来，众人都是不知道为什么要如此。但之后众人的眼前大荒洞府一下发生了天大的震动，接着大荒洞府竟是化做一道白色光芒在一瞬间缩小，众人以为自己的眼睛看花了，而当众人去仔细注意之时却是见到了大荒洞府已经在众人的眼前失去了踪影，一时间众人震惊，但蓝天却是笑了起来，因为蓝天的手中正是出现了一个缩小的大荒洞府的模样。
    “棒，真是太棒了，感情这东西可以当玩具玩了。”众人于是回到了混沌之的，而此刻蓝天也是已经绝了去重新建造居住房屋和娱乐场所的地方了，而是直接模仿混沌之地的够构造想要在大荒洞府之上建造一些居住场所来，蓝天这样的想法众人自然是一至赞同。之后众人在混沌之地的巨大范围内设计出来了一个安置规模，这个安置规模是蓝天请建筑工会的会长等人一起构思的，蓝天的要求是在混沌之地的的四周选出七十二个安置点，这七十二个安置点要以合理的方位来安置，更是要满足蓝天的设想。
    但蓝天知道这样所花的钱也是巨大的，之后的几个小时之内，这样的安置点被设计了出来，而蓝天也选了一个位置将大荒洞府给放了出来，然后有幸的混沌之地的玩家看到了一个有着近一千米高的洞府出现在了众人的面前，虽然比之混沌之地的七千米高度差了六千多米，但这个突然出现的洞府，而且是名为大荒洞府的七十二洞府之一，众人却都是明白的。于是他们都吃惊，但在之后众人却又是看到了大荒洞府的改变，首先是大荒洞府的外围突然长满了无数的鲜花，这是蓝天花大钱来改造的，因为大荒洞府的出现实在是和现在的混沌之地差距太大，它的外形实在是太丑了，就连蓝天这个不在乎美丑的人都不去在乎，可见这丑是如何的惊心。
    蓝天并没有立刻要求建筑工会的玩家们来改造大荒洞府，而是因为大荒洞府的出现，使的混沌之地那七千米高的高峰突然蔓延出了一股气息，这股气息蓝天众人都很是熟悉，因为这是混沌气息，蓝天等人不明白为什么会出现这股气息外延的现象，但之后众人却都是明白了。因为这股气息竟是将整个大荒洞府给包围笼罩了起来，然后蓝天听到了系统的提示声音。
    “因为混沌气息的改造，使的大荒洞府成为了具有混沌气息的洞府，请问你是否要为大荒洞府重新命名。”
    “一号洞府。”
    “一号洞府命名成功。”
    “请问你是否设定为混沌之峰为主峰，一号洞府为附属洞府。”
    “是的。”
    “设定成功，以后你的负数洞府将被限制不能进话成为高过或是同等于主峰的建设。”
    蓝天心里一阵无奈和郁闷，原本还想着要抓几头神兽来放到一号洞府中的，这样一来一号洞府也能提升到更高级的福地了，但这样一来显然是不行了。只不过想到这里蓝天却是又想到了三十六福地的说法。而为什么蓝天要在混沌之峰的周围设置下七十二个安置点呢，这就是蓝天心里的狂妄所在了，因为蓝天自身拥有着大量的钱财，更拥有着恐怖的实力，现在的七个洞府都已经被魔兽所攻占，而蓝天虽然只得到了一个，但事实证明蓝天是可以完全得到这八个洞府的。只要以后魔兽一攻占其他的洞府，那么蓝天马上就将被魔兽所攻占的洞府在抢回来。
    这样的想法无疑是狂妄的，但蓝天却是狂妄到了设置了七十二个安置点，难道蓝天就对其他的玩家们没有一点信心吗。这到不是，而是因为蓝天对自己的信心很是充足，蓝天的狂妄心思是想要将七十二个洞府完全占为几有，当然这个想法蓝天并没有告诉超体之王等人知道，同样也没有告诉杜芊芊等人知道，因为这个想法也只是在蓝天的脑中刚刚形成而已。蓝天虽然也为自己的抢夺好战的心思而惊讶，但既然是玩游戏，自己又不缺钱花，那为什么不按照自己心里的***去走呢。这就是蓝天为自己找的借口，蓝天并不觉得很狂妄，也并不认为自己能不能完成，而是认为自己必须要经历这些，如果自己有实力而不去经历的话，那么蓝天认为自己也没有活着的必要了。
    蓝天有着狂妄的资本，有着绝好的运气，也同样蓝天知道七十二洞府和三十六福地之是系统随机送给玩家们的领地，但这个领地是不好得取的，现在所有的玩家都已经有这样的共识了。同时星空中的各个工会已经完全地发展了起来，各个职业体系的大殿也是完全发展了起来，还有着许多玩家们所建立的帮派和门派，到现在的数量几乎每天都在以剧烈增加的趋势来增长着。到此短短的时间，星空中十几大星球所公布出来的帮会就有着上千个了，同时门派也有着数百个了，而且这还只是星空刚刚出现没有多长的时间。若是在继续发展下去，这好几百亿玩家们平平均分配出来的话，一百万一个帮派或是门派的话，那都是数不清了。
    于是蓝天不得不去为自己的未来去想了，拥有一个混沌之地有怎么样，拥有近十万的玩家又怎么样，你没有本事，没有好处，玩家愿意拥护你吗。你没有更强大的实力能到过来从玩家的手中赚到钱吗，正所为撑死胆大的，饿死胆小的，蓝天一直都认为自己是胆大的，所以蓝天按照自己的想法做了。
    既然一号洞府提升不到混沌之地的那般高度的话，但此刻洞府已经转变成为了带有混沌属性的气息了，而自己只要能抓到一个神兽或是魔兽来镇压洞府的话，那么洞府就能提升到福地，到时候最起码这一千米的高度就要提升到了三四千米了，那样改造起来的话也就能住下更多的人了。这样如果有越来越多的人住进来的话，自己虽然是为了吸引玩家而将房屋的出售减半出售，但在未来的日子蓝天却是一直都在赚钱的。而如果蓝天拥有了七十二个洞府的话，那么还有赚不到钱的机会吗。
    就在蓝天正要准备去收取几只神兽和攻占另外七个洞府的时候，现实中的呼叫器却是将蓝天给叫了出去，而杜芊芊等女也一下从游戏中追随着蓝天到现实中了。打开呼叫器，呼叫器里面出现了杜小诗的身影，只见杜小诗直接火暴地说道：“你小子这几天都跑那里去了，也不见个人影，明天下午你外公就来了，到时候你将芊芊带回来，要给你们订婚了…”
    蓝天自然是不敢惹自己的老妈的，所以就乖乖地点头答应了，但却不想杜小诗看到了蓝天身旁的六女之后是大睁眼睛夸张地喊叫着道：“小天，给你老娘我说这几个女孩子是谁，和你什么关系，是不是被你小子给骗到手的，或者是被你糟蹋了的女孩…。”
    想必是意识到了自己的语气有问题，蓝天这个问题老妈罕有地红起了脸，而蓝天身后的几女更是不知道该如何了，一个个都想找个地洞钻了进去。而很显然杜小诗是极其美丽的，众人都在想着以后要叫一个这么年轻美丽的女人做妈，这可怎么叫得出口啊，而事实上杜小诗已经有些岁数了，但外表却是天生丽质，可谓是女人中的女人了。
    蓝天郁闷地说道：“老妈，你看到时候是不是和她们几个一起订婚呢，你给想想办法吧。”
    杜小诗的脸色顿时黑了下来，更是不顾及刚才自己尴尬的神色对着蓝天吼叫着道：“你又叫你老娘我老妈，老娘我说过多少次了前面别加一个老字，你小子是不是屁股又痒痒了。”
    看着杜小诗咆哮的神情，而自己嘴中叫着老娘却不容许自己叫他老妈的矛盾模样，蓝天更是无奈了，心里更是在想我怎么会有这样的一个老妈，而且也不顾及自己的面子，竟然在自己的几个老婆面前如此地臭骂自己，这真是太难以原谅了，太难以让蓝天不能忍受了，蓝天防御已经到了不能忍受的边缘了。
    而一旁的杜芊芊几女却是一起给吓着了，杜芊芊虽然是杜家的人，和杜小诗有着很深的关系，但实际上杜芊芊这样的表现杜芊芊还是无缘看到的。而另外几女却都是真正地被杜小诗给吓到了，此刻的杜小诗一清嗓子对着几女说道：“这几个小丫头也不错吗，没想到你小子眼光还瞒不错的吗，不错，老娘我喜欢，不过不知道芊芊会不会答应呢。”
    这不，感情杜小诗还是十分关心蓝天的，这不竟是为蓝天想起了办法来了，而一旁的杜芊芊回过神来之后对着杜小诗说道：“我同意的，姐姐们都很好的，都不会欺负我的。”
    杜小诗慈爱地注视着可爱美丽的杜芊芊说道：“傻丫头，希望你以后不要怪妈妈。”
    杜芊芊一听到妈妈这个词小脸满是通红，而蓝天心里则是大松一口气，心想老娘竟然是开口答应了，那么老爸那边就没什么了，不过外公那边是不是就有点麻烦了，于是蓝天开口说道：“妈，那外公和爷爷那边怎么办，他们会同意吗。”
    “我怎么知道，你自己做的事情自己解决，少在这边拉你娘我的后退，我是不会帮你任何忙的，臭小子，一看到你就准没好事。”杜小诗狠声说道，这样的变化使的几女又是一愣，心里开始感叹和猜测这母子之间的关系到底是怎么一回事了。
    “不帮算了，我还没想过老妈你能帮我什么呢，不过一看就知道老妈也是没有本事的，不然怎么会这么害怕。”蓝天竟然一张口就对着自己的老妈施展出了激将法，果不然这招十分管用，而从小到大，蓝天每次将这一招用到杜小诗这个老妈的身上时都是十分管用的，而这一次也自然是不列外的。
    只见杜小诗气呼呼地看着蓝天，竟是一下将呼叫器给摔到了地下，一下摔碎了，一时间众人大呼惊讶和感叹，而蓝天也是无奈地说道：“我老妈就是这样的，以后你们习惯了就好了，唉，真是让人头疼啊，从小到大我没给她揍死都是轻的了，以后你们可要千万小心着点啊。”
    众人听了蓝天的话更是心里一阵发凉，心里都是在想这个婆婆怎么会这样啊，一时间怪异的感觉充斥在了众人的心间，但蓝天却是心里好笑之及，自己的老妈杜小诗蓝天是觉得了解的，那是绝对的刀子嘴豆腐心，当然也是最关心蓝天的，不过却是因为性格的变化关系一直是整个蓝家最让人头疼和最长不大的人了。小的时候蓝天到是不认为什么，但越是长大越就觉得自己这个老妈真是太让人难以接受和评论了，于是蓝天的日子便就在这样被老妈摧残的日子中度过的。
    略做了一番解释和演讲之后，蓝天好笑地带着几个心里满是心事的女孩子进入了游戏，其实几女心里是十分高兴的，虽然先前杜小诗没有说什么，但却是已经答应了蓝天同时和几女定亲的要求。这一点几女到是很肯定的，但一想到蓝天所说的自己老妈的事，也不代表杜小诗会不会随时变卦啊，这真是让几女的心忽上忽下的，很是不塌实。
    进入游戏之后蓝天并没有直接去抓神兽，神兽的数量固然很多，同时现在各个星球的各大城市中也在不断地出现着神兽，若是单一的捕捉的话蓝天是绝对有把握的，当然蓝天也是可以同时捕捉好几个神兽的，就如同侏罗世内的龙一般，不过蓝天却是在想若是有玩家们抓到神兽的话，那么玩家们的实力就会越来越强大，到时候自己所要做的事就会越来越难了。
    其实这到是蓝天自己多想了，神兽的实力最少要在十五阶了，而现在的高手排行榜之上的第一名也只是十三阶，又有那一个人如同蓝天这般变态。更何况就算一个玩家的实力到达了十五阶和神兽的同等阶层也是无法对付的了神兽的，这并不是同等实力就可以制服的比列，所以这却是蓝天多想了。
    蓝天既然是舍弃了暂时捕捉神兽来提升洞府的想法，那么蓝天的本意就是去收获另外七个洞府了。而之后蓝天却也是去做了，不过这一次蓝天却是没有带着众人，因为蓝天认为只要自己一个人就够了，而蓝天则是将万兽袋交给了李心静去让李心静带着人一边升级一边抓取BOSS去了，不过这之前蓝天却是将混沌之峰内的几个洞层内的怪物设置成了每天的特定时间进行了传送，而这些怪物都是要进入无间地狱中接受牛魔和它的手下们的疯狂屠杀的。尽管蓝天没有时间去看到那样的场面，但想起来却也知道一定是非常残酷的。
    至于另外一方面就是洞府的收入情况了，在混沌之峰的升级虽然是有经验加成的，但是却得不到任何金钱和装备，这也就使的玩家们心里很是埋怨了，但在一想到自己能升级快上一些也就没什么话说了，反而蓝天却是背地里偷着笑了，因为玩家们杀怪的时候一步小心的话也是死的很快的，毕竟混沌之峰内的怪物们都是一个整体的，若没有足够的人一起冲进去的话，那么等待着他们的就是死亡。而这些玩家死亡之后身上所落下的装备钱财之类的会直接被转送到了混沌之峰的特有空间之中了，至此蓝天又是发现了这样的一个好处，而这个好处就是每一个洞府或是领地都是可以自动在玩家装备和钱财没有消失之前拣取的话，那么这些东西就会自动被送到洞府领地内的特殊聚财空间中的。
    因为这样蓝天的想法就更多了，蓝天将怪物出现的数目调小了几十倍，而每天出现的次数竟是从原由的二十次调整到了两百多次，而就算是这样的调整，当玩家们进入洞层之内时也会见到让人心惊的怪物群。但另一方面蓝天也是知道，这样一来的话，虽然怪物会接连出现和补充，但升级的玩家们却是太多了，这样的话死去的玩家就变的少了。蓝天并不是想要让自己的人不时地死去，但自己给他们提供了这么好的条件，他们也必须是要付出点代价的，这就是蓝天的想法，是不会根据任何的条件所改变的。
                  第七章
    蓝天一人起身了，另外杜芊芊等女也都被安排着去抓宠物了，赚钱是必须的，蓝天这个混沌之地的主人有了这样的几个好老婆也是心里十分舒畅和享受的，之后蓝天开始了对另外七个洞府的攻占行动。让蓝天没有想到的是这一次攻占的行动虽然不是很难，但也足足花费了蓝天游戏时间三天多的时间，当蓝天将松名洞府，无果洞府，金行洞府，明日洞府，黑夜洞府，地龙洞府，华天洞府，外加一个已经被改造为一号洞府的大荒洞府全部安置到了混沌之地的八个安置点之后，混沌之地的玩家们可以用发疯这个词来形容了，只是几天的时间蓝天就又弄来了八个安置点，这让玩家们如何去转过弯来，最后只能用不是人能做到的来形容蓝天的疯狂了，而这段时间李心静也安排了拍卖会进行了宠物的拍卖，当然所拍卖的宠物阶层都是很好的，这也使的蓝天又有了一大笔的收入。
    另外混沌之地的八个安置点又一轮的仿佛出售点开始正式启动，此刻加入混沌之地的玩家已经有了近二十万了，但真正安置的却只有十万人，另外十万人却都是没有住处的，在蓝天等人公布订购房屋所预支的价钱之后，近十万玩家们都开始疯狂了，但是，让杜芊芊、李心静等女十分不高兴的是，女性玩家的数量竟然有着十五万，而男性玩家的数量撑死了也还不到五万，这样的比列虽然使的蓝天的心里高兴，也使的一系列的男性玩家高兴，但却是也使的杜芊芊等女，和女性玩家们不高兴了，女性玩家们对蓝天提出了要求，那就是最少也要一比三的比列，不然她们要选择游行。
    蓝天虽然心里觉得很是好笑，但只要一出现就会被许多的美丽女孩给围住，刚开始时还不觉得什么，但久了却也感到烦躁和头疼，于是蓝天就对外张贴公告，要征求各种特殊职业和隐藏职业的男性玩家。这个公告贴出去之后蓝天并不知道会出现什么样的情况，因为蓝天已经起身向侏罗世纪原始森林中赶去了，蓝天此去是先要捕捉八头龙系神兽来提升自己所获得的一到八号洞府。此行必须要时间短暂，因为建筑工会的人已经按照蓝天的新要求要将一到八号洞府建造成和混沌之地那样的居住环境，也就是说是环绕建筑群体，但这样的基础必须是在所有洞府都稳定的情况下才行的，由于蓝天要提升洞府为福地，提升之后必然是要大规模的增加面积和高度的，所以暂时也就给耽搁了。
    先不说蓝天此刻在侏罗世纪中如何抓神兽的，就说此次超体之王等人的招人行动吧，对于八个洞府的突然消失星空中早已闹大了，但当混沌之地的玩家们骄傲地说出它们的混沌之地内突然出现了八个洞府之后，玩家们都又是震惊了，这究竟是什么样的实力，大多数玩家都认为这是虚构出来骗人的，但见到过蓝天在侏罗世纪中所做的事之后，玩家们却都是没有话说了，因为这正是玩家们不敢想象却又认为是合理的。更由于混沌之地的美丽和强大的实力，一些玩家们早已疯狂地涌入到了混沌之地来，由于前段时间混沌之地的招人太少，使的大多数玩家没有成功进入，但此刻混沌之地开出了招收人数五十万的名额，而且是以男性为主，这就使的一些男性玩家们疯狂了。
    现在星空中流传着混沌之地是美女聚集地的地方，是所有男性玩家的天堂，更有人说混沌之地内的女性玩家都会享受特别好的待遇，这也就使的一些女性玩家要争着进入混沌之地了。虽然混沌之地的建筑还没有完全改造好，但只是短短的一天时间，两千个收人点就整整收了三十多万的人次了，其中各种特殊职业和生活职业的玩家优先，而所有职业中日食族和月食族的玩家们更是优先。这就使的日月两族的玩家们心里有着高傲的姿态，首先蓝天的职业已经让越来越多的人知道了，不是什么秘密了，蓝天的职业是罕见的隐藏职业，日月之主，而身为日月两系的玩家们自然在心里觉得有归属感了，更何况从头到尾两个职业的玩家也见识到了蓝天对日月两个职业玩家的看重。也有许多玩家因为蓝天如此而埋怨蓝天，认为蓝天不该只重视隐藏职业，生活职业，和日月两个职业的玩家。
    毕竟任何人都知道，星空中迟早是会有战争出现的，不然也不会出现每个领地的主人疯狂收人的情况出现，但人们偏偏都又喜欢归属强大的一方，但让所有领地主人都觉得郁闷和痛恨的是蓝天就是这个强大的一方，而且还不是一般的强大，尽管蓝天的阶层和排名并没有上高手排行榜，但事实上蓝天已经是许多人心中的第一高手了，虽然他们都只是从视频之上所推算出来的，但这样认为的人多了自然也是一种强大的舆论，于是蓝天也就越来越出名了。
    蓝天在侏罗世纪中见到了一大批又一大批来此屠龙的玩家，想必是做着成为英雄的梦吧，也想必是因为某种因素吧，所以玩家们都想着要证实一下自己实力的强大，但此刻所出现的玩家阶层等级最高也高不过十三阶，更何况谁又会去认为几千人的队伍中所有的玩家都是十三阶呢。先不说此，就说这侏罗世纪原始森林中平均怪物的实力都是十四阶的，而且每一出现都是成群结队，通常每每有不服气的玩家进入之后都会很无奈地死去，而这样一来玩家们也都更加认为了闯荡侏罗世森林的蓝天是如何的变态和恐怖了。
    另外也有许多玩家想要模仿去焚烧整个森林，但结果却都是不仅增加身上的罪恶值，而且被官府悬赏，更重要的是他们在死后之后竟是被官府关到了罪恶之城去了，这期间他们并没有强大的实力和机会去逃脱捕快的追捕，于是久了也就没有人敢如此做了，反而那些被关在罪恶之城的玩家们心里都是大骂蓝天的诱导和感叹蓝天的强大，这些事都是所不断发生过的，虽然蓝天都不知道，但却是许多要闯入侏罗世纪的玩家们都十分不安的。
    此刻蓝天搭乘着小太阳在森林中飞舞着，蓝天已经捕捉了六头地龙神兽了，虽然蓝天心里很想去捕捉上几头飞龙来，但是一想到自己所经历的飞龙围攻的场面，便也舍弃了去捕捉飞龙的想法，而是和小太阳专门在空中捕猎地龙系列的神兽们。从进来的时间到现在已经有了一天多的时间了，这期间蓝天捕获地龙时也是很费事的，地龙们大多数也都是群居的，蓝天只有命令小太阳将地龙BOSS们抓到一个没有怪物的地方然后再收拾，但如果地龙们反抗的厉害的话蓝天也是没有办法的。又是两个小时后蓝天终于捕捉够了八头地龙系列的BOSS神兽，这让蓝天心里也安定了不少。
    想着此刻杜芊芊等人正在收人的场面蓝天不禁感到一阵头皮发麻，那个场面啊实在是太恐怖了，蓝天可是做不来的。反而小可爱和杜芊芊几人却是兴奋地跑来跑去的，而前几天李心静所抓获的大量日月两系的BOSS不但卖了个好价钱，也使的蓝天直接为日月两系的玩家增加了不少人数。这样一来日月两系的玩家就会加入到混沌之地来，而不加入的人也是在少数，此刻据统计所得出来的职业体系的数据，日月两系的玩家竟然有着八万之多了。当然按照这样的比列继续增加下去的话蓝天相信自己可以一统日月两系的。
    夜色渐渐降临，月亮出来了，蓝天已经捕捉到了十二头地龙BOSS了，这期间还有幸捕获到了两头飞龙系列的BOSS，按照蓝天初步计算，这侏罗世纪原始森林中各种龙类加起来少说也有着三四百种，而且每一个种类的群体都是十分庞大的，这让蓝天感到了无比的惊讶，虽然其中的龙类们大多是在十二十三阶的，但十四阶的龙类也不在少数。
    就在此时，蓝天将小太阳收入宠物空间中，将小月亮放出来的时刻，却是见到了从远方飞来了一片黑压压的乌云，这乌云的面积极其庞大，在远处看来竟是笼罩了森林上空近万米的空间。然而当近了之后蓝天却是清晰地看到了那是一大片密集的篇幅队伍，蓝天知道了这些飞来的家伙都是吸血族的玩家。看着他们十分有规律地在天空中飞舞，同时不时地会分成若干个小对向森林中飞下，而妹妹飞上来的时候蓝天都会看到有许多虚幻出来的血液从空中洒落，看着这庞大的气势和恐怖压抑的数量，蓝天也是感到了内心的不舒服。
    看了一眼身下的小月亮，只见此时的小月亮正在吸收着天空中的蓝月之力，蓝天心想自己是否要将真面目显露出来呢。然而一想到小月亮蓝天就知道了自己是不能的，因为自己的录象视频已经被许多玩家看到了，小太阳和小月亮的模样已经成为公开的秘密了，就算蓝天换了一个模样，但也是会被其他人认出来的。而这一路来蓝天在森林中独自捕捉BOSS的时候也是被一些胆大的家伙给认出来了，想到这里蓝天也就认为没有什么了，除非自己不将小太阳和小月亮召唤出来，才能够在变化的情况下不被人认出来。
    翅膀煽动的声音响了起来，然后那漫天的蝙蝠向着蓝天飞来了，因为蓝天所在的位置实在是太显眼了，这正是半空之中，而小月亮的身体也有着近三十多米之大，看起来就向一个沉重的小山一样。这使的那巨大的蝙蝠群体向蓝天飞来了，蓝天心想你们最好不要在少爷我面前惹事，不然少爷我一起灭了你们。而无数黑色蝙蝠的群体中此刻飞出来了一个巨大的黑色蝙蝠，蓝天对吸血族的转职和进阶都是很不了解的，蓝天只见过黑蝙蝠、红蝙蝠和金蝙蝠，却是没有见过青蝙蝠、蓝蝙蝠和银蝙蝠。但此刻蓝天却是有幸看到了六种颜色的蝙蝠，蓝天不禁奇怪，难道吸血族的阶层和等级是依靠颜色来区分的吗。但蓝天却又觉得不是，因为这黑色的蝙蝠，或是其他颜色的蝙蝠中竟然是有大小之分，颜色深度之分的，显然是每一种颜色的蝙蝠中都有着划分的。
    事实上却也是如此，吸血族的职业中有着六种类型的蝙蝠，这六种类型的蝙蝠通常都是各具特色，而最大众的蝙蝠为黑蝙蝠，黑蝙蝠是为红蝙蝠、青蝙蝠、蓝蝙蝠、银蝙蝠、金蝙蝠的基础所在。至于六种蝙蝠的能力却都是各有特色，并不是那一种蝙蝠的能力会大过另一种蝙蝠。六种蝙蝠中金蝙蝠是最独特的存在，金蝙蝠可以在阳光之下生存同时在阳光之下比之在夜晚更加强大，但金蝙蝠的要求很高，每每一千个蝙蝠玩家中才会有一个玩家完成这样的任务成为金蝙蝠吸学族。确切地说，能够成为金蝙蝠的玩家就已经可以在白天和夜晚同时吸收能量来供应自己使用了，不过在夜晚的时候金蝙蝠比起其他五个体系的蝙蝠却是差上一半之多的。
    至于六种蝙蝠中的银蝙蝠则是在夜晚中有着更加强大的力量，能够完成特殊任务进化成为银蝙蝠的玩家们几乎可以超越月系职业的玩家了。因为它们不但可以吸收月亮的光芒而且还可以吸食血液来使自己强大，确切地说银蝙蝠比之金蝙蝠虽然差上一点，但比起其他蝙蝠也是强大了不少。
    而其中的蓝色蝙蝠则是一种拥有治疗能力的蝙蝠，一方面他们拥有着强大的攻击能力，另一方面他们也因为完成了特殊的任务使的自己具备了成为蓝蝙蝠的能力，通常成为蓝色蝙蝠的大多都是女性玩家。而在六种蝙蝠的群体中，蓝色蝙蝠是最娇小的，就算是男性玩家化生为蓝蝙蝠外形也会是娇小的，所以男性玩家们是很少的。
    另外就是青蝙蝠了，青色的蝙蝠在蝙蝠的群体中各种实力都很平均，他们能够吸食血液，能够初步吸食初步的蓝月之力。这虽然没有多少，但他们在战斗之时却是能放射出有如神能师的精神攻击魔法，可以说也是一强大的攻击手段了，不过这种攻击的方法在单一的时候是很难有多大的威力的，只有在大片的时候他们一起施展出来才会有着强大的威力。
    另外就是红色蝙蝠了，红色蝙蝠是所有蝙蝠中外形最诡异，最美丽，看起来最血腥的蝙蝠了，他们是绝对以吸食血液为进化手段的，蓝月的能力他们无法吸收，但却也因为身为吸血族的原因能使的在夜晚中有着能量的增幅。在夜晚中他们的攻击是最为残酷和最血腥的，是所有男性吸血玩家的首选。
    最后一个就是黑蝙蝠，成为黑蝙蝠的条件很简单，不需要宠物，而在成为了黑蝙蝠之后你却是在白天失去很大的力量的，因为你身上已经具备了一半的蝙蝠之力，虽然你本身还有着另一个职业，但也是回受到影响的，但尽管如此，黑蝙蝠却是整个蝙蝠体系的基础，没有黑蝙蝠的存在的话，所有的蝙蝠体系都是无法构架出来的。而做为黑蝙蝠的好处是可以在夜晚中享受到其他种类蝙蝠不可以做到的，那就是，黑蝙蝠具备着其他蝙蝠不可得到的波动感应术，可以很轻松地躲开敌人的攻击和最追踪，是其他的蝙蝠不能做到的，当然他们所拥有的实力也不差。
    蝙蝠的群体们围绕着蓝天转了一大圈，然后那青色的巨大蝙蝠突然停在了蓝天的上空，之后蓝天看到了青色蝙蝠的身体和头部变化成为了一个人身和人头，同时脚也都全部出现了，但怪异的却是，这出现的青年的脸上双手和两只胳膊却依旧是翅膀的摸样，在不断扇动着。
    “你好，请问你是天妒风流吗。”那人开口道。
    “是的，有什么事吗。”蓝天平静地说道。
    “我叫必须失控，你身下的就是超神兽蓝月之灵吗。”那人语气十分平静地继续说道。
    “是的，有什么事吗。”蓝天还是那一句话，但很显然蓝天已经不耐烦了，当然这个家伙的必须失控的名字使的蓝天感觉不爽。
    “不好意思，我只是想问一下，并没有什么恶意的。我们能够谈一谈吗。”
    “谈什么，我们不认识，职业体系也不同，能谈的到一起吗。”蓝天的话让上万的蝙蝠群体一阵骚动，无可否认，蓝天所说的话他们都是能听到的，蝙蝠可是就靠这个吃饭的。
    “结盟，你的实力很强大，也几乎控制了日月两系的所有玩家，所以我们想和你结盟，如果有事了我们可以互相帮助。”
    “结盟，为什么结盟，要攻占别人呢还是战争马上就开始了。”蓝天装做不解地说道。
    “你好象很排斥外人吗，我虽然做不了主，但是现在星空中的各个职业体系和帮派都已经在联合结盟了，相信过不了多久就会出现战争了。”必须失控说道。
    “有这种事吗，你可不可以说清楚一点。”蓝天一听战争快要来了，而且这些事蓝天都是不知道的，一下就来了精神，
                  第八章
    “很简单，有心的人都应该知道战争马上就要来了。”必须失控说道。
    蓝天心里感到郁闷，心里认为这家伙是在说自己没心，不过蓝天也确实是因为事情太多而错过了太多的消息，有些消息只要是稍稍一打听就会知道了，而超体之王等人却都是心里认为蓝天这样的一系列做法中歪曲地理解为蓝天已经知道了许多消息，所以也就不好意思告诉蓝天了，却不想蓝天到是因为事情太多而给耽搁了。同时超体之王等人更是不会认为蓝天会和其他的势力结盟，因为蓝天的实力已经够强大了，强大到了让许多势力感到害怕了，但是奇怪的却是竟然没有人来和蓝天谈结盟的事。
    这到底是什么原因想必是有点头脑的人都能够想的到吧，就是因为蓝天的实力太强大了，而让投靠他的人认为只要一投靠蓝天那么也就意味着他们将再也没有机会将自己的势力拉出来了。蓝天自然是不了解这其中的诸多想法，而是一系列地只想让自己的洞府和领地变的更加的强大，更使的自己领地的玩家越来越多，若是蓝天了解到这些的话恐怕蓝天就要对混沌之地的玩家们进行编组和进行一系列的战争训练了。
    究竟蓝天会如何处理接下来的事呢，蓝天的脑袋感到混乱一片，在蓝天想己竟是将消息这一环节给漏掉了，战争最重视的就是消息的来源了，尽管系统会不时地提示和公告那么一两下，但那也只是万分之一的公告，还有着更多的是系统不会公告的，而是要玩家去自己挖掘和探索的。
    “现在结盟的势力有多少个呢，你所知的强大的势力都有着那些。”蓝天开口问道。
    “知道的不多，不过几个大势力却都是没有动静，而一些小势力的动静都是很大的，至少白夜之星就是如此。”必须失控说道。
    蓝天有些不解地看着必须失控说道：“难道你也是属于那个帮派或是领地的人。”
    “不是，我们的所有人都是夜之都的人，夜之都就是我们的根据地，除非有人能够申请攻破夜之都，否则我们是不会失去领地的。”必须失控说道。
    “你说什么，难道城市和都市也能被攻破吗。”蓝天更加疑惑。
    “是的，你不知道吗…”必须失控比蓝天更是疑惑和不解，在他想来蓝天如此的高手应该是对系统的基础事情了解的，但如今蓝天所表现出来的显然蓝天是并不了解的，这就让他感到不解了。
    “我不知道，要是知道的话我还用去抢别人的洞府吗…”蓝天狂妄地说着，但必须失控却是并不觉得蓝天狂妄，蓝天所制造出来的广告和所做出来的事都是他们不敢想象的，此刻必须失控不禁有些后悔告诉了蓝天这样的消息，但随后又一想夜之都的玩家少说也有着上百万，就蓝天那点实力还真不够塞牙缝的。
    突然蓝天觉得似乎那里不对，想了一下蓝天疑惑地看着必须失控说道：“夜之都不是属于白夜之星和系统的吗，为什么你们就能够将夜之都聚为几有。”
    听了蓝天的话必须失控嘿嘿笑道：“这个你会明白的，很快你就会明白的，或许到时候整个星空都会感到震惊的…”
    蓝天直觉上感到这家伙似乎有着什么阴谋，但却又想不出来什么，而关于结盟的事蓝天心里却是还没有想过，所以也就不知道该如何去答应了，但同为一个星球之上的玩家，而且蓝天也是见过夜之都的恐怖的，那里几乎聚集了所有的吸血族的玩家，同样也聚集着少量的其他夜职业的玩家。而听必须失控所说的就是，夜之都内竟然是有着上百万的玩家的，这样的比例是多么的恐怖啊，蓝天最新得到的消息也只是知道自己的领地也刚刚才收到五十万人，而且这五十万人还是各种职业混合在一起的。要是让这些玩家一起混合起来战斗的话，蓝天有些不敢想象了。
    “你知道白夜之星上总共有多少个帮派、领地的势力吗，还有白夜之星之上最大的势力都是那几个。”蓝天慎重地问道。
    必须失控险些要晕了，对于这样的事情他很是不能接受，蓝天所问的事可都是一些稍有关心的人就会知道的，但蓝天却是如此的白痴和无知，无奈之下必须失控却又不好意思不说，毕竟是他先找上蓝天的，所以必须失控开口说道：“只是白夜之星上的帮派和领地就有着两千多个，至于大的势力那就有二十多个了。”
    “这二十多个都是那些。”蓝天继续问道。
    “被系统承认的最大势力就是你的混沌之地了，具我猜测你的混沌之地可能暂时还是整个星空之上最大的势力之一了。不过这都只是被系统承认的，而不被系统承认的势力就是我们这些在各个职业领地内所呆的人了。”
    “这是为什么…”蓝天显然还是不知道。
    必须失控突然又是激动地说道：“因为系统所给出的职业领地是不容许玩家在里面做出任何事的，除非玩家们能够向系统挑起战争，然后攻破系统所组织起来的防线，将所攻占系统城市内的星空部队战败，这样才能够被系统承认玩家们所攻占的地方为玩家所有。不过一直到现在为止还没有人这样试过…”
    蓝天终于猜出了这家伙脑中想什么了，感情是想要联合上百万的同职业玩家来一起攻占夜之都了，蓝天有些不敢想象，但心里却是认为这些家伙简直比自己还要恐怖，连未之的事情都要去做，而且还是如此的疯狂，系统的地方真是如此的好攻占吗。这样星空中的玩家不都纷纷模仿了吗，那么星空还赚个屁钱，感情钱都让你们给赚去了，你们不用花一分钱就能够白拣一个城回来，这还不他妈疯狂吗…
    蓝天并没有说什么，而是深深看了一眼必须失控说道：“记得攻占夜之都的时候给我说一声，我去看看你们是怎么攻占的，我想这样的场面是任何一个玩家都愿意看到的。”
    必须失控嘿嘿一笑，对着蓝天说道：“一定，不过关于我们结盟的事你是怎么认为的呢。”
    看着必须失控期待的眼神蓝天感到一阵厌恶，嘴里却也不客气地说道：“你们什么时候攻占下了夜之都我们就什么时候谈这件事吧，希望那个夜之都会是你们想象的那么容易。”
    必须失控一阵气节，目中竟是射出了让蓝天厌恶的光芒，蓝天心里冷哼一声，直接在心里命令小月亮穿过这个万米笼罩的队伍向前飞去，这上万人的蝙蝠队伍都只是觉得眼中蓝光一闪，就失去了蓝天和小月亮的踪影，但转头观看之时却是见到蓝天的小月亮的身影也已经到了蝙蝠群之外的范围了。
    一众吸血族的玩家一阵吃惊，心想这到底是什么样的速度，蝙蝠的速度在飞起来时也已经够快了，但蓝天的速度却是比起自己所拥有的速度快了好几倍。必须失控狠狠地瞪着蓝天消失的身影心里很不是滋味地说道：“我到是要看看这个夜之都是不是如你说的那么难，看不起人，迟早要让你知道好处。”
    远处的蓝天转过身来看着那黑压压的一片蝙蝠在原地转了几圈之后便又向下方的地龙们袭击了起来。蓝天冷笑一声说道：“自不量力，想要攻占系统的城市，想要坐牢想疯了，少爷我到要看看到时候你们都是怎么个死的。”
    之后蓝天又是在狂妄地想，如果自己将飞龙们全部引到那帮嚣张地家伙的身旁的话，不知道那帮家伙会是什么样的一番情景，想必也会死上一大半吧，但蓝天忍了忍却是没有这样去做。蓝天要为自己的以后找想，以后的战争场面必定是宏大的，如果自己一时冲动的话那么失去的将不止是一两点这样的简单，忍了忍蓝天转过头去命令小月亮向混沌之地回去了。
    而此次回去蓝天所要做一是升级一号到八号洞府，二是升级完毕之后让建筑工会的人马上改造，三是整顿玩家们的职业，然后进行编组，以免战争到来时情势一片混乱。当蓝天赶回去之后想要将地龙安排到一号到八号洞府之时，却是被系统制止，原来被魔兽所攻占过的洞府实力已经提升了一个档次，而那地兽的实力却正是魔兽级别的。蓝天感到自己似乎是被系统给愚弄了，但另外一方面蓝天却又感到奇怪，为什么这已经提升的洞府都还是原由洞府的那般大小，这到底是为什么，想当初紫青洞府升级时洞府的山峰都是会变大的啊，怎么这些洞府都还是原来的模样。
    蓝天心里郁闷之下想要找出这到底是为什么，而最终得知的答案却是要想升级必须将地兽全部取出，然后将捕捉来的神兽重新放入，这样才能够让洞府升级，蓝天如此做了，八个洞府也都齐齐提升到了四千米的高度，但空出来的洞府本命地兽又该如何安置呢，蓝天感到发愁，最终却是在杜芊芊的一句话之下蓝天按照杜芊芊的话去做了，那就是将地兽给放到了混沌之地的范围内了，按蓝天的话来说就是里面放不下就将他们放到外面来，并给这八个魔兽级别的地兽设置了在混沌之地的百里范围内巡逻的命令。
    虽然这有些大材小用了，但似乎别无他法了，另外蓝天将多出来的六个地龙和飞龙给同样放了出来，于是玩家们看到了混沌之地的范围内出现了八个摸样怪异的怪兽和四头地龙，还有两头飞龙。因为接收到了蓝天的所发出来的消息众人都知道了这是蓝天放出来守护混沌之地的，在不久之后这些神兽的数量也会越来越多，玩家们疯狂的同时想要去攻击，但却是发现他们是无法攻击的，因为玩家和BOSS们都是同属混沌之地的，更是被蓝天设置了强制性不准攻击的命令，这就使的玩家们直呼不公平了。
    为何会呼不公平了，这就是因为星空中所拥有宠物的玩家虽然在不断增长，但还是极其少数的不部分，而混沌之地内的玩家也同样只有着十分之一的玩家拥有着宠物，于是一时间众人都是直呼让蓝天将这些宠物卖给混沌之地内部的玩家们。蓝天被弄的实在没办法之下只好开口说这是要为以后的六十四个洞府升级用的，是不能出售的，暂时也只能如此安排了。玩家们听到此话虽然认为是对的，但心里却还是窥视着那些地龙和飞龙的，当然那八头地兽也是在被窥视的范围之内。
    在处理了这些琐事之后蓝天却是又郁闷地发现那八头地兽竟然是不听自己的命令和安排，竟是各自趴在原先属于自己的福地上方的峰顶之上，蓝天想要命令他们却是被系统告知这八头地兽是属于这八个已经升级为福地的山峰的，它们所接受的就只有攻击和防御来侵占各自洞府的玩家了。另外系统还告之蓝天如果不在短时间内安置这些地兽的话，这些福地的本命地兽会被系统所收回，并重新安排攻占被蓝天收取的洞府。
    蓝天心里没辙，左思右想之下只好有将地兽们又给安置到了属于各自的洞府之内了，却不想这一次升级为福地的洞府没有发生变小的变化，到是让蓝天松了一口气。同时蓝天也明白了原来是这么一回事，不就是将地兽收回，先换上一个神兽提升一下等级，然后再将地兽给安排回去就没事了。解决完了这件事之后蓝天开始将超体之王等人聚集了起来，开始让超体之王等人将现在已经是混沌之地的玩家们区分开来，组成属于各自的队伍，以便应付未来的战斗。
    超体之王等人一听要有大规模的战斗了不禁心里都是高兴，但这并不代表所有的玩家会认同战争，也并不代表玩家们会去参加战争，这让众人感到苦恼，但关于各个职业的体系还是要划分出来的。这一划分足足划分了两天的时间才划分了出来，同时蓝天等人也惊讶地发现，原来星空中竟然聚集了这么多的职业，只是隐藏职业的玩家就在混沌之地中出现了上百种之多，而拥有双重职业的玩家竟也占据了总数的五分之一，另外日月两系的职业总占据了五分之一，生活职业和隐藏职业的玩家占据了五分之一，各种职业的玩家总占百分之二。
    蓝天头疼地发现这些职业竟然是如此的繁杂，不知道如何去安排了，至此蓝天才意识到为什么蓝家的家主只有一个，但要做事的人会有那么多，这就说明了蓝天未必会去做任何事情，也说明了蓝天一个人是完成不了所有的事的，是必须要有许多人来从旁协助的。在和众人商量了之后蓝天先从现有的五十万玩家中选出了五千各个职业的玩家让他们来一起协商如何安排和划分这五十万玩家。
    但在会议之上蓝天却是险些要睡着了，同样超体之王等人都是认为讨论这样的认为纯粹是在找罪受，但做为混沌之地最早的二百个玩家他们都有幸地被蓝天安排成为了混沌长老的尊贵身份，而另外这五千名被玩家们联合选出来的玩家竟有着三千多人是女性玩家。看着这些美丽的女性讨论中的各种美态，一时间蓝天和一众男性玩家都是晕忽忽的，果然还是美丽的女人的魅力大啊。至于最后的结果是如何蓝天都是迷迷糊糊的，只知道这三千多女性玩家分别去调整建立一个个职业体系，同时也负责协调一系列的事情，而那些男性玩家却也是如此。只不过蓝天却是豪爽地大口一张答应了众人的要求，那就是在混沌之地内建立各个职业的聚会场所，这其实也是蓝天心里最想要的，如果没有属于各个职业的聚会场所的话那么蓝天又如何去有规律地去管理和制约玩家们的后续发展和奖励呢。这显然是一个很重要的问题，是不容忽视的。
    但之后的几天蓝天却是很是郁闷，这期间发生了很多的事情，有许多的玩家根本就不同意被人管理和有所约束，这就使的蓝天众人很无奈了，当然还有着许多玩家并不愿意被编入队伍中来进行战斗，这是许多玩家所不能接受的。但星空中的战争已经是十分明显和迫在眉睫的，蓝天的时间很少，蓝天也似乎感受到了战争的气息正在向自己蔓延过来。
    为此事蓝天很是头疼，但却又无奈，固然蓝天已经是大多数人心中的英雄和强大的存在了，但蓝天就是蓝天，不能代表他们的思想，于是这就让蓝天深刻地感受到了这个时代人的思想太过自由和独立了，哪怕是英雄的出现也是起不了任何作用的，除非能让他们经历到一场惨烈的战争，他们或许才能够明白要为什么而站，想到这里蓝天不禁有了主意，而这个主意就是战争的洗礼，要让战争洗礼这些没有信仰和没有真正崇拜的家伙们团结起来，于是蓝天轻松地笑了，而蓝天接下来所要做的就是等待合适的时机来抉择了….
                  第九章
    什么是战争，什么是灾难，现在的人都不知道，包括蓝天这个战斗狂也不知道什么才是真正的战争，毕竟战争已经远离现在的社会数千年了。而现在出现的却只是个人之间和团体之间的战斗，这样的战斗并不能被称做是战争。那么究竟什么是战争呢，蓝天的心里并不能将自己所经历过的浩大场面算做战争，尽管有着围攻追捕蓝天之灵时的战斗，也有着蓝天和龙群之间的战斗，但总结起来这些根本不能被称做是战争。
    蓝天万兽袋中存留下来的还有一头亡灵骨龙，这头亡灵骨龙险些被蓝天忘记了，若不是此刻蓝天查看一番或许还真被蓝天给忘了，蓝天到是不知道该如何处置这一头巨大的亡灵骨龙了。事实上这头骨龙的阶层比起蓝天所捕捉来的地龙都是低一级的，算的话也只能算是亡灵系十三阶的BOSS，看着如此庞大的亡灵系列的BOSS，蓝天想着是否能卖个好价钱呢，但蓝天却并没有如此去做，而是将亡灵龙给放到混沌之地的范围内了，并开出底价五十万的星空币来让玩家们竞价，这个方法无疑是正确的，没有宠物的玩家们一看出来了一个十四五米的巨大骨龙都是大呼小叫，只是短短的时间骨龙就已经卖出，而蓝天则得了三百多万的星空币。
    玩家们对蓝天这样的做法很是欢迎，但无奈BOSS的数量实在是太少了，于是纷纷开始要求蓝天为他们捕捉更多的BOSS，这让蓝天感到十分的郁闷，心想就是我不停地为你们捉BOSS也是喂不饱你们的。蓝天可是还想自己轻松地生活呢，但另一方面蓝天的脑中却又是出现了另一个计划，而这个计划却是和无间地狱有关联的。
    混沌之地的怪物们都是会自动升级和进化的，就如同无间地狱里面的牛魔一样，那家伙竟然杀了尽一大把的各系BOSS，使的蓝天所抓来的BOSS死了一大半，但另一方面那些现在存留的BOSS却是实力极其强大，让蓝天认为那样也是值得的。而也是这样使的蓝天有了另一个想法，那就是关闭混沌之地的混沌之洞，不让玩家们进去升级。至于蓝天给出的答案则是每天将会给玩家们提供为数不少的BOSS竞价和拍卖。
    蓝天到底又是打着什么算盘呢，此刻的蓝天正在混沌之地的一层，由于调整了怪物出现的数量和次数的关系，使的现在的怪物每一次出现都是原来数量的十分之一，而怪物的出现次数也从原先的每天二十次提升到了近二百次的次数。怪物的数目减少了，玩家们之间的伤亡也就减少了，也同样使的蓝天所从玩家身上获得的收获也少了，但蓝天却又无可奈何，身为混沌之地的主人蓝天是必须要为玩家们做出最基础的条件的。另一方面每天每个洞层中所存留下来的怪物都会被混沌之地的管理系统移动到无间地狱中去，而这些移动到无间地狱中的怪物们每一次都会成为牛魔和其手下BOSS们的食物。牛魔每天大开杀戒，并和自己的属下吞噬死去的混沌怪物的内核来提升自己的实力。
    但蓝天却是认为在这样的情况下牛魔应该每一次屠杀之后都要留下一批活到最后的怪物安置到无间地狱中。而这些活下来的怪物们通常会在下一次混沌怪物们到来的时候跟随着牛魔一起战斗，如果它们的实力强劲的话，那么它们就可以在战斗中吞噬其他混沌之兽的内核来提升自己的实力。这样不但为无间地狱中提供了大量的心血，也同时为可以使这些怪物们提升了自身的实力。
    蓝天原本在想如果调整一下混沌之兽的互相攻击命令，使的一到八层的混沌之兽们互相进行残杀吞噬对方的内核来提升自己的实力，然后每天这些残杀剩下的混沌之兽在升级进阶之后被关到一个新开辟的洞层之中保留起来，然后当这些升级之后的混沌之兽聚集的数量多了之后蓝天在让这些升级过的混沌之兽和普通的混沌之兽吞杀，那么在短时间内就会培育出大批阶层越来越高的混沌之兽，然后这些混沌之兽就会让蓝天拿出来卖给混沌之地的玩家们，这样的赚钱的方法蓝天想到了，但却由于有玩家们每天在里面升级的原因使的这件事有些难办，但也幸好蓝天又找来了八个洞府，并提升为了一号到八号福地。使的玩家们将目光转移到了一到八号福地上去了。
    蓝天也按照自己的想法开始培育制造起来了混沌之兽来了，首先蓝天会接连不断地将一层到八层的怪物分别输送到无间地狱中去，而无间地狱中有着混沌牛魔和它那上万个BOSS的守护，就使的每一次输送而去的混沌之兽们在短时间内就被消灭了。当然每一次牛魔也会按照蓝天所说的留下数十个坚持到最后的混沌之兽来。虽然牛魔的手下也有死的时候，但总归是以一比十的比列来计算的，也就是说死掉一个就会代表着有十个生存下来的混沌之兽留在了无间地狱中。
    一到七层，一层混沌之兽的实力最是弱小，然后是依次类推，牛魔那边是一个方面，而一到七层也时刻都在进行着疯狂地互相屠杀的疯狂场面。数千头乃至上万头的混沌之兽们疯狂地四处乱扑着，这是因为蓝天打乱混沌之地内部的同种混沌之兽之间的和平秩序，使它们变为了可互相吞噬进化的命令。这条命令是混沌之地所特有的进化命令，在以前的紫青洞府或是日月福地的时候蓝天都是没有发现有这样的命令，而就因为有这样可进化的命令就使的蓝天心里开始发狂了。
    这样的一条来钱的路，同时也是增加混沌之地玩家们实力的方法蓝天又如何能放弃，蓝天设定为只要一个洞层剩下一百个混沌之兽就停止互相的吞噬和进化，而这胜利下的一百个因为吞噬混沌之核的混沌之兽们被蓝天安排在了一个新开辟的空间中等待和休养着。蓝天现在对混沌之地的设定是每天刷新为二百次，每一次刷新的时间必须是先后相连的，如果在这一批的最后一个怪物没有被杀死的话，那么下一批就会继续等待，若是这一个怪物一天都不死的话，那么下一批的怪物就要等上一天才能刷新出来。也就是说蓝天这样的设定只是考虑到了玩家们的升级才设定的，却也没想到如今也派上了用场。
    一天二百场的杀戮，其实也只能完成几十场而已，因为怪物或是玩家之间的战斗是不可能如此快的，但是蓝天却是不想让怪物们在一天之内死光的，这是因为混沌之地的升级到了现在的模样而才使的系统每天会为混沌之地输送上固定的怪物，如果今天的怪物们一下死完了的话，那么蓝天必须要用星空币来购买怪物的出现。
    蓝天不能让怪物们之间的杀戮表现的太疯狂和持续的时间太长，这样的话就是连最厉害的怪物也是会死在残杀中的，所以每一次刷新出来的五六千怪物最后留下一百头怪物也是十分科学的。当几个小时后另外八个不同的空间中所累积下来的怪物们已经达到数千了，然后蓝天竟这八个系列的怪物们分别放入到一到七个洞层内和新刷出来的怪物们进行战斗。
    战斗的结果必然是进化过的怪物们胜利了，更何况蓝天是算计好了双方的数量都是平等的，而这样在战斗的场面中，同等的进化过的混沌之兽对抗同等的没有进化过的怪物，那么进化过的混沌之兽是很少会出现伤亡的。于是一到七层二十多种进化过的混沌之兽们就在持续地吞噬着刷新出来的混沌之兽们。
    这一边七个洞府在互相吞噬残杀，而第八层的牛魔等兽们也是在接连不断地吞噬着一到七层的怪物们的混沌之核累积着自己的混沌之力和混沌属性。使的每一个混沌之兽都在不断的提升着，让蓝天没想到的是，随着第一批的七个洞层内的混沌之兽进化的越来越强大，混沌之兽的刷新也是越来越快，而第一天的二百次刷新就如此的结束了。当第一天的全部刷新结束之后，所存留下来的一层到七层的混沌之兽们也都纷纷地提升了一个阶层，这让蓝天十分的兴奋，不过这样虽然都显得很厉害了。
    蓝相信不久之后混沌之地的玩家们都会拥有自己的宠物了，第二天蓝天又调整了每一层怪物出现的数量，使的一个进化过的混沌之兽可以对付一个没有进化过的混沌之兽，但结果依旧是如此，一天又结束了，吞噬了自己同类的混沌之兽们却是都没有提升阶层，显然所吞噬的实在是太少了，但身上所具有的混沌属性却是都提升了不少。
    而蓝天却是不知道，由于他的一时的冲动决定，竟是造出了星空中的第一批混沌部队出来了，而混沌部队的好处就是可以在抵抗和攻击上对任何属性的怪物们进行增幅。只不过这事情也并不是如蓝天所想的那般。
    第三天之后蓝天又调整了一下所出现混沌之兽的数量，然后混沌之兽们又提升了一个阶层，不过这一次却是提升的很少。于是蓝天开始感到郁闷，心想如此下去的话越提升就会越缓慢，看着这些混沌之兽们，蓝天又开始重新培养下一批了。三天之后蓝天又培养出来了一批同等数目的混沌之兽来，但蓝天并没有将两批同等数目的混沌之兽放到一起，而是将其中的一匹分成三批向最前的一批混沌之兽们攻击，而由于数量少的原因，这一批的混沌之兽也被第一批给吞噬了，然后蓝天又安排了第一批吞噬了第二批和第撒批。于是几天之后，蓝天将第一到第七洞层总计近一万的混沌之兽们全部放到了混沌之兽的外边去。
    当玩家们看到了混沌之地中突然出现了上万的混沌之兽后，玩家们都还以为是怪物来攻占混沌之地来了，但在蓝天的一番解释之后玩家们都才知道这些混沌之兽是供玩家们来当宠物的，不过玩家们要想得到这些混沌之兽当宠物的话，不但要打败混沌之兽，而且还要交给蓝天世面价钱的三分之一。玩家们一听竟然会有如此好事，便都纷纷启动了混沌之地的特有攻击系统，然后对付起来了那上万的混沌之兽。
    但让蓝天感到十分气恼和郁闷的是，这些家伙竟然头脑很是精明，都是先挑了第七层的混沌之兽，然后才是第六层和第五层，至于第四层和第四层以下的是一个也不挑。这让蓝天心里十分的气火，蓝天知道第七层的混沌之兽实力已经到了十二阶的实力了，而第六层是十一阶，第五层的是十阶，至于第四层和第三层则是九阶，第三层到第一层是八阶和七阶。
    蓝天感到郁闷，心想你们都挑吧，在不行我就直接将这些你们不要的家伙安置在混沌之地的外围去陪伴那些外围的混沌之兽。反正也是增强实力的手段吗，但随后蓝天却是了头脑发晕，因为从抓到混沌之兽的玩家嘴中蓝天却是得知，这些混沌之兽的阶层等级虽然很高，但它们却不是BOSS的阶层，所以说它们无法当做玩家们的宠物，于是蓝天顿感天旋地转，原来准备了好几天的激动心思就是如此被打击的一点不剩。
    而杜芊芊几女却都是安慰着蓝天，让蓝天想开一点，随后蓝天强制性地命令了玩家不得攻击在混沌之地外围所徘徊的混沌之兽，因为这些混沌之兽都是守护混沌之地安全的所在，是不容许被玩家们胡乱屠杀的。但这样蓝天还是不放心，竟是启动了命令程序，让一些心怀鬼胎的玩家们差点气的吐血，竟是背着蓝天骂起了蓝天。
    蓝天这个强制性的命令就是通过自己混沌之主的权利直接刷掉了玩家们在混沌之地的挑战权限中的攻击混沌之兽的命令。使的混沌之地的内部玩家们永远也没有机会攻击混沌之兽了。而蓝天随后也在二百多人中找一个人来训练混沌之兽来提升阶层，但是却让杜芊芊这个小捣蛋个取得了这个任务，按照杜芊芊的话就是自己可以一边替蓝天训练混沌之兽，也可以一边提升自己的实力，当然最重要的就是提升五头龙的等级了。而做为比杜芊芊大不了两岁的小可爱则是硬被杜芊芊拉去帮杜芊芊去了。
    混沌之兽的狂想告一段落，这让蓝天心里直直郁闷了好几天，但蓝天却是没有想到，因为这一批混沌之兽守护的原因，也因为杜芊芊在一边升级一边不断地将提升够的混沌之兽们放出来时，使的混沌之地的混沌之兽们越来越多，最终还让蓝天发现了一件极其兴奋的事情，那就是这些混沌之兽竟然聚集在了一起在不断地吞噬着混沌之地外面的混沌之兽，也就是说这些混沌之兽竟然是改不掉了自身的吞噬的毛病了，似乎是不吞噬同属性怪物的混沌内核就会觉得不舒服。这也就让蓝天调整了一下混沌之地百里范围之内的混沌之兽所出现的次数和数量，而之后这一件事也告一段落了。
    另一方面蓝天自身所要寻找的日月之令还没有寻找到，由于最近一段时间乱七八糟的事很多就使的蓝天将此事给放到一边去了，此刻看着建筑工会的大批玩家建筑师们在改造着八个洞府，蓝天也想着自己也只能在游戏中呆上二十几天了，到时候就要去接杜家的人了。还是乘现在的机会找找日月之令去吧。
    而这一段时间超体之王等人也组成了一条专门收集情报的玩家，而这些玩家的职业都是和情报这方面有关的。所以也就让他们去做这之类的事了，期间蓝天得之了星空中所出现的职业竟然是到达了五百多种职业，而这还不算是生活职业，隐藏职业。若是全部加起来的话少说也有着上千中职业了。
    蓝天在感到疯狂和吃惊的同时也接收到了天煞地兽接连攻占了两个洞府的消息，这让蓝天很是高兴，但随后却又惊讶地高兴不起来了，因为这两个刚刚被天煞地兽攻占了没几天的洞府竟然又被玩家给夺了回去了，至于夺的洞府的玩家是谁那却是蓝天不认识的。蓝天没有想到星空中除去自己之外还有着一些强大实力的人存在，而蓝天所得到的消息还不止这些，这里面还有着蓝天所得知的星空各大势力的消息，在得到消息之后蓝天才知道自己的混沌之地并不算是最大的领地，或许说自己的混沌之地也只是名列前两一百名之内而已。
    蓝天心里的起伏很大，至于蓝天等待的另外的消息却是没有等到，那就是夜之都的吸血族们是否要攻占夜之都。但一直到现在蓝天都没有接收到必须失控所传来的消息，但系统却是传来了三十六真福地终于全部出世的消息。而所谓的真福地就是系统所给出的三十六个福地，而玩家们自己的领地升级层福地之后前面都是要加上洞福地的洞字的。
    还有就是火舞七女的表现和十二兽女的出现了，当看到十二兽女出现在自己的面前时，蓝天的心是异常的激动，因为蓝天知道自己所要等待的萧月夜马上也有了消息了。
                  第十章
    “月夜呢，她人呢…”蓝天问道。
    十二女中的孔雀女说道：“公主让我们告诉你说她出不来，长时间可能进入不了游戏。”
    “为什么进入不了游戏，难道是被她的家人限制。”蓝天不解。
    “这就不是我们所能知道的，有时间还是你自己去弄明白吧，没事的话我们这就去了。”孔雀女说完后带着另外十一女向混沌之地外走去，按理说她们都已经是混沌之地的人了，但却是不将蓝天放在眼里，而因为萧月夜的关系蓝天也并没有生气，只是心里对萧月夜现在的情况很是想了解，这么长的日子萧月夜都是没有消息，却没想到今天只是一出现就是这样的事情。还真是让蓝天郁闷的可以啊，蓝天叹了口气，向十二女中的熊女看去，却见熊女神色平常地看着蓝天，似乎并没有什么要告诉蓝天的。
    当十二女消失在蓝天的眼前时蓝天也同时收到了熊女发来的信息，看过之后蓝天才知道萧月夜其实是让家人限制，不让她再进入这个没有任何意义的游戏了，而改学习现实中的知识了。蓝天看过之后感觉很是气火，但另一方面却也不知道为什么十二女会同时出现在游戏中，难道只是为了给自己传达这样的一个消息吗，如果只是传消息的话应该只有一个人就行了，但十二人同时出现似乎就不对了吧。
    放过这件事情之后蓝天又引来了火舞七女，这些时日蓝天几乎没有和火舞七女聊过，毕竟他们是自己刚刚进入游戏时就认识的七个女孩，同时也都很是美丽。而让蓝天感到熟悉和心里流过暖流的就是火舞了，只是让蓝天想不到的是火舞在自己的面前竟然会变的如此乖巧，这让蓝天感到很是不适应，而蓝天随后更是无知地问了起来。
    “火舞，你这是怎么了，感觉怪怪的，有心事吗。”
    “啊，没有，我很好…”火舞听到蓝天问话不禁红着脸说道。
    “哦，你不会是喜欢上了我吧…”蓝天自我感觉良好地说道，当然能够逗一逗这个火辣的美女也是不错的。
    “你怎么知道…”火舞脱口而出，使的蓝天大惊，而另外六女也同样都是一惊，幸好此刻蓝天身旁没有李心静几女的存在，不然蓝天可能要麻烦了。这原本应该是好事，按照蓝天刚刚进入游戏的想法就是找上所以被自己看中的女孩，因为那曾是蓝天心中的壮志，但经历过一些事情之后，从心态的变化到身外之人事的不断变化使的蓝天改变了主意，而且如今所出现的女孩也都十分的融洽，蓝天心里也就从来都没有想过在找其他女孩的想法，或者是根本就没有让蓝天心动到可以不由自主地去追求的女孩。
    那么眼前的火舞应该算什么呢，蓝天承认自己的心里曾经有过要将火舞收入怀中的想法，但却由于时间和经历的延续使的蓝天这样的心思逐渐减去，只到现在这样的想法已经很少再出现了。
    此刻的火舞很害羞，这个身穿红色劲装，身材可以比拟李心静的火辣美女竟是罕有地露出了女儿家特有的神态。蓝天心里扑通扑通地跳了好几下，心想这不是在诱惑我吗。再看向火舞那火暴的身材，使的蓝天好色的本性又是大发，只想将火舞搂入怀中来一亲芳泽。但是，可以吗，蓝天已经有了加上萧月夜的七个老婆了，尽管和萧月夜的关系还没有确定，但是杜芊芊等人已经接受了萧月夜，这也就代表以后不会再有这方面的麻烦了，其实蓝天是很怕麻烦的。
    火舞害羞的神色只是维持了一会，想必是感受到了气氛的怪异和压抑，火舞抬起头来看到了蓝天那变化多端的神色，使的火舞的心里一阵酸楚和生气。但喜欢就是喜欢，火舞那直爽地性子告诉她自己喜欢的就要去争取，以前没有争取那是还不了解自己的心思，此前看着蓝天和杜芊芊几女在一起时的幸福模样火舞不知道心痛过多少次了。
    火舞身旁的水温水柔两姐妹看到火舞的神色都是嘟着嘴不满地看着蓝天，显然在她们认为火舞是不应该喜欢蓝天这个花心大萝卜的，但感情的事又怎么是她们说的准的，而如今两人又看到了蓝天那变化的神色不禁都是气上心头来，两个温柔的美丽女孩都是对蓝天睁大了眼睛。
    “喂，我说你是怎么回事，我们小舞喜欢你就是你的福气，你现在表现出这样的模样是什么意思，难道我们小舞和你在一起还是让你感到讨厌了吗。”一旁的风姿大大咧咧地开口就说到了关键的地方，蓝天回过神来一看另外六女的神色心知不好，而当事人火舞更是脸色苍白神色委屈地看着蓝天，什么时候火舞会失去了她那火辣的性格而变的如此脆弱了呢。蓝天心里有些疼痛，同时也是感到自己已经落如低谷了。
    “妈的，少爷我什么时候变的这么害怕了，有女孩喜欢自己应该高兴才对啊，为什么会感到很是为难，难道是因为芊芊她们吗…”
    其实确实是因为杜芊芊她们，若不是有杜芊芊这个小老婆的存在，如果也有着订婚的到来，蓝天会是现在这样害怕的模样吗，我男人的东西那里去了，我还是那个敢作敢为的男人吗，不，那不是敢作敢为，那只是见色心起，只是色而不是喜欢，不是，以前的我那里去了，我要干脆直接的我，不要优柔寡断的我…
    “不…不要，不要这样…”
    突然间蓝天抱着脑袋痛苦地蹲下身子来，而同一时刻杜芊芊六女分别在游戏中的几个地方感受到了现实中游戏仓内的警报声，于是她们纷纷退出了游戏。而火舞七女却是没有想到蓝天会发生这样怪异的事情，这样的情景使的火舞不知所措，不知道自己到底做错了什么而引的蓝天发生了这样的事情。
    疼，撕裂般的疼，蓝天感觉自己的脑中突然出现了一刚一柔两个不同的性格，而这两个性格正是代表两种蓝天的两种性格，在一道光芒中蓝天消失在了众人的面前，却是被在现实中的李心静等人给强行解救了出来。
    “老公怎么了，为什么会这样。”众人看到蓝天痛苦的神色都是害怕了起来。
    “不知道，可能是老公的精神问题吧，老公不是说过他体内有两种独立的性格吗，会不会是这两种性格开始争夺起来了。”温然十分害怕地说道。
    “芊芊你知道是怎么回事吗，你最熟悉老公。”李心静问向了杜芊芊。
    杜芊芊神色也是害怕地说道：“老公要练百变心决才能将性格稳定起来的，马上爷爷就过来了，要不我们先将老公送到家里去吧。”
    “也只能这样了…”
    但事情却不是如此简单的，几女根本就无法接近蓝天的身体，蓝天身上的气息，一刚一柔在不断地转换着，同时属于蓝天自身的气势更是在身体的两半乱窜着，几女根本就不知所措，就连李心静这个心志已经成熟的女性也是不知所措，后来几女无法只好给蓝家通报了消息，然后蓝天翔和杜小诗在几分钟之后赶了过来。
    “什么事，小天怎么了。”杜小诗焦急地跑入房间，然后看到了身体不断抽搐的蓝天，此刻的蓝天已经失去了力气在地毯之上颤抖着，杜小诗看到如此模样的蓝天直接上前去将蓝天抱在怀里，但随后杜小诗却是发现蓝天的两只手竟然不协调地互相扭打着，这到底是怎么回事杜小诗一下就明白了过来了。
    蓝天翔也是看出了事情的端倪，直接上前来将蓝天一拳给打晕，几女看到蓝天晕过去后都是松了一口气，但也没想到解决的方法会是如此的简单，而李心静这个年龄最大的一个也在心里对自己自责了起来。
    杜小诗松了一口气之后站起身来扫了一眼几女，然后将目光停留在了李心静的脸上说道：“我们先带小天回去了，相信明天小天就会好起来了。不过真正解决的方法还是小天他外公的百变心决。”
    李心静几女扭捏地不敢看杜小诗，而杜小诗则是叹了口气说道：“小天的外公下午就会到来了，我知道你们都很喜欢小天，如果到时候小天的外公答应你们和芊芊一起跟着小天的话，我和天翔也不会说什么的。”
    几女自然是明白杜小诗的意思了，而此时杜芊芊却是小声保证道：“姐姐们你们放心，爷爷是一定会答应姐姐们一起嫁给小天哥哥的。”
    有杜小诗在旁杜芊芊也聪明地叫起来了小时候的称呼，这让几女心里感到了些许好笑，而杜芊芊也接着说道：“如果到时候爷爷同意的话我就马上告诉姐姐们，到时候姐姐们就可以等着小天哥哥和你们订婚了。”
    “你们的家人同意吗，你们还是先回去和家里人说了这件事吧，毕竟现在一夫多妻还是很难让许多人接受的，如果你们家人同意的话，小天好了之后我会带着小天去找你们订婚的。”
    几女听了杜小诗的话都是脸色通红，但心里还是在想着杜芊芊的爷爷到底是一个什么样的人呢，会不会不讲理呢，之后杜芊芊带着杜小诗，而蓝天翔则抱着蓝天走上了飞艇，然后消失在了几女的面前。
    杜小诗走后，李心静几女都是松了一口气倒在了地毯上，只听小可爱说道：“好害怕啊，未来的杜妈妈好象很厉害，也不知道我老爸答应不答应，不过就算是老爸不答应我也会偷偷嫁给老公的。”
    几人听了小可爱的话都是一怔，都是想到了自己的处境，自己的家里人真的会同意吗。
    “那我怎么办，我家人是一定不会同意的。”一旁的冰冰害怕地说道。
    “那怎么办呢冰冰姐，你能不能想个办法逼迫叔叔阿姨答应你呢。”小可爱惟恐天下不乱地出着主意。
    “我试试看吧，如果爸爸妈妈不同意的话我就不回家了。”冰冰坚定地说道。
    “好刺激哦，我决定不告诉我家人，先订婚再说，再说现在的社会又不管这些事，我们每一个人都可以替自己做主的。”张晓玉捏着拳头说道。
    “这件事以后再说吧，我们先各自回家探探口风吧，不过我想大家先不要抱太大的希望，如果到时候芊芊的爷爷不答应的话，那我们又怎么办呢。”
    几女听了李心静的话都是沉默了起来。
    “哼，就算芊芊的爷爷不答应，我也不相信老公好了之后会不要我们。”小可爱自信满满地说道。
    “老公不会不要我们的，我们相信老公好吗。”温然开口道。
    随后几女先后走出了李心静的别墅向各个地方赶去，而李心静则苦恼地坐在了客厅中想起了关于自己的事。
    “我呢，我该怎么办呢….走一步算一步吧…”然后李心静也走出了自己的别墅，乘着飞艇向一个方向飞去。
    此时星空中的火舞七女却是害怕地围在一起在想着蓝天到底怎么样了，做为联合学院的学生七女自然是知道蓝天的真实身份的，并且联合学院也对蓝天现实中和游戏中的容貌做了研究，那就是天妒风流就是现实中的蓝天，这样的消息自然是让许多人感到不可思议，但谁让蓝天原本就是一个风云人物呢，在星空中蓝天如此也就没有人会说太多的什么了。
    火舞的心情很是沉重，此刻她的脑中正胡思乱想着，几分钟后火舞出了游戏，打开了联合学院的网站，然后查找着关于蓝天的资料，不一会蓝天的资料跃然眼前。
    昏迷中的蓝天正处于一个极其玄妙的状态之中，蓝天的身体旁有着杜小诗和蓝天翔两人，同时还有着蓝天的爷爷等老一辈的几个人物。他们此刻都在为蓝天自身的情况而想着对策，但最终得到的答案就是等到下午蓝天的外公来了再说。
    蓝天的意识中突然出现了一个太阳和一个月亮，太阳的一面站立着一个十分刚硬的蓝天，而月亮的一面则站立着一个看似柔弱的蓝天。两个蓝天一个穿着金色的衣服，一个穿着蓝色的衣服。这就是蓝天的意识，谁能想到蓝天竟然夸张地将两个自己想成了一个是日，一个是月，这和蓝天游戏中的职业很是吻合。
    坚强刚硬的蓝天对着柔弱的蓝天说道：“离开我的身体，否则不要怪我不客气。”
    “为什么不是你离开我的身体，我比你出现的早，你只是个后来者，离开的因该是你。”柔软的蓝天说道。
    “那就让我们来用拳头解决胜负吧。”刚强地蓝天说道。
    “那就继续吧，最好是这个身体被我们两个毁灭了，那么我们就一起跟着死亡。”柔弱的蓝天说道。
    “就算我死了也不会和你一起共用一个身体，你休想让我改变主意。”说完后刚强地蓝天准备要冲过来了。
    “我们打个赌好不好。”
    “什么赌，我为什么要和你打赌，你应该死在我的拳头下面才对。”
    “你不敢赌吗，真是个胆小鬼。”
    “你说什么，你敢说我胆小鬼…”
    “还是那一句话，让我们的大脑来选择我们，他要刚我们就给他刚，他要软我们就给他软，到时候我们在做较量，看是你将我赶走还是我将你赶走…”
    “好，就按照你说的办…”
    迷糊中蓝天醒了过来，然后看到了自己的父母和爷爷奶奶、还有外公外婆都在，这让蓝天吓了一跳，怎么一眨眼的时间人都全部到齐了，而且都还在自己的身旁。之后在蓝天的一番问候之下众人都又安静了下来，而此时蓝天的外公说话了。
    “小天，订婚的事过几天再说吧，这几天外公先教会你百变心决吧。”
    “好的外公。”蓝天点头答应，因为蓝天知道自己这一答应之后老爸也会将破心决传授给舅舅杜汉的，其实这只是一个交易而已，尽管两家的关系很是深厚，但要做的事情还是要做的，这才是维持下去的正确法则。
    之后众人询问了蓝天为何如此，而蓝天则将情况告诉了众人，然后众人商量之后所得到的结论就是蓝天体内的两种性格终于要到了互相抵制和对抗的时候了，只是蓝天却是心里疑惑百变心决真的能将自己的两种性格完全压制或是合在一起吗，这似乎是一种不切实际的幻想。
    但不管怎么样蓝天还是在学习着百变心决，而这段时间李心静等人也在做着自己该做的事情，同时游戏中的一切也在继续发展着，超体之王等人也在不断地为混沌之地收着少量的隐藏职业的玩家。同时这期间星空中又先后有十八个洞府遭遇到天煞地兽的攻击，这十八个洞府中有着十二个被天煞地兽攻破，而其他六个则成功战胜了天煞地兽，并获得了本命地兽，使的自己的洞府提升为了洞福地的行列了。另外就是这十二个被天煞地兽攻破的洞府竟是先后被实力强大的玩家们所攻破和收取，这让超体之王等人感到遗憾，若是蓝天知道的话也不知又要做何感想了，或许蓝天会说星空中厉害的人应该还有着很多很多吧。
                  第十一章
    第三天之后蓝天走出了练功房，对于百变心决的领悟已经有了一个基础了，但百变心决和破心决的互相冲突却是使的蓝天认为这又是一个隐患。好的一面则是百变心决彻底和破心决成为了两股运行在体内的势必，百变心决也完全地和蓝天柔弱地性格结合在了一起，至于刚硬地性格则是和破心决完美地结合到了一起。这不禁让蓝天意识到自己身上的隐患越来越大了，除非能够按照外公和爷爷所说的能够将百变心决和破心决融合在一起，那样才能算是将两种性格融在了一起，或者说用破心决消灭百变心决，使的和百变心决融合的柔弱性格也随着一起被消灭。
    总之这一切都让蓝天头疼，另外就是关于杜芊芊的事了，杜家来的人此次一为百变心决和破心决交换，二为蓝天和杜芊芊订婚，当然成婚还要在以后时机真正成熟了之后吧。杜芊芊发挥出了自己赖皮的本领说出了蓝天要同时和几个女孩一起订婚，这让杜家来的人大是吃惊。他们想不明白为什么杜芊芊这么不懂事，竟然将自己未来的一半送给别的女人一起分享，于是都私自拉着杜芊芊到另外的屋子去给杜芊芊大讲道理去了，但最后的结果是十分明了的。杜芊芊先是欢呼地跑了出来，而杜家的人，包括蓝天的外公在内都是一片无奈之色。显然是一切都成功了，在杜芊芊给李心静几女报告自己成功了的好消息时蓝天却是接受到了自己外公的训话。
    “小天啊，男人是应该风流的，咱们远古的老祖宗那个不是一家几个妻子，但小天你可不能让芊芊受委屈啊，唉…”
    蓝天自然知道此刻该说什么话的，同样蓝天是极其喜欢杜芊芊的，不用外公说蓝天也知道自己该怎么去做，于是两人就在这样的话题上聊了一会，之后两人又将话题转到了百变心决之上了。
    就在众人各自做着自己的事情时，五架飞艇先后进入了蓝家，当然这是通过杜小诗认同之后才进来的，而这五驾飞艇之上的人正是李心静五女的家人。蓝天翔做为主人和杜小诗两人出去迎接去了，而蓝天则因为自己的老婆们都来了，所以也出去迎接去了。至于杜家的人都要看看这五个老婆怎么样，便也一起跟了出去了。
    却不想来的五家人一看到蓝天翔和杜家的老家主都在一起时不禁各自双眼大放光芒，杜家和蓝家的势力在整个星际中都是有名的，同样杜蓝两家的武术也是处在顶峰阶段的，而让蓝天翔、杜小诗、蓝家杜家的人有些纳闷的是这五家前来的人竟然都是有头有脸的人物。看来这一次有点意思了，杜小诗如此想着。
    五女中小可爱是当先一下扑入了蓝天的怀中，让跟在其后的舒家的人很是尴尬，心里在想这丫头怎么在这么多人面前给我丢人，这下好了，如果蓝家不同意这门婚事的话该怎么办呢。
    这只是小可爱的老爸在想的事，若是被小可爱知道的话可能会兴奋地要死吧，事先来的时候五家的人一听是和蓝天家未来的家主订婚都是一个比一个急，心想自己的女儿有本事啊，竟然给家族把蓝家的公子给找到了。
    之后众人进入了蓝家一间客厅之中，然后正式拉开了这一场序幕，但是当五家的人听到蓝天要同时和六个人订婚时都是脸色发黑，全身发颤。心里都是在想这不是看不起我们吗，一个人同时和六个女孩子订婚，李心静五女的家人都选择了沉默，这使的几女都感到很是不安。
    但事情总是要继续和结束的，于是杜小诗便开口了：“未来我们可都是亲家了，只要小天他们互相喜欢我们都就别管这些事了。”
    几人心想能不管吗，我的宝贝可是家里的千斤宝贝啊，怎么能和别人一起嫁给你儿子呢，来的时候想到你们是蓝家才会同意的，这下好了，不是一个而上六个。
    “这怎么能行，一个人娶六个虽然也有，但是我们五家的家世都也不小，我们的女儿自然都不能同嫁一夫了…”说话的是李家人，也就是李心静的父亲，而李心静的母亲则是在一旁打量着蓝天，不知道在想着什么。
    在这样的时刻李心静自然是不敢说话的，一来要顾及父母的威势，而来不能显的自己太轻了，所以也就憋着心里的话，同时冰冰几女却也是同样的情况，惟独小可爱在那边使劲缠着她的家人说要嫁给蓝天，而且还说出了许多威胁的话，比如不让她嫁她就私奔之类的话，这使的在场的所有人听了都感到无奈和好笑，而小可爱的妈妈却似乎没有什么反对的意思。
    随着时间的推移，一个小时候之后李心静五女有机会都先出来表了态，认为自己非要嫁给蓝天不可，而蓝天也是表态说要和她们在一起。当然杜芊芊也是出来给乱来了一气，最后无奈之下蓝天的外公只好出面说道：“各位，说几句不中听的话，比起杜家和蓝家的家世各位根本就没法比，我的宝贝芊芊都嫁给了这个臭小子了，而且我们杜家都同意了让芊芊接受外人，你们怎么还是想不开呢。”
    几家人对着这个星际十分有名的杜老爷子自然是不敢说上几句大话的，更何况蓝家的老爷子老夫人都正在边上闭目养神呢，结果是什么已经十分明了了，几女都是乐在心里，而最后蓝家的老爷子开口之时却是将五家给吓死了。
    “先订婚，之后五家每家嫁妆价值为十亿星际币的补偿和多处好处。”
    就是这一句话使的五家的家人将五个女儿给卖给了蓝家了，蓝天到是没想到爷爷会这么雷厉风行，一开口就切中要点，使的在场的人是一愣一愣的。当杜家老爷子要开口替杜芊芊要嫁妆时却是被蓝家的老爷子找了个借口走人了，这使的两位老爷子对上号了，之后就上演了一出百变心决和破心决的超级对决。蓝天等一众人等这才知道什么叫做高手，什么叫做强大。
    六枚漂亮的戒指分别套在了六女的指上，五家走的时候并没有将几个赖着不走的女儿带走，而是无奈地自己回去了。当然这十亿星空币的补偿虽然不算什么，但老爷子许下的好处却是足以让他们五家在蓝家的帮助下提升不止一两个阶层这么简单了。这让蓝天感叹到了原来还是利益这东西好啊，就如同星空中一样，你给了玩家足够的利益，那么他们又能说出什么呢。
    三天的时间没有进入游戏使的星空变化很大，当蓝天带着六女再次进入星空中时，星空给蓝天所带来的消息却是十分的惊人。首先是七十二洞府先后被天煞地兽系统所攻占，攻占的结果是二十个洞府守护成功，其他的洞府都是被天煞地兽所攻占。让蓝天听到的惊人的消息还有玩家们疯狂吞食掠夺着被天煞地兽所攻占的洞府。一直到现在初步形成的规模是这样的。
    领主杀戮之王，拥有十个洞府，一个主洞府。
    领主易雪舞倾城，拥有九个洞府，一个主洞府。
    领主只适合做情人，拥有八个洞府，一个主洞府。
    领主天妒风流，拥有八个洞府，一个混沌之地。
    领主国王，拥有五洞府，一个主洞府。
    领主晴空，拥有两个洞府，一个主洞府。
    领主冰火狐狸，拥有两个洞府，一个主洞府。
    领主孤傲寒，拥有一个洞府，一个主洞府。
    这些是现今已经出现的领主和所占有的洞府数量，蓝天感到郁闷，心想自己只是在现实中呆了几天没想到游戏中就发展成这样了，幸好还有一件事蓝天没有错过，那就是夜之都对于百万血族玩家的联合捕杀通告。蓝天也收到了必须失控的消息，说他们到了要去攻占夜之都的时候了，时间正是此刻游戏中的两个小时后，那个时候正是游戏中天黑的时候。
    系统的公告是这样的，首先是以必须失控那一伙带头的人向夜之都申请了攻占夜之都的申请，而后夜之都也即刻答应了必须失控等人，但时间却是官府自己安排的，毕竟夜之都在没有被玩家们攻限之前还是属于官府管辖的。于是官府就公告了这样的消息。
    “星空部队将在短时间内集结在夜之都内抵抗夜之都玩家的攻击，攻击成功的条件为冲入夜之都的夜之殿内取得夜之印，攻击失败的条件为被军方的部队抵抗在外六小时的时间。当玩家的队伍失败之后所有参与攻占夜之都的玩家将永远不能进入夜之都。同时攻占夜之都的玩家只能是原夜之都的玩家，也就是说其他被请来帮助夜之都的玩家将遭遇到所有星球内捕快的不间断攻击。”
    这样一来就使的一些帮助一起攻占夜之都的玩家收起了帮助的心思，同样也使的原本还想攻占夜之都的其他职业的玩家停止了攻击的想法。同时官府还设定了悬赏。
    悬赏的公告为：“所有参与帮助官府抵抗玩家攻占的玩家将获得勇气勋章一枚，并永远成为荣誉玩家的称号。”
    当然玩家们自然是不会认为这勇气勋章只是一块勋章，因为勇气勋章的属性已经公布了出来，竟是对着所有的属性都有着百分之五的抗性，可见这勇气勋章的变态，当然蓝天知道后也是感叹，这勋章竟然比小太阳所得到的宠物勇气勋章都变态。而另一荣誉玩家的称号也是有好处的，只要获得了荣誉玩家的称号就能够获得购买官方物品时所有物品降价百分之二的优待。
    一时间玩家们怎么不疯狂，有攻占夜之都的玩家们所请来不怕死助阵的，有贪图勋章和荣誉称号的玩家们报名参与到了夜之都的防御之上了。于是一时间玩家们疯狂涌动，抱过名的玩家们被安排在了夜之都的防御城墙之上来做抵抗的工作，然而另一方面官府竟然拿出金钱来从雇佣兵工会来请雇佣兵队伍来帮忙抵挡玩家的入侵。另外就是攻占的一方也发出大笔的钱来请雇佣兵们来帮忙攻占夜之都。
    让官府无奈的是，对于拥有雇佣兵身份的玩家们来说，这是以接受任务的形式来完成的，所以官府并没有权利来捕捉雇佣兵，换句话说雇佣兵是官府和玩家的结合体，是极其自由的，也只有看那一边请的雇佣兵多和实力强大了。雇佣兵发展到现在也出现了大小为数很多的雇佣团，这些团伙大到上万人，小到几十人，可谓是多不胜数。
    做为雇佣兵的好处，胜利的话一方会获得大量的顾主所给的金额和相应的雇佣兵等级，而失败的一方不但会扣除雇佣兵等级经验，也不能获得奖励的金额，所以说雇佣兵是用命来换钱的。但偏偏现在星空中的雇佣兵竟然是多不胜数，真不知道这些人是想要一尝冒险和死亡的精神还是觉得新鲜，总之用兵公会中多登记再册的竟是有着数十亿之多。可见这个团体之大，是让人心惊啊。
    双方一切准备就绪，都在等候着战斗到来的那一刻，两方的的玩家们都激动的难以自己，这可是千百年来第一场战争啊，尽管这是游戏中的战争，在战场的两边此刻围绕着数以百万记的人在围观着，也有许多人在星空中或是现实中通过付费转播来观看着。这可让星空在这一刻赚到了一大笔恐怖的钱了。星空的人不禁大声呼叫让这样的战争多多的到来吧，这样他们才有的更多的钱来赚。
    蓝天带着混沌之地数百人的队伍在边缘处等待着，而混沌之地的大多数玩家都在混沌之地的娱乐大厅内观看着现场直播。建筑工会在蓝天不在的这段时间就已经将一到八号福地给改造完毕了，玩家们也顺利地入住进去了。同时蓝天也收回了大量的资金，虽然没有投出去的多，但总比的没的收强吧。另一方面一到八号的一层都被改造成了一个娱乐之地，而玩家中的生活职业的玩家也被排班在里面做着他们的职业。一切都是一步一步地步入正轨，但尽管多了八个洞府能够安置的还是太少，一个洞府只能安置到一万个人，八个洞府下来也只能安置八万个人。加上混沌之峰内的玩家算起来也才安置了不到二十万人次。
    蓝天感到头疼，心想这次战争结束之后一定要去争夺其他洞府了，现在在外面还没有被占据的洞府也还有着十几个，蓝天的算盘是如此的。一到八号洞府的上方顶峰之上原本就有着各自的建筑群体，不过却是被建筑工会给改造了一下，改造的结果是这八个建筑群体同样被建造成了可供赚钱的娱乐场所，蓝天可谓是想钱想疯了。
    另一方面蓝天却是认为理所当然的，五十多万的玩家，不赚他们的钱去赚谁的钱，蓝天为他们所消耗的也够多了，当然是要在这个基础上赚取玩家们的钱了，这样一来一天的收入少说也才是个几百万吧，不过这样的收入比列正在迅速地上升着，也就是说随着玩家的越来越多，蓝天所建筑的越来越多，只要蓝天将娱乐场所控制在自己的手中，那么就可以无止境不间断地赚到玩家们的钱了。另外就是关于无数传送阵的收入了，这也是一笔不小的数目。
    当然蓝天的十分之一的钱也是被娱乐工会的那帮家伙给赚去了，每天特定的时候娱乐工会的玩家会接连不断地给混沌之地送上无数的酒水之类的东西，好让混沌之地不会没货可上。蓝天带给娱乐工会和建筑工会的福利可谓是极其巨大的，这使的两个工会的人意识到了蓝天的疯狂。于是在这样的基础上，两个会长到是帮住蓝天策划了不少可以赚钱的点子，让蓝天以后大赚了无数笔。
    系统公告：“攻防战将在一个小时之后开始，请不必要的玩家迅速离开战场，否则到时所引起的损失将不能得到补偿。”
    蓝天开启了混沌之地的公告系统开口说道：“兄弟姐妹们，战争马上就要上演了，我希望大家好好地感受一下战争的场面，或许到不久之后我们的混沌之地也会遭遇到战争，所以请大家务必认真地去观看。”
    与此同时每一个领地的领主们都在告戒着自己领地的玩家们让他们好好体会一下什么是真正地战争。让所有的人都没想到的是，在这场战争之后所潜伏着的各种因素也因此走上了台面，而这场战争也真正成为了一个玩家们互相战斗和征战的导火索。
    其它星球的玩家们也是纷纷关注着这场百万战争，有些人不禁在想，这场战争到底会带给星空什么呢，是灾难还是未来，是纷乱还是统一。玩家们在等待着这一刻的到来，等待着心灵被震颤的时刻。
    人群中一阵骚动，接着是连绵不断地惊讶之声，因为众人的面前出现了一幕极其震撼和让人难以想象地场面，就连蓝天都开始感觉到了自己内心的颤抖和心灵的震撼，而战争也在这一刻被拉开了序曲。
                  第十二章
    翅膀煽动的声音响起在了所有人的身旁，六色蝙蝠声势浩大地飞到了离夜之都万米之外的地方，而他们的对面则是一队队数量相同的军队战士。官府和玩家们请来的玩家和雇佣兵们也都自成一个方阵，在等待着时机要向对方攻击，这样激动人心的时刻，看着双方那一片看不到边际的人群，两方的玩家们既感到了兴奋，却也感到了恐惧。有人心里竟也在想，这样的阵势，这么多的人，就算是踩也踩死个几千上万便了。
    围观的玩家们在战场的两边观看着，或许他们想要进入战场去，但战场的两边被无形地伸出了一个巨大的罩子来，使的外面的玩家更本就无法进入战场去。这时两旁的人类玩家们都发现了自己的胸口处出现了两个不同颜色的印记，一个是蓝色的蓝月之盾牌，另一个则是红色的剑，这已经很明显了，一个代表着攻击，一个代表着防御。
    攻击的一方们在整理着自己的队形，想必是时间不够吧，攻击的一方除了六色蝙蝠群体之外，其他搀和进来的近二十多万的玩家都是闹轰轰的，蓝天心想这不是纯粹给添乱吗，另一方面蓝天却又意识到，这些家伙都是陆站的队伍，应该是在底下给做炮灰的吧。蓝天不禁开始替这些玩家的未来感叹了起来，若是攻不破夜之都的话，那么等待着他们的就是官府和军队无止境地追杀。谁让这些人都笨呢，若是在参与战争之前就申请做雇佣兵的话，那么也就不会遭遇到官府和军队追杀的未之危险了。蓝天不禁叹了口气，心想这世界上还必须得有这些人的存在，不然有头脑的人又怎么会从尸骨里站起来呢。
    二十分钟眨眼间过去，夜之都的军队就有着上百万，可见和攻占的血族玩家们相差无几，这也就让蓝天意识到了攻占的一方主职业有多少人，那么代表着这个主职业的基地就会出来多少军队来抵抗和镇压，至于能不能成功就要看军队和玩家们的实力那个强大了。看着军队整齐地分成了上千个分队，每一个分队代表着一个军队职业体系，蓝天不禁也是心里替这些攻占夜之都的玩家们惋惜起来了。
    很明显地，夜之都的主要攻势是血族的玩家，而血族的玩家们都是具有翅膀可飞行的，若是军方部队没有职业体系的话，那么失败的自然就是军方了。防守着夜之殿夜之印记的必然也是军队中最高阶层的军士，这一点是不用质疑的，若是玩家们一开始就依靠会飞来冲入夜之殿去，那么也就代表着夜之都就要成为玩家们的聚集之地了。
    “老公，你说他们谁会胜呢。”杜芊芊抱着蓝天的胳膊问道。
    “肯定是军方和官府这一方，这些愚蠢的人想必是让夜之都的美丽给迷惑了，竟然连不打探清楚就开始盲目地攻击了。不过这样也好，最起码他们的实验会给以后的玩家铺出一条血路来，嘿嘿…”蓝天嘿嘿笑着。
    “老公，你笑的好坏好贼….”另一边抱着蓝天胳膊的小可爱看到蓝天的笑容和表情不禁嘀咕着给蓝天说道。
    蓝天差点气节，心想你们已经是我蓝天的人了竟然还当着旁人的面说你老公我好贼，看来要好好找机会收拾调教一下这六个老婆了，不然自己未来的幸福日子岂不是要落空了。感受到了蓝天的目光和用意不良地眼神，六女都是感到背后犯起一股凉意。但随后一想到自己都和蓝天订婚了，就算是让蓝天欺负也就欺负了吗，想着想着杜芊芊和小可爱不禁想到了蓝天和李心静几女肉搏的场面，这让两女顿时面红耳赤，扭捏着站在蓝天的两旁不敢说话了，而蓝天和李心静四女则是看着觉得好笑。
    “他们都一定是疯了，一下就策划出了夜之都一大半的玩家一起攻占夜之都，如果他们失败的话，那么等待他们的将会是集体被追击，到时候雇佣兵和有追击令的玩家们都有的事做了。”一旁的昨夜星辰开口说道，超体之王也都听到了蓝天和昨夜星辰先后所说的话。
    默尘不解地开口说道：“难道他们不知道官府会派出如此庞大的军队来队伍他们吗。”
    “这个就不知道了，可能是军队的数量和叛出的玩家职业数量相等的吧，不然也解释不清楚了。”蓝天说道。
    “那现在是不是就要看两方的个人实力和整体实力那一个强大了是吗。”小可爱插嘴道。
    “应该是这样吧，不过这守城容易攻城难，这六个小时的时间我看他们怎么攻破夜之都。”蓝天幸灾乐祸地说道。
    “是啊，只有六个小时能攻破吗。”一旁的温然不禁开始为这些玩家们的做法感到担心起来了。
    “哼，不给钱就想得到的东西是这么好得的吗，活该，这帮吸血的蝙蝠是该流点血了。”云开口说道。
    众人都是笑了起来，反正事不关几，有人打先锋去探索这方面的奥秘蓝天自然是高兴不已了。而突然间让玩家吃惊的事又出现了，原来从战场的入口处又走入了一大批变化为各种形态的兽形职业的玩家。这一变数使的攻城的一方大声欢呼了起来，这一来蓝天众人也都是明白了过来了。
    “靠，我就说呢，他们怎么敢攻击系统的城市，原来是夜之都的吸血族玩家和兽形之源的玩家联合起来了，就是不知道还有没有其他的玩家体系要进来帮忙的。”超体之王大着嗓门吼叫了起来。
    “看来是早有预谋和计划的吧，夜之都的这帮家伙也都不笨吗，这一批兽形族的玩家少说也有着三四十万吧。”蓝天感叹道。
    “那现在胜利又属于那一边呢老公。”杜芊芊又问了起来了，而蓝天则是将杜芊芊抱在怀里说道：“不知道，不过我想还是夜之都吧，军队的实力有多强大我们任何人都没有见识过，我们可以做个比喻，罪恶之城的捕快的实力就强大到了十二阶以上，那么这些军队的阶层想必也不会低吧。”蓝天分析着。
    “留守夜之都的玩家的人数也不少吧，毕竟那一个玩家不想获得官府的勇气勋章和荣誉，我就不信夜之都的玩家不多。”无欲无求开口说道。
    而众人心里也都知道官府所开出来的优厚条件是绝对有很多玩家来领取的，而玩家的一方呢，他们却是没有足够的钱财来付给玩家来让更多的玩家帮助他们，现在短视的人很少，那一个玩家不想获得一个好提升自身强大属性的东西来帮助以后走的更容易一点。这两方一比的话，似乎就没有着对比可言了。
    终于在近一个小时的准备时间之前，玩家们和夜之都内的玩家们都做好了攻击和防御的准备了。蓝天等人看着那巨大的夜之都都是一阵震撼，只见夜之都的各个警戒点之上站满了人类的玩家，至于那最高的夜之殿之上也是飞起了黑压压的一片蝙蝠，显然这些蝙蝠都是军队的军士所变化的。众人都是没有想到军队里的军士竟然也有着吸血职业的，这一来这战局的变化就更让人期盼了。
    终于一个小时的时间到来了，众人先是听到了系统的公告。
    “战争正式开始，时间为六个小时，六个小时之内如果玩家不能攻破夜之都，或是不能得到夜之印，那么将全部被官府算做逃犯来追捕，若是六个小时内玩家获得了胜利，那么夜之都将归属于发起的一方所拥有，军队从此撤离夜之都。但夜之都也将从此以后接受夜之都附近怪物的大举入侵和怪物屠城。”
    众人一听都是感叹不已，现在又出现了一个怪物屠城和怪物入侵，那就算是玩家获得了夜之都也是永远不得安宁的，蓝天不禁想着是否玩家所自己建立的领地会否遭遇到怪物屠城呢。
    无疑，这样的公告在士气上就已经影响到了攻占的一方，但已经至此众人也都只能任命自己的冲动而为自己不断打气了。胜利，只要胜利未来就会过的很好，只要胜利这夜之都就会成为一个伟大的象征，只要胜利就能获得一份奖金和免费入住夜之都….
    防守，只要防守胜利就能获得勇气勋章，只要防守胜利就能获得荣誉勋章，只要获得这些，在以后的日子里我就可以比别人走的更远，要胜利，一定要胜利….
    这是此刻大部分玩家的心声，但也有着少部分的玩家们已经双腿打颤浑身没有力气了。显然他们被对方的阵势给震住了心神，或许在随后的战斗中他们也只能有被杀或是观看的份了吧。
    嘟，号角声响起，这是官府的一方首先做出的防守反映，众人只见夜之都外围所站立的数十万战士们纷纷变化形态飞上了夜之空的上方，众人这才明白原来这些战斗都是吸血职业的将士。一眨眼间众人都是看到了黑色的蝙蝠有秩序地在夜之都的上空飞舞盘旋着，知道的人都知道蝙蝠的种类有着六种，而这盘旋的只是黑色蝙蝠，也就证明着这只是第一条防线，至于其他的防线或许是隐藏在夜之都之内吧。
    毕竟防守的一方是很少会出城来作战的，两方的人数差不多相等，那么代表的就是攻击的一方先失去了锐气，被高耸的夜之都城墙阻截在了外围，到时候迎接他们的将会是疯狂的攻击。
    蓝色的巨大蓝月正散发着蓝色的圣洁光芒，但偏偏此刻蓝月之下的气息是如此的让人感到难受和血液沸腾，众人抬头只见蓝月之下正是那数不清的蝙蝠在飞舞着，这样壮观的场面理所当然地被玩家们拍摄了下来了。
    大地颤抖的声音在这一刻传入了观看者的耳中，吸血族六大系列的玩家们纷纷变化成六种颜色的蝙蝠飞上了高空，然后有秩序地形成了各自的飞行方阵，蓝天众人眼中见到的是黑色的巨大蝙蝠群体们在空中急速盘旋一圈之后然后黑压压地向夜之都开始压近。而黑色蝙蝠的两侧边角处则是青色蝙蝠和红色蝙蝠。黑色的蝙蝠群体几乎占据着蝙蝠群体的三分之一的数量，可见这群体之大数量之多了
    而青色的蝙蝠群体和红色蝙蝠群体则是共同占据了三分之一的数量，其他的蓝色蝙蝠群体和银色蝙蝠群体则占据着另外三分之一的一大半，最后就是那金色耀眼的蝙蝠群体了，他们似乎是蝙蝠中的王者一般，在最后方压着阵势。眼看战争一触即发，下方的近五十万兽形玩家所组成的庞大阵势也开始缓慢压上，显然是要上下一起攻击夜之都了。至于其他职业的玩家和雇佣兵也组成了一个比较凌乱的队伍，尽管凌乱但也是黑压压的一片，少说也有着二十多万人。
    突然，玩家的这一方响起了嘹亮的号角之声，向着众人传达着进攻的意思，然后天空中的蝙蝠部队们当先飞射而去。下方的兽形部队们也开始加起了跑动的速度。
    “好家伙，感情是怪兽集中营啊。”超体之王这个没有大脑的家伙兴奋且感叹着说道。
    “老公你看，那是不是狮子啊，还有那是不是豹子啊，还有狼，狐狸，好多人变成的怪物啊。”杜芊芊兴奋地说道。
    蓝天感到好笑，心想没想到这兽形职业的玩家到是瞒多的，再一想起十二兽女也不是兽形职业的玩家吗，看来现在的女孩还真是有舍弃自己美貌的精神啊。不过女性玩家大多数都是和比较漂亮的宠物进行融合，说起来融合之后到是瞒有特色的。
    兽形部队此刻前来的是七个大的兽形方队和无数个小的兽形方队，每一个方队代表着一个兽形的职业体系。通常兽形职业的玩家都是十分好战的份子，也正因为这样女性玩家在这个职业上是比较少的，但尽管如此蓝天还是看到了一个以女性为主的狐形方队，虽然看不清模样，但从身形上蓝天可以确定她们就是女性玩家了。
    这次来的兽形队伍是分别以是狮、豹、熊、虎、狼、狐、鹰七大兽形体系为主的，再者其他兽形的队伍则是包含了整整数百个种类的兽形体系。可见这兽形职业实在是花样繁多啊，其中不乏有孔雀、地龙、猫、象等等职业兽形体系了….
    当先而行的是熊形职业的玩家，或许是因为熊形玩家有着厚实强大的防御吧，所以才会被安排在最前面，而熊形左右两侧下方则是狮形和虎形了。随后则是豹、狼、狐三形态职业了。而鹰形的玩家们则是飞到了数千米的高空之上去找机会行动了。
    随着玩家的庞大队伍快速接近，夜之都之上的各大城墙防御之处则是纷纷射出了一片片箭雨，然后众人有幸看到了数十万的箭头飞向了正前方的蝙蝠队伍，只是一个接触，就有着无数道光芒闪过，这代表着前方急速飞舞的黑蝙蝠部队的玩家们无奈地阵亡了。而第二波的箭雨和第三波的箭雨也顺利地射出，这一来黑蝙蝠的部队们又一次损失了无数的黑色蝙蝠。
    蓝天众人感叹，心想这弓箭手的威力就是大啊，看己也要收上一大批弓箭手部队了，不然遇到强大的攻击的话也只有逐渐被杀死的份了。弓箭手乃古武者中的弓箭一系，八大原始星球之上弓箭手的数量少说也有着几亿玩家，平常到是没有玩家主意这一伙远程攻击的玩家，但此刻所有有心思的玩家都注意到了。这一来到是让所有人都没有想到，事后弓箭手竟然成了各个领主所招募的对象了。这也使的以纯弓箭手和半弓箭手的玩家们有股扬眉吐气的感觉，当然战争中他们并不是主角，但却也不能缺少了弓箭手的辅助。
    玩家的蝙蝠部队们正式冲了上来，显然是想要冲到夜之都的内部去，但却是被从里面飞出的大批蝙蝠们给阻截住了，于是一出玩家蝙蝠对抗军方蝙蝠的战争便又拉开了序幕。只不过让所有的玩家乃至观战的玩家们心惊的是，只是一个接触，玩家的蝙蝠队伍们就被军队的蝙蝠队伍们杀的四处乱逃，白光不断闪过，显然军队的实力要高过玩家们的实力的。
    同时看军队的表现却又让众人发现他们是如此的配合和不惧生死，竟然是不死不罢休，显然是被设定了死战的系统。这样一来就使的玩家们感到害怕了，但同时也激起了不少血性疯狂的玩家，只不过这类玩家的数量总是少的，起不了什么作用，两方的黑色蝙蝠只是短短的接触时间便就造成了大量的伤亡。
    这样的场面，这样的声势，这样的血腥，听着那一声声惨烈的声音和嚎叫，看着一个个玩家十分不愿却又似乎有种解脱的感觉，一个个化做白光消失不见，这只不过是战事刚刚开始，就是如此的激烈和血腥，要是在持续的话，一些女性玩家已经不敢看下去了，尽管这只是虚拟出来的，但人人却都当这是真实的战场，因为他实在是太血腥太真实了。战争仍在继续中….
                  第十三章
    下方地面的兽形部队也终于冲到了夜之都那巨大的黑色大门之前了，大门宽高分别二十米到三十多米，可见是如何的巨大了，但此刻大门是紧闭着的，城墙上方的弓箭手早已此刻换了射击的方向，竟是全部射向了底下的兽形部队，无疑，军方战士的攻击是极其恐怖的，每每只见箭雨射过就会死上一大片兽形战士。另外一点就是玩家们的整体实力还是不高的，所以才军方部队的面前才会被杀的如此轻松。
    近四十多米的高墙阻拦在了玩家们的面前，玩家们的实力虽然不足以一跳就跳上高墙上去，但只要有个借力点的话只要两跳就可以跳落高墙之上了，只是此刻那里给他们借力点，现在唯一的办法就是蝙蝠部队们杀入城中然后将大门打开，或者有辅助职业的玩家射出东西来插入城墙之上，让玩家们借力跳上城墙，但真的没有办法吗。已经近似与疯狂的兽形部队们竟然是各个互相借力送着身旁的玩家向高空急速跃去，然而真的会这么容易吗，尽管玩家们找到了上城墙的方法，但却是在半空中，或是在刚刚落到城墙之上就被弓箭或是刀剑给砍的重生去了。
    混乱，简直是混乱不堪，外围的玩家们都是心里替玩家的队伍们感到悲哀，因为事先他们所做的准备实在是太差劲了，竟然连城墙这一关都没有考虑进去，活该他们如此被杀。此刻玩家所组成的大军逐渐靠近夜之都，而上空玩家所组成的黑蝙蝠部队和军队的黑蝙蝠部队们展开的攻击也快告一段落，然而此刻却也是战争刚刚开始，只见随后的红色蝙蝠和青色蝙蝠突然从两旁急速飞出，两大片巨大的阵势开始在城墙上向那些拿箭的弓箭手们攻击了起来。
    只是一轮冲刺攻击，弓箭手们都无奈地或死或伤，被逼着退下了城墙。只不过此刻军方的部队中也飞出了大片的青色蝙蝠和红色蝙蝠部队，然后双方又交战了起来。夜之都原本就是以吸族玩家为主的聚集城市，当然蝙蝠部队是很多的，所以双方也就形成了如此的局面。而此时玩家们由于城墙之上军队的弓箭手下去之时抓住了一个空隙，那一眼看不到边际的城墙之上一下跳落了上万的兽形各个职业的玩家，当然这都是以男性玩家为主的。
    军队的空隙被迅速冲上来的近战职业所补上，玩家们还没有准备要向下攻去之时就已经被几过或是几十个军队战士给瞬间围绕歼灭，速度之快真是不敢让人想象。蓝天众人通过的巨大晶体投影仪看到了玩家和系统的实力简直是区别太大了，很显然玩家们也意识到了这一点，只不过事以至此也只能硬着头皮继续向下冲了。
    尽管玩家死的速度很快，但没有了弓箭手的威胁玩家们落向城墙的速度也是很快的，同时数量也是很密集的，终于在玩家们不甘地死了数万人之后，后续的兽形职业的玩家们也真正地在城墙之上战稳了脚步。接着玩家们依次落在了城墙之上，然而尽管城墙很大很长，但双方的人混合在一起也是显得很紧凑的，这个时候兽形职业的玩家们显露出了他们那强悍的近身攻击能力，使的那些手拿刀剑长枪的军士们死亡的速度开始加大。
    整个一个战场两边的距离被拉到了数万米，但这也只是笼罩了夜之都正面城墙的十分之一而已，可见着夜之都是如何的庞大恐怖了。众人感叹的同时也在想玩家们到也聪明，将玩家们汇聚成了一个万米多长的攻击主线，这样的方法到是正确而明智的。
    此刻兽形部队的先锋部队熊族因为先天的优势和缺陷使的他们一方面做着肉盾，一方面正在下方做着提供速度敏捷的兽形职业的玩家们的铺垫，每每从过来的玩家都会踩着熊系职业玩家的身体被熊系玩家给一下送到高空去，但这样的后果就是熊形玩家们得不到及时的补充，也只能以着比较平均的速度将玩家们向上送去，这样一来也就耽搁了战事，这使的城墙上的玩家和城墙下的玩家一样着急。
    然而事情此刻却是出现了转机，只见豹形部队和狐形部队的一男一女的两个以速度见长的部队们竟然是凌空向城墙跃去，然后当半途中落到城墙上之时，他们会借助自身的敏捷优势和那尖利的利爪抓住城墙，然后又是一跃就跃到了城墙之上了。这样的场面让围观的数百万玩家们看的大呼过瘾和刺激，当然也是同时感觉到了这兽形职业的强大和变态，再通过投影仪看向细微处兽形部队和军士们的战斗却又坚决地认为兽形部队一定是所有职业中近身战斗力最强的职业了。
    玩家们猜测的也并非完全是正确的，星空中所出现的近身战斗职业中按群体性的攻击来说兽形职业的玩家们是极其强悍的，但若就此说他们是近身战斗最强的职业那就有失公道了。此后是否还会出现更强大的近战职业这是任何人都说不准的，当然先入为主的观念还是多少要认同兽形职业的强大的。
    城墙之上的战斗差不多持平了，军士们的实力尽管比之玩家们要高出一些，但却是因为他们遇到了兽形职业这帮疯狂玩家，所以两方竟然罕见地打成了平手，也就是说互有伤亡，只不过此刻的另一个问题也就显现了出来了。尽管军士们都是有一定智慧的，但和玩家们比起来他们的智慧也只是按照一定的智能系统所安排出来的，而他们遇到了思维活跃、变化多端的玩家的话，就要注定他们倒霉了。
    玩家们因为意识到了这是生死关头的时刻所以释放出了身上的所有潜力，更有甚者意识到自己快要死去时也要带着一个军士一起死去，可见其壮烈和惨烈了。另一方面星空的痛觉系统，伤亡系统也都是真实的，玩家们或是军士们受伤或死亡所流下的鲜血真是染红了夜之都的城墙。也有着一些身在战场中的玩家因为害怕鲜血，或是胆惧被送去重生了。
    同样外围观战的玩家们也有一部分因为第一次看到真实的战斗而早已脸色苍白或是大吐特吐了，让所有人都没有想到的是这一场战斗只是刚刚开始了一会就已经有大部分的玩家们绝了要去参与战斗的想法，而且这样的玩家数量竟是极其庞大，毕竟爱好和平和性格软弱，和有着另类追求的玩家们不在少数，这也就使的一些玩家以后根本就不愿意加入任何一方的势力，因为加入势力就代表着有战争的出现，有战争的出现就代表着要接受战争的摧残，尽管是虚拟的，但这虚拟却是和真实如此的同步。
    上空的三色蝙蝠们正在混战之中，至于谁胜谁败此时还不能做定论，这是因为蝙蝠的部队是处于混战之中，而蝙蝠们的颜色和双方的部队尽管能区分的出，但那也只是属于战斗中的双方，在外围观看的玩家们除了仔细的观看，否则是无法区分开来的。这也就让众人感到头晕了，众人只见那夜之都的前边天空之上飞着数十万乃至百万的各色蝙蝠，就如同世界末日到来了一般，既壮观也让人感到害怕和诡异，毕竟蝙蝠的体系就是被设计成了一种诡异的气息，玩家们能不感觉到诡异和身体发凉吗，或许这就是那所谓的战争所带来的独特战争气息吧，而战争通常都是及具感染力的，所以观看的玩家们有此情况也是十分正常的。
    战斗依旧在继续，当兽形部队开始越来越多的冲上城墙之上，当后来的雇佣兵队伍和零散的玩家所组成的二十多万的队伍也赶到城墙之时，城墙之上的军士也快要被兽形部队给杀下去了。这一刻无论是观战的玩家还是初身与战斗中的玩家他们都在等待着城门大开的那一刻，只要城门一开也就意味着玩家胜利了一半了，所有的玩家都是如此的想着，包括蓝天也是如此想着。只不过一些有见识的人却是心里认为有些地方很是不妥，究竟是那里的不妥那或许有人知道，也或许那只是心中的猜测。
    天空中银色和蓝色的蝙蝠从高空向远处沐浴在巨大蓝月之下的夜之殿飞去，然而他们同样遭遇到了军士银色蝙蝠和蓝色蝙蝠的阻击。使的他们无法再进一步，也只能和军士战斗在了一起了。虽然能够提升为银色蝙蝠或是蓝色蝙蝠的玩家都有着一些特殊之处，但两方的蝙蝠数量根本就不相上下，玩家们虽然有着活跃的思维，但军士们也有着比他们高出许多的实力，这样一来两方也只能勉强地将实力拉成了对等，只不过如此下去损失过重的还是玩家们的部队。
    此刻蓝天也不禁在猜测着到底攻城的时候系统是如何安排两方的实力的，是玩家的实力和军士的实力成正比还是军士的实力比玩家的实力高出许多。同样蓝天这样的问题是大多数玩家想要知道的，也或许攻占的玩家们知道，但很显然大多数的玩家们都是不知道的，这里面到底有着什么样的比列呢，这让众人感到了无比的好奇。
    其实星空对于攻占一方和守护一方的实力对比是，军士的一方必须实力高过玩家一方实力的一个阶层。这也就是说在平均下来玩家们的阶层之后，军方会直接安排比平均玩家阶层高出一个阶层的相等军士来进行抵抗和防守。如果玩家们能在这样的情况下攻占成功的话，那么被攻占的城市也不得不成为玩家们的地盘了。同时军方对于玩家们等级阶层最高的一百位或是一千位特意安排出一百或是一千的军士高手，这些高手都会高过玩家阶层最高的一个阶层。
    其实这也是系统保护自己的必要手段，不然星空中所有的人都要去攻占系统的城市了，那样到后来星空中就彻底没有人来维持潜规则和法律了，所以说这是必须的，当然也是做为玩家们不劳而获的惩罚和警告，让所有观看的人都意识到自己所做的事是多么的愚蠢。
    玩家所组成的金色蝙蝠部队也从后方窜了出来，金色的蝙蝠在夜空中显得如此的耀眼，尽管他们的群体比起其他的团体要小上很多，但却是所有蝙蝠中给玩家们印象最好也是气息最纯正的。玩家们不禁开始为星空对各种职业体系的设计感到由衷的佩服了，这将会是一件多么庞大的工程啊。
    然而迎接他们的则同样是军方的金色蝙蝠，玩家所组成的金色蝙蝠无奈地对上了军士的一方，夜之殿静静地矗立在夜之都的正中央，玩家们和军方的部队也蔓延了真个夜之都上空的一半的距离，仿佛在向前推移那么几步就要触及到夜之殿了。然而这只不过是错觉，夜之都离最近的玩家所组成的金色蝙蝠群体也有着好几万米。但如果期间没有着队伍阻挠的话，那么金色蝙蝠势必会在最短的时间内冲过去的。
    此刻很显然玩家们所组成的蝙蝠部队们已经没有了，似乎全部在战斗之中，但一直到此刻消失不见的鹰形队伍却是不见踪影，几乎所有看到鹰形部队出现却又无故消失的玩家们都在感到奇怪。
    突然，城墙上的兽形玩家们和夜之都外围的玩家们开始欢呼了起来，因为夜之都那巨大的黑色大门正在缓缓的开启，外围的玩家们似乎意识到了是玩家们终于攻破了内部的防线将大门给打开了，于是玩家们都激动且紧张地等待着。
    然而，事情似乎很是部队，大门正在不断地打开，但最前面的玩家却是没有冲进去，而是怔怔地站在原地不知道该做些什么，这样的气息使的后方的玩家们开始感到了不安，前方的玩家们开始不由自主地感到颤抖，一股极其强大的气势铺面想玩家们传来，在玩家们还没有反应过来之前，一声嘹亮地号角声传出，然后从夜之都内部冲超出了无数身穿黑色盔甲骑着黑色骏马的战士出来。
    一瞬间这些黑色的战马妥着身穿黑甲的战士冲入到了玩家的群体之中，只见无数的白光在这一瞬间闪过，然后黑马和黑色战士们成一条直线向密集的玩家群体冲去。黑色战士们的手中长枪无情地刺穿了玩家的胸膛，使的玩家们连反应都没有反映过来就已经化成白光消失不见了。
    震撼，无比的震撼，恐慌，无比的恐慌，屠杀，什么是屠杀。
    蓝天感到了自己内心的震颤，杜芊芊几女都是不敢看上一眼，显然被这样的场面给吓着了。而身旁的超体之王则是颤着声音说道：“为什么夜之都里面还有骑兵，难道星空中还有这样的骑兵职业吗。”
    “有的，星空中有骑兵职业，不过数目很少，而且很繁杂，从马骑兵到兽骑兵，到飞鸟骑兵，再到龙骑兵，我们的混沌之地里就有不少这样的玩家，不过为数太少了。”昨夜星辰开口说道。
    “那为什么夜之都里面会有这么庞大的骑兵部队，简直是太恐怖了，我想是任何一个玩家部队来攻城的话都是不会成功的…”超体之王平息了自己的声音道。
    “难道你不觉得系统是什么事都会做出来的吗，为了自己能够有钱赚，难道系统不会说这是为了保护每一个城镇被玩家攻击所特意安排的，说不准还每一个城市里都有骑兵，我们又能说什么，也活该那些玩家们什么都不知道就去攻城。”蓝天说道。
    事情的真实性确实是如蓝天所想的，星空中为每一个城市从大到小安排了兵力不等的骑兵和各种兵种，不过这只不过是基础兵种，至于另为每一个城市该如何增加兵力那就要看攻占的玩家们主要用那一种职业，或是这个城市他本身是属于那一个星球，或是属于那一个职业聚集地。通常系统都会按照这样的比例来增加兵种的，其实要说起来玩家们并不能挑出系统的毛病来。
    黑色的骑兵们一排一排密集地冲了出来，玩家们见了骑兵只有逃跑的份，更何况骑兵的速度是如何地之快，只是一会时间骑兵就冲出了一道宽敞的直线来，而玩家们也是由于聚集的太密集了而一下死去了数万之多。
    然而当骑兵冲出之时，后面所跟随的竟然是一对身穿红色盔甲的长枪兵部队，这些部队冲出来之后就各自组成了方阵向玩家们攻去了，此刻玩家们早已阵势大乱，被长枪兵追杀自然也在情理之中。就算是有些玩家想组织起来再次进攻的话，想必也是要花费一大笔时间来的。
    “完了，下面的部队算是完了，一方部队什么都有，而且气势庞大，玩家的部队却是阵势散乱，看来只有混战不断了解的份了。”无欲无求开口说道。
    “是啊，真是可惜了，下面的部队少说也有着五十多万吧，竟然这样就玩完了，唉…”路西法插口道。
    “老公，那现在呢，他们是不是要失败了。”杜芊芊赖在蓝天的怀里想也不想地就开口问蓝天了。
    蓝天到是觉得好笑，心想你的聪明劲和赖皮劲，还有捣蛋劲都到那里去了，现在竟然变的这么乖巧，还傻忽忽，不过这样也是瞒可爱的，嘿嘿…
                  第十四章
    “老公快看，那里又飞来了一大片蝙蝠。”杜芊芊拉着蓝天的手向远处的天空指着。
    众人顺着杜芊芊的话向高空之处看去，却是看到了黑青红蓝银金六色蝙蝠从高空中飞了下来。这六色蝙蝠的数量少说也在二十多万，众人一阵疑惑，都是不知道这些蝙蝠是什么时候飞上天空的。包括所有的玩家都是不知道那些蝙蝠到底是什么时候到天空中去的，此刻那些蝙蝠竟然从高空直接飞了下来，向夜之大殿直直飞射而下。
    “还瞒聪明的吗。”众人都感叹道。
    “他们会成功吗…”一旁的小可爱也开始紧张了起来，毕竟经历了如此多的惊险庞大的情节场景，难免会如此了。
    “继续向下看吧，真不知道星空以后的战斗会是什么样的样子。”一旁的默尘有些唏嘘地说道。
    “呵呵，你又在感叹什么了，战争是必须会有的，现在的人根本就没有机会去经历战争，现在有机会了，大多数人都是要去试上一试的，或许有些人会拿战争来体验生活了。”云嘿嘿笑着说道。
    “是啊，我看也是，现在的人太崇尚武力了，我想大多数练武的人都会选择在战争中磨练自己的心志和武技吧。”超体之王接口道。
    “啊，老公，那里又有蝙蝠飞出来了。”一旁一直没有出声的冰冰出口说道，显然是场面出现的太过突然了，使的冰冰给脱口喊出声来了。
    蓝天向远处看去，看到了夜之都的下方飞起了比玩家的数量还多的六色蝙蝠队伍，然后两方的队伍又开始在空中相交混战在了一起。
    众人都是觉得战争在这一刻应该算是定型了，就算那一群鹰形职业的玩家到来也无法使的战争又所起色了。然而还没有等玩家们鹰形玩家们从高空出现，就见夜之都的上空又是飞起了数十万的庞大蝙蝠队伍。这庞大的蝙蝠队伍一瞬间将整个夜之大殿给围了起来。
    完了，该完了吧，玩家们都如此想着，此刻夜之都下方的兽形玩家们已然死伤大半了，剩下的一小半和玩家雇佣兵等组合的凌乱队伍也只能不断地向后退去了。夜之都本来所拥有的红色长枪兵和黑色骑兵不断地来回冲刺着，将混乱没有信心战斗下去的玩家们一波又一波地屠杀着。
    “老公，好残忍啊，我们以后不要去攻城好不好。”杜芊芊说道。
    “老公还没想过这样的问题呢，等以后再说吧。”蓝天回答道，确实蓝天根本就没有想过这样的问题，实际上蓝天有了自己的混沌之地已经很满意了，对于有没有这样的城市想也没有想过，如今虽然也意识到了拥有一个城市的好处，但看到如此血腥和让人无法肯定会胜的场面使的蓝天是暂时绝了这样的想法，因为一切的基础必须是有着强大的玩家部队和玩家们自身的总体实力的强大。
    四个小时过去了，玩家那原本有着近两百万的部队此刻已经剩下了不到五十万了，而这短短的四个小时时间死去了一百五十多万的数量这已经让任何一个人感到了恐怖和男人接受。原本那庞大的看不到边际的部队此刻是天上一伙，地下一堆，东边一队，西边一团，简直是用混乱来形容了。
    突然，一声响亮的鹰鸣从天空传来，然后在混乱的夜空之上，无数身体巨大长着翅膀的黑色巨鹰从天空急速飞射而下，那黑压压的一片以压倒性的优势冲入了漫天的蝙蝠群体之中，直接将蝙蝠群体给冲出了一个巨大的圆形破绽来。众人都是没有想到鹰形部队直到此刻才出现，同样也是没有想到在双方的实力相差如此巨大的情况下出现，尽管刚才那一轮的疯狂冲刺使的上万的蝙蝠军士们失去了生命，但他们也同样被大过他们群体的蝙蝠给团团围绕了起来了。
    于是众人都看到了那一个巨大的破绽又再次被堵住了，而那五万多的鹰形玩家则被几十万的蝙蝠给围在里面进行着撕杀了，此刻夜之大殿之上只有着很少的蝙蝠在守护着，同样夜之大殿的四周和殿顶之上更是聚集了数十万的玩家部队，想要就此冲入夜之大殿内是极其困难的。
    然而此刻天空中一起冲下了六色蝙蝠来，黑色的蝙蝠直直向夜之殿冲来，但是却被远程攻击的玩家给阻截住了不少，还有就是夜之都的外围竟是被防御着一层透明的蓝色光罩。撞上去的蝙蝠们竟然是被狠狠地弹了出去。
    “那个光罩是怎么回事。”有人问道。
    “可能是玩家们所施展出来的防御技能吧，也或许是夜之殿所特有的防御护罩吧。先看下去再说吧，呆会自然有答案的。”有人回答道。
    此时众人也有幸看到了蝙蝠们所特有的技能，只见黑色的蝙蝠全身散发出了黑色的如实质般的光芒，这样的光芒竟是直接穿过了防御护罩，将护罩一下给吞噬。围观的人都是大惊，心里都是在想难道吸血族的玩家还能吞噬防御罩吗，这显然又是一个让众人心里沉思的答案。护罩一破，黑色蝙蝠四处飞散开来，不知是要做些什么，随后跟随进来的是红色蝙蝠和青色蝙蝠，只见红色蝙蝠们先后依附在了底下守护的玩家和近身军士的身上。阵阵血色雾气在一瞬间弥漫开来，使的众人有些看不清楚，但这种血雾才是刚刚成形就被从后方追赶而来的军士蝙蝠们给一下吸收掉。
    然后双方的蝙蝠队伍又开始战斗在了一起，这是一个多么无奈的结果啊，众人都知道玩家所组成的队伍已经很尽力了，但无奈玩家们时机抓的不正确，所以才使的军士的一方那庞大的蝙蝠队伍将玩家们所组成的蝙蝠队伍尽数消灭之后竟是急快地追上了玩家部队的步伐。
    有幸突破防御罩的一部分玩家却是被巨大夜之大殿之上的玩家和夜之殿四处警戒地玩家给阻止住了去路。只见玩家们各出奇招，金、木、水、火、土水行的职业从四面八方向天空中的蝙蝠或卷去，或射去，将蝙蝠玩家们给弄的十分被动。同时各种大多数玩家见都没有见过的职业竟是在此刻全部出现。
    漫天的飞剑在空中来回穿梭着，众人不敢相信地看着那些来回穿梭的飞剑互相找寻着答案，最终众人从玩家的口中获得了这些飞剑竟是古武者剑系的进阶技能，是在始星可学到的。众人更是感叹不已，心想这种能够自由控制飞剑去向的职业简直是太恐怖了，只见飞剑在半空中极其灵活地穿透了蝙蝠玩家们的身体，然后蝙蝠玩家们就会化做白光重生。
    “芊芊，冰冰，你们两个不都是能使剑吗，你们会不会。”蓝天问道。
    “老公，芊芊不会，你又不是不知道。”芊芊埋怨着道。
    冰冰的答案也是一样，这让蓝天有些不好意思，心想冰冰和芊芊不是一直跟着自己吗，那有时间去做自己本职业的飞剑任务，不过看那漫天的飞剑最多也就数百个，但也就是这数百个热所组成的飞剑队伍竟然是极其轻松地将上千的蝙蝠队伍给斩在剑下。
    “他们是剑仙职业的玩家，剑系职业的进阶技能，只有到达十二阶的玩家才能初步学会剑仙技能，我们混沌之地暂时没有这方面的人才，更何况这些狂人都是游侠一般的人物，是根本不可能会加入任何势力的，除非我们自己去培养这方面的人才。”超体之王说道。
    众人疑惑地看着超体之王，而超体之王则开口道：“如果我没有贪心地去转职成日月地龙使的话，那么我也可以以超体职业的纯职业去进化为更高的职业，不过这些进阶的职业是要到十二阶才可以的。十二阶是第二个进化点，这个时候纯职业和双职业的玩家都可以进化为更加强大的职业，就如同剑仙职业一样，如果他们在厉害一些的话就可以踏剑飞翔了。”
    众人震撼不已，虽然众人都知道以后的发展会渐渐变的强大，但那里能有如此的不可思议，这纯粹就是远古时期的剑仙吗，但众人的疑惑又都出现了。
    “那其他职业呢，不如超体者中的刀系职业、鞭系职业、箭系职业，他们的进阶职业是什么。”
    “嘿嘿，你们自己不会看吗，贪心的人还是很多的，只要有人贪图勋章，那么就会有这方面的人才出现。”超体之王那强壮的身体也并非如众人一直所想的那样笨蛋，众人感叹的同时也将目光再次放到了夜之殿的投影仪之上了。
    刀，刀气，突然间众人看到了一把巨刀自天而下，从天而落，一刀斩下竟是斩下了十几个来不及躲避的黑色蝙蝠。
    震撼，又是一阵震撼，难道这就是刀系职业的进阶技能，众人都是看到了那施展刀术的玩家一下收刀，然后抬头向夜之殿的上空看去，而这人的身后则是同样随着上百个手拿各种刀的男女玩家。就在众人疑惑他们要做什么时，众人先是看到了这个人一下从地上向半空中跃去，然后那上百个拿刀的玩家也先后跟随着跃向了半空，蓝天众人不禁在想，这些人都要做什么，不会是去送死吧，上面是玩家所组成的六色蝙蝠的攻击阵形，显得是如此的让人恐怖，而这些人的举动显然是发疯的举动。
    但随后众人却都震住了，只见当先那个拿刀的身形在半空中如同霸王一般，一把刀竟是幻化出来了无数刀影，这些刀影瞬间击毙了那人身体周围的数十个各色蝙蝠。然而事情还没有如此结束，只见这人一脚踩在了一只红色蝙蝠的背上，然后又是向高空窜射而去，就如同玩杂技一般，这人一边向更高的高空窜跃着，一边用那大刀上所闪现出来的刀气在疯狂屠杀着蝙蝠玩家。而随后跟随来的那上百拿刀玩家各个都是那般的疯狂，虽然比起第一个拿刀的差上了许多，但也是勇猛非常，使的蝙蝠玩家们根本难以靠近。
    “神啊，救救我吧。”蓝天身旁的众人都是受不了这样的刺激开始发起了苦水，这样的战斗力是什么人能承受的起的。而就在众人观察着剑仙和这群使刀的人之时，另一边的打斗也是将众人的目光给引了过去。转头一看众人看到了拿枪的，拿鞭的，拿双截棍的，拿长棍的等等无数个职业一一闪现。
    “我想这应该叫做是职业大聚集战争才对，这么多的职业平常想见该是多困难啊，没想到今天全部聚集在一起了，天呢，真是太疯狂了。”路西法在一旁激动地嚎叫了起来。
    而此时蓝天却是目光一突，竟是看到了一个熟悉的身影，那半月形的武器，那围绕着身体不断旋转，不断四处回旋的半月武器，那赫然是向初恋说抱歉和他的月之轮。然而，还不止如此，蓝天又是看到了从向初恋说抱歉的身上出现了一个白色的圆球物体，这个物体完全地将向初恋说抱歉给包围了起来，而所有的攻击击在了向初恋说抱歉的身上机会都没有发生任何事情，这让蓝天感到不解，心想这家伙的防御罩什么时候变的这么厉害了，还是发生了什么奇遇之类的。然而当向初恋说抱歉在停顿的那一瞬间时，蓝天看到了那其实是一个徘徊在向初恋说抱歉身前的一个奇怪的圆形小球，然后蓝天又是看到了那个球体散发出了一阵光芒，当光芒闪过之后向初恋说抱歉又给包围了起来。
    “变态，这小子真是越来越变态了，上次没有好好教训一下，这一次一定要好好收拾一下。”蓝天幻想着。
    突然众人又看到了七彩的飞箭自夜之殿的下方射到了半空中的蝙蝠玩家们的身上，让所有的人震撼的是，这些七彩的飞箭竟然可以在半空中直接转弯，这样疯狂且夸张的技能又是让众人心里一寒，太疯狂了，这星空简直是太疯狂了，大多数人都是感到了自己内心的澎湃和激动。但为什么激动和澎湃却是玩家们所暂时不能知道的。
    “好象和这些人一战，简直是太疯狂了。不知道和他们在一起战斗能不能打的过他们。”超体之王感叹地说道。
    “难道这些人都已经到了十哦阶了吗，如果这样的话这十二阶的玩家也太多了吧。”
    蓝天郁闷地说道，想着自己只有五阶的实力不禁感到嘴里发苦，虽然本身的实力或许也到了十二阶，或是已经超过了十二阶，但五个十二的数字对比却是让蓝天心里很是不爽。
    “是的，这些能够施展出强大攻击力的，和特殊攻击效果的玩家都是到达了十二阶了，初步上说是已经可以挑战次神兽一系的怪物了，不过到十二阶之后每升一阶都是极困难的，而这一阶段每升一级可以比的上以前升级经验的近十倍之多。”
    “有这么夸张吗，十倍之多，没搞错吧，那玩家们还不是要疯了。”蓝天又是无知地说道，确实蓝天在这一方面是太过于无知了，谁让他根本就不关心除自己和自己有关系的人和事之外的其他事呢。
    “按照星空的说法就是，十二阶到十四阶是一个过度的阶段，这个阶段是玩家们互相超越玩家和巩固自己实力的时刻。听说到十四阶这个坎过了之后，就会进入一个真正的实力跨越阶段，那个时候剑仙就会成为真正的剑仙，就如同现在的剑仙他们只能是一个剑侠而还不能称做是剑仙，剑侠是不能飞的，但剑仙却能，这就是最简单的实力对比。”
    众人都是了解到了，同时也在想着自己以后会成为什么样的一个职业呢，现在星空中的职业体系简直太过于庞大了，庞大到玩家们看到任何一个职业都觉得眼馋了。当然按照各自所练习的职业来说，每一个职业的体系都是很棒的，同时各个职业之间的体系也是没有任何冲突的你强我弱的说法的。这一点任何人都不会觉得有什么，而此刻众人也从这些进入十二阶的玩家和没有进入十二阶玩家的实力一个强烈的对比。这纯粹是天上地下的区别，如果到时候再拿十五阶和十四阶来对比的话是不是也是一个天上一个地下了，众人都是如此想着。
    看来回去要好好地去提升一下实力了，众人都是如此想着。但随后再一想到十二阶到十四阶要十倍的经验，那样的经验比例又是将众人给吓死了。而蓝天却也是在奇怪地想着，如果自己到哪个阶段在在原由的经验上增加十倍经验的话那还不是死人了，想着想着蓝天是越想越不对劲，按照这个比列换算下去的话，那将会是一个多么天文的数字啊。
    众人的视线先后回到了战争的画面中，而后众人又是看到了先后所出现的数十种职业，尽管众人心里都在感叹，但仿佛已经麻木了一般，也尽管各个职业都是十分的强大，但越是强大就越使的观看的众人心里向下沉去，这以后的战争是不是就比那一边的人多呢，蓝天如此想着。
                  第十五章
    玩家们所组成的蝙蝠队伍遭遇到了守方玩家们的顽强抵抗，两方的人数是虽然相差很大，守方的一边多过于攻击的一方近一半数量之多。虽然攻击的玩家从高空直冲而下有着强大的气势，但却因为有夜之都的防御罩阻挡，所以冲下来的强大气势给阻止了一半有余。也虽然后边随后冲入的红色、蓝色、银色、金色的四色蝙蝠们冲入了防御罩之内，但却是遭遇到了多过他们数量的玩家们的疯狂抵抗。这一来两方的损失自然是攻击的一方大了，最后虽然因为黑色的蝙蝠群体也冲了进来，但军士们的蝙蝠队伍也从后方追了上来对玩家们进行了阻截。
    蝙蝠飞动的声音充斥在了夜之都上下的每一个角落之上，上有军士，下有玩家，玩家所组成的蝙蝠部队正处在一个尴尬的境地之中。向下冲冲不进夜之都，因为有玩家们的阻挡，至于下方真的是否只有玩家们组成的防守队伍谁都不知道，毕竟星空不会放心地去让玩家们去守护最后的一关，而上方想要返回突破出去却又不实际，因为上方竟是被军士的一方给完全阻截了。
    就在军士的一方认为战事就如此结束时，一声鹰鸣自高空传出，然后众人看到了上万只鹰形队伍们冲入了阵地中，然后在双方混战的时刻一下向夜之都的每一个地方冲了进去，当然夜之殿的入口处更是一下飞射来了数不清的鹰形部队。鹰形玩家们的颜色也有着区分，有着黑色、蓝色、白色、红色、灰色等颜色，而其中以黑色和灰色的飞鹰最多。同时每一个飞鹰的背上竟然都蹲坐着一个玩家。
    当飞鹰玩家们完全落在了夜之殿之前或是附近之后，鹰形部队们全部解除了兽形形态而变换成为了半鹰半人的半兽形的形态。跳落下来的玩家和鹰形的玩家合起来也有着近十万玩家，这一来就让守护的玩家们大敢吃不消了。然而夜之殿那巨大的门还没有被打开，任何事情都可能发生，同时地面的战斗也结束了，答案是玩家们所组成的部队被黑骑兵和红枪兵，还有随后出去的大刀兵给联合攻灭了。此刻这些军士的队伍们正以及快的速度向夜之殿赶来，想来是要救助这一面了。
    夜之大殿上空的六色蝙蝠玩家们顽强地和军士的蝙蝠队伍进行着攻击和抵抗，他们在为鹰形玩家和落下的近身职业的玩家们争取着时间，玩家的蝙蝠队伍中有着数千强大的玩家，这些玩家似乎是所有蝙蝠部队的领头部队，或者应该说是所有蝙蝠部队的头脑才对。蝙蝠的部队可以通过一种特有的波动来告知每一个部队所有的消息，算是所有职业冲信息传输最为迅速了。只是军士的一方显然要超过玩家的一方很多，他们也只能企求自保，或是在自保的情况下阻拦军士的部队去骚扰下方攻占的部队了。玩家的部队们正在被不断屠杀着，所有的玩家都在期盼着鹰形部队和近战部队的胜利。
    夜之殿的正前方和四处地方正围绕着几十万玩家在战斗着，这里面有着守护的一方和攻占的一方。此刻攻占的一方由于战术成功竟是占据了夜之殿前方的位置，眼看就要冲到夜之殿那画着巨大蓝月和六色蝙蝠的大门了。在所有的人各种不同的心思之下，前方的鹰形玩家和近战玩家们发出了无数声欢快的叫声，原来是他们冲到了夜之殿的大门处了。
    此刻身在战斗中的玩家，或是身在外围观战的玩家都是将目光放到了夜之殿的大门之上了，那里此刻正有着一个被攻占的一方所空出来的真空位置，夜之殿的巨大阶梯之下正有着守护的一方在向阶梯之上攻击着，显然他们十分不想看到夜之殿被打开的那一幕，然而，在一声被气氛所营造出来惨烈的压的声音中，大门被打开了。
    但是，前方的玩家们却是并没有向内部冲去，而是震震地站在大门口在发着呆。到底发生了什么事会让前方攻占的玩家们有着如此怪异的举动，而观战的玩家们却是无法透过大门看到里面漆黑的场景，因为夜之殿里面实在是太漆黑了。因为夜之殿乃吸血族所特别居住的都市，总的来说夜之殿就是吸血族玩家的圣地，而秉承与吸血族玩家的特性，吸血族的玩家们都能在漆黑的场所内看到事物，所以说夜之殿是夜之都内最黑的地方了。
    但这似乎并不能成为攻占的玩家们止步的原因，有些观战的玩家就感到奇怪了，为什么在如此紧要的时刻却停止了脚步，这让所有的人都感到好奇和不解。然而就是在众人猜测的时刻，从夜之殿内飞出了无数的黑色蝙蝠，这些黑色蝙蝠冲击着正前方的玩家，正前方的玩家还没有反应过来就在强烈的冲击中化做白光消失了。随后跟上的玩家们却也是因为那数不清的黑色蝙蝠的冲击而不断地向后退着，只不过却因为冲击力和所遭遇到的瞬间攻击太强烈了，使的他们的防御在瞬间被瓦解，全部重生去了。
    攻击的玩家们被这一突然出现的变动搞的乱了手脚，而守护的一方则在大松一口气的同时乘机从四面八方向夜之殿聚集着。对于攻击的玩家来说那突然从夜之殿中所出现的黑色蝙蝠是极其多的，但当黑色蝙蝠们全部冲出时玩家们都才发现这些蝙蝠最多也只不过上千而已。其实是并不多的，只不过因为突然间的出现而打乱了玩家们的阵脚而已。
    当蝙蝠们全部守护在夜之殿的前方处时，玩家们回过神来再次组织了进攻，这一次攻击的玩家们变的聪明了，而夜之殿之前的阶梯是呈现圆形围绕式的，每一个阶梯环绕下来的总长少说也有着上万米，而阶梯的数量少说也有着四五千，而此刻阶梯之上的最上边的上百层所环绕起来的阶层都是被进攻的玩家们所霸占了。
    只是一瞬间进攻的玩家们再次聚集到了夜之殿的门口处，然而正当那十几个玩家要冲入夜之殿时，黑暗中又是亮起了五十诡异的眼睛，只不过这一次的眼睛是青色的，虽然看的不清楚，但这诡异的气息却是使的玩家们又是一震，感觉到了不对。但是因为外围冲入的玩家的拥挤使的前方的玩家们不得不继续向里面冲去了。
    前方的玩家硬着头皮向里面冲去，但却是被一股强大的气息给瞬间震住了，这股气息绝对是大量玩家聚集起来才能形成的强大气息，后方的玩家此刻也是清晰地感受到了，然而却是迟了，翅膀规律地煽动声音从里面传了出来，接着绝强的冲击再次冲了出来，前方的完玩家们尽管做出了抵抗还是在强大的攻击力和气势的压迫下死亡了。
    夜之殿的大门口此刻又是冲出了近千的青色蝙蝠，这些蝙蝠们冲出来后对着玩家的部队进行了简单的攻击就又徘徊在了夜之殿的上空守护了起来了，显然他们并没有意思要去和玩家们纠缠下去。进攻的玩家们都是感觉到了气氛的怪异，但防守的玩家们心里却是大喜，这样的情况就证明着他们有机会收复阵地。
    同时此刻上空的玩家蝙蝠们也已经到达了最后的时刻了，他们的队伍由原先的近十万只到了现在的不到万人了，而军士的蝙蝠部队却还有着近十万之多，此刻军士的部队也分出了一大部分的蝙蝠来对付下方要攻占夜之殿的玩家了。一时间上下的攻击使的阶梯上的玩家门快要发疯了，但已经到了最后的关头和地步了他们也已经没有任何的办法了，只好硬着头皮分出了两部分，一部分抵挡着阶梯下冲上来的玩家，另一部分则是疯狂向夜之殿冲去。
    那些冲到夜之殿大门口百米的玩家竟是发现了一个十分诡异和让人高兴的问题，高兴的是他们发现到了夜之殿大门口百米的距离内那些蝙蝠竟然就不在攻击他们了，而诡异的则是他们为什么不在攻击他们，同时还有着一股强大的气息从夜之殿冲传出，使的玩家们感受到了夜之大殿内的古怪。
    ――――――――――――――――――――――――
    天妒风流第二部第十五章以后请到新书中看，风流将会将天妒风流的章节上传到新书中。
    http:///showbook.asp?bl_id=57396http:///showbook.asp?bl_id=57396
    http:///showbook.asp?bl_id=57396http:///showbook.asp?bl_id=57396
    ――――――――――――――
    冲或是不冲，占领或是不占领，这无疑是一个极白痴的问题和思索的方式了，冲过来的玩家们自然都知道这样的关头要去做什么，所以他们硬着头皮向里面冲去了，然而此时又是近千红色的蝙蝠从里面飞了出来了，并聚集在了巨大的夜之殿上空。
    “老公，他们为什么从夜之殿里面冲出来了却不攻击玩家呢。”杜芊芊问道。
    “可能是有什么阴谋吧。”蓝天十分弱智地回答着。
    而听到蓝天回答的人都是白了蓝天一眼，心想这等于回答吗，当然每一个人都认为夜之殿里面肯定是有着东西的，不然那些飞出来的蝙蝠队伍们不可能那样只是盘旋在空中不动了。那么里面到底有着什么东西呢，难道是六种颜色的蝙蝠，这似乎没有什么吧，众人心里有了深深的期待。
    此刻夜之都外围的部队全部收了回来了，并通过传送阵传送到了夜之殿阶梯下面的传送阵传送到了夜之殿下了，然后所有的玩家看到了无数的长枪兵和大刀兵从四面八方将整个夜之殿的阶梯给占满了。而防守的玩家们一看自己的一方来了如此强大的队伍，更是来了精神，胜利的天平明显地到了守护的一方了，所以此刻他们要做的就是表现了，表现给官府看，表现给广大观看战斗的玩家们看。或许此刻玩家们的心里都有着强烈的容易感和深深的自豪吧。
    玩家们的队伍由原先的十万人到了现在的不足五万，并且队伍也开始向后退缩了起来，并渐渐向夜之殿的大门口聚集了起来。而此时夜之殿的大门口又再次飞出了近千的蓝色蝙蝠队伍，显然是有玩家冲进去所引出的结果了。
    “虽然两边都是死，但我们要尽自己最大的努力去完成胜利，现在我们占据着优势，虽然我们不知道夜之殿里面有什么，但我们还有着好几万人，我不相信就算是用人来冲也冲不进去，这是我们最后的机会，我们一起努力吧…”攻击的一方中有玩家吼叫了起来，显然是在做最后的努力了。
    “是的，无论如何都是个死，只要我们有一个人能够成功进去取得胜利，那么我们的死都是值得的，不然我们就要接受到官府的惩罚了。”
    所有在战斗中或是聚集在大门口的玩家听了这样的话都是来了精神，观战的玩家们知道这是最后的时刻了，不成功便要接受死亡，这就是战争的最终精神。
    来吧，让我们冲，胜利是属于我们的….
    前方又有玩家冲了进去，只不过此刻冲进去的玩家却是有着好几千人，虽然夜之殿的大门很小，但这并不影响玩家们最后所表现出来的死战精神。
    白光，玩家死去时所带来的白光，白光接二连三地闪过，有时候更是同时闪过数十道白光，这是因为玩家们死的太快所造成的结果，然而这并不能影响玩家们冲进去的信心。此刻玩家们都是抱着必死的信心在向里面冲着，蓝色的蝙蝠，银色的蝙蝠，金色的蝙蝠，三种颜色的蝙蝠先是蓝色的冲了出来，然后是银色的冲了出来，随后是金色的冲了出来。这三波绝强的冲击直接导致了上千的玩家化做光芒死亡。
    此刻夜之都的上空外围处聚集了六色的蝙蝠，每一种颜色的蝙蝠都有着近千的数量，实际上是每一种颜色的蝙蝠都有着整整一千的数量，而为什么这些蝙蝠会从夜之殿里出来那就没有必要去解释了。但为什么会是如此少的数量似乎也没有必要解释了，无论是什么样的安排或是数量都是有官府来解释的，或许到战争结束的时候一切都会明了吧。
    “不会就这六色的蝙蝠吧，数量也太少了吧。”所有的玩家都是如此想着，看那夜之殿的巨大应该能同时容纳数万的蝙蝠出入吧，不会只有这么一点吧，众玩家都在想着，确实那巨大的夜之殿又高又大，按照蝙蝠可飞的特性应该可以容纳的下数万的蝙蝠，但现在也只不过是六千的数量，这就显得太少了，显然里面应该还有着什么强大的存在吧。
    而进攻的玩家们虽然也有着伤亡，但六色的蝙蝠全部飞出，在他们此刻的心里或许不该会有什么东西出现了吧，其实这只是所有玩家心里最无奈的想法，因为他们想要获得胜利，所以幻想着如此却也是正常的，于是在这片刻还剩下了不到两万玩家的队伍中前方的玩家再次迈开脚步冲了进去。只不过所有的人却是听到了一声惊恐的叫声，然后众人又是看到了白光闪过，冲进去的玩家死亡了。
    然后所有的人看到了一只巨大的足有十几米大小的黑色蝙蝠从那巨大的门中飞了出来。
    “蝙蝠，大蝙蝠…”杜芊芊害怕地叫了起来，当然这是因为有蓝天在身旁，也因为杜芊芊身属女性吧，所以才会在蓝天的怀里害怕了，蓝天这个男性自然是要发挥他男性的伟大特征了，先是安慰了一下杜芊芊，然后又安慰起了身旁的温然几女，这使的蓝天身旁的超体之王等光棍感到了极度的不爽。但无奈他们就是没有老婆，所以也只能干瞪眼了。
    巨大黑色蝙蝠的出现不但使的围观的玩家们感到惊恐和害怕，也使的攻击和防守的玩家都感到了害怕，因为这蝙蝠实在是太让人感到害怕和诡异了，就仿佛他就是属于黑暗中的生物一般，但如今他却是出现在了所有玩家的面前。
    而有心的玩家就可以看出，这黑色的蝙蝠其实只是夜之殿内的一个蝙蝠雕塑而已，他所起的作用就是让夜之都内的六色蝙蝠玩家中的黑蝙蝠玩家们进阶和提升实力而已。只不过如今他却是出现在了众人的面前，如何不使的玩家们感到恐慌和难以接受了。
    同时，原来身属夜之都但却没有加入战斗的玩家们感到了事情的不可思议，在他们的脑中此刻有着一个极其荒诞的想法，但这个想法却是让他们不敢想象，而这个想法到底是什么样的想法呢…
    黑色的巨大蝙蝠刚一出现就飞上了高空，似乎也没有意思去攻击玩家们，但进去的玩家们虽然感到害怕，但却依旧是硬着头皮向里面冲去，而此次出现的则是一只巨大的青色蝙蝠，接着是一只巨大的红色蝙蝠。
    然后原本那些夜之都的玩家们都是知道了这些蝙蝠的由来一定是夜之殿内所供奉的那六只巨大的六色蝙蝠，事情到了这一刻似乎已经要结束了，随后未等其他三色蝙蝠出现这些蝙蝠们就全部从高空冲下向玩家们攻击去了，仿佛是接受到了什么命令一样，而玩家们也是绝望地被驱逐离开了夜之殿的百米范围之内，因为此刻从夜之殿内又先后出现了巨大的蓝色蝙蝠、巨大的银色蝙蝠和巨大的金色蝙蝠。蝙蝠的队伍已经将整个夜之殿的门口给堵的严严实实….
                  第十六章
    除去军士之外的所有玩家不论是进攻的还是防守的都是呆呆地看着那六只巨大的足有十米之大的六色蝙蝠。这到底是什么，神兽还是魔兽，或是夜之殿的守护之兽，进攻一方的玩家们绝望了，下一刻原本没有动静的蝙蝠队伍们集体向最后的玩家发出了攻击。然后，所有的人惊讶地看到了这六只守护兽的真正威力，那足以比拟神兽实力的蝙蝠，那六只蝙蝠呼呼扇动的翅膀，那六色眼睛所瞪射出来的诡异气息，简直是一瞬间就让所有的玩家没有了攻击的***，强大的气势和震撼诡异的外表使的玩家们处在了恐惧于木然之中。
    血，血滴、血水、水河，被系统模拟出来的战争气息充斥在了每一个角落之中，而观战的玩家们也是明显地体会和感受到了这股战争所特有的血腥气息。无比的血腥，夜之都外面的百里之地被血水所覆盖，直到此刻战争结束时刻所有的人才真正打量起来了这战争最后的场面。
    “星空中第一场都城攻防战到此结束，防守的一方守护成功，参与在防守一方的玩家们将获得勇气勋章和荣誉勋章各一枚。参与攻击一方的玩家将遭遇到官府的悬赏追击，请所有拥有追击令和拥有雇佣兵令的玩家自由追击或是领取任务追击。”
    “失败的玩家一方必须接受死亡之后的降低一等级的惩罚，并接受官府和玩家的悬赏，另外身为雇佣兵身份的玩家将不在被通缉之列，因为这是第一次星空的战争，所以系统特此为玩家做出提示，被通缉的玩家可以到没有官府存在的地方，这样官府的悬赏和捕快追击不到那里去就可以暂时保持安全，另外玩家们可以通过进入罪恶之城的方法来洗刷自身的战争罪恶值，并同时必须接受官府所开出的特殊条件，只要接受官府的条件和洗刷自身的战争罪恶值就可以成为新的星空玩家。”
    星空提示：“玩家可在参加战斗之前选择成为雇佣兵，这样在攻击系统城市的时候就不会被官府进行通缉。除此之外任何一个领地玩家攻击另外一个领地玩家都不会有战争罪恶值的增加，此战争罪恶值完全应用与官府的城镇，所以请要对官府进行攻击和掠夺官府领地的玩家们仔细考虑。同时星空将公布出一系列的战争条款，他们分别是。”
    第一：进攻官府城镇的玩家必须接受等同与玩家部队的人数防守，官府的防守可以在原由城镇守卫部队的基础上增加到玩家的主攻击人数。其中不包括兵种不到一万的队伍的玩家在内，另外守护的城镇部队军士自动调整实力为玩家平均实力高出一阶。这是官府城镇用来保护自己的强有力手段，官府不介意任何一方来对其进行挑战和攻击，但玩家攻击失败的结果就是下一次有玩家再攻击同一城镇或是都市的话，此城镇或都市的自身防御实力在上升一阶层。
    只是这第一个条款就让所有的人感到极其的郁闷和不智了，若是这样的条款在战争之前就公布出来的话想必没有玩家会愚蠢地去进攻系统的城镇了，现在这样的条款出来了又代表着什么呢，但众人却是没有想到系统的解释声音已经传来。
    “由于没有来的急在战争之前将条款公告出来，所以使的大多数玩家被蒙在谷里，但星空的系统在夜之都的原有玩家反叛攻击之前就已经告诉了他们申请攻击的一百二十位头领，若是有玩家不知道这其中规定的话请不要将各种疑问之词用在星空之上。”
    这一来大多数要发火的人都是没有脾气了，毕竟星空在之前就告诉了要攻击的玩家部队了，而他们下方攻击的玩家不知道此事那就不是星空的错了，更何况众人都是在战争之前就听到了星空的公告，星空的公告层提示说过失败的一方将如何如何，这已经说的很明显了，不过却是没有将细节说出来而已。
    细节在此刻被星空道了出来，接下来是第二条的条款。
    第二：攻击官府城镇或都城失败的一方将被系统给予一个小时的逃跑时间，一个小时侯之后官方的捕快部队和特有的追击部队将会出击来追击攻击城镇的罪犯，同时这期间也可能会有玩家所组成的追击队伍对罪犯进行追击。
    第三：无论是官府与玩家之间的战争还是玩家与玩家之间的战争，死亡之后的玩家们将被安排到一个不可重新进入返回战场的空间，但在这个空间中死亡后的双方玩家可以看到战争的真实场面。当战争结束后空间将会被打开，原由死亡的玩家将会重新回到战场之上接受战争的惩罚和制裁。
    第四：玩家和官府之间的战斗若是成功的话将会接手该城镇成为玩家自制的城镇，玩家拥有长久拥有权，也拥有改造和进化权，但同时玩家也必须接受怪物们的攻击和屠城，更要接受其他玩家的挑战和争夺该城镇的权利。
    第五：玩家和玩家之间的战斗一方失败的话在一定的时间内将不容许在挑战胜利的一方，同时作为失败的条款失败的一方必须对胜利的一方进行割地补偿，也就是说在公平的战争尚未开始的时候玩家可以互相申请公平挑战战争，公平挑战战争的模式为双方必须互相同意对方的挑战战争请求，同意之后，双方必须要压下所挑战的筹码，而最公平的筹码就是对方的领地。
    玩家和玩家之间也同时拥有着不公平战争，也就是一方玩家根本就不去顾虑另一方玩家领地的死活，或是实力是否强大不强大就去攻击对方，如此的结果若是偷袭的一方胜利的话那么胜利的一方将会拥有失败一方的该领地拥有权，但如果偷袭一方失败的话那么被偷袭胜利的一方可自由挑选任何战争赔款，赔款的结果限制为不能超过三倍。
    第六：帮派和门派之间的战争….
    第七：职业领地与职业领地之间的职业战争….
    最后：战争中死亡将会随机掉落身上的装备或是金钱，所掉落的装备或是金钱按照战斗的场地和最后的胜利来做决定，失败的一方是没有任何资格去拣取和获得死亡后玩家所掉落的装备和金钱。另外系统会为胜利的一方免费给予战争金库，对于战争金库的用处请玩家么以后自行了解….
    众人险些听晕了过去，系统的规矩简直是太多了，就连战争都要弄出这么多的花样来，但也因为系统弄出了这些战争条款来才使的众人不迷糊。而蓝天等领地之主的头脑也都很是清晰明了了，同时蓝天更是听到了最后对于战争的奖励和那所谓的战争金库，不知道那战争金库和金龙之箱能不能比的成。
    众人的目光也都在系统的最后结束下看向了那血迹般般的大地之上，一瞬间闪亮的光芒是越来越多，而后众人看到那原本满是金钱和装备的血地之上失去了原本那密集的装备和金钱。众人一阵感叹，心想这战争金库还真是神奇啊，竟是说收就一下全部收掉了。
    远处沐浴在巨大蓝月之下的夜之殿突然放射出来了强烈的六色光芒，而天空中那些飞舞的六色蝙蝠也都是放射出来了六色的光芒，一时间整个夜空显得是如此的美妙和美丽。蝙蝠们在这时在夜空中飞舞了起来，除去那看上去似乎融入到黑夜中的黑色蝙蝠之外，其他的蝙蝠都是散发着绚丽的光芒。而那最中间被六色蝙蝠分别围绕起来的六只大蝙蝠则是挥着翅膀悬浮在了空中，而他们身上的光芒则更是强烈。
    这又是在做什么呢，众人感到不解，但随后系统的声音却是解释道：“夜之都的六只守护蝙蝠和他的子民们正在做着胜利的议事，遗失结束之后系统将会开放死去玩家所呆的特殊空间，让玩家们选择自己的去路。”
    玩家们听了之后都是回过神来想到了一个最重要的问题，尽管先前系统做出了解释说死后的玩家将被安置到一个特殊的空间中，但显然玩家的数量是有着近二百万之多的，如此一下就消失不见却是让许多玩家们感到心里很是怪异。
    蝙蝠们在夜空中飞舞着，底下帮忙的玩家们此刻也都发现自己的身上多了两块勋章，分别是勇气勋章和荣誉勋章，查看了属性之后玩家都是疯狂地欢闹了起来，而那些因为防守和死亡消失的玩家此刻也突然在一道道光芒中出现在了原由守护的地方，并且他们每个人的身上都多了两枚勋章，虽然因为死去掉了一级而让许多玩家感到不高兴，但获得勋章的喜悦却也在一瞬间将不高兴给冲散了。更何况夜之都的守护队伍们，如红色长枪兵、黑色骑兵、蓝色大刀兵们都是张大嗓门欢呼着。更夸张的是属于系统的各个行业的NPC队伍们也都是走出了家门出现在了街道之上，一时间夜之都的街道到也被占据了二十分之一多。
    空中的蝙蝠们在飞舞了一阵之后，那六只巨大的蝙蝠先后又飞回了夜之殿内，同时那六千只六色小蝙蝠也纷纷飞入了夜之殿内，接着天空中的蝙蝠部队们恢复了安静，然后消失在了夜之都的每一个地方，再之后夜之都一下变的如原前的那般黑暗了起来，原本还在欢闹的NPC们也都向各自的地方返回了。血水和血迹，还有那冲天的血腥气息也纷纷消失不见，紧随而来的就是突然间的白光大闪，然后夜之都的正前方，原先玩家们所聚集攻击的地方出现了原先死去的所有玩家。
    只见这些玩家都是垂头丧气的，显然因为战争的失败和随后到来的命运感到不愉快了，而外围的玩家们显然也都感到了他们内心的不愉快，此刻外围的光罩在一闪之后就消失不见了。而蓝天等人也彻底暴露在了失败玩家的面前，那些人显然都没有想到突然间身体两侧会出现比之他们还多的巨大玩家群体。但随后一想却都是明白了，有不少人都气愤地在想，这些人是不是来看他们的热闹的，但无论怎么去想，官府的公告也响在了失败一方的玩家耳中了。
    “作为失败的一方，除去原由注册过雇佣兵身份的玩家和以接受任务形式来参加真正的雇佣兵们可以自由离去，因为雇佣兵的特殊所以你们不在被官府的追击之中，同时官府也不会对你们进行悬赏。”
    这一来身为雇佣兵的玩家都是向战场的出口处赶去了，这一来使的有些玩家感到无奈，心里都是在想为什么自己在参加战斗之前不申请做一个雇佣兵呢，这样的话现在也不会面临都星空几百亿玩家和无数的捕快和军队追捕了。许多玩家都是这一想法，而众人也都是没有想到，身为雇佣兵身份的玩家竟然有着近五十万之多，这一来剩下的玩家们也都还有着一百万二十多万了，而这么大的一个群体在玩家的眼中看来确实是极其恐怖的。
    “请玩家们查看各自的属性面版，在你们的属性面版中你们会看到战争罪恶值的数值，如果你们的数值是零的话那就证明你们并没有杀过守护的军士，那么你们也可以离去战场。”
    这一来无数的玩家又是欢呼了起来，而观看的玩家们却是愕然地发现没有杀人就被杀死的玩家竟然也有着近四十万之多，这样巨大的比列让所有的人都是一愣。而这些玩家才不管你们都想什么了，我自己没有杀人就代表着我可以不用被官府和玩家追击了，所以他们都选择了快速离开。
    而一些想要跟随离开的玩家却发现自己根本就走不动，显然是被系统因为某种东西给限制住了自己的步伐，这让这些最后留下的玩家感到心里极度的不爽，但他们自身却没有着任何有利的借口，首先他们叛乱，其次他们杀过官府的军士，虽然都是虚幻出来的，但杀人是杀了，你必须要承受其责任。所以这也让大多数人觉得无奈和郁闷。
    此刻剩下的玩家有着八十万左右了，原本玩家们的数量只到一百七十万左右，而先后走掉了一百万左右，此刻也只剩下了八十多万了。这样的人数比列还是极其庞大的，让许多玩家在想着星空是否要联名派出捕快和军队对他们进行追击和悬赏呢。
    “杀人在五个人以下，战争罪恶值在五点以下的玩家可以选择是否进入罪恶之城接受战争罪恶值的洗刷。”
    众人都是没想到系统还来这一套，竟是一步一步地将玩家的近两百万的队伍给分化成了七十万，而显然此刻系统还在做着最后的分化。玩家们的眼前出现了一个巨大的传送阵，而这个传送阵聪明的人都猜的出这就是通往罪恶城的传送阵了，然而众人都是没有想到，杀人五人以下的玩家竟然有着四十多万，而这四十多万的玩家竟是全部进入了传送阵。
    最后剩下的四十多万玩家都是脸色很是难看，显然刚刚还在同时进退的生死战友在这一刻都竟然选择了离去，在关于面对自身损失之时竟是有着如此多的人选择了离去，这是一个多么让人深思的问题了。观看的玩家中已经有一些年龄大的或是年龄老大玩家开始摇起了头来。
    什么是人性，什么是利益…或许此刻大多数的玩家都了解到了吧，也或许众人都猜测的到如果那剩下的四十万玩家有机会的话那么他们也势必会选择这样去做。毕竟在人性的立场和利益的选择之上都是以自我为主的。
    “现在你们可以自行选择要进入罪恶城接受罪恶值洗刷还是面对一个小时之后官府对你们的追击和悬赏通缉，你们的时间只有十分钟，请选择好的玩家进入前方的传送阵。”
    系统的声音结束后玩家们的正前方就出现了一个巨大的传送阵，这一来玩家中一阵骚动，而玩家们都是发现自己能动了，接着就有玩家从队伍中走出，进入了传送阵。而有了第一个就会有第二个，于是第二个，第三个接着出现，到最后这四十万的队伍竟是走了近三十万。但剩下的那近十万的玩家却是没有动静，现在任何人都知道了他们是如何想到，或许这十万的玩家就是杀人杀的最多的一个群体吧，也或许这十万人根本就不想进罪恶城中去吧。
    而蓝天赫然从人群中看到了必须失控，而必须失控此刻正是和上万的队伍站在一起，显然那一伙队伍正是他们的核心，至于另外的队伍也都是各自聚集到了一起，他们竟然在此刻分成了若干大队或小队。
    传送阵在玩家们的面前消失不见，而后战场的出口完全被打开了，接着众人看到了这十万的玩家队伍们分别急速且有规律地向夜之都外边的传送阵传赶去了。一个小时的时间，一个小时他们能做什么，能逃到那里去，或许任何人都有了答案吧，而这个答案就是罪恶之城。
                  第十七章
    “我们也回去吧，战争结束了。”
    蓝天带着杜芊芊几女和超体之王等人向混沌之地回去，同时这一刻观看战争的观众无论是在游戏中还是在游戏之外，都是触动很深，战争的魅力使的无数的人难以去忘怀，更使的无数的人心里激动不已。战争的残酷和血腥也同样使的无数的人感到了难以忍受，有些人都是在想如果战争发生在现实中的话那又会是什么样的一番局面呢。但如此想的人都没有想下去，因为任何人都知道，战争的出现就意味着杀戮与血腥。
    回到了混沌之地后蓝天在娱乐大厅内的大厅中喝起了游戏中的酒来，虽然不止是第一次喝过游戏中的酒，但每喝一次却都有着不同的感觉和味道，这就是因为酒多的缘故而造成的，现实中蓝天很少喝酒，却没想到在游戏中竟然成了一个爱酒的人了，同时杜芊芊几女也都是好多时间赖在娱乐大厅中不肯出去，显然很是迷恋这里的。
    众人一边喝着酒一边都在谈论着先前的战争，当时在游戏中的几乎每一个玩家都收看了那场残酷的战争，而被深深触动的玩家更是多不胜数，更为怪异的是，这一场战争在现实中也几乎被每一个人所观看到了。不管是家里还是在外边，或是在商场之中，每一个影视投影点都可以看到无数的人在观看着。
    让所有的人没有想到的是，就上因为这个战争的场面竟是使的一些原本根本就不想进入星空游戏的玩家进入了星空中，因为了战争也方才使的星空的发展进入了第一个真正的***，而星空的抢钱手段也是在此刻彻底显现了出来。许多的玩家开始从现实中兑换了大笔的星空币开始了在游戏中发展起了自己的势力。
    而此刻的蓝天则是张大嘴巴激动地对着混沌之地内的所有玩家们说着，只见蓝天一手拿着一杯血红的酒，一张脸激动地来回看着娱乐大厅内的玩家。同时另外一到八号大厅内对于蓝天的影象也是被投影了过去，这就等于蓝天此刻所做的事竟被混沌之地内的所有玩家所看到了。
    “兄弟姐妹们，什么是战争我想大家都有所体会了，但尽管大家都有所体会在这里我还是要说的，战争就代表着胜利和失败，胜利了可以获得巨大的奖励，失败了也同样要失去自身的东西，同时伴随着战争的还有血腥和杀戮，这可能会让许多人感到难以接受….”
    “战争已经灭绝了数千年了，而数千年前我们的战争是星际之间的高科技之战，那个时候根本就不容许有近战的存在，但现在，这种近战的魅力出现在了我们的面前，我们是该去珍惜呢还是要去体验战争带给我们的乐趣….”
    “我知道许多人会害怕，会胆怯，同样也都有着大多数的人有着各自的追求，还有，你们中也有着大量年龄比我大的人存在。但我想要告诉你们，游戏中虽然有着幸运的存在，但和现实中一样，幸运是只会光顾强者的，我是不是幸运大家都知道，我是不是有实力大家也都知道，但星空为我们所提供的平台是如此的巨大和如此的绚丽，为了我自己的家园，为了我们共同组建的家园，在未来的日子里我们会遭遇到数之不尽的攻击和骚扰…”
    “或许你们会认为我所说的话是危言耸听，也或许你们会认为我是在用言语来刺激你们的心来达到我的目的，我在这里告诉你们，我说的话确实有着这样的意思存在，我们都是星际时代的人，我们的明天都有着我们自己去创造，我们每一个人的思想和理念都是唯一的，但这也证明了我们大家的相同，因为有了太多的不同所有我们开始相同…我们该如何去做，我们要如何去面对未来，混沌之地的实力如何任何人都知道，我们正站在顶端之上，所以说不是我们去选择就是有人来选择我们，大家好好想想吧，虽然混沌之地和大家签定了终生合同，但混沌之地的未来不是强迫而来的，而是需要大家的共同努力而来的。”
    一番言语之后蓝天感到口干舌糟，于是又坐了下来开始喝起了酒来，在喝酒的同时玩家们都开始了探讨起来。正如蓝天所说的，虽然蓝天所说的话具有一定的煽动性，但玩家中还有着许多都是有理智的。只是蓝天没有想到的是，就是因为有这些有理智的人存在所以蓝天的这场演讲才能获得成功。
    “战争的到来是必须的，现在不是我们在选择战争，而是战争已经选择了我们了，如果我们再不站起来抵抗或是攻击的话，那么我们所面临的就是和自己的领地一同毁灭和死去…”
    “是啊，在毁灭和死去中消逝，只是我们该选择在抵抗中死去，然后被吞噬，还是在攻击中死去，然后去吞噬别人呢…”
    “笨蛋，当然是要去吞噬别人了，我们有这么好的条件不吞噬别人真实浪费了…”
    “天妒风流…天妒风流….领主还真是够风流的紧啊，不但在***上风流，而且在人性上都是如此的风流，不敢比啊…”
    “呵呵，不知道在战争中会不会出现那所谓的英雄。”
    “晕，有英雄出现就必须先有美人出现，到时候如果有各大美女的出现，那么英雄也自然会出现了。”
    “我看我们的领主可算是个色中英雄了，不对，应该是个聪明狡猾的枭雄才对。”
    乱哄哄的吵闹声响起在了混沌之地内的每一个地方，听着众人的言论蓝天和杜芊芊等人都是感到很是有意思，当然蓝天是觉得不好意思了，但因为喝酒喝太多的原因而使的蓝天的反应迟钝，同时脸皮也厚了起来。至于杜芊芊几女则是喝着特制果酒，喝的是好不愉快，有时候听到玩家们所说的话也是觉得好笑和好气。
    蓝天不知道此次的结果如何，但现在的人因为太独立了所以显得很是麻烦和难以聚集在一起，尽管蓝天提供了这样的一个平台，也尽管战争的出现，但蓝天还是不敢想象是否会有玩家的思想有所改变。
    现在的人大多都有钱，有钱自然就会养着机器人和智能人，还有就是基因人，这些被制造出来的人通常都是不完全的，所以会被买入家庭里当做用人来使用，试想一下这对蓝天来说是多么的困难啊。而对于夜之都的战争所表现出来的团结那是因为什么却不是蓝天等人所想的明白的，但确切地说是因为绝对的利益，听玩家门说他们胜利了之后会免费获得永久居住在夜之都的权限，所以说这些都是以利益为基础方才能展开的。
    不管结果如何蓝天最后都是被杜芊芊、李心静几女给扶着传送到了混沌宫殿里的，而超体之王等最前期的二百人也都进入了混沌宫殿，至于其他的玩家暂时都还没有被容许入住和进入混沌之顶，而混沌之地在此刻玩家们的心里也已经成为了总部的象征了。混沌之殿的美丽是任何玩家都向往的，而被选出的五千玩家们都是时刻想着会否入住混沌之殿去。
    但无奈蓝天口中不发话，却是让许多玩家感到无奈和郁闷了，但对于一号福地到八号福地也建设完毕了，每一个福地之上都有着各自的建筑群体和宫殿，许多玩家们也都一直在对着那八个宫殿窥视着。只不过蓝天依旧没有发话所以玩家们也只有等待了，而蓝天也因为一直没有时间所以暂时将八个宫殿给忘记了。
    回到混沌之殿之后蓝天又是大发性情，将六女扑在了巨大的大床之上，这一次杜芊芊和小可爱两人都是可怜地看着蓝天，而蓝天看到两女的神情之后自然是知道两女想要什么了。于是在征求了李心静四女的答应之后，蓝天是带着杜芊芊和小可爱一股脑地跑出了游戏。至于李心静四女则是红着脸不知道该不该退出游戏，但最后还是在几女因为没有蓝天的存在而感到难受的理由之下也都退出了游戏。
    此刻蓝天又在做什么呢，只见蓝天激动地一把将杜芊芊抱在怀里，使劲地亲吻了杜芊芊好一会之后才将杜芊芊给放开。而小可爱则是嘟着嘴看着两人那浪漫的模样，显得很是不自在和生气。
    蓝天转过身去将小可爱也是拉入怀中一下将小可爱的小嘴给堵住了，一时间杜芊芊和小可爱两个小家伙都是感觉到了气氛的害羞。
    “你们两个今晚是属于我的。”蓝天兴奋之下说道。
    “不行老公，我们会害羞的，还是可爱姐姐吧…”杜芊芊红着脸细声说道。
    蓝天看到杜芊芊那娇羞地模样大敢兴奋，但却是高兴地说道：“好芊芊，好老婆，你可是越来越不像以前的芊芊了，现在变的越来越乖了，老公真是爱死你了。”
    却不想杜芊芊突然红着脸抬起头来恶狠狠地瞪了蓝天一眼，然后小拳头一拳击在了蓝天的眼睛上，然后蓝天的一只眼睛成为了熊猫眼。
    蓝天自然是不会让杜芊芊这突然又变成小野蛮女的小家伙逃脱了，于是随后蓝天一把将杜芊芊那柔弱的身体抱在了怀中。
    “老公，我知道错了，你就放过我吧。”杜芊芊开始求饶起了蓝天，而蓝天的双手此刻早已不老实地摸入了蓝天的胸衣之中，使的杜芊芊娇喘连连。感受到了杜芊芊的强烈反应和那害羞的模样，蓝天实在是忍受不了了，这些天蓝天因为练习百变心决却是没有和几女进行过战争，所以现在蓝天是确实是到了紧要关头了。
    但就在蓝天正要对杜芊芊动手的时候，李心静四女却是先后出现在了蓝天的面前，一时间蓝天红着脸到不知道接下来该做什么了，几女都是红着脸好笑地看着蓝天，而蓝天反应过来之后便开口说道：“今天老公我就将芊芊和可爱都给…”
    话没说完几女都是红着脸狠狠地瞪着蓝天，而蓝天也终于意识到了自己语法上的错误，也就嘿嘿笑一声不再说话了。却不想杜芊芊这个小妮子此刻竟是不想离开蓝天的怀中了，而是赖皮地赖在蓝天的怀里不出来了，小可爱看杜芊芊如此虽然也想这样，但一想到杜芊芊这个小公主可是蓝天的正式老婆便也绝了这个想法。
    随后蓝天自是尽了一番努力方才了解到几女也想和蓝天在一起，便也高兴地想着如何去做接下来的事了。在游戏中蓝天试过和李心静四女一起战斗，但在现实中却是没有做过，看着杜芊芊和小可爱那期待的模样，蓝天心里宽慰之下便带着杜芊芊进入了屋内，至于小可爱则是因为杜芊芊强烈的要求而没有一起进来的。
    此刻杜芊芊连头都不敢抬，杜芊芊想起了李心静几人在外面便是十分的不自在，反观蓝天则是厚着脸皮不去理会外面的人到底是在做什么，而是先将杜芊芊的衣物全部脱掉，然后杜芊芊那洁白娇小的身体出现在了蓝天的面前，蓝天感叹不已，这可真是上帝的杰作啊。小心地将杜芊芊抱入怀中，一时间蓝天竟是不想去伤害杜芊芊，蓝天知道如果自己对杜芊芊做出那样的事的话，那么杜芊芊以后也就不再是少女了，而经验十足的蓝家和杜家的人也势必能看的出杜芊芊是否还是处子之身，到时候自己不是也有麻烦了吗。
    蓝天正自烦恼时却是听到了杜芊芊那柔柔的声音：“老公，你要了芊芊吧，不然芊芊以后都不会高兴的，芊芊也想要做老公的好老婆，不然芊芊心里会一直觉得不舒服的。”
    蓝天不禁想到了李心静几人，游戏中杜芊芊和小可爱都是看到了蓝天的举动，只不过蓝天却是没想到杜芊芊竟是十分愿意自己如此，蓝天注视着杜芊芊，杜芊芊也是认真且坚定地注视着蓝天，这让蓝天知道了杜芊芊此刻是如何的认真。
    “我的芊芊懂事了，嘿嘿，老公这就来了….”蓝天先是正经地说着，但说到一半之后语气却又变成了色狼所特有的模样，同时杜芊芊也传出了娇呼的声音。
                  第十八章
    现实中一番疯狂，使的杜芊芊和小可爱两女都是成为了真正的女人，而李心静几女在蓝天的威势之下也是上了蓝天的大床。一切结束后蓝天蓝天又带着众人回到了游戏中去，却不想此刻在游戏中已经过了好几天时间了，而蓝天也开始真正地为自己打算起来了，首先是带着几女一起去寻找属于日月之令了。
    另外对于洞府之间的争夺也暂时还没有到激烈的时刻，但若是蓝天再不去努力的话那么关于洞府的争夺将要失去蓝天的名额了，于是蓝天暂时又是放弃了去寻找日月之令的路，而是先去在最后的关头独自一人又抢了五个洞府回来了，至此蓝天混沌之地所拥有的洞府之地已经到了十三个了，加上混沌之地的混沌之峰也已经有十四个了。
    首先蓝天按照原先的方法将九号洞府到十三号洞府升级成为了福地，接着又请来了建筑工会的玩家对各个福地进行了建造和改造。同时蓝天也在这期间和玩家们商量着制定出了一系列的规矩，这也就使的混沌之地这个越来越大的领地变的越来越有规则了。
    这期间玩家之间也展开了帮派之间的争夺战，门派之间的门派战，还有就是洞府之间的战争想必也会在随后展开了吧。事情可谓是多不胜数啊，但忙完了这边的事情之后蓝天也开始忙起自己的事情了。首先蓝天将目光放到了日月之地内的一个日月源头之中了，这个日月源头就是当初金日大殿和蓝月大殿后方所存在的两块强大的日月系怪物的区域了，由于这里面的怪物实在是太过于强大所以根本就没有玩家敢冲进去升级。
    同时由于蓝天提升为日月之主的关系使的日月两个大殿合而为一的时候也使的日月之源也是合在了一起，并占据了一个十分庞大的地方，而那里也就真正成为了玩家们心目中的禁地了。另外关于日月之的的进出除了日月两个系列的职业玩家外，其他职业的玩家也可以进出，不过但却有着某方面的限制，也就是说无论是那一个职业玩家所聚集的职业大殿和领地只哪都是对其他系的玩家们有着限制的。
    事实上日月大殿还没有到真正的合体，在某方面来说，如果蓝天做不到真正提升为五阶的实力的话，那么日月大殿也就还不能成为真正的日月大殿。不过这一切都是蓝天所不知道的，但玩家们却是和蓝天都很是疑惑，不明白为什么其他职业的职业大殿会是那么的雄伟和巨大，偏偏日月大殿就只有着那成金蓝两面的古怪模样，大殿虽然也大，但比起夜之都来说的话简直是太小了。
    当蓝天来到了日月源头之时，这里根本就没有日月两系玩家的存在，一路行来玩家们都是分别在日月平原之内和日月两个系列的怪物们战斗着。日月两个职业的玩家就如同夜之都内的六色蝙蝠职业的玩家一样，他们都是很明确地知道日月就是一体，如今的日月两殿合体就证明了两方是互补的，尽管单方面的玩家是很少的，但两方面的玩家和起来到现在也有着近百万之多了。也算是一个不小的群体了，虽然日月两系的玩家们在白夜之间的实力是巨大的，但只要一到了相反的一面的话，那么他们的实力也会急速下降的。不过这样的事在日月之地内是没有的。
    日月之地的特殊使的金日和蓝月永久地挂在天空之上，将整个日月大殿给分为了两半，所以日月两地的玩家们在这里是没有黑夜或是白天之分的。黑夜永远是黑夜，白天永远是白天。而日月之地的特殊也使的越来越多的玩家来这里参观，要看那金日和蓝月共同存在的场面，同时也有着越来越多的玩家加入到了日月两个职业，当然也间接地使的蓝天的混沌之地的日月两个职业的玩家越来越多。
    日月源头的位置矗立在日月大殿的交接点之上，从外面看向里面可以清楚地看到日月源头之内的日月两个系列的怪物们正分别呆在自己的领地内沐浴着太阳和月亮的光芒。蓝天和杜芊芊几女的正前方就是一个日月两面，一金一蓝的大门，蓝天沐浴在这个交接线之上同时吸收着两种能量，这使的蓝天很是开心和激动。而这种开心和兴奋却是蓝天不由自主所表达出来的心思。同时小太阳和小月亮也被蓝天给放了出来了，而小太阳和小月亮则是一个呆在了金日之边，另一个则是呆在了蓝月之边。
    蓝天转目向几女看去，却是看到小可爱和温然两人的宠物呆在金日的一边，而李心静、张晓玉和冰冰三人的宠物则是呆在了蓝月的一边。这让蓝天感到奇怪，但随后却又明白了过来，小可爱和温然的宠物一为金日之狼，一为金日之狐，都是属于日系的宠物。而李心静的蓝月狮王、冰冰的蓝月之蛇、张晓玉的蓝月之狼都是属于月系的宠物。
    而五女一直都没有进行转职第二职业，这都是因为蓝天曾答应过她们要为几女抓一只神兽来做宠物了。原本蓝天抓了五行龙系的宠物蛋，但却都被杜芊芊一个人得去了。而蓝天也没有想到同时获得五头五行的龙竟可以转职为五行龙使这样的职业。所以也就自然是便宜了杜芊芊这个小精灵了，如今看着几女的宠物在边缘线的两边蓝天到是感到头疼了。
    李心静看到蓝天的模样显然是猜测到了蓝天在想什么了，于是上前说道：“老公，我们的宠物等以后再说吧，现在还是先找日月之令吧。”
    蓝天很是感激李心静，便也心里想着如果在日月源头之内找到厉害的日月系的宠物的话那么就给几女抓过来。
    “我们进去吧。”蓝天说道。
    “恩！”几女答应了蓝天，然后将自己的宠物都收入了宠物空间中，只有杜芊芊带着五个小飞龙宝宝在那里高笑地走动着。
    蓝天几人都是无奈地看着杜芊芊，杜芊芊则是丝毫也没有注意到几女在想什么，而是在催促着蓝天赶快进去里面，好让自己的龙宝宝能够竟快提升等级，一直到此刻杜芊芊的五个龙宝宝还不到一阶，虽然原始阶层是神兽阶层的，但此刻还是显得很渺小的。看着那五头傻呼呼的小飞龙连飞都飞不起来，别提杜芊芊心里有多闹心了。所以在此机会杜芊芊也不得不去催着蓝天了，至于蓝天则是无论到那里都会带着杜芊芊的，因为杜芊芊还有那所谓的五行只劫，所以蓝天必须是要保护杜芊芊的安全的。
    几人踏入了日月之源，然后几人都是感受到了这日月之源内的日月气息竟是如此的雄厚，虽然离怪物们聚集的地方还有着好几千米，但看着远处分界线的两边日月两系的怪物们或飞的，或跑的，简直是一个日月系怪物的大聚集。
    “老公，这里日月怪物的种类好多啊，眼睛都看花了。”杜芊芊说道。
    而李心静五女却是眼睛都是一亮，因为五人都是看到了怪物的群体中赫然有着各种日月狮类、狐类、狼类、蛇类等系列的聚集。只不过同时众人也都发现了日月之源中的怪物竟是和外围的怪物不一样，虽然种类都是一样，但其自身的模样都比着外面大上了很多，而且从气势上、外形上都是大有区别。
    “看起来这些家伙到是满厉害的。”蓝天说道。
    “不知道让我们的宠物吃了他们的内核，还能不能提升等级阶层。”冰冰激动地说道，显然是冰冰想到了可以通过吞噬同类怪物的内核来提升自己宠物等级的方法了。这一来蓝天脑中一亮不禁想到了一个好办法。
    蓝天转过身来看着几女说道：“还记得以前可爱的狐狸和冰冰的蛇是如何提升等级的吗。”
    几女都是疑惑，但冰冰还是回答道：“就是吞噬同类职业体系怪物们的内核啊，难道还有其他方法吗。”
    “小笨蛋，我是说最前面的一次，你们的宠物不是可以吞噬次神兽阶层的BOSS内核吗，紫俯兽和青俯兽的内核不是别那两个家伙给吞噬了吗，然后他们也提升阶层等级了。”
    几女还是不懂，但却都是意识到了一个问题，那就是不同种类的宠物也可以吞噬不同种类怪物的内核。但似乎这又行不通，因为到后来众女的宠物都是很少吞噬不同怪物的内核，期间虽然也吞噬过其它怪物的内核，但基础却是那些怪物的内核必须都是十一阶层以上的怪物。
    突然间几女都是明白了过来了，一直到现在几女的宠物都是九阶阶层，若想提升的话首要就是吞噬同类怪物但阶层必须高过两层的怪物的内核，这样才能提升宠物本身的阶层，而现在有着另一个可能就是直接吞噬十一阶和十一阶以上怪物的内核，这样就可以提升宠物之间的阶层了。
    一想到这样的问题几女都是心里高兴不已，但另一个疑问却也在几女的心里徘徊着，因为众人都不能确定是要吞噬十一阶的BOSS内核，还是普通怪物的内核。但不管怎么样此刻蓝天却是绝了要去找日月之令的想法，而是带着几女迅速出了日月之源，向混沌之地赶去了。
    一路上几女都不知道蓝天在想着什么，问蓝天蓝天也不说，蓝天就是带着几女向混沌之地赶去。蓝天不是不说，而是不敢肯定，但无论如何都是要试上一试的。因为蓝天想到了前些时日自己通过混沌之兽之间的吞噬而想到的问题，所以蓝天是想利用这样的方法让几女的宠物提升等级阶层。
    带着几女蓝天和几女一起传送到了无间地狱之中了，此刻无间地狱中金龙之箱的旁边已经接连不断地流出了好大的一堆星空币和装备书籍来，这让几女看的很是眼花。而牛魔看到蓝天的到来却是什么话也不说，并是将头转过去不去理会蓝天了。蓝天感到恼火，心想我好歹也算是这里的主人吧，若不是我你能提升为混沌之兽吗，若不是我你有这么多小弟吗。
    但气归气，蓝天还是要找牛魔办事的，蓝天开门见山地说道：“牛魔，帮我找几个等级在十一阶以上的狮子、狼、蛇、狐狸来，我要做个实验。”
    “这里没有十一阶以下的，要找你自己找。”牛魔没好气地说道。
    蓝天一听这话着实是气火了，心想我不施展的颜色来你还当我是小人物啊，于是蓝天又开口道：“也好，我看你也太自在了，从现在开始我就将你的小弟转到另一个洞层之内，顺便也将金龙之箱收回，至于你吗我看你就一个人呆在这呆着吧。不知道十四头神兽加起来能不能打的过你这一个所谓的混沌之兽，你要不要试一试呢。”
    牛魔一听蓝天的话急忙从高台之上站了起来了，那强大的气势一瞬间向蓝天压迫过来，但无奈蓝天是这里的主人，若是蓝天不启动攻击程序和命令的话牛魔是无法攻击到蓝天的，所以说蓝天此刻是轻松的很呢。
    “卑鄙的人类，如果有一天我能出去的话我一定会将你的这个破地方给轰成碎片的。”牛魔气火地对着蓝天吼叫道。
    “不要挑战我的耐心，给你最后一次机会…”蓝天强硬地说道。
    蓝天话没说完就见牛魔失去了踪影，然后众人看到了一道巨大的黑影在怪物的群体中窜动着，眨眼间就见二十几头狮、狼、狐、蛇被摔在了蓝天众人的面前。几人尚未感到惊讶就听牛魔说道：“它们的阶层都在十四层，快要接近十五层的神兽实力了，算是里面阶层最高的几个了。”
    几人都是一愣，蓝天向这二十几头怪物看去，也确实察觉到了它们的不同，首先是身体之上的巨大，随后是气势上的强大。回头再看向无间地狱中的那些猛兽怪物，蓝天是彻底震惊了，一时间蓝天不知道该说些什么，而几女都是不解地看着蓝天，不知道蓝天在想着什么。
    蓝天呢，此刻蓝天的脑中是要多震撼就有多震撼，这里少说也有着上万的怪物，怪物的种类也是竟千种之多，看其中大多数怪物的模样显然和自己脚下面前这二十多头怪物很是相似，气势就算是差点的话也差不了多少，那也就证明了这些怪物的阶层最少也都在十一阶以上了。
    无间地狱，这里到底是地狱呢还是天堂，对蓝天来说或许是守护混沌之地的天堂所在吧，对其他玩家来说蓝天相信这未来就会是真正的无间地狱了。蓝天感叹不已，同时为自己无意中所制造的无间地狱感到了强大的成就感。
    “还有人敢来攻击混沌之地吗，如果到时候我将无间地狱中的怪物们都放出的话，那么这将会是一批多么强大的战斗力啊….”
    心跳的强劲声音使的蓝天感到内心的激动，这股简直要让蓝天窒息的激动让蓝天久久沉溺在其中。
    “老公，你怎么了。”张晓玉好笑地捏了一下蓝天的鼻子，然后那清脆好听的声音将蓝天给唤醒了过来。
    嘿嘿地笑了一声，蓝天对着牛魔说道：“帮我杀死一头混沌之狮，我要它的内核。”
    牛魔无奈地注视了蓝天一眼，走上前来巨大的手掌变做拳头，一拳头将那十几米巨大的狮子给打的趴下了。众人一看显然是死了，这样的强悍的进攻让蓝天等人感到恐惧，而牛魔则是张大嘴牛牙极其丑恶地笑了起来，显然是对自己的实力让蓝天吃惊而感到高兴不已了。
    看着混沌之狮暴出的那一大滩钱财和装备蓝天不解地说道：“为什么它的身上会暴出这么多东西来。”
    牛魔见怪不怪地说道：“因为这是最后一层，他们又是镇压混沌之地的怪物，同时它也是一个次神兽快要成为真神兽的狮王了，所以说它是必须要暴的。”
    “那为什么混沌之地的其他洞层都不暴东西。”小可爱问道。
    “当然是被系统回收去了，系统只为最后镇守最后一层的怪物们开启这样的程序。同时只要进入最后一层的怪物们在死后都是会暴出相应的东西来的。”牛魔语气嘲讽地说道，这让众人感受到了这牛魔地可恶。
    而蓝天则是头一转冷冷地看着牛魔说道：“不要告诉我那些让我送过来的怪物们在死后也是会暴出东西来的。”
    “是啊，这你到是满聪明的….”牛魔突然意识到了自己似乎说错了话，但却是已经收不住嘴了。
    而蓝天却是神色更冷地说道：“那么那些怪物死后所暴出来的东西到那里去了。”
    牛魔看到蓝天的神色不对心里感到了害怕起来，随后便老实地说道：“那些死去的怪物所暴出的东西都会被杀死它们的怪物们所自动获得。”
    蓝天仿佛明白了过来，回头一看这一个混沌狮王所暴出的那夸张的一大堆东西便也开口说道：“难道它所暴出的这些东西就是它长久杀其他怪物所累积下来的吗….”
    “是的…”牛魔感到了自己的身体颤抖。
    “那么你死后是不是会暴出更多的东西，或者说暴出的东西会将整个无间地狱的洞层所占满呢…”蓝天双目放光地盯着牛魔说道。
                  第十九章
    牛魔十分不安地看着蓝天，而蓝天则是理也没有理会牛魔，便直接将狮王的内核给了李心静，李心静高兴地将自己的蓝月狮王给放了出来。然后将混沌狮王的内核给了蓝月狮王吞下，然后在一道混沌之色的光芒之下，蓝月狮王的身体产生了巨大的变化，然后蓝月从九阶进化到了十二阶的初阶次神兽阶段了。更让蓝天等人吃惊的是蓝月狮王那原本的月系属性竟然转变成了混沌属性，同时名称也改变为了混沌狮王。蓝月狮王的属性转变和阶层提升使的李心静立马高兴了起来，那成熟性感地嘴唇更是忍不住地亲了蓝天的脸好几下，这让蓝天的虚荣心在这一刻急速暴长起来。心里所想的更是这原来被女人崇拜和喜欢的感觉就是如此这般啊。
    接着蓝天又让牛魔杀死了混沌之蛇、混沌之狐、混沌之狼，当小可爱几人的宠物吞食了这些十四阶的BOSS时，它们的阶层都是一下提升到了十二阶初阶神兽的阶段了。同时那个混沌属性更是让几人感到高兴，只不过此刻问题却又出现了，几人的宠物身为混沌属性，那么几人又该如何去转第二职业呢，难道星空的系统中有着混沌之类的职业吗，众人不解，但宠物的强大也就代表着自己的主人在以后的路途之上也会变的强大的轻松起来，这到是蓝天想要的，同时几女的宠物提升为了混沌属性的初阶神兽也算是暂时让蓝天心安了不少，也同时让几女的内心觉得平衡了。
    但总的来说几女的实力比起杜芊芊来说还是差的太远，等杜芊芊的五头龙宠长大之后那该是一个多么恐怖强大的实力啊。蓝天不敢想象，同时几女也不敢想象。为此蓝天又是让牛魔杀死了几头十四阶的混沌之兽，然后将他们的混沌之核给了李心静几女的宠物吞下，然后他们的宠物在一瞬间又提升到了十三阶的地阶次神兽的阶段。这样一来蓝天的心里塌实了不少，几女也同时没话说了。
    但随后蓝天却又耐不住杜芊芊的细语哀求，要蓝天想办法给她的几头笨蛋小龙提升实力，这样一来蓝天也是毫无办法。这无间地狱中又没有混沌之龙的存在，蓝天只有无奈地告诉杜芊芊她的愿望是不能实现的。但杜芊芊却是诡异地让蓝天将万兽袋中的十四头龙放出来给她的龙宝宝吃，这样疯狂的想法让蓝天嘴中发苦，心想你还真将你老公我当作是扔钱的主啊，但无奈蓝天根本就耐不住杜芊芊的请求，只好将八头地龙，六头飞龙给放了出来了。
    原本蓝天想着这十四头龙类BOSS可以卖给混沌之地的玩家，让玩家们的实力提升起来，这样到战斗的时候就可以为混沌之地出更大的力了，但如今蓝天只好先想着讨好自己的小老婆了。这真是，蓝天无法去想象了。牛魔看着这十四头龙类的出现突然来了精神，竟是要在蓝天没有命令的情况下就要去攻击这十四头龙类。而这十四头龙类也是聚集在了一起，虽然蓝天将这十四头龙类设置成为了无间地狱的一份子，但这十四头龙类中可全都是神兽阶层的家伙啊，它们的出现使的牛魔这个实力不知提升到何种阶层的庞然大物来了精神和感到了威胁。
    “芊芊，你看它们的属性和你的五行龙的属性又不吻合，还是以后我们抓到了五行龙再给你的宠物升级吧。”蓝天说道，事实上蓝天抓到的六头飞龙除去一个水系的飞龙之外，其他都是其他龙系的飞龙，要抓五行飞龙的话蓝天势必要跑到五行龙所聚集的山峰上去捕捉，而且都还是BOSS级别的，这样的难度很大的，尽管蓝天的实力已经很强大了，但还是不愿去给自己惹太多的麻烦的。
    “只要上了十阶的宠物或是怪物都有着能力吞噬任何一种属性的内核，如果她的宠物原始阶层超过十阶的话那么就可以吞噬任何一种怪物的内核的。”牛魔如看白痴地看着蓝天，同时牛魔所说的话直接使的蓝天心里很是恼怒，但杜芊芊和李心静几女却是不同了，她们听到了牛魔话都是意识到了时机的到来。
    “好啊，既然这样的话，那你就把这十四头龙类给我消灭吧…”蓝天气火地说道，当然蓝天心里还有着另一个念头，那就是让牛魔这家伙在这十四头龙类BOSS的攻击下死亡或是受点教训。却不想此刻牛魔也是有着这样的心思的，首先这十四头龙类已经触及到了它的统治地位，现在听到蓝天发话，尽管牛魔知道蓝天有着另外的心思，但自己的实力牛魔还是很清楚的，更何况牛魔的手下还有着那上万的各系的BOSS，这样的情况之下牛魔又如何不去高兴。
    只不过随后听到蓝天说道：“我是说你一个对付它们十四个。”蓝天坏笑着看着牛魔，而几女都是认为蓝天这是在有意对付牛魔，拿这十四个神阶BOSS来说，随便放在任何一个地方都是惊天动地的震撼，而若不是杜芊芊此次的要求，估计蓝天会找时机将这十四头地龙给放到任何一个要攻占的玩家群体中吧，试想一下到时候那样的场面。但如今，这牛魔的不时好歹是让蓝天失去了面子，看着牛魔那巨大的身躯和那眼中对众人的不屑之感，蓝天的心里别提有多愤怒了。
    “这怎么行，我一个人怎么能对付的了他们十四个神兽的连手，你想要我死就明说，不用对我来这一套，身为混沌牛魔的我还是有着自己的尊严的。”牛魔吼叫着说道，此刻牛魔丝毫不在掩饰自己长期以来对蓝天的不满了，尽管牛魔的实力被提升到了另一个高度之上，但也失去了它原本身为魔兽的身份，因为蓝天对牛魔的欺骗和镇压，使的牛魔这个原本说起来很强大的家伙就如此地受着蓝天的剥削和压榨，这又如何不使的牛魔来反抗呢。
    蓝天心里十分满意地嘿嘿笑道：“如果你能杀死它们十四头的话，我可以考虑给你四个神阶内核给你吃吃，如果你胜不了的话，那么你也就死在这里吧。”
    牛魔听了蓝天的话双眼放光，但随后却又是恶狠狠地瞪着蓝天说道：“难道你不知道镇压各个洞府、福地、或是领地的兽王都是有着反抗的权利吗，你信不信我向系统提交反抗的申请。”
    “小子，你这是在吓本少爷我是不，你有本事就给少爷我反抗着试试，少爷我就要看看你反抗之后还剩下多少实力。”蓝天一听牛魔的话，那气是不打一处来，心里想的还是这牛魔怎么这么不实象，少爷我就是这里的唯一主人，你还想在少爷我的地盘上搞特殊话，那到以后了少爷我还不是看你的眼色脾气来行事，那少爷我到底成了什么了。
    “你，你叫我小子，我这么大你竟然叫我小子，你….”牛魔并没有计较蓝天后面的话，而是十分计较蓝天叫它小子，这让牛魔感到很是气火，但牛魔却是着实没有胆量来对付蓝天，按照系统的规定，镇压洞府或是领地的兽王拥有着反抗洞主杀出洞府的权利，但是反抗的前提必须是自身的实力在战斗时被降低一半，同时这个反抗的兽王还要接受原来洞府内的所有兽类的联合攻击，只是这一点就让所有的兽王吃不消了，更何况这无间地狱中普通的一个兽类都是十一阶以上的，这样的实力被降低一半实力的牛魔来说那是绝对不敢想象的。
    “好吧，我答应你，不过你说过要让我吞噬四个神兽的内核的，希望你到时候不要反悔。”牛魔自信满满地对着蓝天说道，这使的蓝天和几女一阵古怪，心想这牛魔不会是吓傻了吧，竟然明知道是死还要一个对付十四个，难道这牛魔的实力在这段时间竟是提升到了一个让人难以想象的阶段，蓝天感到内心的一股躁动和不安，若是这牛魔真的因为混沌之地的特殊进阶方式而提升到了一个强大的阶段的话，那么自己可能有必要采取一些措施了，不然这牛魔随着吞噬无间地狱中的BOSS们变的越来越强大的话，那么这个隐患也就越来越大了。
    “好，我答应你，一对十四，现在开始。”蓝天慎重地说道，同时蓝天也启动了无间地狱中的兽类互相吞噬残杀的系统，不过却是将其它的BOSS们排斥在外了，而那些被排斥在外的BOSS们都是因为自身实力若小的关系而乖乖地缩在了无间地狱的边缘处，显然实力之间的实力差距就是如此的悬殊，就连靠近一点的信心也都是没有，蓝天不禁感叹起来了这兽与兽之间的强弱体系。
    因为启动了兽与兽之间的残杀体系，而蓝天又将十四头龙类放到了一个体系中，至于牛魔则放置在了另一个体系中，这样已经很明显地告诉了它们，他们的敌人是对方。牛魔身上所流露出来的强大的混沌气息使的十四头神兽感到不安，这样的直接后果是使的十四头龙类团结在了一起，而团结起来的龙类气势则是轻松地压制了牛魔的气势。但怪异的事情却出现了，只见整个空间中的混沌气息竟然和牛魔自身的气息结合了起来，而那股强大的气势直接疯狂强加在了牛魔的身上，使的对面的十四头龙类越来越感到不安。
    蓝天几人看在眼里都是感到了事情的不同寻常，到底为何牛魔能够用无间地狱中的混沌气息呢，这让蓝天等人很是不解，但那强大的气势若不是因为蓝天是洞主的原因，身上也具备着混沌之令和混沌套装的原因，估计也会受到波及吧。同时蓝天也将混沌之令启动，然后混沌之令上展开了一幕透明的光罩将几女和蓝天一起笼罩了进去。
    一股巨大的气势波动在一瞬间将十四头龙给席卷了起来，使的十四头龙的行动变的缓慢了起来。蓝天看的清清楚楚，心里也明白了过来，牛魔是运用整个无间地狱中的气息来加合在自己的身上来对付十四头龙的，蓝天不明白为什么牛魔会这样的去运用，但却是明白牛魔却是能够获得胜利的，就是不知道会轻松的获胜还是艰难了。另外就是混沌气息对十四头龙的压制了，显然这混沌气息是会克制到任何一种属性的怪物的，所以这十四头龙才会处处受到限制。
    牛魔的攻势此刻正式拉开了序幕，蓝天等人根本就没有看到牛魔是如何动的，但牛魔的身影已然到达了一头地龙的身上，然后那巨大的脚竟是一脚将这头地龙给踩在了脚下，之后众人听到了一声骨头碎裂的声音，结果则是这头地龙的身上流出了大滩血水，而那巨大的身体也是被牛魔该踩出了一个大洞来。
    牛魔的脚有着近四米之长，一米之宽，颜色漆黑，但却有着光泽。众人都是没有想到这身为神兽的地龙会是如此的不及，同时也是震惊于牛魔的实力会是如此的恐怖，蓝天不禁拿小太阳和小月亮出来和牛魔这家伙对比了起来。但对比的结果却是蓝天所不能肯定的，如果只是小太阳和小月亮单一的去攻击牛魔的话，估计不会得到什么好的下场，但如果合在一起攻击的话可能会获得胜利，如果再加上蓝天来个合体的话估计勉强能获得胜利吧。不过这只是蓝天的猜测，并不能做准。
    此时的场面到是有些古怪了起来，牛魔杀死了一头地龙并没有让其余十三头地龙有所行动，而是这十三头地龙身上竟然散发出了强烈的各种光芒，光芒刺眼的程度使的蓝天等人不敢直视。但牛魔却是咆哮着向散发着光芒的另一头地龙BOSS击去，结果一个巨大的拳头直接将那头散发着光芒的地龙的龙头给打暴了。
    但也就是这短短的时间，按散发的光芒却是越来越弱了，另外代替这股光芒的则是那仿若看不清楚的光芒。而这股光芒的出现则是使的牛魔更加疯狂地咆哮和运动了起来，直接的结果是另外两头地龙在牛魔的巨大手脚之下变成了两滩血水。同时就在牛魔进攻下一头地龙时，另外剩下的十头龙飞龙和地龙则是突然间以极快的速度动了起来，然后十头龙结合起来六头在半空中飞舞，四头在地下和牛魔对峙了起来。
    “老公，刚才是怎么回事，为什么它们都不还手，还有现在它们的身上的颜色都变了呢。”杜芊芊无知地问了起来，同时李心静几女也都是在猜测着。
    “我知道，一定是它们的属性转变了，以前我们抓进来的BOSS不是都变化成了混沌属性的吗，现在它们一定都是转化结束了，老公你说我说的对不对。”说话的是张晓玉这个性感的小精灵，众人听了张晓玉的话自然都是认同了，因为众人的心里并没有第二个答案，所以就连蓝天也都接受了张晓玉的想法，这让张晓玉开心了好一会。
    “牛魔这家伙到也瞒聪明的，怪不得刚刚一开始就疯狂地攻击另外四头地龙，我看这家伙就是害怕这十四头龙变成十四个混沌属性的地龙，到时候它就没有什么优势了。嘿嘿，我看牛魔现在再给少爷我嚣张…”蓝天得意地笑道。
    “老公，那地龙和飞龙它们的阶层会不会再提升一个阶层呢，以前的BOSS不是被放进来之后阶层都要提升一级的吗。”温然柔柔地问着蓝天，蓝天听到温然的声音感到心里都酥软了起来，温然这水做的女人是几女中最为温柔和体贴的了，蓝天捏了一下温然的小鼻子，这直接使的温然的脸红了起来，同时眼中也有了水雾似的气息。这使的蓝天和身旁的几女都是呆呆地看着温然，而温然则是更加不好意思了。
    温然的这双眼睛和这一声会变色的粉嫩皮肤不知道被李心静、杜芊芊羡慕过了多少次，但无论是有多羡慕，在见到温然此番模样之后几女依旧是不能抵抗，显然温然这样的举动是男女通杀啊，蓝天被温然的模样勾的差点将温然给抱入怀中了。但随后的打斗声却是将蓝天给唤了回来，同时几女都是红着脸转过脸去不再说话了，这气氛对众人来说虽然是尴尬的，但却也是十分美妙的，一时间众人虽然眼睛都观看着战斗，但心思却是不在战斗之上，若是牛魔这头火暴的混沌之兽知道此种情况的话，会不会牛眼一睁就此倒地不起了。
    “老公，你真的要让牛魔死掉吗，这家伙可是很厉害的啊。”冰冰不解地说道。
    “怎么会，这家伙的死可是一大损失啊，到时候要复活这家后的话不知道要花多少钱，不过如果有机会的话我还是十分愿意这家伙死上一次的，到时候就算花再多的钱复活我都是愿意的。”蓝天说道。
    “为什么呢老公。”几女不解。
    “我要看看这家伙死后会暴出什么样的好东西来，会不会如我想象的那样，所暴的东西会占据整个无间地狱的地面…”蓝天奸诈地说道。
    几女听后齐齐愕然和好笑，心想什么人遇到蓝天的话也活该他倒霉了，当然怪物也不列外。
                  第二十章
    牛魔和十头龙类的局面现在转换了过来，只见十头飞龙和地龙将牛魔围在了正中。其中最小的地龙也有着近十几米之大，最大的张开翅膀也有着五十多米了，虽然此刻牛魔也有着近四十多米之高，但事实上在身形之上牛魔并不能占到哪怕一点优势。如今众人都是知道，现在就是要看牛魔的真正实力了。
    属性转变为混沌属性的十头混沌之龙确实都是提升了一个阶层，虽然它们都无法如同牛魔那般可以吸收混沌气息来供自己使用，但加在一起的实力可谓真是惊天动地了。此刻蓝天几人为了不被波及到自己而退到了最边缘处。至于那近万的各类BOSS们则是也聚集在了最边界之处。将中间所空出的数万米巨大的空地给让出来了，而这无疑是最棒的战场了。进化为混沌属性的龙类有四头地龙，六头飞龙，此刻四头地龙咆哮着向牛魔扑去，而飞龙则在半空之上呼扇着翅膀，嘴中喷射出了一股股混沌龙息。轰隆隆的声音震动着蓝天几人的耳朵，使的蓝天感到很是头疼，虽然蓝天很讨厌这样的声音和巨响，但为了想看这场面，所以蓝天还是舍不得离去的。
    牛魔在逃避着地龙和飞龙的联合攻击，但这样是不行的，地龙和飞龙不能近距离攻击难道就不能远距离攻击吗。所以蓝天等人看到了自飞龙们的空中飞射出了巨大的混沌之色的透明飞弹来，这飞弹若不是外围卷着一层光芒或许蓝天等人也不知道是不是有东西飞出来。此时蓝天也不禁为着混沌气息的古怪而感到好奇了。除去飞龙和地龙的飞弹之外，还有着一个巨大的龙卷风自平地而起向牛魔卷去。当然这只是飞龙和地龙攻击的两种形态而已，其中还有着如流水般华丽亮闪的攻击，虽然蓝天几人不知道这招式的名字是什么，但看其照式所笼罩的范围和那强大的气势压力蓝天就知道这一定是极其厉害的招式。而蓝天也是没有想到随着这些地龙飞龙的进化竟然连自身的招式也都跟着进化了，不知道它们死后会不会暴出来什么厉害的装备和特殊物品之类的东西，当然能有上几本技能书籍也是不错的。
    牛魔被地龙和飞龙们联合之下搞的无法还手，但虽然暂时无法还手但蓝天等人却是明显地发现这牛魔似乎并没有释放出自己真正的实力一样。而事实上也确如蓝天等人所想，此刻的牛魔真正的实力也只不过是被地龙和飞龙们暂时压制而已，若是牛魔忍过了这一波强烈的攻击的话，那么牛魔或许也就有机会来攻击地龙和飞龙了。只是地龙的飞龙的攻击似乎是无止境的一般，丝毫不见任何停顿，这让牛魔感到很是气火，想要发威但却受制于飞龙地龙的攻击威胁。不时地牛魔也会遭遇到一下或是接连的攻击，虽然牛魔的防御力很高，但同属于混沌之兽，并且飞龙和地龙都已经进阶为初阶真神兽的层次了，所以给予牛魔的攻击也是巨大的，当然伤亡也自然是有的。
    蓝天几人不知道牛魔的伤亡到底如何，是大还是小，但看牛魔那只有愤怒的眼神蓝天却是选择了继续观战。压迫的气息逼迫的那些十四阶和十四阶以下的BOSS们连大气都不敢出一下，可见这高阶层怪物所带给低阶层怪物们的威慑之力了。那漫天的强烈杀伐的气息同样也逼迫的蓝天几人好不自在，虽然有着混沌之令的特殊防护，但这十头神兽和一头未知阶层的牛魔的战斗岂是儿戏如此简单。轰隆的巨大响声一下又一下地冲到了无间地狱的墙壁或地面上，这让蓝天感觉到这混沌之地似乎要倒塌了一般。同时每每随着地龙和牛魔落下脚时所带动的巨大响声和那一个个印在地面上的巨大脚印也是使的蓝天几人似乎感受到了灾难的来临。
    突然间牛魔发出了一声惊天动地的牛叫之声，这声音使的蓝天和几女皱起了眉头，也同样使的混沌之地外围的玩家们感到了奇怪。显然他们很是奇怪和疑惑为什么从混沌之峰中会传出一声如此奇怪的牛叫之声，众人都是不知道这混沌之峰之中到底又是怎么了，当然也有人在想是不是他们那个古怪的领主又搞来什么厉害的BOSS了，但这一声吼叫之后也是没有了动静，众人都是摇了摇头也都没有继续去理会了。反观此时处身与龙群中的牛魔却是巨嘴一张，速度竟是在一瞬间提升了一大半之多，而后众人看到了牛魔一下从地面跳上了百米的高空将一头飞龙的龙头给抓在手中了。接着众人惊恐地看到了牛魔竟是在空中就直接将飞龙的龙头给扭的喀嚓响了一声，然后那飞龙竟是没有了动静了，接着牛魔一松手却是见到这头飞龙从高空直接落下，竟是如此轻松地就死在了牛魔的手中了。
    杜芊芊几女感到惊讶，当然蓝天也是感叹与牛魔双手之上的巨力竟然是如此之大，竟然能将龙头给生生扭断。但这样给牛魔造成的伤害也是巨大的，因为另外五头飞龙竟是同时对这身在半空中的牛魔攻击了起来，而牛魔那透明的防御罩也只能阻止一半左右的攻击，所以牛魔最后极其狼狈的从半空中掉落了下来，然后牛魔又很不小心地接受到了四头地龙的摧残，这直接使的牛魔的一条胳膊断了，其实应该是一条牛腿断了才对。但也就是此刻，牛魔的两只黑色的巨大牛角竟是散发出了强烈的耀眼光芒，然后一瞬间牛魔抬头冲刺，活生生地将一头地龙给从地上挑到了最高空的顶端石壁之上，然后这地龙咆哮了一声摔在了地上失去了动静。不过那暴出来的一滩巨大的装备和金钱却是使的众人知道，这头地龙和先前的那头飞龙都死去了。
    神兽和神兽之间的战斗或许就是如此的简单，抓住了机会就是一击毙命，蓝天也是了解其中的原理的。就如同现实中的高手对决一样，容不得一丝马虎，却是没想到在游戏中也是如此。这样的比列和形势就等于十个二流高手对付一个一流高手一样，最后的结果不用想也知道了，那就是两败俱伤了，至于蓝天呢，那自然是更不用手了，那就是最后得到好处的人了。
    牛魔将地龙挑上天的时刻，另外三头地龙有两头分别撞击在了牛魔的身前和身后，使的牛魔前后的身体遭遇到了强烈且巨大的攻击。而且这两头地龙竟然聪明地同时张口露出了那巨大的龙牙一下就将牛魔的身体给咬住了。至于另外一头地龙则是迅速地一口将牛魔的巨大牛腿给咬住了，然后这头地龙竟是在牛魔对付两头地龙和上方的五头飞龙时一下将牛魔的一只腿给咬断了。顿时鲜血流入了地龙的口中，而你魔的牛腿也脱离了牛魔的身体，这一变动不但使的杜芊芊几女感到血腥和恶心，也使的失去了一条腿的牛魔彻底发疯了。只见牛魔竟是丝毫不去顾及上空的五头飞龙，直接收回了双手将地下那两头咬住自己大腿和小腹的地龙猛地连龙头击下。
    分别的两下猛击使的两头地龙来了凶性，更是疯狂地撕咬起来了牛魔的身体，这一变动又是使的牛魔感到了无比的疼痛。但这危险时刻牛魔的本能和自身的恐怖的实力也是真正地发挥了出来了，更何况牛魔还拥有着运用无间地狱内的混沌之气，所以说这两头地龙倒霉了。于是在一番血肉飞溅的恐怖场面中，两头地龙的身体直接被牛魔给击飞到了两旁去了，这可是两头近二十米巨大的地龙啊。就这样被牛魔两巨掌击到了两旁去了，这到底是多么大的威力，而且它们都还是神兽，这如何能让蓝天等人接受。但两头地龙被击飞时嘴中所撕咬下来的两块巨肉就直接显露出了它们的成果，更何况此刻的牛魔大腿也是少了一半，还有就是你魔的小腹竟也是流出了那鲜红地血肠。
    这一来杜芊芊几人尖叫一声也是不敢看了，这对她们来说简直是太血腥了，但同时她们又是忍受不了要知道整个过程，所以一时间她们到是矛盾不已。最后无奈之下她们只要不去看牛魔身上的伤口之处了，但这难里能容得她们想看什么地方就看什么地方呢，牛魔和地龙飞龙们动来动去的她们就是不想看也是看的清楚明白的。
    几乎失去了两条腿的牛魔是到了最危机的时刻了，而刚才那愤怒之下的两击更是用劲了牛魔的全部力量，这也直接导致了那两头地龙暴出了两堆东西之后就失去了动静。到此刻牛魔以是在眨眼间就杀死了四头神阶的地龙和飞龙了，剩下的就是五头飞龙和一头地龙了。而牛魔自然是记得那一头咬掉自己小腿的地龙的，所以顾不得半空的五头地龙的强大攻击，牛魔已然是引向了那一头不知死活的地龙了，然后那地龙的脖子硬生生地被牛魔给咬断了。发出了一声巨大的撕吼声之后，牛魔又是不情愿地受到了五头飞龙的攻击，而此刻牛魔显然是已经站不住脚了。而飞龙的攻击也有特别针对牛魔那只已经快要断的腿和那流着鲜血的小腹的，这一来牛魔就更是难以应付了。
    同时因为损伤过重使的牛魔知道自己也快要死亡了，但在死亡之前也是要将这几头可恶的飞龙给拉去垫背的。此刻牛魔并没有时间去想蓝天这个罪魁祸首，而这就要归功于这十四头混沌之龙了。此刻蓝天也已经想到了主义了，除去最前面死去的那四头地龙之外，后面的地龙和飞龙都已经变化成为了混沌之兽了，也就是说自己可以用钱将它们复活过来，而复活的价钱就看系统为它们评估多少了，但如果复活的价钱太高的话那么蓝天也是不会去复活它们的，大不了到时候在抓回来几头就行了。看着地上暴出的一大片东西蓝天深呼吸了一口气心想自己没有钱的时候是不是要来无间地狱多少上几个BOSS呢，那样就有钱了….
    牛魔此刻根本就没有了所谓的速度可言，而那五头在牛魔的眼中越来越可恶的飞龙则是盘旋在上空不断地对牛魔放射着攻击力强大的混沌之龙箭，或是龙流、龙息之类的强大攻击技能。这使的就连牛魔如此这般强大的混沌之兽都到了虚弱的时候了，但此刻牛魔的身上却是古怪地散发出了强大的混沌气息，而蓝天众人也是感到了空气中的那股混沌气息的流动。同时这股流动的混沌气息也是使的那五头飞龙感到了十分的恐惧，混沌气息的流动是向着牛魔聚集而去的，更让五头飞龙感到颤抖害怕的是它们身旁的混沌气息在流过之后竟是再也没有混沌气息的补充了。这也就是说它们的身旁竟然成了一个真空没有任何一种气息存在的地带了。
    牛魔身上的亮光更加的强烈起来，然后在一瞬间蓝天等人看到了牛魔原本那几乎蹲坐下来的姿势竟然奇迹般地站了起来，同时牛魔的手中更是凭空出现了一把巨大的斧头来。几人都是不知道这斧头究竟是从那里来，还有就是既然有斧头那么为什么这斧头在前面的时候不拿出来呢，一个又一个疑问使的蓝天几人难以了解。牛魔先后所施展的技能为混沌再生术，混沌化物术，混沌借能术。其中混沌再生术是能够将残废的身体从新再生，混沌化物术则是能够将自己的手转化为各种自己想要的形状。至于混沌借能术则是可以将混沌气息聚集在自己的身上然后供应自己引用，其实就是盗用稀散的混沌气息聚集在一起发出去罢了，完全是一个借用能量的技能。
    牛魔的双手所变化出来的两把巨斧闪动着耀眼的光芒，同时牛魔用借能术所吸取到了足够的混沌之能，最后混沌再生术也是为牛魔生出了新的腿肉。不过这一切都是有着时间限制和特殊限制的，再生术的运用必须是用自身的混沌之能来施展，而不是用借用来的混沌之能。同样混沌物化术的运用也必须是用自身的混沌之能来转化，如今牛魔用的都不是自身的混沌之能，而是借助来的强大的混沌之能。整个无间地狱中的混沌之能已经到了极其稀薄的地步了，五头飞龙的攻击也在混沌之能越来越少的情况缓慢了下来，到最后混沌之能变的越来越稀薄的时候五头飞龙竟也是疲惫地从半空落了下来了。
    同时远处那些没有混沌之能养护的BOSS们都是软绵绵地停留在了那里，蓝天几人被这样的情形搞的有些不知所措，蓝天不明白到底牛魔用了什么方法竟然让这些原本还有精神的BOSS们在这短短的时间变成了这样的模样，难道这也是一种技能吗，还是身为兽王的特殊权限。蓝天不禁猜测了起来，当然这一切也都只是猜测，牛魔自身也并没有着如此恐惧的实力，混沌借能术是有着一个局限性的，牛魔是根本不可能借用完整个无间地狱内的所有混沌之能的，首先牛魔自身的容量有限，而此刻牛魔的身体已经到了极限了，若不是牛魔苦撑的话估计此刻也要暴体而亡了吧。
    牛魔站在原地丝毫不见动弹，这有让蓝天感到奇怪了，飞龙们都不动了你还不上前去收拾了它们，你脑袋里面到底想什么呢，这就是蓝天此刻的想法。但蓝天又怎知牛魔此刻的状态，此刻牛魔心里这个气火啊，因为强行施展了不该施展的技能，和借用的混沌之能太多了，已经使的牛魔不敢再动上一动了，因为牛魔知道只要自己动上一动的话就有可能因为受不了体内不断冲击的混沌之能而暴体而亡。而暴体之亡的后果是什么，牛魔的心里是一清二楚。那就是无论能够不能够重生自身的等级阶层必须要下降一层的，而这一层又是如何的难以提升，依靠每天的不停杀戮和吞噬牛魔才提升到了现在这样的实力，眼看再努力上一段日子就有希望突破到混沌超神兽的阶层了，如果这一次暴体而亡的话，那么前面一切的努力都要化为虚影了。
    此刻牛魔感到了极其的愤怒，而因为愤怒牛魔的目光放到了远处蓝天的身上，牛魔可是将蓝天给恨上了，当然蓝天却不是如此去想的，在蓝天想来既然我能给你一切，我也就能毁掉你的一切。所以蓝天对于牛魔看向自己的眼神是丝毫不去理会，当然另外一方面牛魔和蓝天几人都是同时感觉到了混沌气息的重新流动。这让牛魔感到了苦恼，因为混沌气息已经自行进行了补充，过不了几分钟混沌气息就会重新充斥在每一个空间中，那时候五头飞龙就可以动了，而如果它们动的话，那么也就是双方死亡的时候了。
    果不然，五头飞龙在几分钟后先后飞了起来，然后其中的一头对着牛魔喷射出了浓厚强大的混沌龙息，然后整个无间地狱的灾难在这一刻到来了，这赫然是牛魔自暴了，而牛魔自暴所引发出来的后果到底是什么呢。
                  第二十一章
    哗地一声，蓝天和杜芊芊几人的世界变的一片绚丽多彩，只见以牛魔死去为中心的上百平方米的距离竟然全部是花花绿绿的物品。蓝天几人先是一呆，而后看到了牛魔和几头飞龙在一道道白光中消失不见了。
    系统提示：“请你在一个小时之内选择是否要复活牛魔来做镇压混沌之峰的兽王，若是不选择的话混沌牛魔将消失在星空之中不在出现。同时混沌之峰将自行挑选所有兽类中阶层最高的一个来做兽王。”
    蓝天心里一震，先是没有去理会，而是带着杜芊芊几女向前方跑了过去，而后，几人用了半个多小时的时间才将牛魔和十四头龙所暴出来的装备钱财拣取干净。
    “老公，好多好东西啊….”杜芊芊兴奋地欢呼了起来，同样蓝天几人也是十分兴奋，结束之后蓝天也是想到了要将牛魔给复活过来，却不想复活一个混沌牛魔的价钱竟然是一亿星空币，这顿时让蓝天感到了不值得和怀疑。系统告诉蓝天复活之后的牛魔必须下掉一个阶层，同样蓝天也是知道了牛魔的阶层到底是处于一个什么样的阶层了。
    混沌十七阶天兽，也就是说牛魔的阶层已经提升到了天神兽或是天魔兽的十七阶了。还有一个阶层牛魔就可以提升到了超混沌之兽了。只不过却因为蓝天的这一次做法而使的牛魔从十七阶一下降低到了混沌十六阶的天兽了。蓝天并不觉得有那里不对的，就是这一亿的复活使的蓝天感到了极其的夸张和心痛，蓝天会为了牛魔花费这一亿的金额吗。
    蓝天心里在思索着，回想先前牛魔一个十七阶混沌之兽对付了十四个十五阶神兽，这使的蓝天想到了牛魔自身所具有的强大威力。至于牛魔为什么会有原先的魔兽十五阶提升到混沌之兽十七阶蓝天是明白的，想象着失去牛魔之后混沌之峰会如何，在得出不会有什么坏的结果之后蓝天觉得这一亿并不值得去花。但是难道就如此让混沌牛魔这样消失吗，这样一个强大的存在就这样消失了是不是太可惜了，蓝天心里开始挣扎了起来。
    “老婆们，你们谁想要牛魔来做宠物…”蓝天转头向几女问道。
    几女一愣，一想到牛魔那恐怖的模样都是心里嘀咕了起来，但另一方面牛魔那强大的威力却是使的几女心里很是心动。杜芊芊丝毫不去理会几人在想什么，因为杜芊芊已经将得到了十个混沌之龙的内核给拿在手中了，给自己的五头小龙宝宝每个吞下了一个之后，五个小龙宝宝的身上散发出了强烈的光芒，然后在一阵绚丽多彩的五色光芒中，五个原本属于普通龙类的小龙的身体开始发生了巨大的变化。这一变动一下将蓝天几人的目光给吸引了过来，然后众人看到了五头小龙那原先还有的五色翅膀竟是消失不见了，这一变化使的杜芊芊心里不高兴了起来。但随后发生的变化却又让杜芊芊惊的说不出话来了，原来五头龙竟是转变成为了五头颜色一模一样，外形也是一模一样的小蛇。
    “老公，为什么小龙它们会变成这样。”杜芊芊的声音已然带着哭腔了，原本那可爱的肉肉的五个颜色各不相同的小龙竟然是一下就变成这样的模样了，这不但使的杜芊芊不能接受，同时也使的蓝天几人也不能接受。
    系统提示“五行龙吞食了混沌之龙的内核，自行进化成为了初阶五行混沌远古之龙。”
    初阶五行混沌远古之龙，蓝天几人听的莫名其妙，但随后蓝天在五头像小蛇的小龙身上看到了代表着金、木、水、火、土的五行颜色。这五种颜色的标记都是处于五头小龙的两个龙眼之间。从五种颜色的分配之上几人还是认出了这五个小家伙的原由属性各自的名字。原先的杜芊芊可爱地给五头小龙起名为金龙宝宝、木龙宝宝、水龙宝宝、火龙宝宝、土龙宝宝。这样的称呼让蓝天无法接受，而蓝天的称呼直接是小金、小木、小水、小火、小土之类的。却不想如今五头五行之龙还没有长大就发生了这样变种的事情，而且变化的模样还是让蓝天几人无法辨别。
    “老公，你记得古代十我们的祖先所记载的幼龙都是这个模样吗，它们在小时候应该像蛇的模样吧….”李心静不敢肯定地说道，毕竟古时代所保留下来的也只是对龙的信仰和龙的图腾而已，而如今谁又敢肯定这五头龙会是那所谓的众人祖先所信仰的龙类，如果是这样的话远古西方的龙又怎么会进化到远古东方的龙，这可是风马牛不相干的。
    “老公你看，它们的额头上都有两个小包包，这会不会是它们的龙角呢。”小可爱幻想着说道，至于几女为什么知道这些，这要归公于那些伟大的龙图腾了，几乎每一个古时代所延续下来的古龙国之人都被告知自己就是龙的子民，小可爱等人不知道那才是怪事了。
    “家里的腾龙殿里并没有对幼龙的描述，看来有机会去查看一下书中对幼龙的描述了。”蓝天说道。
    系统提示“由于五行混沌龙乃五行龙使的宠物，固混沌龙使进化职业阶层为混沌五行龙使，同时混沌职业之殿将在一个小时之后在混沌之峰上建立。”
    “老公，什么是混沌五行龙使啊。”杜芊芊无知地问着蓝天，但蓝天又怎么会知道这些，到是蓝天对一个小时后在混沌之峰上所建立的混沌职业之殿而感到好奇。
    系统提示“由于玩家杜芊芊在未接受五行之阶之前就已经进阶成为了混沌五行龙使，同时由于玩家杜芊芊的表现使的混沌职业之殿的出现提前了星空的游戏时间十八年，所以系统将会为玩家杜芊芊无时间断地放射混沌五行之劫。”
    “老公，怎么办，系统要欺负我了。”杜芊芊抱着蓝天的胳膊摇晃了起来，这让蓝天感到头疼，心想怎么什么事都聚集到自己和自己身旁的人身上了，这样自己什么时候才能安静下来啊。
    系统提示：“混沌牛兽将在十分钟之后完全消失，请问玩家天妒风流是否对其进行复活。”
    这一来也将蓝天几人给唤回神来了，而蓝天也接着问起了几女先前的问题，但几女都是犹豫不决，最后蓝天无奈之下准备舍弃牛魔时李心静开口道：“老公，给我吧，我要牛魔。”
    蓝天笑着说道：“可不许后悔哦。”
    “不后悔。”李心静摇了摇牙说道，做为大姐李心静认为自己要变的强大起来，这是自己的职责，所以李心静不得不去要下这个长相丑露的牛魔了，若是牛魔知道如此强大的自己竟然没人要时不知又会有一番什么样的表现了。
    蓝天捏了一下李心静性感的小鼻子然后说道：“这可是好事老婆，呆会你就知道了。”感情蓝天心里还隐藏什么，这让几女都感到了好奇。
    “复活混沌牛兽。”蓝天说道。
    系统询问：“是以完全生命的形式复活，还是以十分之一的生命形式复活。”
    “十分之一。”蓝天说道。
    之后蓝天身上少了一亿星空币，而牛魔也虚弱地出现在了众人的面前，但只有着十分之一生命形式的牛魔并没有表现出什么，这样的生命复活形式只是复活了牛魔的十分之一的生命值而已，对于牛魔本身的伤势并没有完全复活过来，而这样也使的蓝天省下了一小小小笔的星空币。
    牛魔虚弱地看着蓝天说道：“你又怎么样。”
    “你不是一直想要做人类玩家的召唤兽吗，现在有机会了你还做不做。”
    牛魔一愣，随后大喜说道：“好，你终于想明白了要借助我的力量了。”
    “是的，不过不是我，而是我的老婆。”蓝天诡异地笑道。
    “谁都一样，我接受。”牛魔同样也是兴奋地说道。
    李心静疑惑地在蓝天的催促下向牛魔走去然后将血滴在了牛魔的额头上，之后牛魔那庞大的身体一下变的小了起来，这让牛魔感到不解，突然间牛魔明白了过来对着蓝天吼叫着说道：“你又骗我，老子和你没完….”
    蓝天一听牛魔的话险些晕了过去，感情着牛魔还能说脏话，但说了一半的牛魔已经因为身体的急速变小而无法说出任何话了，但看着众人脚下那个只有不到一米站力着的黑色小牛众人都是一阵愕然，随后都是大笑了起来。原来牛魔竟是缩小到了不到一米的大小，但奇怪的是牛魔已经是站立的，这让众人想到了是不是应该叫牛魔为牛人了。
    只见牛魔用愤怒地眼神瞪着蓝天，而蓝天则是撇了撇嘴说道：“你明明都已经是混沌之兽了，却还要将自己当成是魔兽一样，是你的脑袋转不过弯来，不能怪我。”
    几女现在都是明白了过来，原来先前的牛魔还一直将自己当做是魔兽来看到，而魔兽只要和玩家签定契约的话那么玩家就和魔兽形成了一个平等的契约关系，就是玩家借助魔兽的强大的力量，但是却要返回给魔兽特定的东西。但在牛魔和李心静签定契约之后才发现自己的身体变小，这才让牛魔想到了自己已经不是牛魔了，怨只能怨牛魔的脑袋太笨了，活该被蓝天一次又一次的骗。
    “老公，牛魔变成小牛之后好可爱哦，看它的大眼睛和大牛角，真可爱。”小可爱羡慕地说道。
    而此时牛魔的目光却是奇怪地盯在了一旁的混沌狮王的身上了，而混沌狮王却是颤抖地趴在了牛魔的身前，这让几女感到不解，但蓝天却是嘿嘿笑着看着牛魔。而牛魔突然张开牛嘴露出了牛牙，一下咬中了混沌狮王的脖子上。在几人的惊恐注视之下牛魔大口地吞食着混沌狮王的血液，不长的功夫混沌狮王倒在了众人的面前，而牛魔则是兴奋地咆哮了一声身上散发出了一阵光芒，从最原始的混沌一阶一下提升到了混沌六阶了。
    系统提示：“由于两个宠物的原始阶层差距高过了两个阶层以上，所以原始阶层高的宠物有权利吞噬原始阶层低的宠物。”
    这一来众人都是明白了，当然也就明白了蓝天为什么从头到尾这么神秘了，感情蓝天是一直知道会这样的。所以对发生这样的事情蓝天也只是些微的惊讶了一下而已，至于李心静则是看着倒下来慢慢化做白光消失的混沌狮王竟是面色十分难看了起来。
    “臭蓝天，这是怎么回事，为什么会这样，你把我的小狮子弄到那里去了，你陪给我。”就连李心静这样成熟和思想健全的女人都脱不了这样的俗，对着蓝天发起了身为女人所特有的攻势。蓝天自然是感到了烦恼，没想到自己的一番好意竟然会让李心静变成这样的一番恐怖模样。
    幸好此时的牛魔说道：“哼，便宜了你们了。”牛魔知道自己永远不可能从蓝天的身上报仇了，所以开口说道。只是几人听到了牛魔开口说话却都是一愣，随后一想牛魔已经是地混沌之兽了，按照神兽和魔兽的比列，已经可以说话了，至于先前牛魔为什么没有说话众人却是不知道为什么。
    “老婆，你就勉强接受这家伙吧，好歹这家伙也是个混沌属性的地神兽，再怎么也比老婆你的小狮子厉害多了，老婆你就别为难老公了好不。”蓝天陪笑着道。
    失去了混沌狮王来李心静自然是心里很不舒服的，一直以来混沌狮王也陪伴了李心静不少时日，怎能说不见就不见了，而威武的混沌狮王换成了这样丑露的牛魔李心静的心情别提有多糟糕了，只见李心静抬起脚来狠狠地踢在了牛魔那已经变身成为了五六米的身体之上，使的牛魔是敢怒不敢言，谁让牛魔现在是李心静的宠物呢。
    几女看到牛魔的模样都是呵呵笑了起来，而蓝天则是苦苦忍耐着，随后杜芊芊的五头混沌小龙将另外五头混沌龙的内核给吞食了，没想到五头小龙分别一下给提升到了四阶的阶层。而四阶的五头小龙身上都是长齐了五色的龙鳞，同时头上也长出了五种颜色的龙角。这让蓝天几人看的心痒难耐，终于承认了这才是传说中的龙。
    杜芊芊兴奋地在前面跑动着，而五头小龙则是迅速地在身后滑行跟随着，只按外形来说，提升到四阶的五头混沌五行龙比起原先的五行龙是漂亮的许多倍，简直根本无法拿来对比。这又如何不能让杜芊芊这个小家伙不高兴呢。至于另外四个龙的内核则被小可爱四人的宠物给吞噬了，然后小可爱几人的狐狸、狼、和蛇都提升到了十二阶了。
    这一次的行动虽然使的蓝天损失了一亿星空币，但却是让李心静获得了牛魔这个混沌地神兽的混沌之兽，同时更使的杜芊芊的五行龙进化成为了混沌无行龙，又使的小可爱四女的宠物都分别提升到了混沌十二阶的阶段。当然最重要的是几女的宠物都是具备了混沌的属性，这混沌属性的好坏众人可都是心里清楚的很啊。
    另外就是十四头龙所暴出的装备和牛魔死时所暴出的一大堆装备和钱财了，蓝天等并没有先出去，而是在无间地狱的通道中研究起来了所获得的装备和物品了。但却是让几人没有想到这其中的书籍和装备竟然都是如此的让众人心喜。
    “混沌勇气令，混沌英雄令，混沌物化术，混沌借能术，混沌龙击术，混沌撞击术，混沌咆哮术，混沌虚拟术，混沌天兽拳，混沌转职令….混沌之天牛之内核….”
    一系列的东西是直看的蓝天几人头晕眼花的，但每一件物品书籍和装备的属性介绍都是让众人惊喜之后再惊喜，最后都感到了麻木了。
    混沌勇气令：无条件增殖自身勇气百分之三十，无视百分之三十的攻击和防御。
    混沌英雄令：英雄勋章令，佩带之后有百分之三十的几率获得各种令牌和勋章，同时可提升自身的气势、勇气、武力，还可增加同队所有成员的气势、勇气和武力。
    混沌物化术：运用混沌气息自由改变自己的身体形状，可随着混沌物化术的等级提升而更具变化多端。
    混沌借能术：可借用空气中的混沌属性来为自己使用，所借用的能量大小由自身的等级来做决定。
    混沌龙击术：召唤混沌之龙到自己的双拳之上替自己增加强大的战斗力，和自己一起战斗。
    混沌撞击术：使自己的身体如同钢铁一般坚硬，用自己的身体撞击敌人来取胜。
    混沌咆哮术：口中发出惊天动地之叫声使敌人气势下降对你产生无法抵抗之思想。
    混沌虚拟术：虚拟出虚拟景象使敌人上当。
    混沌转职令：转职混沌职业所必须的令牌，没有令牌在手不能转职为混沌职业。
    混沌之天牛内核：混沌之天牛死后所暴出的内核，属性阶层为混沌十七层内核。
    至于暴出来的装备竟是一套混沌天牛套装和两套混沌之龙套装，这两套混沌之龙套装分别是混沌地龙套装和混沌飞龙套装了，而蓝天知道这些套装都是转变成为混沌之龙后在死后所暴出来的装备了。对于蓝天来说要这些装备是没有用的，到是这个混沌之天牛内核该如何解决呢，这到是一个问题。
                  第二十二章
    “把我的内核还给我。”一旁的小牛开口道。
    “你要内核做什么，难不成你还能长到原来的阶层去。”蓝天疑惑道。
    “老公，你把内核给它吃了吧，看看它还能不增长到原来的阶层。”李心静说道，为了自己的宠物强大起来李心静到也是心里默认了牛魔的存在了。
    蓝天自然是无话可说，这个十七阶层的内核虽然是好东西，但原本它就是牛魔的，所以蓝天将内核给了牛魔，而牛魔在吞噬了自己原由的内核之后竟是一下将实力提升到了十四阶了。系统提示牛魔所吞噬的内核乃本命内核，所以一下将牛魔的阶层给提升到了十四阶的神魔兽阶层了，现在称呼起来应该是混沌之兽的阶层了。
    “这么快就提升到了十四阶了，这家伙的命到是好命。”蓝天说道。
    “那本来就是我的内核，我本来已经是十七阶的混沌牛魔兽了，现在让你们把我弄成了十四阶了….”牛魔发着牢骚，但无奈却是不敢对蓝天怎样。
    “哼，在唧唧歪歪的我就在找一个超神兽来让它吃了你….”蓝天不耐烦地说道。
    这一来牛魔是彻底没话了，对于蓝天这样的人来说他根本无法得到什么好处的，还不如安分地做好自己的事来的好，于是几人先后走出了无间地狱，但这无间地狱中失去了牛魔的把守却是少去了一个兽王来镇压，于是蓝天又觉得麻烦了，最后一想下又将那十头龙给完全复活了，至于另四头龙在没有变化成混沌属性之前就已经死了，所以不能复活。但这一来也花了蓝天大笔的钱，看着这十头混沌之龙所组成的队伍蓝天相信在不久之后它们会成为比牛魔还要强大的存在，不过前提必须是不能吞噬自己的同类，于是蓝天无奈之下又开启了互相吞食进阶的程序，这样每天都会有大批的一到八层的怪兽被传送到无间地狱去，也算是一种补偿吧。
    走出了无间地狱，蓝天几人在一道光芒中到达了混沌之峰上了，此刻一个小时的时间也快到了，蓝天几人都是安静地在这里等待着随后所发生的事，终于在到达了一个小时之后，混沌之峰上的原本那些连绵建筑竟是一瞬间消失不见，而建筑消失的同时也暴露出了上百个玩家的身影，只见这些玩家做什么的都有，但突然间消失的床之类的东西使的玩家们骇然大叫着站了起来。然后他们看到了在那边猛笑个不停的蓝天和杜芊芊几人，幸好系统还不是太过火，在收回一切东西之时却是将玩家们之前的所有东西返还到了玩家的储存空间中了。
    惊恐之下玩家都竟都发现自己原本睡觉休息时脱掉的盔甲不知何时都又穿到自己的身上了，这让他们的心都安定了下来，但这混沌宫殿为什么会消失不见呢，他们感到疑惑，然后他们向蓝天奔来，但却是得不到丝毫的答案。因为蓝天本身也不知道这里要发生什么事，而是在等待着，等待着那个所谓的混沌职业大殿到底是一个什么模样类型的东西。
    突然一道光芒自天而降，将混沌之峰给完全笼罩在了光芒中，这光芒并不刺眼，所有混沌之地内的玩家都惊讶地看着混沌之峰，此刻的混沌之峰显得是如此的漂亮和难以想象。而在混沌之地的顶峰上的蓝天等人却是看到了光滑的峰顶突然又出现了一层层巨大宏伟的建筑物。此刻蓝天等人完全被震惊，而除了震撼之外就别无他物了。
    当那辉煌的建筑物在混沌之顶出现之后，那光芒遍延伸着向混沌之地的笼罩范围蔓延而去。一瞬间光芒穿过所有玩家的身体，向混沌之地的外围急速射去，片刻后这几乎包含所有颜色的光芒竟是成一个巨大的圆形将混沌之地的百里范围包裹住了，但光芒还没有停止，而是继续向四处蔓延着，直到半个小时后光芒停止了蔓延，但众人却都是惊讶地看着光芒蔓延过后的地方。
    混沌之峰还是混沌之峰，依然有着数不清地各种花朵在闪耀表现着自己的风采，混沌之地依旧是混沌之地，那存留在每一寸地方的花朵依旧在鲜艳地摇摆着。只不过却是失去了那漫游在混沌之地四处的混沌怪物而已。
    系统公告：“混沌职业大殿正式被启动，由于启动混沌职业大殿的玩家是混沌之地的玩家，同时又是混沌之地的领地之内，所以混沌职业大殿的隐藏系统完全被启动，混沌之地的所在地将会被系统默认为原先面积的十倍，也就是现在的一千万面积。”
    “由于混沌之地原属混沌之主天妒风流的领地，所以系统给予混沌之主天妒风流一年的游戏时间来守护现在的混沌之地，如果混沌之主天妒风流能够守护成功的话，那么混沌之地将会正式成为混沌之主天妒风流的领地，做为守护成功的奖励到时系统会升级混沌之地为混沌之城，同时混沌职业大厅将会在一年之后对外开放，玩家们可依靠自己的本事来转职为混沌职业。因为混沌职业大厅所出现的位置乃混沌之峰之上，所以在一年的时间内混沌之殿的使用权归于混沌之地的所有玩家们。”
    “这一年时间内混沌之主天妒风流必须要接受官方军队的大范围攻击一次，必须面对和接受混沌职业大厅所自带的劫难系统一次，同时必须要面对前来挑战混沌之地的玩家实力。若玩家天妒风流的领地被攻占那么玩家天妒风流将不会得到混沌之地的任何一物，只能以失败的身份走出混沌之地，而得到胜利的一方则可以获得成为混沌之地的主人，到时候胜利的一方也必须要接受军队和玩家两方面的进攻，时间期限依旧是一年。抵挡成功之后可获得混沌之地自动提升为混沌之城的权限，可大力建造任何一种设施。而若是军队获得了胜利，那么混沌之地将会被做为对外开放的混沌之城，同时官府将对外开启混沌职业体系供应玩家转职。”
    玩家都是愣，谁能想到会突然出现了一个混沌职业体系，到底这个混沌职业是什么样的职业呢，到底为什么这样的事会发生在混沌之地呢，这一切都是众人所不了解的。当然听了这一系列公告的混沌之地的玩家们则是害怕与惊喜参半啊，害怕的是有军队和玩家所组成的部队来攻击混沌之地，惊喜的是如果一切都胜利过去的话，那么混沌之地将会成为星空中第一个建城的领地，同时那个所谓的混沌职业将会是混沌之地的发源地和整个混沌之地的支柱。尽管众人还是不知道这混沌职业到底是一种什么样的职业，但只听混沌两个字就已经能想象的差不多了。
    只要一想想天地初开，天地一片混沌这样的字语就因该想的到这混沌职业应该是很变态和很厉害的了，于是一时间混沌之地的近百万玩家们全部开始向混沌之峰聚集了起来，在这里他们希望能得到蓝天的回答和未来的发展方向。
    “老公，为什么会这样呢，是不是我做错了呢。”杜芊芊听到了系统的公告声显然意识到了因为自己的做法而给混沌之地带来了多大的灾难，而蓝天却不这样认为，此刻的蓝天只感到兴奋，无比的兴奋，只有不断接受挑战和接受刺激才能使的蓝天疯狂起来，现在战争快要到来了，蓝天的脑中虽然混乱却是认为军队和玩家们不见得就能攻得破自己所建造起来的无间地狱。或许到时候无间地狱就成为了收获的媒介了…
    蓝天抬起头来看着眼前的那巨大的混沌职业大厅，它是如此的巨大，如此的雄伟，只是这一个大厅就几乎占据了混沌之峰上的所有空间，和夜之都的夜之殿比起来的话，那真是连夜之殿也无法比拟。在一道光芒中，超体之王等人先后传送到了峰顶，但所表现出来的情景正如蓝天所想的那样，震撼和不敢相信。
    “为什么会变成这样了。”超体之王大着嗓门说道。
    蓝天没有给予任何解释，因为蓝天也不知道该如何去解释，只是认为战争就快要开始了，随后蓝天向身旁的二百多人说道：“我们进去看看，到底这个大厅有什么牛的地方，竟然给我带来这么多的挑战。”
    于是蓝天当先走了进去，而蓝天的身后则是跟着杜芊芊等二百人，进入大厅之后众人又是一阵震撼，虽然那巨大的大门没有被关闭，但进入之后却是让蓝天等人感到了自己的渺小，显然大厅中的每一件东西和物品都比众人大出好几倍来。众人在大厅中看到了一个巨大的虚幻之像，说是虚幻是众人看不清楚这个巨大的散发着古怪气息的流动之像到底是什么，总之是让几人感到古怪和不解。很显然这股巨大的气息代表着能不能转职为混沌职业的关键了。
    蓝天将手摸了上去，但蓝天却听到了系统的提示：“你拥有混沌转职令，请问你是否选择转职。”
    蓝天一愣，心想原来从牛魔身上掉落下来的混沌转职令是起到这样的一个作用啊，但此刻蓝天身为日月之主这样变态的职业再去转职这样一个未知的职业蓝天感到很冒险，但随后又一想大不了到时候再多一个职业吗，星空中又不会去限制一个人有多少个职业，所以蓝天最后还是选择了进行转职。
    “你拥有混沌之令，可以进行转职。”
    “你没有混沌属性的宠物，职业大厅无法为你进行转职。请你转职宠物的属性再来进行转职。”
    蓝天差点没晕了过去，心想转个职还要什么混沌属性的宠物，看来蓝天是拥有没有这个希望了，因为小太阳和小月亮已经占据了两个宠物的位置了。谁又能像杜芊芊那样运气好的一个人能够拥有五头龙宠，这样的事简直是不在考虑范围之内。
    杜芊芊一下来了精神，从蓝天那里拿到了转职之令开始启动了自己的转职。
    却不想系统却是说道：“你已经是混沌体系的初阶混沌龙使了，只要你度过混沌五行龙劫就可以成为真正的混沌五行龙使了，所以你无法进行再次转职。”
    杜芊芊吐了吐舌头便将转职之令交给了李心静了，这里面现在唯一适合这个条件的就是李心静了，而李心静也没有犹豫便用转职之令启动了转职程序。
    “你拥有转职之令，也拥有混沌属性的魔兽，可以进行转职，请问你是否进行转职。”
    “是的。”李心静回答是。
    在牛魔那十分不愿的弱小反抗中，李心静第一个转职成为了系统的第一个混沌职业的玩家。
    “转职成功，做为第一个转职成为混沌职业的玩家，系统将奖励你混沌技能书两本，和增加自身的混沌属性百分之十。”
    系统公告：“由于有玩家转职混沌职业成功，所以系统开启了混沌之兽的系统，一个小时后将会有出现混沌之兽的地方出现，同时在普通的怪物群体中也会偶尔出现少数混沌之兽。”
    “系统友情提示，成功转职为混沌职业的条件为混沌转职令和混沌系列的宠物。”
    对玩家们有何反应蓝天等人根本就没有去理会，而是开始注意起来了李心静所获得的两本技能书。
    “混沌吸取：可吸取游离在空间中的稀薄混沌能量。”
    “混沌能量转化：可将吸取到的其他系列的能量转换为混沌能量。”
    之后蓝天将前面所获得到的技能书分给了李心静和杜芊芊，而此时的杜芊芊却不高兴地说道：“为什么我启动了混沌职业，系统却不给我奖励呢。”
    这个问题让蓝天感到很是幼稚和好笑。
    “你都获得了五头混沌之龙了，还要好处啊，你饶了我吧。”
    “老公你好坏…”杜芊芊为蓝天的表现所不满意，开始埋怨起来了蓝天。
    而此时超体之王等人则是对这一系列发生的事情感到难以想象和头脑糊涂了，最后在询问了蓝天之后也终于知道了事情的一切。而在众人了解了杜芊芊和李心静两人的混沌技能威力之后却都是双眼开始放光了。
    混沌技能的威力不但够大，而且还克制任何属性，这使的众人感到自己的攻击和防御只能起到一定做用，确切地说，混沌技能就是所有职业体系的克心。
    之后蓝天在答应了帮众人想办法获得混沌之兽之后众人才放过了蓝天，因为蓝天不小心间将发生在无间地狱中的事给说了出来了，所以众人都是想着蓝天是否给自己杀上一头厉害的混沌BOSS，然后让自己的宠物也转变为混沌属性，毕竟这混沌属性在星空中可是爷爷级的啊。
    但同时蓝天也感到郁闷了起来，按照自己和李心静、杜芊芊对战的结果是，混沌属性也是克制他的日月属性，虽然克制的较少，但对蓝天来说这也是克，这让蓝天感到这混沌属性或许就是日月属性的威胁。按照发展的规律就是混沌韵语了万物，当然日月也是混沌所孕育出来的，于是蓝天开始想着是否找个办法将小太阳和小月亮也拥有混沌属性呢。
    但无奈小太阳和小月亮同属于超神兽，若是要转变为混沌属性的话，那么必须有两给比小太阳和小月亮还要强大的怪物内核，这样才能够进行转变。但会有吗，蓝天不相信会有。
    之后蓝天等人在混沌大厅内看到了一个巨大的混沌之鼎，混沌之鼎上放着一枚巨大的混沌之蛋，蓝天不知道这个混沌之蛋为何物，但当手触摸到这个所谓的蛋时众人都听到了提示音。
    “你是否提前启动一年的战争之命令，如果你启动的话将会有军队和怪物对混沌之地进行攻击。你可以选择你正常的时间十天后正式启动，也可以提前十天现在启动。”
    蓝天自然是不会启动了，连一点准备都没有蓝天启动的话那就是给自己找死路了，但蓝天却是不明白这个蛋到底是怎么回事。现在不了解那就等到有机会了，或是时机到了再了解吧。
    “我们该怎么办呢，战争可不是好玩的，现在我们要做什么样的准备呢。”一旁的路西法兴奋地说道。
    “好办，只要我把战争胜利的关键之物放到无间地狱中去，那么就算是军队和玩家攻破了我们的防线也是很难获得胜利的。”蓝天露出了一丝笑容说道。
    “果然够奸诈…不过这到是一个好主意，我们可以这样做，不过无间地狱中的BOSS们没有什么损失吧。”超体之王道。
    “有，不过这最后的十天准备时间我们要四处去抓厉害的BOSS来放到无间地狱中，让他们转变为混沌属性的BOSS，到时候我们就可以放心不少了。”蓝天说道。
    “我看也就这样了，不过这之前我们必须给玩家们一个说法，让他们知道他们该如何做，还有就是因为混沌之地前面的变化使的外围的混沌怪物们都消失不见了，这是怎么回事呢。”默尘说道。
    “有这样的情况吗，我查看一下….”蓝天疑惑地道。
    但查看的结果是外围的怪物刷新系统却是消失在了命令栏中了，这让蓝天感到很郁闷，但蓝天却也兴奋地发现原先的混沌之地已经改为了混沌之城了，之后众人了解到可能这些被光芒覆盖过的地方正是城市的初步模样吧。
                  第二十三章
    系统提示：“混沌龙使之混沌五行龙劫正式启动，请玩家杜芊芊做好防御混沌五行龙阶的准备，期间玩家杜芊芊可以自行抵抗混沌五行龙劫或是请朋友一起抵抗五行龙劫。混沌五行龙劫的破坏实力为玩家杜芊芊自身实力和宠物总体实力的十倍。抵抗胜利玩家杜芊芊可正式成为混沌五行龙使，抵抗失败玩家杜芊芊将返回到五行龙使的身份，另外失败的话玩家杜芊芊的五头混沌五行之龙将返回为原来的原始五行龙使，准备时间为半个小时，半个小时后混沌五行之劫将准时落下。”
    杜芊芊一愣，急忙将系统告诉她的消息告诉了蓝天等人，而蓝天等人听了之后都很是吃惊。正好此时混沌之峰下也已经聚集了全部混沌之峰的玩家们，看那数量少说也有着七十万左右。看着混沌之峰下密集的玩家，蓝天打开了混沌之地的公告频道对着玩家们说道：“亲爱的朋友们，我的未婚妻即将要接受混沌五行龙使之劫，在这里我诚心地请求大家的帮助，尽管我不知道我还能拿出什么反还给大家，但以后大家所需要的我都会尽我所能地给予大家帮助。”
    玩家中无数的女性听到了蓝天说出的未婚妻几个字都是露出了失望的神情，但一直以来蓝天为广大玩家们所做的事却是让任何一个玩家心里都认同和无法抵抗的。此时蓝天并没有对这些玩家发出命令的语气，而是以请求地方式让大家帮助蓝天，这使的这些自由习惯了的玩家心里都有了一个选择权和认同蓝天的理由。
    蓝天没有想到自己这一组织竟然组织了所有的玩家，这是蓝天第一次组织了如此多的玩家来帮助自己。先不管这混沌五行之劫到底是怎么回事，就单单七十万左右的玩家的帮忙就算是在强大的劫难也能给抵挡的了吧。半个小时的时间说长不长说短不短，这个时间内蓝天等人带着蓝天到达了混沌之地的范围外面去进行了一系列的阻止和所谓的防守，无疑问的混沌之地内的日月两个系的玩家很多，但此刻是白天，所以去掉了大部分月系职业的玩家，当然也有一些月系职业的玩家是双重职业的，可以帮的上忙。总之是所有的人都要见识一下这所谓的混沌五行之阶到底是怎么回事，所以只有越来越多的人加入，而没有一个人离去。
    这其中也是有许多玩家会害怕的，但只要一看看这七十多万，而且越来越多的玩家加入到这个庞大的队伍中时，就算是再胆小的人也都加入了。这样的情况也直接让蓝天很是兴奋，心想只要能在一起胜利一次，让玩家们心里有个底，然后在以后的小战斗中慢慢的进行磨练，那样的话是一定可以让所有的人都强大起来和团结起来的。
    蓝天也简单地对玩家们说出了前面混沌职业大厅的出现和一系列的事情，这让一部分玩家感到了很是害怕，但大多数的玩家都是吃惊和兴奋，但每一个人都几乎在想着十天之后这个攻占防御系统启动之后混沌之地到底会变成什么样。那时候会有越来越多的玩家们来攻击混沌之地吗，或是军方到底会如何对混沌之地进行攻击呢，众人无法想象这样的问题。
    半个小时眨眼间既过，此时蓝天等混沌之地的人只是在数量上就已经到了八十多万了，混沌之地的玩家到现在的总数已经有了一百多万了，除去此刻没有上线进入游戏的，在游戏中的玩家几乎全部回到了混沌之地了。原因一是杜芊芊的混沌五行龙劫，二是关于混沌职业大厅的事了。
    就在所有玩家猜测想象着混沌五行龙劫的模样时，以杜芊芊所在的范围中心的上空突然出现了一大片翻涌着的五色云彩，这五色云彩的颜色是以一种混合的状态融合在一起的，但偏偏又会给你一种融合的恰倒好处的感觉，众人一时间到也被这云彩给迷住了，这原因自然是这云彩太过于绚丽和漂亮了。
    金、木、水、火、土五种属性，五种颜色的云彩从最中心的位置一下开始向四处蔓延开来，直到将整个八十多万玩家完全笼罩了才停止了继续蔓延的趋势。这一来包括蓝天在内的所有人都感到了恐惧和害怕，而混沌之地外围任何一个地方的玩家都是在远处看到了这样的一片五彩之云，好奇之下有许多玩家竟是结伴或是单独赶来，想要一探究竟。毕竟这混沌之地已经成为了一个实力的象征之地了，而这五彩之云所出现的位置就是混沌之地的范围之内，所以这个消息是一传十，十传一百，最后在短短的施加竟是传的让越来越多的玩家知道了。
    蓝天等玩家被包裹在了五彩云中的几十万玩家都是心里嘀咕了起来，其中竟有少数女性玩家开始欢呼了起来，这漂亮的云彩在天空中翻滚着，放射出了五彩的光芒，照射在了混沌之地的万花之地上，使的这一切都是变的美妙绝伦，就如同神仙之地一般。但这其中所掩盖的气势更是让人心惊，而直接导致的结果就是所有的玩家先后安静了下来，并且开始心惊了起来。
    “好强的气势，好古怪的云彩….”路西法搞笑地在这里发表着自己言论。
    “老公，不会这么夸张吧，我的混沌五行龙劫会这么吓人吗….”杜芊芊对着蓝天嘀咕道。
    而蓝天又怎么会知道为什么会这样，现今之际也只能等待后续发展了，不过这云彩也确实是恐怖的太过头了吧，那有一下笼罩了八十多万人的云彩，这样的劫难足可被列入星空的所有劫难之首了。
    “快看，云里面有东西伸出来了…”有女性玩家惊叫了起来。
    众人急忙在五色云彩中看到了那所谓的东西，那是一只金色的巨爪，巨大且闪耀着光芒。除去蓝天几人之外所有的人都不知道这金色的爪子到底是怎么回事，而蓝天几人则是明确地知道这金色的爪子一定是龙爪。此时五色云彩翻滚的更加厉害了，同时一声沉闷的声音也随之传了出来，就仿佛地狱中的声音一般，带给众人的感觉是难以想象的沉重和强大的气势压力。
    “那里又有蓝色的爪子伸出来了….”又有女性玩家叫了起来，当然这个喊叫是有连锁反应的，谁让混沌之地的女性玩家占了百分之七十呢，这可是典型的阴盛阳衰的现象啊。但女性在这个时代并不比男性弱小，也有绝大一部分女人是可以将男人捏在手中的。这也就说明了男人和女人在今天这个社会是绝对公平的，男人可以同时拥有几个女人，而女人也是未尝不可这样，只不过由于数万年下来的传统使的女人还是无法真正地做到这一点而已。
    先是金色的巨爪，后是蓝色的巨爪，再接着又出现了红色的巨爪、绿色的巨爪、最后是土黄色的巨爪。每一种颜色的巨爪都是四个之多，合起来就是二十个巨爪了，只是从出现一直到现在所出现的就是二十个巨爪，并没有出现真身。但即使是这样，这里有始的玩家已经道出了这是龙的说法，当然这是没有任何依据和根据的，所以相信的人很少，但原始星的玩家们大都相信了这会是龙的说法。
    气势以让人震惊的速度增强着，以杜芊芊为中向四处蔓延的玩家们都是被一股强大到恐惧的气势给压迫的无法喘息了。这中间杜芊芊自然是首当其冲了，而蓝天等二百多人自然是陪着一起抵抗了，至于最外围的玩家虽然也感受到了这样的气势，但被影响到的却是没有几个。
    蓝天等一些接近杜芊芊的玩家们心里都升出了无法抵抗的颓丧感觉，就连蓝天这个天不怕地不怕的人都是感觉到了莫名的恐惧。蓝天自身并不知道这是自己本身恐惧的原因还是自己的职业恐惧这混些气息的原因，还或是这气势和气息太强大的原因。而蓝天如此害怕就别提其他玩家了，蓝天的实力是有目共睹的，虽然阶层低，但蓝天却是浓缩的精华，所以蓝天已经已经知道了其他玩家的真实情况了。
    还未等蓝天想到什么原因，整个玩家上空的五色云彩已经开始沸腾了起来，而在一声恐惧带着强大气势的吼叫声中，一个金色的庞然大物从五色云中露出了那巨大的身影。看到这巨大的身影玩家们都是倒抽一口冷气，但大多数始星的玩家则都是惊喜之意更多。同样蓝天和杜芊芊几女也是如此，因为他们看到了传说中的远古神龙，那长约百米的身影，那闪耀着金色光芒的龙鳞，那庞大到让玩家无法升起抵抗之意的龙气，这一切的一切都是使的玩家们的心里开始有了沉重之意。
    沉默，寂静，玩家们停止了呼吸，目光都停留在了那巨大的金龙身上，而这才只不过是第一头出现的金龙而已，随后会出现什么，玩家们都已经很明确地知道了….
                  第二十四章
    第二头龙出现了，依旧是百米巨大的身影，不过此次却是换成了绿色的。随后依次出现的是红色的巨龙、蓝色的巨龙、和黄色的巨龙。五头巨龙在五色云彩中飞舞盘绕着，它们分别占据了上万米的距离，但每每都会有五头巨龙一起盘绕在杜芊芊等人的上空。显然它们的目标是杜芊芊。
    难道这就是那所谓的混沌五行龙劫，龙劫尚未真正地出现就有着如此的声势，这让蓝天等人感到心里的震惊，同时众人更是时刻注意着巨龙下一步的举动，杜芊芊这个主要的人是不可能让死的。杜芊芊同样也想不到自己无意中所启动的五行龙劫竟然会进化到混沌五行龙劫，这显然很是不可思议，但一切的事都已经存在了。按照系统的话是说在十年后这个系统才会被自然的启动，却不想先是蓝天拥有了万兽袋这样的基础前提，然后又在拥有万兽袋的基础上造就了混沌之地这样的场地，而各种属性的怪物们聚集在了一起就形成了这所谓的混沌之地，这一切的一切根本就不在系统和任何一个人的意料中，所以在以后才会出现的混沌属性的怪物提前出现了，但这只是人造的。
    而这个人就是蓝天本人了，再之后蓝天获得了五行龙之龙蛋，蓝天也同样没想到五个龙蛋在一个没有宠物的人手中会启动一个所谓的五行龙使的职业。更没有想到五行之龙在吞噬了混沌之龙的龙核之后会进化成混沌之龙，而进化之后的混沌之龙还使的杜芊芊初步成为了混沌五行龙使的这样一个职业。这一切的一切都是这样的玄奇，同样也是如此的难以让人相信。但既然已经出现了，蓝天也就选择了去面对，至于杜芊芊这个千金小姐，蓝天的准老婆，蓝天自然是要好好照顾了。
    杜芊芊的五条小龙正在杜芊芊的身旁对着漫天的五彩之云吼叫着，事实上在蓝天等人看来应该是对那五头巨龙吼叫着才对。而五条小龙的吼叫则是使的五头巨龙感到了挑战或是受到了什么难以忍受的情绪似的，则是也对着五条小龙吼叫了几声。而这几声龙吼直接的后果则是使玩家们感到了内心的震颤和巨大的气势压力。
    小太阳和小月亮两个正急速地盘旋在空中飞舞和在空中踩着蓝色的气息咆哮着，显然它们感受到了心中最直接的威胁，这威胁正是这五头巨大的远古巨龙。此刻蓝天不禁想到了那真龙之地的所在，那万米高空，那巨大的守护金龙，难道这些龙都是从真龙之地里跑出来的，一个混沌五行龙阶竟招来了五头这样的巨龙，那么这样看起来杜芊芊的混沌五行龙使的职业到底是一个什么样的职业呢，蓝天不禁开始感到了震撼。
    反观一旁的杜芊芊则只是个紧张而已，有蓝天和几个姐姐在她的身旁杜芊芊知道自己不会受什么伤害的，而这就是做为年龄最小的杜芊芊的优势，或许杜芊芊会想谁让我最小呢，你们就应该帮助我的话吧。不管杜芊芊会不会这样去想，此刻玩家们都是放出了自己的宠物和摆起了守护和进攻的架势。
    混沌之地的玩家们的宠物比列是二比一的比列，也就是说两个人中就会有一个人拥有宠物，而八十多万人的庞大队伍少说也有着四十几万只宠物的存在了，其中日月两个系列的宠物就占近三十多万左右，可见日月两个职业的玩家在整个混沌之地内的群体有多大了。此刻虽然是白天，但漫天都漂浮着浓厚的五行只气息，这使的五行的玩家们感到了极度的舒服。但另外他们的心中还充斥着极度的恐惧，因为他们每一个人心里都清楚，自己所拥有的五行属性和这强大的古怪的混沌五行属性比起来的话简直是不堪一击。
    但为什么五行玩家们会感到高兴和舒服呢，这是因为他们可以吸收这混沌五行气息中的单一五行气息，而吸收的五行单一气息竟然巩固在了他们的体内成为了他们自身的力量之一。这究竟是好还是坏暂且不做定论，此刻的杜芊芊也是如此的模样，杜芊芊体内原本就有着纯真的混沌五行力量，此刻这五彩云彩翻滚起伏时，杜芊芊也同样是不由自主地吸收到了强大的混沌五行之力，同一时刻那五条小龙也是停止了对五头巨龙的咆哮，开始了疯狂地吞噬着五彩云彩中的单一能量。
    只见金色的小龙吞噬着金色的云彩雾气，绿色的吞噬着绿色云彩雾气，只不过和一些五行玩家不同的是它们是直接吞噬这些雾气吞入嘴中的，然后直接供应给自身，使的自己的小小身体散发出了强烈的各色光芒。就在蓝天等人一边猜测着为什么这么半天五头巨龙还不攻击时，五条小龙发生了变换。只见突然间，五声清脆的龙吼声传出，然后五道光芒直射向五彩云中，和那漫天翻滚的五彩云气形成了一个对比，不过这对比是根本没法比的，环绕着五头小龙的五行之气简直是没法和五头巨龙的相比。
    玩家们被五头小龙的龙吼声给震的转变了注视的方向，然后他们看到了五头小龙的身子在一瞬间增长，有原来的不足一米变到了现在的三四米左右巨大。但无论怎么变，在众人看来也只不过是从原先的小蛇模样长到了现在的小蛇模样而已，只是头上分别多了五种颜色的小龙角而已。虽然身形也是变成了四米左右，但和那数百米巨大的巨龙来说，简直是无法比拟。众人心里都是有种古怪的感觉，心里想什么的都有，但大多数猜测的还是这五头巨龙到底是什么样的一个存在，也就是说是什么阶层的神兽。
    五头小龙在进行了一番变化之后都是开始飞舞了起来，这让一旁的杜芊芊高兴了起来，自己的五头小龙宝宝终于可以飞了，虽然只是长大了一点，但飞的总比不飞的好吧，而且现在的五头小龙本身的色泽和一切都比原先好上了十倍不止。蓝天感到头疼，心想这关键时刻你好歹也要摆出个好样吧，怎么还像个小孩子一样。
    就在五头小龙在杜芊芊的身体四周飞舞盘旋着时，五头巨龙仿佛是取得了进攻的口号一般，开始发出了五声震天龙吼，然后那五彩云气开始了更加剧烈的翻滚。随后五头巨龙中的金色巨龙向杜芊芊飞来了。而其他几头巨龙则是因为体积庞大的原因无法全部聚集着飞到一起也只能在外围徘徊着了，同一时间蓝天发出了守护和攻击的命令。
    在接受到了命令之后，所有的玩家依靠自己所组成的职业体系的队伍开始了对天空中的另外四头巨龙发起了攻击。日月两系的玩家占据了近三十万之多，在这五行气息所笼罩的范围内尽管日月两个职业的玩家无法占到什么便宜，但自身所拥有的日月两系的宠物和所吸取存留的日月之力也是十分庞大的两股力量了。更何况日月两系的玩家就有着三十万多万之多。分成两个团体的日职业和月职业的玩家分别都是十五万左右的玩家，就算是多或少的话也差距不了多少。所以只是这两个职业就分别对上了两头巨龙，而这两头巨龙则分别是蓝色巨龙和红色巨龙。明眼一看众人就知道了这是水龙和火龙了，所代表的就是水行和火行了。
    不过两方的对立面则是日玩家对火龙，而月玩家则对水龙，似有意或无意，众人谁也不知道这两头巨龙是不是故意跑到两边来和两个职业的玩家对上的。但既然来了分别有十五万的日月两个职业的玩家又怎么会害怕这两头巨龙。当然此刻命在旦夕，又有那一个玩家想死呢。
    至于另外两头黄龙和绿龙，也就是木龙和土龙两条龙则是找上了一旁所聚集的一个庞大的队伍上了，不过这个庞大的队伍却是有着近乎五十万人的庞大队伍。而且队伍中更是分成了若干个职业体系的小队。里面有对空的，有对地的，有各种稀奇古怪的职业存在，而众人谁都不知道随后的战斗会是什么样的一番模样，但战斗是一触及发，此刻那头巨大的金龙也已经到了杜芊芊等人的上空百米之处了。
    此刻也到了小太阳和小月亮的咆哮的时刻了，只见小太阳和小月亮那突然变化为一个张开翅膀近乎六十多米巨大，一个巨大的身影有着四十多米的身影，只是这两个日月超神兽就可以阻挡住这金龙的进攻了。但这也只是表面的现象，小太阳和小月亮现在的现有阶层也只到神兽的阶层，虽然两个的原始隐藏阶层是超神兽的阶层，但谁知道这金龙是不是超神兽的混沌五行金龙呢。
    众人虽然都已经震惊过了小太阳和小月亮厉害，但此时观看到小太阳和小月亮那丝毫不惧怕，反而有种一绝生死的气势，都是使的众人感到了内心的震撼，而在这个时刻，默尘的日月双鹰在一瞬间和默尘进行了合体，而所有的人也是第一次见识到了默尘这个日月鹰使的真正合体。只见合体后的默尘双手和双脚之上带上了金色和蓝色的鹰爪，但却是不影响默尘使用双手，因为双手只是被隐藏在了鹰爪之下，只要默尘想用手脚的话是可以很轻松地甬用到的，同时默尘身后的翅膀也是一金一蓝，有着近乎四五米巨大。另外默尘还继承了日月双鹰所特有的技能，比如鹰眼、鹰爪、鹰击等等技能。
    而另一边放出日月两匹骏马的云虽然也想和金龙一战，但无奈日月马使所特有的战斗只有在陆地上战斗，若想要在空中战斗的话只有进化到飞马的阶层，所以说云也只能干瞪着眼看着天空了。而同样看着天空的还有昨夜星辰、清水梦幻、超体之王、无欲无求等人。其中昨夜星辰和清水梦幻所拥有九色鹿王和魔鹿王都是不能飞到空中去的，所以也只能放出自己的宠物在陆地上见机行事了。而超体之王身为日月地龙使更是笨重的要命，这也让超体之王这个喜好战斗的人感到了深深的无奈。
    另外一点尴尬的就是，路西法的九头鸟竟是在这巨龙面前连飞都飞不起来，当然同样模样的还有着昨夜星辰等人的宠物吧。奇怪的是追不上你的爱两人所拥有的比翼双飞鸟则是丝毫不受到金龙的影响，但遗憾的是比翼双飞鸟并不是有多大攻击力的鸟，所以也只能当个摆设用了，同时这两只鸟由于阶层不高的原因而在外围徘徊着。至于其他二百人则都是放出自己的宠物，能飞的宠物都是飞到了高空，而不能飞的则是在地下寻找着机会。
    至于其他几个地方的玩家们虽然也都放出了自己的宠物，但除去日月两个玩家的宠物只是稍稍有些害怕巨龙之外，其他几个职业的玩家的宠物都是十分害怕这几头巨龙，这使的玩家们纷纷感到无奈，几乎都是在下一刻就选择了合体。但如此看来玩家们的数量虽然占据着优势，但实际上却似乎并不占据多大的优势。能够远程攻击的玩家都在防御力巨大和近身职业攻击的玩家身旁或是内部隐藏着。但在可以随意飞舞的巨龙看来什么地方都不会是安全的，所以说在巨龙们分别喷射车一个个巨大的五行龙息和那富有灾难性的巨大招术时，整个玩家们感到了无比的郁闷。
    打也打不着，出也出不去，就仿佛在这五彩云彩之下巨龙们根本就不会累一样，只见巨龙一张口或暴雨，或流星，或地裂，或出现各种诡异的藤条等莫名的植物和强大的攻势。这使的玩家们一时间都很是头疼。巨龙的身影虽然庞大，但速度却是及快，虽然玩家们都可以攻击到巨龙，但巨龙外围的防御力简直是太恐怖了，每每击在巨龙身上的攻击都是在各色的光芒中一闪就消失不见了。除非有玩家们所组合起来的强大攻击可以使的巨龙们有些伤害，但总体上来说，在五行云彩和巨龙本身的强悍实力之下，玩家们暂时并没有找到属于自己的方式来攻击巨龙。所以说这一刻注定玩家们倒霉，而在这样的时刻玩家们也开始做出了调整，玩家们的数量是庞大的，五十多万对付两头巨龙，玩家们的实力又是大多到了十阶左右，更有许多都到了十二三阶了，所以说在实力之上玩家们的联合并不弱，弱的只是互相之间的配合问题。
    此刻蓝天这边的算的上是最轻松的了，比起日月两个职业的三十多玩家来说，虽然此刻蓝天这边的数量只有着不到一万人，但这一万人都是精华之中的精华，高手之中的高手，都是混沌之地的领袖人才。此刻这些人都是惊讶且夸张地看着小太阳和小月亮正联合起来对付着金龙，另外就是那突然出现的巨大混沌牛魔了。牛魔出现的时候想必也知道了自己终于重见天日了，竟是兴奋地咆哮了起来，而当牛魔看到小太阳和小月亮联手对付那一头巨大的金龙之时，牛魔又是开始咆哮了起来了，于是牛魔也加入到了双方的战斗中了。
    这一加入战斗还了的，原先的战斗就差不多已经打成平手了，再加上牛魔的出现，三方联手对付牛魔这就直接使的金龙迅速落入下风，而此刻天空中所飞舞的日月两个不怕金龙的宠物们也都适时地对着金龙进行着攻击骚扰。这也只不过是简单的攻击而已，小可爱的混沌之狐、温然和张哓玉的两头混沌之狼，还有冰冰的混沌之蛇，这些宠物的属性都是混沌属性，而且都快要接近混沌神兽的行列了，所以它们也都在地面上找着时机在攻击着金龙。
    而此刻天空中的小太阳和小月亮凭借着自己比金龙还要快的速度在左右穿插着对金龙造成了强大的攻击骚扰，另外牛魔这个混沌级魔兽的家伙却是大方且不怕死地直接一上去就骑在了金龙的身上了，这就直接导致了金龙的咆哮和愤怒。使的金龙的身上散发出了金色的雾气和那强大的气势。大无奈金龙的龙头却是已经被牛魔这个没有脑袋的混沌魔兽给抓住了，众人看着牛魔两只巨大的牛爪抓着金龙的龙角不停地在用自己的牛头在撞击着金龙的头，一时间众人都感到了十分的怪异，心里都是在想这到底是怎么回事，为什么会这样。而牛魔的强悍作风也直接使的金龙这个庞大且势力恐怖的家伙感到了头晕脑涨。对于这样的一个撞击技能，牛魔可以说上是自己本家的技能了，有了牛魔的在上部攻击，小太阳也是张开了翅膀，迅速地停在了金龙的背上，然后那闪着金光的两只巨爪带着浓烈的金色裂焰气息生生地穿透了金龙的背部，然后在金龙的痛苦咆哮声中，那漫天的金色血液从高空落了下来，落在了众人的身上。
    因有机缘信佛，固发现天妒风流一书有教坏人心的观点，但又不能将其删除，主要是网上流传太多。所以只能在这里诚心迁毁，告诉所有的朋友们知道，万恶淫为首，而天妒风流一书的本意却也是如此。良心发现之下，所以特此告诉所有朋友们知道，风流因此书中的诸多观点和邪见问题不绝间引导了许多朋友心性产生变化，使人心变的轻浮，从而使清醒的心蒙尘，再此，我前后思考之下才做了这个决定，向广大书友们迁悔。请不要被书中邪见所左右或引导，不然我无法对大家赎罪，只能每月尽自己做大的力为大家放生，将功德回向给大家，让大家远离邪见。
                  第二十五章
    吼，龙吼，金龙愤怒的吼叫。小太阳硬生生地将金龙的龙身给从中撕裂开来，这究竟需要多大的力量。五条龙的防御力在众多玩家的攻击试验下已然清晰明了了，那就是超级的强悍变态，但此刻小太阳却是生生地撕裂了金龙的龙背，让金龙的金色血液落在了下方众人的身上。众人仿佛都能感受到金龙的生命力正在急速的下降，但牛魔和小月亮两个神魔兽现有级别的家伙则是一个用那头头生生撞击着龙头，另一个则是用那巨大的身形和蓝色巨爪抓着金龙的尾巴在那里摆弄着。
    虽然小月亮没有着小太阳那穿透龙鳞的利爪，但小月亮却有那亮晶晶的锋利牙齿，所以众人都是看到了小月亮张大了嘴巴一口将金龙的巨大龙尾给咬住了，然后在前后很短的时间，金龙在咆哮声中失去了它那近乎二十米长的巨大龙尾。于是金色的血液更是在空中飞溅开来，而当头的牛魔则是在金龙的剧烈挣扎中一下被金龙自口中射出的金色球体给射中了。但这却只能使牛魔从空中摔到地下而已，之后的牛魔又是急速地冲了上来，又是将那咆哮翻滚个不停地金龙给连头抱住了。
    众人何曾见过这样无赖的打法，但偏偏牛魔就是硬将金龙的龙头抱住，而那巨大的牛头则和那巨大的龙头在对抗撞击着。到底是谁胜谁输呢，仿佛已经不能明确地知了了，因为金龙的身体已经被小太阳给生生撕裂成两半了。之后金龙就如此可怜的死去了，这只能怨它太过于嚣张了，而蓝天之后在小太阳小月亮和牛魔那所得到的答案就是，混沌五行之龙都是属于十七阶天神兽的实力，还不到超神兽的实力。而一个天神兽还不到超神兽的实力又如何能阻挡的了两个现有阶层为神兽阶层的小太阳小月亮，和一个现有阶层为混沌魔兽的攻击呢。更何况小太阳和小月亮的原始阶层是比它们高出一层的超神兽。
    神兽与神兽之间的战斗是如此的简单，这使的任何一个人都无法想象，但同样也是如此的惊险与震撼，金龙那巨大的身影从半空中落下，被杜芊芊的小金龙冲上去将金龙的金龙内核给吞食了，然后小金龙的阶层一下从最低级的阶层增长到了混沌五行金阶层的十五阶神兽阶层了。
    金龙的死使的蓝天这边的玩家们一阵欢喜，同时也使的另外两个地方的玩家们感到了无比的兴奋。由于杜芊芊小金龙的突然进阶使的蓝天这一边的队伍又多了一个混沌超神兽，实力上是有了大幅度的增长。这样双方对战起来的就更容易胜利了，而杜芊芊看到小金龙的进阶会是如此容易更是兴奋地不知所以然了。
    至于默尘、云、路西法等人则连金龙的边都没有沾上战斗就此结束了，之后众人向日月两个职业的玩家所战斗的火龙和水龙赶去了，而小太阳、小月亮、牛魔、外加一个刚刚进阶的金龙，使的战场一下被扩大到了神兽魔兽之间的战斗。
    日月两个职业的三十万玩家们见到小太阳几个巨大的宠物搀和进来之后都是心里长松一口气，虽然两个职业的玩家也拥有着数万飞行宠物，但每每被两条巨龙扫过之后都是一片大范围的伤亡。到头来日月两系的玩家和另外一边的五十万玩家们也只有尽力先防御了。至于攻击也只能有会飞的宠物和五行职业的少数玩家们进行攻击了。另外就是一些特殊职业和隐藏职业的玩家可以稍稍辅助一点了，但结果都是一个惨来形容了。
    玩家们的内心都感到了无比的悲哀，心里都在猜测着这几头巨龙都是什么阶层的。但尽管这样，玩家们所受到的伤亡却也是很小的，而玩家们阶层实力叠加下来已经完全可以抵挡的住巨龙的攻击了。只见两个巨大的光罩将两部分的玩家们分别笼罩着，四头巨龙只能在外围一边对付着玩家们所放出来的宠物，一边也在攻击着两个巨大的罩子。
    这一来玩家们虽然没事，但玩家们的宠物都是倒了大霉了。巨龙在暂时无法攻破玩家们所组成的防御罩时便将怒火全部撒到了飞行的宠物身上了。一瞬间只见漫天的四色气息席卷而来，将玩家们的宠物狂卷其中，而玩家们的外围也失去了宠物们的身影。这其中那五十多万混合职业所组成的队伍，玩家们的宠物都是遭遇到了疯狂的屠杀和打击。这时众人也都知道了日月两个系列的宠物竟然会抵挡着巨龙的龙气，一方面玩家们内心的心思在转变着，另一方面小太阳和小月亮、牛魔、金龙、混沌之狐、混沌之狼都加入到了战斗中了。
    一时间日月两个职业的玩家也将巨大的防御罩撤离了，同时大多数玩家都选择了基础的合体，合体之后的日月两个系列的玩家们一部分可以飞舞在半空中和两头巨龙周旋着，而另外一部分玩家则是合体后放射出了日月两个职业的基础技能，日之箭和月之箭。而有了小太阳几个恐怖的宠物的牵制，玩家们那一束束金色和蓝色的光剑大范围地射中了两头巨龙。
    战斗就在这样的情况下继续着，小太阳和小月亮两个分别分开对付着火龙和水龙，想必是在较量到底是谁的属性比较厉害一点吧。到底是混沌之火属性和混沌之水属性厉害，还是日属性和月属性厉害，这一刻双方较量了起来了。但显然双方的比列是极其悬殊的，有了日月两个系列的玩家的强大骚扰，水龙和火龙虽然攻击力和防御力强大，但在小太阳几个神兽的牵制下却是难以对玩家们进行攻击。玩家们一看两头巨龙如此摸样更是找准机会放出了日月两个职业的强大远程攻击的技能了。
    突然两声巨大的龙吼声传出，却是水龙和巨龙分别被小太阳和小月亮咬中或抓中，而牛魔和金龙也是分开对付着两条巨龙。进化之后的金龙身影也有着近六七十米长了，只见金龙狂妄且嚣张地一下将水龙给连身缠住，这就给了小月亮机会。同时另外一边的小太阳在牛魔的帮助下，又是使用了原有的招式，那巨大的两只太阳金爪将火龙那巨大的身影给抓住。
    此刻的混沌之狐、混沌之蛇、两头混沌之狼都是找准了时机分别对付着两头水火巨龙。混沌之蛇那只有六十多米的身影也是将火龙给缠绕住了。而混沌之蛇自身的气息也是属于混沌属性的，虽然自身的混沌属性并没有多雄厚，但却是也稳稳地将火龙给固定住了。而这个时候小可爱的混沌之狐那三十多米高的巨大身影也是发出了它应有的威力。四对一的情况下，火龙显然已经坚持不住了。而另外一边两头混沌之狼也分别向水龙逼近，在骚扰攻击着水龙。
    一番战斗下来，水龙两头巨龙只是象征性地发挥出了自己本身似乎一半的技能吧，就被玩家们那密集的日月之箭给打的使不出原由的威力来。最后在小太阳小月亮等的共同攻击下，水龙两头龙分别放射出了蓝色和红色的猛烈气息，然后这两股猛烈的气息在一瞬间向四处扩散而出。整个五色的云层在一瞬间被这股气息打散开来，向四处蔓延出去。另外这股强大的气息也直接使的玩家们受到了不少的伤害和波动，众人虽然都不明白这两股气息是怎么回事，但之后看到水龙两头巨龙声势浩大地从高空摔落而下，众人都是知道刚才那两股气息正是两头巨龙临死之间的最后反击吧。
    就在杜芊芊的小水龙和小火龙迫不及待疯狂地扑向两头巨龙的身影找寻巨龙内核之时，小太阳、小月亮、牛魔、金龙等都受到了那两股气息的波及，使的它们受到了伤害。而其中受到伤害最严重的就是小可爱四人的宠物了。当四头宠物分别落在小可爱四人的身旁时，小可爱四人都是心疼地将四个变小的宠物抱在了怀中。这让一旁的蓝天看的很是头疼，心里所想的却是有这么夸张吗，不就是受了点波及吗，还没死呢。但这样的想法蓝天是不敢说出口的，这个时候蓝天也查看起了小太阳和小月亮的状态，却发现两人的生命值已经恐怖地减少到了近一半了。这可是蓝天不曾见到过的，小太阳和小月亮的生命值和防御力那是极其恐怖的，却没想到这两头龙发出的两股漫天的光芒竟然会直接造成这样的后果。
    而蓝天却不知小太阳和小月亮由先前的战斗一直到现在受到的伤害也是有的，巨龙虽然没有对小太阳和小月亮攻击多少，但那强大的攻击力却不是任何人敢想象的，而在那样混乱的场面中，小太阳和小月亮根本就无法及时补充日月之能，只凭借着自身的日月之能是根本无法应付的了巨龙的攻击的。也幸好有着牛魔、金龙等强大的宠物在旁帮忙，才会如此轻松地将三头巨龙先后打败。
    此刻吞食了火龙和水龙的小水龙小火龙两个在一瞬间进化成为了和小金龙同样强大的存在，那就是混沌五行神兽级别的宠物了。而杜芊芊看着自己的这三头大龙眼睛都直了，冰冰几人更是羡慕地看着这三头龙，包括蓝天所有的人再内都是羡慕地看着这三头龙，这样的职业，这样的宠物，而且一来就是三头，之后的两头龙谁都知道夜回变成这样的，所以此刻众人的心思简直是无法用语言来形容了。
    “小金、小水、小火，给主人我攻击那两头傻龙，一定要让你们的姐妹也进化成神兽。”杜芊芊开始在一旁发出命令了，这让蓝天感到郁闷，心想你怎么知道它们都是母的，不会是你自己给改的吧。而在蓝天郁闷的同时那三头巨龙也开始飞上高空向另外一边的两头巨龙飞去了。而小太阳、小月亮、牛魔等自然都是同时向那边赶去了。
    蓝天等人此刻都是放下心来了，有六头神兽对付两头天神兽，更何况还有近百万的玩家同时对付这两头龙，能不胜利才怪了。而之后的情景自然是不用多说了，玩家们都是目瞪口呆地看着这样的一番场景，所有的玩家在这一刻都是分散开来观赏着半空中的波澜壮阔地场面。
    “老公，这个时候你还不上去吗，这可是你抓住这些玩家的最好时机啊。”李心静在一旁对蓝天说道。
    蓝天一愣，随即明白了过来，同时身旁的超体之王等人也是建议蓝天应该如此做，众人心里都认为这样的时机是绝好的时机，在简单的讨论之后蓝天迅速将小太阳和小月亮招向自己的上空，同时蓝天自己也一下向半空射去，蓝天的出现顿时引起了一部分人的关注，而小太阳和小月亮的离去也是使的众玩家感到不解，但当看到蓝天和小太阳小月亮的身上散发出了强烈的光芒之后，众人都是明白了过来，几乎所有的玩家都在蓝天带回来的视频中看到过了蓝天和自己的宠物合体的模样，此刻看蓝天这样，众人都是无比兴奋，众人都是在想，终于可以在近距离看到蓝天合体之后的模样了。
    合体，一瞬间完成，但每一个过程众人都看的无比清楚，蓝天的双脚之下踩着小月亮特有的蓝色雾气，这雾气浓厚的就如同蓝天是神仙众人踩着仙云一般，让一众女性玩家感到内心一阵激动，也使的一众男性玩家无比的羡慕。同时蓝天的身后长出了小太阳所特有的金色翅膀，不过却是缩小的只有五六米左右，而蓝天的身体也被包裹在了金蓝相间的光华中。那黑色的头发在一瞬间也变成了金蓝相间的绚丽头发。金蓝色相间的皇冠，那随风飘舞脱在身后的彩衣。
    这一切的一切都使的玩家们莫名地处在一阵激动之中，庞大的气势在一瞬间蔓延开来，蓝天的方圆数百米之内瞬时出现了金蓝色的气息，那五彩的云气在这一刻被蓝天身上的气息给冲的向四处散开，于是那金色的金日再次出现在了上空，透过那数百米大的五彩云洞，金日的光芒穿过云气照射在了蓝天的身上。顿时蓝天被笼罩在了金日的光芒之下，蓝天乘此机会疯狂地吸收着金日的能量，同时也将多余的金日能量转化为了蓝月之能，使的金日之能和蓝月之能达到了一个平稳的状态。
    短短的时间在玩家们看来却是如此的漫长，当蓝天从实力迅速增长的极度快感中睁开眼睛时，许多人都是惊讶地看到了蓝天的两只眼睛竟分别变成了金色和蓝色，这样的两种颜色并没有使的蓝天看起来诡异，而是无比的正气凛然。终于蓝天动了，只是一眨眼的时间，那千米长的距离就如同一步之远，蓝天的身影也瞬间出现在了黄龙和绿龙的上空了。
    蓝天的出现使的两头巨龙感受到了真正的强大，结合了两头神兽和蓝天自身实力的蓝天到底有着多么强大的实力呢，谁也不知道，同样在经过了侏罗世纪之后的蓝天实力也是进行了一番大的提升，此刻的蓝天又是如何的强大呢，任何人都在期待着。
    日之盔和月之盔所形成的日月之盔正散发着金蓝色的光芒将蓝天包裹的严实，日流和月流两个技能做为前奏被蓝天施展了出来，一时间只见金色光线和蓝色光线将两头长约百米的巨龙给包裹住了，而那一条条一缕缕的金蓝之线也瞬时无视两头正在抵抗中的巨龙的防御，直接将它们的护身龙气给击的千疮百孔，接着这两头巨龙的护身龙气一下碎裂开来。这使的牛魔和三头进阶的小龙找到了触及巨龙真身的机会。
    而这个时候蓝天也施展出了混沌身份，这是做为混沌之主所特有的混沌身法，只见蓝天凭借着自身、还有小太阳小月亮三者的速度中和起来施展而得，只是一个照面，蓝天就拉着一条金蓝虚影出现在了黄龙那巨大的龙头上方。
    “让你尝试一下日月双龙击的味道。”蓝天大吼一声施展出了日月双龙击，只见蓝天的两个拳头只到蔓延到了蓝天的胳膊之上，以双拳变化为龙头，胳膊变换为龙尾，形成了一金一蓝两条带有惊天气势的龙形来。然后所有的人听到了两声巨大的震动声音，接着只见黄色巨龙发出了极其痛苦的一声龙吼，但黄龙还是苦苦硬撑着，同时更是剧烈地扭动起了那巨大的龙身，是的蓝天差点从龙头之上滑落下来。
    “还不死，这么耐打，到是比侏罗世纪里面的那些笨龙厉害多了。”蓝天嘀咕着道。
    强烈的霸气领域，蓝天的另一个技能施展而出，一时间蓝天的气势突然急速标升，而后蓝天又是两拳日月双龙击击中了在不断翻滚着身形的黄龙身上。这一下黄龙又是发出了一声龙吼，同时也对着蓝天喷射出了一口极其粗大的黄色光芒来，阵阵威势和强烈的危险气息使的蓝天意识到了危险的到来，于是蓝天一个闪身险险地躲过了这一道面具巨大的黄色龙息，但蓝天闪过了不代表一旁见机的牛魔闪过，于是众人看到了牛魔被那一道巨大的龙息冲击的向远处数千米之外落去，而后砰地一声传来，牛魔挣扎摇晃着站起了身来，众人也同时发出了一片震撼和惊讶的声音。
    李心静焦急地向牛魔跑去，想要一看牛魔到底如何，而牛魔站起来走了几步之后则是软软地躺在了地上，同时那巨大的身影也开始缩小，直到缩小到了一头迷你的小黑牛。跑过来的李心静在查看之下终是松了一口气，原来牛魔只是消耗太大，而且最后那一击也被击个正着，使的牛魔受到了极其严重的伤害，险些葬送在了那一道黄光之下。
    蓝天一个闪身闪到了百米之外，然后双手张开向前后拉去，摆出了一个射箭的姿势，这一刻众人看到了蓝天的手中突然出现了一个金蓝相间的闪耀巨弓，同时蓝天的手中更是出现了两只金蓝相间的光箭。
    “日月之箭….”底下的日月两个职业的玩家们开始惊呼了起来，日月之箭虽然只是日月两个职业的基础技能，但能向蓝天这般拉开比平常日月玩家们拉开的日月之弓大出好几倍的弓却是让众人吃惊，同时蓝天手中却是出现了混合夹杂在一起的混合日月之箭，一时间众人都在期待着这两箭的威力到底如何。
    黄龙仿佛感受到了蓝天那两箭的气势一般，竟是直直向蓝天飞射而来，但却由于先后所受到了强大的攻击，已经受到了绝对大的伤害，所以已经影响到了黄龙的速度等各种属性。而蓝天的箭也在黄龙飞来的那一刻射了出去，百米的距离极其短暂，众人几乎都没有看到蓝天手中的箭是如何消失的，就听到了黄龙那震天的龙吼之声，众人细看之下却原来是黄龙的两只龙眼给蓝天射瞎了。一时间玩家们齐感震惊。而蓝天却是突然双手散发出了一阵仿佛虚幻的光芒，原来是蓝天启动了混沌套装和混沌之令，带着随之也启动了混沌之拳的施展。
    蓝天的身影再次消失在了玩家们的眼中，再次出现时，蓝天的拳头已然击在了黄龙的龙头之上了，直接的效果是黄龙被蓝天那惊天的一拳给打的向底下急速落去。蓝天又怎会放弃如此好的时机，之后玩家们惊讶地看到了另一个和蓝天一模一样的蓝天出现了，而这个蓝天虽然在外在上显得很是平常，同样也不会飞，但却是从高空直直地落下地来，而当黄龙的身影随后落下时，这一个看起来十分平常的蓝天却是同时施展出了两个极其变态的技能，这一来所有的玩家都是震惊了，当然这只不过是蓝天所表现出来的一方面而已。蓝天所会的技能简直是太多，连着蓝天的这个分身也学会了每一个技能，只不过分身所表现出来的实力比起蓝天却是一个天上一个地下，但就是这样的一个分身却是足以比拟任何一个强大的高手了。
                  第二十六章
    金日龙弹，与蓝月龙弹两个技能同时施展出来，只见一个蓝色的水形巨龙和一个金色的火形巨龙一下从蓝天的分身的双手同时施展而出。一时间两个水龙和火龙竟是汇聚在了一起向高空压下的黄龙撞击而去。为什么蓝天的分身会施展出来日月两个技能的进阶技能，这是因为蓝天在以前运用的过程中通过日月属性的强力融合功能对水火两个技能进行了超强的融合和进阶，从而使蓝天的水龙之弹和火龙之弹进行了融合进阶，提升为了一个日月两个属性的特有强力攻击技能。
    蓝天所控制的分身在发出这两击之后立刻向一旁的黄龙落下的范围之外跃去，而后金日之龙领域和蓝月之龙的领域技能同时施展出来，一时间两头金蓝的龙形巨大气罩将蓝天的分身给完全围绕住了。蓝天感到十分的满意，自己的这个分身随着自己的实力变的强大，虽然级别阶层还只停留在三阶，但实际上通过所特有的日月属性而掌握了蓝天自身的所有技能，顿时蓝天感到自己身上的日月之力似乎被抽离了一部分而去，此刻蓝天也方才真正知道原己的分身所需要的力量竟然是直接联系到自身了，而先前分身所施展出来的技能，所需要的日月之力正是蓝天所提取的。
    黄龙在一瞬间被巨大的双龙所聚集在一起的日月龙弹击的高处弹射而去，虽然弹射的高度只有几米，但随后到来的蓝天却也同时再次运用出了日月双龙击，于是一时间黄龙这巨大的家伙再次受到了蓝天的双拳打击。然后众人都看到了黄龙十分不耐地从高空落下，暴出了一地的装备和钱财，当然小黄龙也在这个时刻迅速地窜射了过来，一下将黄龙的内核给吞在了口中，于是小黄龙也一下进阶到了神阶的巨大黄龙了，那近七十多米的庞大身躯一下从地面射向高空，向绿龙飞去，然后众人看到了四头神阶的巨龙围绕这一头巨大的绿龙开始战斗了起来。
    场面的变化使的所有的玩家感到不可思议和极度的兴奋，不长的时间死了四头巨龙，而又多了四头混沌之地的巨龙，这一时间的实力增长不但使的杜芊芊如在梦中，也同样使的蓝天等人感到了不可思议和混沌之地的总体力量的增长。随后在一阵光芒中那些黄龙暴出的装备等物品如同先前三头巨龙所暴出来的装备一样被蓝天混沌之地的特有收取技能给收取到了金龙之箱内了。之后众人将目光放到了天空中战斗的五头龙身上了，而此刻天空中所蔓延的云朵已经有了大变化的趋势，围绕着绿色巨龙的巨大绿色云气此刻变的很是稀薄，但杜芊芊的四头小龙则是连环围绕着四色的巨大云气，将绿龙给裹在了其中。
    漫天的五行云气在这一刻也都急速收缩了起来，五行龙劫因为少了四头巨龙的支持所以全都聚集到了四头小龙的身边了。而被笼罩在云气中的最外围玩家们也终于大松了一口气，因为五行的云气终于向内部积压而去了，金日的光芒也终于照射到了众人的身上，玩家们竟然为这平常终日可见的金日感到亲切。此刻混沌之地外围竟是围满了各大星球和城市赶来的玩家，当这些玩家在五彩云气中看到了五头巨龙在战斗时都是张大了嘴巴合不住嘴。更为夸张的是杜芊芊的四头巨龙此刻正在一边战斗着一边吸取着漫天的四彩云气，随着时间的不断推移，漫天的四色云气只留下了绿色的稀薄云气在绿龙的身旁环绕着。
    此刻的场面已经到了最后的关头，四头巨龙虽然小却足以将一头绿龙给压制住，更何况五行职业中的四个职业的巨龙对付一个木系职业的绿龙了，最后的结果就是绿龙咆哮一声而死，蓝天收取了暴出来的所有东西，而小绿龙也终于进阶到了混沌神兽的阶层，并吞噬了所有的绿色云气。
    最后众人的目光定格在了天空中那站地数千米的五头五行巨龙之上了，众人所看到的是这五头巨龙在空中兴奋地环绕玩耍着，而杜芊芊这个主人更是不由自主地哈哈傻笑了起来，说不出的可爱和让人心动。之后金龙向杜芊芊飞来，然后杜芊芊竟然兴奋地跳到了金龙的背上。在小可爱几女的羡慕之中，杜芊芊竟然直接命令另外四头龙分别将李心静四女都驮在了背上，然后五头巨龙在杜芊芊五女的喊叫声中在整个混沌之地上不断地飞舞着。
    混沌之地的玩家们虽然羡慕，但在看到混沌之地外围的玩家那一副副震惊和不敢相信地神情之后都是不由自主地内心一阵兴奋和骄傲，论强大此刻混沌之地拥有了五头巨龙的实力到底又有着多么强大呢，更何况混沌之地的玩家都是看到了蓝天等人所拥有的那些实力恐怖的宠物了，当然蓝天的实力更是被众人所崇拜。
    系统在此时提示告诉杜芊芊说杜芊芊的混沌五行龙劫成功完成，杜芊芊也成为了真正的混沌五行龙使，而做为奖励身在金龙身上的杜芊芊身上突然出现了一套五色的精美盔甲，众人看在眼里又是羡慕无比，而杜芊芊在兴奋之下查看起了盔甲的属性，却原来是混沌五行龙使所自带的混沌龙使甲。此刻的杜芊芊别提有多得意了，那性感的小嘴更是嘟的比天都高，在此刻杜芊芊兴奋的时刻系统再次公告混沌职业大厅的职业体系正式启动，混沌职业大厅将会在一年之内接受所有的混沌之地玩家的转职。
    外围观看的玩家此刻也终于明白了那混沌职业大厅竟然是和杜芊芊的五条巨龙有关，一时间都是将主意打在了职业大厅之上了，而混沌之地的玩家们都是忍不住想要去看看那混沌职业大厅到底是怎么回事，那个所谓的混沌职业到底又包含着多少种职业呢，一时间玩家们都是各有心思。但就在玩家们准备离去之时，数百万玩家的围观的群体中却是突然传来了几声兽吼。
    然后众人看到了一头足有五六十米高的巨大白虎一下出现在了众人的面前，只见这白虎之上坐着一个玩家，而这玩家赫然是蓝天在高手大塞上所见到的***，蓝天一阵愕然，不知道这家伙到底要做什么，却不想***一下从白虎的身上落下，然后向蓝天走来说道：“我们又见面了，不知道混沌之地欢不欢迎我。”
    蓝天一愣，包括蓝天身旁的超体之王、无欲无求都是一愣，但蓝天随即反应了过来高兴地说道：“你是说你要加入混沌之地。”
    ***笑着点头，随即蓝天哈哈大笑道：“好，合我的口味，以后你就是我们混沌之地的人了。”
    围观的混沌之地的玩家们都是心里大喜，而外围观看的玩家们却也都是心里心思各不相同，有的在想自己是不是要加入混沌之地呢，有的在想自己的领地在之后是否能抵抗的了混沌之地的攻击呢，但短时间众人却是知道混沌之地只能应付官府和玩家们的攻击，而这个短时间却是一年的时间。所以说这一年里蓝天所代表的混沌之地是绝对不可能攻击玩家们的领地的。
    就在蓝天和***，还有以前一起参加过高手大赛的无欲无求等人在一起聊天时，突然阵阵强烈压迫的气势向众人压迫而来。众人转头向远处看去，却是让蓝天看到了几个熟悉的人。其中有国王、有向初恋说抱歉、有晴空、还有另外几个蓝天不认识的人。
    只见国王坐在一个有着五六十米高大的巨大巨人的头上，这巨人单眼，空着双手，每走一步大地都要颤上一颤。国王的身后同样跟随着上千的玩家，这些玩家中有骑着宠物的，有拿着各种古怪武器的，反正是形态不同，但总体上实力都很强大。
    而另一边出来的晴空和向初恋说抱歉两人却是各有模样，其中晴空的美态虽不如萧月夜那般美，但也足以比拟杜芊芊的美貌了。只见晴空竟是骑着一只巨大的银色飞马，这飞马高有四十多米，长着一双巨大的雪白翅膀，而额头之上更长着一只足有近十米长的银色马脚。这飞马的形态竟是踏空而来的，而晴空身旁的向初恋说抱歉却是更加嚣张地直接飞着而来的，只见向初恋说抱歉的身体之前环绕着一个巨大的银色月牙形状的武器，这武器缓慢地在向初恋说抱歉的身体四周环绕着，同时向初恋说抱歉的手中更是虚拿着一个闪亮的银色光球。配合着向初恋说抱歉那不俗的容貌，到也吸引了不少女孩的目光。
    至于另外三个人，一个竟然骑着一头巨大的绿色乌龟，这乌龟占地面积及大，而这乌龟的身上不但站着这个人，更站着数百个玩家。但这乌龟行走的速度并不慢，只是眨眼间就到了众人的面前，这让众人都怀疑这个乌龟是不是乌龟的事实了。、
    另外两个人分别是，一个骑着巨大黑鸟的玩家，另一个骑着一条巨大青龙的玩家。这些人眨眼间及到了蓝天的身前，而此时杜芊芊也是同样到达了了。蓝天的后方，但五女却都是没有从巨龙的背上落下。混沌之地的玩家在此刻都是聚集在了蓝天的身后注视着眼前这些来意不善的人身上。在他们看来这些家伙私自进入混沌之地本来就不对，但由于先前众人都被笼罩在了战斗中，所以没有发现。而另外一些没有赶回来的混沌之地玩家，和先前战斗中不小心死去的玩家也都聚集在了混沌之地的庞大玩家队伍中了。
    于是只见黑压压的一片，以蓝天为首的一方正面对着数千人的队伍。蓝天身旁的***说道：“那头巨大的乌龟和那头青龙分别是四大神兽中的玄武和青龙，我的这个就没必要说了吧，四大神兽现在还差一个朱雀，估计拥有朱雀的人没打算要进攻你的混沌之地吧。”
    “那另外三个是什么。”蓝天问道。
    “那个巨大的黑鸟是四大魔兽中的一个，是我们当初参加高手大塞结束后，八大星球八个人的奖励。至于那头飞马可能是神兽中的一种吧，至于那个独眼巨人就是泰坦巨人了，估计也是神兽一列的吧。”***刚说完就听见国王开口了。
    只听国王道：“天妒风流吗，我们又见面了，没想到你的实力到是瞒强大的吗，难道你不知道越是强大就越是被毁灭的早吗。”
    “不要在这里放屁了，有什么就说什么，少爷我什么都接着。”蓝天的话刚说完就引起了国王和其身后玩家的不满，但也同样使的蓝天身后的玩家们一阵兴奋和大笑，当然笑声持续的时间也不长。因为众人都是听到了国王的挑战。
    “不要说没告诉你，这次你的混沌之地一定会被摧毁，我将代表四大势力的玩家向你挑战，我们的挑战时间是在二十天之后，那个时候估计军队也刚刚和你们战斗过吧，嘿嘿，到时候可别怪我不留情面了。”国王嚣张地说道。
    “是吗，然后呢，你有本事攻破混沌之地吗，你有本事攻破上百万的防线吗。”蓝天不屑地说道。
    “哼，我会让你知道什么死字怎么写的，你会明白的。”国王适时地保持了沉默，这是因为国王看到了身旁不远处骑着飞马的晴空，晴空的美貌不是任何人都能抵挡的了的，当然国王这个色狼也是如此，所以只见国王跳了下来，然后向晴空走去，并施展出了自己那不时会出现的温柔与教养，对着晴空施展了起来。
    但晴空却是连看都没看国王一眼便向蓝天走过来说道：“还记得我吗，没想到我们会在这样的情况下见面….”
    听到晴空如此语气的杜芊芊几女都是一下从巨龙的身上跳了下来，并列站在了蓝天的身后，都是目光狠狠地看着晴空，而火舞七女中的火舞也是稍稍向前挪动了一下身体。上次对蓝天进行了告白之后导致了蓝天性格之间的战斗，之后两人并没有发生什么事情，一是火舞害怕会让蓝天向上次那样，二是蓝天自己由于太忙而没有顾上。蓝天注意到了身后几女的行动，转头看过之时，却是看到了火舞那憔悴的面容。星空与现实的任何一种情况都会从现实中反馈到星空中来，所以状态不好的话也会影响到星空中所控制的人。蓝天沉默了一下便转过头来，心想该找个机会和火舞好好说一下了。
    “是啊，好长时间没见面了，还记得当初我可是很喜欢你呢。”蓝天调侃着说道。
    同时蓝天所说的话是引起了好些人的反应，一是晴空自身的反应，只见晴空的脸竟是突然红了起来，显然对蓝天所说的话触动很大。二是一旁正生气觉得尴尬的国王将自己的缘气用目光传给了蓝天，三是杜芊芊等女对蓝天的色心感到了愤怒，四是向初恋说抱歉对蓝天的怒视，自己的姐姐又如何能让蓝天这样的人触及，这是向初恋说抱歉心里的真实写照。
    蓝天清晰地感受到了众多情绪的波动，却是没想到自己调侃的一句话竟然引起了如此多的问题和麻烦，随即蓝天又急忙开口道：“我们之间似乎没有可能的，似乎我们的矛盾很多。”
    晴空脸色一瞬间又变的有些发白，这让见识面广的李心静还有一些细心的人都感受到了晴空似乎对蓝天有着一些喜欢吧，不然晴空也不可能会有如此的反应了，当然也会有不识趣的人站出找麻烦了，只见国王站出来说道：“你小子少臭屁，不要以为自己找了几个老婆就在这里把自己当成是最受欢迎的人…”
    国王的话直接导致的后果是混沌之地的玩家和蓝天身后的众女一阵愤怒，先是五头巨龙对空龙吼咆哮了起来，自者就是蓝天已经解除和体状态的小太阳和小月亮的咆哮了。只见五头金龙和小太阳在半空中盘旋在国王等人的上空咆哮着，似乎只要蓝天一发命令就会展开一场战斗一般。
    而外围围观的玩家和国王等人带来的手下的宠物在巨龙和小太阳小月亮等的神兽气息压迫之下都是站不住脚一个一个地趴在了地上了。这使的混沌之地的玩家们开始大笑了起来，显然这个时刻蓝天等人的宠物在气势上就将对面玩家们宠物的气势给压下去了。
    看到国王的泰坦巨人也在那里咆哮着，蓝天不禁感叹地说道：“真是可怜了这个神兽级的宠物了，它怎么会可怜地跟随你这样无知的主人呢，唉…”
    蓝天说话的口气和模样使的国王差点气的喷血，而后只见国王对着蓝天咆哮了几句便转头向远处反回，蓝天等人均是摇了摇头，就连晴空等人都是鄙视地看着国王，蓝天并没有生气，而是好笑地看着国王离去的背影，心想就让你们来做混沌之地的第一块垫脚石吧。
                  第二十七章
    此刻从青龙之上落下一人，却是年龄和蓝天差不多大，只见只人对蓝天说道：“一年的时间很长，我凤舞九天是不会在你最危机的时候动手的，实力，如果到时候你有实力战胜我的话，我到是可以考虑将凤巢让给你。”
    凤巢，蓝天感到莫名其妙，同时蓝天身旁的人都是不知道这个所谓的凤巢到底是一个什么样的所在。而凤舞九天却只是笑了笑便又跃上了青龙背上，青龙顿时龙啸一声，向天空飞射而去，眨眼间飞龙已然消失不见。
    这人到是挺怪，众人都是如此觉得，但实力却也是很强劲的，除了蓝天等少数几个人可以对付之外其他人似乎都很难对付得了同时名字起的又是十分好笑，凤舞九天却偏偏宠物又是龙，这让众人感到很是奇怪。而更奇怪的就是那所谓的凤巢了，那凤巢究竟又是一个什么样的存在呢，众人都是疑惑不已，但随后也只是放在了心上等待了，反正要攻占混沌之地的话必须是来的混沌之地来攻占，又不是去攻占其他玩家的地方。
    晴空因为蓝天的一句话脸色很是不对，但短时间也转变了过来，只不过晴空却是注视着蓝天说道：“我是来向你挑战的。”
    蓝天脸色一沉，先前晴空的变化到也被蓝天看在了眼里，这让蓝天感到这晴空的表现很是幼稚和愚蠢，在看晴空身旁的向初恋说抱歉，却是突然一副十分兴奋地模样，蓝天心里没理由地十分气火，同时蓝天也是冷冷地看着晴空说道：“希望你不要在我的面前开玩笑，对我的敌人我不会留任何余地，最平常的做法就是赶尽杀绝。”
    听了蓝天的话晴空脸色又是一阵变化，但很显然她那强烈的自尊和虚荣使的她也是硬着口气说道：“你以为我会怕你吗，我到要看看你怎么将我赶尽杀绝。”
    晴空的话使的蓝天的脸色在一瞬间变的极其恐怖，但让众人想不到的是，却见蓝天突然嘿嘿冷笑道：“无知虚荣的女人，在加个无知愚蠢的表弟，希望你们的选择是对的。”
    “你，你太过分了…”晴空的脸一下变的极其苍白，同时颤抖着身体说道。
    而一旁的向初恋说抱歉却是突然放出了自己的月之轮向蓝天攻来，但尚未攻到蓝天的身旁，就见小太阳一下出现在了向初恋说抱歉的上空，然后那带着金色火焰的酷热列焰使的向初恋说抱歉感到了恐惧。
    “日流，月流。”看着飞旋而来的月之轮蓝天赫然施展出了日流和月流的技能，向月之轮和向初恋说抱歉卷射而去。但以前的蓝天曾见识过这月之轮的威力，便也将自己的分身放了出来。
    此刻向初恋说抱歉遭遇到了小太阳和一旁赶来的小月亮的双重攻击，一时间显得很是狼狈不堪，但却是因为有日之轮的变态防御，使的向初恋说抱歉一直躲在了日之轮里不敢出来，而蓝天发出的日流和月流虽然不断地在侵蚀着日之轮的强大防御，但最终在消失之前却只是侵蚀了很小的一部分。而此刻的月之轮在半空中突然一转弯，盘旋着急速向向初恋说抱歉飞回，这只是一眨眼间的时间就发生了如此多的事情。
    小太阳和小月亮的强大领域使的旁边不远处的银角飞马突然从现在的小马一下变大到了五六十米巨大，而后众人看到了银角飞马的角上正闪着银色的光芒，显然只要稍稍那里不对就会放射出某种强大的攻击一般。
    同时此刻混沌之地的玩家一下全部动员了起来，在一瞬间将向初恋说抱歉、晴空、等其他数千的玩家给围绕在了其中。此刻却见那骑着黑色巨鸟的玩家对着蓝天说道：“要战斗吗，我杀戮之王可不怕，不过你这是不是有点欺人太甚了。”
    杀戮之王，众人听到这个名字都知道了这个人就是现在拥有洞府领地最多的一个人了，蓝天转头向杀戮之王看去，却见杀戮之王和另外一个踏着巨大绿龟玄武的玩家在两个地方看着自己。蓝天突然笑着说道：“你们现在可以离去，如果要挑战我获得混沌之地的话我随时奉陪欢迎，但希望大家都心里有个准备，免得到时候混沌之地攻占不了又要落上一个满世界被追杀的命了。”
    杀戮之王和另一个玩家听了蓝天的话都是心里很是气火，只听另一个玩家开口道：“你他妈是谁，难道我霸主是好欺负的吗。”
    蓝天咬了咬牙冷冷地看着说话的玩家说道：“霸主，没听过，不过我想你们这里任何一个人都不可能有我出名吧，我既然有本事出名，我就有本事到时候将攻占混沌之地的人全灭了。”
    哗，一瞬间混沌之地的玩家和外围观战的玩家一阵哗然，蓝天的口去简直是太狂妄嚣张了，但奇怪的是却没有任何一个人去说蓝天不对。蓝天的实力在这一片哗然声和没人反抗的声音中终于被坐实了。
    此刻小太阳口中突然射出了一道金剑，金剑前尖后粗，散发着强大的太阳气息向向初恋说抱歉射去，向初恋说抱歉一看这金剑急忙向一旁射去，却不料他所落脚的地方正是蓝天的身旁，蓝天一直在注视着向初恋说抱歉的举动，此刻见向初恋说抱歉向自己的前方几米处落下，急忙命令自己的分身聚集起来了日月双龙击，而蓝天也同样聚集起来了日月双龙击的日月之能。
    此刻众人都是看到了两个蓝天的双手和延伸到胳膊处竟然出现了一金一蓝两条金龙模样，蓝天的两个拳头是龙头，蓝天的胳膊正是那盘绕着的龙身和，而更为夸张的是蓝天此刻终于在自己的分身身上看到了日月双龙击的真正模样。只见那两条几金一蓝的龙尾竟然在蓝天的后背接连在了一起。同时这日月双龙击的两条龙更是气势冲天，使的两个蓝天身旁根本没有玩家能近身。但此刻偏偏有个被小太阳和小月亮两个超神兽逼到了蓝天身旁落脚的向初恋说抱歉。
    此刻众人自然都知道蓝天要做什么，看到了蓝天那强大绚丽的招式在想不到蓝天要做什么岂不是太愚蠢了。银角飞马仿佛是接受到了晴空的命令一般竟是想要对着蓝天攻击，但杜芊芊的五条巨龙一下向银角飞马冲去，接着让众人惊讶和不敢相信地事情出现了。
    只见五头神兽级别的飞龙竟是不顾飞马射出来的银色闪电，而是金龙将飞马给连身缠绕住了，另外四条龙更是一头咬住了飞马的马脖，两条咬住了飞马的两只巨大的白色翅膀。最后一条则是突然张大龙口咬向了飞马露在外面的白色肚皮之上。显然这样下去飞马就是即刻被死亡的，或者还有着另外一个可能，那就是被咬破肚皮吞噬飞马的内核，这样飞马的神兽级别的阶层也算是就此玩完了。
    晴空一瞬间脸色变的极其苍白，而一旁的杜芊芊才不会理会晴空飞马的死活，到是此刻一旁的杀戮之王突然乘着黑鸟向那一条准备攻击飞马肚子的蓝龙攻去。蓝龙知道危险要来便放弃了吞噬内核的诱惑，转头向黑鸟迎去。
    此刻的蓝天虽然在等待着向初恋说抱歉的下落，但却是清晰地看到了杀戮之王攻击蓝龙的举动，一时间蓝天心里火暴非常对着混沌之地的玩家们吼道：“给我将杀戮之王灭了，从此以后混沌之地和杀戮之王所代表的势力将为敌人，永远都是敌人。”
    听了蓝天的话，混沌之地的玩家们都是疯狂了，在四面八方对着天空飞舞的杀戮之王发射出了远程攻击的技能。至于一旁的霸主，则是脸色突然变的苍白，刚才蓝天的话清晰地印在他的脑中，永远都是敌人，有这样的敌人的话真的是一件好事吗。霸主摇了摇头命令玄武妥着自己的人竟是向人群外急速穿梭而去。
    “你想送死就不要怪我….”在蓝天的一声暴喝声中，向初恋说抱歉身子尚未落地之时，蓝天的分身就施展出了双龙击攻向了向初恋说抱歉的日之轮所形成的防御罩，只听砰砰地两声巨响，向初恋说抱歉的身子竟然被蓝天的分身给击的向一旁斜射而去，蓝天见此机会那能放弃，于是随后追随而去，又是两拳轰在了防御罩之上，而后日之轮所制造的罩子终于破裂，同时蓝天变回原样的手突然又变成了两个巨大的金龙和蓝龙的巨爪，这是龙爪攻击技能，最基础的技能，但却被蓝天用日月属性的优势给提升为了日月龙爪。
    只见蓝天幻化出来的两个巨爪分别抓住了失去威力的日之轮和环绕回来却失去方向的月之轮。这赫然是蓝天第二次将月之轮给抓入手中了，蓝天嘲笑地看着向初恋说抱歉说道：“除了这两个东西守护着你你还有什么技能，除了这两样东西你就是一个废人。”
    向初恋说抱歉脸色先是通红，而后又是苍白，到最后又是愤怒，可谓是变化多端了。
    “想跑…”蓝天哼了一声，看着自己手中不断用颤抖的日之轮和月之轮，也就在蓝天打量这两个东西之时，小太阳竟是一爪生生地将向初恋说抱歉给撕裂开了，在向初恋说抱歉的惨叫声蓝天手中的日月之轮更是急速颤抖了起来，想要离开蓝天的双手，但蓝天却又如何能让它们离去，最后无奈之下蓝天终是渐渐支撑不住，然后蓝天不得不和小太阳小月亮合体。合体之后蓝天说中的日月之轮也渐渐失去了抵抗的能力，或许是蓝天的实力增强到了一个它们无法抵抗的地步使色它们不在挣扎了吧。但分明蓝天感受到了两股熟悉的力量向自己的身上传来，仔细打量之下却是于日之轮和月之轮。
    就在蓝天打量日月之轮时，飞马终于死在了四条龙的连手之下，这让晴空很不能接受，转过头晴空看了一眼站在半空中蓝天那不可直视的身影却是移不开自己的模样了。此刻蓝天合体后的模样和先前有着很大的不同，这是沉迷在日月之轮中的蓝天所不知道的。许多差不进来攻击杀戮之王的混沌之地的玩家却也即是崇拜、又是痴迷地看着蓝天，当然其中也有着一些嫉妒的存在。
    四龙杀死了飞马之后便飞过去对付起了杀戮之王，而有了五头龙的强大实力对付杀戮之王，混沌之地的玩家自然乐的向四周退开了，这一来五头就直接地面对上了杀戮之王了。另外此刻李心静等人的宠物也都渐渐恢复了原由的实力，虽然还没有完全恢复，但也都差不多了。随后牛魔等温然的宠物也都不甘寂寞地凑上去了。
    混沌之地的玩家们自然没有觉得什么了，因为他们早已惊讶过了，但外围观战的玩家先前也只看到了漫天的五彩之云而已，如今看到了这些巨大庞大的神兽和宠物都是心里齐齐感叹，当然这感叹的心思就是各不相同了。随同杀戮之王来的玩家早就被混沌之地那庞大数目的玩家给轻松杀掉了，此刻杀戮之王是有苦自己知，这一切的一切简直是太恐怖了，难道这就是混沌之地的实力吗，自己真的能够攻占混沌之地吗，最后在一声不甘地叫声中杀戮之王就此重生了。当然这里是混沌之地的范围之内，就算是杀人了也不会增加任何罪恶点数的。
    五头巨龙在杀了杀戮之王之后同时回到了杜芊芊的身旁，杜芊芊的高兴就别提了，简直是兴奋的要死要活的，若不是承受能力还不错的话，估计此刻都要被送到心脏病医院了，此刻不管有多少人羡慕或是嫉妒，一旁的***心里却也是震撼不已，这样的实力真是太恐怖了，就算蓝天没有自己的加入，没有自己的白虎神兽，蓝天也同样可以去用这样的实力去抓更多的神兽回来。看己的决定是对的，***如此想到，最起码不用可以和蓝天这样的人去做敌人了。
    此刻众人看到蓝天那站立在空中的模样都是不解，想要将蓝天叫醒，但蓝天身体四周围绕着的日月气息却是将任何人都给阻止在外，这就更让人对蓝天的实力感到惊讶和恐惧了。而此刻蓝天手中的日月之轮竟是在蓝天的手中突然变化起了颜色来，月之轮变成了蓝色，日之轮则变成了金色，这一变化使的蓝天不解和吃惊，但随后日月之轮的本体之上散发出了强烈的气息将蓝天的双手给撑开，这让蓝天惊讶不已，但蓝天并没有多着急。因为蓝天也同时听到了系统的公告。
    “你启动了日之轮和月之轮的真实面貌，使的它们获得了原由的力量和面貌，同时你做为启动日月之轮的日月之主，是整个进阶的关键，同时你得到了日月之轮，系统将取消你寻找日月之令进阶的任务，系统将为你提升阶层到真正的地五阶阶层，并给予你奖励。”
    系统公告：“由于玩家天妒风流启动了日月之令，使的日月之地真正合二为一，生成了日月之都和日月大殿，而做为奖励玩家天妒风流将会成为第一任日月之都的主人，玩家天妒风流拥有调动日月之城军队的权利和保护日月之都的责任。”
    震惊，这一下不止是蓝天震惊了，几乎是星空所有的玩家都震惊了，这是什么，运气还是实力，或是其他的什么，但众人都知道一点，那就是在随后的日子里蓝天将会成为真正地星空第一人。就连刚刚死去的杀戮之王在重生点上都是一脸的不可思议，这怎么可能，杀戮之王的嘴中说出了这样的话。而另一个地方正在咆哮着的国王更是惊呆了，这代表着什么，这究竟代表着什么国王不可能不知道，只不过国王却是觉得有些害怕了起来，国王终于意识到自己所做的事是多么的愚蠢了。一些没有对蓝天做出挑衅的玩家领主都是长舒一口气，包括先前踏着玄武离去的霸主，更是拍了拍胸口感叹了起来，事实真是难料啊。
    此刻任何人都知道，如果没有和蓝天抗衡的人出现的话，那么星空的局势将会因为蓝天而改变，那么这样的人到底有没有，众人都不敢想象。
    晴空看着蓝天那雄伟威严透露出无尽霸气的形象不禁深深迷醉其中，这使的一旁的李心静几女很是不开心，当然同样迷醉其中的女性简直是多不胜数啊，李心静几人又能如何呢，似乎也只能祈祷蓝天别在给她们多找几个姐妹吧。
    向初恋说抱歉的月之轮和日之轮竟然原本就应该是日月之主所拥有的东西，只不过蓝天却是不知道这两个东西会也是日月之令，更不知道这两个东西为什么会在向初恋说抱歉的手中，但既然得到了蓝天自然是高兴的。于是这一刻起蓝天的身前也出现了真正的日之轮防御和月之轮那一轮蓝色的半月之轮在环绕着。
                  第二十八章
    日之轮和月之轮分别在蓝天的身前旋绕和凌空而停着，蓝天忍不住查看了一下日之轮和月之轮的属性。
    日之轮，日月之主专用武器，日之属性，主防御，不可掉落，不可交易，可升级，可与月之轮结合使用，物理攻击和远程攻击与日月之主的攻击数值持平。本体防御技能日耀之轮，最大防御范围二十米。附带防御技能，翅鸟之像，阳光普照，落日破，本体守护之轮鸟守护。本体基础技能，吸取金日之能。日月之轮合体技能，日月守护，穿梭日月。
    月之轮，日月之主专用武器，月之属性，主攻击，不可掉落，不可交易，可升级，可与日之轮结合使用，物理攻击和远程攻击与日月之主的攻击数值持平。本体攻击技能牵引环绕，最大攻击范围五百米。附带攻击技能月舞、月轮、月华、月满虚空、月灵之像、月灵之击，本体基础技能，吸取蓝月之能。日月之轮合体技能，日月守护，穿梭日月。
    强大的技能，变态的日月之轮，蓝天的心思是无比的激动。激动之后蓝天自高空落下，此刻蓝天急着要去那日月之都去看看，那里究竟变成了什么一番模样。外围的玩家此刻也先后离去，混沌之地的玩家却都在等待着蓝天的吩咐和命令，似乎蓝天不说上几句话混沌之地的玩家们都不会散去一样。
    蓝天激动地张口说道：“混沌之地的实力大家都见识到了，混沌之地的强大不是任何一个势力可能攻破的，在这里，只有我们去攻击占领他们，而他们不能占领骚扰我们，只要侵犯混沌之地者，就必须要被混沌之地所占领….”
    混沌之地玩家们的情绪是真正地被调动了起来，之后蓝天又是一篇长篇大论，使的玩家们更是激动不已，随后庞大的队伍在蓝天的一句话之下解散。混沌之地内的日月两个职业的玩家都是开始向日月之地跑去了，他们都要见识一下那所谓的日月之地到底变成了什么样的一番模样，而另一部分人则是在安稳地等待着混沌之峰上混沌职业大殿内的结果，他们也要知道出现在混沌之峰上的混沌职业是否是他们也能转职的，如果是这样的话那就代表他们会在混沌之地内变的更加的强大。
    晴空呆呆地注视着蓝天，这样的举动不仅使的晴空身旁跟随的上百个女性感到无措也使的蓝天等人感到奇怪，蓝天不知道晴空还留在这里做什么，只好上前去问道：“你呢，还不走吗。”
    晴空张了张嘴向蓝天身旁的杜芊芊六女看去，但看到六女那敌视的模样之后晴空的嘴又合住了。蓝天此刻色心又起，心想这晴空可是个大美女啊，不然自己当初也不会那样地想要得到她了，现在看这模样似乎对自己有意思吧，那么我为什么不去试试呢。于是蓝天心怀鬼胎地说道：“不方便说吗，那我们到那边去说吧。”
    听到蓝天此话杜芊芊几女都是狠狠地注视着蓝天，而蓝天在看到几女的神色之后也是心里一突，但随后却是硬着头皮说道：“可能她有什么不方便的话要说，我不想给自己多这么多的敌人，如果她是像我道歉的话我会考虑原谅她的。”
    无耻，下流，卑鄙，这是蓝天身旁超体之王、昨夜星辰等人此刻心里共同的想法，蓝天此做法是典型地借口，但几女却都又没有办法，如果这就去拦住蓝天的话，她们都又会害怕蓝天心里怎么想她。所以此刻的几女都在期待地看着杜芊芊，试图要杜芊芊制止蓝天这个举动，蓝天想必也知道其中的关键，急忙上前来拉着杜芊芊的小手说道：“就一会，大不了老公答应你一件事吗。”
    “真的…”杜芊芊既高兴又怀疑地说道，显然杜芊芊不相信会有如此好事等着她，但在看到蓝天点头之后杜芊芊终于兴奋地点头了，而蓝天也是和一脸迷惘和羞红地晴空向远处百米外走去。
    “芊芊妹妹，你怎么能让老公和那个女的在一起，难道你不怕老公在给我们找一个姐妹回来吗。”冰冰气呼呼地说道。
    “啊….”杜芊芊一下跳起了起来，显然没想到自己所做的事竟然会有如此的后果。
    “是啊芊芊，我看老公一定很喜欢那个叫晴空的….”张晓玉也是气火火地说道。
    “那怎么办，我这就去将臭蓝天给拉回来，哼…”杜芊芊显然是生气了，同时也很是不好意思，毕竟这事是杜芊芊所答应的吗。
    “别去了芊芊，完了我们想个好办法整治一下老公吧，不然不知道老公还想有多少个….”李心静十分慎重地说道。
    看到李心静如此模样的几女都是一起慎重地点着头，而一旁的昨夜星辰、超体之王、路西法、无欲无求等人都是齐齐内心一阵感叹和为蓝天感到头疼悲哀。众人心里都是在想蓝天的灾难或许就此到来了吧，回过头来众人看向远处和晴空站在一起的蓝天都是羡慕和感叹地看着蓝天。
    此刻那边的蓝天开口说道：“有什么就说吧，如果想继续和我做敌人的话我不介意，不过很遗憾的是，你表弟的日之轮和月之轮让我给收来了。”
    低着头的晴空突然开口注视着蓝天说道：“你说我漂亮吗。”
    蓝天被晴空这一举动搞的一时间有了巨大的反差，但随后回过神来还是说道：“漂亮，和我的芊芊有得一比。”
    晴空虽然不高兴蓝天拿自己和别的女人来对比，但却也知道杜芊芊就是哪个可爱美丽的小美女，随后晴空又说道：“那你喜欢我吗。”只是说完这句话后晴空的脸却是突然间红了起来。
    蓝天一瞬间失神之后却是一阵惊讶，随后蓝天说道：“第一次见面的时候喜欢。”
    “那现在呢。”晴空追问。
    “还有一点喜欢吧。”蓝天心里扑通扑通地剧烈跳动着，照此发展下去这晴空也势必是自己的老婆了，不过到时候芊芊几人那一关怎么过呢，蓝天心里又是高兴又是感叹地道。
    “是因为我表弟吗…”晴空神色平静地说道。
    “是的，说实话我对你表弟很讨厌，连带你也跟着一起讨厌。”蓝天想也没想直接就脱口而出，但蓝天对此并不后悔，因为蓝天知道自己所说的都是事实。
    却不想晴空突然说道：“能让我在你身边吗…”
    蓝天差点被晴空所说的这句话吓住了，但再一看晴空那英姿飒爽的另类风采，蓝天却是无法拒绝，在自己的女人中虽然都是各有特色，但却是没有晴空这样满身都是英气的女人。只是这一点就足以让蓝天答应了，但，蓝天却是突然犹豫了，如果现在蓝天的性格是另一个强硬的性格的话，没蓝天或许会想也不想就答应了吧。此刻蓝天却是想到了另一个性格的好处，这一想不要紧，却是突然间隐藏在体内的另一个性格突然在破心决的支持下猛然出现，然后将蓝天这一弱小地性格给压制了下去。
    蓝天只是感到突然间一阵剧烈的头部疼痛，随后又是一阵眩晕，但晕过之后蓝天却是静静地注视着对面的晴空。晴空在蓝天出现那一阵情绪波动之时就有些不知所措了，但蓝天的前后反映都是很快，在晴空回过神来后蓝天也回过神来了，然后晴空看到了那一个她所熟悉却又不熟悉的蓝天。
    突然间蓝天露齿笑道：“如果你主动在这里扑到我的怀中，然后在主动地来上一个长吻的话，那么你以后将会是我蓝天的女人。”
    这是什么，为什么会这样，他竟然这样让我对他。晴空一下脸红的不知该如何了，同时晴空的脑中一片混乱。而此刻身在远处的杜芊芊几女和超体之王等人都是感到了蓝天自身气息和气势的转变。
    “奇怪了，先前风流的气势不是十分柔弱吗，怎么一眨眼间气息就变的如此强烈刚硬了。”超体之王嘀咕道。
    “是啊，我也正在奇怪呢，以前在梦幻之星时他所拥有的气势就是这样的气势，但上次见面后他的气势就转变成了现在这样的气势了，现在这股强硬的气势终于转变回来了，这才像个真正的男人吗。”昨夜星辰说道。
    超体之王等人的一番话不要紧，却是将一旁的李心静给吓住了，因为李心静深刻地知道和明白蓝天在这一性格下什么事都会做的出来的，通常这种性格下的蓝天是想到什么就会做什么，而且极其富有挑战精神和永不言败的精神。正当李心静想要让杜芊芊去将蓝天叫回来时，众人和那些没有离去的混沌之地和外围一些玩家的人都是看到了晴空竟然一下扑入了蓝天的怀中，然后晴空竟又张开那性感的小嘴一下将蓝天的嘴给堵住了。
    众人一时间都是哑然，随后反应过来的几女都是一脸气火，就连杜芊芊这个小家伙都是将眼睛睁了个老大，哼哼哼地哼了好几声，显然是在心里一边咒骂一边用如此的情景抵抗着蓝天吧。
    “死蓝天，坏蓝天，大色狼，以后再也不离你了。”几女在远处看着蓝天和晴空那浪漫地场面，虽然心里都很是气火，但却又感觉那在众人的注视下和万花点缀之下的浪漫场面却是任何一个人不能拒绝和不想去破坏的。而这显然也是几女没有上前去打扰蓝天的原因之一吧，当然另一方面却是蓝天性格的转变使的蓝天的性格变的刚硬和不懂的变通，在这样的情况下李心静是知道会很容易出事的，所以李心静便制止了几女的冲动。
    另一边远处的火舞七女中的火舞却是眼睛一热就流出了眼泪，只不过火舞的性格虽然火辣但却不敢向晴空那般对蓝天，更何况火舞和蓝天之间并没有一个合适的机会让火舞如此，所以着急之下火舞竟是委屈地哭了起来。而火舞身旁的舞痕、风姿六女都是不知该如何去做，但不可否认此刻六女的心里都是被晴空和蓝天那样浪漫地场面所感动。
    只见一只巨大的金鸟在天空中飞舞着，一头巨大的如水晶般美丽透明的巨兽却是守护在蓝天的一旁，一金一蓝两个巨兽的守护和那万花的点缀。万花之中蓝天身穿一套看似极其普通的套装，实际上是没有启动的混沌套装，但配合着蓝天的强大气势，这套不被众人认为漂亮的套装却是如此的朴实好看。而真正的原因众人却都又认为是因为蓝天本身所代表的强大和自身的气势才会使的这一切是如此的协调和众人不忍打扰。
    和蓝天拥吻在一起的晴空身穿一套紧身的白色盔甲，既显示出了晴空那不输与李心静的性感身材，也显示出了晴空那独特的英姿飒爽的气息。使的众人都是被深深的陷入其中，当然也有着许多人都在感叹和妒忌，但妒忌的人心里都是明白自己是永远没有机会获得这样的美女，也不会有这样的美女陪伴在自己的身旁的。
    而这一切都需要什么呢，众人苦笑，实力，强大的实力，气势，惊天动地，使百万人瞩目的气势。魅力，能够驾御百万人的人性魅力…谁有，众人自认自己办不到，所以这拥有嫉妒心里的人也就变的不在嫉妒，而拥有羡慕心里的人除了在羡慕之外最多的就是感动了，因为他们见识到了这一场足以称为是星空经典的一幕。
    这一疯狂的长吻被几十万没有离去和又聚集过来的许多玩家所看到，更为有趣的是，有许多玩家在各自的角度将这一幕完整地拍摄了下来。让所有人没有想到的是，当这一刻结束后，星空和现实中各大站点之上竟是出现了好几万这样不同的场景录象，这让之后知道的蓝天感到极其的兴奋和自得，蓝天也总拿这一刻认为自己的魅力和形象绝对是星空中所有女性的风流王子。
    当然，此刻蓝天确是深深迷醉在了晴空的唇舌之间了，反应过来的晴空突然想到了四周还有着数十万玩家，但却是又发现自己竟是被蓝天给环在了怀中。一瞬间幸福的感觉充斥在了晴空的心间，使的晴空将玩家们看过来的眼光给忽略了。
    好一会之后，两人唇分，蓝天不自觉地舔了舔自己的嘴唇，这样的举动使的一众观看的男性玩家都是同时忍不住地舔起了自己的嘴唇，而这一幕自然是也被录制了下来，许多有幸被录制到里面的玩家有一半的玩家看到自己的模样之后都是觉得这是最让自己丢人的一件事了。而另一半的玩家却是自得的认为这才是男人该做的事，当然谁都没有想到因为这一段拥有蓝天在内的录象却是使的这些玩家在树百年之后还存留在录象中，当然这无数段录象竟也被高手制作成一个完整的，角度全面的录象在一直流传着，最后被星空官方网站给完全收录。
    突然蓝天想到了什么，一转头，蓝天看到了杜芊芊几女的疯狂神色，蓝天不自觉地咽了口唾液，竟是突然发现自己的强硬性格竟是在这几女的面前完全施展不出来了。而就在这个时刻，蓝天体内的另一个性格似乎看中了时机竟是要翻转过来，想要主宰蓝天的身体。这使的蓝天现在所拥有的强硬性格在一瞬间霸道了起来，使的柔弱的性格又沉了下去。
    蓝天气势之间的变化身旁害羞的晴空是一清而楚，但晴空却是不知道蓝天为何如此，同样晴空也看到了杜芊芊几女的模样，知道自己最主要的一关虽然过了，但最重要的一关却还在那里等待着自己。心里虽然不情愿要去讨好几女，但当转头看到蓝天的时候晴空却是发现自己似乎什么事都可以去做。
    虽然心里此刻充满了甜蜜，但晴空却也感到自己变化的古怪，不明白为什么自己会突然这样，不明白自己为什么会对一个只见过一两面的蓝天如此。但晴空却是清楚地明白，自己就是在高手大赛的时候喜欢上的蓝天的，若不是有向初恋说抱歉存在的话，估计在很早的时候就在蓝天的身旁了吧，此刻晴空不禁怪起了自己的表弟，若不是他，自己又怎么会面对这么多的麻烦呢，更让人不能原谅的是，自己差点就和蓝天成了敌人了，这让晴空不能想象。
    天空中飞起五条五色巨龙，巨龙身上端坐着六个形态各异的美女，巨龙的正前方则是飞着一只金色威武的巨鸟，金鸟的背上坐着蓝天、晴空、火舞七女。和金色巨鸟并排的是一头巨大的蓝色巨兽，而蓝色巨兽的身上则是做着超体之王二百多人，这样威武嚣张地模样一瞬间硬在了所有人的心中，许多人竟是激动地说不出话来了，这究竟是多么绚丽美丽的一幕，在这万花点缀的混沌之地内，远处是那一座高大七千多米的万花巨峰，而巨峰远处则是出现了如此美丽的一幕，真是不让人心里激动也不行了。
    蓝天心里很是激动，因为自己刚才的表现，使的自己将晴空和喜欢自己的火舞给拉入了自己的身旁，但这也使的杜芊芊六女很是不高兴，因为这样蓝天也很是不高兴，到底该如何去做呢，蓝天不禁看了一眼身旁的火舞和晴空。两女在感受到蓝天的目光之后也是神色担忧地看着蓝天，蓝天和两女都知道，即将面对她们的不是星空内的战争，而是男人和女人之间，女人和女人之间的战争。
                  第二十九章
    众人先后到达了混沌大殿，让蓝天尴尬的是杜芊芊几女落下之后根本就没有去理会蓝天，显然是在怪罪蓝天先前的那番模样了。由于蓝天的邀请晴空和火舞七女都一起随来了，晴空先前和蓝天的那一下蓝天自然不能抛弃了，但火舞的到来确实是让几女感到很不高兴的，当然因为几女无法发泄都是将晴空的火气压在了火舞的身上，这让火舞感到很是委屈，但却又施展不开自己火辣的性子，只好委屈地默默跟着蓝天，这让蓝天很是感动，同时也使的杜芊芊几女善良的心里觉得很是不好意思。
    但无奈事情都是有蓝天而起，众女都在等着蓝天的调节。蓝天无奈之下却是不知道该如何去调节，而超体之王等人也在到达混沌峰顶之后识趣地不见踪影了。杜芊芊几女进入混沌大厅后蓝天也是不好意思地走入大厅，然后蓝天听到了杜芊芊惊喜地叫声。原来杜芊芊是被混沌职业的体系给认同了，此刻杜芊芊已经真正成为一名混沌五行龙使了。
    另一旁的李心静此刻也真正转职成为了混沌职业，同时李心静本身的超体者职业也转职成为了特殊的混沌气息。众人还在混沌大厅内看到了先前所没有出现过的奇怪图象文字等等，这些都是描叙混沌职业体系的文字说明和图象表达。此刻众人都是关注着这些，到是暂时将蓝天的事给放到一边了。
    观察的结果是混沌职业中最普遍的职业就是混沌职业，而之上有着一个明着出现的混沌五行龙使，除此之外其他的图象都是灰色未知名看不清楚的模糊图象。这让蓝天意识到似乎还有着其他混沌职业的存在，短暂的观察之后蓝天急忙找借口向中间的那个圆形物品走去，当蓝天接触到跟前时却听系统提示是否要现在启动战争系统，蓝天自然知道此刻还是不能的，而之后蓝天也从系统的提示中知道了这个圆形物品就是混沌之地的胜利关键了。在蓝天询问之后却是得到了不能移动的答案，这让蓝天原本想将这物品移动到无间地狱内的想法给打消了。
    之后蓝天急忙借口要求去日月之地查看一番，原本蓝天是想自己一个人去的，好让自己松一口气，却不想蓝天刚一提出要求杜芊芊几女就表示要跟随蓝天一起去。至于晴空则是求助地看着蓝天，而另一边的火舞七女中的另外六女早已感到不耐烦了，尽管蓝天很受欢迎，但这一路上火舞受到杜芊芊六女的压制六女都是看的清楚的，但是碍与火舞对蓝天的喜欢六女都没有做出什么，都是狠狠瞪视着蓝天，但意思却都已经很是明显了。
    蓝天很是无奈，最后只有硬着头皮也将晴空和火舞七女给带上了，临走的时候蓝天给超体之王等人发出消息让众人都去试验一下看能不能转职为混沌职业，需要转职为混沌职业的条件是什么，同时这十天内混沌之地的玩家都可以去捕捉混沌之兽。而捕捉混沌之兽途径一是系统新出现的混沌之兽的地方，二是混沌之地的各个洞府了。
    蓝天却没有想到，在将这一条消息公布出去之后许多玩家都是冲进了混沌之峰下属的洞府去捕捉混沌BOSS去了，当然因为清晰地知道无间地狱内的恐怖，到是没有人敢踏足进入无间地狱去，这其中也有着一些玩家想要进入无间地狱一探，但却都是被无间地狱中以十头混沌之龙为首的混沌BOSS们所消灭。至此之后就在也没有混沌之地的玩家们敢如此去做了，而金龙之箱内的财宝却也只能做为众人的想象了。
    当蓝天带着众女飞到了日月之地的入口处时，却发现入口处竟变成了一个占地面积很大金蓝色相间的巨门。这巨门之上的两种颜色均匀地混合着，似乎金色和蓝色互相融合到了一起一般，但却能让人清晰地看到金色和蓝色，显得是如此的怪异却又和谐。通过巨门进入的玩家很多，但蓝天知道绝大多数人都是日月两个职业的玩家，蓝天等人在停留观察和进入巨门内时都有着无数的玩家所观看。显然是要见识一下蓝天等人到底为何如此的厉害，蓝天没有理会玩家们打量自己的目光，而是通过巨门进入了日月之地内。
    刚一进入日月之地蓝天和杜芊芊几女都是露出了惊讶和不能相信地神色，还有那些随后进来的玩家都是呆呆地看着眼前的一切。片刻后回过神来蓝天和几女都才真正地打量起来了眼前的日月之地。只见日月之地的上空金色阳光和蓝色月光在毫不相融地穿射下来，抬头看向天空众人都是发现蓝色是蓝色，金色是金色，它们分布的很是均匀，金日和蓝月依旧悬挂在天空的两个相对的地方。而金日和蓝月之下则是那一片站地面积极大的巨大建筑群体。
    见到这个群体的人都是震惊，蓝天的心里也是拿这眼前的巨大建筑群体和夜之都对比了起来，但对比的结果却是眼前的建筑比起夜之都来似乎还要大，还要威武。一想到自己是这里的主人蓝天就止不住地兴奋和激动，日月之都那巨大的都城呈现出两中金色和蓝色的颜色，但却丝毫不显单调，穿梭在其中的玩家，连同蓝天在内都是清晰地感觉到了金日之能和蓝月之能的能量游走在整个日月之地内。虽然和以前的能量程度比起来并没有增强，但这里已经变成了一个日月玩家都可以随意走动的日月圣地了。
    带着众女蓝天等人向远处的日月之都飞去，却不想在飞到日月之都上方时系统提示蓝天等人必须下来步行进入日月之都，否则将会遭遇到守护军队的进攻。蓝天到是没想到自己这个主人也会受到如此的遭遇，心里尴尬之余也只好和众人落到了日月之都那巨大的金蓝大门之前了。通过大门蓝天向前方走进，见到蓝天的身穿金色盔甲和蓝色盔甲，背后有着金日印记和蓝月印记的两对一百个守卫恭敬地对着蓝天施展着礼仪。蓝天的虚荣心顿时提高了不少，这也让杜芊芊几女骄傲地向蓝天围了过来，而蓝天身旁四周跟随进来的大多数都是知道蓝天是什么人的，当然对蓝天能够受到如此的待遇也不奇怪的。毕竟现在这样的时刻不知道这件事的人实在是太少了，而在经历观看了夜之都那场攻守战的人自然是明白能拥有自己的领地那是一件多么伟大的事啊。只不过这日月之都会如此的安稳吗，难道就没有其他的势力来攻占吗，或者说蓝天能在这里呆长久吗，也或者蓝天这个日月之都的主人是一个什么都不是的家伙。
    刚刚进入日月之都内，蓝天和几女就被日月之都内的温暖和清凉地特殊气息给迷住了，当然几女就更不用说了，收了宠物的蓝天几人虽然很难让没有见过他们的人辨认出来，但蓝天此等名人的效应却是不能小视的，只是短短的时间蓝天等人的身旁就围满了无数的玩家。这让蓝天很是不耐，但却又无可奈何，确切地说这些人里面大多数是混沌之地的玩家，另外一小部分是刚加入日月两个职业或是没有加入到混沌之地的玩家。但让蓝天心里得意的是玩家们都要求着要通过蓝天加入混沌之地。
    蓝天自然知道日月玩家在整个星空代表什么，同时也知道日月玩家对混沌之地来说代表着什么，但也不可能让蓝天自己去收人吧，所以在一番解释和逗留之后蓝天无奈之下只好通过混沌之地的内部聊天系统告诉了超体之王等二百多人让他们自己或是那五千多个头领派人驻扎到日月之都来长期征收日月职业的玩家。而作为日月之都主人的蓝天自然是拥有这个权利的，尽管蓝天还不知道自己所拥有的权利到底是一些什么样的权利。
    在两排日月职业的官兵带领下蓝天被带到了日月之都的都主大厅内，这都主大厅很是庞大，连同内部为都主所留出的无数豪华房屋蓝天初步算下来竟是可以长期居住五千多人。可见这是如何之大了，当然蓝天兴奋的不止这些，蓝天兴奋的是日月都主所行使的权利。蓝天不能私自带着日月之都内的日月兵士和玩家们做没有理由的战争，也不能私自带着日月之都的兵士攻占其他官府或玩家的领地。确切地说只要别人不违反规矩蓝天就不能动用日月之都内的强大部队。如果敌人在日月之都内或外所拥有的私人武装强大的话，那么蓝天可以随意调用强大于敌人两到十倍的军士部队去制裁。
    另外蓝天这个日月领主还拥有着绝大多数在日月之都内的特权，也就是说在这里谁也管不着蓝天，只要蓝天不违反基础的规矩，那么蓝天就可以任意调动任何对自己有利的命令了，当然前提是不能损害玩家们的利益。虽然还有着一些小小的缺陷和阻挠，但蓝天却认为这已经够了，虽然蓝天得不到日月之地内的一分一毫的官方的钱，但蓝天却可以让自己的人在日月之地过的好起来，而这就是蓝天所要用的权利。
                  第三十章
    众人在日月之都的都主内发表了一番感叹之后又在整个巨大的日月之都内溜达了一圈，这一圈转下来也花费了两个多小时，这让众人再次感到了日月之都的巨大。当然另一方面蓝天也为自己能够做这个日月之都的主人感到很是不愉快和高兴。之后众人出了日月之都开始在日月平原的附近转了起来，之后蓝天也是清楚了整个日月平原现在的结构。日月之都在整个日月平原的正中央，原先的阳族村落和月族村落的人都已经自动居住到了日月之都了。在整个日月之都的四周除了一条通往外围的小路之外就是那一个巨大的传送阵了。不时地会有玩家从传送阵中传送过来，之前并没有这样传送阵的出现，蓝天知道这是日月之都出现的时候日月之都所自带的。
    通往日月之都的小道上也不时地有许多玩家向日月之都赶来，当然这上百公里的路途并不是任何人都愿意走的，这些玩家的用意无非就是在赶来的过程中一边杀怪一边升级。当然也有着日月两个职业的玩家所组成的升级队伍。日月之都的三个地方都是巨大的怪物区域，但怪物们也不在像以前那样聚集在一起了，而是日月两个体系属性的怪物分散聚集在某个特定的区域内。而因为日月之都的出现也是出现了许多蓝天没有见过的怪物，就是这些蓝天或见过或没见过的怪物将日月之都的三个方向给占据了。而最后边的日月之都的背面则依旧是那神秘的被划分出来的日月源头。
    还有就是那远处天边四面环绕着的巨大金色或是银色的高山了，从远处看去蓝天可以通过鹰眼的技能看到无数的飞鸟或是飞兽在山峰之上飞舞着，想必那里的怪物也都是很强大的吧。蓝天并不知道四面环绕着的金日连绵山峰和蓝月连绵山峰之上都是聚集了大批飞兽和一些强大的猛兽。在蓝天真正启动了日月之地后日月之地内的所有一切都进行了再一次的进化，连同日月之地的面积、怪物、等等都是出现了巨大的变化。不丹出现了更为强大的日月之兽，还出现了几十个种类的日月怪物。
    无可否认这里是天堂，最起码在蓝天的心里是如此认为的，但此刻蓝天已经没时间去管这里的事了。此刻蓝天要做的是回去准备抵挡敌人的势力，另一方面蓝天也有意要逃避杜芊芊几女的追究，毕竟自己身旁还有着晴空和火舞七女吗。就在蓝天绝对回去时，一旁的晴空说道：“我以后也能呆在这里吗，我可以将我的洞府领地和我手下的玩家全部掉过来。”
    蓝天一愣，当然杜芊芊几女也是一愣，众人都是没想到晴空会为了蓝天将自己的洞府都搬到混沌之地来，那样一来的话晴空的洞府领地就完全归属于蓝天所有了。蓝天心里到是有些心动，但蓝天心里却一直有着不拿女人东西的习惯，但蓝天却又知道自己并不好拒绝晴空。一时间蓝天到是犹豫了起来，而晴空的话也使的一旁的火舞更加感到自己什么都不是，心里着急之下火舞的心里竟是升起了自卑之意，和蓝天的几个老婆比起来火舞并不能占据多大优势，唯一有的容貌在众女面前也并不出采，如今又有晴空送洞府给蓝天，这让火舞火热的心一下凉了起来。
    蓝天拥有八个洞府，一个主洞府。其中混沌之峰乃主洞府，而蓝天占据过来的那八个洞府也都提升为了福地了，当然此刻这八个洞府的属性都变化成为了混沌福地了。由于蓝天没有时间去收回其他一些洞府，所以导致了现在的七十二洞府已经有了五十多个有了主人了。加上蓝天的八个洞府已经有六十多个有主人了，当然还有着为数不多不到十个洞府在遭遇到了天煞地兽的攻击后被地兽所占据。没有人可以如蓝天那般轻松地就能攻占下一个洞府来，所以现在还有着最后的十几个洞府在那里被十几个实力强大的玩家们争夺着。晴空身为一个主洞府，两个附属洞府的主人，手下更拥有着近十万玩家的帮助，也算是一个不小的实力了。
    就在蓝天忧郁之时，一旁的李心静站出身来说道：“老公，你就收下吧，这是人家的一番心意，更何况你现在也需要强大的实力…”
    蓝天眉头一皱，随即却又舒展开来兴奋地看着李心静说道：“老婆，你们答应晴空和火舞做我的老婆了吗。”
    蓝天不说还好，蓝天这一说顿时让李心静的心情变的很是不爽，随后李心静离也没有理蓝天就直接走回了杜芊芊几女的身旁，这让蓝天好不尴尬啊。但心里却又在想你让我收我就收，以后晴空在我身边了那还不是迟早的事吗。想到这里蓝天恍然大悟，终于明白过来了李心静几女的心思。这不明摆着要收晴空入门吗，不然李心静也不会开口让蓝天收下晴空自己所代表的实力了。
    此刻的晴空和火舞两女都是心里十分不安，看到李心静那生气的模样，两女都是错误的认为自己是不能呆在蓝天身旁的。晴空也连李心静答应收取她的势力的好心思也一瞬间变成了坏心情了，这就更不用手一旁的火舞了。
    “有什么大不了的，小舞，好男人那么多，你到底喜欢这个大色狼什么呢。”风姿开口说道，显然对李心静几女的怒气和蓝天的不表态感到了十分的不高兴。
    蓝天自然是听到了七女中的风姿所说的话的意思，但奈何杜芊芊六女正在气头上，就算自己的性子再硬，这一得罪可是六个老婆啊，蓝天就算是性子在直，在强硬，也是不会做出如此愚蠢的事的。蓝天的心里在等待着，等待着杜芊芊几女气消的时候，那时候什么话都就好说了，但为了不让晴空和火舞两人有乱七八糟的想法蓝天只好打开了呼叫器，用秘密聊天的方式给两女发了两条信息过去了。发过去的信息无非就是杜芊芊几女正在气头上，而李心静既然答应了接受晴空的势力，那么一切也都就好说了。两女看完之后心里都是高兴异常，同时看向李心静几女的眼神也就不再那么害怕了。
    晴空做为三个洞府的洞主，现在又是一心想要呆在蓝天的身旁，所以也就急切地想要带着蓝天去晴空所在的洞府领地了。蓝天到是没想到晴空在这件事上竟然比自己还要急，心里好笑之下也很是感动。至于李心静几女见到晴空为蓝天如此也都说不出什么了，到是一旁的火舞依旧和几女处在尴尬之中，显得很是不好意思。火舞身旁的六女都是想要拉着火舞离去，但却不想火舞竟是一门心思地想要跟着蓝天，这让风姿六女很是气火，但都又不忍见到火舞受到蓝天和李心静等人的欺负也就无奈地跟在火舞的身后了。
    之后众人在晴空的带领下向始星传送去了，近一个小时之后蓝天等人终于到达了晴空所说的牡丹洞府，牡丹洞府乃七十二洞府之一，被晴空所占据，之后晴空先后又占领了两个洞府。而拥有了附属洞府的牡丹洞府也进化成为了牡丹福地，当晴空带着蓝天等人走入牡丹福地之后，众人都是一片惊讶，只见这牡丹福地和两个附属洞府的周围都是被无数的各色牡丹给包围了。
    在蓝天等人看来这牡丹福地虽然没有混沌之地来的美丽和漂亮，但也很不错了，更何况在蓝天看来这牡丹福地就算再漂亮随后也都是混沌之地的一部分了。牡丹福地的范围之内建造许多建筑群体，显然是那十几万个牡丹福地的玩家们共同居所。当然这里并没有像混沌之地那里的那般建设，而蓝天的混沌之地一直到现在还没有完全地安排完混沌之地那越来越多的玩家。在蓝天想来如果再加上这三个洞府的话，那么混沌之地将会容纳的了更多的玩家了，不过那之前还是要先处理眼前的事的。
    晴空的回然是引起了牡丹福地内玩家们的轰动的，晴空留在混沌之地内和蓝天在一起自然是通过消息被传送了回来了，而第一个知道这条消息的自然就是向初恋说抱歉这个家伙了。当然做为晴空的表弟这家伙和晴空也有着血缘关系，所以说这家伙是不能影响和阻止晴空做自己的事情的。但偏偏晴空喜欢的人就是向初恋说抱歉最讨厌的人，而向初恋说抱歉的日之轮和月之轮更是被蓝天收去，而这家伙更是被蓝天杀死了几次，算起来真是和蓝天有着莫大的仇恨啊。
    当向初恋说抱歉看到晴空当先进入牡丹之地后就是忍不住跑上前来说道：“表姐，这是怎么回事，你不会真的喜欢上他了吧。”
    看着向初恋说抱歉那阴沉愤怒的面容晴空到是有些焦急起来了，这两个人一个是和自己从小一起长大的表弟，另一个又是自己所喜欢的人，这该如何是好了，如是自己处理不好的话一场战争就会在自己身旁的人之间展开了。
                  第三十一章
    看着向初恋说抱歉那愤怒的模样蓝天自然知道麻烦要来了，此刻该如何去做到是一个很大的问题了。但蓝天尚未说话就听向初恋说抱歉突然一改先前那还算稳定的模样竟是大着嗓门对着蓝天吼道：“你他妈来这里做什么，是不是想找死，老子这就送你去死。”
    这一番话不但使的蓝天心里火气冲天，更使的杜芊芊六女、火舞七女都是一副气火的模样。杜芊芊几女气火那是因为蓝天是她们的老公，她们自然要拥护着蓝天了，但为什么除去火舞之外的风姿六女也跟着一起气火呢，这就让风姿六女心里大是吃惊了，难道是不觉间喜欢上这个色狼了，六女心里的想法虽然都不仅与此，但大意似乎都也差不多了。杜芊芊六女自然不知道风姿六女有这样的心思了，若是知道的话还不知会如何。但火舞此刻显然已经将自己当成蓝天的女人了，所以也是愤怒地看着向初恋说抱歉。
    晴空一看形势不好，那英姿飒爽的影子竟是消失不见了，此事关系到自己和表弟和自己所喜欢的男人的面子问题，晴空知道向蓝天这样强硬的男人是绝对不会容忍有人在他的面前如此嚣张的，但偏偏自己的表弟又是如此，一时间晴空竟是慌乱的不知道该如何了。反观蓝天发出一声冷哼之后理也没有理会向初恋说抱歉而是对着身旁的晴空说道：“晴空，到你选择的时候了，一是跟着我走，二是继续留在这里。”
    听到蓝天的话晴空心里稍稍安下心来，最起码蓝天没有现在就和自己的表弟打起来，但自己该如何选择呢，看着向初恋说抱歉那气火的神情，晴空想到了以前自己就和他一起和蓝天对立着，却不想事情竟然会转变到现在这样的地步。心里叹了口气晴空转过头去对着向初恋说抱歉说道：“表弟，不要这样好吗….”
    “表姐，我不会为难你的，你自己想怎么选择都行，无论你怎么选择你都是我的表姐，这是我和他之间的事，你喜欢他的话就跟他走吧…”
    蓝天众人都是没有想到向初恋说抱歉竟然会说出这样公道的话来，这让蓝天对他的印象又好了不少，随即蓝天笑着说道：“那你说说我们两个的事怎么解决吧，或许我以后会是你姐夫也说不准，别把关系搞到不能收拾的地步了。”
    蓝天能说出此话已经是很不可思议了，但无奈向初恋说抱歉根本就没有去理会蓝天的说法，而是愤怒地说道：“少说废话，这根本不可能，就算你再厉害我也会找机会杀你，我就不信我杀不了你…”
    蓝天心里感到好笑，感情这家伙还是个小孩子脾气啊，不过这脾气到也不错，蓝天虽然是看在晴空的面子上不想对他如何，但也不能容许他在自己的面前如此的嚣张。只见蓝天哼了一声说道：“你有本事的话就来吧，我这次来是带着你表姐来收回牡丹洞府的。”
    向初恋说抱歉听了蓝天的话顿时惊呼一声，然后尖叫了起来，而跟在向初恋说抱歉身后一起来的玩家也都是惊呼了起来，这是什么意思已经再明显不过了。只见向初恋说抱歉对着蓝天咬牙说道：“你好卑鄙，和我表姐在一起竟然是为了牡丹领地….”
    向初恋说抱歉的话还没有说完就见蓝天的神色开始转变，这让蓝天身旁的晴空感到很是害怕，聪明的晴空在蓝天还没有做出举动之前就说道：“是我自己要将牡丹福地和混沌之地合在一起的，混沌之地的强大大家都知道，牡丹之地虽然是我一手建立起来的，但谁都知道牡丹之地是绝对抵抗不了势力强大的领地攻击的。”
    晴空的话在众人的耳中响起，除去向初恋说抱歉认准了是蓝天搞的鬼之外，其他玩家都是认为晴空所说的话很对。现在星空的各大势力已经出现了一半左右了，而出现的这一半中蓝天的势力是绝对排在最前面的，如果牡丹洞府和混沌之地合并的话，那么牡丹之地就不会有着再被其他洞府攻占的可能了，当然这样一来牡丹之地的玩家们就要面临着融入混沌之地了。
    一部分玩家在听到晴空的说法之后就已经在想着要进入混沌之地了，毕竟混沌之地的强大实力，和蓝天身为日月之都的主人等等强有力的身份和实力，这一切都不是任何人都可以有的，更何况混沌之地的玩家绝对是男女比列一比五的，这样一来一些男性玩家就更想着要进入混沌之地了。实际上牡丹福地内的女性玩家和男性玩家的比列也是一比三的，这遵循与晴空是女的原因。而这些女性玩家自然都是见识过混沌之地的美丽的，比起牡丹福地来说万花之地绝对比这里美上几十倍了，对于爱美的女性玩家，自然是想着要到混沌之地去了。当然其中也有少数的玩家有着其他想法的，但这也只是少数而已，如今晴空这个福地主人都选择了那么谁还能说出什么来呢。
    “表姐，你不要上他的当好吗，你不上一直都不喜欢他吗，为什么这次突然和他在一起了，而且一回来就要将牡丹之地送给他，你到底是怎么了…”向初恋说抱歉依旧对蓝天抱着强烈的恨意，这对蓝天来说虽然很是无奈，但一想到高手大赛时自己的嚣张，蓝天却也不想说什么了，现在有晴空出头，就先让晴空解决吧，解决不了的话自己在来，大不了牡丹之地不要了也就那样，蓝天如此想着。
    听了向初恋说抱歉的话晴空脸色转变了好几下，脑中的想法也是冒出了好些，但无奈晴空知道自己不可能转变了，谁让自己在不觉间喜欢上了他了。这样的感觉晴空不曾有过，同时也为蓝天的风采和那强者的一面给吸引。而遵从与强者的心思正是晴空自小就有的，同时晴空自己又是一个说一不二的人，自然是难以改变此刻自己的想法了。所以晴空并没有对向初恋说抱歉做出任何解释，而是开口说道：“不要这样好吗，你这样让姐姐很为难…”
    看到晴空那发红的眼睛向初恋说抱歉终是停止了自己的努力，而是转过头来对着蓝天说道：“你记好了，如果你欺负我表姐的话，就算是死我也会让你付出代价…”
    不等蓝天和晴空等人说话，向初恋说抱歉看了晴空一眼便转过身去向牡丹福地之外走去了，蓝天想说些什么但却是没有说出口来。到是心里对向初恋说抱歉这样爱憎分明地个性很是喜欢，而挨了这连串的骂蓝天到也觉得十分有趣，但总的来说心里还是有些窝火的，谁让蓝天从小没有受过别人的气呢。叹了口气蓝天向晴空看去，却见晴空正不安地看着自己，蓝天笑道：“我还没那么小气。”
    晴空顿时大松了一口气，至于晴空周围的那些牡丹之地的玩家都是认为晴空竟然变了一个样，原本的那样豪爽富有英气的晴空不见了，此时出现在她们面前的是一个胆小怕事，害怕那个男人生气的小女孩。这让许多人感到不可思议，而受到关注的晴空似乎也是意识到了这些，竟是罕有地红起了脸，这样蓝天和李心静几女都认为晴空也是如此的女孩子。当然晴空先后所做的这些表现也使的李心静几女接受了她，表面上几女看向晴空的神色也是变的温柔起来了，这让晴空很是高兴，但另一旁的火舞却是高兴不起来了。
    看到众女的不同神色，蓝天心里及是觉得头疼，又是觉得好笑，当然更多的是觉得幸福，被这些喜欢自己的女人包围在一起，尽管有什么让蓝天很是头疼，但头疼之后却满是甜蜜之意。所以蓝天也是乐的几女去闹了，这到也是一种乐趣，蓝天心里如此认为着。
    之后晴空将所有的牡丹福地的玩家都聚集了起来，虽然有些玩家还没有上线，但晴空通过了牡丹福地的消息功能将信息发送给了所有的牡丹之地没有上线的玩家，当那些玩家上线之后也会知道牡丹之地已经被蓝天给搬迁了。尽管还有着少数的玩家心里有写抵触，但做为主人的晴空在说出了如果要离去的玩家可以离去的消息后也只是离去了几千个人而已，其它的玩家都是很乐意地要跟随晴空一起到混沌之地去。
    交给了系统庞大的星空币之后，蓝天便将变小的三个洞府给收取到了自己的储存带中了，然后蓝天带着庞大的近乎于十万人的队伍，从始星向罪恶星迁移而去。沿途的玩家看到这样庞大的队伍都是心里猜疑了起来，不知这样的队伍到底要去做什么，而这样的大迁移也被好事者给安上了某某大迁移的名字，到也引起了一些领地首领的注意。当蓝天带着十万左右的玩家进入混沌之地后，混沌之地的玩家都是一阵感叹，心里都是在想蓝天这个主人每一次的手笔都是如此的大，将一个洞府两个福地安排放入了混沌之地后，蓝天的混沌之地也有了十一个福地了，当然有着地兽坐镇的洞府都已经进化为了福地了。至此蓝天的实力又是强大了一步，当然这三个洞府在原由的基础上也被混沌之地的万花给同化了，也都拥有了混沌气息和属性了。
                  第三十二章
    迁移的规模虽然大但也无法阻止即将到来的攻占，蓝天心里是很清楚的，所以在将原牡丹福地的建筑地迁移过来之后，原牡丹地的玩家们依旧住在了那些建筑物内。但却不想有许多牡丹地的玩家竟是要求蓝天也像混沌之地的玩家那样将牡丹地的三个洞府改造成现有混沌各个洞府的模样。蓝天心里当然也是这样想大，这样不但可以使的混沌之地的建筑统一起来，也使的在外围看来混沌只地就根本没有多少玩家一样，但暂时是不可能请建筑工会的人来建造的。所以原牡丹福地的玩家们也只有先住在那些被蓝天花钱搬过来的建筑地上了。
    十天的时间还有九天多，蓝天不知道到时候会有多少人会来攻击自己，但在这九天内蓝天知道自己要如何去做了，蓝天命令混沌之地内的所有玩家在升级的过程中为蓝天寻找和注意所以厉害的BOSS落脚之地，蓝天要在这期间去捕捉大量的神兽级BOSS回来，到时候在敌人攻击进来的时候蓝天就会将怪物通过放逐的命令给放出来到战斗之中。虽然蓝天知道自己可以随时收取BOSS们，但在战斗场面之中蓝天知道自己是无法收取的，只要处于战斗场面中BOSS只有杀光了身旁所有的敌人才会停止下来，也就是说放出来的怪物或BOSS必须要面临着生或死的考验。
    在混沌之地内等待的蓝天等候着混沌之地玩家们所传来的消息，混沌之地到现在玩家的数量已然有一百四十万之多了，蓝天知道在十天之后或许会增长到二百万左右。到那个时候也就意味着会有二百万人的军队来攻击，意识到不对的蓝天终于让超体之王等一些头领停止了生活职业的收人，但日月两个职业和隐藏职业的玩家却都依旧在收取之中。另一方面在这短短的时间内蓝天也在混沌之地的一百四十万的队伍中挑选出了上万人的领导队伍，之后蓝天命令这些头领对现在混沌之地的所有大的职业进行编队和简单的训练。
    而在这编队的过程中蓝天的手中也握住了上百条各大BOSS神兽或是魔兽出没的地点，然后蓝天带着杜芊芊几女和超体之王等十几个人进行了捉取BOSS神兽的九天历程。首先按照混沌之地的玩家蓝天先来到了梦幻之星，在这里正有着一场庞大的人兽之间战争的场面。蓝天记得在这里是自己和昨夜星辰和清水梦幻、默尘等人认识的。在梦幻星的一个散发着强烈热气的地方，蓝天等人停了下来，而给蓝天传消息的混沌之地的十几个玩家正在这里等待着蓝天。
    “领主，这里面有一只火凤凰，但由于温度太热的原因很少有人能走到最里面去。”一个玩家对蓝天说道。
    蓝天顿时来了兴趣，同时蓝天身旁的杜芊芊等人都是兴趣被提了起来。蓝天开口问道：“到现在为止进去的人有多少人。”
    “有好几千个吧，都是拥有火属性宠物的玩家，他们都能够抵抗烈焰，但也有一些火属性能量和实力特别低的都是忍受不住烈火的热度被逼迫出来了。”
    蓝天正要说话时，却是听到了自那火红色的巨山里传出了一声凤鸣之声。这也使的蓝天没有问下去，当然蓝天心里在想呆会进去了不就什么都知道了吗。而就在蓝天等人商量和准备之时，越来越多收到消息赶来的火属性玩家，或是带有抵抗烈火属性物品的玩家都是从蓝天等人的身旁穿了过去进入了这满是烈火的巨山之中。
    “发现这火凤凰的时间有多长时间了，怎么到现在还没有人把它给收取了。”蓝天不解地问道。
    “刚发现几个小时吧，这山也是刚刚在梦幻星球被开放的，所以知道的人并不多，但没想到现在赶来的人到是越来越多了。”另一个玩家说道。
    “好，你们先回去吧，回去之后在领赏栏登记一下，如果我抓到火凤凰的话你们的好处自然是很多….”蓝天嘿嘿笑道。
    这几人一听蓝天的话自然是高兴无比，心想这火凤凰属于火系神兽，如果被蓝天抓住的话这几人自然是大功一件，而对于蓝天的奖赏任何一个混沌之地的玩家都是心里有数的，只要有什么稀奇的或是厉害的东西出现，被混沌之地的玩家发现并告知超体之王等人或是蓝天知道，蓝天这些上层的人自然是会给予玩家们丰厚的奖励的。这也就使的混沌之地的玩家心里越来越认同蓝天了。当然这样长期不断积累下来的信任和拥护已经使的现在的蓝天成为了真正的领主了，看看现在这十几个人对蓝天的恭敬就知道蓝天长久以来所做的效果了，这可是其他领主玩家所不敢想象和不能做到的。
    十几个玩家虽然也很想看到蓝天是如何收取那只火凤凰和那巨大的场面的，但却是由于自己根本没有这个本事进入这火山之中也只好兴奋地向白夜之星赶回了。而蓝天等五十多人的组合也是组着队伍向火山中行去，但越是向里面走去就越是炽热无比，使的五十人中的二十几个人已经不想在继续深入了。无奈之下这二十人只好停留在了外围等待着众人了，而继续向深处行去时超体之王等人都是无奈地停了下来，因为这里简直是越来越热了，简直到处都是烈火，这烈火还是无比的怪异，竟然能在石头或是草木之上燃烧，但众人却都是惊奇地发现被燃烧过的草木或是化为灰烬的石头都会在下一刻一下增长而出。就仿佛它们会无止境增长下去一样。
    到越像里面行去，人数就越少了，火舞七女因为害怕热也早已经在外围留了下来，就连晴空这样拥有飞马神兽的人都是被迫停了下来，最后不得已之下在飞马自身神兽所拥有的神级本命防御罩之下晴空方才轻松地跟在了蓝天的身后，看到晴空这样就算是超体之王等人想模仿晴空，但却都是因为没有神兽宠物依旧被拦截在了烈火之外。尽管其中也有着金日职业的玩家，比如超体之王，默尘、云等人都是日月地龙使、日月马使、日月鹰使这样的职业，但却依旧无法向更深处行去。所以最终不得以之下就被烈火给阻挠了，反观李心静几女却显得很是轻松，几女都是拥有着混沌属性的宠物，虽然除去李心静的牛魔之外都还没有到达神兽的级别，但也都是混沌属性的十二阶次神兽了。
    看着几女因为各自的宠物所带来的混沌防御，使的烈火无法近身，蓝天也是松了一口气，原本蓝天已经告诉她们让她们在外围等自己，但几女都是不愿意如此。硬是死活要跟着自己，蓝天无法，只好由着她们了，实在不行的话就让小太阳带着她们飞过去。转头向天空中的小太阳看却，却见小太阳正在高空之中疯狂地吸收着这比之其他火焰更高温的烈火气。每每小太阳吸过之后就会看到被小太阳疯狂吸过的地方都会失去了烈火的燃烧，使的几女也不在那么费事。
    但继续向深处行去，火势却是越来越大，蓝天就感觉到自己是在火中漫步一样，尽管自己很是享受这样的温度，但几女却是不行了，除去杜芊芊拥有着混沌五行属性的怪胎可以轻松地在火中跑来跑去之外，就连拥有着强大牛魔的李心静都是吃不消了，这一来蓝天顿时感到头疼起来了。心想自己到底是照顾她们呢还是来争夺怪物呢，最后无奈之下蓝天只好呼唤回来了正在吸收烈火的小太阳，然后命令着极其不情愿的小太阳妥起了李心静几女然后向远处最高的高峰飞去。
    小太阳的身上无疑是温暖的，更没有那烈火烧烤的强大霸道气息，使的几女都是感叹不已，同时也埋怨蓝天为什么不早些让她们这样飞上山顶。蓝天此刻是懒的说话，刚进来的时候就劝告过她们，同时蓝天知道自己是必须用小太阳来战斗的，不然这火凤凰能不能抓到手还说不准，到时候到底自己要顾及那一个。这一来蓝天听到了几女的埋怨声到是开口对几女毫不留情面地说自己还要战斗，不可能会照顾到几女，虽然话不重，但却是让几女都感到了自己的过失和心里害怕蓝天是不是生气了。
    就在蓝天正准备将这几个头疼地大小姐送回去时，却是听到了一声更为清晰地叫声，然后蓝天和杜芊芊几女抬头向远处烈火燃烧的山头看去，却是看到了一只巨大的火红色的巨鸟正飞舞了起来，在半空中鸣叫着。
    凤凰，和远古巨龙齐名！
    好漂亮的凤凰，众人都是如此想着，那火凤凰很是庞大，在蓝天的初步估计之下张开翅膀至少也有着一百多米巨大，同是全身被都燃烧着金红色的烈焰，使的众人都是不自觉地认为很热，就连蓝天这个不怕热的祖宗都有这种感觉了。当然蓝天更为兴奋地就是想要将这只火凤凰给抓入手中和自己的小太阳对比一下了。至于小太阳则是一声惊天鸟鸣发了出去，顿时小太阳的身上散发出了强烈的金色光芒，而金色光芒中却也放射出了无数的红色烈焰。
                  第三十三章
    蓝天知道小太阳要发威了，或许是在维护自己属于超神兽的身份吧，尽管小太阳的实力还未到达超神兽的阶层，但对属于自己下阶的神兽火凤凰在那威风小太阳还是不能忍受的，蓝天心里虽然感到好笑但却也知道这是关键时刻。
    在小太阳鸣叫的同时，那边山头之上的巨大凤凰也是看到了小太阳的到来，杜芊芊先前并没有召唤出自己的五头龙来，所以给火凤凰带来的压力也只有蓝天的小太阳而已。伙凤凰看到由远处飞来的小太阳竟也是鸣叫了一声，但众人却都能听的出来火凤凰自身的气势并不是太强大。就在小太阳加块速度向远处的山头飞去时，山头之上突然飞起了一只巨大的火鸟，而这火鸟的身影比之火凤凰小上一号，但却也全身散发着火红的烈焰。
    “哇，老公，那个火鸟是不是四大神兽朱雀啊。”小可爱和杜芊芊都是忍不住问起了蓝天，蓝天虽然没有见过朱雀但心里却也认同那就是朱雀，便对着两女点头。
    “好可惜，要是我有朱雀就好了。”杜芊芊嘟着嘴说道。
    蓝天一阵愕然，心想你已经有了五条龙了还想要朱雀，真是够贪心的，当然蓝天是不敢说出口的。
    小太阳眨眼间飞入了火凤凰和朱雀对峙的场面，但蓝天等人到达的时候又有着数千火属性的飞鸟飞上了高空将火凤凰给围绕了起来。这些人看到蓝天一行人骑着小太阳到来都是神情一愣，更有人已经叫出了蓝天的名字。小太阳已经成为了蓝天的一个标志，同样蓝天也没有用隐藏之面来隐藏自己的面貌，蓝天也知道自己无法隐藏，所以索性便没有对自己进行掩饰。
    火凤凰在正中间的大圈子内急速飞旋着，仿佛要找出一条出路一般。小太阳则是虎视眈眈地注视着火凤凰的举动，至于那骑着朱雀的人蓝天众人也都已经看清楚了，那骑朱雀的是一个身穿火红色套装的女孩。虽然由于隔着近千米的距离还无法看的清楚，但蓝天已然感觉到那火辣辣的气息了，就如同是一团燃烧的火焰一般让蓝天感到一股炽热和心动。原来却是蓝天的色心又动了，注意到蓝天举动和神色的几女都是心里狠狠地咒骂着蓝天。蓝天也仿佛意识到自己似乎不应该当着几女的面如此，便也转过头去向朱雀巨鸟的周围看去。却才发现除去围绕着火凤凰的上千人之外，朱雀之后的天空和两旁却也聚集着许多火鸟属性的宠物。更有甚者有些玩家竟是直接和自己的宠物融合之后就在天空中张着翅膀飞舞着。
    朱雀上做的红衣女孩在蓝天到来之时就已经注意到了蓝天等人了，蓝天身上的巨大金鸟早已告诉了她来的人就是那个出尽风头的天妒风流。只是她却是没有想到会在这里见到蓝天，对于这个势在必得的火凤凰来说，她已经没有多大的信心了。尽管自己的这一边有着近两千多玩家，但其他势力的玩家也有着两千多到三千，虽然各个势力分散开来没有自己所带来的实力大，但和起来的话就有些麻烦了。虽然自己有着朱雀神鸟，但自己必须要拿来对付火凤凰，同时若是没有同伴的帮助的话，就凭借还没有真正成长为神兽阶层的朱雀来说是绝对对付不了火凤凰的，这到让女孩心里很是为难和焦急了。
    外围的另一部分玩家在看到蓝天到来时也都知道蓝天的身份了，但谁又愿意放弃拥有火凤凰呢。这可是神兽级别的火兽啊，只要到时候捕捉到火凤凰，然后让火凤凰成为自己的宠物，就算是火凤凰吞了自己身旁的宠物众人都是不会介意的，只是如今这个拥有着绝对强大实力的蓝天一来却是打乱了先前的平衡局面，让所有的人都认为事情的发展或许已经不在自己两方的控制中了。
    就在此时，远处的天边传来了一阵吼叫声，听到着声音使的蓝天感到了熟悉，然后众人转头向远处看去，却是看到了两个红点从远处飞来，当飞到尽头时众人都看到了那是两头长着巨大翅膀，有着二十多米的巨大飞龙。飞龙有远到近眨眼间就到了众人的外围千米之外，此刻近处的蓝天等人也都看到了两头火龙身上的两个人，这是两个蓝天未曾见过的人，但能够拥有着火系飞龙的玩家想必也是十分强大的。只不过却是在蓝天的面前使的他们显得失色很多，而当那些玩家看到了小太阳那巨大的身影时神色都是一震，不禁又向蓝天看来，结果在看到蓝天之后都是皱起了眉头。
    蓝天心里到是平静的很，小太阳在以前就可以轻松地搞定许多侏罗世纪的巨龙和飞龙了，此刻对付起来这两头飞龙来想必也是很轻松的。当然，就算小太阳一个不行的话，蓝天还有着小月亮和杜芊芊的五条混沌之龙。更何况谁知道这两条火龙是不是真的进阶到了属于火系飞龙的神兽阶层了呢。但尽管如此蓝天心里也是感叹不已，这星空中的怪物种类简直是多不胜数，但BOSS的种类加起来也似乎不上万吧，而能够拥有这六头火系飞龙，对玩家们来说都是了不得的了。蓝天是亲自对付过侏罗世纪内的飞龙和地龙的，当然知道普通的飞龙刷新的次数每天都会有大批刷新出来，但龙类的BOSS却是有着各自的刷新时间的。要想抓住两头飞龙BOSS不但玩家要拥有强大的飞行宠物，还要有着绝对强的实力。
    两头飞龙之上的玩家在外围停了下来，显然这样的场面是他们不愿意看到的，而被困在最中的火凤凰早已不耐地向四处发出了攻击，只见一瞬间漫天的火焰向四处扑射而来，就连身在数千米之外的蓝天等人都是清晰地感觉到了那炽热的火气。但蓝天却是感到很是享受，也是忍不住地吸收起了火系能量来了，一边吸收着火系能量一边也在将火系能量进行着转换。这是蓝天此刻能够做到的，进阶到真正的五阶之后蓝天拥有着可以将任何日月属性沾边的属性能量进行转化，同时小太阳和小月亮都可以这样做，可以说在绝大多数的情况下小太阳和小月亮绝对是无敌的，包括蓝天这个牛人也是一样。
    火凤凰身体之上射出的火系能量只能对玩家们造成很小的伤害，确切地说玩家们的圈子离火凤凰至少有着好几百米，火凤凰的焰火攻击虽然看似很强大，但玩家们却都能迅速逃离焰火地范围之外。而火凤凰若是想要从上下两个方向，或是玩家间的缝隙逃跑的话玩家们都会将火凤凰给死死围入其中的。
    若是一个玩家想困住火凤凰的话那是不可能的，但如果是几十个，或是几百个，乃至上千个玩家的话那就很轻松了，尽管火凤凰已经身为神兽了，但却也只是神兽的阶层，现在的玩家阶层普遍都到了十阶以上了，而能够到这里来的玩家更是实力强大，这里面的玩家也都是火属性职业的高手了。
    “老公快看，那里又来人了。”杜芊芊对着远处呼叫了起来，这也使的蓝天等人转头向远处看去了，但这一看还好，却是将蓝天等人给惊了一下。原来远处竟是飞来了一个巨大的白色天使。只见那天使的肩膀上正做着一个身穿白衣的女孩，那女孩正兴奋地在天使地肩膀上喊叫着，因为离的太远的原因蓝天等人却是听不清楚女孩在说什么的。
    而当那白色的天使飞到众人不远处时众人也都看清楚了天使和女孩的模样，只见这天使有着十几米之大，背后长着一对巨大的白色翅膀，这使的杜芊芊几女看的眼中都是一亮，显然是喜欢上了这巨大的天使了。但几女还未对蓝天发表意见就见这身穿白衣形似温柔美丽，但实际上却是调皮捣蛋的女孩正喊叫着驱使着天使向另一旁的朱雀飞去。
    呼扇呼扇地翅膀声煽过，女孩从蓝天的面前不远处飞过，然后蓝天真正看清楚了女孩那美貌地面貌，这使的蓝天一瞬间呆住了，同时蓝天心里更是认为这女孩竟然可以和一直消失不见的萧月夜比拟了。美，简直是太美了，这女孩的美外围是文静温柔的，但所表现出来的却是调皮的，只见这女孩吐出粉红地小舌头竟是对着蓝天做起了鬼脸，这使的蓝天的心扑通扑通地跳了起来。之后这女孩便出现在了骑着朱雀的女孩身旁，然后只见两个女孩，一红一白地在空中聊起了天。
    而此时蓝天也终于回过了神来，但却是看到了六女都是恨恨地看着蓝天，蓝天尴尬一笑却是不知道如何解释了，但蓝天却是不能否认这女孩是绝对美丽的。蓝天不知道这里所有的人，包括杜芊芊六女加上晴空都是震惊与这女孩的美丽的。
    不但拥有着如此的美丽，而且还拥有着一个众人见都没见过的巨大天使，这使的几女和蓝天都想到了萧月夜，同时也想到了萧月夜的那个小天使，难道说萧月夜和眼前的那个女孩有关联的，蓝天心里一突，不禁想着要去询问一下那女孩了。
                  第三十四章
    一个火凤凰竟然有如此多的人想获得，玩家们不禁感到头疼，同时也都在想若不是这里是火山其他属性和职业的玩家们无法进来，那么现在这火山里肯定被围满了争夺凤凰的玩家，但尽管如此远处飞来的火属性玩家也越来越多。同时蓝天等人也是看到了山路之上也正赶来了无数火属性地行的玩家们。这些玩家由于没有飞行火属性的怪物便也只能行走过来了。火凤凰是飞行的神兽，这些地行的玩家自然是无法对火凤凰造成威胁了，所以蓝天等人心里也将这些玩家给抛除在外了。
    拥有天使和朱雀的两个女孩正聚在一起不知道说着什么，蓝天只看到两人正在那里笑着比画着什么。尽管心里有着疑问但蓝天却也知道现在不是问的时候，而此时的火凤凰的身上突然散发出了强烈的烈焰，这火焰在一瞬间向四处扩散开来，使的围绕的玩家们受到了一定的伤害，同时包围的圈子也离的越远了，毕竟大多数玩家们所拥有的火属性是无法抵抗火凤凰的炽热气息的。
    “老公，我们怎么办，要直接去将火凤凰抓来吗。”小可爱说道，同时杜芊芊几女都是转头头来征求着蓝天的意见，蓝天一边笑着一边趋时着小太阳向高空飞去，然后在众人奇怪不解的注视下说道：“先看情况吧，不管怎么样今天这个凤凰一定是我们的，我们就先看看热闹吧。”
    “可是我们需要赶时间啊，马上系统就要攻占我们的混沌之地了。”杜芊芊认真地说道，而这也让蓝天意识到自己现在的处境了，便长出了一口气说道：“那我们开始吧，不然人越来越多了就有些麻烦了。”
    “好耶，那我现在能放出飞龙了吗。”杜芊芊期待地看着蓝天，这让蓝天感到好笑，前面蓝天要求杜芊芊将自己的五头飞龙给收了起来，虽然里面有着隐藏实力的原因，但此刻为了捕捉火凤凰蓝天也就答应了杜芊芊的要求了。同时李心静、晴空两人都知道现在是关键的时刻了。至于温然、张晓玉、小可爱、冰冰四人的宠物都不能飞行所以也只能呆在几人的宠物空间中了。
    “老公，让我一个人去抓火凤凰好吗，我想要实验一下我的实力和小龙的威力。”杜芊芊露出十分可爱地神情对着蓝天说道，蓝天心里一酥，一想到杜芊芊有五头龙守护也就答应了杜芊芊，但尽管答应了还是叮嘱了杜芊芊好一会。而这个时候火凤凰以是如同一团鸟形的巨大焰火一般开始向一旁的人群冲去了。
    对于火凤凰的冲击玩家们都做出了联合攻击，不使的火凤凰跑出包围圈。另几个方位的玩家也是在这个时候放射出了攻击将火凤凰锁住开始进行了攻击。拥有天使的女孩和拥有朱雀的女孩此刻也是冲入了人群，只见巨大的朱雀立刻向火凤凰冲去了，阶层上火凤凰和朱雀不相上下，但朱雀并没有到达原由的神兽阶层，所以在气势和本身所带的焰火之上就比之火凤凰差上很多了。这也使的朱雀之能做近距离的骚扰，而不能和火凤凰直接进行对决，但这样就够了。玩家们更是抓住机会纷纷射出了各个职业的技能，此刻蓝天等人也是大开眼界，又是好几种蓝天没有见过的职业出现在了蓝天的面前。使的蓝天不禁猜测起来了星空里面到底有着多少个职业。
    突然一道闪电自天而降，使的多数人都是一愣，蓝天不禁想到难道这也是一个职业吗，五行职业中并没有一个雷属性的职业啊。蓝天自然是想不明白的，此刻天空中所出现的雷不止一道，而是连环好几道。由于受到玩家们的牵制，所以火凤凰硬是被连环闪电给劈中，虽然没有对火凤凰造成多大的损伤，但被雷电电的感觉却是让火凤凰咆哮了起来，只见火凤凰眨眼间迅速地转身，然后自口中喷射出了一道炽热的火焰，火焰拉出一道炽热耀眼的火线向发射雷电的玩家射去。
    轰地一声，接着一声惨叫声传出，发射雷电的玩家连同自己身下的巨大火鸟一起燃烧了起来。火凤凰身上所蕴涵的火属性能量何其雄厚，就连此刻的朱雀都不敢接触到活凤凰所发出的火属性火球和气息，更何况这些玩家所拥有的低阶火鸟了。所以这个玩家的结果是直接从高空带着燃烧的火焰向下落去，但还未落到地面就已经化做一道火红色的光芒消失不见了，显然是直接被火烧死的。
    这样的结果对蓝天等人来说自然是有些惊讶的，但以朱雀为首的先到来的那些玩家们仿佛都觉得是十分正常的一般都只是发出了愤怒的声音便接着和火凤凰打斗了起来。这期间又有许多玩家遭遇到了火凤凰的火球攻击，和自身那火焰等各种强大技能的攻击，使的一部分玩家死去重生了。
    此刻外围又聚集了一两百个新来的玩家，这些玩家正虎视眈眈地打量着场中的局面。杜芊芊也早已忍受不了要去攻击火凤凰了，但蓝天却认为时机还没有到，要等着火凤凰冲出来的那一刻让杜芊芊在动手，所以这也就使的杜芊芊心里在期待着火凤凰能够尽快地冲出重围了。
    拥有着美丽天使的女孩则是坐在天师的肩膀上兴奋地踢着雪白的小脚，这让蓝天在远处忍不住地看了又看，每一次看过都是觉得这女孩很是可爱，不时地这女孩还发出了一声又一声清脆地加油声和呼叫声，这声音简直是让蓝天听的色心大动啊。虽然蓝天已经很小心地观察了，但还是被细心的李心静和温然给发现了，之后蓝天只好不在将目光放在女孩的身上了，免得让身旁的几个醋罐子给打翻了。
    玩家死去的数量渐渐地多了起来，火凤凰的速度更是已经提升到了极限之上，众人只看到在一个巨大的圈子内只有着一个巨大的火圈在剧烈地燃烧着，而那炽热的气息就是从那火圈中散发出来的。突然，玩家们一阵骚动，然后只见无数的巨大火弹向四面八方急速射出，这一下就使的玩家死去了二十多个，而一道火影闪过，只见火凤凰已然飞出了人群向远处的山头飞去。
    蓝天等人自然是不知道火凤凰要去做什么，但直觉上却是认为火凤凰似乎是要逃跑了，但看后面追击的玩家却是正在犹豫着要不要去追，这样的举动更是使的蓝天感到奇怪，不知道这些玩家到底在想什么，难道就这样舍弃了火凤凰吗。也就是这个时候，蓝天的身旁，小太阳的背上卷起了一股极其强烈的气息，蓝天不用看也知道这是杜芊芊弄出来的动静了，只见五条巨龙瞬时出现在了小太阳的四周，然后杜芊芊一下跳上了火龙的背上，兴奋地催促着五条巨龙向远处追去。
    杜芊芊这巨大的动静将所有的人都给惊动了，玩家们都是惊讶地看着那五条五色的巨龙向远处的山顶飞去，心里都生出了无法比拟和抵抗的感觉。这一来也就使的大部分玩家生起了退缩的想法，但拥有朱雀和天使的两个女孩却是气火地随后追了上去。蓝天摇了摇头也是命令小太阳载着众人追了上去。至于那些玩家虽然见没有机会得到火凤凰了，但有热闹看谁不愿意去看，更何况所有的人都已经知道了蓝天等人的身份，所以就更要追上去一看了。
    此时远处的火凤凰竟然一头向那山顶之上飞去，然后众人眼中竟是失去了火凤凰的身影，但蓝天等人到达时却是看到杜芊芊正气火地在山顶之上生着闷气，蓝天等人再一打量却是看到了这山顶竟然是一个巨大的洞穴，而洞穴的里面正是那翻滚不停的岩浆，而火凤凰此刻正在那岩浆中随着岩浆翻滚着，阵阵强大的气息也随着火凤凰的不断翻滚和吸收火热的能量而变的更加强大起来。
    原来这竟是火山，而火凤凰也正在吸收那炽热的火系能量。等级阶层低的玩家无法靠近火山跟前，蓝天打量玩家却见只有朱雀和天使还有自己等少数的几个人能够接近火山洞口，就在这时，火凤凰突然在那巨大的洞穴内伸展起了巨大的翅膀，然后炽热翻滚的岩浆开始不规则地向外飞溅出来，虽然这不能对近处的蓝天等人造成什么影响，但是却使的朱雀和天使还有另外几个玩家向远处退去。再之后蓝天突然感觉气氛十分的不对劲，蓝天仿佛感觉到整个山顶开始剧烈地晃动了起来，这让蓝天认为自己看错了，或者是自己的错觉，但在经过证实之后却知道这火山晃动竟是真的。
    在蓝天和几女奇怪之下火山晃动的幅度越来越大，而后一缕缕火红的岩浆开始不规则得向洞穴外射出，接着射出的岩浆越来越多。随着射出的岩浆越来越多火山的晃动幅度也越来越大，终于在一声惊天的响声之后，一股足以毁灭的强大烈火气息自洞穴中喷射而出，接着一股极其粗大，散发着炽热焰火气息的岩浆自洞穴中喷射而出，原来是火山爆发了，蓝天众人无比震惊。
                  第三十五章
    被火山爆发的强烈气势压迫到远处的众人还暂时没有感觉到什么，但身处火山口爆发上方的蓝天和杜芊芊却都是给突然喷射出来的火山岩浆给吓住了。幸好小太阳和保护着杜芊芊的五条龙都在火山爆发的那一刻向远处飞射而去。但尽管是这样火山爆发出来的炽热气息也使的除去蓝天外的杜芊芊等人感到很是炽热，都是纷纷难以抵抗了。最后杜芊芊也是收回了四条龙而只是留下了一头火龙在外面支撑着，至于蓝天则是早已让小太阳放出了防御守护罩，将众女给包围在了里面。这样一来众女也都感觉不到热量了，而杜芊芊一看众人都围绕在蓝天的身旁也是舍弃了自己的火龙一下跑到了小太阳的背上了。
    却不想这一刻外围那些阶层和宠物低的玩家们早已被压迫的远在千米之外了，留下的也只有朱雀和天使了。朱雀不怕火这是正常的，但那个可爱女孩的天使也不怕火却是让蓝天等人感到不解，就算是天使是光芒的代表但那也只是光明啊，光明并不能代表火，想必是其中另有着原因吧，蓝天无聊地如此想着。也就在这个时刻，突然一声凤鸣自山洞内传出，然后火凤凰全身冒着烈火从混合的岩浆中奔射而出，当火凤凰奔射到高空之后便停了下来。而此刻岩浆喷射的范围也是渐渐地扩大了起来，只见整个山头之上被一层红红的岩浆所包围。这些岩浆顺着高位向下急速流动着，不片刻已经将这座巨大的山给包裹了起来。在上空观看的蓝天等人早已经震惊了。
    显然游戏中的火山爆发比现实中美化了不少，而根据书籍记载火凤凰所呆的地方应该有着凤凰木的，当然火凤凰的地方更应该有着很大的绿色福地才的，却不想被星空给安排成了安身在了火山洞穴内了，可谓是极其让人不解了。火凤凰的叫声再次响起，众人转头看去却见火凤凰身上燃烧的烈火更加的雄厚旺盛，就如同一只全身羽毛被燃烧的大鸟一般，不过火凤凰的美丽是无法比拟的，这让远处观看的所有人都有了要将火凤凰捕捉回来当宠物的想法。
    “老公，我要火凤凰当宠物。”小可爱忍不住向蓝天哀求着。蓝天却是拿眼看向温然几女，却见几女都是一脸的乞求之色，这让蓝天感到很是为难，心里也是在想老婆找的太多了也不好啊，现在就一个火凤凰看大家怎么分。这一来几女也自然都知道了都看重那个火凤凰了，但如果按照性格来区分的话，冰冰、张晓玉、李心静都较冷，而温然则是最适合火的，小可爱只是调皮，也并不适合。想到这里蓝天开口向几女说出了自己的想法，这让温然很是感激蓝天，而冰冰几女也都意识到了火凤凰和自己的性格其实并不相融，还是等以后有机会了再说吧。
    但现在该怎么去抓却成为了一个十分重要的问题，离开了小太阳的几女是无法忍受的了烈火之气的燃烧的，而要让蓝天和小太阳去战斗的话也却又因为几女身在小太阳的背上似乎不方便。若是让杜芊芊让自己的五头龙去战斗的话，在这岩浆喷射的阶段也只有火龙一个能进去和火凤凰战斗，而其他四条龙则因为有岩浆四处喷射的原因自是不能抵挡岩浆的强大喷射。火凤凰的身影一刻不离得在喷射的岩浆里面飞舞着，这让众人都知道了火凤凰本身一定有着可以自由在岩浆中飞舞的优势。
    此刻蓝天等人正想着办法时，却见高空中的数千玩家已然抵挡不了那越来越炽热的气息了，只见这些玩家都转身向一个地方飞去，而那个地方正是岩浆无法波及到的不远处的另一个山头，从天空中看去那里山清水秀，一片美好之色。再回头看现在这样的局面蓝天也是驱使着小凤凰向那一个山头飞去，朱雀和天使之上的两个女孩看到再看到蓝天等人向山头之上飞去时也都随后跟了上去。
    几分钟后蓝天等人到达山头的上方时竟是感觉到了一股股清凉之意传来，这让蓝天等人感到很是舒服，而在山头之上则是一片碧绿，有花有草，正中间更有着一颗巨大的巨树，回过神来的蓝天方才知道这里才是凤凰所呆的地方，而那巨树想必就是凤凰术了。不过这凤凰树和凤凰木两个概念却是让蓝天分不清楚，由于时间的问题所以蓝天并没有继续想下去，而是将几女将入领地山顶之上的一个地方，然后自己准备起身向火山顶飞去。几女虽然都不愿意离开蓝天却也不想让蓝天分心来照顾自己，便也都表示会在这里等待蓝天。
    之后蓝天命令小太阳再次向火山顶之上飞去，而飞回来的数千人和朱雀天使两人也都奇怪地在想蓝天要去做什么。火凤凰自身所带的惊天火气和火山爆发时的烈火岩浆气息让他们感到了火属性气息的强大压力，无奈之下他们都才选择回到这里来等待火山爆发的结束。却不想蓝天竟是嚣张地又赶了过去了，尽管蓝天的厉害是许多人知道的，但看蓝天出丑的人却也是很多的。
    在李心静的安排下杜芊芊等人都将自己的宠物放了出来在众人的身旁守护着，这一来那数千的玩家都惊呼了起来。就连朱雀女孩和天使女孩都惊讶地看着那杜芊芊几女身旁的宠物。杜芊芊的五条巨龙，李心静的一头可凌空而立的巨大黑牛人，晴空的巨大银角飞马。另外就是温然、张晓玉的两头巨狼，还有冰冰的蛇王和小可爱的巨狐。就只是这些宠物就让这些玩家们感到吃惊和心里不平衡了。看着众人的神情李心静等人自然是认为心里满足了，当然无论如何蓝天这个做老公的不但让所有的男人嫉妒，还让李心静等人更加的喜欢和崇拜了。
    “姐姐，她们真的都是那个家伙的老婆吗。”天使女孩问着朱雀女孩。
    朱雀女孩回过神来说道：“是的，那家伙很出名，让人都嫉妒死了。”
    “这样啊，那我好好调查调查他，看看他到底有多出名，哼，一个人取这么多老婆也不怕被她的老婆给烦死。”天使女孩嘟着嘴巴说道。
    “嘿嘿，我看要是那个男的找上你的话才会被你给烦死吧。”朱雀女孩调侃着天使女孩，着让天使女孩的小脸一下红了起来。
    之后两人打闹了一会之后天使女孩继续问道：“那姐姐他呢把火凤凰给抓到吗。”
    “不知道，我想他能吧，录象视频里面他就很厉害的，领地里面的好多人都很崇拜他。”朱雀女孩出神地说道。
    “嘻嘻，姐姐一定是想着他吧，不然也不会这么出神了。”这一下天使女孩调侃了起来。
    朱雀女孩脸一红好笑地看着天使女孩说道：“死丫头再说，再说我告诉你姐姐去，让你姐姐好好收拾你。”
    “啊，不要，求求你了姐姐，你别告诉月夜姐姐好吗，大不了我不乱说了吗。”小天使开始撒起娇来了，而看那只有着十六七岁的年龄却也是极其让人心动的。朱雀女孩不禁有些担心地说道：“都已经好长时间了，真不知道你老爸是怎么想的，非要将月夜关起来学习什么乱七八糟的东西，害的我都和月夜玩不上了。”
    “是啊是啊，老爸太坏了，还想要将我也抓去学习，幸好我聪明，每天跑的快，不然也要死在臭老爸的手里面了，哼，老爸真过分，让他气死算了。”小天使显然是在幻想了，而一旁的朱雀女孩也是兴奋地在一旁凑合着。却不想此刻玩家所聚集的人群中正发出了一声惊叫声，两人抬头向远处看去，却看到了一只金色的巨鸟和一只红色巨鸟正在喷射的岩浆中飞舞着。
    “啊，姐姐，他的鸟竟然还能在岩浆里面飞…”小天使显然已经十分惊讶。
    “是啊，他好厉害，不知道我的朱雀能不能在岩浆里面飞，不过我知道一定是不行的，因为朱雀只要靠近一点的话就会热的不敢向前了，我的朱雀的阶层一定是太低了才会这样的。”朱雀女孩说道。
    “那他的大鸟阶层一定很高吧，你看它都那么大，比火凤凰都大，他一定能将火凤凰打败收来做宠物的。”小天使继续说道。
    “是啊，他一定可以的，如果他得了火凤凰的话我怎么办，那我不是只有朱雀而没有凤凰吗，不行，我一定要去阻止他。”朱雀女孩很是认真地说道。
    “姐姐你行了吧，你都已经说了你进不到岩浆里面的，哼哼…”小天使又抓住了机会开始对朱雀女孩发动了口头上的攻势。
    “你，你个小坏蛋竟然不帮助我还帮助他说话，看我不好好收拾你。”之后两个女孩又是打闹了起来，但还没有打闹几下就又停了下来向远处看去了，因为那里的战斗才是真正的战斗，才是吸人心神的大场面。
    两个大鸟一个是太阳之鸟，另一个是火凤凰，两只鸟同样都不害怕烈火，所以它们的攻击是最原始的攻击方法。一个是金色的巨爪，一个是红色的巨爪，一个身上放射着金色的光芒，一个身上放射着炽热的烈火。
    “哇，老公好帅，好像骑鸟的大英雄。”张晓玉如同花痴般地呼唤了起来，另外杜芊芊几女也都配合着张晓玉做出了一副副可爱娇俏的模样。李心静好笑地看着几人，大过温然等人十岁的李心静不得不时刻做出大方稳重的模样，事实上李心静才是众人的大姐大，这一点一旁的晴空也早已看出来，由于和几女接触的时间很少，所以晴空并没有和几女闹在一起，毕竟之间还有着隔阂。
    此刻蓝天心怀大开，不管小太阳做出多大的动作蓝天都是轻松地站在小太阳的背上，混沌套装蓝天并没有启动，所以只做为第一层隐藏在蓝天外面的套装之下。而蓝天外面穿的则是一件极其柔软的黑色长袍，这是蓝天对自己的实力有了绝大的信心之后才换上的。就算是遇到危险的话蓝天也会第一时间将混沌套装启动，而后混沌套装会出现在表面将蓝天保护起来。所以说表面上蓝天是一个没有防备的人，实际上蓝天的防御力已经很是强大了。若是蓝天再和小太阳小月亮合体的话，那蓝天的防御就更加的恐怖了。
    此刻蓝天正在疯狂地吸收着这纯正的火属性能量，在因为太阳之能比只火属性的能量阶层高，所以蓝天吸收的很是轻松，小太阳也在打斗的过程中一边吸收着一边打斗着。根本没有有受到危险的想法，但两人这样一来却是引起了火凤凰的愤怒，在用上了大范围的攻击技能之后，火凤凰发现自己并不能伤害到小太阳丝毫，反而对方仿佛正在和自己玩耍一样。但事实上火凤凰在小太阳找上它的时候就已经胆怯害怕了，神兽遇上超神兽也只有成服的份了，更何况小太阳的阶层也已经到了神兽阶层了，在现在这样的同等阶段火凤凰能用出自己的真正实力那才叫怪了。
    能够遇到火凤凰这可让小太阳高兴死了，小太阳在成长之后智慧也随着增长了，所以小太阳清楚地知道自己根本就不可能获得火凤凰的内核，所以小太阳此刻是乘着这个机会好好地在和火凤凰玩耍着。而小太阳的心思也在之后被蓝天给发现了，蓝天心里好笑之下便也没心思继续去关注这个结局以定的战斗了。只见之后蓝天躺在了小太阳的背上，竟是闭目养起神来了。
    “啊，姐姐，他好厉害啊，还在大鸟的背上睡觉。”小天使羡慕地叫了起来。
    “哼，不就是有点实力吗，就这么嚣张，要是月夜在的话我们两个天使一个朱雀加起来也可以对付他的。”朱雀女孩嘴里嘀咕着。
    “嘻嘻，我就知道姐姐你心里不服人家比你强…。”
    “小丫头你又来了，想找打是不…”
    两人这边在打闹着，李心静那边却也注意到了两女这边的情况，只见小可爱突然说道：“心静姐姐，那两个人好象在说老公呢，看她们都笑的。”
    “是啊，她们都那样好半天了，前面那正老公还偷偷看她们呢，我们一定要将老公管住，不让老公和他们接触。”冰冰开口道。
    这让一旁的晴空感到很是不可思议，但再一想到蓝天能够容忍和接受自己也都是拖了蓝天好色的福，如今一看几女的模样晴空不禁感到庆幸。
    “那个有天使的女孩好象和月夜妹妹很像。”李心静疑惑地说道。
    “是啊，我前面也觉得那个骑天使的小女孩就和月夜妹妹长的有点像。”温然也开口说道。
    “真的吗，那我现在过去问问好吗。”杜芊芊顿时来了精神。
    “那我们一起过去吧，好久不见月夜妹妹了，好想她。“张晓玉也开口道。
    于是之后众人转身向正在打闹中的小天使和朱雀女孩走去，几女的举动也让两女给发现了，同时那些数千的玩家中也有两千人走上前站在了小天使和朱雀两人的身后。那些玩家显然是看到几女的实力如此强大，而上前来帮助小天使两女了，当然更为重要的是他们是一起来的，这在前面争夺凤凰之时李心静几女就已经知道了。
    李心静不想让事情变的有些不能收手，所以当先走出一步对着看过来的小天使说道；“小妹妹你认识小魔女吗。”李心静没有说萧月夜的名字而是说出了小魔女，这是萧月夜在游戏里的称号，没有说出萧月夜的名字那是因为八大星球上的大多数人都知道萧月夜的名字和人，所以李心静并不想给双方找麻烦才如此说的。
    “啊，你知道我姐姐，你是谁…”小天使惊讶地说道。
    “你姐姐，月夜是你姐姐吗，那你叫什么。”李心静不解地问道。
    “我在游戏里面叫小天使，我和姐姐一个是小魔女，一个是小天使，有意思吧，这可是当时我想的。”小天使果真如同一个小天使一般兴奋且可爱地说道。
    而小天使所表露出来的模样也是使的李心静几女很是喜欢，这其中最小的杜芊芊一见眼前的这个女孩竟然是月夜姐姐的妹妹，而且还比自己小，这就让杜芊芊一下就喜欢上了这个女孩了。下一刻杜芊芊上前去亲热地拉着小天使的手说道：“小妹妹你知道月夜姐姐在那里吗，怎么这么长时间也不进游戏和我们玩。”
    小天使被杜芊芊拉起来顿时感到不好意思了，在小天使看来眼前的女孩竟然和自己一样漂亮，虽然自己没有姐姐那么漂亮但也已经很漂亮很漂亮了，但现在面前又出现了一个和自己一样漂亮的女孩，这让小天使感到很是惊讶。同时这些人都知道认识自己的姐姐，还能说出姐姐的名字，想到姐姐还有隐藏之面掩饰的，她们又怎么会知道呢，除非是姐姐自己告诉她们的。但为什么姐姐不告诉她呢，这让小天使的心里生起了姐姐的气。
    当然小天使心里的心思众人都是不知道的，一旁的朱雀女孩看到几女和萧月夜认识也就放松了一口气，现在又看到同样美丽漂亮的杜芊芊上前和小天使对上了便也想看看小天使这个捣蛋鬼会怎么做。
    这一边的众女遇到并谈在了一起，而那边的蓝天则是无聊的开始发疯了，这好半天了小太阳这个家伙还在和火凤凰玩耍着。蓝天已经清晰地感受到了火凤凰对小太阳愤怒，显然小太阳长时间对火凤凰的无视，使的火凤凰抛开了内心对小太阳的恐惧，而这也使的火凤凰的实力突然间增强了好几分。
    这一来蓝天也是睡不住了，急忙站起身来对着小太阳的背就是狠狠地踩了几脚，这也使的小太阳终于认真了起来。火凤凰虽然也能像小太阳那样吸收火能量，但比起小太阳来却是差远了。更何况两个根本就是没法比，所以两方刚一接触胜负就已经暴露出来了。远处的众女和所有人在看到这样的情景后也都停止了说话，将目光全部放在了战斗中的火凤凰和小太阳身上了。
    小太阳比火凤凰大了十米左右，事实上如此巨大的两只鸟飞在一起也是看不出来有多大的，但也就是这十米的差距使的火凤凰在小太阳的面前显得渺小了起来。小太阳的巨大金爪无情地落在了火凤凰的翅膀上，然后带着烈火的红色羽毛就从小太阳的金色爪子向空中洒落。从空中飘落的红色羽毛也都落在了山下的各个地方，这让火凤凰咆哮了起来，凤凰的翅膀是精华和实力的聚集所在，但如今就这样让小太阳几爪给抓下了数十只巨大的羽毛，火凤凰别提有多愤怒和无奈了。
    愤怒的是因为星空对凤凰的特别设定，无论是什么属性的凤凰只要失去一根羽毛就等于实力相对地减少一点。要想恢复失去的羽毛，就必须要用时间来换算了，一根羽毛等于游戏时间的一个月，也就是说失去凤凰羽毛的凤凰必须要在特定的地方呆上相应的日子来恢复。否则只会变的实力越来越小，最后终要脱离神兽的行列，使的凤凰一族被神兽界和魔兽界所耻笑。
    当然这并不是任何人知道的，星空也并没有将这样对神兽凤凰的设定和一些人性化的规则公告出来。正所谓人有人道，兽有兽道，虽然两者扯不上关系，但却也都有着各自的潜规则的。只是任何人都想不到，各个系列凤凰的羽毛是不但的贵重的任务物品，而且还能够让低阶层的相应系列的宠物提升阶层，更加夸张的是，拥有凤凰羽毛的宠物可以通过凤凰羽毛来转换自己的血脉，使自己拥有了凤凰的重生的技能，虽然一跟羽毛并不能为宠物们带来欲火重生技能，但相应地技能却是能得到了，确切地说，凤凰身上都是宝却是无比正确的。
                  第三十六章
    尽管在远处的人看起来此刻的蓝天是无比的威风，但事实上蓝天却是觉得自己什么事都做不了。简直就是一个摆设，在心里不耐烦之下蓝天催促起来了小太阳，要让小太阳尽快结束战斗。想必是小太阳也感受到了蓝天对自己的无奈也终于开始发出了自己的威力了。只见小太阳在对战之中突然发出一声鸣叫然后全身放射出了极其强烈的金色光芒，金色光芒在一瞬间将火凤凰笼罩了起来，使的火凤凰不安地鸣叫了起来，同一时间蓝天看到了火凤凰身上的烈火竟然被小金光逼迫的全部收入到了体内。
    试想一下没有烈火辅助的凤凰又如何能称为火凤凰呢，远处众人所看到的是一团耀眼的金光闪过之后，整个火红色的天空开始被弥漫成了金色的天空。而当金色光芒消失之后，众人看到了一个大红鸟，这大红鸟比起朱雀更大上几分，血红的眼，血红的羽毛，血红的爪，这一切看起来都是如此的刺眼。众人都是没有想到失去烈火辅助的火凤凰会是如此的模样，使的众人一时间都是难以忍受。
    烈火被压迫入体内的火凤凰正痛苦且不安地和小太阳对抗着，反观小太阳则是兴致气势都是高上了火凤凰好几倍。蓝天心里知道小太阳是整个火系的爷爷级的人物，确切地说就是终极大BOSS，火凤凰想挑战大BOSS的威风那实在是想找死。所以此刻不得不面对小太阳的压迫和虐待，这让蓝天看的心里很是不忍，便又继续催促起来了小太阳尽快结束这边的事。
    小太阳的金色巨爪又是连续几下爪在了火凤凰的翅膀之上，之后在火凤凰的极力挣扎中小太阳的巨爪又抓在了火凤凰的红色鸟头之上，这使的火凤凰的头上流出了红色的鲜血。两只巨鸟的战斗虽然没有多少花哨绚丽之处，但却是实在的硬碰硬的打法，此刻小太阳占尽了上风，火凤凰被蓝天获得也是时间的问题了。
    之后小太阳大发神威将火凤凰压迫打击的越来越弱，生命力更是下降了一大半，快要到了被收服的边缘了。这让观战的数千玩家都来了精神，都是趁着机会从远处向蓝天所在的地方飞了过来，身在小太阳背上的蓝天自然是查到了那些玩家的到来。这让蓝天心里很是烦躁，并不是蓝天怕他们，而是蓝天讨厌这些无聊的玩家来找自己的麻烦。所以在最后的关头蓝天竟是一下从空中跃起，跳落在了火凤凰的身上，然后一连环两个日月双龙击将还在挣扎的火凤凰给打的从高空向火山洞穴中掉了下去。一道五彩的光芒闪过，火凤凰被蓝天收入了万兽袋之中。
    此刻玩家也只感到了一半的路程，蓝天嘲笑地在半空看着那些人的到来。但那些人没到，杜芊芊的五条龙却是先到了，而五条龙之上则是坐着几女，更让蓝天惊讶地是，和杜芊芊几女一起来的还有骑着天使和朱雀的两个女孩。而两个女孩身后所跟随的几千玩家也都奇怪地跟着两女的身后，他们不知道为什么两女会和蓝天等人走在了一起。
    如此的实力聚集起来又有那一个蠢人愿意和蓝天为敌，眨眼间那些聚集起来的玩家都是各怀心思向远处飞去了。而蓝天烦躁的心思也好了点，随后蓝天转过头去不解地看着李心静几人，想要几女告诉自己这到底是怎么一回事。
    杜芊芊一下扑到蓝天的身上说道：“老公，给我凤凰，让我看看，看完了再给小然姐姐。”
    蓝天一愣便先和众人落到了杜芊芊等人先前呆过的山头，然后当着众人的面将火凤凰放了出来。众女都惊讶地看着如此巨大的火凤凰，此刻的火凤凰正虚弱地趴在地上，同时身上也散发出阵阵炽热气息，虽然不比先前那般热，但火凤凰二十米的范围之内是很少有人能走进的，可见其热量了。
    “老公，小然姐姐走不到火凤凰跟前…”小可爱羡慕地说道，当然小可爱也站在外面嘟着小嘴说着。蓝天此刻自然是乐的装傻，不然几女可能又要给自己找麻烦了，于是蓝天便释放出了金色能量罩将自己和温然裹到了里面，然后和温然一起走到了火凤凰的身前。
    看着就一个头也有着自己好几个大的凤凰头，温然不禁感到害怕，那两只巨大的如烈火般似乎在燃烧的眼睛也是使的温然感到了阵阵害怕和一股强大的压力。在蓝天的催促下温然回过神来便和火凤凰签定了契约，之后火凤凰一下变小，阵阵强大的火气也在一瞬间消失不见。而火凤凰也从神兽阶段一下变为了幼生期的小凤凰了，这让许多人难以接受这个巨大的反差，同时更多的人心里则是为火凤凰成为别人的宠物而感到无比的遗憾和羡慕。
    突然温然的混沌之狼从宠物空间中跑了出来，然后众人看到了变小的火凤凰和混沌之狼对立了起来。这里大多数人都是知道宠物和宠物之间的差距的，但让众人都没有想到的是温然的混沌之狼竟然敢对着小凤凰咆哮，而此时的混沌之狼的阶层也才是十二阶，离原先火凤凰的阶层还差上好几阶。但众人竟都没有看到混沌之狼对小凤凰的害怕和胆怯，反而看到的则是混沌之狼对小凤凰咆哮的模样。
    这一来温然是急了，虽然知道有这样的情况发生，但真正发生的时候温然却又不想失去自己的宠物混沌之狼，尽管混沌之狼的原始阶层已经到十二阶了，再提升的话也可以提升上去，但却是没有火凤凰这个原本就是十五阶段的神兽来的容易。
    “混沌之狼只有十二阶次神兽的阶层竟然不害怕原始阶层十五阶的火凤凰，火凤凰可真是失败啊。”蓝天说道，却不想蓝天刚一说完就见到火凤凰那小小的身影竟然咆哮了起来。虽然自身的声势比之混沌之狼差上许多，但混沌之狼所拥有的混沌属性毕竟很少，同时混沌之狼自身的原始阶层比之火凤凰低上三个阶层，所以同一个主人所拥有的两个宠物之间的联系只有一个吞噬另一个的结果，除非两个宠物的阶层不大于两个阶层。
    “老公，怎么办，你想想办法好吗。”温然实在是不忍心看到自己的一个宠物去吞噬另一个宠物的场面。但蓝天又有什么办法来解决这样的问题呢，对于蓝天来说弱肉强食，混沌之狼的死是必然的。蓝天的私心里更在想如果有机会的话一定也让张晓玉几人的宠物也都被更高级的神兽给吞噬了，这样几女都才能拥有更强大的宠物。
    现在众人也只能继续在一旁观看了，两个宠物只要有一个气势能够压过对方那么就可以去吞噬失去气势的那一个宠物，这样不但一方能够获得另一方的实力而且还能获得原由的一方的一些特殊技能或是属性。答案是肯定的，虽然火凤凰已经变成了幼生期了，但在面对宠物和宠物之间的残酷争夺之时却是显示出了自己那属于神兽的实力，于是众人看到了那巨大的混沌之狼默默地趴在了地上颤抖着身体。
    这让众人感到宠物之间的残酷，同时也让张晓玉、小可爱几个想要获得强大宠物的想法暂时抛到一边去了。而混沌之狼那最后看向温然的悲哀眼神却是让温然一下忍不住地大哭了起来，在混沌之狼的身上温然可是倾注了大量的心血。就如同当初牛魔吞噬蓝月狮王之时李心静内心的挣扎一样，现今这个挣扎又在温然的身上经历了。
    众人都是看到了系统所设置的奇怪宠物吞噬的场面，如果将两个宠物放在一起比试的话，那么一千一万个幼生期的小凤凰都无法和混沌之狼对抗，但如今火凤凰却是将没反抗的混沌之狼的内核给吞噬了。然后火凤凰的身上散发出了强烈的火色烈焰，在一瞬间火凤凰的阶层竟然从一阶提升到了天兽九阶的阶层。这也让温然的心里有些平衡了，但却由于混沌之狼的原始属性没有火凤凰的原始属性高所火凤凰的火属性并没有被混沌属性所代替，所以遗憾的是火凤凰依旧火凤凰。
    火凤凰的事情结束之后蓝天也将目光放到了一旁的小天使和朱雀女孩身上了，看到小天使的容貌蓝天发现眼前这个十五六岁的女孩竟然和好久没有进入游戏的萧月夜是如此的像，虽然没有萧月夜美丽漂亮，但却也差不了多少。蓝天拿一旁几女和小天使比较却发现只有杜芊芊和晴空可以比拟小天使的容貌。
    小天使被蓝天看的很是不好意思，竟然害羞地躲到了朱雀女孩的身后了，而这也让蓝天意识到了自己的失态，之后蓝天向小天使问起了先前李心静问的同样的一个问题。而蓝天得到的答案自然也是一样的，只不过众人静下来谈的时候蓝天却是得到了一个让蓝天极度吃惊的消息，这一下蓝天的心变的狂乱愤怒而再也无法平静了。
                  第三十七章
    “臭老爸要将姐姐嫁人了，连游戏也不让姐姐进，姐姐都瘦了，我恨死臭老爸了。”小天使说道。
    蓝天听了这话心里可没给气炸了，现在都什么时代了还来这一套，简直就是独裁，随后蓝天也猜测到了这一定是政治上的联姻，否则以萧月夜星际八大美女排行第二的美名也不会就这样给他的家族卖出去了。
    听到萧月夜嫁人的消息也同样使的李心静等人吃惊，而小天使也继续说道：“那个抢姐姐的大坏蛋是武星的王子，我还知道那个坏蛋在星空里面的名字。大坏蛋在星空里的名字叫武皇，哼，这么嚣张的名字，迟早也要死的。”
    众人都是没想到小天使如此可爱美丽的模样竟然小嘴如此的不饶人，而蓝天也是将武皇这个名字给记住了，同时也知道了那家伙现实中就是武星的王子，比起势力来蓝家和杜家家起来都无法和武星比拟，但现在这样的社会并不是一个星球之上的统治者说的，而是民主的。蓝天不禁想着，只要自己能够在星空中成为最强大的存在，那时候自己就会影响星空内的玩家，然后在背后促使玩家们在现实中为自己争取，到时候数十亿乃至百亿的玩家都为自己说话，还有什么是自己得不到的。
    蓝天心里稍稍舒展开了，几女自然都是关心地看着蓝天，就连朱雀女孩和小天使两人都不解地看着蓝天，不明白为什么蓝天对萧月夜嫁人的消息如此的着急。事实上这也只是小天使所听来的消息，并没有得到证实，而这段时间里武星和女神星来往很是密切，当然一切都很是明了了。虽然婚嫁不是说嫁就嫁，但就连小天使都知道了可见是真有其事了，蓝天也知道自己的时间不多了。
    “那小天使你听你姐姐提起过我吗。”蓝天问道。
    “你是谁啊，我姐姐提你干嘛。”小天使撇着嘴说道。
    “我自然是你姐夫了，不然我这么关心你姐姐做什么。”蓝天郁闷地说道。
    “我姐夫是一个很厉害的人，比你还要厉害，哼，你少占我姐姐和我的便宜，我才不相信你就是我姐夫。”小天使不相信地说道。
    “那你姐姐有没有告诉你你未来的姐夫叫什么名字啊。”蓝天问道。
    “没有！”小天使摇头道。
    “那你姐姐有没有告诉你你未来的姐夫的模样和一些特征吗。”蓝天继续问道。
    “那你怎么知道我不是你姐夫了。”蓝天感到头疼。
    “那我为什么就要认你做我姐夫呢，反正我就是觉得你不适合当我姐夫，除非你手里面有我姐姐的隐藏之面，嘿嘿….你肯定没有吧…我就知道。”小天使得意地说道。
    却不想蓝天在听到隐藏之面之后便也是嘿嘿地得意笑道：“是不是你姐姐告诉你只要谁有隐藏之面就是你的姐夫是吗。”
    “是啊，我姐姐说她把隐藏之面给了一个她喜欢的人了，只要谁能拿出隐藏之面我就认他做姐夫，而且还帮助他。”小天使说道。
    “那你就叫我姐夫吧！”蓝天更加得意了。
    “为什么，我就不叫，你没有隐藏之面。”小天使睁大眼睛抵抗道。
    “那你看这是什么…”蓝天的手中出现了一个闪着淡淡光芒的面目，而面目的出现一下就使的小天使没话了。小天使身旁的朱雀女孩也是张大嘴巴惊讶地看着蓝天手中的面目。
    “啊，姐姐的隐藏之面怎么会在你的手里面，是不是你偷抢来的…”
    蓝天愕然，若不是这小家伙可爱和是萧月夜的妹妹蓝天才懒的理她，但此刻为了萧月夜和自己蓝天自然是要耐心的去解释了。
    “我就是你姐姐所说的那个最强大的人，那你现在是不是要告诉我你姐姐现在的状态了。”蓝天问道。
    “那你有没有蓝月之灵，姐姐告诉我她喜欢的人还有一个蓝月之灵，那可是超神兽哦，你可别拿假的来骗我。”小天使又是得意地说道，显然她还是不相信蓝天能拿出蓝月之灵来，当然心里还在抵抗着就这样来了一个便宜姐夫。
    “哼，我可是什么身份，我是女神星的小公主，我姐姐是大公主，我和姐姐都是大美女，都是女神，我才不会让姐姐就这样嫁给人呢。”小天使的心里如此想着，这样的想法蓝天自然是不知道的。
    一阵蓝色光芒闪过，一个约有一人那么高的水晶般的蓝色巨兽出现在了众人的面前，只见这巨兽全身皮肤如同蓝色透明的水晶一般，很是晶莹美丽，这让小天使和朱雀女孩一下喜欢上了。回过神来的小天使不相信地开口说道：“这个就是蓝月之灵吗，怎么才这么大一点点，我听姐姐说蓝月之灵很大的，当时好几个人才合起来制服它的。”
    蓝天不禁感到郁闷，同时心里也在埋怨自己为什么和萧月夜在一起的时候不将视频给录制下来，导致了现在遇到了这样一个名字是小天使，其实却是比小可爱、杜芊芊和当初的小魔女还要让人头疼。
    “那你看好了，就只一次机会，如果呆会你还不认我做姐夫的话以后我也不认你做小夜的妹妹。”蓝天威胁着说道。
    “哼，我才不怕呢，大不了以后我阻止姐姐和你在一起，我就不信我阻止不了。”小天使灵活美丽得眼睛白了蓝天一眼，这让蓝天感到了自己的失败。之后蓝天不再理会小天使，而是命令小月亮变大，这见更加强烈的蓝色光芒闪过，然后小月亮的身影一下变成了七十多米巨大，只让小天使和朱雀女孩一阵害怕和胆怯。
    而小太阳和小月亮的同在一起的强大气息就连小天使和朱雀等强大的神兽都害怕的向后退去，这也使的小天使相信了蓝天是自己姐夫的事实了。只见小天使嘟着嘴扭捏地走上前来对着蓝天叫道：“姐夫，臭姐夫，就知道欺负我，我一定会告诉姐姐的，哼。”
    蓝天彻底被小天使给打败了，看到蓝天如此的无奈的模样李心静好笑地走上前来拉着小天使的手说道：“你可真会闹，你看你姐夫都很无奈了。”
    听了李心静那调侃的话小天使也嘻嘻地笑了起来了，但突然间小天使开口说道：“那姐姐你们和我姐夫是什么关系呢。”
    眨眼间蓝天就成了小天使口中的我姐夫了，这让蓝天和众女感到了好笑，而李心静还没有说话就见杜芊芊骄傲地抱着蓝天的胳膊说道：“小天哥哥是我们的老公，以后小天哥哥也会是月夜姐姐的老公。”
    杜芊芊的话让小天使和一旁的朱雀女孩极度的震惊，但也只是眨眼的时间小天使就跳了起来说道：“我姐夫这么厉害啊，有这么多老婆，都快和我老爸比了……”
    众女一阵愕然，都是没有想到小天使会说出这样的话，再看小天使那白皙如玉般可爱美丽的脸庞和那透着灵气的双眼众人都露出了无可奈何之色，同时也都猜测着小天使的脑中到底装着什么的想法。
    一旁沉默半天的朱雀女孩双眼放光地看着蓝天，这让杜芊芊等人感受到了威胁。朱雀女孩的美虽然不如杜芊芊和小天使，但却也足以比拟李心静等人，如今众女看到朱雀女孩那放光的眼神都是警惕地看着朱雀女孩，同时一旁的小可爱也是上前一下将蓝天的胳膊给抱住了。再看一旁的小天使也是双目放光地盯着蓝天的胳膊，然后在众人的警惕之下小天使红着脸却是兴奋地说道：“我也要抱我姐夫的胳膊……”
    众人听闻此言一时都是难以接受…
    之后小天使告诉了蓝天萧月夜现在的真实情况，而知道了萧月夜情况的蓝天心里也是犯起了阵阵甜蜜和苦涩之意。甜蜜的是萧月夜一直到现在都将自己装在心里，苦涩的是蓝天根本没有实力和那所谓的王子去竞争。之后在一阵沉默之后蓝天便带着杜芊芊等女向外围走去，让蓝天想不到的是，小天使和朱雀女孩都要跟着蓝天，同时更摆出了一副要是不让我们跟着你就给你好看的神色。
    蓝天自然是答应了，先不说两人所拥有的神兽宠物，就是两人手下的那两千名纪律严肃的手下也是不可小看的。如今蓝天所缺少的就是实力，所以蓝天接受了。同时也知道了朱雀女孩的名字。
    到了外围之后蓝天便和火舞七女还有超体之王等五十多个人会合了，然后又是向下一个地方赶去了。当然有了情报的蓝天自然是一边走一边收集着各种强大的神兽和魔兽。这也让小天使两人见识到了蓝天真正的实力，这一路不断地转战各大星球，蓝天等人一路顺风，没有遭遇到任何强有力的阻挡。凭借着如此多神兽和众人强大实力的结合，那里还有神兽和魔兽是众人收不到的。
    到最后回到混沌之地后蓝天竟是收服了五个神兽和两个魔兽，这其中五个神兽分别是雷鸟、海星、美人鱼、树之源、天狗，两个魔兽是火魔和虎魔。这也是两天之后了，还有几天真正的战斗就要拉开序幕了，蓝天也感到了时间的不够。留在混沌之地的众人也已经为混沌之地越来越多的玩家规划出了各种各样的队伍，这让蓝天的心里也安心了不少。正可谓是山雨欲来风满楼，蓝天和混沌之地的所有玩家都真切地感受到了，同时也都是内心无比的激动。
                  第三十八章
    这几天从外面赶来加入混沌之地的小势力的玩家也很多，零散的玩家的数量也不在少数。重要的是日月之都内的几乎百分之九十的玩家都加入了混沌之地，到现在混沌之地内的日月两个职业的玩家竟是恐怖地占据了九十多万，这个数目是如此的恐怖。蓝天几乎一个人就将日月两个职业的玩家给全部圈来了，同时也依靠越来越多的女性玩家蓝天更是圈来了许多实力高强和许多的隐藏职业的男性玩家。
    混沌之地的名声因为不同的意义被所有的玩家知道，万花之地，美女聚集之地，隐藏职业聚集之地，高手聚集之地，神兽聚集之地，混沌职业之地，日月玩家聚集之地，十一个福地聚集之地，星空第一个混沌属性之地，最富有的聚集之地，这一切一切都让所有的玩家心动，这也就使的在这短短的几天时间，玩家们尽管知道混沌之地即将要展开将近一年之久的战争也是无法忍受这许多的诱惑而赶到了混沌之地并加入了混沌之地。还有越来越多的高手们想要体会战争所带来的乐趣竟想也没想就加入了混沌之地。
    对于这些高手蓝天自然是无比欢迎了，这也就使的混沌之地变的更加的强大了，也使的许多势力的玩家们都在考虑着是否要对混沌之地进行开战，如果开战失败的话蓝天所传出去的话可是非同小可，只要参与攻击混沌之地的势力在失败之后混沌之地将倾巢而出对付那些攻占混沌之地的人。同时这段时间更是有无数的势力和门派来申请和蓝天做联盟，联盟的意思蓝天自然是懂了，这些人的意思无非就是在战争的时候帮上蓝天一把，失败的话他们也损失不了多少，如果成功的话那么以混沌之地的发展前景蓝天必然会报答他们。蓝天没有拒绝，而是挑选了一些势力强大的门派和势力进行了联盟。至于那些放言要和自己对着干的蓝天却是发出了极其不屑地声音，同时蓝天更是决定一定要让那些人尝到自己的手段。
    想起萧月夜现在正处于黑暗之中蓝天心里便是极其气火，尽管这几天的发展已然有了二百多万人了，但是能真正战斗的却只有一百五十万，另外五十万不是特殊职业，生活职业，就是一些没有攻击力的职业。当然还有大多数女性玩家也被蓝天给算在里面了，女性玩家到底能不能和男性玩家对比这是蓝天最急切想要知道的。男性玩家和女性玩家先天就有很大的差距，而这个差距从心灵延续到身体。拥有竟一三分之二女性玩家的混沌之地确实是让现在的蓝天头疼。
    剩余的洞府在这几天也被混沌之地以***为首的许多玩家高手争夺回来了六个洞府，到现在混沌之地的洞府数量已经有十七个洞府了，这样的势力几乎在所有的势力中都是最强大的。更何况蓝天所拥有的混沌之地的洞府已然都进化成了福地了，而七十二洞府也从现在开始少了十七个福地。而三十六福地却又多了十七个福地，按照系统的规定失去的洞府必定会有新的实力进化提升为洞府，至于福地的多少并没有确定，而是以最原始的三十六个洞府为基础的。
    关于对洞府的建造一直在持续中，由于玩家的越来越多，蓝天也是花费了大量的钱给类建筑工会，除去新收获的六个洞府外以前的十一个福地都已经被改造成为了和混沌之峰那般的构造，也使的越来越多的玩家住入了福地特殊的个人房间之内了。从牡丹之地跟随来的原玩家也都分别进入了三个福地之内。十一个福地和混沌之峰的居住房间也足足容纳了近八十多万。剩余的一百多万人暂时还没有安排，按照蓝天的话就是等到战争结束之后蓝天将剩余的洞府全部攻破，然后弄回来给混沌之地的玩家们做居住的地方。
    六个洞府正在建造之中，每天混沌之地内都有着玩家来来往往，真是好不热闹，同时更多各自的小头领们也都在组织着各自的小队伍，小队伍组合稍稍进行简单的练习之后然后再组合成了中型对付进行练习。在之后就是大型对付的练习，每当蓝天看着那几万上十万的玩家在一起的模样时就是内心一阵激动。其中也有着许多隐藏职业们组成的特殊小对，特殊小队内的玩家都是隐藏职业玩家的聚集地，而蓝天也为这些玩家开辟出了一个简单的地点。
    反正这混沌之地大的离谱，蓝天并不害怕混沌之地没有地方，但让蓝天担心的问题却是混沌之地根本就没有城墙和大门，也就是说混沌之地四面成空，攻占的玩家从任何地方都可以攻入混沌之地来，这样的情况在蓝天担心了一会之后便解决了。既然如此蓝天也想到了到时候先让出混沌之地内的十七个福地的混沌之兽来和玩家们对抗，若是不行的话就连混沌之峰内的混沌之兽也放出来。
    系统虽然在提升混沌之地时对混沌之地的混沌之兽进行了收回，但当蓝天看到混沌之主的程序时却依旧有着这样的一条程序，而程序的启动条件是在维护战争的时候。这对蓝天来说已然是一个天大的喜事了，所以说现在蓝天的心里虽然紧张却也满是兴奋。内心里蓝天更是无比地期待战争地到来，同时蓝天更四处奔跑在各个刷新神兽的地方抓捕着各种属性的神兽。
    到现在系统中的各个大的城市和怪物点都出现，其中不乏有着各种系列和属性的神兽魔兽，因为蓝天对自己混沌之地的守护通常都是时刻地转战四方，更命令混沌之地的玩家分成若干个队伍，只要一发现有神兽出没就立刻将想要攻占的玩家们阻止在外等待蓝天的到来，为此蓝天也惹下了不少人，但此刻蓝天根本就不在乎这些了。所以在这几天的时间蓝天又是捕捉了竟二十多头神兽，而神兽的刷新率和时间都是极其低的，所以说蓝天才会在转战便所有的星球之后才会获得近三十头神兽和魔兽。
    虽然蓝天心里认为太少，但对于混沌之地的玩家来说已经够夸张的了，同时蓝天更对混沌之地的玩家们放话，战争的时候杀的人最多的前二十名会获得神兽或魔兽一个，杀的人最多的前两百个会分别获得五十万星空币的补偿。杀的人最多的前一千人会获得二十万星空币，杀得人在一万名之内的玩家会获得一万星空币。同时还会按照相应的条件获得混沌之地所特有的勋章和各自所需要的装备，而获得勋章的玩家可以拥有相应的好处。
    如此一来几乎所有的玩家都在期待着战争的到来，而在战争即将到来的时候蓝天也和杜芊芊等人都退出了游戏，蓝天在游戏中呆的时间也够长了。退出游戏后蓝天等人先是大吃了一顿，然后又各自练习了一会各自的功法。蓝天的百变心决也稍稍有了点长进，虽然没破心决那般强大，但若是不修炼破心决而一直修炼百变心决的话蓝天也相信在杜芊芊的帮助下会突破的很快的。
    吃完饭之后蓝天又接受到了晴空和火舞两人的电话，同时稀奇的是蓝天竟也接受到了小蓝猫和小蓝猫猫两姐妹的电话。两姐妹在电话中说要带着自己的朋友们加入到混沌之地来，蓝天自然是不想拒绝了，所以也就答应了，但事后有想到自己身旁的这些全部是醋罐子，到时候两个双胞胎姐妹来了还又不闹出点事来，但事以至此蓝天也只有先将此事放过来。
    之后蓝天去了杜老爷子那里一趟跟着杜老爷子练了一会百变心法，在有所收获后便又急急的离开了。而杜芊芊则像个跟屁虫一样时刻地跟在蓝天的身后让蓝天什么事都做不了，蓝天虽然头疼但也不想对可爱的杜芊芊做出什么来。当天下午晴空和火舞两人不约而同地来到了蓝家。蓝天在这几天已然在蓝家开辟出了一个属于自己的独立环境，更是将李心静等女接过来当起了皇上，所以晴空和火舞也只有到蓝家来找蓝天了。
    这件事让杜小诗知道后竟是狠狠地揍了蓝天一顿，使的蓝天顿时脸面大失，但谁让揍他的是他的老妈，却也让蓝天无可奈何。蓝家的人从上到下，连同杜家的人也都知道了蓝天这短短的时间竟又骗回了两个漂亮女孩。这使得所有的人都无可奈何，当然杜家和蓝家的一些外围子弟都上来蓝天这讨教蓝天的泡妞功夫了，于是蓝天大夸其谈，说出了自己对付几女的经历。这件事被李心静几女知道后竟是合起来摆了蓝天一道，这使的蓝天及是无奈又是尴尬，但蓝天无力报仇，也就作罢。
    至于火舞和晴空两女原本就是始星的人，现在的科技又是如此的发达，所以尽管都是离的很远，但也只是眨眼间就能来个来回。同时更由于两人特意讨好几女，所以几女也都慢慢地接受了两人，这使的火舞很是高兴，而晴空这个大美女也是长松了一口气。
    当天夜里晴空和火舞两人被蓝天强硬地留了下来，但蓝天却没有得逞，而是被李心静以老大的身份给将两女安排在了两间房中。这使的两女心里很不是滋味，而半夜里蓝天和李心静等人的胡闹声音也越来越大，直接结果就是导致了两女一晚上没有睡着觉。当然蓝天也直到第二天中午起来，奇怪的是蓝天一直没有收到星空内的呼叫。
    蓝天在退出游戏时告诉混沌之地的几个朋友自己的视频电话号码，说如果有所动静的话就马上回到现实中告诉自己，但蓝天胡闹了近两天的时间也没有收到星空中的消息。这使的蓝天心里感到不妥，但既然决定轻松两天也就每天和几女在蓝家中玩了起来。在玩的过程中火舞和晴空两人也和众人越来越熟，让蓝天觉得恐怖的是自己的老妈杜小诗竟然做起了众女的头头，这让蓝天苦笑不得。而杜小诗告诉蓝天的话是，你还太小，不能沉迷与女人堆中，便直接将众女给看的死死的。而到了晚上的时候杜小诗竟然更过分地是将所有的人给拉到了杜小诗所居住的地方。而蓝天的老爸蓝天翔却是可怜地被杜小诗给赶了出来。于是蓝天父子俩可怜地进行了反击，但反击以失败告终，最后蓝天却是接受到了蓝天翔地疯狂乱揍，直到第二天时众女眼中的蓝天竟然变成了一头猪那般的丑。
    而蓝天翔因为这件事也遭遇到了杜小诗的报答，最后杜小诗无奈之下只好不在管蓝天了，这让蓝天顿时无比的感动。但蓝天却也答应了杜小诗的条件，那就是在两女之后一定要接手蓝家的产业，而蓝天为了面前的性福自然是接受了杜小诗的提议。但当杜小诗和蓝天翔得意地走了之后蓝天方才发现自己是如此的愚蠢。两年之后蓝天才二十二岁，二十二岁在现在的社会还只是少年时期，这不是在剥夺蓝天的自由吗。但蓝自己找的苦果自然有自己承担了，但蓝天苦恼了一会之后却又将目光放到了几个老婆的身上了。于是蓝天的脑中有了最终的定策，那就是到他二十二岁的时候就和这些老婆们结婚，到时候家族的事就有这些老婆们来管理了，当然暂时这样的想法蓝天是不可能告诉众女的。
    期间蓝天也进入游戏中观察探听了一下游戏中的消息，但却是没有得到任何想要的，反倒是福地的建筑都已经建筑好了，而玩家们也都被安排了进去。这让蓝天感到很是奇怪，但现实中已经过了两天的时间了，游戏中的时间也过了竟一个月了还没有玩家来攻占，这让蓝天乃至所有混沌之地的玩家们都感到奇怪。
    就算玩家不来攻占那么游戏官方的军队为什么不来攻占呢，这样的情况很是古怪。但古怪归古怪，混沌之地中的好事还是很多的，有许多玩家获得了许多混沌之兽，然后成功转职成为了混沌职业。转职成为混沌职业的好处就是可以对其他任何职业都一些抵抗和攻击底的增副力，真正说的话那就是混沌职业的招式是极其强大的。这也引导了混沌之地的玩家们疯狂地捕捉混沌之兽然后来进行混沌职业的转职，但混沌职业令出的很少，也就造成了混沌之兽的过多而转职的玩家太少的情况。
    这两个月期间混沌之地的各个地方都被建造了一些攻占高台，几乎每一个高台都有巨木组成，只是这样的木台就有数千个之多，而每个石台之上都可以最少同时占据数十个玩家，最大的就可以占据数百人了。至于这些木台的真正作用是做什么那就很简单了，当混沌之地的猛兽前面冲过去时，混沌之地负责远程攻击的玩家们所占据的地方就是这些高台了。而这些简易木台也是很容易被人攻占破坏的，所以木台之能起到一个远距离攻击和辅助的作用。
    就在所有的人都失去耐心的时候，终于在游戏时间的两个月后，蓝天终于接受到了系统军方的攻占公告，顿时所有混沌之地的玩家们疯狂了，整个星空也疯狂了，战争再次要拉开序幕。而根据官方对外公告的是混沌之地的玩家数量不管能战斗还是不能战斗都算在内的话有二百三十多万人口，所以系统也要出动二百三十万的军队来攻占混沌之地。
    混沌之地的占地面积完全可以容纳数百万的战争，而这两个月期间早已经有大量的猎手和会布置陷阱的玩家在混沌之地的各个前进地方布置了无数的陷阱。当然做为混沌之地的主人的蓝天有着权利不让陷阱消失，所以说陷阱的规模和数量只有越来越大和越多，却不会消失一个。
    此刻所有的玩家都在期待的战争的到来，而为了鼓励玩家们的士气，蓝天竟是放话说如果战争胜利的话将有一天的时间混沌之地内的所有的娱乐减半销售。这让玩家们疯狂兴奋不已，同样蓝天也对这些钱不在乎，别的玩家钱赚的很困难，但对于蓝天来说简直是太简单了。蓝天有这个嚣张的资本，当然也有人怀疑和想要知道蓝天的钱都是怎么来的。随着混沌之地的发展，各种娱乐场所，和数不清的小型传送阵的收获，这将是多么大的一比收入啊，这就使的混沌之地的一天的收入平均下来都有着好几百万星空币，这是个什么样的概念，蓝天也从来都不会为钱发愁，蓝天如此嚣张地说着，同时跟随蓝天的人也不会为钱发愁，还有跟随着蓝天的所有混沌之地的玩家们也都从蓝天的身上获得了许许多多的好处。但获得好处的同时玩家们却也同时在大力花费着手中的钱，最后所有的钱又都返回到了蓝天的手中。
                  第三十九章
    以混沌之地的整个范围做为百万战场，最后的两天时间蓝天和所有的混沌之地的玩家做起了最后的准备。无数个陷阱和各种攻击辅助道具都被从混沌之地的玩家从各大星球给买了过来，同等兵力的战争自然是守护的一方占据优势了，但无奈混沌之地只有背面远远地靠着紫青洞府的两座原始山峰，而另三面则是完全向外敞开。但尽管这样也使的蓝天放心不少，现在最重要的就是分化守护和攻击的区域，最重要的就是防护对方的飞行兵种了，如果官方来的兵种全部是飞行兵种的话那么铺天盖地飞来也势必能夺得混沌职业大厅内的道具。所以在混沌之峰之上蓝天安排了几乎最强大的玩家来守护。
    同时混沌之地的三十多万飞行兵种到时候也要齐聚在混沌之峰上守护，以防万一被官府攻破，到时候众人也就失去了自己的家园了。到第一天结束之后混沌之地的所有兵种也都被安排完毕，此刻众人都激动地在等待着战争的到来，而蓝天也是检查了又检查，准备到时候先将混沌之地四周的零散混沌之兽调整到最大数一下全部放出。若是混沌之兽无法抵抗的话到时候蓝天还会将十七个福地内的混沌之兽依次放出，到手天上地下铺天盖地一起向官方的部队攻去。这样的阵势又有那一个能抵挡的住，想到这里蓝天不禁想要放声大笑。
    终于在第三天战争快要到来的时候混沌之地的所有玩家都已经做好了守护的准备，数千个高台之上占据了远程攻击的玩家们，同时混沌主峰和十七个福地之上的也都奇异地出现了无数的小窗口，这些窗口每一个都能轻松容纳一个玩家，这是混沌之地的优势所在。玩家们不但可以在里面居住，而且到了战争到来的时候也可以打开所有的战争窗口，远远看去只见原本是被万花所包裹着的十七个福地和主峰之上都出现了近万乃至几十万的窗口，而窗口之上也都占据着玩家们的身影。
    蓝天知道官方攻占的只是混沌之峰，所以高大七千多米的混沌之峰从下到上都是远程攻击玩家的身影。而混沌之峰的下方连同十七个福地之峰外都聚集了一百多万玩家。十七个洞府所占据的位置是包裹着混沌之峰的，背面所占据的洞府有三个，因为背面有着原由的进化成为混沌之山的两座大山在远处抵挡着，所以蓝天暂时并没有将福地太多地安排到混沌之峰的背后去。
    三面环绕着混沌之峰的福地有着十四个之多，而这十四个洞府每一个都占地面积及大。若官方想要直接攻占混沌之峰的话就必须要攻破环绕着混沌之峰的十四座洞府。但此刻这十四座有着四千多米高的洞府之顶都聚集着大量的远程攻击的玩家。这些玩家们可以通过传送阵传送到任何一个环绕的房间中，若是有敌人飞在半空中的话玩家们就可以通过传送阵马上到达各个房间中对敌人进行攻击。若是敌人想要从上空飞到混沌之峰的话，那么玩家们就会从各个环绕的房间瞬间传送到十四个洞府的峰顶之上截击官府的飞行兵种。
    如此坚固和层层相扣的防御官府能闯的过的话那就是怪事了，更何况混沌之地的地下部队还有着成千上万，乃至数十万上百万的混沌之兽，这就更让蓝天放心了。
    系统的提示声在此刻告诉了混沌之地的所有人，说半个小时之后官府将对蓝天混沌之地进行攻击，请所有的混沌之地的玩家们做好准备。系统提示结束之后混沌之地的范围之外出现了黑压压的一片军队，从天上到地下，竟有着无数的兵种。混沌之地的玩家顿时感到一股强大压抑的气息扑面。
    站在混沌之峰上的蓝天等上万人也都感受到了这惊天的压抑气息，蓝天眉头一皱也是终于向系统要求要放出混沌之地外围的混沌之兽来守护了。但让蓝天没有想到的是系统却告诉蓝天只能放出原由怪物数量的一倍来做守护，这是对领地战争的最大限制。蓝天心里一阵气愤，但随后又一想如果能将一整天的混沌之兽的量全部放出的话，那官方的军队还能冲进来吗。有了这样的想法之后蓝天的心里也不再气愤了。
    当蓝天将比平常多出一倍的混沌之兽放出来时，众人都是看到了笼罩着混沌之地的巨大范围之内出现了一大群一大群的混沌之兽的群体。这些混沌之兽的群体有地行的，也有飞行的，虽然看起来比平常多出一倍，因为混沌之地的扩大而多出了许多混沌之兽的种类和数量，但和官府那黑压压的一大片军队比起来的话真可谓是芝麻和绿豆的对比。
    混沌之地的玩家们也同样看出了这样的情况，这一刻蓝天在公告频道里对所有混沌之地的玩家们说道：“由于系统对战争的限制，任何领地的外围都只能出现比平时多出一倍的怪物，同时怪物在被杀死之后，未到战争结束是不会在出现的。”
    混沌之地的玩家听到了蓝天的话反应各不相同，而蓝天随后的话也传到了众人的耳中。只听蓝天说道：“官府的军队和我们的总体人数是相同的，也就是说军队有着二百三十多万，但我们混沌之地的玩家却只有一百八十万可战斗的，而且实力各不相同。我说这样的话不是告诉大家我没有信心，而是要告诉大家我们完全可以获得胜利，这一次我们要以一百八是万对抗二百三十万，如果这一次胜利的话那么混沌之地就会站在星空的最顶峰之上。到时候大家可以享受被人仰视的感觉……”
    众玩家都被蓝天一系列的豪言给激发出了体内的豪情，而那竟大半的女性玩家也同样兴奋地喊叫了起来。而蓝天看着那庞大的娘子军团不禁感到心里一阵好笑和内心一阵发苦。一声号角自远处传来，官府的军队开始向混沌之地开近，最前方的队伍是身穿黑色铁甲的斧战士。随后是长枪兵，而后是刀兵。接着就是官府的五行兵种，但那庞大的飞行兵和黑色的骑兵却是没有动静。
    官府的部队以一个巨大的数万米的宽度直接向着混沌之峰的方向冲来，这让蓝天眉头一皱，心里却也在想官方的部队一定是要以直线的方式向混沌之峰攻进了。混沌之兽所组成的零散的部队在官府的部队推进时虽然也都发出了猛烈的攻击，也虽然对官府的部队造成了一些伤亡，但却因为数量太小和太分散的原因并没有给官府的先头部队造成大的伤害。
    此刻一幕古怪的场面出现在了所有混沌之地的玩家们面前，只见通往混沌之峰的一条万米宽的直线上已经失去被官府的部队给清理了个干净，而万米宽道的两旁那些混沌之兽却依旧在自己的范围内守护着。这让蓝天生气地想要吐血，原本心里的美好想法竟是在这一刻全部被这些愚蠢地混沌之兽给打灭了。
    当官府的部队向混沌之地推进了数十里之后，混沌之地的万米宽道上的混沌之兽也被官府部队给清理了个干净。而此时官府的部队才赶了混沌之地不到一半的路程，可见这混沌之地所占的面积是如何的巨大了。
    而就在这段时间蓝天也是命令其他一些外围福地的所有玩家舍弃自己所占据的洞府过来将混沌之峰给严密守护住。通往混沌之峰正前方的路途之上也有着四座福地阻拦着，这样的数量虽然过于少，但蓝天认为却也只能这样了。虽然因为混沌之地上的混沌之兽的数量也愚蠢的问题让蓝天很是生气，但蓝天还有着各个福地之内的混沌之兽做为支撑，所以蓝天并不担心。
    看着官府的部队继续向前推进，但却没有玩家们的阻止这让官府的部队有些犹豫，同时所有关注混沌之地和官府战争的玩家们都也奇怪这到底是怎么回事，虽然每个人都能从各种角度的视频上看到混沌之地现在的防御，但他们却都不认为混沌之地的玩家不做任何动作就能够战胜官府军队。一时间玩家们的猜测和想法越来越多。
    因为混沌之兽对任何属性都有极高的防御和攻击加幅，所以那数十万的混沌之兽也为官府的先头部队造成了数万人的伤亡。尽管这伤亡对官府来说不在乎，但对蓝天这边的人来说在没有开战的情况就少了数万人这也是还算不错的收获了。
    此刻战斗的双方又出现了一个怪异的场面，只见官府的部队通往混沌之地的前方出现了一道长度越有近好几里的半圆形空地。这些空地之上没有一个混沌之兽，而这数十里的对面却占据着数十万混沌之地的玩家部队。这些部队全部是日月两个职业的玩家所组成的，数量有着八十万之多，几乎占据了混沌之地的一半人数。
    官府的部队继续向前踏近，只要过了这数十里的通道就可以和混沌之地的玩家交锋了。这个时候一声号角再次传出，然后官府的部队向两旁分开，然后一队有着近三十多万左右的黑色骑兵部队骑着黑色的战马出现在了队伍的前方。
    官府的部队因为向两旁分开给骑兵让位，也遭遇到了万米开外的两旁的混沌之兽的攻击，虽然最后的结果是部队消灭了个干净，但也使的官府的部队再次损失了好几万的士兵。
    外围通过视频观看的玩家们都是惊讶地注意到了混沌之地的玩家竟没有任何害怕的感觉，而是继续关注着官府的进攻动静。至于混沌之地玩家们的身后数十里之后则是十七个高大四千多米的高峰。而每个高峰个高峰之间的距离也有着数千米，同时每个高峰的四面八方都是高达三四十多米的木台，每个木台上都占满了近百个玩家。这些玩家手里或拿弓箭，或拿各种模样的法杖，神情都是及兴奋又急切地注视着官府的队伍。
    但让所有的人奇怪的是每一个山峰和山峰之间竟没有一个守护的玩家，这一点又是让所有的玩家奇怪，不知道到底混沌之地是如何准备的。但只要一看到每一个山峰之上都有着无数个可容纳一人的洞穴这也让所有的玩家有种古怪和原来如此的感觉。这种巧妙的建设让所有的人发出了惊奇之声，显然几乎所有的人都对这混沌之地的建筑很感兴趣。
    而此刻远在女神星的萧月夜在看到了混沌之峰的建筑和两方面的战斗即将展开时心里竟是无比的激动。但遗憾的是此刻所有人的视频都没有出现混沌主峰之上的真实情景，因为战斗还没有真正地展开，以战争的视角来看是不可能出现最内部的人的。
    蓝天为什么没有出现在日月两个属性玩家的阵地中这是因为有着默尘、云、超体之王几人在日月两个队伍的正前方指挥着，虽然现在是白天，月系职业的玩家很少能发挥出自己的威力，但在众人商量的预算之中那就是先让月系职业的玩家施展出自己的能量，给予敌人第一轮的攻击然后立刻回到各个洞府之中进行对各个洞府的守护。而到时候就是日属性玩家的攻击了，但每一个月属性的玩家早已经在这几天的准备中吸收了足够的月系能量，虽然白天很难发挥他们真正的实力，但做为骚扰和间接守护却是完全可以的。
    官府的骑兵队伍终于准备好了，所有的人都见到那黑漆器的一片整齐地列队站立着，只要命令一下骑兵部队就会疯狂地向远处的混沌之峰前的日月两个属性的玩家攻去。而在这个时候这近十里的距离虽然远但在所有的人眼里看起来却又是如此的短暂。
    终于一声号角声响起，然后骑兵的队伍突然发出了阵阵马撕之声，接着骑兵部队如一道黑色的旋风一般向前方席卷而去，眨眼间骑兵的部队便过了双方距离的十分之一路程，而随后赶来的步兵也都远远地追赶在骑兵之后，想要给予混沌之地的玩家们致命的一击。
    但为混沌之地担心和幸灾乐祸的玩家们惊讶的事却出现了，只见前进的黑色骑兵部队突然向前栽起，然后骑兵前方的路途突然塌陷下来，接着阵阵惨叫声传出，却原来是骑兵部队的前方出现了一道道宽大的沟槽，而沟槽中则插满了锋利尖锐的木刺和铁器。
    因为前冲的速度太快使的后面的的战马根本就无法停止，这也就造成了越来越多的骑兵冲入了沟槽之中。尽管有许多骑兵促使战马跃过了沟槽，但等待着他们的依旧是陷阱，似乎是无止境的陷阱，也似乎是各种类型和模样的陷阱。
    混沌之地的玩家发出了一阵又一阵欢呼的声音，而这短短的时间也使的骑兵部队伤亡了大半。所有观战的玩家目瞪口呆地看着那骑兵冲过一个又连环出现一个的陷阱沟槽，这个时候官府的号角又响了起来，向前冲去的骑兵开始退了回来，但退回来的数量却只有不到十万之多，而那强大的三十多万的骑兵队伍竟然在这短短的时间只剩下了不到十万。可见先前的战斗是多么的残酷，陷阱又是多么的多和让人感到了多么的血腥残酷。
    骑兵刚退回去众人就见天空飞出了一大片飞行队伍，这让远处观战的蓝天心里一突，这飞行的队伍的数量竟然有着几十万乃至上百万之多，蓝天等所有观战的玩家顿时感到头皮一阵发麻。就算混沌之地必须要高空攻占但也用不着弄出这么多的飞行兵吧。
    官府的飞行兵部队中有许多还是蓝天等众人没有见过的兵种，其中有蝙蝠部队，有飞行兽形部队，有乘做着飞马和各种飞兽的飞行部队。这样的阵势让所有的人都感到无比的惊讶。
    突然间所有的人都是一惊，混沌之地内的玩家们更是一阵混乱，原来上千头飞龙竟然向着日月两个属性的玩家冲了过来，而这些飞龙之上也都乘坐着一个人。顿时所有玩家的心里都升起了龙骑兵的念头，龙骑兵是否强大并没有人知道，因为蓝天等人并没有见到过有那一个玩家转职成为龙骑兵。所以说龙骑兵的实力对众人来说是未知的，只见龙骑兵向布满先陷阱的地方飞来，然后无数火球水弹狂风从上千头飞龙的嘴中射出，顿时没有完全出现的陷阱被破坏，而后飞龙骑兵又向前推移而来，一路过来竟是将所有的陷阱给破坏。
    日月两个职业近八十万玩家都用起了各自的攻击手段，准备在超体之王等人的命令之下一起向飞龙射击，但飞龙却聪明地直接退了回去，并没有进入到两个职业玩家的远程射程之内，这让所有的人都感到龙骑兵的狡猾。当飞龙兵退回去之后所有人都又听到了几声号角响起，然后众人看到了一团又一团的飞行部队向日月两个职业的玩家们飞来，这一下混沌之地的所有玩家都意识到战争要真正的开始了。
                  第四十章
    蓝天急忙命令日月两个职业的玩家向后退到可正面引敌的四个洞府前来。而因为军队的兵种全部是飞行兵种所以蓝天让可飞行和可远射的玩家迅速进入四个洞府中高处的房间内，然后将房间都打开站在那可供一人射击的房屋口等待着漫天的飞行兵到来。同时混沌之地的四个当头的洞府玩家们都开始做起了准备，四个福地顶峰每一个都占据着将近三万玩家，这三万玩家都是能进行远程攻击的玩家，同时每一个洞府上空都飞舞着近十万飞行玩家。这样算下来只是每个山峰之上就聚集了十三万玩家的部队，四个洞府加下来也有五十二万玩家了。再加上山峰与山峰之间木台之上所站立的竟近五万玩家和每个洞府顶端屋内聚集的远程攻击的玩家也有着总数六十五万左右了。
    这六十五万玩家已经是混沌之地的远程攻击部队的百分之九十五的数量了，其他百分之五的玩家则聚集在了混沌主峰之上了，而混沌主峰之上可供远程攻击和飞行的玩家都是混沌之地的高手玩家。看着那漫天飞来的飞行部队所有的人都是咽了口唾液，一些胆小的玩家和许多女性玩家双腿都开始打颤了。更有甚着已经害怕的不顾别人的眼光而跑回自己的房屋中躲起来了，这样的情况虽然让许多人很是生气，但这些人大多是女孩，也算是情有可原吧。飞行兵铺天盖地地向混沌之地正前方的四个主峰飞来，而官府的数十万地形兵也开始从地面向混沌之地一步步的攻来，虽然到达混沌之地前需要一定的时间，但也只是时间的问题。
    这个时候也到了蓝天放出十七个混沌福地之内混沌之兽的时候了，于是蓝天启动了放出混沌之兽的命令，但这一次蓝天又是得到了系统限制的答案。系统告诉蓝天，每一个福地的每一层只能放出平均怪物数量十分之一。也就是说一个福地内有着九层的话那么每一层会适当地放出当层十分之一的怪物出来。而这些放出的混沌之兽只能做为守护该洞府，只要敌人不攻向该洞府那么这个洞府所笼罩的范围之内的混沌之兽就不会对敌人发出攻击。蓝天被系统的一次又一次的愚弄给弄的内心火大，简直想马上冲入敌人的群体中和敌人大战上一场，但最后还是冷静了下来，而后蓝天启动了命令将十七个福地内的每一个洞层怪物都给放出了十分之一。
    这一来混沌之地的玩家们又是疯狂了起来，尽管放出的怪物比整个混沌福地内的怪物少了十分之九，但就是这十分之一的数量就已经让蓝天感到震撼了。只见各个混沌福地的四面八方都是聚集了最少六种以上的怪物种类，而每一个种类的数量最少都在一千，多的就上五六千了，每一个福地上空也同样都飞着最少两种模样的飞行混沌之兽。同样蓝天众人所在的混沌主峰也是如此，混沌主峰现在是九个洞层，按照蓝天对混沌主峰的了解蓝天清楚地知道混沌主峰内的每一个洞层内的怪物数量。
    原本一层的怪物基础数量为三万，这是经过提升之后现在混沌之峰的怪物数量，而依次向上推下去最后第八层也不会少于一万的怪物数量。更何况这还不算现在无间地狱中的那上万的BOSS级怪兽。按照十分之一的比列算下来怪物的平均数量为每个洞府两万，十七个洞府加下来竟也有着近四十万了。但无奈除去正面的四个洞府合起来的近十万守护洞府的混沌之兽外，其他十三个洞府的守护混沌之兽是不会主动攻击的，除非能够让官府的军队去攻击那十几个洞府，否则休想让那里的混沌之兽加入战斗。蓝天心里一阵郁闷，但却也并不着急，十七个环绕着主峰的洞府之上也都飞舞着近三四万飞行混沌之兽，想必这些混沌之兽也会杀掉军队的几万人吧。
    玩家们准备的已经差不多了，而军队的飞行兵已经从高空向前压了过来。那上千龙骑兵队伍正在所有飞行兵的上空指挥着各个飞行兵种的进攻，显然他们的表现告诉了所有的人他们就是飞行兵的关键所在，蓝天默默地看着那近千的飞行龙骑兵，心想着是否找个办法将那上千龙骑兵给灭了再说。
    官府的地行部队也快要压上前来了，但奇怪的是飞行兵并没有做出攻击的手段。这让众人又是一阵奇怪，但也就在此时一阵号角声响起，从军方飞行的部队中飞出了数万散发着金色光芒的蝙蝠。由于是白天的原因六色蝙蝠部队只能出现金色的蝙蝠，所以官府也只带来了金色蝙蝠的部队，而众人都没有想到先攻来的竟是近五万的金色蝙蝠部队。
    蝙蝠在所有的飞行兵种中飞行的高度只能算中等，所以蝙蝠的目的就是以自己的飞行优势骚扰和攻击那三四十米高的巨大木台。刷刷的声音眨眼间传了过来，蝙蝠们选择的攻击方式是一个洞府前聚集的玩家，这样其他三个洞府的玩家感到极其的郁闷。由于每一个洞府所站地的面积都是巨大的，所以如果官府军队收拢攻击的话完全可以只攻击一个洞府，而舍弃另外三个洞府。
    站在远处观看的蓝天险些气晕过去了，心里更是无奈地想到了这就是没有城墙的坏处，只要自己的混沌之地有了城墙自己完全可以轻松地守护，而如今没有了城墙敌人是完全可以进行选择性的攻击。
    金色的蝙蝠部队眨眼间既到，而三号洞府四周所围绕着的上百个巨大的高台之上也都射出了花花绿绿的远程攻击。一时间只见蝙蝠从高空落下，还有那保护着三号福地的两种飞行混沌之兽在看到飞来的数万蝙蝠侵占到自己所守护的三浩混沌福地的范围之内后都是从各个地方向蝙蝠的队伍飞来。
    一时间混战展开，虽然蝙蝠部队的冲击力很强，但守护的远程攻击玩家身旁也都守护着强大的近战攻击玩家。只要有冲过远程攻击网的蝙蝠，那么他们就会受到近战攻击玩家的攻击。同时守护着另外几个福地的可飞行玩家都是一下聚集到三号洞府的上方来了，一时间混战在继续。这让观战的蓝天等人和通过视频观战的玩家们都是感到一阵目瞪口呆，这究竟是什么样的战斗，简直是一片混战，但这混战的效果却是极其明显的，还未等官府部队的九头鸟部队飞上前来金色的蝙蝠部队已经被混沌之地的玩家和守护的混沌飞兽们给消灭个干净。
    “老公，他们好好玩，我们也去和他们混战吧，我们有龙还有凤凰，还有好多神兽…”杜芊芊提醒着蓝天，看杜芊芊那兴奋的样蓝天一阵头疼。但刚才的混战是因为混沌之地聚集的飞行玩家和飞行守护混沌之兽加起来少说也有着二十多万，在加上早已守护在那里的四五万远程攻击玩家的致命攻击就直接使的蝙蝠部队连冲都没有冲到三号混沌福地之前就被全部消灭干净。
    蝙蝠部队的灭亡并似乎并没有使的官府部队有所表现，五万蝙蝠的伤亡加起二十万骑兵的伤亡，再加上前期混沌之兽给予官府数万军队的伤亡加起来也有着三十万的伤亡了。也就是说官府军队的数量还有着两百万之多，两百万的数量是什么样的概念，尽管蓝天这边的玩家没有遭遇到伤害，但在所有人看来军队派出的蝙蝠部队完全是来当炮灰来使用的，目的是为了什么已经十分明显了，那就是探察蓝天这一边玩家们的实力。尽管军队这一边的实力是根据混沌之地玩家们的整体势力安排出来的，但官府的部队实力却是极其平均的，而混沌之地的玩家实力则是有高有低，各不相同，这样一来很明显就是混沌之地差上官府很多了。
    官府的二十万九头鸟部队终于正面向玩家们飞了过来，而每一个九头鸟背上都站着一个身穿盔甲手拿弓箭的士兵。九头鸟还未真正到达玩家们所组成队伍之前就已经遭遇到了玩家弓箭部队和魔法部队的远程袭击。而玩家所组成的飞行部队则是在上空盘旋着寻找着机会。
    九头鸟之上的弓箭手们在突破了玩家们的第一轮攻击之后也对着玩家们放射出了阵阵箭雨，箭雨过后也使的玩家们受到了数千的损失。损失的玩家有木台之上的玩家，也有向九头鸟攻来的飞行部队。而在第一轮的双方攻击之后近二十万飞行玩家终于和九头鸟战斗在了一起。一时间只见空中散满血雨，这些玩家有少一半是女性玩家，这也就直接导致了许多女性玩家战也未战就遭遇到被屠杀的命运。这让星空中各个地方观战的玩家们眉头都是一皱，心里都在想着怎么蓝天这个主人会让女人也参加战斗。
    此刻的蓝天也是苦恼无比，对于这些女性玩家蓝天心里着实没折，当初为了吸引人的到来所以蓝天选择了有实力或是生活职业的女性玩家，却是没想到这些女性玩家在战斗中竟然是如此的不济。其实这并不能怪女性玩家，大多数女性玩家还是很疯狂地和九头鸟战斗着。只有少数女性玩家受不了这压抑和残酷的气息所以才有了这样的结果。事实上正是战争的气息使的不少男性和女性的玩家直接失去了战斗的能力，更有甚者是见到了军队杀人时的神情或是一些残酷血腥的东西而直接受到影响，然后暂时呆滞或是失去能力而被杀的。
    混沌之地的飞行玩家尽管有着近两万飞行守护兽在帮忙，有尽管有着下方不断射着冷箭和魔法的玩家在帮助，但最后的结果还是损失过半，到九头鸟队伍快被完全消灭之时这二十万飞行部队却也只剩下了十万之多，可见刚才的战斗是如何的不济了。而让所有的人没想到的是九头鸟之上可射弓箭的士兵竟然也可以在近战的时候施展出近战的技能。这可让所有的玩家感到不公平了，但无奈星空中的数千兵种之中确实有这样的兵种职业，所以众人的不公平也只能在心里不公平了。
    就在九头鸟部队快要完全死光之时，大地却唯之震动了起来，接着天空中又是黑压压的一片传来，此刻终于所有的人都看到了军方对混沌之地进行了真正的攻击。这一刻蓝天的心也终于提了起来，因为蓝天等人看到了近二十万飞鹰部队自高空飞过，想要穿过三号山峰的上空向混沌主峰冲去。同时三号山峰之上的玩家们竟发现自己在四千多米的山峰之上竟然也无法攻触及到飞鹰的高度。这一情景让玩家们感到无奈和心惊，也同时让蓝天等人意识到自己是如何的无知，终于在最后的时刻蓝天发出了命令让所有守护各大洞府的玩家开始分头聚集。
    近战攻击的玩家聚集到三号洞府之前，远程攻击的玩家也同样聚集在以三号洞府为主的山峰四周。而飞行部队则分出两半，一半三十万聚集在近战玩家们的上空，另三十万则聚集在混沌主峰上空和蓝天等人一起守护混沌之峰。命令一下各大山峰的环绕房间内的小门全部被关闭，然后这些玩家们纷纷通过小传送阵出现在了各个山峰之下，同时以更快的速度聚集了起来。
    这样快速的行动让观战的星球玩家都感到不可思议，如此短暂的时间混沌之地的玩家竟然从不同的房间内出现在山峰之下，这要有多少个小型传送阵，这要花费多么庞大的钱财。官府所剩的十万黑色骑兵再次当头冲了过来，这让玩家们一阵忙活，虽然最后让官府的十万骑兵全部死去，但也在一阵冲锋之下损失了数万玩家。而这个时候官府的步兵部队也已经压近了，古武者系列的长枪职业和大刀职业两个最普通的职业却被官府所选择，想必是看上了攻击力的强大和直接吧，而在这群体的战争之中是不会太讲究个人的实力的，所以两方开始了最原始的短兵相接。
    这个时候日职业的玩家开始发挥出了他所特有的优势，在白天金日的照射之下日职业的玩家确实是所有职业中最强大的职业，而现在日职业的玩家少说也有着三十万的近战地行职业，而其他十万日属性职业的玩家则是飞行职业的，他们此刻也都分别站在宠物之上，或是和宠物进行了最原始的合体，在半空中或是在陆地上战斗着。
    宠物的力量是不容小视的，但在战斗中却由于宠物的存在太过于混乱，这就直接导致会让玩家的队形冲散开来，所以说在战斗的时候玩家们都是要和自己的宠物合体的。尽管所有职业的和体都比不过兽形职业的玩家和宠物的和体来的厉害，但在和自己的宠物和体之后实力都是会大幅度增加的。
    此刻这三十多万地形日职业的玩家都是和自己的宠物进行了和体，在没有和体之前他们因为白天的关系就很是强大，在和宠物和体之后就更是强大的了。而此时官府的地行部队也终于和玩家们相遇了，同时玩家们这边从各个福地房间内或是峰顶赶下来的玩家也都聚集起了一个个庞大的队伍。这一来到是显得玩家们比官府的数量多了，远程攻击的玩家向攻来的长枪兵发出了攻击，在连续三轮的攻击之后直接使的长枪兵队伍的数量失去了一大半，但也使的两方的近战队伍接触在了一起。
    然后一场近战就如此拉开了序幕，这个时候玩家的部队以三十万日职业为主，近四十万远程部队在后方为辅助，三十万月食职业在后方压阵，还有其他各个职业的玩家合起来的近三十万的近战部队在两旁见机形式。这样的数目已经似乎一百八十万队伍中的一百三十万了，其中并没有算上十万日职的飞行部队，十万月职业的飞行部队，十万其他职业的飞行部队，加起来的话也有着一百六十万的队伍了。而此时混沌主峰上所聚集的玩家竟不到三十万之多。其中飞行职业的玩家有二十万，而近战职业守护着混沌职业大厅的则是四万多人。
    地下的战场无疑是极其庞大且残酷的，官府的部队先后死去了五十多万，而混沌之地的玩家也先后死了十几万，其中有十万是飞行部队，其他几万全部是日职业的玩家。
    官府的兽行部队以狮、豹、虎、狼、熊、狐六中兽形队伍为主，其中每一个兽行队伍都是五万人，加起来也有着三十万的队伍了。再加上长枪兵十万，大刀兵十万，骑兵三十万，弓箭兵十万，五行兵二十万，地龙兵五万，这样下来官府的地行部队的总和是一百一十五万。而在战斗之前官府的地行部队死去了三十万骑兵、十万长枪兵，到此刻官府的地行部队还剩六十五万。
    而官府的飞行部队暂时出现的则是蝙蝠兵五万，九头鸟兵二十万，兽行飞鹰兵二十万，龙骑兵一千，五行飞行兵五十万。这是现今出现的，其中金色蝙蝠兵和九头鸟兵已经死去，而玩家此刻所面对的就是官府的大刀兵、五行兵和兽行兵了。
    玩家们都仿佛疯了一般，也或许是真正想要守护这一个家园吧，或许另一方面玩家们都在保护着身旁的女性玩家吧，所以男性玩家们都是不要命地对官府的部队进攻着。官府的大刀兵也已经近数灭亡，此刻和玩家们战斗在一起的正是那凶猛的三十万兽形兵。而日职业的三十万玩家由于是主攻击的玩家，也由于实力高低不齐所以到此刻也损失过半，不到十五万了，同时其他两边插上前来的各个职业的玩家也都有着损失。另外就是近两万守护着三号福地的飞行兵种和地行兵种的加入也使的官府的部队直接损失了数万人。
    由于混沌之兽都具有着占据大优势的混沌属性，所以他们基本上都是以一对二的结果，在最后这些混沌之兽死去后也为官府带来了两倍的伤亡。而战斗的场面由于玩家不断卷入和战场不受控制的原因使的战场波及到了二号和四号福地的范围之上，这也就顿时引来了两个福地近五万混沌之兽的强烈攻击，到最后又使的官府的部队损失了近二十万的地行部队和飞行部队。
    地面之上玩家们占据了强大的优势，在日形玩家全部死去之时官府的三十万兽形部队也宣告灭亡。这个时候以两万混沌职业的玩家和其他职业近三十万的近战部队开始向官府的部队攻去。此刻官府的部队只剩下了五行兵二十五万，弓箭兵十万，地龙五万，总计地行兵数四十万。
    但玩家这一边却有近战兵三十二万，远程攻击兵种三十万，月职业兵三十万。而飞行兵种已经快要完全灭亡，反观官府的飞行兵种竟占据了满满的天空，让所有的玩家看着头疼。这个时候唯一剩下的飞行兵种就是月职业的十万飞行兵种了，在最后的关头这些月职业的玩家终于出动了。不论白天是不是他们的强项他们都必须要向前冲去了，这一来玩家所组成的月系飞行兵种终于在地面远程职业的辅助下和天空中的官府飞行部队对上了。
    而此时地面部队的进攻则是以玩家们占据觉大的优势占据了上风，更加上三十万月职业的地行部队的加入直接导致了官府二十五万五行兵的灭亡近半。这一来玩家的数量竟是接近了恐怖的一百多万，虽然战斗的过程中也有死亡，但以一百万对官府的四十万兵种却是极其轻松的屠杀。直到遇到官府的五万地龙兵时才有所巨大的伤亡，而当官府的地面部队被玩家完全清理干净的时候，月职业的十万飞行兵也已经全部死亡，同时两旁的近两万飞行混沌之兽也宣告了死亡。而面对着玩家们的则是天空中那黑压压的一片至少有着六十万的飞行兵。
    这时玩家们的远程部队因为官府军队的飞行兵从上空攻击而损失了数万人，而近战部队也在最后地龙等部队的攻击下损失了不少，现在玩家的总地行兵力的数量在八十多万。然而这个时候玩家们所面对的是飞行兵，这就直接导致了玩家们的大量损失和灭亡，只见官府的五十万五行兵部队在半空各自所乘坐的毫无战斗力的坐骑上对着下方的远程兵进行着大范围的攻击，同时一千龙骑兵也一万飞龙兵也都居高临下地向地面远程攻击的玩家攻击着。
    虽然玩家的远程攻击队伍也能给予高空敌人攻击，但起比那庞大的飞行队伍来说他们的攻击却是差了许多许多，最后直接导致了三十多万的远程攻击队伍在官府飞行兵的强大攻击下损失了一大半。如此大范围的损伤使的众人急忙向后退去，此刻的超体之王等人更是下出了命令要让众人进入到各个福地内的房间之中，然后通过传送阵进入各个房间中等待时机。
    这一来玩家们一下都失去了踪影，消失在了各个洞府之中，虽然在后退的过程中也损失了不少，但到最后却是消失的一个不见。而官府的部队在如此的情况下却是准备让飞行部队向混沌主峰飞去，但随后他们却发现除去飞龙兵和龙骑兵共一万五千名队伍之外他们竟是无法飞到三千米之上的高空。这也就使的那四十多万的五行飞行兵只能在三个洞府之前四处飞舞了，然而这却给了那些退到各个洞府内的玩家们机会，只见突然间各个洞府的石臂之上突然开了无数个小门，然后无数的远程攻击和弓箭攻击射向了那不断在飞舞着的五行兵种身上。这样突然的情况直接导致了五行兵的损失，但另一方面由于玩家四十万远程兵种损失到了只有二十万左右，又因为官府的部队在第一轮玩家们的攻击之后就选择性地退出了洞府的范围之内，所以一时间玩家到是闲了起来不知道干什么。
    但也就在这个时候，自远处的天边竟再次飞来了二十万的飞行兵，而这些飞行兵竟都是长着翅膀手拿大剑的白色飞行部队。认识的人更是一口叫出了这群职业的名称，而这赫然是星空数千职业中的一个名为天使职业的一个体系，而所谓的天使职业在玩家中也有着不小的群体，成为天使的玩家不能有宠物，但却是可以接受光的传承，从而成为天使，却不想到现在众人竟是见到了二十万的天使职业的飞行部队的到来。玩家们齐齐感到心惊，但远处飞来的天使却是直接张翅向七千米高的混沌主峰飞去，这一下所有的玩家都开始担心起来了。但真正的战斗也在此刻在混沌之峰拉开了序幕，蓝天注视着那天空盘旋着的二十万兽行飞鹰部队，又看向那远处飞来的二十万天使职业的部队。还有那从远处飞来的一万飞龙兵种和一千龙骑兵。
                  第四十一章(全书完)
    翅膀煽动的声音充斥在混沌之地的每一个空间之中，混沌之地的玩家们为了***不让官府部队的飞行兵从高空击到此刻都是躲在了洞府之内了。围绕着三个洞府的混沌之兽也都被官府的部队消灭了个干净，还有那从高空飞来的二十万天使部队带着一片白色光芒向混沌之地高空飞来。
    由于高度太高的原因使的各个洞府的混沌飞兽都无法去阻止，所以玩家们也都只能眼睁睁地看着四面八方的飞行兵向混沌主峰飞去。
    “妈的，我们的飞行兵不够，这可怎么办，不知道能不能抵挡的住。”有玩家说道。
    “是啊，尽管我们的地行兵取得了胜利，但敌人的飞行兵实在是太多了，看来混沌之地要完蛋了。”另一个玩家说道。
    如此的话在各个地方的混沌玩家的口中传出，此刻所有的混沌之地的玩家都是分别聚集在了十七个福地之峰的顶端和下面一边观看着围绕着混沌之峰四周的七八十万飞行兵，一边试图将官府的飞行兵引来好替混沌之地做自己该做的一份事情。但事情已经到此地步，玩家们都悲哀地发现官府的飞行部队不会再有一个玩家来攻击这些外围的混沌玩家了。
    但此刻蓝天的命令却是让所有的混沌玩家心里一震，随后又是一喜，蓝天告诉所有的玩家混沌之地的主传送阵已经开启，在官府进攻混沌主峰的时候，混沌主峰之上的玩家在抵抗过程中如果死亡的话，那么混沌之地的玩家就要在适当的时机从混沌之峰下方的巨大传送阵传送到上方的传送阵去。
    这期间蓝天会保护好峰顶的传送阵，而玩家们也必须要保护好下方的传送阵，不能让官府的部队给毁坏了，这一来玩家们又看到了希望。同时所有的步行玩家开始疯狂涌向了混沌之峰下的巨大传送阵，同一时刻上方蓝天所代表的近三十万玩家也正在等待的官府军队的进攻。那近五十万的飞行兵终于在这个时刻对着混沌之地的最高峰发动了进攻，同时那些飞不到最高处的五行兵种也开始大范围地向混沌之峰底下的传送阵铺天盖地的飞来，试图想要毁灭传送阵。
    混沌之峰上的二十万飞行玩家们紧紧地聚集在上空试图在官府的飞行部队飞进之后才对官府的飞行部队发动攻击。同时蓝天、杜芊芊、李心静、等许多高手和拥有着强大宠物的人都聚集在混沌职业大厅的上方。
    二十万有着白色翅膀的天使开始对着混沌之峰放射出了白色的光系魔法，在混沌之峰上的玩家们没有想到会遭遇到如此攻击的情况下一下受到了强力的攻击和绝大的损失。其中还夹杂着官府的一万五行属性的飞龙兵的攻击。顿时只见混沌之峰上五光十色，凄惨的叫声不时地传出，第一轮的进攻竟是使的混沌之地的玩家们吃了一个他大的亏。由于混沌之峰上的玩家们很少有远程职业的玩家存在，同时由于人数太少的原因根本无法对这近五十万强大的飞行兵种防御的住。所以只是一轮的攻击，混沌之峰上的飞行兵种就已经损失了上万之多。
    这样一来蓝天等人才知道官府的飞行部队竟然都是拥有着远程攻击的，而混沌之地的飞行部队大多数都是近战的部队，如此这般蓝天的心里可是怒火冲天，但想离又是离不开，因为整个混沌之峰已经被完全包围住了，就在蓝天不知道该如何之时，上万的五行飞龙兵已然冲破了一个缺口攻入了混沌之峰内，而那兽形部队中的二十万鹰型部队也在这个时候如一道道利箭一般横穿直撞着，再一配合官府的天使飞行部队，一时间上空中的飞行部队在短短的时间损失近十万之多。
    而官府的飞行部队却损失不过上万而已。混沌之峰地面之上有着近七万混沌玩家，但这些玩家只能眼睁睁地看着天空中的飞行兵一个个化为白光死去却是无能为力。
    同时偏偏官府的飞行部队不对地行职业的玩家发出攻击，一时间玩家们心里的郁闷和火气提升了数倍，有的更是对天大麻起了官府和系统的卑鄙，派出的兵种不和规矩，竟然比混沌之地的飞行兵种加起来也要高出近两倍，这样的战争还如何去打。但情况已经到了这个地步，无论这是官府的特权优势，还是这原本就是系统为了保护自己的利益才如此做的都已经不重要了，重要的是能不能守护的住混沌职业大厅，能不能保护的了混沌之地不被官府夺去。
    天色渐渐黑了下来了，代表着白天的金日已经渐渐地降了下去，这时所有的人都知道已经到了黄昏时刻了，再过一个小时夜色就要降临了，同时蓝月的光芒也会照射下来。
    此刻混沌之峰的下方正经历着一场比之混沌之峰上方的战争还要残酷血腥的战争，官府四十多万的五行飞行部队正从高空时刻不断地攻击着下方的玩家部队。而玩家的近三十多万远程攻击部队也在近战攻击部队的协助下向着高空的五行飞行部队进行着反击。同时玩家们也在保护着传送阵不被毁灭。
    时间急速流失，月职业的三十万玩家们已经在等待着夜晚的到来了，现在的战争是无比的紧张和需要着飞行兵种的，混沌之峰上方的二十万飞行兵已然快要全部死亡，虽然他们的死亡也造成了近十万官府部队的伤亡，但此刻玩家们所面临的是和下方玩家们相同的待遇，那就是对天使部队、五行飞龙部队和一千龙骑兵的高空轰击。这个时候蓝天也终于无奈地带着杜芊芊、张哓玉、小天使、朱雀、***等人冲了上去。
    顿时所有的玩家都看到了太阳之鸟、蓝月之灵、五条混沌之龙、白虎、朱雀、牛魔、天使、火凤凰、银角飞马、混沌之蛇、混沌之狼、混沌之狐、日月之鹰、日月之马、日月之地龙、日月之狮、日月之虎…等等数百个强大乃至超级宠物的出现。
    一时间神兽、超神兽、混沌之兽、日月双职业所结合的宠物全部出现在了官府乃至所有观战的玩家眼中。
    观战的玩家们开始震惊，混沌之地的玩家们开始欢呼，这样强大的实力是任何一个人所不曾见到的，更何况这些实力所出现的地方居然是一个混沌之地之内。
    蓝天长呼一口气抬头看向天空，此时蓝月已经升起，蓝色的月光散落了下来，而月职业的十万飞行职业也终于在此刻出现在了混沌之峰的外围，他们借助着蓝月之力开始对外围的天使部队发起了进攻，同时蓝天等人也开始对着一万飞龙兵发动了进攻。
    一时间只见夜空之中绚丽无比，但每一个人都不会认为这只是好看，隐藏在绚丽之下的则是无比的血腥。蓝天的小太阳和小月亮疯狂无比的冲向了那一千的龙骑兵，而杜芊芊等人则是冲向了那一万的飞龙兵。至于蓝天一人选择这一天龙骑兵来对抗并不是自己有着绝对的把握，而是因为自己有着小太阳和小月亮两个超神兽，同时两个超神兽都拥有着超越平常的速度。所以说蓝天的目的就是在扰乱龙骑兵的过程中去尽力地发起攻击。
    日月两系的强大招式纷纷从蓝天的手中疯狂击出，顿时只见日月之光在蓝天的身体范围百米之内飞射、盘旋、卷饶着，同时蓝天的全身更是被日之轮给包裹住了，使的任何攻击都无法冲破蓝天的防御，另外蓝天已经被启动的真正月之轮更是极其嚣张地四处飞旋着，每每飞旋过后就会见到龙骑兵的飞龙或是飞龙之上的骑兵都受到了蓝天那毁灭性的攻击。
    光芒闪过，蓝天启动了自己的混沌套装，由于小太阳和小月亮的威力都在顶峰之上所以并没有在这个时候选择合体，更何况小太阳和小月亮在龙骑士群中是所向睥睨，龙骑兵通常都是最多只能抵抗几下就遭遇到了被毁灭残杀的份，渐渐地龙骑兵的数量少了几十头，然后又是上百头，但在一个多小时之后小太阳身上的太阳之力渐渐消耗，使的小太阳那庞大的七十多米的身体开始慢慢缩小，蓝天知道这个时候该是自己和小太阳和体的时候了。通过和体蓝天可以转换自己吸收的蓝月之能为太阳之能，然后反还给小太阳。
    却不想就在蓝天启动和小太阳和体的时候，小太阳竟然全身放射出极其灿烂的金色光芒，顿时整个数万米的混沌之峰的上空充斥起了如同烈日般的耀眼光芒，这烈日般的光芒使的混战中的玩家一阵惊动，但当得知是蓝天的宠物所发出的光芒使也就再次进入了战斗。反观天空中的龙骑兵在被这样强烈的烈日光芒所扫射的情况下竟是开始骚乱了起来，就如同在害怕着小太阳一样。
    然而小太阳的反常还没有结束另一旁一边战斗一边吸收着蓝月之能的小月亮却也同时咆哮一声然后全身散发出了强烈的蓝色光芒，一时间整个混沌之峰的上空被金色和蓝色的气息所包裹。
    同时无论是混沌之地玩家的宠物还是官府一方军士的宠物都在一时间身体开始颤抖了起来。
    蓝天极其震惊和疑惑地注视着小太阳和小月亮的举动，不知道这一切都是怎么回事，同样由于战斗中的双方宠物的诡异情况使的大多数进攻的玩家们都开始向后退去，但奇怪的是月职业玩家所拥有的宠物竟然在同一时间同时发出一声声震天的吼叫之声。这让那些月职业的玩家同样感到古怪，不明白这到底是怎么回事。
    同一时间，***的白虎、小天使的天使，朱雀女孩的朱雀，等等所有除去拥有着混沌属性的宠物和月职业的宠物之外，其他的宠物都开始停止了战斗。天空中飞舞的天使，鹰形队伍，飞龙对付，龙骑兵，等等都开始向远处退去，似乎都在害怕着什么。
    这时，整个混沌之峰上的金色光芒和蓝色光芒开始收拢，急速聚集在了小太阳和小月亮的身上，然后一幕古怪的场景出现在了混沌封顶和通过视频观看的所有玩家的眼中，只见小太阳和小月亮竟是在一瞬间合在了一起，而后众人的眼中出现了一个金蓝色相交的光球，这光球之上包裹着如同电流一般的金蓝色的能量，而阵阵强大的气息更是使的有些高空飞舞的宠物向下掉落，这一举动直接导致的结果就是官府的部队损失了数万飞行部队。但损失的却大多是鹰形队伍，有些鹰形军士竟是如逃一般地逃离了被金蓝色气息所笼罩的范围。
    当光球散尽之后，所有的人面前出现了一个长着不知该如何形容其颜色的百米巨翅，。这巨兽的头如同原先的蓝月之灵的头一般，只不过在两个水晶般蓝色眼睛的上方额头处竟有着一个如同烈日般刺目耀眼的金色眼睛，这巨兽的身体颜色是金色和蓝色融合之后的颜色，就仿佛全身聚集了世间所有的颜色一般，既显得威武又显得好看，同时又仿佛显得很是古老。
    吼，一声巨吼自巨兽的口中传出，蓝天也顿时听到了系统的公告和提示：“你的宠物太阳之鸟和蓝月之灵合体成功，成为了混沌日月之兽，请问你是否认定宠物的合体成功。”
    蓝天选择了认定，但当认定之后蓝天的身上却是涌现出一股金蓝色相交的能量，然后蓝天又听到了系统的提示和公告：“因为混沌日月之兽的关系，使的你成功进阶为混沌日月之主，同时你的混沌套装自动进化为混沌日月套装。”
    蓝天并不知道这一切到底代表着什么，但心里却认为这一定是天大的好事，而当一切在玩家们的眼中结束之后，蓝天的实力也在这一刻猛然提升了近一倍之多，而日月合体的混沌日月之兽也飞回到了蓝天的身旁。
    然后众人的眼中出现了如此经典的一幕景象，只见蓝天身穿着一身和先前所穿的混沌日月套装，这套装之上围绕着玄色的气息，同时蓝天的左手和右手之上分别印着一个蓝色的月亮和金色的太阳。而蓝天的身旁则站着那个有着一百多米巨大的混沌日月巨兽，只见这巨兽所看过之处竟是连同杜芊芊的五条混沌之龙都乖乖地不敢动上一下，显然一副天上地下所有兽中我最大的势头。
    系统公告：“由于玩家天妒风流成为了混沌日月之主，所以混沌职业大厅将真正启动，同时混沌之地将正式升级成为混沌之城，成为一个由玩家天妒风流独立管制的城市。”
    官府公告：“由于玩家天妒风流真正拥有了混沌职业大厅，使的混沌职业大厅成为了玩家天妒风流的私有职业大厅，所以官府将申请退出战争，同时官府将赔偿混沌之地相应地费用来做补偿。玩家天妒风流可选择是否继续和官府的军队战斗，或是单方面地得到官府补偿的费用。”
    死一般的寂静，所有的玩家都是一愣，但当看到那些聚集起来近五十多万的飞行部队所有的混沌玩家都没有在说话，而是在等待着蓝天的决定。
    蓝天呼出一口气，没有想到这短短的时间竟然发生如此多的变化，此刻杜芊芊等人也都慢慢地向身在高空而立的蓝天*近，似乎是收到蓝天心里的传话合体之后的混沌日月之兽收起了自己的气势乖乖地妥着蓝天静静地力着。这样也就使的杜芊芊等人的宠物可以*近蓝天了。
    然后只见杜芊芊骑着金龙、小可爱骑着绿龙、火舞骑着红龙、冰冰骑着蓝龙、张晓玉骑着黄龙、温然坐着火凤凰、李心静乘着牛魔、晴空骑着银角飞马一起向蓝天飞来，当几女飞到蓝天身前之时都是跳到了蓝天身下的混沌日月之兽的身上，然后静静地走向蓝天的身旁。
    而小天使和朱雀女孩也随后各骑着天使和朱雀一起飞向蓝天，不知为何原因两女竟也跳到了混沌日月之兽的背上和众人站在了一起。至于向六女骑着白虎的***、骑着日月之鹰的日月鹰者默尘、骑着日月之马的日月马使云、骑着地龙的日月地龙使超体之王等人则都分别在蓝天下方或天空四处分别注视着蓝天。
    这一幕景象使的所有的人都古怪的认为这一刻蓝天就是那消失数万年的远古帝皇，此刻的蓝天正接受着他的爱人和子民们的膜拜和守护一样。混沌之峰之峰上上和通过各种途径观看这次战役的玩家们的心里都如同塞入了一股什么东西一般，竟是酸甜苦辣洋样聚全。
    或许男孩乃至男孩们终其一身都无法忘记这一幕场景和这样的一个人，因为这一幕场景给了他们做为男人的启迪和做为男人的崇拜。或许女孩乃至女人们终其一生也无法忘记这一幕场景和这样的一个人，因为这一幕场景给了她们崇拜和迷恋，使的她们明白了一个男人会是如此的让人喜欢和崇拜，使的它们她们更是明白了什么才是英雄和被万人乃至亿人所关注的气势和气息吧。
    “结束了，就这样结束了…”蓝天心里这样想着，但随后也放弃了对官府部队的追击，而这一场战争就这样结束了。
    混沌之地的玩家们在欣喜的同时却也感到十分的不舒服，因为这场战争并不是他们经历最后的生死和守护下来的，所以玩家们的心里面会有这样类似的想法。但大多数玩家的心里却是将这次的胜利归公给了蓝天，因为蓝天的存在不但保住了混沌之地的存在，还使的混沌之地拥有了一个最强大的职业，一个被启动的混沌职业大厅。
    当越来越多的人转化成为混沌职业之后他们才发现混沌职业才是星空中已经出现的所有职业中最强大的几种职业之一，而此刻这个混沌职业竟是被混沌之地所包围了，由于混沌之城的突然建立，使的混沌之地里拥有了大量的建筑，而这只不过是做为蓝天的奖励而已。但蓝天的野心此时才真正地被展开，蓝天首先是收起了实力强大的人来，现在的混沌之地和混沌十七峰的原因少说也能容纳的下好几千万人，更何况那只是外城，而内城则是以各个福地所建造的房屋，此刻已经被新加入的玩家和老玩家们将房价给吵到了最高点，这让蓝天的心里高兴不已。
    这之后蓝天结合势力开始夺占另外的五十五个洞府，这样当然引起了许多玩家的抵抗，但因为蓝天的实力太过于强大，有的在没有开打之前就已经投奔到了蓝天这里来了。这样就更使的混沌之地的实力无比的强大了起来。
    另一方面在夺取各大洞府的时候星空中的实力也都开始大范围的聚集了起来，同时更是出现了一百零八座魔府，上百幽明地府、上百圣界圣府、上百黑暗精灵、自然精灵的精灵府邸。这一切的一切都是在蓝天成为了日月混沌之主之后被系统所公布出来的，这也就告诉了所有的玩家，星空的世界是永远不会到尽头的，就如同星空一样，人类是永远也挖掘不出星空的尽头到底有着什么。
    随着这些洞府和各种各样的新种类新属性的怪物职业等等的出现，原本认为星空已经是蓝天的星空的人再次开始了他们的征战，而蓝天在夺得了七十二洞府、三十六福地之后，就已经和自己的老婆们退出了星空，开始在小天使这个小内贼的照应下来到了女神星。当蓝天和萧月夜在女神之宫内见面之后，萧月夜也知道自己终于熬到了尽头。而蓝天也在此时悄悄地将萧月夜和小天使两人给带离了女神星，回到了始星。
    当萧月夜的父母知道这件事之后却是无可奈何，最后在无数的请求和威胁之后才哄着蓝天和萧月夜回到了女神星。之后在蓝家和杜家的联合努力之下，再联合了无数各大星球的势力之下蓝天终于取得了美人归。这一切的一切都是如此的完美，只不过当蓝天和众女结合之后却才猛然惊醒，原己只不过才二十二岁，这样的结果让蓝天好笑，但蓝天却最后无奈地接手了蓝杜两家的家业，同时蓝天的性格也在未来的日子里通过百变心决和破心决的联合而完全治好。
    在这之后蓝天在两个家族和老婆们的帮助下大力开拓两家的产业，但很多的时间蓝天依旧在星空中为自己和崇拜自己的人所努力着，只不过蓝天在这个时候已经成为了一个幕后的人，一个一边游山玩水，一边背后操控大局的人。
    天妒风流全书完
                  
--------------------
制作工具：小说下载阅读器 http://www.mybook66.com