网游变身-手打-小说庵
作者：千年老妖一号
001 初入校园
    “呼，终于到了。”拖着疲惫的身体，龙陵来到了天京大学，看着车来人往的门口，龙陵有一种浓浓的喜悦。走向校园，首先映入眼帘的是“天京大学”四个烫金大字，是由石碑刻成的，再向里走是一个大的花园，花园两边是长长的走廊，走过长廊是一条河，河上由四座石拱桥，走过石拱桥就是一个大广场，广场正中的五星红旗正迎风飘扬，广场尽头是一座高大的主楼，站在主楼边上龙陵真真实实的感觉到了人的渺小，他不禁仰起头望着天空默默的念叨：“奶奶，您看到了吗？孙儿终于实现了您的第一个愿望了，您放心吧，我现在过的很好，我会好好照顾自己的，我一定会好好学习不负您所望。”
    正想着，突然，他觉得有人在拉扯自己，接着，耳边响起一个温柔的声音：“这位学长打扰了，请问新生报道处怎么走啊？”龙陵回头一看，是一个漂亮的女孩子，长长的头发，细细的眉，清澈的眼神，红润的小嘴，给人一种柔柔弱弱的感觉。“真是一个可爱的女孩”龙陵心里想着。本来，龙陵对打扰他沉思的家伙很是不满，不过既然是这么一位可爱的女孩子他也就不怎么生气了，试想有谁会对一个漂亮女孩子发脾气呢？他指了指旁边的行李说道：“不好意思啊，我也是刚到的新生。”那可爱女孩这才看见龙陵身边的行李，脸上一红，不好意思的笑了。
    正说着，一位学长模样的学生走了过来，对着那可爱女孩问道：“这问学妹是今年报道的新生吗？我知道新生报道处在哪，我带你去吧。”这听的我们的龙同学郁闷不已：“靠，老子在这里站了这么长时间了，你丫的怎么就没看出来我是个新生啊？”可爱女孩听见有人带路，顿时一喜，对那个“好心”的学长甜甜一笑：“真的吗？那谢谢学长了。”龙陵登时觉得眼前一片春光明媚，默默的想到：“真是一笑百媚啊。”学长同学更是不堪，瞪大了眼睛盯着人家小姑娘看，嘴角还隐隐有水渍出现。过了一会，那位学长同学还在那里发呆，在龙陵接连咳嗽了几声后都没有清醒过来，并且已经有口水下流的迹象，看得龙同学胃里直泛酸：“丫的，看一眼就行了，你还没完没了了。”眼见学长同学还没有停止的趋势，而可爱女孩都被看的面红耳赤了，没办法，龙同学只好出马，两人之间对那位学长说道：“喂，看够了吧，再看我可要收费了啊。”学长同学这才清醒了过来，他先是狠狠的瞪了龙陵一眼，接着对可爱女孩讪讪一笑：“不好意思。”说着就要去接她手中的行李。推脱了一番，女孩还是没能扭过“好心”的学长，行李给他拿走了，接着他转身就要走，而龙同学却直接被忽视了。这时龙陵急了，他忙走上前去对那位学长说道：“那个，学长，你看我也是个新生，你能不能把我也带过去啊。”说完，学长转过身来，皮笑肉不笑的看着他道：“哦，原来你也是新生啊，我还以为是那些多嘴多舌的老生呢，那就跟我来吧。”“丫的，不就是耽误你看小姑娘了嘛，用得着这么讽刺我吗？鄙视你。”想着，他狠狠的朝学长同学竖起了右手中间的那根手指。
    一路上，这位学长同学可谓是口若悬河，滔滔不绝，不断的向可爱女孩“推销”着自己，大叹着“老夫聊发少年狂。左牵黄，右擎苍。锦帽貂裘，千骑卷平冈。为报倾城随太守，亲射虎，看孙郎。”末了又嚎道“既生瑜，何生亮。生不逢时啊”就差脑门上刻上“老子天下第一”了。
    在“好心”学长的感叹声中，他们终于来到了报到处。报到处到处插着五颜六色的旗子，当然，吸引龙陵眼光的并不是这些旗子，而是旗子上面写的字：政法系、物理系、外语系、人文系……看的龙同学眼花缭乱，终于，在靠近角落的地方找到了一张桌子，桌子旁边一面黄色的旗子上面写着：理学系。桌子上趴着一个可能是接待新生的人，不过此时他睡的正香，半张的大嘴，口水顺着嘴角流到了桌上，不时的还能听见打呼的声音。龙陵用右手推了推他的肩膀。连推了好几下，才见他从睡梦中惊醒，睁着朦胧的眼睛，看了看龙陵。顺手抹了一下嘴角边的口水说道“问路向左，厕所向右”龙陵心道，靠，怎么来到这里就没遇见个正常人。正要说话，一个柔柔的声音从身后传来：“我们是来报名的。”回头一看，是那个可爱女孩，没想到她居然和自己是同一个专业的。可爱女孩见龙陵回头看她，对他微微一笑道：“我们真是有缘啊。”接着她走上前去对那位刚睡醒的“仁兄”道：“请问这里是理学系报名处吗？”看见一位漂亮女孩走了上来，那位“仁兄”立刻清醒了过来，对女孩点头哈腰道：“当然当然，这位学妹是我们理学系的吗？欢迎欢迎，本人是理学系的学生会副主席――刘明，今年21岁，家住湖南长沙，家庭情况属于小康，至今未婚，不知道学妹芳名，有没有男朋友啊？”听得龙陵大汗：丫的，看起来人模狗样的，没想到是个色狼。听完这些话，小姑娘立刻脸泛红霞，低着头说不出话来，没办法，龙同学只好出马解围：“这位学长，我们是来报名的。”说着，他拿出入学通知书，递给“仁兄”道：“我叫龙陵，请学长多多关照。”这位“仁兄”这才记起旁边还有个“灯泡”，他懒懒拿过通知书，嘴里还嘟囔着：“龙陵？怎么起这么个名字。”龙陵顿时郁闷不已：丫的，老子就是叫狗剩子你管得着嘛。不过人在屋檐下，龙同学这些话可不敢说。终于，那位“仁兄”从怀里，掏出一张已经被揉的皱巴巴的白纸。在龙陵的名字上划了一个钩，紧接着从抽屉里拿出一张银行卡对龙陵说“去交钱，就算注册了，以后吃饭也用这张卡，你的寝室在男生18号楼202。”说完也不等龙陵有没有问题，又回头去找小姑娘“自荐”去了。报完名，龙陵这才知道可爱女孩的名字：君梦瑶，一个美丽而又梦幻的名字。君梦瑶在跟龙陵说了声“以后再见”后就被一群学长提着行李拥簇着走了，看得龙同学闷闷不已：“靠，没个人帮我提下行李啊”不禁仰天长叹道：“哎！世风日下，人心不古啊！”
    虽然已是初秋，可是中午的骄阳还是“如火如荼”，在太阳“公公”底下站了一小会，龙同学就已经是大汗淋漓，手里的行李也越来越重，真想到寝室好好休息一下啊，可是寝室在哪呢？望着这完全陌生的校园龙同学真是束手无策了。“妈的，肯定是那狗屁学长故意整我，连个引路的人都不给我派送，害的老子在这里卖站。”想起那狗屁学长对君梦瑶和自己的态度龙同学就一阵火大，不禁破口大骂起来。没人帮，龙同学只好自己“丰衣足食”了。这时，龙陵看见一位正在树下看书，长长的头发，修长的身材，哇！至少四个加号。龙同学性致勃勃的跑到那位的身后喊道“嗨，美女，请问男生18号楼202怎么走啊？”那位很疑惑的回过头来，指了指自己道“是问我吗？”哇靠，真他妈的背，小眼睛，大鼻子，痘痘满脸，真是应了哪句话：从后面看想犯罪，从侧面看想后退，从前面看想自卫。龙陵心里嘟囔着：猛地一看长的不咋的，仔细一看――靠，还不如猛地一看呢。但是，现在没办法，龙同学已经是箭在弦上了，他只好讪讪笑道：“是啊，美女，请问你知道吗？”这位“美女”“轻启朱唇”微微一笑，说道“看见那个餐厅边上的路了吗？沿着那条路走就可以到达学生公寓区了，男生寝室就在那里了。”
    龙同学拒绝了“美女”要相送的好意，提着行李飞快的逃走了。丫的，不笑比鬼难看，一笑鬼都瘫痪。沿着“美女”指的路线，龙陵终于来到了公寓区，找到了18号楼202，站在寝室门前，龙同学感动的“热泪盈眶”：终于找到组织了。
    推开大门就看见一个身高一米七五，身材还算比较壮的男生正在那里翻箱倒柜的找东西，见门口有张新面孔，就停下手中的事情望了过来，“大家好，我叫龙陵，山东人，是新来的同学，请大家多多关照。”龙陵开口说道。“原来你就是那最后一位新同学啊，快进来，快进来，这寝室正好五个人，你进来后就是六个正好满员。”那位比较壮实的男生走了过来把龙陵让了进去。
    “好了，兄弟们过来集合一下，来给龙陵做个自我介绍。我先说，我叫高军，是大家推选出来的社长，来自东北黑龙江。”怪不得一上来就是又搂又抱，原来是性格豪爽的东北人。“我叫廖凯，来自的老家湖南湘潭。”一个个子不高皮肤黝黑的男生说着上来跟龙陵握了握手。“我叫许敬跟社长一样来自东北，不过我是东北吉林的。”一个个子大约一米八五高大壮实的同学接着说。“朱元磊，19岁，男，山西人士，家里有房又有车，自行车，哈哈哈。”一个胖忽忽的男生对龙陵咧嘴笑了笑说。不是有五个吗？怎么只有四个做了介绍，还有一个呢。正想着，突然里边一扇小门呼的一下打开走出了一个全身的男生，只见他找出一个大裤头随便一套，转过头来看着龙陵笑了一下说道“刚才在洗澡，忘带内裤了，不好意思，不好意思啊。我叫刘贲，来自天津”说完还用那捂过的手跟龙陵的手握了握，嘴上说“不好意思”，但脸上却没露出丝毫的“不好意思”。“好了，大家都介绍完了，以后龙陵就是我们兄弟了，大家要团结。龙陵你来晚了只有睡那张床了。”顺着社长手指的方向，一张靠门分上下层的单人床出现在眼前，其余五张上边都已经铺好了铺盖，只有这张下层还光着床板。
    龙陵也不介意，谁叫自己来晚了呢，他拿过行李，铺好铺盖。接着由社长提议按年龄排下大小：社长高军年龄最大，成为了当之无愧的老大；廖凯年龄排在了第二；龙陵排老三；朱元磊老四；许志敬老五；刘贲老六。就这样按年龄排好了，只有廖凯不愿意，因为大家都喊他老二，最后，在大家的“协商”下，一致同意喊他“小廖”，这才完结。
    到了晚上，老大提议吃饭庆祝庆祝，当然饭前是老大付的：本来说好是平分的，可是老大说既然大家推举他做老大就是看得起他，这一顿无论如何也要他请。
    这顿酒喝得大家都开始东倒西歪才结束，但心里却高兴。这样，第一天的报道就在大家的玩闹中度过了。 www
                  002 军训事件
    清晨的阳光如初生婴儿细嫩的小手，温柔的抚摸着众人的脸颊，一条崎岖的小路在远处蜿蜒盘旋，小路两旁浓密的灌木丛像是一张铺开的绿色的百叶褶裙，紧紧缠绕在几棵高耸的大树周围。．几只叫不出名字的鸟儿落在树丛中，欢快的叫着，远远地袅袅升起的几丝薄薄水雾，慢慢在林中弥漫着，晶莹的露珠顺着叶脉缓缓滑下，滴落的瞬间，在晨光的照耀下，闪烁着五彩的斑斓。
    龙陵深一脚浅一脚在崎岖的山坡上走着，一块块尖锐突起的石头让他艰难的挑选着前进的方向，身后和前面分别是一脸疲惫的高军、刘贲等人。呼吸越来越困难，嘴唇也应经有干裂的趋势，已经连续跑了快两个小时了，而且两旁还都是荆棘密布的灌木丛，不是被刮破了衣服就是被划破了肌肤，虽说是流汗流血不流泪，掉皮掉肉不掉队，可是长时间的奔跑也让身体的机能到了极限了。龙陵回头看了看气喘吁吁的两人，心想：自己身怀龙家的龙玉神功，虽然是第一层，但身体素质也非常人可比的，这点路对自己来说不算什么，可是别人未必能行的，于是他对高军和刘贲道：“走了这么长时间，要不我们休息下吧。”说完他搀起两人走到了路旁坐了下来。
    两人大口的喘着粗气，这时候老六刘贲还有精神骂人：“妈的，这教官真不是东西，什么叫十公里武装越野，纯粹就在折磨我们，不就是迟到了几分钟吗？用的着这么惩罚我们嘛，看他整天耷拉着个脸，好像我们欠他一百块钱似的，这么折磨老子，我诅咒他生孩子没。”听他说完，龙陵他们都哈哈大笑起来，气氛也活跃了许多。
    要说这事的起因还得从几个小时前的集合说起。大学的生活是多姿多彩的，但有时候也是残酷的，因为从进入大学开学的第二天起有一个为时一个月的军训，这可是由正规部队教官组成的训练，虽然比不上正规部队的魔鬼式训练，但对这些肩负着祖国未来从小基本上没吃过苦的“花骨朵”们也是一种“摧残”。军训第一天的残酷就已经让许多的学生“腰酸背疼腿抽筋了”，第二天天还没亮就要集合，随着时间的推移，“花骨朵”们不禁心生不满。今天是军训的倒数第二天，本来以为可以轻松些，谁知道教官却要求提前一个小时起床，这让满心期待的学生们大为恼怒，拖拖拉拉的不肯起床，等到达集合地点的时候早就过了规定的时间。
    “今天是你们军训的倒数第二天”站在队伍前面那个穿着笔挺军装的黑脸大汉面无表情的看着那些学生们集合完毕才缓缓说道，声音却像雷吼般洪亮，“军训的日子就要结束了，但是，你们知道军训的目的是什么吗？”同学们面面相觑，不知道这个“黑脸雷公”要说什么，看同学们没什么反映他接着说道：“军训的目的是通过严格的军事训练来提高学生的政治觉悟，激发爱国热情，发扬革命英雄主义精神，培养艰苦奋斗，刻苦耐劳的坚强毅力和集体主义精神，增强国防观念和组织纪律，养成良好的学风和生活作风，掌握基本军事知识和技能。”缓了缓，他又说道：“也可以说你们现在是一名军人了。军人，是一丝不苟的，军人有严谨的时间意识和坚韧不拔的意志，可是你看看，你们都干了些什么？”他哼了一声接着说道：“我知道你们其中一些人是什么所谓的名门望族之后，可是，到了我这里，是虎，就给我卧着；是龙，就给我盘着。鉴于你们今天早晨的表现，我决定，今天不训练了，来一场友谊赛，那就是负重十公里越野赛，如果有人在规定时间内不能到达的话，那么等待他的处罚嘛，哼哼，到时候我会亲自告诉那些失败者，所以，你们不要丢我这个教官的脸，明白没有？”
    “明白了，教官。”他们都知道这个家伙不禁脸长的黑，心肠更“黑”，如此“惨无人道”的惩处都做的出来，所以所有人都尽量站的笔直些大声应道，生怕再被这个“黑脸雷公”抓住什么把柄。
    “现在开始准备，所有的人，我给你们十分钟的时间，十分钟后在这里集合，迟到一分钟越野增加一公里”
    现在没有人再敢不听他的号令，天知道这个“黑心肠”的家伙能做出什么事来。就这样有了上面的一幕。
    队伍再此刻早就已经解散了，队友之间的距离也越来越远，还好大家的方向感还在，都是沿着路途插的小旗子前进，三人都喝了些水休息了下然后继续前进。
    老人们常说北方的天气犹如小孩子的脸，说变就变。这句话一点都没错，中午时候的天气还是阳光和煦，一派春意盎然的景象，同学们都跑得汗流浃背，老大高军还说“要是洗个澡就好了”，这不，刚说完一顿饭的功夫就天气骤变，狂风大作，乌云密布，过了一会竟让哗哗哗地下起大雨来。
    气得老六直骂娘：“我说老大，你今天起来是不是没刷牙啊，嘴这么臭，刚说完要洗个澡老天就给你免费送来了洗澡水，靠，你真是个乌鸦嘴。”
    “你丫的闭嘴，老子愿意洗澡，你管得着嘛。”高军抹了抹脸上的雨水笑骂道。
    “行了，都省省吧，现在我们要做的是在天黑之前赶到营地，要不然我们就得在野外过一夜了。”龙陵看他们两个就要闹了起来开口说了句。
    雨越下越大，天渐渐黑了下来，周围的景色开始变得模糊了，三人相互搀扶着在泥泞的道路上亦步亦趋的走着，全身都湿透了，风一吹来龙陵不禁打了个寒颤，他深吸了口气，一丝真气从丹田而上，缓缓流过奇经八脉，像冬日里的暖阳，给早已疲惫不堪的肌肉注入了新的活力，他看了看边上的二人也是冷的直打颤。因为龙陵平常的时候文质彬彬的，看起来比较瘦弱，所以高军和刘贲二人也照顾他，把他夹在了中间，现在龙陵正好扶住两人的肩膀，他缓缓的给两人输了一道真气，二人顿时感觉身上温暖了起来，
    “咦？怎么不冷了？”可能是感觉到龙陵手上度过来的“热气”，刘贲转头疑惑的看了看他，“老三，你的手上怎么有股热气流进了我的身体啊，难道你的真实身份是一个救人于水火，杀人于无形，飞叶摘花，弹指神通的大侠？哈哈哈。。。。。。”说着他自己笑了起来。
    “好了老六，别闹了。”老大高军呵斥了一句，接着关心的问道：“老三，你是不是发烧了啊，怎么手上这么这么热？”
    龙陵苦笑着含糊的应了一声，就当是发烧吧，难道要我告诉你，其实老六说对了，我就是传说中的武林高手，内功已经有相当的火候了，你们体内的热气就是我输给你们的真气。那估计你们一定会以为我被烧糊涂了。
    “真的啊，我说老三，你的体质也太差劲了，看看我，这么雄壮，哎，男人嘛，还是雄起的好啊。”老六感叹着，接着又说道：“你还能不能支撑的住啊，要不我背你。”
    “还是我来吧，你再雄起也没我这个老大雄起。”高军接着他的话道。
    龙陵感动了，他们寝室这群人可以说是来自五湖四海，在这一个月的相处中都已经混熟了，别看平时他们都有些口花花，嘴上不饶人，可都非常的重情义，关键时都非常讲义气。患难见真情啊，现在他们三人的情况看起来都不太好，体力下降的非常快，如果再背着一个人就更加难以行走，可他们两个还是争着来背他，“难道，这就是的友情吗？”龙陵默默的想到。因为家庭的原因，龙陵很小就失去了双亲，从小就和奶奶相依为命，见惯了人间的悲欢离合，尝尽了世间的虚伪、卑鄙和背叛，受尽了世人的白眼，让龙陵已经变得荣辱不惊了，可是越是这样的人也越容易被感动。
    “不用了，我没事，我们继续赶路吧，要赶快到达营地。”龙陵收起心思说道。
    “哦，好吧，不行就说啊，你可不要硬撑。”老大关心的说道。
    经过这一番，天已经快黑了下来，三人加快了脚步，过了一会龙陵心想：如果冒雨赶路的话，说不定他们两个真的就感冒了。于是说道：“天要黑了，这还下着雨，天黑之前恐怕不能感到营地了，要不我们找个地方过一夜吧。”
    高军不同意：“不行，这地方前不着村后不着店的，就是有地方避雨也是很冷的，你的体质又这么差，我们还是快赶到营地比较安全。”
    刘贲也附和道：“是啊是啊，我昨晚听鬼故事听多了，我可不敢在野外过夜，万一突然冒出个什么东西来，哇，呸，呸，呸，这句不算。。。。。。”
    听他说的有趣，龙陵两人人哈哈大笑了起来。龙陵也知道他们是怕自己“发烧”，身体出现什么情况才连夜赶路的。
    这时，高军又开口了：“我知道有一条通向营地的近路，就是有点危险，不过现在天都快黑了，我们也顾不了那么多了。”
    “我说老大，你真不够哥们，原来你还藏私啊，赶快交代，要不然坦白从严，抗拒更严。”
    高军没理刘贲，他自顾的说道：“这条路是在一个悬崖边上，所以我们需要在天黑之前走过去，要不然会很危险，你们的意思呢？”
    “我同意。”龙陵先开口了。如果真的有这条路，龙陵自信以自己的身手可以应付过去，不会让他们三人出现危险。
    “那还等什么啊，赶快的吧。”刘贲也开口了。
    这样他们由老大高军带领到达了那条悬崖边上的路。正如高军形容的，这是一条宽大约两辆小汽车的路，一边是一个斜坡，而另一边就是悬崖。
    他们正要走上去，忽然龙陵浑身一震，涌起一种强烈的危险的感觉，像是被一头凶猛的野兽咬住一般。
    忽然涌起来的感觉，是一种近乎于野兽般的直觉，是基于对体内真气的信任。龙陵所修炼的龙玉神功讲求的是天地自然，对世间万物的感悟，所以龙玉神功对外物的感应相当灵敏，龙陵就是凭借着体内的感应多次与死神擦肩而过。
    前面这条路，虽说是在悬崖边上，可是这路还是比较宽的，就算是滑倒，只要不是太靠近悬崖也是没什么危险的。
    “难道是我多心了？”龙陵想到。
    等他们踏上那条路，龙陵那种近乎死亡的感觉越来越强烈，就像有一块千斤的巨石压在龙陵身上，压得他喘不过气来。
    在龙陵身边的刘贲首先发现了龙陵的异常，他一直搀扶着龙陵，感觉到了龙陵的颤抖，他关心的问道：“怎么了，老三，是不是身体不舒服啊。”
    在前面引路的高军听到这话，也凑过来问道：“怎么了，要不要休息下？”
    龙陵摇了摇头道：“不要，我们快点离开这里，我有一种很不好的感觉。”
    听了这话，刘贲哈哈大笑道：“真的假的，难道你还有第六感？不过话说回来，这斜坡这么陡，万一从上面滚下个大石头，那我们就，呸，呸，童言无忌，童言无忌。”
    龙陵灵光一闪，霎那间明白了危险的所在，不错，是斜坡，这道斜坡的土比较松软，很容易发生泥石流，想到这，他大声喊道：“不要废话了，我们赶快离开这里。”
    这时，龙陵似乎听见一声异响，他抬头望去，之间一道混着雨水的泥土流顺着斜坡朝他们冲来。龙陵顿时魂飞魄散，大声的吼道：“快闪开。”
    可是，已经晚了，泥石流瞬间吞没了他们三人的身体。龙陵不假思索的挥出一掌，稍稍阻挡了泥石流的下落，然后他提起二人飞速的朝一边滑去。好在他们所处的位置是泥石流的边缘，受到的冲击也比较少，可既是如此他们也被冲出了悬崖。龙陵惊而不乱，他迅速四顾，看见悬崖边一根似乎是草绳的东西，他右腿迅速勾住草绳，倒挂在悬崖边上，由于他们是刚刚跌下，所以向下的冲击力还不太大，他们暂时吊在了悬崖上。 www
                  003 崖壁洞天
    所有的事情瞬间发生，等到他们三人倒挂在悬崖壁上时，高军和刘贲才反应过来，刘贲顿时大叫了一声，双手胡乱的抓着：“啊！我不要荡秋千，太高了，我有恐高症，放我下去，放我下去。．。。。。。”
    听见刘贲的叫声，龙陵的手一抖，真气一浊，差点就放开了手中的二人，他苦笑着想到：这个老六，还真是个活宝，都到这时候了，还瞎喊瞎叫。
    还是老大高军比较冷静，他对刘贲大喊道：“老六，镇定点，别乱动。”说完，他又对龙陵说道：“老三，你怎么样？”
    不过此时的龙陵也只有苦笑个份了，草绳终归是一团草，还是承受不住他们三人的重量，他们三人还能在这里“荡秋千”全凭龙陵的一口真气的支撑，他不敢开口，他怕他一开口真气就会泄掉，他们三人恐怕就真要的提前去见上帝去了。
    草绳就要撑不住了，他们三人缓缓的向下滑去，龙陵没有别的支撑点，手里的人又不能放下，他真是无力回天了，“难道我们三人真的要丧命于此吗？难道我的命运真的就那么差吗？连身边的人都要受到连累。”龙陵不禁默默的想到：我已经不行了，奶奶，看来我还是没能逃过命运的捉弄。
    时间一点一滴的过去了，他们三人下滑的速度逐渐加快，这时，刘贲又开口了：“老三，你知道，我爱吃宫保鸡丁是吧，逢年过节的时候别忘了炒上盘祭奠下我啊。还有，我是家里的独生子，你去跟我爸妈说下，我这辈子不能孝顺他们了，你让他们保重，如果你有心的话，有空的时候就代兄弟我孝顺他们吧。好了，我说完了，你把我放下来吧，不知道掉下去会不会摔出血来，我晕血呢。妈的，老子现在才发现这辈子我也有高尚的时候。”
    高军也大喊道：“不错，再这样下去我们三个都会死的，你放开我们吧，这样你还有一线希望，我们不怪你，只要你别忘了去看望下兄弟们的父母就行了，好了，没时间了，快松手吧。”
    听着老六的俏皮话和老大嘱托，龙陵顿时热泪盈眶，他默默的在心里吼道：不，决不能让你们死，你们是因为我才走这条路的，命运要捉弄我也就罢了，我不能连累你们。
    只见龙陵轻轻的吸了一口气，强提了一口真气，接着大叫了一声，双手拼劲全力提起手中的二人往上一扬，登时把二人甩上了悬崖。做完这些，龙陵直觉的喉头一甜，吐出一口鲜血，浑身内劲一散，一口真气再也保持不住，直直的掉下悬崖，最后听见的是高军和刘贲撕心裂肺的呼喊声和耳边呼呼风声。
    龙陵昏昏沉沉的不知道过了多久，直感觉灵魂就要离自己而去了。要死了吗？无数次与死神擦肩而过，原来死是这种感觉，身上懒洋洋的，什么都不想做。在最后的胡思乱想中，意识也渐渐失去……
    不知道又过了多久，突然，龙陵隐隐约约的听见有人在叫他：“小凌，快醒醒，小凌，快醒醒啊。”龙陵很奇怪，怎么回事，我不是死了吗？怎么还出现幻听了？丫的老天，我都这样了还捉弄我，连死都死不安稳。“小凌，快醒来，睁开眼睛。”这次龙陵听的清清楚楚，的确是有人在叫他，而且声音还非常熟悉。龙陵努力的睁开眼睛，却见眼前出现了一个白茫茫的空间，空间中一位慈祥的老妇人正焦急的望着他，看见他醒来顿时露出欣喜的笑容。
    “奶奶”龙陵大喊着，他举步就要跑上前去。“孩子，不要过来，你先听我说，你现在看到的只不过是我在你脑海中留下的一丝意识，这都要感谢你那位叫蓝若妮的好朋友，是她帮我把这丝意识留在了你的脑海中，尽管现在只有一点残留的思念。”顿了顿，老妇人继续说道：“我现在只有一点残存的意识，借助蓝姑娘给我留下的深厚内劲才能再次和你说话，你现在的情绪波动太大，会冲散我的意识，所以我们不能接触的太近。”
    “奶奶，您有话对我说吗？我已经死了，现在我见到您了，我就可以永远和您在一起了。”
    “孩子，你听我说，你现在还没有死，只不过身体受了很重的伤害，意识脱离了对身体的控制，你还是要回去的。我的时间不多了，我就长话短说吧。其实我这次回来主要是想对你说一句话，是我在死之前突然领悟到的，关于龙玉神功功法大成的方法，那就是：以心主事，以意图之，顺其自然，率意而为。虽然我并不希望你的生活充满战斗，但我也知道这种想法很不现实，我不在你身边了，你只能靠自己保护自己，只有变得更强，我才能放心。”
    “我不需要这些，我只要奶奶回来。”龙陵再也控制不住压抑许久的感情，眼泪夺眶而出。
    “傻孩子，我已经死了，我从来不认为人死真的能复生，就连我此刻跟你说话也只能算是优于常人的一个特权了，根本不能出现第二次。记住我刚才对你说的话，尽管我无法向你解释这句话的意思，这只能靠你自己领悟了。”
    老妇人身上的光开始渐渐的暗淡了下来，龙陵甚至能清晰的感觉到奶奶的残存意识在逐渐的减弱。
    “好了，尽管只剩下了意识，我也支持得很勉强了，很累，我最终还是得离开了。你现在的身体很是虚弱，你要赶快醒过来，以后的路就靠你自己了……”说完，老妇人身上的白色微光终于消失了。
    随着老人的消失，龙陵的意识又渐渐的模糊了起来，最终又失去了知觉……
    又不知道过了多久，龙陵终于真正清醒了过来，大脑的意识也渐渐的恢复了，此时，他发现自己正挂在一棵长在悬崖壁的松树上，他稍稍动了下，浑身就犹如针刺般的疼痛，丹田空空如也，十几年苦修的真气已然散尽，他心中苦笑：老天爷，你不是玩我吧，这么狗血的小说情节都能让我遇到。那也行，狗屎运就狗屎运吧，可你把我吊在这半空中上下不得是什么意思啊？
    过了一会，龙陵实在是受不了了，浑身的伤口加上长时间保持同一个姿势让他倍感不适，他茫然四顾，突然发现在离松树不远的地方有一个只能勉强通过一人的小洞口，洞里黑乎乎的，不知道有多深。
    龙陵心想着，反正吊在这里也是等死，不如过去看看，或许还有一线生机。于是他强忍着疼痛，慢慢的爬向洞口。
    终于，龙陵到达洞口边，期间的痛苦不足为外人道也，要不是他顽强的意志支撑着最后一丝清明，恐怕早已闭气多时，掉下悬崖了。
    钻进洞里，仿佛意识到了生的希望，龙陵不知从哪积攒的力气，奋力的向里爬着。过了一会就在龙陵积攒的力量消耗殆尽的时候，他正要放弃，却又心有不甘，于是奋力一挣，接着眼前忽然一亮，眼前出现了一个人工的石室。
    龙陵坐了起来，倚在了石室的墙壁上大口的喘着气。稍微休息了一会，他四处打量了起来，这个石室大约有半个篮球场般大小，组成非常简单：洞顶上镶嵌着一颗拳头大小的夜明珠，洞里的光就是它发出的；石室中间是一个圆桌，圆桌上是一本书，一个白玉小瓶；石室的最里面是一个圆圆的坐垫，似乎是打坐用的，靠在最里面的石壁上刻着许多的字。
    龙陵先爬到了石桌旁边，看了看石桌上的那本书，书的封面写着：幽冥真诀。再看桌上的那个白玉瓶，晶莹剔透，非是凡品，里面不知装了什么东西，他拿了过来，打开瓶子，顿时空气中散发出一股浓郁的香气，似乎这香气也让龙陵的伤好了许多，身上的力气更是增加了不少。
    龙陵感觉了一下，居然缓缓的站了起来，这让他大喜：此药的香气就有如此的功效，那药的本身岂非更加厉害？
    他强忍着服下这粒药的心思，慢慢的走到最里面的石壁面前，石壁上开头刻着一行比较大的字，再下面是几行小字，似乎是用手指所刻，他凑过去一看，开头的一行大字是：重宝秘术，付与有缘，入我门来，遇祸莫怨。接下来是几行小字：老夫南帝天，号称魔君，生平快意恩仇，杀人如麻，幽居在此，走火入魔，亦属应有之报。唯老夫一身通天彻地神功，不免与老夫枯骨同朽，后世小子，不知老夫之能，亦是憾事。兹将老夫神功精义要旨，留书于此，后世小子习之，当纵横天下；附老夫所炼大还丹，此药亦属修真界至宝，可治百病，解百毒，食之可增功力一甲子。
    到这里，石壁上的字已经刻完。龙陵大喜，且不说那个什么通天彻地的神功，就是这个大还丹也是可遇不可求的东西。他迅速走到石桌前，看着石桌上的两样宝物：这颗药丸，不必说就是大还丹了。龙陵迫不及待的拿起白玉瓶，倒出里面的大还丹，将其送到嘴边，头一仰，便进了他的肚里。
    药丸入口即化，还带有浓郁的香气，那种清爽甜香的味道让他一阵畅快。刚到肚子里，龙陵就感觉浑身似乎有了使不完的劲，接着他拿起那本书，打开来看，第一页上面有几个大字：修真界秘籍。“对了，刚才石壁上刻得字上说大还丹是修真界至宝，现在又说这本书是修真界秘籍，难道，这世上真有修真之人？莫非这位前辈就是修真界的人？”龙陵心想到。
    继续翻到第二页，一张小纸条掉了下来，龙陵捡了起来，只见上面写道：大还丹，炼制失败，效果不明，慎服用，切记，切记。
    “靠，你丫个老混蛋。”看到这里龙陵不禁大叫了一声，这个魔君在石壁上刻上大还丹的种种奇效，分明是引导入洞之人服食，可他在秘籍的夹页中才写明大还丹炼制失败，真可谓是用心险恶。脾气古怪至此，不愧为“魔”的称号，到死了还捉弄了龙陵一番。
    正想着，忽然一阵剧痛自丹田传来，两股滚滚水流自丹田而起：一股冰冷彻骨，让龙陵一阵冷颤，只觉得身体犹如掉进一个冰窖里，冷不堪言；一股却炙热无比，让龙陵汗流浃背，只觉得身体被投入一个火炉中，热不可耐。然后两股变四股，四股变八股，不断滋生变粗，最后竟形成数不清的宽广支流，肆无忌惮的在筋脉间穿行，一冷一热两股暗流在他体内争斗不休，翻腾滚动，细小的脉络如何能经得起如此强横冲击，慢慢伸缩扩展起来。这感觉便像是躲在冰窖里烤火炉，一边身子在打冷战，一边身子在流汗，说不出的难受，全身上下钻心的疼痛，比之前受伤有过之而无不及。
    “难道，这就是传说中的冰火两重天？我他妈的又被命运了。”龙陵在意识模糊过去之前的想到。 www
                  004 天生命苦的人
    也不知过了多久，龙陵终于醒了过来，第一感觉就是自己的头脑无比的清醒，身体前所未有的轻松，他一骨碌爬了起来，现在他感觉自己就像是一根鸿毛，轻轻一阵风就能让他在空中翱翔，意识渐渐回到了身上，他想起自己昏睡前发生的事情。.
    “自己不是被那个什么狗屁魔君阴了吗？发生了什么事情？”看看自己的身上，龙陵顿时大吃一惊。
    军训迷彩服破烂不堪就不用说了，身上的淤泥都已脱落，皮肤上粘着一层黑呼呼的东西，腿上和胳膊上的伤口已经全部愈合，这些都不算吃惊，最让他吃惊的是，胸前鼓起的一团和一头乌黑亮丽的长发。
    “这……怎么回事？出什么事情了？”龙陵摁了摁胸前的那团坚挺，清晰异样的感觉自胸前传来，龙陵情不自禁的叫了一声“啊”，清脆如黄莺般的声音传入耳中，他急忙用手捂住了自己的嘴，大脑在那一刻停止了思考，“我的声音，怎么，发生什么事情了？”龙陵语无伦次，她只觉得自己犹如在梦中，对，梦，这是梦，我一定是在做梦。想着，他使劲的掐了掐自己的胳膊，清晰的疼痛传入大脑。
    “难道不是梦？可怎么……怎么会发生这种事？”龙陵傻了，一向自认聪明绝顶的他，头一次发现自己的脑细胞还是不够用。
    虽然不想承认，但龙陵不得不确认了一点：自己真的变成了一个女孩子。
    龙陵颓然的坐在了地上，半响无语。天知道这是怎么回事，虽然他不歧视女性，但要龙陵突然之间成为一个女生，这个事实他还是无法接受。
    过了半天，龙陵终于从这种混乱状态中清醒了过来，开始冷静的回想发生的一切。
    自己先是钻进了这个奇怪的石洞，然后发现了秘籍、丹药和石壁上的字，再就是服食了丹药……丹药，是了，一定是那个所谓的大还丹，龙陵顿时哭笑不得，这个天杀的魔君，真是个老混蛋，卑鄙，无耻，下流，肮脏，垃圾，龌龊……龙陵狠狠的咒骂着那个早已化成飞烟的修真老前辈，绞尽脑汁的把世上最怨毒的词语都加在了他的身上，顿时，魔君的形象就变成了一个人神共愤，神鬼不容，凶神恶煞的罪人。
    你说你炼丹药就炼丹药吧，最起码也得有点水平啊，可你居然炼出了废品。
    退一万步说，废品的也就算了，也没人怪你。可我们也得有点职业道德是不？这成了废品的东西你还留着它干什么啊？
    留着就留着吧，就不说了。可你别把他送人啊？
    送人也行，没什么大不了的。可你干嘛要把它送给我啊，还是在我最困难的时候来个“雪中送炭”。
    送给我就送给我吧，算了，不说了。但你怎么着也要说明白这是个废品啊，对不对？还把它放在那么显眼的地方。
    行，你没说明白我也不想说了，我认了，我也忍了。可你别把它说的那么好行不行啊？做人最起码的是要诚实不是吗？小时候你妈没教过你不许撒谎啊。
    龙陵不知道的是，南帝天一生打遍天下无敌手，杀人如麻，这些都不是他魔君称号的由来，真正让他称之为魔君的是他的古怪脾气。这颗大还丹的材料是他搜罗了数十年才搜集完成的，当初他炼制这颗丹药的时候，正逢他的功力出现了一个临界点，炼丹紧要关头，他的境界却也要突破了，他自顾不暇，大还丹固然炼制失败，可由于他练功心有旁骛，走火入魔，最终魂飞魄散。
    临终之前，他仔细思量了一番，发现自己实在是运气不佳：要不是他的功力突然发生变故怎么能把大还丹炼制失败；要不是要炼制大还丹，他又怎么能走火入魔，以致不得善终。所以，他认为运道实在是人一生中很重要的东西。于是，就有了上面他戏耍龙陵的一幕。
    在南帝天看来，进入石洞就是他的传人，也是有缘人。如果他的这个传人运道好，先发现秘籍中的纸条，他就不会服食丹药，那么他就可以安然无恙，再按照秘籍上的功法练习，他的传人也可以纵横天下，所向披靡；但如果这个传人运道不好，没有发现纸条，而是先看见了石壁上的字迹，那么他必定会服用炼制失败的大还丹，无论出现什么状况，不管，死也好，活也罢，就不是南帝天所掌握的了，管他是不是有毒，用他的想法就是，你像我一样，运道不好，那么死了也是活该。南帝天一生杀人无数，死个把人又算得了什么？
    这其中的原因有魔君怪异脾性的影响，但也是他死于非命在作怪：我自己是运道不好，这不错，所以嘛，我要选个运气好的传人。
    好个南帝天，死了死了，却也把活着的人摆了一道。龙陵似乎看见南帝天在地狱的深处得意的哈哈大笑，指着他道：“小子，你的运气实在是不怎么样啊，连这样二选一的题目都能选错，果然是衰到了极点。”
    不过现在，说什么也没用了，吃进肚子里的东西，总不能吐出来。再说，就是龙陵想吐也吐不出来了：已经消化了的东西怎么还能吐得出来？
    龙陵默默的想到：天生命苦就是指我这样的人吧。小说和现实果然有很大的差距，我还以为自己掉下悬崖侥幸不死，发生奇遇，就会像小说中的主角一样，好运连连，美女不断，金钱大把，没想到啊……现在自己的确功力大进，可是却把男儿身给丢了。
    龙陵不知道自己是该哭还是该笑，怎么这么稀奇古怪的事情都能在自己身上发生啊，天啊，变成了女生，这不就是传说中的人妖？那还让我怎么回去见人啊。
    最后龙陵总结道：“不行，绝对不能让人知道我变成了女生，不然，就是寝室的那帮家伙不笑话我，别人说不准会怎么看，指不定会有什么不好的谣言传了出来，虽然自己不怎么在乎，可是麻烦还是可能会有的，说不好还会被当成小白鼠一样的研究。
    想到这里，龙陵似乎看见了自己被绑在高台上，不断的挣扎，不断的求救：“来人啊，救救我，快来人啊。”神情楚楚动人，惹人怜爱。一位身穿白衣，看似研究人员麽样的家伙，手里拿着一把解剖刀，着，缓缓的向他走来，嘴里还不住的说道：“叫吧，叫吧，你喊破喉咙也没人来救你的。放心吧，我待会会很温柔的，等下不会疼的，只不过会稍微流点血，哇哈哈哈哈……”
    他一阵恶寒，甩了甩头，似乎是想把脑中的景象清除出去。
    不过，既然事情已经无法改变，那也无所谓了，现在还是想想怎么走出这里吧。想着，龙陵四处寻找了下，却发现除了石桌上的那本秘籍和那个白玉小瓶，还有最里面的一张草垫，就什么也没有了。
    “靠，真是穷鬼。小说里不是说每个主角遇到这种情况就会在发现无数的神功秘籍，无数的神兵利器，还会有个空间戒指什么的，里面有无数的材料，都是用来炼丹、炼器的吗？怎么我除了得到一本破书和一颗该死的丹药就什么也没有了呢？最不济也要给我留下几件衣服吧。”龙陵看着自己身上破破烂烂的迷彩服无奈的想到。从破损之处露出的晶莹如玉的肌肤让他不禁一阵心猿意马，随即龙陵就清醒过来，狠狠的鄙视着自己：妈的，没见过女人么？再说了，现在这具身体还是自己的，难不成你自己还要意淫自己？
    接着他又想起一件事情来：这老家伙把我变成什么模样了，可别变成个丑八怪，那我可就亏大了。不过由这肌肤看来，我现在的模样应该还过得去吧。
    没法子了，龙陵只好把身上的衣服使劲的拉扯了几下，勉强让自己不会“春光乍泄”，狠狠的咒骂着南帝天，然后开始在石洞中搜刮了起来。先是那本秘籍和那个白玉小瓶，再就是镶嵌在石洞顶的那颗夜明珠。当龙陵把白玉小瓶握在手里的时候，发现瓶子本身就是热的。
    “难道这是暖玉做的？”龙陵知道在世上有一种会自己发热的玉石，这种玉石极为珍贵，有祛邪避毒的功效。再加上这颗罕见的夜明珠，“看来，这老家伙还是有点家当的。”龙陵想到。
    其实，南帝天在当年就是天下第一高手，身份何等的尊崇，等闲的宝物根本不放在眼里，他一身的幽冥神功更是无人能敌，根本不必去求取别的功法，而且他已经达到了手中无兵，心中有兵的境界，所以也从来不用什么兵器，要不是大还丹需要用暖玉瓶来保持它的特效，而夜明珠可以用来照亮石洞，他也是不屑一顾的。而龙陵手中的这本秘籍，就算在当年也是人人争夺的对象，更何况在这武技凋零的年代。要不是南帝天的功力太高，恐怕秘籍早就让别人抢夺了去，饶是如此，他也不胜其烦，最后才隐居到此，却没想到天意弄人，一代魔君杀人无数，没有死在仇家的手里，却在这几乎无人到达的石洞中，死在了自己的手里，最终默默无闻，真是应了那句话：天理循环，报应不爽。
    当然，龙陵是不知道这些的。他现在正在大肆的破坏着石洞。他左手拿着夜明珠，先是仔细观察了下那张石桌，可怎么看也是由一块普通的石头做成的，实在是没办法了，龙陵只好提起手掌狠狠的摁在了石桌上。
    龙陵现在的功力是何等的深厚，只听见“啪”的一声，石桌不堪负重，一下子就碎了，龙陵凑上前去仔细的找了找，还是没发现比较有利用价值东西，随后就把它丢在一旁，没有再看它一眼。
    可怜的桌子存留了几百年，就这样让一个无名小辈用一个无聊理由打碎了。石桌实在是心中委屈：你心情不好，泄愤就泄愤吧，干嘛要发泄在我身上啊，我又没惹你……
    随后是石壁，石洞顶端，反正是龙陵能够到达的地方都遭到了他的“糟蹋”，就连那团看起来薄薄的草垫也没有幸免，被龙陵撕得粉碎，要不是看见洞里的石头越来越多，就要没下脚的地方了，他真有可能“挖地三尺”了。
    其实，龙陵自己也知道不太可能找到别的有用的东西了，可是，现在被这个老东西阴了，他不禁心生愤懑，再本着废物利用能找到一点是一点的心思，不断着发泄着心中的不满：妈的，老混蛋，你把我变成了女人，我毁了你的洞府，算是便宜你了。
    等龙陵发泄完之后，望着石洞里狼藉的一片，不禁一呆：这是我做的吗？虽然，知道自己的功力必定大进，可他还是没法相信自己刚才所做的一切。
    身随意动，尚未念起口诀，丹田内就有一股真气缓缓升起，接着就觉得全身上下似乎处处都有了真气的涌动，汇成一股洪流，如瀑布入海般在自己宽阔的筋脉中冲击奔腾，身体不由自主的腾空而起。
    龙陵大喜过望，又试了一次，这次有了经验，只觉得体内雄厚的真气如翻江倒海，那种奔腾的气势，让他几乎忍不住要叫出声来。
    双脚落地，龙玉神功心法自心中涌起，第一层运功完毕，接着是第二层，第三层……一直到了第八层才停了下来。
    龙陵激动的几乎全身发抖：第八层啊，这可是龙家的祖先都很难达到的境界啊。龙玉神功一共分为十一层，一层比一层难练，当然，每一层练成后，功力都是几何倍数的递增。
    但是，就算是那位创造了龙玉神功的龙家先祖也只练到龙玉神功的第十层，第十一层也不过是由那位先祖想象出来的，自己并没有练成。而此后的每一代龙家祖先也都只是修炼到了第九层，甚至第八层，第七层。
    三百年前，龙家由于承受了一次非常严重的打击，人材凋零，龙玉神功的秘籍也掉落了一部分，再经历了战乱的年代，辗转到龙陵曾祖父那一代，龙玉神功只剩下了基础的前六层。饶是如此，龙家的龙玉神功也是在武林闻名，不可小觑，由此可以想象到龙家在鼎盛时期是何等的威风了。
    现在，龙陵阴错阳差，服食了大还丹，虽然是炼制失败的，但是，这丹药的材料却是南帝天用了数十年的时间才凑齐的，即使是被炼成了废品，药效也是非同小可的。而南帝天所说的大还丹可以增加一甲子的功力是根据修真界的标准来说的。所以，龙陵以不过双十的年龄，修炼到龙玉神功第八层，不能说是后无来者，也算是前无古人了。
    “看来那个老混蛋并不全部都是骗人的，至少他说的增加一甲子功力应该是真的。不过，老混蛋就是老混蛋，纵然我功力增加也还是抵消不了你对我所做的一切，哼。”龙陵愤愤的想着。
    反正一切已然无法改变，龙陵也不多想，他打算要离开这里。龙陵环视了一下这个改变了他一生的地方，叹了一口气，头也不回的钻进了来时的那条通道中。
                  005 老子是男人
    出了洞口，龙陵才发现外面已是风和日丽，晴空万里了。。逃出生天，她才发现生活是这么的美好，虽然，有时候会不尽人意，但是，正是因为如此，生活才更有趣的，不是吗？倘若人的一生是一成不变的，那生活还有什么乐趣呢？人生存的意义又在哪里呢？如果一个人每天都在做同样的事，说同样的话，甚至是走同样的路，那么这跟行尸走肉又有什么区别呢？
    她越过洞口，站在当初挂住她的那棵松树上不禁唏嘘不已，就是这棵松树救了她，但它也因此付出了代价。树干几乎就要被折断了，中间碗口粗的部分已经出现了一道巨大的裂痕，见证了当时下冲力量的巨大。本来的必死之局，却因为这棵松树的存在而发生了改变，虽然，变成了女生这一事实让龙陵不大接受，可是自己至少还活着，或者说自己得到了重生。
    以前，因为童年不幸的原因，龙陵总是认为自己是被命运捉弄，是这世上最不幸的人。其实，换个角度想一想这何尝不是自己生活的多姿多彩呢？喜、怒、哀、乐；酸、甜、苦、辣；正是在自己的人生中有了这些，才让生活变得有滋有味，而自己也变得更加坚强。
    自己一味的在追求完美的生活，但是，完美的生活又是什么呢？这个世界上真的存在完美吗？现在，龙陵终于明白了。是的，这世上根本不存在什么所谓的完美，无论做什么绝对都会在某个地方出现差错，就犹如齿轮一定会有卡住的地方，要么强行改动，举步维艰的找出可行之路，或是一度复位回到正轨，努力弥补当时所犯下的错误，这就要看个人的选择了。
    极目远眺，整个山谷在大雨的冲洗之后，犹如一个动人的处子，全身上下散发着迷人的魔力。看着眼前美丽的景色，龙陵的心情也变得愉快了开来。变成了女人又怎么样？我还是我，至少我的心永远都不会改变。人生在世，悲欢离合，自古常有，何不顺其自然，任其发展。人生匆匆数十载，不就是图一个痛快吗？何必畏首畏尾，既然已经无法改变，何不带着笑容去享受这个多姿多彩的人生呢？想到这里龙陵心中不禁豪兴大发，轻声娇叱了起来。
    一时间，宛若空谷幽兰般的声音在谷中响成一片，惊起了无数的飞禽走兽。体内的真气和着龙陵的轻叱声，也无风自动的运转了起来，龙玉神功竟然隐隐有了突破的迹象。
    龙陵不知道，她刚才的心思正好符合了奶奶告诉她的“以心主事，以意图之，顺其自然，率意而为”的行功要诀，所以，龙玉神功没有经过龙陵的催动，自行运转。这可以算是一种巧合，但也这不得不说是上天对她的恩赐。
    到了该回去的时候了，龙陵心中忖道。看了看自己现在的位置，龙陵是在悬崖半腰，真可谓是上不着天，下不着地，如果放在以前的话，她可能真的没有办法，不过，现在龙陵有着雄厚无比的真气作后盾，她有无数种办法可以离开这里。
    只见龙陵在脚下的松树上轻轻一点，身体便冲天而起，身影迅捷得犹如一缕不经意间飘过的烟，步法更是诡异，轻轻松松的提升了数十米的高度，接着她又用手迅速的在她所到达地方的岩壁上轻轻地摁了一下，身体再次飞起，然后，一个回旋，右脚再次轻点……就这样，用这种方式，龙陵轻轻松松的来到了悬崖上。
    龙陵此时心情舒畅，已经完全融入了龙玉神功所营造的武林世界，仿佛那些缥缈若仙的武林中人在自己面前活灵活现起来。过了好一会，龙陵才回过神来，心中哑然失笑，这都哪儿跟哪儿啊，自己虽然会点武术，可在这个科技泛滥，武技凋零的年代到哪儿去找个武林过把侠客瘾呢？
    笑着摇了摇头，龙陵掏出了随身携带的手表，看了看时间，才发现竟然已经过了三天了，“难道，自己竟然昏睡了三天三夜？”龙陵大惊，这可真是破了记录了。接着她又想到高军和刘贲，三天三夜没有回去了，高军和刘贲也应该没事了吧，估计自己在舍友们的心中已经升级成“烈士”了吧。哈哈，不知道等到自己顺利回去以后会给那帮狼崽子们怎样的惊喜呢？
    龙陵想到这里，仿佛看见了他们张开得合不拢的嘴巴，高兴的哈哈大笑了起来。笑着笑着，龙陵的笑容从大笑变成了苦笑。如果，自己就这个形象回去，先不要说他们相不相信，就算他们信了，相比于喜，他们更多的应该是惊吧。现在该怎么办啊？自己这个样子怎么能回去？恩，看来要改变一下装束，才能回去，至少要让自己看起来像个男人啊？龙陵心想到。
    等龙陵到达天京市里的时候，已经是下午了。走在大街上，龙陵突然发现自己的回头率高了那么一点点，恩，似乎还不是一点点那么简单，好像有影响交通的嫌疑了。无意中，龙陵听见两个人在窃窃私语，似乎是说自己一身破烂的迷彩服很是奇怪。路过一家专卖店的时候，借着橱窗的玻璃反光照了照，龙陵发现自己的一身行头实在是不伦不类，就如一个乞丐一般，脸上沾满了泥土，但这样也难掩其秀丽的容貌，一头乌黑及腰的长发，已经有些散乱了，从衣服破损处露出的洁白肌肤让路上的色狼们目瞪口呆。看着众色狼裸的目光，龙陵不禁有些恼怒，毕竟自己以前是一男的，现在却要面对无数意淫的目光，这搁谁身上也不是一件让人高兴的事。
    “小姐，有什么事为难吗？要不要我帮忙？”一个看起来挺帅的男人走过来很有风度的问道。
    靠，搭讪的，虽然变身了，但老子对男人不感兴趣。
    “别理我，烦着呢。”龙陵瞥了他一眼，迈着大步走开了，留下他一个人尴尬的站在那里。
    哼哼，既然无法阻止那些男人色迷迷的目光，那我就来个“河东狮吼”，看谁还敢上来搭讪。龙陵酷酷的想到。
    但是，龙陵实在是小看了众色狼的胆量。
    十分钟后……
    “小姐，要去哪里，要不要我载你一程？”一个开着高级轿车的男人停下车对龙陵说道。
    “小姐，你需要工作吗？我是林氏集团的经理，我可以聘请你做我的秘书，薪水一个月五千怎么样？”一个看似衣冠楚楚穿着西服的男人走过来色迷迷的问道。
    “小姐，我是……”
    龙陵彻底崩溃了，自己这身奇怪的打扮丝毫没有降低众人的注目程度，反而招来了更多人的好奇，有的甚至明目张胆的走过来问道：“小姐，一晚多少钱？”
    这听得龙陵顿时大怒，挥手一掌朝那个龌龊男打了过去，好在龙陵理智还在，要不然这一掌就直接让这倒霉男见上帝了。就算如此，龌龊男也吐出了几颗带着血水的牙齿晕了过去。
    众人见到眼前的一幕，这才知道这位看似柔弱的女子居然有如此厉害的手段：本以为是一只温柔的猫咪，没想到却是一只凶猛的母老虎。这让那些想再上去试试运气的家伙停滞了前进的脚步。
    龙陵却不管这些，她懒得再看那个龌龊男一眼，迈步向前走去。
    不过也有不怕死的。这不，迎面又走来了一位戴金边眼镜的“老头子”。其实，说这个人是老头子实在是冤枉他了，看他的年龄应该在四十到四十五岁之间，只不过因为头顶有些秃了，才让他看起来显得比较老。不过，因为龙陵先入为主的想法让她看这个中年人不顺眼，所以才称呼他为“老头子”。
    靠，都这么老了，还出来瞎逛，小心被车撞到。龙陵狠狠的诅咒着他。
    “这位姑娘，我刚才见你出手动作迅捷，力道深沉，是不是以前练过功夫啊。”“老头子”走上前来正色问道。
    咦？这老头子还有点门道啊，居然看出我练过功夫。龙陵心里虽然这么想，但嘴上却说到：“没错，我以前经常打色狼，打啊打的就习惯了，所以就练了出来。尤其是那种无耻的老色狼，我是见一个打一个。”说完龙陵狠狠得瞪着那“老头”。
    那“色老头”似乎没有听出龙陵的言外之意，语重心长的对她说道：“小姑娘啊，现在世道不好，外面色狼确实多，你要多多小心啊。尤其是你这种单身的姑娘家，更应该小心。”接着他又说道：“听你的口音，应该是从外地来的吧，是不是在车上被人偷了啊，看看你的这身衣服，都破成这样了，你跟我来，我带你去个地方，然后换洗一下吧。”
    听他说完，龙陵刚要发脾气，突然，她眼珠一转，朝着“老头”甜甜一笑：“是吗？那太好了，谢谢大叔。”听着自己甜腻腻的声音，龙陵感觉自己起了一身鸡疙瘩，心中愤愤的想到：妈的，色老头，你让我牺牲色相，等下我要彻底榨干你的剩余价值。
    “色老头”看见龙陵巧笑倩兮的容颜情不自禁的一呆，随即反应过来，心中赞叹道：好一个清丽脱俗的小姑娘啊。然后说道：“那好，你跟我来吧。”说完，他向前走去。
    龙陵紧紧跟在他身后，和他一起走了。看到这情形，不禁让周围那些想看这个这“老头”笑话的人大跌眼镜。怎么回事，这家伙看起来也不比自己帅啊？怎么这个娇俏可人的小姑娘就看上他了呢？难道这年头小丫头都比较喜欢成熟过度的男人不成？
    “色老头”领着龙陵沿着街道慢慢的走着，沿途飘来了各式各样的目光，好在有了“色老头”的存在已经没人上来搭讪了。走了一会，龙陵对着走在前面的“老头”说道：“大叔，我还有一件东西没拿回来，我先去取回来好吗？”接着给出一个“你不去我就不走”的表情。中年人回头看了看她和蔼的说道：“是吗？那好，我和你一起去吧。”
    龙陵作出一个胜利的表情：耶，成功了。哼，等下看我怎么整你。
    随后，中年人跟着龙陵左拐右拐，终于来到一个胡同里，他朝四处看了看道：“小姑娘，你的东西怎么放在这里啊？快取出来吧，我们还要赶快回去呢。”
    龙陵心中骂道：哼，老色鬼，你还挺着急的。接着她指着中年人的身后道：“呶，东西在那里呢。”
    中年人条件反射的回过头去，接着便听到身后一阵破风声传来，顿时大惊：糟了，被人偷袭了。随后一阵疼痛从脖子上传来，就什么也不知道了。意识消失之前的反应就是：这人好快的速度啊。
    龙陵看着中年人缓缓的倒下，拍了拍双手，心中略微得意的想到：哼，小样，就这水平还想跟我斗，你差远了。
    接着，他蹲下来开始搜刮中年人的财产，把中年人全身上下彻底的搜了个遍，找到了一部手机，一个钱包，里面有大约有八百块钱，一张银行卡和一张身份证。身份是中年人的，名字一行上写着：王耀阳。
    原来，这家伙叫王耀阳啊，哼，我记住你了，这次算便宜你了。想着，龙陵把中年人的手机和钱拿出来正要离开，忽然，她又想起来什么，回头仔细打量了下中年人，神秘的一笑，便开始扒中年人的衣服。边扒边说道：“正好，我这身衣服也需要换了，那你就当做做好事，把你的衣服借我凑活着穿下吧。”
    嘴上说着，手下的动作不停，不一会，中年人身上就只剩下一件内衣了，龙陵这才停下来，接着她开始把自己身上的衣服换下来。幸好，这个胡同比较偏僻，要不然被人看到，那明天的报纸头条就会写着：漂亮女郎猥琐中年大叔，请看照片。
    龙陵变身之后身材变得更加苗条，而中年人的衣服又比较宽大，所以龙陵玲珑的身材就被中年人的衣服掩饰了起来，这样正好符合了龙陵的心意，至少不用再面对那些色迷迷的目光了。
    龙陵从胡同中伸出头，左右看了看，发现没人注意自己，就快速的走了出来。
    沿着来时的路，龙陵来到一家衣物专卖店，买了一身比较合体的男装和一个帽子，然后，又去买了几支画笔、一条白带和一副大墨镜，接着就去了一家旅馆，要了一间房子，在这里龙陵想把自己彻底改变一下。
    龙陵走进房间，刚躺到床上，突然发现自己身上黏黏的，这才想起她已经好几天没洗澡了，又出现了掉崖事件，自己的身上已经很脏了，于是，龙陵打算先洗个澡，便走到洗澡间调了调水温，接着就开始脱衣服洗澡。
    喷头向外喷洒着水花，温暖的水淋在龙陵的身上，泡在浴盆里，让她感觉说不出的舒服。这次的洗澡，龙陵破天荒的用了三个小时才洗完。提起刚才洗澡的过程，这对龙陵来说简直就是一种心理上的摧残，没想到自己有生以来摸过的女人的居然是自己的，这种感觉绝对不是香艳，想想都掉了一身鸡皮疙瘩。
    龙陵穿好衣服，走到镜子前面，想看看自己现在变成了什么模样。虽然她已经意识到自己已经变成了一个美女，可真正看见的时候她还是惊呆了。镜中一个身穿男装的绝美女孩，可以说是有生以来，龙陵见到的最美丽的身影，心中的震撼几乎让她停止了呼吸。这是怎样一幅美丽的画面啊：修长的双腿，凹凸有致的身材，丰满坚挺的双峰，洁白光滑没有任何瑕疵的肌肤，如丝般光滑飘逸的乌黑长发及腰，完美的不像人类的五官，就像是一个从童话世界走出来的公主。
    “这……这就是我吗？”龙陵不相信的抬手摸了摸自己的脸颊，镜中的女孩也做了个同样的动作，手指触到的肌肤柔软光滑，这才让她感觉到自己的真实。
    好一会，龙陵从发呆中清醒了过来，拿出桌上的画笔，对着镜子把自己的眉毛瞄粗了，然后再把胸前的坚挺用白带使劲的裹了起来，然后拿出那副大号墨镜带上。看着镜中的自己，龙陵满意的点了点头，这样还可以，对了，还有头发，等下要去理发店把它剪了。
    就这样龙陵走出旅馆，迅速来到一家理发店，坐下之后龙陵对理发师说道：“把我的头发理了，越短越好。”理发师是位年轻人，他很是不解，这么好的一头长发怎么还有人舍得剪掉？于是，他对龙陵说道：“小姐，你的长发非常好看啊，与你很配的，你为什么要剪掉它呢？”龙陵不耐烦的对理发师说道：“你哪那么多话啊，我就是想把它剪掉，怎么，你不同意啊？那我去别家。”说着，龙陵站起来就要走。理发师马上拉住龙陵说道：“别，别，我剪，我剪还不行吗？”“漂亮是漂亮，就是太泼辣了，八成是飞机场的缘故吧。哎！这脾气也不能全怪她。”理发师瞄着龙陵的胸部心中想到。
    虽然这样说，但理发师还是不忍心把龙陵的头发剪的太短，在龙陵的“指导“下，理发师终于把龙陵的头理成一个燕尾式的。龙陵带上那副大号墨镜看了看镜中的自己，满意的一笑，摆了个POSS对那个理发师道：“帅不帅？”说着，不理那个已经惊呆的理发师，拿出二十块钱丢给他道：“不用找了。”然后，就走了出去。这时，理发师回过神来，喃喃的道：“什么不用找了啊，这钱还不够呢。”
    走出理发店，龙陵感觉心情真是舒畅啊，哈哈，我胡汉三又回来了。龙陵真想大喊一声来表达心中的喜悦。恩，现在就回学校吧。
    正走着，突然，一个人影挡在了自己的身前，是个看起来比较顺眼的男人，他礼貌的伸出手来对龙陵说道：“你好，小姐，可以交个朋友吗？”
    听完这句话，龙陵不禁一呆，接着她问道：“你刚才叫我什么？”
    男人以为是那句“小姐”激怒了佳人，毕竟小姐对现代人来说是个有歧义的称呼，于是，他急忙道歉：“不好意思，我不该喊你小姐。我叫慕容成渝，是慕容集团的总经理。姑娘你可以告诉我你的芳名吗？虽然有些孟浪，但这也好有个称呼才是啊。”说完，他得意洋洋的看着龙陵，毕竟慕容集团是一个在全国可以排的上号的大企业，而他又说出了自己的姓氏，是个人就能猜出他和慕容世家的关系。他的这招泡妞可以说是百试百灵，每次他用完之后，面前的女人就会立刻说出自己的姓名，而且百般讨好自己。看着龙陵已经在那里目瞪口呆了，慕容成渝得意的想到：“看来这个穿着奇异服装的小美女逃不出我的手掌心了”。
    可是，面前这个身穿男装的女孩却让他失望了，他想象中的场面没有出现，而且女孩的脸色也变得越来越差。“难道是哪个环节出错了？还是她还在气自己叫她小姐这句话，可我已经向她道歉了啊，她还想怎么样？哦，明白了，一定是她想从我这里捞些好处吧，那就更好办了。”
    正当慕容成渝要再次道歉的时候，这时，小美女说话了，但接下来女孩的话却让他差点晕倒。
    龙陵没管这个打扰自己的男人叫什么，她只听见他叫自己“小姐”，于是她阴着脸瞪着他狠狠的说道：“你是说我是个女人？”
    这次要轮到慕容成渝目瞪口呆了，他张大了嘴惊讶的望着面前的女孩：这是……这是怎么一回事，难不成，这小妞是火星来的不成，还是最近自己跟哥哥争家住之位争的眼神不好使了？
    想着，他再次打量了一下龙陵：虽然穿的是男装，头发比普通女子的短，胸部比较平，小巧的鼻子上还戴着一副大号墨镜，但肌肤如雪，怎么看也不像个男人啊？你不是女人难道你认为我是吗？慕容成渝看着龙陵木木的点了下头。
    龙陵低头看了看自己的这身装备，然后又抬头看了看正发呆的慕容成渝，这才明白过来自己又遇见搭讪的了，顿时，她恼羞成怒，对着面前的男人大声吼道：“靠，你看清楚了再说，我哪里像个女人了，老子是个男人。”清脆如黄莺般动听的声音在街道上回荡了起来。
                  
--------------------
制作工具：小说下载阅读器 http://www.mybook66.com