    我叫大飞，是一个孤独的宅男，整天靠看小说来幻想着自己的未来。 这天，我在买烟回来的路上，看见一个猥琐的男人，在调戏一个戴眼镜的女孩，我走向前去，一脚踢向那男人，那男人看见我比他高，还比他壮，吓的跑了。我走到那女孩面前，看见那女孩，穿着断袖的衬衫，下身穿的黑皮裙子，腿上穿着诱人的肉丝和一双白色小巧的高跟靴子。只见他摘下眼镜，鹅蛋般的脸，光滑细腻的皮肤，秀眉下是一双透着神秘色彩的大眼睛，一头乌黑靓丽的披肩长发，好漂亮的一个MM啊！ 她优雅的嗓音说到，：“帅哥，多些你帮我的忙，我叫唐影，你呢？”我楞楞的说道，我叫大飞。唐影娇声的说：“大飞哥哥，你能帮我个忙么？我今天刚来这里旅游，刚下飞机，不小心钱包丢了，身份证也没了，正在想办法时，就遇到了流氓，我可以在你家住一个晚上么？”美女的请求，叫我如何不答应，我很痛快的答应了，看来我的艳遇来了。 短短的几分钟，我变把唐影带到了家中，看到我很乱的家，我老脸很快的红了，我赶忙收拾起来，唐影问道：“大飞，你的洗手间在哪里？”我指了下角落的洗手间，唐影变去了洗手间，当我收拾完家里后，之间唐影递给我一杯水，我连忙接到手里，举起水杯便喝了下去。慢慢的我便觉得有点困了，躺在床上便睡着了。
当我醒来时候，已经是午夜了，只见唐影坐在床上，靴子已经脱了，露出来那穿着肉丝的玉足，在窗外的月光照射下，真是美极了。唐影见我醒来，对着我甜甜一笑，说：“我美不美啊？”我点点头。唐影又说：“那想不想和我做爱啊？”我当时不知道怎么想的，摇了摇头，说道：“你不要来诱惑我了，我会把持不主的。”只见唐影，站起来，走到我的身边，用那玉手，握住我的JJ，口中的香气吹到我的脸上，看的我一阵发呆，下身的JJ马上就涨大了，不知我当时如何想的，一把就推开了唐影，唐影就坐在了地上。 我赶快的从床上起来，忙扶着唐影坐到床上，还不停的向着唐影道歉。唐影笑着说：“没事，果然没有看错你。”我心中想，刚才幸好没动她，这下，我的艳福终于来了。这时唐影说：“你尝试过女人的快乐么？”我不清楚唐影说这话的意思，我摇摇头，只见唐影开始脱衣服，边脱，边说：“一会看到什么奇怪的事，你不要叫哦。”只见唐影很快的就把衣服给脱光了，看到唐影那如玉般的肌肤，胸口那两只玉兔，让我整个人都看呆了。 只见唐影，在纤纤的玉指上，摘下一个指甲，放进了嘴里，只见唐影的皮肤慢慢的变大，玉指在玉颈那而拉开一个小口子，那口子一直拉到了下腹，拉开的口子，并没有我想象中的在流血，只见玉手在唐影的头上一拉，里面就露出来一个三十多岁的少妇，我看着她有点眼熟，她有着一头乌黑靓丽的秀发，一双会说话的大眼睛，一张樱桃小口，让人看起来，简直充满了无数的风情。只见那双手往下一拉，唐影的身子，便脱离了那个少妇的玉体。那美妇把唐影的身体扔给了我，我吓的说：“你是谁？我是个穷光蛋，你要什么，自己去拿吧，不要杀我。”那美妇笑道：“你现在可以叫我慕容雪，” 我吃惊的说：“你是公安局的局长，慕容雪？”慕容雪点点头，说：“你肯定有很多的疑问是吧，你先听我说完，你在说。”接着，她便吧他的故事说给了我。 原来，他是古武世家的一名弟子，叫东方玉龙，平生就爱行侠仗义，在一次杀恶徒时，不小心中了陷阱，掉在山崖底部，在山崖底部，无意间，进入一个山洞，得到一张很黑的蛇皮，当时身上受伤，血流在了那蛇皮上，那蛇皮马上变成了一张人皮，那人皮的信息穿到了他的大脑中，原来那蛇皮，是一条千年的美女蛇，渡劫成功时脱下来的，只要穿上他，东方玉龙身上的伤，马上就回好，还会成为一名修真者，东方玉龙毫不犹豫的就穿上了人皮，刚穿上，就昏了过去。几天后当她醒来时发现，他变成了一名女子，还是给大美女。而武功也是大增，让她成了元婴期的高手。因为蛇皮受到天劫的影响，里面冲满了仙气，只要人一穿上，就脱不下来了。 我看着她问道：“原来你是男的啊，这就是那皮的模样啊，看起来真漂亮。”只见慕容雪摇头说：“这不是蛇皮化成人的样子，这是慕容雪的皮。”我问道：“难道你杀了慕容雪？”慕容雪又摇头说：“慕容雪是我的女朋友，我怎么会杀他呢？其实是慕容雪在一次追剿毒犯时，被杀死了，我太爱慕容雪了，变用法术，把她的尸体变成了这长皮，我在穿上，替她活下去。”
“我想请你帮个忙，绝对的有你的好处。”慕容雪对着我说。“什么事？有什么好处？”我看着慕容雪问到。“我想请你穿上唐影的皮，替唐影活下去。”“什么，你叫我当个女人，不是你就穿着唐影的皮么？你怎么不替她活下去？” “你不知道，我太爱慕容雪，我穿上她的皮时，就下定决心要把她的愿望给完成，当一个为人民服务的警察。所以我不能代替她去活下去。你知道唐影是谁的女儿么？” “谁的女儿” “唐峰的女儿，唐氏集团的小公主。” “什么，她是唐峰的女儿，”我问道，这时想到一个问题，“那唐影是怎么死的？” 慕容雪这时便把唐影怎么死亡的事给我说了。                                                                    原来唐影家里太有钱，惹的有人眼红，把她给绑票了，当慕容雪去去救唐影时，已经迟了一步，唐影已经死了，为了不让唐峰知道他的女儿死了，没有办法情况下，慕容雪就把唐影给变成了人皮，先穿在身上，先替唐影活着，在一边找合适的人选，替唐影活下去。 “那你怎么选的我啊？我还没自认为，你见我一面，就知道我的人品好不好，就怎么草率觉得是我。”我纳闷的说道。慕容雪这时把床上的被子，拉开盖到那诱人的玉体上，娇声说道：“刚才我一直在诱惑于你，先用唐影的身体引诱于你，甚至还动手，可你还能坚持住，接下来慕容雪这样的美色你还能坚持的下来，说明你是个好男儿。” 幸好我刚才脑子热了一次，没有受到那影响，看来还是我的运气好啊，什么好事都能轮到我啊！慕容雪接着说：“我还查到你是一人，父母离异，没有人在经济支援你，你这几年过的很苦，不如就听我的，当个美女吧，你眼前的问题一且都解决了。想想唐氏集团，当个小公主多快乐啊。” “你当女人快乐么？难道比男人还快乐？”我问慕容雪。 “刚开始还不习惯，不过时间一常，就好了，当女人要比当男快乐多了，只有你当了，才知道。”慕容雪回答着我。我想唐氏集团，那是个数千亿资产的，听说唐氏的小公主是大美人，今天一见，比想象中的还要漂亮，要是能代替她活着，那生活可是真的进了天堂了，我老是想，象我这样的高中生，社会一抓一大把，我在说又没技术的，在社会上还真难混，要是我能投胎在有钱人家，在也不用去受苦了，只不过，现在是个女的，要是个男的多好啊，幸好不是个丑八怪，是个美女，总比没有强啊！我在一次，又一边问慕容雪道：“你为什么就这么看好我啊？” “因为你刚才就过了我，我是不能够对凡人动手的，你有恩于我，我就要报答，不然我日后渡劫时，不好过的，你能明白我的意思吧。”慕容雪说道。 我心中挣扎了片刻，变同意了。毕竟机会只有一次，失去了，在也找不到这么好的机会。我点点头，说：“行，我愿意代替唐影活下去，不过，我帮了你的忙了，你怎么感谢我啊。” “你别着急，好处少不了你的，你先把这个血球给吃掉，里面有唐影的记忆，其中包括她的生活习惯，爱好等。”慕容雪说着便递给我一个血红的小球，我伸手接住那血红色的小球，神奇的血球，在我手中不散，隐隐闻到一股淡淡的香味，长嘴便把那血球给吞了下去。大脑镇镇的头痛，许多不属于我的记忆，出现在我的脑海来，从唐影出生，到前几天的死亡，许多的记忆，大脑一时消化不了，我又昏过去了。                                                                                                                                                     当我醒来时，已经6点多了，忽然发现慕容雪不见了，只见唐影的人皮上有一张纸条，伸手拿来一看，（我有急事，我先走了，不好意思，我把我来时的女装给穿走了，我知道你不会忍心让一个美女，光着身子的。祝你去体验快乐的美女生活，我欠你的好处，我会想办法补偿给你。对了，不要想着把这个秘密说出去，谁也不要乱说，就是你想说，你也说不出去的，还有，只有我才能帮你脱下人皮的。快去体验美女的快乐吧。慕容雪留。）我自嘲的说道：“这中好事，怎么能说给别人呢，幸好我自己有准备，要不然啊，还真没衣服穿了。”说完，我在床下一阵翻找，翻出来一个盒子，打开盒子，里面放着我，收集好多年的漂亮的女装。这些都是我打飞机用的，没想到几天还派上了用场。我高兴的大声说：“唐影我来了。”我把唐影的人皮衣拿在手中，那在手中的人皮，和活着的时候一样柔软，光滑娇嫩，让我产生一种感觉，好像就和我是一体的，看着我1米8的个头，好像能把这1米7的人皮给撑破，看到那腹部的裂缝，我伸腿便穿上去，就好像穿袜子一样，往上慢慢拉去，看到我的大脚，变成了纤纤玉足，心里有种兴奋在上升，两条大腿变成了美丽动人粉美腿，心中的兴奋在不断的高升着。我看着那JJ，心中说到，委屈你了，小弟弟，你很快就回变成漂亮的小妹妹了，手往上一拉，我的腹部变成了动人的小妹妹，感觉到那新生的小穴传来一阵的空虚。
     下腹传来空虚，眩目洁白的腹部，那女人特有象征小穴，流下几点芬芳的蜜液，粘在那茂密的草丛上，我此时的心情，已经兴奋的不知道怎样去表达。人皮在慢慢的穿着，原本肥胖的肚子，在逐渐变小，人皮裂缝，随着我穿到哪里，就合拢在哪里，很快，就该到胳膊了，左手把那人皮右手的胳膊给弄好，右手向戴手套一样，很快就穿好了，右手变成了光滑细腻的小手，和肥大笨重的左手一比，空虚的蜜穴，又流下几滴蜜汁来，左手很快的变得和右手一样了，两只小手很快拉着人皮到了脖子，胸部如冲气般的膨胀，很快长成一对豪乳，坚挺柔软有弹性，摸上去十分舒服，乳房传来阵阵的快感，空虚的小穴更加的难受了，现在还不急，等穿完唐影的皮后，在享受这美妙的娇躯。拨开秀发遮住的头颅，两手把那裂缝在撑大，很快就套到我头上来，双手在不断调整着人皮头颅的位置，双眼顿时一黑，当我在次挣开眼是，唐影的人皮已经完全的穿在我身上了。 跑到镜子前一看，只见镜子站着一个大美女，如乌云般的秀法，精致小巧的美人脸，一双迷人会说话的大眼，挺拔的玉鼻下，樱桃小口中，舌头在四处舔着诱人的红唇，在往下看去，坚挺的乳房随着身子，一跳一跳，在那下身诱人的小穴，不断在滴出带着芬芳的爱液，用手弄了一滴，放在嘴里，味道真是美极了，难怪都说美女的密汁好喝，不行了，我忍不住了，要赶快去玩玩我的身体。 躺在床上，一手捏着饱满的乳房，另一只手，则不停在柔弄着蜜穴，小嘴发出诱人娇声，我的动作更快了，口中不断的在呻吟，一阵巨大的快感将我送入了云端。高潮很快的袭来，一股蜜汁从蜜穴流了出来，让我瞬间失神了。 当我清醒过来时，真是觉得女人的快感，要比男人爽多了。我现在是唐影了，还是一个处女，还不知道被男人干是什么滋味，真想享受下的感觉。在不知不觉中，我的思想开始变的淫乱了。 我站起身来，把刚才弄乱的给收拾好后，就开始挑我一会出门要穿的衣服。我收藏的衣服，都是十分性格，白色蕾丝边胸罩，36D的都小，看来自己要在买个大号的，丁字裤真是性感，穿在身上好舒服啊，肤色裤袜，我的最爱，以前老是看别人的美腿丝袜，今天我也能享受这中待遇了，我很熟练的就穿好了，外面在穿着白色长袖，深色牛仔裤，脚上穿的白色的高跟小靴子，在穿一白色的风衣。在镜中一看，一个一身打扮的大学生就出现了，我不用化妆，都是个美女，把头发轻轻的拢到了耳后，看到自己那艳光四射的脸蛋，心中想到，这个美女真的是自己么？ 当我收拾好后，都已经8点多了，肚子好饿啊，心中想到，还是先去吃点饭，就这样身上带着几十元钱，就出门了。走在大街上，感受着乳房的跳动，听着靴子走在路上的声音，真是太美妙了。看见路上有好多男人，在关注着自己，心中居然透出丝丝的兴奋来。                                           这时一个老头当在我前面，看着我说：“真怪啊，居然一个男人的灵魂，会在一个少女的身体里，真邪门了。”我听到老头所说，面色大变，他怎么能知道呢？难道他也是个修真者？我小声问道：“爷爷，你也是个修真者？” “恩，你也知道修真着？我看你浑身没灵气，不像个修真者啊，你是怎么把这女子的魂魄给杀死的，又是怎么进入到女子的身体里的？今天你要把这事给我说清楚，要不我会替天行道的。”老头看着我说道。我强忍着心中的不快，说道：“爷爷你听我说，咱们先找个地方去吃饭，我慢慢说给您听” 我便和那老头一起去找地方吃饭。路上在一直想着，难到要和这老头说实话，我怕他不高兴，把我给杀了怎么办？在说我当美女还没当够呢，我不想丢掉美女的身份，知道我真实身份的，决不能够在活着，唐影那种霸道嫉妒的性格，和我那种霸道野心的性格，深深的结合在了一起。终于想到一个办法，即可以除掉知情的这两人，还可以得道那神奇的美女人蛇皮，我的命运即将改变了。 

那云，你有元肫诘母呤害N？」8 W* B3 h2 k" C0 A# K. D0 m# ]
　　「老夫就是元肫诘模@N多做什N？快f你的事，」
3 m3 X4 X1 s4 M  T$ U　　「云，@ef不安全，你我去安全的地方，我o您f。」那云老^，大手一]，我便出F在一石室e，云老^坐在石凳上，f道：「@e安全，f吧。」  L4 z! C0 a% Q" F, f" M' u9 c
　　
2 i6 L6 Z7 E# Q　　「云，你不知道，昨天我是男人呢，今天被e人逼的，成了女人，那是一叫慕容雪的元肜献娼o逼的，好像是榱耸颤N仙人藏，f是@女孩是什N年月日r所生，用她的血可以去破_@藏的禁止，@女孩的血用完了，禁止差一c就要破_，那慕容雪便吧我身w和著女孩融合橐惑w，@佑挚梢杂弥女孩子的血去破_藏的禁止了。」
  |8 r% f; _8 W/ {' g* n6 K5 m　　
6 c, ?. k( c0 g! q& r% }　　「怪不得我f@女娃子的身we，@元之膺@N的多，原硎顷r所生，本想用碜鑫业t鼎，可惜要用她的元之馊テ颇墙止了，估藏就是那堤烨疤焐祥，所出的仙人藏，我偷偷跟著她，等他把禁止打_，混水摸~，只可惜了@幅好的t鼎了。」想道@e，云老^念大q，f：「原硎俏遗e了，老道要打坐了，你]事，老道就送你出去了。」
4 t6 W" n# {: s8 H" O6 m  }　　! J- s/ r9 ^4 z1 s' [" v4 J8 b
　　「云就我啊，要是在次用血，估我就]命了，您和我一起去，f不定能得到藏呢？」我利用唐影柔弱的外表，在大哀求f道。云老^想了一，cc^f：「你不用怕，我保你一命的，住不要和任何人f你^我，要是f了，我怕我保不住你的命。」我假意的x道，心想到那r你肯定不P我，怕r你先去找去了。云老^大手一]，我便出F在了大街上。
$ N; k0 B8 x1 e　　
, T% B9 p8 O: V- H" Y0 B　　@藏的事，是我在穿上唐影的人皮後，Y合我之前唐影的，出F唐影死亡真正的，在那嘤中，唐影是被一群穿的古代衣服，修真的人o抓住的，把唐的血，扰K都用砥平止了，最後差一c，]有血了，修士正在想k法r，慕容雪出F了，把那些修士都o⒘耍r唐影的魂魄被慕容雪o收集在了一起，本硪槭砭退的，l知道，慕容雪抹去唐影魂魄上的神智，慕容雪窝b成唐影，有必然有，所以慕容雪，四在找一比唐影早出生一小r，年月日r所生的男孩，只有@拥哪泻⒉趴梢源替唐影活著，那慕容雪就可以^m用，唐影的元之砥平止。其慕容雪不知道，她o我吃的那唐影魂魄成的血色小球，e面有唐影有一z香魂，]有被抹去神智，在我穿好她的人皮r，向我l起攻簦要Z身w不^到最後，是被我o同化了。亩使的我魂魄，更像唐影了，我得知了唐影死亡的真正原因。我魂魄中，有了唐影的魂，恨那些修真人，⒑ξ遥妒忌那慕容雪的美貌，野心想得到那仙人藏，本砦倚愿裰芯陀幸靶陌缘镭婪，Y合了唐影的妒忌野心，我想到慕容雪，就想霸姿那人皮，使我的更美，藏一定要得到，那r我也成了修真者，L生不老，美貌漂亮到永h。F在有那云老^知道了，肯定淼模到r候慕容雪和云老^去打吧，我就混水摸~。想到@e，主意定好了，改去唐影家e去看看，去享受唐影的美好生活吧。
9 u4 A: d% [) s: R+ g　　. _4 I8 \, g4 H& h2 e1 b) I! `
　　@r一vR停在了我面前，上下硪荒凶樱在唐影的e，他叫x，是氏家族企I的^承人，他十分的厶朴埃可唐影s是不喜g他。好像得他以前得到^一，可以保命的好|西，一定要把那|西o弄到手，在Z中，就多一份希望。" `  K9 k. V) K  Y
　　我陕f道：「x哥哥，好久不了，陪我吃好N？」   「好啊，既然影憾颊f了，我肯定陪你。上，我你去一家新_的西餐。」f著，就臀掖蜷_T，然我坐在了上。     x看著我@一身打扮，心中不嗟脑诹骺谒，好想摸摸唐影柔SM的乳房，有那肥臀，穿著靴子的小_，有那鹾诘男泱，M成了x心中女神的模印Ｒ是能娶到@拥呐人，就算死了也值啊。不^F在不能急，要慢慢恚等娶到唐影，她家e的a不都是我的N？到r候l是我氏企I的κ职　Ｏ氲竭@e，x又_始打量起唐影怼
% S( n$ `: x) _! j　　我lFx一值盯著我看，上慢慢的_始t了，心e竟然一c也不嫌f心，就好像女皇，就是享受@拥亩Y遇，心中в薪zz得意。看本小姐，如何把你的o_到手。
( o& }7 O. G+ Q4 u　　
3 I# o" H* Y3 Y0 T% T　　在西餐de，xc好了菜，ξ椅⑿Φ恼f道：「最近影涸谧鍪颤N呢，老是不你。」我陕f道：「最近人家在做健身\樱皮w保B，看看影菏遣皇瞧亮了？」x心想到，今天一定要把唐影o上了，心中真是受不了，μ朴鄣恼勰チ恕
& H* b9 W1 C( Q8 R2 u; G( X　　看到x看著我l愣，我心中想，肯定是在意淫我著我，先便宜你了，等下要你的好看。


陈辉哥哥，你一会可以陪我逛街去么？我一个人去逛街，好孤单。”我撒娇的说着。“好啊，影儿邀请，我就陪你去逛街。”陈辉说道，心中还在想到，真是个好机会，可以和唐影培养感情的大好机会，我今天一定要把唐影给吃掉，到时候生米煮成熟饭，唐家就成了我陈家的了。
% I/ u/ A  G* q) x+ @% M* o- y0 J* u8 |' z# h5 \  ]) O' R
         在大街上，我充分的享受到美女逛街购物的乐趣。一方面，在众多男人注目下，感受到刺激，另一方面，在唐影灵魂的影响下，我男人心里作用兴奋下，开始狂购物，每当我要假意付账时，陈辉总是他帮我提前付款。走到一家女性内衣店时，想到多买几件性感内衣，用来晚上勾引陈辉。当我买玩内衣，走出来时，天快黑了，陈辉说道：“影儿妹妹，天色晚了，不如我带你去我家的酒店吧，在那里想吃什么，都有，吃完饭我开车送你回家。”我点点头说：“好啊。” 看来晚上有机会弄到宝贝了。0 b0 H0 l0 I* p4 h# ?1 _$ c
+ x; T; J  H6 v
         在一个客房里，陈辉点了好多的美味，我开始大吃起来，陈辉看着我微笑的说到：“影儿，你慢点吃，不够还有。”吃了一会，就觉得饱了，女的胃口真还真小。我对陈辉说：“陈辉哥哥，这里有洗澡间么？我想洗澡了，今天逛街出了一身汗，身子难受死了。”陈辉听到我要洗澡后，心想机会来了。想着便把我带到了浴室。我很快脱光了衣服，看着镜子中的美女，很快被迷住了，好一会才清醒过来，心中想到，陈辉一会给我下迷药，一会要小心了。先把自己的身体洗干净，这才是重要的。
/ P. ]2 V7 O6 ?% r1 d
* U3 Y  G$ P. t$ z# S+ ?         按照记忆中的洗澡方式，很快就洗完了，把今天陈辉给我买的蕾丝内衣穿在了身上，在穿上肉丝，披上浴衣，穿上凉脱鞋，便走出了浴室。陈辉看见一美女走了出来，披着浴衣，秀发散披在肩膀上，婴儿般的肌肤，脚上还穿着肉丝，看到唐影沐浴后的样子，陈辉陶醉了，好一会，陈辉脸红着，递给我一杯红葡萄酒，说道：“听说这红葡萄酒美容，特地给影儿尝尝。”我接到手中，看了看陈辉，娇声说道：“陈辉哥哥，你的酒呢？我来给你去到。”说着我把我手中的葡萄酒，放在了桌上，取出来另外一个杯子，倒满了葡萄酒，在到酒时，我浴衣故意没扣上钮子的地方，露出来让陈辉看见，陈辉看着我深深的乳沟，不由的口干，我悄悄的把酒给换了，把陈辉给我的葡萄酒给了他，陈辉一口气就喝了，我也把酒给喝了。我装着难受的样子，把浴衣给脱了下来，就露出来里面诱人的内衣。陈辉慢慢的觉的自己很燥热，看着唐影，不知道怎么自己开始没了力气，可心里的欲火越来越多了。看着陈辉发烫的脸，陈辉到在地上，我猜肯定药效起来了，便说道：“想要我么？陈辉点头说：“想，快给我啊，”我用穿着丝袜的小脚，轻轻柔着陈辉的下体，陈辉在欲火焚身下，脑子更是糊涂了，想抱住我，可浑身无力，我说道：听说你得到过一个宝贝，可以让我看看么？你让我看了你那宝贝，我就让你看我身体。”说完，我就开始脱下了内衣，看到唐影的玉体，陈辉神智不清的说：“那宝贝就在我脖子里戴着”听到这里，我拿起来酒瓶就把陈辉给砸晕了，把陈辉脖子上的宝贝给解了下来，一看是个不知道什么的一个小骨头，这个怎么用呢？我想起宝贝要滴血认主吧，我把我手指咬破，手指上的血滴在了骨头上，骨头上传来了大量的信息，原来这是个高僧坐化后流下来的舍利子，被陈辉用高价购买下来，原以为戴着他可以避邪，可他不知道，这是个上好的东西，人在快要死时，把舍利给吃下，这舍利可以保人一命的。有了这宝贝，这次仙人宝藏我就没有什么可怕的了。让他们去打吧，我去拿宝藏了。
8 O3 \  p, q" R0 ~3 o: S
1 ]7 S6 l/ y5 K- t         我把身上这身性感的衣服给脱掉，换上了一身保守的内衣，外面在穿上今天刚买的白色运动服，脚上穿着黑色的运动鞋，一个穿着运动服洋溢着青春气息的美女出现了。* V8 z' H4 J4 a* Q' t2 l* W; {  G

+ X* Y1 c" [+ \# |) u& d( A         一个人独自走在大街上，心中在想着，是先回唐影的家，还是回我男人身份的破屋。前面一个耳熟的声音叫住了我，“唐影，你可以跟我来一个地方么？”站在我面前的慕容雪说道，我心里涌起了一股恨，不过脸上还是高兴的说道：“雪姐姐，你要带我去哪里啊？”慕容雪说：“你这么快就适应了，那你跟着我去一个好地方。”说完拉着我，只见慕容雪玉手在空中一挥，我跟着她便来到了一个山洞里。只见山洞里和白天一样亮，只不过在前面一段路，是黑蒙蒙一片，在唐影的记忆里，就是她的血和内脏把这片地方给照亮的，我心里的恨越来越深了。这时慕容雪用手一点，我发现我动不了，慕容雪笑道：“我只借用你点血，等我出来，传你修真之术，让你长生不老。”说完，不知慕容雪，哪里弄来的一把剑，刺向我的心脏，血顿时流了出来，飘向空中，前面的朦胧慢慢的被我的血给照亮，而我的意识却越来越模糊。当我的血全部流了完时，前面的通道终于打开了。
. }5 H$ R4 K; f+ h7 ?5 k; ^1 J! F1 Y8 Q1 t/ Z& n) g+ W7 M: w# M
         慕容雪用手摸了下我的头说道：“傻子，要是我不骗你当女孩，你会这么快的和这元阴女子容合的这么完美，成为一个伪阴女子，帮我打开这个仙人宝藏么？”说完，慕容雪就飞向了洞里。过了一会，这里又出现了一老头，就是那云老头，云老头看了看我，说道：“多好的炉鼎啊！就这么的没了，我还是先去找宝藏吧，不能让别人强了先。”说完也飞向了洞里。
- n, Q9 S$ I( P% ~7 m% A  V' J& P& k9 Q/ S+ w
         时间过去了快一个小时，慕容雪定住我的时间到了，我摔倒在地上，不一会我睁开眼睛，伤口自动愈合，我心中更很慕容雪，幸好我提前就把舍利给吞下，把我灵魂给保住，这才就了我一命。慕容雪和云老头刚才所说所做，我都看见记住了，我会报复你们的。失血过多，导致我身体无力，我费力的站起来，慢慢的走向洞里。


刚走进洞里，就发现这里很乱，地上还有血，手摸了摸那血，还没有干，肯定是慕容雪，或云老头打斗留下的痕迹，最好他们都死在里面，那我就得大便宜了。继续往前走去，看到前面有一石桌，上面放着一古代的酒壶中，我伸手去那酒壶，发现酒壶纹丝不动，只好爬在桌上去看那个酒壶。头刚伸到酒壶面前，酒壶的壶口，就射出一到气体来，打到我的肩膀上，肩膀一下就被划出一道口子来，疼的我爬在桌子上直流血，这点血是我好不容易才在舍利之中生出来的，现在流完，我可没有舍利来保命了，只见我的血慢慢的都进入了壶口中那酒壶，渐渐的动了，飞到了我的手中。从酒壶传来了大量的信息。此酒壶名为阴血壶，来历不明，可以练化天下间任何人的精血，练化过的精血，可以直接喝下去，有增加功力，养气血等多种好处，要想让阴血壶认主，之有像我这样，百世阴时所生的阴女的血才可以，其他的方法，都不可能练化此壶。前面的两个，肯定弄过此壶，发现弄不走，便放弃了，现在便宜了我。

继续往前走着，发现前面的地上，有好多的血，我拿着阴血壶，把那没有干的血，一滴一滴的血往阴血壶中放，我没法力，驱动不了阴血壶，只好用笨办法。弄了快一个小时吧，地上的血大部分都干了，才弄了一点血，赶紧咬破舌头，用舌尖的血滴在阴血壶上，用自身精血来练化，过了一会，酒壶开始发亮了，不一会光亮暗了下来，我有点兴奋，又有点紧张，这可是人血啊，不管了，不喝下去，我怕我就活不下去了，对着壶口就喝下了。喝下去的血后，身体好痛啊，像吃了大补药一样，受不了这样补，我昏倒在地上。不知过了多久，我清醒过来，身体好舒服啊，好像我这娇躯里有无尽的力量，拿起阴血壶就向深洞里走去。

   在往前走了快半小时，发现了云老头和慕容雪，只是都倒在地上，不知道是死了还是在打坐，我悄悄的走上前去，看着慕容雪闭着眼睛，用手一摸，发现没有呼吸，云老头也是，难道都死了？我带着仇恨的心里，想要把慕容雪给碎尸，可想到她这可是仙人皮啊，我一定要得到，可怎么得道呢？好像她死了，我用自己的精血可以让她的皮，认我做主让我穿上，我在次咬破手指，把血滴在了慕容雪的头部，只见慕容雪的头部，飘出来慕容雪的魂魄来，直接钻进我的脑袋来，我吓坏了，这慕容雪没死啊，完了，这下该我死了。慕容雪的魂魄在我的脑海中，看着我说：“看来你小子命还真大，看我把你抓了，练成我的皮。”说完便向我扑来，这时舍利佛大闪，便打在慕容雪魂魄上，慕容雪的魂魄尖叫着，就要逃跑出去，我急忙追上慕容雪的魂魄，便合慕容雪的魂魄融合在一起。过了好一会，我终于融合了慕容雪的记忆，原来她是元婴出窍，进入到最后的藏宝之地，那云老头也是如此。我还知道去如何去穿慕容雪人皮的方法。只要身体内外都冲满慕容的血，在慕容雪的身体上打开个口子，进去就行了。                          

我走到慕容雪面前，割开她的手腕，让血都流到我的阴血壶里，大约流了快一个小时吧，血不在流了，阴血壶好像刚装满，我咬破舌尖，在次练化开始，这次练化把我身上的血，几乎快用完了，这才练化好。我忍住头晕，把阴血壶中的血给喝完。我快爆炸了，慕容雪体内的血，能量太大了，根本不是我一个凡人可以接受的。我很快的脱光了衣服，慕容雪的血很快的流出到我的皮肤上，我不一会变成了一个血人，我把慕容雪的衣服也给脱了下来，我用牙齿把慕容雪的背上，咬来一道缝隙，我带着鲜血的身体，不由得便被慕容雪的身体，给吸了进去。我又一次昏迷了。

当我醒来时，发现自己的新身体，真是冲满力量，按着慕容雪的记忆，这仙人皮，真是个宝贝，可以吸收能量来进化，被这皮吸收过的人，都变成了人皮，能穿在这上面，也能进化，可惜我融合的慕容雪只是一小部分灵魂，不知道去如何变出这仙人皮的本体，也不知道慕容雪，是怎样把人变成人皮的功法，看来只有找到慕容才能知道。看着这完美的娇躯，心中的仇总算报了许多，看你慕容雪元婴回来，用什么身体。想着现在不是高兴的时候，把那老头的血也练了，给我补充点力量吧。我就把慕容雪性感的衣服都给穿上了。走到老头面前，看到云老头被割破的衣服，身上还有伤口，我拿着阴血壶在云老头的伤口，用着新身体里的法力，驱动着阴血壶去吸收云老头的血。阴血壶不断吸收着云老头伤口的血，不一会那云老头慢慢就憋了，当吸完后，我发现，这云老头就变成了一长人皮，似乎内脏肌肉都被吸进了阴血壶里了。不管了，先练化了云老头的精血在说。我就开始练化了，大越快把这新身体的法力用完时，才把云老头的精血给练化完，我很快的就把这壶，充满能量的血给喝完了，按照慕容雪的记忆，开始修连练化成自己的力量。

不知道过去多长时间，我把那云老头身上的精血，全部给吸收完了，就只剩下云老头一张皮了。感受到这身体里充满着力量，把我在洞门口给失去的精血，都给补充回来了。把云老头衣服看了看，里面没什么宝贝，云老头的人皮，现在先藏起来，该去看深洞中的宝贝了。

走到前面看见，一个小小的洞口，被一层光雾给挡住了，我怎样也进不去，怪不得他们用元婴进去，人身体是进不去的，忽然看见前面有一闪亮的地方，走向前一看是个发光的石头，手刚触摸到石头，只觉得眼前一黑，就到了一个密室，只见一黑色雾气，那黑雾说道：“哈哈，终于把你弄来了，我知道你不会法术，你的身体，是我的了。”那黑雾说完，便一直在打量着我。“你是谁？还想要我的身体，看你有这个本事么？”我对着黑雾大声说道。“不跟你多说了，我马上就要取代你了，看我怎么让你和我融合在一起。”说完黑雾便钻进我的大脑来。在大脑里，看着黑雾在不断的吞噬我的灵魂，想着我只要被黑雾给吃完，我恐怕就会真的消失，我不甘心啊，不甘心就这么被黑雾取代我，我要活下去，我还要报仇，我还没有享受够，做为一名美女的快乐，我要和黑雾挣到底。在意识里，我和黑雾混合在了一起，相互开始吞噬起来。

终于，黑雾不是我融合过唐影，慕容雪灵魂的对手，加上我把舍利子力量给使用完，最后还是我把黑雾给融合了。通过黑雾的记忆知道了，黑雾原来是一蜘蛛精，蜘蛛精被一高手所伤，身体被那高手抢去，只剩下这一丝灵魂，躲在这里继续修炼。前几天，见到慕容雪，云老头的这样高手进来，知道惹不起，便没从这密室出去，见到我把慕容雪和云老头的身体，都给融合在了一起，便引诱我去触摸密室开关，发光的石头，把我弄进密室，想吃我魂魄，夺我身体。可惜还是被我给通化了。还从中记忆中得知，这里有一处地道，可以直接通向放宝贝的地方。

我顺着地道往前走着，走到一个很大的密室，密室墙壁上挂着发光的石头，看见密室里面有一个很大的石棺材，除了石棺材外，什么也没有了。走到棺材前一看，发现里面什么都没有，当手触摸到棺材时，好像棺材就是我的一部份，我咬破舌头，把我的精血喷在石棺材上，只见石棺材在不断的发光，不停的在振动，只见棺材慢慢变小，到最后慢慢消失在我左手的手臂上。棺材消失后，地上出现了一个洞口，只容一个人进去，心中好像有声音在叫我进去，我拿上发光石头，就直接跳进洞里去了。在地洞里，发现只有一个人首蛇身的皮，那是个美貌的女性脸庞，实在无发去形容她的美，虽然她只是个人皮，可是还可以看出她活着时，是一个多么美丽迷人的蛇妖。我用流着血的舌头，舔着那迷人的脸庞，只见蛇皮从腹部裂开一道缝隙。手摸到蛇皮时，好像蛇皮还是活着的，我脱光衣服，从裂缝中钻了进去。当我身体全部进入蛇皮后，蛇皮的裂缝慢慢消失了。大脑中传来了许多的记忆。在远古时期，一条拥有着女娲一丝血脉的蛇，她修练成神后，在和西方一次战斗中，得到一本西方恶魔的魔功。魔功里讲述了可以把人，变成人皮，穿上人皮后，可以得到所穿人皮的力量，不过最多可以去穿一件人皮衣。这条拥有着女娲血脉的蛇，发现她穿上那些神仙的人皮后，可以去把那些神仙的人皮给同化掉，还会不断的增长力量，还能不断继续穿着人皮。开始，这条蛇还只是把死去的神仙，变成人皮穿上，到后来开始不断的去屠杀神仙，变成人皮增加功力。引起来众神的愤怒，联合绞杀了这条蛇。蛇皮因为融合太多的神仙皮，无法毁灭，只好用一古怪的神兵棺材，封印住蛇皮。那古怪的棺材，必需用百世的元阳处男元神，百世阴年阴月阴日阴时的处女元阴，才可使棺材认主打开封印。我好像条件都符合了，从而获得棺材，棺材里是一个独立的空间，一个独立的世界，诸神里没有可以练化此棺材的，这下可便宜了我了。只有这条蛇的后代，才可以穿上这蛇皮，好像慕容雪穿的蛇皮，就是这蛇皮的后代，我现在的皮就是慕容雪的蛇皮，就这样穿上了这蛇皮，获得了这蛇的传承，还有一点女娲血脉，只是我现在力量还太弱小，完全发挥不了蛇皮的神力，要想完全发挥出蛇皮的神力，就必须去融合人皮，提升我的力量。

与次同时，在天上的仙女桃花仙，是专门看守被镇压，封印的妖魔鬼怪。忽然一块石碑破开，石碑上写着避天棺被盗，蛇皮被盗之时，此碑自碎。桃花仙看到后，马上告知了天帝。天帝知道后，也没太在意，以为是时间长了，神兵失去了作用，被几个修道之人当宝给取走了，在说取走那蛇皮，又能怎样，根本穿不上，获取不了那记忆传承。于是便派万兽之王，龙王的大公主，去调查是谁盗取的，把宝物追回，从新镇压封印起来，盗宝之人杀掉。龙王大公主便下凡尘追查此事。

我用着最基本的法术，使我的样子终于变回了唐影，迅速的穿好衣服，我还要去杀了慕容雪和云老头，替我报仇，在传承记忆里，有一种功法，可以吃元婴，来增加我的法力。我回到了那个限制肉身，只能元婴进去的洞口，把云老头的皮找到后，就直接穿上了，不一会就和我的皮融合在了一起，感觉到自己又能够，更多发挥出的力量，这一次，一定可以报仇雪恨了。
 一定可以报仇雪恨了。走到那个藏宝的洞口面前，洞口外充满了禁止。我凭借着强大的力量，身体强行闯了进去。在进去去后，发现里面有数十个元婴，有男有女，元婴看起来被某种秘方给封印了，只能被困在墙上。其中有云老头的，没有看到慕容雪的元婴，我觉得有古怪，把我避天棺从体内召唤出来，来到元婴面前，一把抓住一个元婴，抓在手里的元婴，封印并没有解开，迅速收入避天棺里。毕竟心里觉得这里有点不安全。不出一会，就把元婴全部都收进了避天棺材。                                     走到洞出口时，听见一个悦耳的声音说道：“妖精，取了宝物就想跑么？快把宝物交出来。”说完一个手持宝剑，浑身穿着白衣的女子站立在我面前，只可惜脸上戴着面纱，看不清样子。我看着白衣女子说：“你是谁？你说的什么，我都听不懂。”说完我立刻退后数步，心中在想，肯定是我取得避天棺材时，被守护这里的天神知道了，看来我要小心了，抓住机会就跑。    “妖精，还在狡辩，看我灭了你，肯定能把宝物找到。”白衣女子说完，手中的宝剑便刺向我。我急忙便向后退去，可还是没躲过，宝剑在我衣服上划开一道口子，可肌肤却没有事。我娇声大叫道：“姐姐饶命，我是一小妖，误创进来的，我什么都没拿，姐姐明查啊。”白衣女子看到我并没有受伤，厉声说道：“妖精，你还想骗我，看我不把你给消灭。”在次用剑向我刺来。我实在没办法骂道：“你逼我的。”说完，把避天棺给召唤出来，向那白衣女子砸去，白衣女子看见避天棺，用宝剑砍去，发现砍不动，只见拿出来一面镜子，念念有词道，就要把我的避天棺给收走，我便扑向白衣女子，白衣女子不防，手里的镜子被丢到了地上，避天棺直接砸在了镜子上，把镜子给砸碎了，镜子碎片产生了一道口子，吸向我和白衣女子，我被吸了进去，白衣女子在我的拉扯下，也被吸了进来。进入裂缝后，我好像是来到了另一个世界，不知道是哪里，白衣女子在进来时，我迅速的拿避天棺咋向了她，她一下就被砸的昏死过去了，我脱着白衣女子，走向前面的一大山前，观察了一会，发现这里很荒凉，估计没有人来，就把白衣女子的舌头咬破，开始直接吸收她的精血，不一会就吧她的血给吸了大半，强行调动身上的灵力，把身体变小衣服脱光，在她的舌头裂缝钻了进去。刚钻进去，就看见白衣女子的魂魄，向着我扑来，我施展我皮肤的融合大法，便和白衣女子缠绕在了一起。我有着极强的融合性皮肤，她是受伤的魂魄，我慢慢的占了上风，和白衣女子的魂魄终于融合在一起。                                    不知过了多久，我清醒过来，知道了原来她是万妖之王，龙王的大女儿，名叫龙珠儿，是来追查避天棺和我穿的那神皮的事，现在我已经取代了她，她身上带有一点神兽的血脉，和我女娃血脉已经融合在一起了，身体上的皮肤在一次进化了。龙珠儿的那面镜子，可以把东西收进去，可惜被打坏了，产生的空间裂缝，不知道把我带道了哪里。我看着身上穿的一身雪白的衣服，不由的想看看自己现在的模样，肯定是美丽极了。                    身体使用的灵力过度，现在使不出来一点力量，只好在这里等着灵力的恢复。只见一穿着古代衣服的男子，经过这里，看见我躺在地上问道：“你怎么躺在此地，看样子你受伤了，用在下帮你么？”    “你是谁？这里是哪里啊？”我问那男子道。“这里是京城外的落凤山，在下是当今的太子。”说完便把我的面纱摘了下来，当看到我时他呆了，说道：“真是人间仙子，我定要娶你为太子妃。”说完把我便抱了起来，我使劲推着他说道：“放开我神经病，哪来的太子？滚远点。”那自称太子的强行把我抱在怀中，变朝着山下走去。我在他怀里使劲的折腾，他就是不放手，要是我灵力还在的话，肯定会杀了他的。                                     不一会便把我抱进了一座古城里去，古城门上写着京城，看着那些进进出出的人，都穿的是古装，人们都说的我听不懂的话，我肯定穿越到古代了，那抱着我的，有可能就是太子了，皇宫里美女肯定多，现在先忍住，等我在皇宫里把那些美女给吃掉，功力恢复了，先把抱着我的太子给杀了。那太子还真把我抱进了金碧辉煌的宫里，看着太子一直抱着我，我心里有点感动，问道：“现在什么年间？什么朝代？”太子看着我微笑的说道：“现在是月朝清零年间，仙子肯定是刚下凡尘，有些不知道，我会慢慢的告诉你我是多么的爱你。”我怎么不知道有个月朝啊，看来这次穿越来到异界了。只见太子抱着我   进入了一个高大的宫殿里，把我放在了一个床上，被子盖上，说道：“你好好休息，我去帮你找个仙师来救你。”  太子变出去了。不一会就找来一个穿着道士服的老头。那老道看见我，连忙把太子拉到一边，对太子说道：“太子，此女身怀龙气，是修道成人的龙女，只要吸了她的元阴，会得道成仙的。”太子听了，点点头说：“恩，她是龙女的事，不要传出去，道长您去我的药库，自己去选几株药材，有事我去找您。”                 到了晚上，只见太子让人上了许多的美味，并且还亲自味我吃饭，看着太子，我觉得心里暖暖的，心中想到，要是就这样嫁给他有多好啊，我怎么会有嫁人的心思呢？肯定是龙女的思想在影响我。其实我不知道，太子身上有龙阳之气，而我融合龙女的龙之阴气，双方见面，就要被吸引爱慕，时间越长，爱情就会越深的。 
 






看着太子的英俊潇洒，我忽然觉得有点怪异我为什么会喜欢太子？我闻着太子身上的气息，我就有发情的征兆，蜜穴都开始湿润了。我还是赶快恢复实力，这样就安全些了。夜里，太子给我亲自喂过饭后，我说我要休息，太子就走了。我在太子走后，想要快点恢复力量，就要去找个美女，用她们的血来让我的皮肤升级，我才能召唤出我的法宝避天棺。 3 O4 N& h/ g7 Y5 C9S$ e( }
我一人偷偷的跑出来，利用身上的血夜来感应美女。此术是我得自皮肤上的传承，可利用皮肤血液来锁定，只要是美女拥有强大的阴元，都能被感觉出来。不亏是皇宫中，拥有浓厚阴元的美女可真不少，我首先锁定了南面。南面有一位妇人，这妇人身体内有不少的阴阳之气，还拥有一股淡淡的龙气，恐怕是位怀了皇帝的龙种之人。正好，这就是我的大补之物。
我隐身飞向了南面，在南面的一处宫殿外停了下来，只见宫殿上写着凤来宫。我隐约的发现这里拥有众多高手，不断的神识在扫过，我小心隐身多过众多人的耳目，来到一位美妇睡觉的床前。这是一位大约三十六七岁的美妇，怀孕约八九个月，一位古典式的熟妇，凤眼，柳眉，琼鼻，朱唇，一张美人脸，一头乌黑靓丽的头发，玉石般一样肌肤，仿佛是一位美丽仙子，又好像天人一般，这等美人不属于人时间，只应出现在那飘渺的仙界。看的我不由的呆了。我迅速的脱光衣服，把衣服藏在了床地下去，手指变成龙爪，指间在那美妇的胸口割开一个小口，身体变小，变从那口子钻了进去。钻进美妇的身体后，看到美妇的灵魂向我攻来，我长嘴就把美妇的灵魂给吃掉了。经过一段时间斗战后，我才把美妇的灵魂给融合了。我才知道我来到了一片古代大陆，在这里人人都信仰着龙神。每一个皇上都是龙的转身，怪不得我对那太子动了心，我身上的龙之阴元，遇上了龙之元阳就会动心，这美妇居然是那太子的母亲，当今皇帝老婆，也就是当今皇后。现在怀孕的是一个龙神的转世，这龙神陨落于一场大战，灵魂投胎于这美妇，曾经给美妇皇帝托梦过，所以美妇知道怀孕的是龙神。
这美妇的名叫朱凤凰，是其他大陆的公主，是被皇帝在其国家求亲娶来的，因为身上拥有凤凰血脉，只不过血脉之力太少，无发觉醒使用，不过能让自己拥有倾国倾城般的美貌。我本来想吃了这美妇后，就回到自己住处，开始恢复实力。可现在知道了皇上拥有那强大的龙力后，我决定还是继续扮演当这美妇，利用美妇的身体来吸收龙气，在说我现在身体内怀的孩子，将来就是一代伟大的神龙帝，现在还不能去吸收他的龙神之神力，只有等他到16岁时，得到龙神传承才行，现在要是把这孩子给弄没了，天上的那些龙肯定回查出来是我干的，我现在实力还没有恢复，斗不过天上那帮人，还是在这里，一边恢复，一边吸收着龙力，等我实力可以恢复到破界逃跑时在做打算。这样想好主义后，我抚摸着肚中的孩子，也休息睡觉了。
当我在次醒来时，已经天亮了，我的侍女小叶看见我醒来，走像前来，伺候我更衣打扮，我娇嫩的肌肤穿上了绣着凤凰，一身金色的衣服，娇小可爱的玉足，穿上柔软的小步鞋。想到我以前是个平凡的宅男，而现在却是一国之母，更是天生丽质优雅，高贵的美妇人，想起以前孤单干燥的生活，我更满意做一个媚惑众生的女人。身上有些不满意的地方，我用我的皮肤把身上变的更加的完美。铜镜中显示出来一个，雍容华贵，身上魅力四射美妇，坐在那里，让侍女梳理头发，我一头乌黑青丝，已经到了腰间，看着侍女把我的头发梳妆好，传唤来美食，我开始用餐起来。 5 T( D7 s7 |1 Z" v7 a$ ^
太子这时找不见了我，想起那位供奉说的话，有点后悔没把她给留下来，只好期待着下次见面留下那位龙女。这时想起来自己的母亲，自己一直暗恋的人，可她是自己的母亲，就算在怎么爱她，也不能说出来，只好有时间就去看望怀孕中的母亲。来到母亲的寝宫时，母亲正好在用餐，太子走进去，先给母后请安后，母后问道：“皇儿吃过饭了么？没吃过，就和母后一起吃。”太子高兴的坐下，一同和母后用餐。我看着太子吃着饭，不又想到昨天还想着和太子做爱，今天我就变成了太子的母亲，不过我还是对太子有点动心，可能是融合了皇后的灵魂后，对太子有母子之爱，我带着龙之阴元，对太子身上那龙之阳元所吸引，将那母子之爱，转变成为男女之爱，越看太子越是喜爱。想起昨天太子对我的温柔，我真愿意做一个幸福的小女人。                                    太子看着母亲，觉得母亲比以往更加的美丽迷人，越看越像仙子，更加深了对母亲的爱。心中一想到今生和母亲无缘份，心就不停的刺痛。之听见母亲说：“你们都下去吧，我和我儿说说话。”那写宫女和太监都下去了。母亲看着我说：“皇儿怎么到现在还没有立太子妃，你也不小了，该立妃子了。”太子心中想到，我喜爱的人是你啊母亲，昨天不知道怎么就喜欢上了那龙女，可今天在次看到你母亲，我就觉得对不起您，我的心始终是属于您的，我今生是不会爱上她人的。太子说道： “母后，孩儿还没有意中人，孩儿想在母后身边多侍奉几年，希望母后理解。”我听到太子想在我身边侍奉，心里不由的有写高兴，说：“皇儿要是有意中人，定要和母后说说，母后帮你把把关。”太子听到后，有些高兴，母后终于不在逼着自己纳妃了。我看着太子不由的有些脸红，身体发热，手中的勺子没拿住，变掉下去，勺里的汤洒在了玉足上。我赶紧弯下腰看看左脚，太子看出我由于怀有身孕，弯腰时太费力，太子跑到我面前，说道：“母后，让孩儿帮您。”说完便把我左脚的小鞋脱了下来，褪去布袜，我的左脚微微有些红肿，太子用手抚摸着我的玉足，张开嘴就把我的玉足舔了起来。玉足上传酥麻快感，我的娇躯不断的开始热起来，蜜穴也开始湿润了。太子看着母后精致的小脚，下身不断在涨大，心里不停的说，我是爱母亲才这样做的。嘴在不停吸吮着母后玉足。我第一次才知道，有人给我吸吮脚的快感，一想到吸我脚的还是我的儿子，一种乱伦的心里欲望，使我更爱我儿子。 ) ~, d; `4 e/ V7 j
1 b+ t4 e; y8 u) @
不一会我脸上就红艳极了，使我更加的美丽动人，太子把我的小脚给舔干净后，看到我潮红的双霞，控制不住的抱住了我，我一时呆了，太子情不自禁吻上了我的嘴唇。我第一次初吻就被自己心爱之人，我的儿子给夺了，我闭上眼享受着儿子吻我的奇妙感，娇躯被儿子宽大怀里紧抱着，闻着儿子身上强烈男人气息，我不禁的陶醉了。太子紧抱着母后的娇躯，贪婪吻着自己母亲的朱唇，希望这一刻时间永远停止。                                                   不知道过了多久，当实在喘不过气来时，太子终于放下了自己的母后，看着母后娇艳的朱唇，还想在次吻上，母后一只玉手捂住了太子的嘴，母后娇声说道：“皇儿，你不能这样，我是你的母后，刚才的就让他过去吧，你什么也不要说了，我要休息了。”太子听到后，抱着母后的娇躯，慢慢松开手了，心里有些难过，不过她毕竟是自己的母亲，现在需要冷静。太子转身就要离开时，母后说道：“皇儿，有时间多陪陪母后来，母后一个人孤独。”太子听到后，高兴的才离开凤来宫。我看着太子，我的儿子刚才放下我时，眼中的痛苦，我的心不由的碎了，我刚才是有点觉得羞人，才让太子离开的，谁知太子以为我不爱他了，表现出来痛苦样子，我赶紧解释，不然我也会跟着痛苦难受的。想到这是我第一次接吻，第一次有心跳的感觉，感觉甜蜜极了。想当初，我还是宅男时，没人关心我，而现在的我，贵为一国之母，集万千宠爱于一身，还和自己的儿子相恋了，这好像是在做梦一样。我没谈过恋爱，不知道什么是爱，不过融合了众多女人的思想后，我越来越受影响，爱英俊潇洒，有魅力，对人体贴的王子，而我的儿子正好就是我的择偶标准，在加上他身上龙之元阳吸引着我，我不禁深深爱上了太子。一想到太子，芳心不由的直跳，直想做太子的女人管着他。一想到他要是怀里抱着其他女人，和别人上床，我心里就开始不停的抽搐，难受，不能让他和别的女人在一起，太子永远是属于我一人。                                                          我躺在床上，开始不停的修炼恢复着力量，这时太监叫到皇上来了，我连忙整理好衣服，把自己最妩媚的样子，显现出来便出来迎接皇上。只见一个约有五十岁，身穿华丽，一身霸气的男人走了进来。看见我连忙把我抱了起来，说道：“朕的皇后啊，你怀有身孕，就不用给朕行礼了。”我说道：“臣妾是皇上的人了，礼应行礼。”                                                                      皇上坐在床上，把皇后抱在怀中，看着皇后今天，好像那仙子一样美丽，心中的欲火焚身，长口就像皇后亲来，我刚开始还不习惯，可我把皇后的记忆调整出来后，我发现我是爱着皇上，身体越来越热，皇上的吻，使我想疯狂做爱，下身蜜穴湿润滴下蜜汁来，我要利用做爱，来吸收皇上的龙气。皇上扯开了我的衣服，我娇喘的说道：“皇上注意咱们的孩子。”皇上小心的把我衣服扯下来，从我的后背把我抱住，一条巨龙顶在蜜穴上，我心中想到，我当女人的第一次马上就要给了当今皇上，要是他知道他的皇后身体里，居然是个男子，不知道会是什么表情。巨龙一下子就捅了进去，刚开始还很不适应，不一会我就舒服的呻吟起来。巨龙每进一次，我都会爽到天上去，原来女人做爱是这么的舒服啊，我不断的浪叫着，我乌黑的头发不断的甩动着，肌肤上的香汗不停的流着，玉足舒服得脚趾都弯下，皇上双手捏着我饱满乳房，舔着我的后背上的香汉，刺激的我全身快感不断。                                                                       皇上心中想到，皇后快四十岁了，身体都要比那些个妃子还要好，下身的穴就好像是处女一样窄小，乳头和少女一样红嫩，就连这满头青丝，在全国都没有人能比得过皇后的头发。皇上开口说：“皇后今天真是迷人，朕想和你干上一天，皇后你说好吗？”皇上的巨龙，不断涨大抽插着蜜穴。敏感的娇躯，一阵阵快感袭来，我沉浸在性爱的快乐里，听见皇上的话后，我娇喘的说：“臣妾凭陛下作主。”想到我和一个皇帝就这么在这做爱，自己还是母仪天下的皇后，蜜穴更紧的吸着皇帝的巨龙。而早已经忘了自己以前是个男人，只想做一个性爱多多的女人。皇上说道：“今天朕哪里也不走了，就在凤来宫休息了。”感受到皇后的密穴，吸吮着自己的巨龙，实在忍不住就射出来了。我突然感到皇上的巨龙，射出来强大的龙气，我也在刺激下达到高潮中了，瞬间我就迷失到了天堂。当我清醒后，赶紧运转神通，把皇上的龙气吸进身体来，身体感觉舒服极了。皇上射了一次后，巨龙还没有变小，看着散发着迷人魅力的皇后，继续捅近蜜穴里去。我忽然感觉到皇上在次进入了蜜穴，我在次迷失到快乐里。      

