    小淫虫书屋--- 美丽的老师（1-3 完）

    美丽的老师（1-3 完）

    作者：小淫虫加入时间：2003-11-11 14 ：38：57

    标题∶美丽的老师

    作者∶催眠魔导师参考故事∶The Erotic Mind-Control Story Archive

    前提∶一、如果你是未满十八岁，请离开。

    二、如果你不喜欢催眠术、心灵控制、女同性恋等情节，请离开。

    三、本篇内容存属虚构。

    四、如果你喜欢或是有I集此方面的资讯者（如影带、图片等），我有I集
不少@@资讯（如催眠中的女孩、昏睡中的女孩等图片）想和你交流。

    五、记住，喜欢催眠术、心灵控制的朋友们，你并不孤独。

    （第一章）

    当雯雯遇见美丽的淑蕙时，她感动的屏住呼吸，几乎留下眼泪，她从没
见过像淑蕙那样美丽动人的女人，自认识她以後，不管是黑夜或是黎明，她脑海
里经常充满一些与淑蕙在一起的美好憧憬，虽然她们之间还有一些问题要克服。

    在学校里，淑蕙是负责教导雯雯班上有关“人格性向发展与心理精神分
析”

    学的专任讲师，在课堂上，雯雯无法克制自己的幻想，虽然雯雯和老师的年
龄相差几乎一倍，但真正令雯雯感到忧心的事，也是她们之间存在最大的障碍┅
┅她们两人都是女人┅┅

    雯雯用心的在学校打听老师的过去，淑蕙老师从小接受传统的教育，保
守的“性”及“贞操”观念，无法让内向、害羞的她拥有多馀的空间来接纳“同
性相恋”的故事。

    基本上淑蕙老师认为“同性相恋”这种事，只应该存在於“虚幻”的小
说世界里，那是人格发展中属於较不正常的关系；她也记得老师曾经在课堂中分
析过男人与女人间不同的人格发展心理，教导自然界为了繁衍後代而将繁殖的责
任平均的分配给男女双方┅┅

    淑蕙老师只差没将“邪恶”、“变态”与“同性相恋”画上等号而已。

    可是雯雯知道，女人的“性”它本身是多麽的让人不可测度的，常人根
本无法知道，它有多麽宽广┅┅多麽深奥┅┅她内心不忍心苛责淑蕙，虽然老师
的见解让她非常失望。

    但雯雯觉得只要自己用心，努力的找机会，淑蕙老师需要的只是时间而
已，她一定能够了解以前的观念是错误的。

    “只有女人才能真正了解女人。”雯雯心想着┅┅

    她在校园里饥渴的不放弃任何可以接近老师的机会，唯有单独相处，她
才敢对淑蕙吐露出自己心中对她深深的爱慕。她渴望抚摸老师她全身美丽的肉体
与心灵间的诚挚交流。

    在教室里，她专心注视着老师的一举一动，然後开始疯狂幻想老师全身
赤裸，只穿着用吊袜带吊住的丝袜，温驯的像一只小绵羊，听话的用舌尖舔吻着
自己神秘且湿滑的花瓣，自己的私处因为兴奋而湿湿的滴溅在淑蕙美丽的五官上
┅┅

    每当自己轻轻的把手指伸进老师柔软的阴道内，那里总是沾满了黏黏的
液体，然後把沾满了分泌物的手指，抹在她的耳後与乳沟上，每当我靠近她的时
候，她汁液的味道就是最佳的催情剂┅┅

    这些幻影总令雯雯兴奋的发狂，直到下课後还经常沈醉在那白日梦里，
不想也极不情愿终止这甜美的梦境。

    每次醒来後面对现实的残酷，心灵总会泛起阵阵的空虚┅┅

    老师今年三十六岁，她皮肤柔细，身材虽稍属瘦弱，但却拥有一对坚挺
丰满的胸部，她经常在教室坐着与我们大家互相讨论问题，她有意无意间自长裙
里露出一双结实白晰且被透明丝袜包裹的美腿，脚上套着一双有条系在脚踝上皮
带的黑色凉鞋。一头黑色长发自然的披在她的丰腴的双肩上，一双迷蒙、忧郁的
大眼睛┅┅

    但每当上起专业课程的时候，她的表情是那麽的天真无邪，透露着自信
与坦然┅┅

    雯雯下定决心，不管会遭遇多大的困难，一定要克服任何阻止她们在一
起的障碍。

    她知道，老师不能没有她的照顾。

    雯雯已经三年级了，很快的，再过一学期後，她将踏上毕业的旅途，离
开这所曾经带给她充满美好回忆的校园。

    她惊讶着时光的流逝，在最後的这一学期里，开始仔细用心的计划，尝
试各种希望能引起老师注意的方法。

    在学业上，雯雯的成绩都能轻松保持在班上前几名，她不是一个会让老
师感觉需要操心的好学生。

    学校中老师经常会把多馀的精力及时间，耗费在为那些较愚蠢、领悟性
较差的同学身上，这点隐约让她觉得既羡慕又嫉妒。

    她暗自决定将自己改变一些形象┅┅雯雯开始在上课中，做出一些怪异
的行为。

    她开始询问一些愚蠢的问题，或是故意举手发表一些错误的答案。

    学期中，雯雯发现老师慢慢对她的观点开始转变。因为雯雯刻意在班上
不正常表现，经常会为淑蕙带来不小的烦恼，终於，在一次她故意不及格的随堂
测验後，淑蕙生气的吩咐雯雯必须在放学後留下来，因为她有话要跟雯雯说。

    雯雯清楚记得那天刚好是学校要举行期中考试的前几天。

    下课後，同学们吵杂的离开了教室，淑蕙坐在教室椅子上，整理着满桌
子刚刚为我们上课所准备的讲义及一些档案夹。

    雯雯坐在那里等候着。诺大的教室里除了她们二人，突然格外的显得冷
冷清清。

    淑蕙站起来抱着这些资料，吩咐雯雯跟着她走，这一切正好与雯雯的计
划完全吻合。

    她们师生一同走到老师的办公室，那是在学校教学大楼转角处的一间属
於小型的办公室，办公室里其他的老师应该也都下班了。

    “真是太完美了。”闻闻心中狂喜的想着。

    淑蕙坐下来将身体靠在椅子上，她看着这位年轻的学生，叹息的说∶
“雯雯，你到底要老师怎麽帮你？”

    雯雯保持微笑并盘算着心中的计划。

    “┅┅老师，我不懂你在说什麽？”雯雯嘴里使劲咬着口香糖，故意不
在乎的问着。

    老师的眼睛上下看着∶“雯雯，请你认真一点，我想有些事情的严重性，
你必须要了解，如果以你现在的表现和成绩，如果你想顺利的毕业┅┅我看过你
过去在学业成绩上的纪录，我知道你是一个聪明的好学生┅┅为什麽现在你总是
要在我上课的时後，制造那麽多的麻烦？难道是因为我的教学方式不对吗？雯雯，
是因为我的教书方法让你不能认同吗？还是因为┅┅？”

    “┅┅我那麽辛苦所做的一切，还不都因为你┅┅”雯雯心中想着，她
摇着头，故意大声嚼着口香糖。

    老师她心的看着，不断的翻着桌上档案夹关於我的纪录文件。雯雯趁机
故意的靠近欣赏她。

    老师今天穿着一件传统水蓝色的洋装，裙子长度刚好约在膝盖附近，雯
雯近看着老师白如凝脂的雪肤，饥渴的想要知道洋装里面穿的是什麽款式的胸罩
来托着那一对高耸美丽的乳房？

    幻想淑蕙裙子里阴部的轮廓┅┅

    雯雯继续故意用力的嚼着口香糖，并不断吹出泡泡。

    “老师，我能问你一个问题吗？”

    淑蕙轻轻叹口气後抬起头看着她，雯雯凝视着她的眼睛。

    “就是有关於当人进入催眠状态的一些问题，现在最新式且有效的一种
方法，上次我们曾经就”ＮＬＰ“的资讯讨论过，你还记得吗？你说它的程序编
撰设计上，我觉得了解的不够详细，例如人类的智慧与如电脑编撰程式的人工智
慧相比拟，在接受度上，从以前所做的纪录显示，”ＮＬＰ“这种途径只会使人
们变的更加的混淆不清，我个人觉得有必要必须清楚的予以规范，如同我们在研
究人格分裂心理学上，应忠实的纪录有关”神经语言程式学“且更详尽的分析比
对资讯┅┅”

    老师脸上突然充满着惊讶与困惑的表情，她看着雯雯，她好像想要张开
两片嘴唇回应雯雯的问题，她继续的说道∶

    “我认为关於催眠状态的分析，完全是需要受术者能否集中本身的意志
於某件事情或是焦点，当受术者的注意力能自愿集中於一个焦点上，施术者的暗
示才能绕过他们心智上的防御，并经由”ＮＬＰ“的途径，顺利并让他们的内心
可以接受┅┅”

    淑蕙专心的听着，困惑的表情，她努力的思考想要企图反驳，但雯雯不
给她任何整理思考的机会。

    “假如想要催眠某人，依据理论你只要能引导将他们心智和注意力停滞
於或集中於某一点上┅┅例如引导他们凝视着某个固定物或是施术者的眼睛也可
以，尽量尝试使用一些特定的字眼，将可引起受术者心灵里特定的反应，不论他
们如何努力的反抗，经过他们眼睛的传送，建议将立刻迅速被移场到个人的潜意
识内，而”ＮＬＰ“里面的教材与提到需注意的技巧，方能使任何一人快速的进
入一个深深的催眠境界里，而他们允许自己的心灵是开放的，并且乐意接受与自
己不同的主意，快乐且平静的等待着建议，个人的感受性将变的非常敏锐，并且
心甘情愿服从别人的建议，”ＮＬＰ“如能有效的整合指令，它将迅速能让别人
引起一个感应，这感应将带领她快乐的进入恍惚之境┅┅深深的催眠状态里┅┅
正如同现在┅┅发生在你身上一样，陈老师？”

    雯雯微笑着，她仍然看着她的眼睛，老师并没有回答，只是坐在那里，
静静的坐着。她的脸颊红润，雯雯看着这个令她着迷的美丽女人。

    经过一些时间後∶“淑蕙，当人们进入催眠之後，他们是允许自己完全
┅┅服从施术者的建议的，因为他们┅信任这人可以正确的引导她们┅┅将自己
紧张的身体得到松弛┅┅你同意我的看法吗？”

    淑蕙头脑一片混乱，太不可思议了，刚刚还是一个嚼着口香糖令老师大
感头痛的问题学生，现在马上转变成一个学识渊博的妙龄女郎┅┅

    一个人怎麽可以在这麽短暂的时间里做出如此大的改变，而雯雯所讨论
的问题，不仅是她平日为上课而准备的资料，她I集的数据，甚至超出做为一个
老师专业了解的程度。

    “┅┅是的┅┅”老师脸上的神情显的非常平静，她轻轻喃喃的回答。

    “任何人，当引导进入催眠後，这些人对施术者的建议，将会自动自发
的服从，正确吗？”

    “┅┅是的┅┅”

    “非常好，淑蕙，告诉我，现在你已经进入一个恍惚的催眠状态里吗？”

    淑蕙心灵完全迷惑了，她的思想正快速的被雯雯改变着，她惊讶的自己
渐渐无法控制自己的意识，雯雯的声音里，有种令人说不出来的安全与宁静┅┅

    这感觉正渐渐的吞噬着她的心灵。

    “发生什麽事了？太不可思议┅┅”她无助感觉到自己好像正慢慢的消
失。

    经过一阵的挣扎後，她的眼神看起来好像失去往日的明亮变得有些呆滞，
呆坐在椅子上，那表情僵硬的神情，让雯雯整个人激动的悸馀不已。

    “┅┅是的┅┅”她乾涩低语。无助的注意着雯雯的眼睛。

    “┅你现在感觉┅非常┅舒服┅吗？”

    “┅┅是的┅┅”

    “你将喜欢并享受这种催眠里所带来的任何感觉吗？”

    “┅┅是的┅┅”

    “我很高兴，老师，因为你的帮助，让我得到更进一步的知识，你的示
范使我相信自己所拥有的技巧，我能轻易的帮助任何人了解自己。”

    “┅┅是的┅┅”

    “很高兴听你这麽说，老师，从现在起，每当我看着你的眼睛说出”梦
幻课程“这句话时，你将迅速允许自己的头脑变的非常平静，你全身将觉得非常
的轻松与舒服┅┅你将闭上双眼和服从任何我给你的指示，因为这正是┅你想要
的，你将允许自己进入深沈的梦境中，是吗？”

    她忽然努力的想要勉强睁大眼睛看着我，身体轻微的颤抖着，坐在椅子
上不规则的喘气着，看的出来她现在想要抗拒雯雯的命令，雯雯集中精神看着她
的眼眸∶“放松、深深的放松，老师，放轻松┅┅你已经可以完全相信我所说的
话了，现在┅很舒服，你将同意且快乐的┅┅让自己可以很轻松的服从我吗？”

    一阵子，淑蕙终於放弃了抵抗，困难地小声说∶“┅┅是的┅┅”

    “闭上你的眼睛吧，老师┅完全的放松┅闭上眼睛後，你发现自己越来
越恍惚，你将允许自己快乐的服从┅我说的每一句话，深深的放松┅┅放松┅┅
除了我的声音外，全身慢慢的放松┅┅享受着我带给你的宁静┅你需要服从我的
建议，你将同意由我来协助你，深深的放松，非常快乐的┅┅听着我说，你将慢
慢的感觉到，快乐正笼罩着你全身每一个地方，而你在享受这种感觉的时候，你
会发现有一种欲望正渴望的要求你来满足那种需要，是的，这会让你得到更多的
快乐，你可以同意在自己的身体上自慰的，你将一直手淫，直到自己的身体获得
最大的满足，然後，你才能从深深的梦幻里满足的醒过来，同时你将会很自然的
清洁自己的身体，记住，”手淫“是健康的、非常普通的，你将不会因为自己曾
经手淫过而感到任何一丝的愧疚或是羞耻，醒後我要你忘记我曾到过这里的事，
但是在你的潜意识里，将完整的保留我给你的建议，并且会快乐的执行我要你做
的每一件事，现在┅┅闭上你的眼睛┅┅我的老师┅┅”

    缓慢的，她眨着空洞的眼睛，全身无力蹒跚的斜靠在椅子上，雯雯看着
她的老师，双手笨拙的机械式的抚摸着自己的身体，她寻找自己身体敏感的地带，
呆滞的用手一遍又一遍的裙子里来回抚摸着敏感处，十分钟後，她渐渐的闭上自
己的双眼，性感的嘴唇微张，开始用纤细的玉手将身上穿的洋装缓缓的褪下┅┅
她今天穿着一件蕾丝的无领胸罩和一件小内裤┅┅椅子上张开自己的浑圆白晰的
大腿┅┅雯雯微笑着离开这间办公室，隐约中听到从办公室里传来一声声低沈的
娇喘和呻吟┅┅

    雯雯知道自己在学校里已经拥有期中考试的一张王牌了。

    当雯雯再进去办公室时，老师看着她，要她到自己的办公桌前∶

    “雯雯，我想凭你的聪明和能力，短时间之内你的成绩将回复到以前的
名次应不是一件很困难的事┅┅”

    淑蕙好像的了失忆症，重复着刚跟雯雯讲过的话┅┅

    “老师，┅┅你还是不要管我┅┅担心担心自己吧┅┅”雯雯想着。

    她低头瞥见办公桌旁垃圾桶内，有一堆新的，似乎是老师用来清洁自己
身体高潮後使用过的卫生纸团。

    雯雯满意的微笑着┅┅

    “梦幻课程。”当寂静的办公室内，突然听到这句话时，淑蕙身体轻微
的颤抖一下，眼睛困惑的眨了四、五次後，突然感到双眼困乏的无力支撑，身体
立刻向後失去意识昏睡在椅子上。

    雯雯靠近沈睡中的老师，俯视着椅子上熟睡的女孩，淑蕙并不是装睡，
确实睡的很沈，催眠中的老师是如此的娇美，雯雯握住了老师的手，轻轻的摇了
摇，但是淑蕙没有醒来，她一直摸着老师纤细的手并仔细看着她的脸孔，老师的
眉毛画得很好，闭着眼睛的睫毛也很整齐，她闻到老师头发的香味┅她一边撩起
老师的头发，让她的耳朵露出来，耳後发根附近的皮肤很白，脖子和肩膀也很光
滑，由於淑蕙昏睡着，当雯雯将握着她的手松开时，使的淑蕙的手垂落在椅子上，
当她抚摸老师的身体时，淑蕙的手又从椅子上垂落下来，无知觉的空中摆晃着┅
┅

    办公室的灯光好像突然变亮了，照亮了昏睡在椅子上女孩。灯光映照在
淑蕙姣好的面容上┅┅

    雯雯倒抽一口气，目光恣意浏览过老师成熟的身躯，当她辛苦褪下老师
最後一件内裤後，老师赤裸的美，就完整的呈现在面前。

    淑蕙饱满的胸膛诱惑的高挺┅，粉红色的乳尖有若盛放的玫瑰蓓蕾，随
着她轻浅的呼吸起伏，好像在召唤着雯雯┅┅

    雯雯目光探索遍老师的全身，那身体奶油般的肤色、夺魂摄魄的美让她
无法克制强烈碰触她的欲望┅┅

    “老天┅┅”她渴望的低喃。

    舔了舔突然乾燥的舌头，她的视线再次浏览过老师的双峰，梭巡至她纤
细的脖子，徘徊在她饱满柔软的唇上，她渴望品尝那对红唇┅┅

    雯雯揽住老师的纤腰，捧起老师细致的双颊，但淑蕙依旧沈睡着，浑不
觉雯雯的碰触。

    她的柔软、驯服增强了雯雯的兴奋，她低头吻住那两瓣红唇，老师没有
任何反应，她的红唇没有在雯雯炽热的吻下分开，容许她的舌尖进入，也没有嘤
咛的娇喘呻吟来自那唇间┅┅

    她依旧沈睡┅┅

    雯雯加倍的用力，双唇游移在淑蕙迷人的身躯，她吻遍老师的眼脸、眉
头、鼻梁、脖子┅她迷恋的吮允住那两颗玫瑰蓓蕾┅┅

    学校办公室外传来阵阵急促的汽车引擎声，隐约听到走廊上还有不少老
师们谈笑的脚步声┅┅

    雯雯看着桌上时钟显示着六点十分，如果现在被其他人撞见她与老师的
模样，这跟老师独自一人在办公室手淫是两回事，她不敢想像後果，衡量了一下，
随着脚步声此起彼落，她挣扎的平稳着自己的情绪。

    “┅┅明天晚上，我┅┅亲爱的老师，在你的办公┅┅室里，晚上九点
钟，你将穿┅┅着性感的衣服，你也不会尝试去想┅为甚麽，你会很自然去做┅
┅只会照我的┅话去做，等一会你将在十分钟後醒来，当然，醒来後┅┅你的回
┅┅忆里，将不会有着这一段谈话的纪录┅┅”

    雯雯露出一口贝齿，虽然有点不情愿，但想到明天的约会，雯雯还是微
笑着离开这间办公室┅┅

    （第二章）

    第二天晚上九点钟，雯雯无声悄悄的走进在老师的办公室，淑蕙她坐在
她的位子上，穿着一条黑色的迷你裙子和一件白色性感的罩衫清楚的看见上衣里
黑色的蕾丝胸罩，一双性感的黑色高跟鞋。

    当雯雯走进来时，她好奇地看着这位学生。

    “嗨，老师，今天晚上你好吗？”

    她微微的点点头“雯雯谢谢你，我很好，我来这里是因为有些事情没办
完，可是我现在却忽然记不起来是甚麽事情？”

    雯雯微笑的看着她∶“你好美喔，老师为甚麽晚上到办公室来还要打扮
得这麽漂亮？”

    她低头看着她自己的打扮，突然觉得有点不好意思，她的脸慢慢转变成
红色，好像她自己都不知道为甚麽，只觉得本来就应该这穿，她看着衣服∶“雯
雯，我是因为┅┅嗯┅┅我┅┅”她尴尬的想要在自己学生面前说出一个道理，
好解释自己的行为，雯雯知道她是被为难的。

    “你知道吗？你真的是十分的吸引人，老师，当我第一次看见时，就无
法控制自己深深的狂恋着你。”

    她的脸感觉到一阵燥热，并沿着她的脖子往下扩散。

    “你真是一个┅┅非常迷人┅┅又性感的宝贝，淑蕙┅┅”

    她惊讶的睁大眼睛，她的一个学生竟然直接喊着她的名字，她迷失在自
己的心魇里，雯雯继续的引导着∶

    “┅┅其实┅┅淑蕙，你不知道自己有多美，我看见你上衣里那件美丽
的胸罩，我想它是国外的名牌吧。”

    她沈默的一会儿，然後身体微微的摇摆∶“嗯┅┅不是┅┅”她喃喃自
语。

    “它是┅┅我的┅┅秘密┅┅”

    “你今天穿得到内裤是华歌尔的吗？淑蕙┅┅”

    她整个心颤抖着，一个她的学生现在站她的办公室里，平静地谈论她身
上穿着的内衣裤，并喊着她的名字，这些事情是不对的。

    雯雯站在原地欣赏老师一脸错愕的表情，看着她不安的表情，这使得雯
雯更加的快乐。

    淑蕙现在并没有被催眠，但却奇怪无法解释为甚麽自己不生气的阻止雯
雯，她内心感觉非常矛盾，她只能凝视着雯雯，整张脸感觉好像要燃烧似的，雯
雯慢慢地坐在她的面前，回应她的凝视。

    “我想问你一个问题，淑蕙，你今天所穿的内裤，是买华歌尔最新款式
黑色迷你型的吧？”雯雯的声音非常的低沈。

    淑蕙她眼睛是注视着雯雯的∶“┅┅是的┅┅”她低声的说。

    “脱下你的上衣，淑蕙”雯雯柔和地说，办公室里突然沈默了一阵子，
真正的静止，淑蕙唯一可以确定的东西，就是雯雯的眼睛，她头脑呈现混淆不清，
有点为难，想要生气，可是内心深处里被移场的思想正迅速吞噬她的心灵，她的
眼睛没有离开慈馨，慈馨依然保持沈默。

    淑蕙的手开始来回移动着，就如昨天她第一次被强迫手淫一样，她的手
慢慢地移动到她的胸前，静静解开上衣第一颗钮扣、然後第二颗，雯雯用一种享
受的表情看着，淑蕙很快的解开上衣所有的扣子，黑色花边的蕾丝胸罩立刻暴露
出来的，事实上，她的乳头已经挺立，她此时并没有被催眠，只是已经没有自己
的主意，淑蕙等待着。

    淑蕙眼睛看着她的胸部，黑色胸罩赤裸裸暴露出来，她头脑似乎还有一
点残存的意识，恐惧的张嘴开口，她不知道自己到底发生甚麽事？

    “喔┅┅嗯┅┅我的天，为什麽？┅┅我怎麽了┅┅？淑蕙双手环抱着
她的胸部，想要隐匿她那没穿衣服的乳房，她颤栗的看着雯雯，看着雯雯的眼睛。

    雯雯静静地坐那里微笑着，她继续静静的欣赏着，经过一会儿她柔和地
说∶

    “你为甚麽不让别人欣赏呢？淑蕙，请拿开你的胳臂，并允许他们轻松
地放在你的身旁休息着。”

    淑蕙恍惚的将双手慢慢地放在她椅子扶手上，她睁大眼睛，雯雯感觉到
无比的喜悦，一次又一次，雯雯的眼睛停到她的胸部┅┅

    时间停了数秒钟後，她低声喘气着，双手挣扎想要再次抗拒，但经过雯
雯的眼睛紧紧的盯着後，双手终於无力的掉落在椅子上。

    雯雯的眼睛回到她的胸部上，此时淑蕙安静的坐在椅子上，允许雯雯研
究她那一对高耸的胸部，雯雯感觉到从大腿内侧传回一个熟悉温暖的欲望，感觉
自己无助的像是雯雯打猎的猎物。

    “他们是如此美好，淑蕙，你有如此美好的胸部，真是令人羡慕，淑蕙
┅”

    她微弱、痛苦的跟着主人答覆着∶“┅┅美好┅┅”

    “是的，淑蕙，美好的乳房，告诉我，淑蕙，告诉雯雯你有一对令人嫉
妒的乳房。”

    淑蕙并没有进入催眠之境界，但是到目前为止，她不知道自己为甚麽不
能起身反抗，她没有其他任何东西可做，雯雯是决定晚一点在将她引导进入催眠，
她知道老师已经将自己的心灵完全开放，并对雯雯的建议表现绝出绝对的服从。

    “我┅┅有┅┅一对┅┅漂┅┅亮的┅┅乳房┅┅”

    她现在整脸泛红面，像一个蕃茄，她的手微微的战栗着，雯雯凝视在她
的胸部，幻想着那对迷人的乳头含在自己的嘴里被牙齿摩擦着的景象。

    “现在脱下你的鞋子，淑蕙。”淑蕙没有迟疑，喀搭一声，她的鞋子掉
到地板上。

    淑蕙看着凝她的美丽的玉足，雯雯露齿而笑，“现在┅┅裙子，脱下你
的裙子┅┅淑蕙，听话把裙子脱下来。”

    她万分恐惧的看着雯雯。

    她现在脸色苍白，她们的目光接触着，经过数分钟的沈默，淑蕙慢慢地
僵硬的站起来，经过几秒後过，她的裙子已经滑落在她的脚边，而她眼睛始终是
无法离开了雯雯的视线。

    “坐下，淑蕙”她照着话坐下。

    雯雯将她的裙子轻轻的踢到办公室另一角落，她看着老师她的黑色内裤，
那只是丝质透明的一块小布┅┅

    雯雯的眼睛，马上被那块迷人的小黑布深深所吸引┅┅

    淑蕙看着自己，发出一声低沈无力的尖叫。

    她迅速地靠紧她的膝盖，她的双手想要再一次环抱住自己的胸部，雯雯
轻微的皱着眉头看着老师，淑蕙的双手又无力的垂下到这椅子的两旁。

    一切的过程进行的如此顺利，让雯雯颇感意外，雯雯看见了一滴眼泪在
她老师的眼眶中打转，并慢慢的流下来，这画面让雯雯心中更加深了喜悦的心情。

    淑蕙颤抖的说着∶“┅┅到底在┅┅我身上做了甚麽事？”

    她需要知道究竟发生甚麽事？

    为甚麽？

    雯雯安详的看着她的眼睛┅┅

    “没有什麽，你不要想太多，淑蕙，你只要顺从它，你需要并快乐的允
许这些事情发生，你允许我深深控制着你的心灵、你的身体，这个控制，淑蕙，
你是同意发生的；就像你允许你自己轻松的进入催眠之境界里。”

    雯雯露齿而笑。

    淑蕙听着雯雯的话，全身震撼激动的张开嘴唇┅┅

    “┅┅你是┅┅不能反抗我的，淑蕙这是┅┅你需要，不是吗？”

    眼泪如泉水般涌出，她用力的摇摆着头。

    “没有，不可以，雯雯┅┅不要这样，雯雯┅┅不要！不！不，雯雯┅
┅你不可以。”

    当她们的眼睛是固定在一起时的，瞬间之後，淑蕙突然感觉到一阵恍惚
┅┅

    她渐渐明白。

    是那一双眼睛不断的散发出的一股令人昏炫的魔力，让她无法自由的操
纵自己而又深深的着迷，雯雯的眼睛似乎又发出亮光。

    “我要你知道，淑蕙，只有我，我是唯一能让你进入并享受一个女人最
高境界的快乐。”雯雯温柔和地说。

    淑蕙的表情相当矛盾，不知道为甚麽，淑蕙渐渐觉得自己是原来是错的，
雯雯才是对的，她应该听接受雯雯的建议才对呀。

    不管是甚麽建议，只要服从她的指示，心情就自然感觉到舒适。

    “现在分开你的双腿，淑蕙。”雯雯温和地耳语，淑蕙轻微的发抖着┅
┅

    她内心仍然尝试着去反抗，雯雯虽可以随时让她进入催眠之境界，但能
看着老师内心痛苦的与自己道德意识挣扎，也算是一种乐趣，淑蕙潜意识里被移
场的命令是无法违抗的。

    雯雯静静等待。

    淑蕙双腿膝盖慢慢的分开，她坐那里，双腿张开到极限，可以清楚的发
现她的内裤已经有湿润的痕迹，她的乳头清楚地挺立胸罩柔软的花边里，雯雯的
目光固定到老师潮湿的分叉处，雯雯也听到一些娇喘声。

    “不要动，淑蕙，就在那里停留，你真是一个好女孩”淑蕙感觉全身僵
硬，她的双腿仍然分开，并且允许她的学生自由地欣赏那令人害羞的地方。

    “淑蕙，你是很一个很性感的女士，那件小内裤似乎没有多大益处，穿
着它干吗？让它离开┅┅淑蕙，现在┅┅脱下你的┅┅内裤。”

    雯雯继续静静的看着老师大腿分叉处┅┅

    淑蕙慢慢地起立，她自己同意雯雯的建议。

    她将那湿透的内裤轻轻滑落到地板上。

    雯雯弯下身仔细品尝着。她将鼻子靠近老师的下体，用力嗅着老师私处
分泌出一股淡淡的清香味。

    老师不动敬畏的看着雯雯。

    雯雯看着自己心爱的女人身上散发出迷人的气味，她感觉像是到了天堂，
雯雯品尝着性欲带来芬芳的气味，雯雯张开她的眼睛微笑的看着这位吓得发抖的
女人，雯雯的心理学老师┅┅

    在办公室灯光下，雯雯清楚的欣赏着老师张开自己神秘的阴部，她的阴
毛在灯光下显得如此柔滑，如此的令人动心，雯雯忍不住的用舌尖缓缓的整理、
轻轻的舔着老师的阴毛，当雯雯的舌尖停在老师她的二片凸起的肉瓣时，听到淑
蕙急促的呼吸声。

    她是明显地在发抖着，她双手紧紧抓住这椅子的扶手，用来支撑她那p
软无力的膝盖关节，雯雯微笑的看着她。

    “你做的很好。淑蕙，到目前为止你令我的内心深深打动，可以为我展
示你身体上其他的部分吗？”

    雯雯低头看着老师她的胸罩。

    她眼睛茫然地向下看着，她穿着一件黑色性感透明的胸罩，那是她全身
唯一只剩下最後的一件衣物，她抬头看着雯雯，然後向下看着自己暴露的分叉处，
她眼睛漫无目的看着地板上，有散落她的裙子，她的高跟鞋，她的内裤，她做了
一个深沈的呼吸後，似乎无可奈何的决定了，缓缓的闭上她的眼睛。

    淑蕙将手伸向背後，静静的解开她的胸罩带子。

    雯雯刻意压制自己的欲望，凝视淑蕙赤裸的玉体，她那一对丰满的乳房
是极富有弹性的，她那乳房上两粒粉红色的乳头骄傲地挺立着。

    她全身赤裸的坐在椅子上，等候着雯雯的下一个建议。

    老师已经允许自己属於雯雯个人的财产，即使现在不是在催眠中。

    “你现在必须为我坐在那里等一下，淑蕙，看着我”雯雯慢慢地站起来，
俏皮快速的脱掉将自己的上衣并把衣服丢在地上，今晚她穿着一件适合年轻人最
流行的黄色紧身上衣，合身的黑色的牛仔裤，淑蕙发现她自己正静静的看着雯雯
年轻的胸部的同时，灯光将她的脸显得越来越红润。

    接下来雯雯将自己的球鞋踢开、以及她的丝袜，然後停止了动作，“过
来，淑慧，帮我将牛仔裤脱下来。”

    淑慧张开嘴唇看着上半身赤裸的雯雯，她挣扎的微微摇着头。

    “喔，不┅┅可以┅┅”她低声的说。

    老师不了解为甚麽头脑里只能组织说出一些简单的片语或单字。她的思
考能力突然像是凭空消失在空气中，明明自己的内心感到非常厌恶、生气及羞耻，
但自己身体却怎麽也无法控制，并主动迎合着雯雯所要求的任何事。

    雯雯知道催眠就好像钓鱼一样。

    当鱼儿上钩还没离开水面时，它会用尽全身力气挣扎反抗，这是天性，
老师现在就像是即将离开水面的鱼儿，努力抵抗着，不同的是，她是一条美丽可
口而又让人性欲高涨的美人鱼，雯雯知道，老师的下场将是一样的。

    她的身体将会变成一条没有知觉，没有意识的鱼，静静的躺在砧板上任
人摆布，幻想着这主题是多麽的让人感到兴奋，她现在正享受着这种乐趣。

    淑慧感觉雯雯眼睛忽然发出刺眼的强光，雯雯身体稍微向前移动一点。

    雯雯对着老师说∶“淑蕙，你似乎还不了解，现在这里发生所有的事情
都是我在控制的，平常我们学生与老师之间的规则现在已不适合这里了。现在起
是由我控制的。而你将心甘情愿让自己服从我的指挥，你允许自己听从我的建议，
经由催眠术你将快乐的允许你自己坠落到一个深深的恍惚之境，而且现在，现在
正自然的发生，淑蕙，不是吗？你将能感觉你自己的思想、意识已经远远的离开，
大脑一片空白，没有烦恼，没有困惑，你将放弃一切的抵抗，服从我的话，并快
乐的去执行。”

    雯雯眼睛深深的刺穿她那毫无防御的内心。

    淑慧变成一具没有思考能力的洋娃娃，停在原地没有移动，她凝视对面
而来的光束像一个掉进陷阱的动物。

    她知道，一切是如此真实，她无助的点点头，允许雯雯成为可以主宰她
思想与身体的新主人。

    她的双唇分离，唯一的声音，是一个柔软的叹息声。

    “┅┅是的┅┅”

    “现在你已经舒服的在催眠的梦中，淑蕙，无法抵抗，完全地，你感觉
你的心灵是打开的，接受越来越多我给你的建议，在你的心灵深处，你知道你将
快乐的服从那些命令；因为那也正是你自己想要的，淑蕙，你将觉得我给你任何
的建议都是合理的，并自然的成为自己的意识，你将不会怀疑任何指示你深深的
相信我会真诚地引导你，记住，你将服从我，淑蕙，知道吗？”

    “知道。”没有迟疑，淑蕙迟钝的回答，她的眼睛呆滞的看着主人。

    “天啊，催眠这个女人是多麽棒的一件事！”雯雯心想。

    “过来吧，我的淑蕙，请帮我脱掉这件牛仔裤。”

    当淑慧服从的走到她的身前，雯雯觉得自己的心情高兴的雀跃着，淑慧
伸出双手笨拙的解开主人腰际牛仔裤的钮扣，雯雯愉快的看着自己的牛仔裤。

    这个好像被咒语迷住的女人静静的将他们拉下来，雯雯快乐的从滑在地
上的牛仔裤走出来。

    高兴地凝视着眼前迷迷糊糊的老师。

    “非常的好，淑蕙，现在你可已轻松的容许自己沉没在深深的催眠里。
平静的、舒服的，现在你所为我做的每件事，淑蕙，你都将感觉完全是出自於的
内心想法，没有半点强迫，完全地服从我，心甘情愿的把自己完全交到雯雯的手
里，你是属於雯雯的，淑蕙，你允许自己完全深深地服从在雯雯的控制之下，你
同意让我指挥你的心灵，心甘情愿服从任何我的指挥。”

    雯雯停下话来，等候着任何来自老师内心的反抗，但老师只是两眼茫然
的凝视着前方，雯雯高兴地露齿而笑并满意的坐下来，老师依然在原地不动的维
持着恍惚的姿势。

    雯雯张开自己的大腿，吩咐这位新的奴隶靠自己再近一点，接着雯雯命
令她跪在自己的双腿之间，雯雯褪去那已经泛滥潮湿的内裤，并随手将它丢到一
旁┅

    “来，淑蕙，用你的舌头舔我的阴唇，淑蕙，你想要舔它的，你知道那
是我们女人身上最美丽的器官之一，美的让你不能拒绝它，是的，你将舔着，淑
蕙，我看见你身体的原始欲望已经扩散，我发现你的密穴已经慢慢的湿滑，你的
乳头渐渐结实的硬挺了，是的，温柔的服侍我，用你柔软的舌尖来抚慰我，乖乖
舔我┅┅”

    在雯雯的眼睛凝视之下，淑蕙现在静静的跪在主人的身前。

    她的舌头来回的在雯雯的大小阴唇间游移，每当下体传来一阵阵的悸动
时，总会让雯雯快乐颤抖的向後靠在椅子上呻吟。

    雯雯继续的引导着，拨动老师的如螺旋般思想的转盘，一次又一次的洗
脑着，深深的进入一层又一层的恍惚中催眠中。

    “是的，淑蕙，你做的如此的好，继续保持着，淑蕙，你将深深感觉自
己已经快乐的融入这梦中，淑蕙，你现在感觉得到有点渴了，你可以藉着品尝着
我的蜜汁来解渴，记住，舌头移动的次数越频繁，淑蕙你就可以喝到更多可口的
饮料，喔┅淑蕙，是的，就在那里，深深的，就在那里，心甘情愿的打开你的心
灵，完全地打开，喔，好舒服，那里┅┅不要停┅啊┅啊┅┅”

    雯雯全身体战栗着，因为淑蕙的舌头使她感受激烈的兴奋，此刻已经无
法控制的达到一阵一阵的高潮，好像从来都没有喷出这麽多热液的经验，她看着
这位无助女人的眼睛，她的舌头依然疯狂快速的轻拍在雯雯的阴蒂上。

    雯雯想藉由催眠而能深深的进入老师的内心世界，企图了解淑蕙隐藏在
心灵深处不为人知的秘密。

    她开始狡猾的移场一些指令到老师的潜意识中，这些指令可以使老师醒
过来以後也能顺利的服从，当她尝试思考各项对老师的建时，激烈的高潮也不断
的如泉水般涌入吞噬了自己所有的神经，一次又一次舒服的痉挛，使她觉得需要
休息。

    雯雯娇喘的说∶“淑蕙，好乖，我的宝贝┅现在停下来，淑蕙，停下来
┅”

    淑蕙僵硬的愣住了┅┅

    她的舌尖顶在雯雯阴道上端及阴蒂处，随时等候着主人的命令准备着，
她睁大着双眼，看着这位年轻的新主人将头仰向後方，不断急促的呼吸声与满足
的呻吟着。

    雯雯已经成功的使老师服从她所说的任何话。

    她与老师之间的新关系，现在已经坚定的建立起来，而老师她也同意自
己的看法。

    看着听话的淑蕙雯雯不断自心中涌起波涛汹涌的欲火。

    “┅┅服侍我，淑蕙┅┅当我快乐时┅┅你就会很快乐，知道吗？”

    “┅┅是的┅┅”

    老师疯狂的吻着雯雯，她开始动手挤压雯雯的胸部，并捏着雯雯的乳头，
数分钟後，她的嘴开始在慈馨身上到处移动着，她的舌头先是停在雯雯的肚脐上，
性感的在光滑的胴体上来回地绕着圈圈，一直舔到雯雯的胸部。

    “主人你的身体好美”她咕噜咕噜发出颤抖的声音，她用尖锐的牙齿轻
咬着雯雯左边的乳头，雯雯被那种刺激带来的喜悦辛苦地发出呻吟和高兴的用手
按住老师的头，强迫淑蕙的嘴唇含着雯雯的蓓蕾，舌尖先是在蓓蕾周围不停的打
转，接下来她张大口将整个乳房用力的吸吮，深深的将乳房吞进入她的嘴里。

    “喔，老天爷┅┅”

    雯雯的手指在大腿间，疯狂似地磨擦着自己的性感带，淑蕙的手也一起
加入接替，催眠术让雯雯享受到以前从未有拥有快乐的极限，雯雯可以任意的控
制老师，她们两人都知道这种关系。

    淑蕙好像被妖术所咒，尽管她在催眠中，但心灵被迫酣眠，但做为女性
的身体还是清醒的┅┅

    淑蕙现在只是没有心灵而只有身体的美丽人偶。

    “喔，天啊┅┅”

    “淑蕙，现在停下来，淑蕙，停止，喔，淑蕙┅┅淑蕙，我的小情人，
为了我，淑蕙，现在你将进入一个更深的梦里，深深的，深深的进入催眠中，我
想看着你性感的表演┅┅”雯雯又凝视进入她的眼睛。

    “表演给我看，淑蕙，你将淫荡的玩着自己最敏感的地方，当你进入深
沉的，深深的催眠里，我你将进入到我的控制中，你将服从雯雯，淑蕙，不管你
是处在深沉的催眠中或是清醒，你都将服从雯雯，好女孩，你已经变成一个淫荡
的荡妇了，现在告诉雯雯，你将永远服从我。”

    淑蕙听话的爬着离开的雯雯的身体，起在立雯雯的前面，她的手慢慢往
上停到她的胸部，看着雯雯的眼睛，她恍惚开始温柔地爱抚着自己的乳房，她梦
呓的耳语着，说出来的话听起来好奇怪的。

    “是的，我┅┅服从你┅┅”

    “告诉雯雯你将永远服从我。”她纤细的手指捏着自己胸前的坚挺的蓓
蕾。

    “雯雯┅┅我将┅┅永远的┅┅服从你┅┅”

    “告诉雯雯，你将永远的接受我的建议。”

    “我将接受任何建议。”她更辛苦地挤压她的胸部。

    “淑蕙，当你醒过来後将继续抚弄你自己，直到我说停止才可以，我要
你成为一个荡妇，知道吗？”

    瞬间，她点点头。

    稍微发呆一下，她的双手突然停止，然後重新恢复，雯雯看着淑蕙由一
个老师变成一个荡妇，她刚刚才获的满足的身体似乎又传出赤热的欲火，那感觉
渐渐上升起来，她犹豫不决的怀疑着自己的性欲┅┅

    老师不断的呻吟娇喘着，那一对经过用力的挤压变成红色的双峰，傲然
挺立在空中。

    “淑蕙，告诉我┅┅你将永远服从雯雯，永远。”

    淑蕙看到对面眼神中的闪烁的光芒。

    “是的，永远┅┅服从┅┅”

    “大声一点！”

    “我将永远的服从你。”

    “大声一点！”

    “我将永远永远服从你！！！”她大声在这间办公室里呐喊着。

    雯雯满意的看着她，她眼睛明亮地照耀着，她知道自己经永远拥有一个
可以谈心的专业心理学老师。

    “淑蕙，我很高兴听到你的回答，我已经真正地从你身上学习了很多东
西，我真幸运能让你这样一个好的老师来教我。”

    淑蕙听到主人的赞美，脸上难得露出微笑来代替回答。

    “你┅┅服从谁呢？”雯雯突然尖锐地问着。

    她表情迅速改变并结结巴巴∶“服从┅┅我服┅┅从你。”雯雯点头笑
着。

    “了不起，淑蕙，你将发现在这学期剩馀的课堂里，我是一个多麽优秀
的学生，我向你保证。”

    老师她点点头微笑同意着。

    “淑蕙，我将再度催眠你，因为你永远将服从我，你完全不抗，你允许
自己迅速深深地进入，进入催眠里，任何无谓的反抗将是无用的，你是属於我的，
淑蕙，你将十分地了解我所说的那个的暗示吗？”

    淑蕙静止不动，舔舔她的嘴唇，想了一下，然後她点点头。

    “关闭你的眼睛，淑蕙，关闭你的眼睛和幻想你的手指进入你的阴核，
幻想你的手指正磨擦你的阴蒂，现在别在意任何事物，专心的自慰着和听我的声
音，服从我，淑蕙。”

    办公室里沈默着，淑蕙听话的垂下双眼，她仍然暂时的站着，像是一个
昏睡中美丽的女人，她美丽听话的将自己呈现给在雯雯┅┅

    “服从我，淑蕙，可以感觉你的手指在自己的蜜穴里，去享受这些愉快
的经验正经过你的身体，那是世上没有其他东西可以替代的，你将全部的神经焦
点集中在这极好的知觉上，经过我的声音你将更快到达极乐境界。服┅┅从┅┅
我，淑蕙”

    老师她的眼睛现在紧紧地闭上，她的身体微微的战栗着。

    “感觉它，淑蕙，你将感觉到藉由你的手指爱抚所引起的性欲，感觉这
乐趣来自你内心之中，感觉它发生，淑蕙，服从我，感觉它现在每一次呼吸都能
加速引起你的欲火，淑蕙，你将坠落到这最深的催眠里，服┅┅从┅┅雯雯、服
┅┅从┅┅雯雯、淑蕙。”

    淑蕙的身体激烈地战栗和娇喘，她静静的被洗脑┅┅

    “服从、服从”不断的盘据着她的心灵。

    雯雯她的手温柔的抚摸着老师的身体，她轻轻吻着这具被她催眠的肉体
後，温柔地收集散落在地上的衣服，慢慢的在办公室里打扮着。

    过几天可以在班上听到同学们的讨论，大家私底下议论纷纷，我们的心
理学老师突然改变上课的装扮，总是穿着非常短的迷女裙及紧身上衣和性感的高
跟鞋，假如够接近的看还可以看见白色胸罩，上课时，雯雯总是坐在教室前排，
静静的看着她，每当淑蕙不经易的看着雯雯时，总会觉得不太自然，甚至有点惧
怕与她的目光交集，她只好故意快速将头转看别的学生，雯雯满意的微笑着。

    有一天下课後，同学们大家都离开了，雯雯仍然可以听见他们低声的讨
论老师的改变，直到同学们已经完全离开，雯雯慢慢的走到淑蕙身边，淑蕙正低
头收拾着桌上的讲义，雯雯忽然直接坐在教室办公桌那一堆讲义上，面对着老师
故意的分开自己的大腿，老师可以清楚的看见雯雯裙子里今天穿的黄色小内裤。

    “雯雯，你在做甚麽？”老师生气的问着。

    “老师，不要生气，我只是想要和你讨论一些有关”梦幻课程“方面的
问题。”

    淑蕙的表情突然由生气转变成茫然，她的眼睛开始不自然的眨了几下，
当眼睛闭上的同时，也感觉到颈部再也无法支撑头得重量，头沈重无力的垂靠在
胸部，身体蹒跚的站在桌子前。

    “打开你的眼睛，亲爱的淑蕙，打开你的眼睛并注视着我，只准用看的，
你的双手依然无力的垂在身体的二边，我要你注视着我的的阴部，淑蕙，你可以
接近一点地看着，你没看到看那里是如何的潮湿吗？你将迫切的想要伸出双手抚
摸它，爱抚它，是不是，淑蕙？”

    她张开眼睛，她目光凝视於雯雯的两腿之间。

    “是的”她低声耳语。

    她的手开始努力挣扎想要移动到雯雯的神秘地带┅┅

    “喔，不可以，淑蕙，我说过，手是不可以接触的，现在只能用看的，
慢慢的你将感觉你自己心中燃起无限的欲望，淑蕙，你将感觉到那股欲望越来越
升高，是的，你将要┅┅服从┅┅那欲望，你必须服从，你满脑子开始只能想着”
女人间美丽的性“，淑蕙，你已经不会在乎身边发生的任何事了，专心的想着，
放心，外界的任何事都已经不重要了，淑蕙，只想着性┅┅”

    经过数分钟後，这间教室的门被打开，一些学生高声地谈论着走进来，
他们没有注意到老师和雯雯。

    雯雯端庄的离开桌面，站起来整理好裙子。低声的耳语∶“淑蕙，现在
可以醒过来了，我的宝贝，但不要忘了我所说的┅┅”

    雯雯慢慢的走出这间教室┅┅

    醒来後欲望及迷惑，渐渐离开了淑蕙身体，她忽然发现自己怎麽还呆在
这一间教室里，看着一屋子教室的学生，她匆忙的抱起了讲义，迅速的离开这间
教室。

    （第三章）

    淑蕙迷惘的坐在教职员办公室她的位子。

    她在越来越少醒过来的时间里，觉非常奇怪的，她不知道为甚麽自己会
同意，让一个她的年轻学生控制自己的心灵。

    和这个女学生在一起之前，淑蕙从来不曾想过女人与女人之间可以共同
发生亲密的性关系，就像她以前告诉学生，那是“变态”的，那是违反大自然动
物繁殖生存的自然法则。

    她是一个受过高等教育的专业老师，肩上负有教导着下一代年轻学子知
识与经验传承的神圣使命文化，更何对方她是一个学生，年龄与自己足足相差一
大截的一个妙龄女郎，她到底是用甚法术使自己可以乖乖的照着她的命令去做。

    她神经兮兮地看着这房间办公室。

    雯雯刚离开，下一节是文件档案整理的课程，淑蕙坐在她的位子，她脑
海里都是雯雯打开大腿时露出神秘蜜穴的影像┅┅

    她想到这里，突然羞耻的感觉到自己大腿间的花瓣分泌出一丝丝的润滑
液，熊熊的欲火立刻充满了她的心灵，她全身战栗着，为什麽？

    她的脑海现在尽是一些女人与女人之间欢愉的画面，雯雯到底对她施了
甚麽迷咒？

    那一个原本让她担心的学生，突然地显示自己敏锐的洞察力及渊博的学
识，她又如何轻易的打开淑蕙她的心灵呢？她的学生为何知道如何挑起隐藏於淑
蕙内心的欲望，她自己为甚麽不反抗呢？

    这麽多的疑问总是在她清醒时困扰着自己。

    在这地方她开始回忆着┅┅

    她朦胧间感觉到雯雯曾来过她的办公室，淑蕙隐约记得雯雯裸露的身体，
雯雯美丽的性器官，她幻想自己曾经多麽的接近雯雯的阴唇，她喉咙乾涩的吞着
口水，她回忆尝着起雯雯的爱液┅┅

    淑蕙轻轻的叹口气，她尝试着刻意忽略这些幻觉，她将注意力转移到其
他的学生，但每一次上完雯雯这班的课程後，她总是迅速退回到她的办公室，小
心地锁上这扇门，开始淫荡的在座位上手淫┅┅

    她的脸因为欲望的燃烧而泛红，没有羞耻心，潜意识里只有永无止尽的
欲望。

    不知道答案，她只是陶醉在抚摸花瓣的快乐时，同时满脑子想着只是雯
雯的眼睛┅┅

    当一天忙碌的课程结束後，雯雯俏皮的直接走到淑蕙的桌子前，淑蕙她
心里直打着哆嗦，但她的花瓣立即感觉到一股温暖舒服的燃烧感。

    雯雯微笑的看着她。

    “今晚，我想约你，你认为八点如何？”

    淑蕙静静地点头。

    她的潜意识里早已被技巧的移场不能拒绝雯雯任何的需求的指令。

    “不过不是在你的办公室里，淑蕙，我们到你家去。”

    淑蕙震撼的凝视雯雯的双眼，她无法想像她唯一的城堡会被这年轻邪恶
的学生注意。

    虽然心里千百个不愿意，但雯雯的眼睛似乎有种魔力，她看着那双会笑
的眼睛，就会开始奇怪的感觉到为刚刚甚麽要拒绝她呢？

    虽然这个感觉似乎非常的遥远的┅┅

    雯雯用一种柔软的声音问到∶“你家住在那里，淑蕙？”

    她觉得雯雯的声音里充满着愉快的期待。

    在雯雯眼睛的控制下，淑蕙慢慢地拿起笔来，静静的在桌上写着自己家
里的地址。

    雯雯微笑着耳语∶“看见你真好，我的宝贝，晚上乖乖的在家等我，淑
蕙知道吗？”

    淑蕙迷惘的看着雯雯离开办公室後，心理瞬间觉得乱七八糟，她生气的
咒骂着软弱的自己让学生如此的玩弄於手掌之上，这位小女巫一定对自己做了甚
麽？

    她困惑的想着。

    很快的已经晚上八点了。

    有一个规律的声音在敲着淑蕙家的门，淑蕙躲在客厅里焦虑的看着电视
节目，刻意忽视那敲打的声音。

    淑蕙尝试逼着自己集中在这电视节目里，但持续敲门的声音依然在她的
门外响着，淑蕙内心越是想逃避那声音，她的耳朵反突然变成非常敏锐，她挣扎
的将全身卷缩在沙发上并用双手着自己的耳朵，淑蕙终於发现那敲门的声音原来
是来自心灵深处里┅┅

    雯雯耐心地站在门外等候着，愉快地用手轻轻的敲打。

    雯雯觉得她又在钓鱼了，淑蕙早晚要上钩的，她知道淑蕙将打开这扇门。

    在二十分钟後，淑蕙忍不住内心的煎熬，放出去一声尖叫，跳着脚离开
沙发，淑蕙浑身感觉战栗。

    她站在原地，身体轻微的摇动，幻想这扇门并没有人再敲打。

    雯雯持续的在门外轻扣着，似乎像一种旋律，淑蕙终於哭了，她身体正
强迫自己慢慢地向前走，好像在深深的梦中┅┅

    到达这扇门後，她站立在那里犹豫着，脸上这滴眼泪现在缓缓的落下，
静静的，在这扇门後聆听着规律的声音，她深深的知道，一旦她打开那扇门，她
就是真正地、心甘情愿的接受雯雯的控制，她仅有的理智正在与强大的潜意识对
抗，无论如何，只要是一个正常的人，都不会愿意将自己的心灵让别人来控制管
理，淑蕙的心灵混淆不清，她深层潜意识里，不断的重复播放着“雯雯不会害自
己的，她们不也曾经共同经历过一场美好的幻境”要自己服从雯雯的任何建议慢
慢的在心中酝酿着？

    静静的，她的手终於缓缓的将这扇门打开，敲门声立即地停止，她突然
感觉到放弃挣扎对自己来说是一件多麽美好的事，她的心情感觉到稍微轻松，她
看到微笑的雯雯站在自家门口，今晚她穿一件黑色的紧身短裙，一双长袜及高跟
鞋，这衣服是短到淑蕙是能够轻易的看见这些袜带的尽头。

    淑蕙凝视着。

    “我可以进来吗？”雯雯的声音是柔软的，友善的。

    淑蕙已经放弃最後一个机会，她若表现出坚定拒绝，也许还有希望，但
她静静的绕过雯雯身旁，轻轻的用手将门关上，在淑蕙将门上锁的时候，同时也
封缄淑蕙自己的命运。

    雯雯慢慢地走到淑蕙身边拉着她的左手，淑蕙低头不敢看着她，眼眶里
的泪水尚未停止。

    雯雯仍然站着等候，一会儿，淑蕙慢慢地抬起头，整脸惊奇凝视着雯雯
的眼睛。

    雯雯温和地微笑，雯雯牵着她的心理学老师上楼去┅┅

    “哪个房间是你睡的？”雯雯耳语。

    淑蕙静静用手慢慢地指着，她心理突然奇怪她的手臂忽然变的好沉重。

    雯雯牵着老师来到房间里这张床前，雯雯忽然放开淑蕙的手，将她转过
身来含情脉脉的看着淑蕙，雯雯温柔地上前吻着她的嘴，淑蕙全身好像冻僵似的，
发呆的站在原地，自己矛盾的不能处理她的情感。

    这女孩正深情的吻着雯雯，淑蕙打开大门让这女孩进入自己的家中，进
入自己的卧室，让她坐在自己的桌子上和淫荡的展示她自己的隐私部位。

    这老师已经被雯雯的魔咒迷住，她被雯雯强大的催眠术迷住，她被引导
进入一个催眠的梦中，无助的，无力的，不能反抗，她完全受摆布於这妙龄女郎。

    淑蕙柔和地呻吟。

    雯雯走在後面，用手亲切的抚摸着淑蕙的脸庞，雯雯凝视着她老师的眼
睛。

    淑蕙感觉到，她知道现在发生的事，完全是雯雯的力量在操控着她，尤
其是那一双眼睛，经过那眼睛的凝视之後，她就会突然感觉到自己的身体变得软
弱无力的，自己瞬间失去判断与分析事物的能力，那双眼睛使得淑蕙乖乖的服从，
她心甘情愿服从着自己学生的声音，她听从雯雯的建议抛弃道德与羞耻心，淫荡
的被挑起潜伏於心中深层的性欲与兽性。

    淑蕙也曾努力尝试过，想要将目光看往别处，但它是如此困难的，在催
眠中淑蕙不能看往别处，除非得到雯雯的允许┅┅

    淑蕙记得每次醒来时她都会辛苦的与她的意识争辩，但雯雯的命令总是
能轻易深深的贯穿进入到自己的心灵。

    催眠术总会令她头脑变得混淆不清┅┅

    她开始告诉她自己，她是自愿的，淑蕙渐渐地自愿顺从更多的命令，越
来越少与自己潜意识争辩。

    催眠中，她总是将自己的心灵开启，无助的让雯雯感到满意┅┅

    雯雯满意的微笑，淑蕙现在眼神呆滞，她的嘴唇分开┅┅

    “淑蕙，我亲爱┅的宝贝，注意┅倾听着，今天在这麽特别的一个晚上，
我想要你为我改变你的穿着，你将为我穿上性感的衣物，天气虽然闷热，但我喜
欢看着穿丝袜的你，你将接受我给你的建议，现在醒过来，并为我改变你的打扮，
淑蕙┅┅”

    淑蕙身体颤抖着。

    她缓缓眨着困乏的眼睛，她看着雯雯的胸部，想到自己一身不对称的休
闲服，淑蕙忽然感觉厌恶她自己的装扮。

    她柔柔地叹口气，不稳的走到她的壁橱前，她迅速的褪去身上的衣物，
让自己的裸体的呈现在镜子前，偶而转头注视着雯雯，她看到雯雯微笑着。

    淑蕙打开她的衣柜，耳边听到似乎在远处传来雯雯饥渴的声音。

    “淑蕙，快点┅┅化妆，化妆好後┅┅到楼下来找我，我等着你┅┅”

    雯雯转身离开这房间下楼去。

    淑蕙站立在原地那里，静静的在这间关闭的卧室里，慢慢地挑着主人希
望她穿着的衣服，她的灵魂深处似乎感受到主人热情的呼唤，她坐在她的化妆台
前，淑蕙迅速地打扮着自己，她开始觉得心跳加快，化妆台镜中倒映着她迷惘的
眼神中闪烁着欲望的光亮。

    她照着这面镜子，小心地挑着一些名牌香水，不时的看看镜中的自己，
当她一切都准备好时，无声的打开卧室的房门来到楼下┅┅

    雯雯当时是坐在这张躺椅上等待着。

    她看着淑蕙离开房间走下来时，雯雯屏住呼吸，她看见了自己的心理学
老师全身妖艳性感的站在那里。

    雯雯转过身来，老师站在她的面前，穿着银边性感的白礼服，看起来像
个娇小、美丽、有耐心的天使，老师看着自己的主人情不自禁的泪眼盈盈，在雯
雯的注视之下，有一滴泪留下老师的面颊。

    “求你┅┅温柔的┅┅”

    雯雯将老师拉过来，将自己的脸埋入她柔软、甜蜜的p胸上。

    当她的手沿着她的背脊往下滑至她丰满圆滑的臀部并拉她紧贴着自己的
私处时，淑蕙心悦的臣服和虚弱的呜咽，令雯雯觉得美妙极了。

    “宝贝”雯雯轻唤着老师，把她引导到客厅的沙发上。

    淑蕙紧紧的依偎在年轻的女主人身上，所有的理智都在雯雯的双眼中溶
解。

    当她的手指解开老师的衣服，解放出淑蕙膨胀的玉峰时，此时淑蕙沈浸
於纯然的幸福与渴望服从的大海里，一阵刺耳的稠布撕裂声，她褪掉老师身上其
馀的部分。

    淑蕙老师全身的肌肉因为欲火再一次感到紧绷。

    雯雯抚摸着老师的头发，她亲吻淑蕙的额角，抬起她的下巴，直到能直
视淑蕙的眸子。

    “放轻松┅┅我不会让┅┅你感到不安全的，乖┅┅舒服的┅┅放松，
当你准备好时，我才会要你知道吗？┅┅”

    雯雯继续引导着催眠中的老师。

    她的唇印在她的额前时，淑蕙服从的闭上眼睛。

    她的手指拭掉老师脸上的眼泪，雯雯缓缓如羽毛般轻稳她的眼脸，当她
的唇温暖的印在老师脖子上悸动的脉搏时，淑蕙感到新的颤栗窜过她的全身。

    “┅┅我爱你┅┅主人┅┅我爱你┅┅我要服从┅┅”老师耳语道。

    雯雯感动的用唇阻止老师的梦呓话。

    她的手滑过淑蕙的肩，罩住她两团软玉温香的主峰上，她的唇在老师颤
抖的胴体上留下一条灼热的痕迹。

    催眠中淑蕙呻吟着让自己的主人恣意爱抚着她，品尝她。

    逐渐唤醒女人肉体最深层的快乐┅┅

    雯雯要求老师深切而热情的吻着自己，她们不知道在何时由沙发翻滚到
客厅的地毯上。

    淑蕙爬到雯雯的身上，开始亲吻女主人的乳房，轻咬着年轻坚挺的乳头，
淑蕙慢慢的舔遍雯雯的胸部後在得到女主人的同意後，轻轻的把女主人的双腿分
开，她舔着雯雯大腿内侧，又找到了那熟悉的阴蒂，她知道那是女主人非常敏感
的部位，所以淑蕙极为仔细的舔着她┅┅

    雯雯觉得客厅里的空气非常的躁热，香汗流满了整张脸，蒸汽在四周盘
旋，她只能快乐的感到淑蕙老师的手和嘴。

    雯雯感觉到下体流出大量的蜜汁，淑蕙温驯的把它喝了下去。

    现在老师的唾液，她的汗，和自己的汗都在雯雯的花瓣上混合。

    淑蕙饱满的双唇轻轻的从雯雯的肛门舔到她的阴蒂，然後停在阴蒂上依
恋着她，她用舌尖在雯雯私处周围打圈圈，挑逗着她，再回到原点，而当舌头回
来的时候，双唇也一再地亲吻，热气非常强烈，雯雯兴奋的怕自己受不了会晕过
去而大叫着，用力的抬高自己的臀部，好让老师她的舌头能在高潮来临时深入自
己的阴户内。

    她的舌头很柔软，接着在雯雯的控制下，雯雯用自己的手指轻轻的进出
她的肛门内，淑蕙因刺激狂喜的扭动着身躯。

    她把淑蕙的脚大大的张开，再把她的臀部放在雯雯的两腿之间，两个女
人的阴蒂因为舔着的关系，都迷人得膨胀起来，最後淑蕙被命令用自己的阴蒂轻
轻摩擦着主人，直到两个女人都达到一次又一次的高潮为止。

    雯雯高兴的拥着老师疲惫的胴体休息着┅┅

    “淑蕙，我的宝贝，任何时间或任何地点，你都允许我的声音可以到达
进入你的心灵，是吗？”

    淑蕙勉强睁开双眼，她似乎听到主人的呼唤，凝视着女主人的眼睛，雯
雯的声音是如此坚定，如此强大，淑蕙立刻僵硬的回答∶“┅┅是的┅┅”

    她的眼睛再度关上，听着雯雯的声音┅┅

    “┅┅很好┅┅乖┅┅牵着我的手┅┅淑蕙。”

    淑蕙慢慢地拉着雯雯的的手，再一次，雯雯领着发呆的老师走上楼和进
入老师的卧室。

    淑蕙静静的站在床边，等候年轻女主人下一个命令。

    “现在，躺下，我的淑蕙。”

    淑蕙听话的爬上这张属於自己熟悉的软床。

    “现在┅┅打开你的腿，淑蕙，亲爱的┅┅”

    淑蕙服从的将很潮湿的花瓣大大的张开，暴露在女主人的视线下，和阿
富汗辅币。

    “明天起你将为我穿着很性感的装扮，我的淑蕙，知道吗？”雯雯在老
师的耳朵旁轻声耳语道。

    经过一个沈默後，淑蕙没有回答静静的点点头。

    雯雯耐心地让淑蕙由催眠中转换进入一个自然的睡眠。

    她看到沈睡中的老师睡的非常深沈着，默默的帮忙收拾好现场後，愉快
的在黎明时返回自己的家中。

    淑蕙站在教室的前面，允许大家将目光焦点注视到她的身上，她只是大
方的像个模特儿，站在讲台上微笑，然後，性感的摇摆她那浑圆的臀部，她走到
她的桌子前，调整一下裙子後坐下来。

    “午安，各位同学。”

    同学们好像失去知觉，来不及反应老师的话，只有雯雯温柔的回答着∶
“午安，淑蕙老师┅┅”

    淑蕙微笑的用眼睛看着教室里的同学房间，她看见了雯雯正用一种赞美
的眼神看着自己。

    “我们现在开始临时小考，同学们，我需要一自愿者。”

    她慢慢地看着雯雯和其他跟着一起举手的同学。

    “┅┅她会挑选谁呢┅┅”雯雯心中想着。

    “雯雯同学┅┅请上来这里。”

    雯雯走到她的身前，她瞬间感觉到自己的欲望使她的脸发烫着┅┅

    淑蕙站在那里，穿着性感皮衣，面对面看着她的学生情人，她不知道自
己为甚麽会选雯雯，教室里所有的眼睛，都聚精会神的看着讲台上这二个女人。

    “很好，雯雯，我想要确定一下，最近的二星期以来，我教你们有关人
格分析的技巧与方法，现在开始测验有关於”变更人格转换“的基本步骤叙述，
假如你们上课有注意我所说的，雯雯，我要你把我当作一个前来向你谘询的病人，
我需要你将我轻松的引导进入一个浅的催眠状态里，就在这里，当然这是要列为
学期实做成绩计分，你必须要让我有感觉的进入并舒服的醒来，而其他的同学，
你们要认真的学习与观摩，看看雯雯同学平时有没有认真的听我讲课。”

    雯雯惊讶的看着自己的老师，她看到淑蕙正微笑着等着自己。

    台下其他的学生彼此间互相的交头接耳，雯雯困难的吞下口水。

    雯雯知道一对一的催眠通常都选在单独的室内，她非常的有信心。但今
天要在教室这麽多人的目光下大庭广众之下情况又不尽相同。

    她小心沙哑的问着老师∶“你确定要在这里，老师？”

    淑蕙又笑了。

    “放心，我对你有信心”

    淑蕙调整好她的椅子坐下来。

    她知道让学生操作催眠术，这作法是有点冒着风险。但她不知为何会真
诚地相信；雯雯将不会做出使自己出糗的情形。在同学面前，她相信雯雯绝不会
让遭到任何的屈辱，她诚心诚意地希望她自己是对的。

    雯雯做了一个深呼吸和瞥见这房间其他的人，大家都静静的看着雯雯，
专心安静的坐在他们的每人的座位上。

    雯雯泛红的脸颊到不是害怕不会能够催眠淑蕙，其实雯雯担心的是醒後
的结果。

    雯雯自己拉一张椅子面对着老师坐下来，她们的眼睛接触着，雯雯知道
淑蕙将感觉她自己意识离开，甘心情愿将她自己交到她这位年轻的学生情人手上。

    “老师，注意着我的眼睛，放轻松的将自己安定下来┅专心的听我说┅
┅”

    雯雯温柔地好像说着一些咒语，淑蕙睁大眼睛直直地看着，教室里变的
好像无人一样，大家既紧张又惊愕的看着，教室寂静一阵子後，同学们看着现场
淑蕙老师的眼皮挣扎一阵子後，慢慢的关上，雯雯深深的呼了一口气，揉揉自己
的眼睛，并将身体依靠在椅子後面，雯雯看着同学笑一笑，好像在说∶“没有什
麽难，不是吗？”

    一个男同学的声音在教室後方突然传过来∶“可以叫淑蕙老师脱去她的
衣服吗？雯雯┅┅”

    雯雯朝那男同学笑着，那个同学还真问到她心里的焦点了，但问题是这
里是教室，而老师又是只属於她一个人专用的。

    雯雯转带头面向催眠中的老师∶“淑蕙，你能够听清楚了我说的话吗？”

    “是的。”淑蕙立即回答说。

    全班同学惊讶的发现，老师接受催眠的感受性是如此的敏锐，因为雯雯
刚刚直接称呼老师的名字，老师竟然平静祥和的回答着问题，那已经表示雯雯她
已经完全的掌握老师了。

    “淑蕙，我必须向班上同学证实你已经是被我催眠了。现在请抬起你的
右手，让你的右手高举过你的头。”

    淑蕙照着指示慢慢的抬高自己的手臂，她完全地服从雯雯的话。

    “你现在将感觉到手臂变的像钢铁般强硬的，变硬了，像一片钢板一样
的硬，无论发生甚麽事，那个手臂将不能移动，直到我说可以放下来为止，懂了
吗？”

    “是的”淑蕙梦呓着。

    雯雯转身叫一个男同学上前来，他迅速兴奋的跑上讲台，雯雯指示男同
学尝试移动着老师的手臂。

    在全班同学见证加油下，这位身材壮硕的男同学，他用尽吃奶的力气尝
试着，他睁大眼睛，不敢相信自己竟然无法让催眠中的淑蕙老师改变手臂的弯曲。

    他羡慕的看着雯雯拥有这不可思议的力量，当他幻想着可以与催眠中的
老师┅┅雯雯清楚的看到他在回到座位时，他的指挥棒高高的顶着自己的裤档。

    雯雯轻轻的看着淑蕙。

    “非常的好，淑蕙，你已经进入一个非常深沉舒服的催眠状态里，并愉
快的服从我所说的每一句话，而最重要的事，我有通过你的测验吗？”

    又是一阵短暂的寂静，雯雯成功的在众人面前攫取她的心灵，淑蕙脸上
慢慢的展开一个微笑。

    “┅┅是的┅┅”她是低声耳语

    雯雯在同学面前竖起二个手指成“Ｖ”字形。

    教室里爆出一阵喝采的掌声，催眠中的淑蕙并不注意，她现在唯一可以
听到的声音就是她那年轻的情人的命令。

    “现在，淑蕙，你可降低你的手臂，你的手臂将回复到正常，你已经可
以正常的使用，你的手臂已经是回复正常┅┅”

    淑蕙听话的将手臂放在椅子上。

    “现在醒过来，淑蕙，打开你的眼睛和离开催眠，你将在醒来时，快乐
的回忆着美好的事物，快乐的醒过来┅┅”

    淑蕙瞬间的点点头，她眼睛似乎还在休息，她慢慢做了一个深的呼吸，
看着手表。

    “非常的好，雯雯同学，我想任何同学都赞成我应高分让你通过测验。”

    同学们再一次用掌声回应老师的话。

    “各位女士、先生们，我想我们今天的课就上到这里，下课。对了，雯
雯同学，请你下课後到我的办公室来一趟”

    当雯雯走进这间教职员办公室时，淑蕙迅速的拉着雯雯的手并关上办公
室的门锁，她主动吻着雯雯的双唇。

    雯雯轻轻的推开淑蕙，仔细看着老师今天她穿的衣服，她还没有说一句
话时，淑蕙已经感觉到主人了欲求，她甘心情愿的褪下身上所有的衣物，她现在
深深的感觉，只有投降到雯雯的力量之下，她才能感觉到生命的乐趣，她成熟的
身躯在办公室灯光照耀下格外显的晶莹亮丽。

    她轻轻的娇喘着，慢慢的爬到上自己的桌子上，淫荡的随着办公室收音
机里传来的音乐摇摆着，她年轻的主人只是摇摇头，满意的表情洋溢在雯雯深沈
的瞳孔里，静静的看着┅┅

    当新任年轻的女校长於下班前，刻意的想要巡视一下校园安全，当她步
行经过这间上锁的办公室外，隐约传来“┅┅乖┅┅你表现的真好┅┅喔┅┅嗯
┅┅嗯┅┅啊┅┅”和二个女人低沈急促的娇喘声┅┅

    这位陌生新来的女校长，突然感觉到整个身体都p软起来，双腿膝盖突
然失去支撑身体的力量，全身软弱依偎在淑蕙办公室门外，两眼目光呆滞，同时
双手不能控制的在淑蕙的办公室外，拉起了自己的裙子，纤细的手指伸进自己的
内裤湿滑的抚摸着┅┅

    此时，太阳已经下山了。风吹着校园内里高大的松树和枫树，树叶随风
静静的落下┅┅

    奇怪的学校┅┅

    奇怪的师生┅┅

    共同产生出令人觉得奇怪的画面┅┅

    @@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@（全剧终）

