 
] 登 注册 登录 繁w中文 繁体中文 

 论坛 
搜索 搜索 
椭 帮助 
Ш 导航 
影片 影片 
部落格 部落格 
尊FT 尊贵会员 
伊莉^ | 伊莉影片 | 伊莉部落格 ? 成人小f ? 身系列 ? 美新生活 伊莉讨论区 | 伊莉影片 | 伊莉部落格 ? 成人小说 ? 变身系列 ?美丽新生活 

如月群真 如月群真  psp psp  就站在@ 就站在这  口是心非 口是心非  世o帝 世纪帝国  天使c魔 天使与魔  暴 强暴  
Mega Mega  名商娇 名侦探柯  INTO THE INTO THE  p性 双性  SEED  SEED剧场  按摩 按摩师  摺鹗 折纸战士  

--------------------------------------------------------------------------------
 
休f聊天 休闲聊天 
Wg文化 学术文化 
感情感性 感情感性 
物交流 宠物交流 
d趣交流 兴趣交流 
 家庭事 家庭事务 
旅[交流 旅游交流 
食交流 饮食交流 
家旅T派 家旅门派 
勇交流 动漫交流 
 BL / GL BL / GL 
ND分享 贴图分享 
音肥澜 音乐世界 
影 影视娱乐 
女性l道 女性频道 
 潮流Y 潮流资讯 
玩[ 电玩游戏 
Wj[ 网络游戏 
BT下d^ BT下载区 
GB下d^ GB下载区 
 下d分享 下载分享 
短片分享 短片分享 
XY 电脑资讯 
手C交流 手机交流 
交易V 交易广场 
 荡aa品 数码产品 
W站事 网站事务 
L篇小f 长篇小说 
成人} 成人话题 
 w育\ 体育运动 
r事新 时事新闻 
上班一族 上班一族 
博彩 博彩娱乐 
 
   
   

改系列 改编系列  y系列 乱伦系列  T_系列 诱骗系列  暴系列 强暴系列  身系列 变身系列  


 1 2 3 4 5 6 下一 1 2 3 4 5 6 下一页 
返回列表 返回列表 回 l帖 回复 发帖  

l新} 发新话题 
l淹镀 发布投票 
l屹p 发布悬赏 
l艳q 发布辩论 
l鸦 发布活动 
l岩l 发布视频 
l焉唐 发布商品 
  
fengsaohuli fengsaohuli 
l短消息 发短消息 
加楹糜 加为好友 
fengsaohuli fengsaohuli 

UID UID 
2695027 2695027 
精A精华 
2 2 
x嘞拊亩寥ㄏ 
20 20 
性e性别 
男男 
在rg在线时间 
146 小r 146小时 
]rg注册时间 
2007-11-2 2007-11-2 
最後登最后登录 
2009-6-6 2009-6-6 
  
 
小W生(200/1000) 小学生(200/1000) 



帖子帖子 
140 140 
e分积分 
378 378 
水值潜水值 
903 米 903米 
 
 1 1楼 
打印 打印 
字w大小: t T 字体大小: t T 
l表於2008-12-16 05:57 AM | 只看作者发表于2008-12-16 05:57 AM | 只看该作者 
如果你X得伊莉做得不e，那就不要再q疑了。 如果你觉得伊莉做得不错，那就不要再犹疑了。 今天就助和支持我，立即行樱 今天就赞助和支持我们，立即行动！ 我需要你的一c力量喔 。 我们需要你的一点力量喔 。 
[原]美新生活 [原创]美丽新生活 
第一章黑暗，第一章黑暗， 
[原]美新生活[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=2256373] [原]美新生活[/url] 伊莉^ [url=http://www.eyny.com/]伊莉^[/url] [原创]美丽新生活[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=2256373] [原创]美丽新生活[/url] 伊莉讨论区 [url=http://www. eyny.com/]伊莉讨论区[/url] 
oM的黑暗！无尽的黑暗！ @是死亡幔空馐撬劳雎穑 
我突然lF自己竟然保留著意R，我能思考X ， 睽I睾瞅@也S就是死亡後的感X吧。我突然发现自己竟然还保留着意识，我还能思考X觋 ， 睽I睾瞅这也许就是死亡后的感觉吧。 
自己成了鬼魂，可是s]有天使或是耗斫幼约旱教焯没蚴堑鬲z。自己变成了鬼魂，可是却没有天使或是恶魔来接自己到天堂或是地狱。 四周都是o的黑暗。四周都是无边的黑暗。 什N都看不到JcE ， y~什N都感X不到。什么都看不到Jc涤E ， 银铜铷什么都感觉不到。 

不知道^了多Lrg，在o荡L著探索周的黑暗世界都失♂徙r{ ， @蓉U我K於J命了，我_始回想起^去的二十多年中自己生活e的cc滴滴。不知道过了多长时间，在无数次尝试着探索周围的黑暗世界都失败后r{ ， @蓉U我终于认命了，我开始回想起过去的二十多年中自己生活里的点点滴滴。 悔恨在自己回中散漫_怼；诤拊谧约夯匾渲猩⒙开来。 @就是悔恨的感X幔空饩褪腔诤薜母芯趼穑 只有失去後人才知道他的Fyws ， 酮zF在我已深深的I了@句的意思了。只有失去后人们才知道他的宝贵yws ， 陀现在我已经深深的领会了这句话的意思了。 在@黑暗的世界我甚至B哭的嗔Χ]有。在这个黑暗的世界我什至连哭的权力都没有。 最後我只能向上天祈\祈求@一切都是艟常祈求生的希望。最后我只能向上天祈祷祈求这一切都是梦境，祈求生的希望。 m然我清楚的意R到摩托撞上那突然出F在公路上的大“P子”r自己被羲榈母杏X和。虽然我清楚的意识到当摩托车撞上那个突然出现在公路上的大“盘子”时自己被击碎的感觉和记忆。 但仍然止不住祈求上天能重n自己生命。但仍然止不住祈求上天能重赐自己生命。 

“@是真的幔俊蓖蝗凰闹艿暮诎党霈F一z光。 “这是真的吗？”突然四周的黑暗出现一丝光线。 甚至於周砹四_步有身一些吵的音。甚至于周围还传来了脚步声还有身边一些争吵的声音。 κ吵的音。对是争吵的声音。 我激痈杏X著@些音@是]有^的Z言“f自己除了中不知道其它的能懂什NZ言”m然懂得那些Z言但是我仍然能人的υ的口庵懈杏X到其中的一人似乎是f明了其它人。我激动感觉着这些声音这是从来没有听过的语言“话说自己除了中国话还不知道其它的还能听懂什么语言”虽然听懂得那些语言但是我仍然能从几个人的对话的口气中感觉到其中的一个人似乎是说明了其它人。 他停止了υ，_步好像朝自己走砟_步的音x自己越碓浇。他们停止了对话，脚步好像朝自己走来脚步的声音离自己越来越近。 我B忙自己激拥男那槔潇o下砼力Lc他接|。我连忙让自己激动的心情冷静下来努力尝试与他们接触。 

“o你造成的麻┪真的很抱歉。”hZ！ “对给你造成的麻烦我们真的很抱歉。”汉语！ 竟然hZ。竟然汉语。 我懂了他f的是hZ。我听懂了他说的是汉语。 好像是ξ艺f的。好像是对我说的。 
“弗e，你_定接g好了？”仍f是那音“是的船L”另一年青音“你能到我的音幔咳绻能的回答”仍f是那音“啊！我----我能你是t生？”我阂肿〖拥男那榇舐的回答到我被自己的音了一跳，@^Σ皇侨祟l出的音，一N非常撕　⒎浅C械的音。 “弗里，你确定接驳好了？”仍旧是那个声音“是的船长”另一个年青声音“你能听到我的声音吗？如果能的话请回答”仍旧是那个声音“啊！我-- --我能你们是医生？”我压抑住激动的心情大声的回答到我被自己的声音吓了一跳，这绝对不是人类发出的声音，一种非常撕哑、非常机械的声音。 就像是影中的C械怪物l出那N音。就像是电影中的机械怪物发出那种声音。 @是自己的音？这是自己的声音？ 
“哈哈！太好了，你能到我的。o你造成的麻┪非道的抱歉但是我一定修a我造成的e`” “哈哈！太好了，你能听到我们的谈话。对给你造成的麻烦我们非道的抱歉但是我们一定会修补我们造成的错误” 
“e`？？”我]意到@字，y道？ “错误？？”我注意到这两个字，难道？ “是你！你@群混蛋！是你害死我的是幔俊蔽彝蝗灰庾R到正是那突然出F在公路上的大P子把自己害死的。 “是你们！你们这群混蛋！是你们害死我的是对吗？”我突然意识到正是那个突然出现在公路上的大盘子把自己害死的。 甚至把自己撕成了碎K。甚至把自己撕成了碎块。 他也S就是_著大P子的人。他们也许就是开着大盘子的人。 

“先生你懂我f的了幔俊比耘f是那音。 “先生你听懂我说的话了吗？”仍旧是那个声音。 m然看不到f的人的幼拥是我仍能感X到他焦急的Z狻Ｋ淙豢床坏剿祷暗娜说难子但是我仍能感觉到他焦急的语气。 “嗯！”乃的解e我知道，他是碜粤硪星球的探L者，他在星H航行中lF了地球於是但Q定^察@e的生命l展M程ζ溥M行定同r收集P於地球人和地球文明。 “嗯！”从他的解释里我知道，他们是来自另一个星球的探访者，他们在星际航行中发现了地球于是但决定观察这里的生命发展进程对其进行定级同时收集关于地球人和地球文明数据。 Y束任浞岛r因椴僮鞴收贤蝗幌禄K出F在公路上，而我非常不走\的撞在@e突然出F在自己面的前大P子也就他的w船。刚刚结束任务准备返航时因为操作故障突然下滑并出现在公路上，而我非常不走运的撞在这里突然出现在自己面的前大盘子也就他们的飞船。 w船的自主ol系y`以是碰到攻糸_企了防o罩我很不幸的被防o罩的能量撕的粉碎，最初他曾D救我但是，那怕以他的科技也o法修捅舫伤K的我只救回了我的半大X。飞船的自主护卫系统误以是碰到攻击开企了防护罩我很不幸的被防护罩的能量撕的粉碎，最初他们曾试图救我但是，那怕以他们的科技也无法修复被击成碎块的我只抢救回了我的半个大脑。 本砜梢蕴崛∥业幕因K培育胚胎然後利用克隆的k法在椭瞥鲆我。本来可以提取我的基因并培育胚胎然后利用克隆的办法在复制出一个我。 但是因樗的法律е旅w船只试Sб胚胎培B皿。但是因为他们的法律导致每个飞船只准许带一个胚胎培养皿。 而很不幸的是@胚胎培B皿在地球rg五小r前已]入的采集到地球人基因。而很不幸的是这个胚胎培养皿在地球时间五个小时前已经注入的采集到地球人基因。 之f一千道一f我根本不可能突钸@才是}所在。总之说一千道一万我根本不可能复活这才是问题所在。 

“其你不用太^悲，m然你的身w]有了但是我可以利用培B皿鹊娜祟基因椭瞥鲆身w，然後再把你的思S]入生物芯片移植到@人身w上@幽憔涂梢越又活下去，m然K不是你的身w，但是你必竟活著不是幔俊贝L的在一旁f著“那---那必竟不是我自己的身w啊”不得不承J我是心印 “其实你不用太过悲伤，虽然你的身体没有了但是我们可以利用培养皿内的人类基因复制出一个身体，然后再把你的思维注入生物芯片移植到这个人类身体上这样你就可以接着活下去，虽然并不是你的身体，但是你必竟活着不是吗？”船长的在一旁说着“那---那必竟不是我自己的身体啊”不得不承认我还是心动。 “ “ 
m然不是你的身我在培B胚胎rM行一些小小的修整，比如去除z鞑∵有其它不好的基因，@幽愕纳眢w更L邸⒏年青、更完美、更健康。虽然不是你的身边我们会在培养胚胎时进行一些小小的修整，比如去除遗传病还有其它不好的基因，这样你的身体会更长寿、更年青、更完美、更健康。 比你原淼纳眢w只更好。比你原来的身体只会更好。 ”船L用一NTУ目庠谀茄e引T著我。“好--好吧！ ”船长用一种诱导的口气在那里引诱着我。“好--好吧！ ” ” 
不得不承J的是更年青、更完美、更健康@三油耆吸引了我，也S@是不e的x癜桑必竟@也是]有k法的k法了。不得不承认的是更年青、更完美、更健康这三样完全吸引了我，也许这是个不错的选择吧，必竟这也是没有办法的办法了。 

接著他去忙著培育那未知名的人胚胎，K最K他快速生L，而我只能在@e等著。接着他们去忙着培育那个未知名的人类胚胎，并最终让他快速生长，而我只能在这里等着。 他再也]有]意我，也S他ξ疫@N客庖簿褪蔷褪侨缢所f因樗不能害文明的生命w，否t就面蛋倌甑目嗒z。他们再也没有注意我，也许他们对我这么客气也就是就是如他们所说因为他们不能伤害异文明的生命体，否则就会面对数百年的苦狱。 甚至是死型。甚至是死型。 
而他臀抑圃焐磉s可以逃法律的制裁因樗aL了自己所造成的p失。而他们帮我制造身边却可以逃脱法律的制裁因为他们补尝了自己所造成的损失。 
“好了！先生。培育的^程非常完美，榱吮磉_我的歉意我在培育之前λ的基因M行的修整。剃除了全部劣|的基因。K且按照你的地球人的美^λ的身wM行m的改造。可以f是非常完美椭迫恕，F在我只需要把你思S和D移到生物芯片上再移植^去就行了。同r我湍阒匦轮圃炝艘身份和完整的身份C明，甚至我在你的y行o你湟环的靠捎^的存款。 “好了！先生。培育的过程非常完美，为了表达我们的歉意我们在培育之前对她的基因进行的修整。剃除了全部劣质的基因。并且按照你们的地球人的审美观对她的身体进行适当的改造。可以说是非常完美复制人。现在我们只需要把你思维和记忆转移到生物芯片上再移植过去就行了。同时我们还帮你重新制造了一个身份和完整的身份证明，甚至我们还在你们的银行给你准备一份数目可观的存款。 
可以幔靠梢月穑 ”船L的音再次在我的身起，“嗯！ ”船长的声音再次在我的身边响起，“嗯！ xx你船L”m然心e仍然有c不平但是仍然ΥL安排感到非常M意但是好像有什N地方不Π。　靶恍荒愦长”虽然心里仍然有点愤愤不平但是仍然对船长安排感到非常满意但是好像有什么地方不对啊！“ 
存款！存款！ 你怎N可能o我弄到存款，你想我MOz是不是”犯然g我意R到了什N地方不Α澳阃耆可以放心，@P存款是利用其它家的y行的死亡~羧会峤^o荡无D~再RD到你的~舻倪@全做我δ愕馁r之一”“呵呵！你们怎么可能给我弄到存款，你们想让我进监狱是不是”犯然间我意识到了什么地方不对“你完全可以放心，这笔存款是利用其它国家的银行的死亡账户然后经过无数次转账再汇转到你的账户的这全当做我们对你的赔偿之一”“呵呵！ xx你啊。谢谢你啊。 不知道@的坎环剖怯卸嗌佟蓖蝗灰庾R到自己可能成楦蝗诵那椴唤好了很多。B忙追起到底有多少X。“到r你就知道的，保C你非常M意。不知道这个数目不菲是有多少”突然意识到自己可能成为富人心情不禁好了很多。连忙追问起到底有多少钱。“到时你就会知道的，保证会让你非常满意。 F在_始椭屏耍∠衷诳始复制了！ ”船L信誓旦旦到。“”一道亮光W^能蚋杏X到有一N被抽x的感X自己好像被x出一般。 ”船长信誓旦旦到。“兹”一道亮光闪过能够感觉到有一种被抽离的感觉自己好像被剥离出一般。 

也不知道^了多久。也不知道过了多久。 我uu地醒了^怼Ｎ医ソサ匦蚜斯来。 h了四周，公路、淞帧Ⅺ田----“啊！我--”我揉了揉眼，我能看到了，我--我他的突盍耍』饭肆怂闹埽公路、树林、麦田----“啊！我--”我揉了揉眼，我能看到了，我--我他妈的复活了！ 我拍了拍在l疼X袋。我拍了拍在发疼脑袋。 “`--`”我再也o法控制自己情w。 “呒--呒”我再也无法控制自己情绪。 我做在草地上扯了一把草大的哭了起怼Ｎ易鲈诓莸厣铣读艘话巡荽笊的哭了起来。 @N手e拿著物的感X真的是太棒了，活著，活著真好！这种手里拿着实物的感觉真的是太棒了，活着，活着真好！ 

“嗯！@是什N？”激又余我才]意在自己旁有一女式的提包。 “嗯！这是什么？”激动之余我才注意在自己旁边有一个女式的提包。 拿起硪豢囱e^有一X包、化y盒、巾有布袋。拿起来一看里头有一个钱包、化妆盒、纸巾还有两个布袋。 “咦！有l，上面著我的名子”我拿起l看了一下。 “咦！还有张纸条，上面还写着我的名子”我拿起纸条看了一下。 “希望您@身wM意，o你造成的不便我感到f分的歉意，你的新身份C和y行卡都在X包,X包冗有一些F金。同r有一份大W取通知如果你意的。希望你未淼纳活一切如意。船L”原磉@包是o我的。 “希望您对这个身体满意，对给你造成的不便我们感到万分的歉意，你的新身份证和银行卡都在钱包内,钱包内还有一些现金。同时还有一份大学录取通知如果你愿意的话。希望你未来的生活一切如意。船长”原来这个包是给我的。 好死不死的竟然o我一女士包我@N拎著像什N幼樱走在路上]被人成包的就行了。好死不死的竟然给我一个女士包让我这么拎着像什么样子，走在路上没被人当成抢包的就行了。 
“靠！大W取通知？@船L玩我是不是，BX包都是女士的他的@N女人”管他那S後打_X包。 “靠！大学录取通知书？这个船长玩我是不是，连钱包都是女士的还他妈的这么女人”管他那随后打开钱包。 tt的一片看著差不多有一厘米厚的n票，我的所有的不M意A刻化樘o，“@至少也有一f吧！我鬯滥懔舜L”。红红的一片看着差不多有一厘米厚的钞票，我的所有的不满意倾刻化为虚无，“这至少也有一万吧！我爱死你了船长”。 抽出仔看了一下是真nχ天空想到“卡e一定更多吧。”我B忙想抽y行卡看看是那行的卡R上好到y行去看一下e^到底有多少X“身份C？靠！是男人L的@N漂亮！啊！”在拿y行卡的r候我看到了X包e的身份C，太漂亮，太眼熟！抽出两张仔细看了一下是真钞对着天空想到“卡里一定会更多吧。”我连忙想抽银行卡看看是那个行的卡马上好到银行去看一下里头到底有多少钱“身份证？靠！是男人长的这么漂亮！啊！”在拿银行卡的时候我看到了钱包里的身份证，太漂亮，太眼熟！ “我被玩了”看了看身份C姓名王欣妍性e女出生1991年8月8日住址：*****。 “我被玩了”看了看身份证姓名王欣妍性别女出生1991年8月8日住址：*****。 
“e玩我！”我急急忙的拿出包中化y盒打_χR子看了一下。 “别玩我！”我急急忙的拿出包中化妆盒打开对着镜子看了一下。 “靠！我完了”χR子我大U息道，看著R中的自己最後的一z希望破缌耍化yR中的女人非常漂亮，甚至非常面熟，五官出落的非常漂亮精致。 “靠！我完了”对着镜子我大声叹息道，看着镜中的自己最后的一丝希望破灭了，化妆镜中的女人非常漂亮，甚至非常面熟，五官出落的非常漂亮精致。 部的廓也非常完美。脸部的轮廓也非常完美。 靠！靠！ 看著R子中的自己我竟然心跳加速了！看着镜子中的自己我竟然心跳加速了！ 
“啊！”我K於意R到槭颤N自己X得R中的女人那N眼熟了，李嘉欣。 “啊！”我终于意识到为什么自己会觉得镜中的女人那么眼熟了，李嘉欣。 R中的女人和李嘉欣竟然有9成的相象如果f和李嘉欣有什N^e的。镜中的女人和李嘉欣竟然有9成的相象如果说和李嘉欣有什么区别的话。 就是比李嘉欣更年青，更清，甚至更趁摹＞褪潜壤罴涡栏年青，更清纯，甚至更妩媚。 “不是吧！莫非他采取的基因是李嘉欣的基因，我靠@幼幼咴诖蠼稚线不引起y才怪。”m然口^有些埋怨但是一起到自己以後L的竟然和李嘉欣一模一由踔帘人更漂亮。 “不是吧！莫非他们采取的基因是李嘉欣的基因，我靠这个样子走在大街上还不引起动乱才怪。”虽然口头有些埋怨但是一起到自己以后长的竟然和李嘉欣一模一样甚至比她更漂亮。 心^竟然有些意印Ｐ耐肪谷挥行┮舛。 是高d是其它？是高兴还是其它？ ？ ？ 竟然]有什N排斥感。竟然没有什么排斥感。 @y道就是美女的魅力？这难道就是美女的魅力？ 

仔的看著R中的自己，依f是那千f人心樱千f男人意淫的只是相比之下年青很多到是像O了她出道r模印Ｗ邢傅目醋啪抵械淖约海依旧是那张让千万人心动，千万男人意淫的脸庞只是相比之下年青很多到是像极了她刚出道时模样。 而那N天生剔透的肌ws不是李嘉欣所能相比，想起自己以前在W上看到的她生活照，@N剔透末施粉黛仍f@N嫩的肌w^非她所能比的。而那种天生剔透的肌肤却不是李嘉欣所能相比，想起自己以前在网上看到的她生活照，这种剔透末施粉黛仍旧这么细嫩的肌肤绝非她所能比的。 有那眼神中f|柔情。还有那眼神中万缕柔情。 “咚－咚咚－咚咚”看著R中的自己我竟然心v不停的加速，我感X有一N崃髀慢地快要⑽胰诨了。 “咚－咚咚－咚咚”看着镜中的自己我竟然心脏不停的加速，我感觉有一种热流慢慢地快要将我融化了。 那N崃魇奈疑眢w的下面不鞒隽耍一c一滴地，甚至有些？那种热流是从我身体的下面不断传出了，一点一滴地，甚至有些湿润？ 我突然得通t。我突然脸变得通红。 y道我...窳...窳幔磕训牢...湿了...湿了吗？ 我竟然看著自己幼窳耍∥揖谷豢醋抛约貉子湿了！ 太！太！ 太G人了。太丢人了。 下意R的甩甩^。下意识的甩甩头。 想把那自己意淫自己的念^甩出自己的X子。想把那个自己意淫自己的念头甩出自己的脑子。 

“o你！”甩o的士司C５０元wM的能跑了出去，在路r了v的士回城]曾想一路著忍受著的士那N意淫的眼神，那N奸自己不知道多少次的眼神。 “给你！”甩给的士司机５０元飞拟的从车跑了出去，在路边拦了辆的士回城没曾想一路着忍受着的士那种意淫的眼神，那种强奸自己不知道多少次的眼神。 不知道自己多N盒摹２恢道让自己多么恶心。 我K於知道槭颤N很多美女脾饽屈N牧耍一路上o荡挝叶枷肓嗟犊乘肋@的士司C。我终于知道为什么很多美女脾气那么坏了，一路上无数次我都想拎刀砍死这个的士司机。 天知道那NN奸你的眼神有那N的盒摹Ｌ熘道那么种强奸你的眼神有那么的恶心。 幸好船Lo@身w整的衣服是牛仔加上L袖的Ｔ恤要不然不知道引硎颤N拥难凵瘛Ｐ液么长给这个身体整的衣服是牛仔裤加上长袖的Ｔ恤要不然还不知道会引来什么样的眼神。 

牡氖肯怼４拥氖肯吕础 缀]做任何q豫就跑去了e^_了房g，不得自己o服T眢@G，一M房g就倒在床上。几乎没做任何犹豫就跑去了宾馆开了个房间，顾不得自己给服务员们带来惊艳，一进房间就倒在床上。 、w船、外星人、克隆身w、李嘉欣、身……系列不可思h的事情接Bl生，我根本聿患跋化。车祸、飞船、外星人、克隆身体、李嘉欣、变身……系列不可思议的事情接连发生，让我根本来不及消化。 B去y行查看自己y行存款到底有多少的心都]有了。连去银行查看自己银行存款到底有多少的心都没有了。 想起做的士r口而出的住址，最後自己是明白那家已不再是自己的家了，最後只落得在e^落_。想起刚做的士时脱口而出的住址，最后自己还是明白那个家已经不再是自己的家了，最后只落得在宾馆落脚。 躺在床上。躺在床上。 才K於有了氐追潘傻母杏X，心`上的松Y使我X得疲倦。才终于有了彻底放松的感觉，心灵上的松驰使我觉得疲倦。 一接|到柔的床，立刻只想大睡一觯忘一切。一接触到柔软的床，立刻只想大睡一场，忘记一切。 待我醒硪呀夜幕降R。待我醒来已经夜幕降临。 

做在床上看著自己的身份C，K於是要接受F，我苦笑著uu^“想不到不用等到下子，就成了女人，是@N漂亮的女人。哎做@N漂亮的女人比像上子那幼h男人要好多了”想起自己的前生不由的U了口狻Ｗ鲈诖采峡醋抛约旱纳矸葜ぃ终于还是要接受现实，我苦笑着摇摇头“想不到不用等到下辈子，就变成了女人，还是这么漂亮的女人。哎做个这么漂亮的女人总比像上辈子那样做个丑男人要好多了”想起自己的前生不由的叹了口气。 自我安慰著，走M浴室Y洗澡去了。自我安慰着，走进浴室里洗澡去了。   在F饪@的浴室龋我看著落地RY的美人海第一次正面打量自己的人玉w。在雾气缭绕的浴室内，我看着落地镜里的美人儿，第一次正面打量自己的骄人玉体。   肌w如雪，光滑如I，那一片令人眩耀眼的雪白玉肌o人一N玉|般的柔和美感，再加上174cm的身高，娜，直就是上天的茏鳌＜》羧缪，光滑如绸，那一片令人晕眩耀眼的雪白玉肌给人一种玉质般的柔和美感，再加上174cm的身高，纯洁袅娜，简直就是上天的杰作。 胸前的一θ榉堪寥煌α，乳^粉嫩，散l著青春的庀；腰肢w柔，堪盈一握；小腹平坦，]有一丁c多N的脂肪；高NA的美臀下B接著l修L而性感的玉腿，膝w非常精巧@，小腿蚍Q，曲在_踝巧妙一收，接上白玉般w巧的美足，完美之O；而最令男人血}的，s是大腿M的桃源之洞。胸前的一对乳房傲然挺立，乳头粉嫩，散发着青春的气息；腰肢纤细柔软，堪盈一握；小腹平坦，没有一丁点多余的脂肪；高翘浑圆的美臀下连接着两条修长而性感的玉腿，膝盖非常精巧细致，小腿匀称，曲线在脚踝处巧妙一收，接上白玉般纤巧的美足，完美之极；而最令男人血脉喷张的，却还是大腿尽处的桃源之洞。 毛剃得溜光，稚嫩的部毫o遮掩地展示在空庵校花瓣粉t，韶W欲滴，含苞待放般展示著它的美c}。阴毛剃得溜光，稚嫩的阴部毫无遮掩地展示在空气中，花瓣粉红莹润，娇艳欲滴，含苞待放般展示着它的美丽与圣洁。 

我忍不住U道：「真是^色尤物……」手已不知不X地崮υ谧约焊呗酝Γ充M性的绍淑乳上。我忍不住赞叹道：「真是绝色尤物……」手已经不知不觉地抚摩在自己高耸坚挺，充满弹性的娇软淑乳上。   「啊。」我的手指略^乳峰端那粒嫣t的葡萄r，被刺激得呻吟出。 「啊。」当我的手指略过乳峰顶端那粒嫣红的葡萄时，被刺激得呻吟出声。 「呵……」我想不到@具肉w竟然如此敏感，心情激，又⑹猪著肌w下移，小腹、大腿、屁股、小腿、最後停留在私。 「呵……」我想不到这具肉体竟然如此敏感，心情激荡，又将手顺着肌肤下移，小腹、大腿、屁股、小腿、最后停留在私处。   一B串的嵋寻讶怏w的性欲{悠恚晶透剔的肌w因l岫微微泛t。一连串的爱抚已把肉体的性欲调动起来，晶莹透剔的肌肤因发热而微微泛红。 我手指荛_已因充血而倍加t的花瓣，小心翼翼、一寸寸地探索著神秘幽深的火崆槐谏匣o比的粘膜嫩肉……]上眼感受著手指尖淼木oA、p@。我手指拨开已因充血而倍加红颜的花瓣，小心翼翼、一寸寸地探索着神秘幽深的火热腔壁上滑腻无比的粘膜嫩肉……闭上眼感受着手指尖传来的紧夹、缠绕。 「哈，啊……@N感X……」突然，手指受到了一颖∧さ淖璧K。 「哈，啊……这种感觉……」突然，手指受到了一层薄膜的阻碍。 

原磉@^美胴w居然是冰清玉的童之w……    我_水汪汪的美目，此刻的她桃腮t，更@擅摹Ｔ来这绝美胴体居然还是冰清玉洁的童贞之体……我睁开水汪汪的美目，此刻的她桃腮晕红，更显娇媚。 「不行，不可以再玩下去了。」    知粤俗约哼是女，使得我的行橹慎起怼 「不行，不可以再玩下去了。」知晓了自己还是处女，使得我的行为谨慎起来。 m然@N想但是仍然忍不住自摸一下，_完澡後。虽然这么想但是仍然忍不住自摸一下，冲完澡后。 非常自然的拿起化y盒稍做打扮。非常自然的拿起化妆盒稍做打扮。 化了一淡y。化了一个淡妆。 “我怎N化y”看著R中的自己我不由的很是郁，而且是化y化的@NS意自然？ “我怎么会化妆”看着镜中的自己我不由的很是郁闷，而且是化妆化的还这么随意自然？ y不成船L把@入到了芯片e？难不成船长把这个输入到了芯片里？ 

肚子硪恍I的感X提醒自己要去吃了。肚子传来一些饥饿的感觉提醒自己要去吃饭了。 m然K不T纫碌氖`但是一想到引起什N拥尼峁我是勉穿好了纫拢在床上穿好衣服。虽然并不习惯内衣的束缚但是一想到会引起什么样的后果我还是勉强穿好了内衣，在床上穿好衣服。 甩了甩^l。甩了甩头发。 我K不喜g^被束`著。我并不喜欢头被束缚着。 是@铀缮㈤_砀舒服。还是这样松散开来更舒服。 χR子看了一下。对着镜子看了一下。 Ry的^l。凌乱的头发。 漂亮蛋搭配在一起依f是那NT人。漂亮脸蛋搭配在一起依旧是那么诱人。 “你真漂亮”χR中的自己我仍f有那N沈S的感X。 “你真漂亮”对着镜中的自己我仍旧有那种沉沦的感觉。 “太自傥摇辈恢X中竟然小r我就o法@身w。 “太自恋我”不知觉中竟然几个小时我就无法舍弃这个身体。 也S@就是美女的魅力。也许这就是美女的魅力。 

我穿著ㄈ灰恍碌囊氯梗手提七、八手袋，d致nn地x_精品街。我穿着焕然一新的衣裙，手提七、八个手袋，兴致冲冲地离开精品街。   我穿著一身|感光滑的吊Х凵，露出i下包括粉肩和乳系囊淮笃白肌w，[s可妊Y的黑色蕾z胸罩。我穿着一身质感光滑的吊带粉色纺纱，露出颈下包括粉肩和乳沟的一大片白腻肌肤，隐约可见内里的黑色蕾丝胸罩。 _下穿白色的高跟白色鲂，走起路恚S臀u[，性感T人。脚下穿白色的细高跟白色凉鞋，走起路来，丰臀摇摆，性感诱人。   回想起自己在服b店Q完衣裳後，店Yo男女，都震撼於自己的美的表情r，就不禁得意起恚迷人的t唇起美的弧度。回想起自己在服装店换完衣裳后，店里无论男女，都震撼于自己的美丽的表情时，就不禁得意起来，迷人的红唇弯起优美的弧度。   「咣！」一位向她行]目Y的男子，色授魂c之下撞上路旁的路簦龌柝省 「咣当！」一位向她行注目礼的男子，色授魂与之下撞上路旁的路灯，当场昏厥。 

我美眸哌^去，立刻明白了事情的因果，抿嘴吃吃地笑出了。我美眸扫过去，立刻明白了事情的因果，抿嘴吃吃地笑出了声。   只「咣」「渫ā怪Bm起。只听「咣当」「扑通」之声连续响起。 s是周所有男子被我笑得神魂倒，撞上看板或是行人身上，再不就是踩到香蕉皮跌倒……之雒骖H榛y。却是周围所有男子被我笑得神魂颠倒，纷纷撞上看板或是行人身上，再不就是踩到香蕉皮跌倒……总之场面颇为混乱。   我f]料到自己有如此魅力，得不敢再笑，就那N憋著笑意，一路小跑跑回e^。我万没料到自己会有如此魅力，吓得不敢再笑，就那么憋着笑意，一路小跑跑回宾馆。   回到屋子Y，我忍不住大笑了一觥；氐轿葑永铮我忍不住大笑了一场。 呵呵！呵呵！ 原砟腥说难酃庥r也很享受，也U有意思的。原来男人的眼光有时也很享受，也蛮有意思的。 踢去鞋子，湎蛄巳彳的大床。踢去鞋子，扑向了柔软的大床。 

「唔……」我玉wMQ在床上，[了比^舒服的姿荩“接下淼小r自己可怎N打l？”]想到自己的胃那N小只吃了卓陲就了。 「唔……」我玉体横称在床上，摆了个比较舒服的姿势，“接下来的几个小时自己可怎么打发？”没想到自己的胃那么小只吃了几口饭就饱了。 吃完後在服b店樽约禾砹准衣服必竟不能只有那一身衣服，]想到去I纫r才知道自己有胸部竟然是３５Ｄy怪看起硪比李嘉欣的大了很多。吃完饭后在服装店内为自己添了几件衣服必竟不能只有那一身衣服，没想到去买内衣时才知道自己有胸部竟然是３５Ｄ难怪看起来要比李嘉欣的大了很多。 必竟她才只是３３ＢT了。必竟她才只是３３Ｂ罢了。 玉手托著粉腮斜P在床上，鹾诘拈L流水般A在香肩和手臂上。玉手托着粉腮斜卧在床上，乌黑的长发流水般倾泄在香肩和手臂上。 短裙因姿莸年PS，倒向一龋修L的大腿完全露在裙外，更B妊也恍惚可。短裙因姿势的关系，倒向一侧，修长细腻的大腿完全露在裙外，更连内裤也恍惚可见。 l美腿K在一起，曲成90度，在肉色zm的N身包裹下粉光致致，充塞著肉欲的T惑。两条美腿并在一起，曲成90度，在肉色丝袜的贴身包裹下粉光致致，充塞着肉欲的诱惑。   只可惜@右桓焙ＬD竟然o人看。只可惜这样一副海棠图竟然无人看见。 

 

收藏 分享 u分 收藏 分享 评分 
立即硪晾虿柯涓裾JR哥美女 立即来伊莉部落格认识帅哥美女  
 回 引用 回复 引用 
 TOP 订阅 TOP 
 
  

  
fengsaohuli fengsaohuli 
l短消息 发短消息 
加楹糜 加为好友 
fengsaohuli fengsaohuli 

UID UID 
2695027 2695027 
精A精华 
2 2 
x嘞拊亩寥ㄏ 
20 20 
性e性别 
男男 
在rg在线时间 
146 小r 146小时 
]rg注册时间 
2007-11-2 2007-11-2 
最後登最后登录 
2009-6-6 2009-6-6 
  
 
小W生(200/1000) 小学生(200/1000) 



帖子帖子 
140 140 
e分积分 
378 378 
水值潜水值 
903 米 903米 
 
 2 2楼 
l表於2008-12-16 05:59 AM | 只看作者发表于2008-12-16 05:59 AM | 只看该作者 
如果你忘伊莉的密a，在登入r按右出F的"找回密a"。如果你忘记伊莉的密码，请在登入时按右边出现的"找回密码"。 入相PY料後送出，系y就把密a寄到你的E-Mail。输入相关资料后送出，系统就会把密码寄到你的E-Mail。 
第二章第二章 

“男绿炱鹱约⒅匦鲁橐大W生了”一出C錾詈粑一口z{粹 ， mT蓑v了最初的一多月寂寞的新生活，自己F在的身份]有一朋友@A ， G嗽ID男人充M色欲的眼神，自己不得不小心翼翼。 “从新天起自己将重新成为一个大学生了”一出机场深呼吸一口z笺粹 ， mT蓑经历了最初的一个多月寂寞的新生活，自己现在的身份没有一个朋友畅@A ， G嗽呕喽男人们充满色欲的眼神，让自己不得不小心翼翼。 榱诉m新的生活最好的k法是拿船Lo的那份大W取通知到一全部都是陌生的地方酷酴 ， O蜢F蜿Y交新的朋友，_始新的生活。为了适应新的生活最好的办法还是拿船长给的那份大学录取通知到一个全部都是陌生的地方邻郸酷酴 ， O蜢F蜿结交新的朋友，开始新的生活。 
上身一件吊小背心澈a漏漭 ， i漆漫下bo身牛仔嵫@露出修L的美腿。上身一件吊带小背心澈沤漏漭 ， 涟漆漫下装紧身牛仔热裤显露出修长的美腿。 再看@小，及二指算u ， okmp粉Um不染、眉不修自含春，唇不c自柔，一p硒P眼，生砭褪翘一ㄆGG若人z，一瓜子定是狐仙施媚惑大千。再看这张小脸，宽及二指算u ， 辅k辄轻粉脸铅尘不染、眉不修自含春，唇不点自柔润，一双单凤眼，生来就是桃花艳艳若人怜，一张瓜子脸定是狐仙施媚惑大千。 
此主往一出F在C鼍鸵幌掳颜C龃蟀肽腥说难酃恺R聚一身。此主往一出现在机场就一下把整个机场大半男人的眼光齐聚一身。 
一到出口已有外ZW院姐e著牌子迎接新生，]去之前就有餮裕“好男不娶外院女，”槭谗崮兀恳坏匠隹谝延型庥镅г菏姐举着牌子迎接新生，没去之前就有传言，“好男不娶外院女，”为什么呢？ 我今天一看究其原因可能是@樱和庹ZW院男生不多，收的大多是女生。我今天一看究其原因可能是这样：外语学院男生不多，收录的大多是女生。 首先，能上外院的其都是尖簦英Z水平一棒，女孩子一W那洋BZ，看那洋，被洋理一教育思想就特e_放，一_放在性取向上也就不是鹘y和一般的主，再加之在生理成上，英ZW得好的，都出奇的漂亮，@下子又L流又美的姑娘y免被戳脊梁骨子，和那些泥l下考M城的理工、C械、rI@的一比，哈哈！首先，能上外院的其实个个都是顶尖户，英语水平一级棒，女孩子一学那洋鸟语，看那洋书，被洋理论一教育思想就特别开放，一开放在性取向上也就不是传统和一般的主，再加之在生理构成上，英语学得好的，都出奇的漂亮，这下子又风流又美丽的姑娘们难免会被戳脊梁骨子，和那些个刚从乡下考进城的理工、机械、农业园艺的一比，哈哈！ @批就是妖精。这批就是妖精。 
吃不到葡萄f葡萄酸的F哥就定出了上面一l，“好男不娶外院女”，吃不到葡萄说葡萄酸的穷哥们就定出了上面一条，“好男不娶外院女”， 
我的航班比^早，站在上一W姐中g一起等待娜四面八方而淼拿烂迹全部等到聚R就蜓b一大卡的了。我的航班比较早，站在上一届学姐中间一起等待从全国四面八方而来的美眉，全部等到聚齐就够装一大卡车的了。 
“收！”K於，W生IТ蛑指Υ蟀托＼司Cf，“大叔可以回W校了。” “收队！”终于，学生会领导打着响指对大巴校车司机说，“大叔可以回学校了。” 
再看Y５０砣耍“天啦！整一美女集中兵F，”如果要打美女仗，@卡_出去授A，看客你想啊，外院，那是什麽等？再看车里５０来人，“天啦！整个一个美女集中兵团，”如果要打美女仗，这卡车开出去准赢，看客你想啊，外院，那是什么等级？ 全狄刀的女子大W，（然]有炫浦讳女生），能乘wC淼模肯定都是家底不薄。全国数一数二的女子大学，（当然没有挂牌只录女生），能乘飞机来的，个个肯定都是家底不薄。 @年^，只要有X，所有h的，不方便人的yy都可以解Q掉，迷x⒛抗膺@一撸真美人堆了。这年头，只要有钱，所有丑的，不方便见人的统统都可以解决掉，迷离将目光这一扫，还真扎美人堆了。 
不Γ〔欢裕 怎麽多了一男生啊？怎么多了一男生啊？ @资粉黛仓校怎麽就@一男的？这几十号粉黛丛中，怎么就这一男的？ 奇怪！奇怪！ 才自己怎麽]看呢？刚才自己怎么没看见呢？ 

F在不看他都不行，上面美女蚱亮吧？现在不看见他都不行，上面美女够漂亮吧？ 可@男生L得更有看^，186公分的，有@麽高了不也有味道了，y得上天nc他一迷死人的，正ψ在迷x面前，眼睛不看e的，像]磁一般，只oo盯著我小看，傻廊缇婀馐q如烈B．可这男生长得更有看头，186公分的个，有这么高了不帅也有味道了，难得上天还赐与他一张迷死人的脸，正对坐在迷离面前，眼睛不看别的，像注磁一般，只紧紧盯着我小脸看，两道如炬光束犹如烈鸟． ． ． ． ． 
再怎麽落落大方的女孩子那@N看法，芍浑眼眨也不眨一下，一z余光也不落旁。再怎么落落大方的女孩子那经这种看法，两只电眼眨也不眨一下，一丝余光也不落旁。 我被看得m然感X非常肉麻但不知道槭谗嵝牡s充M喜意也是粉含春，尚叩霓D向窗外。我被看得虽然感觉非常肉麻但不知道为什么心底却充满喜意也是粉脸含春，娇羞的转向窗外。 
“李常新W妹芳名？” “李畅，新学妹芳名？” 
“W妹？”原硎鞘WL，才接C的r候可]看你半c人影子，整就你一恿Γ可搬|挪西的活嚎]你侄↑c，看幼硬皇斫有律的，适砜疵烂嫉模m然@N事^去自己上大Wr]少郑但是F在@N金玉其表⌒跗渲械募意纷我看不上。 “学妹？”原来是是学长，刚才接机的时候可没看见你半点人影子，整车就你一个劳动力，可搬东挪西的活儿可没见你干丁点，看样子不是来接新生的，准是来看美眉的，虽然这种事过去自己上大学时没少干，但是现在这种金玉其表败絮其中的家伙让我看不上。 
“哦！”我p哼一，^m看著光凸凸道路上兑黄，根本不理睬他。 “哦！”我轻哼一声，继续看着光凸凸道路上树桩一片，根本不理睬他。 
今天星期六，晚上又有舞。今天星期六，晚上又有舞会。 
外Z大W，是一比^_放r尚的W校，每周周末W校M同W_k舞，@r候其它４０多所大W的男生就慕名而恚二外的美女打扮得千奇百怪，各具特色，M情l]、表演人所L，既S富了枯燥的W生活，又很好的W得各T文特L。外语大学，是一个比较开放时尚的学校，每周周末学校会组织同学开办舞会，这时候其它４０多所大学的男生就会慕名而来，二外的美女们个个打扮得千奇百怪，各具特色，尽情发挥、表演个人所长，既丰富了枯燥的学习生活，又很好的学得各门文艺特长。 
舞_始先由I的老教授耍拉丁舞、自由舞等等，由老在女生中挑x跳得好的I舞作槲璋椋等I舞Y束後，就是一段自由嵘砦瑁接著是慢舞，@rW生可以自由挑x自己喜g的舞伴，二外男生原本就不多，可便宜了其它W校那些踊ㄈ遣莸姆涞。舞会开始先由专业的老师教授国标，拉丁舞、自由舞等等，由老师在女生中挑选跳得好的领舞作为舞伴，等领舞结束后，就是一段自由热身舞，接着是慢舞，这时学生们可以自由挑选自己喜欢的舞伴，二外男生原本就不多，可便宜了其它学校那些捻花惹草的蜂蝶。 
入W已一多月了，已m了@Y的生活，m然重x一次大W，但是大W的生活依然很吸引人，更何r是已女生的身份上大W而且是自己所在的117宿舍有@麽活。入学已经一个多月了，已经适应了这里的生活，虽然重读一次大学，但是大学的生活依然很吸引人，更何况是已女生的身份上大学而且是自己所在的117宿舍还有这么几个活宝。 
117宿舍的舍L，翰桓撸人也不是非常漂亮，但她的可埙攘和才Q不容美女如的外院小Q，@不，宿舍一共住了７女生，其中三是她的大小老婆和至郏而到我r，因M~了，@舍L有心{之啊！ 117宿舍的舍长，个儿不高，人也不是非常漂亮，但她的可爱魅力和才艺决不容美女如云的外院小窥，这不，宿舍一共住了７个女生，其中三个是她的大小老婆和至爱，而论到我时，因为满额了，这舍长有心纳之啊！ 只可惜被三老婆烈抵制，理由是：“l件太好你配不上，如果你{了她，我三就]有被信和出^之日了。”只可惜被三个老婆强烈抵制，理由是：“条件太好你配不上，如果你纳了她，我们三个就没有被宠信和出头之日了。” 
三大美女老婆苦於老公常偷偷@在我的被C中c她耳WP磨，Y果想出一良策，f：“榱硕沤^你有思她之心，F在我三把她收合保等我有了鹤幼鹤尤⑺，做楣公的你要想和她怎麽的怎麽的，]T！要是你和她耳耳就得背上y的罪名。三大美女老婆苦于老公经常偷偷钻在我的被窝中与她耳鬓厮磨，结果想出一良策，说：“为了杜绝你有思她之心，现在我们三个把她收为儿媳，等我们有了儿子让儿子娶她，做为公公的你要想和她怎么的怎么的，没门！要是你和她云云耳耳就得背上乱论的罪名。 
”三如花似玉的老婆十指尖尖同r指著老公：突然又玉叵愕恼f道：“@m然@麽f，可又f回恚你疼她，我也疼她的呀，天下那有不疼合D的婆婆！ ”三个如花似玉的老婆十指尖尖同时指着老公：突然又软玉温香的说道：“这话虽然这么说，可话又说回来，你疼她，我们也疼她的呀，天下那有不疼儿媳妇的婆婆！ 更何r我的鹤舆B影都]有，你要鬯也可以，但就是不可以娶她做老婆。更何况我们的儿子连影都没有，你要爱她也可以，但就是不可以娶她做老婆。 ”哈哈哈！老婆是懂得官逼民反的道理的．．． ”哈哈哈！几个老婆还是懂得官逼民反的道理的．．． 

Y果，@宿舍，五女孩禾焯焐涎莨公、老婆、媳D、一家H的颍看得其它同宿舍的，（@z是北京的，因榻常回家所以不是特e在一K。）那w慕哦，想加入M恚@家子就f了，“我@一家再也容不下e人”你z自算了！结果，这个宿舍，五个女孩儿天天上演公公、老婆、媳妇、一家亲的戏，看得其它两个同宿舍的，（这俩是北京的，因为经常回家所以不是特别在一块。）那个羡慕哦，想加入进来，这家子就说了，“我们这一家再也容不下别人”你们俩自残算了！ 

一想到她成天褡约骸吧洗W了，女孩子最美的r光就在大W，不要那麽用功，要多泡哥，多郏才不枉了L著@一勾魂z魄美人胚子”真]想到原砼人也@麽好色。一想到她们成天劝自己“上大学了，女孩子最美丽的时光就在大学，不要那么用功，要多泡帅哥，多谈恋爱，才不枉了长着这一张勾魂摄魄美人胚子脸”真没想到原来女人也这么好色。 
看著在那Y招花惹蝶的室友，我不禁感X自己的xK]有e，因橛辛伺笥训年P系使得自己已能很好的m新的生活了，同r也乃身上W到如何做一女人。看着在那里招花惹蝶的室友们，我不禁感觉自己的选择并没有错，因为有了朋友的关系使得自己已经能很好的适应新的生活了，同时也从她们身上学习到如何做一个女人。 
艄庀笳餍缘陌盗艘稽c，猴急的男生分e湎蜃约涸缇吞暨x好的目恕５乒庀笳餍缘陌盗艘坏悖猴急的男生分别扑向自己早就挑选好的目标。 我身更是不少，一下子了１０好，我只是做o钜右膊印Ｎ疑肀吒是不少，一下子围了１０好几个，我只是做无视状一动也不动。 我]k法渡^自己心理的@一P，m然HH只是跳舞，但是……我还没办法渡过自己心理的这一关，虽然仅仅只是跳舞，但是…… 
一rg，伸手邀的、俯身作姿的、低^俯耳的o趣的做著各N邀幼鳎迷x既不f，也不起身，B正眼也不看他一眼，弄得男生真是擂伟。∫皇奔洌伸手邀请的、俯身作姿的、低头俯耳的无趣的做着各种邀请动作，迷离既不说话，也不起身，连正眼也不看他们一眼，弄得男生们真是尴尬啊！ ． ． ． ． ． ． 
“公主幔亢撸『么醮蠹叶际W生！”奈疑磲硪S刺的音。 “公主吗？哼！好歹大家都是学生！”从我身后传来一个讽刺的声音。 
我回^一看，不是e人，正是那次接新生校上ψ约弘p眼放的男生。我回头一看，不是别人，正是那次接新生校车上对自己双眼放电的男生。 
“矣！他何r坐在自己身後的？”那一天在上，我不理他，後硭也就]再看自己一眼，]和他再f一句，熘ＭＰ３，今天自己又是那Y招惹他啦？ “矣！他何时坐在自己身后的？”那一天在车上，我不理他，后来他也就没再看自己一眼，没和他再说一句话，挂着麦听ＭＰ３，今天自己又是那里招惹他啦？ 
他p目l出足以光女生小衣的波，拉起我的手f：“好，傲的公主K]有逃跑。”、“u！u！u！”錾弦呀有人_始起哄，我此r像呆呆木瓜，^低得快s到脖子中去，p手下垂，走也不是留也不是。他双目发出足以剥光女生小衣的电波，拉起我的手说：“还好，骄傲的公主并没有逃跑。”、“嘘！嘘！嘘！”场上已经有人开始起哄，我此时像个呆呆木瓜，头低得快缩到脖子中去，双手下垂，走也不是留也不是。 
我的手被他那p大手死死的抓牢，原本要抽x出淼拇_又不知楹芜在他的掌握之中，那N酥酥麻麻被包的感X是我奈大w^的。我的手被他那双大手死死的抓牢，原本要抽离出来的确又不知为何还处在他的掌握之中，那种酥酥麻麻被包围的感觉是我从未体会过的。 

奇怪！奇怪！ 舞步怎麽得@麽生硬？舞步怎么变得这么生硬？ 缀跸衲九既艘樱勉把@支舞熬下恚我逃也似的在角落Y找了位置坐下，第一次把手o一大男生oo握住，心不獾渫渫ㄌ不停。几乎像木偶人一样，勉强把这支舞熬下来，我逃也似的在角落里找了个位置坐下，第一次把手给一个大男生紧紧握住，心不争气的扑通扑通跳个不停。 

我人目光已]有在自己身上，想乘C逃回宿舍，正在@r，新的舞曲又了起恚不管，回宿舍去！我见众人目光已经没有在自己身上，想乘机逃回宿舍，正在这时，新的舞曲又响了起来，不管，回宿舍去！ 我站起，神不知鬼不X的他突然又站在我面前，是才那影缘赖南蛭疑斐鍪恚b做]看不理睬他。我刚刚站起，神不知鬼不觉的他突然又站在我面前，还是刚才那样霸道的向我伸出手来，装做没看见不理睬他。 

“早就知道你@印！彼一把住我ww腰，е我又重新步入舞池。 “早就知道你会这样。”他一把揽住我纤纤细腰，带着我又重新步入舞池。 

@是一曲N面舞。这是一曲贴面舞。 我被@大男孩牢牢的控制住，一只手在我柔的後腰上，另一只手pp扣住我，⒆齑χ我耳朵低f道：“告V我你叫什麽名字？@一曲跳完我就放你走。”我被这个大男孩牢牢的控制住，一只手揽在我柔软的后腰上，另一只手轻轻扣住我，将嘴唇对着我耳朵低声说道：“告诉我你叫什么名字？这一曲跳完我就放你走。” 

“不！”樗自⑽入舞池有些怒。 “不！”为他强自将我带入舞池有些愤怒。 

一曲完，我_M更衣室卷起衣服就走，我不想跟@人胡Up。一曲完毕，我冲进更衣室卷起衣服就走，我不想跟这个人胡搅蛮缠。 

因，我未曾和同W舍友打招呼就自一人走了，下了遣虐lF到女生宿舍要^一段LL的走廊，已是夜Y９c多了，走廊Y黑麻麻的，跳舞的]散觯出去s的]回恚自的都下了，@r只有的高根鞋在走廊^道l出清脆的回，X子Y_始出F大家口口相鞯年P於@Y的故事我_始後悔才的_樱下意R的抱oI舞r穿的Y服，越往前走身抖得越害．因为气愤，我未曾和同学舍友打招呼就独自一人走了，下了楼才发现到女生宿舍还要经过一段长长的走廊，已经是夜里９点多钟了，走廊里黑麻麻的，跳舞的还没散场，出去约会的还没回来，自习的都下了，这时只有细细的高根鞋在走廊过道发出清脆的回声，脑子里开始出现大家口口相传的关于这里的故事我开始后悔刚才的冲动，下意识的抱紧领舞时穿的礼服，越往前走浑身抖得越厉害． ． ． ． ． 

“啊！前面突然_出一黑影，”得我蹲在地上，p手抱^，身子抖得像Y糠。 “啊！前面突然冲出一个黑影，”吓得我蹲在地上，双手抱头，身子抖得像筛糠。 
“著你了？我心你害怕原本是要o送你的，怎麽反倒把你成@樱俊痹硎撬，我獾_上前去劈手就是一拳“著你了？我心你害怕原本是要o送你的，怎麽反倒把你成@樱俊 “吓着你了？我担心你害怕原本是要护送你的，怎么反倒把你吓成这样？”原来是他，我气得冲上前去劈手就是一拳“吓着你了？我担心你害怕原本是要护送你的，怎么反倒把你吓成这样？”  

成橐晾虻陌嬷鳎你@得更高和o限的嘞蕖３晌伊莉的版主，你将获得更高级和无限的权限。 把你感d趣的版面一步步地l展和S盛，那NM足感等著你喔。把你感兴趣的版面一步步地发展和丰盛，那种满足感等着你来尝尝喔。  
 回 引用 回复 引用 
TOP TOP 
 
  

  
fengsaohuli fengsaohuli 
l短消息 发短消息 
加楹糜 加为好友 
fengsaohuli fengsaohuli 

UID UID 
2695027 2695027 
精A精华 
2 2 
x嘞拊亩寥ㄏ 
20 20 
性e性别 
男男 
在rg在线时间 
146 小r 146小时 
]rg注册时间 
2007-11-2 2007-11-2 
最後登最后登录 
2009-6-6 2009-6-6 
  
 
小W生(200/1000) 小学生(200/1000) 



帖子帖子 
140 140 
e分积分 
378 378 
水值潜水值 
903 米 903米 
 
 3 3楼 
l表於2008-12-16 06:00 AM | 只看作者发表于2008-12-16 06:00 AM | 只看该作者 
如果你忘伊莉的密a，在登入r按右出F的"找回密a"。如果你忘记伊莉的密码，请在登入时按右边出现的"找回密码"。 入相PY料後送出，系y就把密a寄到你的E-Mail。输入相关资料后送出，系统就会把密码寄到你的E-Mail。 
第三章第三章 

李嘲ち艘蝗著不p，李畅挨了一拳着实不轻， 
[原]美新生活[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=2256373] [原]美新生活[/url] 伊莉^ [url=http://www.eyny.com/]伊莉^[/url] [原创]美丽新生活[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=2256373] [原创]美丽新生活[/url] 伊莉讨论区 [url=http://www. eyny.com/]伊莉讨论区[/url] 

正要l作，突她竟然在那Yp啼哭撇搿撤摘 ， _oM^ “看幼诱娴著她了，也是！都怪自己s ， 愿aF要不是自己逼著想JR她，她那Y馀芟砟亍！闭要发作，突见她竟然在那里轻声啼哭撇搿撤摘 ， 绮紧M绺 “看样子真的吓着她了，也是！都怪自己铒铟铢 ， 愿悭悫F要不是自己逼着想认识她，她那里会负气跑下来呢。” 

“Σ黄穑　毕胨李r肯在女孩子面前低下猓 “对不起！”想他李畅几时肯在女孩子面前低声下气？ 可他今天就@麽做了瘕 ， X]僬W真ＴＭ的邪T，不但如此垅封 ， DE看著她I人喊DD艾艾，心Y破天慌的疼的不行，只得走上前捉住那只o^他粉拳的玉手，“你真的那麽我，你就打吧，是我不自量力δ愀F追不舍，要死皮偷偷摸摸做o花使者，@住公主是我罪f死，你．．．”可他今天就这么做了瘕疯 ， X]僬仆真ＴＭ的邪门，不但如此寿伙夤梦 ， DE看着她泪人儿般凄凄艾艾，心里破天慌的疼的不行，只得走上前捉住那只给过他粉拳的玉手，“你真的那么讨厌我，你就打吧，是我不自量力对你穷追不舍，还要死皮赖脸偷偷摸摸做护花使者，惊吓住公主是我罪该万死，你．．．” 

“．．．你就打吧，”未f完，我已E起布MI珠的海正碰上李倡C豹一般的眼神。 “．．．你就打吧，”话还未说完，我已经抬起布满泪珠的脸儿，正碰上李畅猎豹一般的眼神。 

“我，你，”在@拥沫h境，人@麽近距x的站著，我在哥面前明@又_始犯毛病了。 “我，你，”在这样的环境，两个人这么近距离的站着，我在帅哥面前明显又开始犯毛病了。 
乖乖！乖乖！ 真是因得G福，李承恼f：“天助我也。”p手pp放在我p肩上，什麽也不f，只用那可以死f物，包括蛇x鼠的本I使了出恚看著她，看牢她，“我可是以宜的眼情人，”真是因祸得艳福，李畅心说：“天助我也。”双手轻轻放在我双肩上，什么也不说，只用那可以电死万物，包括蛇虫鼠蚁的本领使了出来，看着她，看牢她，“我可是屡试屡爽的电眼情人，” 

我m然眼波有I，更是y掩那N勾婚z魄的狐魅味道，朦V月光之下，李呈×耍∥宜淙谎鄄ㄓ欣幔更是难掩那种勾婚摄魄的狐魅味道，朦胧月光之下，李畅失败了！ 我的眼中似乎yけ浑倒的痕E，他整〗o@江南美女了。我的眼中似乎难寻被电倒的痕迹，他整个溃败给这个江南美女了。 
@招不行砗莸模D念之g，李骋话^我，心f：什麽都免了，突然⒆彀蚀_o`的w在我那柔M的嘴唇上．这招不行来狠的，转念之间，李畅一把揽过我，心说：什么都免了，突然将嘴巴准确无误的盖在我那张柔软饱满的嘴唇上． ． ． ． ． 

一哪w^的旋迅速鞅槲胰身，“你，瑁　蔽业穆音被李吵MT惑的舌^塞了回去。一阵从末体会过的晕旋迅速传遍我全身，“你，呜！”我的声音被李畅充满诱惑的舌头塞了回去。 

李车奈情_始由疵妥得越碓厝幔pp的、pp的，p手oo抱著我柔修L的身w，一遍、一遍探索著性感地В唇，他pp的含住那善汛剑D把舌^伸向更深的地方，去引香舌砘他的邸＠畛┑奈强始由凶猛变得越来越温柔，轻轻的、轻轻的，双手紧紧抱着我柔软修长的身体，一遍、一遍探索着性感地带，唇，他轻轻的含住那两片樱唇，试图把舌头伸向更深的地方，去引导香舌来回应他的爱。 

“噢！哦！”我_始l出p微的喘息，他那b有力的手掌在我白嫩擅赖娜榉迳希隔著一佑直”〉亩Y服p揉嶂，我被@的绍|一震，芳心一迷茫，自淖成女人以恚奈从羞^男人崦自己，更未有性碰^自己那柔美赏Φ呐乳峰，o他@N一揉，不由得玉w伤致檐，芳心尚o限。 “噢！哦！”我开始发出轻微的喘息声，他那只有力的手掌在我白嫩娇美的乳峰上，隔着一层又薄薄的礼服轻揉抚着，我被惊的娇躯一震，芳心一阵迷茫，自从变成女人以来，还从未有过男人抚摸自己，更未有异性碰过自己那柔美娇挺的怒耸乳峰，给他这么一揉，不由得玉体娇酥麻软，芳心娇羞无限。 
他老而耐心地揉嶂我高赡鄣娜榉澹厝岫有力。他老练而耐心地揉抚着我高耸娇嫩的乳峰，温柔而有力。 他uuX察到被嚎可砬暗奈夷请p不停昙反抗的小手已不是那NQ有帕耍K且，S著他在我那怒椒乳上的揉摸p幔我那汕蔚男‖鼻呼吸越碓街亍⒃碓郊贝伲那美羞t的玉首不再死命地[樱uu得伛Z起怼Ｋ渐渐觉察到被压靠身前的我那双不停挣扎反抗的小手已不是那么坚决有劲了，并且，随着他在我那怒耸椒乳上的揉摸轻抚，我那娇俏的小瑶鼻呼吸越来越重、越来越急促，那美丽羞红的玉首不再死命地摆动，渐渐变得温驯起来。 
他欣喜若狂，不勇色地用一b手^m握住我M赏Φ娜榉迦嗝，另一b手向下摸索，我羞不堪地感到一b魔手奈腋呗赏Φ娜榉迳舷蛳拢^自己柔w的腰肢，徇^自己A滑的大腿，插M了我o]的大腿取Ｋ欣喜若狂，不动声色地用一只手继续握住我饱满娇挺的乳峰揉摸，另一只手向下摸索，我羞涩不堪地感到一只魔手从我高耸娇挺的乳峰上向下，经过自己柔软纤细的腰肢，抚过自己浑圆细滑的大腿，插进了我紧闭的大腿内侧。 
“e……e@印…，求……求你……”我不禁尚呷f般，芳心又羞又怕，我苦苦哀求著，可是我已感到自己的身w已uu不凫端自己了，在他身w的D合拢自己的绍|玉w是那拥伤o力，他狂岽忠暗崦不再是令人那N，S著他在自己柔陕N的乳峰上的揉搓，一z麻般的快意uu由弱，uu直透芳心X海，令我全身不由得一p、酥。 “别……别这样……，求……求你……”我不禁娇羞万般，芳心又羞又怕，我苦苦哀求着，可是我已感到自己的身体已渐渐不属于她自己了，在他身体的挤压下，自己的娇躯玉体是那样的娇酸无力，他狂热粗野的抚摸不再是令人那么讨厌，随着他在自己柔软娇翘的乳峰上的揉搓，一丝电麻般的快意渐渐由弱变强，渐渐直透芳心脑海，令我全身不由得一阵轻颤、酥软。 
他的手奈业娜榉迳舷蛳买暄讯^，直插我oA的大腿根r，更令我全身感到一奈从羞^的快意。当他的手从我的乳峰上向下蜿蜒而过，直插我紧夹的大腿根时，更令我全身感到一阵从未有过的快意。 他用手死欧珠_我的玉腿，伸M我的下身，oo按住我赡坌的玉弦魂恣意揉幔他用手死劲分开我的玉腿，伸进我的下身，紧紧按住我娇嫩羞涩的玉沟一阵恣意揉抚， 
眼看那探索的利器就要得逞r，S著突然“啪”的一，一巴掌理智打醒了不受控制的身w，“你怎可以@Υ我？”眼看那探索的利器就要得逞时，随着突然“啪”的一声，一巴掌理智打醒了不受控制的身体，“你怎可以这样对待我？” 
@一天我oo故被他p上，被他自索取初吻，更倒q的是明明自己是受害了，怎麽偏偏有一N奈从羞^的喜g，@N喜g不是一丁半c，自己可是男人，男人怎麽能喜g男人，都是他害的，一定是他害的！这一天我无缘无故被他缠上，还被他强自索取初吻，更倒霉的是明明自己是受害了，怎么偏偏有一种从未有过的喜欢，这种喜欢还不是一丁半点，自己可是个男人，男人怎么能喜欢男人，都是他害的，一定是他害的！ 真是ou啊！真是无耻啊！ ou啊！无耻啊！ 
都是面前@牡傲钭约合萑脒@N境界，正要l作，s巧献叱鲷[ZZ的人恚“适俏散隽恕倍际敲媲罢飧龌档傲钭约合萑胝庵志辰纾正要发作，却听见从楼上走出闹轰轰的人来，“准是舞会散场了” 

“改天找你算ぁ保被老和同WlF自己怎麽人啊？ “改天找你算帐”，被老师和同学发现自己怎么见人啊？ 我p眼火的看著李λf。我双眼喷火的看着李畅对他说。 

“不得不承J，我喜g你！真的，我向你l誓！慕褚葬嵛抑灰你一。”李尺沈醉在才那消魂g骨的pd中。 “不得不承认，我喜欢你！真的，我向你发誓！从今以后我只要你一个。”李畅还沉醉在刚才那消魂蚀骨的缠绵中。 

“ou！你真是ou！一巴掌K]打醒你？”我M通t獾勉y牙o咬珠唇。 “无耻！你真是无耻！一巴掌并没打醒你？”我满脸通红气得银牙紧咬珠唇。 

@不意的小小幼饔止匆了李常全身血液男「寡杆俜序v至全身，他再次⑽倚愿械男∽旌住……这个不经意的小小动作又勾引了李畅，全身血液从小腹迅速沸腾至全身，他再次将我性感的小嘴含住…… 

我用力推_李常逃也似的乃身跑走……我用力推开李畅，逃也似的从他身边跑走…… 

我回到宿舍，用手涸谔赢常×业男乜谏希做了一LL的深呼吸，今天晚上我v的是什麽幔课一氐剿奚幔用手压在跳动异常剧烈的胸口上，做了一个长长的深呼吸，今天晚上我经历的是什么吗？ 槭谗嶙约汉孟裼行┬樱课什么自己好像有些心动？ y道自己凵狭诉@男人？难道自己爱上了这个男人？ ？ ？ 可是我怎麽X得它缺少些什麽？可是我怎么觉得它缺少些什么？ 

我站在R子前，看著R中粉面桃花的自己“α耍∷淼锰突然，我哿幔烤湍芎退l展到@一步？”我站在镜子前，看着镜中粉面桃花的自己“对了！它来得太突然，我们恋爱了吗？就能和他发展到这一步？” 
“你怎麽能@麽想？你明明是男人啊”我正在呆想，T外已砩嵊的喧W，“ 天！”才跳群舞r李诚蜃约荷斐鲭p手r，n如的色好y看啊！ “你怎么能这么想？你明明是个男人啊”我正在呆想，门外已经传来舍友们的喧哗，“天！”刚才跳群舞时李畅向自己伸出双手时，韩如的脸色好难看啊！ 怎麽k呢？怎么办呢？ 可不能叫她看我F在的幼樱我抓^盆和毛巾so涞捷洗室去。可不能叫她看见我现在的样子，我抓过脸盆和毛巾赶紧扑到蔌洗室去。 
“公公、婆婆孜淮笕四回砝病蔽蚁衿r一娱_心的叫到。 “公公、婆婆几位大人你们回来啦”我像平时一样开心的叫到。 
“是啊！乖合保你什麽r候回淼模慷驾洗好了，怪不得我怎麽找也找不著你。”婆婆像平常一樱f^砗臀冶ПА “是啊！乖儿媳，你什么时候回来的？都蔌洗好了，怪不得我们怎么找也找不着你。”婆婆们像平常一样，边说边过来和我抱抱。 
只有n如，一回砗孟窬秃苊Φ幼樱可又不知道忙些什麽。只有韩如，一回来好像就很忙的样子，可又不知道忙些什么。 
舍友f了拙渫嫘υ各自端了面盆去洗蔌，我早早躺在床上，耳朵Y著MP3Y的歌，翻_一本英美概r砜粗，可是看也看不M去，也不M去。舍友们说了几句玩笑话各自端了面盆去洗蔌，我早早躺在床上，耳朵里听着MP3里的歌，翻开一本英美概况来看着，可是看也看不进去，听也听不进去。 
舍友\\喳喳v著今天跳舞的事情，P於那些哥的趣、W校是那Y，新的srg地c等等，不一郝音就]了，可鄣呐孩肯定又去美糁芄了。舍友们叽叽喳喳讲着今天跳舞的事情，关于那些帅哥的趣闻、学校是那里，新的约会时间地点等等，不一会儿声音就没了，可爱的女孩们肯定又去美梦周公了。 
而迷x因榕d^、o和n，越想越睡不著，o如何也迫不了不去想今天l生的事情，我走到n如的床下，（n如睡上），ppv_她的蚊，用Op的音道：“公公你睡著了幔俊倍迷离因为兴奋、紧张和担忧，越想越睡不着，无论如何也强迫不了不去想今天发生的事情，我走到韩如的床下，（韩如睡上铺），轻轻v开她的蚊帘，用极轻的声音问道：“公公你睡着了吗？” 
“]。”好！ “没。”还好！ n如的音是那麽甜蜜而H切。韩如的声音还是那么甜蜜而亲切。 
“我睡不著，上砗湍闼好幔俊 “我睡不着，上来和你睡好吗？” 
“好啊！你戆伞表n如掀_蚊示意我爬上怼 “好啊！你来吧”韩如掀开蚊帘示意我爬上来。 
n如摘掉耳C，厝岬目粗躺在身的我，f：“怎麽啦？合薄！焙如摘掉耳机，温柔的看着躺在身边的我，说：“怎么啦？儿媳。” 
我就笑了，“想和你聊天，好久]有@公公的被C喔，想你了啊。”我就笑了，“想和你聊天，好久没有钻公公的被窝喔，想你了啊。” 
“你L的真的太漂亮了，！”n如有些感的^mf道：“鼻子最漂亮了，又高又直又挺又光滑。y怪一MW校就成了我的院花”n如p手枕在一，Ｐ闹抡I的看著我。 “你长的真的太漂亮了，！”韩如有些伤感的继续说道：“鼻子最漂亮了，又高又直又挺又光滑。难怪一进学校就成了我们的院花”韩如双手枕在一边，专心致志的看着我。 

“公公才可勰兀∽彀投嘞褚聊莒o啊，~^上的小痘痘是青春期嘛，@是年p的表F等以後L大了就]有了，@怎麽就f著不靠的呢！” “公公才可爱呢！嘴巴多像伊能静啊，额头上的小痘痘是青春期嘛，这是年轻的表现等以后长大了就没有了，这怎么就说着不靠边的话呢！” 

著急呀！着急呀！ 怎麽D入正提呢？怎么转入正提呢？ 我怎麽向n如解李车男榘。课以趺聪蚝如解释李畅的行为啊？ 我可不F和Pe人，千fe弄得褒不成反S刺哦。我可不会夸奖和赞扬别人，千万别弄得褒奖不成反讽刺哦。 

“合保你喜g李幔俊表n如Z庥挠南茸蕴： “儿媳，你喜欢李畅吗？”韩如语气幽幽先自提问： 

“我不喜g他，我真的不喜g他！n如，我就是要告V你@才上淼摹！蔽壹贝俚慕忉著@件事。 “我不喜欢他，我真的不喜欢他！韩如，我就是要告诉你这个才上来的。”我急促的解释着这件事。 

“真的幔磕阏f的是真的？”n如重新拾回往日的N，眼睛又笑成一w杏仁印 “真的吗？你说的是真的？”韩如重新拾回往日的灿烂，眼睛又笑成一颗杏仁样。 

“那我^生日可以他一起c祝了。” “那我过生日可以请他一起来庆祝了。” 

“公公什麽r候^生日啊？” “公公什么时候过生日啊？” 

“下周五。” “下周五。” 

“哦！生日快罚」公想合彼褪谗岫Y物o你呀？”我。 “哦！生日快乐！公公想儿媳送什么礼物给你呀？”我问。 

“Y物？合卑牙匙o我就是最好的Y物了！”看幼禹n如真的很_心。 “礼物？儿媳把李畅让给我就是最好的礼物了！”看样子韩如真的很开心。 

“呵呵！我怎麽o你？我又不喜g他。f真的，你^生日送c什麽Y物呢？” “呵呵！我怎么让给你？我又不喜欢他。说真的，你过生日送点什么礼物呢？” 

“我不要你的Y物，我宿舍FY友邸㈤_心就是最好的Y物，乖合保早c睡，明天有晒n喔。”n如f著拍派我示意她睡X了。 “我不要你的礼物，我们宿舍团结友爱、开心就是最好的礼物，乖儿媳，早点睡，明天还有两节课喔。”韩如说着拍派我示意她该睡觉了。 

“嗯，安！”我瞪著大眼睛看著N在n如ι系拿郎倥漫。 “嗯，安！”我瞪着大眼睛看着贴在韩如墙上的美少女漫画。 ：是真的不喜g李幔 ：是真的不喜欢李畅吗？ 那槭谗喜g他H吻自己的感X？那为什么会喜欢他亲吻自己的感觉？ @和矍楦本就纱a事嘛！这和爱情根本就两码事嘛！ 他B我的名字都不知道，怎麽真心喜g我，再f我可是男人啊！他连我的名字都不知道，怎么会真心喜欢我，再说我可是男人啊！ ……哎！ ……哎！ 不想了真累。不想了真累。  

立即到伊莉部落格p易取大量e分到伊莉^使用。 立即到伊莉部落格轻易赚取大量积分到伊莉讨论区使用。 伊莉部落格跟伊莉^e分是互通可Q的 伊莉部落格跟伊莉讨论区积分是互通可兑换的  
 回 引用 回复 引用 
TOP TOP 
 
  

  
fengsaohuli fengsaohuli 
l短消息 发短消息 
加楹糜 加为好友 
fengsaohuli fengsaohuli 

UID UID 
2695027 2695027 
精A精华 
2 2 
x嘞拊亩寥ㄏ 
20 20 
性e性别 
男男 
在rg在线时间 
146 小r 146小时 
]rg注册时间 
2007-11-2 2007-11-2 
最後登最后登录 
2009-6-6 2009-6-6 
  
 
小W生(200/1000) 小学生(200/1000) 



帖子帖子 
140 140 
e分积分 
378 378 
水值潜水值 
903 米 903米 
 
 4 4楼 
l表於2008-12-16 06:00 AM | 只看作者发表于2008-12-16 06:00 AM | 只看该作者 
伊莉部落格支援子域名O置，例: yourname.eyny.com。伊莉部落格支援子域名设置，例: yourname.eyny.com。 [我的域名] [我的域名] 
第四章第四章 

下午５c搿撤摘 ， `VIf我、大小老婆、至燮牌拧⒓t梅、王玲等六女生正在把四n桌在一K，放上_布[上u~肉Z就可以餐一D了Uhd僮 ， 槔y槐呵呵！下午５点钟搿撤摘抠 ， 误诮志说我、大小老婆、至爱婆婆、红梅、王玲等六个女生正在把四张课桌凑在一块，放上台布摆上鸡鸭鱼肉鹅就可以饱餐一顿了Uhd童 ， 槔y槐桤呵呵！ 不管三七二十一吃再f，後面有各NS富的水果和生日蛋糕呢KI甄 ， 蒗蓖蒸m今天可真幸福，@是大家泶Wc祝的第一生日。不管三七二十一吃饱再说，后面还有各种丰富的水果和生日蛋糕呢KI甄 ， 蒗蓖蒸m今天可真幸福，这是大家来大学庆祝的第一个生日。 

“KKK酰≈灰穿著一l牛仔背袋的n如_心的跟朵花似的U碴S ， 漳滹T_ “，看我I了什麽回恚 “铛铛铛挡！只见穿着一条牛仔背袋裤的韩如开心的跟朵花似的U碴S ， 漳滹T_ “宝贝们，看我买了什么回来？ ”坌墙裉焯e精神、可邸 ”寿星今天特别精神、可爱。 

“啊！善浚保澳赆旨t哦！乖乖雒雌需 ， ф嫜@不上千二八百的啊？” “啊！两瓶１０年酿纯干红哦！乖乖雒雌需 ， ф嫜这不上个千二八百的啊？” 

“Π。∶科浚福福冈。” “对啊！每瓶８８８元。” 

“老土，搞@N！老公啊，就我女生能搞定幔康纫幌卤凰奚岽抓住了就遭啦！” “老土，还搞这种！老公啊，就我们几个女生能搞定吗？等一下被宿舍大爷抓住了就遭啦！” 

“不怕，有李澈秃Ｄ系涅i程，有他男生]酒怎麽行。” “不怕，还有李畅和海南的鹏程，有他们两个男生没酒怎么行。” 

“啊！怎麽他砦女生宿舍喔？”n如的“家眷”y一露出失望的神色。 “啊！怎么让他们来我们女生宿舍喔？”韩如的“家眷”统一露出失望的神色。 

我更是吃@不小，n如和她f要李常她以殚_玩笑的，再f李痴f^只喜g自己一人的，我以榫退沩n如有心她，他也是一定不淼模@可怎麽k？我更是吃惊不小，韩如和她说要请李畅，她还以为开玩笑的，再说李畅说过只喜欢自己一个人的，我以为就算韩如有心请她，他也是一定不会来的，这可怎么办？ 怎麽面ρ剑有n如！怎么面对呀，还有韩如！ @麽多舍友到r候多擂巍Ｕ饷炊嗌嵊训绞焙蚨噢限巍 

“α耍」公啊，我差c忘了班主任叫我去她那阂惶四兀你先吃著，我一就回怼！闭f著我做著急泳鸵往外跑。 “对了！公公啊，我差点忘了班主任叫我去她那儿一趟呢，你们先吃着，我一会就回来。”说着我做着急样就要往外跑。 是躲_的好。还是躲开的好。 一想到李衬窍氤匀说难凵裎揖陀悬cl麻。一想到李畅那想吃人的眼神我就有点发麻。 

“欣妍不S去，⒗那天不叫你去一趟？那老太太一定是看上你了，想你做她的O媳D．．．” “欣妍不许去，刘老师那天不叫你去一趟？那老太太一定是看上你了，想你做她的孙媳妇．．．” 

“n如不S胡f，不去就不去。”看幼铀是有意安排，想瞧瞧李澈妥约菏遣皇怯胸。 “韩如不许胡说，不去就不去。”看样子她是有意安排，想瞧瞧李畅和自己是不是有猫腻。 @Y更不能呆了，我可不能榱艘男人！这里更不能呆了，我可不能为了一个男人！ 而影到自己和朋友之g的感情。而影响到自己和朋友之间的感情。 r且自己根本就不可能喜g男人！况且自己根本就不可能喜欢男人！ ^Σ喜g的……绝对不会喜欢的…… 

既然告V^n如自己不喜g李常就不胶显谘Y面，而李衬兀〖热桓嫠吖韩如自己不喜欢李畅，就不应该掺合在里面，而李畅呢！ 他f只喜g自己一，槭谗徇要⒓禹n如的生日c祝？他说只喜欢自己一个，为什么还要来参加韩如的生日庆祝？ 也S他是榱艘自己才答淼模那他@幼鲐M不是害到另一喜g她的n如，如果不是榱艘自己而恚那他更是不值得一。也许他是为了见自己才答应来的，那他这样做岂不是会伤害到另一个喜欢她的韩如，如果不是为了见自己而来，那他更是不值得一见。 
充其量就是一花花公子，@拥幕花公子有一大堆美女陪他吃他正求之不得呢，何必多我一，等^了今晚再f吧，n如既然喜g李常她明白我@麽做的用心，我心想。充其量就是一个花花公子，这样的花花公子有一大堆美女陪他吃饭他正求之不得呢，何必多我一个，等过了今晚再说吧，韩如既然喜欢李畅，她应该明白我这么做的用心，我心想。 

幸好明天不x，我在自室熬到夜Y１１c才往宿舍走。幸好明天不读书，我在自习室熬到夜里１１点才往宿舍走。 

到了宿舍，我把耳朵N在T上，Y面]有任何屿o，“好，都散了。”c幸回rg掌握得比^好，_TM去，天啦！到了宿舍，我把耳朵贴在门上，听里面没有任何动静，“还好，都散了。”庆幸回来时间掌握得比较好，开门进去，天啦！ 屋子Y是杯P狼E，酒味_天。屋子里是杯盘狼迹，酒味冲天。 

我正要摸黑去_窗疏通一下空猓“呀！”怎麽碰到一人！我正要摸黑去开窗疏通一下空气，“呀！”怎么碰到一个人！ 

“啊！你怎麽在@Y？”我m黑暗後，@奇的lF李痴趴在桌上昏昏沈睡。 “啊！你怎么还在这里？”我适应黑暗后，惊奇的发现李畅正趴在饭桌上昏昏沉睡。 

“欣妍，欣妍你^怼薄 “欣妍，欣妍你过来”。 

我是至燮牌欧侥在叫她。我听见是至爱婆婆方凝在叫她。 

“你so把李乘妥甙桑n如也喝醉睡著了，李局你的名字不回去，i程怎麽穸]用，我女生o他f我要睡X了他也不走，@哥真是砣菀祝送走y啊！啦，你怎麽PC了？” “你赶紧把李畅送走吧，韩如也喝醉睡着了，李畅唤着你的名字不愿回去，鹏程怎么劝都没用，我们几个女生给他说我们要睡觉了他也不走，这个帅哥真是请来容易，送走难啊！对啦，你电话怎么关机了？” 

“他怎麽知道我的名字？．．．算了，]事，明天再f吧。” “他怎么知道我的名字？．．．算了，没事，明天再说吧。” 

我走到李成磉，在耳pp叫道，“李常回自己的宿舍睡去吧。”我走到李畅身边，在耳边轻轻叫道，“李畅，回自己的宿舍睡去吧。” 

“欣――妍，你K於回砝玻课业饶悖．．等得好苦！” “欣――妍，你终于回来啦？我等你．．．等得好苦！” 

“你醉了，我不想和你f@些！走，我送你回宿舍睡去。” “你醉了，我不想和你说这些！走，我送你回宿舍睡去。” 

“我]醉，不――不^――我――我答你，乖乖回去睡X。” “我没醉，不――不过――我――我答应你，乖乖回去睡觉。” 

174公分身高的我扶著185公分身高醉得不p的他真的挺吃力，好不容易走到男生宿舍，躲^舍O，迷x李场 174公分身高的我扶着185公分身高醉得不轻的他真的还挺吃力，好不容易走到男生宿舍，躲过舍监，迷离问李畅。 

“你住滋室？” “你住几楼几号寝室？” 

“***……。” “***……。” 

“什麽？” “什么？” 

“我家住***……。”李痴c在我的身w上，好沈！ “我家住***……。”李畅整个瘫在我的身体上，好沉！ 成女人的月ε人最大的感|一是麻┒是累三就是w力太差。变成女人的几个月对女人最大的感触一是麻烦二是累三就是体力太差。 

“有]有搞e？……” “有没有搞错？……” 
我李痴f：“我湍憬休v自己坐回去吧！”：真是倒q，e人你恚得我硭湍慊丶遥大男孩子了怎麽@麽不自量力？我对李畅说：“我帮你叫辆车自己坐回去吧！”：真是倒霉，别人请你来，还得我来送你回家，大男孩子了怎么这么不自量力？ 不能喝槭谗嵋喝@麽多呢？不能喝为什么要喝这么多呢？ 

我嘀嘀咕咕德渲李常但又不能不管他，竟是同W一觯自己的初吻．我嘀嘀咕咕数落着李畅，但又不能不管他，毕竟是同学一场，自己的初吻． ． ． ． ． 哎！哎！ 不f也T，@是什麽和什麽啊！不说也罢，这是什么和什么啊！ 自被吻，F在又莫名其妙的上@麽一重，要想再把他拖回宿舍更是不易。强自被吻，现在又莫名其妙的摊上这么一重，要想再把他拖回宿舍更是不易。 

我只穿著伪〉母哳I毛衣，呐夥砍斫@麽一吹冷得只打哆嗦，北京１１月的夜Y已很鋈死玻正生著饽兀扶著的大男人@r突然一把oo抱住我，“你是不是很冷啊？”我只穿着单薄的高领毛衣，从暖气房出来经这么一吹冷得只打哆嗦，北京１１月的夜里已经很冻人啦，正生着气呢，扶着的大男人这时突然一把紧紧抱住我，“宝贝你是不是很冷啊？” 

“你要死啊！抱著我致铮俊蔽冶砭猓仕的就是重重一巴掌。 “你要死啊！抱着我干嘛？”我本来就来气，对准他的脸就是重重一巴掌。 “我看你是b醉的，揩油@麽清醒”一把推_他，只@然大物_上]牛吃不住力“Z隆”一就c倒在地，躺在地上哼哼\\喊疼不止。 “我看你是装醉的，揩油这么清醒”一把推开他，只见这庞然大物脚上没劲，吃不住力“轰隆”一声就瘫倒在地，躺在地上哼哼叽叽喊疼不止。 

我看他哼\半天可z，重新又把他扶了起恚χ他吼道：“l你喝醉的，害得我像有虐待A向一樱你o我在上好好坐著，我去招^怼Ｂ到]？”我看他哼叽半天可怜，重新又把他扶了起来，对着他吼道：“谁让你喝醉的，害得我像有虐待倾向一样，你给我在边上好好坐着，我去招车过来。听到没？” 

“嗯！”李诚孩子一涌z巴巴的cc^我打了一v夏利，把李橙MＴＩＸ後，λCf：“您把他送到琉璃井６吧。” “嗯！”李畅像个孩子一样可怜巴巴的点点头我打了一辆夏利，把李畅塞进ＴＩＸ后，对司机说：“请您把他送到琉璃井６号吧。” 

司C探出^恚“同W，你看他醉成@樱我那敢送啊？不成，你不去得把他也弄下去。”司机探出头来，“同学，你看他醉成这样，我那敢送啊？不成，你不去得把他也弄下去。” 

“我去有什麽用呀？我也找不著他家。” “我去有什么用呀？我也找不着他家。” 

“他是你什麽人？” “他是你什么人？” 

“同W。” “同学。” 

“那就α耍”司C大叔笑著f，“你是他同W都不管他，我那有工夫弄他呀！” “那就对了，”司机大叔笑着说，“你是他同学都不管他，我那有工夫弄他呀！” 

“切！”@社缝吨人的可真不多，我只得坐回Y，送佛到西。 “切！”这社会乐于助人的可真不多，我只得坐回车里，送佛到西。 

出租行了３０多分K於到了。出租车行驶了３０多分钟终于到了。  

文章热葜兄挥(，)前後被加入干_a, 解嚎s密a或格式热莶灰包含以上符即不影}u或活印Ｎ恼履谌葜兄挥(，)前后被加入干扰码,解压缩密码或格式内容不要包含以上符号即不影响复制或活动。  
 回 引用 回复 引用 
TOP TOP 
 
  

  
fengsaohuli fengsaohuli 
l短消息 发短消息 
加楹糜 加为好友 
fengsaohuli fengsaohuli 

UID UID 
2695027 2695027 
精A精华 
2 2 
x嘞拊亩寥ㄏ 
20 20 
性e性别 
男男 
在rg在线时间 
146 小r 146小时 
]rg注册时间 
2007-11-2 2007-11-2 
最後登最后登录 
2009-6-6 2009-6-6 
  
 
小W生(200/1000) 小学生(200/1000) 



帖子帖子 
140 140 
e分积分 
378 378 
水值潜水值 
903 米 903米 
 
 5 5楼 
l表於2008-12-16 06:01 AM | 只看作者发表于2008-12-16 06:01 AM | 只看该作者 
所有e分大於-100的暮⒆樱⒖色@得重新C成土P生，嘞薷幼荷一印Ｋ有积分大于负-100的坏孩子，将可获得重新机会成为惩罚生，权限跟幼儿生一样。 
第五章李嘲盐У揭房gf：，第五章李畅把我带到一个房间说：宝贝， 
[原]美新生活[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=2256373] [原]美新生活[/url] 伊莉^ [url=http://www.eyny.com/]伊莉^[/url] [原创]美丽新生活[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=2256373] [原创]美丽新生活[/url] 伊莉讨论区 [url=http://www. eyny.com/]伊莉讨论区[/url] 
“我先去o你找件衣服，暖獾眠^上１０矸址N才崮亻xl ， KL廖I你在@Y休息海我去泡澡就清醒了．．．” “我先去给你找件衣服，暖气得过上１０来分种才热呢榧xl ， KL廖I你在这里休息会儿，我去泡个澡就清醒了．．．” 
“嗯！” “嗯！” 
我仔打量著李车淖√V孵 ， xs心下@所e幼≌只剩下了好奇心，於是便p答到撂で ， hi韶I座在客dY仔的打量著李车淖√。我仔细打量着李畅的住处V孵 ， 铪铒铟心下对这所错层住宅只剩下了好奇心，于是便轻声答应到撂で ， hi韶领座在客厅里仔细的打量着李畅的住处。 
我突然有些害怕，叫到：“李衬愫昧]？”我突然有些害怕，叫到：“李畅你好了没？” 
“怎麽啦？等不及呀酲T酹酸 ， c槎榴g要不我不穿衣服就出怼９哈哈！” “怎么啦？等不及呀酲T酹酸 ， c槎榴g要不我不穿衣服就出来。哈哈哈！” 
“胡f什麽阿，我要回W校去，so出硭臀摇！ “胡说什么阿，我要回学校去，赶紧出来送我。” 
李痴娴]淼眉岸啻┮路，套一件r衫，牛仔就脑∈已Y_了出怼＠畛┱娴拿焕吹眉岸啻┮路，套一件衬衫，牛仔裤就从浴室里冲了出来。 
“e回去好幔课疫@麽辛苦才把你弄怼！ “别回去好吗？我这么辛苦才把你弄来。” 

“你f什麽？”我大眼睛，“你才f什麽？” “你说什么？”我睁大眼睛，“你刚才说什么？” 
李匙灾嘴上oT，漏了口L。李畅自知嘴上无门，漏了口风。 
走^去ξ遥骸白我抱抱好幔俊弊吖去对我：“让我抱抱好吗？” 
“哼！”我掉DX袋，]f行，也]拒^。 “哼！”我掉转脑袋，没说行，也没拒绝。 其看著他急急忙忙脑∈遗苌硇难Y已踏S多，f，睦吵ㄩ_的r衫望到他裸露的胸肌，真的好想靠上去。其实看着他急急忙忙从浴室跑上来心里已踏实许多，说实话，从李畅敞开的衬衫望到他裸露的胸肌，真的好想靠上去。 
“呸！我X子Y怎麽有@想法！” “呸！我脑子里怎么有这想法！” 
一定是和那群女人在一起呆rgL了才@樱我心f到，我B忙把X子Y的@N想法s了出去！一定是和那群女人在一起呆时间长了才会这样，我心说到，我连忙把脑子里的这种想法赶了出去！ 
“，可以幔俊崩尺在乞求，“我抱抱你，我洗得好舻摹！ “宝贝，可以吗？”李畅还在乞求，“让我抱抱你，我洗得好干净的。” 
“可是我很臭呀，你不知道才扶著醉鬼，我都快吐啦！本大小姐@Υ一男生是^．．．” “可是我很臭呀，你不知道刚才扶着醉鬼，我都快吐啦！本大小姐这样对待一个男生还是头．．．” 
“是^一回”的]v完，我看到γ妗吧魔”眼中又已燃起熊熊大火，千f是不能再fλ有多好，@硬皇窃谔舳核幔 “是头一回”的话还没讲完，我看到对面“色魔”眼中又已燃起熊熊大火，千万是不能再说对他有多好，这样不是在挑逗他吗？ 呸呸呸，so]嘴歇菜吧。呸呸呸，赶紧闭嘴歇菜吧。 
“那去洗澡吧，”李成[[盯著到手的C物，“我很意和你再x浴，反正才]洗舒服呢？或者偶委屈c，o公主殿下搓背，搓．．．” “那去洗个澡吧，”李畅色眯眯盯着到手的猎物，“我很愿意和你再来个鸳鸯浴，反正刚才还没洗舒服呢？或者偶委屈点，给公主殿下搓背，搓．．．” 
“住口！”我上下y牙o咬，仰著X袋，e起小小粉拳在李趁媲盎瘟嘶危“@你搓不搓？” “住口！”我上下银牙紧咬，仰着脑袋，举起小小粉拳在李畅面前晃了晃，“这个你搓不搓？” 
“搓，都搓，你的每一寸肌w我都喜g搓。”f著，他竟然ou的拿起我的ww玉手娜^_始H吻吸允，直到把每根玉指放在嘴Y逐一舔嗜。 “搓，都搓，你的每一寸肌肤我都喜欢搓。”说着，他竟然无耻的拿起我的纤纤玉手从拳头开始亲吻吸允，直到把每根玉指放在嘴里逐一舔嗜。 
李炒r看我可能是有c生獾幼樱於是便_口f到“你在我家睡吧，我先去槟阏{好洗澡水。”李畅此时看我可能是有点生气的样子，于是便开口说到“你在我家睡吧，我先去为你调好洗澡水。” 
“不―行。” “不―行。” 
李骋槐菊的f，“我克制住自己的，只要你把TP好。”李畅一本正经的说，“我会克制住自己的，只要你把门关好。” 
我接^李尺f淼囊患r衫，“除了@就]e的？”迷x李常言下之意是Y都演的，女孩子在男生家^夜，都是一件r衫做Q洗，是不是肥皂】炊嗔耍课医庸李畅递来的一件衬衫，“除了这个就没别的？”迷离问李畅，言下之意是电视里都演的，女孩子在男生家过夜，都是一件衬衫做换洗，是不是肥皂剧看多了？ 可李炒鸱撬。可李畅答非所问。 
“就@，女生的小]有，小“兜”更]有。”f起@些李秤质巧相露。 “就这个，女生的小裤裤没有，小“围兜”更没有。”说起这些李畅又是色相毕露。 
“好啦好啦！不惹你，我去吧。”我李我去浴室。 “好啦好啦！不惹你，带我去吧。”我让李畅带我去浴室。 
二人走到浴室，在PT的瞬g，我突然叫住李常吞吞吐吐的f：“你，你，能不能．．．那什麽呀？”二人走到浴室，在关门的瞬间，我突然叫住李畅，吞吞吐吐的说：“你，你，能不能．．．那什么呀？” 
“那什麽呀？我的小姑娘，你把f全了。”李秤终Q著f：“不是真有我想的美事吧？x浴？是我湍愦瓯常俊 “那什么呀？我的小姑娘，你把话说全了。”李畅又诞着脸说：“不会是真有我想的美事吧？鸳鸯浴？还是让我帮你搓背？” 

“不是啦！”迷x獾弥倍迥_，“你在外面守著，我有c汉ε卵健！ “不是啦！”迷离气得直跺脚，“让你在外面守着，我有点儿害怕呀。” 
自淖成女人以恚好像_始ν饨缱的敏感起恚尤其是一人的r候。自从变成女人以来，好像开始对外界变的敏感起来，尤其是一个人的时候。 
“哦，e怕，有我呢。”李车拈_口f到． “哦，宝贝别怕，有我呢。”李畅的开口说到． ． ． ． ． 
“你要快c啊，e泡在Y面忘了我在等你啊。” “宝贝你要快点啊，别泡在里面忘了我在等你啊。” 
“等有什麽P系嘛？我在W校都不能泡澡，那麽辛苦把你送回碓谀慵蚁硎芤幌虏恍泻牵俊蔽遗菰诶橙M香氛和玫瑰只ǖ哪局圃「籽Y舒服得很呢。 “等会有什么关系嘛？我在学校都不能泡澡，那么辛苦把你送回来在你家享受一下不行呵？”我泡在李畅撒满香氛和玫瑰干花的木制浴缸里舒服得很呢。 
行，我再等三分，你在Y面不出恚行，我再等三分钟，你还赖在里面不出来． ． ． ． ． 的，我M去把你抱出怼５幕埃我进去把你抱出来。 ” ” 
“不行！你不SM恚”R上啦：哼！ “不行！你不许进来，”马上啦：哼！ 要是你M砜匆我光溜溜的幼樱不你占M便宜。要是让你进来看见我光溜溜的样子，还不让你占尽便宜。 
我穿好r衫，再看看自己的小，好啦，今天]得Q了也只能接著穿。我穿好衬衫，再看看自己的小裤裤，还好啦，今天没得换了也只能接着穿。 “李常]有鞋啦，我光著_上去幔俊 “李畅，没有鞋啦，我光着脚上去吗？” 
“你好了]，穿好了]？”李母舯。 “你好了没，穿好了没？”李畅从隔壁传来问话。 
好，算好了啦。好，还算好了啦。 ”我看看@身行^，一件大大的白色zIr衫，和一l屁屁上印老虎^的小，“真是糟透了，今天怎麽穿@麽幼稚的一l。 ”我看看这身行头，一件宽宽大大的白色丝绸衬衫，和一条屁屁上印个老虎头的小裤裤，“真是糟透了，今天怎么穿这么幼稚的一条。 ”其它的真的]k法往身上套，都是酒味，很臭哇！突然lF有件重要的事情]做：“文胸啊，文胸]穿啦，自己睡X榱耸娣都是瓤盏模 ”其它的真的没办法往身上套，都是酒味，很臭哇！突然发现有件重要的事情还没做：“文胸啊，文胸还没穿啦，自己睡觉为了舒服都是内空的． ． ． ． ． ” ” 
“李常等一下！等一下！．．．” “李畅，等一下！等一下！．．．” 
“等一下再M硌健蔽疫喊解_r衫渲匦麓┗匚男兀那知道死的李尺@麽快就_了M怼 “等一下再进来呀”我边喊边解开衬衫准备重新穿回文胸，那知道该死的李畅这么快就冲了进来。 
不早不晚，我正好解_三w扣子，小兔兔正好蹦在外面。不早不晚，我正好解开三颗扣子，两个小兔兔正好蹦在外面。 
“啊．．．．．．你@大笨蛋我叫你等一下M硌健！蔽译p手o胸，獾谜驹谠∨柩Y跳_，l你M淼模l你M淼模我恨死你了。 “啊．．．．．．你这个大笨蛋我叫你等一下进来呀。”我双手护胸，气得站在浴盆里跳脚，谁让你进来的，谁让你进来的，我恨死你了。 ”_上的水花R得四壁皆是。 ”脚上的水花溅得四壁皆是。 
@下得了，李吃缇拖胍她想得要死，F在@麽大T惑[在面前，才所f克制的早就到九霄外去了。这下还得了，李畅早就想要她想得要死，现在这么大个诱惑摆在面前，刚才所说会克制的话早就抛到九霄云外去了。 
“e@樱我又不是成心的。”李匙哌^去ppё身散lT人庀⒌乃的小腰。 “宝贝别这样，我又不是成心的。”李畅走过去轻轻搂住浑身散发诱人气息的她的小腰。 
木浴盆老高，我M面通t的站在Y面，胸部正好到χ走^淼睦车念^部。木浴盆老高，我满面通红的站在里面，胸部正好到对着走过来的李畅的头部。 
李晨粗透^白色真zr衫Y那玉瓷般的傲人p蜂，已然裸露半A在衣服之外，真z的良好|地映出的那一cct就如耀耀生x的t色石，清晰可。李畅看着透过白色真丝衬衫里那玉瓷般的傲人双蜂，已然裸露半圆在衣服之外，真丝的良好质地映出的那一点点晕红就如耀耀生辉的红色宝石，清晰可见。 
“，你@天生的尤物，你要把我的魂勾走幔俊崩嘲l出野爿p呼，呼吸急促。 “宝贝，你这个天生的尤物，你要把我的魂勾走吗？”李畅发出梦呓般轻呼，呼吸急促。 
⒛深深的埋在我致光滑而的胸部，婪的H吻，崦那一只大手也o法掌握的玉乳，李嘲l出一p呼，忘情的用嘴含住那研↑c。将脸深深的埋在我细致光滑而温润的胸部，贪婪的亲吻，抚摸那一只大手也无法掌握的玉乳，李畅发出一声轻呼，忘情的用嘴含住那樱樱小点。 o限z鄣挠蒙舷伦齑接昧Φ奈允著，h利的牙X一下一下p柔的^迷x肉肉上的t色小珍珠r，我忍不住l出d^而快返纳胍鳎无限怜爱的用上下嘴唇用力的吸允着，当锋利的牙齿一下一下轻柔的划过迷离肉肉上的红色小珍珠时，我忍不住发出兴奋而快乐的呻吟． ． ． ． ． 
李秤沂住我Y的小U腰，左手p峄而巍魏的大[[，不r用舌尖舔舔那高在乳房上晶剔透的深w玉珠。李畅右手揽住我结实的小蛮腰，左手轻抚活泼而颤巍魏的大眯眯，不时用舌尖舔舔那高耸在乳房上晶莹剔透的两颗玉珠。 
我披散著窬砭淼拈Ll，此r已是M面桃花，身|S著李骋惠又一的刺激和墼a氐你逶∨柚信砼とィ被李衬鞘炀的撩拔折v得死去活恚咬oy牙λf：“李巢灰弄我了，我．．．我快不行了。”我披散着湿湿卷卷的长发，此时已是满面桃花，身躯随着李畅一轮又一轮的刺激和抚爱在恒温的沐浴盆中扭来扭去，被李畅那熟练的撩拔折腾得死去活来，咬紧银牙对他说：“李畅不要弄我了，我．．．我快不行了。” 
李巢徽f，嘴Y不停的玩著小兔兔M出的[颍一只大手悄悄的褪去了我身上的r衫，等我站，他v出p手p捏那嵌在玉瓷上的小cc，嘴巴奈业娜舷蛳乱宦废蛳禄．李畅不说话，嘴里不停的玩着小兔兔进出的游戏，一只大手悄悄的褪去了我身上的衬衫，等我站稳，他腾出双手轻捏那镶嵌在玉瓷上的小点点，嘴巴从我的乳沟向下一路向下滑． ． ． ． ． 
滑停在了小上，“天啦！”李秤秒p手重新托住我，用嘴叼_小，⒆齑柿搜Y面那大腿根部的女生最樯衩氐牟柯洌滑停在了小裤裤上，“天啦！”李畅用双手重新托住我，用嘴叼开小裤裤，将嘴唇对准了裤裤里面那大腿根部的女生最为神秘的部落． ． ． ． ． 
“常不要啊！”我纱BB。 “畅，不要啊！”我娇喘连连。 ”李匙∈郑眼YM是痛苦的欲望，ξ艺f，“，我勰悖我l誓，我]有@麽喜g^一女生，你我o限眷偕踔辽窕觐倒，不^，如果你真的不喜g，我就停。 ”李畅住手，眼里满是痛苦的欲望，对我说，“宝贝，我爱你，我发誓，我从来没有这么喜欢过一个女生，你让我无限眷恋甚至神魂颠倒，不过，如果你真的不喜欢，我就停。 ” ” 
我被挑逗得已是眼中一片春色，下意R的咬o下唇“人家]有v^嘛，很怕咯！”我被挑逗得已是眼中一片春色，下意识的咬紧下唇“人家没有经历过嘛，很怕咯！” 
“我也是第一次，我很小心的弄你，我要你吧？”李骋彩蔷o咬嘴唇我羞的]上眼睛，善晒饣的柔唇性感的微合著，癜l卷如宛如}的女神睬在秋波之上。 “我也是第一次，我会很小心的弄你，让我要你吧？”李畅也是紧咬嘴唇我羞涩的闭上眼睛，两片润泽光滑的柔唇性感的微合着，湿发卷如云宛如圣洁的女神睬在秋波之上。 
李了，M身心的被迷了！李畅晕了，满身心的被迷晕了！ 
李惩嗜ノ疑砩嫌∮欣匣㈩^的小，身材修L全身l出少女肌w有的WW光桑已然全裸的迷x呈F在他面前。李畅褪去我身上印有老虎头的小裤裤，身材修长全身发出少女肌肤独有的闪闪光泽，已然全裸的迷离呈现在他面前。 “，你太美了！李嘲VV的看著冰肌雪融般的美人海身抖不已，我勰悖要你，我的天使！”李抽]上眼睛p吻我身上每一寸肌w。 “宝贝，你太美了！李畅痴痴的看着冰肌雪融般的美人儿，浑身颤抖不已，我爱你，要你，我的天使！”李畅闭上眼睛轻吻我身上每一寸肌肤。 
“嗯……啊！” “嗯……啊！” 
我忍不住l出一p吟掩映下微⒌陌缀匣ㄈ锾又李橙身血}，心潮澎湃，K於是o法抵制，李⒅一口pp含起，在嘴Y用舌p舔，只我l出醉人的p呼：“啊！．．啊！常我被你弄呀。”阎械拿廊阂咽且宦高^一，幸福得不能自拔。我忍不住发出一声轻吟掩映下微启的白合花蕊挑动着李畅全身血脉喷张，心潮澎湃，终于还是无法抵制，李畅将之一口轻轻含起，在嘴里用舌轻舔，只听我发出阵阵醉人的轻呼：“啊！．．啊！畅，我会被你弄晕呀。”怀中的美人儿已是一声高过一声，幸福得不能自拔。 
“我要你，我F在就要你，”李骋讶牡厣险镜街Z大的木浴盆中，用嘴叼含著那似乳烙般香醇的乃海p手O快的扔除掉身上的bO。 “宝贝我要你，我现在就要你，”李畅已然从地上站到诺大的木浴盆中，用嘴叼含着那似乳烙般香醇的乃儿，双手极快的扔除掉身上的羁绊。 他⑽г蜒Y，抱著我朝外走去。他将我搂在怀里，抱着我朝外走去。 
想到即l生的事情我不禁羞t了，绍|越碓杰。想到即将发生的事情我不禁羞红了脸，娇躯越来越软。 我尚叩亻]上自己艋冒愣嗲槊利的大眼睛。我娇羞地闭上自己梦幻般多情美丽的大眼睛。 
他抱著我走到床前，把我涸谏硐隆Ｋ抱着我走到床前，把我压在身下。 我忍不住_口求道：我忍不住开口求道： 
“e……e@印…，求……求你……不要………求求你………了我吧。””  ” “别……别这样……，求……求你……不要………求求你………饶了我吧。””” 
李秤厝岬难酃饪粗我光傻拇笸龋卷曲的q毛，下面是美妙的花蕊。李畅用温柔的眼光看着我光泽的大腿，卷曲的绒毛，下面是美妙的花蕊。 我的舾吒咄蛊穑L的希粉t色的大唇正oo的]合著，pp在那Y吹一口猓q毛微微u樱o]的肉T蠕印Ｎ业囊趸Ц吒咄蛊穑细长的阴沟，粉红色的大阴唇正紧紧的闭合着，轻轻在那里吹一口气，绒毛微微摇动，紧闭的肉门缓缓蠕动。 手指|在我的羧ァＪ种复ピ谖业囊趸去。 
李掣械轿谊部R上a生烈的印＠畛└械轿乙醪柯砩喜生强烈的颤动。 我用力的扭op腿，但F在要阻止手指的入侵，已是oa於事了。我用力的扭紧双腿，但现在要阻止手指的入侵，已是无补于事了。 
蜜汁失控的由花瓣中gB出，S著手指的移樱分_了少女o合的花蕾。蜜汁失控的由花瓣中间渗出，随着手指的移动，分开了少女紧合的花蕾。 眼前出F的，是善rt色的美花瓣，他可以清楚到，一粒像t豆般大已忧榕蛎起淼年蒂在唇交接×业念抖。眼前出现的，是两片鲜红色的美丽花瓣，他可以清楚见到，一粒像红豆般大已动情膨胀起来的阴蒂在阴唇交接处剧烈的颤抖。 而幕ㄐ局姓不喾置诔銮逑愕奶女花蜜，rt色的道肉壁正WWl出淫水的光茫。而从花芯中正不断分泌出清香的处女花蜜，鲜红色的阴道肉壁正闪闪发出淫水的光茫。 
手指迫_道口的o]肌肉，在我哼叫中插M奈从腥说竭^的神}地方。手指迫开阴道口的紧闭肌肉，在我哼叫声中插进从未有人到过的神圣地方。 
四周是\\的嫩t色，很嘏！四周是浅浅的嫩红色，很温暖！ 很o窄！很紧窄！ 李巢唤@造物主的神妙。李畅不禁赞叹造物主的神妙。 手指被四周凡嫩肉oo的裹住，李澄议_始用手摸肉唇，手指突破肉p，碰到最敏感的部份r，我a生o法忍受的焦燥感，用M全力扭由眢w。手指被四周凡嫩肉紧紧的裹住，李畅我开始用手摸肉唇，手指突破肉缝，碰到最敏感的部份时，我产生无法忍受的焦燥感，用尽全力扭动身体。 大概@拥姆又刺激李常_始用手指集中性地摸弄小肉球。大概这样的反应又刺激李畅，开始用手指集中性地摸弄小肉球。 

“啊……不要……不要……”李骋幻嬗蒙囝^舔玄霜胸部SM的果，同r用手指玩弄她的核。 “啊……不要……不要……”李畅一面用舌头舔陆玄霜胸部丰满的果实，同时用手指玩弄她的阴核。 “你的奶子有性，美O了。” “你的奶子有弹性，美极了。” 

“啊！不要……不要……不要……”李车氖种竿r攻羯倥商最敏感的部位，使我的身w逐u火幔有o法形容的痛W感，U散到整下w。 “啊！不要……不要……不要……”李畅的手指同时攻击少女两处最敏感的部位，使我的身体逐渐火热，有无法形容的痛痒感，扩散到整个下体。 李牟起的核敏感地lF，我的性感升高，於是U大手指活拥墓。李畅从勃起的阴核敏感地发现，我的性感升高，于是扩大手指活动的范围。 
李吃谑种干细械後，就更大地荛_花瓣，⑹种覆迦肷钐。李畅在手指上感到温润后，就更大胆地拨开花瓣，将手指插入深处。 我本能地想Ao大腿。我本能地想夹紧大腿。 可是李车南ドw在中g，反而被U大荛_。可是李畅的膝盖在中间，反而被扩大拨开。 “看吧！你的浪水也出砹恕！ “看吧！你的浪水也出来了。” 
李尺@釉谖业亩得意地f，同r突然手指更深地插入。李畅这样在我的耳边得意地说，同时突然让手指更深地插入。 
“啊！ 你模　蔽逸pp叫一，同r起眉^，_尖也E起，微微抖。 “啊！你坏！”我轻轻叫一声，同时皱起眉头，脚尖也跷起，微微颤抖。 “@优的r候……你感到舒服了吧……” “这样弄的时候……你感到舒服了吧……” 
插入在花瓣Y的手指像拌棒一拥匦D。插入在花瓣里的手指像搅拌棒一样地旋转。 在中_放的花瓣，不由得Aoo理的侵犯者。在湿润中开放的花瓣，不由得夹紧无理的侵犯者。 “啊……不要……不要……” “啊……不要……不要……” 
李嘲涯靠近分_的大腿根上。李畅把脸靠近分开的大腿根上。 “不要………那YK……………”我拼命用手推白少丁的^，身w向上移印 “不要………那里脏……………”我拼命用手推白少丁的头，身体向上移动。 “不………啊………不要！” “不………啊………不要！” 
我的{，逐u成克制性感的哼。我的声调，逐渐变成克制性感的哼声。 李陈冻鎏兆淼谋砬椋不停在花瓣上舐著， 很高d的p咬著玄霜的唇。李畅露出陶醉的表情，不停在花瓣上舐着，很高兴的轻咬着陆玄霜的阴唇。 
未人道的粞杆僖源罅康拿壑砘男人的攻簟Ｎ淳人道的阴户迅速以大量的蜜汁来回应男人的攻击。 李秤昧ψプ肉丘，荛_到O限的程度，然後把^深深的埋在我U_的秘密溪谷中，狂般地舔舐少女充M蜜汁的花瓣。李畅用力抓住两个肉丘，拨开到极限的程度，然后把头深深的埋在我扩开的秘密溪谷中，疯狂般地舔舐少女充满蜜汁的花瓣。 
李秤檬种冈诔M蜜液的道染抽送著，我不自X的挺又SM的屁股在配合。李畅用手指在充满蜜液的阴道内缓缓抽送着，我不自觉的挺动着丰满的屁股在配合。 我已完全放了抵抗，迷失在性鄣O度快感中了。我已经完全放弃了抵抗，迷失在性爱的极度快感中了。 我失控的高喊叫，烈的性快感，_糁我美清的女肉w，全身泛起一片鸭t色。我失控的高声喊叫，强烈的性快感，冲击着我美丽清纯的处女肉体，全身泛起一片樱红色。 
李⒋箨具近我嘴角，我m然不意，但K於是屈服了。李畅将大阳具凑近我嘴角，我虽然不愿意，但终于还是屈服了。 我⒆约菏[白L的小手砘夭嗟崦著他的o，火岬囟染髁诉^恚我将自己葱白细长的小手来回不断的抚摸着他的阴茎，火热的温度就传了过来， 
我慢慢捧起了他的o用手套弄了一上拢就伸出我的舌^_始舔著o的尖端。我慢慢捧起了他的阴茎用手套弄了一两下，就伸出我的舌头开始舔着阴茎的尖端。 舌^在^上w快的D又，接著她_始把整支o往嘴Y抽送。舌头在龟头上飞快的转动着，接着她开始把整支阴茎往嘴里抽送。 
李绸R上感到^穿越了少女白的X，被嘏的舌^包裹著，撞在我的喉^上。李畅马上感到龟头穿越了少女洁白的贝齿，被温暖的舌头包裹着，撞在我的喉头上。 那N感X_是oc比！那种感觉确是无与伦比！ 玄霜不嘤蒙嗉庠邶^上舔著，幼魃硬但s仍是一拥拇碳ぁＢ叫霜不断用舌尖在龟头上舔着，动作生硬但却仍是一样的刺激。 
我的^S著一前一後的砘氐某樗停凹陷的paYl出吸吮的滋滋。我的头随着一前一后的来回的抽送，凹陷的双颊里发出阵阵吸吮的滋滋声。 的快感乃的小腹コ觯uu_向不嘧糁的^。阵阵的快感从他的小腹涌出，渐渐冲向不断撞击着的龟头。 
李秤昧Φ脑谖业奶纯谥谐樗停一方面又^m吸吮我她的蜜穴，上下煽诘耐r刺激，叫我o法招架。李畅用力的在我的檀口中抽送，一方面又继续吸吮我她的蜜穴，上下两口的同时刺激，叫我无法招架。 很快具在少女口中_始激烈的跳樱K於射出大量LC的{液，直射M我的喉怠：芸煅艟咴谏倥口中开始激烈的跳动，终于喷射出大量滚烫的浆液，直射进我的喉咙。 
李掣惺艿阶钋颁h的性高潮，想真是物有所值。李畅感受到最前锋的性高潮，想真是物有所值。 大量白色的精液很快灌M了我的小嘴，我m然拚命的不想吞下去。大量白色的精液很快灌满了我的小嘴，我虽然拼命的不想吞下去。 
但口中塞著的大具s仍未消[，只能勉吞下了一部份又嵊{的精液，有不少沿著我的口角M溢出怼５口中塞着的大阳具却仍未消肿，只能勉强吞下了一部份又热又浆的精液，有不少沿着我的口角满溢出来。 
“啊……不行……不要……”敏感的嫩肉被舌^舔的感X，把我的X子氐椎y。 “啊……不行……不要……”敏感的嫩肉被舌头舔的感觉，把我的脑子彻底地搅乱。 幸福、快感和羞u混在一起，在身wY奔Y，玄霜想保持正常的意R，都_始感到困y。幸福、快感和羞耻混在一起，在身体里奔驰，陆玄霜想保持正常的意识，都开始感到困难。 “啊………唔……………好……………” “啊………唔……………好……………” 
不久之後，我全身微微d，高高挺起腰部，用u骨在男人的上。不久之后，我全身微微痉挛，高高挺起腰部，用耻骨顶在男人的脸上。 李掣杏X到身下的尤物全身上下，_始l有奏的在×翌抖，鼻中急喘著狻＠畛└芯醯缴硐碌挠任锶身上下，开始发有节奏的在剧烈颤抖，鼻中急喘着气。 最後我绍|一震，在接B的快感中昏厥^去。最后我娇躯一震，在接连的快感中昏厥过去。 
在一番嶂後，我已是^昏眼花，李骋幻嬖谖叶f著dd情，一面用巨大^在窳芰艿南夏Σ痢Ｔ谝环爱抚之后，我已是头昏眼花，李畅一面在我耳边说着绵绵情话，一面用巨大龟头在湿淋淋的溪沟摩擦。 “唔……………”部抖一下，烈的快感，缀跏刮彝耆掉入情欲的漩uY。 “唔……………”阴部颤抖一下，强烈的快感，几乎使我完全掉入情欲的漩涡里。 受到摩擦的肉p淫x地膨，_始蠕印Ｊ艿侥Σ恋娜夥煲秽地膨胀，开始蠕动。 
李⑽业某嗦丬|w平放在床上。李畅将我的赤裸躯体平放在床上。 用手分_我的赏龋⒁呀重新大的武器近少女的簟Ｓ檬址挚我的两腿，将已经重新胀大的武器凑近少女的阴户。 
我在迷糊中，感到蜜穴被巨物迫近，我害怕得全身抖穑手oo的抓住李车氖直邸Ｎ以诿院中，感到蜜穴被巨物迫近，我害怕得全身抖战，手紧紧的抓住李畅的手臂。 T牙用力的咬著下唇，一p美目，oo的]上。门牙用力的咬着下唇，一双美目，紧紧的闭上。 
“不用怕，_始r痛一c，R上就感到舒服。” “不用怕，刚开始时会痛一点，马上就会感到舒服。” 
^在dd的花瓣中g。龟头顶在软绵绵的花瓣中间。 
“我怕…………”我快要哭出恚全身像防洳迦氚愕木o起怼 “我怕…………”我快要哭出来，全身像防备插入般的紧张起来。 
“我要砹耍》潘闪α堪桑　闭f完之後就用力向前挺，幢┑凝^把新r的粉t色唇_。 “我要来了！放松力量吧！”说完之后就用力向前挺，凶暴的龟头把新鲜的粉红色阴唇顶开。 李杂驳娜獍艟慢刺入。李畅坚硬的肉棒缓慢刺入。 
“痛啊………”我K叫一，身w向上浮起。 “痛啊………”我惨叫一声，身体向上浮起。  

若新密ao法使用，可能是未更新。若新密码无法使用，可能是数据未更新。 使用f密a看看。请使用旧密码看看。  
 回 引用 回复 引用 
TOP TOP 
 
  

  
tyrg00981 tyrg00981 
l短消息 发短消息 
加楹糜 加为好友 
tyrg00981 tyrg00981 

UID UID 
3431537 3431537 
精A精华 
0 0 
x嘞拊亩寥ㄏ 
10 10 
在rg在线时间 
7 小r 7小时 
]rg注册时间 
2008-2-4 2008-2-4 
最後登最后登录 
2009-4-8 2009-4-8 
  
 
幼荷(0/200) 幼儿生(0/200) 



帖子帖子 
17 17 
e分积分 
89 89 
水值潜水值 
29 米 29米 
 
 6 6楼 
l表於2008-12-16 01:13 PM | 只看作者发表于2008-12-16 01:13 PM | 只看该作者 
如果你忘伊莉的密a，在登入r按右出F的"找回密a"。如果你忘记伊莉的密码，请在登入时按右边出现的"找回密码"。 入相PY料後送出，系y就把密a寄到你的E-Mail。输入相关资料后送出，系统就会把密码寄到你的E-Mail。 
不e不e撂 ， IkJO期待中~~~不错不错撂 ， 绸k绻O期待中~~~ 
[原]美新生活[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=2256373] [原]美新生活[/url] 伊莉^ [url=http://www.eyny.com/]伊莉^[/url] [原创]美丽新生活[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=2256373] [原创]美丽新生活[/url] 伊莉讨论区 [url=http://www. eyny.com/]伊莉讨论区[/url]  

若新密ao法使用，可能是未更新。若新密码无法使用，可能是数据未更新。 使用f密a看看。请使用旧密码看看。  
 回 引用 回复 引用 
TOP TOP 
 
  

  
yy2000t yy2000t 
l短消息 发短消息 
加楹糜 加为好友 
yy2000t yy2000t 

UID UID 
3042636 3042636 
精A精华 
0 0 
x嘞拊亩寥ㄏ 
10 10 
在rg在线时间 
113 小r 113小时 
]rg注册时间 
2007-12-17 2007-12-17 
最後登最后登录 
2009-5-26 2009-5-26 
  
 
幼荷(0/200) 幼儿生(0/200) 



帖子帖子 
97 97 
e分积分 
112 112 
水值潜水值 
760 米 760米 
 
 7 7楼 
l表於2008-12-16 07:31 PM | 只看作者发表于2008-12-16 07:31 PM | 只看该作者 
每天也可以到部落格I取10e分喔。 每天也可以到部落格领取10积分喔。 
期待很久的新文， [原]美新生活[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=2256373] [原]美新生活[/url] 伊莉^ [url=http://www.eyny.com/]伊莉^[/url]xx作者的努力。期待很久的新文， [原创]美丽新生活[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=2256373] [原创]美丽新生活[/url] 伊莉讨论区 [url= http://www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]谢谢作者的努力。 
[原]美新生活[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=2256373] [原]美新生活[/url] 伊莉^ [url=http://www.eyny.com/]伊莉^[/url] [原创]美丽新生活[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=2256373] [原创]美丽新生活[/url] 伊莉讨论区 [url=http://www. eyny.com/]伊莉讨论区[/url]  

你想JR好朋友? 那快硪晾虿柯涓癜! 你想认识好朋友吗?那快来伊莉部落格吧!  
 回 引用 回复 引用 
TOP TOP 
 
  

  
ifwm ifwm 
l短消息 发短消息 
加楹糜 加为好友 
ifwm ifwm 

UID UID 
1471407 1471407 
精A精华 
0 0 
x嘞拊亩寥ㄏ 
20 20 
在rg在线时间 
303 小r 303小时 
]rg注册时间 
2007-6-4 2007-6-4 
最後登最后登录 
2009-6-13 2009-6-13 
  
 
小W生(200/1000) 小学生(200/1000) 



帖子帖子 
326 326 
e分积分 
253 253 
水值潜水值 
3068 米 3068米 
 
 8 8楼 
l表於2008-12-16 08:02 PM | 只看作者发表于2008-12-16 08:02 PM | 只看该作者 
若g[伊莉的r侯l生}或不正常情r，使用Internet Explorer(IE)。若浏览伊莉的时侯发生问题或不正常情况，请使用Internet Explorer(IE)。 
嗯嗯,前面似乎有看^,不^後面又好像]有,嗯嗯,前面似乎有看过,不过后面又好像没有, 
之是不e的文章,好看!!! [原]美新生活[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=2256373] [原]美新生活[/url] 伊莉^ [url=http://www.eyny.com/]伊莉^[/url]总之是个不错的文章,好看!!! [原创]美丽新生活[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=2256373] [原创]美丽新生活[/url] 伊莉讨论区 [url=http://www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]  

立即到伊莉部落格p易取大量e分到伊莉^使用。 立即到伊莉部落格轻易赚取大量积分到伊莉讨论区使用。 伊莉部落格跟伊莉^e分是互通可Q的 伊莉部落格跟伊莉讨论区积分是互通可兑换的  
 回 引用 回复 引用 
TOP TOP 
 
  

  
skyrain2004 skyrain2004 
l短消息 发短消息 
加楹糜 加为好友 
skyrain2004 skyrain2004 

UID UID 
3658755 3658755 
精A精华 
0 0 
x嘞拊亩寥ㄏ 
10 10 
在rg在线时间 
54 小r 54小时 
]rg注册时间 
2008-3-4 2008-3-4 
最後登最后登录 
2009-6-8 2009-6-8 
  
 
幼荷(0/200) 幼儿生(0/200) 



帖子帖子 
93 93 
e分积分 
8 8 
水值潜水值 
679 米 679米 
 
 9 9楼 
l表於2008-12-16 08:45 PM | 只看作者发表于2008-12-16 08:45 PM | 只看该作者 
若g[伊莉的r侯l生}或不正常情r，使用Internet Explorer(IE)。若浏览伊莉的时侯发生问题或不正常情况，请使用Internet Explorer(IE)。 
期待很久的新文，期待很久的新文， 
[原]美新生活[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=2256373] [原]美新生活[/url] 伊莉^ [url=http://www.eyny.com/]伊莉^[/url] [原创]美丽新生活[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=2256373] [原创]美丽新生活[/url] 伊莉讨论区 [url=http://www. eyny.com/]伊莉讨论区[/url] 
xx作者的努力。谢谢作者的努力。 [原]美新生活[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=2256373] [原]美新生活[/url] 伊莉^ [url=http://www.eyny.com/]伊莉^[/url] [原创]美丽新生活[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=2256373] [原创]美丽新生活[/url] 伊莉讨论区 [url=http://www. eyny.com/]伊莉讨论区[/url]  

1 1 
u分次灯婪执问 

COPY#7热,遵守版,勿存e心B  威望-30 c COPY#7内容,请遵守版规,勿存侥幸心态威望-30点 


 

smskyking smskyking 

伊莉衢T相簿 伊莉热门相簿  
 回 引用 回复 引用 
TOP TOP 
 
  

  
3016dr 3016dr 
l短消息 发短消息 
加楹糜 加为好友 
3016dr 3016dr 

UID UID 
5365252 5365252 
精A精华 
0 0 
x嘞拊亩寥ㄏ 
10 10 
在rg在线时间 
6 小r 6小时 
]rg注册时间 
2008-11-24 2008-11-24 
最後登最后登录 
2009-5-25 2009-5-25 
  
 
土P生(-100/0) 惩罚生(-100/0) 


帖子帖子 
33 33 
e分积分 
-7 -7 
水值潜水值 
370 米 370米 
 
 10 10楼 
l表於2008-12-16 09:26 PM | 只看作者发表于2008-12-16 09:26 PM | 只看该作者 
若g[伊莉的r侯l生}或不正常情r，使用Internet Explorer(IE)。若浏览伊莉的时侯发生问题或不正常情况，请使用Internet Explorer(IE)。 
期待很久的新文，期待很久的新文， 
[原]美新生活[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=2256373] [原]美新生活[/url] 伊莉^ [url=http://www.eyny.com/]伊莉^[/url] [原创]美丽新生活[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=2256373] [原创]美丽新生活[/url] 伊莉讨论区 [url=http://www. eyny.com/]伊莉讨论区[/url] 
xx作者的努力。谢谢作者的努力。 
前面似乎有看^,不^後面又好像]有,前面似乎有看过,不过后面又好像没有, 
之是不e的文章,好看总之是个不错的文章,好看 
[原]美新生活[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=2256373] [原]美新生活[/url] 伊莉^ [url=http://www.eyny.com/]伊莉^[/url] [原创]美丽新生活[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=2256373] [原创]美丽新生活[/url] 伊莉讨论区 [url=http://www. eyny.com/]伊莉讨论区[/url]  

1GB 相簿空g，快眢w吧! 1GB相簿空间，快来体验吧!  
 回 引用 回复 引用 
TOP TOP 
 
  


 1 2 3 4 5 6 下一 1 2 3 4 5 6 下一页 
返回列表 返回列表  



伊莉^ | M我 | Archiver 伊莉讨论区 | 联系我们 | Archiver | V告查 | S商合作 | 广告查询 | 厂商合作 

GMT+8, 2009-6-14 12:58 AM, Processed in 0.253906 second(s), 5 queries, Gzip enabled . GMT+8, 2009-6-14 12:58 AM, Processed in 0.253906 second(s), 5 queries, Gzip enabled . 

Powered by Discuz! 7.0.0 Powered by Discuz! 7.0.0 

? 2001-2009 Comsenz Inc. ? 2001-2009 Comsenz Inc. 





重要明：本^是以即r上d留言的方式\作，伊莉^λ有留言的真性、完整性及立龅龋不任何法律任。重要声明：本讨论区是以即时上载留言的方式运作，伊莉讨论区对所有留言的真实性、完整性及立场等，不负任何法律责任。 而一切留言之言只代表留言者人意，K非本W站之立觯用舨信热荩K自行判热葜真性。而一切留言之言论只代表留言者个人意见，并非本网站之立场，用户不应信赖内容，并应自行判断内容之真实性。 於有P情形下，用でI意(如涉及t、法律或投Y等})。于有关情形下，用户应寻求专业意见(如涉及医疗、法律或投资等问题)。 由於本^受到「即r上d留言」\作方式所限，故不能完全O察所有留言，若x者lF有留言出F}，j我。由于本讨论区受到「即时上载留言」运作方式所规限，故不能完全监察所有留言，若读者发现有留言出现问题，请联络我们。 伊莉^有h除任何留言及拒^任何人士上d留言，同r亦有不h除留言的嗬。伊莉讨论区有权删除任何留言及拒绝任何人士上载留言，同时亦有不删除留言的权利。 切勿撰粗言xZ、ur、渲染色情暴力或人身攻舻难哉，敬自律。切勿撰写粗言秽语、诽谤、渲染色情暴力或人身攻击的言论，敬请自律。 本W站保留一切法律嗬。本网站保留一切法律权利。 
 

中文(繁体)原文：
做在床上看著自己的身份C，K於是要接受F，我苦笑著uu^“想不到不用等到下子，就成了女人，是@N漂亮的女人。哎做@N漂亮的女人比像上子那幼h男人要好多了”想起自己的前生不由的U了口狻
 更好的翻译建议