
本书来自变身文学协会
更多更新免费电子书请关注变身文学协会

                           《冰于心》         






　　第一章　序幕

    暴雨，洗刷着空气中硝烟的味道，战争的阴影笼罩着中越边境的一个小镇。镇上的孤儿院已经断电很长时间了，到了晚上黑漆漆的一片。孤儿院的院长叫王丽是一个40多岁的女人，她也是这镇上唯一的“知识份子”，所以这里住的也并不全是孤儿，镇上的许多人家也把孩子送到她这里来认几个字，然后送点粮油蔬菜作为学费。

    已经建国快30年了，可是这里却始终没有太平过，各种军队和土匪经常“光顾”这个小镇。说来也奇怪，山上的土匪只是到镇上去抢劫，至于这个离他们山寨最近的孤儿院，他们却没有丝毫的兴趣，每次都是大队人马从院门口“呼噜……呼噜”的过去，可就是没有人进来撒野，有的土匪见到王丽甚至还打声招呼。这可能也是镇上的人家喜欢把孩子送到这里的原因吧。

    日子就是这样过着，几天好几天坏的。最近几天，镇上来了许多解放军，领头的首长带着几个人还来孤儿院看过，临走的时候，那个首长还叮嘱王丽要注意孩子们的安全，因为中越之间已经大战在即，最后他还送给王丽一个老式的留声机。首长走了不到两天，大队的解放军就开到边境的山里去了。看着一眼望不到边的军队，又看看身边这20多个孩子，王丽的心中很不是滋味。

    今天，和往常一样，王丽巡视了一下已经就寝的孩子们，就端着烛火来到了大厅中。外边的暴雨没有停止的意思，王丽拨了拨泥菩萨前面的油灯，正准备去睡觉，忽然外面传来了一阵急促的敲门声。王丽惊了一下，然后把孤儿院仅有的两个校工叫了出来，这两个人是一对夫妻，男的叫刘猛，负责院中杂务；女的叫喜子，负责烧水做饭和照顾孩子。

    “谁！！”刘猛抄一根棍子大声喝道。

    外边的人没有回答，继续使劲的敲门。

    “是不是……被解放军打散了的土匪啊！”喜子焦急的问道。

    “你和王姐赶快回屋去，把孩子都弄到地窖里！”刘猛提着棍子向外走去。

    两个女人互相看看，连忙向屋子中跑。敲门声更大了，好像要把门砸开一样。刘猛抹了一下脸上的雨水，打开了院门。一道雳闪从空中划过，照得黑夜如同白昼一般，就在这一瞬间刘猛看到一个男人站在门外，手中还抱着一个布包包。那个男人没有说话，伸手把布包包递给刘猛。刘猛接过布包，定睛一看，原来是一个不满周岁的婴儿。他刚想向那个男人讨个说法，只听“扑通！”一声，那个男人昏倒在地上。

    “都出来吧！”刘猛把那个男人拖进屋中，然后把大门关牢。

    王丽和喜子又回到大厅，“快把灯都点上！”王丽对喜子喊了一句。不一会，屋子亮堂了许多。

    “就是这个人！连句话都没有！把这孩子交给我就昏了。”刘猛把婴儿交给喜子，脱下身上的衣服，把水哗哗的拧出来，喜子也找来了毛巾为刘猛擦拭身体，一边擦还一边说：“是土匪吗？”

    “管他是谁！这可是一条命啊！猛子！快把他搭到案子上！看看他身上有没有枪！”王丽大声的喊道。

    “这……这孩子不行了！”喜子把那个婴儿抱到王丽面前。

    王丽接过孩子，伸手摸摸，这个是个女婴，而且身上已经冰凉了，包裹她的襁褓上还有许多血迹。“喜子！快拿干毛巾和棉被！这孩子可能还有救！”王丽把包着孩子的破布扯掉，解开上衣，把孩子贴在心口上暖着。

    “他……他说话了！”刘猛高声叫嚷着。

    王丽跑了过去，那个男人仰面躺在案子上，雨水、泥水、血水在他的脸上混成一团，根本看不清长什么样子。

    “我在他身上找到了这个！”刘猛手中拿着半块残玉，上面刻着“吉祥”两个字。

    王丽看了一眼，便把耳朵贴到了那男人的唇边，“好心人……救……救救孩子……”王丽重复着那个男人的话。

    “他是越南人！”王丽直起腰对刘猛说道。王丽在这住了接近20年，所以她听得懂越南话。

    “越南人？他跑到这干什么。”

    “什么也别说了！他只是累倒了！赶紧把他的衣服脱掉，给他擦干净！喜子！你把孩子包好，然后去煮些姜汤！”

    正在几个人忙得不可开交的时候，一声响亮的婴儿啼哭回荡在孤儿院中，“孩子……孩子活过来了。”喜子抱着孩子，高兴得几乎流出了眼泪。

    王丽长出一口气：“要是再晚一会儿，这孩子就没命了，这是造得什么孽啊……”

    “这位老哥更厉害！全身上下几十个伤口！真不知道他是怎么来的。”刘猛一面给那个陌生男人擦药包扎，一面笑着说。

    “谢谢菩萨……谢谢菩萨……两条命总算都保住了！”喜子跪倒在菩萨像前不停的拜着。

    “喜子！你给这孩子喂点奶！她肯定饿坏了！”王丽瘫坐在椅子上。喜子在两个月前刚生了个男孩正是哺乳期，她刚解开衣衫，只见那小家伙，猛地扑了上去，大口大口的吸吮着乳汁，两只小手还死死抓着喜子的胸脯。王丽和陈猛也都凑了过来，大家高兴得你一言我一语的说个不停。这时，躺在案上的那个男人也呻吟了一声，晃悠悠的坐了起来。王丽见她醒来，便走了过去，用越南话问了一句：“你是越南人？”

    “孩子！孩子怎么样？”那男人大声说道。

    喜子把婴儿抱了过来，那男人见笑孩安然无恙，便善意的笑笑。

    “你是谁？来中国干什么？这孩子是你的吗？”王丽坐到案边，把热腾腾的姜汤送到他手中。

    那男人把姜汤灌进肚子，就开始讲述自己的经历：这个男人叫阿旺是越南小山村的猎人，他村里有个女孩子救了一个中国士兵的命，然后瞒着家里人和这个中国士兵好上了，那个中国兵伤好后准备回国，并把他身上的一块玉砸成两半，一半自己带走，一半留给那个女孩，说将来他一定回来接她走。

    可是没过多久那女孩子就怀孕了，她家人也就知道了这件事情，于是就把这个女孩子赶出了家门，消息出后整个村子的人都在唾弃她。对这个女孩子暗恋已久的阿旺就帮她在山脚下搭了一间窝棚，还把每天打到的猎物分给她一些。那女孩子也编些草帽、草鞋交给阿旺去换些家用，那段日子是阿旺最开心的岁月。虽然阿旺对那个女孩子关怀倍致，但她的心中还是挂念着那个中国士兵。在这期间，阿旺也不止一次的向那个女孩子表示好感，可都被她委婉的拒绝了。那个女孩每天都爬到村北小山上，拿着那半块玉安静的等着那个中国兵回来，直到她肚子大得走不了山路。

    在一天夜里，这个女孩子生下了这个女婴，说要等那个中国兵来给这个小宝宝起名字。阿旺非常焦虑，他便劝那个女孩说：那人是个军人，他现在可能早就把你忘了，就算没有，他也可能战死。一停到这个，那女孩非常生气，她不再欢迎阿旺的到来，还拒绝接受阿旺的任何帮助。从那以后，阿旺没次前去都被那女孩赶出来。另一方面，村里的人在舆论上也对阿旺找成了很大的压力，这样以来，阿旺去找那女孩的次数也变少了。

    一天夜里，一场山洪摧毁了整个村子。阿旺把自己的家人都安顿好之后，冒着生命危险去营救那个女孩，当他来到的时候已经太晚了。洪水早已吞没了那个窝棚，在急流中，那个女孩一手抓住树根，一手把孩子高高的举过头顶。在阿旺救上孩子以后，那个女孩已经没有力气了，她松开了树根，被洪水卷走。说到这的时候，阿旺抱头痛哭，嘴里还念叨着：“都怪我！是我的错！我要是早一点到，她就不会死了！”在众人的安慰下，阿旺平静了下来。他又继续刚才的故事。眼睁睁的看着自己的爱人被洪水吞噬，阿旺悲痛欲绝，他跪在洪水边大哭了一场。然后他回去找到了他的家人，洪水肆虐之后的村子已经是片瓦无存，尸横遍野。他的家人也决定搬到另一个地方去谋生，在这种困难的情况下，这个刚出生的女婴显然是不受欢迎的，阿旺的家人也劝阿旺把孩子丢弃，跟他们一起走。可是阿旺没有答应，他让他的家人在新的居住地等他，他要把这个女婴送到中国，因为这个他的父亲是中国人，将来说不定还有父女相认的机会，这也是他现在唯一能为他的爱人所做的事情，这样的决定受到了他家人的一致反对，因为现在中越战争一触即发，就算阿旺能翻山越岭，到最后恐怕也过不了中越边界，这使一场没有价值的赌博，况且赌资就是自己的性命！阿旺已经没有时间去说服他的家人，他带着自己打猎用的工具，在家人的哭声中上路了。

    阿旺是一位优秀的猎手，他一边赶路一边捕猎，因为没有人奶，他就有意的捕捉一些哺乳期的动物，然后挤出奶水保存起来，最后把猎物放走，因为他知道一个失去母亲的小生命是多么的无助，但这样的捕猎方式显然效率很低，他也弄得满身是伤。茫茫林海，凭他一个人怎么可能总是获得正在哺乳的动物呢？很快奶水用尽了，阿旺看着饿得哇哇大哭的孩子，十分焦急，因为小孩的哭声会惊吓猎物，甚至还会引来狼群！阿旺没有办法，他开始更有效率的捕猎方式，他把猎物的肉吃掉充饥，然后吸出猎物的血，口对口的喂给孩子。承蒙苍天眷顾，经过一个多星期的跋涉，阿旺终于来到了中越边境，并且孩子还活着。他不敢走山路因为那里早已布满了解放军的哨岗，他只有到晚上才冒着暴雨偷偷的攀着峭壁潜入中国，拼着最后的一丝力气来到了孤儿院。听完阿旺的讲述，王丽和喜子都已经泪流满面，王丽想让阿旺留下来修养一阵再走，可被阿旺拒绝了。因为现在这个时候，他留在这里一旦被人发现恐怕性命堪忧，同时也会连累这所孤儿院，况且他还挂念着自己的家人。大家一看阿旺的态度如此坚决，也没有办法，于是王丽找来一些干粮和一套雨具，刘猛也贡献了他的一套衣服和一把匕首。拿到这些东西后，阿旺十分感激，他最后看了一眼熟睡中的女婴，擦掉眼睛中的泪水，然后转身出门，消失在夜幕之中……

    30年后……

　　第二章　她会是谁（一）

    刚刚录完节目的陆剑平显得有点疲惫，他草草的收拾了一下东西就离开了电视台的演播室。本此“女人有话说”的嘉宾是号称“中国第一”的变性美女。他在节目中挥洒自如的表现又一次征服了全场观众。今天，节目录得很顺利，陆剑平在他那台宝马上不停的转动着钥匙，听着发动机那一阵阵的咆哮，心想着：“一个大男人为什么总想着变成女人呢。”他回头看了看灯火通明的演播室，撇嘴笑了一下，然后猛踩油门，融进了街上的车流之中。

    这时他的手机叫了起来。

    “喂，您好”陆剑平满不在意的接了电话。

    “我是方巧云。”

    “呦！大明星啊。”陆剑平有点吃惊。

    “春来宾馆，我在吃饭，你要是方便的话就过来一下，我有东西给你。”

    “什么东西啊，这么神秘。”

    “你来就知道了，我在17号包房。”

    “这个……好吧。”

    “不要告诉别人哦，更不要带记者来啊。”

    “这个自然。”

    “嘟……嘟……”对方收了线

    说起这方巧云可是当今演艺圈的大人物，刚20出头就红边了大江南北，最近又拿了一个什么奖，风头正劲。最重要的是，她上过陆剑平的节目，并且把喷泉般的泪水无私的捐献给了电视台的地板。

    “她找我干什么呢？”陆剑平不停的思量着。

    娱乐圈是一个有很多是非的地方，陆剑平早就知道这一点。仅凭上节目的这一面之缘，她居然亲自给我打电话，并且语气暧昧，声色神秘，这一切都让陆剑平摸不着头脑。“一定有什么问题。”陆剑平眉宇紧锁。他看了看表，已经是10点多了。

    宝马车缓缓的驶进了春来宾馆的广场，陆剑平走了下来。他定了定神，在服务生的指引下来到了17号包房。包房门前站着两个身材魁梧的保镖，见陆剑平来了，便很恭敬的把他让了进去。好一间豪华的包间！不愧为5星级的宾馆。陆剑平不是没有见过世面的人，出入这种地方也是常事。可是这个包间却与其他的不同，100多平方的房间采用的是完全的欧式设计，四周的墙壁上悬挂着“文艺复兴”时期的艺术经典。屋顶和窗子的设计好象是富维尔大教堂的，并且模仿得惟妙惟肖。5盏巨型吊灯凌空垂下，周围刻欧式浮雕，每个吊灯所刻的内容都不一样，好象是在诉说希腊神话中的5个经典故事，吊灯上插满了蜡烛，整个房间光影绰约。房间中间横放着一张条形餐桌，桌上摆着欧式古典的银制餐具，在烛火的映照下，玲珑剔透，夺人二目，就连桌子的边缘都雕刻着欧洲宫廷用的花纹。再往里面看，方巧云端坐在餐桌一头，面无表情。她的两旁不远处分别树立者两尊欧洲古时骑士的盔甲，后面是一个精致的壁炉，壁炉里的火还在熊熊燃烧。

    “坐吧。”方巧云喃喃的说，脸上还带着一丝迷茫。她今天穿得比较随便，一身休闲的打扮，头发也是随意的垂在双肩，但脸上的妆还是化得比较精细。

    陆剑平微笑了一下，坐在了她的右手边。

    “来，我们喝一杯！”方巧云端起了酒杯。

    “怎么？这么好的包间连一个服务生都没有？”

    “我喜欢一个人的寂寞。”

    “喝酒也要有个什么说法呀。”陆剑平试探着说道。

    “呃……就为了我的失恋吧。”

    “失恋？你和谁啊？”

    “你不知道？”方巧云把酒杯又放了下来。

    “是天合集团的少东家吗？”

    “明知故问！”方巧云面带不悦。

    “你不要误会，你们这些大明星的感情生活本来就是真真假假……”

    “你张口一个大明星，闭口一个大明星，难道我们就不能认认真真的谈恋爱了吗？”方巧云打断了陆剑平。

    “不是，你和卓君豪的事情大家都知道，前几个月还听说你们在筹办订婚典礼，我只是感觉这事情来得太突然。”

    “你可以……给我保守秘密吗？”方巧云把杯中的洋酒一饮而尽。

    “这个没问题，我又不是小报记者。我只是关心你找我来干什么，你该不是向我这个毫不相干的人来倾诉的吧。”陆剑平一边说，一边给方巧云斟酒。

    “他……他……他为什么这样对我！为什么！为什么！”方巧云把杯中的酒又全部灌到肚子里，低声的啜泣起来。

    “一定有什么事情！”陆剑平黯黯的想着“按常理，她和卓公子分手可是娱乐圈天大的事情，瞒是肯定瞒不住的。她所在的公司应该会在第一时间封锁消息，然后在编造一些假新闻来混淆视听，慢慢把这件事情冷处理掉。目的呢，是不让媒体对艺人造成太大的冲击。况且这种事情是越描越黑的，你说得越多错得也就越多，最后不知道还会衍生出多少另类的版本以讹传讹。别说我是一个局外人，就算是她的至亲好友，她都应该守口如瓶，但是她今天居然向我毫不隐晦的把事情说了出来。她再少不更事也不会做出这么有违常理的事情来，何况她现在已经是一个大红大紫的明星。不管他们分手是真是假，卷进去对我没有任何的好处，还是躲得越远越好。”

    陆剑平拿定主意，笑着说：“方小姐，你就不要拿我寻开心了，快说吧，有什么事情找我？”

    “你以为我在骗你？”方巧云用那双饱含热泪的眼睛死死地盯着陆剑平。

    “你可不要这么说，我会给你保守秘密的。”

    “在我们的世界中没有真正的朋友，没有真正的自己。”

    “人在江湖，身不由己啊？”陆剑平随声附和，便又给方巧云满了一杯。

    “但是我还是要感谢你。”

    “谢我什么？给你倒酒吗？”

    “你在我最难受的时候给了我温暖，一个女人需要的温暖。”

    “我？那我真不知道该从什么时候说起了。”

    “你不记得了？在你的节目上？其实在那个时候，我和他的感情就已经完全破裂了，他提出分手，我的心里很难过。所以我才会在节目上那样的失态。”

    “哦……原来是这样。”

    “是你给了我一方手帕让我擦拭眼泪，我很感动。”

    “就是因为那个手帕？”

    “对！就是那个手帕！想不到吧。女人就是这么奇怪。在自己难过的时候，一丝丝的温暖都会让她们融化。”

    “看来我对你太不了解了，想不到你还这么重情义。”

    “哼！我还有什么情义！”方巧云冷笑了一声，再次把手中的酒喝干。

    “我看时间也不早了，你的感激我也接受了。还是……”陆剑平看了看方巧云。

    “哦……你看我把正事都忘了。”说着她从提包中抽出了一个白色的手帕，摆在桌面上。

    “这是……”

    “现在还给你，我亲手把它洗干净的。”

    “没有这个必要吧，只要你这个大明星不嫌弃，这个我就送给你了。”

    “不，你的温暖要送给一个值得你送女人，而不是我。”

    “这话怎么说？”

    “算了，但这个你一定要收下，我不想歉谁什么。”

    “既然这样，我就收下了。”说着陆剑平把手帕塞进了怀里。

    “来！我们再喝一杯，我还有一件事跟你说。”方巧云抓过酒瓶，给二人都斟满了。

    “你可不要再喝了，这白兰地是有名的后反劲，喝多了很不好受的，我等下还要开车。有什么话直接说吧。”

    “你看不起我？我的酒量好着呢。”

    “不是，你们这些明星哪个不是千杯不倒的主。我可是见识过的，上次在满庭芳的生日酒会上……”

    “你认识满庭芳？”方巧云又打断了陆剑平。

    “呃……私交不错！论辈分你还是她的师妹呢。怎么？出什么事了？”

    “我当她是师姐，可人家不那么想啊。”

    说起这满庭芳更是娱乐圈的大腕，她仅用了几年的时间，就从一个艺校的学生成长为当今歌坛天后级的人物。她唱功超群，人又漂亮，所以颇具人气，现在那是演艺圈公认的“一姐”，各种形式的大小奖项也拿了无数。方巧云也是那家艺校毕业的，更巧的是满庭芳过去的经纪人万源，恰好是方巧云现在的经纪人。万源是我的死党，满庭芳的走红除了她自身条件之外，与他也有很大的关系，我也是通过他才与满庭芳熟识的。去年，万源与满庭芳不知闹了什么矛盾，二个黄金搭档不欢而散，这件事当时在媒体上闹得沸沸扬扬，光网络上的相关评论就有几百万条。我也曾向万源询问过事情的真相，可是万源却是百般搪塞，只字不提。如今，万源已经成了方巧云的经纪人，方巧云的上升势头十分猛烈，大有取代满庭芳的架势。看来，万源是想通过捧红方巧云来报复满庭芳。就在一分钟前，方巧云居然不知道我认识满庭芳，这是怎么回事？是她故作姿态？还是万源另有交代？还是万源根本没有向她提起过这件事？但有一点可以肯定，她上我的节目和今天单独来见我都是万源授意的。他们到底想干什么呢？

    “你在想什么？”方巧云的话打断了陆剑平思绪。

    “哦，没什么。就是我以为你知道我和满庭芳的关系。”

    “我真的不知道。”

    “你与你师姐没有来往吗？万源没有向你提起过？”

    “没有，我的这个师姐孤高的很，我这样的一个小角色她当然不会放在眼里。万经纪是个好人，很关心我。他离开了满庭芳后一直很消沉，也很少说话。他总是自言自语着什么‘报应’、‘报应’的，我问他，他也什么都不说。”

    “哦……原来是这样。最近我和他也很少联系，他现在怎么样？”

    “他正在为我的新的专辑忙着呢。”

    “今天他没有和你在一起？”

    “没有，他去和你们的领导应酬去了。”

    “我的领导？哪个领导？”

    “就是你们的陈台长。”

    “他找陈胖子干什么？”

    “商量我们俩的事情啊。”

    “我们？什么事？”

    “我新专辑的主打歌叫《错爱》，他想让你做MV的男主角。”

    “啊？这怎么行！别说我不同意，就算我同意，台里也通不过的！”陆剑平大吃一惊，慌乱中碰翻了方巧云手中的酒杯，整杯的白兰地洒得她满身都是。

    “呀！你激动什么啊！”方巧云顿时花容失色，急忙用餐巾擦拭衣衫。

    “不好意思……不好意思……都是我不好。”陆剑平连忙道歉。

    “没关系的。”方巧云莞而一笑。

    “你们为什么选择我啊。”

    “完全是剧情需要，电视台那边你放心，你的领导不会在这件事上为难你的。至于报酬嘛，你去和万源谈。你不要马上拒绝我，你还是考虑一下吧。至少也得听听你的老朋友怎么说再做打算啊。”

    这时，包间的门忽然开了，一个保安进来在方巧云耳边私语了几句。

    “什么！有这种事！”方巧云大声说着。

    “怎么？出什么事情了？”陆剑平连忙问道。

    “哦……外边来了很多记者，看样子是冲着我来的。”

    “那怎么办！”陆剑平的大脑在飞速的运转着。“绝对不能让记者看到我们在一起，这后果不堪设想，如果在加上她与卓公子分手的消息，那我就算有一百张嘴也说不清楚。”

    “这样吧，我们从后门出去，我让他们去挡住记者。”方巧云紧张的说。

    “你以为后门就没有人吗？”陆剑平微微的掀开了后窗的窗帘向下观望。

    春来宾馆的后门已经被挤得水泄不通，各路人马齐聚于此，长枪短炮相互照应。放眼望去，百十个记者严阵以待。

    “这些记者是从天上掉下来吗？也就是十几分钟，怎么来了这么多人！”那个保镖抱怨着。

    “你先出去稳住记者，我有办法！”陆剑平斜眼看了看那个保镖。

    “你有什么办法？”方巧云立刻关掉了手机，焦急的问道。

    “春来宾馆有部货运电梯可以直通地下停车场的西南角，那里是放垃圾的地方，比较隐蔽，我的车就停在那上面的停车场，我们一起下去，你在那等我，我去把我的车开过来。”

    “这样行吗？”

    “试试看吧，反正现在也没有别的办法。现在我们要做的是马上离开。”

    “好吧，就按你说的办！”方巧云猛的站起身，只觉血气上涌，一阵眩晕。

    就在她摇摇欲坠之际，陆剑平一下扶住了她。方巧云是乐坛的超级偶像明星，有“玉女掌门”的称谓，当然生得一副甜美可人的容貌。陆剑平怀拥尤物，不犹得多看几眼，她双目微张，面透红氲，丹唇轻启，秀发低垂，香水混合着酒精的味道迎面扑来。此情此景，试问哪个男子不为之心动。

    “叫你不要喝那么多，醉了吧。”陆剑平轻声说道。

    谁知方巧云一下抱住了陆剑平，在他的胸前失声痛哭。陆剑平虽然不算什么好色的人物，但也被她搞的心猿意马，不知所措。心想：“那卓公子有如此艳福，为何不懂珍惜呢？”方巧云的哭泣之声丝毫没有停止的意思，而且双手越抱越紧。陆剑平蓦地回过神来，轻轻发力将

    方巧云推离自己的身体。

    “我们该走了。”陆剑平小声说道。

    方巧云慢慢的台起头来，呜咽着点点头。陆剑平又从怀中掏出那方白色手帕轻轻的为方巧云擦去粉泪。她的手也慢慢的从陆剑平的身上滑了下去。

    “谢谢你！”方巧云啜泣着说，一边说一边戴上了帽子和墨镜。

    陆剑平搀扶着步履蹒跚的方巧云出了包房，直奔货运电梯，刚巧一个宾馆的阿姨推着一车垃圾走了进去，二人顺势一挤，也进了电梯的门。那阿姨大概50多岁，看了看他们两个，笑着说道：“这闺女看着好面善，小伙子你真有福气。”阿姨的话如同一颗定心药丸，陆剑平紧张的心松弛了许多，心想：“看来这阿姨不认识我们两个。”电梯落定，阿姨推车前行，陆剑平一手按住电梯，把头微微探出门外，四下观看，果然没有什么异常。他把方巧云遮掩在西装下面走出门外。边走边说：“你在这靠墙等我，我去开车。”

    方巧云微微点头。陆剑平在大学就是有名的田径健将，他现在还是400米和1500米的校记录保持者，只见他拔腿飞奔，冲过拐角。突然一个黑影迎面撞来，陆剑平躲闪不及，只觉得一阵疼痛，便坐在了地上。他捂着腰慢慢的爬了起来，只见那个黑影还直挺挺的躺在那里呻吟着。陆剑平走了过去，原来是一个拾荒的老乞丐，他面色灰黑，额头上有一块红斑，胡子蓬乱而且还沾着一些饭粒和葱花，身上套着一个麻袋，脚是用烂布包着的，身体中散发着呛鼻的酸馊气味。陆剑平急忙捂住口鼻。

    “小伙子啊，你冲得也太猛了吧，干什么！赶着去投胎啊！快扶我起来！”那老乞丐厉声呵斥道。

    陆剑平不敢造次，因为记者们就在不远的地方，他强压怒火，一只手捏住鼻子，一只手伸将过去。说道：“你快抓住我的袖子！”

    那老乞丐叹了口气，一把抓住陆剑平的衣袖站了起来，嘴里还在骂骂咧咧。陆剑平定睛观看，只见他的袖子上有几道黑黑的道子，心情当然不悦，便掏出钱包，脱下衣服用力的摔向老乞丐，然后一溜烟的跑到了他的车前。果然，宾馆正门围着大批的记者，前面有几个保镖在阻挡，并没有人注意到他。陆剑平心中窃喜，他跳上车去，原路返回，但那个老乞丐已经不见踪影。陆剑平心中挂念着方巧云，怕她孤身一个女孩子出什么意外。于是加快速度，他抹过拐角，只见方巧云一个人孤孤单单的蹲在那里，他这才长出了一口气，把车缓缓的驶了过去。

    方巧云摇摇晃晃的站了起来，陆剑平急忙下车搀扶。

    “你先躺在后面，等出去了在起来。”陆剑平一边嘱咐一边把方巧云扶到车的后坐。

    宝马车再次发动，慢慢的驶出地面。外面的情形没有什么变化，大家都在焦急的等待着小天后的出现，没有人注意这辆载着方巧云的宝马车。车子冲开人群，驶出了宾馆门外。陆剑平驾车疾驰，过了三条街道才停下来。他回头看了看方巧云，她好像已经睡去了。陆剑平回过身轻轻的摇晃了一下她，方巧云没有任何的反应。于是他拿出手机，拨通了万源的电话……

    “哎呀！老同学！怎么这么长时间没有和我联系啊！”电话那边传来了万源的声音。

    “还说我呢！哼！你不也是人间蒸发了？”陆剑平反驳道。

    “巧云跟你说了MV的事情没有啊？”

    “你还有脸说呢！都是你想的坏点子！我可不干啊！”

    “不要这样说嘛，明天我去电视台和你当面谈。”

    “还有啊，今天好险，记者把我们堵在宾馆里了！”

    “啊？有这种事情？巧云呢？她现在怎么样？”万源的声音有点焦急。

    “不过我把她带出来了，没有让记者们看到。”

    “你确定？”万源语气舒缓了一些。

    “当然了，可是你的小天后现在醉得人事不省啊，你过来把他接回去吧。”

    “好的，但我们这里也来了很多的记者，我刚刚打发走一批。现在你来敦豪大酒店，把车开进瑰丽别墅区，我在那里接应你。还有，千万不要让人看见她。”

    “这个没有问题，她说她和卓公子的事情……是真的吗？”

    “呃……这个你不用管，赶快把她送过来吧。”

    “那好吧。”

    陆剑平挂掉手机，看了看时间，已经快到午夜了。他回头瞥了一下方巧云，那个小姑娘还在酣睡之中。陆剑平的手轻轻的拍着方向盘，想起了刚才他们在包房发生的事情，心里一阵骚动，他深呼了一口气，发动了车子。

    10几分钟后，宝马车来到了敦豪大酒店的瑰丽别墅区，大门敞开，陆剑平趋车而入，经过减速带的时候，车子颠簸了一下。这时他的手机突然响了起来，那是他女朋友沈晴打来的。可能是由于方才的颠簸，方巧云醒了过来。她娇嗔一声，迷迷糊糊坐起身，就顺口说了一句：“剑平，我们到哪了？”恰巧这时陆剑平接通了电话。

    “喂，你去哪里了这么晚还不回家？”沈晴的语气十分平缓。

    “哦……我去应酬了。”

    “应酬谁啊？”

    “呃……我马上就回去！你在家洗干净了等着我啊。”

    “好吧，你快点回来，开车小心。”

    沈晴挂上了电话。

    陆剑平转过头来，只见方巧云软软的靠在座位上。他摇了摇头，把车向别墅区深处开去。大概走了300多米，他看到一个人站在路边不停的向他招手。那人正是万源，陆剑平停下车子把万源让上后坐。

    “怎么醉成这个样子！这丫头！被媒体看到了怎么得了啊！”万源不停的嘟囔着。

    “哼！她自称酒量很好呢！”陆剑平一边开车一边不冷不热的说着。

    “这次可多亏有你啊！”万源满脸堆笑。

    “MV的事千万不要打我的主意啊！我警告你！”

    “你就是太谦虚，谁不知道你陆大帅哥名声啊，我们就是想沾一下你的光。”

    “别给我戴高帽子！告诉我在哪里停！我要回去了！”

    “哦，就在前面右手边那栋停，MV的事情明天再说啊。”

    陆剑平没有搭理他，把车停好。万源扶着方巧云下了车。陆剑平冲着他们微笑着摆了摆手，驾车远去了。

    街边灯火通明，在那些光亮中继续演绎着纸醉金迷的传说；在那些传说中继续孕育着男欢女爱的故事。陆剑平把一只手搭在车窗上，一只手随意的摆弄着方向盘，任凭灯光从他的脸上滑过。他一次又一次的回忆他抱着方巧云的情景，似乎他的身体上还残留着她的温度。陆剑平无奈的笑了笑，打开了车上的收音机，里面传出了满庭芳那甜美的歌声。他思量着：“她肯定知道万源和方巧云的事情，但想让她开口说出真相那是不可能的。不过呢，我也应该去看看她，能看出什么端倪也说不定啊。”转眼间，陆剑平的车已经来到了他居住小区的门外，警卫见是他，便急忙打招呼，二人寒暄几句后，陆剑平把车开进车库锁好，回到了家中。迎接他的是女朋友沈晴，沈晴出生在书香门第。当今的文坛齐名着两名泰斗，有“北楚南风”之称。“北楚”就是楚涵，“南风”就是她的父亲沈风！沈晴也是陆剑平的大学同窗，她在学校的时候就是有名的才女，琴棋书画无一不精，人长得更是钎柔淡雅、灵秀非常。她与陆剑平交好多年，却一直没有结婚。今天，她穿了一套浅绿色的套裙，把长发随便的扎在脑后。

    “回来了啊，饭在桌子上，你想吃就吃点吧。我先走了。”沈晴喃喃的说，脸上没有一丝的表情。

    “你要走？你还没吃吧，一起吃点好吗？”陆剑平轻声问道。

    “我不饿，吃不下。”

    “谁又惹沈大小姐生气了啊！告诉我！我去修理他！”陆剑平一本正经的说。

    “没有，我就是不舒服……”

    “哪里不舒服？让我看看。”说着，陆剑平一把抱起沈晴，紧跑两步坐在了客厅的沙发上。陆剑平虽然是个名人，但他的生活却没有那么奢侈，他的房子只有160平方，装修得也比较普通，乍看上去与普通的白领没有什么不同。

    “哎呀！你干什么啊！快放我下来！”沈晴微锁粉黛，在陆剑平的怀里拼命挣扎。

    “你告诉我你哪不舒服，我就放你下来！”陆剑平坏笑着，把沈晴搂得紧紧的。

    “我……我心里不舒服。”沈晴用力推开陆剑平，坐到一边整理衣裙。

    “怎么了？”陆剑平满脸的无辜。

    “你会说实话吗？”

    “当然了！”

    “好！你去哪了？和谁在一起？干什么了？”

    “我和万源去吃饭了！就这么简单！”说着，陆剑平点了一只香烟。

    “电话里那个女孩子是谁啊？叫你还叫得挺亲热的。”

    “哦……是万源的新东家啊，我们谈话聊天呢。”

    “那她说‘我们到哪了’是什么意思？”

    “是你听错了，她说的是‘我们说到哪了’啊。”

    “你的衣服呢？”

    “啊？可能是忘在那了吧……”陆剑平的鼻尖渗出了汗水。

    “哼！你说谎！你那么精细的一个人，不是你特别钟爱的衣服你从来不买，就算别人送你，你都不会穿！你从来不丢三落四，就算你喝醉了也绝对不会把衣服忘了，况且看样子你根本没有喝醉！那件衣服恐怕披在哪个女孩子的身上了吧！还有！你的身上有女式香水的味道！你跟别的女孩子好，我不怪你。但你不可以欺骗我！”沈晴杏眼圆睁，抓过皮包就要往外走。

    陆剑平一把抓住沈晴的手，还没有等他开口，沈晴就已经开始哭泣起来。陆剑平轻轻的把沈晴拥在怀中，小声的说：“下次不会了，不要哭了好吗？”

    “我哪点不好啊！是我不够漂亮！还是你看腻了！还是……还是你开始讨厌我了！”沈晴越哭越伤心。

    “没有，没有……我永远只爱你一个人。”陆剑平用手轻轻的拍着沈晴的后背。

    窗外夜色深邃，流光掠影。“到了明天，这些事情就都烟消云散了……”陆剑平黯黯的想着。

    第二天早上，陆剑平如往常一样，来到了电视台，他先是跟着与自己要好的同事胡扯了一通，然后来到了陈台长的办公室，办公室的门是开的，只见万源和陈胖子坐成对面，有说有笑。

    “哦……小陆！你来得正好！万经纪有事情找你！”陈胖子满脸堆笑的说，还带着一副贱相。

    “剑平！我把我们的事情和陈台长说了。他没有什么问题。走！我们去天台说吧。不要耽误陈台长办公了。”万源站起身拉着陆剑平走开了。

    二人来到天台，分别点了支烟，望着车辆川流的都市谁都没有说话。过了一会，陆剑平开腔了：“你使了多少银子啊？”

    “哎……你看！这个世界是很现实的，它每天都是这样运转，我们看得见，摸得着。”万源长叹了一声。

    “你不想跟我解释一点什么吗？”

    “你指的是什么？MV吗？”

    “我对什么MV不感兴趣！我只想知道你和芳姐的事情。”陆剑平深深的吸了一口烟。

    “你的性子什么时候能改改？知道得太多对你没有好处。其实，我真的很羡慕你。”

    “羡慕我什么？我每年拿得薪水连你的四分之一都不到。”陆剑平无奈的笑笑。

    “至少……至少……你可以和你爱的人在一起。”万源把吸剩的烟头用力的抛向楼下。

    “你不可以吗？你喜欢谁啊？你不是说不到40岁不结婚的吗？怎么？春心涌动了？”

    “你就不要取笑我了，我哪有时间去喜欢谁啊。哦……对了！沈晴还好吧！”

    “她？昨天还和我吵了一架呢。这都是拜你所赐啊。”陆剑平转过头来看着万源。

    “哦……沈晴是个好女孩。你千万要珍惜啊。”万源把手放在了陆剑平的肩上。

    “你敢说你和方巧云没有什么事情？我才不信呢！”

    “我们是不是兄弟？”万源转过身，凝望着远方。

    “你这是怎么了？说这个干什么？”

    “等事情过去之后，我就出国定居，不回来了。”

    “你不用搞得这么煽情，你哪也不用去。MV的事情我可以试试。谁让你管我叫兄弟呢。”

    “嗯！好兄弟！”万源用拳头轻轻的顶了一下陆剑平的胸口。

    “好兄弟！”陆剑平也回敬了他一个。然后二人放声大笑起来。

    万源离开了电视台去筹备MV的事情了。陆剑平又仔细的品味了一下他的话，“这事情里面一定有什么秘密，他却不愿意说。这到底是为什么呢？”陆剑平百思不得其解，于是就拨通了满庭芳的电话。

    “喂！剑平！想起我了啊？”手机里传出了满庭芳的声音。

    “芳姐我好久都没有去给您请安了，真是罪过啊。现在忙什么呢？”

    “嘴还挺甜，怪不得是做主持人的。”

    “您就不要取笑我了，怎么才能见到你啊？我好想你哦？”

    “嗯……今天下午3点我在西郊马场，你来吧。”

    “好的！到时再说啊！”

    “准时啊！我最讨厌别人迟到了！”

    满庭芳挂上了电话。陆剑平看了看时间，已经快中午了，从这里到西郊马场有60多公里，看来要早点出发。吃过午饭，陆剑平先是到徐家老店买了两包糖炒栗子，因为满庭芳最喜欢吃了。然后，他开着他的宝马车一路向西直奔马场。城区限速，所以陆剑平开得不是很快，大概过了一个小时，他才到达目的地。

    转过一个山脚，一座雄伟的庄园展现在他的眼前！两排笔直的樟树高耸在道路两侧。路的尽头便是庄园的入口，远远望去，亭台辉映、郁郁葱葱。在庄园的大门上赫然题写着“沁芳园”三个大字，看落款，这应该是当代书画名家：张仲坤的手笔。铁闸拉开，陆剑平在一个保安的带领下，把车开到了专用停车场。因为庄园内均是青石铺成的永路，所以只能步行或骑马。现在已是晚春季节，樟树的香气随风飘散，沁人心脾，想必这也是“沁芳园”名字的来历吧。庄园的道路蜿蜒迂回，两边安放着怪石和假山，所到之处泉水叮咚，燕语呢喃，真可谓是“十步一景”！转过一个木制水轮车，陆剑平眼前一片开朗，只见碧空如洗，芳草荫荫，与其说这是马场，到不如说是高尔夫球场，宽阔的草地凹凸有致，周围是环抱着茂密的樟树林。这时，远处传来一阵马嘶，只见一骑白驹踏青而来，马上坐的正是歌坛天后满庭芳。白马转眼之间便来到了陆剑平身前。满庭芳高高在上，手持马鞭，身穿一套专业赛马服，正向陆剑平微笑。陆剑平连忙开口称赞：“芳姐的风采真是无人可比啊！”

    “就你会说话。”满庭芳应道。

    “怎么样？芳姐您最近还好吗？”

    “你昂着脑袋不累吗？”说话间满庭芳冲他身后处招招手。陆剑平回头观望，只见一个女子牵着一匹枣红马走了过来。

    “她叫阿霞是我的新助理，人虽然笨笨的，但心肠不坏。”

    “那你的老助理阿杰呢？”

    “他啊，去拍电视剧了。上马吧！我们边走边说。”

    “这东西我可骑不好啊。”

    “没关系！我们慢慢走。”

    陆剑平翻身上马。回头看了看阿霞，那女孩果然是呆呆的站在那里，头也不敢抬一下。

    “哦！阿霞啊！我今天下午什么电话都不接，你吧我明天的日程照我的意思改一下！去吧！”满庭芳高声喝道。

    香风浮动，二人并驾前行。

    “这里怎么样？还不错吧。”满庭芳吧声调略微放低。

    “真是人间仙境，美不胜收啊。但这景色比起芳姐您可就是差远了。”

    “你啊，没一句真话！信不信我把你从马上踹下去！”满庭芳咯咯的笑着。

    “对了，你最近忙什么呢？又要出新专辑了吧。能不能让我先听为快啊？”

    “你小子想得可美，拿钱来！”满庭芳趾高气扬的说道。

    “钱没有，您看这个行不？”陆剑平从挎包中掏出了那两包糖炒栗子。

    “呀！糖炒栗子！我就知道只有你对我好！走！我们找个地方边吃边聊！”

    二人穿过樟树林，一路上有说有笑。树林的尽头是一个小湖，在湖中心矗立着一座草亭。二人来到湖边，把马栓好。满庭芳摘下头盔，满头青丝瀑布般一泻而下，在阳光中熠熠生辉。她把手套扔到头盔里连马鞭一起塞进陆剑平的怀中，头也不回的向引桥大步走去。陆剑平紧随其后，只见引桥边立着一块石碑，上刻“问心亭”三个字。满庭芳走在前面，她的马靴踏在桥板上铿然有声，那套赛马服把她的身体包裹得严严实实，显露出紧致的曲线，一头长发在她的背后左右摇摆。

    二人走进草亭，草亭中间放着石桌和石凳，桌上摆着一副酒具。陆剑平环顾四周，这草亭虽然简朴，但非常别致，四面都悬挂着竹帘，有一个竹帘没有卷起，上面题词一首：

    晓镜多愁

    长宵初透

    未眠独望云头

    红颜易老

    谁弄发丝柔

    明月窗前低挂

    合掌问

    欲诉还羞

    清风碎

    故人曾醉

    不语泪难收

    凝眸

    谁忍看

    花残一季

    雁过三秋

    怨

    灯描瘦影

    梦锁琼楼

    长叹巫山神女

    空守侯

    万里江流

    广寒舞

    世人常慕

    却是恨悠悠

    陆剑平略懂诗词，这词好象是在叙说一个女子空守寒夜，忍受相思之苦的事情。在草亭正上方还悬挂着一串风铃，随风舞动发出悦耳的声响。

    “芳姐好雅趣啊。”陆剑平坐了下来。

    “知道这亭子有多大吗？”满庭芳双手抱肩，望着远处的山峦。

    “大概……十几平米吧。”

    “14.5平方米。”满庭芳喃喃的说道，语气有点忧伤。

    “有什么纪念意义？”

    “我刚出道的时候在酒吧中卖唱。我租的小屋子就是14.5平方米。”

    “可是现如今你已经有了这么大的一座庄园了，真是沧海桑田啊！”陆剑平感慨道。

    “我特别喜欢来这里，我高兴了，不高兴了，都会来这里喝酒。”

    “芳姐很怀旧啊。”

    “我不是怀旧，是正视自己。算了！我们喝酒吧。快把栗子拿出来！我还真馋了呢。”满庭芳转过身，坐在了陆剑平对面。

    “你是大明星，想吃这个还不简单？叫人给你买两车来啊。”

    “你哪里知道，我苦得很呀。前几个月我称了一下体重，比去年胖了两斤。公司那边就如临大敌了，然后就让我跳国标啊，练瑜伽啊，学形体啊什么的。还专门给我请了个外国的营养师，我每星期的菜谱都要拿到公司那边去论证。他们还逼着我吃中药，做按摩。总之像坐牢一样，烦透了！”满庭芳无奈的说着。

    “那有效果了吧。”

    “有啊！我到现在瘦了半斤！”

    “那我给你吃糖炒栗子岂不是害你？”

    “管他呢！”满庭芳抓出一个栗子，小心的向周围看看，然后轻轻的剥来放到嘴里。

    “嗯……好吃！我真想去给徐家老店去作代言人！剑平啊，你真好！”

    陆剑平微笑着，给满庭芳倒酒。满庭芳抿了一口说道：“XO就糖炒栗子，真是人间美味啊！我幸福死了！剑平！你也尝尝！”

    “芳姐你最近忙什么啊！我想让你上我的节目，不知道你有没有时间？”

    “好啊！等我忙完了新专辑，我就上你的节目！不过你可不要欺负我哦。”

    “我怎么敢呢。你知道方巧云吗？”陆剑平试探着问道。

    “她啊！当然知道，你怎么想起她了？”

    “她昨天找过我，让我作她MV的男主角。你看……”

    “好事情啊！我也想找你呢，怎么样，让我给你包装一下，你很快就红了。”

    “你就饶了我吧。我是看在万源的面子上才答应的。我可不想进娱乐圈。”陆剑平苦笑着说。

    “你说得也对，娱乐圈不是什么好地方。”满庭芳摇了摇头。

    这时，满庭芳腰间的步话机突然说起话来：“芳姐，天合集团的董事长卓先生差人送来一份请柬，说明天是他老人家的生日……”

    “你是猪脑袋啊！”满庭芳操起步话机破口大骂，“我不是告诉你我不接电话吗？废物！你们能不能让我清净一会？一群混蛋！”满庭芳骂完，随手把步话机丢进了湖里。然后把满满的一杯酒倒进腹中。

    陆剑平见她动了肝火，便切切地说道：“芳姐何必生这么大气啊，到底是什么事情？”

    “没什么，是卓老板过生日，这老东西看来又是想让我参加。这段时间内他请了我好几次，我都推掉了。”满庭芳边说边把手中的栗子捻碎洒到湖中，引得鱼儿前来争食。

    “这我到是糊涂了，那卓老爷子身家百亿，富甲一方，不管是黑道还是白道都要给他几分面子，别人想巴结还巴结不上呢。你既然是圈子里的人，行走江湖难免有个什么磕磕碰碰的，人家到处也都有说话的地方，去一下对你也没有什么坏处吧。”

    “有钱人本小姐见得多了，可是就没有看到过像他那么拽的！卓老爷什么时候都不出面，好像见不得人似的。这么多年了，人家可是什么公共场合都没有出席过，不管在什么媒体上都是只闻其名，不见其人。我看不惯！”满庭芳满不在乎的说道。

    “就是因为这个？”

    “还有！我最讨厌穿礼服和高跟鞋！”

    “芳姐真会开玩笑。”

    “最主要的是我明天要去马来西亚，那里的华人要搞一个什么演出，谁让我收了人家的钱呢？”

    “哦……要去多久啊。”

    “大概3个星期吧，因为我新专辑的MV要在那取景。剑平啊，你喜欢什么就告诉我，我带给你。”

    “芳姐太客气了，只要你能平安的回来，我就最开心了。”

    “你啊就是会说话，因为你懂女人。万源那小子就不行，整天神经兮兮的。”

    “哦……对了，你和他出了什么事？”陆剑平见时机成熟，便切入了主题。

    “哼！终于露出狐狸尾巴了。我就知道你找我不是为了喝酒、聊天的，那你猜我会怎么回答呢？”

    “算了，芳姐不喜欢，就当我没说过。”

    “不是我信不过你，我真的不知道为什么。其实我也感觉方巧云那小丫头比我更适合他，人各有志嘛！对了！现在我吃了你的栗子，看来我是今天非唱不可了。”满庭芳咳嗽两声，站起身，高声吟唱起来。

    夕阳西斜，红霞缱绻，湖水和她的脸庞被染成了赤金颜色。那风铃还在头上叮当作响，好像是在给她的歌声伴奏。满庭芳是当今流行歌坛公认最有实力势力的女歌手，她的歌喉时而委婉含蓄，时而清冽激荡，余音绕梁，犹如天音。她是天生的歌手，她的歌声总能触动你心中那根最柔软的神经，任何的雕装粉饰在她的嗓音下都是画蛇添足。这声音是纯粹的，是唯美的，无法用语言去形容。陆剑平虽然疏于音律，但也听得如痴如醉。一曲唱罢，陆剑平连忙鼓掌，满口赞道：“芳姐的歌声真是绝了，就是不知这歌叫什么名字，有些许遗憾。”

    “这是我新专辑的主打歌叫：《心碎的声音》。怎么样，喜欢吗？”

    “当然喜欢了！出了新的CD一定要给我一张啊！”

    “这个当然没问题。”

    陆剑平见满庭芳用歌声岔开了方才的话题，也就没有继续追问。于是二人又端坐下来把酒言欢，直到暮色低垂。陆剑平见天色不早便起身告辞，当他走在引桥上的时候，忽然听见满庭芳在背后叫他：“剑平！有件事问你。”

    陆剑平回过身去，只见满庭芳把双手插在腰间站在那里。

    “我真的很胖吗？”她满脸带笑的说道。

    听了这句话，陆剑平笑着摇摇头，挥手离去。他离开庄园的时候接到了万源的电话，叫他晚上去试镜，陆剑平没有推辞，按时赴约。这是一间废弃工厂的车间，里面也来了许多出名的人物，有著名导演全子清、摄影师Jerry、还有一些影视制作的大腕。整个现场灯光闪烁，人声嘈杂，各个角度的摄像机已经安放妥当，Jerry还站在滑行中的有轨摄像机后面指手画脚。在一个貌似锅炉的东西旁边还有临时搭建的休息室，万源和方巧云站在门口好像在说些什么。大家见陆剑平来了，纷纷挥手致意，这时万源和全子清走了过来，寒暄几句后，全子清给陆剑平讲述了一下MV的整体创意和拍摄步骤，陆剑平虽然没有拍过这种东西，但面对镜头却是家常便饭，所以一切进展得十分顺利。今天试镜的内容是他和方巧云在黑暗中追逐、拥抱的一场戏，听完全子清介绍，陆剑平没有多说话，转身走开了。场里的人都在忙活，这时的陆剑平显得有点无聊，他随便找个地方点了支烟坐下，忽见不远处方巧云在警戒线旁边不停的蹦跳，她的两条腿在警戒线上交替着、穿梭着，口中还念念有词，穿在身上的短裙也在随着她的身体上下扇动。“把警戒线当皮筋跳，她还真是个小姑娘。”陆剑平暗暗的笑着。方巧云虽然个子不高，身形娇小，但体态十分匀称，她低着头，两只手微微擎起，全然没有发觉陆剑平的存在。

    这一幕对于陆剑平是熟悉的，早在他上高中的时候，就有一个女孩曾经在他面前表演过，那女孩就是陆剑平的初恋女友―乔雨。那年学校教学楼改造，在工地旁边也围了警戒线，陆剑平和乔雨经过的时候，乔雨突发奇想在警戒线上跳起了皮筋，当时的场景便深深的印在了陆剑平的脑海之中。初恋是美好而苦涩的，陆剑平的也不例外，就在高考前夕，他们信誓旦旦要读通一所大学的时候，噩耗传来，乔雨的父亲和母亲决定出国定居，在送别的机场上，陆剑平用眼泪结束了自己的初恋。今天这一幕再次重演，怎能不勾起陆剑平的情思，他入了神，周围的一切都变得那么的虚幻，尘封已久的记忆再一次被无情的打开，当年的点点滴滴如电影一般在他眼前流过，流到最后只剩下心头一阵阵的刺痛。

　　第二章　她会是谁（二）

    “喂！看什么呢！”一个声音在他的耳边响起，陆剑平一个激灵，那悬了老长的烟灰跌到地上，碎成了粉末，他回过头只见万源笑嘻嘻的站在他的背后。

    “没什么，就是走神了！”

    “这丫头！又在胡搞什么呢！”万源丢下陆剑平向方巧云走去。

    方巧云见万源皱着眉迎面过来，立刻停下脚步，吐了下舌头，连忙向临时化装间跑去，边跑还边向陆剑平微笑摆手。

    “真拿她没办法！到什么时候都是一身孩子气！哎……”万源无奈的摇摇头。

    “不错啊！挺可爱的！”陆剑平把烟头丢到地上。

    “你也去准备吧！”万源苦笑着说。

    虽然拍摄场地的气氛十分热烈，但陆剑平的魂似乎还没有回来，整个人混混沌沌的，他的思想还停留在自己的高中时代。由于陆剑平的表情太过麻木，所以在拍摄他从背后抱住方巧云那组镜头的时候NG了好几次。这时，全子清走了过来对他说：“你把她当作你的初恋女朋友，我们要的是这种感觉。”方巧云的身形本来就和乔雨有几分相似，在加上现场迷离的灯光和全子清的刺激，陆剑平产生了幻觉，好像乔雨又回到了他的面前。他一把抱住方巧云，怜爱、思念、不舍种种的情绪涌上心头。“咔！非常好！”全子清兴奋得从椅子上跳了起来。被他这么一吓，陆剑平如梦方醒，他连忙松开了方巧云。整个剧组的人高声欢呼，有人还吹起了口哨。方巧云转过身来，脸上泛起了一阵红晕。她虽然有过很多次这样的经历，但这次她好像感到了一个男人跳动的真心，这种感觉是无论如何都伪装不了的，那么的温暖，那么的真诚……

    “我就知道我没找错人！哈哈！”万源跑了过来紧紧的搂住了陆剑平。

    “干什么啊！”陆剑平一把推开他。

    “走！吃消夜去！我请客！”万源兴奋得说。

    几个人来到了一家饭店，叫了间包房一直吃喝到凌晨。席间的陆剑平显得有点不自然，他有意的避开方巧云的目光，一味的在和全子清谈论他儿子全翰杰的事情。这个全翰杰就是满庭芳的前任助理，现在也去拍电影，看来是要子承父业了。万源见时候不早，便差人把方巧云送走，自己又叫了几个陪酒女郎，陆剑平早就习惯了他的这种做法，便和全子清端着酒杯来到阳台。二人注视着夜色中糜烂的城市，谁都没有说话，只有全子清在不停的叹气。

    “全导演有什么烦心事吗？”陆剑平小声的问道。

    “还不是为了子女，等你到了我这把年纪你就全明白了。”

    全子清有一个儿子和一个女儿，全翰杰的性格懦弱，没有什么主见，对他父亲的话那是言听计从，不敢有丝毫的违背。他的姐姐全翰英跟他相反，我行我素，生性刚强。前几年，全翰英嫁了一个比自己大14岁的过期明星，全子清虽然是极力反对，但面对木已成舟的现实，也是无可奈何，所以直到现在，父女二人的关系还是非常紧张。

    陆剑平笑了笑，说道：“儿孙自有儿孙福，全导演也不必太过强求吧。”

    “怪我啊！整年在外边拍戏，没有好好的管教他们。这叫什么？自作自受！”全子清苦笑着。

    “全导演的艺术造诣，放眼影坛没有几个人可以赶上。什么时候拿个奥斯卡回来，让外国佬也开开眼界？”

    “一个游戏对于想玩的人才有意义，我只拍我想拍的东西，那游戏就留给想玩的人去玩吧。哦！对了，你的岳父沈老先生还总向我提起你，说你小子最近好像没什么长进啊。”

    “人家现在还不是我的岳父呢，现在的我确实有点堕落，呵呵……让您老人家见笑了。”

    “不过我到是很喜欢你的节目，时候不早了我们也该走了。”

    二人回到包房，只见万源左拥右抱，正和那几个陪酒小姐耍得昏天黑地。陆剑平和全子清跟他道了声别就各奔东西了。

    第二天早上，陆剑平被一阵急促的敲门声惊醒。他迷迷糊糊的下地开门，只见沈晴站在门外。

    “你不是有钥匙吗？丢了？”陆剑平睡眼惺忪的说道。

    “哼！我怕撞了你的好事，让你准备一下啊！我现在方便进去吗？”

    “你来就是最好的事了，快亲一个！”陆剑平把脸贴了上去。谁知到沈晴把他用力推开，自己径直的走到了客厅，一屁股坐在电脑旁，然后从提包里揪出一份报纸，往茶几上重重一摔！

    “怎么了？又生气了？”陆剑平连忙跑了过去。

    “你看看！”沈晴指了指窗外。

    楼下大门外来了很多记者，周围的群众也前来围观。本来安静的小区变得熙熙攘攘，人声鼎沸。

    “这些记者来干什么！出什么事了！”陆剑平顿时睡意全消，紧张起来。沈晴没有回答他，却在电脑前不停的摆弄着。

    陆剑平拾起茶几上的报纸定睛观看，娱乐版上一幅巨大的照片吸引了他的注意力。“这不是…..我和方巧云在春来宾馆的地下停车场，我们出电梯时的照片吗！照得角度还真不错，正好照到我们的脸！谁拍的呢？”再看文章标题：“小天后与卓公子恋情告急！名主播疑是第三者。”陆剑平倒吸一口凉气：“这……这……”

    “这算什么！网上的更精彩！”沈晴瞪了陆剑平一眼。

    陆剑平急忙跑到电脑旁，只见几乎所有大型门户网站的娱乐头条都是这幅照片，写的内容都是大同小异，但下面的评论已经是好几千条了……

    “你还有什么话说！这下你可是家喻户晓了！”沈晴在旁边不冷不热的说道。

    “不……不…….事情不是这样的！我们只是喝酒聊天！什么都没有！”

    “跟我说有什么用！去和下面的记者说吧！”

    “你要相信我啊！我……我真的什么都没做过！”

    “这样抱着走出来，还说什么都没做过！你真的不想和我说实话吗！”沈晴真的生气了，平时温良高雅的她，说话从来都是纤声细语，可是这回她的叫喊声震得陆剑平脑袋发麻。

    “我……没有啊，只是……”

    “你知不知道我想帮你啊，你为什么总不说实话！”

    陆剑平没有办法，只好把那天晚上发生的事情一五一十的跟沈晴说了一遍。

    “我也不知道会这个样子……”陆剑平一脸的无辜。

    “好了！什么都别说！我来的时候给我爸打了电话……”

    “他怎么说？”陆剑平迫不及待的问道。

    “他没说什么，就是让我警告你，千万不要在媒体前说什么，等风波平息了再说。”

    “这个我知道。一定是万源那小子搞的鬼！我现在去找他。”陆剑平说着，就去拿手机。

    “你去找他干什么啊！还想给媒体留下更多的话题吗！好在你睡觉的时候有关机的习惯，家里的电话也坏了。要不……哼！”

    “那……我该怎么办呢？我全听你的。”陆剑平笑着凑上前去，把沈晴轻轻的揽在怀中。

    “放手！我叫你放手啊！”沈晴红着脸，在他的怀中扭动着身体。

    陆剑平怎么可能放手，反而越抱越紧，直到她不再抵抗。

    “你方才对我说的都是实话吗？”沈晴恢复了往常的语气。

    “真的啊！我以后都不会骗你了。你还生我的气？要不……打两下？”陆剑平抓起沈晴的手往自己的身上打。

    “行了！每次都是这一套……”沈晴展开眉头，露出了笑意。

    见沈晴的火气消了，陆剑平的手就“不规矩”起来，他一只手抚摸着她的秀发，一只手在她的身体上不停的游走。

    “你干什么啊！”沈晴挣脱了陆剑平。“现在你不能出面去查这件事了，你查也查不到什么。我已经让我爸找人帮你查照片的来源，我也可以帮得上忙，毕竟我们俩个的事知道的人不多，我出面比你出面要好办事，不过调查需要时间，你最近要少和别人来往，万源那边我去找他探探口风……这是电话卡，你也不要用以前的号码了，这个号码只有我知道，你千万不要打给任何人，知道吗？”沈晴从包中掏出一张手机号码卡交到陆剑平手中。

    ……

    在天合大厦的顶楼，天合集团的董事长卓文远静静的坐在那里，手中还在摆弄着半片残玉。这时，他的儿子天合集团的少东家―卓君豪走了进来。

    “父亲，事情都按照您的吩咐办好了。”卓君豪恭敬的站在那里。

    “她不来吗？”

    “是的，那个女人以为自己是谁！要我们三翻两次低声下气的求她。这娱乐圈大了，又不是只有她一个明星！她能有今天还不是父亲您……”

    “不来就不来吧。”卓文远把那残玉放到一个盒子中收好，站起身来。

    “父亲您慢点……”卓君豪连忙上前搀扶。

    “新产品的事情你打算怎么办？”

    “我们已经找最好的广告公司做了脚本出来，您要不要看看？”

    “算了，你拿主意吧。看来我真的老了……该为以后的事情打算一下了。哦，你出面去找她，让她做我们新产品的形象代言人。”

    “她到底是哪里好啊，父亲为什么总想着她。”

    “叫你去你就去！这事情要你亲自操办，她要多少钱都给她，不要还价。”

    “为……为什么啊！”

    “这是明星效应！你到底懂不懂！照我的话去做！”卓文远把脸沉下来。

    “是，父亲。”

    “现在去办吧，我有点累了。”

    ……

    沈晴离开1个小时以后，陆剑平这才按照她的交代出得门去，外面等候记者见他出来，便一拥而上，纷纷把话筒伸进他的车里。

    “陆先生！您是在和方巧云谈恋爱吗？”

    “陆先生！方巧云和卓君豪是否真的分手了呢？”

    ……

    陆剑平没有回答，他慢慢的关上车窗径直的驾车远去了。电视台的情况好一点，来的记者不算多，而且被保安死死的拦在门外，成不了什么气候。陆剑平一到电视台，便直奔台长室，他刚到走廊便被导播小刘拦下。

    “你这下可出名了啊？怎么样？爽吧。”

    “爽个屁！你也嘲笑我！”

    “不是啊，我只是提醒你，那个陈胖子为了收视率可是什么都干得出来。”

    “他？他要干什么！”

    “他在让我收集关于你的资料，照片啊，DV啊什么的。你说他要干什么。”

    “不会吧！不行！我得去找他！”

    “我劝你还是不要去，毕竟这里他是老大，除非……你不想干了。先平静平静，看看事态的发展再说啊。”小刘笑了一下，拍拍陆剑平的肩膀，走开了。

    事情正像陆剑平想得那样越来越糟了。第二天，他拍MV的事情就公诸于众，还有他拍MV时抱着方巧云的那张“经典”照片，也在媒体上广泛流传。顿时媒体上谣言四起，一些旧得发臭的往事也被搬出来晒太阳。大家说什么的都有，但同情卓君豪的居多。总之，陆剑平、方巧云、卓君豪这三个名字牢牢的霸占着各大媒体娱乐版的头条，似乎他们之间三角恋爱的关系已成定局。方巧云暂时取消了一切公众活动，开始深居简出；卓君豪是有钱人，他可以各个国家飞来飞去的打游击，根本就没在媒体上露过面。这倒是苦了陆剑平，他不但要不厌其烦的面对各种记者无聊的提问，还要努力装出一副什么事情都没有的样子。媒体为了满足民众的好奇心，就把他的同事、朋友也常常弄到上面，对他的私生活说这说那。

    在这几天里，沈晴也没有闲着。她先是约了万源出来，然后利用她和她父亲与媒体的关系开始秘密的调查。这种事情想“对号入座”几乎是不可能的，因为有成百上千的狗仔和网络枪手，就算你查到他的头上，一句“我的东西是转来的”，就会让你哑口无言。可是一旦打草惊蛇，这个黑色的圈子肯定会马上散开，到那时再想找出真相就比登天还难了。沈晴当然知道这些，所以她非常的谨慎，每一步都特别小心……

    在“银色幻想”海滩酒吧中，沈晴叫了杯茶坐在那里。海风轻轻的撩起她的秀发，沈晴是典型的江南女子，皮肤白皙，眉目清秀。她用小勺子缓缓的搅弄着杯中果茶，紧锁眉头，思考着下一步的计划。其实调查进行得一点都不顺利，几乎没有什么进展。

    “美女！想什么呢？”一个声音打断了她。

    沈晴抬起头，只见万源笑嘻嘻的站在那里。

    “怎么？万经纪也留小胡子了？坐下吧。”沈晴轻声说道。

    “哦……留着玩的，这样是不是成熟一点啊？”万源一边笑一边用手摸着下巴。

    “喝点什么？我请客。”

    “我可担待不起啊，你是想问我剑平的事情吧。”

    “那你就老实交代吧。”沈晴喝了口茶。

    “我们的规矩你是知道的，我不会笨到让我的主子都卷进去呀。后天我还要带着那个小女孩去新加坡避难，在大陆上我们的公众活动没了，我总得想办法给她赚点脂粉钱吧。”

    “算了，我就知道问不出什么东西。”沈晴长出一口气，用小勺子轻轻敲着茶盘。

    “我们去几天就回来，这东西也就是热一阵，过些时候就没事了。”万源又补充了一句。

    “我看好像没有那么简单吧。”

    “哎呀……娱乐圈就是这样，我都习惯了。”

    “你习惯了，可是他不习惯啊。这事情毕竟是发生在你东家身上，你难道真的不知情？”

    “话既然说到这个份上，我就坦白的告诉你，是我让巧云去找剑平的，可是后来的事情就超出了我所能控制的范围，你可不要忘了，我们也是受害者呢。”

    “既然这样……好！我相信你！。”

    “呵呵……沈大小姐越来越漂亮了啊。”万源笑了笑。

    “哼！不要奉承我！我知道你和陆剑平是一路货色。对别的女孩子你也这么说吧。”沈晴瞟了万源一眼。

    “我说的可都是真话啊。”

    “我要出趟门，楚涵楚伯伯的儿子得了重病，恐怕凶多吉少，我爸爸也在那里照看着。我与楚少爷虽然没有什么深交，但毕竟长辈们是金兰之友，于情于理我都应该去看看。另外，我也很久没有见到我爸爸了，所以我要离开一段时间。”

    “剑平知道吗？”

    “我不想让他知道，他现在已经是自顾不暇了，我没有必要给他添乱。你也不要告诉他，让他也静静心。”

    “可是他现在正是需要人来安慰的时候啊。”

    “你错了，男人在做某些事情的时候，身边有我们这些女人是不方便的。我离开了，他会无所顾忌，这样对他也好不是吗？”沈晴把头微微垂下。

    “你放心！我会帮你好好看着他的。有我在他不敢乱来！”

    “说真的，我感觉我要被气炸了，我这次出去也是想躲躲清净，因为我也怕我会控制不了自己，做出什么过火的事情来，最后大家两败俱伤那就不好了。”

    “现在啊！真正的美女很少，才情出众的美女那是少之又少，那讲道理的才情美女普天之下恐怕只有沈晴一个了，这小子真有福气啊！我嫉妒死他了！”

    听了万源的这席话，本来神色忧郁的沈晴噗嗤一声笑出声来。

    “我哪有你说的那么好，你是在美女堆里泡大的，什么样子的天香国色你没见过，说不定早就偷吃禁果与那些绝色女子行过周公之礼了，现在倒拿我寻开心。”沈晴的颜色逐渐开朗起来。

    “她们怎么能和你比！你说的对，我有点滥情，但我不糊涂。她们这些庸脂俗粉为了出名可是什么事情都做得出，每天察言观色、斤斤计较，在这个混沌的世界中迎来送往，你不吃别人也会吃，再者说我也不能总不给人家面子啊。现在发明星梦的女孩子越来越多，你信不信，为了在一部戏里能多几个露脸的镜头，她们可以陪导演、制片一个晚上，甚至几个晚上，最后还不是默默无闻，眼看着岁月流逝，事过境迁。哎……”万源长叹一声。

    “我又何尝不是拿自己青春做赌注，她们把宝押给了许多男人，而我却把所有押在了一个男人的身上。我跟他们又有什么不同呢？”沈晴感慨道。

    “当然不同了，他们企求的是名利，而你企求的是爱情。好了！不说这个了，你什么时候走？我送你。”

    “不用了，你也很忙，耽误你这么多的时间我才是不好意思呢。我下午就走，我还要收拾一下东西。我不在的时候，你多关照他一下。”

    二人就此话别，万源望着沈晴远去的背影，心中暗念：“得人如此，夫复何求啊……”

    陆剑平已经是焦头烂额了，他不敢看报纸，不敢看电视，不敢上网，甚至不敢开手机。每天都有无数的记者等在他家的门外轮流守侯着，然后问他相同的问题。他丝毫没有状态，脑袋里空空的，一期节目他录了5次才勉强过关，台里的人不敢跟他说话，却在背地里悄悄议论着。他知道辩解是徒劳的，至少辩解是不能解决问题的，他感觉自己好象就在一个旋涡的中心，名利、欲望、阴谋在他的周围旋转着、碰撞着，然后慢慢的把他淹没。他不敢去找沈晴，因为他害怕看见她那绝望的眼神。万源已经带着他的小天后躲到新加坡去了，去马来西亚工作的满庭芳也没有回归。整个城市，整个世界似乎都和他对立了起来……

    这天晚上，陆剑平突然想喝酒，但不敢去酒吧，百无聊赖的他只好带上一箱好酒，把车开到森林公园的山顶上去自斟自饮。望着灯火辉煌的城市，他在山上放声大叫直到喉咙嘶哑。他有点醉了，但他还记得回家的路。夜色中，城郊的公路上一辆白色的宝马车没命的狂飚，坐在车上的陆剑平大叫着、痴笑着。突然，一个人影窜到了马路中间。“碰！”陆剑平只觉得车身一抖。“糟了！撞到人了！”陆剑平的酒醒了大半。他本能的踩下了刹车，心中暗想：“这附近没有车经过，又是晚上，我逃了吧！可是万一那人没有死，查出是我怎么办？毕竟在这个城市里，开这种型号宝马的人实在不多。现在我已经是一身的麻烦了，如果再被发现我肇事逃逸，那我在地球上恐怕就混不下去了。”陆剑平咬咬牙，调转车头缓缓的向回驶去，他开了不到100米，就看到路边躺着一个人。陆剑平的心凉了半截，他下了车战战兢兢的走了过去，近了，更近了，他紧闭着嘴，不停的咽着唾沫，因为他怕心脏随时会从他的口中蹦出来。借着昏暗的路灯，陆剑平仔细观看，躺在地上的居然就是前些日子他在宾馆中撞翻的老乞丐，还没等他回过神，那老乞丐“腾”的一下从地上跳起来，指着陆剑平的鼻子大骂：“又是你！你这小王八羔子，上次人撞我没把我撞死，这回开着车来撞我！我跟你有什么仇啊！”

    “大爷，您……没事吧？”陆剑平高悬的心慢慢的沉了下来。

    “没把我撞死，你不开心了是吧。我看下次你要开着飞机来撞我了。”老乞丐的语气也舒缓了许多。

    “都是我不好，开车不小心。您没伤着把。”

    “死不了……”老乞丐用手拍掉身上的尘土。

    “奇怪！方才我的车开得那么快，在这种情况下撞到人，被撞的那个十九八九会一命呜呼，最起码也是筋断骨折，可是这个老乞丐好像什么事情都没有。”陆剑平暗暗的想道。

    “小伙子啊，你这么晚不回家在马路上疯什么呀！”

    “哎……跟你说你也不会明白。”

    “哦……那算了，我也该走了。”那老乞丐说着话，就往路边的草丛走去。

    “大爷！你去哪？我送你一下吧。”

    “不用了，把你这么漂亮的车弄脏了多不好。”那老乞丐回过身笑着说。

    “那……你喝酒吗？反正我也想找个人聊天，要不我们就在这喝两杯？”

    “酒啊……好吧！就陪你聊聊。”

    陆剑平把车停到路边，又从车上拿出刚才剩的几瓶酒，于是二人便坐在路边的台阶上喝了起来。

    “小伙子，你是干什么的啊。”

    “我呀，是个电视节目主播。”

    “哦……就是总在电视上胡说八道的那个？”

    “哈哈……对！对！对！就是那个，你老爷子的话还真是经典啊！”陆剑平大笑起来。

    “你看你，模样不错，又能开这么好看的车，过得一定很好啊！比我这个老叫花子可强多了呦！”

    “其实现在我很羡慕你，至少你可以自由自在，什么人，什么事都可以不在乎。”

    “你羡慕我？那我们换换啊！我去电视上去胡说八道，你来过这吃了上顿没下顿的日子。”

    “哎……要是别人都像你一样，不认识我那该有多好啊！”陆剑平叹了口气。

    “怎么？小伙子，你过得这么好，有什么烦心的事啊？要我说人就是得看得开点，我都这样了，你看看我，不是也一样的过吗？”

    “大爷！你不明白的。”

    “你的酒真好喝，比那些剩的瓶底子可好多了。”

    “你要是喜欢都拿去好了，就当是我向你道歉的。”

    “这个嘛……好吧，可我也不能白拿你的酒啊，有什么要帮忙的尽管说！”

    “算了！跟你说说话，我的心情好多了。”

    “你不是说要别人都不认识你吗？”

    “开玩笑的，难不成要我毁容啊！”

    “小伙子，你转过来。”

    陆剑平转过身去，忽然间打了个寒战，那老乞丐额头上的红斑好像闪了一下。“行了！你也要回家了吧。我也得走喽！”老乞丐笑着说道。他站起身，提着几瓶酒，晃晃悠悠的走远了。陆剑平没有说话，苦笑着摇摇头，把最后半瓶酒一口气喝下，便驾车远去了。他回到家中，便一头栽倒在床上……隐约之间他好象感到这屋子里面有人，他想起身，但头疼的厉害，只好斜眼看去，在幽暗的灯光下果然有一个影子在晃动！陆剑平马上精神起来，翻身大叫：“谁！”

    “看到我了？”灯前，一个浑身赤裸一丝不挂的女人说道。

    “你……你是谁？在我家干什么！”

    “你不认识我，我可认识你啊！”说着，那女人便慢慢的转过身来。

    “呀……世界上竟然还有这么漂亮的女人！而且她身上还什么都没有穿……”陆剑平不禁暗自赞叹。上下打量那个女人，她的肌肤就如同象牙般洁白细腻，还有，这眉眼，这脸型，这头发，这嘴唇，这身材……“我的天啊！单论长相她是完美的，没有任何的缺陷！”陆剑平呆在那里，已经有了男人正常的生理反应。

    那女人冲陆剑平笑了笑，走到镜子前一边扭动着身体，一边说道：“呦……你的要求还挺高的嘛！”

    陆剑平回过神来，大声说道：“你到底是谁！怎么进来的！我可要报警了！”

    说完话，陆剑平转念一想：“不行！就算警察来了，看到我们这个样子，我还是说不清楚。她没穿衣服，在我的床边，我说她是半夜自己闯进来站在这里和我聊天？这估计没有人会相信的。唯一的解释就是：我在家中嫖妓！”

    “你不会报警的，我没穿衣服在你的家中，警察来了恐怕就要把你带到局子里去了。”那女人慢条斯里的说着。

    “怪了！她怎么知道我在想什么！难道我在做梦？我见鬼了？”陆剑平不停的思考着。

    “你没有做梦，我从某种意义上来说也不是鬼。”那女人转过身，一屁股坐在了陆剑平的床上。

    “你……你到底要干什么！勒索我吗？”

    “哈哈哈……你可真有意思，你应该知道我啊，我们好了这么多年。”那女人大笑起来。

    “你这是什么意思？我们认识吗？”

    “好吧！看来我得暗示你一下了。你叫陆剑平，你父亲叫陆长春，你的大伯叫陆长海、你的叔叔叫陆长江，你母亲叫叶翔，你大舅叫叶风，你的现任女朋友叫沈晴，你的初恋女朋友叫乔雨……”

    “你是怎么知道的！”

    “还有呢，你小时候很淘气，堵过人家的锁眼，砸过人家玻璃，还往人家的药罐中扔过死老鼠。你第一次打架是在小学3年级，而且还被一个女生给揍了；你第一次梦遗是在初中2年级，因为你梦到了你的音乐老师；你第一次手淫是在……”

    “行了……行了……你怎么知道我这么多事，我从来都没有对人讲过！”

    “现在你还猜不出我是谁吗？”那女人坏笑着，慢慢的向陆剑平爬去……

　　第三章　魔咒显灵（一）

    在陆剑平的家中，那女人和他就这样在床上僵持着。陆剑平咽了咽吐沫，把被子往身上拉了一拉。

    “你紧张什么啊？来！我们喝一杯！”那女人跳下床去，从酒柜里拿了瓶酒和两个杯子。

    “你到底要干什么！”陆剑平大声吼道。

    “嘘……你想让邻居都听到是不是？”

    “你……你先找件衣服穿上！”

    “受不了了？我说完就走。”那女人笑着说。

    “你要说什么？”

    “你啊，被人下咒了。”

    “咒？什么咒？”

    “其实呢，我就是你啊。”

    “什么？”陆剑平不敢相信自己耳朵。

    “我们两个共处了20多年，我可是你的一部分呢。”

    “你……你胡说！”

    “不管你信不信，从明天开始，你从午夜12点到中午12点是你现在的样子；过了中午12点，你就变成你梦中情人的样子，也就是我。直到第二天的午夜你才能变回男人。这样反反复复，变来变去，直到你找到解除咒语的方法。”

    “胡说八道！这怎么可能！你这玩笑开得太荒诞了吧！”陆剑平一脸的不屑。

    “好了！信不信由你！出了丑，可别怪我没提醒你。”说话间，那女人爬上了床。

    “你……你干什么！”陆剑平大叫着。

    那女人没有理会他，慢慢的爬到他的身前，把手扬了起来……

    “啊!!”陆剑平大叫一声，从床上坐了起来，他身上的汗水浸透了内衣。

    “做梦！这是什么怪梦啊！”陆剑平一边喘着粗气一边想着。

    这时，他忽然发现酒柜的门是打开的，有瓶香槟和两个杯子还摆在桌子上！“这难道是真的？不可能！一定是我昨晚喝醉了，自己干些什么都不记得！”陆剑平发现自己很可笑，他摇了摇头，上班去了。

    陆剑平一到电视台就被叫去台长室，他预感到事情不妙，早早的做好了心理准备。陈胖子见陆剑平走了进来，就拿出一副领导的派头先是嘘寒问暖，然后肯定成绩，不知不觉中半个小时过去了……陆剑平最讨厌上纲上线的东西，他低着头，在心里不停的咒骂着。陈胖子看出了他的心思，便切入了主题：“小陆啊，我们是搞媒体的。这个个人作风和个人形象很重要，在你现在这件事中，我的立场是很坚定的，我百分之百的相信你！”

    “陈台长，我知道了，我这就去写检查。”陆剑平按照程序随声应道。

    “你误会了啊！我没有这个意思，你又没有犯什么错误。最近你的情绪一直都不好，也影响了你的工作，现在媒体这方面的压力也很大，我也不想让你总是抛头露面的。正好我们现在正搞一个关于北京奥运会的栏目，播放时间安排不下。所以我想让你休息一段时间，等这个节目播完了，风波也过去了，你再回来。这样对你和台里都是好事啊，你考虑一下吧。”

    “既然是好事，我完全服从台里的安排！那北京奥运会的栏目是谁来播呢？”

    “哦，这个人你认识，就是著名导演全子清的女儿全翰英啊。”

    “她可是圈子里响当当的名主播啊！想不到我们一个地方电视台也请得动她这尊大佛。”陆剑平脸上掩饰着不自然的笑容。

    “你也不错，我和几个领导都很看好你。就是年轻人嘛，有的时候冲动一点。你也不用担心，你的节目还有，就是暂停一下，你也好好的休息一阵子。什么时候想回来就回来，你也不要有什么包袱。”

    “知道了，谢谢台长关心。我现在去收拾一下东西。”

    陆剑平离开了台长室，“好一个杯酒释兵权，这陈胖子不愧为是老油条，不过这样对我确实也是一件好事情，我也确实需要静一下了。”陆剑平一边想，一边来到了自己的办公室。他左右看看，也没有什么东西好收拾，他把桌子上他与沈晴的合影放到包里，就匆匆离开了。刚走到正厅，他抬头看了一眼大堂挂着的大钟，已经是11点45分了。他忽然想起昨天晚上的梦境和打开的酒柜，不犹得忌惮起来。“万一是真的怎么办？在众目睽睽下变成女人？”陆剑平不愿也不敢冒这个风险。虽然觉得自己的想法有点可笑，但他还是决定先找个地方躲起来。这电视台很大，能藏人的地方也不少，但可保万无一失的地方非天台莫数，那里平时不会有人，就算有，1000多平米的空间藏个把人还是绰绰有余。陆剑平爬到顶楼，从一个侧门上了天台，他转到电梯房的阴凉处坐在了地上。11点55分，陆剑平看了下表。时间一分一秒的过去，马上就到正午了，但自己还是什么反应都没有。他笑着站起身来，拍拍屁股准备离开。就在这个时候，他的心跳突然加速，浑身的血液好像开始逆向流动，他的视线已经变得模糊，骨头也发出“咯吱……咯吱”的声响，陆剑平一下子瘫在地上，昏了过去。

    也就几分钟的光景，他恢复了意识，方才那些痛苦的感觉已经没有了。陆剑平坐起身，揉了揉脑袋，“呀！我的头发怎么变得这么长！”陆剑平突然有了惊奇的发现。他的手指穿过着自己的头发，那感觉就像抚摸着柔软的蚕丝一样。陆剑平猛的站起身，谁知他的裤子却顺着他的双腿脱落下去，陆剑平向下观看，“这……这是我的腿吗？洁白如玉，笔直修长，没有一丁点的瑕疵。”陆剑平已经顾不得欣赏这些，他提上裤子，透过电梯房的玻璃照了照自己的脸。“天啊！这不是……昨天晚上和我说话的那个裸体女人吗？”陆剑平一下子懵了，他不敢相信这是事实，他闭上眼用手抽了一下自己的脸，挺疼的，他睁开眼，可是他在玻璃中看到的还是那张美艳绝伦的脸庞。这不是做梦！这是真的……

    陆剑平再次坐到了地上，微风把他的头发吹得散开，弄得他痒痒的。“我不要做女人！”陆剑平大叫起来，空气中回荡着一个少女银铃般清脆的声音。他用双手捂住脸，心绪乱作一团。良久，他慢慢的把手从脸上拿开，摸了摸自己的下体，那东西果然没有了踪影。往上摸，在他的胸部也果然多了两个滚圆滚圆的肉球。他知道他已经彻彻底底的变成了一个女人，无论是身形还是嗓音。“现在要赶紧回家！把所有的事情整理清楚，再想解咒的办法！”陆剑平想道。但这样出去肯定是不行的，电视台里人很多，穿着男人的衣服和鞋子大摇大摆的出去，无疑是自寻死路。突然间，一个念头闪现在陆剑平的脑海中。他把腰带收紧，让衣襟垂在外边，他又找了些废纸垫在鞋里，虽然很不舒服，但也不至于让鞋子脱落。准备完毕，他来到电梯口，这部电梯平时坐的人不多，而且是直通后门。“嘀……”电梯到了，里面没人。陆剑平闪了进去，他把挎包吊在脖子上，用身体挡住，面向电梯角紧贴着站好，背对着电梯门，由于挎包的重量，他的头自然下垂，他又把头发弄到前面，把白色衬衫的袖管敞开，两只手放到身体两侧，然后一动不动了……电梯下行，突然顿了一下，陆剑平紧张得心都要跳出来。“啊！！”后面传来一声尖叫。电梯门自然合上，继续向下。陆剑平心中窃喜：“看来扮鬼这招还真好用。”他偷偷瞄了一下电梯门，现在才到7楼，真正的考验还在后面呢。电梯又停了，伴随着一群人的惊呼和坛坛罐罐打碎的声音，电梯门再次合上。这样停了两三次，可就是没有人敢进来。陆剑平又看了一下电梯门，2楼了，他赶快转过身，整理整理衣服和头发，把包提在手中，站在电梯中间。电视台这种地方有很多临时演员出没，再加上后门的人本来就不多，零星的几个人也没有注意他的奇装异服，变成女人的陆剑平就这样离开的电视台。“得赶紧弄一套女人的行头！”陆剑平出了电视台直奔商场女装部，随便找了一家人少的钻了进去，营业员见有客来访连忙笑脸相迎：“小姐，请问您想买什么？”

    “随便啊，赶快！”陆剑平已经浑身是汗了。

    营业员打量着这个衣着怪异的女子，心中虽然有些不解但也没有询问。说老实话，以陆剑平现在的身材和样貌穿什么衣服都好看，他随便买了一套衣裙就离开了。“还有鞋！”陆剑平狂奔到女鞋店，他试鞋的时候才知道为什么满庭芳不喜欢穿高跟鞋，因为那就是在上刑！陆剑平只觉得脚踝酸麻，身体完全平衡不了，而且走几步就要扭一下。旁边的营业员还在不停的偷笑，陆剑平停止了他滑稽的表演，随便找了一双“低跟鞋”穿上，灰溜溜的离开了，刚走到商场大堂，一男一女两个警察叫住了他。

    “小姐！商场有人举报，说你穿着男人的衣服拿着男人的提包刷信用卡购物。最近我们这个片区有几宗麻抢的案件，麻烦你跟我们回去协助调查！”说着那个女警情色严峻的走了过来。

    警察的怀疑不无道理，在这个灯红酒绿的大都市里隐藏着多少罪恶。麻抢？麻抢算是比较“斯文”的方式了。陆剑平已经没有时间想这些，女警一步步的逼近，“绝对不能让他们把我带到局子里去！我现在没有身份，万一我被关起来，到了晚上再变成男人，那一切都毁了！”陆剑平想到这里，拔腿就跑。

    “站住！站住！拦住她！”两个警察同时大叫起来。

    陆剑平赛跑的本事绝对不是浪得虚名，而且他发现自己虽然变成了女人，但速度和力量却没有衰减，由于身体变轻了，所以他比以前跑得更快。那两个警察怎么可能追得上他，刚跑了不到一条街，那个女警察就不见了踪影。陆剑平跑上天桥，向后面观望，那个男警察一只手扶着邮筒，一只手插在腰间，弯着腰大口大口的喘着粗气。陆剑平没有停下，一头钻进巷子里，他左拐右拐，直到自己筋疲力尽。他靠在墙上休息了一下，那两个警察没能追来，他身上的衣衫已经完全被汗水浸透，胸前的肉球也被摩擦得很不舒服。他知道自己必须换一套衣服，以免再被警察追赶。巷子口不远处，有一间小一点的商场，陆剑平回忆了一下沈晴的装扮，揉了揉胸部，才知道胸罩对于女人有多么的重要。他来到商场又购置了一套衣服和鞋子，这回，他没敢刷卡。“该给自己买套内衣了……”陆剑平哭笑不得。他来到女式内衣店，热情的女服务员开始招呼他：“小姐买内衣吗？您要多大罩杯的呢？”

    “罩杯？我怎么知道我是多大的啊！”陆剑平挠挠脑袋没有说话。

    “小姐，您穿多大的内衣呢？”服务员又问了一句。

    陆剑平不想在这耽搁太久的时间，他向周围看看，确定没有其他人之后，就解开了上衣的两个扣子，把衣襟往左右一拉，把胸膛一挺，无奈的对服务员说道：“你看着办吧！”

    谁知那服务员见到如此情景竟然惊愕得说不出话来，她双眼圆睁，嘴张得大大的，半晌才挤出一句：“好……好大。”

    “还没看够啊！快给我找一个啊！”陆剑平不耐烦的说道。

    “您只能穿这个了！”那个服务员的神色有点惊慌，匆忙的在货架上摘下一件内衣递给陆剑平。

    在更衣室中，陆剑平不懈的努力着，他没有穿过这东西，笨手笨脚的半天才弄好，他看着镜子中的自己欲哭无泪。走出商场，陆剑平忽然觉得饿了，从昨天晚上到现在都没有吃东西，刚才又拼命的跑了一阵，他的肚子已经打起鼓来。古朴的街道，闲散的人们，老式理发店的门口坐着抽水烟的师傅，楼上的阿姨用竹竿不停的抽打着被子，一群赤着脚的小孩子叽叽喳喳跑过，破旧的祠堂里跪着零星的几个香客。陆剑平提着一大堆等东西走着，看着……从他身边走过的男人从15岁到50岁无不向他投来火辣辣的目光，有的还吹两声口哨。这地方有很多小吃，陆剑平随便的走进一家拉面馆，找了个泔水味不是很浓的位子坐下，叫了碗拉面大口的吃了起来，他现在这个样子再配上他的吃相看上去很不协调。一连吃了两碗，他打了个饱嗝，把双腿叉开靠着椅子背，从包里拈出一支烟点上。这时他才发现，面馆里几乎所有的食客都在看着他，门口还有两个贼眉鼠眼的家伙蹲在那里有一眼没一眼向他瞟着。陆剑平忽然想起自己现在是个女人，下面穿的可是裙子！他连忙站起身形，把裙子向下捋捋，把钱摔在桌子上，狠狠的瞪了一眼门口那两个家伙，然后离开了。

    “不能再在街上乱走了！我要赶紧回家！那我停在电视台里的车怎么办？现在回去绝对不行，管车的大爷认识我，我这个样子去开我的车肯定是自讨苦吃。”陆剑平边走边想。陆剑平太爱他的车了！要不是因为车子太大，他一定会每天晚上搂着它睡觉。陆剑平在吃喝玩乐方面比较节制，但他却特别舍得在他的车上花钱，这辆宝马是走私的黑车，为了上牌他可是花了不少银子，至于平常的保养那就更不用说了。现在车不在他身边，他的心里就空空的，没有什么安全感，陆剑平咬咬牙，还是忍下了。于是他叫了辆的士，赶回了家中。他到家的时候已经是傍晚时分，这一天连惊带吓的，陆剑平已经十分疲惫，他洗了个澡就睡觉去了。

    第二天早上，陆剑平慢慢的醒了过来，他翻身下床，看着地上散落的女人内衣和丝袜，他急忙跑到镜子前，镜子中的自己已经恢复到男人的样子，他转了个身，又欣赏了一下他自认为非常健美的胸肌，满意的笑笑。9点多钟，他来到了电视台，随身还带着一个大一点的包，里面装着他的女性装扮。他先是应付了一阵记者，然后就来到了存车的地方，那宝马车依然乖乖的停在那里，车体雪白通透，锃明瓦亮，陆剑平的心中自然十分欢喜，刚想上前，便被看车的大爷叫住，说有一男一女两个警察找他。陆剑平心中一惊，“是不是昨天的事情露出了什么破绽？”他怀着忐忑的心情来到了台长办公室，果然那两个追赶他的警察坐在那里。陈胖子见陆剑平到了，便关切的问道：“小陆啊！你可急死我了！我们大家以为你出事了呢！你的手机怎么了？整天都关机！”

    还没等陆剑平回答，那两个警察走了过来，满脸带笑和陆剑平握手，陆剑平也一一回礼。那个男警察向陆剑平出示证件后就开始问话了：“陆主播，昨天有一个20左右岁的女子在兴安商场用您的信用卡消费了5044元，您知道这件事吗？”

    “哦……知道。”陆剑平笑了笑。

    “那她怎么会有你的信用卡呢？你和她是什么关系？”

    “她……是我的同学，昨天刚从国外回来，没料想刚到就被人抢了东西，什么护照啊、衣服啊、钱啊都没有了。找电话的时候又遇到几个流氓调戏她，在挣扎的时候被人把衣服都扯烂了，我接到电话，为了赶时间连车都没有开，直接打车过去了。”陆剑平绘声绘色的讲着。

    “不对啊！你的电话不是关机吗？”陈胖子不解的问道。

    “我暂时用新号码，我不是出了那回事吗？”圆谎对于陆剑平来说简直就是家常便饭，这与他的职业有关，谁让他是电视节目主持人呢，他那三寸不烂的舌头在圈子里可是赫赫有名的。

    “哦……那她为什么穿着男人的衣服啊。”那个女警察又问。

    “我们先到了我家，因为我没有女人的衣服，所以只好让她穿着我的衣服上街去买。”

    “那她为什么见到我们就跑啊。”

    “人家一个女孩子刚从国外回来，中国话都说不利索，又受了惊吓，相信那时候只要有人对她大声说话，她都会逃跑的。这叫什么来着？女人的自我保护意识。”陆剑平把他做节目时经常说的话都搬了出来。

    “她既然受了侵犯，那你怎么没有报警？也没陪着她买东西？”女警察依然穷追不舍。

    “她的护照丢了，我也不想给她惹麻烦，我现在这个状态还敢到那种公共场所去？那些娱记不得把我吃了的！关于护照的事，我已经通知她国外的家长了，相信不久就可以补到。”

    “能让我看一下你的信用卡吗？”那个男警察站起身来。

    陆剑平从怀中掏出卡片，递给了他。男警察转手把信用卡又交到了那个女警察的手里，并向她使了个眼色。那个女警察转身出去了。

    “以后再发生这种事一定要报警！发生了这么严重的案子，要是老百姓都不报警，那要我们干什么？你是名人应该起个带头作用吧。不过呢，护照丢了她应该去登记，我们再和领事馆取得联系。”男警察皱着眉头说道。

    “不用了吧，太麻烦了，等她平静一下再说。”陆剑平连忙给他递了根烟，那个陈胖子也在这个时候出来说好话。男警察碍着面子，也就没有坚持下去，这屋子里面总算一团和气了。这时，那女警察走了进来，冲着男警察点点头。

    “好了！没有什么事我们先走了。”那男警察说着，便把卡还给了陆剑平。

    出门的时候，那两个警察还向陆剑平索取了签名。

    两个警察走了之后，陈胖子一把将陆剑平拽进屋里，关上门窗，拉下板叶，神神秘秘的对陆剑平小声说道：“台里出大事了！”

    “怎么了？”

    “你还记得你刚来实习的时候出的那件事吗？”

    “您是说，玫姐心脏病突发死在电梯里的那件事？”陆剑平立刻就反应了过来。

    “对啊！她……她又回来了！”陈胖子的脸色变得青一阵，紫一阵的。

    “什么！到底怎么回事？”

    “昨天，我们电视台闹鬼！整个栏目组的人都看到了！”

    “鬼？您是说玫姐？”陆剑平的好奇心又膨胀起来。

    说起来那是6年前的事情了，丧夫多年的厉玫是这个电视台资深的播音员。她样貌端庄，声音甜美，在台里可谓是要风得风，要雨得雨。尽管这样，她也从来不耍大牌，对同事、领导都非常谦和，所以她的人缘非常好，所有人不管老幼都叫她“玫姐”。说来也有意思，那个无妻无子、足不出户的大老板卓文远，可能是在看电视的时候，被玫姐的音容笑貌所感染，便托人向她表示了爱意，这样一来二去，俩个人就好上了。然后49岁的卓文远和比他小6岁的厉玫结成了夫妻，玫姐有一个儿子也一同带了过来，那个孩子就是现在天合集团的少东家――卓君豪。玫姐的前夫姓陈，那卓文远便叫她让她的儿子改姓。玫姐起初不同意，到是那陈君豪比较积极。原因呢，非常简单，因为他改姓之后就可以继承他继父几百亿的资产。玫姐见他的儿子这样坚持，也没有办法，只好同意他改姓卓。似乎这事情已经告一段落了，但婚后做了阔太太的厉玫并不开心，因为卓文远像养鸟一样把她关在屋子里，他们母子见面的机会也越来越少，厉玫便三翻两次的向卓文远提出恢复工作的要求，可是卓文远总是说：“你现在是我太太，你都要出去工作，那我岂不是颜面扫地了吗？”

    人总这样迟早要憋出病的，心灵空虚的厉玫终于生了一场大病，医生对卓文远说：“您太太需要她自己的生活，要是在这样下去，恐怕是药石无灵了。”卓文远无奈，只好让妻子又回到电视台上班，厉玫自然也非常高兴，可是厉玫这次回来以后，她的身体却越来越差，但她不想放弃好不容易出来工作的机会，所以她还是坚持着。直到有一天她播完“晚间新闻”后，清洁的阿姨在电梯中找到了她的尸体，法医鉴定没有任何外伤和中毒的迹象，属于正常死亡！这件事在当时引起了轩然大波，有的人只是表示惋惜，有的人说另有隐情，有的人说她福薄命浅，根本消受不了这种富贵。至于卓文远，他依然是用沉默去回应种种的疑问，直到现在他也没有对他妻子的亡故有过任何的说法。厉玫的葬礼可谓是风风光光，前来送葬的黑色奔驰车就有三四百辆！卓文远更是语出惊人，说他要为太太守灵十年！于是他便在他的公司制造了一个禁地，派人日夜把守，他就和厉玫的灵位那里朝夕相伴，至于他公司的大小事宜，就都交给了他的儿子卓君豪。卓老板如此的情深意重也消除了外界对他的怀疑，这件事也渐渐的被人遗忘了。

    那时，陆剑平刚到台中实习，虽然与厉玫的交往也不是很多，但他也从厉玫的身上学到了很多东西，所以陆剑平对其一直非常尊敬，闻听玫姐的死讯，陆剑平自然非常伤心，甚至还哭了一场。昨天他“扮鬼”所坐的那台电梯，恰巧就是发现玫姐尸体的地方，这回他才知道为什么台里的人为什么那么的恐惧！

    “她……她怎么还是阴魂不散呢？难道她真是怨死的？”陈胖子喃喃的说道。

    “哪有鬼啊！大概是看花眼了吧。”陆剑平笑了笑。

    “十几个人看到！怎么可能是花眼啊！我已经严令谁都不能把这事情传出去！你也不要出去乱说啊！”

    “哦……我知道了。”

    “更糟糕的是，昨天全翰英刚来，她就正好第一个撞见，当场就晕过去了。看来节目还得往后推啊！”陈胖子用手指不停的敲打着办公桌。

    ……

    就在前几天，卓文远度过了他55岁的生日。和往常一样，他只是站在隐蔽的地方看着，并不出面。来给他祝寿的人很多，黑白两道，三教九流，大家也习惯了这位富豪“低调”的怪癖，各自玩乐，不管其他。卓君豪忙着招呼客人和指挥仆从，整个现场一派歌舞升平的景象。这个时候，万源来了，他的脚刚刚踏出车子，就被大群的记者围了个严实，他早就料到了这一点，所以他来的时候就没有带上方巧云，跟记者一阵缠斗之后，他走进了大堂。卓君豪见万源前来道贺，便亲自迎上前去，二人寒暄几句后，卓君豪向他使了个眼色，万源心领神会，他找了一个上厕所的借口，转眼间消失在众人的视线中。他上了顶楼，保安见他来了，没有说话就把通往卓文远住处的磁控门打开，要知道这扇门只对4个人开放，一个当然是卓老板自己，一个是他的管家，一个是他的儿子卓君豪，唯一的外人就是万源！万源是卓文远的高级幕僚，这层关系外面知道的人不是很多。

    说起他们两个还有一段故事：万源从小家境十分贫寒，他的父母都是下岗工人，家里还有个得了血液病的妹妹，父母那点微薄的收入几乎都给妹妹看病了，就连万源上学的学费都要街坊邻居接济，一家四口人都挤在一件不满30平方的平房里。万源13岁的时候，他父亲为了给妹妹看病，去偷以前工厂的废铁，结果被人打断了一条腿，没过多久就去世了。他母亲受不了这样的打击，也开始变得疯疯癫癜的，年仅14岁的万源不得不辍学在家照顾母亲和妹妹。从这开始，上学对于万源就是个非常奢侈的事情，但聪明好强的万源当然不甘久居人下，还为成年的他便开始在社会上游走，一面赚钱给母亲和妹妹看病，一面发奋自学。这个时候，社会上闹起了“希望工程”，万源也是受益者，靠着政府的救济，他勉强的上了高中。没想到天有不测风云，他的母亲突然在这个时候病情加重，完全丧失了理智，见人就打，见东西就砸，万源没办法只能第二次辍学，出去打工。机缘巧合，那时复员以后的卓文远正在大规模的招兵卖马，连高中文凭都没有的万源也硬着头皮去面试，那后果可想而知。屡次受挫的万源没有放弃，他的真诚终于感动了主考官，主考官便答应给他一个与老总见面的机会，那时的万源连一件象样的衣服都没有，他只能从朋友那里借了一套穿上面试。就在天合公司的厕所里，万源顺手关掉了哗哗流水的水龙头，拣起了胡乱扔在地上的废纸，但这个微小的细节正好被卓文远看到，面试的时候卓文远听万源讲诉了自己的经历，这个年轻人的毅力深深的感染了他，他也在万源的身上找到了自己年轻时候的影子。面试后，万源没有得到他梦寐的工作，而是一个免费上大学进修的机会，这对于他来说简直就是天大的好事，高兴之余，他也暗暗发誓，对于卓文远的知遇之恩，他要用一生去报答。

    现在万源恭敬的站在卓文远的面前，他已经不再是当年那个连一套象样衣服都没有的穷小子了，目前的他是娱乐圈鼎鼎大名的金牌经纪人，几乎所有发明星梦的女孩子都知道：只要搭上万源，她的星途必将一片坦荡。

    “坐吧。”卓文远向万源挥挥手。

    “卓先生您的身体还好吧，要不要出去散散心？”万源随便找了地方坐下。

    “比不了你们年轻人啊！老喽……”卓文远说着，从抽屉中拿出一盒上等雪茄放到桌面上。万源连忙上前为他点烟，卓文远笑了笑，也递给万源一支。万源回到座位上，深深的吸了一口，然后仰面朝天，把烟喷到空中。

    “累了吧，有些事情是强求不到的，慢慢来，我相信你。”卓文远笑了笑。

    “没什么，事情进展得很顺利。只是君豪那边……”

    “哦，我已经叫他去了。等事情结束后，你就去法国，把你的母亲和妹妹都带去，你们就住我送给你的那间别墅，那还有我的管家和私人医生。”

    “不……不……您在事情结束后真的要……您还是认真考虑一下吧。”

    “有什么关系呢，自己造的孽要总自己去偿还吧。”卓文远站起身，在柜子中拿出一个盒子仔细的端详着。

    “要偿还也应该是我啊！到是我就跟她说清楚！一切的后果由我承担！”

    “你？你偿还的了吗？”卓文远苦笑了一声。

    万源低下了头，不再说话。

    “好了……好了……今天是我过生日，你不要摆出那幅哭丧的脸，不是还没到时候吗？说点开心的事情吧，你小子又和哪个小姑娘了好了？玩一玩可以，不要把人家的肚子搞大了，到时十几个小孩子管你叫爸爸，看你怎么办！我可收拾不了啊！”卓文远开朗的笑着。

    “您太会说笑了，我哪有那本事。您休息吧，我过几天再来看您。”道别之后，万源一个人就从后门离开了。

    举办完父亲的寿典，卓君豪把公司的事情交代了一下，带上几个随从就登上了开往马来西亚的飞机。他知道，找满庭芳代言他们的产品先要联系她的经纪公司，如果那样的话，一番审核、分析、认定之后，大半年也就过去了，况且娱乐圈的天空是一会阴，一会晴的，大半年之后的事谁也担保不了。直接去找明星本人去谈虽然也不太妥当，但也不失为一种快速了断的方法，不管成与不成，卓君豪都想尽快的把这件事情应付过去。几个小时后，卓君豪一行人便到达了号称有亚洲精华所在的马来西亚。以卓公子的名号想找到满庭芳的临时住所并不是一件难事，况且天合集团在马来也有办事处，这使卓君豪办起事来方便许多。办事处的几个高级白领一见少东家来了，个个都像上紧了发条的机械玩具，忙得不可开交。卓君豪也是象征性的看了看他们提供报表和计划，耍了一阵官腔，就叫他们准备车马去了。几个人住了一晚，第二天上午卓君豪没有预约就驱车来到了满庭芳马来西亚的临时居所。这是一间靠海的别墅，虽然不是很大，但设计极为精巧，红瓦白墙，青阶玉柱，花园里几个园丁在侍弄花草，别墅的后面隐约可以见到一个露天的游泳池，再望远处便是棕榈银滩，海天相溶的景象。

    坐在别墅二楼的满庭芳收到了楼下传来的话，她先是吩咐门卫让他们近来，然后轻撩窗帘向下观看，那辆三开门的白色奔驰车正缓缓驶入。

    满庭芳放下窗帘，对站在旁边的助理潘晓霞说道：“哼！离这么远我都能闻到他身上的铜臭味！你下去看看他们来干什么。”

    潘晓霞点了下头，慢步走到楼下。这时卓君豪一行人已经走进了客厅，潘晓霞和他相互介绍之后，便分宾主落了坐，卓君豪的手下分左右站立在他的两旁。

    “卓公子大驾光临，不知有什么事情呢？”潘晓霞慢条斯理的说着。

    “哦，我们是找满小姐，请她代言我们的新产品的。还要劳烦潘助理通报一声。”卓君豪一挥手，他的手下便把一个包装精美的盒子放在台面上。

    潘晓霞底眉看了一下，然后说道：“难得卓公子抬爱了，但我并没有收到经纪公司那边任何的消息啊。现在有很多艺人因为代言商品而伤了人气，所以我们娱乐公司的老板早有严令，所有他旗下的艺人都不允许私自代言任何产品，参加商业活动也要经过经济公司同意，还要有他的亲笔签名或口头认可。卓公子如果真了想让我们满小姐代言贵集团的产品，恐怕还要与我们的经纪公司取得联系啊。”

    听了潘晓霞的一番话语，卓君豪有些不快，但他还是满脸带笑的说：“这个我当然知道，但如果我能取得满小姐的首肯，我们也可以少费些周折，节省点时间，我们的新产品也可以在今年冬天的销售旺季隆重推出。冒昧来访也确实出于无奈，请潘小姐体谅才是，至于酬劳方面我们公司已经做好了充足的准备，请满小姐放心。如果满小姐还没休息，就有劳潘小姐通报一声，也好让我们这帮土包子一睹天后的风采啊。”

    “满小姐正在上面做头发，我现在上去看看，请卓公子稍等。”双方致意之后，潘晓霞又慢慢的踱去楼上了。

    “架子真大！她以为自己是谁！不就是个歌女吗？”卓君豪身后有个随从在那里抱怨着。

    “给我闭嘴！你在体育中心当着8万人唱一句试试！”卓君豪呵斥道。

    潘晓霞回到的满庭芳的房间，见她斜依在沙发上，一手摇晃着杯中的香槟，一手随意的翻弄着杂志。

    “他说什么？”满庭芳头也不抬一下。

    “他们要您代言他们的产品。看样子好像是护肤品。”

    “你是怎么说的？”

    “我说您在做头发。”

    “好……看来是给我们送钱来的，我虽然不喜欢他们，但我喜欢钱。看在钱的份上，还是下去看看吧。”满庭芳把香槟一饮而尽，站起身来坐到了梳妆台前。

    潘晓霞连忙走过去为满庭芳梳理头发，口中说道：“芳姐最近的工作很多，又要出新专辑，我怕您的身体吃不消。代言的事情还是缓一缓吧，见个面把事情推掉，也算对得起他们了。”

    “谁想见我就能见的吗？要不是看着他父亲的面子，我连门都不让他进！既然来了，我不出去也不好，人家会说：这女人的外表都是靠包装的，平时连人都不敢见一个。本小姐虽然不够漂亮，但也不至于丑到能把上门的宾客吓跑的地步。”

    梳妆完毕，满庭芳站起身来对潘晓霞说：“怎么样？”

    潘晓霞点点头，于是二人就下楼去了。

    客厅里传来，嗒……嗒……鞋跟撞击玻璃台阶的声音，满庭芳慢慢的从楼上走了下来。卓君豪见天后出场，连忙站起身来，面带微笑。

    “客气什么！都坐吧。”满庭芳用眼斜了一下卓君豪，然后坐了下来，潘晓霞恭敬的站在了一边。

    “真是闻名不如见面！亚洲的歌坛天后果然是光彩照人！我真是开了眼界了。”卓君豪礼节性的称赞了一番。

    “令尊的身体还好吗？”满庭芳冲楼上摆摆手，几个仆人便端来了水果和点心。

    “家父非常好。只是前几次邀请满小姐都未能如愿，心中有些失意罢了。”等了半天的卓君豪一见面就用言语激了满庭芳一下。

    “哦……我的工作实在太多，就算我有三头六臂也做不完。卓公子是生意人，想必知道这其中的苦处吧。”

    “满小姐误会了，我并没有责怪的意思。前几回我们邀请您，就是想跟您谈谈代言我们新产品的事情。我也知道您的工作很多，这不，家父派我专程来找您。满小姐可能不知道，家父可是您的忠实歌迷哦。”

    “看开今天我想不代言都不行了啊，卓公子总是把令尊的名号搬出来吓我。”满庭芳撇嘴笑了一下。

    “满小姐说哪里话，这次我如果请不动您的话，回去是要挨板子的哩。您尽管开价，我决不还价。”

    “既然卓公子这么直接，我就说个参考价格吧。其他的事情我会跟经济公司打招呼的，他们会告诉你该准备什么。就……300万吧。”

    “300万……”卓君豪轻松的笑笑，耸了一下肩膀。

    “我说的可是美金。”满庭芳拈了一粒葡萄放进嘴里。

    “什么？美金？”卓君豪微微的皱了一下眉头。

    300万美金大概是2500万人民币，这可不是一个小数目。卓君豪感觉有点压力了，像现在大陆上的一线明星，代言一个系列的产品的费用加起来也不会超过1000万，港台的一线明星可能要贵一点。2500万这绝对是一张逐客令，满庭芳此举无疑是想羞辱一下这些所谓的“有钱人”。卓君豪怎能不知道这一点，他略假思索，便找个上厕所的理由去给自己的父亲打电话了。谁知道听到这个消息的卓文远依然坚持，卓君豪虽然百般劝阻，但还是被训斥了一通。他面色铁青的回到了客厅，见满庭芳正在端详着他们的产品。于是开口说道：“300万美金就300万美金，我现在就回去联系您的经纪公司。我们的产品是得到国际权威组织认证的纯天然护肤品，它的效果不比任何国际品牌差，满小姐可以放心使用。我们已经找了中国最好的广告公司设计、制作模版和脚本。满小姐如果还有什么需求可以现在提出来。”

    “神启文化传播……这广告公司是不错，我跟他们的老板也认识。另外，摄影师、化妆师、造型师我要用我自己的人，300万只包括新品发布会，如果后面还有宣传活动，可是要另外结算的哦。”满庭芳草草的看了一下产品的推广计划。

    “这个没问题，您的规矩我是知道的。”

    “好了！既然卓公子来了，我虽然不是这的主人但也要尽一下地主之谊，今天晚上我请客，这里的海鲜很不错。晓霞，去Shangri－la给我订一桌酒席，我要请卓公子吃饭。”

    谁知那潘晓霞咳嗽了一声，还在满庭芳耳边低语了几句。现在，卓君豪与方巧云分手的事情已经闹得沸沸扬扬，在这个时候满庭芳和他一起在Shangri－la那种地方共进晚餐显然是不妥当的。天后这么大的举动，肯定会引起媒体的注意，那些本来就善于煽风点火的记者也肯定会把这顿饭往分手的事情上扯，潘晓霞只是劝满庭芳不要卷进去而已。

    满庭芳好像什么也没有听到一样，转身上楼去了，她走到一半，对潘晓霞说道：“替我送送卓公子，你不要忘了去订晚餐。”

    潘晓霞无奈，只得照做，她跟随满庭芳多年，天后的脾气她是知道的，只要是她决定的事情没有什么人可以更改。

    满庭芳的晚宴自然引来了许多狗仔，她的保镖们正忙着清理。坐的席上的她却是神情自若，举止泰然，她优雅的品尝的红酒与卓君豪整整聊了两个多小时。谈话间，卓君豪仔细的看了看满庭芳，这个已经30岁的女人散发着成熟的魅力，眉目俊朗，体态婀娜，那小麦色的皮肤紧致润滑，看来父亲让她来代言护肤品也不是没有道理。要说天后和其他女人最大不同点就是她的眼神，这双眼睛充满了逼人的灵气，只要你跟她对视一下，你就会感觉自己矮了三分。“什么样的男人才能征服她呢？”卓君豪不停的思考着。他产生了一种异样的感觉，一种想抱着她的冲动。今天晚上卓君豪没喝多少酒，也许是“酒不醉人，人自醉”的缘故吧，临别的时候卓君豪竟然站不稳了，这一切都像做梦一样：英俊的王子和美丽的公主约会……卓君豪满脑子都是这些奇奇怪怪的想法。至于方巧云，早就被我们的卓公子抛到遥远的印度洋里了。

　　第三章　魔咒显灵（二）

    正在这个时候，方巧云的确在离印度洋不远的新加坡。她在舞台上一会轻柔吟唱，一会激情劲舞，尤其是歌曲结束后的那段带有阿拉伯风情的舞蹈，更是赢得满场喝彩。方巧云那是舞蹈专业的科班出身，从4岁就开始接受专业舞蹈训练的她，无论是中国的民族舞蹈还是现代舞蹈都跳得游刃有余，就连西方的国标舞和芭蕾舞这小姑娘也是跳得有板有眼。刻苦的训练和丰富的现场积累，使她克服了刚出道时底气不足的毛病，她已经可以完全控制自己的身体和发声，就算是像现在这样边唱边跳，她也可以挥洒自如。

    站在后台的万源松了口气，几天不眠不休的他有些累了，他找了把椅子坐了下来，就在这时他接到了潘晓霞的电话。潘晓霞的语气非常焦虑，因为满庭芳经常被噩梦困扰，已经连续很长时间没有好好休息了。今天晚上送走了卓君豪以后，满庭芳吃了中药就早早的上床睡觉，可是刚睡了不到3个小时，她又一次惊叫起来。然后呢，潘晓霞用尽各种办法，可是这位歌坛天后始终是躺在那里一言不发，眼睛直勾勾的望着天花板。

    本来已经放松了的万源再次紧张起来，他和满庭芳那段相濡以沫的日子又浮现在他的眼前，他们之间的情谊早已超越了普通朋友的界线，那种感觉万源自己也说不清楚。这时，方巧云的演出结束了，疯狂的歌迷发出潮水般的欢呼声，她蹦跳着来到了后台，连衣服都没换，就跑到了万源身边。

    “怎么样？我很棒吧！”她笑嘻嘻的说着。

    “哦……换衣服去吧。”万源仍然是眉头紧锁。

    “你……你怎么了？”

    “开完歌迷见面会，我们就回国！”万源一直看着远方。

    “啊？人家还没玩一下呢……就玩两天！好吗？”方巧云扯着万源的胳膊不停的摇晃着。

    “多大了还撒娇！你要是出了什么事情，我怎么向公司交代！听话啊！”

    “哦……回去就回去嘛，干嘛这么凶呢。耶……”方巧云冲万源做了个鬼脸，撅着嘴跑开了。

    万源无奈的摇摇头，一个人走远了。他来到一个僻静所在，拿出手机，找到满庭芳的电话，刚想一指头按下去，可是他犹豫一下便把手指拿开了。“也许她现在已经睡着了吧，不要吵她了。”万源直盯盯的看着手机上满庭芳的照片，想起了一些往事，他用手指轻轻的抚摸着手机屏幕。良久，他皱了下眉，啪！的合上手机，迈着大步奔向那灯火辉煌的舞台……

    刚刚回国，万源就接到了沈晴的电话，原来沈晴去照看的楚公子恰巧和万源的妹妹万雪住在同一间病房，沈晴还说：她与万雪成了好朋友。万雪也用沈晴的手机和他通了电话：说她的气色非常好等等的宽慰话。万源知道他妹妹的病情远没有她说的那么好，但有沈晴在那里照看，想必他的妹妹也一定很开心。对于一个这样的病人，开心也许比什么都重要。

    万源在高兴之余，也没有忘记他对沈晴许下的承诺，由于陆剑平的电话一直关机，他决定亲自去自己好友的家中探望。晚上9点多，他弄了两瓶好酒，来到陆剑平的家门外，陆剑平不在家，他决定死等下去。万源躲到楼梯的过道里，想给陆剑平一个可怕的惊喜。大约过了半个小时，走廊中传出女人高跟鞋的声音，万源侧身观看，只见一个无比美貌的女子向他这边走来。“真是漂亮！我们公司的偶像明星跟她比起来简直不值一看！”万源不禁赞叹道。那个女子正是变成女人的陆剑平，他拿出自己家的磁卡钥匙把门打开，这时他忽然觉得背后有人。陆剑平猛的转过身来，大叫一声：“谁”！混暗的灯光下，只有万源呆呆的站在那里。

    “你怎么不出声呢？吓死我了！”陆剑平随口说道。

    “小姐！我们认识吗？请问这家的主人到哪里去了？”万源的眼睛中充满了疑惑。

    “哦……我是他的同学，暂时住在这里的，他……还还没回呢。”陆剑平回过神来。

    “哦……巧了！我也是他的同学！请问小姐叫什么呢？我们见过面也说不定啊。”

    在上大学的时候，跟陆剑平有来往的女同学万源都认识，所以慌称自己是大学同学是非常不明智的，为了没有漏洞，陆剑平便开口应道：“我是他高中同学，我叫乔雨。”话刚说出口，陆剑平就后悔了，因为万源虽然没有见过乔雨，但他知道他们初恋的故事。也许在陆剑平的心中，乔雨一直都是难以割舍的，所以就算他变成女人，他也希望镜中的自己就是那已经失去音信的初恋情人。

    “小姐！您真漂亮！”万源用法语说了一句。万源知道乔雨去了法国，所以他用法语来试探一下面前这个女孩子。

    那时，陆剑平和万源还有沈晴就是在法语课上认识的，陆剑平之所以要选修法语是因为他想毕业后去法国找乔雨。万源也想去法国，他的理由更单纯，就是因为法国的漂亮女人多，他想去见识见识，现在万源说那么简单的法语当然难不住陆剑平了。

    陆剑平一笑，用法语回了一句：“谢谢！”

    万源一听，果然是字正腔圆。他轻轻的牵起陆剑平的手，非常优雅的在他的手上亲了一口。这是西方人的一种礼仪，表示男性对女性的尊重。要是一个没有在法国定居的中国女人被一个素不相识的男人这样亲的话，肯定会破口大骂，甚至还会出手打人！陆剑平对这个再熟悉不过了，因为他就是通过这样的吻爱上沈晴的。

    那时他们教法语的老师也会教一点法式礼仪。一次，老师上课的时候就说到了这个，然后就让全班的男女同学就近自由组合开始练习。因为沈晴坐得离陆剑平最近，陆剑平和沈晴就当然的成了一对，当陆剑平亲下去的时候他的浑身的骨头都变得酥软，他再抬头看见沈晴那红润的脸庞，这个男人的心就被彻底征服了。老师见他们表演得非常好，就让陆剑平和沈晴上台示范，从那以后，陆剑平就走出了感情的低谷，从新沐浴在爱情的阳光之中。

    今天的情况可就不一样了，两个人是可以轮流穿一条内裤的好朋友。万源的小胡子扎在手上的感觉令陆剑平感觉非常的恶心，他很想一巴掌扇将过去。

    “那先生你是谁呢？找陆剑平有什么事情？”陆剑平生生的挤出了一点笑容。

    万源从怀里掏出一张名片，双手递到陆剑平的手中。

    “哦……是万经纪啊，剑平经常向我提起您的大名呢。”

    “是吗？呃……我还有事情，那……我就失陪了，等他回来，麻烦您转告一声，说我来过了，叫他给我电话。”说完话，万源转身想要离开。

    “等等！万经纪！我还没结婚呢，以后可不要了哦。”陆剑平把被亲的那只手举了起来。二人会心的笑笑就各自道别了。

    陆剑平回到家中，长出了一口气，看样子万源也被骗过去了。这些日子他过得一点的不轻松，他一面适应着女人的一些仪态和动作，一面苦苦思索自己中咒的原因，最后他终于想起：在他中咒的前一天晚上，曾经和那个老乞丐说过“要是别人都不认识我该多好。”这样的话。虽然这样有点荒唐，但他还是决定去找那个老乞丐调查清楚，于是陆剑平在这几天找遍了每一个那老乞丐可能出现的地方，可是那额头上有块红斑的老家伙就像人间蒸发了一样，消失得无影无踪。总之，现在陆剑平的心情坏透了。

    第二天，万源接到了潘晓霞的电话，说满庭芳已经回国，准备参加每年一度的“亚洲华人金曲排行榜颁奖典礼”。万源便来到了满庭芳居住的西郊马场，转过山脚，万源就看见潘晓霞已经在门口等候了。他下了车，走到潘晓霞的面前。

    “阿芳到底怎么样了？”万源焦急的问道。

    “自己去看看不就知道了。”本来笑咪咪的潘晓霞马上沉下脸来。扭过身就往园子里走，万源在后面紧紧跟随着，二人谁都没有说话，一直来到满庭芳居住的别墅楼下。二楼传来优美的钢琴声，那是满庭芳在弹奏她的新歌，这是她多年以来养成的习惯，也是她在唱这支新歌之前必经的一道程序。她通过这种方式来找感觉，心无杂念的深入到乐曲最深层，直到那旋律完全的溶入到她的血液中。二人来到客厅，潘晓霞从抽屉里那出了个盒子递给万源。

    “这是我从那边带回来东西，送给你。”

    “什么东西啊？”万源笑着问。

    “你到底要不要！”还没等万源回过神来，潘晓霞一下就把盒子塞到他的手中，长发一甩，转身就走。

    “晓霞！”万源叫住了她。

    “谢谢你。”

    “不用！你上楼去吧！”潘晓霞头也不回的走了。

    万源目送着潘晓霞消失在自己的视线里，然后上得楼去。他刚走到门口，房间里的琴声嘎然而止。

    “进来坐吧。”满庭芳传出话来。

    “最近好吗？”万源坐在了门口的椅子上。

    “离我那么远干什么，怕我吃了你？”满庭芳来到酒柜前，拿出了一瓶红酒和两个杯子。

    “晓霞说你睡不好，所以我来看看。”万源又坐到了屋子中间的沙发上。

    “哼！你的眼带比我都长，还说我睡不好呢。来！我们喝一杯吧。”满庭芳一边说一边往杯子中倒酒。

    “你身体不好，还是别喝那么多酒了。”万源急忙站起身来，一只手不知不觉的搭在了满庭芳的手腕上。满庭芳没有回答，只是低眉向下看着万源的手，也没有其他的动作。万源见此情况连忙把手又抽了回来。

    “来！我敬你！”满庭芳把装满酒的杯子递到万源的手中。

    二人碰了下杯，便把酒一饮而尽。

    “你还在想那些事情吗？”万源手抱双肩凝视着窗外。

    “你这话什么意思，难不成是你怕我忘了，专程前来提醒我的？”

    “阿芳……你不要总是这样好吗？”

    “阿芳……阿芳啊，多亲切的称呼。现在只有你一个人这样叫我了。”满庭芳拢了一下头发。

    “我只是在关心你……”

    “听说你的那个好朋友被你阴了，有这回事吗？”满庭芳打断了万源。

    “你信吗？”万源冷笑了一声。

    “我信不信不要紧，这个世界上还有可以相信的话吗？哼！人本身就是虚伪的动物，你、我都是。”

    这时万源的手机响了起来，他转身出去接电话了。几分钟后，他神色凝重的回到了屋子里。

    “有事了？去办事吧！我挺好的，就是马来西亚的床不舒服，所以我睡不着。”

    “那……我改天再来看你。”万源道了声别。

    “可不要辜负人家的少女情怀哦，晓霞给你选的这件礼物，可是花了她不少心思呢。”满庭芳微笑着指了指万源手中的盒子。

    万源没有说话，径直的走向门口，在出门的时候，他又回头看了一眼，然后便离开了。

    方才那个电话是陆剑平打给万源的，两个好朋友除了交流感情之外，陆剑平说到兴头时还把电视台闹鬼这件奇闻逸事告诉了万源。一出了庄园的大门，万源就连忙拨了好几个电话给其他媒体业的朋友，来调查这件“闹鬼”事情的真伪。虽然大家都有所回避，闪烁其辞，但万源知道：这件事是确信无疑的。

    万源驱车来到了天合集团的大楼前，这是一座非常壮观的现代化建筑，气势恢弘，直冲云霄。就在前几年，事业如日中天的卓老板突然决定放弃自己辛苦经营的“龙兴之地”，毅然“迁都”来到这个城市。于是，他就盖了这座40多层的天合大厦作为天合集团的总部。听说他也找了几个先生看过风水，大师的意见比较统一，就是这个位置风水不好，但大师的话显然没有影响卓文远的决定，他还是把楼建在了通往西郊的必经之路上。

    万源来到顶楼卓文远“守灵”的地方，只见卓老板又在端详那个盒子。万源铁青着脸走了上去，卓文远见他这幅样子，便问道：“出什么事情了？”

    “卓先生！就前几天，在电视台有很多人看到了玫姐的鬼魂出现在她死的那部电梯中！”万源紧张的回答着。

    “什么！”卓文远的手一抖，那个盒子坠到地上，“哗啦”一声散开了，从里面滚出一个装有液体的淡蓝色瓶子，慢慢的停在了万源的脚前。万源拾起瓶子，看了一眼，然后把它交到卓文远的手中。

    “消息可靠吗？”卓文远把那瓶子重新放到盒里。

    “千真万确！”

    “难道……那件事情还有其他人知道？”卓文远把盒子放回原处。

    “这……怎么可能呢？”

    “如果还有人知道的话，那就肯定是他了……”

    “您是说……权叔？”

    这个权叔原名：陈家权，是卓文远的管家，与其说是管家到不如说他是卓文远的打手头目兼私人保镖。一个人解决问题的方式是多种多样的，卓文远这个雄居一方的富豪也不例外。万源是用一种比较“斯文”的方式去帮卓文远解决问题，而权叔可就是另外一回事了。抢码头，看场子，权叔在卓文远创业的初期可谓是举足轻重，也为卓老爷子立下了许多汗马功劳。他与许多本地的黑帮都有着密切的联系，这样以来，卓老板办起事情来就方便许多。如果这件事情用万源的方式解决不了，那就是权叔该出动的时候了。他与卓文远名义上是主仆二人，但实际上却是亲如兄弟，他的一家老小都被卓文远安排到了加拿大，过着富足奢侈的生活。上个月权叔告假去加拿大省亲，估计这几天应该回来了。

    “你还能想到第二个人吗？”卓文远点了根雪茄。

    “是不是恶作剧呢？”万源紧锁眉头。

    “那也太巧合了吧，她哪也不去，又回到那部电梯？”

    “就是怕有人故弄玄虚，有意让我们自乱阵脚。我去把事情调查清楚，您是不是也要从君豪和权叔那里探探口风？”万源压低了音量。

    “好吧……你去办吧。”

    夜，悄悄的来临了，万源躺在床上打开了潘晓霞的礼物，盒子里放的是一个做工精细的锡制龙像。万源是属龙的，他看着手中这件工艺品，露出了淡淡的笑容。虽然生活中有着很多的不如意，但他就像这只翻江倒海的巨龙一样从不屈服。万源用手轻轻的抚摸着他的礼物，在灯光下那条龙发散出耀眼的光泽，好像马上就要从那底座上跳下来一样。万源看了一阵，就把它放到床头的桌子上，关掉了电灯。

    夜，对于满庭芳来说是痛苦的。今天晚上，她做了许多运动，先是跑步，然后踩单车，最后是举哑铃，她肆意摧残着自己的身体，直到汗水浸透了她全身的衣服。筋疲力尽的满庭芳，洗了个桑拿，然后就躺在床上。本以为累成这样，自己会很快的入睡，但噩梦却又一次来到了她的枕边：在一个昏暗的房间内，满庭芳与一个看不清样子的黑影发生着性关系，她想反抗却丝毫也动不了，她想叫却无论如何都发不出声音。混沌中，她隐约可以听见，金属医疗器械撞击铁制托盘的声音，接下来，自己的下面就像要被撕开一样，她的双腿开始不停的颤抖，那股钻心的疼痛，从自己小腹一直冲上脑门。“啊……”满庭芳一声惨叫，便从床上惊坐起来。闻听满庭芳的叫喊，潘晓霞第一个冲进了房中，她先摆摆手让走廊上那几个警卫退下，然后倒了杯水，走到了满庭芳的床边。只见满庭芳大汗淋漓的坐在床中间，头发散乱，双手捂着脸，身体不停的发抖，被子和枕头也都被弄到了地下。

    “芳姐，喝口水吧。”潘晓霞把杯子交到满庭芳的手里，然后把地上的被子和枕头都收拾到床上。满庭芳面色发青，嘴唇发紫，握着水杯的两只手不停的哆嗦。突然，满庭芳又大叫一声，把手中的杯子甩到了墙上，“啪！”杯子粉碎，水花四溅。

    “芳姐，你这……这是怎么了？”潘晓霞哽咽起来，两滴泪水从眼角滚落。

    “晓霞，我没事，你能留下来陪我吗？”满庭芳把头发拢了起来，脸上也恢复了血色。

    “呃……”潘晓霞抽泣着坐到了床边。

    “来！陪我躺着，有你在，他们就不敢来了。”满庭芳拉住潘晓霞的胳膊，潘晓霞也顺势躺在了满庭芳的身边。

    “他们？他们是谁啊？”潘晓霞好奇的问道。

    满庭芳没有回答，把头埋到潘晓霞的胸前，然后就一动不动了……

    在这个夜晚，卓文远也睡不着，于是，他把卓君豪叫到身边。

    “君豪，去给你妈妈上柱香吧。”卓文远躺在椅子上，眯着眼睛。

    卓君豪走到厉玫的灵位前，点了三根香，恭敬的拜了拜，然后又回到了卓文远的近前。

    “坐吧，你的身体还好吗？”卓文远有气无力的说道。

    “都好，父亲您呢？”

    “我？我要到你妈那去了呀……她已经来找我了。”卓文远冷笑着。

    “爸……您不要总胡思乱想的。万源说的对！您是要出去散散心才行，妈要是看到您像现在这个样子也会不高兴的。”

    “你知不知道，电视台里的人说，你妈的鬼魂回来了，就在她去世的那部电梯里。”卓文远微微的睁开眼睛。

    “哦……知道！这些人最无聊了，拿这种事情来炒做！这个世界哪有什么鬼啊！爸，你不要太放在心上，保重身体比什么都强！”卓君豪的脸上带着不屑的笑容。

    “听说你和那个小姑娘分手了？”卓文远马上转变了话题。

    “我也不知道怎么说，这事情您还是不要管了。”

    “分了就分了吧，反正我也不喜欢她。你去也休息吧，问问你权叔什么时候能回来，然后告诉我一声。”

    卓君豪点了点头，转身出去了。

    在卓君豪的居所，有一名客人正在等着他，那人正是他们父子两个刚刚提到的权叔。陈家权这次去加拿大根本就不是去单纯的省亲，他儿子在那边贩毒被当地的警察抓了，他这个当老爸的不得不亲自过去处理事情。而他的主子卓文远平生最憎恨贩毒的人，要是卓老爷子知道了这件事，不但不能提供任何的帮助，反而会令事情更糟！所以陈家权当然不可能把这个事情告诉卓文远，但单凭他的本事，他又不能把这件棘手的事情摆平。万般无奈的情况下，他选择了卓君豪。在这几年，天合集团的大小事务都是由卓君豪打理的，其中也包括许多跨国的生意，所以卓公子在国际商界也算有几分面子。他和其他只会败家的富豪公子不同，卓君豪做事非常拼命，在经营思路方面也比较灵活，所以集团的许多董事和高层对他都很尊敬。他一边巩固市场，一边广纳贤才，然后在各个领域全面开花。反正只要有钱赚，不犯法生意卓君豪都想去做，天合集团也在这位少东家的经营下壮大了不少，据去年的集团年报，天合集团的总资产已经逼近千亿。

    天下没有免费的午餐，卓君豪之所以愿意帮助陈家权，一方面是为了笼络他，更重要的是他要通过这位父亲身边的元老，来调查他亲生母亲的死因。什么“自然死亡”！他认为法医坚定书上的结论通通都是屁话！他根本就不相信自己的母亲是病死的！凭现在的科学技术，想杀一个人不被检查出来，那还不是小事一桩！虽然没有什么证据，但他凭直觉认为：他母亲的死与他的继父有着密切的关系。陈家权这次“主动”送上门来，他自然是非常高兴。经过他的一番努力，陈家权的儿子只需要坐半年的牢就可以假释出狱了。贩毒是什么样的罪，陈家权非常清楚，最后能有这样的结局，他对卓君豪已经是感恩戴德了。

    卓君豪回到寓所，把今天他与卓文远对话告诉了陈家权。

    “夫人的死跟老爷真的有关系？”陈家权疑惑的问道。

    “哼！此地无银！”卓君豪冷笑着说。

    “怎么可能呢？老爷和夫人以前又不认识，他们婚后的感情也很好。这究竟是为什么呢？”

    “肯定有原因！多余的话我不想讲，权叔您应该知道怎么做。半年的时间是很快啊！”卓君豪笑了笑。

    “我明白……少爷要注意万源那小子，他可不是省油的灯啊。”

    “哼！那我就找点事情给他做！”

    天边传来隆隆的雷声，卓文远呆坐在厉玫的灵前，凝视着他夫人的遗像。常明灯的火苗不规律的摇晃着，房间中只有钟摆滴答的声音。

    雷声越来越近，好像是在人头上炸响。卓文远猛的站起身，“唰！”的一声把落地窗帘扯开，他眼前的世界是那么黑暗，城市灯火的那点光亮很快就在窗上的雨滴中变得模糊，外边的一切都开始扭曲、变形，只有遗像上厉玫的微笑还像往常一样甜美、灿烂……

　　第四章　黑色道德（一）

    天，是黑色的，空气中弥漫着腐败的气味，走在街上的行人好像是被什么东西粘住了一样，看上去动作有些迟缓。陆剑平最讨厌这霉雨天气了，天上的雨就是不肯畅畅快快的淋下来，隔会儿才挤下来一些，外边连点该死的风都没有，那些知了也乱糟糟的吵成一团。

    今天，陆剑平在自己的信箱中发现了一封邮件。这是满庭芳寄来的“亚洲华人金曲排行榜颁奖典礼”的贵宾招待券。说起这个活动可是当今乐坛的盛典，整个亚洲国家华语歌坛的一线明星必将云集此地，信封里这张薄薄的纸也不是一般人可以拥有的。陆剑平连忙给满庭芳打了个电话，除了表示谢意之外，还谎称自己在典礼举行的那天晚上有紧急事情要去处理，所以不能前去捧场助兴，只能把这个机会让给自己多年不见的高中同学。满庭芳也并没有太过责怪，二人又闲聊了几句就挂上了电话。

    万源在这几天可是忙坏了，一方面小天后与卓公子分手的风波还没过去，另一方面他还要调查“电视台闹鬼事件”，现在“亚洲华人金曲排行榜颁奖典礼”又是迫在眉睫。几天下来，万源看上去有些憔悴。一天傍晚，他来到了满庭芳的住处见到了潘晓霞。

    “谢谢你的礼物，我很喜欢。”万源笑着说。

    “你又来干什么？芳姐在楼上做SPA呢，你要等等。”潘晓霞没有抬头，继续她手中的活计。

    “我是专程来看你的，说声谢谢就走。”

    听到这话潘晓霞停了下来，她抬起头刚想说什么，楼上突然传来满庭芳的声音：“你们说什么呢？万经纪来了怎么也不通知一声啊。”满庭芳缓缓从楼上走了下来。

    “哦，听说你在做SPA，所以我没好意思打扰。”

    “既然来了，就请万经纪给我参谋一下吧。晓霞！帮我把新做的那套礼服换上，让万经纪也看看。

    潘晓霞低着头跟满庭芳上楼去了，20分钟后盛装打扮的满庭芳又出现在客厅里。她身穿一套绛紫色的晚礼服，上面布满了用金色丝线勾勒的牡丹暗花，头发高高盘起，右肩露在外面。满庭芳整理一下衣裙，然后把潘晓霞支出去，笑着对万源说：“怎么样？”

    “不错……可我该走了，还有很多事情等我忙呢。”万源轻声的说道。

    “你认为卓君豪这人怎么样？”满庭芳把脸沉了下来。

    “他啊……见过几次，不熟。”

    “他让我代言他们的产品，我答应了。”

    “哦……那是好事情啊。”万源随手摆弄着桌上的装饰品。

    “总说这‘人走茶凉’，万经纪已经对我的事一点都不关心了。”满庭芳坐在了沙发上，嘴角还带着冷冷的微笑。

    “阿芳……其实我……”万源把嘴边的话咽了回去。

    “你走吧。”满庭芳拔掉头上的饰物，一头秀发散落下来，眼睛凝视着窗外。

    “我……”

    “我叫你走！”满庭芳厉声喝道。

    万源叹了口气，转身出去了。院子里，潘晓霞坐在石凳上想心事，她见万源搭拉着脑袋往大门口走，便开口叫住了他。

    “多余的话我不想说，你知道芳姐对你的感情吗？”潘晓霞的两只大眼睛闪动着泪花。

    “你说什么呢……”万源回过身来。

    “我不知道你们之间发生过什么，但我知道芳姐是最不喜欢穿礼服的，她今天特意穿出来给你看，还叫我手脚麻利一点，怕你在下面等得太久。你也不是傻子，芳姐的心意你难道一点都看不出来吗？”潘晓霞大声的质问着。

    “晓霞！你给我住嘴！”只见满庭芳站在门边，眼圈通红。

    “不！芳姐在娱乐圈连一个朋友都没有！她多孤独……你到底知不知道！”潘晓霞的叫喊声引来了三五个保安。

    “啪……”满庭芳几步上前，给了潘晓霞一记重重的耳光，潘晓霞像受了伤的小白兔一样蜷缩在地上，一边哭泣，一边大声的喊着：“我偏要说……芳姐整夜失眠！好不容易睡着了，却一直在叫你的名字……”

    气急败坏的满庭芳已经失去了理智，她疯狂咆哮着，把手又抡了起来，当她用尽全身力气再想打下去的时候，她举在空中的手腕却被万源紧紧的抓住了。

    “你干什么！发神经啊！”万源用力把满庭芳的手甩到一边。

    “呜……呜……”谁知满庭芳却蹲在地上痛哭起来。

    万源站在两个哭泣这的女人中间有点不知所措，他先是让保安把满庭芳搀进客厅，然后把潘晓霞扶到石凳上坐好。

    “疼吗？”万源扮开潘晓霞按在脸上的手，在她的脸上还残留着几条鲜红鲜红的指印。

    潘晓霞早已哭成一个泪人，她紧紧的咬着自己的下嘴唇，看了万源一眼，猛的把他推开，在牙缝中挤出一句：“你可以滚了！”然后大步流星的走进了客厅。

    万源本想随她进去看个究竟，但他迟疑了一下，还是没能迈开步子。这时，那几个保安灰溜溜的走了出来，看来满庭芳也没有给他们好脸色。又过了一会，屋子里恢复了平静，好像什么事情都没有发生过。

    潮湿闷热的天气仍然继续，陆剑平在家中的镜子前扭动着腰枝，仔细的装扮着。因为今天晚上“亚洲华人金曲排行榜颁奖典礼”将要在人民大礼堂举行，虽然变成了女人，但他也不愿意错过这次歌坛盛典。陆剑平来的很早，但记者和歌迷来得更早，人民大礼堂前面已经是人山人海了，虽然天空中还飘着小雨，但众记者的敬业精神着实令人钦佩，为了获得一个有利的拍摄角度，记者们你争我夺。人民大礼堂正门前已经铺了红色的地毯，十几个保安在警戒里维持着秩序，那些专拍别人隐私的家伙，组成了两道墙壁，一双双圆溜溜黑区区的“眼睛”镶嵌在墙壁之中。陆剑平想起有些爱打麻将的同事管这东西叫“一筒”，现在看去，也不知道有多少筒了。

    歌迷们的阵地永远要比“一筒”们大上许多，他们有的举着自己偶像的海报，有的打出“xxx我爱你”的标语，有的挥舞着荧光棒，平时十分宽敞的广场变得拥挤不堪。人潮延伸到了马路上，车是肯定过不去的，好多交警正试图把人趋赶到广场中。

    现场的噪音比那些可恶的知了还要讨厌，陆剑平一分钟都不想待下去，他匆匆的出示了邀请函来到了会场里面，会场里也来了不少人，他们大多集中在窗前向外看着。陆剑平也走了过去，失去了1米78的身高显然在这个时候是非常吃亏的，陆剑平掂着脚也看不到什么东西，不过在拥挤之中，他的屁股到是被人摸了好几把。陆剑平没有办法，只能退了出来，他又来到大厅，明星专用通道的两侧挤满了人。他在一个小角落找到了一个位置，还没等他站稳，人群就骚动起来，欢呼声、呐喊声混成一片，只见闪光灯开始疯狂的闪烁，一个绛紫色的身影缓缓的走了过来，通过走路的姿势陆剑平一眼就认出那是满庭芳。面对这种阵势，满庭芳看上去十分镇定，她的身边有5个保镖把她团团包围，并用手不停的推挡着从人群中伸出的各种签名用品。

    陆剑平见满庭芳走了进去，便拱出人群回到了自己的座位上。全场几乎已经坐满了，但舞台上还是黑乎乎的一片，只有舞台两边的大屏幕同步播放着各明星入场的情景。这时，陆剑平的耳边传来了一声咳嗽。他一回头，只见满庭芳站在了他的身后，她的身旁还站了两名保镖。

    “你……就是剑平的同学？叫什么啊。”因为满庭芳那至上而下的眼神实在可怕，陆剑平不知不觉的就站了起来。

    “哦……您是芳姐吧，我叫乔雨，剑平常向我提起您呢。”

    “那小子的艳福不知是怎么修来的，这身边的女人一个比一个漂亮。”满庭芳仔细的打量了一下陆剑平，然后挑了挑眉毛。

    “芳姐说的哪里话，我要有您十分之一的风采，我也就没白做一次女人啊。”

    “哈哈……这话是那小子教你吧，要不……你也是主持人？”满庭芳会心的笑了起来。

    这时，从门口方向来了一群人，走在中间的正是卓君豪，他今天穿得非常体面，那头发上也不知道抹了多少油，在灯光下闪闪发亮。说老实话：这卓君豪的相貌也算周正，再加上那套不俗的行头，看上去到也不在那些男明星之下。只见他笑呵呵的走过来，向满庭芳打了声招呼，满庭芳用眼角瞄了一下他，礼节性的笑笑，转身走了。

    尴尬啊！真是尴尬！看着卓君豪窘在那里的表情，陆剑平转过身去，偷偷的笑着。忽然间灯光暗了，在一阵音乐声中，一男一女两个主持人走上台来，那个男的长着一副8点20式的眉毛；那个女的还是个罗圈腿。无聊的开场白，无聊的讲话嘉宾，台上几个人无聊的傻笑引来台下无聊的掌声。“什么烂水平！”陆剑平对他前辈的表现嗤之以鼻。

    接下来的事情就很简单了，颁奖，唱歌，再颁奖，再唱歌……“能不能有点新花样！”陆剑平居然看得有些困了，他想到别的地方去抽口烟，于是他离开了座位来到走廊。这里也有很多保安在把守着。为了不在众人面前颠覆自己“淑女”的形象，他还是决定去卫生间。人，总有一种“原罪”心理，这种现象在陆剑平身上反映犹为突出，他不止一次在女厕所门前进行着强烈的思想斗争，望着门上“lady”的标记，他甚至感觉自己很无辜。

    “嗒……嗒……”有高根鞋的声音在她耳边响起，陆剑平扭头观看，只见满庭芳向他走来。

    “芳姐？您怎么不去明星专用的卫生间呢？”陆剑平好奇的问着。

    “啊……我不想和那些人说话，一群不知所谓的家伙。你不进来吗？”满庭芳一把推开了女厕所的门。

    “哦……您这样是很危险的，怎么连个人都不带啊。”陆剑平跟着满庭芳走进了女厕所。

    “怕什么？难道还会有人打我的主意吗？你才该小心呢。哦……对了，你是从法国回来的吧。”满庭芳拿出应用之物在镜前补妆。

    “是的。”陆剑平的心跳开始加速，因为他怕自己会露出什么破绽。

    “我也不知道怎么了，我总感觉我们好像认识很久似的。”满庭芳转过身来冲陆剑平笑笑。

    “啊？不……不可能吧。”陆剑平更加的紧张了。

    “你看你这个样子，明星也是人，不用那么拘束。来！帮我看看。”说着话这满庭芳拉住了陆剑平的手。

    满庭芳的手又软又暖，“有几个男人可以这样拉着她的手呢？”陆剑平愣住了。

    “都说不要紧张了嘛，你看你怎么手心和脑门都是汗呢。”满庭芳掏出手帕，贴前去为陆剑平擦起汗来。

    陆剑平感受着满庭芳温暖的呼吸，嗅着她身上那清爽的兰花香味，就像一个木偶站在那里，一动都不能动。“她真是一个好姐姐啊！处处维护我，帮助我。”陆剑平回忆起以前的事情。

    他是在满庭芳的生日宴会上和她认识的，当时的感觉和今天的如出一辙。在朋友面前，满庭芳没有什么架子，而且她喝酒的花样比谁都多，玩得比谁都疯，反到是万源这小子像个“绅士”一样在旁边一言不发。陆剑平自命酒量很好，但那天也被满庭芳灌得人事不省。当他醒来时，发现自己躺在满庭芳的客房里，头上还搭着湿毛巾。后来听万源说，那天他喝醉后有很多滑稽的表演，甚至还和的满庭芳跳了段舞，结果吐得人家大明星满身都是。那满庭芳不但没生气，还令人将他扶进屋子，并吩咐刚来为她服务的潘晓霞来照顾陆剑平。而那该死万源竟然用DV拍下了现场的实况，直到现在那段录象还经常作为万源取笑陆剑平的资本。

    从那以后，陆剑平和这个大明星便成为了要好的朋友。当时，陆剑平的节目刚刚推出，根本没有什么知名度，尤其是在嘉宾的邀请方面更是捉襟见肘。不善社交的满庭芳在紧张的工作之余，也不忘了为陆剑平在娱乐圈中拉关系，找门路。以满庭芳当时的名号，不管是香港还是台湾的明星都要给她点面子，这样，陆续就有一些娱乐新人加入到陆剑平的节目中，本来已经被电视台判了死刑的“女人有话说”就这样生存了下来。随着明星嘉宾身价的日益增高，这个谈话类节目的收视率也一路攀升，可是满庭芳自己却由于种种原因没有在陆剑平的节目中出镜。

    后来，陆剑平才弄明白：不是明星在台上吼两嗓子就有大把的钞票装进口袋，他们蹉跎的是自己的青春，消耗的是自己的精血。一场演出背后不知有多少双贪婪的眼睛正在看着，各种利益关系错综复杂。在高强度、高压力的工作状态下，疲劳到是小事情，明星们的精神健康才是最重要的。直到现在，满庭芳床头的柜子里还压着她这几年来的“精神评估报告”。她的公司在每年都会指定一些国外的精神鉴定机构，给旗下的明星进行精神健康情况评估。在公司享有“特权”的满庭芳一年要评估两次，甚至是三次。“那地方就是集中营！没精神病的也能被问出精神病来！”这是满庭芳对国外精神鉴定中心的评语。

    满庭芳太红了，红到没有时间思考，没有时间喊累。喜欢自由的她很难得才有休息的机会，但就在她休息的时候，她还要出席一些其他艺人的演唱会，不是为了赚钱，而是为了还她因为陆剑平而欠下的“人情债”！可这些事情她从来都没有跟陆剑平提起过，陆剑平还是从万源的嘴里才知道的。所以，现在的陆剑平像对待亲姐姐一样的尊敬满庭芳，这早已超出了对一个偶像的崇拜，而是一份浓浓的亲情。

    “怎么了？你看什么呢？”满庭芳对正在发呆的陆剑平说道。

    “谢谢您！芳姐……您永远是我的好姐姐！”陆剑平不假思索，脱口而出，话刚说出来就知道说错了，他现在这副样子怎么可以与满庭芳姐弟相称呢？所以他连忙改口：“不……不……我不是这个意思……”

    “呦……认我做姐姐亏到你了？多标致的女孩子啊，我一见就喜欢。”满庭芳一边说一边用手抚摸着陆剑平的长发。

    “不是的……太高攀了，我怎么配呢？”陆剑平低下头去。

    “为什么不配！是哪个说的！你应该和陆剑平同岁吧，也是属猴的？”

    陆剑平点了点头。

    “这就是了嘛，今天我就认你这个妹妹了！以后他那小子要敢欺负你，你就跟我说！我有都是方法对付他！”

    “好姐姐！”陆剑平抬起头来笑着叫了一句。

    “哈哈……我太高兴了！明天让那小子带你来我那玩啊。”

    “啊？他……他去外地散心了！”

    “那好办！你啊，今天晚上就住我那！”

    “不……不行啊，怎么好意思打扰您呢，再说您这几天也会很忙的……改天我去就是了，他的车上存着马场的电子地图，我能找得到。”

    “那也行！到时先给我电话。”满庭芳掏出一张自己的卡片。

    二人有说有笑出了厕所，陆剑平回到自己的座位上，长出一口气，不管怎么说又是混过一关。没过多久，台上开始公布“亚洲华人最受欢迎女歌手奖”。提名的有三个人：一个当然是满庭芳；另一个是方巧云；还有一个是苏菲。那个苏菲显然是凑数的，像她那种新人能被提名已经是很不错了，谁都知道这主要是满庭芳和方巧云之间的竞争。全场一下就静了下来，陆剑平的心也在砰砰的跳着。对于一个流行乐坛的女歌手来说，这个奖可谓是最高的荣誉，满庭芳已经连续拿了两届，“这次还成吗？”陆剑平不停的祈祷着。

    跟他怀着同样紧张心情的还有两个人，一个是方巧云，一个是万源。说老实话：方巧云的成长是有目共睹的，她《云之海》那张专辑卖得非常火爆，800万张的销量就足以说明问题。当颁奖嘉宾抽出信封中那张纸的时候，方巧云用双手塞住耳朵，闭上眼睛，把头拱进了万源的怀里。

    整个会场的空气都凝结了，只听那个有点大舌头的颁奖嘉宾宣布：“2006―2007年度亚洲华人最受欢迎女歌手奖的得主是……满……庭……芳！”话音刚落，全场就像炸锅了一样，满庭芳缓缓站起身来向现场的观众挥手致意。闪光灯疯了、歌迷们疯了，潮水般的欢呼声一浪高过一浪。音乐再次声响起，满庭芳提起裙摆走上了舞台，陆剑平更是把巴掌拍得比谁都响。欢乐的海洋淹没了失望的眼睛，方巧云有气无力的拍着手，眼圈泛起了一阵红晕。这也许对她很不公平，她确实非常勤奋，她确实非常优秀，但面对现在的情况，她也只能用这种虚假的微笑来维持她应有的风度。万源用手轻轻的拍打着她的后背，心中暗想：“这显然是不合规矩的，满庭芳固然是德艺双馨，说她是歌坛天后也没有人可以反对。但这个奖她已经连拿两届了，出于鼓励新人的考虑，评审们应该在这件事情上灵活变通，况且历史上也确实有这样的先例。在以往，连拿两届这个奖的女明星除满庭芳外只有一个，而且那个时候娱乐圈的运做情况与现在不可同日而语。可现在满庭芳已经是三连庄了，难道她使了什么手段？”

    这时，舞台上的满庭芳开始讲话了，前面当然是感谢了一堆人，最后她哽咽的说道：“今天我要特别感谢一个人，她就是我的母亲，希望在天堂上的她能听到自己女儿献给她的歌声。同样，这首《爱&amp;#8226;无限》也要献给普天之下所有的母亲们，因为有了她们的爱，这个世界才充满了阳光。”话刚说完，两行热泪从她的脸夹上滚落下来。

    舞台全黑了，只有一道光柱射向满庭芳，全场恢复了安静。不是身临其境，一个人很难相信这个世界上竟然会有这么美妙的声音，没有渲染，没有装饰，那歌声像细密的丝线缠绕着在场每一个人的思绪。浮华淡去，沧海桑田，其中滋味，几人能明，最后化成苦辣酸甜在空旷的心扉中激荡。常言歌能传意，这一曲天籁就足以告慰那多情的人间。就像满庭芳经常说的那样：“我，就是整个舞台！”不需要绚丽的灯光；不需要出位的装扮，不管满庭芳站在哪，她脚下的舞台就会无限延伸，直到你灵魂的深处。

    一曲终了，可是现场还是出奇的安静，大概十秒钟后观众席才爆发出雷鸣般的掌声。那掌声一直持续着，直到满庭芳捧着晶莹剔透的奖杯回到座位之上。

    对于方巧云来说，今天晚上无疑是个不眠之夜，她把自己关在屋子里哭，万源劝了几次都没用，反而哭得越来越厉害。万源也拨了好几次满庭芳的电话，可全都是占线。他又一次推开了方巧云的房门，小天后可能是哭累了，她正侧卧在床上呜咽着，撕得粉碎的纸巾散落一地。

    “我想退出歌坛！”方巧云切切的说。

    “好啦……我们去加拿大散散心？”万源微笑着坐在了她的床边。

    “白费了……一切都是白费……我……拼命的工作…....可到后来还是什么都没有！”方巧云的哭声又大了起来。

    “我已经叫人去定机票了，这次我们去好好的玩几天。”

    “我哪也不去！”方巧云抄起枕头就往万源的后背上砸，一边砸还一边重复这句话。

    “你看看你……就像个大花猫。”万源突然转过身来，用一面镜子对着方巧云。

    看着镜中自己的样子，方巧云不禁笑出声来，她大喊道：“丑死了！谁让你给我看的！”然后又抡起了枕头。

    “别打……别打……再打我可要还手了！”屋子里传出一阵阵的打闹声。

    同时，在遥远的西部，正在拍摄大型记录片《丝绸之路》的全翰杰得也知了满庭芳“三连庄”的消息，高兴之余，他也不忘给老东家送上问候。于是，他给满庭芳打了电话，二人在电话里聊了很久。

    记录片的拍摄基本上告一段落，全翰杰心中挂念着家里的亲人们。现在他姐姐全翰英也调回当地的电视台工作，十几年聚少离多的全家总算是团圆了。全翰杰带上没有剪辑和后期加工的记录片准备回家，不想被西部恶劣的天气困住，在得知姐姐被“鬼”吓得半死的时候，他更是归心似箭。

    在另一方面，沈晴的调查工作有了新的进展，在抽丝拨茧的过程中她发现：所有的这些事情都与一个叫“山猫不吃鱼”的网络写手有关，甚至连陆剑平与方巧云的原始照片也有了下落。于是，她给全翰英打了电话，这个名主播是她父亲沈风的得意弟子，而且师徒二人一直有着密切的来往，故沈晴与全翰英常以姐妹相称。

    妹妹托付要办的事情，那全翰英当然没有拒绝的理由，她凭借自己多年来在媒体圈内所积攒的人脉，很快就调查出了眉目。虽然没有最终的结论，单凭现在的资料，全翰英就已经唏嘘不已了。她没有拿主意，只是告诉沈晴赶快回来。

    于是沈晴告别父亲，登上了回家的飞机。她回来的时候没有给陆剑平打电话，因为她想给自己的恋人一个天大的“惊喜”。在漫长无聊的黑夜，与自己分别一个多月的漂亮女朋友突然出现，想必所有的男人都会手舞足蹈吧。晚上9点多，沈晴来到了陆剑平的家门口，她打开房门向里面观看，房间里和往常一样整齐干净，从洗手间传出“哗哗”的流水声，看来陆剑平正在洗澡呢。沈晴走进卧室，只见一套女人的内衣裤赫然晾在床上！她当时就呆住了，“难道他……有其他的女人？”沈晴揉揉眼睛，那套纯黑的蕾丝内衣依然折磨着她的神经。她只觉得一阵眩晕，靠在了门框上。

    洗手间的流水声停止了，变成女人的陆剑平围着哼着小曲、围着浴巾走了出来。沈晴猛的回头，两个女人目光相对，全傻了……

    陆剑平的大脑一片空白，他的身体立刻就开始不听使唤，胳膊一松，整条浴巾垂在地上。面对眼前的情景，沈晴显然是受到了惊吓，她倒退两步，用手捂住了自己的嘴巴。“她好漂亮啊，这身材好得没话说。可她到底是谁呢？是妓女？同事？朋友？还是进来盗窃顺便洗澡的女贼？”沈晴胡思乱想着。

    这时，陆剑平的大脑也没闲着：“跟她说什么？我就是你英俊潇洒的男朋友？我一天有一半时间是男人，一半时间是女人？这样肯定不行！说我是他多年未见的初恋女友？回国后住在他家里？沈晴会杀了我的……”

    “你是谁！在他家里干什么！”沈晴一边说一边后退，一只手在身后紧紧抓着桌上的台灯座。

    “你……是沈晴吧。”陆剑平指了指客厅挂着的二人放大后的艺术照片。

    “回答问题！”沈晴恐惧而又愤怒的眼睛马上就要喷出火来。

    “我是他的同学，我叫……乔雨。”陆剑平捡起地上的浴巾围到身上。

    “啊？乔雨！这不是他初恋的女朋友吗？她不是出国了？怎么会在这里！”沈晴暗暗的想着。

    “我从国外回来，丢了护照，所以暂时住在这。他……出去旅游散心了，可我们真的什么事情都没有啊……”陆剑平进一步的解释着。

    听了陆剑平的解说，沈晴又想：“这地界虽然不算太平，但小区的保安非常不错，贼没那么容易进来。还有，她既然能说自己是那个失踪了接近十年人，看来是真的。就算这样，以她这种长相，再加上以前他们的感情，孤男寡女同居一室，那小子真的把持得住？”

    “我在法国已经订婚了，我这次回去就马上结婚，所以你没有必要那么紧张，过去的事情都过去了，他现在爱的是你，我现在的身份只是他同学罢了。”陆剑平捻了捻自己那湿搭搭的头发。

    “哦……原来是这样，他现在去哪了？”沈晴渐渐松开了台灯座。

    “不知道！他没告诉我，说不定去找你了呢。来喝一杯吗？”陆剑平一边说一边开了一瓶红酒。

    “对环境好熟悉啊！这简直就像在她的家一样！而且她居然知道我喜欢喝那个牌子红酒，看来陆剑平也说了不少我们的事情。”沈晴不放过每一个细节。

    于是，二人在客厅的茶几旁坐了下来，虽然沈晴对这个女人的话还有着6分的怀疑，但她知道现在还不是发脾气的时候，毕竟事情还没有调查清楚。

    “你回国多久了？”沈晴一坐下便开始发问。

    “刚回来，好在认识这么个同学，要不恐怕我已经露宿街头了。”

    “你看他这个人怎么样？”

    “你比我跟他认识的久，这个你应该清楚啊。来！干杯！”

    二人喝了杯酒，沈晴起身告辞。走在回寓所的路上，她还在想：“说话滴水不漏，看来这女人也是个厉害角色。”她又给陆剑平打了电话，可是那边已经关机了。直到第二天上午，陆剑平给沈晴复机，除了叙说相思之苦外，还解释了“乔雨”的来历，并且告诉沈晴说自己马上回来。虽然沈晴将信将疑，但她也没有太多的询问，因为还有正事要办。

    沈晴打电话约了全翰英出来，二人在酒店要了间包房。这时，全翰英从包中拿出了一叠资料放在了沈晴的面前，沈晴摊开观看，不由得大吃一惊！

    “难道是他们？消息可靠吗？”沈晴的表情充满了疑惑。

    “不敢肯定，但有80%以上的可能。”全翰英出言谨慎。

    “可……可他们为什么选择剑平呢？”

    “这是那个人的地址，你可以自己去找他。”全翰英给了沈晴一张卡片。

    “哦……谢谢英姐。”沈晴的脸上露出微笑。

    “今天我还带了个人来给你认识。”

    “谁啊……神秘兮兮的。”

    全翰英拍拍手，从门外走进一个年轻小伙，他大眼睛，高鼻梁，看上去阳光帅气。

    “这位帅哥是谁啊？”沈晴好奇的问道。

    “他是我弟弟翰杰，刚从新疆回来。喂！看到美女看傻了？还不坐下！”全翰英扬起手在他的眼前摇晃。

    全翰杰呆呆的站在那里，他一直盯着沈晴在看，连眼珠都不转一下。面对这种情况，沈晴自觉羞涩，脸也不知不觉的红了。听到姐姐的召唤，全翰杰如梦方醒，他拉出椅子坐下，可是眼睛却还在看着沈晴。全翰英捶了捶桌子说道：“还看！还看！人家早就名花有主了！你小子想都别想！”

    “英姐说的哪里话，我虽然没和翰杰见过面，但大家都是朋友，这话说得太见外了吧。来！喝茶！”沈晴站起身，亲自给全翰杰倒了杯茶水。

    这时，饭菜上桌，几个人边吃边叙谈起来，尽管全翰英不停的咳嗽、使眼色，甚至在桌下踢全翰杰，可是他的眼睛却始终没有离开沈晴的身体。沈晴当然也不是第一次被男生这样看，她在大学里可是公认的“校花”，是智慧与美貌的完美结合，她的追求者自然是数不胜数。但今天全翰杰的眼神和那些追求者不同，火辣辣的，看得沈晴有点喘不过气。她用上厕所的借口里开了坐席，因为她快被这眼神烤化了。在洗手间里，沈晴用冷水敷了敷脸，直到心绪平实才回到席间。

    饭后，三人道别散去，坐在车里的全翰杰眼睛呆呆的望着窗外，一言不发。“你什么时候也考个驾照！好让你老姐不那么辛苦……怎么！魂还没回来啊！”全翰英用手捏了一下他的耳朵。

    “啊？我去考……我去考……”全翰杰随便应着，然后又恢复了沉默。

    全翰英喋喋不休的讲述着电视台的事情和媒体业一些见不得光的传闻，而全翰杰始终不吭气，还偶尔发出傻笑的声音。全翰英摇了摇头，不再说话，她先是把全翰杰送回家中，然后来到了电视台。

    新环境、新人事、新课题全翰英一直工作到深夜，这时陈胖子走了进来，他踱到全翰英身边，笑咪咪的说：“别太累着了，早点休息吧。工作、生活上有什么困难就跟我说。”

    “好的，您也早点休息吧。”全翰英笑了笑。

    就这样，两个人在办公室里聊起了家常，谈话中全翰英说起了她的家事，她的丈夫是当年名震一时的男明星―翁旭，这个人是正面人物的“专业户”，演过很多家喻户晓的英雄形象，在当时也算是偶像级人物，可以说全翰英那代人是看着她的电影长大的。大学毕业之后，全翰英被分配到电影制片厂工作，在一次聚会上她认识了比她大14岁而且离过两次婚的翁旭，两个人也算一见钟情吧，所以感情进展很快，不久便到了谈婚论嫁的地步。当时反对他们结合的声音很多，态度最强硬的当数全翰英的父亲全子清，这位“传统”了大半辈子的著名导演断然不会同意自己如花似玉、清清白白的女儿嫁给那样一个人，他当时就放下狠话：说假如全翰英嫁给翁旭，他们就永远别进全家的门！可是全翰英还是跟翁旭走了，走得那么干脆，走得那么潇洒。

    一年以后，全子清得到了她女儿怀孕的消息，即将做外公的他心情比较复杂，毕竟是血浓于水，最后全子清还是在口头上接受了他们，但心中的这根刺却是越插越深了。自从改革开放以来，翁旭的工作状况就一直都不好，没有戏拍，没有出席公共场合的机会，更为可怕的是他将面临着被公众遗忘的危险。本来对自己的演艺生涯充满信心的翁旭有点绝望，看看人家演员，光凭一个公众活动就可以收入近十万！跟他同辈分的演员，有的当了领导，有的下海多年，有的移民国外，反正大家的生活都是有滋有味，只有他还守着那块已经不属于他的阵地。唯一值得高兴的是，他的家庭一直比较稳定，全翰英的收入不扉，就算他什么不干也有吃有穿，还有车开。翁旭还有一个姐姐叫翁凡，是大作家楚涵的前妻，翁凡离婚后就一直住在美国，还把翁旭小女儿也带了过去接受西方教育。所以翁旭的生活没有什么负担，全翰英也经常在精神上鼓励他，可是全翰英越是这样他的心里就越别扭，俗话说的好：“嫁汉，嫁汉，穿衣吃饭。”可是他连一件象样的首饰都没有给全翰英买过，眼看着自己逐渐老去，当年在自己妻子面前许下诺言只能在午夜梦回时苟延残喘，翁旭开始酗酒，因为只有喝醉他才能想起往日的英姿。

    全翰英的事业越来越好，翁旭却越来越消沉，“当年的英雄居然堕落到这种田地，靠一个女人养活。”别人开始这样议论。全翰英也找过许多门路，但制片方一听到“翁旭”的名字就纷纷摇头，任凭全翰英说尽好话也无济于事。全翰英也试图让自己的丈夫拿点钱跟人合伙做生意，可“视艺术为生命”的翁旭却始终不愿意投身商界。“一个女人能做到这样不错了，你还年轻，干什么在他这棵烂树上吊死呢？”全翰英身边的朋友不止一次这样开导她。可是全翰英依然苛守着爱情的信仰，始终不离不弃，因为她相信总有一天自己的丈夫会飞黄腾达。翁旭何尝不知道妻子的一片真心呢？万般无奈下他想到了他的老丈人全子清，并把他的看法跟全翰英说了，全翰英当然是绝对支持。她首先放弃了中央电视台优厚的待遇回到地方，因为她想让丈夫与自己的父亲多多接触，从而消除父亲对他们夫妻的成见。毕竟每个老人都希望在自己晚年有儿女承欢膝下，全子清到了这把年岁还图什么呢？这招果然奏效，短短几日，老人家对他们的态度便有了改观。

    现在，翁旭的机会来了。因为全子清准备再拍一部史诗巨片―《楚辞》，拍历史片可是全子清拿手好戏，他曾经拍过的历史片―《轩辕》并获得了极大的成功，《轩辕》也被奉为当代历史剧的经典之作，有的评论家甚至这样写道：“中华民族从轩辕开始，中华民族的电影事业从《轩辕》开始！”现在全子清再拍《楚辞》那是震动中国影视业的一件大事，各方可谓是有钱出钱，有力出力，影片的前期筹备工作也是异常的顺利，可就是在这个男主角的选择问题上，全子清遇到了空前的困难，泱泱大国居然找不到一个适合扮演“屈原”的演员！圈里的人都知道，全子清在选演员方面十分苛刻，还有这位大导演从不将就。所以事情拖了快半年了，还是没有结论。还有人叫全子清进行全民“海选”，这种提议当然是被他骂得狗血淋头，全子清甚至在回答记者提问时拍着桌子大骂：“选演员不是耍猴！要是这样的话，我直接去动物园领只猴子来演算了！”

    全翰英对他父亲的脾性十分了解，所以她告诉翁旭切莫操之过急，一定要在“屈原”这个角色上做足功课。这个翁旭做梦都想有这样一个机会，他戒了酒，弄了一整套屈原的作品，还看了战国时代的历史，足不出户，废寝忘食。全翰英看在眼里，喜在心上，因为她知道自己的丈夫在年龄与形象上与屈原十分接近，再加上他如此刻苦的钻研，应该可以达到他父亲的标准。她又买通了自己的母亲，母女两个再在关键时刻吹吹风，说不定大事可成。如果翁旭获得了这个角色，那么他再次闪耀影坛就是指日可待！所以这几天全翰英的心情特别好，也就把这些事跟她的新领导和盘托出。

    正所谓：“言者无心，听者有意。”陈胖子在媒体界也算有些名气，不过这个“名气”来自于他的“好色”。整个电视台的人都知道，他经常用各种方法来创造与女职员单独相处的机会，然后他就用言语和一些小动对女职员作进行骚扰。很多女职员对他那是切齿的痛恨，但她们也知道这陈胖子在上面有关系，所以大多数的人也就忍忍算了，刚烈一点的便辞职了事。陈胖子也懂得其中的利害，所以他玩得并不太过分，再说要让他过那种“天天做新郎，夜夜入洞房”的日子，他的身子骨恐怕也承受不了。

    打从全翰英第一天来上班，就被陈胖子给盯上了，按一般的审美观点来看，这全翰英算不上漂亮，但她干练的处事风格和清丽脱俗的内在气质正对了陈胖子的胃口。那日，全翰英被电梯里的“鬼”吓得昏死过去，陈胖子闻听喊叫跑得比谁都快，他那180多斤的身体像阵风一样刮到了电梯旁，然后一把抱住全翰英，又是捏人中；又是按胸口的，忙得一身是汗。因为当时有很多人在场，他没好意思在众目睽睽之下给全翰英做“人工呼吸”，摆弄了好一阵，见全翰英没有醒来，他才亲自抱着全翰英上了救护车。旁观的人都知道是怎么回事，所以大家也就心照不宣了。但这一搂，这一抱之后，陈胖子居然萌发了“寻找第二春”的歪念头，于是他便经常去医院“探望”全翰英，在这期间他也和翁旭混得脸熟。每次探望回来，这陈胖子就感觉好像有根羽毛在他的心尖蹭啊，蹭啊的，真可谓是：“茶饭不思，夜不成眠”。可全翰英却认为这陈胖子人品不错，因为毕竟央视的领导可没有这样“关心”过她。她虽然也听说过这陈胖子的一些闲话，但她却把这些传闻当成了玩笑。

    全翰英出院以后，陈胖子便陪着她加班，至于理由嘛，很简单，就是：电视台“闹鬼”，怕全翰英在这个黑洞洞的世界里再次受到惊吓。这个举动虽然再一次遭到了“口水”的攻击，但却博得了全翰英的好感。所以全翰英现在对陈胖子是感激有嘉，戒心全无。今天，陈胖子听了全翰英的一席话，有了很大的收获，现在他也开始打《楚辞》的主意了。

    沈晴在自己的寓所梳洗着，她看了看镜中的自己，又低头看了看自己的胸部，无奈的叹口气。回房躺下后，她却怎么都睡不着，只要一闭上眼睛，脑袋里就会浮现出乔雨的样子。折腾到后半夜，沈晴终于忍不住给陆剑平打了电话，听到电话里传来自己男朋友困倦的声音，她才松了一口气。最后她对陆剑平提出了上网聊视频的要求，陆剑平没有办法只能照办，她叫陆剑平把摄像头调整到各个角度，确定他那边确实没有其他人后，沈晴这才安然睡去。

    第二天，沈晴来了精神，她决定按着全翰英的指点，去会一会那个叫做“山猫不吃鱼”的家伙。她拿了两千块钱，按照卡片上的地址找到了那间出租屋，她敲了敲门，一个20出头的男孩子把她让了进去。这屋子很小只有一居室，而且好像从来没有打扫过，到处堆放着各种各样的垃圾，有烟头，有方便面盒子，有便当、有酒瓶和烧烤叉等等。屋子里的摆设也出奇的简单，一张单人床斜在墙角，上面的被单已经磨得发亮，屋子中间有张木桌，桌上还有几个蟑螂在爬来爬去。这屋子唯一值钱的东西就是那台污七八糟的电脑，那电脑所有的引线都缠绕在一起，而且电脑桌上布满了灰尘，在电脑对面的椅子上散落着一些色情光盘，那地上有还有几团皱皱巴巴卫生纸。馊味、霉味、腥味、臭味在屋子中混合在一起，沈晴刚进来的时候几乎晕了过去，她连忙用手帕捂住口鼻。那个年轻人似乎并不在意，他赤裸着上身坐在床上，眯着眼睛，一只手还伸进花裤头里摩挲着。

    “你是谁？来干什么？”那年轻人撩起眼皮对沈晴说道。

    “你不要管我是谁，有件东西给你看看。”沈晴把装订整齐的资料扔到床上。

    “知道我们这行的规矩吗？”那年轻人看了一眼资料，然后点了支烟。

    “知道！是英姐让我来找你的！”沈晴掏出那两千块钱扔给了他。

    “这位小姐人长得漂亮，出手也很大方啊。说吧！你要我干什么？”

    “这个活儿你的上家是谁？”沈晴指了指他手中的资料。

    “你走吧！”那年轻人站起身把钱按到沈晴手里。

    “怎么？嫌少吗？”

    “有命拿钱没命花钱哦……”

    “那好！看来我得叫英姐亲自来找你了！大概是去年这个时候吧，好像有人说错了话在北京被追杀哦……我这个人记性不好，这档子事还是英姐说得周全，要不我现在就问问她？”沈晴掏出了手机，佯装打电话。

    “你乱说什么呢！你还是走吧！”那年轻人指了一下墙上的海报。

    沈晴定睛一看，不禁大惊失色，“难道真的是她？但这不合常理啊！”沈晴皱起眉头苦苦思索。于是她拿出纸笔在上面写下了一行字：“你说的是真话吗？”。那年轻人看了以后，便在电脑上也敲了一行字：“既然不信，何必来问我！”

    “你什么证据都没有，叫我怎么相信你呢？”沈晴继续写着。

    那年轻人在电脑中打开了一个文件夹，里面装得全是照片，而且还按人名分好了类，很多当红艺人的名字赫然在列。他打开了其中的一个，那全是陆剑平和方巧云在一起的照片，大概有100多张！然后他又继续写道：“这回你该相信了吧，这些照片是我秘密保留的，你千万不要说出去，那样我就死定了。”

    “你还是个学生吧。”

    “漂亮小姐，求你不要再问我问题了，今天你没有来过，我也没见过你，钱我不要，你快些走吧。还有，你的字跟你的人一样漂亮！”那年轻人打完这行字，一把抢下了沈晴手中的字条，拿出打火机把它化成灰烬。

    沈晴对他笑笑，然后把钱放到桌子上，转身出门去了。她一边走一边把所有的信息穿成线，春来宾馆那一幕的谜底总算是揭开了。

    新闻发布会现场后面的休息室中，卓君豪和满庭芳有说有笑，今天是满庭芳代言天合集团“保姿系列美容护肤品”的大日子，刚刚“三连庄”的她自然引来了媒体的关注，各路人马一窝蜂的杀到现场，本来计划30分钟的发布会结果持续了尽一个小时。会后记者们逐渐散去，卓君豪和满庭芳便在后面攀谈起来，谈话的内容也无非是大家互相吹捧罢了。

    可能是由于卓君豪从小没有娇生惯养的缘故，所以他的行事比较低调，无论出席什么场合都是一副谦恭的姿态，几次见面之后，满庭芳居然不讨厌他。能让满庭芳不讨厌的富家公子，卓君豪还是第一个，他在一旁小心的伺候着，在言语方面不敢有办点的闪失。“越是得不到的东西，就越想得到。”这恐怕是所有成功男人共同的心理，自从卓君豪跟了继父的姓氏之后，只要是他想得到的东西，他还从来没有失手过。现在满庭芳就坐在他的面前，但在卓君豪眼力这个女人是那么的遥不可及。

　　第四章　黑色道德（二）

    他想得到这个女人，无论是灵魂还是肉体，当然他现在还没有跟任何女人白头偕老的打算。也许这是男人的荣誉，也许算是一种报复，卓君豪嘴上虽然跟满庭芳交谈甚欢，可心里却念念不忘他在颁奖典礼上出丑的情景。“总有一天我要找回来！总有一天！”卓君豪暗暗下了决心。阴险，并不是女人的专利。卓君豪爱出“阴招”，这在生意场上都是有名的。他虽然在心里算计着满庭芳，但表面上却丝毫都不表露出来，依然在神采飞扬的高谈阔论。眼见时候不早，满庭芳起身告辞，卓君豪更是亲自相送，先是为满庭芳打伞，后是为她开车门，招待得妥妥帖帖。

    去了一趟加拿大回来，小天后方巧云的心情显然是开朗了许多，她在自己的房间内载歌载舞又恢复了往常的状态。万源心上的石头也算放了下来，他来到的天合集团的顶楼，探望了一下卓文远，正想离开的时候，却被卓君豪拉到了一间屋子里。卓君豪关好门窗小声的说道：“我有些事情要请教万经纪一下。”

    “什么事啊？还这么神秘。”

    “我知道万经纪对女人很有办法……所以特来讨教。”卓君豪拉着万源坐下。

    “讽刺我啊！我还有事情呢。”说着万源就要往外走。

    “等等……等等……你在满庭芳身边这么久，告诉我她的一些内幕好不好？”

    “她？你该不是要跟她……”

    “当着明人不说暗话，我确实有那想法，现在还要请万经纪帮忙啊。”

    “呃……好吧！我就把我知道的告诉你。满庭芳喜花，尤其是欢郁金香。她不喜欢人家叫她的英文名字，你最好一次都不要叫！她喜欢旅游、骑马、打猎……总之是户外运动，她不喜欢穿礼服和高跟鞋，她喜欢吃糖炒栗子和生鱼片，还有千万不要和她顶嘴，见她生气了你有多远就躲多远……”万源越说越多，卓君豪像小学生一样瞪圆了眼睛仔细听着，不时还在纸上画几笔。渐渐的万源语声沉了，神色也恍惚起来，那些回忆又占据了他的大脑，他不再出声，只是静静的看着窗外。

    “喂！喂！你怎么了？继续说啊。卓君豪摇晃他一下。

    “哦……差不多了！我很累，先走了啊。”万源拍拍卓君豪的肩膀离去了。

    出了天合大厦的门，万源跟潘晓霞通了电话，确定满庭芳还在寓所之后，他便驱车来到了西郊马场。现在已是傍晚时分，沁芳园被洒上了一层绚丽的金色，远处山色俨然，园中暗香涌动。万源漫步在青石路上，心中不免有些悲凉。他来到了满庭芳的住处，只见她正在弹着钢琴，潘晓霞也乖巧的站在一边。

    “来了，有事情吗？”满庭芳停下来说道。

    “就是看看你。”

    “坐吧。晓霞！去给万经纪倒茶。”满庭芳把潘晓霞支开。

    “恭喜你啊，得奖的心情应该不错吧。”

    “我本来是没指望着这个奖的，今年的事情出得有点怪，你不觉得吗？”满庭芳合上了钢琴盖。

    “要是你没有得到这个奖，你会怎么样？”万源指了一下橱柜中的那个奖杯。

    “你这话是什么意思！要是没有当年的那件事，我……”满庭芳刚想说出口，却发现潘晓霞站在门边，就把话又咽了进去。潘晓霞见此状况，便把茶具放好，转身出去，顺手把门也关上了。

    “要是没有当年的那件事，恐怕也不会又你我的今天吧……人都是这样，总是爱把事情倒过去想。”满庭芳继续说着。

    “我是为晓霞那天的话来找你的……”万源走到了满庭芳的身后。

    “你想说什么？”满庭芳转过身看着万源。

    “我知道！我什么都知道！可有些事你不知道，你不知道你就可以快乐……答应我，将来不管发生什么事，你一定要幸福……好吗？”万源张开双臂把满庭芳轻轻的拥在怀里。

    “你……爱我吗？”满庭芳把头依偎在万源的胸前。

    “我……永远都爱你……阿芳求你答应我，将来不管发生什么事，你一定要幸福……”万源用手抚摸着满庭芳的秀发，眼中闪动着泪光。

    “好……我答应你，那你今天晚上愿意留下来陪我吗？”满庭芳的眼泪夺框而出，两只手紧紧的搂着万源。

    万源刚想回答，他的手机突然大声的吵闹起来，二人一惊，连忙松手，满庭芳坐到一边擦着眼泪。“什么！居然有这种事！我马上回去！”万源对着手机大叫着。

    “怎么？出什么事了！”满庭芳焦急的问道。

    “有人偷拍了巧云的*……两点全露！看来……我得回去了！”万源一屁股坐在了沙发上。

    “你去吧。只要你别忘了你今天说的话……这话你知道我等了多少年吗？”满庭芳红着眼睛，面无表情。

    万源怔了一会儿，然后猛的拉过满庭芳，二人紧紧拥抱，唇齿相依，又在沙发上缠绵许久，正在他们情绪高涨之际，万源的手机又响了，他挂掉电话，轻声说道：“我该走了……”

    二人恋恋不舍的放开双手，互道珍重，空荡荡的房间里最后只剩满庭芳一个人。

    万源赶回方巧云的住处，在门口已经聚集了大群的记者，万源冲出包围。径直来到了方巧云的房间，小天后缩在墙角已经哭得不成人形，甚至连话都说不清楚了，更可怕的是她手中还握着一把水果刀！不论谁靠近她，她都会挥舞着水果刀歇斯底里的狂叫。

    万源把方巧云的私人医生叫到身边对他耳语了几句，他又吩咐另一个工作人员去前面打发记者，他自己则慢慢的靠近方巧云。方巧云颤抖着，那把刀离她的下巴非常的接近，随时都有刺进去的可能。万源扭转头去，使了个眼色，让屋子里的人全都退出去。他蹲下身子，轻声说道：“巧云……巧云……把刀放下，我们有话好说……”

    方巧云的眼睛透过前额上散乱的头发，看了看万源，大口大口的喘气，拿着刀的双手抖得更厉害了。万源不停的说话用来分散方巧云的注意力，脚下一寸一寸的向前挪着，豆大的汗珠从他的额角渗了出来。已经很近了，万源把手伸了过去，嘴里还说着：“把刀给我……”就在这时，方巧云一声尖叫，手中的刀子猛的向外一划，万源没有躲闪，刀子在他的右臂上割开了一道口子，顿时鲜血就流了出来。万源见刀已经远离了方巧云的身体，也顾不得疼痛，便顺势猛扑上去，夺下刀子扔到一旁，然后用双臂紧紧的抱住方巧云。门外的医生见方巧云已被制住，就一个箭步冲近房内。在万源怀里的方巧云哪肯这样乖乖就范，她尖叫着，又抓又挠，拼命的挣扎，还在万源肩头狠狠的咬了下去。万源并不松手，他忍着疼痛大喊道：“还不动手！”这时，一支注射器插进了方巧云的大腿，一分钟后，方巧云挣扎的力量逐渐减弱，她的嘴也慢慢的松开了万源的肩膀，然后就不再动弹了。万源把小天后平放在床上，盖上被子，然后坐在一旁，脱掉上衣，看了看自己正在流血的手臂和已经肿起老高的肩膀。旁边的护士赶紧过来为他包扎伤口。

    “她多久能醒？”万源问了一下医生。

    “5到6个小时吧。”

    万源站起身，除了留下一个护士，他把屋子里的人都赶了出门外，又叫来4个保安站在门口，并叮嘱他们在他回来之前不准任何人进去，然后提着上衣，来到了技术部门。那张方巧云两点全露照片被放大到电脑的屏幕上。

    “你没问题吧。”旁边的工作人员指着万源的伤口，关切的问道。

    “皮外伤而已……这照片是合成的吗？”万源问了一下坐在电脑前的工作人员。

    “应该不是，无论多么厉害的PS高手处理过的照片都会有痕迹，但这张我们到现在还没有发现。”

    “是用什么拍的？”

    “普通照相机，针孔的，都有可能。”

    “这照片是哪里传出来的？”

    “应该是同一伙人同时在各大门户网站用不同的用户名上传的。”

    “能定位他们的IP吗？”

    “我们找了几个，但都是不同省市的IP，他们上传照片的时间几乎完全一致，这帮人是有组织的老手。不过他们还算厚道，给她胸前做了马赛克处理。”

    万源又仔细的看了看照片，他确定照相的位置就是方巧云在新加坡演出的更衣室，他又仔细的回忆了一下，那间更衣室在演出前被严格的检查过，应该没有安放针孔摄像机的可能。从拍摄的角度来看，照相的位置应该在更衣室的气窗。“等等……难道是自己人干的？方巧云脱下的那件衣服是她表演最后一个节目时所穿的，看来照相时间应该是在她演出之后。那个时候我接电话离开了，她那只剩两个保安！对！就是在那个时候！”万源想到这里，连忙派人去寻找当时的那两个保安，但结果是那两个人早就失踪了！连他们的家人都不知道他们在哪里！

    “就算找到他们也无济于事，现在主要的问题是如何应付媒体。”万源拿定注意后，便又来到了技术部门，向技术人员问道：“能做出照片合成的反证吗？”

    “我们尽量试试，但希望不大，因为网上没有这方面的素材，还有这照片的清晰度太高，就算我们能做出来，明眼人一看就知道是怎么回事。这样欲盖弥彰，到时候难以收拾。现在最怕的就是这些大哥哪天心情不好把没有马赛克的原照片给发出来，那可就……”

    “我明白了，我现在去找照片的来源。你们继续观察网络的动向，一旦有什么消息就立刻通知我！”万源嘱咐了两句，便匆匆赶到了方巧云的卧室。只见小天后依然静静的躺在那，满脸都是泪痕，万源掏出手帕为方巧云擦去脸上的圬渍，心中一阵酸楚：“她不过是一个二十三四岁的小姑娘，但她却要承受这么多的事情，声名显赫能怎样，默默无闻又能怎样。花一样的年纪就应该有花一样的快乐，可是她呢？”

    这时，方巧云呻吟了一声，抿了抿嘴，然后慢慢的睁开双眼。她一见万源守在身边，便扑到他的怀里痛哭起来，一边哭一边说：“干什么还让我活着，让我死掉算了！”

    旁边的护士眼见此情此景，也流下泪来。万源回头让护士离开，然后对方巧云小声说：“没事的……有我在，没事的……”

    “我……没脸见人了，我好想爸爸、妈妈啊……”

    “我已经叫人去请他们了，你什么都别想，好好休息吧。”万源只觉得鼻子发酸，泪水一下子模糊了他的视线。

    第二天，万源召开了记者见面会，他在会上怒斥偷拍行为，并呼吁所有明星联合起来与这种“黑色道德”做斗争，并表示小天后的精神状态良好，有关部门已经介入本事件的调查中……

    万源慷慨激昂的演讲得到了广大媒体、明星和歌迷的声援。相关部门当即勒令所有的网站停止转贴这张照片，甚至有人上书要为保护明星隐私而立法。有组织的歌迷开始上街游行，强烈控诉这种行径，并举行了“万人大签名”活动，把他们对小天后的祝福送到了万源手中。明星们也纷纷在媒体上发表评论，除了强烈谴责偷拍行为外，还对小天后的处境表示同情。有的明星甚至还登门探望，满庭芳也在其中。

    方巧云的父母也从国外赶了回来，一家团聚后自然时哭成一片，万源也在他们面前发誓：一定要把事情查个水落石出，并保证绝对不让类似的事件再次发生。数以万计的礼品和来信堆满了方巧云的屋子，而且还有许多正源源不断的送到，这些东西主要是歌迷寄来的，来信的内容大同小异，主要是让小天后战胜困难，勇敢的回到舞台上，广大歌迷永远支持你等等。

    方巧云的几个博客留言版也在这些天内全部瘫痪，每分每秒都有都有网友留言声援。在这么多人的帮助下，方巧云的情绪逐渐稳定下来，她也和万源一起出席了一次媒体见面会，当她当众摘掉墨镜的时候，全场爆发出一阵阵的欢呼。最后在给观众献歌的时候，全场齐声同唱，她刚唱到一半的时候就已经是泣不成声。

    万源见事态已经平稳，就立刻亲赴新加坡，找到了那个更衣室。他看了看照片，又让技术人员模拟了一下拍摄的取景角度。最后他发现无论怎么调整相机的角度，相机在气窗外都不可能拍摄出与方巧云那张一模一样角度的照片。所以他确信，拍照的镜头一定在屋子里面！“难道是偷拍者把相机从气窗口吊进来的？这虽然在理论上行得通，但他为什么要这样呢？气窗外也可以拍到方巧云换衣服，而且角度也很好。偷拍主要讲究的就是快，最好是能在电光火石间用连拍解决问题，但他为什么要把相机吊进来呢？这样的难度很高，而且容易被发现，最蹩脚的偷拍者也不会这么愚蠢！现在只有一种可能了，那就是早就有人在那安放了针孔摄相机，也就是说绝对是自己人干的！在白白光滑的墙壁上安装针孔摄相机？要是那样的话瞎子都看的见！方巧云的更衣室我曾亲自去看过，墙上什么都没有，而且表演当天，我也一直守在门外。想到这里，万源灵机一动，他让技术人员用最短的时间在墙壁上安装无线针孔摄相机。安装其实很简单，一块海绵双面胶便可以轻松办到，几秒钟就可以搞定。但这样的话，被安装针孔摄相机在平滑洁白的墙面上还是很容易被发现，可能是方巧云兴奋过度忽略了？这有可能吗？但不管怎么说这都是唯一可能的解释。

    也许这样可以定论了，万源最后看了一眼那面墙壁，正当他要走的时候，他忽然注意到这面墙靠近气窗的墙面有巴掌一块比其他地方要白一些，这显然是后来粉刷过的。万源爬了上去，用东西刮开表层，于是他有了惊人的发现，被粉刷过的墙表下有一个小孔，而且小孔足有一寸深。他找来技术人员观看，大家一致认为这个是钉子孔。万源找了个钉子插进去，又看了看钉子孔与刚才安装针孔摄相机处的垂直位置关系，再看看手中的照片。他便吩咐其他工作人员去外面收拾东西，然后拿出一个普通的数码相机，把相机的挂绳穿过钉子，这样，相机就被挂在了气窗下。万源把相机调成定时连拍，然后马上跑到方巧云被偷拍的位置上坐好，“咔嚓……”相机飞快的眨着眼睛。

　　第五章　牡丹刺青（一）

    在回国的途中，万源反复看着相机中的照片，陷入深深的迷茫，他现在对自己这次的新加坡之行开始后悔了。刚下飞机，万源就接到了沈晴打来的电话，说有急事当面告知。这几天，沈晴一直都没有去找陆剑平，因为她害怕看到自己的男朋友跟“乔雨”在一起，但这种逃避的心理却折磨得她寝食难安。于是，她想起了万源，她想从这个陆剑平最好的朋友嘴里了解一些周边情况之后再做打算。

    晚上，两个人在一间咖啡厅见了面，开始他们只是随便聊聊，伴随着优美的小提琴乐曲，沈晴扯起了话头：“你……见过乔雨吗？”

    “见过……在剑平的家门外。不过……不过我知道剑平不是那种人，他们只是普通朋友……”万源差点被咖啡呛着。

    “剑平没跟你提过他们的事情？”沈晴用汤勺轻轻搅拌着咖啡。

    “说老实话，我最近很忙。我跟他也有日子没联系了。”

    “你见乔雨的时候，她是一个人吗？你认为她这个人怎么样？”沈晴继续追问着。

    “我见到她时，她确实是一个人。她嘛……很漂亮、很性感，有女人妩媚，又有男人的英气。但……跟你比起来那就差远了！”万源注意到了沈晴脸色的变化。

    “你啊……就会骗人。乔雨我也见过，她漂亮得都不正常，人总说‘这世上没有完美的东西，要是有，那也一定是假的，不存在的，甚至是马上就要毁灭的。’她长得太完美了，所以……她肯定整过容！”沈晴说着说着，就把小嘴撅了起来，一副很不服气的样子。

    “对……对……她肯定整过容！哈哈……幸好我们都不完美。”万源大笑起来。

    “你说的对！我们都不完美！我们都会犯错误……”沈晴一边说，一边用一种审视的眼光看着万源。

    “拜托……我怎么说也比你大几岁吧，你能不能每次不要像审犯人一样啊。”

    “你又说对了！我现在还要出示证据呢，你不要忘了坦白从宽哦。”沈晴不紧不慢的从包里拿出一个文件袋交给万源。

    万源打开袋子，看了看里面的内容后，脸马上就阴沉下来：“你是怎么得到这些东西的！”

    “这个你不用管。现在我还没有和剑平说呢，我希望万经纪能抽出一点点的宝贵时间去跟你的好朋友把事情说清楚，你说总比我说要好，对吗？”万源叹了口气点点头。

    什么能比合家团聚的团圆饭更温馨呢？应全翰英的邀请，沈晴带着礼物来到了全子清的家中。在厨房里全翰英的母亲和她还有沈晴三个女人忙活着晚上的团圆饭，全子清则与自己的儿子和女婿在客厅坐着。这个全翰杰当然是坐不住的，他借着洗手的机会来到厨房，当看到扎着围裙的沈晴的时候，他暗自叹息着：“如果她能天天为我做饭，那该多好啊。”正在他浮想联翩的时候，就觉得自己的脑袋被人很狠的拍了一下，他一个激灵瞪大了眼睛，突然发现他的姐姐看着他，表情十分无奈。

    “我们做饭呢，你来捣什么乱！”全翰英大声的质问道。

    “我……我洗手啊。”

    “洗手？你看看！你的手都要伸到沈晴的菜板上了！我要是沈晴就一刀把你那爪子剁下来！看你小子还胡思乱想不！”

    “好姐姐……我能留下来帮忙吗？”全翰杰抓抓脑袋，笑着说。

    “你？一条内裤都会扔到洗衣机里去洗的人？你不捣乱就不错了！快出去！”全翰英一边说，一边把弟弟推到厨房门口。

    “英姐……翰杰没有那么不堪吧，男人要做家务那是好事情呢，就让他试试嘛。”沈晴把全翰英拉了回来。

    “他能做什么！读小学5年级的时候还尿床呢！”

    “人家现在不是长大了嘛，翰杰你过来，把我切好的菜再洗一遍然后用盘子装好，可以吗？”沈晴微笑着说。

    “还是沈晴好！哪像你，整天凶巴巴的！还有！我最后一次尿床是在小学4年级，以后不要总拿这个侮辱我！”全翰杰立刻反驳道。

    “你小子有本事啊！敢跟姐姐顶嘴了！看我不打你！”

    “哎呀……哎呀……姐姐我以后不敢了！哎呀……别总打脑袋啊！”

    厨房里传出打闹和嬉笑的声音，坐在沙发上的全子清脸上露出了一丝微笑，毕竟这个家很久都没有这么热闹过了。晚餐齐备，大家都围拢坐好了，可是全家的两姐弟还在那里你一言我一语的互相嘲讽。全子清拍拍桌子说：“你们俩个闹什么呢！在外人面前成何体统！”

    “沈晴又不是外人！”全翰杰小声的嘟囔着。

    “我知道沈晴不是外人……”全子清回了一句，然后用眼睛斜了一下翁旭。

    “大家都吃饭吧……沈晴你要多吃一点啊。”全翰英见话风不对，便马上出来调节。可是翁旭的脸色却是越来越难看了。

    席间全翰英拉着翁旭给全子清敬了酒，事毕，全翰英一边给父亲倒酒一边说：“爸，《楚辞》的男一号还是没有着落吗？您啊，也不要太为这个事情劳神了。”

    “还没有啊，后天我还要再看两个呢。”全子清摇了摇头。

    “爸，您看……翁旭成吗？”全翰英给翁旭使了个眼色。

    “哦……爸，我看了很多有关《楚辞》的资料，对人物性格也有了深刻的认识，爱国主义题材的影片我也拍了不少，还有您看我这形象……”

    “啪!”全子清闻听此言当即拍案而起，双目放光，大声呵斥道：“我说你们怎么都回来看我呢！原来是为了这个啊！我实话告诉你！就算《楚辞》我找不到演员拍不成，也不用他！”

    “老头子！你吼什么吼！今天好不容易孩子们都来了，你耍什么山大王脾气！”全翰英的妈妈也在旁边发话了。

    沈晴见此情况，连忙跑到全子清身边说道：“全伯伯别生气，先坐下慢慢说。不就是个角色嘛，干嘛伤了一家人的和气呢？”

    “沈晴你知道吗？我给他在戏中找个角色很容易，但他要在生活中找到自己的角色还要靠他自己啊！一个在生活中都没有角色的人，还怎么去演别人呢？”全子清拉着沈晴的手语重心长的说着。

    “爸！我们在北京可是天天都在挂着您呢……我图什么？不就是让家里每个人都好吗？我们俩个现在都这样了，您怎么始终不愿意接受我们呢！他是消沉过，可他现在又站起来了啊！您知道吗？他这次真的是很努力，他做梦的时候都在背《楚辞》的诗篇……他只想得到一次机会而已啊！爸……但您刚才的话实在太伤人了……太伤人了……呜……呜……”全翰英说着说着便趴在翁旭的胸前哭了起来。

    “你看！孩子们都这么求你了，你怎么还这么倔！我看翁旭挺好的，俗话说‘打虎亲兄弟，上阵父子兵’他怎么说也是你半个儿子啊！”全翰英的妈妈也在旁边说项。

    “造反啊！你们俩个给我滚！滚得越远越好！不要回来了！”全子清把酒杯摔得粉碎。

    “翰英！我们走！”翁旭拉着痛哭中的全翰英头也不回的离开了，全翰杰也随即追了出去。

    屋子里静得可怕，谁也想不到好端端的团圆饭竟会变成这个样子。沈晴找来扫把，将地上的杂物清理干净后，端了杯茶坐在了全子清的身边说：“全伯伯，别生气了，先喝口茶吧。”

    “哎……我怎么就没有老沈的那福气呢？我的女儿要能像沈晴一样该多好啊。”全子清长叹一口气，用手摸了摸沈晴的脑袋。

    “全伯伯取笑我啊，实话告诉您，我在家里才是刁蛮呢，有好几次气的我爸都想不要我了呢。”

    “呵呵……这到是新鲜啊，有机会我问问老沈，我到想看看他吹胡瞪眼的样子。”全子清被沈晴哄得笑了起来。

    这时，全翰杰也从外面跑了回来，见刚才还怒不可竭的父亲居然笑了。看到父亲竟然如此喜欢沈晴，全翰杰更加坚定了要追求她的决心，“不管她现在有没有男朋友，不管她现在喜不喜欢我，我都是为他而生的。我愿意用我的一生来换取她的爱，哪怕只有短短的一瞬间！”全翰杰心中那沉睡了20多年的情种终于在此刻发芽了。

    “你傻愣着干什么！不是要给我看《丝绸之路》的剪辑吗？拿过来，也让沈晴瞧瞧。”全子清扭过头对全翰杰说道。

    这可是在沈晴面前展示才华的大好机会，全翰杰连忙冲进房间拿出了一个盒带，推进了放映机中。电视上出现了做工异常精美的画面，无边的沙漠，幽怨的驼铃……沈晴看得津津有味，嘴里也不断的赞叹着。坐在旁边的全翰杰当然是志得意满，但全子清却是表情严峻。剪辑播放完毕，全子清站起身取出了盒带，对全翰杰说道：“这真的是你拍的东西？”

    “当然是我了！”全翰杰看了一眼沈晴，挺起胸脯高声回答着。

    “啪！”盒带被全子清摔在地上裂成几半，他厉声喝道：“这算什么！旅行指南吗？我是怎么教你的！”

    “你又发什么疯！吃枪药了啊！”全翰杰的母亲从厨房探出头来。

    “你懂个屁！快去刷你的碗！”全子清又冲他的老伴大叫着。

    全翰杰被他父亲的举动吓傻了，坐在那一动不动。沈晴连忙蹲下把摔坏的盒带拾到一起，捧在手中。

    “画龙点睛！画龙点睛！你知道什么意思吗？首先要有龙，要不然你点的是什么睛！猫的？狗的？还是兔子的！现在龙你都不会画，你就开始玩花架子了！我是说过，点睛之笔可以反映一个导演的水平，但会画龙那是一个导演最基本的素质！你就算画一条瞎龙，也比你这满身是眼的怪物强上一百倍！”全子清训斥完自己的儿子，转身回到了卧室，“砰！”的一声摔上房门。

    全翰杰看看沈晴，自觉羞愧，低着脑袋会到了自己的房间，沈晴也跟了进去。沈晴把摔碎的盒带放到全翰杰的书桌上，然后说道：“其实你拍得很好啊，摔碎了还真的可惜呢。”

    “你说的是真话？”本来垂头丧气的全翰杰，猛的转过身，两只手抓住了沈晴的肩膀。

    沈晴脸一红，向后退出半步。全翰杰也忽然回过神来，放下双手急忙道歉：“对不起！我……我太冒失了。”

    “没关系……艺术的表达方式是多种多样的，全伯伯的手法固然高明，但也不能要求所有的人都要像他一样啊。你要勇敢的走自己的路，说不定还有另外的天地呢？这次我是支持你的，时间不早，我也要回去了。再见！”沈晴向全翰杰摆了摆手。沈晴向全子清和全伯母道别之后，刚走到门口，只见全翰杰从自己的房间中跑了出来，站到自己面前。

    “你的话我会牢牢记住的，我会努力走自己的路。现在……能让我送送你吗？”全翰杰凝视着沈晴的眼睛。

    “不用了，我开了车的。谢谢你！再见！”沈晴对着全翰杰笑笑，然后下楼去了。

    全翰杰回到房中，锁闭房门，躺在床上，用鼻子闻了闻自己的双手，那手上还有沈晴身上的香气。

    陆剑平并没有忘记与满庭芳的约会，这天下午他用女人的身份给满庭芳打了电话之后，就开着宝马来到了西郊马场。他装做对这里很陌生的样子，还向前来迎接他的潘晓霞问东问西。到了满庭芳的住处，只见歌坛天后已经坐在那里等他了。

    “小雨！我以为你把我这个姐姐给忘了呢。过来坐吧。”满庭芳看上去心情不错，满面春风。

    陆剑平来到她身边坐下，潘晓霞也端来了水果点心，等她出去后。两个“女人”便聊了起来。满庭芳问了好多乔雨现在生活上的问题，陆剑平知道满庭芳去过很多次法国，而自己却一次都没有去过，所以这样谈下去必定会露出马脚。于是，陆剑平便讲起了自己初恋的故事，这段刻骨铭心的记忆陆剑平说起来自然是绘声绘色，满庭芳也听得十分专注。讲到深情之处，陆剑平居然还热泪盈眶。突然，满庭芳这样问了一句：“现在呢，你回来是为了找他的吗？”

    “算了……都过去的事了，人家现在也有了自己的幸福，我又何必执着呢？”

    “你难道真的放得下？”满庭芳关切的问道。

    “放不下又能怎样？爱，并不等于拥有，只要看到自己的爱人幸福，我也就别无所求了。”陆剑平这翻话的本意是不想给沈晴留下什么把柄，但他没想到的是，他的言论却刺中了满庭芳情感的要害。

    “我是不是也该放下呢？”满庭芳自言自语道。

    “怎么了？芳姐您也有爱人吗？”陆剑平好奇的问道。

    “哦……没什么。说说你的父母吧，他们还好吗？”满庭芳想岔开话题。

    乔雨本来是个孤儿，当她还不到两岁的时候就被乔氏夫妇领养，因为领养她那天下着雨，所以她的名字就叫“乔雨”了。这乔氏夫妇一个是画家，一个是雕塑家，所以生活方面比较殷实，乔雨也在他们的呵护下健康的成长着。16岁的乔雨已经出落得亭亭玉立，那时她才从自己养父母嘴里得知自己的身世，这时的她怀着一种极度恐慌和自卑的心理，本来活泼开朗的乔雨变得沉默寡言，也就是在这个时候，她班上的一个男生走进了她的生活，这个男生正是陆剑平。陆剑平非常同情乔雨的经历，并愿意和乔雨一起寻找她的亲生父母，于是两颗年轻的心碰撞出了爱情的火花。

    听了陆剑平的讲述，满庭芳潸然泪下，因为她和乔雨有了一种“同是天涯沦落人”的共鸣。满庭芳压抑多年的的心事终于在此刻被释放出来。

    原来，满庭芳也是个孤儿，她从小在中越边境的孤儿院长大。那时满庭芳的生活环境跟乔雨不可相提并论，饱受战火摧残的边境小镇十分贫穷，她只有在过年的时候能吃上一个白面馒头。满庭芳8岁的时候，孤儿院因为资金问题倒闭了，年纪最小的她没有独立生活的能力，所以她就一直跟着孤儿院的院长王丽相依为命。这时，王丽告诉她，她的母亲是越南人，在一次山洪中死了；她的父亲是一名解放军战士，至今没有任何下落。她是一个叫阿旺的人冒着生命危险从越南送过来的，至今也是生死不明。因为那时正是7月初，孤儿院的四周开满了金灿灿的油菜花，所以王丽就给她起名叫做“满庭芳”。

    8岁的孩子应该上学了，王丽就在城里找了个学校去当老师，顺便也把小满庭芳也带了进去。在那时小满庭芳就展示出非凡的歌唱天赋，整个学校的老师都喜欢听她唱歌。王丽也经常开玩笑说：“满庭芳嗓子曾经被鲜血浸泡过，长了灵气，所以唱歌才那么好听。”

    又过了8年，满庭芳已经是一位如花似玉的少女了。虽然在这十几年中，王丽到处寻找但依然没有满庭芳亲生父亲的消息。而年近六旬的王丽已经是油尽灯枯，她的身体已经不允许她再站在讲台上了，于是满庭芳就扛起了家庭的重担，她一面上学，一面做台上的临时演员。眼看着满庭芳一天天的长大，王丽心怀愧疚，因为她直到今日也没能找到这孩子的亲生父亲。她知道自己时日无多，要是这孩子的天赋就这样被埋没下去，她便是死不瞑目。

    毫无办法的王丽终于带着一件东西去找了她的一个“朋友”，并把满庭芳托付给她，王丽的这个“朋友”叫孙倩，她的丈夫就是一所音乐学院的院长。孙倩看了王丽带去的东西后就立刻答应了她的请求。弥留之际，王丽把满庭芳叫到身边跟她说了自己的事情。这个王丽的真名叫李书珍，当年是国民党桂系军的一个秘书，她还曾经给李宗仁做过事。解放军横扫大西南她的队伍被打散后，她便用王丽的名字逃到中越边境，过起了隐性埋名的生活。她的那个“朋友”孙倩的真名叫南宫倩，曾经是她的战友。两个人本来是一起出逃的，可是在半路上南宫倩遇到了一位音乐家，两个人一见钟情，于是南宫倩化名孙倩跟这个音乐家留在了当地。李书珍怕南宫倩不愿接受满庭芳，就带去了当年她们班组的合影。

    最后，李书珍把那张合影跟半片残玉交给满庭芳后就去世了，满庭芳跪在李书珍的遗体前痛哭了整整两天两夜，直到哭得昏死过去。由于李书珍生前的人缘很好，街坊们便凑钱将其安葬了，她墓碑上刻着：“慈母王丽之墓”。一个人就连死了，她墓碑上刻的居然都不是自己的真名字，满庭芳自然感到无比的痛心，她又在李书珍的坟前跪了3天，然后才动身去找南宫倩。临走的时候，满庭芳每走远一步就向李书珍的坟墓跪拜一下，直到远得看不见为止。在这近20年的时间里，李书珍做了一个母亲应该做的一切，满庭芳在心中暗自明誓：“将来若有出头之日，一定要为李书珍重修一座墓园！”

    满庭芳找到了南宫倩，得知李书珍的死讯后，南宫倩还抱着满庭芳一起哭了很久。这样，满庭芳便成了音乐学院的一个“学生”，由于满庭芳没有参加过高考，她的学籍是个很大的问题，所以满庭芳就先以一个校工的身份出现在音乐学院中。在起初，别的学生可以在课堂里听老师上课，可是她却只能借打扫走廊的机会在课堂外听讲。满庭芳性子孤僻，所以她在学校里没有什么朋友，其他的学生们谁都不知道她的来历，但他们却知道这个“校工”很不一般，她总是偷偷的溜进课堂坐在最后面听课，平时一句话都不说。这样过了一年以后，几乎学校所有的老师都认识满庭芳了，因为她经常带着许多的问题去找他们请教，虽然她的音乐基础知识学得支离破碎，但她很聪明，一点就透。

    由于满庭芳特别喜欢图书馆，所以院长便给了她一个图书馆管理员的职务，那天满庭芳高兴得一夜都没睡觉，第二天她就把她的衣物统统搬进了图书馆。白天她跟着其他图书馆的老师一起工作，到了晚上图书馆关门以后，她就一个人来到阅览室看书，有时她就睡在阅览室的桌子上。徜徉在知识的海洋里，满庭芳开心极了，她甚至可以用“人不离书，书不离人”来形容。在这么多的学科中，满庭芳最爱的是声乐，她从声乐的基础学起，没有老师辅导，没有机会听课，但她硬是凭借看书和实践掌握了美声、民族和流行唱法的基本发声要领。于是每天她就在学校的树林中和其他声乐系的学生一起练声，起初别的同学还嘲笑她，讽刺她，但满庭芳不为所动，依然不懈的坚持。

    终于有一天，一个姓宋的老师注意到了满庭芳的声音。那是一块尚未雕琢的美玉，一旦加以打磨，她的光彩必定可以照亮一片天空。宋老师便找机会与满庭芳聊天，听了这个不满20岁的女孩子的一番自述后，宋老师被她的毅力深深的感动，她当即决定收满庭芳为入室弟子，欲将毕生所学传授给她。宋老师找到院长了解了满庭芳的一些情况后，便和院长一起努力，将满庭芳送进了成人教育学院，满庭芳也终于拥有了成教的正式学籍。从那以后，满庭芳的世界有了本质的变化，她从宋老师的身上学会了很多东西，她像一块干巴巴的海绵一样疯狂的吸收着宋老师身上的知识。直到这时她才明白，唱歌不是用喉咙而是用整个身体，她学会了如何御气，如何使用身体的各个感官。宋老师更是对自己的这位学生宠爱有佳，她甚至带着满庭芳走访了当时的一些歌唱大师，并让满庭芳接受了众大师的辅导。现在满庭芳练声的时候再也没有学生敢嘲笑她了，因为他们根本不够资格。

    满庭芳从此脱胎换骨，再获新生，她感觉自己像白云飞翔在蓝天一样，天有多远她的声音就可以飘多远。她自己都不知道，她已经达到了许多歌手穷其一生之力也企及不了的境界。毕业以后，满庭芳在恩师的指引下，参加了两次歌手选拔，但毫无背景关系的她每次都是铩羽而归。就在这时，宋老师也要和家人一起旅居国外了，满庭芳洒泪相送，在临别之时，宋老师也不忘鼓励自己的学生，说她将来一定可以成为一代歌唱名家。

    宋老师走了以后，满庭芳也没有去找南宫倩，因为她过够了那种寄人篱下的日子。现在的她真的是无依无靠了，满庭芳想起了自己的亲生父亲，她怕听到别人一家欢乐的笑声，因为这笑声像是一根根的钢针直插她的心房。满庭芳决定去寻找自己的亲生父亲，可是茫茫人海他会在哪里呢？首先要能让自己安身立命，否则一切都是空想。于是满庭芳就在省城租了一间14.5平方米的小屋子，一张床，一套桌椅便是她的全部家当。满庭芳白天去古玩市场挨家挨户的寻找那半片残玉的下落，晚上就在省城的各酒吧、舞厅赶场演出。有一天，一个古玩店的老板看了满庭芳那半片玉之后，猛然想起曾经有两个人来他店询问过，他还记得那个年长的男人看上去很有钱，他的左胸靠近锁骨的地方有一处中枪后留下的圆形疤痕！满庭芳闻听此话欣喜若狂，那个男人很可能就是自己的生父！因为他是军人，打过越战，所以身上会有枪疤。他还活着！还在寻找自己的亲生女儿！他也一定还会来！满庭芳决定在省城等着自己的父亲，他也一定还会再来！

    那时二十出头的满庭芳出落得十分漂亮，而且歌也唱得好听，所以城里的娱乐场所都喜欢请她。渐渐的，她也就有了“酒吧歌后”的称号，但那种地方鱼龙混杂，常有客人让她陪酒，甚至有的还动手调戏。那满庭芳是什么脾气，那些客人不是被她臭骂就是被泼得一脸是酒。所以满庭芳也不敢在去一些低档的酒吧卖唱了，她开始出入一些高级的娱乐场所，结果有一天她遇到了万源，并且还和他成了朋友。这时满庭芳得了一场重病，卧床不起，万源在她身边日夜看护，小心照料。也就是在这个时候两个人之间有了感情，满庭芳一天天的康复，她对万源的感情也一天天的加深。有一次，万源买回了一个很大毛毛熊送给满庭芳当礼物，满庭芳得到之后高兴的不得了，她把毛毛熊放在床上对着它唱歌，那东西当然是一动不动，目不转睛的“听着”。唱完之后，满庭芳还抱着它说：“你是我的第一个歌迷，你听得最认真了，以后我会经常唱歌给你听的。”

    说到这里，满庭芳从床上把那只玩具熊抱给陆剑平看。“这么多年，她还留着这个玩具，而且保管得十分精细，像新的一样。从这点就可以看出满庭芳对万源用了真情。但他们俩个怎么又分开了呢？还有，满庭芳的故事明显被她有意的删减了，她是怎么认识万源的？她又得了什么病？这中间一定还有很多事情她不愿意说。”

    “我给它起了名字叫源源……”满庭芳笑着说。

    陆剑平看着玩具熊憨厚可鞠样子，又想了想万源，便和满庭芳一起笑得前仰后合。笑了一阵，陆剑平开口问道：“那您现在找到生父了吗？”

    “还没有……万源一直在帮我找呢。我现在这个样子也不能大张旗鼓的去做这件事，这就是明星的悲哀啊。我跟你说的话只有万源知道，你可千万不要跟别人提起啊，连剑平也不要说。”满庭芳的表情凝重起来。

    “这个当然！芳姐这么信任我，我怎么可能背叛您呢？”陆剑平义正严词的说道。

    “我也不知道为什么这样信任你，这可能是缘分吧。”

    “我能看一下那块玉吗？说不定我也能帮上忙呢？”

    “好吧！”满庭芳从床头的柜子里翻出了一个红色的锦盒，从盒里拿出那半片玉来。

    陆剑平双手接过残玉，仔细的端详了一下。这是普通的翠玉，杯口大小，质地和做工都很一般，花样是两只鲤鱼围着一枚古钱。玉牌从中间斜着断开，满庭芳这块明显是上半部分，在两只鱼嘴的结合处穿着红色的挂绳。中间那古钱上用隶书体刻着“吉祥”二字，下面的部分残缺了。

    陆剑平将玉牌挂在了脖子上，笑着说：“要是完整的一定很好看！”旁边的满庭芳也不住的点头。这时，外边传过话来，说卓君豪卓公子前来拜访。满庭芳先是吩咐让他进来，然后说道：

    “他来做什么？小雨！我们到客厅看看。”二人来到楼下客厅，不一会儿，卓君豪便带着两个人走了进来。他一边向满庭芳问好一边指挥这后面的仆从将一盆一盆的郁金香搬到客厅里，乍眼望去，足有三十几盆。

    “卓公子这什么意思？”满庭芳冷笑道。

    “满小姐屈尊代言本公司的产品，我是专程前来答谢的。”

    “卓公子可是花了不少心机呢。”满庭芳用手指轻轻的抚摸着郁金香的花瓣。

    “这些是今天早上从荷兰空运过来的，也不知道您喜欢什么颜色，所以我就每种颜色都要了一些，不知道满小姐是否合意呢？”

    “卓公子真是有心人，那我在这里就谢谢了。”

    “那这位小姐是……”卓君豪把眼光转向了陆剑平，这时他突然怔了一下，然后又马上恢复了笑脸。

    “她是我朋友乔雨，这位是天合集团的少东家卓君豪卓公子，有钱的公子哥哦。”满庭芳互相引见了一下。

    “幸会……幸会……”卓君豪笑着走到陆剑平面前，眼睛却一直盯着陆剑平胸部。

    满庭芳在旁边咳嗽一声，说道：“天色不早，卓公子就留下来吃顿便饭吧。”

    “哦……我还有些琐事，就不打扰两位了。但本人还是第一次见到这么漂亮的小姐，不知我有没有这个荣幸能和乔小姐合影一张呢？”

    陆剑平见他那色咪咪的笑容就很恶心。但人家提出了要求，要是不照，芳姐的面子也过不去。于是陆剑平点了点头，一个仆从连忙跑出去找来照相机，给他们照了张合影。

    “本人实在俗事缠身，我就告辞了。”卓君豪毕恭毕敬的说。

    “好吧，我们也不想耽误卓公子赚钱。替我向令尊带个好。”满庭芳依然在摆弄着花瓣，头也不台一下。

    “那好……两位小姐，再见！”

    “不送……”

    卓君豪出了大门以后，便对旁边的人说：“把照片拿给权叔，看看能不能查到这个女人的底细……”

    送走了卓君豪，满庭芳和陆剑平上得楼去，陆剑平把玉牌交还满庭芳收好。这时，晚饭已经准备妥当，满庭芳接了几个电话后便叫上潘晓霞一起用餐。席间推杯换盏，三个女人聊得甚是投缘。晚饭后，三个人都有了几分酒意，满庭芳对陆剑平说道：“你喜欢唱歌吗？”

    “我唱歌不好听的，芳姐就不要出我的丑了。”陆剑平连忙推辞。

    “都是自己人怕什么？晓霞把你的吉他也拿来，我也看看你进步没有！”满庭芳拉着陆剑平坐到了钢琴边。几分钟后，潘晓霞抱着吉他跑了进来，与她们俩个坐到一起。

    “小雨？你想唱什么？”满庭芳笑着问。

    “《不夜城传奇》吧，我就会这个……”陆剑平说了实话。

    “《不夜城传奇》……好啊！我也很喜欢！晓霞你会吗？”

    “大地不曾沉睡过去，仿似不夜城，这里灯火通明……”潘晓霞居然笑着清唱了起来。

    悦耳的钢琴声轻轻响起，陆剑平跟着唱了起来，刚唱了两句，满庭芳就停了，她对陆剑平说：“你的音色很美，但唱歌的时候一定要压住，就像这样……‘是谁开始第一声招呼？打破了午夜的沉寂……’懂了吗？”陆剑平跟着满庭芳一句句的学了起来。

    练了一会儿，满庭芳感觉可以了之后，便高声说了一句：“我们三个正式来一遍……”

    “空中迷漫着海的气息，叫卖的呐喊，响着生活的回音。

    遍地忙忙碌碌的脚印，写的谁人一生的传奇？

    传奇将改变命运，要在茫茫人海中掀起风云。

    有谁明白高飞的心，狂笑声中依稀见旧影。

    莫问得失有几许，人在高处竟会不胜寒意。

    不再拥有真爱共鸣，是否人到此处已无情……”

    陆剑平一边唱一边思量着满庭芳的过去：“她是那种出身，从小在恶劣环境中长大，但如今的她已经是万人景仰的歌坛天后了。满庭芳的经历正像那歌词写的一样，她本身不就是一段充满传奇的故事吗？”陆剑平想着想着，不免有许多感慨，他对满庭芳的敬爱之情又增添许多，歌也唱得越发的有味道了。

    一曲唱罢，满庭芳带头鼓掌，高兴的说道：“我们三个可以搞一个组合了，肯定能红！”

    “芳姐你看！‘源源’在那里都听呆了！”陆剑平指着沙发上的玩具熊，笑得直不起腰来。

    房间里传出三个女人欢笑的声音，潘晓霞已经蹲在了地上，满庭芳也笑得流出眼泪来。大笑了一阵之后，满庭芳说：“来！我们再唱一遍，让‘源源’真正的见识一下！。”

    她们的歌声飘出窗外，融化在夜空之中，陆剑平一边唱一边看着满庭芳的脸庞，暗暗想道：“真想让她一辈子都这样开心下去，每时每刻，每分每秒。她的爸爸如果看到她这个样子也一定非常高兴吧。”

    “不再叹息，新的一天又来临……”当陆剑平唱到这最后一句的时候，突然一惊，他看了下表，现在已经是晚上十一点了，这也就意味着再过一个小时，他将变回男人的模样！

    陆剑平急忙向满庭芳告辞，满庭芳和潘晓霞自然是一再挽留，但陆剑平还是执意要走，满庭芳无奈只好让潘晓霞将陆剑平送出门去。二人走在路上，潘晓霞开口说道：“真的要谢谢你。”

    “为什么？”陆剑平有点不解。

    “芳姐很久没有这么高兴了，她今天开心得就像个孩子。你跟她讲了什么？能告诉我吗？呃……要是不方便就算了。”

    “哦……没什么，我就跟芳姐谈论男人来着。”

    “男人？什么男人？”

    “就是……我的爱人啊。晓霞！你有爱人吗？”

    “有……等于没有，他不喜欢我的。”潘晓霞低下头去。

    “你跟她表白了吗？”

    “没有……但我知道。好了！不说这个了！希望你常来，多陪一下芳姐。”

    二人话别之后，陆剑平在回程的途中，看着灯火辉煌的城市，嘴里还不停的唱着那首《不夜城传奇》。但他却丝毫没有注意到，他已经被人悄悄的跟踪了。

    潘晓霞回到满庭芳的寓所，给她放了洗澡水，然后整理着屋子里的东西，满庭芳则抱着玩具熊坐在床上发呆。过了一会儿，满庭芳开口说话了：“晓霞！你过来坐……”

    “芳姐，什么事？”潘晓霞来到了满庭芳旁边坐下。

    “你喜欢万源是吗？说真话。”满庭芳拉过潘晓霞的手。

    “没……没有啊。”

    “你不要骗我了，你在我身边这么久，我你喜欢谁我怎么会不知道。”

    潘晓霞羞红了脸，低下头去。满庭芳又说道：“你不要总是低着头，做人要敢于面对，不要处处忍让。这个我送给你，希望你能好好照顾它。”满庭芳将玩具熊递给潘晓霞。

    “芳姐！这不可以！万源他是喜欢你的！能看到你们幸福我就很开心了！”潘晓霞极力推辞。

    “你这小丫头！又不听我的话了？叫你拿着你就拿着！”满庭芳硬是把玩具熊塞进潘晓霞的怀里。

    “不……不……芳姐……”

    “晓霞……你什么也不要说。我能等到他的那句话已经够了，我们是不可能在一起的。你是个好女孩，他和你在一起才能得到真正的幸福……”满庭芳说到这里哽咽了一下，晶莹的泪水从她的眼眶中慢慢流出。

    “我……”

    “好了，你回屋吧，我要去洗澡。”说完话，满庭芳大步的走向浴室。

    浴室中蒸汽缭绕，满庭芳躺在浴缸里一阵阵的心酸，她流着泪轻轻的抚摸着自己左肩上的刺青，那刺青的图案是一朵盛开的牡丹花，枝叶饱满，娇艳非常。记忆再次冲出牢笼，将满庭芳带回了过去：那时，万源送了她玩具熊之后，满庭芳十分感动，她的少女之心就在这个时候托付给了万源。这种事情毕竟是难以启齿的，所以她就找人刺了这朵牡丹，并对万源说：这牡丹刺青就是送给他的礼物，万源什么时候想看都可以来看。但是这么多年来，万源却一次都没来看过。

    再过两天就是沈晴的生日，陆剑平给自己的女朋友买了一枚钻戒作为生日礼物。本来他想在这个生日向沈晴求婚的，但自己那忽男忽女的状态却让他打消了这个念头。

    到了那天，陆剑平一早就约了沈晴出来。二人见面以后，陆剑平就觉得今天的沈晴不同往常，她居然穿了不到膝盖的短裙，还破天荒的化了彩妆。

    “你今天真漂亮……”陆剑平忍不住在沈晴沈晴的脸上亲了一口。

    “乔雨呢？她怎么没和你在一起？”沈晴轻声问道。

    “她……自己去玩了，人家根本不需要我陪啊。”

    到商场里疯狂采购是沈晴过生日时必做的一件事情，今天当然也不例外。平时喜好素雅的沈晴，今天也不知道怎么了，专挑一些性感的，甚至是有点暴露的服装来试穿。并且她每换一件衣服后，都要在陆剑平的眼前转上几圈。

    看到沈晴这个样子，陆剑平自然血气翻腾，不停的在旁边大肆赞美。在走向内衣店的路上，沈晴紧紧的挽着陆剑平的胳膊，好像生怕这个男人飞走一样，脸上还挂着得意的笑容。可是这时的陆剑平已经是心不在焉了，他在不停的看表。在内衣店中，沈晴挑选了一套粉红色的蕾丝内衣，然后把陆剑平拉到一旁，在他的耳边小声说道：“几天晚上，我在你那睡……”

    要是换做平时，陆剑平听到沈晴这样跟他说，早就蹦起老高了。可是今天的他看上去十分紧张，额头和鼻尖都渗出了汗水。于是，沈晴便又问了一句：“怎么？你不愿意？”

    陆剑平在那里哼哼唧唧的说不出话来，但他的心里却一直在咒骂着：“该死的小刘！还不打电话来！”原来陆剑平早就和他串通好了，让小刘在今天上午十一点半给他打电话。这样，他才会有脱身的“正当”理由。

    正在沈晴大惑不解之际，陆剑平的手机响了起来。陆剑平长出一口气，跑到一边接电话去了。几分钟后，陆剑平回到沈晴面前，笑着说：“电视台有事情找我，小刘刚刚打的电话，实在对不起啊，等事情办完了，我马上回来找你。好吗？”陆剑平说完话，还在沈晴的嘴唇上亲了一下。

    沈晴没有说话，她先是拿过陆剑平的手机看了一眼，方才那通电话的确是从电视台的座机打过来的。于是，她又问道：“你不是在休假吗？他们找你干什么？”

    “谁知道！小刘没说。看来事情很急。这些人真烦！干嘛是今天呢？”

    “那……我开车送你去吧。”

    于是沈晴开着车将陆剑平送到了电视台的门口，二人吻别之后，沈晴又说：“我在‘阳光海岸’订了位置，晚上八点，你要是忙完了就直接去那找我！”然后她就看着陆剑平急匆匆的跑进了电视台。陆剑平进了电视台后，立刻关掉了手机，直奔顶楼的天台，天台的电梯房里有他事先藏匿好的女性行头。陆剑平在电梯房中脱光了衣服，等待着正午的到来。经过多次的变身，他现在变起来已经没有那么痛苦了，随着肌肉的一阵抽搐，陆剑平又变成了女人。当他换好衣服准备出门的时候，忽然听见外面传来了脚步声，而且越来越近。

    陆剑平大惊失色，他连忙蹲在电梯房的窗下屏住呼吸。外边的脚步声停止了，还传来了两个男人的对话，一个是陈胖子，另一个陆剑平也不认识。

    “怎么？考虑好了吗？”陈胖子声音又点怪怪的。

    “翰英对我很好，我不能那样对她。”

    “你忘了她父亲是怎么对你的？你这么为他女儿着想，他可不领你的情哦。”陈胖子冷笑着。

    “我不会再去求他了……”

    “那你就愿意放弃这次机会？然后一辈子被他们老全家看不起？夹着尾巴做人？”

    “陈台长！能……换个条件吗？”

    “那你只能再等机会了……”

    “可是……”

    “她现在是看着你顺眼，才对你好的。哼！女人我是最了解了，她们很势力的。你要是什么都靠她，她万一将来和你闹翻了，你怎么办？到那时你就什么都没有了……你要是现在一下红了起来，她还不整天都粘着你？你赶她走她都不会走的。”

    “万一……万一她知道了怎么办！不行……不行……”

    “这事天知地知，你知我知，我们不说谁有能知道呢？现在这娱乐圈不比以前了，你要懂得这里的规则，你要学会变通。到那时你高高兴兴去拍戏，我也得到了我想要的东西。你可能因为这部戏一下子红了起来，可我呢，却还是现在这个样子。算来算去都是你占便宜啊。”

    “你……你真的有把握让我进剧组演男一号？”

    “你到现在还怀疑啊。前几天吃饭的时候，你不是都看到了？那制片商是我的小舅子，只要我一发话，他肯定同意。还有，《楚辞》又不是他全老头子一个人说的算！我对他太了解了，他不给你演是因为你是他女婿，他是怕有人在背地里说闲话。要是制片商推荐你来演，那老东西做个顺水人情就完了，你以为他有多高尚么？他还真的能和自己的女儿闹翻啊。”

    “那……那好吧……”

    “痛快！我就知道你是个聪明人！明天晚上八点，你就带她来桃源宾馆吃饭，到时一切按计划行事。”

    “你千万不要伤害她……”

    “翁老弟你放心，我喜欢她还来不及呢，怎么会伤害她呢？就是2个小时而已，完后你不是就什么都有了吗？”

    话说到这，陆剑平一下就猜出和陈胖子谈话的人就是全翰英的丈夫翁旭。但他们说的“计划”是什么呢？这跟全翰英又有什么关系？但听陈胖子的语气，就知道肯定不是什么好事！这好像是一笔买卖，一笔见不得人的买卖！

    “不管怎样明天我都要去一下桃源宾馆，看看他们玩得是什么把戏！”陆剑平拿定主意。这时电梯房外面恢复了安静，陆剑平微微探出头去。方才那两个人已经走了，他这才收拾一下出了电视台的大门。

　　第五章　牡丹刺青（二）

    到了晚上八点，陆剑平来到了“阳光海岸”西餐厅。隔着窗子她忽然发现沈晴居然和全翰杰坐在一起，桌上还放着一大束鲜花，那全翰杰还竟然还握着沈晴的手！看到这里，陆剑平怒火衷烧，他推门进去站在了两人的桌旁。

    沈晴一见乔雨突然出现，刹时愣住了，还没等她开口询问，陆剑平就抄起桌子上的鲜花，一下摔向全翰杰的面门。全翰杰根本不知道这个女人是谁，他也被眼前的景象惊呆了，所以那些花结结实实的打到了他的脸上，不等他会过神来，陆剑平的拳头就已经打在了他的左脸，全翰杰应声倒地，整个餐厅一片哗然。

    沈晴见此情况，高声大叫：“你干什么！”然后扑到全翰杰身边，想扶他起来。可是此刻的陆剑平已经失去了理智，他上前一步，将沈晴拉到旁边。然后一把抓住全翰杰的脖领，瞄准他的脸夹又是几拳，直打得全翰杰满脸是血，瘫倒地上。这时，餐厅的两个保安跑了过来架住了陆剑平，想把他拉走。但陆剑平怎肯罢休，他双臂一较力，那两个保安便被甩到一边，他又上前照着全翰杰小腹狠狠的踢了两脚，才悻悻离去。陆剑平走了以后，旁边甚至有的女食客还鼓起掌来，一边叫好，一边说：“看到没有！这就是男人朝三暮四的下场！好姐妹！你为我们女人长脸了！”倒在地上的全翰杰已经站不起来了，旁边那两个保安上前将其搀扶起来，沈晴跑出去把车开到门口，两个保安将全翰杰弄上了车子。

    陆剑平离开后，转到了一个小巷，余怒未消的他疯狂的踢着巷子里的垃圾桶。这时巷子口那里闪出了三个黑影，陆剑平心中一慌，“难道是流氓抢劫？还是那小子找人来报仇了？”他便立刻朝小巷的另一端跑去，他刚跑到一半，忽然见前面的巷子口早有三个人守在那里。陆剑平站在那里，前后看看，所有的出口都被堵死了，而且那些人正逐渐向自己走来，他们每个人的手中还亮出了一尺多长明晃晃的砍刀！那些人将陆剑平逼到墙边团团围住，由于灯光太暗，陆剑平看不清他们的模样，只听其中有一个说道：“这么漂亮的妞砍死了多可惜啊，要不我们兄弟先快活快活？”

    “这可是带刺儿的玫瑰啊，没见她刚才把她以前的男朋友打成那熊样吗？”

    “你们是谁！我跟你们有什么仇！”陆剑平大声喊道。

    “小妞的声音可是够甜的啊，我还真不忍心砍呢。要不这样！你要是让我们兄弟开心一下，说不定我们心一软，就不把你砍得血肉模糊的呢，这样下了地府还是个美人哦。”只见那家伙淫笑着向陆剑平走来，身手就要抓他的胸脯。

    陆剑平见时机已到，猛的一脚踢在了那家伙的裤裆上，然后拔腿就跑，顺着那家伙出来时留下的空隙往外冲。旁边的人见事不妙，身手一抓，只听：“咔！”的一声，陆剑平的上衣被从后面撕开，他的背上还留下几道清晰的血印！陆剑平冲出包围圈大步狂奔，后面的杀手穷追不舍。

    这巷子十分狭窄，而且到处都是堆放的杂物，所以陆剑平的速度并不很快。没跑多远就被一个杀手从后面追上，那人砍刀一挥就向陆剑平的后颈砍去。陆剑平一个闪身，刀子削下了他的一缕青丝，撞在墙上划出一道火星。“这些人绝对不是劫财劫色的毛贼，他们是来要我命的！听他们方才的谈话，这些人并不是全翰杰找来报仇的打手。那他们是谁呢？认识我女性样貌的人并不多，谁会跟我有这样的仇怨？”陆剑平已经顾不得想这些，现在是逃命要紧。他冲出巷子口，来到了大街上，后面的追兵紧紧跟随。陆剑平钻进商场，到了这里，那些人自然不敢把刀子亮出来，但他们却开始有组织的四面围堵。陆剑平又跑到地下的超级市场，因为这里直通地铁站，只要上了地铁，他们就追不上了，他伏身下去，混入人群向出口方向移动。这个上万平米的超市人很多，这六个家伙一进来就傻了眼，当他们跑到门口围堵的时候，陆剑平早已搭上地铁逃得无影无踪了。

    几经辗转，陆剑平回到家中，他洗了个澡，还是惊魂未定。躺在床上的他忽觉小腹一阵胀痛，可这一天连打架，再逃命的陆剑平已经疲惫不堪，他怎么也想不明白究竟是谁要对自己下如此毒手，想着想着，陆剑平便沉沉睡去。

    沈晴将全翰杰送到医院以后，就一直在他的身边照料着。全翰杰伤得不轻，经过包扎处理后，才在病床上回过神来。他见沈晴守在床前，便笑着说道：“能有你在这陪着我，我宁愿永远都这么躺着……”

    “到现在还说这个！怎么样？还疼吗？”沈晴喃喃的说。

    “有你看着我，我就不会疼。”

    “你脑子被人打出问题了吧，你等着，我去找医生问问。”沈晴只想找个借口离开一下。

    “别！沈晴！你不要走好吗？我有话跟你说。”全翰杰刚想对沈晴表达爱慕之意，就在这时他的一家老小从门外跑了进来。

    “翰杰！是谁把你打成这个样子的！为什么啊！”全翰英坐在了他的床边。

    “我也不知道为什么，那个女的一见我就狠打一气，可我都不认识她。”

    “女的？她是谁？”全翰英看着身边的沈晴。

    “我……我也不认识她，大概是认错人了吧。”沈晴低下头去。

    “你也真是没用！让一个女人打成这个样子！”全子清在旁边愤愤的说。

    “爸！她力气很大的，打得又狠！像个男人一样！”

    “全伯伯，翰杰都受伤了。您就少说两句吧，那个女的确实不一般，饭店的两个保安都制不住她呢。”沈晴连忙在旁边解释着。

    “报警了吗？”全翰英连忙掏出手机。

    “姐！不用了！现在这警察哪管你这小事！我和沈晴都不认识她，报警也是白费力气啊！到是我对不起沈晴，让她连生日都没过好。”

    一家人在全翰杰身边待了一夜，沈晴也在旁边陪着，直到早上，她才从医院出来。她先是给陆剑平打电话想问清楚事情的原委，但陆剑平的手机却一直关着。沈晴来到陆剑平的家中，她轻轻的走进卧室，只见陆剑平全身赤裸的扒在床中间，周围的地上散落着乔雨的衣衫鞋袜还有内衣内裤，并且那衣服还被撕开了长长的一道口子。再向陆剑平的身上看去，他的背上留有清晰的抓痕，在他下体附近的床单上，还有一片血迹。沈晴不敢相信眼前的事实，她忽然觉得一阵眩晕，“扑通！”一声瘫坐在地上。床上的陆剑平被这声响惊醒，他猛然坐起身来，发现沈晴坐在地上哭个不停。他刚想说什么，沈晴就从地上爬起来，给了他一个响亮的耳光，然后痛哭着冲出门外。

    陆剑平捂着脸坐在那里，大脑一片混沌。

    他看了看周围，又看了看床上的血迹。“这血是从哪里来的！难道是我……来例假了？”因为除了这个，再也没有其他的合理解释。看来沈晴一定是误会了，其实也不能怪她，这种推理人人都会：乔雨在餐厅偶然遇到了沈晴和全翰杰，看到两个人正在约会。出于一种报打不平的心理，乔雨就出手教训了全翰杰一通。然后，她马上将这个消息告诉了陆剑平，陆剑平伤心之余便和乔雨旧情复发，最后冰清玉洁的乔雨和她的旧情人在这张床上共赴周公。陆剑平双手抱头栽倒在床上，因为他不知道怎么跟沈晴解释。一切都是那么的若合符节，一切都是那么的顺理成章。尽管这样，他还是给沈晴打了电话，可是她的手机却已经关掉了。

    在天合集团的顶楼，听了万源的汇报之后，卓文远非常高兴，万源走后。他立刻招来卓君豪，笑着对自己的儿子说：“再过几天就是你的生日了，我那艘刚买的游艇还没用过，就送给你作为生日礼物吧。过生日的时候，多请些人来，你们年轻人在游艇上热闹热闹。”

    “谢谢父亲！我还想在生日的时候向一个人求婚……要不要我把她带来跟您见见？”卓君豪露出害羞的神情。

    “是谁家的闺女啊？”

    “是……满庭芳。”

    “哈哈……我儿子真有本事啊。人家喜欢你吗？”卓文远大笑起来。

    “不知道，到时拼一下吧。”卓君豪的脸臊得像一张红布。

    “好！老爸支持你，需要什么你自己就去尽量安排吧。”

    万源回到了方巧云的住处，见小天后正在天台上享受着阳光。他笑着走了过去不冷不热的说道：“心情好了许多吧。”

    “是呀，谢谢你！你身上的伤还疼吗？”

    “不疼，这点伤算什么！现在我正想让你接部片子来演演呢。”万源挨着方巧云坐了下来。

    “呵呵……是吗？可我没拍过戏，会不会丢脸呢？”方巧云开朗的笑着。

    “不会……你的演技已经很好了，不是吗？”万源的脸一下就阴沉起来。

    “你就会开玩笑，这次事情多亏有了你，要不我都不知道改怎么办呢。你看今天的阳光多美。”

    “这个世界有两个地方是不会有阳光的，一个是政界，一个就是我们的娱乐圈。而这些所谓的阳光也恐怕是我们意淫出来的吧。”万源冷笑着站起身。

    “你今天怎么了？说话怪怪的。”方巧云也停止嬉笑，皱起了眉头。

    “这照片你猜我是怎么拍的？还有这些东西……”万源从包中拿出自己在新加坡自拍的照片，还有沈晴给他的资料。

    “看来真的是什么都瞒不了你呀。”方巧云看着这些东西摇了摇头。

    “为什么！为什么你要这样！”

    “这是公司安排的……我什么奖都没有，我要是连人气也没有的话，那我就彻底完了啊！你看到满庭芳得奖后看我的眼神了吗？多么的高傲，多么的不屑！我受够了！我受够了！我只要一闭上眼睛，就会看到我那个师姐在嘲笑我。你知道我有多痛苦吗？我在这一年里，拼命的工作，可我得到了什么？我在公众场合的出席率是她的好几倍！可是人家呢？就出了一张专辑！我的专辑宣传比她多，销量也比她好！可是到后来这奖却还是人家的！”方巧云将手中的酒杯摔得粉碎。

    “就为这个？你就脱光了人全世界的人看！”

    “这个你应该比我更清楚啊！我们这些艺人除了名之外还有什么？我是谁？就是一个会唱歌跳舞的普通女孩子。而我的名却是当今乐坛的小天后！没有了名，我这个人就是一文不值！”

    “那陆剑平呢？你为什么要拉他下水！”

    “他是你的朋友，你自然有办法去摆平他，不会惹太多的麻烦。这也是我们公司在评奖之前的一次炒做而已。”

    万源已经气得说不出话来，他用手指了指方巧云然后扭头离开。他的背影渐渐的消失在午后灿烂的阳光中。

    陆剑平一整天都在找沈晴，他去了沈晴所有可能去的地方，但就是没有自己女朋友的踪影，她的电话也一直关机。到了晚上，陆剑平来到了桃源宾馆，这是一所4星级的宾馆，内部的装饰自然是富丽堂皇，他在宾馆门口的休息区坐下。大概过了十几分钟，他就看到陈胖子带着全翰英和翁旭走了进来，几个人还是有说有笑。陆剑平尾随其后，来到了宾馆的餐厅，几个人来到一个厢座坐下，陆剑平则在离厢座不远的地方找了个位置。

    几个人在饭桌上没有什么异常情况，就是那两个男人的神情有些诡异。突然，陆剑平发现全翰英倒在了桌上，陈胖子在旁边推了她几下，可是全翰英却什么动静也没有。这时，那两个男人互相看看之后，陈胖子埋了单，他们就把全翰英架了起来，向宾馆的客房区走去。陆剑平则在后面小心的跟着，直到他们打开了宾馆527房间的门。“他们在干什么呢？”陆剑平躲在走廊的拐角处暗暗的想着。这时翁旭一个人从房间里走了出来，他脸上的表情十分麻木，两只眼睛全无光彩。

    陆剑平突然想到这陈胖子有调戏女同事的“习惯”！“难不成他对全翰英有什么歹心……我何必管这闲事呢？那女人的弟弟正在勾引我的女朋友！哼！这也是报应！”陆剑平转身就要离开。却又转念一想：“勾引我女朋友的是她弟弟，这个全翰英却与我并无冤仇，难道眼睁睁的看着她被那个姓陈的混蛋糟蹋？大丈夫有所为，有所不为啊！”

    想到这里陆剑平转过头去，来到了527的房间的门口。房间里的陈胖子正在房间干着十分龌龊的勾当，他料定翁旭走远以后，就用事先准备好的绳子将全翰英的双手绑在床头，然后用丝巾蒙住她的眼睛。兽欲大作的他早已忘记自己的身份，什么电视台的台长、党委书记、人大代表，全都变成他嘴中的口水流了出来。正当他那两只罪恶的手开始慢慢除去全翰英衣衫的时候，他忽然听到了敲门声。

    “谁啊！”他大声叫道。

    “是陈台长吗？翁先生叫我来陪您的。”

    “你是谁？”

    “翁先生钱都给过了，你说我是谁呢？”

    陈胖子来到门边，透过门镜向外看去，只见一个貌似天仙的年轻女孩子站在那里。陈胖子心想：“那翁旭真是有心，居然还找了个这么漂亮的妓女来一起陪我。”陆剑平变成女人的样子，是个男人看了都会神魂颠倒，何况是陈胖子这位风月场上的老手。他连忙打开房门让陆剑平进来，然后把房门关紧插牢。

    陆剑平一进门便看到被绑在床上昏迷不醒的全翰英，他强压怒火笑着说道：“想不到陈台长喜欢玩这个啊。床上这个老女人有什么意思呢？”陆剑平还向陈胖子抛了个媚眼。

    被陆剑平这么一说，那陈胖子的魂早就飞到九霄云外了，他凑上前刚想与陆剑平亲热，却被陆剑平轻轻推开。

    “她把床都占了呢，我们去卫生间好吗？”陆剑平继续向陈胖子施展媚功。

    于是二人来到了洗手间，陆剑平反手把门插紧，眼睛开始露出凶光，他的右脚已经在做准备活动了。欲火焚身的陈胖子不顾一切的冲向面前的这个尤物，陆剑平抬起一脚正中陈胖子的要害，那陈胖子还没明白是怎么回事，就惨叫一声倒在地上。陆剑平上前一手揪住他的头发，一手攥紧拳头往陈胖子的脸上没了命的狠捶，陈胖子要害受创，毫无还手之力。陆剑平越打越气，他想起了陈胖子平时道貌岸然的样子，又想起了昨天全翰杰拉沈晴手的情景，甚至还想起了他在小学被女生欺负的经历。陆剑平像发了疯的野兽一样在陈胖子的脸上暴打二十几拳，直到陈胖子连喊叫的声音都没有了。陆剑平把陈胖子的脑袋往浴缸上重重一磕，然后出了卫生间。他先来到床前将全翰英双手上的绳子解下，拿掉她眼睛上的丝巾，从她的包里翻出录音笔，又返回了洗手间内。

    只见陈胖子龟缩在浴缸边上不停的求饶，陆剑平抻出陈胖子的一只手放到地中央，然后将他高跟鞋的鞋跟踩在他的手指上面，于是开口问道：“说！你和翁旭做了什么买卖！”

    “没有啊……床上那女的是我老婆……”

    陆剑平见他不说实话，足跟渐渐发力，将鞋子细细的跟尖踩了下去。俗话说：“十指连心”陈胖子巨痛难忍，但无论陆剑平怎么踩，他就是不肯认账。陆剑平见这招不灵，便将陈胖子的双手绑在背后，解下他的皮带在浴缸的水中涮了一下，对准他的脸狠狠的抽将下去。“啪！”陈胖子肥嘟嘟的脸当时就肿了起来，嘴角还往外流着血沫。

    “说！还不说实话吗！”陆剑平大吼道。当他刚想再打上一皮带的时候，陈胖子终于说出了实情。原来翁旭夫妇在全子清家遭到拒绝后，全翰英就把这事情告诉了陈胖子，陈胖子得知这个消息后非常高兴，他认为得到全翰英的机会已经来了。于是陈胖子就找到了翁旭，并约他与自己的小舅子吃饭，而陈胖子这个小舅子正是《楚辞》制片商的主要负责人。饭后，陈胖子就向翁旭提出了这样的要求：只要翁旭能让他的妻子和自己睡上一觉，陈胖子就会力保翁旭成为《楚辞》的男主角！这个诱惑对于翁旭实在是太大了，虽然他起初并不同意，但在陈胖子的百般利诱之下，他还是答应了这个请求，愿意将多年来与自己相濡以沫，情比金坚的妻子献给陈胖子。按照他们的计划，今晚在饭桌上迷倒全翰英后，就把她弄进客房，待陈胖子完事之后，他会给翁旭打电话，于是翁旭再回到客房交换陈胖子。等全翰英醒来，发现自己的丈夫睡在旁边，她就会认为自己是喝醉了，不会想到其他。

    陆剑平将陈胖子的话用录音笔全部录下，心中暗骂：“一个男人竟然为了一个角色将自己的妻子作为交换的对象！这种男人就该千刀万刮！还有，这个平时满嘴仁义道德的衣冠禽兽，居然想出这种办法去侮辱一个如此信任他的女人！实在该杀！不！应该先把他阉了之后，让他慢慢流血流死！”陆剑平此时已经愤怒到了极点，浑身颤抖，两眼通红。他抡起皮带往陈胖子的身上使劲抽打了一阵。然后说道：“你这个畜生！还有什么见不得人的事情！”

    这时的陈胖子已经剩下半条人命了，他哭号着，不停的给陆剑平磕头。陆剑平哪管这些，上前一脚将其踢翻在地，然后对着他的要害之处又是一顿猛踢。陈胖子痛得大喊：“玫姐！玫姐饶命啊……是我害死你的……你就饶了我吧。”

    “玫姐？难道玫姐的死于他也有关。”陆剑平暴怒的心情平息了一下，他停止了对陈胖子的殴打，站在旁边。

    于是，陈胖子道出了一个惊天的秘密……

　　第六章　君子协定（一）

    浴室里的灯依旧亮着，陈胖子的鲜血顺着地板砖的缝隙慢慢流淌。“在这样打下去会出人命的！”陆剑平有点怕了，火气也消了大半。

    也许是陆剑平打得太狠了，平时就有点迷信的陈胖子居然认为厉玫的鬼魂附在了这个女孩子的身上，今天是来找他报仇的，因为普通的女孩子不可能拥有这种力量。出于对鬼魂的敬畏，陈胖子开始浑身颤抖，他的裤子也被尿湿了一片，嘴里还不停的念叨着：“玫姐！是我错了！我不是人……”

    这样，陈胖子就说出了6年前的一段往事：那时他刚刚晋升为电视台的副台长，早就对厉玫垂涎三尺的他，就在这个时候对厉玫展开了感情攻势。陈胖子起初并没有那么大胆，他只是小心的观察，多多的接触，并在厉玫的工作和生活方面给了她很大的帮助。陈胖子也不止一次的向厉玫暗示过自己的心意，但守寡多年的厉玫却总是委婉的拒绝。

    在这期间陈胖子发现了玫姐的一个秘密，有一个陌生的男人总是来找她，那个男人与玫姐有说有笑，还会有一些亲昵的举动。有一次那个男人来了电视台，在天台上陈胖子偷听到了他们的谈话，那个男人是玫姐的小叔子，他们谈论的正是玫姐与卓文远的婚事，原来玫姐的儿子也就是现在的卓君豪在事业上十分不顺，那个男人想通过玫姐与卓老板的婚事来帮助她儿子，好让这个孩子出人头地。刚开始厉玫抵死不从，后来那个男人又说：“卓老爷子现在想找个继承人，这是个千载难逢的好机会，况且你到了他身边，我们就不用总是这么偷偷摸摸的了，我们可以天天在一起。”这句话好像打动了玫姐，两个人在天台上还亲热了一阵。陈胖子是个有心人，他暗暗的拍下了他们的亲热照片，还找人调查了那个男人，调查结果令陈胖子大吃一惊，那个男人居然就是卓文远的保镖―陈家权！

    当他知道厉玫与卓文远结婚的消息时，陈胖子还着实的消沉了一阵，也就是在这段时间他逐渐想清楚了，自己在一个女人身上投入了真感情，却换来了这样的结果，而人家卓老板财大气粗，根本不需要做什么就可以抱得美人归！陈胖子越想越不平衡，于是他便产生了要挟厉玫，逼她就范的念头。可是这个时候厉玫不来电视台上班了，陈胖子一面惧怕卓文远的权势，一面又没有单独与厉玫接触的办法，只好暗自等待机会。过了不久，厉玫又回到台里上班了，陈胖子喜出望外认为时机成熟，他便在一次厉玫下了夜班回家的时候，在电梯里堵到了她，陈胖子给厉玫看了他手上的证据，厉玫先是十分惊恐，然后求陈胖子不要将事情张扬出去，那是电梯里还没有监控录像，情欲高涨的陈胖子再也按奈不住自己，他一下子扑到厉玫身上开始动手动脚，厉玫不敢喊叫，也就半推半就了。正在这时厉玫忽然倒地浑身抽搐，两只眼睛直向上翻。陈胖子被吓个半死，过去一摸那厉玫，她的呼吸已经十分微弱了，他没有叫救护车，丢下厉玫的逃之夭夭了，这就出现了厉玫横死电梯的那件事情。

    听了陈胖子的叙述，陆剑平对他更是恨之入骨，但又转念想想，一个正常的女人怎么会被这样侵犯一下就一命呜呼了呢？但看陈胖子现在这个样子，他好像也不会说谎。于是陆剑平又在他那肥肚子上狠踹两脚，把卫生间的门反锁来到床前，全翰英还是没有苏醒，他架起全翰英离开了桃源宾馆，全子清的家陆剑平是知道的，他打了辆车来到了全家，上楼敲门，开门的居然是沈晴，沈晴一见乔雨架着全翰英站在门外，十分惊诧，便一时愣在了那里。

    “看什么啊，还不帮我把她弄到房间里！你居然在这儿！我……我和剑平找了你一天了！”

    “剑平他人呢？英姐这是怎么了?”沈晴满脑子的疑惑。

    两个人把全翰英弄到床上，盖好被子。沈晴拉着陆剑平来到了楼下，因为她有太多的问题要问乔雨了。

    “英姐这是怎么了？剑平呢？你怎么知道英姐的家在这里？”沈晴一股脑的提出了很多问题。

    “剑平还在找你，英姐现在也没事了。你和剑平到底怎么了？”

    “我们的事情不用你管！你告诉我英姐出了什么事就好了！”沈晴背过身去。

    “我只能说剑平和我之间什么事情都没发生过，他很爱你。英姐的事情剑平会告诉你的。那你和那个小子在一起吃饭是怎么回事?”

    “你管不着！你把人家打成那个样子，你还……剑平说过要和我一起过生日的……都是你！都是你！你为什么要从国外回来！”沈晴说着说着竟然哭了起来。

    陆剑平从背后轻轻的把沈晴抱在怀里，说道：“剑平的领导要她去陪客户吃饭，他怕你生气就叫我去陪你，顺便跟你解释一下。”

    沈晴平生第一次被一个女人这样搂着，她只感觉自己从头顶一直麻到脚后跟，沈晴连忙挣脱，大声说道：“你干什么啊！”

    “实话告诉你吧！其实我……我喜欢女人。尤其喜欢你这种又漂亮又端庄的……”陆剑平点了根烟笑着说道。

    闻听这话，沈晴突然不哭了，她那还挂着泪珠的眼睛一眨一眨的看着面前这个女人。陆剑平又走上前去，为沈晴擦拭泪水，眼睛中带着无限的怜爱。

    “这种感觉是装不出来的。”沈晴顿时起了一身的鸡皮，她没想到面前这样的一个尤物居然是个同性恋者！

    “你要不是剑平的女朋友，我真想吃掉你……要不我们找个地方好吗？”陆剑平见这招十分奏效，便继续调戏着沈晴。

    沈晴彻底懵了，她的身体一下子僵住，大脑失去了意识，任凭陆剑平的手在她的背后摸索，过了好一会儿，她才缓过神来，连忙倒退几步，脸羞得通红。

    “原……原来是这样啊。”沈晴一时也不知道说什么好。

    “所以你可能是误会他了，我昨天在剑平那休息，他晚上喝得烂醉回来，然后就一把抱住我，撕我的衣服，嘴里却喊着你的名字。我当然不能让他得逞，因为我喜欢女人嘛，我好不容易挣脱了他，他就昏睡过去了，而嘴里却说着‘沈晴我爱你！’这时我才发现不知不觉中我的大姨妈来了，还弄脏了他的床单，我本来想收拾的，但看他睡得那么死，就没有打扰他，就出门去酒吧待了一夜，等我第二天回去的时候，他好像丢了魂一样的坐在那里，我问明白事情的经过后，就和他一起去找你，谁知怎么也找不到，事情就是这样。他现在可能还在找呢……”

    听了这一席话，沈晴感觉有点对不起陆剑平，自己没有给人家解释的机会就胡乱的打了人家一巴掌，也不知道他现在怎么样了，会不会出什么事。这个乔雨的话虽然有点匪夷所思，但如果她是自己的情敌的话，她也绝对不会替陆剑平去开脱，因为这样对她一点好处都没有，再加上她方才的那些举动，她十九八九是个女同，看来自己是错怪陆剑平了。这时的沈晴忽然担心起陆剑平来，她摸摸身上，发现自己的手机还在上面，她想转身离去，又想这样对乔雨不太礼貌，便说道：“英姐的事情我会找剑平的，你辛苦了，今天的事情我先替英姐谢谢你，但你可把翰杰揍得挺惨，你怎么那么大的力气啊。”

    “哦……这件事是我的不对，当时气过了头。改天我去向他当面道歉。”

    “我看还是不用了，又不是什么大事，你去了反而对你不好，算了吧。我会替你保守秘密的。”

    “那我先谢谢你，我这就去找他，让他亲自来接你。你啊，要矜持一点，先不要给他打电话。让他多着急一会儿。”

    沈晴笑着点点头，二人就此话别。陆剑平回到家中，他先把录音笔上的东西传到电脑上，把全翰英的事情和厉玫的事情分开，就盘算了起来：“现在怎么办？着这两样东西我都不能亲自交给当事人，我也不知道真相大白的后果怎么样，还是转交他人之手好一点，全翰英的我就交给沈晴，厉玫的我就交给万源。首先这两个人自己都信得过，另外自己也可以摆脱干系，他们也会根据大局来处理这件事的。”陆剑平拿定主意，除去身上的衣衫，梳洗一遍，等到午夜12点的钟声敲过，他开着车来到了全家。

    在这期间，沈晴一直捧着手机，期盼着陆剑平的电话。到最后，她干脆来到窗口向楼下不停张望，这种等待是漫长的，沈晴的手心渐渐渗出汗来。正在这时，两束光芒从黑暗的街角划过，一量汽车驶了过来，车到楼下停住，从车上走下一人，此人正是陆剑平。沈晴喜出望外，她的那颗心剧烈的跳动起来，这时她的电话突然响起，沈晴看也不看的就接了。

    “晴晴……是我不好……快下来跟我回家吧。”

    “不！除非你上来抱我下去！”

    “好！我来了！”

    沈晴见陆剑平飞奔进来，心跳得更快了，脸上也泛着一阵阵的红晕。她小心的来到全翰英的房间，见她依然睡得很香，就悄悄的关上门向大门走去，到了大门口，她透过门镜向外观看，只见陆剑平在门外急得转来转去，沈晴心中窃喜，便缓缓拉开门栓敞开大门。陆剑平见沈晴撅着嘴站在那里，不管其他一把将其抱住，沈晴一边挣扎一边做出要喊的样子，陆剑平一下子捂住沈晴的嘴巴，顺势将她抱起向楼下跑去。到了楼下，陆剑平把沈晴放到地上，沈晴满脸羞涩，挥起小拳头不住地往陆剑平身上打，嘴里还说：“你坏死了！坏死了……”

    “其实，我和她什么都没有，你要相信我。”陆剑平把沈晴拥在怀中。

    “她今天跟我说了……”

    “她没有欺负你吧，她可是个……”

    “没有啦……你怎么也知道她是那个的。”

    “她早就告诉我了，走！我们一起回家吧。”

    “可是英姐呢？”

    “她没事的。”

    “到底出了什么事，乔雨说你会告诉我的。”

    陆剑平从怀里掏出录音笔交给沈晴，说：“你听听吧，要不是乔雨正好住在那个宾馆，恐怕会出大乱子呢。”

    沈晴接过录音笔，跟陆剑平一起上了车，车子平稳的行驶着，沈晴听着听着突然叫了一声，然后脸色大变，连忙转向陆剑平，说道：“不会吧……这是真的？怎么可能！”陆剑平没有理会她，一味的开车，脸上没有丝毫的表情。

    二人回到家中，沈晴一眼就看到了那张带血的床单，她感觉很不舒服，于是连忙把床单扯下，就往门外走。

    “怎么了？你去哪？”陆剑平不解的问道。

    “扔掉！多脏啊！难道你还想留着？”沈晴说完，就到门外把床单扔进了垃圾通道。

    陆剑平摇摇头洗澡去了，等他出来，只见沈晴侧躺在床上，穿着三点内衣正冲陆剑平微微笑着。陆剑平哪受得了这种刺激，他立刻开始翻箱倒柜的找东西。

    “你把我抢来，就是看你找东西的吗？”沈晴一边说一边用手指在床上划着圆圈。

    “套套！套套呢？”

    “我大姨妈昨天才走……”沈晴用暧昧的语气说道。

    陆剑平慢慢的把脸转过去，坏笑着，然后一下子扑到床上……

    陈胖子被打得不成人形，他听外面好像没有了什么动静，就拼命的挣开双手，爬出了卫生间，这时也恰好到了他与翁旭约定的时辰。

    把自己的老婆送进去以后，翁旭非常后悔，饱受良心谴责的他来到了江边，看着滔滔的江水，又想了想他以前在荧幕上的豪言壮语，他开始大叫，然后跪在地上哭泣……他和全翰英也是在这江边认识的，那时阳春三月，莺飞草长，他们手牵手在江边散步，卿卿我我，互诉衷肠；他们在夕阳下彼此凝望，山盟海誓。不管家里人如何反对，全翰英毅然决然的跟着他走了，不管自己多么的潦倒，不管自己多么的窘困，她一直守候在自己身边，给自己鼓励，给自己温暖。可就在刚才，自己却亲手把她送给了另外的一个男人，任凭别人玩弄！曾经的那个意气风发的小伙子去哪里了呢？岁月不但苍老了自己面容，更玷污了自己的那颗真心，也许现在去还来得及阻止那个人；也许等这件事过了以后，一切就都会好起来？等到了那个时候我再加倍对她好，来弥补我对她的亏欠。翰英啊翰英，我不想总让别人看不起，我不想总是依靠着你，我多么想给你幸福，但我却没有这个能力。你放心我回补偿你的，用我所有的一切……约定的时间快到了，翁旭用通红的眼睛注视着手表秒针的每一次跳动，到了！翁旭飞跑到527房间门外，只见满脸是血的陈胖子打开房门一步一个踉跄的向自己走来。

    “翰英呢！出了什么事！”翁旭抓住陈胖子大声质问。

    陈胖子的脸肿得老高，目光呆滞，嘴里嚼这一句什么话，但听不清楚。翁旭撇开陈胖子一个箭步冲进屋子，房间里非常整洁，但却不见自己妻子的踪影。翁旭慌了，他连忙又跑出去抓住陈胖子，大喊道：“我老婆呢！我老婆呢！”他的叫喊声引来了宾馆的保安和隔壁的其他住客，大家围拢过来。翁旭怕把事情弄大，便架着陈胖子拨开人群，把他送进了医院。一个小时过后，医生已经把陈胖子的伤处理完毕，翁旭又来到他的病床前，问道：“到底出了什么事，我老婆哪去了！”陈胖子依然没有回答，嘴里还是嘟嘟囔囔的。这时，陈胖子的亲属，电视台的人都到了，翁旭只好离开医院。他拨了全翰英的电话，电话是通的，可是没有人接听。他不停的拨，直到一个苍老的声音接了电话。

    “喂？是翁旭吗？”

    “是我！翰英呢？”翁旭听出那是他岳母的声音。

    “那不？在床上躺着呢。电话这么响她也不来接一下，要是把你爸吵醒了，他有该骂人了。你也是！自己老婆在哪你都不知道啊，这么晚还打电话，是不是闹什么矛盾了？”

    “哦……我马上回家。”

    半个小时后，翁旭回到家中，只见自己的妻子，毫发无伤的躺在床上。他长出了一口气，跪到床边，捧起全翰英的手，又流下了几滴热泪。

    “老公……老公……我头好疼。”全翰英翻了个身，双手搂住了翁旭的脖子。

    “我去给你倒杯水。”

    “不嘛……你过来，我方才梦到你不要我了，抱着我好吗？”

    听了这几句话，翁旭的眼圈再次湿润，他坐到床上将全翰英的头搭在自己的大腿上，抚摸着她的头发。

    “你不会不要我的对吧……你不会不要我的对吧….”全翰英象一只乖巧的小猫，依偎在那里，再次沉沉睡去。

    早晨的阳光透过窗帘的缝隙照到了陆剑平的脸上，他晃悠悠的坐起来，看见沈晴已经梳妆停当了。

    “你醒啦，我来不及给你做早点了，冰箱里有麦片和蛋糕，你自己弄点吃吧。我要去英姐那儿，不知道她现在怎么样了？还有，出版社那边好像出了什么问题，这几天我可能很忙。”沈晴一边说一边把耳环戴上。

    “那你打算就不管我了……”陆剑平跳下床抱住沈晴。

    “哎呀……乖啦……大男人还撒娇，羞不羞啊。”

    “不！我要亲亲……”

    “乖啊！我要赶时间。”

    “不！我要亲亲嘛……”

    “好……怕了你。你回答我一个问题我就让你亲……”

    “什么？”

    “嗯……我和乔雨谁更漂亮？要说真话哦。”

    “当然是你了！那家伙喜欢女人的！”

    “她要是喜欢男人呢?”

    “这是第二个问题了！你耍赖！”

    “快回答我啊！”

    “我永远爱你……”陆剑平不顾沈晴的阻拦硬是在她的脸夹上亲了一口。

    “你骗人！”沈晴嘟起嘴巴，而脸却红了。

    陆剑平跑到窗边，拉开窗帘冲着窗外大喊：“我……永……远……爱……你……”

    阳光，充满了整间屋子，沈晴沐浴在温暖的晨曦之中，望着眼前这个帅气的男孩子，她浅浅的笑着。这就是她的梦，一个世界上最美的梦，她拼命的回忆着方才的吻，那种感觉就像自己燃烧了，融化了一样。“我也永远爱你……”沈晴在心里也轻轻的呼唤着。

    “哦……对了，你打算怎么跟英姐说。”陆剑平皱起了眉头。

    “嗯……看看情况吧，我也没想好呢。我该走了，都怪你耽误了我这么多时间！”沈晴走到门口，回头又给了陆剑平一个飞吻。陆剑平用双接住，按到自己的嘴唇上，然后顺势后仰一下子倒在了床上。

    在去全家的路上，沈晴看着手中录音笔，陷入了沉思：“我到底该不该告诉英姐真相呢？如果告诉了她，这将意味着一场灾难的来临，一个家庭会在暴风骤雨中覆灭，因为世界上任何一个女人都不会原谅自己的丈夫做出这种事来，何况是性情刚烈的全翰英呢？如果这件事再被全伯伯知道，他的高血压肯定发作，那后果就很难预料了。如果不告诉英姐，那对她太不公平了，而她身边的这个男人说不定还会用什么手段来欺负英姐，到时候吃亏的还是她呀。剑平也真够贼的，他把这个烫手山芋交给了我，自己却躲起来安乐，可我现在又该怎么办呢？”沈晴想着想着不知不觉中来到了全家门外，她伸手叫门，给她开门的是全翰杰。

    “沈晴！快进来坐。爸！妈！姐！沈晴来了！”全翰杰开心的叫喊起来。

    “翰杰？你怎么不在医院里休息？你的伤怎么样了？”沈晴在客厅中坐下。

    “我啊！没问题！害你为我担心，真不好意思……”全翰杰搔了搔头。

    这时一家人都来到了客厅，全翰英还端来了茶果点心。全子清笑着说：“翰杰的事情，我代表我们家感谢你啊。哦……那个女的是什么人啊，为什么打我们家翰杰呢？沈晴啊，你们认识吗？”

    “不……不……我们不认识，她可能是认错人了。我今天来是想看看英姐怎么样了。”

    “我？我不是挺好的嘛，昨天我喝多了，我老公把我送了回来，你不知道？你不是一直在我们家待着的吗？”

    沈晴一惊，顿时在心里大呼不妙，平时小心谨慎的自己，在今天也犯下了这么低级的错误，怎么没好好斟酌一下呢？

    “哎？不对啊！我半夜起来还接了翁旭的电话。那时英子已经回来在床上躺着呀。”全伯母在旁边插了句嘴。

    全翰英把头转向翁旭说：“你不是说我喝多了，是你把我送回来的吗？那你还打什么电话？昨天的事情是很奇怪，我只记得我和我老公与陈台长吃饭，我才喝了几杯……以后的事情我就不知道了，等我醒来之后就已经在自己的床了。按理说，那点酒，我不会醉得那么厉害吧。”

    “哎呀……什么这个那个的，我的新书要出版了，今天我的主要是来给你们看看我的样书的，来来来，大家看看。多给点意见啊。”沈晴见事态恶化，连忙岔开话题，她偷眼看了看翁旭，那个男人呆呆的杵在那里，脸早已变了颜色。就在沈晴看翁旭的时候，全翰英跑上前来，一把抢过沈晴包里的样书。嘴里还说：“美女作家又出新书喽……我可是你第一个读者，你要给我签名的哦。”

    谁知全翰英这样一抢，那只录音笔也被带了出来，啪！咕噜咕噜！录音笔掉在地上滚出好远。

    沈晴顿时惊出一身冷汗，她赶紧去捡，但还是被全翰杰抢了先手。

    “哎？姐！这不是我送你的那支嘛，你看还有我俩的大头照呢。怎么跑到沈晴那去了？”

    “是啊！我找了一早上都没找到它，我以为丢了呢。原来被你这个小丫头拿去了，说！有没有偷听啊？”全翰英接过录音笔冲着沈晴摇晃着。

    当时的沈晴已经说不出话来，一个劲的向全翰英摇头，使眼色。

    “这上面是我新栏目的录音，本来想先给我爸听听给我点意见再送台里的，现在既然大家都在，那就见者有份，大家先听听我的！也算抛砖引玉吧。”说着全翰英一把按下了放音键。

    录音笔中先是一阵嘈杂，然后传出了陈胖子的声音……沈晴像泄了气的皮球一样瘫坐在沙发上。

　　第六章　君子协定（二）

    屋子里很静，大家都竖起耳朵听着，陈胖子一字一句的把事情说的很清楚。沈晴猛的从沙发上跳起来，大声说：“事情不像他说的那样！英姐你听我说……”说完就上前去抢全翰英的录音笔。

    全翰英一把将沈晴推开，转过头用一种哀求的眼神看着翁旭，半晌说不出话来，她嘴唇不停的抖动，眼泪簌簌地流着。过了一阵，全翰英擦了擦眼泪，勉强的挤出一点笑容，对着翁旭说道：“告诉我这不是真的……求求你……告诉我这不是真的……我老公很爱我，爱我们的孩子，爱这个家，爱他的艺术……他不会做出这种事情来！我也爱我的老公，不为名誉，不为金钱。他是人们心目中英雄，我爱他，爱他的银幕上的豪气，爱他生活中的优雅；他渐渐的被人们遗忘，我依然爱他，爱他对事业的执着，爱他对世态的洒脱。我的付出的爱是值得的……对吗?你怎么不说话呢？这么多年来，别说吵架，我们连脸都没红过。你能再次走上银幕，实现你心中的梦想，我当然高兴。但要是不能，只要我们天天在一起，让我能看到你，听到你温柔的声音，我们一起把孩子养大，我感觉我就是世界上最幸福的女人……这不是真的……快对我说啊？快对我说啊？别人的话我都不信，我只信我老公的，快说话啊！！”全翰英猛的提高音调，抓住翁旭用力的摇晃起来。

    现在的翁旭已经傻了，他的大脑一片混乱，面对妻子的质问，他又能说什么呢？如今铁证如山，任何的什么辩解都是那样的苍白，沉默是他唯一的权利。

    全翰英松开了双手，丈夫的沉默好像一次无情的判决，她闭上眼睛，身子突然一软，咕咚！一声倒在地上，不省人事了。众人见状，连忙上前，只有翁旭站在原地，纹丝不动。

    “姐夫！快来啊！”沈晴大叫着。

    这时，一直坐在沙发上的全子清，支撑着身体缓缓站起来，他面色铁青，两眼通红，用手点指着翁旭，一句话都说不出来。他突然抓起茶几上的花瓶，想去砸翁旭，他老伴刚想上去阻拦，只见全子清举在半空的花瓶，自己跌了下去，掉到地上摔个粉碎，而他自己也昏倒在沙发上。这也难怪，全子清家教十分严格，人又倔，再加上拍电影、记录片东奔西走，劳心劳力，所以一直有高血压的毛病。高血压是最受不得气的，而他老爷子却最爱生气，出了今天这种事情，普通人都会气个半死，何况是他！

    沈晴见不到5分钟的光景就翻了两个，她心急如焚，急忙拨了急救电话……当全氏父女被太上了救护车，翁旭也想进去，却被全翰杰挡在了车门外边。到了医院，二人被送去急救，剩下的三个人则在医院的抢救室外焦急的等待着……

    沈晴没走多久，陆剑平就接到了电视台小刘的电话：

    “喂！哥们！我告诉你啊！陈胖子被人揍了！你知道吗？”

    “啊？伤得怎么样啊？”陆剑平故意装傻。

    “嘿！满清十大酷刑你知道不！我看也就这水平了！”

    “伤得这么厉害啊！到底为什么呢？”

    “听说是被抢了，但我看不像！”

    “为什么啊！”陆剑平有点紧张了。

    “呵呵……他左边的蛋蛋都被揣裂了……我还没听说有抢劫还踢蛋蛋的贼呢。”小刘笑得喘不上气来。

    “你还笑！这么不正经！他现在人呢？”

    “哦！人民医院住院部2栋303病房，我刚去了回来，你要不也去看看？当看个乐子嘛……”

    小刘收了线，陆剑平真的开始后怕了，只怪当时自己失去了理智，对陈胖子下了重手，万一那家伙报了警，那我以后的日子就难过了。但他转念又想，方才听小刘的话，显然陈胖子没有对警察说实话，他也不敢说实话，要是这件事情败露，他的名声也会像他左侧的蛋蛋一样。这次他可是吃了哑巴亏了！陆剑平得意的笑笑，他见时间接近中午，便随身带上女装，驱车来到了人民医院，他根据小刘的指示找到了那间病房。病房里有很多人，大多是陆剑平的同事，他们都是来探望的，不！应该说都是来拍马屁的！陆剑平一一见过后，来到了陈胖子的病床前，他仰面躺着，脸上贴着纱布，手上缠着绑带，嘴角的瘀青清晰可见。

    “陈台长……你怎么样了？谁把你打成这个样子。”

    “我被抢劫啦……”陈胖子有气无力的说。

    “哦……”陆剑平本来还想说点宽慰的话，却被旁边的人把话抢了过去。

    “我们陈台长，回家的时候被歹徒抢劫。他奋不顾身大战3个歹徒，真是好样的！民警同志办案神速啊，这不！连贼都抓住了！听说是抢劫团伙呢。我们陈台长临危不乱，有勇有谋，给警方提供了重要线索，帮助警方一举端掉了这个团伙，真是了不起啊！现在又这么谦虚……嗨……我们真应该向陈台长学习啊！”

    陆剑平一面随声附和，一面暗想：“我看你啊！也别播新闻了，干脆去说书算了，这马屁拍的，看了你的样子我就想吐……”

    陆剑平见礼数已经尽到，又料定自己没有什么危险，就离开了病房，准备到了自己的车中变身。当他离开的时候，还听见那些人在背后小声议论：“来看领导连点东西都不拿，现在这年轻人真不象话……”

    陆剑平摇摇头，笑了一下，假装什么都没听见。他现在已经渐渐习惯这种变身的生活了，而且还找到了不少乐趣，他在车子里变成女人，换好衣服，驾车离开。走到大门时，突然看见沈晴从医院失魂落魄的走出来，陆剑平预感到出了什么事，他立刻摇下车窗，向沈晴摆手。沈晴见乔雨坐在他男朋友的车里向她打招呼，心里更加不快，但表面上掩饰得很好。她走过去问道：“就你一个人？剑平呢？”

    “他说他有事，就让我开车到处转转。”

    “哎呀！他这个人也不长脑子，你丢了护照，又没驾照，出了事怎么办呢？”沈晴故意用话激陆剑平。

    “哎呀！还是妹妹你细心！差点被他害了都不知道呢……现在中午了，要不我们吃个饭去，你顺便还可以给我开车呢。”

    沈晴见计划成功，便大大方方上了车，并坐到了驾驶位上，深吸一口气，发动了汽车。现在轮到陆剑平担心了，因为沈晴的车技实在不怎么样，平时开开她那个“玩具车”还可以，但要驾御好这台宝马可就不行了。开过宝马的人都知道，宝马车的操纵性很强，人可以在操作中获得快感，沈晴却不行，她把车换成了自动档。坐在旁边的陆剑平很紧张，因为他平时都不让沈晴开他的车的。沈晴虽然故作镇定，但心里也直打鼓，车也被她开得左摇右摆。

    “他对你可真好……”沈晴用一种不阴不阳的语气说着。

    “为什么呢？”

    “他居然让你碰他的车，他这个车我都碰不得，你看他对你有多好……”

    “是吗？哎……哎……下立交桥了！往那边去全是单行线，我们还得转回来！”

    “呦……路好熟啊，他这车你天天开着吧。”

    二人来到一家餐厅，找了个靠窗的位置，沈晴去了洗手间，等她回来，陆剑平把菜都点好了。等饭菜上桌，沈晴吃了一惊，因为桌上摆的都是她喜欢吃的菜。

    “你怎么知道我喜欢吃什么？”

    “哦……你们家剑平啊，天天在我面前说你的事，这些菜名我都听过无数次了。”

    “是吗？”沈晴暗自高兴，因为这种话从别的女人嘴里说出来，有一种甜蜜的味道。

    “今天这顿一定要算我的，就算我替英姐感谢你。”沈晴接着说。

    “对了！那个女的现在怎么样？”

    “我一直都想不明白，那天的事到底是怎么发生的，怎么还恰巧被你撞见，你又不认识英姐。还有你为什么出手打翰杰，打得还那么狠，连保安都拉不住。翰杰不管怎么说都是大男人，你怎么有那么大的力气？总之，我感觉你很神秘，你的有些动作和剑平很象，尤其是那抽烟的姿势……”沈晴一股脑的把心中的疑问全都吐了出来。

    “问我这么多问题啊，那天是剑平去宾馆找我，要我帮他找你，结果就遇到了他们。剑平偶然听到那两个男人要干坏事，但其中的一个是他的什么领导，他又不好上前阻止，那只有我来代劳了。那天，我看到那个小子对你动手动脚，不怀好意，我很生气，就替剑平教训他呀。我经常锻炼身体，又学过功夫，所以可能力气大一点吧……你呢，疑心生暗鬼，你始终都怀疑我和剑平之间有什么，你就会把我的事情和他联系起来，这样就会产生一种暗示。今天我再次说明，现在我和他只是同学关系，你要是还不信我也没办法。”

    “哦……原来是这样啊……”沈晴嘴上说着，但却没有丝毫释怀的快感，她的心还是绷得紧紧，一方面，她感觉乔雨的解释太牵强；另一方面，她还为全翰英的事情责怪自己。她又仔细的看了看面前这个女人，论容貌，自己勉强算跟她平分秋色，但论身材，她觉得自己差得实在太远。

    “你还没回答我的问题呢，那个女人现在怎么样？”陆剑平追问了一句。

    “她们家算是彻底崩盘了……英姐和她爸爸听到这事，都晕了过去，现在都在医院里，英姐的情况还算好，毕竟她还年轻。但全伯伯的问题就严重了，他本来就是高血压，医生说他这下子被气得脑中风，多亏抢救及时，要不，可能连命都没有了。看来我要叫我爸爸过来，让他劝劝全伯伯，我来劝英姐……希望情况好起来吧。这个事情都怪我……我怎么这么蠢啊！”沈晴抱住脑袋不停的摇晃。

    “你没有必要太自责，这个事情怎么能怪你呢？”

    “我本来是想隐瞒下去的，只要姐夫能认识自己的错误，这样的话，至少这个家还是完整的，英姐也不会那么痛苦啊，你是没看到她当时的样子……伤心死了。”

    “纸是包不住火的，如果这件事不了了之，你认为那个老色鬼会放过英姐吗？如果下次他们得手了，你岂不是害了英姐？长痛不如短痛，早些了结也好。”

    “哎呀！我还要回去看全伯伯呢！光顾着和你说话去了。你回去开车小心一点，别被警察抓到了啊。”沈晴把车钥匙按在桌子上慢慢的推了过去。

    这些天，万源的工作可谓顺风顺水，小天后的的各种活动不断，也都取得了不错的成绩。但他的心情却没有看上去那样好，他虽然对这种炒做手段非常厌恶，但又不得不维护艺人的形象。其实就整件事情来看，牺牲最大的还是方巧云，细想想自己也没有职责人家的资格，毕竟那是你情我愿的事情。但对于陆剑平，他还是充满愧疚。虽然不是自己有意的，但他的这个结却一直在那里，所以万源打算自己扛下这件事。他把公司的事情料理停当，就约了陆剑平出来登山，因为他知道陆剑平最喜欢登山了，接到万源的电话陆剑平心里也在搅浆糊，他不知道该不该把玫姐的事告诉万源，但不管怎么样他还是如约前去了。

    夏天的早晨来得特别早，尽管这样，城郊的诸子山下仍然聚集了很多人。这诸子山是当地的旅游名胜，几座山峰酷似几位古代圣贤聚在一起高谈阔论，诸子山也因此得名。这山海拔1000多米，上下山都又缆车，山上风光秀丽，鸟语花香，所以一年四季游人不绝。陆剑平来到山下，见万源以在那里等候了。陆剑平提议徒步上山，虽然万源知道自己体力不济，徒步上山肯定是自找苦吃，但一想到今天是来道歉的，也就依了陆剑平。

    “你小子心里肯定有鬼，怎么这么爽快的就答应了？”陆剑平调侃道。

    “我们比赛啊！看谁先到山顶!输了的请客喝酒！”万源笑咪咪的说。

    “你？和我比？我没听错吧！你小子想请我喝酒也不用这么折腾自己啊！”

    万源没有应声，一个箭步冲在前面向山上跑去。

    “玩真的啊！你这个不知死活的家伙今天吃错药啦！”陆剑平立刻追了上去。

    说起爬山，万源怎么可能是陆剑平的对手，他没用多久就被陆剑平落下老远，在后面扶着山道扶手开始一步步的向前挪了。陆剑平则故意在半路等他，嘲笑他，而万源却没有理会还是慢慢的向上走。

    “上面有个亭子，我们去休息一下吧。”陆剑平伸手去拉万源。

    “不……不用……你歇着吧，我要爬到山顶……”万源已经上气不接下气了。

    “老兄……你太虚了！该锻炼了！”

    “你……你小子倒是精力旺盛……怪……怪不得沈晴老在我面前说你的不是，看……看来你对人家还真不好呢。”

    “喂！你说什么呢！是不是大脑缺氧了！好好好！算我怕你，这顿酒我请！我们去休息吧！”陆剑平把万源拉到亭子里坐下。万源靠在凉亭的柱子上，汗水湿透了衬衣，还张着嘴大口大口的喘气。陆剑平递给他一瓶矿泉水，万源一口气喝了个精光。

    “不是我说你，才三十几的人就这个样子！不用作践自己了……有什么事快说！”

    “那件事是我不对，我不该那你去炒……你说怎么办吧。”

    “我就知道是你！”

    “快点说怎么办，要不我心里不安。”

    “能怎么办啊，你都把自己累成这个样子了……你小子就是花招太多，我还总是上你的当。明知道我看到你这个样子就会心软，还在这假惺惺的！这次我可不会了！你得帮我做两件事！”

    “好！但是杀人放火的我不干啊……”

    “第一：不知道为什么，乔雨被人追杀，你帮我查查……”

    “什么！怎么可能！她刚回国，谁和她有那么大的仇啊！她惹上了什么人吗？”

    “没有！”

    “看到不该看的事情了？”

    “也没有……要不我让你查什么啊！”

    “那这就怪了……我回去帮你查，有消息我通知你，要是真是这样，你也要小心。那下一件呢？”

    “你自己听听！”陆剑平掏出一个MP3交给万源，那上面存的正是陈胖子的供词。

    万源听了一下，脸立刻变了颜色，马上问陆剑平：“这个男的是你们台长？你是怎么得到这个的！”

    “你不要问这么多了，我感觉这个事你应该知道怎么处理。”

    “还有谁知道？”

    “他知，你知，我知……”

    “你确定？这个非常重要！”

    “你什么时候变得婆婆妈妈的！就是我们3个知道！”

    万源陷入了沉思，他的眉头紧锁，两只眼睛不停的转着。过了一会，他又对陆剑平说：“把这个的备份统统删掉，对任何人都不能提起，连沈晴都不可以告诉。”

    “这个我知道。能跟我说说玫姐的事情吗？”

    “在这个世界上，你是我最好的朋友……”万源站起身来，拍了拍陆剑平的肩膀。

    “我知道你的意思，你不想让我卷进来。那好！我不问了。”

    两个人对视一会，突然笑了起来。

    “哎？你还记得吗？上学的时候我们也来登过这个山，我们班有个女生想追你，她还挺漂亮的，叫什么来着……叫……李静！对就是她！她跟你在山顶上有说有笑的，你还记得吧。”陆剑平对万源说。

    “哪是李静啊……那个女生叫什么我也忘了，但肯定不是李静！”

    “你胡说！要不我们打赌！”

    “打赌就打赌！我还怕你啊！”

    “你？今天的赌还没兑现呢！”

    万源趁陆剑平不注意，又向山上跑去，在这青山绿水之间回荡着他们开朗的笑声……

    下山以后，万源告别了陆剑平，一个人来到了天合大厦。当他路过会议室门口的时候，忽然听见陈家权在里面发脾气：“你们这群废物！连一个女孩子都搞不定……”

    万源偷偷的来到门前，从门缝向里面观看，只见会议室中间蹲着几个人，其中有一个是权叔手下的一个小头目，叫虾仔，剩下的不认识。陈家权手里拿着一根棍子，时不时的还往那些人的沈上招呼两下……万源没有惊动他们，慢慢的退身，来到了卓文远的办公室。

    卓文远知道万源要来，便一直在客厅里等他，他见万源神色凝重，便开口说道：“怎么了？这么急的来找我。”

    万源没有开口说话，只是把那个MP3递给了卓文远，卓文远听罢，皱了一下眉头，站起身开始在屋子了踱来踱去……忽然，他站住身形，开口说道：“这上面那个男的是谁？你怎么得到的？还有别人知道吗？”

    “卓先生，有些事情您还是不知道为好，总之该处理的我都处理了才来见您的……”

    “那你还找我干什么？”

    “问……问您这个人我们该怎么办。”万源指了指卓文远手中的MP3。

    “你小子现在的胆子越来越大了……”卓把脸沉下来。

    “我只是不想牵连朋友……”

    “呵呵……我了解你的为人，我也不问了，你既然来找我，那你恐怕早就胸有成竹了吧。说来听听吧。”卓文远突然笑了，他走上前来拍拍万源的肩膀。

    “这件事跟您确实没有什么关系，您说我们是不是该把答案告诉想知道答案的人呢？这样一石二鸟……”

    卓文远没有说话，微微的点了点头……

　　第六章　君子协定（三）

    万源离开了卓文远的办公室，他先是约了“虾仔”出来喝酒，虾仔当然知道万源是卓大老板的心腹，所以在酒桌上源哥长，源哥短的叫着，几杯黄汤下肚，这家伙有些飘飘然了。

    万源见时机成熟，就小心的试探起来：“今天，权叔怎么发那么大的脾气啊。”

    “哎……都怪我们大意啊……让那个小妞跑了！”

    “什么妞啊！劳烦你虾哥亲自动手……”

    “这个……具体的我也不知道，不过那妞好厉害，打伤了我们一个弟兄不说，跑起来比兔子还快！我跟权叔解释，可他不信！”

    “这就奇怪了，到底是什么样的妞啊，我也想见识见识。”

    “嘿！你那是没看到……那妞真漂亮，我还从来没见过比她漂亮的呢，看一眼就让你浑身发软。”

    “是吗？你是不是喝多了，这个世界上怎么会有那种女人，又漂亮，又能打的！拍武侠片啊！我也不信！”

    “源哥……你也不信我！好！今天我就让你见识见识！反正你也不是外人，说不定你还何以给兄弟们帮忙呢。”虾仔说着，便从怀里掏出一张照片递给万源。

    万源定睛观看，心头不免打了的寒战，这照片正是在满庭芳家，卓君豪和乔雨的合照，乔雨的脖子上还挂着那半片残玉。现在万源明白乔雨被追杀的原因了，他思索着，没有作声。

    “怎么样……看傻了吧……”虾仔一边说，一边取会了照片。

    “哦……确实漂亮，我要是见到了就通知你们。”

    “那谢谢源哥了！”

    二人又闲聊了一阵，就在酒吧分手了。第二天，万源得知了卓君豪现在的去处，便立刻起身前往。现在时至盛夏，卓君豪正在庐山避暑，因为他是山上寺庙的大香客，所以寺院也为他提供休息的禅房和吃喝行止的一切方便，卓君豪和两个随从现在就住在寺中。

    万源上得山来，见卓君豪已经在此等候，二人寒暄一阵便进了禅房休息，这间禅房不大，甚至可以说很小，但里面的陈设古色古香，令人顿时心静如水。在禅房东边放着一张古式雕花木床，床上挂着帷幔和卷帐，都是素色。在床的正对面有一张书案上面文房四宝样样齐全，还有一个精致的铜炉正有徐徐的青烟冒出。书案后面的墙上挂着一个硕大的“佛”字，旁边还裱着一幅对联，上联是：心田可耕，耕出世间因果；下联对：我佛能渡，渡那天下众生。佛字下面还有一个小供桌，供奉着观音铜像，像前檀香三柱，明灯两盏，新鲜供果叠成品字，旁边放着木鱼和佛经，供桌的前面的地上还摆放着一个蒲团。禅房的另一面则是一个古玩陈列架，上面青花瓷器，珐琅釉彩，个个光润靓丽；什么晋车魏马，汉俑秦陶，件件栩栩如生。虽然料得都是赝品，但就做工而言已经是不俗了。

    万源寻走一圈，满口赞道：“这地方真是不同凡响，你找到这么好的去处也不告诉兄弟我，太不够意思了吧。”

    “这里清苦，我是怕万经纪嫌弃啊。我前些天来这烧香，听和尚说，这间禅房是大作家楚涵闭关创作的地方，本来他要在这待到年底的，可是他儿子出了什么事情，就急着离开了。我好奇的进来看看，一时兴起就住下来了，每天听着暮鼓晨钟，还真是别有风味。”

    这时，万源发现书案上横列着一张字帖，上面写着“佛心我心”四个大字，便又问道：“这是你写的？”

    “献丑了啊……还请万经纪斧正一下吧。”卓君豪笑着回答道。

    “你明知道我是外行，还这样嘲笑我？”

    “说说看吧，一个不会写，一个不会看，我们谁也笑话不了谁。”

    “这字笔墨饱满，舒张有度，确实写得不错。只不过……”万源故意停顿。

    “什么？说嘛……卖什么关子。”卓君豪走了过来。

    “就是这笔锋之间有股子杀气，恐怕与你这字题不太相符吧。”万源他哪懂看字只是想那话来试探一下。

    “杀气？你还说不是行家，连杀气都看得出来……”

    “这字如其人，卓大少爷是不是最近有些杀伐的念头呢？”

    听了万源的话，卓君豪马上警觉起来，他知道万源上山来找他肯定是有什么事情，这时门外传来一阵敲门声，卓君豪前去开门，只见一个小沙弥端着茶水走了进来，放下茶盘，那个笑沙弥便施礼除去了。

    “来！这是刚采下来的毛峰，万经纪快来尝尝。这寺里没有什么大鱼大肉，不过他们素菜做得很好吃，我已经叫人去准备了，这叫入乡随俗，万经纪可不要说我小气哦。”

    于是二人相顾笑笑，一起坐下来品茶，万源端起茶杯喝了一口，点点头说道：“果然是好茶，你们有钱人就是比我们这些穷人会享受啊。”

    “万经纪取笑了，听了方才的话，你上山来找我，恐怕是有什么事情吧。”

    “事到是没什么，就是有笔买卖，来找卓大少爷谈谈。”

    “买卖？什么买卖？”

    “我的一个朋友现在正被追杀，我想你应该知道这件事吧。”

    “我？那你说我为什么要追杀你的朋友呢？”

    “为了钱……”

    “哈哈哈……我虽然不算富可敌国，但我还不至于为了钱去杀人。万经纪这个玩笑开得太离谱了吧。”卓君豪大笑道。

    “小钱，卓公子当然不屑一顾，但要是上千亿的资产呢？”

    “话既然说到这里，看来万经纪已经什么都知道了。那你为什么不去老爷子哪去请功，跑到我这里干什么。”

    “那个女孩子是我的朋友，她不是要找的那个人……我方才说了这是一笔买卖，所以我就不会亏待你……你以为我带着那个小姑娘去加拿大真的是去散心的？权叔的儿子我了解，要说他贪酒好色，这个我信，但要说他长胆子贩毒，哼哼……”万源一边说，一边冷冰冰的看着卓君豪。

    “看来巧云说的真对，什么都瞒不了你，那你现在想怎么样？”

    “我的要求很简单，我要我朋友没事。”

    “万经纪虽然聪明，但也未免太以小人之心，度君子之腹了吧，我是让人调查她的来历，但我没有让人杀她，要是别人自作主张，那我也不知道。这件事我答应你，我会尽力的去安排。其实，老爷子的这件事情一直和我不相干，她是那个人也好不是那个人也好，我还是那句话，我不会为了钱去杀人。方才听万经纪说她不是，我还真有点失望，要不我是不是又多了个好妹妹了？”卓君豪又品了口茶。

    “但愿你说的是真的……不过卓公子可要守信用啊。”

    “我言出如山，这个生意场上的朋友都有口碑，万经纪可能也会知道。我既然已经出了价钱，那我可以看看货了吧……”

    “你做这么多事无非是想对你妈妈的死有个说法，你怀疑我，怀疑老爷子，所以你想通过权叔去替你调查，这个我都可以理解，我当然也不会让别人知道……现在你可以让你加拿大的朋友出来作证了……”万源说着便掏出那个MP3。

    卓君豪接过MP3，仔细端详了一下，但并没有急着听，而是冷冷的说道：“看来万经纪不会留下来吃寺里的素菜了，你要回去找一个人……所以我就不留你了。不过我还是建议你先不要去找他，我等下就给他打电话……但愿他的手还没有那么快。话说回来，要是让他知道了我们的买卖，对你也不好，这件事还是我去说比较妥当。我也只是这样劝你，听不听那是你的事。”

    “你想知道的问题，我都录了下来，所以也请卓公子不要再来问我，因为我最近会很忙……”就在这时寺院里传出了深沉的钟声。

    全翰英已经出了院，沈晴在家里陪她，全子清一直没有开口说话，他老伴和他儿子在医院照看着。翁旭一直跪在全家门口，他这样已经两天了……沈晴虽然也觉得他可恨，但也不忍心让他饿肚子，她还是按时给翁旭送饭。全翰英的面容已经十分憔悴，她自从出事以后粒米未进，有时很安静，有时很暴躁，可就是不哭。她房间里的东西已经被她砸得差不多了，她在满地的杂物中坐着，眼睛朝着一个方向看，还不停的啃着手指甲。旁边的沈晴非常着急，却没有任何办法，只能小心的伺候着。这时，全翰英突然站起身来，开始在屋子里乱翻，嘴还念叨着：“我的包呢？我的包呢？”

    沈晴一边帮她找，一边说：“英姐你要干什么啊……”

    “我要去上班……我要去上班……”

    “你不要去了……我已经帮你请了假，你现在要做的事是吃点东西，好好休息呀！”

    “不……不……我要去上班！”全翰英大叫着，把沈晴推倒在地上。

    沈晴毫无防备，一下子摔了个结实，手还被划破了，沈晴饱含泪水，看了看受伤的手，然后爬起来，想要去阻止全翰英。可这时全翰英突然笑了，她笑得那样凄厉，那样的恐怖，她随手抓起一件衣服搭在身上，对着沈晴说道：“好看吗？好看吗？我就穿它去上班好吗？”

    沈晴被吓得倒退几步，连忙说：“好看！好看！”

    全翰英把梳妆台上的东西一下子扫到地上，自己坐在前面，对着镜子唱歌，梳理头发。“这样不行！这样下去英姐会疯的！”沈晴暗暗想道。她流着眼泪把医生给的镇定药化在杯里，端了过去，强装笑颜对全翰英说：“英姐最漂亮了……来！喝点水，我们去上班……”

    全翰英喝了一口，然后对沈晴说：“这杯里有药……我知道……他们把我迷倒了，然后欺负我。你也想欺负我啊……那去找我老公啊，他会帮你的……呵呵！”

    沈晴现在也不管她说什么了，连哄带骗的把大半杯水灌进全翰英的肚子。过了一会，药物起了反应，沈晴搀扶着全翰英躺在床上，给她盖上被子，然后自己包扎了一下伤口。

    这时的沈晴有一种深深的负罪感，她本来想好好的规劝全翰英的，但没想到她受了这么大的打击已经接近崩溃了，自己的话她根本听不进去，而更可怕的是她现在连正常人的思维都没有了，一味的疯癫胡闹。医院里的全伯伯还生死未卜，门外跪着的那个男人也是一言不发。本来好好的一个家，现在怎么成了这个样子！都是因为我，我要不是那天说错了话，做错了事，这个家可能现在还是和以往一样。沈晴越想越觉得自己罪孽深重，她趴在全翰英的床头失声痛哭起来。

    和万源分开以后，陆剑平回到家里，他先拨了沈晴的电话，可是对方关机。他本来还想去全家看看，但一想到那里出了这么大的事情，一定是混乱不堪，最后还是按下了。他想到今天他和万源打得第二个赌：“那个女的绝对是李静！这小子输定了！”于是他开始找证据，他把自己以前的私人物品全都找了出来，一堆一堆的摆了满地。他想找自己大学的毕业照片，可是怎么都找不到，看着过去的东西，陆剑平也回想起不少往事。徜徉在记忆的长廊里，陆剑平渐渐忘了他和万源的赌注，他翻弄着手中的一个个小本子，有时还能笑出声来。

    时间一分一秒的过去，突然陆剑平觉得身体一紧，头脑发胀，他喃喃的说了一句：“又12点了……”他照惯例先关掉电话，换了衣服，然后继续看了起来，这时他的房门忽然开了，沈晴从外边走了进来。原来，沈晴见全翰英已经睡下，满腹委屈的她有一肚子的话想找人倾诉，她于是想到了自己的男朋友，她想给陆剑平打电话，没想到一开手机就收到了陆剑平的未接来电提醒，看到这个她那疲惫的神经仿佛又重新注入了活力。当她拨回去的时候，那边已经关机了，于是她决定到男朋友身边去，依偎在他的怀中。没想到她一进门看到的居然是乔雨坐在一堆照片里，虽然明知道对方是一个女同，但沈晴的心里也不免有些酸楚。

    “是乔雨啊……剑平呢？”

    “他啊……他去找什么万经纪去了，说是打了什么赌……这不！把家里搞得乱乱的，我正帮他收拾呢。”

    “哦……这些男人真的很无聊，你说呢？我来帮你一起收拾吧。”

    “我看到了他的好多照片啊，很有意思呢……哎！你怎么有这么大的黑眼圈啊，他们家的事情很麻烦？”陆剑平注意到自己的女朋友气色不对。

    “唉……别提了，都是我不好。有你和他的照片吗？我想看看。”

    “我们两个还真没合照过，高中嘛，风声太紧……你和他的照片倒是很多，你看，一大箱子。”

    沈晴眼珠转转，然后开始给面前这个女人讲解这些照片拍摄时的情景和他们的大学生活，其实她是想找陆剑平与乔雨的照片。两个女人有说有笑，根本也没有收拾东西的打算了，这时沈晴拿过一个笔记本，这是万源的上课笔记，从本子里滑出了一张照片，上面是两个男人的近照，左边的是万源，右边的是一个中年男子，相貌英武，体格雄健，他的脖子上挂着半片残玉，右侧的锁骨下方，有着一个非常明显的圆形疤痕。

    陆剑平顿时一惊，他想起了满庭芳曾经跟他说过的话，残玉！疤痕！这个难道就是芳姐要找的人！看看照片，在推算年龄，这个男人应该就是就是我们父辈的年纪！他怎么和万源待在一起？难道他们认识？可是万源从来没有提起过啊！照片上的日期是2001年8月3日，这正是我们上大学的时候。难道那时万源就已经找到了芳姐的生父？那他为什么不告诉芳姐？陆剑平满脑子的问号……

    沈晴最终还是没能找到陆剑平与乔雨的照片，这使她有了一种胜利者的感觉，她把东西归拢好，又想起了还躺在床上的全翰英，便匆匆离去了。

    陆剑平拿着那张照片，他百思不得其解，他想拿照片找万源问个清楚，但又怕让万源知道他已经得知芳姐的身世，这样自己在芳姐面前不好交代。所以他决定用自己的女儿之身去把照片交给满庭芳，这样芳姐就会主动向万源索求答案，说不定芳姐就此何以寻得生父，最后大家皆大欢喜……

    卓君豪听了MP3上的东西之后，把自己关在禅房里一天都没有出来。最后，他和两个随从下了山，立刻找到了陈家权。

    “你为什么要杀那个女孩子！”卓君豪一见面就劈头盖脸的问道。

    “我这是在帮你……”

    “帮我？哼！那你可对我真好啊……我的好叔叔！”

    “你……你叫我什么？”

    “怎么？这么多年我第一次叫你，你生我的气了？”

    “你是怎么知道的！”

    “这个你先不要问，我要知道你、我妈妈、我爸爸还有这个卓老头子，你们之间到底是怎么回事！我妈妈生前一直都不告诉我，我们家到底发生了什么事情！”卓君豪红着眼睛向陈家权逼问道。

    陈家权长叹一声，说起了陈家的往事……

　　第七章　多情人间（一）

    陈家权喃喃的叙述着，他的语气有些伤感，卓君豪的思绪也跟着飞到了那个不属于自己的年代，好像记忆那双温柔的手，已经轻轻的蒙住了他的眼睛……

    那些光影是陈旧的，就仿佛是那生了青苔的墙壁和掖着燕巢的飞檐。一阵雨过后，熏熏然的夕阳慵懒的躺在晚霞上面，它似乎也在留恋那袅袅的炊烟和青石板路上飘来的米酒香气。河水在石拱桥下安静的流过，桥上站着一位少年，那个人便是年轻时的陈家权。这时，从上游飘下来一只乌篷船，一位少女撑着纸伞立在船头，少年注视着少女，少女却低下头去……这就是陈家权第一次遇到厉玫的情景，这里也是卓君豪从未见过的家乡。

    那时的陈家在江南一带是赫赫有名的旺族，祖上世代经商，最远的可以追溯北宋年间，稻米、丝绸是陈家的两大产业，当地坊间也流传着这样的谚语：“陈家大门一打开，珍珠稻米流出来，陈家商号不开张，百姓没有新衣裳。”因为在解放战争中，陈家曾支援过解放军渡江的船只和部分的军粮，另外陈家在当地的声望很高，陈老爷子素有清名，乐善好施，每有天灾人祸便会开仓救济，所以当地的老百姓对陈家也十分的爱戴，所以在解放后的土改中陈家没有像其他富豪那样被搞倒，依然过着深宅大院的生活。陈家权正是陈家的二少爷，他的父亲叫陈世堂，他的母亲早逝，他的哥哥便是卓君豪的亲生父亲陈家升。说起这兄弟两个，陈老爷子更喜欢长子，原因很简单，陈家升恭谨孝顺，博学多才，对家族的生意更是亲历亲为，把交给他的事情处理得妥妥贴贴，给老爷子省了不少心，陈世堂见自己年近花甲，也就放手把所有的生意交给大儿子打理了。而陈家权呢，他对什么买卖一点都不关心，整天舞枪弄棒还呼朋唤友的厮混，经常惹出事来，老爷子不堪其扰，就给他找了点事情做，让他去收账。那时在闹文化大革命，行事要特别小心，陈世堂千叮咛，万嘱咐，告诉陈家权不要惹事，但还是出了状况。一次，陈家权去别人那收账，人家说他家是地主、走资派、汉奸，陈家权气不过便和人家动起手来，把人家的鼻梁骨给打断了。陈世堂得知后非常恼火，狠狠的训斥了陈家权，不但赔偿了人家医药费，还亲自带着陈家权上门道歉……陈世堂知道被他儿子打的那个人有一个亲戚是“红卫兵”的头目，他就让陈家权去五十里外的另一个镇上去学习使用新型织布机，实际就是让他去避风头，生怕别人找他报复。因为他了解这个儿子的脾气，要是让他去躲着，他死都不会去。

    陈家权到了另一个镇，在那遇到了厉玫。两个人一见钟情，几个月的时间都玩在一起，又是捉蛐蛐，又是采莲藕，又是看月亮。陈家权出手阔绰，经常带着厉玫去看戏，去下馆子，他知道厉玫喜欢看书，就想买书给她看。但他又不懂什么书好，什么书不好，就认为难搞到的书就是好书，于是陈家权托关系弄到了好多市面上没有书，有的还是古本。坐镇家中的陈世堂也非常奇怪，自己的二儿子平时不怎么花钱的，怎么到了另一个镇之后，就三天两头的回家向他哥要钱。但最使他惊讶的是，这小子去了那边几个月，居然一次架都没打，一点事都没惹，因为他已经很久没有看到别人带着断胳膊折腿的亲戚来他家算账的热闹场面了。

    于是，陈世堂就暗中派人去盯陈家权的梢，人家回来报告说自己的二儿子和一个女孩子整天在一起。陈世堂得知后喜出望外，终于找到可以栓住这个小牲口的桩子了！等陈家权回来的时候，陈世堂就逼问他花了这么多钱干什么了，陈家权支支吾吾说不出来。没想到陈世堂不但没有生气反而笑了，还夸他这点比他哥哥强，懂得追女孩子，还舍得在女孩子身上花钱，并勒令陈家权把厉玫带回家来让他看看。得到了父亲的支持，陈家权高兴得要飞起来，他迫不及待的把厉玫带回了自己家，陈世堂一看厉玫，喜欢得不得了，还夸陈家权在这个方面得到了自己的遗传。这时待在一边的陈家升也喜欢上了这个漂亮文静的女孩子，但他不懂表达，他茶不思，饭不想，但看到厉玫正和自己的亲弟弟打得火热，他也不好去搅扰人家，只好把这份感情深深的埋在心里。陈世堂为了自己儿子的事情，还特意找了媒人去厉玫家提亲，那厉玫的双亲知道陈家的地位和声望，自然非常愿意。但就在这时，厉玫的父母却有了另外的想法，因为他们也知道，陈家将来必定是由陈家升来当家的，自己女儿要是可以嫁给陈家的大儿子，那么以后的好日子就算有了保险。于是他们谎称厉玫更喜欢陈家升，媒人把话带到了陈世堂的耳朵里，陈世堂一下子也犯了犹豫，因为陈家升的婚事一直是老爷子的一块心病，现在厉玫的品行资质实在堪称完美，她要是嫁给了自己的大儿子，肯定是一个持家有道的贤妻良母，到时陈家升可以更加专注自己的事业，家族的生意也就可以蒸蒸日上，但这样的话对陈家权又太不公平。于是陈世堂就找了机会和自己的大儿子谈了这个事情，现在只要陈家升一口回绝，厉玫的父母见高攀不上也会退而求其次的让步。现在的陈家升也非常矛盾，一方面当他见了厉玫之后，眼里已经容不下其他的女人了。另一方面，他和他弟弟的感情深厚，从小他什么都让着弟弟，不想让弟弟受半点委屈。但最后爱情的力量终于占了上风，他平生第一次在他的父亲面前表达了他对一个女孩子的好感。陈世堂闻听儿子话十分高兴，因为他做梦都在等着这一天！现在是父母之命，媒妁之言，孩子们也是两情相悦，这门亲事简直无可挑剔。可美中不足的是，如何向自己的二儿子交代呢？但他转念一想，陈家权生性放荡洒脱，是个什么都不在乎的主儿，只要好好跟他讲，这小子也未必不肯。于是，陈世堂就在一个月亮很圆的晚上，把这件事告诉了他的二儿子。

    父亲的话犹如晴天霹雳，正在对未来充满了美好幻想的陈家权一下子从云端跌了下来，他怎么也不敢相信一直护着自己的大哥居然横刀夺爱；更使他疑惑的是，与自己早就死订终身的厉玫居然甘愿嫁给大哥！愤怒，像野兽一样从他的心中一跃而起，撕扯着他的灵魂。陈家权立刻冲出门去，见到大哥不由得解释，上来就是一顿拳脚，直到把陈家升打得不能动弹。然后他便离开了家去找厉玫，想把事情问个清楚……

    厉玫也是大家闺秀，虽然家族的产业没落了，但她那份气质还是与众不同的。因为她声音甜润，外貌出挑，所以她在镇上的宣传队上工作，还被誉为镇上的一支花，暗地里喜欢她的人也自然很多。这样以来她和陈家权的交好引来了不少人的嫉妒，那些人也知道，自己家庭的实力是无论如何都不能和陈家相比的，所以对他们两个只能暗地诋毁，还流传着一些很难听的话。

    现在两家出了事情，这可让那些唯恐天下不乱的人有了发挥的舞台，平时就好冲动的陈家权做事从来不考虑后果，他居然找到厉玫让她当着众街坊的面与大哥对质！在那个年代，反对婚姻自由是很严重的事情，厉玫如果说自己喜欢的是陈家权，那么他们两家的长辈就会被扣上“包办婚姻”的帽子，恐怕接下来两家再无宁日。如果她说她喜欢陈家升，那么她与陈家权出双入对又是怎么回事呢？唯一的解释，就是厉玫看重的是陈家的财产，想通过这个傻乎乎的陈家二少爷来接近陈家大少爷！那么自己肯定会落一个被千夫所指的下场。厉玫是个孝顺的孩子，她不想双方的家长因为这件事情受到什么责难，于是昧着良心说自己喜欢陈家升。陈家权哪里了解厉玫的苦心，一怒之下他便离家出走，不知去向了。

    陈世堂知道错已铸成，但又无法更改，只好责令二人赶快完婚。可陈家升却坚持要找到二弟之后再办喜事，因为他也为这件事深深的自责，他本想找陈家权回来，在他们举行婚礼后，就让陈家权带着厉玫远走高飞，自己终身不娶。可是一个月过去了，两个月过去了……转眼间大半年过去了，还是没有陈家权的消息。

    在这些时日里，厉玫的日子也不好过，她丢掉了工作不说，还总是被街坊邻居指指点点，走在路上大人门都离她远远的，而小孩子也经常拿石子砸她。厉玫的父母非常焦虑，也督促着她赶紧结婚。就在双方家长的压力下二人无奈，只好在年底去办了结婚手续，那时厉玫才17岁。按理说，陈家大少爷结婚应该是风风光光的，可是结婚的当天他们的亲朋好友一个都没有来，来的却是二十几个红卫兵……

    被陈家权打断鼻梁的那个人，一直都怀恨在心，他表面客气，却在暗地里找到他的亲戚，一起对付陈家。结果陈家一桩并不光彩的往事，被他们挖了出来。在日本侵华战争期间，陈家权的爷爷曾经帮助日本人在运河上转运过军粮。当时，日本人抓了陈家大大小小十几口子，要挟陈家权的爷爷，由于迫于形势，老爷子就帮助日本人运粮。结果到了最后被抓的陈家人也没有逃脱被杀戮的厄运，只有陈世堂侥幸逃脱。老爷子悲愤而死，陈世堂这样才接管了陈家的产业。虽然这件往事的人不多，但天下哪有不透风的墙？二十几个红卫兵冲进门来，不容分说便开始批斗，陈世堂不但挨了打，还被捆起来游街。厉玫的父母见情势发展到这个地步就马上跟陈家划清界限，还劝女儿立刻和陈家升离婚，一起参加到声讨陈家的队伍里，秉性纯良的厉玫当然不肯，厉玫的父母一看规劝不成，又怕受到牵连，就偷偷的逃得不知所踪了。红卫兵一把火烧了陈家老宅，还把陈家升和厉玫关了起来，陈世堂也被活活斗死。

    离家出走的陈家权，在这大半年里去了很多地方，靠着一膀子力气打零工维持生活。随着时间的推移，他的火气也慢慢的平息下来，因为不管什么铁打的汉子也有他最柔软的那寸心肝。陈家权开始想家，想父亲，想哥哥和他的爱人。一天，他看到大街小巷欢声雷动，问了别人才知道“四人帮”被彻底粉碎了，文化大革命也结束了。街上人们的欢声笑语更增添了陈家权对家的思念，他立刻日夜兼程赶回家中，可他看到的却是一片废墟。问了别人才知道自己家逢惨变，父亲已死，葬了没有，葬在哪里都不知道，自己哥哥嫂嫂也不知去向，生死成疑。陈家权跪在陈家废墟前哭了一整天，他也在这一瞬间成熟起来，他意识到自己可能是陈家唯一的血脉，父亲经常教导自己，我们陈家历经这么多战乱、苦难、离别依然可以兴盛不衰，就是因为陈家的男人没有懦夫，就算只剩一个人也要发奋图强，再次让陈家兴盛起来。现在的陈家权终于明白了这话的真正含义，他开始寻访哥哥嫂子的下落，但寻访不到。在寻访的过程中陈家权受尽了白眼和刁难，以往那些所谓的朋友对他冷嘲热讽，过去陈家二少爷的威风已经荡然无存！他渐渐的看清了这个世界，只有金钱和权利才是最可靠的东西！他想做官，想出人头地，但他自己不懂经营也没有什么文化，又没有一技之长，空有一身力气。他想起了当兵，因为这个对于他来说可能是一条捷径。于是陈家权报名参军，在部队里他认识了卓文远。两个人一见如故，卓文远当时在侦查班当班长，他非常喜欢这个小兄弟，因为他们都是那种肠子不会拐弯的血性汉子。

    刚刚与兄长失散的陈家权，在卓文远这里找到了温暖，虽然才几个月的时间，他就已经把卓文远当成亲哥哥来看待了。就在这时他们接到任务，要去越南进行侦查，于是他们班11个人就潜入了越南。卓文远总是说，我们去的是11个，回来也是11个，我还做你们班长，你们还要受我的气。卓文远知道陈家权没有什么实战经验，对他特别照顾，陈家权虽然很兴奋但也知道这次不是闹着玩的，于是凡事都听从指挥，侦查任务也进行的比较顺利。但在他们任务完成的返回途中却出了问题，陈家权见任务完成，就开始放松了警惕，他在大家休息的时候想搞点野味来吃，就离开了规定的行军路线，独自跑到了林子里去了。

    捉野味显然要比捉蛐蛐要难上很多，陈家权不熟悉地形，又加上是黑天，就一个不小心掉进了陷阱，虽然自己没受什么重伤，但也被困在了里面。卓文远半夜起来清点人数，发现陈家权不见了，他立刻把人员分成三组，小心的分头寻找。两个小时之后，他们的那组找到了掉到陷阱里的陈家权，就在几个人想一起把他弄出来的时候，只听轰隆一声巨响，其他小组的战友踩到了地雷，本来11个人的队伍，一下子就少了4个。更要命的是，这一声雷响惊动了敌人，不到一刻钟的时间敌人的侦查前哨就和卓文远他们交上了火。

    雨越下越大，林子里一点光亮都没有，人可以清楚的看到远处从枪口里喷射出的火舌。卓文远知道他们已经被敌人发现，不久便会被包围，可陈家权却还在陷阱里。他一边督促战友赶紧把他弄出来，自己把枪架在石头上小心的警戒。那些火舌越来越近，卓文远可以清楚的听到子弹穿过身边草丛的声音。卓文远是有名的神枪手，他扣动扳机，凡是进入射程的敌人无一幸免。

    敌人越来越多，从四面八方围拢上来。这时陈家权被拉上了地面，几个人边打边撤，可是敌人上得太快了，打掉一个上来两个。卓文远见这样不是办法，就命令其他的战友先撤，自己一个人把敌人引开。陈家权知道卓文远这样的决定就是去送死，他说，我们兄弟要走一起走，要死一起死！就在互相争执的时候，突然一颗子弹穿过了卓文远的身体卓文远大叫一声倒在地上……

　　第七章　多情人间（二）

    卓文远在剧痛中醒来，他发现自己伤口已经被简单的包扎了，身体也在先前移动。原来是战友们制作了一个简单的担架，陈家权正在前面拖着自己。卓文远想说话，可是说不出来，被子弹击中的部位好像马上就要裂开一样。他知道自己已经成为大家的累赘，在这样下去，任务无法完成，就连仅存的几个好兄弟也要为他陪葬。卓文远缓缓的掏出随身的匕首，用尽最后力气，一点一点的割断了链接担架的绳索，他觉得身体忽然一沉，然后极速的向下滑去……

    不知道过了多久，卓文远慢慢的睁开了眼睛，眼前的一切都在晃动。这时，一股香气袭来，自己的嘴也变得湿润，甜甜的……甜甜的……

    又不知过了多久，卓文远好像可以听见小鸟的叫声，胡远忽近的。这时，他的肩膀开始剧烈的疼痛起来，那种疼痛就好像是别人用刀子生生的在自己的身上刮肉一般。他猛的睁开眼睛，这个世界也清晰了起来，他发现自己的上衣已经被除去，伤口也被仔细的包扎过，这是一个简易的三角形草棚子里，只有一扇门可以出入，自己身下是厚厚的干草，旁边还摆着一些野花，最主要的是，他的枪还安静的躺在他的身边。

    这时，他听到门外有脚步声，卓文远本能的操起枪对准门口。门外走进一个白衣少女，她披散着头发，小麦色的皮肤，大大的眼睛，双手捧着一个大木碗。那个少女见卓文远正拿枪指着她，惊了一下，手中木碗也掉到地上打翻了，白白的米饭和绿油油的青菜洒了出来。那个少女把双手举在胸前，反复的重复着一句话，但卓文远根本听不懂。

    又一阵剧痛袭来，卓文远的枪也跌到了地上。他虽然不知道自己在哪，那个女孩子是谁，但他肯定自己没有做俘虏，地上的枪就是最好的证明。少女慢慢的走过来，小心翼翼的拾起枪，又轻轻的把它放到了卓文远的身边，嘴里还说着什么。明白了那少女没有敌意后，卓文远冲着她笑了笑，那个少女也冲他笑笑，这个笑容太美了，好像朝霞一样灿烂。

    白衣少女又说了些什么，然后就捡起地上的木碗出去了，不一会，她又捧着一碗饭菜来到了卓文远跟前，她扶着卓文远坐起来，然后把饭菜递到他的手中。卓文远确实饿了，他大口的吃了起来，没用一会功夫，他就把饭菜吃了个精光，那个少女在他旁边咯咯的笑着。卓文远指了指自己的伤口，又指了指那个少女，那个少女用力的点点头。卓文远心生感激，他知道要不是这位少女，他可能早就曝尸荒野，成了野兽的腹中之物了。

    每天的这个人时候少女都会来给卓文远送饭、换药，不管是刮风还是下雨，渐渐的卓文远与这个少女熟悉起来，虽然语言不通，但彼此间的动作和眼神已经很默契了。过了一些日子，卓文远的伤好了一些，他可以下床走动了，他总是坐在那个小山头上看着山下，期盼着那个纯白的，靓丽的身影。有一天，少女带来一只山鸡给卓文远吃，而她自己却在一旁看着，等卓文远吃完，她把山鸡的骨头、羽毛全都收集在一起，偷偷的挖了坑埋了进去，还在旁边拜了拜，眼睛里闪动着泪光……看到这个场面，卓文远的鼻子也酸了起来，他突然产生一种冲动，一种想要保护这个少女的冲动。又过了些日子，卓文远的伤好了大半，他发现自己已经离不开这个女孩子了，他只要一比上眼，那个身影就会不知不觉的浮现在他的脑海中。每天跟她在一起的时光是最快乐的，卓文远甚至不愿意想起自己是谁，他只想天天看着那个少女，天天听到她的笑声。

    现在，卓文远的伤已经完全好了，他那个茅草棚子也被他装饰得十分漂亮。他知道那个少女喜欢花，他就自己采了些野花编了个花环送给少女。那个少女得到花环后开心的不得了，她戴上花环，在野花丛中唱着，跳着，她的声音非常好听，就仿佛是山涧里的清泉，卓文远看着入了神，他怀疑眼前的这一切是不是真的，他甚至认为这是他死后来到的天国……

    有一天，卓文远还像往常一样坐在小山上向下望着，但他却看见那个少女正和另外一个男人在争执，最后少女忿忿的走上山来，而那个男人则灰溜溜的下山去了。卓文远忽然意识到了什么，他知道这可能就是他与少女分别的时候到了。少女上得山来，泪汪汪的看着卓文远，卓文远顺势将少女拥在怀中，少女依偎在他的前胸低声的啜泣着。过了好一阵，少女慢慢抬起头来，她擦干眼泪，露出一如往昔的笑容，然后慢慢的解开了衣衫……就在这个小茅草棚里，就在这个阳光明媚的上午，他们两个彼此付出了那份纯真的情感。在剩下的一整天里，她们都拥抱在一起，一刻都没有分开过。到了太阳下山的时候，卓文远打点好行装和少女一起手拉着手离开这间茅草棚，他们一路走着，谁都没有说话，谁都没有看谁。他们翻过一座山，少女用颤抖的手向北方指了指，然后扑到卓文远的怀抱里痛哭起来。卓文远流着热泪，拿出随身的一块玉砸成两截，将其中的一块按到少女的手里，冲着少女使劲的点了点头。二人再次拥抱在一起，卓文远轻声的说道：“我一定回来找你……”少女好像听懂了卓文远的话，她双手攥着那半片残玉，一字一句的说着什么。卓文远见天渐渐的暗了下来，又怕少女独自回去有什么危险，便慢慢的向北方走去，他每次回头都能看见少女站在原地看着他，向他招手，但最后少女的身影还是消失在沉沉的暮色之中……

    所有的年代都有着它特殊的符号，那些符号也常常会印在那个年代的人身上。也许这一切的一切只不过是时光机器上的一个故障，也许这些事情早已注定……

    陈家升不再说话，自从家遭变故的那一天起，好像那些躁动的空气吸干了他的魂魄一样。虽然他和厉玫在那个时候受尽了屈辱，但他却出乎意料的平静和淡漠。终于，“文化大革命”退出了历史的舞台，他和厉玫也像很多人那样下乡插队去了，厉玫在那时也怀上了他们的孩子。在一个偏僻的果树农场里，两个人安了一个小家，陈家升白天要到农场干活，晚上还要接受思想教育。一有空闲，他就会爬到自己家的房顶上，躺在那里看着天空，他这样看可以看很久，甚至连下雨了都不知道。厉玫虽然对他百般照料，千般开导，但陈家升就如同一个机械的木偶一样，每天重复做着相同的事情。直到有一天早上，厉玫发现自己的丈夫并没有去农场干活，而是安静躺在那里一动不动，厉玫上前推他，可是他的身体已经冰冷僵硬了，半睁的眼睛好像依然看着天空……陈家升没有留下一句话，就这样离开了人世，他留给厉玫的只是一个没有出世的孩子和人们更多的流言蜚语。

    丧夫之后的厉玫悲痛欲绝，她有好几次都哭晕过去，可是没有人肯帮助她，因为谁都不愿意接近这个年纪轻轻就“克”死丈夫的女人。慢慢的，厉玫也认为自己是一个不吉祥的女人，她认为是自己把本来富足祥和的陈家带入了万劫不复的深渊，可是现在自己公公和丈夫已死，陈家权又没有任何的消息，振兴陈家的唯一指望就是她肚子里的孩子。

    那个时候，大着肚子的厉玫一边参加体力劳动，一边还要顾及自己的孩子，在农场里苦熬岁月。她知道孩子要健康成长就需要一个良好的环境，于是她开始学习专业的广播知识，准备考大学。在一个初秋的夜里，厉玫生下了一个男孩，她给孩子起名叫“君豪”，因为她想要这个孩子既有他父亲的君子气度，又有他叔叔的豪气。

    虽然小孩子安全降生，但他们孤儿寡母也失去了经济来源，坐月子的厉玫实在无法干那些粗重的活计了，而且她知道果园里的农药会对孩子的健康产生影响，所以她决定离开这里，到大城市去寻找机会。于是她带着孩子离开了农场，可是没有收入该怎么办呢？这时厉玫想起了陈家权送她的那些书籍，她非常喜欢那些书，那里面包含着她至真的情感，也是她现在唯一的精神寄托，可是现在为了陈家的未来，她又不得不将这些古本卖掉，厉玫狠了狠心，终于把这些书卖给了一个学者。

    要知道，这些古本在市面上价值不菲，卖书的这些钱足够保证她们母子的生活。厉玫来到大城市，她租了间屋子，一面照顾孩子，一面继续学习，最后她考进了广播学院，毕业后就分配到电视台工作。

    孩子一天天的长大，他总问厉玫自己为什么没有爸爸，厉玫并没有把真相告诉自己的儿子，因为他怕这个小孩子仇恨社会，这对他将来的成长是没有好处的。厉玫只是督促孩子要好好读书，她想等将来时机成熟，再把陈家的往事告诉他。在这个时候，厉玫过去的恋人陈家权突然出现在她的面前，阔别多年之后，两个人的脸上多了许多岁月的痕迹，但互相倾慕之心丝毫不减当年。厉玫把她这些年的经历告诉给了陈家权，陈家权也非常悔恨他当时的做法，并答应厉玫为她的儿子找到一条通往成功的捷径。那时的陈家权已经娶妻生子，他其实并不爱自己的妻子，他这样做的目的无非就是让陈家的香火继续传承下去罢了。厉玫想把陈家权带给儿子认识，却被陈家权阻止了，因为他这些年做了很多违法的事情，他也不知道突然哪天就会东窗事发，到那时恐怕陈君豪也会受到牵连，就算没有，那对他以后的成长也会造成很多的麻烦。为了能和厉玫朝夕相处，陈家权把自己的老婆孩子都弄到了加拿大，自己则在这边与厉玫私会，两人过了好一阵你浓我浓的日子。

    从小就聪明好强的陈君豪对经商有着一种与生俱来的浓厚兴趣，大学毕业以后他更是对成功如饥似渴的追求。他曾经做过几次生意，但一没经验，二没门路的他始终都不能将生意做大，他自己开办的小公司也总是在死亡线上挣扎。陈家权和厉玫对做生意一窍不通，他们虽然很着急，但却使不上力，只能眼睁睁的看着陈家权劳尽心力、日夜奔波。

    正当陈君豪的事业稍有起色的时候，一场席卷整个亚洲的金融风暴无情的吞没了他的梦想。他的小公司在这场风暴中倒闭了，他几年来的心血也在这一瞬间化为乌有。在自己的母亲面前，陈君豪表现得十分开朗洒脱，但厉玫却知道自己儿子内心的痛苦。

    这时，一直在卓文远身边做事的陈家权忽然得到了一个惊人的消息：卓大老板想找一个继承人！陈家权立刻把这个消息告诉了厉玫，这样就出现了陈胖子在天台看到的那一幕场景，也就有了以后卓文远与厉玫结婚，陈君豪改姓的这些事情……

    听了陈家权的一席话，卓君豪沉默了，原来母亲做的这一切都是为了他，他也终于明白，陈家权为什么一定要至那个女孩子于死地了……

    “你今天的一切，是你妈妈用命换来的啊！你怎么还这样心软！大不了出了事情我来抗着！”陈家权大声的说。

    “那个女的不是……”

    “不是？那她怎么会有那半块玉！”

    “这个世界相似的物件本来就多，你又没拿到手上对过……况且照你的叙述来推算年纪，老爷子的亲生女儿现在已经30多岁了，可那个女孩子看上去连25都不到。”

    “就算她不是，我们也要查清楚她的底细，最好得到她那半块……然后扔到海里……”

    “这件事情先放下吧，你来听听这个……”说话间卓君豪把那个MP3递给了陈家权。

    陈家权听罢，暴怒不止，他立刻转身往门外走。

    “你干什么去！”卓君豪厉声断喝。

    “你要是还记得你妈妈就跟我一起来！”陈家权转回身，瞪着血红的眸子，并用手指着卓君豪。

    “你以为我不想吗！但这上面的话连真假都不知道！你现在去干什么！”卓君豪一把抓住陈家权的衣襟，大声质问。

    “你这东西是从哪来的？”陈家权放缓了语气。

    “这是万源给我的……”

    “又是这小子！他是怎么知道的？难道他有什么企图？”

    “我也不知道他是怎么得到这个消息的，现在我们要做的是弄清这些话是真的还是假……但我认为八成是真的。”卓君豪皱起了眉头。

    “为什么！”

    “这个人把你和我妈妈的事情说得分毫不差……”

    “那你还查什么！”

    “查一查他和万源之间到底有没有关系……”

    沈晴在机场焦急的等待着，因为她在电话里把全家的事告诉给了自己的父亲，沈风接到电话后大吃一惊，他立刻告别了楚涵坐上了飞机。飞机降落，沈风急匆匆的走了出来，眼见自己的女儿面容憔悴的站在那里，心中又怜又爱。这时沈晴一下子扑到自己的怀里，放声痛哭。

    “这是谁欺负我的小宝贝啦，是不是那个混小子……”沈风故意板起脸来。

    “不……不是他。”

    “那是怎么了？你看看这哭得，都成小花猫了。”沈风掏出手绢为沈晴擦拭泪水。

    “都是我不好……都是我不好……你快到医院看看吧，全伯伯可能不行了……”

    二人立刻前往医院，在途中沈晴把全家的事又仔仔细细的说了一遍。沈风皱起眉头说：“我的傻孩子，这怎么能怪你呢？这件事情明显是翁旭的不对啊。”

    “可要不是我说错了话，他们现在还是好好的一家人呢。”

    “这件事呢，就像一个毒疮，你把它挑破了，虽然看起来难以收拾，但你要是让这个毒疮一直这么长下去，到时侵入骨髓，那这个人可就没有救了。你读了那么多的史书，怎么连这个道理都不明白呢？”沈风见自己的女儿介怀如斯，也不好再说些什么，就又和沈晴谈起了她出版新书的事。

    说话间，二人到了医院，走进全子清的病房。全翰杰和自己母亲一直守在全子清的身边，他们见沈风到了，连忙起身迎接端茶倒水。沈风一一问候完全家母子，便坐到了全子清的床边，只见那全子清，脸色蜡黄，呼吸急促，鼻孔中还插着管子。

    “他现在怎么样？”沈风回头问了一句。

    众人纷纷低下头去，不住的叹气。这时，一个医生走了进来，沈风连忙上去询问全子清的病情，听了医生讲解以后。沈风又回到床边，装出一副很生气的样子，对着全子清说道：“今年我什么都没干！就是探望病人来着！你这个老东西，怎么不给我省心啊！我早就说过，孩子们的事情让孩子自己解决！你看看你那个臭脾气！现在好了！你躺下了，自己遭罪不说，还让一家老小活不安生，你说你安得什么心！”

    听了沈风的话，全子清忽然睁开了眼睛看着沈风，嘴一开一合，好像有什么话说不出来。

    “怎么！不服气啊！不服气，你就赶紧把病养好！你那个《楚辞》的本子其中有不少原则性的错误啊！等你好了，我说给你听！”沈风一边说一边给全子清擦着口水。

    全子清合上了眼，两滴热泪从眼角流下。

    沈风拉起全子清的颤抖的手，又说道：“这件事情换了谁都会生气，但生气也得有个度，你啊你啊……”

    沈风让全氏母子继续好好照看全子清，他和沈晴立刻赶到了全家，因为最大的麻烦还在等着他们呢。路上，沈晴不断的向父亲描述全翰英现在的状态，而沈风却只是皱着眉头，一言不发。

    等到了全家之后，他们第一个看见的是跪在全翰英床边的翁旭，他面如枯槁，嘴唇干裂，眼睛里没有任何光彩……

    “你看!这个样子很像屈大夫哦……”沈风对身边的沈晴说道。

    沈晴被自己的父亲弄得哭笑不得，她说：“姐夫说什么都不起来，您看该怎么办啊。”

    翁旭回过身来，见沈风站在那里，急忙跪爬几步，用沙哑的，破裂的声音说道：“沈叔叔！求你劝劝英子吧……我求求你了……”翁旭说得声泪俱下，便要给沈风磕头。

    “你起来吧……”沈风俯下身子想要搀扶，但却发现翁旭的两个膝盖像被钉在地上一样。

    沈晴见状也上前帮手，最后两个人花了好大的力气，才把翁旭扶到椅子上坐下。

    “你演不了屈原，你想演孙膑啊！”沈风看了看翁旭的膝盖。

    “沈叔叔！我知道我错了……只要英子肯原谅我，让我干什么都可以啊。”

    “哎……”沈风长叹一声走向了全翰英的房间，然后又对沈晴说：“你去给你姐夫找点药敷上，再给他弄点吃的……”

    屋子里，全翰英坐在一堆垃圾上，眼睛正朝一个方向呆呆的望着。

    沈风大喝一声：“全翰英！你给我过来！”

    全翰英猛地回头，一见自己的恩师横眉立目的站在那里，先是愣了一下，然后便扑倒在沈风脚下放声大哭起来……

　　第七章　多情人间（三）

    沈风俯下身，将自己的爱徒拥在怀中，用手轻轻的抚摸着全翰英的头发，嘴里说道：“哭吧，哭出来就好了。”

    全翰英心中的怨恨像洪水一样喷涌而出，她浑身颤抖着，哭声一浪高过一浪，双手紧紧的抓住沈风的胳膊。听到屋子里全翰英的哭声，正在给翁旭包扎伤口的沈晴也流下泪来，她低声对翁旭讲到：“等英姐平静了，你过去好好的道歉，到时我和我爸爸都会帮你的……”

    “如果你是英子……你会原谅我吗？”翁旭红着眼睛喃喃说道。

    沈晴没有回答，只是低下头去。

    “你也不会原谅我的……”翁旭继续说着。

    “到了现在还说这个干什么呢？你还是想想怎么和英姐道歉吧……”

    大约半个小时以后，全翰英的哭声停止了，她啜泣着对沈风说：“我……我爸爸现在怎么样？”

    “哭完了？想起你爸爸了？他在医院里……病情基本控制住了。”

    “我得去医院看他……”全翰英急忙爬了起来。

    “我劝你还是不要去，你看看你现在这个样子！你要是去了，你爸爸又要为你着急，他现在应经受不得什么刺激了。”

    “那我……”

    “我问你，事情发展到现在你想怎么办？分居？离婚？然后永远记得这件事，让它折磨你一辈子？你想过你们的孩子没有？”

    “老师……我明白你的意思……可我的心已经伤透了……”

    “哟哟哟……你要来杜十娘那一套啊？我知道你很伤心，但你想过没有，你伤得这样深，那就证明你心里还有他，既然有他，那你总得听听人家怎么说嘛……”

    “结婚这么多年，我哪点对不起他，他说在我父母身边他有压力，我二话不说就跟他走了……我知道他没有戏演，心情不好，我就到处帮他联系，给他看本子，他不是嫌这个戏份太少，就嫌那个剧情太俗……然后整天喝酒，就这样我都没有说过他一句不是……现在，我为了他从央视出来，就是想再给他争个机会……他怎么能这样对我！他怎么能这样对我……”全翰英说着说着，又哭了起来。

    沈风知道，自己的这个学生性子烈，现在她能恢复正常人的思维，这已经是相当不容易的事了，他想等全翰英的火气没有这么大的时候，再带着翁旭前来劝说。可是就在这个时候，翁旭突然从外面冲了进来，一下子就跪到全翰英的面前，大声说道：“英子都是我不好，你打我，骂我，怎么都行……什么男主角，我统统不要了！我只要你原谅我……求求你……看在孩子和沈叔叔的份上……”

    翁旭的话还没有说完，那全翰英便咆哮起来：“滚！你给我滚！我以后永远都不想再见到你！”

    沈风见事情不妙，立刻上前想把翁旭拉出去，谁知翁旭竟死跪在地上不走。

    “你不走！你不走我走！”全翰英立刻夺门而出。

    沈风大喊道：“沈晴快拉住她！”

    正在厨房做饭的沈晴听见屋子里乱成一团，连忙跑了出来，她想拉住全翰英，可是她那柔弱的体质，怎么可能阻止得了已经歇斯底里的全翰英呢？没用两下，她就被推到一边，全翰英也不顾众人的叫喊，硬生生的摔门出去了。

    沈晴一边在后面喊着全翰英的名字，一边追到了楼下。正在这时，她刚好看见陆剑平从车子里钻出来，沈晴立刻高声喊道：“剑平！快……快拦着英姐！”

    陆剑平得知沈风要来的消息以后，心里十分焦虑，他现在光应付一个沈晴已经是自顾不暇了，要是他这个未来的岳父老子再拉着他喝茶下棋的，他的女儿之身迟早都要露馅。所以他决定趁自己还是男人的时候赶紧去拜会一下，然后随便编造一个理由躲上几天。他给沈晴打了电话，可沈晴的电话一直关着，他料定沈晴必在全家，所以就来一看究竟。他刚下车就听到了自己女朋友的叫喊声，然后看到全翰英正向自己这个方向快步走来。这还是那个响当当的央视名嘴吗？只见全翰英双眼凹陷，嘴唇发青，脸上布满了泪痕，头发也乱糟糟的箍成一坨。陆剑平没想其他，上去一把将全翰英拦腰抱住，而自己的后背也重重的挨了两下。

    陆剑平紧咬牙关没有松手，嘴里还说着：“英姐！英姐！冷静一下……”

    这时，沈风和翁旭也赶到了楼下，沈风见全翰英被他未来女婿死死抱住，便松了口气。全翰英一看人多了起来，挣扎得更厉害了，连拳带脚一起往陆剑平身上招呼，嘴里大喊着：“快放开我！快放开我……”

    陆剑平灵机一动，开口说道：“各位观众！各位朋友！大家上午好！今天来到‘女人有话说’现场的是中央电视台著名节目主持人全翰英小姐！请大家以热烈的掌声欢迎她的到来……全小姐今天的妆化得相当别致，深得欧美抽象派艺术的精髓！而且我听说她经常以殴打同行来作为业余的消遣，开来真是名不虚传啊……”

    听了陆剑平的话，全翰英忍不住笑了，她停止了挣扎，在沈风和翁旭的搀扶下上楼去了。现在楼下只剩下陆剑平和沈晴两个人，陆剑平龇牙咧嘴的扭动着身体，想博得沈晴的同情。谁知沈晴把嘴一撅，说道：“活该！”

    “喂……你有没有良心啊！人家这样帮你，你还说人家！”

    “我让你拦着她，谁让你抱她了……怎么样？抱着别人老婆的感觉很好是吧……”

    “这个醋你也吃……看我怎么收拾你！”陆剑平一边说，一边用手去抓沈晴的痒处。

    “呵呵……呵呵……你住手啊……坏死了……”沈晴被弄得笑个不停。

    二人在楼下嬉闹了一阵，沈晴用小手摸了摸陆剑平的后背，说道：“还疼吗？”

    “不疼了……让我看着你我就不疼了。”

    “你呀……就会耍嘴……下不为例哦。”沈晴绽开笑脸又拱到了陆剑平的怀里。

    两个人手牵手走上搂去，客厅里那三个人已经平静的坐下了，但谁都没有说话。沈晴给陆剑平使了个眼色，陆剑平乖乖的跑的沈风的面前，鞠了个躬，恭敬的说道：“伯父您好。”

    沈风笑了笑，摆手示意陆剑平坐下。翁旭凑到全翰英身边，小声说道：“别生气了……原谅我好吗？”

    这时的全翰英已经恢复了理智，她把脸一扭，冷冷的说：“我们离婚吧……孩子归我……”

    “不……不……我不离。”

    “难道要上法院吗？你不怕丢人我还怕呢。”

    “真的一点补救的方法都没有了吗？我以后……”

    “以后？我爸爸现在还在医院里……能不能好起来都不知道。如果他好了再看到你，你还想他再……再……”全翰英说着说着又哽咽起来。

    “英姐……姐夫既然已经认错了，你就原谅姐夫这一次吧。其实这件事也怪我，是我没处理好啊……全伯伯那边我爸爸会去劝他的，你就放心好了。”沈晴在旁边插了一句嘴

    “沈晴，这事情不能怪你，这些日子你也受了不少委屈，我代表我们全家谢谢你。你们也都不用劝我了，我知道你们都是为了我好，但出了这种事情，我总得给我爸爸一个交代。”

    “不管我做什么您都不会原谅我吗？”翁旭的声音开始颤抖，他身子一软，又跪在了全翰英的脚下。

    “你起来吧……这个决定是我经过深思熟虑的，如果你明天方便的话，我们就去登记吧。”全翰英说完话，站起身来走进了自己的房间，砰！的一声，把门关了个严实。

    客厅里又安静了下来，大家都看着翁旭。翁旭也站了起来，他步履踉跄的走到全翰英的门前，抬起手来想敲门，但手停在空中一会却又垂下了。在众人的目光中，他一摇一晃的向门外走去……

    满庭芳近些日子很忙，她被联合国人权组织邀请参加一个公益宣传片的拍摄，这个宣传片的主题是反对战争，反对饥饿和反对种族歧视的。而且，受邀的还有欧洲、非洲、美洲和澳洲的流行乐坛天后。很显然，五大天后的联袂出演将是这个宣传片最大的看点，更重要的是她们将用自己的天籁之音来诠释宣传片的主题曲――《希望》。可以代表人口最多的亚洲参加这样一个活动，满庭芳欣喜若狂，她暂停了她现在所有的工作，专心的投入到宣传片的拍摄中。虽然是公益表演，但几名天后都使出了看家的本领，毕竟自己代表的是一个大洲。满庭芳当然不肯落得下风，她除了恶补英语之外，还对自己的仪态、嗓音极尽苛刻的要求，尤其是她身穿旗袍站在天坛上的那个镜头，她更是给足了十二分的精神，她的表现惊艳四座，连给她们拍摄的好莱坞著名导演都惊叹不已。这个宣传片最出彩的地方要数五大天后扮演希腊神话中五位女神的那个片段，她们头戴橄榄枝，手执权杖，站在雅典神庙中，身边飞舞着和平鸽……在这个镜头里，满庭芳更是集高雅、威严、亲和于一身，风头直直的盖过了其他四人。另外，歌曲最后的那一段海豚音是满庭芳唱的，那声音飘逸又不失饱满，奔放又不乏韵味.......她们的录音师甚至这样说：“很可惜，这声音散去了，人们如果想再听到这种声音的话，那么恐怕还要等上几个世纪！”

    短短7分钟的宣传片，满庭芳她们足足忙了两个半月，虽然疲惫，虽然没有报酬，但满庭芳依然非常高兴。她带着刚刚剪辑完成的样片悄悄的回国，虽然公司那边不想让她受到太多的打扰，但机场的出口还是聚集了无数的记者和疯狂的歌迷。满庭芳一身便装，戴着墨镜从机场里走了出来，她对这种阵势已经习以为常，既然躲不掉，她索性把墨镜摘了，微微皱着眉头向人群阔步走去。她的保镖可不敢怠慢，几个人将天后紧紧的夹在中间，然后左推右挡。歌迷的叫喊声，记者的提问声，还有照相机的喀嚓声混在一起……本来心情大好的满庭芳被这些声音搞得有些烦躁，她一言不发径直上车，回到了西郊马场。

    一个星期以来，万源一直在盘算着他与卓君豪之间交易的事情，这使他有点心神不宁，他给陆剑平打了电话，告诉他不要让乔雨暂时不要出门，然后派人暗中观察陈家权的动向。很显然，他对自己这次行动的后果没有丝毫的把握。

    万源得知满庭芳已经回国，就立刻前去探访，车开到半路，他又折回了来，从花店买了一束鲜花，等他到了西郊马场，已经是黄昏了。万源捧着花，来到满庭芳的居所，一进大厅他就被眼前的一切惊住了，大厅里摆满了各式各样的鲜花，从门口到过道再到阳台，空气中散发着浓郁的花香，在花丛中间，潘晓霞在不停的忙碌着。

    她抬头望去，只见万源手捧鲜花站在门口，便笑着说道：“呦！万经纪来啦……还带着花，是送给我的吗？”

    “这个……”万源不知说什么好。

    “我知道这是送给芳姐的……开个玩笑嘛。”潘晓霞笑着耸了耸肩膀。

    “这些花是……”

    “万经纪也真够小气，这些花全部都是人家卓少爷亲自到花圃选的，然后又自己亲自送来。”

    “有钱人啊……这个我怎么比得了……那阿芳呢？”

    “在楼上和卓少爷聊天呢，我上去告诉她你来了。”

    这时，搂上传来了满庭芳爽朗的笑声，潘晓霞把马尾辫一甩，便要上楼去。“哎……”万源一把抓住潘晓霞的手，刚要说些什么，却看见满庭芳与卓君豪并肩站在二楼的过道上正向下看着。万源连忙松开潘晓霞的手，冲着满庭芳说：“既然你有客，那……那我先走了。”

    “万经纪太客气了，我也正好要走呢。”卓君豪笑着说。

    “卓先生不坐坐了?”满庭芳用手拢拢头发。

    两个人说着话，便一起向楼下走，谁知满庭芳脚下一滑，她大叫一声，身体失去了平衡……

    “哎呀……小心！”两个男人同时上前搀扶。

    满庭芳的身体被他们牢牢的钳住，她也慢慢的平衡住身体，在二人的搀扶下，走到了一楼的地面。她左右看看，这时那两个男人也知趣的松开了手。

    “满小姐，您没事吧……”卓君豪关切的问道。

    “哦……谢谢你啊，我没事……”

    “既然这样，那我先走了。”卓君豪微微的向满庭芳点了下头，然后冲万源笑了一下。

    “晓霞！替我送送卓先生！”

    屋子里只剩满庭芳和万源对面站着，满庭芳皱着眉，轻咬嘴唇，活动了一下自己的脚踝。

    “阿芳……疼吗？”

    “我们上楼去吧……”满庭芳用手扶墙，一瘸一拐的转过身。

    “我背你上去。”万源说着便跑到满庭芳身前，把身子一低，满庭芳也顺势爬在了万源的背后。

    “我重了吗？”满庭芳闭着眼，把头轻轻的搭在万源的肩膀上。

    闻着满庭芳头发的香气，万源没有说话，他只是轻轻的摇头，然后一步一步的将满庭芳背到了卧室的床上。

    “来……让我看看你的脚。”万源蹲下去，用手轻轻的托起满庭芳的左脚，除去鞋子，慢慢的揉着。

    虽然有那么一点疼，但这种疼法却令满庭芳的心里甜丝丝的，她安静的看着这个男人，想起了他们过去的事情。那是满庭芳第一个个人演唱会，为了演唱会取得成功，满庭芳不知疲倦的排练着，直到演唱会要开始的时候，她才发现自己两只脚的脚掌不知在什么时候磨破了，只要一动鞋子就会钻心的疼。尽管这样，她还是咬着牙把演唱会唱完，当台下的欢呼声好像要把房顶吹起来的时候，满庭芳流下了眼泪……一方面是为了台下的观众，一方面也是为了自己。演唱会结束后，满庭芳接受了记者的采访，又与歌迷代表见面，在这个过程中，她都一直忍着，直到那些活动全部结束以后，满庭芳脚痛得一步也走不了了，那时的万源也像今天一样，把满庭芳背上搂去……当他们到了卧室的时候，她已经在万源的肩膀上睡着了。万源把满庭芳放到床上，开始为她脱鞋处理伤口，由于脚掌磨破的地方出了血，再加上时间太长，所以满庭芳的脚、袜子和鞋底已经牢牢的粘在了一起。万源费了好大力气才把满庭芳的鞋子给撕下来，给她处理好伤口，这些事情熟睡中的满庭芳浑然不觉，因为她实在是太累了。

    回忆起往事，满庭芳心生感慨，她用手轻轻的捋着万源的头发，嘴里哼着她第一个演唱会上的歌曲……万源缓缓的抬起头，站起身来，将满庭芳搂在怀中。

    “其实有些时候我真想让你带我走，离开这里，什么都不管……”满庭芳小声的说。

    “你知道你今天的这一切来得有多么不容易吗？”

    “我知道……但是今天我在机场看到那么多的记者和歌迷，我突然感觉自己像个小丑……那种感觉很奇怪。”

    “别想那么多了，你不是要开演唱会了吗？应该好好休息啊。”

    “哼！什么演唱会，我不过就是别人的赚钱机器，如果我现在就要你带我走，你肯吗？”

    “我……”

    满庭芳还没等万源说话，就把自己的嘴唇贴了上去，两人拥吻在一起……这时，房间外传来了敲门声。

    “芳姐……洗澡水放好了。”潘晓霞在门外说着。

    “我知道了……你也累了，去休息吧。”

    “那万经纪送来的花摆在哪？”

    “你怎么这么多的废话！”满庭芳高声嚷道。

    门外没了动静，万源对满庭芳说道：“你怎么了？对晓霞发火……”

    “我也不知道……我这是怎么了？”满庭芳双手抱着头。

    “你太累了……应该好好休息一下。”

    “哎？最近圈里有什么好玩的事情吗？”

    “有啊……那些高丽棒子说你是韩国人……就算不是，也有他们韩国的血统。”

    “哈哈哈……这些棒子真可爱，说不定哦，说不定我的父亲真的是韩国人呢。”满庭芳大笑起来。

    “你肯定不是韩国人。”万源也笑着说。

    “为什么呢？”

    “因为……你不用整容也这么漂亮。”万源说着，又在满庭芳的嘴唇上亲了一下。

    “有我父亲什么消息吗？”满庭芳敛起笑容，依偎在万源的胸口。

    “没有……”

    “可能永远都不会有……你说他是个什么样的人呢？是胖？是瘦？是高？是矮？他和我长得像吗？”

    万源没有说话，只是一个劲的闻着满庭芳头发上的香味，二人缠绵许久，天色也暗了下来。满庭芳叹了口气，说：“你又要走了是不是？为什么每次都是这样呢？”

    “我会常来看你的……”

    “这种日子我真的过够了，你能不能……算了……”满庭芳转过身去。

    “那我走了……”万源最后还在满庭芳的脸颊上吻了一下。

    万源出了满庭芳的卧室，来到楼下，只见潘晓霞捧着他的那束花坐在沙发上。

    “万经纪要走？”潘晓霞的眼圈红红的。

    “你别生气了，我代阿芳向你赔个不是。阿芳的脚有点扭伤了，你晚些时候替她擦点药。”

    潘晓霞没有说话，甚至都没看万源一眼，她站起身一路小跑的上楼去了……

    在桔色的灯光下，潘晓霞在帮满庭芳擦跌打药酒，万源送来的花也被她插在了满庭芳的床头边。

    “晓霞，今天我不该对你发脾气……”满庭芳小声的说。

    “芳姐……不如明天让医生过来看看吧。我怕你的脚……”

    “这个是那小子送给你的……”满庭芳从床头把花拿了下来，递到潘晓霞的手中。

    “不……我知道不是的……”

    二人推来让去，一不小心那些花就散在了地上。

    “对不起……对不起……芳姐我不是有意的。”潘晓霞急忙跪在地上，把那些散落的花归置到一起，，然后双手递给满庭芳。

    “这是你的呀!你要是再给我，我可就真生气啦！”满庭芳板起脸,做出一副生气的样子。

    潘晓霞捧着花站在那里不知所措，脸涨得通红。

    “好啦……我的脚没事，你忘了上次那个医生是怎么给我看病的吗？本来我身体很好的，他硬要说我的什么内分泌失调，神经衰弱，害得我喝了一个多星期的中药汤……难喝死了！”

    “呵呵……还有，那个糟老头长得可真难看，身上还有一股怪味道。”潘晓霞在一旁笑了起来。

    “对啊！我可怕死他了，所以你千万不要向公司的老爷们汇报啊……”

    “可是你要开演唱会了啊，万一你因为脚伤，登不了台，那些老爷还不把我这个配房大丫鬟装进竹篓子，扔到江里去给河神坐老婆啊！”

    屋子里回荡着她们的笑声，二人聊了很久，而满庭芳却不知不觉的睡着了……但那个噩梦又一次疯狂的袭来，满庭芳惊叫坐起，她喘着粗气四下观望，只见万源送的花还好好的插在床头，在自己的身边，那只叫“源源”的玩具熊还傻傻的坐着，满庭芳微笑了一下，她把玩具熊紧紧的搂在怀里，再次睡去……

    陈胖子的伤好了一些，但他每晚都做噩梦，他总是梦到厉玫披头散发的来向他索命，所以精神不是很好。全家那边也没有消息，这使他更加坚信那天晚上的事情是怨鬼所为，所以他出院以后并没有急着去上班，而是到寺院又是烧香，又是拜佛，希望可以得到神灵的庇佑。

    还有一件事情是值得他高兴的，他的“英雄事迹”现在已经在整个系统中传扬开来，他因此还拿了市里的“见义勇为先进个人”奖。这事说来也凑巧，那天他被送到医院后，就有警察前来问话，陈胖子当然不敢道出实情，只好谎称自己回家时遭到抢劫，自己临危不惧，所以被歹徒打成重伤。警察知道这个消息后，立刻在陈胖子家所在区域蹲点布控，那个倒霉抢劫团伙恰巧也选择了在这个区域作案，结果他们被蹲在那里的警察逮个正着。

    从庙里出来的陈胖子春风得意，他从老和尚那里请到了一尊玉佛，据说这玉佛是被高僧开了光的，那自然是法力无边，不管是什么冤魂恶鬼碰到这东西都会魂飞魄散。最近陈胖子一直在吃补药，因为他认为翁旭还会来找他，现在全子清不知为了什么中风住院，那么他手上的这个筹码对于翁旭来说就更加沉重了。果然在一天的夜里，他接到了翁旭的电话，在电话中翁旭约他到大桥上会面。挂上电话，这个老色鬼自然是心花怒放，他赶紧收拾东西出门，在临走之前，他又吃了补药，而且这次他竟然吃了双份。

    夜色浓重，陈胖子来到了他们的约会地点，借着月光他可以看见翁旭正站在桥中间等他。陈胖子扭动着自己那肥胖的身躯，一口气跑了上去。还离着老远，他就大喊道：“翁老弟……你来得可真早啊。”

    翁旭转过身来面无表情的看着陈胖子，本来挺高兴的陈胖子不由得打了个冷战，只见翁旭头发凌乱，双目凹陷，那瞳孔里好像马上就要喷出火来，这张脸再被月光照着，显得格外阴森恐怖！陈胖子本能的后退了几步。谁知这时翁旭笑了，他说：“陈台长！这么晚叫你出来真是不好意思，来！抽根烟……”

    陈胖子长出一口气，笑着走上前去，正当他准备去接翁旭手中的烟时，翁旭突然拔出一把匕首，一下子刺进了他那圆圆的肚子，鲜血顿时就印了出来。陈胖子惨叫一声，立刻和翁旭厮打起来，嘴里还大声的叫着：“来人啊！救命啊！杀人啦！”

    厮打中，翁旭一个不小心被陈胖子推坐在了地上。陈胖子见状转身就跑，手还捂着自己的肚子，可是鲜血还是顺着他的手指缝里不停的向外流。他还没跑多远，就被翁旭从后面赶上，这一次翁旭的刀子从侧面结结实实的插进了他的脖子，翁旭猛的把匕首拔了出来，陈胖子再也喊叫不了了，他的血喷出了好几尺远，然后重重的倒在了地上。

    陈胖子在地上翻滚着，血从他的脖子里咕嘟咕嘟的流出来，他张开大嘴拼命的呼吸，可还不过几秒钟，他就翻了白眼，躺在地上没了生气。这时，附近的人们赶了过来，一见这种情景，马上大叫：“杀人啦！杀人啦！快报警……”

    浑身是血的翁旭把刀丢在地上，狂笑起来，周围的人都被吓傻了眼，谁也不敢动弹。翁旭的笑声是那么的凄厉，那根本不是人类发出的声音，他摇摇晃晃的走了几步，最后在众目睽睽之下，一头栽进了滚滚的江水之中……

　　第八章　欲望城市（一）

    江水倒映着城市的灯火，那些鳞光起起伏伏，似乎还在讲述着纸醉金迷的传说……连成片了，那些迷乱的光影再次连成片了，再次平静了。在短短几分钟的时间里，它无情的吞噬了一个绝望的生命，而那个生命只在水面上留下了一个小小的水花，化成一排排的晕圈，最后随波逐流了。

    历史惊人的相似，谁能想到千年的传说竟是今天的一个伏笔，谁又能想到历经不知多少世的轮回，那些脆弱的灵魂依旧看不到明天升起的太阳……但愿那些貌似纯洁的江水可以洗掉这个人肮脏的欲望和满身的血污，但愿纠结在一起的爱恨情仇在那些貌似平静的江水中可以找到归宿……围观的人有的走了，有的继续看着。警察封锁了现场，他们在寻找一个可以合理的，有逻辑的解释这个悲剧的答案。

    自从翁旭离开家以后，全翰英把她的房间打扫干净，自己也好好的梳洗了一番。她连夜和沈风父女来到医院去探望自己的父亲，一进病房的门，便看到全子请依然躺在床上，全翰杰正在旁边给他读《楚辞》的剧本。

    “姐！沈叔叔！沈晴！你们来啦……”全翰杰回过头来说。

    “爸！您现在怎么样？”全翰英急忙跑到了全子清的床边。

    全子清说不出话来，他只是闭上眼睛，把头扭向一边。

    “哎……你这老东西！你女儿来看你了，你还是这副样子！”沈风走了过来。

    全翰杰扔下剧本，跑到了沈晴面前，笑着说：“沈晴！这几天辛苦你了……我都不知道该怎么感谢你好。”

    “说这个干什么，你和伯母才辛苦呢。”

    全翰杰将沈晴拉到门外，神秘的说：“姐夫呢？他和我姐怎么样了？”

    “正闹离婚呢……不过等过一段时间，全伯伯的病好了就没事了，你也要好好劝劝你姐姐啊。”

    “可是……姐夫怎么做出这种事情来！”

    “人总有犯糊涂的时候啊……我不管，你要和我站在一起哦。”

    “好好好……我什么都听你的。”

    全翰杰的话把沈晴弄得很不好意思，她的脸一下子就红了，但又不好说什么，只好转身进屋跑到了自己爸爸身边……

    望着沈晴的背影，全翰杰入了神，他的脑袋里一遍又一遍的幻想着他和沈晴相互依偎的场景。这些日子以来，全翰杰虽然在照顾父亲，但心里却无时无刻的想着沈晴，这种感觉就像毒药一样蔓延到他身上的每个细胞，他也在幸福与煎熬中不停徘徊。

    “我会让她更快乐，更幸福吗？”全翰杰反复的问着自己。他在寻找机会，寻找一个可以向沈晴表白的机会，因为他害怕，害怕沈晴的拒绝，他宁愿保持现在的这种状态，也不愿面对被沈晴拒绝后的失落。

    沈风随便翻了翻《楚辞》的剧本，对全子清说道：“制作单位来人了？”

    全子清点了点头。

    “你现在都成这个样子了还怎么拍戏啊。我去找他们说说，另外这本子也确实有问题，太实了，没有《楚辞》那种浪漫唯美的味道……你放心好了，这件事情包在我身上，你就安心养病吧。”

    全子清转过脸，用一种感激的眼神看着沈风，嘴一开一合的。他努力的把手从被子里抽出放在了沈风的手上。

    “现在已经很晚了，你们这些天都很辛苦，都回去吧。今天晚上我来给爸爸守夜。”全翰英对众人说道。

    “我留下来陪你……”沈晴用手拉住全翰英的胳膊。

    “我也留下来！”全翰杰也跑了过来。

    “你小子的那些花花肠子，我还不知道？人家沈老师和沈晴一直在为我们家的事情忙活，到现在都没好好的说会话呢。”全翰英用眼睛瞪了一下弟弟。

    全翰杰吐了一下舌头，缩到一边去了。

    全翰英又对沈晴说：“好好陪陪沈老师吧，我一个人可以的，正好我也想找个机会和爸爸多待待。”

    沈晴一听全翰英说出这种话，就证明她的心里还是想着翁旭，也就是说他们还是有复合的希望。毕竟是多年的夫妻，那些沉积下来的感情根基，不是说塌方就塌方的。

    “那好吧！我们都回去了，你自己一个人要小心哦。”

    “另外，告诉你家剑平，说我们谢谢他。还有，他主持的水平越来越高了……”

    众人离开医院，告别了全氏母子，沈晴陪着爸爸来到了预订好的宾馆。在宾馆的房间里，沈晴又给爸爸倒水，又给爸爸捶背，还说了最近发生的很多事情。沈风听得津津有味，但没听多久，他就觉得自己的背后安静了下来。他回过头，只见自己的女儿蜷在床上睡着了，沈风给沈晴盖上被子，用手轻轻的抚摸着她的额头，嘴里喃喃的说：“我的小宝贝终于长大了……”沈风站起身，来到桌子旁边，开始仔细的研读《楚辞》的剧本，不时还在上面圈画着什么。

    在医院的病房里，全翰英打来了温水，她小心的给全子清擦拭身体，一边流着泪一边说道：“都怪我……是我把您气成这个样子的，我明天就去跟他离婚，然后……然后一辈子照顾您……”说完话，全翰英扑到父亲身上哭了起来。全子清也流下了眼泪，他用颤抖的手轻轻拍打着女儿的后背，然后摇了摇头。

    不知不觉的，全翰英爬在全子清的床头睡着了，恍惚中，她感觉有人在喊她的小名。全翰英睁开眼，只见浑身湿透的翁旭站在她背后。

    “你……你来干什么！”

    “我来看看你。”翁旭的话十分飘忽诡异。

    “用不着！明天记得去离婚登记处！”

    “我去不了了。”

    “为什么……你怎么浑身都湿了？”

    “好好照顾婷婷还有你自己……我要走了……”

    “走？你要去哪？把我弄成这个样子，你说走就走吗？”

    “我爱你……原谅我好吗？”

    “哼！我到死都不会原谅你！”

    “原谅我好吗……原谅我好吗……”翁旭一边说着一边向门口退去，眼睛里充满了不舍和哀伤，到了门口，翁旭的影子突然消失了，但病房里依然飘荡他那句话。

    “你要去哪？翁旭！翁旭！”全翰英大声叫惊醒。

    现在是凌晨时分，屋子里平静如常，全子清已经睡着了，病房的门是关着的，好像根本没有进来过人。全翰英拢了一下头发，定了定神。这时，她的手机突然叫了起来，来电的是一个陌生的号码，全翰英接听了电话。

    “喂……是全翰英吗？”

    “我是。请问您是哪位？”

    “我是警察，你的丈夫是不是叫翁旭？”

    “是啊……怎么了？出什么事了？”全翰英紧张起来。

    “你来一下大桥，我们在江中打捞出一具男尸，现在怀疑是你的爱人，所以请你来辨认。”

    听了警察话，又回想起方才的梦境，全翰英的手机一下子掉在了地上。她先是愣了一会，然后马上找来值班护士，叫她暂时照看自己的父亲，然后飞一样的冲出门外。

    还没到现场，全翰英透过车窗就看到大桥边上聚集了好多人，警车、救护车上面的灯一直在晃悠着，她紧张得心都要跳出来，想过去又怕过去，而刚才的梦境在她的脑海里却格外清晰……

    “不会是他的……不会的……他是个乐观的人……”全翰英一直在心里重复着。

    她到了现场，在两个警察的引领下，来到了江边。全翰英一眼就看见，在江边的石滩上放着一具尸体，上面盖着白布。一种强烈的预感压迫着她的身体，使她不能前进，她被警察硬生生的架到了尸体的旁边，一个警察蹲了下去，唰的一下掀开了白布。

    “仔细看看……是他吗？”

    “是他……真的是他……”翁旭双目微睁，身体已经被泡得有些发胀了，脸上还挂着一些水草。全翰英的心好像被一把剪刀狠狠的剪了一下，双腿一软瘫在地上，她用手将翁旭脸上的水草一根根的清理干净，眼泪夺眶而出。两个警察互相看看之后，拿来了一个塑料袋，里面放着一个钱包，然后对全翰英说道：“这是死者留下的，他身上其他的东西可能都被水冲走了。只有这个！他一直死死的捏着，我们花了好大的力气才取下来。现在交还给你。”

    这个钱包是全翰英去年送给翁旭的生日礼物，她还记得当时的场景，那是在他们温暖的家里，她为自己的老公点上生日蜡烛，夫妻两个唱完生日歌后，她把这个钱包送给翁旭。她对翁旭说：“男人呢，不管怎么样都要有一个像样的钱包，这样外边的钱财看见这么好的一个家之后，就会乖乖的跑过来，好运气也就来了呀。”

    如今言犹在耳，可是自己的丈夫已经和自己阴阳两隔了，全翰英用颤抖的手打开钱包，那里面贴着他们一家三口的照片，除了一些证件和磁卡之外，在钱包最大的一个夹层里还放着那个象征着爱情的结婚戒指……看到这里，全翰英试图站起身来，但身子刚起了一半，她就轰然倒下，昏倒在石滩之上。

    全翰英缓缓的睁开眼，看见母亲、弟弟、沈晴和沈风正看着她。她猛的坐起，发现那个钱包平放在她枕头的旁边，她一把将钱包抓过来捂在胸口，然后放声痛哭。她那撕心裂肺般的哭声将这个房间里的悲情气氛一下子引爆了，在场的众人无不潸然。这时，两个警察走了进来，他们刚想开口说话，却被沈风拦住了。

    “警察同志，她现在情绪波动很大，等她平静一下我们会带着她去你们那里的。”沈风对那两个警察说道。警察们也点了点头，然后跟着沈风叫到了门外，不知说了些什么。

    这个事情无疑是媒体界和演艺界的一颗重磅炸弹，第二天各大报纸、电视台、门户网站，都将这件事放在显著位置。大家存在着一个相同的疑惑，那就是，为什么？一个演英雄出身的演员为什么要对一个电视台的台长痛下杀手，为钱？为情？说什么的都有。警方的官方态度非常保守，到是陈胖子的家人比较活跃，经常出现在电视屏幕上，列举陈胖子诸多好处，声讨翁旭以及全翰英……

    而卓君豪对这件事的关心程度远远的超出了其他的人，早在陈胖子出门赴约的时候，他就让陈家权派打手跟踪尾随，本来是想等陈胖子在赴约回来的时候，他们再找个僻静地方对陈胖子强行逼供，但没想到却被翁旭抢得了先手。桥上的那一幕，几个打手看得真真切切，他们本想上去营救，怎奈这事情发生在电光火石之间，等他们跑上去，那陈胖子已经断气，而那个杀陈胖子的人却跳江溺死了。

    听了手下人的汇报，陈家权连夜找到了卓君豪，卓君豪闻听此事大为震惊，他对陈家权说：“难道是杀人灭口？”

    “这件事肯定和万源那小子有关系！我现在就去找他！”

    “不……不……不对！你要是雇杀手的话，杀完人之后那个杀手应该赶紧逃跑去拿赏钱，怎么会跳江自杀呢？”

    “也许本来是想跳水逃生的，没想到水性不好淹死了，或者是那小子找得根本就是一个亡命徒，杀人赚钱养活家人呗。”

    等到了第二天，他们从报纸上知道了翁旭的真实身份后，两个人全懵了。显然从逻辑角度去分析，万源肯定不会雇一个衣食无忧的老演员来充当杀手的这个角色，照这样看来陈胖子与翁旭之间肯定是私人恩怨。为了保险起见，卓君豪还特地托人对这件事情调查了一番，但也丝毫找不出买凶杀人的迹象。

    “真是恶有恶报啊！现在不用我们出什么力气，那个老色鬼就被人干掉了！阿玫的在天之灵也可以安息了……”陈家权对卓君豪说道。

    听了叔叔的话，卓君豪并没有露出半点高兴的神情，他虽然没有反驳，但心里却在不停的思索着。

    翁旭的灵堂摆在殡仪馆里，布置得还算气派，这些事情当然是沈风一个人操办的。全氏姐弟轮流在灵堂中守候，迎接前来吊唁的人，而沈晴则负责联系翁旭的亲属。但几天过去，竟没有一个人前来焚香祭拜，有的只是陈胖子的家人在外面喋喋不休的叫骂声，偌大个灵堂里面格外的冷清。与里面相比灵堂的外边却是热闹非常，大批的记者在那里24小时的守候，他们人头传动跃跃欲试的样子，倒也给翁旭的西行之旅增添了不少声势。

    今天是翁旭出殡的日子，全翰英身着丧服跪在丈夫的灵前化纸哭泣，唯有的几个人也肃立一旁。过了一会，沈风见时辰已到，便拿着自己亲手撰写的悼文，高声的朗读起来，沈风的文笔是天下一绝，而他本人又精于朗诵，还没念几句，灵堂里已经是哭声一片。这时，灵堂外边却传来了一阵阵的谩骂之声，这些人是陈胖子家不知从哪里请来的泼妇，那些不堪入耳的脏话与沈风的珠玑之言格格不入。殡仪馆的管理人员将这些人拖出去，而她们却又进来，她们混在记者中间，还拉着记者胡说八道，她们和管理员之间滑稽的表演，弄得在场众人狂笑不止。

    翁旭的追悼仪式完毕，已经十分虚弱的全翰英手捧丈夫的骨灰走了出来。这时，记者和那些婆姨一拥而上，将她紧紧包围，全翰杰见状连忙上去保驾。混乱之中，一个婆娘的手居然抓住了全翰英的胳膊，她用力摇晃险些将全翰英拖倒，平时老实巴交的全翰杰气得红了眼，他抓住那婆娘的手使劲一拧，生生的把那婆娘的手从全翰英的胳膊上拽了下来，然后飞起一脚将她踹倒在地……

    “打人啦……我不活啦……”那个婆娘坐在地上嚎啕大哭。

    几个人也趁乱将全翰英送到了灵车之上，灵车刚要发动，那些婆娘又躺在灵车前面满地打滚，发刁耍泼，司机和全翰杰几次出去拖拽，却被那些婆娘围攻，连衣服都被扯开了一道口子。见灵车迟迟不能出发，全翰英怒火中烧，她把翁旭的骨灰塞给身边的全翰杰，然后大声说道：“司机师傅！你让开！让我来！”全翰英坐到驾驶位上，二话不说发动引擎，冲着那些婆娘的身上直直的开了过去，那些婆娘当然不傻，她们见全翰英动了真格，便纷纷滚到一边，但嘴里还在不停的骂着。折腾了大半天，翁旭终于在黄狮岭公墓入土为安了，按照惯例死者入土之后，主家要设宴款待前来吊唁的亲朋，众人纷纷表示没有胃口，但由于全翰英的一再坚持，几个人只好随便找了一家饭店坐下。酒菜上齐，全翰英端着酒杯站了起来。

    “这段时间，我们家发生了很多事情，大家都很辛苦，我代表我们全家敬各位一杯。”说完话，全翰英将杯中的酒一饮而尽。在桌的众人也纷纷响应。

    这时，沈风也站起身来说道：“大家听我说一句，我与全大哥是磕头拜把子的兄弟，出了这么多的事情，我的心里也不好受。但事情出了，我们还要往前看，翁旭的这件事，还是先不要告诉我全大哥知道，等他身体好一点的时候再说。明天我带小英去一趟警察局，把情况向警察反映一下，然后我想带着她出去散散心，到处玩一下，看看祖国的大好河山，都听好了啊！只有我们师生两个，剩下谁也不带。一来呢，伤心人总是留在伤心地，恐怕会越来越伤心，小英借此机会可以出去透透气。二来呢，可以避开警察啊，记者什么的骚扰。不知道大家认为怎么样啊？小英，你愿不愿意跟我这么一个糟老头一起出去呢？”

    “这……这太麻烦沈老师您了吧……”

    “什么麻烦不麻烦的，你不反对我就当你同意了啊。还有，我们走以后，沈晴、翰杰你们要照顾好我全大哥，等我们回来，要是全大哥没有什么好转我可要兴师问罪的哦……”

    听了沈风的话，沈晴和全翰杰相顾笑笑，然后点了点头。

    满庭芳演唱会的筹备工作正进行的如火如荼，大大小小的宣传广告已经贴得满街都是，而满庭芳则闭门谢客，一方面反复的论证演唱会的细节问题，另一方面加强了体能训练，所以每天都是疲惫不堪。这些事情陆剑平是知道的，但他看着手中那张万源与莫名男子的照片，还是有些耐不住性子，终于有一天，他在变成了女人之后，来到了西郊马场。

    刚刚进行完体能训练的满庭芳听说乔雨来访，就叫人请她进来。陆剑平来到满庭芳的居所，只见她已经在客厅等候了。二人见面自然是寒暄几句，满庭芳说：“这么长时间你都不来看我，我以为你把我这个姐姐忘了呢。”

    “怎么会……我知道您忙啊。”

    “怎么样？护照搞好了吗？”

    “还没有呢……”

    “这件事我记下了，等我忙完了演唱会，我就找人帮你。”

    “不……不这怎么好意思啊，有剑平帮我就够了。”

    “哟……你看看叫得多亲啊，怎么？对他余情未了？我可听说那小子现在有女朋友啊。”

    “不是的……不是的……”

    “呵呵……跟你开玩笑的，来！我给你看看我给联合国人权组织拍的公益宣传片……”满庭芳就拉着陆剑平的手跑上了二楼。

    这宣传片拍得实在精美，陆剑平一边看一边赞叹，而满庭芳则在一旁讲述着她在拍摄中发生的趣事。两个女人你一句我一句说得十分开心。这时，陆剑平突然问道：“晓霞姐呢？怎么没看到她？”

    “她啊，去忙我的演唱会了……怎么找她有事？”

    “没有……只是随便问问。”

    “嗯……真漂亮……你的父母是怎么把你生成这个样子的。肯定有不少男孩子追你吧。”满庭芳用手轻轻的拨弄着陆剑平的秀发。

    “没有啊……”

    “没有？我不信！是看不上眼吧！也对，这么漂亮的女孩子肯定要好好挑选一下的。要不我给你介绍几个？”

    “不用了……谢谢芳姐，其实……其实……我是喜欢女人的。”陆剑平低下头去，实际上他这么说是不想留下什么后遗症。

    “真的？你是女同？”满庭芳的眼睛忽然亮了一下。

    满庭芳的这种奇怪的表情，把陆剑平吓了一跳。按理说，他说出这话就是使出一招杀手锏，彻底的断绝别人为她保媒拉纤的愿望。谁知满庭芳的反映大大出乎他的预料，他注视着满庭芳的眼睛，心里产生了一种及其不安的感觉。

    “那……你是A，还是B啊？”

    陆剑平哪懂什么A的，B的，心想：“这娱乐天后果然见多识广，连这么专业的名词她也知道。”

    “怎么？不好意思说啊。”

    “B，我是B。”陆剑平不知道怎么回答，就把自己的血型说了出来。

    满庭芳微笑着慢慢的响陆剑平靠了过来，她闭上眼睛从陆剑平的耳根一直闻到脖子，然后用手轻轻的压住陆剑平的双肩，将陆剑平平放在沙发上。满庭芳的举动令陆剑平十分惊恐，他暗想：“不会吧！难道芳姐也是……这回可糟了！我当时为什么不选A呢？”陆剑平虽然搞不清状况，但他毕竟是个男人，面对这样一个性感丰润的女人，陆剑平有些无法自持了。这个时候，满庭芳已经完全的压在了陆剑平的身上，她用手抚摸着陆剑平的身体，然后慢慢的解开了陆剑平上衣的扣子……

　　第八章　欲望城市（二）

    满庭芳的身子很暖，皮肤也很滑，她慢慢除去自己的上衣，露出了肩膀上那朵娇艳的牡丹花。陆剑平从来都没有想过能和满庭芳这样接近，在他的心里满庭芳一直都像姐姐一样，想到这一层，陆剑平突然有了一种非常强烈的罪恶感。一方面他确实不想与满庭芳发生这种关系；另一方面，他本能的欲望马上就要像火山一样喷发出来。就在这时，陆剑平忽然感到自己的牛仔裤一松，他知道在这样下去他就控制不了自己了。

    “怎么办！到底该怎么办！”陆剑平苦苦的思索。

    他忽然想到了那张照片！本来陆剑平想先通过谈话探一探满庭芳的口风，然后再决定是否将照片交给满庭芳的，但眼下情势危急，所以陆剑平也顾不上许多，连忙抓住了满庭芳正要伸向自己裤子里面的手……

    “怎么了？你不喜欢？”满庭芳轻轻的在陆剑平的耳边说道。

    “我今天来是有一件东西要给芳姐您看的……”

    “什么东西啊！什么东西比你更好看呢？”满庭芳没有理会，继续发动攻势。

    “是……是关于您亲生父亲的！”

    “什么！”满庭芳猛的坐了起来。

    陆剑平长出一口气，慢慢的从兜里掏出了那张照片，交到满庭芳的手中，而他自己则忙着整理自己的衣裤。等他再吧目光投向满庭芳的时候，却发现她面色惨白，手捧照片傻呆呆的坐在那里一动不动了。

    “芳姐……芳姐……”陆剑平连叫几声，可满庭芳没有丝毫的反映，陆剑平从沙发上拾起她的衣服，小心的给她披上。这时，满庭芳慢慢的闭上眼睛，两滴热泪从脸颊滚落，手中的照片也飘到地上。

    “芳姐……你这是怎么了？”

    “我累了……你先回去吧。”满庭芳把衣服穿好。

    其实满庭芳的这种反映也可以理解，从自己出生以来就没有见过自己的亲生父亲，如今猛然见到自己父亲的照片，那种恍如隔世的震撼，是个人都会激动不已，也许此时此刻芳姐她正沉浸在幸福之中吧……陆剑平想到这里，便起身告辞，他刚走到门口，却被满庭芳叫住了。

    “这照片是从哪里得来的……”

    “哦……是我帮剑平收拾东西时，偶然发现的。”

    “那他知道这件事吗？”

    “当然不知道！我偷偷藏起来的。”

    “今天发生的事情，不要对任何人说起……”

    “这个当然……芳姐你好好休息吧。”陆剑平走到门口，他又回头看了一眼满庭芳，她就是当今流行乐坛的天后啊，她是那么的高高在上，遥不可及。对于普通人来说，能够近距离的看上她一眼都是莫大的幸事。可就是在刚才，就是在那张沙发上，我却和她肌肤相亲，耳鬓厮磨。其实她根本不知道我是谁，跟着那种感觉一直走下去又能怎么样呢？这个世界本来就是真真假假、糊里糊涂的，既然她高兴，我又何乐而不为，还管什么将来那些虚无缥缈的事情呢？激情过后她还是她，我还是我，只要我们二人不说出去，那么这段美好的记忆必定可以让我一世珍藏，陆剑平想到这里开始有那么一点后悔了。

    但他又一转念，如果男女之间发生这种事情，当再次相对的时候，那种感觉就不一样了。况且，芳姐一直把我当成另外一个人，而我却明明知道她是谁，如果我纵容自己一直错下去，那我的良心又怎样能安呢？不管怎么说，今天这样的决定是为了芳姐好，我堂堂君子又怎能让心魔惑乱！陆剑平想到这里转身出门，刚走到拐角，就与迎面跑来的潘晓霞撞了个满怀。

    “咦？是乔雨啊！你怎么来了？”潘晓霞笑着说。

    “我就是来看看芳姐。”

    “晓霞！替我送送她！我要休息了……”屋子里传来了满庭芳的声音。

    二人走到园中，繁星点点，虫鸣切切，一阵夜风携香而至，吹得人十分舒服。潘晓霞仰望夜空，叹了口气，说道：“不知道你听过这个传说没有，天上每个星星都对应着地上的一个人，如果你能找到你自己的那颗和你爱人的那颗，然后对着这两颗星星许愿，那么你和他就会永远在一起了……”

    听了这话，陆剑平心想，女人的脑袋里到底想得是些什么东西，什么星星月亮的，真是无聊透顶！但又不好意思表达出来，只好随声附和道：“是吗？那你找到你自己那颗了吗？”

    “没有……这个世界上只有很少的人才能找到。”

    “天上这么多的星星，你怎么能确定哪个是你的呢？”

    “这个简单啊……你闭上眼睛，心里默默的喊着你自己的名字，接着手指天空顺时针的原地转圈，今天是星期几就转几圈，最后你睁开眼睛，沿着你的胳膊看，手指尖正对的那颗就是了。要是找你爱人的，你就喊他的名字，然后逆时针转圈就好了。但每天晚上只能各做一次哦，多做不灵的。”

    “啊？这么复杂啊！那真的灵验吗？”

    “真的很灵的，要不你试试？”

    “我还是不要了吧……今天可是星期天啊！”

    “我已经转过了……可是还是没找到我自己的。”潘晓霞的声音有些沮丧。

    “那你找到你爱人的了？”

    “嗯……我每次都能找到他的……但却找不到我自己。你真的不要试试？”

    “我？我看还是等到明天的吧，明天只用转一圈。”

    “但明天万一月亮出来了，你就看不到星星啦……”

    “那就等下个星期一嘛，反正我不转7圈，头会晕……”

    “呵呵……呵呵……”夜色中的青石板路上传出了她们的笑声。

    这个时候，在医院的天井，沈晴也在看着这片星空，她并没有寻找自己的那颗星，而是想着一些事情。她本来想通过自己的努力来弥补她犯下的错误，但随着翁旭的死，她眼前的世界忽然变得狰狞起来，她已经不知道自己该做点什么。现在全家的状态可以用家破人亡来形容，这一切的起源就是她那句不负责任的话，如果时光可以倒流，那么她绝对不会将那段录音交给全翰英，她甚至在每天睡觉的时候都在祈祷，祈祷自己一睁开眼睛，她就又回到了她与陆剑平缠绵的那个晚上……

    一阵风吹了过来，沈晴感觉到了一丝凉意，她就用手抱住肩膀。这时，一件衣服轻轻的披在了她的肩头，沈晴回身望去，只见全翰杰站在她的背后。

    “哦……翰杰，谢谢你了！”

    “你一个人在外边干什么呢？会着凉的……怎么？不开心了吗？”

    “全伯伯怎么样了？”

    “我爸爸他睡着了……”

    “翰杰，你会怪我吗？说实话。”

    “我怎么会怪你呢？你和沈叔叔对我们家那么好。”

    “要是让你回到过去……你最想做的一件事是什么？”沈晴抬起头看着满天的星斗。

    “我？要是让我回到过去，我最想做的就是早点遇到你……”

    “你胡说什么呢……说点正经的。”

    “我说的就是我的心里话啊，一看到你不开心，我的心里就好难受……”

    沈晴身上的衣服上带着全翰杰的体温，那温暖紧紧的包裹着沈晴的身体，听了全翰杰的话，沈晴并没有说什么，只是低下头去。

    “我不想让你受伤，哪怕就是一点点……”全翰杰从背后轻轻的抱住了沈晴。

    “你干什么啊！”沈晴急忙挣脱了全翰杰的怀抱。

    “我……我不是那个意思……其实也是那个意思……哎呀，总之我不知道该说什么。沈晴……你能给我一次机会吗？就一次……好吗？”

    “我们还是回去吧，全伯伯那边不能没有人。”沈晴把全翰杰的衣服脱下来交给他，然后走向了全子清的病房。

    卓君豪坐在自己的办公室里，他的台面上摆着一排各种款式，各种颜色的戒指，这些戒指是他准备向满庭芳求婚时用的。说实话，他也不知道自己对满庭芳到底是一种什么感觉，是冒险者看到了沙漠中的绿洲？还是收藏家看到了失传已久的名画？其实这些对于他来说都不重要，重要的是，她已经进入了自己的视野，没有人可以比自己更有资格得到她。但这又能说明什么呢？只不过是给这个纷纷扰扰的娱乐圈又增添一些八卦新闻，只不过是再一次验证了当红女明星必将与金钱权势结合的定律。

    卓君豪看着那些闪闪发光而又俗不可耐的东西，心中居然产生了一种厌倦的情绪，这些天价珠宝每天都在橱窗里，用一种高傲的神态观察着来往的人们，曾经有多少羡慕的眼光从它们的身上流过，又有多少无奈的感慨消失在了那些远去的背影之中。可是今天它们都摆到了我的桌上，向我投来渴望的眼神，它们在安静的等待，等待着我的一个决定。卓君豪笑了笑，他好像看到了自己家族全盛时期的样子，他也开始理解自己母亲、叔叔的良苦用心，他身体里流淌着陈氏先祖的血液，正是这些永不枯竭的力量才赐予了他今天选择的机会。卓君豪把桌上的每个戒指都把玩一番，然后拨通了一个电话。

    “还有没有更好的货色？”卓君豪靠在椅背上慢慢的摇晃着。

    “怎么？这些您都不满意？”电话那边的声音有些吃惊。

    “这些太普通了……有没有特别一点的？”

    “特别一点的……那您恐怕就要订做了。”

    “订做？那大概要多少时间。”

    “设计图纸、定稿再加上取材、切割、打磨、铸造、镶嵌……最快也要一个多月的时间啊。”

    “可我还有20多天就要过生日了……要不你们立刻帮我设计，多设计几个样稿传过来，我马上就选，你们也辛苦一点，帮我赶工……至于好处嘛，我绝对不会亏待你们的。”

    “那……我们尽力吧。”

    卓君豪挂上电话，看了看表，刚想离开，他抽屉中的手机忽然响了一声。这部手机的号码只有一个人知道，那就是方巧云，他与小天后之间的一些私密就是靠着它来传达的，而且卓君豪早有交代，这部手机在任何的时候都不能通话，只能发送信息。他四周看看，然后拉开抽屉，拿出手机，上面留着一行字：“一个小时后，别墅，有事。”

    卓君豪皱了皱眉，并没有回复信息，他把手机带在身上，然后把秘书叫了进来，向她交代了一些事情，秘书出得门去，过了大约10分钟，她又回来了，将一把车钥匙交到的卓君豪的手里。

    一个小时后，卓君豪自己开着车来到了城郊的一个别墅，位置非常隐蔽，这是他与方巧云主要的私会场所，他先是开着车绕着别墅兜了一圈，然后有节奏按了三声车喇叭，别墅的大门缓缓拉来，卓君豪驱车进去，把车停在地下车库，自己从车库的侧门进入了别墅。

    卓君豪来到大厅，虽然是白天但，大厅里却是灯火通明，因为所有的窗子都拉上了厚厚的窗帘。方巧云一个人坐在大厅里，正削着一个苹果。

    “你来啦……先吃个苹果吧。”方巧云对卓君豪笑着说。

    “你不是在忙你的新专辑吗？找我做什么……”卓君豪看都没看她一眼，从酒柜来拿出一瓶酒和两个杯子。

    “呵呵……看来真的是新人胜旧人啊，现在连看都不看我一眼了……”方巧云冷笑着，自己啃起了苹果。

    “你该有的……不该有的，不是都有了吗？”

    “那你告诉我！今年这个奖为什么还是她的！她是不是也在楼上的那张床上躺过了！”方巧云把吃剩的半个苹果重重的摔在地上。

    “事情总是有预料不到的因素，老头子一个劲的让她做产品的代言人，我也没有办法。我只是感觉她拿这个奖对新产品的推广比较有利，这个你应该理解啊。你比她年轻，不是还有明年嘛……”

    “明年？我们这些所谓的女明星能有几个明年！我可实话告诉你，我的那些事万源已经知道了，剩下他不知道的也快猜到了！到了时候你可别怪我！”

    “是吗？我早就说过，万源那小子鬼精鬼精的，你们那点三脚猫的伎俩怎么骗得了他……现在怎么样？人家端着脸子告诉你，没有他你就是不行，你自己受了委屈，就跑到我面前来撒野，这样有意思吗？”

    “呵呵……主意是你出的，现在我把身子都给别人看了，你反倒说起风凉话来。不要以为我离开你们这些臭男人就活不下去了！你的那些丑事我可知道得一清二楚！”

    “什么丑事啊？说来听听……是不是楼上那张床上的？”

    “还记得我和万源到加拿大散心的事吗？当时我就非常奇怪，他是不喜欢那个国家的，怎么这次突然想去那个地方，于是我就多留了个心眼，后来你猜怎么着，他查到你居然花大价钱叫人把毒品放到了一个孩子的家中，我还知道那个倒霉蛋竟然是老爷子打手的儿子……还要我继续说吗？”方巧云从卓君豪的手里拿过酒瓶，倒了两杯酒。

    “你想怎么样？”

    “你跟哪个女人在一起，我没有兴趣……我只想拿到我该拿的东西，我列了张单子放在二楼的床上了，现在我们可以一起去看看。”方巧云微笑着挽起卓君豪的胳膊一起上楼去了……

    今天，又是沈晴和全翰杰陪护的日子，两个人坐在全子清的病房里，谁都没有说话，但全翰杰却一直坐在那里斜眼看着沈晴。墙上的钟咔咔的响着，空气里充满了药品的味道，现在沈晴的心里十分烦乱，而全翰杰的那些话又给了她很大的精神压力，尽管她知道全翰杰并没有恶意，可是十几天来，这个屋子里的气氛已经让她透不过气了。

    “翰杰！你自己先回去吧……这里有我一个人就可以了，这几天你一直都没有睡好……”

    “难道……你就那么讨厌我……我收回那天的话……我太糊涂了。求你让我跟你在一起好吗？我再也不做蠢事了…...我就这样待着还不行吗？”

    “翰杰……你误会我的意思了，我只是……”

    沈晴的话还没有说完，全子清身边的医疗仪器就拼命的叫了起来，二人一惊，立刻响病床上望去，只见全子清的眼睛睁得大大的，呼吸开始变得异常急促。沈晴连忙跑出门去大喊道：“护士……护士！”不到一分钟的时间，几名医护人员飞快的跑了过来，在全子清的身边忙成一团……见到这种状况，沈晴和全翰杰立刻慌乱起来，根本不知道该干些什么，最后还是在医生的提醒下，两个人才分别给全翰杰的母亲和沈风打了电话……

    半个小时之后，全翰杰的母亲赶了过来，那几名医护人员也陆续走出了病房。沈晴抓住其中的一个医生焦急的问道：“他怎么样？没事吧……”

    “你是他的女儿？”

    “不……不是……”

    “那他的家属呢？”医生的眼睛开始向周围搜索。

    医生的话音刚落，全氏母子便站在了他的近前。

    “你们是患者的家属？”

    “是！是！我爸爸到底怎么样？”全翰杰的眼圈已经红了。

    “你们还是进去看看他，该准备什么的就准备一下吧。”医生用平和的语气说着。

    “难道真的……真的一点办法都没有了？”全翰杰用手紧紧的抓住医生的胳膊。

    “能做的我们已经做了……病人如果可以熬过今天晚上，或许还有希望。你们不要误会我的意思，有准备总比没有准备好……”医生说完话，拍了拍全翰杰的手，然后走远了。

    听了医生的话，沈晴倒退几步，一下子就靠在了医院走廊的柱子上，眼睛里流出泪来，嘴唇也不停的颤抖着。她愣了一阵，然后跑进了病房。

    朦胧之间，全子清感觉自己经飘飘的，过去的一些事情像电影的胶片一样在他的大脑里飞快的闪过，他可以听到周围的哭声，嘴巴里还有一种甜甜的味道。他努力的想睁开眼睛，隐隐约约的，他却听见了自己老伴的声音：“老头子！你不要走啊！你走了我该怎么办啊！你在拍电影的时候被毒蛇咬了，昏迷了三天三夜都熬过去了……”听不见了，什么都听不见了，这是一种从未有过的沉寂和淡定，他仿佛看到了自己女儿和女婿正坐在他的床边，没有了怨恨，没有了失望，他可以看到自己儿女正对自己笑着，他慢慢的抓起女儿的手放在了女婿的手上，紧紧的握住，毕竟这是他最放心不下的两个人。他又想说些什么，但怎么也开不了口，突然一道白色的光将他笼罩起来，他的身体也跟随着那道光，一直向上，一直向上……

    全子清看到的显然不是自己女儿和女婿，事实上他是把沈晴和全翰杰的手捏在了一起。沈晴和全翰杰互相的望着，很明显，老人的这个动作代表了他最后的心愿，“难道他是想让我和全翰杰在一起……”沈晴立刻没了主意，一边是已经弥留的全伯伯，一边是自己根本不爱的全翰杰……“这个家因为我变成了这样，也许满足全伯伯最后的心愿是我现在唯一能做的事了，也许只有这样我才能赎清我所犯下的罪孽吧……”

    全子清的手慢慢的松开了，可沈晴和全翰杰的手依然这样的握着……

    不管发生了什么事，卓公子就是卓公子，他依然满面红光的出现在他生日派对的现场。港口上那艘有4层楼高的游艇已经装饰一新，里面的设施更是极尽奢华，那些高官、富商还有明星像赶集一样来到这里，整个现场热闹非凡。在游艇的周围，里三层外三层的围满了各大媒体的记者，他们都在等待着一个人的出现。

    万源站在甲板上心不在焉的与来往的客人打着招呼，而他的眼睛则一直盯着通向港口的那条大路。和万源一样，卓君豪也在看着同一个地方，他的手里还摆弄着一个精致的盒子，那个盒子里面则是他为满庭芳专门订做的戒指，而且在戒圈上还铭着满庭芳的英文名字。这时，一辆悍马车驶进了港口，人群立刻骚动了起来，众记者一下子涌了上去，满庭芳在保镖的簇拥下走了出来，潘晓霞紧跟在后面。今天的满庭芳穿了一套奶白色的晚礼服，头发高高的盘在脑后，浑身上下简单利落，没有一件多余的装饰。闪光灯发了疯似的闪烁着，而满庭芳则不紧不慢的走向游艇，卓君豪见满庭芳来了，立刻下船迎接，他很有风度的托起满庭芳的一只手，将她带上船来。

    游艇一声长鸣起锚出海，各种焰火闪耀腾跃，在夜空中绽放出一个个绚丽的花团。游艇上的餐厅、酒吧、游泳池、桑拿房、保龄球馆等等各种设备一应俱全，形形色色的人在这上面穿梭游荡，尽情享受。卓君豪和满庭芳一直在舞池里跳舞，谈笑风生，不亦乐乎，而万源则躲在舞池阴暗的角落里独自喝着闷酒，他的眼睛却一刻都没有离开满庭芳的身体。终于，切蛋糕的时候到了，众人齐聚游艇的大厅中一起拍手唱着生日歌。这时，服务员从里面推出了一个一人多高的生日蛋糕，在蛋糕的最顶层放着一个小盒子，就在众人唱完生日歌，一起鼓掌的时候，手捧鲜花的卓君豪取下那个小盒子，突然单膝跪在满庭芳的脚下，将盒子撬开连同鲜花一起举到满庭芳的面前，然后开口说道：“嫁给我好吗？”

    现场一下子安静了，大家都瞪大了眼睛等待着天后的抉择，满庭芳虽然嘴角露着笑意，但她却用一种哀怨的眼神看着站在角落里的万源。万源不敢直视满庭芳的眼睛，他握着酒杯的手已经发抖，他把酒杯里残余的酒一饮而尽，然后猛的转身，撞开人群朝着甲板的方向大步走去……

　　第八章　欲望城市（三）

    万源上到船顶，面向着灯火辉煌的城市大叫起来，然后跪倒地上用拳头使劲砸着甲板，两滴酸楚的泪从眼眶中流淌出来。过了一会，他慢慢的站起身，感觉好像有人正站在他的背后，万源回过头来，只见潘晓霞正看着自己低声的啜泣着。

    “你……你来这干什么。”万源用手揉了揉眼睛。

    “哼！你也会难受？这下你满意了吧！”

    “你胡说什么，我只不过是工作太忙……上来发泄一下。”万源转回身把双手插到裤袋里，面向大海。

    “你是我见过的最差劲的男人！转过来啊！转过来看着我！”

    “你下去吧……让我静静……”

    “你这个懦夫！懦夫！芳姐她……”

    “不要在我面前提她！你根本什么都不懂！快点滚！滚！”

    “你居然这样对我……你居然这样对我！是！我是什么都不懂！但我懂得爱……你懂吗？你懂什么是爱吗？你知道一个人找不到自己是多么的痛苦吗？万经纪！求求你了！不要再折磨我了！不要再折磨我了……你放过我好吗？好吗！只要你跟芳姐在一起……我才能找到我自己……你有什么好……阴险、自私、无情！可是我的心里却全是你，我逃不了，躲不掉……我你可以无所谓，但芳姐呢？你的心里也只有她对不对！可是为什么！为什么你们不能在一起，为什么你们偏偏要这样折磨我，让我生活在不切实际的幻想里！你告诉我为什么！为什么！”潘晓霞哭得很伤心，她跪在地上，手指甲紧紧的抠着甲板，咯吱咯吱的响。

    万源转过来，将已经浑身颤抖的潘晓霞扶了起来，她的手指甲几乎全断了，手指尖已经有血渗了出来，万源将潘晓霞的双手握在自己的手心，轻轻的抚摸着，说道：“疼吗？”

    潘晓霞没有说话，一下子扑到万源的怀里痛哭起来，万源从身上掏出手帕为她擦拭眼泪，谁知万源越擦那潘晓霞哭得越厉害。

    “都是我不好……我不该对你凶。你说的对，我阴险、自私、无情，我有什么资格与阿芳在一起，现在阿芳找到了一个好的归宿，我们应该为她高兴才对啊。”万源一边说，一边拨弄着潘晓霞的头发。

    “你骗不了我……你更骗不了你自己，听我的话，赶紧找芳姐去表白，也许……也许还来得及！。”

    “有些事情你不明白……”万源轻轻的摇了摇头。

    “难道你敢说你不爱芳姐！”

    “爱又能怎么样，爱一个人就是要让她幸福，现在她得到了……我也解脱了……这不是对我们两个人都好吗？”

    “你以为芳姐她会幸福吗？没有你在她身边她可能幸福吗？芳姐每天晚上睡觉都要喊你的名字，叫你不要离开她，带着她一起走……”

    “哟……我说方才怎么没看到万经纪呢，原来兄弟你也抱得美人归了呀！哈哈哈……”万源顺着声音望去，只见卓君豪和满庭芳手牵着手从远处走了过来。潘晓霞急忙推开万源，狠狠的瞪了一下卓君豪，然后跑下了甲板。

    “恭喜啊……我什么时候可以喝到卓少爷你的喜酒啊？”万源一眼就看到了满庭芳手指上的那枚璀璨夺目的戒指。

    “喜酒嘛……当然少不了万经纪的份。”满庭芳也笑着说。

    “那可说定了哦……”万源冷笑着，慢慢的朝着楼梯的方向走去。

    沈风知道全子清病危的消息后马上带着全翰英赶了回来，他们下了飞机直奔医院，在路上全翰英还哭个不停。等到了病房，他们看到的情景和他们走的时候基本相同，全子清依然静悄悄的躺在床上，但他身上的那些管子却不见了，沈晴和全翰杰也都斜靠在椅子上睡着。

    房间里有了响动，一向非常警醒的沈晴猛的睁开眼睛，见全翰英和自己的父亲站在一旁，然后她一下子扑到了父亲的怀里哭了起来。这时，全翰杰也醒了，他也站起身与自己的姐姐拥抱在了一起。

    “你全伯伯现在的情况怎么样了？”沈风用手轻轻的拍打着沈晴的后背。

    “好险……好险啊！就差那么一点点，全伯伯就……就……”

    “好了……好了……我看他现在不是挺好的嘛。”

    “爸爸你们不要走了好不好……我真的好害怕好害怕……要是下次他再……我怕我会崩溃的。”

    “好……爸爸不走了，不走了……”

    通过这次旅行，全翰英的情绪果然稳定了许多，她又恢复了以往那种干练的作风，几天以来，《楚辞》制作单位的人来了好几拨，全翰英都是应付的游刃有余。其实大家的心里都明白，全子清现在的这个样子是无论如何都不能去拍戏的，但是让整个剧组的人都等着这个导演，显然也不现实，毕竟大家的工作都很多，而且大部分演员的档期恐怕无法更改，这就牵涉到了许多层面的利益，其中那些复杂的关系是旁人无法体会的。最要命的是，《楚辞》的前期宣传已经打了出去，整个业界和各大媒体都关注着这个电影，颇有一种箭在弦上的味道，如果不能按照计划如期完成，那就意味着电影后期的推广将陷入相当被动的局面。而给电影注资的各个单位，他们也都是看重全子清在圈里的名望和电影的票房回报，毕竟商人们是非常讲究效率的。全翰英非常了解现在的状况，但拍摄《楚辞》是自己父亲长久以来的心愿，全子清为了这部电影整整三年没有拍戏，他也曾经在私下里表示，《楚辞》将是他的收山之作。所以全子清对这部片子的每个细节都进行了深入的研究，他的为电影准备的材料放了几大书柜，但现在他却只能躺在床上妄自嗟叹了。也可能是这个信念一直支撑着他的身体，所以全子清在那个晚上并没有倒下，他用自己超越常人的意志力抵抗住了死神的召唤，而且他的病情也奇迹般的有了好转，现在的他已经可以开口说话了。为了不让他受到更大的打击，家里的人一直没有把翁旭的事情告诉他。

    这段时间里，沈晴过得浑浑噩噩的，她总是想着全子清病危时那些可怕的情景。“会不会还有下一次呢？”沈晴的精神压力已经到了极限。往往在这种时候她总会跑到自己男朋友的身边去寻求慰藉，但这次她没有，她还记得全子清将自己手放在全翰杰手上的情景，“也许自己跟全翰杰在一起可以令全伯伯的病尽快好起来？也许这些是注定的吧……”沈晴关掉了手机，陷入了深深的矛盾中，她一方面想试着接受全翰杰不断传来的爱意，一方面又感觉自己这样对陆剑平很不公平，她在矛盾中挣扎着，终于有一天她病倒在床上。

    全翰杰每天都送来鲜花，坐在床边陪着沈晴聊天解闷，可是他越是这样，沈晴的心里就越痛苦，她多么想陆剑平现在可以在她的身边，“哪怕让自己看上陆剑平一眼也好，就看一眼……就看一眼……就算看不到他，看一眼他的屋子，闻一闻他屋子里的味道就行……”沈晴拿定主意之后，硬撑着起了床，来到了陆剑平的家中。家里的一切都是那么的熟悉，墙上挂着他们两个的照片，她送给陆剑平的摇头玩具依然摆在写字台上，沈晴走过去，用手拨了拨那个小人的脑袋，它发出了“咯咯……咯咯……”的笑声，沈晴爬在桌子上，对着那个玩具说：“小东西……你想我了吗？他最近过得好不好呢……”但说着说着，沈晴便伤心的哭了起来。

    这时，大门忽然一响，沈晴兴奋的回过头去，但她却看见乔雨走了进来……陆剑平一进屋子一眼就看到了形容憔悴的沈晴，他急忙跑过去抱住沈晴大声质问道：“你到底怎么了！我……哦不……他给你打了几天电话，你怎么总是关机啊！”

    沈晴想推开这个女人，但实在使不出力气，她只好说：“你放开手……放开……”

    “你哭了？脸色这么差！是不是生病了？看了医生没有……”陆剑平连忙把沈晴搀扶到床上让她躺下。

    “他呢？”沈晴问了一句。

    “哦……他啊……去慰问什么台长的家属去了……”

    “哦……那我回去了。”

    “你在这里休息一下吧，又没有人打扰你……”

    “不……我的爸爸找不到我该着急了……”

    “你病成这个样子怎么也不给他打个电话啊！要不我送你回去吧！”

    沈晴挣扎着想坐起来，但她的头只要一离开枕头就像要裂开一样。

    “你看你！连站都站不起来了……不行！我要把你送到医院去！明天叫他来看你！”

    “不……不……我休息一下就好了……你千万不要告诉他我生病了，算我求你了好吗？”沈晴抓住陆剑平的手不停的哀求着。

    “为什么呢？他欺负你了？你告诉我听！我替你出气！”陆剑平故意装出一副很生气的样子。

    “没有……是我自己不好……”

    “那是为什么呢？”

    “总之你不要告诉他好吗？我求求你……”

    “到底怎么了嘛……”

    “你……你还喜欢剑平吗？”沈晴哽咽着问道。

    “我不是跟你说过我只喜欢女人的嘛！”

    “你要是还喜欢他就好了……这样你就可以照顾他……给他幸福……”沈晴哭出了声来。

    “你是不是发烧把脑袋给烧坏了！他喜欢的是你啊！”

    “不知为什么，你们真的很像，语气、眼神、还有抽烟的姿势……”

    “不行！我要把你送到医院去！”陆剑平说着话，一把将沈晴抱了起来，急匆匆的向门外走去。沈晴浑身没有一点力气，只能任凭摆弄，这时她忽然感觉有一股温暖的气流将她包裹住，这种感觉只有在陆剑平的怀里才能得到，“好舒服……真的好舒服……难道是我的错觉吗？”沈晴闭上了眼睛。

    陆剑平没有开自己的车，而是打了一辆的士把沈晴送到了医院。他走进医院的大门，恰巧看见自己未来的老丈人和急得团团转的全翰杰。全翰杰见沈晴被上次揍他的那个女孩子抱着，脑袋里顿时画了一千个问号。

    “沈晴！你怎么样了……”全翰杰连忙跑了过来想要接手。

    “滚开！还想挨揍是不是！”陆剑平恶狠狠的瞪着全翰杰。

    全翰杰吓得倒退几步，愣在了哪里。这时，沈风也走了过来，笑咪咪的说道：“你是谁啊？怎么我都没有见过。”

    “哦……我是沈晴的朋友……”陆剑平见沈风在这里，也不好发作，只好将沈晴交给沈风然后离开了医院。

    沈风把女儿安顿好，然后问全翰杰：“那个女孩子你认识？”

    “哦……不认识。”

    “真想不到，她那么漂亮的女儿家还那么凶，动不动要打要杀的。”

    全翰杰为了面子，所以没有将自己挨揍的事情告诉沈风，只好在一旁陪笑，脸却羞得像一块红布。

    “好了……好了……这下你不用担心了，她不是好好的嘛，你先去看看你爸爸，我和沈晴有话要说。”

    全翰杰应声离去。沈风把病房的门的关严，然后坐到了沈晴的旁边，抚摸着自己女儿的头发。这时，沈晴醒了过来，她见到自己父亲坐在身边，又哭了起来。

    “爸爸……我不知道该怎么办……是我把全伯伯害成这个样子的，英姐伤透了心，姐夫也死了……都是我不好……那天全伯伯还……还……我本来想……可是我不能没有剑平啊。呜……呜……”沈晴哭得很伤心。

    “傻闺女……你的心情我都明白，那天的事你全伯母也跟我说了，我也问过你全伯伯，人家根本就不是那个意思……你知道这个世界上最宝贵的东西是什么吗？是人的感情……因为感情是任何金钱和权利都换不到的东西，感情也是我们这一生中最重要的抉择。就是因为它这样的宝贵，所以很多人都会把它当成资本、筹码或者是补偿，当感情变成了这些东西后，它就不再是真正的感情了，而那些与之相关的利益也变得毫无价值。那些自以为伟大的人，也会生活在无穷无尽的痛苦之中，到了最后还要接受命运最最严厉的惩罚。这种事情太多太多了，这种人也太多太多了……确实，甘愿放弃自己的感情的人非常了不起，因为这些人懂得爱……所以我的女儿也很了不起，那个只是知道吟风弄月的黄毛丫头终于长大了，变得勇敢了，她居然知道选择放弃。但是你想过没有，你在以后漫长的岁月中真的可以为你今天的选择负起责任吗？你又那什么来面对你真实的一面呢？”

    “那……那我该怎么办呢？”沈晴停止了哭泣，眨着泪汪汪的眼睛看着沈风。

    “鬼丫头……你一定要我去做坏人啊。你不哭了，不就证明你的心里已经有答案了吗？把该说的话说给该听的人啊。爸爸在后面支持你……哦！对了！今天抱你回来的那个女孩子是谁啊？”

    “她啊……是我的朋友。”

    “哦……好在不是你的情敌，要不啊……哼！有你受的……哈哈……”沈风大笑起来。

    “爸爸……你说什么呢！坏死了！我不理你了！”沈晴撅起嘴巴，转悲为喜。

    “哟……方才还哭着问我怎么办呢？怎么现在就不理我啦……哈哈……这鬼丫头……”沈风笑着用手刮了一下沈晴的鼻子。

    自从卓君豪生日那天以后，万源的心情坏到了极点，他断绝了自己的一切资讯，因为他怕看到卓君豪和满庭芳在一起的情景。万源根本有心思工作，他把自己反锁在屋子里，关掉电话，一待就是两天。到了第三天的时候，他终于走出了屋子，自己开着车来到了天合大厦。

    在卓文远的办公室里，万源看到了卓君豪也在那，两个人象征性的打了个招呼之后，卓文远说话了：“君豪啊！你回去好好准备吧……我和万经纪还有点事情。”

    卓君豪恭谨的走了出去，屋子里现在只有卓文远和万源两个人了，万源有气无力的说道：“卓先生，您的身体还好吗？”

    “小子……我就知道你要来找我，我也给你准备了两件东西。这么多年来，你鞍前马后的很辛苦，现在大功告成，我也该履行承诺了……你听好了！桌子上的两件东西，你只能选一样，左边这件是法国那间别墅的钥匙和1000万美金的金卡；右边的这个是一本价值200多块人民币的CD。你选哪一个呀？”卓文远站起身冷冰冰的看着万源。

    万源走上近前，定睛观看，正如卓文远所说的，桌子上一左一右放着那两件东西，左边的钥匙和金卡闪闪发光，而右边的CD上则赫然裱着满庭芳的容颜……

    “想好了没有？”卓文远用手指在桌面上不停的敲打着。

    “卓先生……您这是什么意思……我要了你真的会给我吗？”万源瞪大眼睛说道。

    “你跟了我这么多年……信不过我是不是？”

    万源屏住呼吸，伸手把满庭芳的CD抓在手中，然后用一种诡谲的眼神看着卓文远。

    “不后悔？”

    “我跟了您这么多年，您也应该了解我……”

    “哈哈……”卓文远笑得万源毛骨悚然。

    “你喜欢阿芳是吗？说实话！”

    “是……但您是怎么知道的。”

    “喜欢一个人的感觉我怎么体会不到呢？毕竟我也年轻过啊……桌上的东西你都拿走吧，以后对她好一点……”卓文远长叹一声，把脸朝向窗外。

    “那您……”

    “你不要说了，去吧……我也想通了，是我太自私，总想把一切都留给她，我以为她得到我的东西后会幸福，会开心……可是呢……算了！现在还说这个干什么。其实我早就应该想到，你们相处了那么久，怎么可能没有感情呢？既然她也喜欢你，那你们两个就好好在一起吧。”

    “那君豪呢？他怎么办……”

    “这个你不用管……”

    “您是怎么知道她喜欢我的呢？”

    “你怎么现在婆婆妈妈的！有个叫晓霞的女孩子来找过君豪，把你们两个的事跟他说了，她是又哭又跪又闹的，还把君豪弄得挺狼狈，后来君豪就把这件事跟我讲了……”

    “晓霞……她怎么……她怎么能做出这么出格的事情！”

    “哎？你怎么可以这样说人家！亲生姐妹都不一定能做到她这一点，你们要是在一起之后要好好谢谢人家呢。好啦……多余的话我不说了，把东西都拿上，赶紧去找她吧。”

    万源喜出望外，他冲出了卓文远的办公室，恨不得自己插上翅膀马上飞到满庭芳的身边，

    在楼梯口，他见到卓君豪已经站在那里等他了。

    “万经纪真是一个多情的种子啊……”卓君豪神秘的笑着。

    “这个可不敢当，她接受了你的求婚，那你怎么收场呢？”

    “谁说她接受了……当着那么多人她居然说这是我们预先排练好的节目，来逗大家开心的……我真是颜面扫地啊。”

    “真的？”

    “万经纪可以回去看看报纸，还有这个……”卓君豪从怀里掏出了那枚戒指。

    “戒指？”

    “这不！游戏结束，她把道具都还给我了。后来那个叫什么晓霞的更离谱，直接找到我，跟我说了好多……都是关于你和阿芳的。你说！我怎么惹上你们这么一帮人……看来我得去拜拜神了……最近干什么都不顺……”卓君豪语气轻佻的走开了。

    时将入夜，可万源已经不能等到明天了。他离开了天合大厦，驱车直奔西郊马场，一口气跑到满庭芳的居所。屋子里满庭芳正在梳理着头发，嘴里还唱着歌……

    万源闪进门去，一把将满庭芳抱在怀里，可是满庭芳没有任何表示，依然梳着头发，唱着歌。

    “阿芳……我们走吧，离开娱乐圈……我们一起去法国。”

    “万经纪吃错药了吧！”满庭芳一把将万源推开，然后重复着方才的动作。

    “你……你这是怎么了？”

    “你知道我今天的这一切来得有多么不容易吗？”

    “阿芳你不要生我的气了……管它什么娱乐天后，什么知遇之恩，我什么都不管了！我只要你！”

    “呵呵……太晚了……太晚了……当年我身体不好，你天天在我身边照顾我、安慰我，还想尽一切办法让我开心，那时你要是说出这些话来，我会毫不犹豫的跟你走……我出了第一张唱片，我们一起去江边放焰火，你为我描绘将来我成功时的情景，那时你要说出这些话来，我会毫不犹豫的跟你走……就算是前些天，你来到这里，给我送花，背我上楼，给我揉脚，最后你抱着我，吻我……那时你要是说出这些话来，我也会毫不犹豫的跟你走！可是现在……一切都晚了……”满庭芳说着说着流出了泪水。

    “出什么事了？到底出什么事了……”

    “你真的爱我吗？”满庭芳擦掉脸上的眼泪。

    “爱！我一直都爱着你啊……”

    “那好……只要你回答我一个问题，我就跟你走……”

    “什么问题！”

    “那次跟我在一起的到底是谁！”满庭芳突然加大了嗓门。

    “好吧……我告诉你……那个人是我……”

    “你？你还在骗我，你以为我吃了药就认不出人了吗！是你……那你来啊！证明给我看啊！”满庭芳咆哮着她猛的撕开上衣，露出胴体，那朵牡丹花跟随着她的呼吸上下颤动着。

    “阿芳！你在干什么！”万源立刻转过身去。

    “你怎么不过来啊？是我在你眼里一文不值，还是你玩的太多已经不行了！来啊！来啊……你知不知道，自从那件事以后，我怀上了孩子，然后又打掉了孩子……我现在已经不能再生育了！”满庭芳发了疯一样的咆哮着。

    “可我不在乎！”

    “你不在乎！可我在乎！我是一个不完整的女人……你走吧，让我静静……”

    “阿芳……你听我说……”

    “都是骗人的……都是骗人的……等我开完演唱会的吧，我现在很乱。”满庭芳合上衣服，一个人回到了卧室。

    满庭芳的表现无疑是给了万源当头一棒，他像丢了魂一样的离开了。方才两个人的对话被隔壁的潘晓霞听得真真切切，等万源走了以后，她跑到满庭芳的房间里，只见满庭芳趴在床上痛哭失声，潘晓霞坐在床头，用手轻轻的抚摸着满庭芳的后背，说道：“芳姐……你怎么让他就这样的走了呢？你这么多年不就一直等着他的那句话吗！现在他说了，你……你……”

    “晓霞……你不要说了……让我静静……让我静静……我求你了。”

    “不行！我要替你把他追回来！免得你后悔！”潘晓霞急忙跑了出去，可是已经没有了万源的踪影，她拨了万源的电话，那边一直关机。潘晓霞到处打电话询问，可是都没有结果，她决定自己去找，于是她跳上车子，驶向了灯红酒绿的城市……

    潘晓霞知道万源喜欢喝酒，像今天的这种状况，他肯定一个人去喝酒了……所以，潘晓霞开始一间酒吧一间酒吧的找。虽然这城市里稍微有点名气的酒吧都知道万经纪的名头，但这个城市实在太大了，她一直找到凌晨两点多，都没有万源的消息。潘晓霞沮丧的趴在方向盘上，弄得车喇叭一直在响，“会不会出什么事了！”身边任何的一个人，任何的一处景物都助长着潘晓霞不安的情绪，她加大油门，准备再去寻找一遍。就在这个时候，借着城市迷离的灯光她在大桥的栏杆上发现了一个熟悉的影子，她眼睛一亮，急忙跑了过去。那个摇摇晃晃的影子正是万源，他脚下的地上已经散乱着一堆瓶子，而且他的手里还拿着一个，正在不停的喝着。

    “万源！你给我下来……”潘晓霞将醉醺醺的万源硬是从栏杆上拽了下来。

    “是……是你啊……来！陪我喝一杯……”万源搂住潘晓霞的脖子就要给她灌酒。

    “放手！放手啊！”潘晓霞使劲的挣扎，结果那半瓶子酒全都倒在了她的衣服上。

    “阿芳……她不要我了……你也不要……不要我……”万源一下子失去了平衡，靠在了桥栏杆上。

    “啪！”潘晓霞给了万源一记耳光，“你看看你现在的样子！喝吧！喝吧！喝死你！我不管了！”潘晓霞大声喊着，然后转身就走。

    还没走两步，她又回过头来，将躺在地上的万源吃力的架了起来，然后一摇一晃的走向车子。一个小时后，潘晓霞终于把万源放到了一间宾馆的床上，她找来毛巾给他擦拭身体，为他除去衣衫……

    就在这个时候，万源突然起身抱住了潘晓霞，还在她的身上乱吻一通。潘晓霞一面奋力抵抗，一面大声说：“你要干什么！混蛋！你要干什么……”

    万源并没有停止，他依旧发动着猛烈的攻势，不一会，潘晓霞放弃了抵抗，她与万源拥吻在一起，因为她实在抗拒不了面前这个男人，这个她最喜欢的男人……

    夜，正如男人的胸怀一样深沉，在它的爱抚下整个城市好像也安然睡去……那压抑已久的欲望燃烧着潘晓霞的灵魂，在激情迸发之后，宾馆的床并排熟睡着一对男女，而那张床上也留下了潘晓霞幸福的红色图腾。

    第二天早上，阳光照了进来，万源睁开眼睛，看见潘晓霞正在整理着衣服。

    “你醒了？”潘晓霞没有回头，轻轻的说道。

    “昨天……昨天我……”

    “你放心！我不会让你负责的！赶快去找芳姐吧！”潘晓霞把头发一扎，站起身来。

    “我们……结婚吧。”万源点了支烟看着窗外。

    “不……不行！”

    “为什么！我未娶，你未嫁……怎么不行！”

    “我都说过不要你负责了……这是我自愿的，你不欠我什么。”潘晓霞穿好鞋子走到了大门口。

    “不……我欠你的太多了……”

    “要是你真的欠我的话……大概就是欠我一束花吧……”潘晓霞回头看了万源一眼，然后关起房门扬长而去……

　　第九章：血之祭典（一）

    陆剑平从自己的信箱里发现了两张“满庭芳个人演唱会”的贵宾招待券，一张是给他的，一张是给乔雨的。虽然这次跟以往没有什么区别，但他的心里却有一种隐隐的不安……

    血色的夕阳就像女人的口红，它涂上了那一抹只为黑夜准备的盛妆，在歌剧院的广场上聚集了无数的歌迷，他们欢呼着、蹦跳着……人在这种氛围中很难发现自我，只有歌剧院四面入口上方大屏幕中的满庭芳艳丽的身姿才是真正的焦点。就跟虔诚的伊斯兰教徒一样，这也是一次真正的朝圣之旅，那种激情，那种力量，使得广场上的人潮足足沸腾了两个多小时。开始入场了，人们纷纷涌进歌剧院，而那些大多数没有票的歌迷，还依然打着横幅，拿着荧光棒对着实况转播的大屏幕发了疯似的喊叫。

    变成女人样子的陆剑平早已坐在了自己的位置上，他四周看看，用“座无虚席”这样的字眼来形容当时场景显然有些力不从心。这哪里是一个明星的个人演唱会！简直就像饱受苦难的众生正在等待神佛的救赎……在当今乐坛还有哪个人能够拥有这样的影响力？陆剑平微笑着，他已经沉浸在这种神奇的魔力中了。

    这时，现场的灯光忽然一暗，本来喧哗的人群突然安静了。没有任何的配乐，那个无与伦比的声音开始在歌剧院的上空回旋，配乐慢慢的跟了上来，这种感觉就像有一只温柔的手，悄悄的伸入了你灵魂的最深处。你可以看到银色月光的海面上荡漾着那些零碎的思绪，淡淡的，冷冷的，你的呼吸也会跟随着那些波浪时高时低，层层叠叠，缠绵不止。这时，一道光投射到舞台之上，伴随着人们的尖叫声，满庭芳出现在舞台的中央。“这句话一点都不假，她就是整个舞台……”陆剑平惊叹着。满庭芳照惯例先是讲了几句话，她每说一个字都会引来台下的一片尖叫。

    时间过得很快，不知不觉的几个小时过去了。人们狂热的情绪在此刻达到了高潮，“应该是最后一首歌了吧……”陆剑平看了看表和现场的架势。按照满庭芳以往的习惯，她的最后一首歌应该是她新专辑的主打歌曲……可音乐响起，这个旋律……怎么那样熟悉！这不是邓丽君的《漫步人生路》吗！陆剑平先是一愣，然后就发现在音乐声中，会场的上空飘下了无数的花瓣，各种颜色，各种大小什么样式都有，那些花瓣好像在跟随着音乐的节奏左右摇摆，徐徐下落。花瓣越来越多，渐渐成了雨，此刻的现场已经到了爆炸的边缘，所有的人都站了起来，他们在花瓣雨中尽情的舞蹈，尽情的狂欢……就在这时，满庭芳又出现在舞台上，她微笑着，身穿一套纯白的礼服，头发披散开来，手执话筒深情的吟唱起来……

    在你身边路虽远

    末疲倦

    伴你漫行

    一段接一段

    越过高峰

    另一峰却又见

    目标推远

    让理想永远在前面

    路纵崎岖

    亦不怕受磨练

    愿一生中

    苦痛快乐也体验

    愉快悲哀

    在身边转又转

    风中赏雪

    雾里赏花

    快乐回旋

    毋用计较

    快欣赏身边

    美丽每一天

    还愿确信

    美景良辰在脚边

    愿将欢笑声

    盖掩苦痛那一面

    悲也好喜也好

    每天找到新发现

    让疾风吹呀吹

    尽管给我俩考验

    小雨点

    放心洒

    早已决心向着前……

    陆剑平感觉自己仿佛是踩在一片棉絮上，时而直上云端，时而轻掠溪水，在飞翔辗转的过程中，陆剑平有了一种从未有过的快感。他平时虽然非常看不起那些一见到明星就不能自已的“追星族”，但这一次他也被彻底的感染了，他与全场的观众在花瓣雨中一起高声的为满庭芳伴唱。一曲终了，满庭芳频频挥手向观众致意，嘴里说着：“谢谢！谢谢！我亲爱的朋友们……再见了……”满庭芳说出最后三个字的时候，声音已经发颤，也就在这个时候，最后的一片花瓣落到了地上。陆剑平发现自己流泪了，他拼命的向满庭芳叫喊着，直到满庭芳的身影消失在舞台之中。

    演唱会就这样的结束了，很多歌迷都停留在原地迟迟不肯离开，似乎真正属于他们的夜晚才刚刚开始，陆剑平也在他们之中，他捧起地上的花瓣抛到天上，依旧回味着满庭芳的歌声。已经快午夜了，陆剑平开车回家，坐在车上的他还没有完全的从那种感觉中摆脱出来，他一边用手在方向盘上打着节奏，一边摇头晃脑的唱着，丝毫都没有注意时间的流逝……钟楼传来了深沉的钟声，陆剑平忽然赶到心头一紧，他马上意识到大事不好，他急忙靠边刹车，也就是几秒钟的光景，陆剑平的身体胀破了身上的衣服，他又变回了男人的模样……

    与此同时，满庭芳一个人回到了自己的寓所，而潘晓霞则依然在现场处理着一些事情，满庭芳关掉电话，坐到梳妆台前仔细的打扮起来，她微笑着，但脸上却带着泪。一个小时后，满庭芳从梳妆台前站起身，她拿了一瓶酒和一个杯子，来到了湖心小亭，她的保镖们当然不敢跟随，因为他们也深知天后的脾气，所以只在树林的外边守候。满庭芳坐在小亭里，她给自己倒了一杯酒，然后又拿了出一个装满液体的小瓶子，将瓶中的液体混入了酒中……

    经过变身之后，陆剑平的心情也平复下来，他换上男人的衣服，又回想了一下今天演唱会上的情景……“好像不对啊！芳姐自从成名以来从未翻唱过别人的歌曲，而她今天为什么要唱邓丽君的歌呢？那花瓣雨的创意确实精彩，但这绝对不是芳姐的风格，她的演唱会一直都是以简约为主的。再者说，芳姐最喜欢花了，有一次我在她那碰掉了她客厅里的一朵花，她都有些不高兴，这次3分半的花雨要多少的鲜花啊！还有她最后出场时的扮相……难道是她的公司想要寻求变化？最重要的是，她那最后的歌声仿佛是注入了她的灵魂，这种感染力实在太可怕了……”陆剑平越想越不对劲，他立刻拨打了满庭芳的电话，可是对方关机，他闭上眼睛又想了一阵，突然一股寒流席卷全身，陆剑平猛的打了个寒战，他赶到一种莫名的恐惧。陆剑平急忙调转车头，向着西边疾驰而去。

    在路上，陆剑平的心情变得非常烦乱，他握着方向盘的双手也不知不觉的打起颤来，“难道芳姐出了什么事情！”陆剑平又加大了油门……等他到了“沁芳园”的门外，已经是凌晨两点多了，门口的守卫认识陆剑平，也知道他是满庭芳的朋友，所以就给满庭芳打了个内线电话，可是那边没有人接听。

    “今天她很累，现在可能睡着了……陆主播明天再来吧。要不……有什么话你就留下，我们会帮你转达的。”

    “哎呀……我就是进去看看，要是她骂人了我就替你扛着……怕什么怕嘛！”陆剑平又使劲的按了按车喇叭。

    “要不我给潘助理打个电话吧……有什么话你跟她说。”

    忽然一阵阴风从园内吹来，吹得人冷飕飕的，陆剑平跳下车子，他那种不安的感觉越来越强烈。本来平时与守卫有说有笑的他，这回却发起怒来：“你快开门！哪来这么多废话！”

    那个守卫无奈之下只好联系了保安，保安告诉他说满庭芳一个人去了湖心的亭子，守卫这才开门让陆剑平进去。陆剑平并没有把车开到停车场，而是直接停到了路边，他的心跳非常剧烈，好像马上就要跳出来一样。陆剑平下了车，飞快的向湖边跑去，穿过树林，他借着月光隐约可以看到亭子里有个人趴在石桌上，看那身形好像满庭芳的。陆剑平松了口气，他放慢了脚步来到了亭子中，满庭芳趴在那里一动不动，桌子上还有一瓶酒和一个翻到的杯子，陆剑平脱下上衣给满庭芳披上，然后小声的说：“芳姐……这样会着凉的。”可是满庭芳还是没有任何的反应，陆剑平又小心的用手推了推她，满庭芳依然是纹丝不动！

    又是一阵冷风袭来，陆剑平感到大事不好，他立刻上前将满庭芳扶了起来……可是这位歌坛天后却软软的靠在了他的怀里！陆剑平被这个场景吓得魂飞魄散，他把手指放到了满庭芳的鼻孔下，这时的满庭芳已经没有了气息……

    “芳姐！芳姐！你不要吓我！”陆剑平拼命的摇晃着怀里的满庭芳。

    冷风更大了，陆剑平将满庭芳抱起，这时他才看见满庭芳的手中抓着半块残玉和他送的那张照片……陆剑平将这两样东西收好，然后一边大叫着满庭芳的名字，一边飞快的向外边飞奔。这时，听到喊叫的保安们也赶了过来，看到眼前的情景，他全都呆在那里。

    “滚开！你们这帮废物！芳姐要是有什么事我跟你们没完！”陆剑平撞开保安一路跑到自己的车子那里，他将满庭芳小心的放到车子的后座上，然后跳上车径自开出了园子。这里通往中心医院的大路有两条，一条是国道，一条是环城高速，如果从国道走，虽然路程短但有5个红灯，上高速路程要长一点，但下了高速只要一个红灯就能到医院了，而且在高速上他车子的威力也会淋漓尽致的发挥出来！陆剑平来不及过多考虑，他猛打方向直奔高速……

    夜色下的城市格外妩媚，一道道的光从满庭芳挂着泪痕的脸上飞快划过，陆剑平流着泪水，不停大声的叫着：“芳姐！芳姐！你醒醒啊！我们快到了……你要坚持住啊！”不知不觉中，他几乎将油门踩到了底。在环城高速路上，宝马车就像一道白色的闪电，鸣着笛呼啸狂奔，其实陆剑平还不知道，这时的他已经打破了本城市车辆的超速记录！他的眼睛填满泪水，眼前的景物也变得模糊起来。陆剑平明白，自己的车开得很疯而且自己也没有系安全带，这是他从来都没有开过的速度，万一有个闪失那绝对是车毁人亡！所以，陆剑平尽量的要自己保持冷静，他擦掉眼中的泪水专心开车，但心里却一直在为满庭芳祈祷，他本来想给万源打电话，可是看到前面那已经扭曲的路面，他也只好作罢。

    宝马车终于停在了中心医院的大门口，陆剑平飞身下车，将满庭芳抱进大厅，“医生！护士！快来啊！你们快来啊……”陆剑平跪在大厅中央痛哭失声。这时，值班的医生护士跑了过来，他们将满庭芳推进了抢救室关上门，那盏红色的灯也亮起了狰狞的眼睛……陆剑平掏出手机，但他颤抖的手指怎么也按不对万源的号码，最后他深深的吸了口气这才接通了万源的电话。

    “剑平……什么事。”万源接了电话。

    “芳姐她……芳姐她出事了……快来！中心医院……”

    不到十分钟的光景，医院的大厅里来了很多人，他们都问陆剑平一些问题，可是陆剑平根本听不到他们的话，他神情恍惚的坐在那里，眼前的一切都好像是不真实的，人们走来走去说着什么……陆剑平的耳朵里回响着满庭芳的歌声，脑海里浮现出他们在一起时快乐的场景。这时，一双有力的手突然的抓住了他的肩膀。

    “剑平！剑平！阿芳怎么样了！”一个声音在陆剑平的耳边炸响。

    陆剑平回过神，只见万源那双通红的眼睛正死死的看着他，陆剑平用手指了指抢救室，然后低下头去。这时，潘晓霞也跑了进来，她一把拽住万源大声质问：“芳姐怎么样了……都怪你！都怪你！”然后她就倒在万源的怀里大哭起来。

    娱乐公司的人马、记者、警察各色人等蜂拥而至，警察们试图将闲杂人往门外赶，外边的人又想进来，整个医院的大厅里乱成了一锅粥。抢救室的灯忽然灭了，那扇门也缓缓的打开，陆剑平等人飞一样的跑了过去，只见医生们推着担架床走了出来，本来混乱的现场忽然安静了，所有人都屏住呼吸朝那边望去。担架床上躺着一个人，身体从头到脚都覆盖着白布…...还抱有一丝希望的陆剑平上去一把抓住了其中的一个医生，大喊道：“她……她怎么样……”

    “我也很喜欢她的歌……可是……但我们已经尽力了……”医生的眼圈也红了起来。

    “难道……一点办法都没有吗？”

    “她服毒的剂量至少可以毒死她200次……节哀吧……”

    听了医生的话，陆剑平瘫坐在了地上。万源冲上前来，他把医生和护士全都推到一边，然后慢慢的解开了白布，白布下面正是满庭芳那苍白的容颜，她嘴唇发紫，双目紧闭。“阿芳！阿芳！这是为什么！这到底是为什么……”万源扑倒在满庭芳的身体上大哭起来。记者的队伍一下子冲破了警察的防线，他们高举着各种设备向着抢救室的方向涌了过去。这时，一群彪形大汉忽然横在了记者的前面，他们硬是把记者们给挤了回去，只见从那群大汉中闪出一个人影，他掸了掸衣服，走了过来。这个人正是卓君豪，他长叹一声，拍了拍万源的肩膀，对旁边的人说道：“我要是你们，就让他和阿芳单独的待会儿……”

    然后卓君豪张开双臂，将医生和护士都请到了一边，他伸手把坐在地上的陆剑平拉了起来，说道：“我们还是离开一会儿，我已经跟阿芳公司的人讲过了，就让万经纪最后送她一程吧……”万源抱起满庭芳的尸体，他一步一个踉跄的走进了医生的值班室，然后关上了门。在值班室里，万源将满庭芳的头方在自己的大腿上，用手轻轻的抚摸着她的秀发，然后说：“阿芳，现在只有我们两个人了……以前都是你唱歌给我听……今天我唱给你好吗？”

    万源的歌声沙哑而且还跑调，但他还是用心的唱着，满庭芳像睡着了一样静静的躺在那里。“睡吧……睡吧……好好的睡吧……等你睡醒了，我们就离开娱乐圈，我们一起去找那片油菜花，再也不回来了……好吗？你呀……有时太调皮，太任性，你知不知道我做的一切都是为了你好……可是现在我知道，我错了……我明明知道你的心，却让你等了这么久。你不能生小孩，这……这都是我的错，我知道你不想拖累我，可是我不在乎，我真的不在乎……只要能和你在一起，让我天天都能照顾你，让你开心，我什么都不要……你睡吧……今天我不走了，哪也不去了，我就在这里陪着你好吗？”万源微笑着，他俯下身在满庭芳的脸颊上深情的吻了一口，月光照了进来，照在了满庭芳的脸上，万源紧紧的将满庭芳抱在怀里，然后仰天大叫……

    第二天，各大媒体全都炸锅了，什么“一代天后香消玉殒死因成迷”、“满庭芳今日凌晨在自己的寓所服毒自尽”、“鲜花满天满庭芳早有自杀的打算”……全国的歌迷开始上街游行，他们高举着满庭芳的肖像和标语，哭天喊地，有的甚至哭到休克。各种各样的悼念活动随之展开，有集体守夜的，有放灯祈祷的……总之所有人们可以想到的祭奠方式在这个时候全都派上了用场，整个世界全都沉浸在伤痛之中。

    天气忽然之间变冷了，秋风携来一派肃杀的景象。在天合大厦的顶层，卓文远把那个蓝色瓶子中的液体一饮而尽，然后坐在自己的靠椅上，悄悄的离开了人世。没有外伤，没有中毒的迹象，他就这样安详的去了，卓君豪呆呆的守在那里，他用手搓着那半块残玉，似乎也意识到了什么……为了不让外界对这两件事情产生什么联系和猜测，他秘不发丧，还以卓文远的名义给满庭芳的公司发了吊唁信。

    陆剑平根本不敢回家，因为大批的记者已经守候在了那里，他开始东躲西藏，只有在自己变成女人的时候，他才来到满庭芳的灵堂里，其实变成女人有时也是一件好事，那就是可以无所顾忌的当众痛哭。悲痛之下的陆剑平毫无戒备，他不知道就在自己出现在满庭芳灵堂的时候，已经有人盯上了她。陆剑平一直在问自己：“为什么！到底是为什么！芳姐为什么会这样！她到底受了什么样的打击呢？”

    陆剑平哭累了，想去厕所，于是他离开灵堂，一个人走在阴暗的过道中，这时忽然一只大手从后面捂住了他的嘴巴，将他向楼梯的拐角拖去……

    第九章：血之祭典（二）

    陆剑平哪里受过这等欺负！他先是一怔，然后立刻开始反击，他稳住身体，用头狠狠的向上一撞，只听“哎呦！”一声，那只捂在他嘴巴上的大手松开了。陆剑平已经憋了一肚子的火气，他转过身瞄准对方眼睛就是一拳，那个人应声倒地，陆剑平刚想上去尽情的发泄一番，却忽然看到他的身后已经站了七八个壮汉！陆剑平一惊，掉头就跑，而那些陌生人却在后面穷追不舍。在这种情况下，要是换作其他的女孩子早就开始叫救命了，可是陆剑平是个男人，他只顾着逃命，并没有喊叫一声。那些人分散开来，准备围追堵截，陆剑平心想：“这些到底是什么人！他们三番两次的想杀我……我到底做了什么事情呢！”

    现在的情况已经十分危急，陆剑平来不及考虑许多，他拼命的向有光亮的地方跑去，那是一扇门，门外透着光，这时他忽然看到，从那扇门里黑乎乎的又冲出了一票人马，陆剑平大呼不妙，他刚想掉头，却听见了一个熟悉的声音。

    “乔雨！快过来！”

    陆剑平定睛一看，只见万源带着几个人站在那里，陆剑平急忙跑了过去，这时他的追兵也到了，那些人一见万源站在那儿，互相看看，就转身离去了。陆剑平长出一口气，说道：“你怎么才来啊！吓死我了！”

    “跟我来……”万源面无表情的说道。

    陆剑平跟着万源上了一辆车子，万源把车开到了一座小山的山顶，两个人下了车，站在山顶的岩石上。看着车水马龙的城市，万源沉默了，他闭上眼睛，长叹了一口气。

    “这次谢谢你了……”陆剑平走上去拍了拍万源的肩膀。

    “难道剑平没有告诉你！你怎么还出来乱晃……”

    “芳姐出了事，我不管怎么样都要来祭拜一下啊……”

    “你的心情我理解，听我说赶快离开这里回法国吧……要是没有护照，我可以先安排你去别的城市。”

    “为什么！那些人究竟是谁！他们想干什么！”

    “你真的想知道？”万源转过身。

    “那当然！”

    “我也不知道为什么，当我第一眼见到你的时候我就有一种奇怪的感觉，我好像已经认识你很久了……所以我对你有一种说出来的信任，这可能就是缘分吧……”

    “那我还真是荣幸……”

    “也罢……看来你是个很好的人选，我也该把真相告诉一个人了……不过在我说之前，你要答应我三件事情！我要你发誓……”

    “好！我答应你……要是我不遵守今天的诺言的话，就让我一辈子做女人……哦不……是下辈子还做女人，被男人欺负！”

    “你还挺幽默的……好吧，第一件事，今天我对你说的话你对任何人都不能再提起，包括你的父母、爱人，尤其是不能告诉剑平！怎么样，做得到吗？”

    “这个……没问题！”

    “好！第二件，剑平和你确实有过一段经历，但他现在已经有他所爱的人了，他们都是我的好朋友，我希望你不要卷到他们的感情中间……你确实很漂亮，是个男人都会喜欢你，如果你真的为了剑平好的话，就不要让他在你和沈晴之间进行选择，这样你们三个都会非常痛苦……你明白我的意思吗？”

    “我知道……这个肯定不会！你说第三件吧。”陆剑平轻蔑的笑笑。

    “我万一出了什么事，你就把这个交给晓霞。”万源说着，便从怀里掏出一个信封，递给陆剑平。

    “你这是什么意思！你会出什么事！”

    “哎呀……有备无患嘛。这里是银行保险箱的钥匙……你要收好哦……到时要还给我的。”万源硬生生的把信封塞到陆剑平的手里。

    “你为什么不亲自交给她！”

    “你是局外人……你照我的话去做就行了……算我求你。”

    “好吧……你可以说了。”

    万源皱了皱眉头，开始讲述一段往事……当年，卓文远伤愈回国，他并没有直接归队而是私下里找到了陈家权，陈家权看到卓文远没死欣喜若狂，卓文远也把他在越南的那段经历告诉了陈家权，陈家权闻听之后深受感动，他决定帮助卓文远去寻找那个越南女孩子。那时，中越战争已经打响，现在是无论如何都过不去的，再说想去那里找人需要雄厚的经济基础，于是二人决定先去弄钱，陈家权就离开部队，跟随着卓文远一起南下。此时的中国正是改革开放的初期，所有的新鲜事物都开始苏醒，在强大的改革潮流冲击下，神州大地正经历着一次剧烈的化学反应，外来的思想与人们的好奇心激烈的碰撞、爆炸，任何以往被认为是不可能的事情，在这个时候都变成了可能。于是他们开始投机、倒卖甚至是做一些违法的生意，这样，卓文远迅速的积累了原始资本，也拥有了一个属于自己的团队，但这些成功并没有给他带来半点的喜悦，他的心里一直挂念着远方的爱人。中越战事平静之后，卓文远迫不及待的来到了越南，那个小山依然还在，但那个村子和小草棚早己不见了踪影。经过一番打听，他才知道这里曾经爆发了山洪，村里幸存的人已经远投他乡去了……卓文远寻找未果，他便回到了国内料理公司的一些事物，就在这个时候他认识了万源，在接下来的几年里，卓文远几乎没有管过公司的事情，他把公司的业务交给了陈家权打理，一有时间就带着万源来到越南继续查访，终于功夫不负有心人，他们找到了当年阿旺的家人，从他们的嘴里得知，自己爱人叫慧娜，为了保护他们的女儿已经葬身洪水，阿旺则把那个孩子送回了中国，而阿旺也在中越战争中阵亡……

    卓文远又来到那个小山顶足足痛哭了一整天，他怎么都不愿意接受这样的一个事实，连一只山鸡慧娜都给了它一个安息之所，但她自己死后却是死无葬身之地……卓文远在山顶立誓，一定要找到自己的亲生女儿，给她自己所拥有的一切。现在，那半块残玉就是他们父女相认的唯一线索，所以卓文远回到国内以后就沿着边境地毯式的搜寻，这样又是几年过去了……万源即将毕业，他看到卓文远日渐憔悴，精神不振，就提议到大城市去寻找，因为那里过往的人多，说不定可以找到那半块玉的下落。卓文远接受了万源的建议，于是在万源的实习期间，卓文远就带着他来到了自治区的首府，两个人逛遍了城中的古玩市场，但也没有找到那半块玉的下落，卓文远十分沮丧，万源就带着他到城中最豪华的娱乐场所去消遣……那天卓文远喝了很多酒，就在这个时候，正在那里表演的满庭芳引起了卓文远的注意，他在朦胧中好像看到了慧娜正站在台上唱歌，卓文远看得入了迷，眼中不时流露出淡淡的爱意……这一切都被万源看在眼里，卓老板为了寻找女儿可谓费劲心思，这么多年以来一直都没有近过女色，看今天这个样子，卓老板似乎对那个歌女有点意思，他现在心情不好，找这样的一个小姐让他开心，说不定可以改善卓文远的心情，像这样的歌女，事后给她一大笔钱也就算了。于是万源就找到那里的老板，向他了解满庭芳的情况，言者无心，听者有意，那个老板看卓文远出手大方，想他必是一个富豪，如果能够跟他这样的人拉上关系，对自己以后的生意可谓有百利而无一害！于是那个老板就在满庭芳的饮水中下了春药，并把已经意乱情迷的满庭芳带到了卓文远的包间，当时的卓文远已经酩酊大醉，他就在那个包间里与满庭芳种下了一切悲剧的祸根，那次，满庭芳穿的就是礼服和高跟鞋……事后，卓文远醒了酒，他猛然发现已经昏睡的满庭芳的脖子上挂着那半块残玉！原来方才与自己同行云雨，共赴巫山的女人竟是自己的亲生女儿！卓文远当时险些昏倒，就在他要自尽的时候，万源突然出现拦住了他。卓文远失声痛哭，万源则在一旁安慰，虽然现在父女相认已经是不可能的了，但也总可以找到一些补救的方法，首先就是探一探满庭芳的口风，看看她还人不认识和自己缠绵的那个人……于是卓文远离开了包间，万源一直守候在那里直到满庭芳醒来。

    满庭芳见自己受了侮辱，当时就要自杀，后来在万源的百般劝说下才平静下来。万源试着问了问那个人的样貌，而满庭芳则说得与卓文远的长相分毫不差！万源十分惊恐，他立刻告诉卓文远先行回去，然后从长计议。而他自己则朝夕陪伴在满庭芳的身边，为她擦拭心灵的伤口，万源是一个特别懂得哄女孩子开心的人，他带着满庭芳到处玩耍，还给她卖各种好看的衣服……也就是在这个时候，满庭芳的少女之心也在万源的身上找到了寄托，她发现自己虽然受了侮辱，但这个素不相识男孩子却毫不嫌弃，百般照料，千般体贴，她也深深的爱上了这个男孩子，也为了他在自己的身上刺了那朵牡丹花。就在两个年轻的心灵无限接近的时候，满庭芳发现自己怀孕了……万源知道这个孩子是无论如何都不可以生下来的，于是他带着满庭芳做了人流手术，术后满庭芳的身体受到了极大的摧残，当医生告诉她已经不能再生育的时候，满庭芳感觉一切美好的梦幻都在一瞬间破灭了，她知道自己已经没有资格再和万源在一起，伤心绝望的满庭芳大病一场，几乎丢了性命。这时候的万源不但没有嫌弃，反而对满庭芳加倍的呵护，满庭芳也在万源的照料下逐渐好了起来，她的对万源的爱已经到了无法自拔的程度，她越是爱着万源就越感觉自己的身份卑微，所以一直都不能在万源的面前表达自己的心意……万源回到卓文远身边，他把满庭芳的情况告诉卓文远之后，卓文远也非常难过，他已经是生无可恋了，现在他生命唯一的寄托就是要将自己所有的一切都交给满庭芳。当时的卓文远已经是一个有头有脸的人物了，他如果无端端给满庭芳什么好处，这肯定会引起别人的怀疑，于是万源建议卓文远续弦，最好对方能有一个年龄相仿而且人才出众的儿子，再要这个人与满庭芳结婚，这样的话，公公给儿媳留下遗产，那谁都说不出什么。卓文远也认为这个方法很好，他还表示满庭芳大婚之日也是他的西行之时，而这一切都交给万源操办，卓文远为了这一切早早的做好了准备，他特地从美国用高价买了一种毒药，这种毒药在人死后就立刻会分解成氨基酸、糖类等人体固有的物质，所以国内的鉴定机构根本找不到任何中毒的痕迹。万源多次劝说卓文远无果，知道他的心意已决，但也找不到什么好的办法，只能走一步看一步了，于是这才有了卓文远迎娶厉玫的那件事情。

    为了实现满庭芳的梦想，万源带着满庭芳到这个城市来参加电视青年歌手大奖赛，满庭芳在电视台认识了厉玫，当时已经和卓文远结婚的厉玫非常喜欢这个漂亮女孩子，另外她也知道卓文远在寻找亲生女儿的事情，听了满庭芳的自诉后，厉玫非常欣喜，她回去就把这件事告诉给了卓文远，并有意将满庭芳带回家来给卓文远认识！卓文远闻听之后惊恐万分，他立刻让厉玫辞掉电视台的工作，还把这件事情告诉了万源，万源立刻带着满庭芳退出了选拔赛，转投流行路线……

    其实卓文远早就知道厉玫与陈家权的奸情，对厉玫没有真情实感的他也假装没有看见，但经过这件事之后，他对厉玫十分忌惮，于是他狠狠心，在厉玫的饮食中下了那种毒药，为了不引起别人的怀疑，他每次都下一点点，想用这样的方法慢慢的置厉玫于死地。过了一段时间，厉玫果然病倒，他又看见陈家权在厉玫床头痛不欲生的样子，于是心生恻隐，也就没有继续下毒，并允许厉玫回去工作……就在这个时候，陈胖子的一番骚扰使厉玫毒性发作，所以厉玫就当场死去。卓文远非常自责，又感觉对不起兄弟，于是就在天合大厦的顶楼制造了这个禁地，一来可以名正言顺的不出去走动，二来也算偿还自己所犯下的罪孽。

    在卓文远的暗中帮助下，满庭芳的事业飞快发展。其实所有人都知道，一个人要想成为明星光有自身的条件是不够的，他们也要出去应酬，甚至有时还要被迫委身于一些权贵，这样自己的星途才会一片光明。满庭芳不需要这个，别说是有人欺负她，就连胆敢对她出言不逊的人到后来都没有好下场，这也就是满庭芳在圈里没有什么朋友，而又顺风顺水的原因。

    长期在满庭芳的身边的万源，也渐渐的也爱上了满庭芳，他渐渐的感觉这种爱恋已经达到了自己无法控制的地步，但是自己又不能辜负卓文远的愿望。于是，万源在满庭芳的事业如日中天的时候选择了离开她，本以为这样会令自己好过一点，可是事与愿违，他越是这样就越痛苦，他有一个阶段甚至都不敢听满庭芳的声音。万源开始纵情声色，一方面是为了麻醉自己；另一方面则是为了做个样子给满庭芳看，就这样浑浑噩噩的到了今天……

    听了万源的话，陆剑平流下泪来，他终于明白为什么满庭芳在看过照片之后选择了自杀，他也可以感觉得到满庭芳当时的心情。原来自己竟是害死满庭芳的罪魁祸首，要是自己当时没有把照片交给她，也许现在大家还过着和以往一样的生活……他也终于明白那些人为什么总是追杀他，因为卓君豪看到过她带着满庭芳的半块残玉，为了不让我去争夺那本来属于他的遗产，所以才起了杀机……

    “看来她是知道真相了……我那天听了她的话，怎么就没想到呢？”万源抓住自己的头发。

    “那你现在有什么打算……”陆剑平擦掉眼泪。

    “卓先生也死了……我也就没有必要留在这里，我已经了辞职，准备带着晓霞离开，去寻找阿芳说的那片油菜花和那个孤儿院……然后把阿芳葬在那里。”万源哭出声来。

    “晓霞？你和她……”

    “是……我要和她结婚，我们今天晚上就走……我先去找我的妹妹，然后把她们安顿好。”

    “啊？这么快啊！”

    “你千万不要告诉剑平……以后我会自己找他的。”

    “为什么呢？”

    “他是一个喜欢刨根问底的人……我就他这么一个好朋友，让他知道的越少对他反而越好……记住我的话了吗？”

    “晚上我去送你……”

    “谢谢了，你现在也很危险，我可能已经没有能力保护你了，你最好是先躲起来，然后等我的消息……时间不早了，我要去找晓霞了。”

    在满庭芳的寓所里，潘晓霞正在打点满庭芳的遗物，她每收拾两件就要哭上一场，尤其是看到那只玩具熊的时候，潘晓霞更是悲痛欲绝，她死死的抱着那只玩具熊哭得昏天黑地。这时一只温暖的手轻轻的搭在了她的肩头，潘晓霞回头望去，只见万源站在那里，她一下子扑到了万源的怀里，挥起拳头使劲的打着万源的胸口，然后哭着说：“为什么！为什么啊……芳姐那天说的话是什么意思！那个男人是谁！什么怀上孩子又打掉孩子……你说啊……你说啊……”

    “好了……我来是带你走的……我们结婚……”万源在潘晓霞的脸上吻了一口。

    “这就是你的求婚宣言吗……我不用你可怜！你也不用为我负责！”

    “这时今天晚上的机票，我已经辞职了，今天同行们要为我践行，我应酬完了就到机场找你，看不到你……我就一直等……直到你来。”万源把机票交到了潘晓霞的手里之后，转身走了。

    晚上，在城中最气派的酒店，卓君豪为万源摆了一桌践行酒，陪酒的宾客除了万源公司的人，还有一些社会名流，小天后方巧云也在其中……酒桌上大家推杯换盏，谈笑风生。过了一阵，万源看了看表便要起身告辞。

    “怎么万经纪这么快就要走了？”卓君豪站起身。陈家权也亲自为万源倒了杯酒，笑咪咪的走上前来，说道：“君豪今天喝多了，这最后一杯酒我来替他敬你。”说着他把一杯酒交到了万源的手中，万源刚想喝，却被卓君豪拦住了“哎？我没喝多……你倒的酒不算数哦……这酒我要亲自倒……”卓君豪说着话，硬是把万源手中的酒杯抢了下来，然后又倒了一杯。

    万源偷眼看去，只见陈家权的脸青一阵紫一阵的，便知道方才那杯酒大有玄机。他接过卓君豪手中的酒杯一饮而尽，这时周围也想起了不少的叫好声。

    “你……你们谁都不要跟过来，我……我亲自送送我的兄弟。”卓君豪一个踉跄，趴到了万源的肩膀上。然后低声的说：“跟我走……”

    于是两个男人，晃晃悠悠的离开了众人的视线，等到了僻静之所，卓君豪四周看看见无人跟来，就恢复了正常的举止。

    “为什么帮我……”万源轻声问道。

    “ASJK600，一种无色无味的毒药……还要我再说下去吗？我只是想知道为什么……”

    “你认为我会怎么说呢？”

    “老爷子已经死了……你还怕什么！”

    “其实我还要替阿芳谢谢你呢，看来你已经什么都知道了……应该不会再有人知道了吧。”

    “你放心……这种事情绝对会烂在我的肚子里。我现在就是想知道我母亲的事……万经纪可以告诉我吗？”

    “明知道是痛苦的伤疤，卓大少爷何必要去揭开呢？听我一句劝，你做你的大老板，我做我的小平民……该还的债不是也都还过了嘛……”

    “哦……我明白了，你留下来帮我怎么样？老爷子给你的东西我一样都不会少。”

    “哼……看来卓公子还是不明白，我不是说该还的债不是也都还过了嘛。”万源笑了笑，然后下楼去了。

    这时，陈家权从后面追了上来，对卓君豪说：“他知道这么多的事情……你怎么就让他这样走了！”

    “那你想怎么样……”

    “万一他……把事情抖出来…..”

    “我们回去吧……”

    “回去？干什么？”

    “买单……”卓君豪笑着拉住陈家权一起走向了服务台。

    万源来到楼下，碰巧看见方巧云全副武装的走了下来。

    “司机！把万经纪送到机场，我在中途下车。”

    “谢谢！我自己去就好了……”

    “你今天喝了酒，一个人开车不安全……还是坐我的车吧。”方巧云笑着将万源请上了自己的车子。

    车子朝机场方向开去，坐在副驾驶的万源忽然感到有些不对，便开口问道：“怎么不走大路啊……绕到这么偏僻的地方。”

    “哦……我还要去那边参加一个舞会，就不送你了……不耽误万经纪的时间吧。”方巧云在后面说道。

    “哦……没有，我还担心耽误你的时间呢……司机在前面花店停一下，我要买束花。”

    车子停在路边，万源跑进花店选了一束漂亮的百合，然后回到车子里。

    “哟……万经纪这是要送给谁啊？”

    “我的未婚妻……”

    “她可真幸福……混蛋！要不是我看着窗外，你连我都要拉到机场去啊！那个路口过了！”方巧云忽然发起脾气，她狠狠的打了司机脑袋一下。司机连忙紧急刹车，准备倒回去。

    “算了！我就在这下车！”

    于是司机连忙跑下车去方巧云开门，方巧云临下车的时候冲着万源诡异的笑道：“万经纪……再见了……”

    看了方巧云狰狞的笑容之后，万源突然意识到了什么，就在这个时候一道强光从正面射来，万源被刺得睁不开眼睛，然后就是剧烈的碰撞。

    满脸是血的万源想下车去，他挣扎着爬向车门，但他迟疑了。他又回头想去拿那束百合，可是就在这个时候，他的头被人狠狠的打了一棍子，鲜血溅到了花上，万源又向花伸出手去，还差一点点……还差一点点……那支无情的棍子又在万源的脑袋猛砸了几下，直到万源不再动弹……

    潘晓霞早早的来到了机场，她提着一个大大的皮箱在那里守候着，时间一分一秒的过去，机场里人来人往，但始终没有万源的影子，潘晓霞拨了万源的电话，而那边却只是留言……已经到登机的时间了，潘晓霞流出了眼泪，她一个人走出了机场手指天空，原地逆时针转起圈来，当她睁开眼睛却看到自己的手指尖那里却空空如也……

    潘晓霞在机场里等了一个晚上，可是万源却没有丝毫的音信……这时陆剑平从外边跑了进来。他一眼就看到了神情憔悴的潘晓霞，陆剑平来到潘晓霞的面前低下头去，眼睛里涌出泪水。

    “哦是你啊……你是来送我们的吧……万源他还没有来，我们一起等他好吗？”潘晓霞用颤抖的声音说道。

    “不……他不会来了……”

    “你骗人！他答应过我的……他答应过我的……我要在这里等他……”

    “他……出了车祸，已经……已经……”陆剑平哽咽了起来。

    “不……不！我不相信！他一定会来的……会来的……”潘晓霞扑通一下跪在地上。

    “跟我走吧……我们去看看他……”陆剑平伸手去拉潘晓霞。

    “你放手！万一他来了找不到我怎么办……不！我要在这里等他……”潘晓霞挣脱了陆剑平嚎啕大哭起来……

    在殡仪馆的一个告别厅里，万源的尸体安放在中央，身边放满了鲜花，他的死显然没有那么满庭芳那么轰动，来往的人并不是很多。潘晓霞说她要回去准备一些东西，所以现在只有陆剑平、沈晴还有一些其他人肃立在那里，这时，潘晓霞从外边走了进来，她打扮得非常艳丽，手中捧着一束鲜花……她走到万源的尸体前，用手摸了摸万源的头发，笑着说：“你又骗我……你不是说你会来机场吗？”

    潘晓霞说完话，将手中的鲜花慢慢塞到万源冰冷的手中，然后又捧着万源的手将鲜花拉回自己的怀里，又说：“你看……你终于送我花了，好香……我好喜欢……现在你不欠我什么了……”

    那是潘晓霞刚刚来到满庭芳身边工作的时候，在庆功宴会上，万源为每个女工作人员都准备了一束鲜花，由于潘晓霞是刚来的，所以万源就把她忘了……花发到最后，只剩潘晓霞没有，就在万源很尴尬的时候，所有的人都起哄，要万源抱一抱潘晓霞。万源二话没说，一把将潘晓霞抱起，在空中转了好几个圈。也就是在这个时候，潘晓霞无可救药的爱上了这个男人，在接下来的几年里，潘晓霞一直都期盼着万源能够送花给她，可是万源由于工作太忙总是忘记……

    往日的场景历历在目，潘晓霞笑着流下泪来，她剪了万源的一段头发，把马尾辫一甩，站到了陆剑平身边……这时卓君豪和方巧云从外边走了进来，卓君豪面色凝重，而方巧云则哭得不成人形。陆剑平偷眼看了看潘晓霞，只见她咬着下嘴唇，用布满血丝的眼睛看着卓君豪，她背在后面的手，也有了一个小动作。陆剑平又向她的背后望去，只见潘晓霞的手里竟握着一把尺来长的匕首！卓君豪先是对着万源的尸体鞠了个躬，然后朝着陆剑平的这个方向走来，潘晓霞握着刀的手开始颤抖起来，她的眼睛一刻都没有离开卓君豪的身体，陆剑平一见这个情况，立刻从后面按住潘晓霞的那只手，潘晓霞猛的转过身恶狠狠的看着陆剑平，陆剑平也冲着潘晓霞一个劲的摇头。卓君豪走了过来，他一一见过众人之后，转身离开，潘晓霞猛的使劲想举起刀来，却被陆剑平按了回去，知道卓君豪的身影消失在大门口外……

    卓君豪走后，陆剑平拉着潘晓霞来到了一个僻静地方，对她说：“你要干什么！”

    “你为什么拦着我……说啊！”

    “我……我不能让你做傻事啊！”

    “我做什么事不用你管！”潘晓霞大喊着跑了出去。

    陆剑平随后追了上去，他一到大厅却被沈晴给拦住了，原来他们刚才的举动全被沈晴看在眼里。

    “你们两个到底是怎么回事！”沈晴拉住陆剑平大声质问。

    “我们没什么啊……”

    “你和她眉来眼去的，你还拉着她的手……我都看见了！”沈晴一下子哭了出来，然后一把甩掉陆剑平向门口跑去……

    陆剑平急忙追了上去，一把拉住沈晴，“你听我解释啊……”

    “不听……不听……”沈晴用双手捂住耳朵。

    陆剑平将沈晴紧紧的抱在怀里，然后四下寻找，可是潘晓霞早已不见了踪影。

    深夜，潘晓霞一个人坐在自己房间里，对着镜子傻笑着，她慢慢的抓过身边的匕首，双手握紧，把刀锋对准自己的咽喉，然后慢慢的闭上了眼睛……

　　第九章　血之祭典（三）

    潘晓霞咬了咬牙，将刀柄又握了握，就在她刚想用力的刺下去，忽然觉得自己腹内一阵翻腾，她手一软，匕首掉到了地上。她捂着嘴，急忙跑到卫生间，开始不停的干呕……对于一个女人来说，这代表着一种信号，潘晓霞心里自然非常清楚，于是她在第二天的早上就去了医院，当医生告诉她说她已经怀孕的时候，潘晓霞又落下泪来。

    沈晴也不知道自己怎么了，任凭陆剑平怎么样的解释，可是她就是无法恢复到以往的平静。“也许是我太过分了？”沈晴一个人在全子清的病房里发呆。这时，全翰英从外边走了进来，她来到沈晴的背后，轻声的说道：“小美女，又生气了？”

    “没……没有……我就是心里有点烦。”

    “你应该找剑平好好谈谈了，他现在的心情一定非常差。”

    “我……我才不去呢……他总是跟别的女孩子在一起，讨厌他！”

    “还说没生气……你看你的嘴都要撅到天上去了……”

    “哎呀……好烦哦……”沈晴双手抱住头拼命的摇着。

    “两个人在一起是这样的，他现在这个样子你还指望着他像以前那样啊……现在我爸爸的身体也好得差不多了，你也应该去关心一下自己的事情了，听我的话，找剑平谈谈……”全翰英拍了拍沈晴的肩膀然后走开了。

    晚上，沈晴一个人躺在床上翻来覆去怎么也无法入睡，她猛的坐起来，然后看了看钟，已经是凌晨时分了。她把枕头使劲一摔，然后拨了陆剑平的电话，可是那边已经关机了，沈晴把手机扔到床上，大声说道：“有什么了不起的！”然后把被子往身上一裹，一头扎到床上又开始翻滚起来。没过多久，沈晴跳下了床，在镜子前面简单的梳了梳头发，穿上衣服，然后就驾车来到了陆剑平家。沈晴开门进屋，屋子里没有开灯，黑漆漆的，她蹑手蹑脚的来到大厅，借着月光，她看见陆剑平正一个人坐在外漂窗的窗台上，他的身边摆着一瓶酒，手里拿着一个杯子正与窗台上的一个杯子碰着……

    “来！我们再喝一杯……”陆剑平的声音十分沙哑，他把手中的酒喝光以后，继续说道：“你看……你又耍赖了吧，每次都是这样……这瓶酒还是你送我的呢。哎……该让我怎么说你呢，

    这么多年，你总是那个样子，做兄弟不是这样的啊！不是！你……你有什么为难的事要跟我讲！现在好了，你一个人躲清净去了，以后谁陪我喝酒啊……就算你不为我着想你总该为你妈妈，你妹妹还有晓霞着想吧！你是没看到晓霞那天的样子……看得我的心啊……哎……喝酒！喝酒……你放一百个心，晓霞……是我嫂子，我一定照顾好她……这些话不敢当着那么多人的面讲啊！我……憋着难受……喝了这杯酒，你……你就安心的上路吧……”陆剑平说到这里哽咽起来，他把窗台上的酒洒到地上，然后掩面痛哭。

    沈晴第一次看到陆剑平这样的伤心，她也忍不住流下眼泪，然后紧跑几步扑到了陆剑平的身上。陆剑平被沈晴吓了一跳，他像弹簧一样从窗台上跳了下来，大喊一声：“谁！”

    当他看到是沈晴的时候，才长出一口气：“你吓死我了……我还以为是那小子真的来找我了呢！”陆剑平一边说，一边快速的把眼泪擦干。

    “是……我不好……我不该总是耍小姐脾气的……”沈晴紧紧的依偎在陆剑平的胸前。

    “好啦……我又没怪你。”陆剑平抚摸着沈晴的后背。

    “你对我真好……呵呵……”沈晴笑出了声。

    “你才知道啊……哎？对了！全导演怎么样了？”

    “他没事……就是下半身不能动了。”

    “哎……想不到他们家会出这种事情。”

    “要是我的下半身也不能动了，你会照顾我吗？”沈晴扬起脸看着陆剑平。

    “别说是你下半身不能动，就算你全身都不能动，我也会一直的照顾你……”

    “呸！呸！呸！你咒我啊……快吐口水！”

    “吐到哪里呢？哎呀……我不想弄脏地板。要不……吐到你嘴里吧。”陆剑平一下子就把嘴唇贴到了沈晴的嘴上，两个人在月光中拥吻在了一起。

    满庭芳的死对公司的振动很大，公司的管理层管这种现象叫“硬伤”……除了无穷无尽的后续工作外，还要应付铺天盖地的媒体，满庭芳没有家人，所以她的后事也是一个非常棘手的问题。但最可怕的还不是这些，那就是满庭芳留下的空位谁来顶替！于是他们想到了潘晓霞，其实，潘晓霞的综合素质非常好，她的父母都是知识分子，家境十分殷实。年仅7岁的潘晓霞就曾经获得过“全国少儿京剧大奖赛的金奖”，所以她的嗓音条件非常优越。论长相，潘晓霞虽然算不上绝世佳人，但她眉目清秀，皮肤白皙，还有着北方女孩子的那种大气，也是不可多得的美人坯子。潘晓霞多才多艺，她那一笔书法是张仲坤手把手教出来的，还有，只要是有弦能弹出声音的乐器潘晓霞都能弹得有板有眼，而且潘晓霞还懂作曲……公司把她安排到满庭芳身边，就是要她做一个见习明星。但是，满庭芳的光环实在太耀眼了，在她身边，任何的事物都会变得黯然失色，潘晓霞当然也不例外。

    如今，满庭芳的光环已经散去，那么潘晓霞就显得格外醒目了。于是，公司就派人找到了潘晓霞。在富丽堂皇的办公室里，公司的人与潘晓霞坐成对面。

    “公司知道你现在很难过，这个谁都能理解，但生活还要继续啊……”

    “我恐怕要离开公司了……”潘晓霞喃喃的说。

    “什么！难道是待遇方面……还是别的公司……”

    “不！我怀孕了，我要把孩子生下来。”

    “哎呀……我以为是什么事情呢。这个简单，你把孩子打掉，修整一段时间，然后我们在把你送到一线去。凭你的实力，再加上公司的支持，想红，那不是非常容易的事情嘛……以后你就是那个园子的主人了，她能得到的，公司绝对不会少了你……女孩子嘛，想做母亲的心情我能体会，但你想过没有，以后呢？带孩子可不像你想象的那么简单。你现在还年轻，只要你打掉孩子成了大明星，那些富豪的公子哥还不是随便你挑嘛……有多少的女孩子想有这样的机会，公司现在找到你，你应该珍惜才对啊。”

    “哼哼……谢谢公司的好意。一个女孩子长得漂亮，唱歌好听，做了明星，那也无非就是为了取悦男人，谁让这个社会是在你们男人的手里呢？我也是女孩子，我却连我最心爱的男人都取悦不了……你说，我还有什么资格做一个明星呢？这里是我的第二封辞职信，请公司尽快给我答复……谢谢您了！”潘晓霞冷笑一声，把辞职信放到桌上，然后头也不回的离开了……

    在医院的花园里，全翰杰推着全子清在缓缓的走着。阳光从葡萄架上倾泻下来，照得全子清的白发闪闪发亮。

    “翁旭的后事都办好了吗？”全子清叹了口气。

    “这个您放心，沈叔叔都帮我们弄好了……”

    “哎……这段时间可把你沈叔叔累坏了，我们该怎么报答人家呢？”

    “爸……您安心养病吧，不是还有我还有我姐嘛。”

    “其实这件事情我也有不对的地方，在医院躺了这么久，我也想通了……该服老的时候就得服老。制作单位的人又来了，你看我这个样子，我还能做什么呢？翰杰，你过来，到我前面来，我有很重要的话要跟你讲……”

    全翰杰低着头，来到了全子清的面前。

    “你看你！把腰给我直起来……我跟你说，我确实喜欢沈晴这丫头，但你可不要胡来啊。你跟她在一起我不反对，可你也要尊重人家的意思，懂吗？你要知道进退，人这一辈子有些事情是强求不来的。还有，你的那个《丝绸之路》弄成什么样子了？”

    “哦……他们弄得差不多了。”

    “好……你现在把所有的事情都给我放下，专心的做一件事！在我的书房的柜子里，有《楚辞》的全部资料，你要好好的看。”

    “爸！您这是……”

    “插什么嘴！听我把话说完！你不光要看，还要琢磨，琢磨那个时候的历史、人物、社会背景、服装、各种礼仪、音乐、风俗等等的一些东西……这些还不够，你要把这些东西吃透，溶到你的血液里。我已经和制作单位的人谈好了，《楚辞》这部电影由你来拍，其实你在这方面还算是比较有才华的，你的光影运用，色彩搭配还有剪辑手法都不错，但你的东西缺少灵魂，懂吗？灵魂……这个也不能怪你，你还年轻，经历的事情太少。我们拍历史剧不单单的是再现历史，而是要在其中添加人性的东西，也就是给历史一个高度，这个就要靠你自身的理解和认知了……我和你沈叔叔都会帮你，给你一些意见，但大主意还是要你拿，有的时候你还要顶住压力坚持原则，能做到吗？”

    “啊？我怕我……”全翰杰挠了挠脑袋。

    “怎么你还让你爸我坐着这东西去拍吗？”

    “不！不！我会努力的！”

    “嗯……虽然你的个性我了解，但我还是要跟你说，以后不管怎么样，你多出名，多大牌，你都不能只为钱去拍电影！我对我的学生也是这样要求的，你拍得不好，我不怪你，就连李白也不能保证他的每首诗都是出类拔萃嘛。但你要是只为了钱去拍一些谁都看不懂的东西，我第一个不放过你！咳……咳……听到没有！”全子清剧烈的咳嗽起来。

    “好！爸您放心，我绝对不会……”全翰杰用手轻轻的拍打着全子清的后背。

    “好了……你现在把我送回去，然后就回家看书，我这里用不着你了，有你妈和你姐呢。”全子清说着，就自己转着轮椅向住院搂的方向缓慢行去。

    望着父亲的背影，全翰杰突然感到一种莫名的酸楚，父亲确实老了，他那有些迟缓的动作，已经没有了当年的风采，“也许是我承担的时候了……”全翰杰暗暗想着，然后紧跑两步继续推着全子清沿着洒满阳光的永路慢慢前行。

    西餐厅里响着古典的音乐，桌上的咖啡冒着缕缕的热气，青年男女们还在旁边的座位上窃窃私语，训练有素的服务员从陆剑平的身边快速经过，但没有丝毫的声响。这时，门上的风铃响了一下，潘晓霞从外边走了进来，她一眼就看到了陆剑平，她点了点头，然后坐在了陆剑平的对面。

    “你来啦……想喝点什么？”陆剑平伸手招来了服务员。

    “柠檬汁，谢谢！”潘晓霞干脆利落的说道。

    “那天是我太冲动了……真不好意思。”潘晓霞把马尾辫甩到背后。

    “哦……这个没什么。我就是不明白为什么你会那个样子。”

    “他喝了酒从来不开车的……”

    “那你认为他不是出车祸？”

    “算了……这些现在都不重要。我怀了他的孩子……我要帮他把孩子带大。”

    “什么！那我以后该叫你嫂子了……”

    “我们还没登记呢。”潘晓霞的脸红了起来。

    “他托我把一样东西交给你。”陆剑平拿出那个信封交给潘晓霞。

    潘晓霞撕开信封，从里面掏出一封信来，信上是这样写的……

    晓霞：

    当你看到这封信的时候，我已经不在人世了。我知道的事情太多，所以有今天这个下场是理所应当的。我放心不下的是我的妈妈、妹妹还有你，其实你对我的感情我早就知道，但我一直认为你应该找一个比我更好的男人。

    我这个人就怕欠别人什么东西，于是我拼命的还，拼命的还。可是到头来我还是欠你的，欠你的情，这个我一辈子都还不了。但我却又只想欠你的，也许是我太自私，也许是你已经在我的心里占了一个相当特殊的位置，直到我拿起笔来，我依然不能写下“我爱你”这三个字，我恨自己，却又不想骗你。那天晚上的事我很抱歉，你这么纯洁无暇的女孩子居然和我这个混混在一起。忘了我吧……去寻找你自己的幸福，现在我已经不能给你什么了，但还要你帮我做一件事，那就是帮我照顾我的妈妈和妹妹，她们都已经时日无多……这里有一把银行保险箱的钥匙，那里面放着我平生的积蓄和一幢在法国的别墅，卡的密码是你的生日。本来我是想和你一起去那度蜜月的……可是……我也不知道我该说什么好。你要是有什么困难就去找剑平，他是我最好的朋友，他也一定会帮你。

    好了！该说的话我已经说完了……你现在恨我，骂我，诅咒我都可以，可你一定要答应我，要快乐的活下去，我会在那边一直的祝福你。

    信的最后是万源母亲和妹妹的地址和他的亲笔签名。

    潘晓霞看完信，热泪流出眼眶，一滴一滴的落了下来。

    “你别太难过……这样对孩子不好……”陆剑平掏出手帕递给潘晓霞。

    “谢谢你……我没什么。”潘晓霞接过手帕擦拭眼泪。

    “那……你有什么打算呢？说出来，我会尽我可能的帮助你。”

    “我还能怎么办……我现在已经是他的人了。”潘晓霞咬着嘴唇，努力的控制自己的情绪。

    “要不……你先搬到我女朋友那里去住，你们两个也好有个照应。”

    “不了……我要把芳姐和他的后事处理完，然后去找他的妈妈和妹妹……”

    “可是你的肚子……这不方便吧。”

    “谢谢你的关心，他能有你这样的朋友我真的替他高兴……你放心，我要是遇到困难我会来找你的。如果没有什么其他的事，我就先走了。”潘晓霞站起身，冲陆剑平微笑一下，然后大步走出门去。

    只从那一夜之后，沈晴更加坚定了自己的信念，她看到全子清的病情已经稳定下来，就想找个时间和全翰杰谈谈，但她一直都不知道该怎么去说。全翰杰把自己要接手拍《楚辞》的消息告诉给了大家，他自己也非常开心。沈晴除了替他高兴之外，本来想对他说的话却又咽了回来，“在这个时候跟他说这个好像不太好吧。”沈晴决定把事情先放放。

    一天下午，全翰杰约沈晴去江边散步，沈晴也没有推辞。二人沿着江边走了很远，可是谁都没有说话，他们来到了一片石滩之上，前面已经没有的去路。

    “要是这条路永远都走不到头就好了……”全翰杰感慨起来。

    “为什么呢？”

    “那我就永远都能和你在一起。”全翰杰蓦的转过身抓住沈晴的肩膀。

    “翰杰……其实有些话我一直想跟你讲，我们是不可能在一起的，我已经有爱人了……”沈晴低下头去。

    “你难道连让我表现的机会都不给我吗？我喜欢你……我真的喜欢你……我……我只是想有个公平竞争的机会啊！”全翰杰的手从沈晴的肩膀上滑了下来。

    “你要知道……这场竞争不可能是公平的。”

    这时，远处突然传来一个声音：“哟……小情侣吵架啦。”两个人猛的回头，只见六七条大汉手提钢管向他们走来。

    “你们想干什么！”全翰杰立刻将沈晴掩到身后。

    “我们不想干什么……就是我们大哥想问你们一个问题，你们照实说了，我们马上就走。”

    正在二人犹豫之际，一辆没有牌照的黑色奔驰车开了过来，从车上又下来几个人，带头的是一个五十多岁的中年男子，他花白头发，皮肤黝黑，双眼炯炯有神，这个人真是陈家权！

    陈家权在接到属下的报告后非常恼火，因为他怎么都不能相信几个精壮的打手居然连一个小姑娘都摆不平！虽然卓文远已经死了，但那另半块玉却像一根毒刺一样扎在他的心头，他怕那半块玉会在一个特定的，公开的场合高姿态的出现。他越想越害怕，所以他就秘密的安排了大量的人手去寻找那个女孩子的下落，但是那个女孩子却再也没有出现过。现在万源也已经死了，他就努力的收集一切过关于那个女孩子的线索，在这个时候，有人就向陈家权报告，说他们在第一次追杀那个女孩子的时候，曾经看到那个女孩子在西餐厅里发了疯似的殴打一个男的，看样子很可能是这个男人的前女友。陈家权立刻派人四处打探，终于他们找到全翰杰，并一直在一旁监视等待机会……

    其实就在今天全翰杰和沈晴出来散步的时候，他们已经被跟踪了。这个石滩十分僻静，周围没有什么人来往，所以陈家权就决定在这里动手。他走上前去，背着手绕着全翰杰走了一圈，然后问道：“那天在西餐厅打你的那个女孩子是谁？”

    “我根本不认识她啊！”全翰杰一脸的茫然。

    “不认识……哼哼……看来他对他的旧相好还是余情未了啊。”陈家权冲着沈晴笑笑。

    “你们是什么人！再不走，我喊人了！”沈晴大声的喊着。

    这时，两个打手冲上来抡起钢管，打在了全翰杰的肚子上，全翰杰惨叫一声倒在地上。沈晴看到这个场面，连忙大喊一声：“翰杰。”然后就要上前搀扶，但还没等她动弹，就被后面的两个打手架住，一只手还捂在了她的嘴巴上。

    “怎么对女孩子这么粗鲁！松手！”陈家权看了一眼跪在地上手捂肚子的全翰杰，然后走了过来，那只捂着沈晴嘴巴的手松开了。陈家权继续对沈晴说：“告诉我你的情敌是谁啊，这个你应该不会拒绝我吧。”

    “你们这群坏蛋！放开我！放开我！”沈晴拼命的扭动着身体。

    陈家权又向后面使了个眼色，全翰杰的后背又重重的挨了两钢管，他爬在了地上大口大口的喘气，已经动不了了。

    “翰杰！翰杰！”沈晴大喊着。

    “哟……小情人之间的感情不错哦……你只要告诉我你的情敌是谁，他就不用受这么多的苦啦……况且这个对你也有好处……”陈家权用手轻轻的抚摸着沈晴的脸蛋。

    “我也不认识她啊！你们快放了我们！”沈晴把脸扭向一边。

    陈家权阴险的笑笑，然后回头来到全翰杰的身边，他接过手下的钢管，用钢管的头抵住全翰杰的脖子，小声的说：“我再问最后一边，那个女孩子是谁！”

    “我……我真的不认识她……”全翰杰想起身，但手却被那两个打手死死踩住。

    陈家权目露凶光，他猛的挥起钢管，就要往下砸，就在这危急关头，沈晴用尽全力挣开身边的两个人，大喊一声：“翰杰”然后顺势扑了上去，这时陈家权手中的钢管已经落下，不偏不移的砸在了沈晴的后脑之上，这一下的力道不弱，沈连叫都没能叫一声，就倒在了全翰杰的身上。

    “沈晴！沈晴！你怎么样！”全翰杰大声喊叫，眼睛里闪动着泪光。

    陈家权也吓了一跳，他俯身观看，沈晴的呼吸已经非常微弱，鲜血从她后脑的头发中渗透出来。他站起身，看了看沈晴，又给旁边的人使了个眼色，然后冲江水方向指了一下，平静的说道：“手脚干净点……”

　　第九章　血之祭典（四）

    “沈晴！沈晴……你们不要啊……”全翰杰拼命的在地上挣扎。

    “好啊……你只要告诉我那个女孩子是谁，然后你就可以把你的小情人送到医院，她可能还有救哦……”陈家权蹲了下来，一把揪住全翰杰的头发，将他的头扬了起来。

    “我不知道……我真的不知道啊！求求你，你们怎么对我都行，放了沈晴吧！”

    “你小子想大小通吃啊……人，不能太贪心……”陈家权把全翰杰的头往石头上一磕。

    全翰杰已经忘记了疼痛，他感到自己后背的重量一下子变轻了！原来他们已经把沈晴向河边抬去！这时，突然一个人影从排污渠中窜了上来，那个人大喊道：“杀人啦！救命啊！”然后连滚带爬的向大路上跑去，而且一边跑还一边喊。

    陈家权一惊，抬眼望去，一个蓬头垢面的老叫花子出现在自己的视野里，那个老叫花子的衣裳已经破烂不堪，脚上缠着破布，跑起路来哆哆嗦嗦的，由于他脸上的脏东西太多，所以根本看不出长什么样子，但他额头上那块红色的斑点却格外清楚。

    “快抓住他！”陈家权厉声喝道。

    他手下的打手当然不敢怠慢一窝蜂的围了上去，那个老乞丐被陈家权吓得一蹦老高，连忙转身顺着江堤往上爬，那老乞丐身手十分矫健，没用一分钟，就把陈家权的打手落了一截，并且他一边爬，一边依然扯着嗓子狂喊。陈家权见大事不妙，然后立刻召回了打手，自己跳上车子绝尘而去，另外的打手也四下散了。

    全翰杰吃力的翻过身爬起来，扑到沈晴身边，他抱住沈晴，大声喊着：“沈晴！沈晴……你醒醒啊！你醒醒啊……”可是沈晴却没有任何的反应。这时，附近的群众纷纷赶来，有的人叫了救护车。

    沈晴和全翰杰都被送进了医院，沈风知道这个消息后，立刻从饭店赶了过来，他跑到抢救室的门口，看见全子清和她老伴以及全翰英已经在那里了，沈风刚想上去询问，却被一个后面传来的声音给惊住了，他回头一看，只见全翰杰正没有命的跑过来，他的手上，头上还缠着绷带。

    “都是我不好……都是我不好……”全翰杰跪在沈风面前大声嚎哭着。

    “翰杰！你先起来！到底出了什么事！”

    全翰杰就把刚才发生的事情对沈风原原本本的说了一遍，这时，全翰英推着自己的爸爸也走了过来。全子清双眼圆睁，大声吼道：“我都跟你说什么了！叫你不要胡来！你看看！咳……咳……”全子清话说了一半，就咳个不停，他的脸憋得通红，用手点指着全翰杰。

    “老哥……这怎么能怪翰杰呢……你保重身体要紧啊……嫂子！翰英！你们赶紧送他去休息，这里有我呢……有什么消息，我会通知你们的。”沈风皱起了眉头。

    “沈叔叔……对不起……是我没能保护好沈晴……你骂我吧……你打我吧……这样我才能好过一点啊！”全翰杰像个孩子一样哭着。

    “你也受了伤，需要休息，赶紧去吧……劫数啊…..劫数。”沈风将全翰杰扶了起来。

    大概到了吃晚饭的时间，沈晴被医生从抢救室里推了出来，在场众人立刻围了上去，医生摘下口罩，又擦了擦额头上的汗水，用沉稳的，没有任何感情的语气说道：“谁是她的家属。”

    “我是她的父亲……您辛苦了。”沈风上去握住医生的手。

    “我们这边来谈好吗？”医生把沈风拉到了一边。

    “我女儿怎么样？”沈风的情绪有些激动了。

    “好在送来的还算及时，命是保住了……但她伤得非常重，还要做扫描，观察一段时间。”

    “那就是说她没有生命危险了？”

    “这个只是暂时的，像这种病人什么都可能发生。”

    “您……您这是什么意思？”沈风的声音有些颤抖。

    “如果往好的方向估计，她很可能变成植物人……如果往坏的方向估计那就……”医生叹着气，摇了摇头。

    此时的陆剑平已经知道了沈晴发生意外的消息，但他又不敢前去探望，因为他现在还是一副女人的皮囊。他唯一能做的就是等待，等待着自己再次变成男人的时候……他时时刻刻的关注着自己手机上的留言，当他听到沈晴暂时没有生命危险的时候，他才松了一口气。陆剑平在屋子里呆坐着，“出去看她！她现在需要我啊！大不了一死！”，可是转念又一想：“如果我也出了什么事，那沈晴今后该怎么办。”

    这时，他想起了以前与沈晴在一起时的快乐日子，尽管工作压力很大，尽管那些媒体很烦，但至少自己随时可以看到沈晴跟她说话。可是现在呢……明明知道沈晴在那边生命垂危，自己却连照顾她的责任都尽不到！陆剑平使劲的那脑袋撞着墙壁，芳姐、万源都已经离开了，现在又轮到沈晴！这一切的根源都是自己中了那老头的咒语，那个该死的变身咒语！一定要找到那个老叫花子！让他给我解咒！可是去哪里找呢……

    陆剑平的心已经乱成一团，他早早的换上男人的衣服，盯着墙上的挂钟，期盼着午夜赶紧到来……终于，墙上的钟敲了12下，那种奇怪的感觉又来了，陆剑平再次变成男人，他几乎是飞到了楼下，却发现自己连车钥匙都没带。陆剑平已经管不了那么许多，他打了一辆的士，来到了医院。在重症监护室，陆剑平看到沈风和全翰英正守在沈晴的旁边，他根本没有心思打招呼，一下子就扑到了沈晴的床头。床上的沈晴安详的躺着，面无血色，嘴上还带着呼吸器。

    “沈晴……我来了，是我啊……你醒醒……看看我……”陆剑平流下了泪水。

    这种感觉与他看满庭芳和万源的都不一样，与沈晴相恋多年，她早已成为了陆剑平身体的一部分，不管生气也好，吵架也罢，陆剑平总是可以通过各种手段赢回沈晴的芳心，就算是看到她与全翰杰在一起，陆剑平也不是特别在意，因为他坚信沈晴不会离开他，这种默契已经成为了他的一个思维定式。沈晴是喜欢吃一些小醋，但她那是在告诉自己，她是存在的，像一个人一样存在的，她不是自己的一个玩具，想要的时候就拿来看看，不想要的时候就把她丢在一边……

    这时，陆剑平突然意识到，沈晴对于自己有多么的重要，他甚至无法想象自己失去沈晴后的生活会变成什么样子，自己还会生活下去吗……毕竟沈晴与自己的手脚不同，就算失去了手脚，自己也会挺起胸膛生活下去，可是没有了沈晴，陆剑平已经找不到可以延续生命的理由。

    陆剑平把沈晴的手从被子里捧出来，放到自己的唇边吻着，可是沈晴躺在那里没有任何的反应。陆剑平多想再听一次沈晴的声音，再看一次沈晴的笑脸，哪怕再看一次她生气撅起小嘴的样子也好啊。陆剑平捧着沈晴的手，泪如雨下，他用颤抖的声音呼唤着沈晴的名字，然后哭出了声音……

    “剑平……过来一下，我有话跟你讲。”沈风拍了拍陆剑平的肩膀。

    二人来到走廊，沈风递给了陆剑平一支烟，然后说道：“沈晴可能……可能不会醒来了……”

    “不！她一定会好起来的！我们要有信心啊……”

    “我把你叫出来，也不想说什么安慰的话，现在她出了这样的事，而你的生活还要继续……你确实喜欢我们家沈晴，这个我能看出来。医生说像她这种情况，醒来的希望不大，动手术的风险也很高，就算是醒来也会留下很多的后遗症，比如：瘫痪、痴呆、精神失常……这些都有可能。所以我一直不敢签字手术，因为我怕失去她，我就这么一个女儿，她就是我的一切……但我想她也不愿意拖累什么人，尤其是你……”沈风说着话忽然哽咽起来。

    “伯父……我爱她……一生一世的爱她，不管她是否能够醒来，我都会照顾她，除非我死。没有沈晴我活不了……我活不了！请让我照顾她吧……”

    “谢谢你……你现在的心情我也非常理解，但这不是一天两天，甚至不是一年两年的事情啊。”

    “我已经想得非常清楚了，如果这家医院看不好，我就带着沈晴遍访天下名医，中国不行，我们就去外国……总有办法让她醒来的，总有办法的……伯父您就把她交给我吧，我明天就和她结婚！”陆剑平说完话，转身进屋继续守护在沈晴的旁边……

    全翰杰虽然也受了重伤，但都是皮外的，所以他没用两天就恢复了过来。警察详细的盘问了全翰杰，他也带着警察到了事发的现场，详细的把当时的经过给警察讲了一遍。在这种情况下，全翰杰哪里有心思去看《楚辞》的资料，他趁陆剑平不在的时候，偷偷的来到沈晴的病房，给沈晴放音乐，给沈晴读报纸……但陆剑平一到，他就会知趣的离开。

    陆剑平真的去了结婚登记处，但不管他怎么游说，那些工作人员就是不肯给他和沈晴办理结婚手续！几个星期过去了，沈晴的病没有丝毫的好转，陆剑平把女人的装束藏到车里，这样他就可以一直的待在医院，每当他变成女人的时候，他都会感到万分的痛苦，他也只能在车里远远的看着沈晴病房的窗子，然后默默的流泪了……

    一个晴朗夜里，就要变成男人的陆剑平，仰望着星空，他忽然想起了潘晓霞说的那套对星星的许愿的办法，于是他下了车，来到一个空旷的草地上，照着潘晓霞的话转了起来，今天是星期天，所以闭上眼睛的陆剑平刚转了几圈就晕头转向了，他的脚步开始凌乱，就在他转到最后一圈的时候，脚下却踩到了一个软软的东西……

    “哎呦……”一个凄惨的声音传到了陆剑平的耳朵里。他马上睁开眼睛，却被眼前的情景吓了一跳，只见一个黑乎乎身影，在地上不停的滚动着。

    “谁！”陆剑平大叫一声。

    “疼死我了……”地上的那个人一下子蹦了起来。

    “你……你是谁！躺在这干什么！”陆剑平有些害怕了。

    “喂……你这闺女！怎么踩了人还这么凶啊！”

    这个声音有点耳熟，“原来是他！那个头上有红斑的老乞丐！”陆剑平眼睛一亮，连忙上去抓住那个人仔细的看了看。

    “哎……哎……你要干什么！”那个老乞丐的身上散发着难闻的气味。

    “是你啊……老神仙……快帮帮我，我知道错了，求你帮我解咒啊！”陆剑平一下子跪在了地上。

    “什么乱七八糟的……我又不认识你！”那个老乞丐转身就要走。

    “哎……哎……你别走啊！你还记得吗？前些日子，在马路上，开车撞你的那个人，你还跟他喝酒来着……”

    “哦……我想起来了，是那个小伙子啊……你是他相好的？”

    “不是……”

    “不过你们倒挺般配的……一个开车撞我，一个用高跟鞋踩我。”那个老乞丐嘿嘿一笑。

    “其实……其实……我就是那个小伙子啊。”

    “你？是他？他是男的，你是女的啊。”

    “所以求你帮我啊……快把我变回来。”

    “你神经病吧……我怎么能把一个活脱脱的大姑娘变成小伙子呢？我来错医院了？不好，我得走了！这里的人都不正常！。”老乞丐说完话就要离开，陆剑平哪里肯放过他，他上去一把揪住老乞丐的衣服，撕扯之下，那个破衣服忽然被撕开，二人全都仰面朝天的倒在地上。等陆剑平爬起来的时候，却找不到那个老乞丐的踪影了，他四周转转，出了手中的这块破布意外没有任何的收获。

    陆剑平气得直跺脚，可变身的时间快要到了。陆剑平跑回了车里。那块破布真的很臭，而且全是油污，陆剑平顺手就要把它丢出窗外，这时他忽然发现那破布里面还夹着两张皱皱巴巴纸，这也不奇怪，天气转冷，那些拾荒者总喜欢把一些废纸垫在衣服下面，据说这样可以取暖……陆剑平把手一挥，破布是扔掉了，可是那纸却粘在了手上。陆剑平感到一阵恶心，他屏住呼吸，用另一只手想把纸拿掉，这时他却看到了纸上的内容，原来那是小孩子看得童话书的书页，一张是王子吻醒睡美人；一张是灰姑娘用眼泪浇灌着小树。陆剑平摇了摇头，将纸也扔了出去……

    陆剑平变成了男人，他守在沈晴的身边，然后给沈晴讲着他们以前的事情，讲到最后，陆剑平竟然哭了起来，他托起沈晴的左手，从怀里掏出一枚戒指，轻声的说道：“沈晴……嫁给我吧……你同意了，我就知道你会同意的。我们永远在一起好吗？”陆剑平说到这里，哼起了婚礼进行曲，他一边哼着，一边将戒指戴在了沈晴的无名指上……这时，沈晴的脸上忽然有了变化，一滴眼泪从她的眼眶里渗了出来。

    “我就知道你会好的！你能听到我说话是吗？”陆剑平深情的把嘴唇贴了上去，将沈晴脸上的泪水吻干。沈晴的泪咸咸的，陆剑平感到一股暖流在自己身体中游荡，很舒服，很舒服……等陆剑平醒来，已经是第二天的早上了，他迫不及待的将这个好消息告诉给了沈风，在场的人全都非常高兴……快到中午了，陆剑平恋恋不舍的离开了沈晴的病房，他慢慢的向自己车子的方向走去，这时他忽然看到那个老乞丐正在垃圾桶里找什么东西！

    陆剑平跑了上去，一把抓住了他，那个老乞丐显然是受到了惊吓，他大叫一声回过头，“吓死我了……你不是那个小伙子吗？”

    “你认出我来了？”

    “是啊……昨天晚上有个女孩子还提起你了呢。”

    “是啊……是啊……”

    “她是你相好的？”

    “不是……其实我就是那个女孩子啊！”

    “你是她？”

    “是啊……”

    “可你是你是男的啊……”

    “是你把我变成这个样子的啊……我求求你把我变回来吧。”

    “你也神经病啦！哎呀……这人都不正常了！”老乞丐抱着一堆垃圾想走开。

    “你不要走！我马上就变给你看！”

    “你？变成女人？”

    “跟我走！”陆剑平硬拉着老乞丐来到了一处僻静地方。

    “小伙子……你到底要干什么啊！”

    陆剑平没有说话，他把老乞丐按在墙上，然后四周看看，又看了一下表……“还有2分钟……到时你就相信我了……”

    “你松手……松手啊，我看还不行吗？”

    “不许跑哦……”陆剑平松开了手。

    时间一分一秒的过去，等陆剑平再看表的时候，已经是12：05了……“难道是我的表不准了……”陆剑平暗暗想着。

    “小伙子……你到底变不变啊……我要走了！”那个老乞丐蹲在地上抱怨着。

    “不行！再等等！”

    两个人在这里僵持着，时间又过了一个小时，可是陆剑平还是没有任何的变化……

    “我要走了……哎呀，这人都是怎么了，神经病……”老乞丐站起身来。

    “不行！”陆剑平开了手机，可是上面的时间确实是13：15，“咒语没了？咒语没了！”陆剑平大叫起来，在地上手舞足蹈。

    “疯子……”那个老乞丐摇摇头走远了。

    这时，陆剑平的手机忽然叫了起来，他接了电话，里面传出沈风激动的声音：“剑平！沈晴她醒了！”

    闻听此言，陆剑平大喜过望，他连忙跑回了沈晴的病房，只见沈晴正坐在床上大口口的吃着面包，好像很饿的样子。

    “沈晴！你醒了！谢天谢地，谢谢毛主席……”陆剑平大叫着跑了过去。

    可是沈晴根本没有理会他，一直在那里吃着东西。

    “沈晴……是我啊……我来了……”

    “你？你是谁？”

    “我是陆剑平啊，你的老公……”

    “哦……那我是谁……”沈晴转过脸，眨着大眼睛看着陆剑平。

    陆剑平吓得倒退两步，险些坐在地上，他看了看沈风，又看了看全翰英，“她……她……失忆了？”

    屋子里一下子安静下来，陆剑平又看了看沈晴，这时沈晴突然把嘴里的面包喷了出来，然后在床上笑得前仰后合，“我受不了……他……他的样子……哈哈哈……”

    “好啊！你耍我！吓死我了……看我不收拾你！”陆剑平扑到床上，开始抓沈晴的痒处。

    沈晴笑得更厉害了，她在床上翻滚着身体，大叫着：“爸爸……英姐……救命啊……哈哈哈……快来救我啊！我要死了……”

    “都说这样不好嘛……你偏要试，受惩罚了吧……”沈风也笑了起来。

    “我……我……要昏过去了……不醒来了……”沈晴大叫着。

    陆剑平停了手，笑着看着沈晴，沈晴一下子扑到陆剑平的怀抱里，小声的说：“爸爸把你说的话都告诉我了……你怎么那么傻……”沈晴又哭了起来。

    “我爱你……以后我不会离开你的……一秒钟都不会！”陆剑平把沈晴紧紧的搂在怀里。

    “我也爱你……我怎么会不记得你呢？就算我把整个世界都忘了，我也会记得你……”

    陆剑平顾不上旁边有人，他捧起沈晴的脸吻了下去。全翰英和沈风都转过身去，本来还笑着的全翰英眼泪夺眶而出，她顺势扑到了沈风怀里哭了起来。

    “睹物思人了吧……你是不是也该做些什么呢？”沈风轻轻的拍着全翰英的后背。

    站在门外的全翰杰透过门缝，看到了屋里发生的一切，他闭上眼睛，长叹一口气，然后将手中的鲜花放到地上，转身离开了……

    医生郁闷的看着沈晴的病例和片子，他拍了拍脑袋，“奇迹啊……奇迹啊……看来我这医生当到头了，这根本没有办法解释嘛……”医生自言自语道。他又看了一会，然后在沈晴的出院申请上签了字。

    两个月后的一天，在黄狮岭公墓中，有两个女人和一个小孩站在翁旭的墓碑前，她们身穿素服，其中的一个女人手中捧着一束白色的康乃馨，这个女人正是全翰英，另外的一个则是翁旭的姐姐翁凡，那个小孩则是，翁旭和全翰英生的小女儿翁婷婷。

    全翰英把花放到了墓碑前，在花的枝杈上还挂着他们的结婚戒指，全翰英直起腰，闭上眼睛，然后说道：“我原谅你了……”

    在回去的路上，小女孩不停的问全翰英：“爸爸呢……爸爸呢……”

    “爸爸去了很远的地方……”

    “是不是婷婷不乖……爸爸不要我了……”

    “不是……我们婷婷最乖了……”

    “那爸爸呢……”

    “他去演电影打坏人了啊……”

    “哦……对了，爸爸是个大英雄……”小女孩开心的笑了起来。

    “对……爸爸是个大英雄……”全翰英把女儿抱在怀里，流下了泪水。

    又过了些日子，在飞机场的登机口，众人正在为潘晓霞和全翰杰送行，潘晓霞剪掉了长发，也没扎马尾辫，还带上了眼镜。她把两个盒子，分别交给了陆剑平和沈晴，说道：这是芳姐和他的骨灰……我想麻烦你们帮我找到那片油菜花和那个孤儿院，然后把他们葬在一起……”潘晓霞一边说，一边摸了摸自己已经隆起的小腹。

    “要不你留下吧，我们都可以照顾你……”陆剑平关切的说道。

    “不了……我要去找他的妈妈和妹妹……真的太谢谢你们这些朋友了，如果有需要我会找你们的……哎……乔雨呢？怎么没看到她？”

    “她……回国了……”陆剑平笑着说。

    “哦……能给我她的联系方法吗？等我去了法国，我好去找她……”

    “这个……她结婚了……现在和爱人住在一起……等我帮你再问问吧。”

    “好的……她也是我的好朋友……你可不要忘了哦。”

    “嫂子……你大着肚子……谁照顾你啊。”

    “我不是还有妹妹的嘛……哎呀这些事情你们不用操心了，我知道怎么应付的。”

    这时，全翰杰走到了沈晴面前，他低着头说道：“沈晴……可以和你单独聊聊吗？”他一边说着，又偷眼看了看陆剑平。

    沈晴笑着点点头，二人离开人群，走出很远……

    “有什么话你就说吧。”沈晴站住了脚步。

    “沈晴……我配不上你，让你受了那么多的苦……我不能保护你……”

    “说这些干什么……我们还是好朋友啊。”

    “谢谢你还当我是朋友，这个给你……算是纪念吧。”全翰杰从包里掏出了一张光碟。

    “这个是什么啊。”沈晴接过光碟。

    “我拍的《丝绸之路》……”

    “谢谢了……一定很好看。你这次去与剧组会合，如果时间不紧先顺路安顿好晓霞，好吗？”

    “我会的……”

    这时，陆剑平跑了过来，他皱着眉头说：“快上飞机了……说什么呢！”

    全翰杰冲陆剑平点点头，然后转身跑到了登机口。终于，上飞机的时间到了，众人挥手告别，

    “快叫舅舅再见！”全翰英不停的摇着女儿的小手。

    “翰杰……一路上照顾好晓霞……”沈晴也拼命的挥着手。

    “再见！你们放心吧……我会的！”全翰杰用力的握了一下拳头，然后一手提着两个大包，一手扶着潘晓霞，消失在众人的视线里……

　　第十章　尾声

    陆剑平的生活好像完全恢复了以前的状态，电视台也换了新台长，按惯例，新台长先是对台里的人事进行了一次大清洗，在这场人人自危的清洗活动中，陆剑平不但没有被波及，反而他的节目还受到了新台长的重视，当人人都以为这个年轻有为的男主播会一飞冲天的时候。陆剑平突然选择了辞职，这个令所有人都不能理解的举动，却得到了沈晴的大力支持，沈晴也搬过来和陆剑平住在了一起。

    陆剑平在离开电视台之前，向新台长提出了一个请求，那就是最后主持一次“女人有话说”，而这次的受访嘉宾则是已经去世的歌坛天后满庭芳……台长答应了陆剑平的请求，陆剑平也为这个节目精心的准备了很久，但在录播的时候，每每录到工作人员把满庭芳的遗像请上台来的那一刹那，陆剑平都控制不了自己的情绪，他的声音断断续续，甚至有时泪流满面……

    这个节目录了十几次，但陆剑平始终不能正常的发挥，工作人员都很为陆剑平担心，怕他承受不了这种反复的煎熬。最后，陆剑平使出了自己最后的法宝，那就是喝酒！这一招收到了奇效，微醺的陆剑平不但恢复了以往的状态，还跟一个已经不存在的人谈笑风生，他说了很多，说满庭芳的性格，说满庭芳的成长经历……陆剑平说得非常动情，他把一个完美的、无可挑剔的满庭芳成功的展现在世人面前，在场的工作人员、观众无不潸然泪下。

    跟死人做谈话节目！这是媒体业从未有过的创新！陆剑平最后的节目引起了极大的轰动，他的这种形式也纷纷被别人效仿……而陆剑平呢？则天天的和沈晴粘在一起，任凭其他媒体怎样的高薪诱惑，他总是淡淡一笑。

    潘晓霞写来信，信上说她已经找到了万源的妈妈和妹妹，而且她们现在都很好，她也在家待产，请陆剑平不要挂念，并留下了她的新住址和电话。一天，沈晴忽然在陆剑平的家里找出了一块破布，她拎着破布，捏着鼻子对陆剑平说：“这时什么啊！你还把它收的这么好……好臭哦……扔掉吧……”

    “哎……哎……别扔啊！这可是我的宝贝呢……”原来那时陆剑平见沈晴奇迹般的好转，便以为老乞丐身上的那块破布就是解除咒语和治愈沈晴的法宝，所以他又找到它，并把它收好，好让它以后都能保佑自己。

    “什么宝贝啊！臭死了……不行！我要把它扔掉！”

    “你的身体能好起来可全是它的功劳啊！”

    “为什么呢？”

    “嘿嘿……我啊把它吊在你的鼻孔上……没几天你就醒了啊！”陆剑平大笑起来。

    “你坏死了！坏死了！你来闻闻……”然后沈晴就拎着破布追得陆剑平满屋子跑。

    二人嬉闹一阵，沈晴皱起了眉头，她一本正经的对陆剑平说：“我们还是去看看医生吧……”

    “你怀孕了!”陆剑平立刻把耳朵贴到沈晴的肚子上。

    “什么啊！你讨厌啊……你都戴那东西的，怎么可能嘛……”沈晴红起了小脸。

    “那为什么去医院啊……”

    “其实也不是去医院，就是我认为你该做做心理辅导了……”

    “我？为什么呢？”

    “你数数！你进过多少次女厕所了！就算不进去，你也会在厕所那里迟疑一阵！你还开始收集这些奇奇怪怪的东西……你是不是有偷窥癖或者是恋物癖什么的……我真的好担心你。”

    “啊……我没事的……”陆剑平把沈晴搂在了怀里。

    “这么久了……你没联系过乔雨吗？她现在怎么样……”

    “她啊……”陆剑平陷入了沉思。确实，自己变成女人的时候真漂亮，身材也好得没话说，为什么当时不拍几张像样的照片留作纪念呢？拍裸照……再摆几个性感POSS……寂寞的时候也可以拿来看看啊……

    “喂！又想入非非了！你有没有在听我说话啊！”沈晴把嘴撅了起来。

    “哦……我没联系过她啊。”

    “我不信！”沈晴转过身去。

    “乖啊……我真的没联系过她，我对天发誓！”陆剑平抱住沈晴在她的脸上亲吻起来。

    “你知道吗？就是这种感觉，在我昏迷的时候，我能听到你喊我的名字，你握着我的手……可是我就好像被关在一个黑盒子里……动也动不了，喊也喊不出……当时我好害怕……我怕我以后都见不到你了……”

    “说什么傻话，现在我们不是好好的吗？”

    “我绝望了，因为我这样活着只能给你带来痛苦，所以我决定离开，但我又舍不得你，于是我哭了，就在这个时候，不知道怎么的，那个黑盒子好像有光照了进来……我看到你从光柱里向我招手，我不顾一切的扑了过去，你吻了我一口之后就消失了……忽然，这个黑盒子开始融化，好多好多的光照了进来……然后我就醒了……你说是不是很神奇啊。”沈晴闭上眼睛，开始享受陆剑平的亲吻。

    陆剑平听了沈晴话突然想到一件事情，“那两张纸！童话的书页！睡美人是被吻醒的！灰姑娘的眼泪浇灌了小树……那天，我吻干了沈晴的眼泪……然后我的变身咒被解除了，而沈晴也醒了……这不是和通话书上写的一样吗！那个老乞丐已经提示我了呀！其实解除诅咒的灵药就是沈晴眼中那滴充满爱意的眼泪……我终于明白了，原来可以解除诅咒的方法一直就在我的身边……”

    “把那个破布扔了吧……”陆剑平笑着说。

    “那不是宝贝吗？”

    “你才是我的宝贝……我什么都可以没有，就是不能没有你……”陆剑平把沈晴搂得更紧了……

    又到了油菜花盛开的季节，陆剑平和沈晴带上满庭芳和万源的骨灰来到中越边境。他们到处打听，到处寻找，可是没有任何的线索。过了这么多年，也许那片油菜花早就被开发了，眼看着花期就要过去，陆剑平非常沮丧，“难道还要等到明年？”陆剑平很不甘心，但又无可奈何……在回程的路上，陆剑平垂头丧气，沈晴则在一旁开导。长途汽车一转弯，陆剑平忽然看到山谷中有一片金灿灿的油菜花！他欣喜若狂，连忙和沈晴下了车，来到了这个山谷。

    二人跑进了花海，那片油菜花好像一眼望不到边，陆剑平停下了脚步。风，迎面吹来，吹动了他的头发，他看到沈晴在花丛中旋转着，欢笑着，她那甜甜的声音响彻山谷。

    “好美啊！”沈晴跑到了陆剑平身边。

    “就是这了……”

    “不是有座孤儿院吗？可是这里没有啊……”

    “每个人一生都在寻找他们最想要的东西，但有几个人可以真正得到呢？即使得到了，那这个东西就和他想象中的一模一样吗？不……就像我们一直在寻找油菜花和孤儿院，可是我们找到了吗？这个地方真的存在吗？我们找不到可以明年再来，可是人生是不能回头的啊……其实你想要的东西很可能就在你的身边，但你却要花上一生的时间去寻找……就像这片油菜花。”

    “哟……想不到你还悟出哲理来了啊……回去我就写篇散文叫……《生命的油菜花》!你说好吗？但是……我们该把他们埋在哪里呢？”沈晴四下望望。

    “他们生前就是被困在一个盒子里，所以他们彼此相爱，却不能在一起，有太多的人看着他们，又有太多的人想成为他们……现在我们带着他们来到这里，就是想让他们远离人群，远离欲望，远离责任……我们又怎么忍心将他们再放到盒子里呢？只要他们能在一起，哪里都开着幸福的油菜花啊！跟我来……”陆剑平挽住沈晴的手，向花丛中凸起的一块巨石跑去。

    二人爬上巨石，沈晴问道：“你要干什么啊……”

    “我们把他们的骨灰混到一起，然后让风带走他们吧……这样他们就可以永远在这个美丽的地方无拘无束的在一起了……”

    “啊？那晓霞问起，我们怎么说啊……”

    “晓霞会理解我们的……”

    “嗯……”沈晴用力的点了下头。

    二人拿出满庭芳与万源的骨灰，倒在了岩石的上面，然后闭上眼睛默默祈祷……这时一阵大风吹过，将骨灰还有不少花瓣凌空卷起，飞向远方……

    “芳姐……万源……我们就送到这了，没有人再来打扰你们……你们好好的在一起吧……”陆剑平大喊着，他的声音在山谷里回荡许久。

    陆剑平将沈晴紧紧的搂在怀里，他的眼眶湿润了……他仿佛看到万源和满庭芳，正笑着向他们招手，越飞越远，最后他们拥抱在一起，消失在夕阳的余晖中……

    在回去的路上，沈晴采了好多的油菜花，对陆剑平说：“你看它们多漂亮……可是很快就要谢了……我好想把它们统统带回去！”

    “是啊……”陆剑平还不时的回头看着远方，想着一些事情：花开得越漂亮就越能找来人们的喜欢，它们个个竞放枝头、争奇斗艳，就是为了引起人们的注意，但在这个一望无际的花丛里，又有谁能只看到你这一朵呢？就算你是这百花丛中最靓丽的一支又能如何，不是一样要跟随四季更迭，一样要花开花落，那么等你花枝散尽，化泥作土的时候，人们还会像以前一样呵护、赞美你吗？不会的，因为还有明年……人们依然会看到和你一样炫丽的花朵。对于那些花来说，上天赐予了它们美丽，却又安排了它们凋谢，这样生生不息，周而复始，这又何尝不是一种诅咒呢？、

    “你怎么不走了……想什么呢？再不走天就黑了……”沈晴笑着说。

    “没什么……就是给你的散文想了个开头……”

    “哟……就你那初中二年级的文笔啊……还是省省吧……”

    “你看不起我啊……”

    “我说的是事实啊……”沈晴高傲的扬起头。

    “看我怎么收拾你……”陆剑平一个箭步跑上去，开始抓沈晴的痒。

    “哎呀……君子动口不动手！你坏死了……哈哈哈……”

    “哈哈哈……”

    两个人嬉闹着，沿着来时的路跑去……

    警方拘留了陈家权，一些陈年旧案也被翻了出来……在法庭上公诉人光读起诉书就读了1个多小时，最后法庭当庭宣判陈家全死刑！陈家全没有反驳，没有上诉……他最后的要求就是给他3斤黄纸，因为那天是厉玫的忌辰……

    料理完卓文远的丧事后，卓君豪理所应当的成了天合集团的当家人，但这并没有给他带来多少快乐，他又上了庐山，在那个禅房里住了好些日子。而自从满庭芳死后，方巧云的身价一路飙升，她也带着她的新专辑全国巡演。又过了些日子，在卓君豪游艇的客房里，卓君豪与方巧云鱼水交欢……事毕，方巧云搂着卓君豪说道：“我是你的出气筒还是兴奋剂啊，你只有心情不好的时候才来找我……”

    “我在想一件事情……”

    “你还是放不下她？”方巧云轻蔑的笑笑。

    “不……我就是不明白……你为什么非要弄死他呢？这没有必要嘛。”

    “他知道那么多的事情，况且满庭芳也死了，他也没有什么作用了……这样对你我都好，你心软……其实我这样做也是为了你啊……”

    “假装车祸……亏你也想得出……我听说，他对你不错啊……”

    “他对我是很好……那又怎么样！”

    卓君豪冷笑着，翻身下床。二人来到甲板，卓君豪从怀里掏出那个给满庭芳准备的戒指，方巧云虽然表面没有什么，但心中已经做好了接受求婚的准备。谁知这时，卓君豪将戒指用力的抛向大海……

    “你这是干什么！这么好的戒指，你就这样丢了！”

    “哼……不属于你的东西……要来干什么……”卓君豪诡异的笑着，然后转身走进了船舱。

    在一个阳光明媚的下午，全子清喝着茶水，坐在轮椅上看着全翰杰发来的《楚辞》的片段，他微笑着点点头。这时，沈风走了进来，他拿出了一张名信片给全子清看。这张名信片是陆剑平和沈晴从埃及寄来的，上面则是陆剑平在狮身人面像前单膝跪倒，向沈晴求婚的场景……（全书完）

    另送上片尾曲：

    拈朵微笑的花

    想一番人世变换

    到头来输赢又何妨

    日与夜互消长

    富与贵难久长

    今早的容颜老于昨晚

    眉间放一字宽

    看一段人世风光

    谁不是把悲喜在尝

    海连天走不完

    恩怨难计算

    昨日非今日该忘

    浪滔滔人渺渺

    青春鸟飞去了

    纵然是千古风流浪里摇

    风潇潇人渺渺

    快意刀山中草

    爱恨的百般滋味随风飘

　　―完结―