出现在我眼前的是一面占了整个墙壁的镜子，镜中映出了一个银色人型，在眼睛与鼻子的地方都没有开口，只有在嘴的地方有一道裂缝。这使我联想到了小时候电视上广告上出现的一个代言人的形象。但和那个人健壮的身体不同的是，这个明显是女人的体型，窄小的肩膀，细长的腰身及胸前的隆起，都说明了这是一个女性。她的全身闪耀着银色的光辉，没有一丝接缝,就好像一具雕像一样。但起伏的双肩表明了这是一个活人。我试着张开了嘴，镜子中的银色人型也张开了嘴，并随着我伸出了舌头，只是她的舌头上也闪现出了银色的辉光。
我现在郊外别墅的的特别准备室中。在之前我从来没来过这个地方。从这个春季开始，我们店推出了一个新的项目，圣洁的美人鱼。这是以现在电视上流行动画的主角为原型制作的。主要经营集团就是hobby21.在动画中很多场景都是在水中，女主角的下半身是鱼尾巴，整体就是一个美人鱼的外形。根据这个，公司专门设计了一套装备，称为莉丝。由于这套装备和平常很不一样，以致于很多人都认为这是一个智能机器人。针对这个，公司决定做一个小型发布会顺带宣传一下，而这个后动，就在这所别墅召开。
本来这种事情应该是由前辈来担任的，但好像因为在之前的一次游泳训练中表现良好，就被安排了这个任务。只是我第一次被安排了如此重要的事，以致于心里有些紧张，但还是决定尽最大的努力把工作做好。我到这里之后，内层的服装已经准备好了，我被告知要先穿上这套服装，之后等待。由于是特别的角色，所以她的内部套装已有很大的不同。首先，呼吸明显更困难了。虽说普通的套装穿上后就很困难，但这个犹有过之。似乎是因为这个套装被设计成可以从水中摄取氧气，其次就是闷热，就像桑拿浴那样。据说是为了让演员在水下保持体温而设计的。我一开始没注意到，结果运动剧烈，使内部变得很热，很悲剧。现在我的头上已经布满了汗水，但头部的面具却摘不下来，因为拉链设计的是从上往下的。想要透气就必须全脱下来。另外，这个套装的嘴部也有装置，我的牙被很合适的牙套套住嘴内也付了一层薄膜。让我什么声音也发不出来，当然也没这个必要。
现在我实在很热，“只要把拉链打开一会儿，把热气散出去就行了吧，应该不会有人发现的。”正这么想着，手慢慢摸向了裆部的拉链。正在这时一阵敲门声传来把我的动作打断了，我的头脑中瞬间空白了，就好像在做什么羞耻的事情被抓住了一样。因为嘴被塞住了，无法应答，我只能立即跑过去开门。站在门后的是这一次发布会的负责人，据说他也是这个套装的设计人之一。我不由得感到很荣幸。但现在我的外表还是银色的人型所以看不出我的表清。这时跟在他身后的两个人影出现在了我的面前。“啊！竟然是他们。”真让我吃了一惊。原来跟过来的两个人是和我一组，和我特别熟悉的实习扮演者，今天他们来做场控。“今天的公主，请多关照了。”其中的一位说道。把我的思绪唤了回来。“那么开始准备吧。”一声令下，大家开始忙了起来。他们竟然都没发现套装下的真实身份，我略带慌乱但又有些庆幸的准备起来。
他们从搬来的箱子中拿出了莉丝的外部装束。虽然之前看过图册和影像，但今天还是第一次见到实物，还要穿上它，心中不免有些激动。莉丝的头上白色的长发看起来十分的漂亮。一双蓝色的大眼睛中透出天真与纯洁。而她的耳朵却是细长的，想好多小说中的精灵似的。在雪白的手指上仔细看的话，会发现手指之间本透明的薄膜连上了，就好像蹼一样，在游泳时应该很方便的划水。而下半身的鱼尾也做得相当的绚丽，也十分细长，如果穿上了她的话确实走不了路了。这个服装的确很可爱，而且就要穿在我的身上，这么想着，下体不禁膨胀了起来，但由于银色的套装，外表上看不出一点异样。“来，请到这边。”正在想象时被主管叫了。两个助理在一边拿着类似牙膏管的东西并从中挤出了凝胶，开始往我身上抹，除了裆部。这个凝胶是十分重要的东西，可以阻止水进到里面，所以凝胶被仔细的涂抹。由于银色套装的设计，不仅能传递外界刺激，还能把他们放大，于是从全身而来的刺激是我的思绪瞬间停止了，身体开始不断的颤抖，几乎都站不住了。“不要紧吗？”虽说在内部是一副忍耐刺激的样子，但外表还是那个银色的莉丝。“她的身体好冰啊，不会有问题吧？”一个助理说道。“冰？”，不会吧，我在里面热的要死的说。这时负责人说话了：“不用担心，这个套装的隔热性能很好，里面的热根本传不出来。”随着负责人的说明，两个助理转过头来问道：“是这样吗？”不想被人发现真实身份的我只能故作羞涩的点了点头。之后我用手挤满凝胶，向胯下抹去，一边抹，一边承受着快感。“还有嘴里不要忘了。”负责人这样说道。随着这句话嘴中被挤了凝胶，之后有两根手指伸进我的嘴中涂抹。这件套装的最内部的传感器好像是和下体关联的，我的小dd受到了巨大的刺激，整个身体都不由得颤抖。但是这没有办法避免，只能承受。之后便是进入外部套装的时候了。这个外套唯一的进出口也是在近裆部地方，身体的前侧，由于作的很隐蔽，助理用手使劲撑开一个能让一个人进去口子，示意让我进去。于是我便坐在鱼尾处，仰着身子向里面爬去。这个外部装备的确比一般的都要紧，但在凝胶的帮助头很顺利的进去了，但是却被胸部卡住了，而且由于脚部也有凝胶十分的滑，一点也使不上力。头部也是一片漆黑，再加上由胸部传给小dd的刺激，我一个人怎么也进不去。这时，负责人发现了这个情形，说道：“他自己一个人不行，你们帮一下他。”说完，裆部传来了一阵猛烈的刺激，原来助理们用手卡住我的裆部，把我往里推。就这样，在巨大的刺激中，我慢慢的滑了进去。我的视野总算是有了一丝光明。透过莉丝的眼睛看到的世界是一片蔚蓝，难道这就是海洋的世界，也是一个闷热的世界，我独享的世界，除了我之外谁也无法体验。把嘴内的装置安放到位，再把手伸到套装的手部，把胸部调整好。这一系列的动作给了我不小的刺激，但总算完成了，我作为莉丝的上半身可移动了。这时，我把腿尽量的折叠起来，伸进了洞中，然后慢慢的把脚伸到鱼尾的位置，由于上半身已经穿好，下面得很容易，银色的双腿被蓝色的鱼尾吞没，然后脚伸到了鱼尾的鳍里面，被固定住了，除非我从套装里面出来，否则我的脚一直都是绷直的状态了。
这时助理们松开了手让洞逐渐关闭。？？？？怎么回事我竟然呼吸不了了，难到我要窒息而死吗，我的裆部的呼吸口被堵了吗？我仔细的看向下体发现入口隐藏在鱼鳞中消失了。我惊恐的挥舞着手，而双脚因为被鱼尾限制，一点都不能动。由于剧烈的运动，血液中的氧很快的消耗。耳边似乎说着什么，但我已经不能分辨那是什么了。这时，我的头，手，脚被压住了，一动都不能动，裆部好像被强行挤进去了很多东西，给了我很大的刺激，我终于听清了耳边的话“请深呼吸！”？？？又能呼吸了。逐渐清醒的脑中响起了套装的介绍，在进入外部套装后要安装一个辅助呼吸装置，要在双腿之间塞入一连串的钢球，其实这个钢球是小形的氧气瓶，设计成念珠状是为了不影响腿部的活动。但在我看来这绝对是制作者的恶趣味，下体的入口处，也就是我的裆部，本来就有很多传感器把刺激直接传到我的小dd上及我双腿之间的敏感带，而在这里却要生生的塞入一大串念珠，这是多大的刺激啊。
稍微平静了一下我的心情，我抬起头来，发现因为刚才的事件，两位助理的衣服都被弄脏了。我感到十分的内疚，便把手并到一起，做出了道歉的样子，这时，一股巨大的刺激又从裆部传来，我不由得把双腿（现在是鱼尾）蜷缩起来。“不要紧吗？”助理问道。我把视线转到手上，立即发现了刚才刺激的来源，就是我手指间的那个薄膜,这里和嘴中的传感器相同，都将刺激直接传到我的小dd上。真是恶趣味，一会我在水中游泳时我的手要不停的划动，我的小dd就要一直受到水的刺激。“现在把他身体内部的凝胶揉开吧。”负责人这样命令道。在我还没反映过来这个命令的意义是，从我身上传来的快感就把我淹没了。“这个手感真好，而且还很凉，摸上去很舒服。”诸如此类的话语传进我的耳朵。不同于刚才抹凝胶的时候两层套装再加上中间的凝胶，使得快感变得十分不同，再加上身体被紧紧的束缚住，感觉进一步加强。而且不知道他们是有意还是无意，总是着重揉着我的下体，然里面的氧气瓶给我更大的刺激。而我却只能被动的承受着。刚才打算用手阻止他们的动作，结果又碰到了我手指间的薄膜，给了我不小的刺激。最后，从裆部的开口处，有一些凝胶溢了出来，说明套装内部的凝胶分布均匀了。这时，负责人拿出了一个遥控器，按下了上边的一个按钮。据说外层套装上发出特定频率的电磁波，是里面的凝胶变化，使其结合得更紧，阻止水的进入，而且如果要脱下套装的话，还要发射另一种电磁波，使凝胶还原。身体上感到一股奇异的刺激，感觉套装变得更紧了，同时外部的刺激也开始从全身传进来了。从这时起，我就变成了莉丝。一条裸体的美人鱼。

接下来开始服装的穿着。莉丝的服装是一件类似连体马甲的衣服，还有手腕上的镯子以及项链，胸针等。首先是衣服。这个看上去是从前面开口的，其实并不是这样，它的前面是封死的，而在侧有一个很小的拉链。要从脚部穿进去。由于我的下半身是鱼尾巴，被绑在一起的双脚根本站不起来，只能在助理的帮助下，一个人扶住我的肩膀慢慢的把脚放入衣服中，慢慢的往上提这时，衣服下部的蕾丝边拂过了我的下半身，给了我不小的刺激，但我只能默默的忍受，腰也难受的动了动。终于把衣服拉到了上半身，小心的把手穿进有些膨大的袖口，然后调整一下胸部，让挺拔的双乳放入正确的位置,之后便拉上了腋下的拉锁。？？？似乎衣服做的小了一些，随着拉链的提升，我感觉到从腰部到胸部被裹紧，而腰部似乎是紧身的设计，紧紧地勒在了腰上,更好的强调出了纤细的腰身。双肩是一种蓬蓬的短袖，看上去十分宽松，但我的感觉却不是这样。在短袖的内部做得十分紧，只要我的胳膊一有动作，必定会带动我的胸部运动，从而给了我更大的刺激。而且在胸部附近做了很多轻飘飘的事物，看上去十分可爱，但事实上只要我的身体有动作，那些布料便轻轻的拂过我的胸部。之后便带上了剩下的饰品，一对手镯脖子上的项链，用一个蓝色的蝴蝶结扎起头发，最后再别上胸针，就这样，所有的装备都完成了。而在镜子中，展现出了一个青春，可爱的美人鱼。不同于外部的清凉，我在内部感到十分的闷热，同时还要忍受从全身各处传来的刺激。但是，谁也不会知道我的感受，只有我一人可以感受到这个世界。

就在我看得入迷时，耳边传来了负责人的话语："现在就要开始了，赶紧把她带到会场吧。"其中一个助理向我伸出手来，说道：“我们走吧，公主。”我下意识的伸出手来，但他却直接绕过了我的手，直接穿过了我的腋下，而另一只手穿过我的腿弯，用公主抱的形式把我抱了起来，而我不由得用双手环住了她的脖子。就这样，他把我抱到了舞台上，只见上面有一个的水槽，在底下有一层沙子与细石，之间还点缀着水草，这个构成了一个海底世界的样子。这里就是我今天晚上的舞台。
站在水槽边上的台子上，两位助理一起努力，把我放了进去，而我自己的感觉，就像是进了逃脱魔术的箱子中一样，有一些害怕。但我还是努力表演着，不露出一丝不安。这时，负责人说：开始吧."于是上面的盖子放了下来。咔哒一声，好像是上面的盖子锁住了。整个水槽就像一个笼子一样，把我锁住了，我再也没有可能从里面掏出去了。随着咕嘟咕嘟的声音，从一个小口中灌进了水，以及一些小鱼，并很快的灌满了。我下意识的停止了呼吸。但之后我实在憋不住了，忍不住深吸了一口气.???竟然可以呼吸，而且感觉不外面的感觉更顺畅？应该是套装从水中中摄取氧气的功能启动了吧。
因为周围都被水所填满，让原本的视野变得更狭窄了，也更增加了水下的感觉。而且除了灌水的声音，其他的声音一点都听不到。突然间，耳边响起了负责人的声音：“听得见吗？套装的机能运行正常吧？”原来是负责人通过套装的通话装置向我提问。我打了一个OK的手势。负责人说道：“那好，应急装置你也应该知道怎么用了，因为能源要维持套装的工作，就不多消耗能源了。那在发布会开始之前就请你独自呆在这里吧。”说完，视野就立马暗了下来，应该是水槽被黑色的幕布遮了起来。似乎外面举行了什么活动，但我什么也看不到，也听不到，只能略带不安的等待。因为被的感官都封闭了，我只能该受到身体的触觉。我察觉到有一点刺激在逐渐加大。好像是一个很柔软的东西在抚弄我的身体，从脖子一直到下体，都受到了刺激，而且刺激在不断加大。这是什么呢？海草吗？逐渐的，我开始忍不住了，不安的扭动着身体，想躲开刺激。但这个水槽太小了，不管我怎么动，还是逃不脱这个刺激，只能被动的接受。不知道过了多长时间后，刺激逐渐加大，而套装内部的温度也逐渐高了起来，充满了汗臭味。
耳边突然想起了负责人的声音：“开始了，努力哦！”，过了几秒后，视野突然明亮了起来。在逐渐适应了灯光后，我终于看清了会场里坐满了人，桌子上摆满了料理，但没人动嘴，大家都在看着我――水槽中的美人鱼。“向大家打个招呼."负责人这样嘱咐道。我只能在狭小的空间中尽量可爱的挥手。不经意间我看到了手上的事物。在手镯边上有透明的花边在轻轻地飘动，仔细一看，衣服领子上的花边和下面的飘带都在波浪式的运动。这个就是刚才刺激的原因，没有丝毫办法闪避，因为我不可能把服装脱下来。这时一个年老的绅士走近并向我打招呼，我只能张开双臂尽量鞠躬。在这瞬间，胸前的衣服变松了，有一只小鱼游了进去，并在我的胸前乱蹭。真是糟糕的情况，我无法把它放出来，也不能用手把它抓出来。只能默默的忍受，平静的向周围打着招呼。
负责人宣布：“公主退场，准备宴会的主菜。"两个助理从后台走了出来，把水槽搬到了后台似乎是厨房的位置。水槽中的水逐渐放空，刚才的刺激也渐渐消失了。两个助理上来把我的衣服脱下，我又裸体了。两人一起抓着我的手。分开我的手臂，使我一动也不能动。用另一只手拿着棉花沾上消毒液开始擦遍全身，尤其是胸前和下体更是仔细擦拭。而我只能忍受着几乎让人晕过去的刺激。消毒完成之后，我浑身软绵绵的，没有丝毫力气。两个助理一起，把我抱到了一个很大的篮子中。这个东西一般是放生鱼片用的。
猜到了吗？这就是我今天的第二个工作，要在我的身体上放满鱼片让来宾享用。平常的套装因为向外散热，不能干这个事情。但这个套装显然没有这个问题。想一想待会我要被无数双筷子戳遍全身，那种刺激中还要保持一动不动，没有任何的约束，只能靠自己的意志，这是对我最大的考验。厨师已经开始准备了，把各种食物放在我的身上，各种刺激袭击了我，我极力忍耐着。“新的服装还是很适合公主的。”在完成时，负责人进来了.把剩下的食物放到了我的手上。并把酱油倒进我的嘴中。“那么好好努力啊！”

我的考验又要开始了。。。。。。。
