
  清晨，阳光从窗外照 射了进来，又是一天新的开始。我叫武飞，是一名小区清洁工，因为没钱，没房子，三十多岁了，还没有结婚。这世道，没钱的结婚难啊，一个人过的太孤独了。 
       我在打扫着小区卫生，不时的还捡起一些可以卖的废品，这样可以多赚点钱。这时我看到了一个破烂的包，我捡起来打开一看，发现里面有一本旧书，我便放进了我身上背的废品袋子里。
       打扫完卫生，我会到我住的地下室里，地下室就我一人住，房间里堆满了捡来的废品。我开始把今天捡到的废品分类，以便卖时好卖。这时武飞看到那本旧书，是一本有有些神话的怪书，油黄黄的的纸业，我觉得挺怪的，就先放在床上看几天在说。</P> <P style="TEXT-INDENT: 2em;">晚上睡在床上，看着租来的小说，抽着烟，谁手把抽完的烟弹在了床上，一会闻到一股烧着的糊味，赶紧去看那里着火了，起来一看，原来是早上的那本旧书着了，那书页油油的容易着火，武飞赶紧用杯中的水泼去，发现书页有些古怪，被烧过的地方有些发黑，显示出来有些不一样，被烧过的地方纸页发白，上面显示出来些字迹来，看起来字迹好像是古文，我看了一会，发现原来是烧过就会显示出来字迹，我把大火机点着了书，不一会就显示出来这些古文来，我用手机上网，把这些古文全部翻译了出来。
</P> <P style="TEXT-INDENT: 2em;">这古文原来是古代一邪恶之人研究出来的。古文上的写的是一邪恶之法，可以将人变成人皮，替代成别人的办法。将和自己同年同月同日同时出生的异性之人，用他或她的血，自己本人必须是处的，而对方必须不是处的，在集齐十二生肖处女之血，处男精液，在天狗食日天地至阴之时，用自己的精血炼化为奇异液体，在让和自己同时之人的异性喝下，就可以变成人皮，到时必须在天狗食日晚时穿上就可以了，就可以获得这人的一且记忆习惯，就去代了这人一切生活。</P> <P style="TEXT-INDENT: 2em;">武飞看了激动极了，终于可以有改变命运的机会了。可是必须要找到和自己相符的女性，天狗是日之时，真是个难事，想想自己单身一个，没人爱，取不起老婆，生活苦难，男人已经没有女人好过了，还不如就去当一个女人，也比现在的自己强啊，武飞不干心做一个平凡之人，决定要竭尽全力来，改变自己的命运。</P>                                     
       一年过去了，武飞终于收集够了十二生肖的处女之血，处男的精液，还查到了在这小区里，有一位和自己年龄相同的美妇。那美妇叫陈璐，是一个极其美丽的妇人，在一家服装店当老板，老公是一家企业经理，并有一儿一女。为了完成这几样事，武飞花光了积蓄，并受了许多罪，这才把所要之物收集够，就差天狗食日了，在过几个月，就会出现一场百年不遇的日食，到时候就是我该变命运的时机。                                           
      终于今天中午就是天狗食日了，武飞打听好了陈璐的老公已经出差，两个儿女还在学校上学，就等天狗食日时，将药物配置好，让那陈璐喝下去。武飞敲了敲陈璐的家门，并拿着一个早就准备好，和那陈璐一样的包说：“陈太太，你的不是丢在了路上了？”陈璐在门的猫眼中看到，小区的清洁工拿着自己的包，便开了门说道：“把包给我吧。”便申手来接包，那武飞手里不知道是什么，撒向了陈璐，陈璐尖叫一声捂住了眼睛，武飞手里拿着一短棍，将陈璐敲昏了。                                                       
       武飞赶紧进入陈璐家中，将门关上，并将陈璐的衣服脱光，等待着天狗食日到来。天慢慢黑了，天狗食日开始了。武飞将身上的两个瓶子拿了出来，将两个瓶子里的液体到在了一起，并把陈璐下身月经之血滴在了瓶子里，割开自己的手腕，将自己的血流在了瓶子里。天狗食日已经到把太阳完全遮住了，地上的阴气最为浓郁，武飞将液体强行灌入，那昏迷不醒的陈璐嘴里。之见陈璐嘴里不断冒出白气来，一个虚幻的人影出现了，是陈璐的灵魂，武飞用自己的鲜血撒在了灵魂上，那灵魂飞向了武飞，融合在了武飞的身体里。                                                           
     武飞赶紧将衣服脱了，用自己的血在陈璐背上涂抹，猛的撕开一到口子来。将脚伸入了陈璐白嫩脚里，向穿丝袜一样，慢慢将陈璐双腿往上拉着，从脚到腿不断在收紧，变小变白成为女人的玉足美腿，看到自己的双脚，已经不是以前的脏黑大脚了，取而代之的是白里透红，散发着香气皮革味道的小脚，两条美丽动人的大腿，让人看的舍不得想亲一口。继续往上拉着陈璐的人皮，看到自己的阳具，心里说道，在见了兄弟，这写这邪法的人还真是怪人，用的人必须是处的，变成人皮的还要必须不是处的，看来还真对我的情况一样。用力一拉，小穴变覆盖住了我的阳具，变成那女性的洞穴，陈璐还在月经期间，小穴还流下来一些血，我感到小穴有些空虚，我粗糙的手抚摸着着那诱人的密穴，只感觉到一阵阵的快感从蜜穴袭来，双腿顿时就无力了，我到在了床上，看着我那小穴流下了，那带着那迷人气味的液体来，我用手弄了几滴，放在嘴里唱了唱，陈璐的蜜液太好吃了，不对，是我的蜜液了。我继续往上穿着陈璐的人皮，双手穿上了陈璐的胳膊里去了，胸口不断在膨胀，两对挺拔的乳房长在了我的胸口，我用小手摸了摸白嫩的乳房，觉得真是太爽了，这么美丽的乳房以后就是我的了。最后只剩下头了，我拨开陈璐的秀发，从脖子的裂缝里钻了进去，我眼睛一黑，只感觉全身的皮肤上的裂缝正在合拢，不断的在变着漂亮，这是我和陈璐两人的生命力，融合在了一起，陈璐的样貌，身体不断在变美丽，年轻动人，我倒在床上融合消化着陈璐的灵魂。                                                 
        过了一个多小时，我和陈璐完全融合在了一起，我拥有了陈璐所有的记忆，习惯我就是陈璐，代替了她的一切了。我起身披了件睡衣，把自己以前的衣服，全部装进了垃圾袋子里，一会出门就把这扔了。看着自己动人的身体，还是先穿上衣服吧。依照着我记忆中，我顺利就穿上了蕾丝胸罩，白色的丁字裤，那动人的肉丝袜，上身穿着洁白的衬衫，外面披着一黑色女式西服，下身是一条黑色职业套装裙子，找出来一双白色高跟鞋，穿在了脚上，我在去梳妆台前打扮打扮。                                                               
        来到梳妆台前一看，镜子里显示出一位年约二十五、六岁的少妇，光滑白嫩的额头，黑色眉毛下，有着一双迷人的大眼睛，高挺的鼻梁，红润的小嘴唇，一头乌黑靓丽的秀发披在后背，一身职业套装，显示着一位充满风情的职业女人。我给脸上画了个淡妆，喷了一点香水，梳了梳长长的秀发，拿着皮包，提着垃圾袋，出门上班去了。
我快乐的走在街上，体验着美妙的女体人生，我从来没有的兴奋活力，在这一刻体现出了，我现在是一个年龄三十五岁的美少妇，不在是那个肮脏的清洁工了，我美丽新生从此开始了。   
                                               
来到自己的公司后，我的秘书小李看着我说：“姐姐看起来年轻漂亮了， 在哪里做的美容啊？和妹妹我说说。”这小李是陈璐的一远房表妹，大学毕业后来到我公司当了我的秘书，是公司里有名的美女。我说道：“那里有表妹好看，我都生过孩子的老人了，漂亮什么啊。”“姐姐就是年轻漂亮了，一点都看不出来，是个生过孩子的。”表妹小李说道。我心里十分开心，我是两个人的生命融合在了一起，使我变得更为年轻漂亮，把我身体一部分缺陷，变得更为美丽动人，使我现在成为了一个女神一样的美女。我说道：“快去工作去，不要在淘气了。”表妹笑着离开了。我进入了自己的办公室，打开电脑，登上自己的QQ号，想着以前假装女人，骗那些男人游戏里的装备宝宝，他们老是让我视频，我从来不敢和他们视频，今天我变成了女人，就和他们视频聊天骗骗他们。         
                                             
我叫陈东，大学毕业以后，去了小姑妈的公司里工作。我一直喜欢着自己的小姑妈，小姑妈陈璐可是个美女，就算生过孩子也依然是美丽动人。陈东现在工作上有事要找小姑妈，便进了小姑妈的办公室。陈东刚进去看见小姑妈，就呆住了，这还是自己的小姑妈么？只见一个身穿着职业套装，年轻美丽的女孩坐在电脑前，她看见我进来后，她看着我说道：“东儿怎么了？小姑妈脸上难到花么？”我听到小姑妈那动人的声音，才确定那个年轻漂亮的大美女，正是自己的小姑妈。我走到小姑妈面前说道：“小姑妈，你什么时候变得这么年轻？要是走到街上，人家还以为你是我姐呢。”小姑妈笑着说道：“你就会哄小姑妈开心，你这么会哄女人，也不见你带回来个女朋友。”陈东说：“我没骗你，真的小姑妈你现在看起来，年龄最多有二十三，二十四岁。”小姑妈娇笑道：“还是东儿最会说，我不和你贫嘴了，说吧，有什么事来找我？”      
                                         
陈东便把方案的事情说给小姑妈，并向小姑妈请教着，小姑妈不断在给陈东讲着，讲着讲着，陈东不由的看向小姑妈那高大坚挺的乳房，真想去摸一把，心中想到：小姑妈真是漂亮啊，都三十多岁的少妇了，现在看起来，像个刚毕业找到工作的职业女性，一头乌黑亮丽的秀发盘在脑后，长长的睫毛下，有着一双动人大眼睛，高挺的鼻梁，红润诱人的小嘴，让人看上去就想亲一口，在加上那光滑细腻的脸蛋，让人看见就知道是一个漂亮美女。身上穿着职业女白领衣服，散发出那少妇特有的风情，身体还带有一种淡淡的体香，真是少男的杀手。在看着姑妈穿着高跟鞋、肉丝袜的小脚，陈东的不由的变大涨起来了。                                                     

陈璐发现自己的侄子变大，心中偷偷的高兴到，我现在是个美丽漂亮的少妇，就连自己的侄子都对自己动了情了，真是太美妙了，我看着侄子的，娇躯不由的发热，流下了那带着体香的汗水，我的脸蛋儿慢慢的红了。陈东看着小姑妈的脸蛋越来越红，不由的靠近了小姑妈，闻到一股浓浓的女人香，大脑突然出现一个念头，就是想去吻一下，眼前这个漂亮的女人，双手忽然抱住了小姑妈，大嘴就吻上了小姑妈嘴唇。小姑妈可能是呆了，一下没反应过来，就这样被陈东抱住，并被陈东吻上了那诱人的小嘴。                                             
        
陈璐没想到侄子陈东会吻自己，陈东的舌头不断和自己的小香舌搅在一起，身体越来越热，这个吻是自己的初吻啊，以前是男人时候，也没有接吻过，这当了女人了，自己的初吻却给了自己的侄子，不过这舌吻的感觉真美好，就想这么一直吻下去。                                              

不知道吻了多久，实在喘不过气来时，陈东才把小姑妈放开，小姑妈去无力的倒在自己的怀里，看见小姑妈那因喘不过气来憋红的娇艳脸蛋，陈东心里出现一种罪恶感，不过能够唱到小姑妈香唇里的香津，什么也值了。小姑妈一会终于从陈东怀抱里起来，看着不说话的陈东说道：“臭小子，把我当成你女朋友练习接吻啊，以后不许这样了。”陈东本来怕小姑妈骂他，谁知道小姑妈却没有骂他，心里十分高兴，说道：“我就是想找一个，和小姑妈一样的女朋友，小姑妈真是太美丽动人了，让我容易犯错误。”小姑妈娇笑道：“快点去工作，别和小姑妈在这里贫嘴了。”陈东微笑的点点头，便走出了办公室。                                                   

看见陈东走出了办公室，我无力的坐在了椅子上，刚才那个吻，让我浑身上下变的没有一点力气，回想起那个吻，我脸蛋不由的变红了，还是做女人好啊，接吻就让人这么快乐，要是能够和男做爱，不知道会有多爽。我想到自己以前是个男人，现在怎么会想的和男人做爱？难到是受陈璐本身意识的影响？不想那么多了，我现在既然是个少妇，怎么能不和自己的老公做爱呢？一想到今天月经还没完了，还是等月经过去在说吧。             
                                
在回想起以前一个人过的孤苦，家里父母种地，生活很苦，弟弟在一家银行当宝安，和我一样没钱结婚，妹妹是在大学里读博士，以前挣了钱就要汇款给妹妹上学用，现在我已经成为了一家服侍老板，是该孝敬父母的时候了。先给妹妹汇一笔钱，等有空了，回老家去看看父母。           
                                        
终于下班了，我迈着优雅的步子，走回到家里。我的服装厂在郊区，而离我家不远的一处大厦，是我租来办公的地方。走了十多分钟就到了家门口。我用钥匙打开门，看见儿子女儿都在看电视，一看见我回来，都惊讶了，儿子已经十五岁了，是个帅气的小伙子，十分聪明伶俐，现在已经上高一了，儿子看着我说：“你是我老妈？”女儿也说道：“老妈，你变的好年轻啊，好漂亮啊。”女儿已经十三岁了，是个小美女，也是聪明伶俐，都上初二了。我开心的说道：“我怎么不是你们的老妈，我今天才做的皮肤护理，怎么样老妈看起来年轻吧。”儿子、女儿跑到我面前，看看我年轻漂亮的样子，儿子说道：“老妈，我和你走到街上，别人还以为我是你的弟弟呢。”我不由开心的吻了儿子一下，说道：“真是妈妈的好儿子，去看电视吧，我给你们做饭去。”女儿看着我说道：“我长大了也要成为和妈妈一样漂亮的美女。”    “你长大会比妈妈漂亮的。”我对女儿说道。  
                                                
我走进厨房，开始按照以前陈璐的思想做饭炒菜，想到以前一个人过的多孤单，一值想有个家，现在家也有了，孩子也有了，还有一个疼爱自己的老公，暗下决心要去守护住这个家。可能是受到陈璐灵魂的影响，虽然我替代了陈璐，变成了陈璐，但我不会去伤害她的家人的，而是会更好的去爱护她的家人，现在已经是我新生的家庭，儿子女儿都是我的了，老公也是我的了，我会更加爱他们了。
     陈璐嘴里哼着歌，不一会就做了四个菜，一个汤。今天下午老公该回来了，老公出差几天要好好补补。心里开心的想到，老公叫张阳，比我大一岁，是一家大企业的经理，还在外面包养着二奶。这是我还是男人时就在小区里听说的，陈璐以前一直不知道，老是还以为老公还爱着自己。现在我既然是陈璐，就不能让老公在外面乱来，只能让老公爱我一个人。我是个霸道的人，我男人时没有幸福让我去守护，现在我变成了一少妇了，有一个属于自己的家庭，我要用心去爱护，家里的每一个人，老公我不能让你把这个家给毁了。                                                      
       张阳唱着小歌，开着宝马车行驶在回家路上，心里想到：这次出差泡上的小妞真漂亮，比老婆年轻多了，还比老婆会体贴男人，想到老婆就觉得没意思，老婆不懂男人心里在想什么，一点风情都不懂的，不过老婆还是挺好骗的，我在外面风流快活，老婆居然一点都不知道。                                                                
       张阳回到家里后，就看见一个很熟悉的美女，一时想不起来在哪里见过，那美女大约二十四、五岁，样貌美丽动人，身穿一身居家服侍，就是一个美艳动人的极品少妇啊！那美艳少妇看见张阳说道：“老公，你回来了，快去洗手，就等你回来吃饭了。”        
“你是我老婆陈璐？”张阳说道。
“你怎么了老公？我是你老婆陈璐啊！你不认识我了？还是你被哪个狐狸精迷惑了？连我都不认识了？”陈璐生气的说道。     
“哪能呢，只是老婆变得年轻漂亮了，我一时不敢相信而已。”张阳连忙跑过去，搂住老婆，并讨好老婆说道。   
“那你是说，我以前就不年轻漂亮了？”陈璐瞪着张阳说道。    
“不是的，老婆以前就美丽漂亮，今天是更加美丽动人。”张阳说道。       
“今天就饶了你，老公我今天做了个皮肤护理，你看我变得好看么？”陈璐开心的说道。
    张阳忙说道：“好看，老婆你比那明星还好看。”                                           
    张阳一边吃着饭，一边看着老婆，心里暗暗想到，老婆今天看上去变得漂亮极了，刚才我搂着老婆都能感觉到，老婆身材便的比以前更棒了，身上还有一股淡淡的体香，下身的欲火就升了起来，真想立刻就去和老婆做爱。陈璐看着老公不断看向自己，就知道他在想那种事，可我今天月经还没过去，怎么办啊，难道让我口交么？我肯定接受不了啊，那该怎么办啊？一想到吃完饭后就要面对老公了，娇躯不由的发热，流下来许多香汗来。                                             
       陈璐张阳和孩子们有说有笑的，一家人其乐融融中，这顿饭终于吃完了，儿子脸色着就跑进了卧室里，女儿看了看妈妈，也进了自己的卧室。张阳见儿子女儿都不在了，便搂住了陈璐，双手捏住老婆的乳房，嘴在老婆耳边说：“老婆我想干你了。”
       陈璐在洗碗筷，忽然老公搂住了自己，还不断的揉捏着乳房，身体一阵阵发软，听见老公在自己耳朵边说的话，觉得胸中有火，好像要把自己给烧了，只能说道：“老公今天不行啊，我月经还没过去，明天行么？明天就可以了。”
      老公用那散发着热气的，顶着自己的臀间，说道：“不行，我的都这么大了，怎么办？”陈璐神秘的说道：“今天就和老公来个口交。”
   “什么？老婆你终于肯口交了？”张阳兴奋的说道。“你说了这么长时间了，今天不能和老公做爱了，只能这个办法补偿老公了，不愿意就算了。”陈璐说道。
   “谁说不愿意了，真是我的好老婆。”张阳高兴死了，头伸向前去，就吻上了陈璐那诱人的嘴唇。                                       
       陈璐被老公给吻住了，觉得这个吻真是美极了，吻的自己全身发软，只能依偎到老公怀中，让陈璐体会到幸福，一种浓浓的幸福充斥着陈璐的心里。虽然自己还对于，自己和男人做爱有些反感恶心，可他现在是自己的老公，自己更为他生了两个孩子，就算口交又怎么样，他是自己的老公，更是自己的私有物，任何女人都不能和自己的老公有纠缠，老公永远属于自己一个人的，要让老公记住自己，是如何为他做了一切，如何温柔体贴他的，自己为他做什么都可以，这时女人的私有欲无限的在陈璐心里膨胀。                                          
     老公抱着陈璐就进入了卧室，老公脱下了裤子，露出来大在陈璐面前晃荡，陈璐两只小手抓住，张开樱桃小嘴，就把老公的给含在嘴里，并不断吸着，甩着那一头乌黑秀发，张阳看到老婆那年轻漂亮的脸蛋，下身被老婆小嘴包裹着，那生疏的吸着自己的，觉得以前那些帮自己口交的，还不如自己的老婆一点，以后要多疼疼老婆了。张阳感觉快乐死了，不一会就射了，老婆全部都给咽下去了。看着老婆那潮红的玉脸，张阳把老婆抱着放在床上，并说道：“刚才是老婆你伺候我，现在我来伺候老婆。”说完，便脱下老婆的拖鞋，老婆还穿着那肉丝袜，看来老婆回家就没脱袜子，现在就替老婆舔干净。                                    
      抓着老婆的白嫩小脚，嘴就舔着那小脚，老婆的小脚可这是美丽啊，尖尖的脚趾，每个脚趾都如那夜明珠璀璨光滑，美足看起来，纤细而且瘦小，玉一般娇嫩的皮肤上，几乎能够看到那细细的血管，让人看见就像去舔一添，还散发有一种淡淡的青香，混合着那高跟鞋，皮靴子的味道，真是人间极品的玉足啊，就好像女神的玉足一样完美无暇。                                         
     陈璐看着老公舔着自己的小脚，心里不由想到：刚才吸老公，想不到感觉真爽，全身好像吃了兴奋记似的，身下的蜜穴难受极了，月经赶紧完吧，我受不了，我要和老公真正的做爱，好像是陈璐以前灵魂中对张阳的爱，影响到了我，我只会更加爱老公的，我愿意成为他的荡妇。老公还在舔着我那玉足，看老公吸着我的每一个脚趾，我就像那高贵的女王一样，让奴隶吸着他们心里的圣物一般。想到我今天早上还是个臭气的大黑脚，而现在已经变成了娇小白嫩，散发着迷人香气的玉足，并且有人愿意把自己的小脚吸吮着。陈璐娇躯传来巨大快感，好像陈璐进入了快乐的天堂。
 张阳搂着老婆陈璐，闻着老婆身体上散发的迷人体香，便睡着了。陈璐看着老公，心里甜蜜的想到：“原来有人疼爱的感觉真好，以前孤单肮脏的男人生活结束了，我要成为一个人见人爱的美女，穿上那性感漂亮的衣服，过着那幸福快乐的少妇生活。
        第二天，天空中的太阳刚升起来，陈璐发现有一双大手在捏着自己的乳房，娇躯不断在变热，流下来许多香汗来。老公张阳看着陈璐说道：“老婆，你变的年轻了，你现在的身体完美的像女神一样，让我看见你就忍不住想做爱。”说完老公的大嘴就吻上了陈璐那红润的小嘴唇，老公的一双大手还不停在抚摸着，陈璐那流着香汗的娇躯。 
        老公上班去了，陈璐穿好衣服，化了个淡妆，看着镜子中的美人，陈璐不由的看呆了，镜子中显示出来一个绝色少妇来，穿着一身性感的白领制服，脚上踩着一双肉丝，高跟鞋，无论从哪里看，都是明星般的美女，陈璐心里开心得想到：我现在多么美丽漂亮，是个男人都想和我做爱，可是我只爱我老公一个人，今天就可以和老公做爱了，我都有点等不急了。我应该是去享受美少妇的生活，不该浪费了我的大好时间去工作，我今天上QQ逗逗那个傻弟弟，我开心的笑了。 
        我叫武京，单身一人，还没有结婚。昨天失业了，前段时间干保安，昨天因为得罪了那富二代，公司把我给辞了，我那着几百快钱的工资，没地方去，只好去网吧通宵包夜。玩游戏到了第二天早上，一个等级二级的美女精灵，加我为好友，并说道：“弟弟带下姐姐升级好么？”我心里想到：那里来了个骗子，男人装成女人的死人妖，肯定是想骗我的游戏装备，不过先逗逗这个人妖在说。 
        我给那个美女精灵回到：“行啊，那必需让我加你QQ好么？如果可以的话，把你QQ发过来” 
        “好，我的QQ是XXXXXXXXX，你加我吧。”那个女精灵回到。
        我把那QQ号加为好友，点开空间相册一看，还真是个美女，不过就是个嫁人的美妇。我忽然想和她视频下，我发消息道：姐姐能和你视频么？
        对面立刻回过来消息：好啊。 我马上点开视频连接，心中想到：千万别是人妖，只要是个女的就行，最好长的漂亮些。
         视频连接完了，只见视频里面显示出来一个美女来，年龄大约有二十四、五左右，一头乌黑靓丽的秀发散披在肩上，两条小巧黑色的眉毛，一双美丽动人的大眼睛，细腻直挺的鼻子之下，有一张诱人的红唇，白皙光滑的脸蛋上透着那健康的红色，修长而又洁白的脖子，好像那白天鹅一样美丽，上身穿着一黑色的女士西服，内穿着洁白瘦身的性感女士衬衫，里面藏着两只坚挺硕大的乳房，一个办公室女郎出现在我的面前。
        我发信息过去，要求语音聊天，那美女还真的和我语音聊天。只听见那美女优雅的声音说道：“弟弟，咱们做个朋友好么？”
        “美女，好像你还没有我年纪大，怎么就叫我弟弟？”我问那美女。
         “我都三十五了，难道你比我还大么？” “你三十五岁？骗人，你最多二十五岁，还想当我姐。” 只见那美女从一个漂亮的女士皮包里，拿出来一张身份证来，身份证对准视频让我看，那身份证上照片的样子就是那美女，只不过那美女看起来比身份证上的年轻漂亮，陈璐出生年月日，和我哥武飞一样大，还真是三十五岁。
        我心想认个大美女当姐姐也很不错。便叫陈璐为美女姐姐。那陈璐真是个成熟的少妇，我和她聊着我的一切，她一直在倾听着，并没有显示出来不高兴，和陈璐聊天到了中午，陈璐说她下班了，说有时间在聊，就下了QQ了。
        看着陈璐的下线，我心中觉得空荡荡的，我不知道为什么，我爱上了那个和我视频聊天的美女姐姐，陈璐，她都三十五岁了，看起来还是那么的年轻美丽，还带有一股动人的成熟，气质优雅大方，身上穿着一身漂亮的OL制服，透出一股精明干练。
        我正在想着，QQ上传来信息，是哥哥武飞发来的，哥哥问道：小武，你最近过得好么？ 
        我失业了，哥，你帮我找个工作。我给哥哥回到，
         我最近有点事，要不你先来我这里替我当上几天清洁工。
         好吧，哥，我下午就去坐车到你那里。 好，那我先下了，我还有事。 
        陈璐把QQ下了后，心中想到：弟弟啊，老哥变成了一个有钱美少妇，不能和你相认了，不过可以让你接替了我的工作，到时候咱们天天可以见面了。不是老哥不帮你安排好的工作，老哥变成美少妇陈璐，如果冒然安排到我公司来工作，你肯定会怀疑我为什么会对你这么好，只能是你来到我住的小区工作时，咱们在巧遇见面，到时候我在把你安排到我身边工作。陈璐看看时间不早了，便准备回家，给孩子做饭吃。
        陈璐走在回家的路上，想到：自己昨天变成美少妇后，小区的清洁工的工作，一直没有人接替，弟弟来了后，正好可以去干。 陈璐刚进小区门口，就被小区保安拦住了，保安小李看着陈璐说道：“这位美女，请问你来这里找谁？” 
        “我就在这里住着。” “那请您出示下身份证好么？” 陈璐知道保安这里有小区住户所有人的信息，只要保安不认识的进入小区的人，就要查身份证。昨天下班已经天黑了，没注意看进来的人，今天早上是出小区，保安不管。陈璐把自己的身份证取出来，递给保安小李，并说道：“我昨天做了个美容，皮肤护理，看起来比以前年轻漂亮了，你就不认识我了？”
    小李把身份证上的信息核对完后，说道：“对不起，打扰您了。”说完便把身份证还给了陈璐。陈璐说道：“没事。”对小李露出来一个迷人的笑容，心中在想：我还是要感谢你，要不是以前和这里保安关系好，自己也不可能查到，是谁和自己出生年月日一般的女人，那自己现在也不可能，去享受着美少妇的生活。
        陈璐回到家里，就把高跟鞋脱掉，肉丝也有点脏了，也脱下来，准备下午在换上一双黑丝。把脱下来的肉丝和高跟鞋，放在门口的鞋柜上，穿上凉拖鞋，便去给孩子做饭。
        儿子叫张伟，张伟放学回到家后，看见了老妈的穿过肉丝袜，就放在那高跟鞋上。张伟趁老妈做饭时，偷偷的把肉丝袜装在自己的口袋里，进入了自己的房间。并把房间门给锁上。张伟拿出老妈的丝袜，在上面深深闻了一下，一股女人淡淡的体香，混合着那高跟鞋的皮革之味，让张伟的瞬间变大了，张伟想着，老妈自从昨天变年轻美丽后，自己昨天晚上就一直想着，年轻而且美丽，充满成熟老妈。老妈以前是个美丽的人，可是在美丽，也没有学校里的校花年轻充满活力。可从昨天老妈做过美容后，老妈就变得年轻漂亮，充满活力，还带有一股成熟的女人风情，这对于张伟来说，是一种致命的毒药，张伟被自己的老妈深深的吸引住。张伟想着老妈的美貌，用母亲穿过的肉丝袜，摩擦着自己的，不一会就射出来大量的精液，张伟从来没有这么的舒服过。     陈璐和儿子，女儿吃完饭，让女儿去洗碗收拾。自己去洗澡换衣服，脱光衣服，看着镜子中的美丽动人的娇躯，陈璐心中想到：月经终于完了，今天就能和老公做爱了，一想到要和老公做爱，陈璐的蜜穴就觉得难受起来，好想有根插进来，要不是老公中午回不到家里，陈璐真想现在就和老公做爱。陈璐一只白嫩纤细的小手摸向了蜜穴，不断在自己的蜜穴中抽插着，另一只手不断捏着自己的乳房，不一会陈璐就升上了天堂。
        陈璐清醒后，就开始把娇躯的每一个部位都洗干净。陈璐在次看着镜子中的自己，镜子中一个拥有着女神一般的容貌，魔鬼一样的身才，婴儿才会有的白嫩肌肤，这就是陈璐。陈璐看着自己都有点心动，心里想到：下午穿的性感漂亮些，让老公永远迷上我，只爱我一个人，不在去外面风流去。陈璐披着浴衣便回到自己的卧室里，挑选性感的衣服。陈璐发现自己喜欢穿那黑色性感的衣服，一个黑色蕾丝胸罩，胸罩都有些小，看来自己的乳房变的更加大了，有时间去买一个大点的胸罩，下面穿上那诱人的丁字裤，在穿上黑色的裤袜，一定会很迷人的，想想就觉得很刺激兴奋。一件黑色紧身的丝纱质地短袖的衬衫，将陈璐玲珑的身材表现出来，一条黑色丝质的短裙将陈璐的性感展现出来。
        美女就是好，不用化妆都这么漂亮，陈璐把自己的秀发吹干，稍稍梳了梳，便盘在了脑后。然后稍微的化了个淡妆，看像镜子中的自己，一个身穿黑衣，性感、靓丽、带有成熟女人的风情的俏佳人就出现了，陈璐现在的一身打扮，走在大街上，那肯定是回头律百分之二百的。陈璐准备去上班，来到门口的鞋柜前，想着该穿什么鞋去，却看见早上穿过的肉丝不见了，陈璐找了找，也没找到，便去找儿子问问。
        进入儿子的房间，便闻到一股腥气，看见儿子正在午睡，陈璐过去帮儿子盖好那蚕丝被子，发现儿子手中握着自己的长筒肉丝袜，陈璐明白了，儿子拿自己的肉丝袜在手淫，想不到自己都能把儿子都吸引上，看来自己真的是够有魅力的，以后多逗逗这傻儿子，连老妈的主意都感打。不过现在的年轻人都这样，自己还是男人时，不就是靠手淫么？一想到现在还有人把自己当成意淫的对像，陈璐就觉得好笑，那么多人都想着陈璐的美貌来手淫，如果知道了陈璐体内，是个丑陋的男人，一定会被恶心的吐出血来。
        陈璐没有拿走肉丝袜，悄悄的走出了儿子的房间，就让儿子拿着自己的肉丝袜去意淫吧。陈璐挑了一双黑色的高跟鞋，出门上班去了。 
    我坐在办公室室里，正想准备给妹妹联系下，这时侄子陈东进来了，说道：“姑妈，胜利集团公司的经理，李京来了，是不是现在见他？”
        我迅速的把陈璐的记忆调了出来，知道了这李京是前来，是和自己的服装厂定够货单的。“让李京进来吧。”我说道。
        陈东便把李京给请了进来，李京看起来有三十多岁，是个成功的男人。
        我总觉得这李京有些眼熟，不知道在哪里见过他。这时我说道：“欢迎李总的到来。”
        李京看了我好一会，才说道：“陈小姐客气了，别叫我李总，叫我李京就行。”
        我微笑的说道：“那李先生坐啊，陈东你先去忙你的工作吧，我和李总谈谈。” 
        陈东恋恋不舍的，走出了我的办公室。
        我便开始和李京谈起了，工作上的合作事。李京第一次看到陈璐，就觉得被陈璐吸引了。见过陈璐的照片，可照片上的远没有本人的好看。现在的陈璐看起来有二十四、五岁，一头乌黑的秀发，散披在那香肩上，露出一股少妇的风情。一双迷人的大眼睛，把李京给深深的吸引住了。一口娇艳柔嫩的小嘴，白皙娇嫩的脸蛋，让陈璐整个人看起来都像是那美女明星。比李京现在见过的女人都要美。 李京闻到一股淡淡的香气，不由的看像了陈璐的胸部。陈璐穿着一身都市，白领女性的职业套装，显得陈璐十分的精神干练，在那黑西服里面的紧身衬衫，能够看的出来陈璐那36D大的乳房，好想去摸一摸，手感一定很好。在往下看去，就看见了那黑色紧身裙子，那圆润笔直的大腿上，穿着那诱人的黑丝。那娇小可爱的玉足上，穿着黑色的高跟鞋，李京看的阳具都立了起来。心中对陈璐的心思更加大了。
        我终于想起来李京是谁了，心里骂到：死色鬼，一直都在盯着我看。想不到在这里遇上了你，李京是我男人时候的初中同学。那时李京有一个有钱的父亲，学习又好，是老师的得意学生，同学们都围着他转。那时候我学习差，不爱说话，就成了李京的嘲笑的对像。李京老是爱用我的缺点，来对比他的优秀。就为此我还和李京打了一架，李京的跟班朋友太多了，我被打的头破血流，还受到老师的批评，说我忌妒李京，忌妒他比我优秀才打他。为此我还差点被学校给开除了，从那以后，我就成了班里的差等生，老师看我不顺眼，同学们都瞧不起我，还有我那时暗恋的一个女孩，做了李京的女朋友。那女孩一看见我，就骂我，说我是个小人，老是爱找君子一样的李京麻烦。
        我当时过的真是痛苦难受啊，没有人知道我是怎么度过的那初中时代。现在我变成了女人，可我还是望不了李京带给我的痛苦，我记得李京他爸就是，胜利集团公司的老总，看来李京进了他老爸的公司了。我一定会让李京臣服于，我的玉足之下，然后的到他所有的财产，一定要然李京成为我的奴隶。让李京也尝尝我那时所受到的痛苦。 
        我把合作的有关条件，都给李京说完后，问到：“那李总，今天签合同么？”
        李京沉思了一会，说道：“合同我带回去看看，等下次约陈小姐来我公司签，行么？”李京刚才光顾着YY陈璐了，一句话都没听到。下次去了自己的公司，一定要和这美丽的少妇，陈璐干上在签合同。
        我微笑的说道：“行，那就下次去李先生公司去签。”看着李京的离开，我不经想到，我变成了女人，是做一个温柔体贴的好妻子呢？还是做一个享受快乐的放荡女人？还是做一个掌握一且的女强人呢？
        我想到我是男人时候，就想着要做一翻事业，有着自己幸福美满的家庭就行。可现在我已经是女人了，还拥有着自己的家庭，有老公和孩子了。虽然变成了美丽的少妇，可能我真的和陈璐灵魂融合的原因，我并不反感老公，还对老公有一种深深的爱恋。
        我这时突然想好了，我要做一个什么样的女人，我要做一个非常强势的女强人，就像那御姐一样。我还要做那风情万种的美少妇，让一个个对我着迷的男人，做我小脚下的奴隶。我要把我的事业给做大，做到全国的大公司，我现在利用我的年轻漂亮，可以迷倒一堆男人，从而把公司给做大。 我要做一个强大的女人，这时我男人时的野心，不断的使我的思想变化着。我不要做一个遇到困难就会哭的小女人，我要做一个强势的御姐，要控制住老公的花心，控制住所有对我着迷的男人。我美丽的大眼睛里，透露出邪恶的光芒。 
        我看了看表，已经五点了，该下班了，我收拾好东西就回家去了。回到家中，两个孩子都回来了，我脱下高跟鞋，穿上拖鞋就去做饭去了。
        不一会老公也回来了。老公看见我在做饭，过去就抱住了我的娇躯，在我耳朵边，轻轻的问道：“老婆，我好想和你做爱。”
        我听到老公想要和我做爱，芳心不由的直跳，脸一下就红透了，我小声的说道：“今天晚上就能做爱了。”
        老公听到后，在我粉嫩的脸蛋上，亲了一口说道：“老婆快点做饭，吃完饭就做爱，我都等不急了。”
        我听到后，脸蛋儿更红了，心里想到：今天就要把自己的初次给老公了，不知道是什么感觉，不过一定要珍惜自己的初次，这是自己成为真正女人的重要一步，想一想都叫我害羞急了，我的阴道不知不觉的流下了爱液，我赶快加紧双腿。 
        老公这时双手揉捏着我饱满的乳房，身体里穿来一股欲火，弄得我做不成饭，我有些娇喘的说道：“老公别闹了，我还要做饭呢。” 
        老公还是玩弄着我的乳房，说道：“你做你的，我玩我的。” 
        我真是对这无赖老公打败了，只好任由老公玩弄着我，我在做着饭，说实话，我有点享受老公的抚摸，有一股难言的幸福感充满着我的芳心。
        吃完饭后，我被老公张阳抱进了卧室，张阳把我放在床上，张口就吻上我那娇艳的红唇，还解开了我衣服的扣子。
        我这时芳心娇羞，任由老公在自己雪白，娇嫩的身躯上抚摸。 
        我美目含羞看着老公，老公把自己的黑丝袜，丁字裤给褪了下来，露出了那令人眩目的雪白下体，老公一只手摸向了我那下体蜜穴，那早已经流出了不少的香甜蜜液。
        老公用手弄了点蜜液，放在嘴里尝了尝，说道：“老婆，你的蜜液还真香甜。” 
        我听了更感到兴奋，说到：“老公爱我。” 老公很快脱光了我的上身衣服，只剩下那诱人的，蕾丝边情趣内衣。老公看着我那冰肌玉骨般的娇躯，在蕾丝情趣内衣下，显得是那样圣洁完美，是那么的晶莹雪嫩，光滑的好像那丝绸。
        老公压在我那柔弱无骨的玉体上。此时我已经是小脸羞红如火，芳心欲醉，美眸含羞看着老公那巨大的。老公用手将我的玉腿往大的分开，我无限娇羞的张开了，那修长优美的雪滑玉腿。
        老公的手轻轻分开了我的粉嫩的阴唇，将那巨大阳具，向我的下体插去。老公的龟头插进我紧闭滑嫩的阴唇中，一点一点的顶了进去，直到我那窄小的阴道，完全把老公的阳具给套了进去。 
        老公的阳具好大啊，给我一种充实感，不像女人手淫时，那种空虚感，怪不得女人一被大阳具插上，就一脸满足，还真的是啊，我现在被老公的阳具插着，还真是舒服，爽啊！
        我情不自禁的就开始呻吟，浪叫起来：“老公，……你……用力……用力……的……干我……啊……” 
        老公听到我那本来就甜美的嗓音中，叫出那放荡诱人的呻吟，更加刺激了老公神经，那巨大的阳具更加不断的，在我那娇小的阴道内，紧窄的玉壁间抽插起来。
        “老……公……你……好……棒……！” 我躺在老公的身下娇羞承欢，乳房在老公大手的揉捏下，带来一阵阵快感，而阴道得到极大的舒爽，芳心感到无比的愉快。 
        我羞红着脸蛋，娇羞无奈的挺送着雪白柔嫩的玉体，配合老公的抽插。
        老公的阳具次次顶入我的花心，我感到有点难受，甜美略带有成熟的娇音叫到：“老公……你……轻……点……” 
        但在老公阳具不停的猛烈攻击下，一股晶莹浑白的玉女蜜液，从我的阴道口涌出，我顺间就达到了高潮，进入了快乐的世界。 
        大约过了一会，我才清醒过来，老公的嘴和我的香唇互相吸着，大手不停捏着，我那对饱满的乳房，巨大的阳具还在抽插着我的小穴，我全身都在流着香汗，我晃动着肥大的臀部，让自己得到最大的快感。
        老公的阳具被我那窄小的阴道吸吮之下，终于射了，大量的精液喷到了我的子宫里面，滚烫的精液，烫的我花心在次喷出来，那香甜的爱液，我也在次在高潮中昏迷了。不过我的阴道还是，把老公的阳具给吸住了，狠狠的把老公的精液，一滴不漏的全部吸收了，转化为一股能量被我吸收进入了体内。老公在射出精液后，阳具还留在我的阴道里，抱住我娇嫩的玉体，昏昏的睡了过去。
        第二天青晨，我醒了过来，回想起昨天和老公的做爱，我不禁的笑了，和老公做爱，真是爽极了，一种甜蜜的幸福感充斥着我的芳心，躺在老公的怀里，真是一件幸福的事。
        这时我感到蜜穴里还有东西，玉手一摸，原来是老公的阳具，我摸了摸老公的阳具，老公的阳具居然变大了，我没有在弄那阳具，把老公的阳具从我的阴道里拔了出来。 
        我起身上卫生间，尿完尿后，看见自己的小穴，还是和少女一样的粉嫩，不像那些A片里的女主角小穴发黑。我在看了看自己的乳房，发现乳房比以前变的更大了，乳头比以前变得更为鲜艳娇嫩了。我看像镜子中的自己，发现比以前更为年轻了，看起来我现在最多只有二十四岁。一个被爱滋润过的美少妇，是那么的迷人，漂亮，动人了，我都被镜子中的自己给迷死了，现在的我，就连女人看见了也会动心的。
        我便去洗澡，洗澡时我发现，自己的头发比以前更为乌黑发亮，更有光泽。阴道里面没有一点，昨天做爱流出的爱液，精液，难道都干了？我的娇躯比以前更为有活力，柔软，肌肤变得更为的白晰娇嫩，还散发出一种淡淡的体香来，可能是做爱的缘故吧，使我变得更加美丽动人了。我也没有多想什么，便把玉体洗干净，披上浴衣就从卫生间了出来了。
        刚好在客厅遇见了要去卫生间的儿子，儿子看见我就愣住了，我娇笑的说到：“儿子，妈妈好看么？”
        儿子呆呆的说道：“好看。” 
        我突然想恶作剧一下，便亲吻了儿子一下，娇笑的回到了卧室。儿子好一会才反应过来，妈妈亲了自己，自己还闻到妈妈的体香了，儿子的变的很大。儿子赶紧上了卫生间，就回到了自己的卧室。 
        我知道儿子，肯定又拿我的衣物开始打飞机了，不过我可不去管他，儿子长大了，有点什么的，没事，只要不过分就行了。
        我开心的穿上了，那心爱的白色蕾丝透明乳罩，和诱人的透明的丁字裤，批了了件居家的衣服，就开始去做早餐。老公昨天和我做爱，肯定累坏了，先让老公在睡睡，做好饭在叫他。今天出去多买点补品，给老公好好的补一补。
我做好了饭后，就去叫老公和孩子吃饭。老公起来显得很没精神，可能昨天做爱影响的。 
女儿一看见我，就搂住我说道：“妈妈变得好看了。” 
我抚摸着女儿头，青声说道：“你长大会比妈妈，更美丽漂亮的。” 
儿子看见我脸红红的，我微笑着走到儿子身边，张开那白晰柔嫩的双臂，搂住了儿子，两只巨大的乳房，在儿子的胸口摩擦着，我在儿子惊讶中，亲了儿子一口，并悄悄在儿子耳朵边，说道：“以后少用妈妈的丝袜，胸罩，丁字裤做下流的事，实在忍不住了，来找妈妈，妈妈给你，妈妈穿过几天没洗过的。”我放开儿子，做在椅子上，开始吃饭。
儿子好一会才反应过来，脸更红了，边吃着饭，边偷看着妈妈，并回味着刚才妈妈乳房摩擦带来的享受，那可是一个绝色大美女的怀抱。虽然这绝色美女是自己的妈妈，可妈妈身上充满了迷人的体香，只要是个男人见了妈妈，都会对妈妈有非分之想的，还有妈妈刚才所说话的意思，是在暗示什么么？
我一边吃着饭，一边在高兴的想着，别人一定不会想到，刚才那母亲亲吻儿子那一幕，是那么温馨的亲情之爱，其实却是一个肮脏的男人，披着美女的人皮，在挑逗着她的儿子。
儿子和女儿吃完饭后，都去上学去了，我收拾好碗筷，准备化妆，换衣服去上班。
这时老公穿好衣服，吻了我一口，说道：“老婆，晚上咱们继续。”我幸福点了点头。
老公走后，我正准备化妆时，我想起来那本黑书，便从衣柜中的最里面取了出来。我看了看黑皮书，总觉得黑皮书里还有秘密，就是不知道怎么能将秘密给弄出来，心里想到：以前是用火烧，这黑皮书才显示出古文写的人皮入替法，后来用过水，用过自己的血等，这黑皮书也在没有出现过古文了，不如自己这书自己留着也是个麻烦，要是那天被老公或儿子发现了，会给自己带来很大的麻烦，不如现在将书给毁了，也就没事了。
想到这里，我找了把剪刀，便要将书剪成碎纸。这时一阵优美的歌声响了起来，我吓了一一跳，剪刀一歪，将我那白玉一样的手指给剪破了，鲜血流到了书上。 
我将剪破的左手手指含在嘴里，右手便从手提包里，拿出一个粉色可爱的手机来。一看手机上的电话，原来是侄子陈东打来的。
“东儿有什么事么？”我问道。 
“姑姑，胜利集团公司的李经理打来电话说，今天希望您去他公司，谈谈合作的事。” 
“恩，知道了，等我去了公司在说。”说完我便挂了电话。
这时，我在看向那黑皮书时，发现黑皮书中，涌出许多字符来，那些字符就出现到我的面前。字符越来越多，不一会，黑皮书变消失了。当黑皮书消失之时，那些字符瞬间就钻进了我的大脑中。我便昏了过去。
没过多久，我便醒来了，在梦里，我才完全知道这本黑皮书的全部秘密。这本黑皮书乃是古代时候，一个变态魔头留下的功法。这变态魔头，最喜欢将美女变成人皮，然后穿上美女人皮，变成美女，去享受美女的快乐，并用美女的身体，来吸收男人的精血来练功。
后来被正派人士知道了，变开始绞杀这变态魔头。这变太魔头不小心被抓住了，变态魔头知道自己活不成了，为了不让自己的功法失传，便在临死前，将自己的功法，全部写了下来，藏在了牢狱中。
几百年过去了，这黑皮书也被挖，可上面一个字也没有，也没有人怀疑过这黑皮书，就这样便宜了我。
黑皮书中记载的是一种邪功－－化皮功，基础就是将和自己出生一样的异性，经过许多程序，变成人皮，替代成他或她。这才是刚开始，然后把自己的鲜血滴在黑皮书上，黑皮书就会自动转化为字符，钻进练过化皮功的人脑中去。原来是这样，怪不得以前我是男人时，把血滴在黑皮书上没用，要转化为异性，才能解开黑皮书上的禁制，有了这化功，我将会变的更加年轻漂亮。
我收拾了一下，给自己画了个淡妆，便出门上班去了。
李京坐在自己的办公室里，想起昨天见过面的陈璐，真想把她好好的干上一次。希望陈璐今天能够来签约，这样自己就有机会了。李京心中想到。
不一会，秘书进来说道：“李经理，外面有一位陈璐的小姐找您，你让她进来么？”
李京一听陈璐来了，心里高兴极了，便说道：“快请陈小姐进来。” 
没过多久，秘书便把时尚，美丽俏佳人－－陈璐带了进来。李京看到陈璐后，在次被陈璐的美貌深深的吸引住。 
“李经理，我们在谈谈合作的方案，你看怎么样？”陈璐说道。 
“好，陈小姐说吧，我听着。”李京说道，心里却在想着，如何把陈璐弄到床上去。 
李京一双眼睛色迷迷的盯着我看，我心里一阵恼火。李京，咱们的新仇旧恨要一起算了，正好，我刚学了化皮功，先将李京的精血吸收了，让我变得更加年轻漂亮。 
李京看了看时间，说道：“陈小姐，现在已经中午了，我能够邀请你，和我一起吃个饭么？” 
“那就麻烦李经理了。”我说道。
李京带着我，来到了一家很有名的酒店，要了一个情侣包厢，点了许多名菜，还有几瓶葡萄酒，我就知道这李京没安好心，不过，看看到底谁吃亏。
就这样，我在李京的劝说调笑下，喝了许多的红酒，最后，我昏昏沉沉的睡着了。
李京看着昏睡的陈璐，便脱去陈璐的衣服，看见陈璐雪白柔嫩的娇躯，李京下体的阳具，不断在变大，李京心中想到，陈璐还真是很傻很天真，就这样轻易相信别人，看来今天我要把陈璐给上了。
李京的阳具一下就塞进到，陈璐的樱桃小嘴中。
我在睡梦中，感觉到一个很大的东西，塞进我的嘴里，顶在我的喉咙中，让我很难受，可是有一种很享受的感觉，我的身体无意种运用起化皮功来，不断的在吸收着生命的精华。
当我醒来时，发现自己什么衣服都没穿，而李京骨瘦如柴，昏倒在地上。我能感受到，我身体充满活力，看来这次把李京的精血，吸收了不少，要不是我的化皮功，没练到更高一层，这次肯定把李京就给吸死了。
我将自己的衣服，从地上捡起来，然后全部给穿上，随后给自己补了个妆，发现自己变得更加年轻漂亮。 
我看着骨瘦如柴的李京，心中在想，李京我还有大用，不能够就这样让他死了，还有今天他陪我吃饭，他公司有许多人都知道，他就这模样回去了，肯定会引起别人怀疑，不如先将李京给救了，以后在算计他。 
我咬破了手指，一滴血滴在了李京头部。这是一种邪术，用自己强大的精血，去刺激着快死之人，让快死之人爆发出强大的生命力，不过在七日后，那人必死无疑。
那滴鲜血不断刺激着李京，李京的身体潜力爆发出来了。不一会，李京就恢复了原来的样子。 
“李经理，你醒醒，你醒醒啊！”我娇声说道。 李京醒来后，发现自己倒在桌子上，看到了身边的陈璐，便一把抱住陈璐，大嘴吻向了陈璐那诱人的红唇。
好一会才放开陈璐。我娇声说道：“李经理，我人都被你玩过了，那合作的事？” “好说好说，咱们现在就去签约。”李京说道。 
我心里骂到：先让你占够便宜，等到时候你就做个怨死鬼。 
从李京公司出来后，合同已经签好了，我忽然想起弟弟来，估计弟弟已经来了，我先回来家去，换个衣服去看看弟弟。 
武京来到了，哥哥以前工作的地方，一打听哥哥已经辞职不干了，也不知道去了哪里，武京只好给哥哥打电话，结果电话打不通，武京便去了附近的一个网吧。 
刚上QQ，就发现哥哥QQ在线，武京问道：“哥哥，你在哪里？打手机打不通啊！” 
“小京，你现在去XX宾馆，到时候哥哥给你说。” 
“行，知道了哥。”武京便下机，去往XX宾馆。武京进入XX宾馆的房间后，发现一个绝色的美女，坐在床上看着自己。那美女大概二十一，二岁，一头乌黑靓丽的秀发散批在肩上，弯弯的眉毛下，有着一双美丽迷人的大眼睛，高挺的鼻梁，红润诱人的小嘴，还有那光滑细腻的脸蛋，让人一看见就知道，是一个绝色大美女。身上穿着职业女白领套装，散发出一种少妇特有的风情，身体还带有一种淡淡的体香，真是少男的杀手。武京不由的看呆了，这就是武京梦中情人的模样。
只听见那美女悦耳的声音说道：“弟弟，还记得人家么？我就是陈璐。”
“你是陈璐姐姐？那你为什么会在这里？”武京问道。 
“小京，你坐到姐姐身边，姐姐给你说。”说着，陈璐便起身，把武京拉到了床上。 
武京看着陈璐，心中满是疑惑，怪不的刚才看见陈璐，觉得有些眼熟，昨天视频见过陈璐了，自己情不自禁的，爱上了这个美少妇。可哥哥让自己来到这个房间，却又没见哥哥，确见到让自己心动的女人，这是怎么回事？ 
陈璐一把抱住武京，说道：“弟弟，我就就是你哥哥武飞。” 
什么？这个让自己心动的少妇，是自己的哥哥武飞？可是确看不见这娇小少妇，哪里像自己五大三粗哥哥。
武京笑道：“姐姐，是我哥哥让你来骗我的吧，你怎么可能是我的哥哥？” 
陈璐那白嫩的小手，一把抓住了武京的阳具，在套弄着，娇声说道：“知道你不会相信，不过，你要和我先运动运动，我在和你说。”说完，陈璐便吻像了武京。
武京面对这种现象，什么也不顾了，先干了在说。
就这样，陈璐和武飞做起爱来。弟弟不亏是年轻人，身体强壮，还是个处男，阳具顶的我的花心真是好爽，一想起这是我的弟弟，一种乱伦的感觉在刺激着我神经，我的娇躯变的更加敏感了，我没有运用化皮功，来吸收弟弟的精血，怕把弟弟给吸的半死不活的，那样就对不起弟弟了。
在一次次的冲刺后，弟弟终于将精液喷在了我的子宫里，我幸福的昏迷过去。当我在醒来时，发现弟弟在舔着我的阴道，还不断的咬着我的阴蒂，弄的我身体一阵阵发软，我慵懒的说道：“小京啊！你相信我是你哥哥么？” 
“姐姐开什么玩笑？你和我哥哥的身材差原了，就算是做变性手术，也不可能做到这没完美的身体。”武京说道。
“我真的是你哥哥，你听我说。”我便把我的事都说给了武京听。 
武京听完后，还是不相信我说的，便问道：“姐姐你在编故事呢吧，哪里有这样奇怪的事？”
武京说完，双手抓住我那白嫩的小脚，开始玩起来。
接着，我有说了以前和弟弟的许多秘密，弟弟才终于相信了我。
“你是我的哥哥，那你还能变回来么？”弟弟问道。
我摇了摇头，说道：已经变不回去了，在说我很享受现在的生活，变回去做什么？还做那为了生活而累死累活的人？” 
武京看着眼前的美女，心中泛起一种异样，自己心动的人，居然是自己的哥哥，还有比这更扯蛋的事么？
武京看着美丽动人的陈璐，心里想到：这美丽的少妇，就是我的哥哥武飞，自己的第一次喜欢的人，居然是自己的哥哥，不过哥哥已经变成一个美女，也和自己没有任何血缘关系了，有的只是哥哥武飞的思想而已。就算现在爱上哥哥变成的陈璐，也没什么不妥。
看着躺在床上的美少妇陈璐，武京感觉自己的阳具在次变大，直接挺着阳具插进陈璐的阴道里，开始做起爱来。
我感受到弟弟的阳具，比刚才更有力的冲击在我的蜜穴中，我在一次迷失在快乐的性爱中。当我清醒过来时，弟弟已经累的睡着了，看着消瘦的弟弟，我心里一阵阵的心酸，从小我和弟弟的关系就特别好，每当弟弟受到别人欺负时，我会替弟弟去报仇。记得我上初中时，有一次我偷了家里的钱，爸爸知道了我偷钱，爸爸就狠狠的打着我，当时上小学的弟弟，就护着我，替我挨了打，弟弟哭着对爸爸说着我的好，求爸爸饶了我，爸爸看着我和弟弟，什么也都没说，就饶过了我。我当时心里就在想，以后一定要保护好我的弟弟。以后我和弟弟的关系越来越好。只不过长大以后，因为生活的所迫，我没什么本事，我就离开了家，独自一人在这个陌生的城市里，开始打工挣钱。弟弟武京在另外的一个城市里，当起了保安。
看着弟弟因为生活所迫，变的消瘦起来，我的芳心不由的一阵阵疼痛，我现在成为了一位，美丽成熟都市少妇，我应该多多帮住弟弟，把弟弟的状况给改变过来。不知不觉中，我对弟弟武京的兄弟之情，变成了男女之间的爱恋。
当武京醒来时，发现哥哥陈璐，静静的躺在自己的怀中睡着。看着眼前这位美丽成熟的佳人，武京忍不住吻上了那诱人的小嘴。在热吻中，我逐渐醒了过来，我浑身无力的说道：“你啊，真能折腾我，来抱着姐姐去洗个澡。”
武京把我的娇躯抱了起来，走进了浴室。在浴室里，在一次和弟弟做起爱来。洗完澡后，我看了下时间，已经下午6点多了，想到老公今天要加班，便决定和弟弟吃个晚饭。 
我穿好衣服，给自己化了个淡妆，看着镜子里的自己，洋溢着青春活力，还带有一丝诱人的成熟风情，谁都不会想到，这位美少妇里面，会是一个丑陋的中年男人。 
弟弟也穿好衣服，看着美丽动人的我，说道：“哥，你真漂亮，要不是知道你是我哥的话，我真想把你追到手，娶回家当我老婆。”
我脸上一红，说道：“你小子就会胡说，以后不要叫我哥了，记住要叫我璐姐，不然的话会引来麻烦。”
武京看着满脸娇艳的陈璐，不由的呆住了。看着弟弟被我迷住了，我心里十分高兴。
这时我想起了我的两个孩子还没吃饭，我从我的LV手提包中，拿出手机来，便给家里打了个电话，接起电话的是女儿。我说我今天回家要晚点，让女儿和儿子在外面吃饭，不用等我了。
我刚挂了电话， 武京就说道：“哥，想不到你变成女人，变的这么温柔，这么细心，不会被陈璐的思想给影响了吧？” 
“记住，要叫我璐姐，不许在叫我哥了，可能会受到些陈璐记忆的影响，不过没关系，还影响不到我男人的思想。”我娇声说道。 
“不行，不能叫你璐姐，你看起来还没我大呢，我叫你璐儿算了，璐儿就挺好听的。”武京笑嘻嘻的说道。 
不知道为什么，我听到弟弟叫我璐儿时，我心里甜丝丝的。 
“璐儿，你觉得当女人好，还是当男人好？”武京问道。
“刚开始时，我是没有办法，才决定去当女人的，去改变自己的命运的。男人时的我，可真是失败。要钱没钱，要什么都没有，快36岁了，连个女朋友都没有，自己生活都是个问题。而现在的我，可是一个美丽动人的时尚少妇，有疼爱自己的老公，还有着可爱的儿女，我现在是越来越适应陈璐，这个美少妇的身份了。”我娇声说道。
武京听我说道我老公时，心里产生一股嫉妒，这美丽的璐儿，是我的女人，不允许有别的男人和璐儿做爱。自己不在意璐儿，现在是别人的老婆，自己自从第一次网上见到陈璐时，就暗暗喜欢上了陈璐，尤其是今天和璐儿做完爱以后，更加爱上了璐儿动人的娇躯，在得知陈璐是自己的哥哥以后，那种兄弟深情，变成了男女之间的爱情。刚才看见璐儿说道她老公时，那种深情的模样，更是让武京心里吃醋，想到璐儿在别的男人胯下呻吟时，武京心里就一阵阵的疼痛。
武京心中想到：肯定是陈璐的思想在影响着哥哥，自己一定要把璐儿的芳心得到，让璐儿成为自己一个人的女人。想到璐儿是自己的哥哥时，自己还是占有很大的优势，一定会把璐儿的芳心得到。
我忽然发现弟弟有点不高兴，我便问道：“小京，你怎么了？怎么不高兴了？”
弟弟看着我，说道：“璐儿，你爱你的老公么？” 
我不知道武京问的什么意思，我点了点头，说道：爱，我十分爱我的老公。”武京听到后，很不高兴的说道：“璐儿，你以前是个男人，不过想改变生活，你才变成的少妇，你怎么能爱上一个别的男人呢？你清醒清醒吧。你不能够爱上，你那所谓的老公的。” 
我一时间愣住了，想到：可能弟弟接受不了自己的哥哥，变成一个娇艳动人的少妇，去爱上一个男人的事情。我点头说道：“小京说的没错，我会逐渐的把陈璐思想影响，给摆脱掉，我要爱一个值得我爱的男人。”
武京这时才不生气了，问道：“璐儿，你变成女人后，就开始喜欢上了男人？就没有想想喜欢女人么？” 
“不知道为什么，当我变成女人后，慢慢的开始喜欢上了男人，你肯定会以为我心里变态。我现在的样貌，身体比那些明星一点都不差，我现在要是喜欢女人，那不成了同性恋了么？我的身体就决定了我，不能够喜欢女人。” 
我接着说道：“在思想上，我很喜欢穿漂亮时尚的衣服，去吸引那些男人。我现在是一个美丽的女人，我很享受那些男人对我献殷勤。还有自慰，做爱时的快感，都比男人的快感强多了。这些都是我男人时，没有享受到的。” 
武京不在说话了，我牵着武京的手，温柔的问道：“你想不想也当个美女试试？” 
武京摇头说道：“不了，我可不想变成女人，让男人操的思想，璐儿，我的以后全要靠你了。” 
“行，你的以后全靠姐姐就行了，我会给你找个漂亮的美女，当你的媳妇。”说完这话，我就后毁了，我现在不知道为什么，想到武京和别的女人在一起，我的心里就很不舒服，武京是我的，不能够让别的女人抢走武京。
武京笑着说道：“我要娶媳妇，也是娶璐儿你。” 
听到武京想娶我，我的芳心就甜丝丝的，说道：“小京别胡说，你要娶媳妇，不能娶我这样的少妇，要不爸妈知道了，该多伤心啊！你该娶个没结过婚的女孩。以后咱们家的传宗接代，全指望你了。”
武京什么话都不在说了，好像在思考着什么。
我和武京来到了一家大酒店，要了个包间。 
我点了几个著名的菜，还要了一瓶红酒，变和弟弟吃了起来。由于下午和武京做爱，没有吸收武京的阳气，耗费了我大量的体力，我便开始迅速的吃饭。 
武京看着在那里优雅吃饭的璐儿，心中想到：看来哥哥被影响挺深的，吃饭都这么有女人味，想起哥哥在路上说的话，觉得哥哥正在往女人那方便面发展，方正自己是爱上了，哥哥变身的璐儿了，要是能把璐儿娶回来当老婆，那该多快活啊。
一想到家里的爸爸妈妈，武飞便问道：“璐儿，咱爸咱妈那里怎么办？” 
我一听武京说道父母，叹了口气说道：“我现在是个女人了，就别给爸妈说了。难道要给爸妈说，你的大儿子变成了别人的老婆，那还不把爸妈给气死了。还有，我的事暂时别个小妹说了，等有时间，我去找小妹，在和她说。” 
“肯定不能给爸妈说，小妹那里你去说吧，我就不管了。不过璐儿，你现在的生活好么？”武京问道。 
我温柔的笑道：“我现在是一家服装企业的老板，手里有不少钱，一会我先给你一万，你先在这里玩上几天，等我给你凑上一笔钱，给你开个企业，你也当个老板，在搞个对像结婚，你就能给咱们家留后就行了。”我口不应心的说道。
“我不搞什么对像，我只爱你璐儿一个人。”武京喝了口酒说道。我听到武京说只爱我一个人时，芳心不由的乱跳起来，我看着弟弟武京，温柔的说道：“你不要胡说了，姐姐的身体，你想怎么玩都行，不过一定要听姐姐的话，娶媳妇生孩子，要不姐姐就不在管你了，姐姐的身体你也不能够玩了。” 
武京看着喝过红酒，满脸娇艳的璐儿，一种保护欲出现在脑海中，要是不答应璐儿的话，自己的心会难过万分的，想到璐儿都是为自己好，武京点点头说道：“你是我的宝贝璐儿，你说的什么事情，我什么都答应。”
我温柔的说道：“小京，姐不会害你的，姐为你做得，都是为你好，你要是想要和姐做爱，姐都答应你，不过，爸妈和小妹那里，你要多多照顾，快吃饭吧，一会我也该回家了，你找个酒店先住下，等我有时间，就会去找你。”
我和武京在快乐的时光中，把晚餐给吃完了。 
吃完饭后，从我的LV包包里，拿出我准备好的钱给了小京，和小京一阵热吻后，我坐着出租车回到了家里。 
武京看着离开的倩影，心里想到：璐儿，你思想上是我的大哥，可身体却是完整的女人。我爱你，不关是你的思想还是身体，我会永远的爱着你，守护着你。 
武京并不知道，陈璐因为化皮功的缘故，只要和陈璐做过爱的人，会把陈璐当成自己的女人，只要陈璐说什么，他们都会去做，甚至会为了陈璐去死。慢慢的就变成了陈璐的奴隶。
当我回到家以后，老公还没有回来，女儿在客厅里看着电视剧，看着我的回来，高兴的跑到我面前，看着我说道：“妈妈变的好漂亮。”
我抚摸着女儿的脑袋，温柔的说道：“你长大也是个美女，你哥哥呢？”
“哥哥，他在自己的卧室里，不知道做什么呢。”女儿说道。 
我在女儿的脸上吻了一下，便回到自己的卧室里。我换了身居家的衣服，便进了儿子的卧室里。 
儿子坐在电脑前，不知道看着什么。儿子见我进来后，迅速的关了电脑，问道：“妈，今天加班，累么？” 
我坐到儿子的床上，说道：“今天有点累，儿子过来，和妈妈说会话。”
儿子不知道我要说什么，便走到我的面前。我拉着儿子的手，让儿子坐到了我的大腿上。
我温柔的对儿子说道：“儿子，你也长大了，也知道了男女之间的事，不过不要过分的沉迷在这上面，要好好学习，知道么？” 
儿子坐在母亲那富有弹性的大腿上，发现妈妈越来越年轻漂亮了，根本看不出妈妈像生过孩子的女人，闻着妈妈那好闻的体香，儿子的阳具慢慢的挺了起来。
我看见儿子那挺起的阳具，忽然不知道怎么，就想和儿子爱，一股情欲燃烧在我的脑海中，我又想到，我现在的身体是这孩子的母亲，不能够和儿子做爱，要不那就乱伦了，可是我发现我控制不住自己，想要和儿子做爱，我匆匆忙忙的说了两句，就离开了儿子的房间。
儿子张伟看着离开的母亲，把卧室门锁住，在次打开电脑，进了一黄网，看起儿子和妈妈乱伦的片子，从怀里掏出来一个丁字裤来，张伟看着这性感的丁字裤，心中想到，这是妈妈昨天穿过的，上面还留着一股诱人的芳香，拿着丁字裤，在自己的阳具上摩擦起来。 
我迅速走进我的卧室里，心才平静下来，可是身体一阵阵难受起来，下身的蜜穴感到好空虚啊，多希望有根来填补的的空虚。
我白皙的手指狠狠的插入蜜穴里，幻想着老公在和我做爱，不一会，便高潮了。我躺在床上慢慢的睡着了。 
在睡梦中，感觉到有个东西在抽插着我的蜜穴，我醒来一看，原来是老公。老公的阳具不断的在抽插着，我默默运气那双修的功法。在和老公的做爱同时，开始了和老公一起双修，慢慢的我在高潮中昏睡过去。
清晨的阳光照了进来，一个崭新的一天开始了。
我坐在办公室里，认真的思考着我的人生。我现在是个妙龄少妇，我的美貌足以吸引任何男人。我现在爱的男人有老公，还有我的弟弟武京。这两个男人是我生命中，不可缺少的人。还有我的两个孩子，我以前的爸爸妈妈，妹妹，这些人都是我生命中重要的人。这些人，我要好好去报答他们。
还有，我应该多去找些男人，把他们的阳气给吸收起来，让我变得更加美丽，让我活的更加长久一些。以前是男人时，没有享受到的，统统补回来，当一个女强人，去征服那些男人。
我打开电脑，看着最近的新闻，发现最近城市里出现一色魔，专门找年轻女性进行强奸，被强奸过的女人，都是被活活给强奸死了。还有，被色魔强奸过的女人，阴道都被插烂了。“看起来，这色魔的阳具挺大的，要是我能够吸收那色魔的阳气，那该有多好啊。”我自言自语的说道。