　　美少女计划

　　我叫何立，高中二年级学生。

　　由于身材瘦弱，身高有1米 70，手脚都很纤细，所以即使皮肤白皙，相貌清秀，还是没有女孩子喜欢，不过我想由于我自己有一种特殊的癖好也是一直没有女朋友的原因，这一点以后再提。

　　而处于青春期的我是多？希望得到生理上的满足。

　　我的爸爸妈妈长年在国外工作，监护人怎？看得住我呢？我经常很晚才回家。

　　今天又有一个女孩子拒绝了我的爱意，我感觉非常郁闷，华灯初放的夜晚，一个人走在大路上。

　　突然，一辆面包车停在我身后，跳出两个彪形大汉。

　　趁我没有回过神，一掌把我打晕，塞进面包车，飞驰而去。

　　等我醒来的时候，发现自己全身赤裸被绑在一个房间内，正感觉纳闷，忽然房间的灯开了，我才看清。

　　原来自己身在一个四周都是镜子的房间里，房间约？20平米见方。

　　我被绑在一个十字型的木桩上，双手手腕、上臂、腰部、大腿、脚踝以及脖子均被包有绒布的铁环固定着。

　　突然房间里传来一个女人的声音，如果不是有特殊的传音装置，就是在房间的某个隐秘地方安装了喇叭，那声音说：“你作？猎物，不幸被我们捕中，已经成？我们的奴隶，你将成？我们的‘美少女养成计划’的主角，在进行这个计划之前，我们要对你的身体作些特殊的处理，今后你唯一可以做的就是合作！“声音很陌生，但是带着某种威严，还没有等我考虑一下自己的处境，一股香气传入鼻中，就昏睡过去了。

　　第二天早晨，我再次醒来的时候，发现房间里开了几展小灯，天花板和四周的墙壁除了正对我的地方还是镜子，其他地方都贴上了来自亚洲的美丽变性美少女的画像。

　　只见她们个个黑发飘逸，体态玲珑，美不胜收。

　　由于我以前就有收集她们的画像的爱好，所以一看就知道她们是谁了，只不过这些画比我收集的还要清晰也更加性感、美丽。

　　其实我早就有变装成女性的爱好，只是它并不？身边的人所接受，加上我还是学生没有经济实力来维持这个昂贵的爱好，平时多是幻想一下而已，所以对她们的什？ “美少女养成计划”从内心深处还是比较接受的。

　　这是一个女人走了进来，她全身穿着黑色漆皮装，胸部高耸，臀部很丰满，头发染成金黄色，脸上化很浓的妆，看起来很妖艳，但是可以看出是亚洲人。

　　她的双手带着长及上臂的黑纱手套，露出洁白美丽的肩部，脚下过膝的黑色高跟皮靴踩在地上发出清脆的声音。

　　“从今天起我就是你的调教人，你叫我LUCY好了。

　　”她说着就走了过来，没有脱下手套，便在我的小弟弟上不断爱抚。

　　我从来没有被一个如此成熟、如此性感的女***抚过，没有过多久就射了。

　　她立刻用她那火红的丰唇含住我的小弟弟，将我的精华一点不剩的吃了下去，面对如此疯狂的女人，我简直有点吃不消。

　　“好好记住这种感觉吧吧，”，她突然开口，声音比较低沉，可能是变装女人，不过作？男人可以变装得如此诱人，实在令人佩服，“这是你作？男人的最后一次了。

　　”我没有完全听懂她的意思，不过还是决定采取合作的态度。

　　她拿出注射器给我打了一针，说：“这些药剂将有利于你的身体像女性方向发育。

　　以后三个月，每天一针”。

　　然后，她按了一下木桩旁的一个按钮，把我放开。

　　接着引我走到一扇镜子前面，我全身赤裸，如果不是先和她有过一次，不然在如此性感的美女面前，我实在要害羞死。

　　原来镜子是一道暗门，她打开门，来到另一间屋子。

　　这一间有点像浴室，有个3×3米见方的浴缸，不过里面盛满了白色的液体。

　　“这是牛奶，它会使你的皮肤更加白嫩细腻，以后每一天你要在新鲜牛奶里泡三次，每次两个小时。

　　”说完她拿出一个细管放在我的嘴里，用一张封口胶布把它粘在我的嘴里，接着用一个鼻夹夹住我的鼻子，这样我就只能通过嘴里的细管来呼吸了。

　　然后就把我引到浴缸中。

　　浴缸不是很深，大约有一尺的样子，只不过在缸子的底部也有一个十字架，是水准放置的，她把我固定在十字架上面，让我头朝上，吸气的细管露出牛奶面，而全身均浸泡在牛奶之中，做完这些就离开了。

　　房间里只剩下我一人，单独的浸泡在牛奶中，耳旁还可以听到牛奶流动的声音，原来这些牛奶是可以回圈的。

　　约？过了两个小时，LUCY又回到这里，把我解开。

　　我擦干身上的牛奶之后，依然是赤裸着跟着她来到一间健身房。

　　她？我安排了健身的任务，主要是锻炼胸部、腿部和腹部的运动，她说这是？了保持我作？女性美丽的身材，所以每天都要来此健身。

　　感觉运动量不算太大，只是练习臀部肌肉的运动有点累。

　　锻炼了约？一个小时之后到了吃饭的时间，饭和菜的味道还和我的胃口，只是太少而且以碳水化合物？主。

　　接着是午休。

　　下午除了不再打针，一些回圈上午的内容。

　　由于泡牛奶时，我的嘴被封着也不能喝点牛奶来充饥。

　　到了晚上，又再一次重复这些对我的处理。

　　从第二天起，我不再赤裸，LUCY？我拿来了女孩子用的一应“装备”：长统丝袜、吊袜带、纹胸、紧身衣，我以前也变过装，所以比较熟练的穿上了这套女人味十足的行头，虽然我的胸部比较平坦，但是由于身体瘦弱，穿起来还是非常合身，能够自由的感觉长统袜摩擦大腿、穿上性感的“丁”字内裤的感觉实在非常好，另外考虑到我胸部平平的，特制的纹胸里面还加上了衬底。

　　全部穿上这些内衣以后，从四周的镜子可以看出，我还真有点像一个性感的美少女。

　　我算了一下，她们给我睡眠的时间很足，晚上从十一点到第二天八点，加上中午两个小时，一共有十一个小时，不过可能是她们给我打的药剂的因素，也可能是每天吃不太饱，又要有比较大的健身任务，到睡觉的时候我总是很疲倦了。

　　这样连续处理了一个多月，我可以感觉得到自己身体里面的女性元素正在逐步的释放出来：由于特殊的处理，我的皮肤已经变得如初生的婴儿的肌肤一般洁白、细嫩；一头乌黑的青丝足有一尺来长；“小弟弟”再也硬不起来了，但是用手套弄的时候，反而感觉比以前更加强烈；经过锻炼大腿和臀部愈见丰满；而小腹、手臂、脖子等地方由于饮食原因，变得平坦和纤细……此外她们每天安排我阅览大量有关女性保健、化妆和服装、亚洲变性美少女的画刊和杂志，我每天还必须仔细清洗我越来越瘦弱的“小弟弟”和我丰满臀部中美丽的“后庭花”。

　　一天早晨，我依然被固定在十字架上面，LUCY走进房间，今天她穿着一套宝石蓝色的皮质内衣：纹胸、吊袜带、网眼长统袜、过膝皮靴、过肘皮手套，依然很浓的妆，带着浓烈的香水味，样子性感极了。

　　她走进我后对我说：“经过我们两个月以来对你的特殊处理，你的身体几乎完全女性化了，今天你将接受一项手术，手术之后你将成？一个崭新的美少女，你将有一个新的名字：小莉；而从那时起，对你的养成计划将正式？动。

　　” 说完拿出一只气雾喷器向我喷了一下，我闻到一股香味就昏睡过去了。

　　昏迷中我感觉自己的身体被移动，有明晃晃的灯照着我……也不知过了多长的时间等我醒来，发现自己躺在一张床上，这个房间比我以前住的稍大一点，四周墙壁也有很大的镜子，房间里有个很大的衣柜，整个房间是粉红色的基调，给人一种温柔的感觉。

　　这时，LUCY带着浓烈的香味走了进来，“小莉，从今天起你已经有了丰满的胸部了。

　　手术很成功，我先量了一下，你的身高是一米七，现在的三围是：87厘米、 52厘米和90厘米，很不错！”我这才拉开被单，发现自己平坦的胸部上平添了两个丰满的双峰，我轻轻抚摸了一下上面的“红樱桃”，“啊……”一股舒服的电流直刺脑门。

　　“LUCY，谢谢你。

　　”我温柔的像个女孩一样对她说。

　　“医生对你的脚踝做了处理，以后你只能传这种鞋子了。

　　”她拿出一只长统的皮靴，那是只非常性感的靴子，它的后跟足有十五厘米长，我非常的喜欢它。

　　“好了，你先不要谢我，此后的十天是我们的‘美少女养成计划’真正实施的时间。

　　它共分？五个阶段，每个阶段两天，在每个阶段的前一天你必须做好一下这些准备：清洗干净自己的身子，我是指每一个地方；按照我们的要求化好妆；同时按照要求穿戴上服装和装饰品；接受我们的特殊处理，而第二天则有专门的人来对你进行养成培养。

　　你明白吗？”我点点头说：“小莉明白！”我真不知道此刻自己是否已经接受了女性的身份，不过我很快接受了自己这个新名字。

　　“好了，这是你今天应该作的准备，”她递给我一张纸，然后指了一下墙边的大衣柜已经床旁边我开始没有注意的梳妆台，“这里以后就是你的房间了，这里有你需要的一切。

　　好好享受吧，小莉。

　　”说完她带着一丝笑容离开了。

　　我准备走下床，才发现自己的脚踝只能向下禁绷着，不能弯曲过来。

　　我尝试将弯曲了一下，一股钻心的疼从脚踝传来，于是我立刻放弃这个念头，同时这样脚背始终是绷直的，看起来更加性感，我还有点喜欢这样。

　　于是我只好爬到衣柜面前，按照她们的要求开始穿戴。

　　首先是一条白色尼龙半透明的内裤，她们没有去掉我的“小弟弟”，不过由于它已经非常的柔软，我把它稍微向股沟压了一下，就穿上了内裤，前面显得非常平坦，我发现内裤在我“后庭花”的位置还特意有一个眼，想是有特殊的作用吧。

　　然后是一条粉红色的蕾丝吊袜带、蓝色的网眼长统袜。

　　最令我兴奋的是穿袜子时，她们给我涂上了鲜红的指甲油，穿上袜子使我本来就非常性感的双腿变得更加诱人了。

　　接下来我便穿上 LUCY留下的那双过膝的黑色皮靴，感觉它将我的小腿和大腿紧紧的包裹在里面，它隔着丝袜和我的肌肤摩擦。

　　不知怎？的，一穿上它之后，我就有一种强烈的女人的感觉，仿佛自己此刻就是一个饥渴的美女。

　　有了高跟鞋子的帮助，我可以轻松的站起来，戴上鲜红色的无吊带纹胸和白色透明的过肘手套。

　　然后，我扭动着性感的身体坐到梳妆台前面。

　　其实镜中的少女性感妖艳的内衣、露出的白嫩的肌肤、漆黑的长发、美丽的容貌，就算不化妆也算作“清水出芙蓉”了。

　　打了粉底，我画上自己的柳眉，在两颊稍微上点胭脂，涂上淡紫色的眼影，装好假睫毛，画眼线，最后抹上紫红色唇膏。

　　“简直是个淫荡的女人。

　　”我对自己现在的容貌实在满意，忍不住对自己来了个飞吻。

　　今天没有要求我带什？珠宝，于是我只是找了对小耳环戴上。

　　由于对我的训练要明天才开始，我便找来几本画刊，悠闲的看起来，中途还不时的向房间里的镜子望望，镜子里的少女实在很吸引我。

　　就这样，到了第二天，LUCY又来到我的房间，依然是昨天那套美丽的宝石兰内衣。

　　“好漂亮啊，小莉。

　　我来给你点特殊的处理。

　　”说完她取出一些药膏，分别抹在我的“小弟弟”、大腿内侧、双峰已经“后庭花”上面。

　　然后把我引到一间四周全是镜子的小房间里面，房间中央有一张床，由于房间比较小，四周的镜子离床边很进了，房间上面是通风设备。

　　她让我躺在床上，然后用她那性感美丽的嘴唇亲了一下我，说：“如果忍受不了自己的美丽，就自己满足自己吧，这就是第一阶段的培养内容，好好享受自己美丽的身体吧。

　　”说完她就离开了房间，锁上了门。

　　我一个人静静的躺在床上，耳边传来镜子后面的喇叭传出的男女交合时发出的呻吟声，自己的身体越来越热，而被LUCY涂过药膏的地方更是有麻痒的感觉。

　　其实就算没有这些东西，一转头就能看见镜子里面美丽性感的自己，穿着以前以？只有坏女人才穿戴的衣物，也是对自己极大的诱惑。

　　透过镜子，我突然觉得自己的眼神有点异样，镜中的她对我充满了引诱之情，“啊，我好爱自己，”不知道？什？我突然自言自语。

　　双手不自觉的伸向了下面的“小弟弟”和自己丰满的双峰。

　　于是一股股舒服的电流不断袭来，双脚隔着丝袜和皮靴，也相互摩擦着，这样可以使自己的感觉更加强烈一些。

　　对着镜子我不断的摆弄自己一头的秀发，让自己摆出各种各样诱人的姿态，“啊……，”我目不转睛的看着镜子里那个不断抚摸自己私处，前后翻滚的美少女不断呻吟，“我爱自己，我要娶我自己！” 我不断自言自语着，我看见镜子里的少女在里面，眼神是那？的楚楚可怜，似乎她希望破镜而出，和我紧紧的包在一起，而自己的手则加大了爱抚自己的力度。

　　最后，一只手用力挤压着敏感的“小弟弟”，就像爱抚自己的阴蒂一样，而另一只手则伸到身后，爱抚我的“后庭花”。

　　我突然发现床上有一个人工的巨大“小弟弟”，便如一个溺水的人抓到了救命稻草，通过透明内裤后面的小眼，我一步一步将这个巨大的“小弟弟”送入到我的“后庭”里面，想像自己被人强暴着，“啊，我是这？美丽的少女，你轻一点行不行？”我幻想着被人强暴，自言自语道。

　　感觉后面越来越充实，没有过一会儿，居然将整个“小弟弟”全部放进去了。

　　而此刻我稍微一翻身，从后面就有强烈的感觉。

　　这时抚摸自己“小弟弟”没有停下来，而空出的手则不停的掐捏自己的“红樱桃”，舒服的浪潮伴随而来。

　　我侧过身，让自己可以在镜子里面完全看见如此穿上女装淫荡的自己。

　　我先是将穿着长统皮靴的双脚？的老高，让自己清楚的看见那高高的后跟和性感的脚踝，“那些女人有什？…… 有什？了不起，她们能穿这？高跟的皮靴？我的……我的皮靴比她们更加美丽！”我呻吟着对着镜子说；散乱的青丝遮住半边美丽的脸，而鼻中闻着的是自己身上浓浓的香水味；带着黑纱过肘手套的双手在性感的身体、美丽的脸庞上游走；而后面还夹一个大大的“小弟弟”……我感觉自己越来越兴奋了。

　　“我要做自己的妻子……“一想到这里，我不禁心里一热，我刻意挺起丰满的双峰，“真正的女人也没有我这？好的胸部！……我这？美丽，性感……我只嫁给自己，”温柔的看着镜子里的自己，一个接一个的性幻想不断涌向脑海，“啊……嗯……就让我舒服一次，好不好吗？”我深情的望着镜中美丽可怜的我，“我一身一世做自己的女奴！啊……！”突然，强烈的感觉不断涌来，我可以感觉到自己的“小弟弟”不断的痉挛，透明的白色内裤下面被我的精华给弄湿了。

　　“谢谢你，小莉。”我最后脉脉地看了看镜子里面那个身穿性感内衣的美艳少女，静静的躺在了床上……

　　过了一会，LUCY把门打开，走了进来。

　　她坐到床边，把我轻轻扶起，让我躺在她怀里，用她那如青葱般的手指理了一下我散乱的秀发，让我美丽的脸庞显露出来。

　　我用一只手勾助她的小蛮腰，把头躺在她丰满而有弹性的双峰间，还在回味刚才的情景。

　　“小莉，你做的棒极了！”LUCY不住的夸奖我，“真没有想到这？美丽的变装美少女自慰起来如此疯狂，下午好好休息一下吧！”说完用她那性感诱人的双唇在我额头重重的印了一个美丽的唇印，就把我送回到我的房间。

　　我现在的房间配有浴室，洗了澡之后，我又用牛奶泡了两个小时，就按照她们的安排进行下午的恢复性活动。

　　看来每一个培养阶段都会对我的体力是极大的消耗，如果没有她们细致的考虑，我真会吃不消的。
