
我简直不敢相信。我在这个镇上的第一天，我的牙就开始痛了。我还没有认识任何一个朋友可以给我介绍一个好的牙医。我的疼痛忍耐力一向不大，所以我决定尝试去我所看到的第一家牙科诊所。无论如何，反正一个牙医不会太恶劣吧？ 

这不是城中最好的区域，但我看到牙科诊所就在街的对面，所以我在街角把车掉头开回。我把车停到了停车场的角落之后就前往办公室的门前查看一下，希望它还没关门。但我很失望的看到大门被锁上了，从挂在窗外的告示得知，我刚错过了时间。正当我很失望地开始返回我的车时，我听到一个人在我的后面喊我。我很惊讶地转头看到，一个男人正站在那刚打开的诊所的门里叫我回去。他说他刚想离开办公室时，就看到我期待的在门前探头。我告诉他我要看牙医，然后说如果他有时间应诊，我可以明天在上午的时候再来。 

他介绍自己是Dr. Reynolds，请我进去后，他说他绝不可能在某人感到痛苦的时候拒绝他们。我进入他的办公室时我感谢了他一遍又一遍。他告诉我他的助手已经离开下班去了，他要锁好门，他不想在看我的牙齿时因有其他人进来而中断工作。我告诉他，门锁了也没关系。我只是觉得很高兴他能够抽出时间来看我的症。他看上去大约35岁，比我大了大约15年。 

闲聊间他问我是否住在附近，我告诉他我刚移居到这城市中另一边的小镇，驾驶时我的牙齿突然痛得利害。我想我很紧张，因为我总是谈了很多开于自己的东西。我告诉他我离开了家，随意挑选了这个城市定居，并希望尽快找到工作，皆因我就只有那么多钱了。 Dr. Reynolds 似乎有些分心，他好像没听到我说的话，我猜他可能只是想弄清所有需要的东西然后就开始他的工作。我以为他的助理通常会帮他处理这一切的。 

他的办公室还不错。一些设备较旧，但似乎是我过于挑剔了。他要我坐到手术座台上，他要检查我一下。如果我知道我要来看牙医的话我不会穿超短裙以及紧身的上衣。正当我坐得舒适时他开始倾斜我的手术椅子，这样他才可以清楚看看我牙齿的问题。他检查我的所有的牙齿然后说，只有一只坏了，让我不要担心，他可以修复它。他说今天就可以完成，不用第二次覆诊了。我很高兴，因为我真的不想再回来一次。 

他先给了我的牙齿来一下止痛注射，然后叫我放松了坐下来。看起来他并没有把我的牙齿弄很久，他一直在跟我说话时，他处理得很顺畅。他说我在这里结交朋友不会需要很长时间，因为在这地区没有许多年轻女孩的魅力能比我更好。我虽然认为他说得比较奇怪，但却接受了他的恭维说话，他的手在我的嘴中的时候我还试图给他一个微笑。我注意到一些音响及耳机挂在墙上，但我想在只有我们两个人时如果我要求听音乐对他是不太礼貌。大约30分钟后，他完成了工作。 

他调高了我的座位，要在我口腔冲洗一些蓝色的液体说是有助于保持牙齿洁白，使我的笑容更加漂亮。蓝色的液体流进了我的嘴巴，然后我再吐进他递给我的排水渠口中。躺回到座位，我注意到，那些蓝色的液体留下了一种奇怪的味道在我的口腔里。正当我的舌头围绕口腔试图洗去味道，似乎我的嘴已开始麻木。雷诺兹博士的发现使我的脸色不太对，他告诉我不要担心，它不会影响我太久的。他要我像刚刚躺下来时一样放松。他希望最后再看看我的口腔。当他开始躺后椅子，我开始感到有点头晕。我知道甚么是不正常的感觉，这时在我的脑袋里我开始感到恐慌。 

突然间，我觉得在我的脖子的后面有东西刺了我一下。我大喊，但刚好Dr. Reynolds的手按在我的前额上，我觉得在刚刚我的头及脖子有轻微烧灼感的地方开始疼痛。我意识到我一定是被隐藏在椅子后面的针刺了一下，正当我试图摆脱，我发现我的胳膊和腿不能动了。当Dr. Reynolds看到我再也不能在他的椅子上活动，他松开了我的前额，并微笑着降下我的座位。他对我说，我是一个好女孩，然后开始拉下我的裙子一边的拉链。我想尖叫，但我发现自己不单止不能动弹，也不能说话。在我有充分意识，但无奈地瘫痪，看着他除去我所有的衣服。我对自己说，这种事怎么会发生在我身上。我知道我必定会被他强奸，并将无法做任何事情来阻止他。Dr. Reynolds的手指在我的手臂和我的裸露的乳房上下游走。好像检查了我整个裸露的身体后，他微笑着对我说： “你将成为一名伟大的牙医助理。" 。他必定是疯了。 

他怎么会想我会为他做牙医助理呢？我现在唯一希望做的，就是我有机会见到他被判入狱。之后Dr. Reynolds离开了我的视线，但在我的身后一直对我说话。他告诉我，我一会儿就会明白一切了，然后我们将会是最亲密的朋友。我认为他一定是疯了，在我的生命中我从未如此这般害怕过。他带来了一个彷佛是计算机屏幕的东西在我的前面大约两盏牡胤健Ｋ并把它的灯光调暗了。显示的是一个奇怪的旋转模式的色彩漩涡。然后，他将墙壁上的耳机戴在我的头上让他们盖在我的耳朵上。Dr. Reynolds再次离开我的视线，我躺在那里看着漩涡慢慢地转动，并等着看看他下一步会做些甚么奇怪的事。突然一声好像尖叫一样的声音穿过耳机在我的耳朵中响起，我的头部和脑袋好像爆炸了一般。声音终于就在痛苦快要将我弄得虚脱时停了下来。我躺在那里不知道之后会发生什么情况，我开始又渐渐听到了一些声音悄悄地在耳边响起。这是一些很低的声音，和屏幕上的色彩漩涡似乎在同步模式，在我面前有规律地在变化。不知道我眼前所发生的一切代表甚么，但我的眼睛却不知不觉地遵循色彩的变化，很快就觉得我好像轻轻的在飘。轻飘飘的我听到我身后好像有人在窃窃私语。我很难集中，所以我更加紧张地想试试听到了甚么声音。几分钟后它开始变得愈来愈清晰。现在我可以回想起来他们只是一些单字。这些单字重复一遍又一遍，但没有固定的秩序。单字听起来好像是...放松...服从...付出...放松...付出...服从...睡眠...付出...服从...。词语的声音和图案的亮度越来越快，越来越高涨，越来越亮，我发现自己试图跟上他们的节奏。一定是视听感觉超过了精神负荷，因为我觉得自己的意识脱离了，然后我听到一个人的声音。这声音的男子是站在我前面的。他问我我是谁。我回答： “我是一个奴隶。我就是你的。希望我永远都是你的奴隶。“ 。他微笑着下调我的座位，现在我的感觉是前所未有的好。 

我爱我牙科诊所的新工作。我在工作的同时会提供特别的娱乐服务给 Dr. Reynolds 尊贵的客人们。有时在他检查牙齿时会吸吮他们的大鸡巴。我认为 Dr. Reynolds 一定是一个非常好的牙医，因为我看到了客人们都支付很多钱给他的服务。我不介意他不付我多少工钱，毕竟他让我住在他家的地下室，当他的妻子 Nancy 出去了他就会来看望我。我时常想他来看望我，因为如果我没有常常品尝到他的精液的话，我就会开始头痛。我真希望他一直这样无微不至地照顾我。我很高兴我在那天下午能够偶然认识到Dr. Reynolds。人生是美好的。
