【首发5252se】【美女蜡像事件簿 
  
【美女蜡像事件簿
    作者：小雅香

    前序：

    小樱「雅婷、雅婷，终于等到回来了呀。在外国交换生的生活怎么样呢？」

    雅婷「小樱，我很想呀…我还是一样的努力地书呢…」

    小樱「还是雅婷最利害了，一进大学便争取到奖学金，更被推荐到剑桥做
交换生，令我们一群中学旧同学们的都汗颜呢，哈哈。」

    小樱「我听说剑桥那儿的男孩都被弄得神魂癫倒，排着队争相的来泡，
有没有要好男友介绍一下呢？」

    雅婷「喔，小樱，我那有呀…不要笑我了…知道我是个害羞的人哟…我到
那儿只是一心想把书好呀…」

    小樱「哗，不会吧？在真的只是在书读吗？在中学时不是已经把大学法律
系一、二年级的课程都了一遍了吗？还读什么呀……」

    美女蜡像事件簿 -女大学生篇（上集）

    作者：小雅香？？？？！

-----1. 邪恶的蜡烛-----

    我名叫赵雅婷，是法律系学生，兴趣是看书看书看书，在大学里被人称呼是
优等生校花。刚刚完成了一年外地大学交换生的课程回来。而庄小樱是我中学的
同学，也十分漂亮又是我的好友，小樱的兴趣是摄影，所以她在中学毕业后便于
一间模特儿公司里当摄影师，因此小樱便经常找我来当兼职模特儿。

    常常戴着粉红色框边眼镜的我，黑色亮丽的长披在肩上，皮肤嫩白，一幅
书呆子的样子。可是校内那些男生，却很喜欢我这种打扮及个性。事实上，我已
经成为男生们茶馀饭后的谈论对象，他们经常对我评头论足并偷偷摸摸地看着我，
在背后不断以校花或靓女来称呼，这样的感觉实在令我烦恼。而且不时还有些富
裕的太子爷或俊男驾名贵跑车来兜搭我，但我对这类男生实在是完全提不起兴趣。

    这天小樱约了我傍晚时段到她的模特儿公司摄影厂里，帮一本时装杂志拍摄
新一期的封面照片。在早上刚上完了人文社会科的课，因为下午没堂课要上，但
又未到傍晚。所以决定下午先回去大学附近的宿舍。与同学在校内饭堂吃过午饭
后，便计划回去宿舍后洗澡及休息一下。由于家族也算是小康之家，父亲坚持要
给我住好的，所以我所住的是独立套房的宿舍，套房内包括了浴室、厨房和小客
厅，我回到宿舍看见宿舍的女管理员于是微笑地跟她打招呼。

    雅婷「好，午安。」

    宿舍管理员「好，赵小姐，怎么今天这么早回来？」

    雅婷「只是回来休息一会儿，晚上又要再出去了。」

    宿舍管理员「对了，提醒一下，隔邻宿舍正在进行翻新而装设了个棚架，
所以要小心关好门窗，以防有坏人沿那棚架爬进我们这边来喔。」

    雅婷「谢谢，我会留意并关好门窗的了。」

    宿舍管理员「赵小姐，真是人又漂亮又有礼貌。」

    然后我回到自己的独立套房，开门进了去，看到露台的窗子打开了。

    雅婷「啊，我今早忘了关这扇窗，幸好没有人爬上来…」

    突然一个陌生的中年男子从房门后面跳出来，一手抓抱着我，另一手用针筒
把一些红色的蜡液注入我的手臂内。

    雅婷「呀~~你、你是谁？救、救命呀，呀……」

    我的口立即被男人用手掩着叫不出来，我尝试挣扎可是被针筒注射蜡液后开
始感觉有点晕眩。

    男人「我是谁？哈，我只是一个考不上大学，找不到工作，貌丑如猪的中年
男子。」

    我的身体从被针筒注入蜡液的位置【首发5252se】迅速硬蜡化起来，而且觉得全身乏
力。我尝试呼叫可是气力却一点一滴地流失，然后男人迅速把我的衣服、饰物及
内衣脱光，最后我全身都变得硬，就好像一具蜡像似的。

    雅婷「…你……」

    变成蜡像的我已经说不出话来，只能眼睁睁的看着他。

    男人用嘴角微歪的奸笑表情来说「成功了！再过一会儿，的身份便会属于
我的了。我将会取代成为大学校花及美少女模范生，呵呵呵。」

    然后男人把赤裸裸的我抱起来，并来到浴室把我轻轻的放在浴缸之中。【首发5252se】
用手抚摸我的硬蜡化的全身，并且疯狂地强吻我的小嘴。

    男人「雅婷真是太漂亮，成为了蜡像的，就好像一件完美的艺术品一样。
一直烦恼着如何令吃掉这个神奇红色蜡烛，后来想到溶掉后放入针筒注射更容
易下手，想不到真的如此顺利。」

    接着他打开浴缸热水器把热水放出来，热水流放到浴缸之中。奇怪的事发生
了，热水的热力把我蜡像一样的身体慢慢溶掉，我的身体好像蜡烛似的慢慢的溶
掉成粉红色蜡液。身体变成了蜡液的我，沉入浴缸的底部，而温热的水则在我之
上。

    男人「我第一个想要取代的美女，当然就是雅婷了。然后我再利用美女
的身份，便可以轻取代第二个目标庄小樱，慢慢实践我的计划，呵呵呵。」

    什么取代？为何我变成这样的粉红色蜡液又死不了？这男人究竟是什么人？
为何会认识我和小樱？我内心既惊惶又满是疑问…

    男人「其实我已偷看及暗恋十分之久了，成为的梦想很快便可以实现了。
至于小樱则是……」

    那男人一边说，一边脱掉所有衣服，并把脚踏进了浴缸来，然后慢慢坐进浴
缸之内，浴缸的水都溢泻出来了。男人臀部腰部和下半身渐渐钻入我已被蜡液化
的身体之中。几秒以后，男人的整个下半身完全溶入我粉红色蜡液化的身体之中。

    男人「呵呵，那么闭着呼吸把整个身体重迭在一起，等待几秒锺的话就好了。」

    于是男人闭着呼吸把上半身及头部都浸入浴缸中，并完全泡浸在我蜡液化的
身体之中，蜡液化的我不受控制地向着他的身体依靠和吸附，并灌进男人所有的
体孔之中，包括眼耳口鼻、肠道及尿道等。男人的肛门咕噜咕噜的涌进粉红色蜡
液，肠子内大量的粪便也被挤压出来，同样下体**被粉红色蜡液包围并从尿道口
窜进，把膀胱内的尿液和睾丸内的精液也完全挤压出来。男人好像很痛苦的叫出
来U男人「呀…呀嘎……咕噜咕噜。」

    当男人张开口叫出来时粉红色蜡液立即排山倒海地进入男人的五官，于是男
人的整个身体和面孔都包围覆盖着厚厚的粉红色蜡液。

    接下来，男人从浴缸中走出来，走到浴室的大镜子面前，奇怪的是身上的蜡
液没有沾上一滴水或粪便，而浴缸的底部一滴蜡液也不剩，只剩一堆被挤出来的
粪便及热水。镜子中，男人的体形及大肚腩依然清晰可见，而两腿之间的**也呈
硬直状态，但整个身体都被一层厚厚且黏滑的粉红色蜡液密不透风地包裹着，简
直像盖着溶化了的巧克力一样。

    男人「被和暖暖的…密不可分地包围着…接下来应该是时候了……咕噜咕噜
…」

-----2. 真理的取缔-----

    我附在男人的身体上感受到男人的体温，并【首发5252se】尝到奇怪的触觉，这感觉一
口气袭击了全身。之后覆盖着男人身体的蜡化膜【首发5252se】急速变化起来了，蜡化膜开
始凝固并慢慢渗入男人的皮肤及内脏骨髓之中。

    接着男人的身体惊吓地变化，全身的骨骼也响起来，发出咯咯的声音，男人
的身体好像被人搓玩的泥偶一样，身高【首发5252se】渐渐变矮，身体也慢慢变得细@了，
牙齿溶化掉，而且胸部和盘骨慢慢隆起来。

    男人「呵…呵，【首发5252se】…了，跟…预期一样，第一次进入别人的身体真是高兴。
很快我便可以拥有幸福快乐的美女人生，跟我讨厌的中年男人生活永别了。我要
领受雅婷的美少女肉体及人生，取代而活。」

    粉红色蜡液肤色【首发5252se】变得浅色，渐渐变成雪白皮肤的颜色。男人一边兴奋着，
一边把视线移到自己的两脚，原本粗糙的脚趾大幅变形成为女性细@整齐的脚趾，
长长及洁净的脚趾甲也重生出来。原来肥胖鼓起的腿，一转眼收缩成一双女性修
长的玉腿及脚踝，双腿也明显地呈现出雪白幼嫩的肌肤。

    此刻，男人的睾丸已被粉红色蜡液从内里侵食分解，取代转化成女性的卵巢，
并往腹内收缩上升。而**周围的下体部份慢慢分开成两边，形成了女性的阴唇和
蜜穴。接下来男人的**好像被刚刚形成的蜜穴吞食一样，渐渐缩进蜜穴之内，最
后**完全收入蜜穴之中并变成了女性的阴蒂和阴道，与蜜穴完全同化溶合在一起，
并再长出了完整的处女膜。同时间女性的子宫也已形成使男人快感地呻吟起来，
随即闭合起两腿，下体连续激烈地颤抖…

    男人「啊~~啊啊，好…好爽啊。」

    大量处女的爱液从大腿内侧渗漏出来。男人现在拥有了跟我一模一样澹粉红
色紧闭的处女蜜穴及肛门，我的女性下体和圆润的臀部己成为男人的一部份。

    男人「这…这就是女性蜜穴的感觉？哈，造梦也想不到我竟然成为了处女。
现在，雅婷漂亮的女性下体、一双美腿、和雪白整洁的脚趾，已经永远都属于我
的了…哈哈。」

    原本粗大的手臂变得细小的，而手也改变成雪白纤细的手指及长出亮丽微曲
的长长指甲。腰部也慢慢地收缩，由肥大的肚腩绷紧收缩成少女结实的纤腰。鼓
起的胸部形成了漂亮的弧形，显现着丰满迷人的乳房，两颗乳头随着丰满的双峰
而抖动，这完全是跟我原来的乳房一样啊。

    男人「呀，胸部胀大及腰部绷紧的感觉…好爽呀…」

    我也同样感受到这胀大及绷紧的感觉，我的触感好像已经跟男人连在一起了，
男人的感觉已变成我的感觉了。

    男人「啊，感觉好像体内也正在产生变化，所有内脏及头脑都渐渐变成了女
生的雅婷吧。」

    说到这里，男人低沉沙哑的声线【首发5252se】慢慢地走音变调成清晰甜美的少女高音。
从里镜子看，令人不敢信相的事实，蜡化膜在男人的脸孔之上慢慢形成了白里透
红的肌肤，男人的眼耳口鼻被蜡液渗透后正在变化及移转位置，眼睛渐渐变大，
眼珠瞳孔也如是改变，继而长出了浓密而长的眼睫毛及细嫩清秀的一双美眉，鼻
子也由扁平塌陷变得丰实挺直，嘴形急遽转变，口内牙齿也已经整齐地重生出来，
整个头颅及脸形好像因蜡化膜吞食渗透而看起来渐渐趋向女性化，头上也迅速长
出黑泽爽亮的头，伸延的头柔顺地飘逸散落在肩膀上。

    最后身体突然传来一阵阵强烈的抽搐，男人闭上了眼睛一会儿我也什么都看
不见了。后之我感觉到身体的变化已经完全停止了，男人也慢慢把眼睛打开。在
眼前镜子内，十分锺之前还是男人站着的位置，现在却是一个漂亮女生站立在相
同位置，而这漂亮女生竟是我自己。雪白的手臂，滑熘的大腿，纤细的小腰，弹
性的臀部，丰美的乳房，漂亮的脸蛋，这是百分之百的我。但是我却完全操纵不
到自己的身体，连说话也不能。我的肉体操纵权已经落在男人的手上，他完全变
成了我，取代了我成为一个美少女。

    雅婷「唔……呀，这是我？……是……女性？」

    我被人操纵着的双眼，目不转睛地看着自己的肉体，再看看型和指甲的长
短，都和早上的我一模一样。

    雅婷「哈哈，真的实现了。这对玉手，这把头，这张脸孔。我的肉体完全
变成了美少女雅婷。」

    这是十分自然流利的清晰甜美少女声线，语调也是跟平常的我一模一样。

    雅婷「呵呵，这个女声线也是雅婷独有的呢，很甜美动听哟。光是听着自己
说话，就令人心情舒畅。」

    雅婷「我要好好地扮演赵雅婷这个美少女的身份。现在的我这个美人姿态穿
上性感衣裙走在街道上，所有男性都一定会忍不住要偷看几眼，甚至前来搭讪呢。
以往都是我在看望美女，但从今天起我便是令人羡慕的美女，哈哈。光是想像如
此情景也兴奋快乐。」

    再俯瞰下边的胯间那清爽感觉，我被操纵的手抚摸一下阴部蜜穴位置，那样
确实是女性的下体。肌肤已不是蜡化硬，而是雪白嫩滑柔软富有弹性的，另一
b手抓着乳房，纤细的手指陷入丰美弹挺的乳房之上，女性触电的快感立刻遍
全身，脸孔却是用卑鄙的表情嘴角微歪地奸笑。

    雅婷「啊~ 哈，好舒服啊，这胸部乳房的自然感觉，女性蜜穴的触感也完全
没有怪异或不舒适的，这个新的女性肉体，简直好像就是我与生俱来的肉体一样，
好像我一出生便已经是女性的赵雅婷一样，哈哈哈。」

    雅婷「不对，我应该这样思考，这是上天注定我本来就已经是赵雅婷。我要
完全投入这美少女的新身份。好像思考速度还真快呢，因为脑袋是优等生的，真
是太好了，我永远都是美女赵雅婷了。…哈，哈哈哈……！」

    那个脸蛋和声音已经不是我本身可以控制的了。镜里赤裸裸的身体正抚慰自
己，可爱的脸孔正卑鄙地笑着。

    雅婷「既然如此，首先集中精神吸取雅婷所有的记忆资料，然后再慢慢探索
我的美少女肉体。」

    此刻我忽然感到有点模煳，好像思想记忆被人吸食干扰似的，而且我发觉突
然可以在脑海中表达我的心声。

    我（啊唔，为…为什么呢？）

    雅婷继续以温柔甜美的声线说「呵呵，成功了，无论过去、现在及将来的我，
都是赵雅婷了，一切都会像平常一样，过着只属于我的美丽人生。」

    我（啊，我的心声可以在脑海中表达出说话来了！但还是不能控制肉体的口
说出来。甚么会这样的…）

    雅婷「哈，那是当然的，因为是我脑海里深层记忆的其中一小部份哟。」

    我（…这个卑鄙的男人…究竟是谁？）

    雅婷「我吗？我名叫赵雅婷哟。」

    我（谎言！耍赖的答桉！我才是赵雅婷！）

    雅婷「啊？甚么谎言？所有亲朋好友都知道我是一个诚实有礼的女孩子，我
从不会说谎喔。这个漂亮的外貌，这把甜美的声音，无论是谁都知道我是大学校
花及法律系优等生赵雅婷。呵呵呵……」

    我（谎话连篇，这个冒牌货！我知道是那个男人！）

    雅婷「有什么凭证说我是假的冒牌货呢？要拿身份证看吗？身份证上的相片
跟我的样子可是完全一样。要验手指模吗？还是要照X 光或验DNA 呢？但无论怎
样验我的身份都一定是美女赵雅婷。至于谁是男人呢？我可是一个百分之百的处
女，拥有完美的女体蜜穴，我的处女膜还是完整无缺的~~哟。」

    我（可…可恶，怎么学我的口吻，说话句尾都加上“哟”！）

    雅婷「我那有学呢？因为我小时候上幼稚园时有位老师喜爱加上“哟”来
讲说话，所以我从小女孩【首发5252se】便有了这个习惯的哟。」

    我（那…那幼稚园的老师…、为什么会知道我的事呢？莫非把我的记
忆也……）

    雅婷「什么怪问题呀？这种小时候的事我当然还清楚记得呢，因为我本来就
是赵雅婷，从我出生到现在都一直是女性赵雅婷的身份长大过来，知道自己的所
有事情及亲身经历那是理所当然的，有什么奇怪~ 哟。」

    这个男人不但夺取了我的肉体，竟然还能够知道我的所有及经历，这实在太
可怕了。到了这地步，我【首发5252se】惊慌失措，已有点语无伦次。

    我（…要是真的赵雅婷，那…那我又是什么？）

    雅婷「嗯，【首发5252se】承认我才是真正的赵雅婷吗？那是当然的了。这样说吧，
只是我这正货赵雅婷心中的一个可有可无小影子而已，哈哈。」

    镜前站着的自己，这个我自己熟识的肉体，但内里思想却被一个变态的中年
男人完全操纵着拥有着，并在脸孔上显露着一幅我从没做过及见过的表情，那表
情好像男人般嘴角微歪地卑鄙的笑着。同一时间，她继续用左手抚摸着下体，右
手搓揉着乳房，肉体的快感立刻传到我这里。

    我（啊~~呀…呀，讨厌，这个变态！停止！把身体还给我！）

    雅婷用舌尖轻轻舐了一下唇边「啊哼，刚刚因为尝试集中精神去回想自己久
存的记忆，所以才会跟已被隔绝的联M说话。但是我现在暂时都不再需要回想
自己久远的过去呢。我现在心情大好，也暂时不会把完全地清除，还是赶快
回到内心深处好好的给我安静下来吧，呵呵。」

    之后我的心声再次被隔绝了，任凭我的思想怎样呼救，都得不到回应，只剩
下肉体传来的感觉。我十分后悔像个笨蛋般那样跟她对答，她已经成功地完全夺
取了我的身份角色，也不得不承认，现在的她才是真真正正理所当然的赵雅婷了，
而我却变成一个什么都不是的旁观者而已。

-----3. 女性的快感-----

    慢慢柔和地【首发5252se】揉胸的雅婷。纤美的手指陷入白滑的乳房之间，令人有种麻
痹的快慰感，双手也传来乳房柔软的触感和体温。不知什么时候，搓揉的运动好
像变得激烈，慢慢身体变得热起来。

    雅婷「我内心深处小影子，看看哟！这还是你的乳房！但也是我的啦！哈哈。
呀…呼…已经乳头硬起了…这身体的灵敏度太好啦！」

    现在已是雅婷的男人说这句话，再加上肉体的刺激，快要把我气昏了。雅婷
一边兴奋的用口吸吮自己的乳头。也用手玩弄另一边已经尖硬起来的乳头。双乳
的触觉传来无限的电击快感，性欲的兴奋好像已经是没有止境。只从上面搓揉乳
房不能满足欲求。在兴奋的心情下已经感到两腿之间湿润的事。

    雅婷「啊，啊…接下来到下面是了…不只是这对美乳呀，这女人的阴部都已
经是属于我的了…现在可以自由地探索呀！哈哈。」

    于是雅婷用手拨开柔软的阴毛，并把手放在蜜穴之上缓慢地按摩着。蜜穴已
经完全潮湿濡滑流出爱液来。而我也不能违抗女人快感及希望被触摸的欲望，渐
渐在享受之中。

    雅婷「呀，这里…这样的女人乳头，与男人的身体完全是极大的差异，男人
不能得到快感的地方，成为女人却全身都是敏感地带，乳头的触感与阴部之间那
样酸软刺激，这种女人的快感已经令我完全沉醉上瘾了。啊，呀…身体变得很热。
感觉很特别！这真是很淫荡啊。」

    这时下体痒痒的有点空虚的感觉，希望有东西能填满那里。于是雅婷尝试把
中指的手指头放入蜜穴之中，决心越过那处女障碍。我抗拒的想着，因为那样我
的处女膜便会被破掉了，但是这已经不是我的控制范围了，只能无奈的接受！

    雅婷「很…很痛…这就是女人的第一次？…这个好像针刺般的痛楚…啊。」

    因处女膜阻碍的关S有一点痛及血丝。但由于爱液润滑的关S，试着插进手
指时并没有想像的那么痛，中指已经完全地插进蜜穴之内，再慢慢地来回插入及
拔出。

    雅婷「呀…痛呀…处女的蜜穴相当紧…喔…啊…啊…但适应后…蜜穴好像越
来越舒服，变得越来越快感起来…」

    雅婷每一下都把那b手指完全尽插到蜜穴之中，一b手指的抽插自慰好像已
经慢慢地接受及习惯了。雅婷把手指从蜜穴拔出来，拔出了的手指还被蜜穴分泌
的一条爱液黏丝牵连着闪耀着，接着雅婷用口舔啜沾满爱液的手指。

    雅婷「这是我的爱液，真是又香又甜喔…啊，小妹妹已经完全湿透了，我真
是一个表里不一的小淫妇啊，一b手指感到有点欠缺的，如果是用二b手指呢…
…」

    于是这次插入了中指和无名指二b手指。而且好像插得更加深入，来回的频
率更快了。刚才一b手指时我还不太觉得有压迫感，但现在却是感到过分的异物
满足感，简直超过了我可以承受的。但我好像【首发5252se】一点点地习惯及享受自慰的快
感，爱液也大量的渗出来。

    雅婷「啊呀…觉得…越来越舒服呀…女人的身体真爽……」

    我完全忘记胸部被搓揉的攻击，集中了在蜜穴之间的感觉，这个女人最敏锐
的地方。完全体会着处女前所未有的绝对快感，异物插进蜜穴的快感。纤腰也随
之而起伏摆动着，雅婷的两b手指已经是机械式地高速往复了。

    雅婷不断的发出快乐的淫叫声「唔呀，呀，好舒服…是这里…这里……越来
越…唔…噫喔…啊呀…」

    那一瞬间，我的脑海好像一团白光闪过一样，阴道蜜穴突然地强烈抽搐，双
腿紧合并绷紧颤抖，之后抽动扩展至全身，爱液像喷泉般流出，高潮的快感在身
体的每个部位流传。

    之后雅婷不停在喘气「呀，呀…呀唔…嘎啦。」

    在第一次的女性绝顶高潮过后失神了并一直躺着，我十分锺后才回神过来。
阴道蜜穴还轻微抽动着，快慰馀韵仍在体内流窜！

    雅婷「嘎…嘎……如果是男人的话…高潮很快便消散，但这女人的绝顶高潮，
快感遍讶身…更加持久，比男人的高潮爽十倍…呢。呀唔，成为女人真是太幸
福了……」

    我的身体被男人夺取了的事，已经全部忘记了。我变得满足地感受着女性高
潮传来的性快感。雅婷再用手稍微触摸湿润濡滑的蜜穴一下，女性快感的信号便
立即再次冲击脑海至脚尖。

    雅婷「实在太爽呀，但是身体好像还没满足啊。没办法，已经上瘾了，只有
再自慰多次哟。！」

    听到雅婷说要再做多次，我的心情和欲求同样也再次兴奋起来，并期待着。

    此刻我放在书包内的手提电话突然响起来「襦薄襦薄襦
……」。

    对了！差点忘记我约了小樱在傍晚见面，时候也差不多了，但我现在的身份
已经被男人完全取代了，怎么办呢？

-----4. 好友的宿命-----

    从浴室走出来，赤裸着身体的雅婷打开书包，在书包内取出正在响鸣的手提
电话。看到小樱的名字显示在电话上，雅婷脸上又显露出阴险的奸笑及妖异的眼
神。

    雅婷用男人的语气说「是庄小樱，来的正好，我一直在等这个机会呢，呵呵
呵。」

    「襦薄襦薄襦薄…」。

    雅婷按键接听，并立即由男人的语气，变回我平日温和的语气来说U雅婷「
喂~ 喂…」

    小樱（电话中）「喂，是雅婷吗？」

    雅婷「嗯…是…小樱？」

    小樱（电话中）「对呀，是我，因为太想念，所以打电话来问好时腹
来我这儿未喔，上星期回来，我却没有时间到机场接，真是抱歉了。这星期
我又忙着公司的事，也忙着新学期开课，总是没时间见面…」

    雅婷「小樱又说了，前天不是在电话说了一次抱歉吗？这点小事我不会
介怀的哟…」

    这个男人操纵的假雅婷，真的把我的说话方式扮演得十分自然！

    小樱（电话中）「因为我实在太想喔，很心急想跟聚旧呢，而且又要
帮忙做模特儿，所以实在……」

    雅婷「小樱，我也很想念，但怎么变得这么客气的哟，我已经好时腹
来了，等一会儿再见吧…」

    小樱（电话中）「还是一样是个大好人呢！那么一会儿见， bye…」

    雅婷「bye …」

    小樱收了线后，雅婷看着电话自言自语的说U雅婷「哼，小樱，想当年的
母亲跟我分手，使我自暴自弃，今天报仇的日子终于来了。现在我就是雅婷，利
用雅婷的身份这样子去接近便是易如反掌了，哈哈。」

    雅婷「庄小樱的母亲造梦也想不到我将要夺取她女儿的肉体，并将会成为她
的好女儿，呵呵呵。」

    原来这个男人夺取我的肉体，背后还有阴谋的，怎么办呢？小樱…小樱，她
有危险了！然后雅婷拿起之前男人从我身上脱下来并掉在地上的浅蓝色小内裤及
胸罩，并用鼻子嗅了一下。

    雅婷「唔，我的小内裤真是很香喔！看唷，我内心中的小影子，虽说是你的
小内裤，但这也是我的小内裤。害羞吗？用自己的身体做这样的事，哈哈。」

    看到她如此玩弄我的小内裤及肉体。我已经无言以对了，并深感绝望。她更
像平日一样的我，熟练地把浅蓝色的小内裤穿上，再穿好过肩带子戴上薄薄的浅
蓝色的胸罩。跟着来到房间的衣柜。打开衣柜看了一看后说道U雅婷「唉，怎么
都尽是一些保守又不性感的衣服呢。没办法，唯有挑件百摺裙，配丝质衬衫吧。」

    于是雅婷故意把百摺裙穿高了一些，使得露出了两膝盖。看起来性感了一点。
然后在梳妆台的镜子前整理头。

    雅婷「我的皮肤用不着化妆都已是白里透红，真美丽，呵呵。」

    被她如此称可是我一点也不高兴。雅婷用洁面乳液简单清洁面孔及涂上浅
粉红水色口红。接着便走到露_附近拿出一个背包，但这背包不是我的，一定是
那男人的。雅婷从背包内拿出一个木盒，打开一看内在一堆不同颜色的奇怪蜡烛。
再把我的钱包、钥匙、手机和那个木盒放进我另一个经常用的手袋内。

    雅婷「好了，时竿瓿闪恕」

    于是雅婷穿了我的皮鞋拿着手袋，便这样子走出门口了，来到宿舍门口又遇
到宿舍管理员。

    宿舍管理员「赵小姐，要出去了？」

    雅婷微笑地回答「是的，要出去了。我已听的上午的忠告，把门窗都锁好
了。」

    宿舍管理员「那就好了，再见，慢走。」

    雅婷「再见。」

    竟然连跟宿舍管理员这样细节也记得，能如此扮演着我，我心想究竟如何才
可以拆穿她呢？在步出宿舍后雅婷低声的说U雅婷「被人称呼为赵小姐呢，真是
令人雀跃！但是这个管理员真的多管闲事，幸好是在今天提醒我锁好门窗，如果
是在昨天提醒我，今天子醒沛玫募苹便可能要泡汤了。哈哈哈。」

    接下来找来了一辆计程车，在车上其间，计程车司机不停在车中央的倒后镜
偷偷窥视我，对我来说是十分平常，但我知道对取代了我的男人却一定会有变态
的想法。计程车到达了目的地，下车后雅婷笑着并低声的说U雅婷「计程车司机
看到我这样的美女一定很兴奋吧，这样的心态我实在太明白了，拥有这个漂亮柔
美的外壳实在太好了，一举手一投足都引来艳羡的目光，也没有人会觉得我是坏
人，没有人会防漂亮的我。」

    雅婷「以前我是偷窥雅婷身体的人，现在却是其他男人们想偷窥我的身体。
我现在可以随心所欲地欣赏及抚摸自己，独占这漂亮的女体，感觉就像是升了上
天堂一样呢，哈哈哈。」

    来到小樱的模特儿公司，小樱已经在门前等着。她一看见我便雀跃地跑过来，
可是我的心情却是担忧着，不知道男人会质裁椿蚴巧撕π∮！Ｎ壹酵着一向精
明机警的小樱会发现我是给男人控制着，这不是真正的我…

    小樱「雅婷、雅婷，终于等到回来了呀。在外国交换生的生活怎么样呢？」

    雅婷「小樱，我很想呀…我还是一样的努力地书呢…」

    小樱「还是雅婷最利害了，一进大学便争取到奖学金，更被推荐到剑桥做
交换生，令我们一群中学旧同学们的都汗颜呢，哈哈。」

    小樱「我听说剑桥那儿的男孩都被弄得神魂d倒，排着队争相的来泡，
有没有要好男友介绍一下呢？」

    雅婷「喔，小樱，我那有呀…不要笑我了…知道我是个害羞的人哟…我到
那儿只是一心想把书好呀…」

    小樱「哗，不会吧？在真的只是在书读吗？在中学时不是已经把大学法律
系一、二年级的课程都了一遍了吗？还读什么呀……」

    雅婷「喔，怎么一直都在说我呢，说说的……」

    这一轮对话实在把我的角色扮演得惟肖惟妙，就这样雅婷和小樱便到附近的
餐厅先吃晚餐，用餐期间更是像往常一样跟小樱谈天说地有说有笑，男人把我的
经历当成是自己的，就连使用刀叉时我把小尾指竖起的女性化动作都学得一模一
样，小樱完全没有察觉异样，我的人生已经完全被陌生的中年男人取代了。

    之后回到模特儿公司【首发5252se】拍摄杂I封面的工作，我的肉体被男人控制摆出一
些大胆的姿态，做得比平日的我还要做的好，在场的男性工作人员都看到目不转
睛，小樱也连翻叫好。

    工作完结后，众人都离开了，只剩下我和小樱。小樱正在收拾东西时敢黄
离开。但我知道这是最危险的时侯，控制了我的男人一定不会放过这时机，会对
小樱不利的，可是将会怎么做呢？男人控制我静悄悄的从后环抱起小樱来。

    雅婷「小樱，其实我…一直都很喜欢…」

    哇，在质裁茨兀这样说我岂不是变成一个女同性恋者，我在小樱心中的形
象要被毁掉了。

    小樱「呀，怎么这样突然的说…」

    雅婷「其实我一直不交男朋友是因为…我一直喜欢的是…小樱…」

    胡扯！说谎！这可不是事实，我的心不是这样想，小樱求求不要相信她喔。

    小樱「雅婷，实不相瞒，其实我也非常非常地喜欢的，但我一直没勇气跟
表白，现在竟然给说先了…」

    雅婷「真的吗？」

    小樱「我在中学时期已经暗恋雅婷了，跟做朋友接近，也是故意的…」

    这件事来得太突然了我一时间也反应不来，小樱竟然一直暗恋着同性的我。
然后雅婷主动跟小樱拥抱在一起。从小樱背后的玻璃门上看到雅婷正在奸笑着，
莫非这男人也早已察觉到小樱是对我有意的，而我却是蒙然不知的，所有都是男
人其计划的一部份吗？

    不知不觉间，雅婷跟小樱已经嘴对嘴地舌吻，并互相脱掉对方的衣服。小樱
把双手贴了到我的胸上，上下的搓揉着我的乳房，那种温柔熟练的动作及触觉，
对我带来了奇怪的兴奋。

    小樱「雅婷，的胸部真是雪白漂亮，就连血管都现出来呢，而且丰满有弹
性喔！」

    小樱那样一边说，一边用她自己的乳房与我互相搓磨。这个行为完全令我的
女同性恋抗拒感消失了，我乳头渐渐硬起来了，。

    雅婷「来一起做爱哟，小樱！」

    被操纵的我坐在摄影棚的i布上，慢慢地打开双腿，暴露我胯股之间的蜜穴，
小樱看到我摆出这样的挑衅性的姿势，好像相当之兴奋的。

    小樱笑着说「雅婷，这个姿势很淫荡喔，好像要自慰的姿势…」

    于是小樱倒转身地跨在我之上，我的脸贴着小樱的蜜穴，小樱也把头埋在我
两腿之间，就那样的互吻对方的蜜穴。

    雅婷「啊呀…小樱…这…这里很舒服…啊哈…」

    在两腿之间小樱的舌头和嘴唇来回的吸吮着我的蜜穴及阴蒂。

    小樱「雅婷真是色色的喔，蜜穴湿成这样，的爱液真是特别清香。呀，
雅婷也弄得我很舒畅，我也渐渐兴奋啦！呀…」

    看着及感受着在眼前小樱的痴态，我渐渐反应出异常的性快感和兴奋。被操
纵的我也用舌头嘴唇舔弄小樱的湿润的蜜穴，张开口不停地中∮５拿垩ǎ并发
出对「滋滋」的吸吮声音。小樱的攻势也没有停过，使我的身体变得越来越热起
来。

    雅婷「唔…湿透了。小樱的这个…」

    小樱「雅婷…不要停喔…继续做，真的很舒服…跟雅婷一起是我梦寐以求的
…对，舔这处！是这处…啊呀…唔啊……！」

    小樱的身体突然震动了几下，那一瞬间，我的口中好像有东西流入了，小樱
大量的爱液从蜜穴里流出来了。可是被操纵的我没有想过要吐出来，在不考虑下

一口气地咽下了小樱的爱液。

    雅婷「喔，小樱，不公平喔…这么快便独自到了高潮喔，我还没满足呢，
哎呀哟。」

    小樱「雅婷抱歉，跟如此做爱，实在令我高兴得快要发疯了。雅婷再来吧，
去哟！」

    于是小樱再埋头进我两腿之间，用手指打开蜜穴疯狂地吮吻。我也是兴奋得
快要发疯了，腰部【首发5252se】不停的挣扎扭动着。我也重新再舔着小樱的。

    雅婷「呀，小樱，的舔这里让我很舒服哟…」

    小樱把手指也放进我的蜜穴之中，异物的感觉紧紧地压迫着我的蜜穴，激烈
的疼痛穿过了我的全身，小樱再用舌头舔着我的阴蒂，阴道的侵入及舌头双重进
攻下，我变得困苦起来。

    雅婷「啊哈，痛！小樱，不要，不要！」

    小樱「忍耐一会…一会后便会变得非常很舒服呢！不会痛苦的…不痛苦…」

    手指被插进蜜穴中搅拌着的那个痛苦感觉，这痛苦在一段时间后的瞬间，我
的感觉突然好像开关掣给打开一样地转换了，痛楚和快感的立场瞬间反转了。一
旦快感超过了痛楚，羞耻和痛苦等的事都被推开到脑海中的角落去了。在我的脑
海中，现在已经只剩下性爱带来的快感了。

    雅婷「啊，是，是那！很爽喔…」

    我的腰运动得越来越快，与刚才只用口舔做的时候不可相比。强烈的感觉播
弄至全身，蜜穴中不断发出喜悦的快感。于是男人操纵我也同样的把手指插入小
樱的蜜穴之中来回抽插并舌舔着。

    小樱「唔啊…雅婷…爽死我了…」

    雅婷「哎呀！不…唔…小樱，我，已经快要到哟！」

    小樱「呀…那样，我也要再来了…啊哈…」

    雅婷「是！啊哈…！」

    我们好像同一时间到达了高潮。我在过分的绝顶一瞬间，又再失神了。完全
浸淫了在高潮的N音之中。但男人却想办法操纵我的身体摇摆晃荡地站立起来，
黏稠的爱液从蜜穴内滴下来并落在地上了。而小樱则继续躺下来喘息，好像很累
似的。

    雅婷走到茶水间用热水泡了两杯即溶咖啡，并偷偷的把红色蜡烛放入其中一
杯热咖啡中溶掉了。看着如此景况，我心知不妙，小樱的危机来了。雅婷来到小
樱面前把热咖啡传递给小樱。

    雅婷「小樱，我弄了杯咖啡给……」

    小樱「谢谢喔！」

    我的心虽然不断呼叫，但却什么也做不了。眼看着小樱没有防一口气喝掉
了那杯内有红色蜡液的热咖啡。然后雅婷再从手袋的木盒中，拿出黑色蜡烛并用
打火机烧了一下，把溶化的黑色蜡液涂抹在脸上，慢慢我的脸便【首发5252se】蜡化溶掉。

    小樱「雅婷在质裁矗俊

    雅婷「哈哈，看清楚，我是雅婷吗？」

    雅婷的声线也由我原来甜美的女声，渐渐变成低沈男声线。虽然我看不到自
己的脸，但从小樱惊慌表情来看，我已经略知一二。

    男人「不认得我了吗？」

    小樱「雅婷…不，怎么可能，你…你是那个曾经跟踪及偷窥我和我母亲的那
个变态男人，为什么你会…，呀，我的…身体……」

    男人「什么变态男人呢？我以前可是母亲的旧情人喔，不过再过一会儿，
我便是……哈哈哈。」

    小樱的身体已经渐渐蜡化硬起来，并说不出了话。而我的意识也【首发5252se】渐渐
变得模糊，并失去知觉了。

    ……………………

    过了不知多久之后，我成人了意识及知觉，并听到一把声音叫我…

    小樱「雅婷，雅婷，起来喔，怎么了呀，睡了这么久。」

    我清醒过来看看自己，都穿着了衣服。我活动一下双手及双脚…

    雅婷「我…我成人过来了哟…我的身体…我的声音…」

    小樱「雅婷，听不懂说什么喔。怎么怪怪的耶…」

    雅婷「小樱，小樱，我成人过来了，太可怕了…呜呜呜。」

    我拥抱着小樱不停哭着的说道。小樱也安抚着我…

    雅婷「有个陌生男人…用奇怪的蜡烛把我变成蜡液，然后进了我的身体…而
且变成了我，还可以读取我的记忆，完全的扮演着我，真的…十分可怕……呜呜。」

    小樱「即是说有个陌生男人附在身体上并操纵了？」

    雅婷「是的，是真的，小樱要相信我！」

    小樱「我当然相信喔，但是那个男人现在到了那儿呢？」

    这时小樱脸上露出好像男人般嘴角微歪地卑鄙的笑着，并用手指指向着自已。
此刻我立即惊醒过来…

    雅婷「不，不会吧，你，你把小樱都……是那卑鄙的男人？」

    我进入了极度惊慌中，并拾起了桌子上的一把剪刀指向着小樱。

    小樱「怎么样？想把我杀死吗，但是我的生命就是小樱的生命，从今天起我
就是庄小樱了。杀死我…小樱也会死喔。」

    小樱「还是要打电话报警来抓我呢，警察会相信吗？而且我随时可以变成
身边的任何一个人，甚至是要来帮的警察也可能是被我取代的呢，呵呵。」

    雅婷「这个恶魔…大变态…」

    小樱「不过要知道我是很爱的，永远都不会伤害，时间会^明一切的。」

    雅婷「但是，这样取代别人的……」

    小樱趁着我说话不留神时，按着我双手不让我反抗，扔掉了我手上的剪刀，
然后【首发5252se】抚摸我的蜜穴。我立刻感到全身酸软无力，女性的快感完全琢炝宋业
思想。

    小樱「呵呵呵，的敏感地带我都一清二楚喔，是反抗不了我的。」

    雅婷「不，不要……」

    于是被男人操纵了的小樱，再次抚慰我和跟我做爱，在小樱连番进攻之下，
快感遍及全身。虽然口中说不要，但其实内心是极度希望被人子屑奥足我，而
我在连续女性绝顶高潮之间失神睡着了，思想都浸淫在性爱的快感。在睡梦中感
觉到小樱在我的嘴唇上深深吻了一下，当我醒来后小樱已经不知所踪了…

-----5. 思考与操纵-----

    自此以后我跟小樱便失去了联络，模特儿公司说小樱因为想去进修而辞了职，
并搬走到外国去找她的母亲了。后来模特儿公司恳求我继续当模特儿，而也我希
望能在这公司继续打探小樱的消息和下落，于是便答应继续当兼职模特儿，而且
在时装界也【首发5252se】出名起来，经常接受传媒的专访。

    然而每当回想起小樱和那男人的事，我竟然都兴奋地忍不住自慰起来，久而
久之每天自慰便变成了习惯。衣着打扮也渐渐性感起来，还爱上穿高跟鞋。

    到了快要大学毕业的某一天，我在模特儿公司摄影厂内的私人化妆间收拾物
品，正在时富丶摇Ｍ蝗槐澈蟠来一把清晰甜美的少女声音…

    初中少女「嗨，雅婷。」

    一个样貌清纯穿着校服，大约十一至十三岁的初中少女站在我面前微笑着。

    雅婷「哈樱小妹妹，找我吗？但这处是不能随便进来的喔。」

    初中少女「雅婷，很久不见了，现在已变成了大明星，不过以的美貌及
气质这是意料中事。」

    雅婷「很久不见？但…我好像不认识…」

    初中少女露出了男人般嘴角微歪的奸笑表情地说「怎么了，难道忘记了我
吗？」

    雅婷「呀，这奸笑表情，你…是那个男人？」

    初中少女「哈哈，想起来了。」

    雅婷「小樱呢？她现在怎么了？你夺取了她的肉体之后便失去联络了，你不
会把她……杀了吧？」

    初中少女「哈哈…怎么会呢！我从没想过要杀人，我只是喜欢做女人和享受
女人的生活而已。」

    初中少女「我利用小樱的肉体勾引了一个俊俏的外国富商，而且怀了身孕，
于是便跟那富商结了婚，外地的八卦杂I都有刊登出来了，没留意吗？看！我
也带来了这几本有关外国名流的杂I. 」

    我拿着几本外国名流的杂I认真地看，真不敢信相，杂I内的真是小樱，她
成为了外国上流社会的名媛太太。

    雅婷「那…怎么小樱都不跟我联M呢……？」

    初中少女「我扮演小樱过着富贵少奶奶生活，享受了一段长时间。后来我脱
离了她的肉体，及跟她协议好不会暴露我的身份及行踪，包括也不能说。而她
现在已诞下女儿，还沈醉在幸福美满的富贵少奶奶生活呢，呵呵呵。」

    雅婷「嗯…原来如此……」

    初中少女「虽然我取代过很多美女，但最好的还是的肉体。可能因为我一
直暗恋着，所以最令我投入和疼爱的还是雅婷的完美女体。因此实在忍不住
要回来欣赏漂亮又充满女人味的。」

    说完这句话，初中少女带着微笑走近我身边，用白滑的手轻抚我的脸。

    雅婷「我真是那么好吗？」

    初中少女「对呀，真的很挂念。因为是那种不论男性或女性都会被天
使的容姿及高雅的气质所迷惑吸引的女人，这是其他美女做不到的。尝试过众多
美女，我真正希望能够永远在一起的，就只有。我一直都深爱着…」

    雅婷「真的吗？其实我也有一点点挂念你，每天自己做……一次…」

    话未说完初中少女已经抚着我的脸与我【首发5252se】口对口的互相拥吻，她把舌头伸
进我的口中不停地舔吸我的唾液，并不停爱抚着我全身。一轮挑逗下引发了我强
烈的欲求，小内裤都被自己的爱液弄湿透了。

    然后初中少女拿出黑色蜡烛把肉体蜡化溶掉，并露出本来男人的面目。同时
我也把自己的衣服及内服脱掉，只剩下穿着一对人字带子高跟凉鞋。

    接着让男人拿出一支白色蜡烛放到我的背上，白色蜡烛马上溶化成白色蜡水，
男上在我的背部均匀地轻轻涂上蜡水。蜡水把我的背部I部地硬蜡化了。我正
在奇怪为何蜡水不会把男人自己的手硬蜡化呢？此刻男人把早已坚挺的**从后
插进了我已湿滑的蜜穴。我轻轻的叫了出来U雅婷「呀，呀哈…」

    男人利用他的体温慢慢把我蜡化了的背部溶掉，并【首发5252se】溶入我的身体中。这
一刻我完全没有恐惧的感觉，相反内心只有一种期待已久的高兴及莫名其妙的快
感。这些快感令我不自觉的说出来U雅婷「呀唔，好舒服呀。太爽了…」

    我踏着高跟凉鞋，男人把脚从我脚跟背后的位置溶入穿进，好像穿袜子一样
穿进我的脚之中，我踏着高跟凉鞋的脚趾们被男人的脚趾逐一套入，套入的一刻
还张动了一下。这样我和男人共用一双修长的美腿嫩脚直立着。

    男人控制我的大脚趾动了一下并说「雅婷雪白整洁的脚趾真是很美丽喔…」

    看着私人化妆间的镜子，男人从背后用舌头舔我的耳珠及钻石耳环，又吻我
的嘴唇，男人的胸部渐渐溶入我的背部，用他粗糙的双手从后伸至前面抚摸我丰
满的乳房及湿润的蜜穴，他的**不停在我的蜜穴抽插，令我的爱液锢某稍盅刈
双腿流至地上。

    雅婷「呀…不要停止，求…求求你继续进入我，请…请你子形矣础子形
的一切…成为我…」

    男人「好…我永远跟一起…」

    我的心情越来越兴奋，看来我已经完全爱上了这个男人了，虽然我连这男人
的名字也不知道，但这不紧要，因为我的名字将会成为他的名字。

    我用一双修长雪白的玉手，手指甲涂满了淡粉红的闪烁甲油，主动地抓住男
人双手，男人的双手好像被我吞食起来，渐渐被我双玉手包围溶合，然后这双白
滑的手也给他操纵了，男人控制我的左手套弄着我被**抽插的蜜穴，右手则把手
指放进口里吸吮。

    男人「雅婷，的手指真香呀…」

    男人「单是肉体变成女人已不能满足我了，我要连思想及行为都要变成女性，
我要把温柔善良的思想、感情、性格、行为及心态都吸收过来，完完全全变成
雅婷而生存…」

    说完后男人好像十分兴奋，一边强吻我已被他控制了的手，一边加把劲地溶
入我的肉体。

    雅婷「呀，我不行了…高潮…快要来了…要来了…啊~ 哈…」

    此刻被值拿垩ù来一阵女性高潮快感的抽搐，同时间男人的**及臀部已经
完全挺进了我的下半身之中，电击般的快感从蜜穴那处蔓延至全身，我和男人因
全身乏力屈膝而坐在地上，并一起品尝着连续不断的女性高潮，直至男人的头颅
完全进入我的头脑之中，蜡化的背部也K合起来。最后男人完全得到了我这个美
女肉体，并吸取了我的思想记忆和性格感情，与我合二为一，永远拥有着我的女
人身份及美丽人生。

    我可以肯定，我现在的思想及身体的操纵权并没有消失，这个肉体还是我的，
但究竟我现在的思想性格和感情，是那男人，还是原来女性的自己呢？

    我站起来对着化妆间的镜子，拨弄一下飘逸的长，【首发5252se】仔细观赏自己，并
满足地抚摸着自己的熟识肉体，我不知不觉地露出嘴角微歪的奸邪微笑，并好像
是理所当然的说U雅婷「真是太好了，我永远都是美女赵雅婷了…哈，哈哈哈…
…！」

    我奸笑的思考着，我还是我吗？！