美女背後灵 作者U小雅香
[原创]美女背後灵 作者U小雅香

现在小雅香都着力於心理上写作，所以内里的人物心理感情需要你一开始去理解培养。

前序U

店长「雅柔，雅柔，你没事吧…你怎麽样了？还可以吗？ 」

雅柔「喔…店长怎麽回事了？」

店长「刚刚有个没穿衣服的露体狂，突然从背後撞倒你了。然後你便晕了一会…」

雅柔「露…露体狂？」

店长「对，混乱之间，让他逃掉了，这店铺的後巷又太黑，现在不知道他去了那儿…雅柔你没事吧 ？」

雅柔「唔…我没事。」

我心想…对，你们说的露体狂就是我，可是你们已经不可能看见我了，哈哈。我走遍整个神舟大地，终於给我在香港找到你了，一个跟我波长一样可以附身的超级美女，其他选择都尽是丑八怪。梁雅柔没错了就是你了，虽然你的家很穷，只有一个弟弟相依为命，但每年都拿奖学金，也是法律学系的第一名，又是校花，还当家庭补习老师和在这里当侍应兼职帮补家计，坚持自力耕耘的好女孩。你的资料我都查清楚了。

店长「没事就好了，由我来锁後门，你先回去餐厅继续开工吧。」

雅柔「是的，店长。」

我心想…对我这个样子丑陋男来说，梁雅柔，你是我唯一的选择，你是我的天使，你是我的新人生。现在终於成功地附在你的背後了，接下来只要慢慢诱导你就可以了，很快我也是个顶级大美女了，哈哈哈。


美女背後灵

作者U小雅香．．．？！

刚刚才附身环境未掌握，我还是不要轻举妄动，找个最好时机再对雅柔下手，取代她！所以我还是静静的附在雅柔背後，嗅着她的发香，也没人见到我。

在这个快餐店，到雅柔服务台那边的排队人数，竟然比另外两条队的人了多了一倍。而且当中九成都是宅男，这里都快变成秋叶原的宅男餐厅了。这时却排到一个样子很呆的宅男，而这个人是我讨厌的类型，而且我知道他跟雅柔是同一学校的…

在我跟踪调查梁雅柔的一整年间，知道这个是学校内出了名的富庶宅男，他去世了的父母留下大笔遗产，80岁的爷爷又是这大学的校董，又是跨国集团的持有人。估计财产至少几千个亿吧，出入都有司机接送，而且他一早已经在外国读过什麽工商管理的学位了，来这学校读书不过是打发时间而已。可是真不知道他死掉的老爸在想什麽，竟然把儿子改名叫「万迥小梗真是一万个遄中丛诹成稀Ｎ易钐盅嵴庵种豢扛改覆谎无术的人，跟勤劳的雅柔差天共地。

雅柔「欢迎光临，请问您想要些什麽呢？…我们今天有特价推荐的套餐…」

校内一群 外貌好但贪慕虚荣发情母狗 都幻想要当这死宅男的老婆，可是他却好像是性冷感的，完全对女人没兴趣，除了雅柔是例外的。不过一群艳丽的淫娃依然不死心，天天去缠着他。我呸，这种拿着PSP看凉宫春日动画的宅男有什麽好，小JJ可能都未长毛吧，我比他强一千倍了。

万迥小改恪你好，请…请你给我3、30个汉堡包…」

我心想…什麽你这个口吃的死宅男，看到美女就说话都不能连贯。要30个汉堡包，你能吃光光吗？还不是拖时间来泡妞？你不知我家的雅柔不断地工作很辛苦吗？你想累死她吗？你脸红兴奋个什麽？未见过美女吗？雅柔可是我的，我跟踪调查雅柔都一整年了，你休想把她带走。

店长突然走过来对雅柔说「梁雅柔你过来一下…」

雅柔认真回应「是的，店长…」

店长「雅柔，从这一刻开始，那边的大叔就是这个店的新店长了，他说你不用过去跟他打招呼了，薪金方面调升一倍，你用心干活就可以了…」

雅柔「薪金调升一倍？可是…」

店长「不用担心，一切都已经安排好了，工作环境和性质都不会改变，你只要用心去做就好了。啊，这客人的30个汉堡包还做好未，赶快去干活吧…」

雅柔「是的，明白了，谢谢店长…」

店长 轻声地自言先语「哗哈哈哈哈，赚死我了，以後都不卖包了，转行当地产卖店好了，可以去环游世界了…哗哈哈哈…」

我心想…那边的大叔，那边在挖鼻孔的大叔不就是这个死宅男的司机吗？刚刚还从门口看到他帮死宅男开车门呢！虽然他穿一套名贵西装但却是一副穷酸相，一看就知道是一世当司机的材料，他那有可能买下一间店？难道又是这个死宅男做的好事？

雅柔「谢谢您，30个汉堡包来了，一共是港币二百四十五元…」

我心想…你这个败家子暴发户的富三代宅男王，游手好闲的社会垃圾！竟然买下了这个店，你变态的吗？想玩 变态老板调戏女侍应是不是？难道你AV片看太多了，精液阻塞脑血管而患上"无定向丧心病狂间歇性全身机能失调症"？你究竟想对雅柔怎样？你这个作奸犯科的家伙，快给我说清楚！

万迥小感弧⑿恍荒悖这…这儿一千元不用找零钱了…」

雅柔「可…可是这麽多，不行的，这位先生。不、前辈你…」

我心想…什麽前辈？原来你雅柔认知他的，但当然了，他在学校早已是臭名远播了！既然知道他是个赖蛤蟆想吃天鹅肉的宅男，那就更该防范他了呀。雅柔你怎麽这麽迟钝呢？买店的人跟本就是这个宅男败家子，你瞎了吗？法律学系第一名的你怎麽会被「」骗倒了？气得我要用动物「」来形容他了！怎麽你还可以笑容可掬地招待「」？你看「」那像""字的双眼和口，跟本就是 典型强奸犯的眼睛 和 典型金光骗子党 的口！雅柔赶快清醒吧。

万迥小肝宜挡挥谜伊闱…就不用了，我…不惯袋零钱的，我都有信用卡的，多了的当是你的小费或慈善用途…」

雅柔「那麽我把剩余的钱放进这个慈善捐款箱吧，谢谢您…」

我心想…天呀！雅柔你做人怎麽会这麽温柔诚实正直又容易相信人的呢？这些钱等於你站在这儿做一整天才赚到，「」说给你小费为何不收取呢？这个什麽"帮帮南极儿童建迪士尼慈善捐款箱"，那种地方有穷孩子要建迪士尼吗？跟"人人有功夫练捐款箱"没两样，还不是店长放个箱在这里骗钱吗？难道你不知道这个社会有一堆像我这样的豺狼呢？一不小心踏入这个世界的阴暗面，你就永不翻身了！真担心傻呼呼的你早晚会被人骗到日本当AV女优了…

我心想…没办法了，唯一能救你的方法就是让我永远取代你好了，完全取代温柔漂亮的你之後，就把那个脑残宅男败家子的所有家财取过来，然後一脚把他踢开，以後当个无忧无虑的贵妇，环游世界、享受人生直至终老，哗哈哈哈…

之後这一天的工作都完成了，雅柔跟同事说再见後回家了，看看弟弟都已经睡了。雅柔用小嘴亲了弟弟脸颊一口…

雅柔「你一定很累了，我一定会代替去世的爸爸妈妈好好照顾你的，你是我唯一的弟弟，无论如何辛苦，我都一定把你养育成人，完成爸爸妈妈的遗愿。」

虽然上课和工作了一整天，可是心性乐观的雅柔还是精神奕奕，开始温习功课，雅柔在窄小的房间放了4个罐子再在上面盖上一块残旧的木板变成了她的活动小书桌，雅柔拿出几本厚厚的艰深书籍在温习阅读。我看看她正在看的法律书籍，我晕眩了，都是密密麻麻的英文字串，对我这种英文盲来说根本就是在看一堆堆黑色横条，看来只有跟雅柔的脑袋结合了我才会看懂英文。雅柔一直温习到凌晨2点，接着雅柔收拾好书本，也把晒乾了的衣服收起来…

我心想…雅柔，你就是我的未来呢，不要如此糟蹋粗劳自己了。

……………第二天……………

今天放学之後，天真无邪、勤奋上进的雅柔 还是到了快餐店努力工作…

店长「今天我有事要早点走，其他人也走了，拜托你帮我收拾好及关店门吧，只有你我才相信啦。」

雅柔「好的，没问题。」

於是雅柔回到餐厅，先把外门关掉了，然後进去更衣室了。雅柔从衣物柜拿出自己的便装。

雅柔看来心情很好，一边哼着歌一边换衣服「啦啦~~啦~oh…oh啦~~唔啦啦啦~~哟~」

我心想…虽然只是轻轻的哼几句，但是声音却十分悦耳。雅柔的声线真动听，一想到我将来也可以用这声线哼歌就真是兴奋吧，绝对不比任何歌星差呀。

现在的我是贴着雅柔背面，一直观看她所做的每一个动作。雅柔先脱去白色的餐厅制服上衣，然後继续脱去裙子。之後雅柔便只剩穿着内衣了。

当雅香拿起了便衣打算穿上时，这时我却在雅柔耳边说话…

我在她耳边说『雅柔，脱掉胸罩吧、脱掉胸罩、脱掉胸罩，你很想脱掉胸罩，你很想很想脱掉胸罩…』

雅柔在我不停催促下，潜意识的思考渐渐发生改变了。

雅柔「呀…还是先把胸罩脱下来。」

之後雅香自已把胸罩脱下来了。，

雅柔「我在做什麽？把胸罩…脱了做什麽了…」

我在背後看着，雅柔的两乳原来非常丰满，这角度看都看到乳沟了，雪白的双峰粉红色的乳首衬托着嫩滑的肌肤，乳房傲然挺立！

我在她耳边说『雅柔，到镜子前欣赏一下自己漂亮的双乳吧，到镜子前看看漂亮的双乳，到镜子前看看漂亮的双乳…』

雅柔走到镜子前「我的乳房好像越来越大，真是漂亮，怎麽以前都不发觉…」

我在她耳边说『抚摸它们吧，抚摸一下它们吧，好好享受一下双乳及乳头带来的快感吧…』

於是雅柔把手放到那双乳房上慢慢地搓着，围绕着乳首在打转。她这样的动作使我的肉棒也硬直起来，可是我现在是灵魂状态，只要被雅柔碰到都把我弹开，而我碰到其他物件都可以穿过。

雅柔「呀呀…突然发现，原来这样模自己是很舒服的…呀…呀…」

那两颗乳头开始胀起，呼吸也开始急速起来。

我在她耳边说『你的下体和美穴也很需要你抚摸，你很想抚摸你的下体和美穴 …』

雅柔不安定的一双玉手，慢慢往下抚摸去，来到了那薄薄的浅蓝色内裤外面，用指尖按压内裤中间那凹下去的地方。

雅柔「呀呀…呀哈…好舒服~哟…呀…」

我在她耳边说『内裤也脱掉吧，把内裤也脱掉吧…』

於是雅柔把内裤也脱掉，而内裤中央已被雅柔的爱液沾湿了…

雅柔「羞死人了，竟然湿了一大片~哟…」

我在她耳边说『直接把处女膜弄破，插进去吧…』

脱掉内裤的雅柔继续抚摸她密闭紧致的处女下体，她并没有依照我的意思去做把处女膜弄破…

我心想…只要把你自己的处女膜弄破，我便可以把我的肉棒插入你的体内，然後慢慢夺取你的身体了。但是一开始就叫你做些违反意志的事，例如杀人或自杀是不可能听我说的，只好把事情m排得理所当然，你便会照我的意思去做了。

我在她耳边说『继续抚摸吧，真是很舒服的，不要停，加快速度更爽喔…』

而雅柔来回抚摸阴核附近的频率越来越快。

雅柔「呀呀…呀…唔唔哈…呀…」

我心想…没错，继续兴奋地抚摸，然後机会一到，我便会用暗示影响你去弄破处女膜了，哈哈哈。

雅柔的手指以她所能做到的最快速度来摩擦小穴和处女模对上的阴核，另一只手则用力钳着自己硬化的乳首，看来她快要高潮了。之後

雅柔「不、不行了…呀，呀哈~~~~~~~~~~~~~~~~~~嘎…」

雅柔弓着腰在颤抖振奋，女人高潮的快感流窜全身了…

雅柔「唔，唔喔，嘎…嘎…太舒服了。已经足够了~哟，今天就到此为止吧…」

我心想…对了，很舒服很爽吧。接下来的你会更爽呢，因为被我取代之後，哈哈哈…

我在她耳边说『还未满足喔，再自慰多次吧，未满足喔…』

雅柔「嘎…嘎…不过好像还未太够，未满足~哟，可是…」

在思想上未满足的雅柔，又开始继续抚摸她密闭紧致的处女下体。

我在她耳边说『对，那儿未满足喔，小穴的深处很有空虚感喔，想办法填满那空虚的小穴吧，把手指插入去吧，把处女膜弄破，插进去吧…』

雅柔来回搓揉下体的说「唔唔…不行，我在做什麽呢，很想有东西插进去，填满空虚的那儿…呀呀…」

我在她耳边说『不要等了，把手指插了进去再考思吧，快点插进去吧，插进去吧…』

最重要的时刻来了，雅柔鼓起勇气，把颤抖着的中指慢慢从处女模的中央插进蜜穴内去了，最後她把整只中指都放进小穴内，享受蜜穴被填满的感觉。

雅柔「啊…啊…痛~哟…我竟然…我竟然…弄破了自己的…呀 …可是真的很舒服又很痛…」

我心想…哈哈哈…看来成功了，没有处女模的阻挡，现在应该可以把肉棒插入去了，然後就是跟你二合为一。

现在雅柔的姿势是双膝盖跪地，屁股跷起朝天，上半身俯身伏地，一手用中指把玩小穴，另一只手垫着自己的美颜。这个姿势真是让我最易插入她粉嫩的处女蜜穴了，於是我把肉棒插进她正在用中指把玩的蜜穴中。

雅柔「唔唔…啊嘎…好痛…但是，但是越来越舒服了~哟…」

这时雅柔的跟本没感觉到我的存在，只顾念自慰带来的快感，现在我已经跟雅柔的下体交合着。然後就是手跟手，脚叠脚，我跟雅柔摆出一样的俯身伏地屁股跷起朝天的姿势了，除了我的右手。

我在她耳边说『很爽吧，用力点，不用担心的，自慰对身体没害处的，这样我就可以快点进入你了…』

因为与雅柔摆出一样的姿势，我完全感觉到她自慰时的振动，她背部的体温，她的发香，还有她紧紧的小穴。然後把我的右手放在她正在自慰的手的上面，手指位置也调整好跟她一样，我也把中指及肉棒同时塞进她的蜜穴。就这一瞬间，我和她在自慰的中指结合，整个身体也陷她的身体去。

我的视觉模糊起来，然後再清晰了，发现雅柔的视线就是我的视线了，身体也传来雅柔不断自慰的性快感，可是我还不能控制她的肉体…

我『呀，原来…这…这…就是女人自慰的快感吗…呀呀…不要…不要那麽用力…好痛…』

雅柔「啊…啊…痛……唔唔…」

这时雅柔突然停手，把中指从蜜穴拿出来了，而处女血和爱液则混和在一起在流。雅柔停止了自慰并翻身盘坐在地上。

我『呀…我还可以在她体内说话，她好像也可以听到接收到的我暗示，因为我叫痛而停手了？』

我『不要停手了。雅柔我还未取得你的肉体控制权呢，只有透过你的性高潮，我们才可以合二为一的…』

我『你的性高潮时，是意志最薄弱的时候，就在那时消灭你的思想由我取而代之，并适应你的身体，那麽我便可以完全成为你了…』

我『对了，现在说这些你听不懂的话是没有用的。要说一些合乎你逻辑和认知的事，那麽…』

雅柔对我的说话完全没有反应，因为我说的话违反了她的意志和逻辑…

我开始模仿雅柔的说话方式『啊…啊，我很想…再尝多次，尝多一次快感的高潮~哟…」

雅柔终於受到暗示而再有反应了「啊…好吧，再继续吧…怎麽会突然觉得自慰原来是这样有趣的事…」

这次雅柔躺在木板地上摆出M字腿的淫荡姿态，再次自慰了…

雅柔「呀…呀唔…这样…不停玩弄自己，可是第一次…呀…」

突然间我发现，我己能够操纵雅柔正在插小穴自慰的手了。而雅柔跟本没察觉她的手虽然在自慰，但却是我在操纵着，她还误以为是她的意志在用手玩弄小穴，其他身体部份我还是操纵不了…

我『啊…那麽，一只手指不足够，用两只把小穴填满吧…』

雅柔「啊……那麽，一只…手指…不足够，用两只…呀…」

我控制雅柔把两只手指都放进那未经人事的处女蜜穴，血不再流但是爱流却一直流…

我『呀…呀…两只充实很多，呀…小穴都好像给塞满了…』

雅柔「呀…呀…两只…充实很多，呀…小穴都…呀…塞满了…」

经过两只手指疯狂进出雅柔的蜜穴後，这时已到了高潮的顶点， 我感觉到我的思想跟雅柔的思想渐渐拉近，好像快要她跟二合为一似的。

我『啊…啊，我不行了，好舒服，要去了，做女人真的好舒服…呀呀…啊…啊~~~~~~~~』

雅柔「啊…啊，我…不行了，好…舒服，要去了，做女人真的…好舒服…呀…呀…啊…啊~~~~~~~~」

而雅柔身体因高潮来临而开始不断抽搐起来，双腿在也抽筋而开开合合地乱舞…

我『呀…呀，梁雅柔，我要取代你的思想和记忆，你所有东西都属於我的！』

雅柔大叫说「呀…呀，梁雅柔，我要取代你的思想和记忆，你所有东西都属於我的！」

雅柔瞪大眼睛，舌头突出，雪白的脖子青根暴现，M字腿更加紧缩，脚趾也用力紧缩，好像非常痛苦似的。两只手指还在不受控地意识地抽插小穴。

我『呀…我就是梁雅柔，我要永远当梁雅柔，从今以後你就是我，我就是你，今生今世，永不分离！！哈哈哈哈…』

雅柔全力大叫说「呀…呀呀呀呀呀呀，我就是梁雅柔，我要永远当梁雅柔，从今以後你就是我，我就是你，今生今世，永不分离！！哈哈哈哈…」

在极限刺激下的雅柔潮吹了，阴尿道的爱液像水箭般四射，小腹、下体和两腿痉挛不断。这从一刻开始，原本梁雅柔的思想已经完全消失，而被一个陌生男人的思想所永远取代了。

之後雅柔完全放松了，赤裸裸的大字型躺在地上。不过从今以後，这个梁雅柔已经由温柔诚实的好女孩变成一个淫荡奸险的毒女人了。

然後我站起来，到镜子前面拢姿势欣赏一下自己的新肉体，仔细研究一下自已的下体及屁眼。之後哼着雅柔刚刚进更衣室时，哼唱的歌曲，相同的人，在做相同的事，

雅柔看来心情很好，一边哼着歌一边穿衣服「啦啦~~啦~oh…oh啦~~唔啦啦啦~~哟~…哈哈哈…」

雅柔突然奸笑说「梁雅柔，你的声音真动听，现在梁雅柔的每一句话都是从我的思想出来了…哈哈哈…」

……………然後过了 两年 时间之後的某天……………

我就这样永远成为梁雅柔，利用梁雅柔的记忆，利用梁雅柔的智慧，每天扮演着梁雅柔。扮演着温柔诚实正直又容易相信人的梁雅柔，所有人都不知道梁雅柔的真面目其实是个奸险阴毒的淫荡女人，一直到我结婚之後的某一天。

这一天我，我在我那间金壁辉煌的豪门房间化妆，我拿着名贵的睫毛汁在修我漂亮的眼睫毛。而我的弟弟气冲冲地走来质问我。因为我把爸妈留下的旧遗物扔掉…

弟弟「姊姊，你好像跟以前变得不同了，变得有点霸道了…」

雅柔「跟你说，我由出生至现在都没有改变过，现在的我跟过去的我都是始终如一的，明白吗？」

弟弟「可是，可是你把爸妈留下的东西都…」

雅柔「怎麽了，现在连我的说话你也不听吗 ？我觉得没用的东西扔掉有什麽不可？你是故意激怒我吗？」

於是我翘着二郎腿转身面向弟弟，成为女人之後我都很喜欢翘着二郎腿，这习惯是以前的雅柔没有的，因为翘着腿可以让我紧夹空虚的小穴，换腿翘着又可以摩擦一下我的敏感下体。而且这样子坐可以让人窥看我的内裤，让我感到有被偷窥及被侵犯的自豪感。

弟弟「我只想拾回那些东西而已，姊姊，不要怒，你发怒的时候很可怕，最近在家中的侍奉们和司机们都很怕姊姊。你也解雇了不少人。」

雅柔「这当然了，任何人逆我意见，都没有好下场的，包括你！什麽 姊姊改变了、姊姊很可怕之类的说话，这可以在我亲弟弟的口中说出来吗？你触犯了我最不能忍受的话题，你的姊姊梁雅柔没有改变，你的姊姊梁雅柔对弟弟是最温柔的。可是既然你不想当我的弟弟，你就滚出这个家去，不要倚靠我了！你没有我梁雅柔，你能在外面生存吗？」

弟弟「呜呜…对不起，姊姊我以後不敢了…姊姊一直对我都很好…是我错了…呜呜…」

於是我脱掉右脚的露趾高跟凉鞋，翘着腿用涂着黑色闪粉脚甲油的雪白脚趾指着弟弟，然後说…

雅柔「既然知道错，姊姊就给你赎罪的机会吧，那麽来帮姊姊吮乾净脚趾隙缝…」

说实在，我对我的弟弟完全没有那些姊弟情，只有过去跟他生活在一起的没感情记忆。可是我还是要维持 梁雅柔的高贵道德形象，不会对他置之不理，反正我现在有美貌有金钱有权势，我可以把这个弟弟就当作是养一只小狗在玩而已，哈哈哈…因为在这个世界我只喜欢梁雅柔，而梁雅柔 就是我自己。我只喜欢作为女人的自己。

雅柔「姊姊的脚趾香不香？好不好吃呢？」

我往下看着我修长的小腿被弟弟抓紧，并用柔软的舌头舔弄着我玲珑的脚趾。使我有种像女皇般的高高在上的感觉，那种湿滑柔软而温暖的感觉从我的脚趾隙缝传到我的大脑，再到了我的淫穴，使我的淫水开始从小穴渗出来。

弟弟「姊姊的美脚和姊姊的脚趾都是最香的，我最爱姊姊了…」

其实我一直都没有发怒，只是装作被激怒，洒玩一下自已的权利，看看这些下等人的反应而已…

雅柔「姊姊也很爱你呢…只要你听姊姊的说话，你要什麽姊姊都可以给你，明白吗？以後不要再激怒姊姊了。」

弟弟「我不会再激怒姊姊，姊姊说什麽的都是为我好。姊姊所说的话我都会照着做！」

雅柔「那就很乖了，来，让姊姊抱一下…」

我故意把他的头压到我的巨乳上，再用手环抱着他的头，让他感受一下姊弟情，让他以为我很疼爱他，这样他就成为了我一条忠心的小狗了。哈哈哈…你这个有 恋姊情结 的弟弟，真是太好玩了…

雅柔「姊姊的胸很舒服吗？」

弟弟「好舒服软棉棉的，姊姊的身体很温暖，很有安全感，我要一生一世都待在姊姊身边，我最喜欢姊姊了，不会喜欢其他人…」

雅柔「不找女朋友，不结婚吗？」

弟弟「我不结婚，姊姊就是我的所有…」

雅柔「是你说的啦，哈哈，我没强迫你的…」

看来的就利用今天这个机会，帮这个还是处男的老弟破处了，让我淫秽的小穴爽一爽，虽然常常跟不同男人做爱，可是处男哟，真的很少有。呃，我的名贵丝质内裤其实已经湿透了，光是想到跟处男做爱已经令我的爱液直流了，哈哈哈…

万迥小秆湃帷雅柔…你怎可以这样？」

这时万迥谐褰我的房间，他就是我的丈夫，就是我从前很讨厌的那个死宅男…

雅柔「什麽事呢？」

万迥小改恪你怎可以把公司那几个老主管都解雇掉？他们可是从爷爷的时代已经在公司帮忙，你这样我怎麽跟已死去的爷爷交代…」

雅柔「弟弟，你先出去吧。我跟你姊夫有事要谈，也帮我把门掩上…」

弟弟「好的。雅柔姊姊…」

之後我转身没有望这个宅男丈夫，我走到化妆桌上从纯银香烟架子上拿起一支高级烟支，燃起吸了一口，然後翘着双手说…

雅柔「怎麽样，难道我连解雇几个老而不，都要经你批准吗？」

万迥小改悴豢纯此们？他们都在老泪纵横地向我哭诉…」

雅柔「那你又不问问他们干了什麽？他们在公司散布谣言，说我是妲妃，说我是武则天，说我竟短短一年时间把整个集团都吞并了。还在从恿你要防范我，是不是？」

我早已预料到，万迥谢崂次那群自以为是的家伙出头了，竟然不把我梁雅柔放在眼内，那我就要她们求生不得求死不能…

万迥小竿滩⒓团是一回事，另外他们也不满你短时间内改变了很多老规矩和公司习惯，不顺从你的便被解雇，你看不顺眼的便降职减薪…」

雅柔「给我一半财产也是你求婚时自愿的，我可没有迫你耶！上年因为你的爷爷刚刚死了，你才叫我帮你打理这个公司喔。而且公司老规矩和习惯已是过时产物，追不上时代呢…」

哈哈…其实是我用计美人计装作可怜女孩，诱骗他催眠他把财产分给我的，那时我还扮演着温柔诚实正直又容易相信人的性格呢，这属於本来梁雅柔的性格。而梁雅柔的大脑是我的，梁雅柔正直的时候会怎样做，我当然可以完全猜到的，轻易扮演…

万迥小改趋嵛椅ㄓ性擞梦业墓啥权，重新掌管公司好了…」

雅柔把吸进的香烟吐到万迥械牧成稀

雅柔「哈哈…这个已经是不可能了，现在你的公司已经属於我了，我才是最大的股东吧…」

万迥小刚庠貅峥赡堋？」

雅柔「是你分了一半财产给我的。再加上我转移公司的流动资产到我名下。然後利用流动资产，吸纳其他小东股的股份，所以我现在已有五分之三股东权了。说到流动资产喔，不用你同意，我也可以动用的了…哈哈哈…」

其实早在跟梁雅柔合二为一之前，已经决定把你的家财取过来，但想不到如此顺利，反正都是法律上的转让，正是雅柔的强项呢…哈哈哈…

万迥小改阍貅峥烧庋做…？」

拥有了梁雅柔大脑的我，对於设计害人或欺骗诈术的事真是更加精於计算…

雅柔「我现在比你更有钱又有权了，你凭什麽来命令我？」

充满自信的我，在质问这个我曾经假装地千依百顺的宅男…对自从跟梁雅柔结合後的那天起，我就充满了美丽女人才独有的限无自信，任何人都羡慕拥有绝色外表的我。利用梁雅柔原本温柔的声线去玩弄人，真是有趣极了…

万迥小改阏媸翘过份了，为什麽你会变成这样？你以为我不知道吗？你在外面有外遇，跟其他帅哥勾勾搭搭…」

雅柔高傲地回应「是又怎麽？你也可以去泡妞去外遇呀，我不会阻止的，大家公平嘛…哈哈哈…」

我完全没有羞耻之心地把他驳回，因为我早已决定把要当一个淫荡的毒妇，要我不去跟帅哥做爱，那怎麽发泄我过剩的淫j？更加对不起被我取代了的雅柔呢…哈哈哈…

万迥小改恪⒛闾过欺人太甚了…原来这才是你的真面目。」

於是我走到宅男前面，隔着他的裤子，按摩他的J J…

万迥小改恪⒛阆朐跹？」

雅柔用妖异的声线说「我想说，人家有人家的自由嘛。只要你乖乖在家，不干涉我的自由，那你还是我好丈夫好老公喔…」

我把身体压在宅男身上，用一只雪白的大腿勾着他的大腿，另一只手继续按摩他的肉棒，然後在他的耳边吹气…

万迥小秆健不要喔…」

雅柔「怎麽了老公，你就是有这个毛病了，只有看到我，你才有性快感去挺起你的JJ，对着别的女人就立刻软掉，为什麽呢？」

於是我转身走到梳妆台，拿出一条雷丝边丝袜穿在我修长的左腿上，然後从饰品盒内再拿出一条钻石脚链扣在脚腕上。

万迥小刚狻这不是我妈妈最喜欢的钻石脚链麽…怎麽会在你那儿？」

雅柔「对，这就是你死去的漂亮妈妈那条钻石脚链了，怎麽样，你妈妈也是这样穿吧…」

万迥小缚啥瘢你…你还给我，不要碰我妈妈的东西！」

我没有理会他在说什麽，我走到宅男前，脱下他的裤子…

雅柔「对着别的女人没兴趣，而只喜欢我。就是因为我的样貌跟你漂亮的母亲实在太像太相似了…对吧。你这个有 恋母情结 的死宅男…哈哈哈…」

万迥胁桓艺视我地说「这…这，不是的，雅柔，唔。老…老婆…我…」

然後我把宅男推倒在床上…

雅柔「看…都这麽挺了，还说不是？还有你不要叫我老婆了，现在可以改口叫我 妈妈…」

万迥小刚狻⒄庠貅峥梢阅亍老婆…」

我用穿了黑丝袜带上钻石脚链的修长美脚 踏在宅男已挺到不行的JJ和蛋蛋上，然後不停用脚摩擦他的下体…

万迥小秆剑不…不要…呀」

雅柔奸笑地说「不要？你不要骗我了。要是真的不想要，你比我大力，随时反抗跑掉都可以呢，其实你现在已经被我的足交技巧弄得非常爽了。男人的心理我是很明白的…哈哈哈…」

万迥小秆剑不…呀…不要…」

於是我拉起衬衫和胸罩，并用一双巨乳夹着宅男的JJ。宅男的肉棒在我的乳沟间上下摩擦…

雅柔「怎样？妈妈的乳房很柔软吧。不要再抗拒了，其实当你第一次看见我得，已经把我当成是你漂亮的妈妈了。不是吗？」

万迥小秆窖健呀…雅柔…呀…雅柔妈妈…」

在我的巨乳摩擦的乳交下，宅男终於射精了，而他的道德心也被我这个美女肉体打碎了…

万迥小秆湃帷我…我爱你…」

宅男躺在床上动也不动，而我却走到门口，把掩剩一丝门隙的门口打开…

弟弟「姊…姊姊…」

这时我的弟弟脱了裤子用手在自渎。其实我一直都知道他正在门外偷窥的。我一言不发，我把这个偷窥的老弟一手拖到他的房间…

弟弟哭喊着「姊、姊姊…我以後不敢了，我以後不敢了，求求你，求求你不要发怒…」

我用手把弟弟推倒在床上，然後急不及待把自己的名贵丝质内裤拨到大腿一边，露出连阴毛也湿透泛滥成灾的淫穴。我已经没时间去脱上衣和内裤了，淫穴的搔痒和空虚已经令我j火焚身。我一刻都不能等，随即坐到弟弟的身上，把他的肉棒插进我的搔穴最深处。刹那间插穴的快慰使我尖叫出来…

雅柔「呀、呀唔…呀哈~~~~~~~~~~~~~~~呀…」

我大力吸一口气，然後扭动小蛮腰，不断让弟弟的肉棒搞动着，摩擦我阴道内的每一个细胞…

雅柔「 啊…啊……姊姊的小穴舒服吗？」

弟弟流着泪说「好、好舒服，很紧迫的，呀呀…我最爱姊姊，我最爱姊姊…」

雅柔「呀哈…那就把精液射进姊姊的身体里，肉棒有多深插多深，把姊姊我干到死为止，把我干死吧……呀~~呀呀哈~~~~~~~~~~~~~~成为梁雅柔真是太好了~~」

我享受梁雅柔的权力和富裕，我享受梁雅柔的声线和自信，我享受梁雅柔的美貌和身材，我享受梁雅柔的聪颖和记忆，而我最享受的就是梁雅柔的淫穴带给我的无限女性快感。我就是梁雅柔，梁雅柔就是我。
