　　神城真名是高中一年级的女学生。有着一头留到腰间的美丽黑发。外型是个美人，不管对待谁都非常亲切，而且任何事情都做的很好，所以不管在是男生或女生中，真名都很受欢迎。可是现在，真名还没有男朋友。

　　某个早晨，真名被同班同学给的入间义藏写的纸条约了出去，来到了学校屋顶。可能是来的时间比较早，屋顶上除了入间义藏以外，没有看见其他人的身影。

　　入间义藏是真名隔壁班的男同学。头发剃的很短，体重80公斤。而且非常容易流汗。现在，入间义藏穿的男生制服被汗淋湿到连皮肤都看的出来了，当然体臭也很重。因为总是偷偷摸摸的做事，阴险的个性，不管男生女生都很讨厌他。

　　在从校舍三楼通往屋顶的入口处发现了真名身姿的义藏，走到真名的面前。

　　真名「入间，有什么事情吗」义藏「恩，真名，我从开学的时候就一直喜欢你了。所以请跟我交往吧」真名「那个...对不起。我现在没有兴趣交男朋友」 义藏「说谎。真名也认为我肥胖笨拙，所以不跟我交往吧」真名「不是这样的。真的，现在我还不打算交往，不过，希望你以后不要那么亲密的叫我了」义藏「我想要真正的你！开学典礼的时候我就对你一见钟情了，真名，我好喜欢你」真名「阿，哦！放开！谁来救我阿！」真名回头看，打算从屋顶的入口逃回校舍内。义藏「阿！等等！」

　　真名「谁快来阿！」义藏「真名！抓到你了！」义藏抓住真名的手臂，使真名转向了义藏。真名「阿赫」真名反射性的，提起膝盖踢了义藏的跨下。义藏「阿呀！踢到了」因为男人重要的东西被踢了，忍不住放开了真名的手臂，义藏疼痛的弯下了腰。如果要逃跑只能趁现在了，真名再次回头看了楼梯，打算从阶梯跑下去。义藏「等等，我不会让你跑走的...」 可是运气很差，再度被义藏抓住了手臂。

　　真名「放开！不放开我就再踢一次喔...阿！？」义藏「阿呀，阿阿阿阿！？」控控控控控控控控。真名和义藏用互相抱住的姿势，一起从屋顶的楼梯上滚下来。

　　「好痛喔」真名恢复意识了。经过5分钟还是10分钟了，我好像昏了相当长的时间了。「注意到了吗？」某个的女生的声音传到了真名的耳朵。这个声音是从楼梯上面传来的。真名符起了上半身，气喘呼呼的仰视楼梯的上方。「・・・・・・・！！」真名吓到了，为什么「自己」会站立在那里。

　　眼前的「真名」，左手放在楼梯扶手上，然而右手，剥弄着自己脸颊前的黑色长发。左脚一直提高着，右脚的膝盖稍微弯曲，仔细一看她的左脚踩在某个人的脚上。

　　真名「现在就吓到还太早哟。看看自己的身体吧」

　　真名看了自己的身体。粗的手臂。皮肤浅黑，还有很粗的手跟手指。肚子的肥肉凸了出来，胸和腰和屁股大致上也都是差不多的肥胖，全身上下都是松松垮垮的赘肉。白色的衬衫像是浸在水里，潮湿的紧紧黏在皮肤上面，衣服下的皮肤看的一清二楚。是自己排出的汗让它黏在皮肤上的。下半身穿着裤子。不太明白为什么这么大的裤子穿起来会如此合身，不过，大腿也非常粗。试着摸着头的话，几乎没有头发。并且，附近发出一股臭酸味，鼻子充满臭味，知道臭味来自哪里，因为是自己身体排出的汗臭味，所以要了解并不花费时间。

　　义藏「这是，我的身体怎么变成这样，不要呀！」义藏抱着头，大声的惨叫了。自己的身体，变成了入间义藏。

　　真名「今天是我最开心的日子哟。毕竟我已经成为你了。阿，真名，不跟我交往已经没关系了哟。今后，我就是神城真名」

　　义藏「不行，换回来！把我的身体还来！」义藏一边乱叫，一边往楼梯上跑。真名看着逼近的义藏，跑到了屋顶。

　　真名在屋顶逃跑着，不过，被义藏赶上，被抓住了手臂。义藏「请还给我，还给我喔，我的身体...」义藏的脸被眼泪和鼻涕弄得粘粘糊糊。被抓住手臂，被迫面向义藏的真名，瞬间，露出了邪恶的表情，帕！真名提起了膝盖很准确的踢了义藏的胯下。义藏「阿！哎呀」胯下被用力击中的义藏忍不住松开了真名的手，按住胯下之间，在这个时候无奈的蹲了下来。义藏「好痛．．．」义藏用着不习惯的声音呻吟着。真名「哈哈哈，怎么样真名，报了刚才的仇哟。被踢了小鸡鸡很痛吧？哈哈哈，从今天开始你还要用它尿尿和自慰，很重要哟」

　　==============================