随着一声钥匙声，梁宝莲打开了大门，一边把一个沉重的木箱拖进来，这个木箱真的很重，绝不小于30斤，使得梁宝莲这样一个弱女子累得气喘连连，她回头看了一看手表，现在才上午十点，华夫大概晚上八点多才回来，她的时间很充裕。
梁宝莲检查了一下这个箱子，箱子的外表面用了一层很厚的褐色的牛皮纸包裹着，梁宝莲一边撕开了箱子外表面的包装纸，一边回想着自己的计划。箱子被打开了，里面装的是一件看起来闪闪发亮的肉色乳胶紧身衣，不过其手和脚的地方却被做成了跟皮肤一样的颜色。长长的鲜红色的指甲从每个手指尖的地方延伸出来，每只脚的五个脚趾头是分开来的，趾甲上也被涂上了和指甲一样鲜艳的红色。紧身衣除了头部以外是全密闭的，它的头部比较特别，是一个可以与紧身衣连接的头套，同样被做成皮肤色的。梁宝莲把紧身衣的头套取下，检查了一遍后，将整个紧身衣平摊在床上。她回想起自己大学时曾经兼职做过一名紧身衣模特儿，工作时必须穿好一身紧身衣，再戴上一个栩栩如生的跟人脸一样的头套，但是这次这个头套跟自己之前所戴过的头套不同，它的乳胶被做成可以直接延伸到佩戴者的嘴里，在嘴里的那些透明乳胶似乎可以覆盖在佩戴者的牙齿上，甚至能包裹住佩戴者的舌头。头套的脸部被做成一张非常可爱的芭比娃娃般的脸孔，是个妖媚的卡通少女的形象,她有着一双深绿色的大眼睛，小巧细致的鼻子下那微微张开成ｏ型的粉红色嘴唇娇艳欲滴。手感摸起来比较柔软而富弹性，下体方面有一小阴唇，是方便小解的，后方则有一小缺口是用来大解的，正好对着女孩的私处,前后两侧则有记型乳胶来定位，穿着后会牢牢固定下体位置而不会走位的，而面具方面口部的设计已给改良了，它可以随意开合，变声装置也从口部移至颈部，眼睛也比现在的更为神似，拉链设计直接采用六位数字密码钢锁，锁芯固定在面具的顶端,显然这件衣服无法在穿上后自主的脱下的样子。想象着自己穿上这件紧身衣后所呈现出来的样子，梁宝莲用手轻轻抚摸着它，心里有一种迫不急待的渴望将它穿上的感觉。
梁宝莲先走进冲凉房把全身上下爽快的冲洗了一遍，她特别不喜欢在穿紧身衣的时侯浑身还粘乎乎的。冲完凉之后梁宝莲擦干了身体，露出丰满的胴体,回到床前坐下，迫不及待拿起那件她从没见过的紧身衣，轻轻地卷起它的腿部，把那脚趾的地方对准自己的脚趾，慢慢地将右脚伸了进去,同时整理好脚趾的“皮肤”。梁宝莲可以感觉到自己的心正在激烈地跳动着。接着梁宝莲又以同样的方法将左脚放进了脚套里。梁宝莲感觉很紧，但很柔软，不像原先的有拉紧的感觉，两腿都放进后，梁宝莲站起来将乳胶人皮向上拉，像穿丝袜般续渐向上拉，极度紧绷的感觉刺激着她继续将衣服往上拉，任由肉色的乳胶将雪白的大腿盖过。在即将盖过丰满的臀部时。宝莲却不继续穿了，而是呆呆的坐在床上。陷入了短暂的思考中，微微粉红的脸霞喻示着少女的羞怯与犹疑，两腿间向内凸起的部分展现在了她面前的。她用双手轻轻抚摸着自己肉色的乳胶腿。它是如此的完美，而这是又一种如此异样特别的感觉，少女微皱的眉头喻示着什么。到达臀部位置时，她发觉乳胶人皮的下阴唇位内有凹陷位置的洞，捏开下身的小嘴，先塞黑色的端头，再一点点的深入内部，最后整理平整，看起来是那么的完美，一阵阵的细细的酥麻泛起，又催促着她继续着下面的工作。乳胶很软，很滑，具有很好的还原性。当大腿和臀部整理完毕后，肉而神秘的布料紧紧的包裹住了玲下体的每寸肌肤，不见一丝的褶皱。将导尿管对准自己的下体，感觉到一阵刺痛，导尿管插了进去，现在她的尿液可不受她的控制了，而乳胶人皮臀部位置则有一处开口位，这位置的两则有记型的乳胶定位，所以当乳胶人皮拉过臀部时，记型乳胶就会将臀部型状固定记录下来，任你怎样郁动都不会走位，方便大解之用这时，宝莲提着紧身衣慢慢地向上拉，一种前所未有的舒感随着紧身衣的提升，渐渐地涌向紧身衣与自己身体接触的地方。当紧身衣将要被提到大腿根部的时候，梁宝莲惊奇的发现紧身衣的下体部分，就像事先被设计成要延伸进自己的口中一样，也被设计成能够紧密地包裹自己的阴部并深入自己的阴道、直肠，甚至尿道。当梁宝莲的下体一接触紧身衣那瞬间，紧身衣竟然神奇般地自动将那里几寸厚的乳胶延展开来，像液体般地流向自己下体的每一个孔，顺着孔壁延伸进去，最后将它整个包裹住。梁宝莲能清楚地感觉到紧身衣上的乳胶正在不断地侵入她的直肠和尿道，最后，当它们停住时，只留下三个肉色的乳胶孔，那就是自己下体的那三个洞了。此刻，梁宝莲不得不为这件紧身衣的材料还有设计它的人感到赞叹。
停了一会儿，梁宝莲继续将紧身衣向上拉。当紧身衣穿到腰部以上的位置后，再把手臂塞入，迅速将手指进入到手掌部分，并一一弄好，拉紧调整一下，就像为了洗盘子而带橡胶手套一样只是这手套还连着全包的橡胶衣。 再将双乳放进乳胶人皮的双乳罩杯内，乳胶衣的头部就在梁宝莲的胸前晃着。不像其它自己所穿过的紧身衣都在背后有着金属拉链那样，在这件紧身衣背后还有是一条那种更像塑料密封袋所使用的密封条一样的装置，梁宝莲用手很轻松地就把它合上了，但留下几寸长的开口，她要等戴上头套后再将它全部合上。
接下来就是戴头套了，梁宝莲拿起垂在胸前的头套，深吸一口气，深深吸了一大口气后，把娃娃的乳胶头套，套上了自己的脑袋。忽然的失去视觉使玲有些不知所措，一阵慌乱的摸索后她把头套调整到了正确的位置。张开嘴，把头套里面那些可以伸进嘴里的乳胶含了进去，再将头套拉紧贴向脸部。神奇的过程又出现了，头套里耳朵和鼻子的地方，乳胶开始延展并顺着这四个孔壁铺展进去，而嘴部的乳胶更是将自己口中的一切甚至连牙齿也完全裹住了。梁宝莲将长发卷起来塞进头套后将头套后面的密封条用手轻轻一按，合上了。最后是将面具带上脸了，面具的双唇上下位置有两块记型乳胶将自己的嘴唇固定在面具的双唇上，而眼睛位置则有两个透镜装置，好让梁宝莲从眼球内向外望也能像平时看东西一样的视野广阔，通过橡胶鼻子中延伸到自己鼻孔中的细小管子呼吸。面具带好后调整一番，使面具完全和面型贴紧后，宝莲才将乳胶人皮的拉链拉上，当拉链拉上时，背部、腰部和颈部开始续渐收紧，而拉至面具顶端时，「卡」的一声，面具锁锁上了，而面具因锁上了，面具和面之间再没半点虚位，两唇的记型乳胶也同时固定了位置，两唇可以自由活动了。 锁住了吗？宝莲的心中微微一颤，看来想后悔也不行了，她这样安慰着自己， 
终于到了该将紧身衣封闭的时刻了，梁宝莲的心里无比兴奋。她笨拙地用戴橡胶手套的手从背后拉拉链，可恶的是这个橡胶手套还带着人造的长指甲！，找到了之前还剩下的那几寸长的开口，向上一推，将整个紧身衣给密封住了。她又拿出一瓶融合剂，涂在拉链和封条处，这样里面的空间就被封死了，也不会被人发现。
“呼，累死我了！”一把很甜美的声音从梁宝莲的口中说出，但这声音不是梁小姐的。看来这变声装置还真不错。梁宝莲起身迈着的曼妙的步伐来到镜子前，发觉到被这件乳胶人皮衣覆盖着的身体，甜美的面孔，丰满的身材，纤细的腰肢，修长的双腿，她感到一阵眩晕，在镜子面前梁宝莲抚弄着双乳和这甜美的面孔。
“真是太神奇了，我想也没想到可以变成这样的一个美人儿呢。”又是这把甜美的声线，发自梁宝莲的乳胶人皮变声装置。但她的嘴并没有开合过，声音从何来呢。梁宝莲放眼看清楚一点，这才发觉原来这张面孔不是真的，好像是一个面具似的，但是做得很迫真。真的很迫真。自己身上穿的是一件连着这面具的全包式人皮衣呢。没想到是一件连着面具的人皮衣，真是神奇呀
梁宝莲在房间内走了两圈，又将手和脚起起落落的循环活动来确认紧身橡胶衣是否完全贴身。，不但没有不便，而且还觉得很好呢，像没穿衣服一样，起初很紧的感觉现在没有了，反而代之是一种贴服的感觉，贴服不是紧，是像乳胶人皮就是自己身体的皮肤一样。 她目不转睛地凝视带着卷曲睫毛的黑色眼睛，但面具里是黑暗的，以致从外面不能通过小孔看见宝莲的眼睛。 她用橡胶覆盖的手触摸面具的右脸颊，带有红色指甲的食指触到了夸张的颧骨下的凹的部分，再滑进有着深红色的唇的嘴。 太惊奇了！梁宝莲取出赤褐色的假发，抖了一抖，套在她那光秃的头上。 她调整了假发的刘海，侧面和后面的卷发，用橡胶覆盖的手指梳理了一下，假发和面具头顶有数个很细的小扣将假发的底部扣实，用来防止假发松脱的。这时宝莲将自己的衣服一一穿上，胸罩、丝袜、Ａ字短裙及ＯＬ套装衫，最后穿上四几叩母吒鞋。现在的自己是一位美丽的少女，梁宝莲走到衣柜前欣赏一下自己这身打扮，实在是美呢，乳胶人皮配上这身打扮。现在她可以开口说话了，也可以吃东西了，上厕也没问题了。梁宝莲又画了妆：翘嘴，深红色的双唇，引人注目的深褐色柳叶眉，褐色的眼影，恰到好处的腮红。 看到镜中的自己，一张白皙小巧鹅蛋型脸，脸型接近完美，尖巧不失圆润的下巴，精致到无可挑剔的五官。
好漂亮的女人啊！真的，非常漂亮 
　　水汪汪的大眼睛的确会说话……随着长长的睫毛一颤一颤……呢喃着少妇的那缕无尽的柔情…… 
　　小巧的鼻子有西方人的高挺，又有着东方人的圆润，没有棱角。白里透红的双颊、泛着浅浅的酒窝，又带着一抹羞涩却迷人的微笑。 
　　樱桃般的小嘴，虽是素颜，却像是已经擦了口红，鲜嫩欲滴。白玉般的贝齿展露了笑靥，无瑕无疵，比电视上的牙膏广告更眩目、更亮眼、更勾魂夺魄…
梁宝莲回头看了一下表，已经十一点多了，她花了一个多小时才穿好，这时梁宝莲也感到自己的肚子有些饿了，于是她打算先吃饭再说。突然她有了个奇怪的念头，打算出去逛逛街，顺便看看自己的新形象。
于是她拿起自己的手袋便出门了，走在大街上，宝莲明显感到自己成为路人眼光的聚集地，自己原先长得也不错，可是从来没有这样高的回头率。先去一家中餐馆吃了一份炒饭，她又来到自己闺蜜兰西的内衣店里，店铺里兰西正在百无聊赖的上网，突然进来的是一位漂亮的女子，但是认识她的，她中等身材，头发及肩，身穿OL套装，A字短裙，黑色闪光丝袜，四几吒鞋。她赶紧迎了上去，说：“小姐你好，请问你需要什么？”
嗯，我想看看这款调整内衣有没有我的尺码呢。

「小姐，当然是有的，的身材这么适中，这款调整内衣一定有要的尺码的，我拿给试穿好吗。」 

「那好吧，但是就只有这个款式吗，还有没有其它款式呢。」

「当然是有的，小姐请过来这边吧，这边会有更多款式给小姐选择的，请过来这边吧。」

另一边，果然有更多款式，有吊带、前开拉链的、背扣式的、3/4杯的、1/2杯的、全杯的、颜色有黑的、白的、红的、蓝的、灰的、粉红和粉蓝的，应有尽有，真的花多眼乱了。

「小姐看中什么款式呢。」

「就这款吧，前开拉链、收腰和提臀功能、3/4杯的、黑色的那款吧。」

「好的，小姐请等一等，现在就拿给试穿，呀，如果我没看错，小姐应该是穿35C罩杯的，是吗。
这有些小了，我还是试一下D罩杯吧。
梁宝莲接过这调整内衣，走到试身室内，关上了门，将身上的衣裙、高跟鞋脱下来，伸手到背后解开了胸罩的扣，脱下胸罩并放在一边，现在自己身上就只脱剩这双裤袜了。梁宝莲拿起这件调整内衣，拆开包装胶袋，拿出这内衣来，拉下胸前拉链并往身上穿，就像穿泳衣一样，穿好两腿后就往上拉，由于丝袜没有脱下来，所以调整内衣很容易就给穿上了，而且这内衣的记形塑条也将自己的身材固定好，调整一下臀部位置和腰部的松紧后，小心的双乳放进调整内衣的罩杯内，弄好位置，然后将胸前的拉链拉上，调整内衣实时收紧，但又不觉得躯紧的感觉，这时宝莲对着试身室的直身镜看了一眼，穿了调整内衣后的自己，身形更胜一筹，双手自然的抚摸一番，这时兰西说：「穿好了吗，出来给我看看吧。」宝莲听后像着了魔似的，穿回高跟鞋打开试身室的门走出来了…… 

「很合身呢，这件调整内衣穿在小姐身上真的很好看，配合小姐双腿这双闪光黑丝袜真是天作之合呢。」
「是吗，真的好看吗，不是骗我吧。」

「小姐，是真的，以这样的身材穿了这件调整内衣后，真是近乎完美呢，应大的大，应小的小，应凸的就凸出来。」
呵呵，那就这件吧，以后我就经常来你这里买文胸。顺便问一下，小姐你叫什么名字？
我叫兰西，那你呢]
叫我黛丝好了，你这内衣多少钱呀？
240元
「那好吧，那我就买下它吧。现在我脱下来烦请帮我包起它吧。」

「小姐穿得这么好看，不如就穿着它走吧，干吗要脱它下来呢。」
宝莲从手袋中拿出了三百元给兰西，兰西实时就找续了六十元给她，并说：「黛丝小姐穿了这件调整内衣后再穿上衣裙，身形比起未穿前更为好看呀，没骗的，欢迎小姐下次再来惠顾。这个胶袋给小姐将旧胸罩袋好的。再见。」
梁宝莲离开内衣店后对自己的硅胶人皮十分满意，没想到自己的好姐妹也被蒙住了，不过现在时间不早了，还是赶快回家吧。
到了家梁宝莲发现现在才下午两点，不过此时她想上一下厕所，便到洗手间将衣裙脱下，再将调整内衣退下一半，丝袜也退下一半，坐下来小解了，滴… 滴…的声音在马桶上向过不停，良久，小解完毕了，拿过i手纸清理一下下体，穿回丝袜，再将调整内衣穿回，就这样步行回大厅去。没想到真的很方便呢，不需要脱下整件乳胶人皮便能小解，这件乳胶人皮真是极品了，可以穿到它真是荣幸呢。
休息了一会儿，梁宝莲便打算穿其他的装备。她又打开箱子，先拿出一个跳蛋，塞进自己下体再拿出保险套套在自己阴部然后拿出一个假阴穿上摆弄好阴唇和阴毛后再把臀垫垫上,之后是拿出一个腰封穿上勒紧绳子,水蛇腰和豪华臀马上显现出来，梁宝莲决定先将束腰穿上此时自己才发这件束腰的背后竟然是没有开口的，那应该怎样才能穿上它呢？梁宝莲想了一想，把束腰穿过双脚，像穿裤子那样拉着它往上提 。这件束腰的腰部很小，看上去大概只有十七寸，可令她惊奇的是它居然能够很容易地滑过自己的大腿及髋部，并顺利地穿在了自己的腰上且没有紧迫感。

穿好束腰之后，梁宝莲又拿起了放在箱子里的另一件物品――贞操带，它一直都使自己对它既向往但又怀有一丝恐惧，让她向往的是戴上它之后那种很想得到却又无法得到的急切的心情，恐惧的是怕一但戴上之后就永远无法摘下，一辈子成为它的囚徒。不过，当梁宝莲看清楚它的样子后显得有点儿失望，它并没有完全遮挡住自己下体的那三个洞，只是在那些部分都有一个类似于防护网的金属门可供开合，现在它们都是打开着的。

和束腰一样，这条贞操带也是只能从脚的地方往上穿。梁宝莲像穿束腰一样慢慢地将贞操带拉向自己的髋部，此时，梁宝莲可以明显地感觉到自己的心跳在一步一步地加快。当拉到贞操带的上端抵住束腰的下端时，“嗒”的一声，梁宝莲知道贞操带已经和束腰锁在一起了。原来在贞操带的上端和束腰的下端各有三个隐蔽的互相配对的锁柱和锁孔，只要轻轻一搭上，就会立刻锁住。还好她之前有试过钥匙。
梁宝莲从箱子里拿出项圈，只看到了这个金属项圈大概有两寸多宽，圈壁大概是四分之一寸，拿在手上感觉有些重。奇怪的是她在拉开这个项圈时几乎感觉不到任何轴承的转动，好像它就是一体成形的一样。“嗒”的又一声，这条项圈也牢牢地锁在了自己的脖子上了。
梁宝莲又在自己的贞操带外表套了一个蕾丝内裤，穿上了丝袜和调整内衣，目前的她简直是完美的身材，合适的三围，白皙的皮肤，修长的大腿，蕾丝内裤若隐若现的感觉非常好，婷美的束身衣的凹凸感很强烈。她看见箱子里的其他装备：一件贞操带、一件马甲、一双手套、长筒靴，一个面具，金属项圈，金属胸衣，乳胶束腰，乳胶长袜。按常理这些东东和现在自己身上的装备是一样的，不过宝莲现在感到自己的心突突的跳着，干脆一不做二不休，全穿上得了。不过大脑中残存的理智还是让她检查了一下子水电煤气和窗户和门，毕竟自己在玩的时候发生什么意外可不是什么让人感到舒服的事。

虽然很兴奋，但还存有些理智的宝莲还是先一一试过了每把钥匙。

　　在确定钥匙可以打开这套设备上的每个锁头后，宝莲马上迫不及待的穿戴了起来。

　　她首先拿起的是那个金属面具。这个面具有着一副冰冷、毫无变化的表情。

　　宝莲先是爱不释手的仔细看了一次，然后将面具翻转过来。

　　这个面具在头顶上有着无数的小孔，可以让配戴者的头发从这伸出去。而在脸孔的背部，则是一层有些厚度的软胶。

　　宝莲摸了下，发现那有点像是所谓的泡绵，但又似乎不太像。不过可以确定的，是在戴上这个面具之后因为这层具有压缩性的软胶，这个金属面具将与她的脸孔更为紧密的结合在一起。

　　在面具的嘴巴处，是一个巨大的钢珠。在末端却很薄，让配戴者在戴上后可以紧闭双唇，可是因为口中含着这个类似塞口球之类的东西，也就没办法发出任何声音出来。

　　宝莲一点一点的将这个面具戴了上去。随着她的动作，那面具最后发出了「锎」的一声。

　　（锁上了！我把这个面具的锁给锁上去了！）

　　照网站上的说明，所有的钥匙和这些装备在这世上都是唯一配对的，也就是说，要是这时钥匙不见的话，那宝莲就只能够一辈子戴着这个金属面具过活了。
　　看了看剩下的手套、长靴、贞操带和马甲后，宝莲选了手套做为她的下一步。
不过她打算先戴上一副白色的长手套再带这幅金属手套。

　　虽然说是手套，可是因为是由金属做成的，所以看起来更像是中古时期那些欧洲骑士的盔甲手。

　　但和那些显得有点笨重的盔甲比起来，这双金属手套在密合度这方面好上太多了。
这时宝莲才放心的开始穿戴起那双金属手套。那双金属手套的设计非常精致，首先是外表，如果不是那隐约泛出的金属光泽泄露了它的真实身份的话，你根本想不到宝莲真正的双手，此刻正被这双金属手套给包裹起来。在活动性上也是，原本活动自如的双手在穿上它之后，原本的活动范围立刻就受到了限制。但它的设计却又不到让你没办法行动的地步，只是没有原本的流畅而已。
接下来穿上的长筒靴也是一样，高达6寸的鞋根在一开始让宝莲走得很不习惯，不过在试着来回走了几次之后，也就和平常一样了。而且这幅长靴达到了自己的臀部，这样自己蹲下来很费力。不过在穿长靴之前宝莲先穿上乳胶长袜，又套上了一副普通的黑色蕾丝长袜。
宝莲又拿起项圈就往脖子里套，可是这个项圈好象故意做的小了一点，带上之后虽然还可以呼吸，但却受到了极大的限制，她先拿起了黑色的皮质乳罩，她迅速的戴上，在扣乳罩的背带时她发现这是一把锁扣，如果没有钥匙是无法打开的。她犹豫了一下就“咔！”的一声锁住了背带。
　　忽然她感到乳房被无数的软刺刺痛了。乳罩里有东西，她想打开可是锁把乳罩牢牢地锁住了。
宝莲又拿起着件不寻常的金属胸衣，研究了起来，只见它内部并不是完全中空的，而是中间部位有跟管子伸出，她拿着比画了一下，然后把管子对准胶衣上胸部的凸起带了上去，当宝莲用力合上背后的锁扣时，胸前立刻感受到了前所未有的拉扯感。
看着剩下的两个部位，宝莲觉得自己的心跳又加快了起来。不过这一次，她不打算再忍耐下去了。她直接拿起了那套全身式的金属马甲，开始穿戴起来。这件金属马甲将与双手和面具以一种方式结合在一起，而在马甲的下半部，则是一件普通的丝质内裤。不过这件内裤的前后都挖了两个大洞，很明显的…
虽然在将马甲穿过腰部时，宝莲感到一阵如同要被人拦腰打断的感觉，但她还是靠着毅力撑了过去。

　　在同样「锎~ 锎~~」的几声后，这件全身式的金属马甲穿到了宝莲的身上。不过相对的，宝莲也觉得自己快要不能呼吸了。

　　不单单是因为腰部的大小与自己原本想象中的完全不一样，这件马甲在胸口的背面似乎还藏了类似针之类的突起物，让她每次呼吸时随着胸口的扩张，乳头那就传来一阵明显的痛楚。
她把腿伸进内裤，慢慢的提到下体，她慢慢的把假阳具塞进自己的小穴（假阴的），然后是肛门。最后锁上了腰上的锁扣。她觉得自己的下身胀得难受，每走一步都会带来极大的痛苦。可是这阵痛楚却反而让宝莲更加陶醉，她几乎是迫不及待的穿上了这套装备的最后一个部份，那件金属贞操带。这件金属贞操带是前后闭合式的，腰部内里有一层橡胶层，不至于金属擦到皮肤，至于下身那里居然全是一点点的小凸起，在穿上它之后，刚好把宝莲身上的所有东西连成一体，也让她整个人被包围在里面。宝莲几乎是发着抖的，将这件贞操带给戴上。在传来最后的上锁声后，宝莲并没有觉得有什么特别的，只觉得屁股处似乎有些凉凉的。感觉到的却是下身的一阵阵的瘙痒。这整套的金属装备是连在一起的，上面的胸衣，中间的束腰，下面的贞操带，现在已经被暗扣锁在一起，连成一个整体了。此时宝莲几乎连身子都无法动。
完全没想到竟然还有这种设计的宝莲，立刻走到了落地镜前，仔细审视着现在自己的样子。

　　其实严格说起来，镜中的自己和原本并没有什么两样。

　　但是脸上的无表情和身体那在灯光下闪烁的金属光泽，让宝莲觉得自己好像变成了一种非人类，就像是数年前魔鬼终结者2 一片中，那个液态金属人一样。

　　（对！我现在不是人类。所以，我的主人对我当然也就不可能像对待人类一样的仁慈，我只是他的性玩具而已。对，就是这样……）
想到这里，梁宝莲便拿起自己手机，打算给华夫发一个短信，不过当她看了一下时间时，发现已经下午四点半了，华夫大概在四个小时后回来。于是她先收拾了一下客厅，穿着这些保温良好的装备使她感到了兴奋，下体和胸部的机关又使自己感到了一种做爱般的感觉，不过现在好戏尚未开始，宝莲一边把箱子放起来一边憧憬华夫回来后看到自己的表情。
想到这里宝莲便发了一个短信给华夫：
亲爱的，我会给你一个惊喜。
随后她关上了日光灯，她又拿出了一副手铐，拷住自己的双手，打开了遥控跳蛋的开关。突然起来的振动让她差点摔倒，不过她还是坚持走到了长沙发上，舒舒服服的躺了下来，下体一阵阵的振动让她不住地呻吟，可惜面具的口塞使她无法发出任何声音。随着体温的升高,两根在她体内的阳具也开始活动起来,她的心跳也随之加速.她呻吟起来,不过声音很难透过那密封的面具.她密穴里的阳具的振动方式跟她以往用过的都不一样.它缓慢的在她身体里一进一出,就像一根真正的阳具她感觉她自己快要达到高潮了,她努力地控制自己.一分钟之后,另一根阳具也开始缓缓动作起来,她马上控制不了自己了.梁宝莲完全的陷入了一阵来势汹汹的高潮之中.高潮过后,她静静的躺着.她的胸部急剧的起伏以便从那小小的鼻管里获得足够的氧气."天啊"她想,"我将陷入一种什么样的境地啊?"


电动阳具一刻也没有减缓的刺激着她,很快梁宝莲感觉到别一股高潮又在她身体里逐渐积累.接着她感受到了压力.随着她体温的升高,紧身衣的温度也随之升高,并且开始收缩,越来越紧的紧缚着她的身体.凯丽开始沉浸在这种紧缚感带来的快乐中,从头到脚她身上的每一个细胞都开始兴奋,一波又一波的快乐袭遍了她的全身.她身体里的阳具开始有节奏的抽插起来.她的身体弯成了一道反弓形.这一次的高潮来的比第一次还要猛烈,但是随着自己束腰的收缩,她的腹部和胸部被牢牢的束缚着,使她的呼吸越来越艰难.再过一会儿,她感到就要昏过去了,她咬着牙努力呼吸,最后终于慢慢平静下来了.


但是束腰继续的收缩着,马上梁宝莲发现她的手指已经不能动弹了.随着那持续增加的压力,她的身体开始变的僵硬.还没有从上一次高潮中完全平复过来,她惊恐的发现又一次高潮又在蕴酿着.这一次,她甚至连臀部也不能扭动一下,两根阳具疯狂的振动着.超幅荷的快感加上缺少氧气使她变得很虚弱.她发现自己一动也不能动了.这件束腰是如此之紧,她完全的僵硬了.她的呼吸变成了短促的喘气以便满足她那贪婪的肺.


现在,束腰开始害怕起来.她渴望紧缚,但是她没想到这次紧缚使呼吸都变的艰难.她努力放松并保持呼吸,但是那不知疲累的阳具又一次工作了.梁宝莲想呼喊,但是很明显她面具底下那微弱的哼哼声根本传不到卧室外.更不要说外面根本就没有人了.她将一直保持这个状态到晚上直到华夫到来.


梁宝莲开始想如果束腰收缩到极限,她是不是再也不能呼吸了.另人吃惊的是,她发现死亡这种极度恐惧的刺激非但没有减少她的激情,相反她又一次冲动起来.她挣扎着呼吸想保持清醒,梁宝莲发现她完全的沉溺于这种刺激之中.


梁宝莲也不知道时间过去了多久.她完全失去了时间的概念.她的意识逐渐的模糊起来--她为什么会在这儿,她是谁?除了压力,痛苦,挣扎,还有快感她越来越难考虑别的任何事了.


循环一次又次的在这个漫长的下午重演.怦怦跳的心脏,喘息的肺,死亡的恐惧,高潮的渴望,不断的抽插,外部的压力,她的身体不断的升温,束腰也不断的收紧.下身不断聚集的欲火,大脑里狂野的混乱,绝望的挣扎着逃脱甚至移动.她的肺里像有一团火在燃烧.每一次无可避免的高潮的到来同样会带来短暂的昏迷.
似乎过了好久，梁宝莲隐隐约约觉得眼前不在是一团漆黑，随后自己被一双强有力的臂膀扶了起来，华夫诧异的眼神让她觉得自己的计划成功，看着华夫笨手笨脚的帮自己打开手铐，她感到好笑。不过现在自己下体还有两个阳具在疯狂的振动，她根本无法移动，当华夫解开面具，马甲，项圈和束腰的钥匙，并关掉按摩棒的电源后，宝莲终于解放了呼吸.随着宝莲贪婪的呼吸，她丰满的胸部一颤一颤的，像一对出笼的鸟儿。
“你这疯丫头，到底想干什么？”
“瞧我把你这书呆子吓得，你放心好了。”甜美的声音从宝莲带着的面具发出来。
“你还是去洗澡吧，你下午疯狂了这么久。”
“我想可以吧。”又是这把甜美的声线，发自宝莲的乳胶人皮变声装置。
“我来扶你”华夫说完便扶着宝莲，摸着宝莲光滑的乳胶人皮，他说：“你的皮肤好光滑啊。”
“那当然，我可以开口说话了，也就是我也可以吃东西了，上厕也没问题了，你看看我的臀部会不会移位呢。”宝莲伸手去摸摸臀部，发觉臀部两侧的记型乳胶已固定紧贴在臀部的两块肌肉上，怎样拉扯也不会移位。“简直太神奇了，我下午这么大的运动量都没事。我竟然可以穿上这样神奇的乳胶人皮，感觉和我兼职时穿的乳胶人皮大大不同呢，以前的那件穿上后有种拉紧的感觉，而且是像有层胶的物体贴在身上，不太舒服，而这件就不同了，穿上后不但没这种感觉，而且很有质感，像真的皮肤一样，很柔软，很有弹性，而且还好像透气似的，一点也不觉得有h的感觉呀。”
一个小时后，华夫抱着穿着调整内衣和塑身丝袜的宝莲在看电视。华夫用指尖触碰着玩偶的左脸颊，皱了皱眉，把手掌放在了W玩偶的硅胶脸上。 面具里，宝莲尽力保持不动。 当华夫抚摩她的脸，将手在她的肩和展开的手臂上游动时，宝莲几乎不能呼吸了。华夫把手放在宝莲柔软的硅胶大腿上，然后从腿一直轻抚到她那硅胶做的柔软的头发。 隔着橡胶衣的压力对她来说格外的舒服，她还要抵抗因快乐而发出呻吟。 华夫靠上前用唇抵住玩偶面具艳丽的嘴，用力地吻着，让舌尖轻轻地进到乳胶嘴唇中。 同时，手还在宝莲的胯部不老实，用中指试探着紧身衣的橡胶阴唇。一股炽热的感觉正从股间展开。 施加在她自己的阴户上的压力正在令人难以置信地增加，尽管这个压力比她的橡胶阴户所受的要小。 她能感觉到体温正在上升，隐藏在橡胶面具的嘴后的双唇正变得干渴。“华夫，不要啊，我快不行了”“好吧，我的宝贝”他把手放在她的一侧面孔上，而她用她的橡胶手摸着它。“我很奇怪你能如此地投入，”华夫抚摸着宝莲的橡胶肩膀。 宝莲哈哈大笑。“好的，你的愿望会实现的，甜心，＂她用她那艳丽的橡胶唇蹭着他的嘴。她依偎在他的身边，把她妖艳的娃娃脸靠在他的肩上。落地镜中她在镜子里专注的检视着自己，宝莲感到一阵眩晕。镜子里的形像是令她感到不安的。就好像是一个动漫中才会出现的人物，脸上挂着妖媚的表情又似一个完全不同的女人！莫名怪异的情绪在心中滋生着……这个是我吗？她咕噜着。“我不是那种特别痴缠的人今天我的表现完全是另外一个人。对吗？
“没关系，可在我眼中你依然是你不是吗？他抚摸着她乳胶肩膀。说着；“我想我的激情重新的燃起了！” 的确宝莲只穿着胸罩和丝袜与长靴，她光着身子，在自己眼里是多么的美，这个女人长着一张瓜子脸，皮肤细嫩，腮红浓淡适宜，显得粉中带白、白里透红。下巴浑圆，稍微带一点尖，端然托着一只娇小玲珑的嘴。唇上淡淡地涂抹着口红，娇艳欲滴。嫣然一笑，露出一排雪白、齐整的贝齿。脸的当中是一条高而挺直的鼻梁，犹如白玉雕成。眼睑上方轻轻地涂着淡紫色的眼影，向两边又慢慢地过渡到淡兰色，把一双大而有神的丹凤俏眼衬托得极赋魅力。一泓秋水望之深不见底，却又泛起点点涟漪。两排浓密乌黑的长睫毛，齐齐整整地向上翻卷，又不时地一闪一闪的在跳动，显得十分艳丽动人。一头笔直的长发挡着半边脸，给人一种惊艳的感觉。胸前的两团肉是多么的圆浑，坚挺结实，腰间的塑身丝袜紧紧的贴着双腿，但她现在是穿着一件用乳胶做成的人皮衣，这人皮衣做得很合身，如果不是认真点看，真的看不出原来是件用乳胶制成的人皮呢。
面具下女孩脸上挂着幸福的笑容，这是她第一次不觉得自己那有个完美主义的男友是一件蛮苦恼的事。
