　　美豹舞娘

　　美豹舞娘

　　我16岁那年，我和父母一起移民去了南美的一个小国，当时一家人都尽情期待着以后幸福的生活。但是，我和母亲没想到的是，仅仅在半年以后，我那不负责任父亲因为生意失败，在外欠了一大笔钱，竟然抛下我们母子俩，独自和一个50多岁的洋女人跑了。

　　当时我在该国的一所三流的舞蹈学校学习，家里发生变故后，原本我想退学而外出做工来减轻一下母亲的负担的，但是却被母亲拒绝了。她告诉我她已经找到了一份收入很不错的工作--在一家脱衣舞俱乐部做侍应生--我应该安心的完成自己的学业。

　　一直到后来我才知道她实际上是去做脱衣舞娘。

　　现在让我形容一下我母亲。母亲的身高比我还要高，在1。74米左右，她的胸部至少有39Ｄ，而且非常坚挺。母亲常常不戴胸罩，但她那对乳房却一点也没有下垂的迹象，她的胸部永远是男人目光的焦点。

　　如果由她的背后看去，也许有男人会觉得她的臀部是她最美的地方，细细的腰下有一个浑圆的屁股，而那么细的腰竟能支撑她那对胸部，让一般人都觉得很吃惊。那不只是一种丰满的肉感而已，而是全身呈现出一种均衡的美感。

　　母亲在国内做过现代舞舞蹈演员，平时也很注意保养。看看我母亲修长的腿、浑圆的臀部、白嫩平坦的小腹，完全找不出一点赘肉。母亲的皮肤不是很白，由于她常穿着比基尼做日光浴，她晒得均匀的肌肤是我看过最性感的，更诱人的是她晒太阳所留下的泳装的痕迹，简直令男人欲火中烧。

　　而根据后来俱乐部公布的数据，母亲的三围竟然是39Ｄ-23-38。可见，母亲是一位非常性感的亚洲尤物，性感惹火的身材，一头乌黑亮丽的长发和勾人魂魄的媚眼，再配上细致的脸蛋简直酷似色情杂志的封面模特。

　　我从小就希望能像我母亲那么性感迷人，再加上我本身对脱衣舞娘这个职业的痴迷，所以我才选择通过手术成为第三性（shemale)。可是我目前的体型相比较之下，就显得稍稍逊色了。当然，通过几次手术，我也拥有了一副曲线玲珑、婀娜多姿的身材。但是，由于我从17岁就大剂量的注射雌性激素，导致了我的身高只有1。69米，由于我的身材娇小，如果胸部尺寸过大反而不美观。所以，虽然我一直想拥有一对和母亲一样丰满硕大的乳房，但最后还是没能实现。38Ｃ- 24-37的三围标准和母亲比起来还是差了一点。后来我在美豹性吧上班后，其他的一些同事都开玩笑说我毕竟是人造的美色，还是比不上母亲浑然天成的绝色。

　　我曾经有一次为了关心我母亲工作的环境是否安全，然后偷偷跟踪着她，竟然发现美豹俱乐部这根本不是什么脱衣舞俱乐部，而是一家性吧。而我当时第一次亲眼目睹了令我永生难忘的我母亲的脱衣舞表演。

　　我进去后，一眼就看见了母亲正在大厅中央的舞台上正在和一个黑人男演员表演艳舞。她上身戴着黑色的露乳式乳罩，下体仅着一条相同材质的黑色开档丁字裤，在当时正坐在沙发椅上的全裸的黑人男演员面前，在全场的观众面前，摇晃着她丰盈的臀部，上上下下移动她的玉手，扭动着自己的身体。

　　此时口哨与狼嚎四起，特别是那个黑人男演员捧起母亲的乳房，向大家展示这对双峰傲人的重量，并且用手轻捏母亲紫红色的乳头时，吸引了所有人的注意力，场内欢声雷动。所有人的眼睛都悸动闪耀着色欲的眼神。

　　随着音乐的旋律，那个黑人男演员的眼神也逐渐迷离，之间他将他胯下粗大的肉棒慢慢对准母亲小丁字裤的开档部分并缓缓地从丁字裤的开档处刺入她的阴户，而我母亲性感苗条的双腿也像蛇一般缓慢移动，慢慢地随着艳舞的节拍张开，突然她做出了一个高难度的抬腿动作，将她美丽的玉腿搭在那黑鬼的肩膀上，全场的观众都可以一下子清楚的看见母亲美丽的阴户以及正在这个美丽的阴户里缓缓抽动那根粗大的黑色肉棒。母亲的胯部轻轻的随着音乐的节奏摇摆，她的双肩因扭转而使她胸前雪白双乳不停的晃动、颤抖，她看着那个黑人男演员，眼睛闪耀着透射出兴奋和淫靡的光芒。

　　两三分钟以后，那黑鬼突然将他的肉棒从母亲的身体里抽了出来，并把那巨大的龟头顶在了母亲两片紫黑色的阴唇上，这个动作刚刚完成，一股乳白色的浓精就喷了出来，全都洒在母亲迷人的外阴上和她大腿的内侧。

　　这时候，那个黑鬼拿起沙发椅退下了舞台，我母亲一个人在舞台上随着音乐舞着，当时她和音乐已经合为一体，她玉手移到胸部，揉着自己的豪乳，温柔的捏了一捏自己的乳头，一会儿，她又将她的手向下移，移到自己的阴户，轻轻地用手指抚过阴户，再把手指蘸了一些她阴户上的精液，放进口中吸吮，用极其撩人的眼神看着台下的观众。然后她以性感的姿势跪倒在舞台上，将双腿张开对着观众，我母亲一边看着台下的男人们，一边转过头来轻轻的舔着自己的香肩，然后再坐直身子，用手掌开始抚摸自己美丽的大腿。而那些好色的观众们，甚至包括我在内都个个张着自己的大嘴，同时用视觉奸淫着我的母亲。

　　当时已经偷偷开始注射雌性激素的我已经幻想自己也变成为一个性感美丽的女子，和美丽的母亲一起在舞台上跳着最性感最淫靡的艳舞。而这次以后，我更加对脱衣舞娘这个这个职业无比的痴迷，毅然在毕业之后，和美豹俱乐部签署了10年的合约，并接受了除鸡巴、阴囊切除以外的全部手术。

　　“可以了，海伦娜。相信不久以后，你会成为一个和你母亲美莲娜一样性感撩人的脱衣舞娘的。”莉娅接过我签好的工作合同以后，说的我都有些脸红。

　　“谢谢你，莉娅姐。”我又是兴奋，又是期待。

　　“嘻嘻，还害臊啊！”莉娅笑着说，“为了帮你实现你的理想，我特地让美莲娜去了我在巴西的另加一家俱乐部做六个月的舞蹈教练。这段时间俱乐部里美莲娜不在，恐怕生意要差好多。不过没关系，重要的是到时好好和美莲娜解释。我想她会明白你的。”

　　“等妈妈回来，我一定会好好和她解释，希望妈妈理解我。毕竟，妈妈现在是我唯一的亲人了。”我轻轻的点了点头。

　　“放心吧，如果有必要，我也会向美莲娜解释的。我可不想俱乐部的招牌女郎出什么事。”莉娅对我柔声说道，“你今天晚上早点休息吧，从明天开始，你就要接受一系列的全套手术。”

　　……。

　　在病房里我张开眼睛后，只觉得阳光刺眼。除此之外，只剩下全身的剧痛。

　　我用力大叫，可是只能发出微弱的声音。我想坐起来，稍稍一动，下体一阵剧痛。这时有一个护士走过来，帮我打了一针，于是我又昏睡过去。

　　就在这几天，我每天全身剧痛，又全身发烧，意识迷迷糊糊的，全身累到没力气睁开眼睛。隐约中好像听到有人说了一句：“一次开太多刀，好像伤口有些感染。这样的败血症就怕他会变成败血性休克！”之后，我一会儿觉得很热，一会儿有冷到骨头里去，简直痛苦极了。也不知睡了多久，终于有一天真正的醒了过来。

　　“医生，她好像真的醒了。”在我眼前的是莉娅和一位女医师，那女医师点了点头，拿起一支注射器将其中淡黄色的药液注入我的输液管。看了看我，说道：“她的情况已经稳定了，应该会逐步恢复。”

　　莉娅看着我，笑了笑说：“你终于烧退了。不过三天内做了全身抽脂塑身，隆胸，脸部整形，声带整型，脱毛嫩肤，……。全部手术做完后没多久就发烧了。整整一个礼拜才醒。”

　　我很想说话，可是还是没力气说。

　　时间又过了一个礼拜，在这一个礼拜中，我慢慢的全身伤口不会那么痛了，也慢慢可以说话了。这时我才发现，我已经不再是过去那个有些低沉的声音了，而是说话起来像女孩子一样清柔的声音。二个月后，我才从俱乐部的找的整型医院出院。正和工作合同的约定一样，俱乐部没有切除我的肉棒和睾丸，只是在我的龟头上打了孔用来穿阴蒂环，所以至今我还保有男性的生殖器。

　　“海伦娜，你的身体已经完全恢复了。虽然看起来你的外表的确很火辣、很性感，但是你还是要逐渐学习和适应如何去做一个脱衣舞娘。我想有关脱衣舞的技巧，俱乐部里没人比得上美莲娜，等她回来自然会教你。不过，在此之前你还要学会怎么和人打交道，怎么做一个风情万种的女人。”莉娅递给我两把钥匙，“在美莲娜回来之前，你还是搬过来和我一起住吧，我想你住我这里会对你适应女性生活会有帮助。这是我家的钥匙，另一把是你衣柜的钥匙。”

　　……。

　　我洗完澡后，站在落地的穿衣镜前，镜中的自己长着一张柔和甜美的鹅蛋脸，再配上胸前那对38Ｃ的豪乳，若不是胯下那根高高勃起的阳具，恐怕连我自己都不相信我还是男人。

　　我在我可爱的粉红色的龟头上穿上一个哑铃形的阴蒂环后，从莉娅的衣柜里拿出一条低腰的黑色镂空细线丁字裤。然后把做成透明蝴蝶翅膀状的丁字裤摆好刚好遮住耻丘，把只有一条黑色细带的裤底调整在夹在两片臀瓣、股沟之间，然后系上黑色的蕾丝袜带，穿上黑色的网袜后，穿上刚好遮住臀部的黑色皮革超短裙，然后再穿上黑色皮靴。

　　本来不想戴乳罩的，我对着镜子照了一下，总觉得胸部还缺少一点点缀，于是还是穿上中空罩杯的蕾丝胸罩，这是一种有钢丝支撑却没有罩杯的乳罩，使我丰满的乳房整个露了出来。然后在乳头上和肚脐上分别穿上金色的乳环和肚环。随后，我穿上紧身的高腰真皮小背心。由于高腰真皮小背心非常薄而且非常紧身，所以我两个挺起的乳头就很明显的突出，连有穿乳环的都可以隐约看见。

　　我看看镜中的自己，火辣的身材，丰满的乳房，细腰与修长的腿，真是又性感又淫荡。正当我沉迷于自己的美艳时，门口的电铃响了，我打开一看，原来是是莉娅在门口，我连忙开门让她进来。

　　“没想到你穿俱乐部制服的效果这么好。”莉娅几乎在惊叹的说，接着她掀起我的裙子，发现蕾丝丁字裤下面微微隆起的耻丘，她居然就立刻拉下我的裙子与内裤，往下体伸过去，然后又脱掉我的上衣与胸罩，我戴乳环的乳头与乳房就这样露出来。她一手握着我的阴茎，一手大力拉着我的乳环说：“我没想到你变性后和你母亲一样性感、淫贱。你知道你真的很淫贱吗？好好的男人不做，偏要做下贱的妓女？”

　　没想到一听到“淫贱”两个字，我的阴茎居然太兴奋到微微勃起，龟头上流出了半透明的液体。

　　换上莉娅为我特别定制的这套超性感舞衣后，我面对镜子，心里又是兴奋又是紧张。

　　镜子里的我的确是个不折不扣的性感舞娘──雪白的皮肤、小巧精致的五官、上身火红色的漆皮乳罩紧紧包裹着我那对丰满挺拔、呼之欲出的乳房。在我雪白平坦的腹部中间，镶嵌着的是一颗如同玉豆般的肚脐。我的下身则是与乳罩相同材质的低腰丁字裤，私处的那个极小的倒三角形根本就无法遮住我高高隆起的阴阜，而配套火红色网袜和袜带则将我的两条一直引以为傲的玉腿衬托着更加妖艳迷人。

　　莉娅在一边看着我，微笑着说：“海伦娜，今天是你第一次登台表演，这套舞衣是我根据你妈妈现在身上穿的这套黑色舞衣特别为你仿制的，除了颜色不同，式样是一模一样的。不过我觉得你穿上比你妈妈更漂亮。我想你一定会成为和你妈妈一样棒的舞娘的，我希望不久以后你也能成为我这家性吧的另一个美豹女郎。”

　　妈妈走了过来，拉住了我的手：“海伦娜，别紧张。你不是一直梦想能够成为一个脱衣舞娘吗？你不是一直梦想可以和我一起成为美豹性吧的美豹女郎，在这个舞台上演出吗？今天这个愿望就可以实现了！别害怕，一会演出结束后，你就是美豹性吧的另一个美豹女郎。”

　　“下面，我们请出我们的美豹女郎杰莲娜和她的第三性女儿美豹妖女海伦娜，让她们给我们展示她们最美丽的肉体。”

　　在报幕女郎甜甜的介绍中，妈妈牵着我的手，和我一起在舞台中央亮相。

　　随着舞曲的节奏和旋律，我和妈妈相互以及其性感撩人的姿势相互宽衣解带，一一褪去对方的舞衣。随着我和妈妈的乳罩、袜带被一一褪下，随着我和妈妈两对分别为38Ｃ和39Ｄ的豪乳在舞曲中疯狂的上下左右的摇晃，观众的情绪逐渐高涨。甚至有客人叫喊着要我们快亮出私处来。

　　……

　　舞曲已近尾声，我和妈妈分别以一个极具挑逗的动作相互褪下对方私处最后的一件覆盖──两条低腰细带丁字裤被远远的扔向观众席。随后，随着舞曲音乐的停止，我和妈妈的动作也随之定格，舞台的两盏聚光灯则分别打在我和妈妈的私处──妈妈叉开的双腿间是一片黑麻麻的阴毛，紫黑色的阴唇微微开合，而我的两腿间却是一根粉红色的肉棒，在灯光下闪动着淫糜的色彩。

　　舞台上两个容貌想象的妖艳女郎，以及她们胯下那迥然不同的男女性器给观众带来极其强烈的视觉冲击和刺激，观众顿时沸腾了。

　　事后，莉娅对我赞不决口，并告诉我，我已经成为美豹性吧的美豹妖女了，随时可以和客人预约各种桌上舞、膝前舞和其他的服务了。但是，看着妈妈和其他美豹舞娘在舞台中央同时接受三根肉棒的抽插、令全场观众血脉贲张的场面，我感到些许的遗憾和无尽的羡慕。

　　半年以后，为了方便男人在我身上能够尽性，也为了避免在表演中我的精液使与我配舞的美豹女郎意外怀孕，因为长期大量注射、服用雌性激素对我睾丸产生精子的质量大有伤害，为我怀孕出生的生命将先天受损或不完整。为此作为对我的奖励，俱乐部送我住院摘除了睾丸，阴囊向体内做成了阴道，保留了阴茎，虽然能勃起但是射精时祗能流出稀稀的淫液。

　　我成了既有鸡鸡又有碌乃性美豹，能够向客人提供“全方位”的性服务了……莉娅告诉我，为了我的健康，已经在网络上向全球征集求购适合我身体特征参数的性器官，一旦我体内植入了合适的性器官，将会自身产生雌性激素，从而取代药物雌性激素的使用。

　　莉娅说：“到那时，海伦娜，你就成了世上唯一的具有超长阴蒂的女人了！……”