今天是我的女朋友生日，[转载] 翔龙与沧海欣之人皮1~2[转载] 翔龙与沧海欣之人皮1~2我想买一件与众不同的礼物来调剂我们两的生活乐趣。{我叫翔龙，本书的一号男主角榜槊，S碟碲身高1米73，自认为很帅的脸蛋和相对强健的肌肉裹褓褙褐，綦缍绪j我想对纯情小女生还是有一定的吸引里的}在街上逛着，在街上的一个小巷子里发现了个叫魔欲商店的店面d僮`兢，铁r{旁边还贴着张小广告：满足一切欲望，实现一切欲望。看到这个广告词让我兴起了进去看一看的想法。

「先生你好^，Tj裳X欢迎光临本店，我等你好久了！」一个漂亮的女老板面带微笑的向我说到。

听到她说等我，我也不太在意，认为是亲近的说法。

「我说看到外面的广告才近来的，你这真的能满足一切欲望，实现一切欲望吗？不管是什么欲望都可以？」我直接开门见山的对女老板说到。

女老板并没有因为我的直接有什么不满，脸上还是面带着微笑，道：「是的，不管是什么欲望都可以，只有你想不到的欲望，没有本店实现不了的欲望。请说出你的欲望吧。哦，对了，因为你是本店的第一位顾客，所以你今天在本店的一切消费，一律免费。」

我心想这个人口气还真大，看她这么漂亮就不为难她了，谁叫美女就是占便宜呢。就问问她有没有什么特别点的东西送给我女朋友就算了吧。

「你这里有什么与众不同点的东西吗？今天是我女朋友生日，我想送个特别的礼物给她。」我想这个应该不难吧。

「有的先生，这里正好有个适合你需要的东西。我想你和你的女朋友一定很喜欢我为你们挑选的礼物的。我帮你包装起来，你等一下。」说着，女老板向内屋走去。

站在店外，看着糊理胡涂到我手上的精美包装盒，心里不由得有点郁闷。我还不知道里面到底是什么东西，包装好，给了钱就被女店长推了出来，还说我们一定会喜欢的。我心想：「还是算了吧，回家在说。不行的话在来退货，她可亲口说了不满意10倍赔偿的。但想想用了9999块买了个不知道什么东西的盒子，心里还是没底的。」

『?』关上门，坐在沙发看着手了的小盒子，还是想象不出这个东西怎么这么贵。算了，还是拆开来看看不就知道了。

拆开外面的精美包装纸盒，呈现在我面前的是个镶着金边的精致小木盒，木盒上还有块不知什么材料制造的紫金色的小镜子。还有一张说明书和2团不知道什么制造的肤色像橡皮泥一样的东西。的看着这个好像不怎么值钱的小木盒，我心里生出了一种被骗了的感觉，压下想马上回去退货的冲动，打开了手里拿着的说明书。

原来这是个魔力宝盒，在魔盒上的镜子上面放上一张人物正面全身写真相片，再把一团橡皮泥[姑且就叫那2团东西叫橡皮泥吧]放进盒子里后，单击魔盒右下角的紫金色按钮，等上几秒橡皮泥就会变成一张人皮。谁穿上该人皮就会完全变成该人皮的样子，完全看不出原来的样子，也不会被发现是假冒的，人皮使用一吃后就会还原为橡皮泥。想在次使用或变成别的人就把橡皮泥重新放回魔盒里重新换上一张相片即可......

看到这里我心里那是一个激动啊！要是真相说明书上说的这么神奇那花去的钱就太值了。我是一位CD爱好者，对于变装、变身、人皮等小说看得还是不少的。看着小说中的主人公拿着一件人皮外衣就可以变成各种美女别提是多么羡慕了，希望着哪一天获得一样类似的东西，想不到给女朋友买生日礼物时候给买到了，真是神奇。不知道那家店里还有没有别的东西，改天有时间在去看看。

想这个干吗，还不知道东西是不是真有说明书上写的那么神奇，去那家店的事情,先试试这魔盒是不是真有那么神奇后在说。第一次变身，变谁好呢？对了，今天是我女朋友的生日，这东西也是为她买的就变成她好了。{我女朋友叫沧海欣，１米65身高，有着天使般美丽可爱的脸蛋、魔鬼般妖媚动人的身材。}

拿着一张海欣16岁相片，看着相片里美丽的清纯少女，那可爱的脸蛋还有已经发育得很是诱人的身段。看着就想亲身体验一下海欣小时侯的身体，感受一下16岁的海欣与现在的海欣有多大的差距。现在的海欣身体每一个地方我都摸了个遍，16岁的海欣我怎么能不也摸个遍呢，清纯的味道也一定别有一翻滋味吧，嘿嘿嘿嘿！我发现我还有一点点恋童癖的。

我下把海欣的相片正面放在镜子上，然后按下右下角的紫金色按钮，过了几秒就听到『叮』的一声。我想应该可以了吧，把魔盒打开把里面的东西倒在地上。

从魔盒里掉下来的东西一落到地上后，就慢慢的变大，最终变成一张有着海欣16岁外貌和体形的人皮。压制下马上穿起海欣人皮的冲动，把人皮拿起来向浴室走去，先把身子洗洗在穿。2层皮肤中还有些不干不净的东西，想想就让我觉得不舒服。

洗好澡后，我拿着海欣人皮感觉它犹如真正海欣肌肤那样细腻、嫩滑的触感和柔韧性，看了看人皮背后并没有小说描写的那样一条裂缝。看来小说写的东西都不太现实。我想该不会是从面进入吧。......lt;待续gt;
2
原来这是个魔力宝盒，在魔盒上的镜子上面放上一张人物正面全身写真相片，再把一团橡皮泥[姑且就叫那2团东西叫橡皮泥吧]放进盒子里后，单击魔盒右下角的紫金色按钮，等上几秒橡皮泥就会变成一张人皮。谁穿上该人皮就会完全变成该人皮的样子，完全看不出原来的样子，也不会被发现是假冒的，人皮使用一次后就会还原为橡皮泥。想在次使用或变成别的人就把橡皮泥重新放回魔盒里重新换上一张相片即可......

看到这里我心里那是一个激动啊！要是真相说明书上说的这么神奇那花去的钱就太值了。我是一位CD爱好者，对于变装、变身、人皮等小说看得还是不少的，但一直没有实践的机会。看着小说中的主人公拿着一件人皮外衣就可以变成各种美女别提是多么羡慕了，希望着那一天也能获得一样类似的东西，想不到给女朋友买生日礼物时候给买到了，真是神奇。不知道那家店里还有没有别的东西，改天有时间在去看看。

想这个干吗，还不知道东西是不是真有说明书上写的那么神奇，去那家店的事情,先试试这魔盒是不是真有那么神奇后在说吧。第一次变身，变谁好呢？对了，今天是我女朋友的生日，这东西也是为她买的就变成她好了。{我女朋友叫沧海欣，１米65身高，有着天使般美丽可爱的脸蛋、魔鬼般妖媚动人的身材。}

拿着一张海欣16岁时的相片，看着相片里美丽的清纯少女，那可爱的脸蛋还有已经发育得很是诱人的身段。看着就想亲身体验一下海欣小时侯的身体冲动。亲身去感受一下16岁的海欣与现在的海欣有多大的差距。现在的海欣身体每一个地方我都摸了个遍，16岁的海欣我怎么能不也摸个遍呢，清纯的味道也一定别有一翻滋味吧，嘿嘿嘿嘿！我发现我还有那么一点点恋童癖的。

我下把海欣的相片正面放在镜子上，然后按下右下角的紫金色按钮，过了几秒就听到『叮』的一声。我想应该可以了吧。把魔盒打开反转向下，让里面的东西倒在地上。

我看着从魔盒里掉下来的东西一落到地上后，就慢慢的变大，最终变成一张有着海欣16岁外貌和体形的人皮。压制下马上穿起海欣人皮的冲动，把人皮拿起来向浴室走去，先把身子洗洗在穿。2层皮肤中还有些不干不净的东西，想想就让我觉得浑身不舒服。

洗好澡后，我拿着海欣人皮感觉它犹如真正海欣肌肤那样细腻、嫩滑的触感和柔韧性，看了看人皮背后并没有小说描写的那样一条裂缝。看来小说写的东西都不太现实。我想该不会是从面进入吧.....

我把海欣的人皮反转过来背对着我，用右手向后庭试了试，还真像我想的那样，毫不费力的伸了进去。我试着找到右手的人皮，好像戴一只长臂手套一样，把我的右手伸进去，手指也伸到她的手掌里，把每根手指准确地塞入她芊芊细指中。而人皮因为我的揉挤而皱折了起来，我小心翼翼的把右手的人皮扶平。这样我与她就这么连接在一起，她的右手现在完全是我的啦。

这还真是神奇，我试着抬了抬现在的右手臂，动了动手指，完全灵活自如，没有一丝僵硬的感觉。这给我的感觉完全不像再穿上另一层肌肤，这好像我本来的肌肤一样，因为我可以感觉到微风吹过手臂汗毛微震的触觉。我把她的右手和自己左手的相握，真像一对情侣牵着的手儿。更神奇的是我那么粗壮的胳膊伸入她的皮肤应该鼓胀起来才对，而现在我看到的，分明就是海欣的芊芊玉手。看了会，也把左手也套了进去。。。。。。

把海欣的人皮完全穿好的瞬间，全身上下每一寸身体都由外向内的向脑神经传来酸、痒、麻、痛等各种感觉。浑身上下都使不出半分力来，身子就不由得坐到了地上。虽然每一处的感觉都很轻微，但同时把这些感觉传给大脑还是让人有点受不了。但我还是认为这是值得的，吃得苦中苦，才会成为人上人嘛，再说这些感觉还没有到让人忍受不了的程度。

过了几分钟身上终于不再产生麻痛了，还感觉到身体变得轻灵了很多，也就扶的墙慢慢的站了起来。

看着落地镜里那位美丽的清纯少女，那可爱的脸蛋，那诱人的小嘴还有已经发育得很是诱人的身段。这是我吗？太美了，太神奇，太不可思议了。

人皮让我从1米73的身高变成了现在海欣16岁时的1米57的身高，看着这洁白如玉的身体，那白里透红的肌肤。看着自己的芊芊细手、雪白乳房、和性感小腰、圆润臀部，诱人美腿。这，这完全就是有个娇小美丽的可人儿，完全找不到原来的一点影子。看着这个美妙动人的身体，我心想：看来海欣这小妮子这么小的时候就发育得这么好，这么诱人了，看身体完全看不出还是在发育的小女生呢！

我在落地镜前走了走，看着镜子里美丽诱人的可人儿，心理慢慢地动情起来，下面也有了空虚的感觉。现在这个身体是属于我的了，摸一摸应该没什么问题吧！

我用双手尝试着轻轻抚摩雪白的乳房，在用指尖在粉色的乳头上按了按，一股酥麻的感觉传遍全身。哦，仅仅是抚摩乳房就有这么美妙的感觉了，那下面，下面不知道会多么强烈啊。一只手不舍的离开的乳房抚摩着雪白的肌肤，向下面空虚处探去。当我的芊芊细指伸进密穴时，一股比仅仅抚摩乳房不知强烈多少倍的酥酥麻嘛的感觉像电流似的传遍全身。我心想这种感觉就是女生的快感吗，那高潮时候要有多强烈啊！全身都因这股快感全身上下都有点颤抖起来没有了力气。

用手扶着墙壁看着镜中的美人儿因为刚才的快感而表现出淫荡的样子，双手再次行动起来。一只手抚摩着乳房，另一只手摩擦着下体，开始了变身为女性后的第一次自慰。

「啊！！！！！」随着一声娇鸣，浑身僵硬了几秒中，体验着身为女性的第一次高潮。高潮过后浑身在也没有半分力气，软软的坐到了地上，半闭着眼睛回味着女性高潮的那种对身体和心灵的双重冲击，那是男性高潮永远也比不上的。

过了几分钟我才从那回味的感觉中走了才出来，恢复了理性。我暗想：海欣去与我做爱的时候也是这么美妙的快感吗，那也太不公平了，我累死累活的干着，快感还没她的一半强烈。

看了看身边的魔盒还有另一块橡皮泥，我不由得发出「嘿！嘿嘿嘿....」的怪声。。。。。。

第三章：女友/男友
正在为欣欣做着吃的海欣忽然被人从后面把眼睛用手蒙了起来,事出突然海欣被吓了一跳。但很快从身后那人身上传来来的一阵阵男人味[[其实说白了就是汗味]]和与声音，海欣的心就放了下来，身子不由得软倒在那人的身上。
“小欣，一天没见，有没有想我啊！我可是想死你了，今天是你生日。我为你的生日礼物可是跑遍了整个苍茫市啊，送给你的礼物可是一件很有意思的东西哦！”翔龙一边说着情话一边把海欣的身体抱紧。
“啊翔你什么时候回来的，怎么没听见开门的声音啊。我屋里的小妹妹是你带回来的吗？那带来的，现在想想那小妹妹怎么好象有一点象我啊？啊翔你觉得呢？”海欣就这样靠着翔龙，并没有转过身来。
“我早就回来了啊，只是你不没发现而已。至于你房间那个小女孩嘛~~~~~不是象你，那女孩子明明就是你啊，你还看不出那就是你16岁的时候的样子吗？连自己的相貌的会不记得的，真是败给你了。”说着，翔龙还装模做样的发出一声拿你没办法的呻鸣声。
“什么！！！啊翔你说那小妹妹是我，那我是什么！你不要开玩笑了。”海欣吃惊着转过身来面对翔龙。
“啊！！！！”海欣发出一声尖叫后，就呆呆的看着翔龙赤裸的上身，看见那一块块健壮而又不显得象电视上那些肌肉男那样的身材，脸就渐渐的红了起来。再慢慢的把目光向下移着，在看到翔龙与上半身一样什么也没穿的下半身，马上飞快的把双眼闭上。
“呀~~~翔~~~龙~~~你这,混蛋......怎么把衣服都脱了，还在屋子里晃荡。”一边说着还一边用着自己的小手捶打着翔龙结实的胸口。
“好了，好了，在打我可要受内伤了。家里就我们二人，有什么关系。在说我现在这样子不知道多凉快，大家不都在呼吁回归大自然嘛。”翔龙用一只大手把海欣的两只小手抓住，另一只手也不闲着，移向海欣丰满又充满弹性的臀部。大嘴毫不犹豫亲了上去。
过了漫长的五分钟，翔龙才把嘴分开。
“啊翔，你说你手上的东西真有你说的那么厉害吗？今天可是我生日，你可不要骗我哦！！！要不然......”海欣用一种说不出道不明的眼光看着翔龙。
看得翔龙心里毛毛的。
“怎么会骗你，你刚刚不是见到我变成你16岁的样子了吗？要不我在使用一次给你看看？”说着就要把海欣的相片放进魔力宝盒里去。
“慢着，竟然你说是要送给我的生日礼物，那还是我来试试看吧！谁知道你会弄出什么把戏来骗我呢，哼！你==，我回房间去拿相片去。”说着，海欣就向自己的房间走去。
不一会，海欣就从房间里拿出一张相片，也不给翔龙看清楚是谁的相片。就从翔龙手里抢过魔力宝盒还有一块橡皮泥，
把相片和橡皮泥都放进魔盒后，就按一下了哪个紫金色按钮。一段与先前翔龙使用时不同的古筝音乐从魔盒里传了出来。
翔龙还在奇怪音乐怎么不一样的时候，海欣已经把魔盒里的人皮倒了出来。看到渐渐变大的人皮，翔龙的眼睛也渐渐的睁大，嘴巴也微微张开。
“海欣从那拿来我16岁时候拍的生日照的，你该不会是想变成我吧，还也变成16岁的模样。难道我变成16岁的你一下，心里就不平衡了？女人啊，还真是小气。”还做出我是大男人，你是小女人的动作来。
“哼，要你管。我就变成16岁的你，你不服气？啊翔，帮我一下，我一个人穿不上来。”海欣正在摆弄着那件人皮外衣。
“呀，身上好痛、好麻、好痒呀！”海欣也象翔龙穿人皮外衣一样全身好象没有力气一样软到在地上，嘴里还发出微微的呻吟声。
“小欣你忍一下就好，很快就好了。先前我也是这样的，这是正常情况，你不要慌啊。”还没等翔龙把话说完，海欣就扶着翔龙的身躯慢慢的站了起来。
好象海欣渐渐的恢复了身上的力量，挥动了一下身体。感受到了原来在自己身上从来没有过的充满力量的感觉，还有见高的视野。但突然没有了身前的胸部，让海欣一时掌握不了平衡，就这么站着身体还是左摇右晃的。[[我想应该不是只有男人身前突然多了两团东西会身体不平衡，女的突然没了那也应该差不多吧。至于先前翔龙没有这感觉，你想,16岁的身体，那地方能大到那去。杂们是黄色人种，又不是北极熊]]身体也没原来那么轻灵了，反儿一种厚重的感觉。
这一切都让海欣体会到一种以前从来没有接触过的感觉，挺拔的身体高度、还有身上的健壮肌肉、体内的无穷力量。这一切的一切与自己原来娇小的身高、光滑的肌肤、弱小的力量，这，这分明就是完全相反的南北两极嘛。让海欣心里好是兴奋了一把。
“啊翔，这就是你平时的感觉吗，太好了。没想到我有一天能体验到这种感觉。”高兴了一会的海欣，忽然用一种更兴奋的眼神看着翔龙。
被看着的翔龙浑身不自在起来，心里萌生出一股不好的预感。
“啊翔~~~~~~”海欣用那种甜死人不偿命的语气，+上用的是自己的声线发出的，不由得翔龙鸡皮疙瘩都起来了。“刚刚看到你变成我，变得这么开心，那你就在变一次吧”说着把自己16岁的照片+上魔盒与另一块橡皮泥重重的放在翔龙的手上。
“不是吧，我刚刚才变过一次，又要变。那过程可不怎么舒服啊！”说是这样说着，但翔龙手脚还是动了起来。
翔龙先把魔盒打开，才把海欣16岁的相片正面放在上层，下层放着橡皮泥。盖好盖子，然后按一下右下角的按钮。就听到一段古筝音乐‘&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&’，一会就听到‘叮’的一声。‘恩？声音怎么又变回我使用时的啦？难道这盒子还是智能的不成，但看起来不象啊？木头+金边怎么看怎么像古董，不可能是高科技啊......’翔龙暗想。
“喂，啊翔还愣着干嘛。听声音不是可以了吗？把人皮外衣倒出来啊，难道你想着=下你的美丽身躯，就把自己给想呆啦！嘻嘻嘻！快点啊，我还=着......”没给翔龙考虑问题的时间，海欣就把他的思维打断了，但海欣不知道什么原因并没有把话给说完。
“哦，就好。，是我变身，又不是你，我都不急，你急个什么啊。”翔龙并没有把自己的心中的想法告诉海欣，心理想不就是音乐不一样吗，没什么大不了的。海欣都提出疑问，可能本来就是这样的吧。于是就打开手里的魔盒把里边的人皮外衣到了出来。
虽然不是第一次看着那块神奇的橡皮泥掉到地上后，在自己的眼前慢慢的变成一张拥有小欣16岁的外貌、身材、肌肤的人皮外衣，但心里还是压制不住的激动。‘等一下我就要再一次变身成为小欣吗，那太好了。先前那次我还没有仔细的检查过小欣的身体，小欣就回来了。这一次可要好好的体验、体验，慢慢的感受、感受。’翔龙心里可没有面上那么平静的。
翔龙第二次把人皮外衣拿了起来，又用手摸了摸。“小欣刚刚我帮助你穿，现在该你帮帮我了吧。穿这身东西可不容易啊，我自己穿那会可费了好大的力气，才把这件人皮外衣给穿上的。”翔龙向海欣抱怨着，说着自己一个人穿人皮外衣那时侯是多么的辛苦与困难。[[是这样吗？我看姓翔的第一次穿美女人皮的时候不知道有多么开心。困不困难，容不容易穿，没感觉吧！！！]]
“好啦，帮你就是了，还说怎么多话。真不知道你一个大男人怎么比我的话还多。”海欣走上前去帮着翔龙把人皮外衣给穿上。
‘好神奇哦！刚刚我穿这东西的时候也是这样变化的吗？这东西怎么把啊翔这么一个大男人变成我的啊，是高科技还是古老的法术啊？死啊翔，等下你变成16岁的我了，看我不把你......嘿嘿嘿嘿！’海欣看到翔龙从1米73的身高渐渐的变成自己16岁时1米57的身高，惊讶的微微的张了张嘴。
‘恩？怎么没有第一次的那种酸、痒、麻、痛混合在一起的感觉了，难道只有第一次会这样？那感情好，要不每次都象第一次一样，多痛苦啊！’翔龙正在奇怪身上的感觉，也在暗暗庆幸。身上只是感觉到身体微微向内缩紧着，视野也慢慢变小变低，没有多大的不适。[[毕竟是YY小说，我又没有这个虐待主角的想法。就把这个缺点设定为第一次，大家没意见吧]]
抬了抬手，踢了踢腿，遥了遥头，在...用小手摸了摸RF...小手向下......
“喂，喂，喂！翔~~~龙，你当我不存在是吧，当着我的面这样对待我娇美的身体。还，还想用手摸下面...”海欣看到翔龙越来越过分的举动不得不出声来阻止他，脸色也有点微红起来。‘哼，当着我的面用我的身体自淫，也不害臊。看来你是挺喜欢我的身体的嘛。动作也瞒女性化的咯，等一下可不要怪我了哦！谁让你......’
“我摸下面又怎么了，小欣你什么地方没给我摸过，你什么地方我又没碰过？摸一下有什么大不了的。在说了，现在我可是在摸自己的身体，又没摸你的。我国法律可没说摸一下自己身体就犯法，要抓去坐牢吧！”翔龙丝毫没有让步或不好意思的想法，就把话给顶了回去。
“你...你......”海欣被气得说不出话来，但转念一想=下自己会好好的收拾他的，没必要现在跟他生气。于是就心平气和的说：“啊翔，你不觉得我们两现在光着身子站在这里感觉怪怪的吗？还是找件衣服穿起来为好。”
“喊，大家都说女人胸大没脑，果然没错。你也不看看现在我们可是16岁的身板，就这身高。我们那些衣服可都比我们现在的身体都大上一号的，怎么穿啊？难道还有其它衣服吗？”
“谁说没有，你不记得啦！我们16岁的时候一起参加市里的舞蹈竞赛......”海欣就不往下说了，等着翔龙猜呢！
“哦，你是说我们那时候参加舞蹈竞赛得了一个市2等奖，然后你说为了留个纪念，就把舞蹈服交换给对方保存的那套舞蹈服啊！我还记得我当时说既然要保留做纪念就要全套，向你要内衣裤。没想到原来就是逗逗你的话，你还当真了，竟然还害羞的把你的内衣裤给我了，呵呵。但哪套衣服不知道有几年了还穿不穿得了啊？”翔龙先是淫荡的对海欣笑了笑，然后就苦恼的想着问题。
“没问题的啦，为了哪次演出我们可是把那套很贵的衣服给买了下来啊，质量保证嘛。我去找一找，看看放在什么地方去了。我记得好象是用袋子包得好好的放在柜底的，不知道在不在。”不等翔龙回话，海欣就光着身子向屋里跑去。
过了一会翔龙就听到屋里翻箱倒柜的声音传了出来，过了大约10分钟才见道海欣拿着两个没有一点灰尘的袋子走了出来。
“呐，这个袋子装的是我的衣服,自己试试看吧。哇，没想到我也有穿西装的时候，不知道穿起来帅不帅。”海欣看起来很兴奋，把袋子里的西装拿出来放在沙发上。就从内裤开始穿了起来。
‘恩，看起来最近小欣有把这两套衣服拿出来洗过啊，要不怎么这么干净。没想到，过了这么多年衣服还是这么新。想当年小欣就是穿着这身衣服与我跳了一曲《梁祝》才得奖的’翔龙想起了当年的美好往事，但当年翔龙自己可没想过往后有一天自己会把这身衣服给穿起来。
“小欣，你快过来帮我一下。你这内衣我不会穿，胸罩不象胸罩的，怎么穿啊？”翔龙那着海欣的小内衣向海欣摇晃着。[[[说真的，我也不知道小女孩穿的那个不是胸罩的东西是什么东东？那位见多识广的大大告诉我那是什么东西吗？]]]
“真是笨，这个东西也不会穿，我教你穿就是了。怪不得大家都说男人光长肌肉不长脑的，我想，说的就是你这样的人吧。”海欣终于找到机会回了一句，让翔龙失了一次面子。
把衣服穿好的两人，来到镜子前，透过镜子看见里边穿着西装的帅气男孩与穿着晚礼服的娇美女孩的2人。恍惚间翔龙和沧海欣2人好象又回到了少年少女的时代，两只手慢慢的握了起来，唯一不同的是2人身份对调了过来。
回过神后的2人，把视线从镜子中移开，转而看向身边自己所爱的人。都从对方的眼里找到自己所想要找的东西--爱意。{[[[~~~在这里说一下题外话，我还小没到结婚年龄，也没有异性朋友。<我不知道是性格的原因还是长相问题，老天保佑不要是长相问题，当然我也没主动去找过。声名本人是异性恋者，对同性恋与双性恋都没兴趣。>虽然不太董什么是爱情，但爱情电视剧还是看过不少的，虽然里边很读都有点夸张。但我真心希望每一位朋友能够找到自己的另一半，对他/她说一句我们中国的古话**携子之手，与子偕老**不要来一句xx-I love you-xx。男朋友/女朋友换几个没关系，不合适在找嘛，但相公/夫人还一个就好。]]]}
“美丽的女士，能荣幸的请你跳上一只舞吗？”海欣做了个绅士礼，故意用低沉的语气说到。
“哦，当然可以，尊敬的先生。”翔龙也非常淑女的说到，然后轻轻的把手递了出去。