小爱回去后，屋里顿时非常安静。剩下我，还有地板上放着的音乐老师的人皮。由于刚才那一般翻云覆雨，那人皮身上、底下都渗满了香水味道的汗水。我想，以前那个默默无闻的身体，在我穿上这个人皮之后，一切都将会改变。这样想着，便觉得十分兴奋。因为这于我来讲，不失为一个机会。我的心情也慢慢镇定下来。

我拿起地上的人皮，吻了下。

“太棒了，女人的身上的味道好香。”

接着，我把人皮放好，把手指放在胯下抚摸着。一看，这感觉很奇怪，底下仍湿漉漉的。把脸凑进一闻，有一股女人特有的味道。那人皮脸部和胯部都沾满了粘液。不过，我并不在意，一边闻着那味道，一边小心翼翼地穿上那人皮。

“啊……” 

披肩的头发，胸前沉甸甸的感受，以及胯下的空虚感，让我再次体验到了变成女人的感觉。不过，身体多了一股奇怪的味道。 

“啊―啊―”，我联系着这身体的发音。多美妙的声线啊，太悦耳了！得到这个身体实在是太让人高兴了。

把地上凌乱的衣服收好后，身上那股味道提醒我，要是这样出去的话，肯定不行。

我拿了身干净的衣服，往浴室走去，准备好好洗个澡。我浑身都措了沐浴露，把身体、头发，甚至胯下弄得都是白色的泡泡。我还特别把手指伸到小穴里，淘洗干净。

“呼呼，畅快啊！”

接着我擦干了身体，弄干头发，换上一身干净的衣服。这是由香里一开始穿的那套衣服。

原本想弄套新的衣服，不过眼前就只有这套，只有先将就一下了。

“好了，先带好文胸。”只感觉胸口那沉甸甸被套得紧紧的，我慢慢地调整了下。然后是小内和长筒袜和吊袜。接着是穿裤子。因为刚洗完澡，胯下感觉凉飕飕的感觉。裤子穿上之后，感觉裤裆还是有点湿润的感觉。紧接着穿上了衬衫和裙子。最后，我带上了眼镜。

“大功告成！”站在镜子面前说道。

“太性感了！”

我禁不住发出这样的感概，大概这身体本身就是那么淫荡的吧！我在镜子面前慢慢地欣赏自己的身体。无论从那个角度看，都是美人胚子一个啊。

“好了，是时候回家去了！”我微微一笑。

变成性感老师的我，从房间里走出来，往自己家的方向走去。

回到我的新家之后，我重新沐浴梳洗了一番。然后钻进老师的被窝里，贴着她的床，闻着老师那熟悉的味道，慢慢熟睡。

………………………………………………………………………………………………………

我叫小关由香里，在高中担任音乐老师。因为我的美貌，我的身材，出门走在路上，感觉有无数的视线投向我。

“呼呼，太兴奋了。”

第二天，我取代了由香利老师，担任学校的音乐老师。因为取代了她，所以也得好好地做她该做的事情。因为我能读取她的记忆，所以对我来说一切都不成问题。没有人知道由香里已经不在了，我已经非常完美的取代了她。一想到着这，就有一丝丝的快感。无论是手势、行为、仪态，每个人都认为我是由香里无疑了。现在，无论是身体、还是灵魂，都是小关由香里。

“好，今天就上到这，下课！”到了下课时间。

可惜，今天小爱没来上课。是昨天弄得太累的缘故吗？

不过，到了学校，变成了由香里，我也准备寻找下一个猎物。我也已经有了目标。不过，现在关键是如何夺取她的皮。

“小关先生，已经很晚喽，剩下的工作都完成，差不多该准备回去了吧？”

“嗯，是的，准备回去了。待会大家要一起去吃饭，由香里也一起去吧！”

“啊，是要去喝酒吗？”我犹豫了会，好吧，我也一起过去吧。”我说道。

“嗯，一起过去！”小关先生说道。

我们在一起欢快地吃了晚饭和了饮料直到深夜。已经很晚了，其中有几个人准备继续狂欢。但是作为一个女孩子（包括我）必须失礼地现行一步，毕竟女孩子在外面呆得太晚不好。 

“那么，我们先走了。”寒暄过后，我们都各回各处。

正当我准备一个人回去的时候，因为顺路的缘故，他们当中一人跟了上来。是一个年轻的国语老师，任教才2-3年左右。

“夜里一个人走很危险啊。”他开口说道。很明显，他是别有用心，这危险只是个借口罢了。不过，我不好拒绝，只要让他陪着一起回去。

………………………………………………………………………………………………………

接着，在酒店的一个房间里，跟我所预料的情况一样。

“由香里老师，拜托了！”

“等、等下，要是让学生看见了怎么办？”

“放心，这没问题的，不会被发现的！只要你答应，我什么都听你的！”

“可是……”

“没问题的啦！这是我们之间的秘密！”接着，没等我答应，他已经扑了过来。

“好香的味道，我这不是在做梦吧！”

他一边狼一般盯着我胸前的巨乳，一边慢慢地解开我衣服的扣子。

“这胸罩也脱掉吧！”他双手环抱着我，绕到我背后，慢慢地解开我胸罩。虽然有点费事，最后还是被他摘了下来。霎时，我的胸部好像被解放了一般，那沉甸甸的感觉愈加明显。

“由香里老师！”我被他紧紧抱住，按倒在床上，然后入迷一般地吻着我。

“啊，啊……”他压着我，双手不安分地在我身上游走。像触电一般，那感觉异常刺激。

“由香里老师……”

他叫我脱掉了小内，然后他慢慢的进入我的身体。

“啊，啊，……”

这感觉很舒服，我底下也慢慢湿了。不过，我发现他看起来好像有点紧张，脸色有点奇怪，而且显得有点着急和不耐烦。

“额，那个，不用太着急，我们有的是时间！”我突然变得主动起来。他看起来对这方面好像没什么经验，有点犹豫。看他那样子，加上这身体本身的欲望，我也渐渐按耐不住了，于是决定反客为主，主动地去迎合他。

我伸出双手，轻轻地捋着他的弟弟。在我的挑逗之下，它慢慢地变大。接着我又放到嘴里含着，抚慰着它。

“啊，太舒服了。由香里老师！”他霎时间变得很兴奋。

“嗯，啊……”

他的小弟弟，看起来越大。只感觉身体里面有什么奇怪的东西在兴奋地涌动着，身上跟昨晚一般又渗出香汗。可能是我引诱挑逗的缘故，他的气息越来月厚重，越来越兴奋。

“啊……啊……快点进来……”，闻着他身上的年轻男人体味，我的欲望也渐渐强烈。

陌生的酒店，陌生的房间，只见一对男女缠在了一起，享受着这肌肤之间碰撞的快感。

不过，主动权这下被我主导着。

“啊……”，那感觉就像自己快融化了一般。我很娴熟地玩弄着他的小弟弟，让他欲仙欲死的。

“由香里老师，我还要……”

“嗯……”

突然，我想到了小爱说过的话。“被人上的那种感觉，很棒！”我想，就是这种感觉吧，我很早就想要了！

他也慢慢习惯了一样，有点主动了。只觉得他在小弟弟慢慢地从我小穴里进去，有种烫热的感觉。然后开始抽插着。

“来，快进来，……上，快上……”

“啊，……啊……” 

“啊，啊，啊……太棒了……”

这是我第一次，体验到了被人上的感觉，这美妙的感觉之前从没有过。

他换了个姿势，继续在我身上游走。

“啊啊，就是那里……”这感觉真是太棒了。

“啊，我还要……还要……进来……来……”

“啊……”

“啊……啊，啊，啊……”太神奇了，这就是女性的高潮吧！感谢由香里老师，能取代她真是太棒了。 

“由香里老师！”

他已经精疲力尽了，小弟弟上沾满了白色的液体。

………………………………………………………………………………………………………

“呼呼，感觉不错吧！”

“嗯，谢谢由香里老师！”

“没事，那么就先到这里了，要是被我的学生看见不好。我得先回去了！” 

“嗯，很对不起由香里老师！”

“呵呵。没事，记住，这是我们之间的秘密哦！”

我在房间的镜子面前整体打扮了下，他则一动不动的注视这我。我从饭店出来，遍赶回家里去了。

“今天这感觉不错啊！真怕会上瘾呢！”我笑了笑，满足地离开酒店。

