老师，我该如何爱你  作者：铖铖

第一次见她，是在我初二的时候。
　　　一直不喜欢上初中，可能是初中带给了我太多的压抑感觉。
　　　读小学的时候，我一直是班上的佼佼者，上了初中，我进的是侨中，大家公认的好学校，里面，好的同学很多，把我挤的再无立足之地。
　　　刚进校时自信满满，可是两年的学习，磨光了我的自信，也磨光了我学习的热忱。
　　　不再努力地苦读，似乎怎么读都读不过别人。
　　　青春期的叛逆，加上父母一直给我的压力，让我越发的厌烦，越发的讨厌学习。
　　　成绩平平，没有老师注意到我，许多小学老师都为我可惜，可是，没有办法。
　　　初二的意外，就是她。
　　　语文老师请了产假，于是她来代课了。
　　　听同学们说她是教高中的，这次来初中代课是她自动请缨的。
　　　第一节课上，她自我介绍：苏烨。
　　　并没有花太多的时间注意她，习惯在语文课上发呆，想自己的事情，于是，一节课很快就过去了，而我，就只记得她的名字。
　　　下课了，大家都围在一起说新来的老师如何如何，我一直不喜欢在人群中凑热闹，只是坐在座位上，偶尔听那么一两句。
　　　其中得到的信息就是：新来的老师很年轻，刚刚毕业3年，是名校出来的。
　　　有点无趣，我叫了许娴一起陪我到阳台吹风了。 
      日子只是一如既往地过着，偶尔，我也会在她讲课的时候认真地听会，突然发现，她真的讲的很好。
　　　可是，我已经对学习失去了兴趣，所以，也只是偶尔听听，在多数的时候，我还是趴在桌子上发呆。
　　　偶尔，她会在讲到兴起的时候，在组与组之间徘徊，我的个子不高，就坐在第四桌，而她，总是喜欢走到这个位置。
　　　在她走来的时候，我总会收回心神，假装认真地听课，然后在她走开的时候继续发呆，并不是希望她对我留下好的印象，只是多年来的习惯，习惯在老师面前做一个循规蹈矩的学生。
　　　在她教的第一个礼拜后，进行了一次考试，早有预料，我的成绩还是那样，没有进步，没有退步。
　　　收到考卷后的第一个反应，就是把考卷放进书包。在一般情况下，老师都是会进行讲评的，而我，总是忽略。
　　　在放学后，出乎意料的，班长告诉我，语文老师找我。
　　　很忐忑，不明白发生了什么事。虽然我并不能称的上是一个好学生，但我也不会去惹是生非，初中两年，办公室还是第一次进。
　　　敲敲门，然后走进去，午休时间，办公室里的老师只有几个，大概都去吃饭了。我中午没有回家，带了饭盒在食堂里面蒸（那个时候还有，中午不回家的同学总是带着个饭盒，在饭盒上做个记号，多数都是用硬币刻，好像现在都没有了。）一吃完饭，我就去了。
　　　她在看书，很出神。听到我的敲门声，扭头看到我，招招手，我才走过去的。
　　　“老师，你找我有事？”很紧张地问。
　　　“恩。”她说。“你语文功底不错，为什么不认真学呢？”她问我。
　　　很惊讶地看着她。
　　　“认真学了，没有效果。”我想我说的很风轻云淡吧。
　　　“哦？是吗？认真学，怎么会没有效果？我看了你的作文，写的很不错，看的出你原先的成绩很好，努力点学，肯定能行的。”
　　　“还好额。”我说的很谦虚，但心里却有些得意，这是两年来第一个夸我的老师，而且，我作文确实写的不错，小学的时候经常拿满分，参加过作文竞赛，也常常得奖。可惜，到了初中，原先的语文老师重点关注的关注的重视那些成绩好的同学，对于我的作文，老师从来没多用一分心来看，而竞赛名额，自然也不会轮到我。
　　 “来，你作文写的不错，但是有些地方还是有些不足，我给你说说……”她不知道从哪里弄出了我的作文。
　　　也是，一分到考卷，我连看都没有看就塞到了书包里面，根本没有注意是否都发下来了。
　　　我站在她旁边，很认真地听她讲，心里很感动。
　　  
作者:铖___铖 提交日期:2009-07-11 20:24　　 当听她为我讲评完作文时，我内心充满的是激动。
　　　她看出了我写作文的情绪，看出了我写作文时候的抑郁，看穿了我的内心。
　　　走出教室前，我对她很大声的说了声“谢谢。”
　　　她微愣，然后笑道：“真是个有礼貌的孩子，加点油学吧……”
　　　我朝她点了点头，然后退出办公室。
　　　出了办公室，许娴看见我便跑了过来，很关切地问：“铖铖，没事吧，老师找你干吗？”
　　　我笑笑，说：“没什么呀。”
　　　她有些疑惑地看着我，我拉着她的手说：“走啦！真没什么，一起回班上吧。”
　　　在座位上想了好久，脑子里一直想着刚刚她对我笑着说“加油”的样子，下定决心，一定要努力了，拿出成绩来。
　　　在接下来的日子，不管什么课，我都很认真的听，当然，语文课我听得更认真，书上全是笔记，有预习的，复习的，还有课堂上记的，许娴总是说我懒，不另外拿一本本子记，我只是笑笑，其实不是懒，而是我忘性大，我担心一不小心忘记带了，或者我忘记抄到哪里了。
　　　有目标，有动力了，似乎学习也不是什么难事了。第二次考试时就是期中考了，考试时，我很镇静，考试后，我却很紧张了。
　　　我担心一直以来的努力是白费的，但是我的成绩还是那样的糟糕，许娴在我旁边，笑我傻，以前怎么没见我这么紧张。
　　　是啊，以前是没这么紧张，可是现在不一样了。
　　　周五的时候，老师把考卷都改完了，我在办公室外面一直徘徊，想着要不要进去问，进去吧，又怕考得不好，不进去嘛，可是又想知道，很矛盾呀……
　　　看着我一直走来走去，许娴烦了，很不仗义地说：“我说，哎，你到底进不进呀？不进去我走了呀……”
　　　我看着她，向她求助，她送了我个白眼。
　　　最后，她说：“我帮你吧……”
　　　刚想问她帮我什么，就感觉后背被人推了一下，这下好了，撞到了门，直接进去了。声响很大，办公室里面的老师都看着我，我转头瞪许娴，她一脸幸灾乐祸，用嘴形说：我不是说要帮你嘛！
　　　　 无奈，转头，走到班主任身边，结结巴巴地说：“那个……是许娴……”还没说完就停了，本来想说是许娴推我进来的，想想，都进来了，还是问一下：“那个……老师，我想问……”
　　　班主任一副了然的样子：“想问考几分吧？” 我点点头。
　　　班主任看起来很高兴，摸了摸我的头，说：“进步很大呀，估计前10名是没问题的了……”
　　　听班主任这么说了，我终于放心了，紧接着就是兴奋，很高兴呀！
　　　听到这个消息，我第一个想到的就是，告诉她，告诉苏老师。
　　　退出办公室，第一件事情就是去语文教研组，她一定在那里整理高中的考卷，没来得及和许娴说下，我就撒开了脚丫子朝那里跑，许娴在后面叫我，我没有回答，一路狂奔到了教研组。
　　　到了教研组门口，停下来了，突然发现自己好傻，就这样子进去吗？和她说什么呀……
　　　站在门口想着，越想越沮丧，从那天后，她都没有再和我说过什么话，也许，那天只是她突然想要做，她根本就已经忘记了我……
　　　傻傻地站了一会，刚准备走，教研组的门忽然开了，一个老师走了出来，我就站在门口，刚想跑，（虽然也不知道为什么要跑，只是当时第一反应就“跑”）就听到她说：“铖涵，有事吗？怎么站在门口？”
　　　听到她叫我的名字，很高兴！她记得我！走进去，抓了住后脑勺，似乎没得说呀。有点着急了，直接说“老师，我可以考前10名了……”
　　　说完了有点后悔了，这说的没头没脑的，看了看她，在笑。
　　　“呵呵……很听话，很棒……”说着她从抽屉里拿了个棒棒糖给我，有点傻了……棒棒糖？
　　　她看着我没动作，便说：“接呀……这是奖励呀……”
　　　于是我傻傻地接过了，忘记是怎么走出去的。许娴后来说，那个时候，就看见我拿着个棒棒糖笑，以为我傻了。
　　　是啊，是傻了，在接到棒棒糖那一刻，我就傻了――高兴傻了。
　　　那个棒棒糖，我一直没有吃，留到了高三毕业的那天吃了。（不知道有没有坏了，当时心情很糟糕，看见它，忽然就觉得很烦，拆开就吃了）
期中考过后一个多礼拜,她就不教了,新的任课老师来了。
　　　　 很舍不得她，但是我却什么都不能做，也不能表示，甚至在大家都对她表示不舍得时候，我也没敢对她说。
　　　　 我只是一直默默地坐在座位上，看着同学一个个挤在她的身边向她倾诉不舍。
　　　　 下课铃响了，她准备离开教室了，我的目光一直追随着她，快走出教室了，她突然转身，我的目光没来得及收回就与她对视了，她笑笑，说“大家都要好好学习，老师看好你哦~”
　　　　 她的眼睛似乎是看着我的，所以在接下来的一年里，我一直记着她那句“我看好你哦”，为了那句话不懈地努力。（后来事实证明，不是我大孔雀哦，她说那句话确实是对我说的，很高兴！）
　　　　 没有了她的课，学习又变得如原先般乏味，可是我不能放松，还是很努力地读。
　　　　 初三年的课程很紧张，一个个人都读得焦头烂额，甚至在下课的时候大家都还如上课一般，坐在座位上苦思冥想着习题。
　　　　 许娴一直都很努力，初三了，她变得更加勤奋了，下课没有了她的陪伴，我养成了一个人溜达的习惯。
　　　　 总是会不知不觉地走到她在的办公室，喜欢站在那里呆一会，然后再回教室上课，久而久之，变得天天如此。
　　　　 多数的时候，我只是在办公室门口侧面站着，静静地看着，偶尔也会与她碰面，她总会问我：“最近怎么样，学习累吗？”之类的，而我总会在回答之后落荒而逃。（当时的心理似乎很奇怪，又想看见她，又怕看见她……） 

作者:铖___铖 提交日期:2009-07-11 20:51　　　　 中考我报了侨中，这是我从她不代课开始就定下的目标。
　　　　 爸妈都认为以我的成绩，可以报一中的，我推脱：“保险一点比较好，况且，其实侨中也很不错的呀。”
　　　　 没有意外的，我考上了，甚至超出了一中的分数线，爸妈一直唠叨，说当初让我报一中，我非不报。我耷拉着脑袋，看似很懊悔，心里却开心的要死。
　　　　 很如愿的，我在她的班上，这是我曾经对班主任透露过的意愿，可能是因为我的分数超过了一中，而继续留在母校，学校很大方的满足了我。
　　　　 开学的第一节课，看见她的一瞬间，很激动，以至于她说的话我一句都没有听见。
　　　　 不知道她说了什么，同桌捅了捅我，我看着她，很奇怪。
　　　　 她小声地说：“老师等你说话呢……”
　　　　 诧异地看着她，很大声地问：“说什么呀？”
　　　　 全班都听见了，大家都在笑，很尴尬……看了看她，她也在笑，幸好没有生气呀。
　　　　 同桌很好心地重复了一遍她说的话，她问我：告诉大家考高分有什么诀窍吗？
　　　　 愣了愣，不知道该说什么。我考高分的诀窍，就是一直想着她在高中向我招手……
　　　　 无奈，搬出了众所周知的：勤奋…… 

作者:铖___铖 提交日期:2009-07-11 20:52　　　　 幸好，同学们对我的说法很信服，而她，也没有说什么。
　　　　 她和其他的老师不一样，第一节课她没有上课，而是一直和同学们聊天，回答着同学提出的千奇百怪的问题。我一直看着她，发现她的一举手，一投足竟都是那么地迷人。
　　　　 下课了，和同桌交流了下，她叫吴雯，对她的第一印象很好，就冲她“捅了捅”我，提醒我，我就给她定下了个“好人”印象。后来发现，原来她还真是个“好人”――好毒的一个人！（当然，是针对我的，总是折腾我……）
　　　　 恍恍惚惚地过了一个礼拜，这日子过的还真愉快的说。每天上课都能见到她，喜欢在课堂上托着腮，看着她侃侃而谈，浑身散发着迷人的气息。
　　　　 这样就很好了！我一直这么告诉自己。没有与她过多地接触，只是很安分地做着一个学生，一个认真学习的学生。
　　　　 下课的时候，还是喜欢在阳台上吹风，不过现在是三个人――我，许娴还有吴雯。许娴没有和我一个班级，在我的隔壁班，语文也是她教的，每天一下课，她总是会准时地出现在我的教室门口，按吴雯的话说：整个儿比下课铃还像下课铃……
　　　　 星期二上课的时候，她突然说要选课代表。她很民主地让大家推选。我很希望能够得选，当上她的课代表。
　　　　 只是，很糟糕，我没有当上。虽然我成绩是好，但是却不太懂的如何与同学们交朋友，不懂的主动，于是，大家当然都会选那个语文成绩一样很优秀，而且活泼、开朗的林雨琦。
　　　　 表面上不动声色，装作什么事情都没有的样子，可是心里却很沮丧，很难受，毕竟，如果我能够当上课代表，那么我和她相处的时间一定会变多的。
　　　　 下课铃响了，一节课过得很快啊，而我，几乎什么都没有听进去，看着她发了一节课的呆。虽然平时也容易看着她走神，但是也很快就会回神的，今天，却很意外的发了一节课，哎……心情不好啊。
　　　　 她拿着书，站了起来。我拿着语文书当伪装，眼角而就注视着她，咦，她怎么朝着我这边走来呀？
　　　　 赶紧收回目光，假装认真的看着书。丫的，一个字都看不进去呀……
　　　　 她在我身边站定，伸手摸了摸我头，很温柔的说：“不要沮丧了，其实，没当上课代表也没什么的，这并不能代表着说林雨琦的成绩比你好的成绩好……”
　　　　 听着她温柔的话语，心里的不舒服忽然一下子都消失地无影无踪了。呵呵，她以为我是因为认为没当上课代表说明成绩没有林雨琦好而伤心呢……玩心大起，我装的很期待地问她：“真的吗？”
　　　　 她笑笑，说：“恩，当然，在老师心里你一直是最棒的，恩，从以前到现在一直都是……”
　　　　 没有想到她会这么说，心中波浪翻滚……很感动……老师，就冲着你这句话，我一定会很努力很努力地学，一直做你心中最棒的! 
我一直都知道我喜欢苏，可我并没有想要和她怎么样，我只是想单纯地喜欢她……
　　　　 从那次课代表事件后，我不安分起来了……找不到当初安分地那颗心了……想她的时间越来越多了，总是在不经意间就印满我的脑海。上课的时候，看着她发呆的时间越来越长了；躺在床上的时候，想她的次数越来越多了。
　　　　 我开始喜欢找一些课外题，一逮到难的就往她的办公室跑，她总是很耐心地给我讲解，夸我是个勤奋的孩子，夸得我很心虚……
　　　　 可是，我还是没有办法不跑，因为我很想看见她，只是想多和她呆一会，而问问题，是一个最好的借口……也是学生和老师之间最大的联系了……
　　　　 许娴说，那个时候，如果我去办公室的频率是炭火，那么整一个太平洋都该沸腾了。
　　　　 我撅着嘴说“哪有那么夸张呀？”
　　　　 许娴不满送了个白眼给我。
　　　　 我说：“我说的是有事实依据的，别说太平洋沸腾了，连苏没给沸腾起来……”说完，我还用特委屈地看着苏。
　　　　 苏煞有其事地说：“是啊……没沸腾……”高兴啊，果然是我老婆啊，向着我滴！
　　　　 可惜，苏又接着说了句：“倒是把我给闹腾死了……”
　　　　 郁闷啊！
　　　　 我这一郁闷，许娴就乐了，在一旁笑得超夸张。
　　　　 
　　　　 往办公室跑的勤了，办公室里的其他老师都认识我了，见着我了总对苏说：“哎……我班上的学生怎么就没一个这么热爱学习呀？”心虚……超心虚……
　　　　 一天，我又拿着我的题目往办公室跑了，苏看见我来了，笑说：“今天又找了什么题目来考我啦？”
　　　　 我摇摇头，一脸谄媚地说：“哪敢啊……我这是请教……请教！”
　　　　 苏耐心地给我讲题，我很认真地听着。讲完题，苏忽然说：“铖铖……你这脑袋里都装了些什么？哪找来这么多稀奇古怪的题目……”
　　　　 听她喊我“铖铖”，我没反应过来，苏倒是也没注意，继续说：“不过呀，我发现那些题目都挺好玩的呀……很有趣……多找找哈，多动动脑子就是给脑袋上油呀――不会生锈……”边说她还变指着自己的脑袋，画着圈圈。
　　　　 我看着她，微愣……然后跟着她画圈圈，说：“是呀，要多动动哦……”我心里笑：苏，真难得，我看到了你这么可爱的一面.

作者:铖___铖 提交日期:2009-07-11 20:55　　　　 得到了苏的鼓励，我越发殷勤地去找她问问题，在遇到见解不一的时候，我也会和她辩论，苏总是说我的见解很独特，总能想到一些别人想不到的，每次听到她夸我，我就情不自禁地兴奋……
　　　　 大半个学期过去了，我和苏混的很熟悉了，课堂上我是个认真听讲的好学生，下课后，我是个勤学好问的好学生。但是总的来说，我和苏在一起时还是很拘谨，我不敢过分的放肆，谨守着一个当学生的守则，偶尔开开玩笑的时候，我总是贪婪地看着她的笑颜，然后在她发现我又在发呆的时候移开目光。
　　　　 又在看着苏发呆了，苏拿着手在我眼前晃晃，我收回心神，不自在地笑笑。苏似乎有些奇怪，问：“一直觉得你挺开朗的，可是怎么总是发呆，有很多心事吗？”
　　　　 我苦笑着，哀怨地说：“是啊，老师，我很烦啊……”苏，我的心事是我越来越喜欢你了，怎么办……
　　　　 苏的表情很认真，很关切地问：“有什么心事，能跟老师说说吗？”
　　　　 苏，你说我能跟你说吗？
　　　　 点了点头，我笑笑说：“老师，我的心事是――我发现我长的还真不错呀……以后有太多的人追我怎么办？”
　　　　 苏一阵无语，然后一动不动看着我，我被她看得有些慌神了。只一会，她移开了目光，低低地说：“铖铖，你有心事……不想说没事，什么时候喘不过气了，想要向别人倾诉，老师愿意当你的听众……”
　　　　 看着她，心里流过一股暖流，苏总是这样，在不经意间就给了我感动……
　　　　 周三的时候，早晨起得早了些，悠悠地吃了早饭上学了，刚进校，发现苏竟然也到了。她也看见我了，我背着书包一颠一颠地跑过去，然后很有礼貌地说：“老师早上好。”
　　　　 苏笑笑说：“恩，你今天很早来呀，饭吃了没？”
　　　　 我点点头，拍了拍肚子说：“吃了，很饱呢！”随即又问：“老师也很早啊，你饭吃了没？”
　　　　 苏拍了拍我的肩膀，说：“真乖，每天早饭都要吃，早餐很重要的，老师今天值日，起得晚了些，还没吃早饭……”
　　　　 苏竟然还没吃早饭啊！苏去值日了，我来到班上，感觉坐立不安，心中一动，给苏买早餐去吧！
　　　　 说干就干，放下了书包，我跑了出去。不知道苏喜欢吃什么，只能按自己喜欢的买了豆浆，肉包和海蛎饼急匆匆地跑回去。先到苏的办公室，拿了她的被子，把豆浆倒进去，然后跑去找苏。
　　　　 苏坐在教学楼前面，和另外一个老师正在聊天，见我来了，有些奇怪：“怎么没在班上呆着早读？”
　　　　 看见还有另外一个老师，有点尴尬，不过还是把早餐伸过去给她“老师，你说的，早餐很重要……”说完我就一溜烟地跑了，说不清是什么心态，感觉心跳的很快……
　　　　 早晨第二节课时她的，下课的时候，苏走到我座位边，摸着我的头说：“铖铖，谢谢你，你真是个体贴的孩子……”苏很喜欢摸我的头，她说我的发质很好，摸起来很舒服。我低着头，没敢抬起来，因为我知道，我的脸一定很红。
　　　　 之后，每次周三我都会特意早起，直接买了早餐带到学校给苏，苏开始总不要我带，后来，她拗不过我，就说要把早餐给我，我执意不要，说：“老师，你一直都很照顾我，我请老师吃顿早餐表达感谢不为过吧？”苏说不过我，于是就喜欢在中午的时候拉着我去吃饭，然后由她付钱。我不情愿，她说：“铖铖，你请我吃早餐，我请你吃午餐，不为过吧？”晕，这话咋和我的那么像。说不过她，于是我就接受了，其实能和她一起吃午餐，我都快兴奋死了。
　　　　 于是，不知不觉就演变成了：每天早晨我带早餐给苏，每天中午苏拉着我一起去吃饭。
　　　　 其他老师有时候看见了，直夸我是个好孩子，懂得关心别人，同学看见我和苏一起吃饭，在回班上的时候也会说“你和苏老师的感情真好呀”，我含含糊糊的应着。
　　　　 可是，不知道从什么时候起，开始有人在我背后指指点点，说我巴结老师。 

作者:铖___铖 提交日期:2009-07-11 20:56　　　　 语文考试，我又拿了第一名，我很高兴，苏也很高兴，摸着我的头说我很棒。
　　　　 中午饭吃完回到班上，发现班上没什么人，就只有林雨琦和两三个和她玩的比较好的朋友。坐在座位上，安静地看着书，没有去注意别的什么。
　　　　 “她当然是第一咯……哼……”忽然听到周凯韵的说。
　　　　 我在看书，被她的声音给吓了一跳，没办法集中精神继续看了。抬头朝她们那里看看，发现她们也在看我，有点尴尬，赶紧低下了头。
　　　　 “是啊……能不考第一吗？天天跟在老师后面，巴结老师……真是讨人厌！”坐在周凯韵旁边的人接着说，我有点难受，原来她们是故意说那么大声的，就是为了说给我听的。
　　　　 “没真本事，就知道巴结，真是不要脸……”周凯韵又继续说。
　　　　 “别说了哈……”林雨琦在一旁制止。可是她们完全没有停嘴的意思。
　　　　 我一直都是低着头的，心里闷得慌，想跑出去呼吸新鲜空气，起身时不小心带翻了椅子，没有去搬起，直接跑出了教室，在走廊看见吴雯向上走来，没有和她打招呼，直直地跑下楼了。
　　　　 坐在操场上，看着天空，心里还是很难受。
　　　　 她们为什么那么说，凭什么那么说。我没有那么龌龊，我只是喜欢苏，想对苏好而已，我不是巴结她……
　　　　 越想越委屈，眼泪不受控制地流了下来，我抱着头伏在膝盖上哭的很伤心。过了会，感觉有人在我旁边坐了下来，赶紧在膝盖上胡乱地擦了擦眼泪，抬起头来一看，竟然是苏。
　　　　 苏抬手给我擦了擦，柔声说：“别哭了哈……”
　　　　 看着她，我又想哭了，抱着她抽噎的说着：“老师……我没有巴结你……我不是巴结你的……”
　　　　 苏拍了拍我的背，说：“恩，老师知道你不是！”
　　　　 我继续抱着她哭了一会，她一直拍着我的背，等我哭够了，忽然觉得很尴尬，松开了她低着头。
　　　　 苏看着我这样，很高兴地说：“哎哟……害羞了呀……”
　　　　 被她说了我更不好意思了，苏拉着我一起站起来，帮我拍拍身上的灰尘，然后看着我说：“铖铖啊，我没发现你原来爱哭啊……要勇敢一点啊，人家冤枉你你就要证明给你人看的呀，哭不能解决任何事的……”
　　　　 我很受教地点了点头，接着又问：“咦，老师，你怎么知道我被人冤枉了？”
　　　　 苏摸着我头，好笑的说：“你自己刚刚说的呀，还向我解释着呢……”
　　　　 “哦……”
　　　　 “而且刚刚吴雯来找我说她听见班上有人在说你闲话，还看见你急急忙忙的下楼了，我就想你大概找个地方发泄情绪呢……”苏继续说。
　　　　 我听着，哎，发现吴雯人好啊，然后我又问：“老师，那你怎么知道我在这里呀？”
　　　　 苏笑着说：“那得问你呀，找的地方这么显眼……我一下子就看见啦……”
　　　　 我往四周看看，是挺显眼的，哎，幸亏没有别人。
　　　　 苏陪着我一起上楼了，边走她边说：“你能考第一是自己的实力，咱不怕别人说哈，等我们每次都考第一，看他们还说什么呢！”
　　　　 我看着苏，心里很高兴，苏的语气很俏皮，而且还用了“咱”“我们”和“他们”呢。
　　　　 回到班上，很意外，林雨琦竟然来向我道歉，我摇摇头，说没关系。
　　　　 确实没有关系了，苏说的对，不要怕别人说，要用事实说话！

作者:铖___铖 提交日期:2009-07-11 20:58　　　　 放寒假了，很不高兴啊，因为放假了就见不到苏了，也不能给她带早餐了，更不能和她一起吃午餐了。
　　　　 年前几天过的很无聊，一直在和弟一起下象棋，弟比我小三岁，但只比我低一级，他很喜欢象棋，平时也爱琢磨，几天下来，我就没赢过他，气的我直冒气，今天更糟糕，一开局就把我的“车”给骗走了，我一生气，把棋盘一推，直嚷嚷：“不玩了，不玩了，真是的……”
　　　　 弟也不生气，笑着看着我说：“下不过我，又耍赖了呀……”然后开始收拾棋盘。
　　　　 弟比我小，却很让着我，爸爸有时候会说‘我看你该叫小凡哥了，没个姐姐样……’我想爸爸说的是实话，弟弟很少与我争吵，有好吃的好玩的总会留一份给我，碰到我喜欢吃的他自己就不吃了，全给我吃。记得有一次，那时候弟刚读五年级，他同学给了他块巧克力，只有一块，我们家平时很少买零食，爸爸说零食吃多了不好，弟自己没舍得吃，一直留着等我回家。那天我回家的时候不小心撞到了一辆车子，那车主竟然对着我嚷嚷了好久，我没敢跑，在那里听着他骂，回到家里，心情非常不好，偏偏这时候弟过来撞枪口上，一直说有东西要给我看，我一烦，说不看不看，走开啦。弟竟不死心，一直拉着我胳膊，我一生气，开口就骂：“你别吵行不，烦死了，出去出去呀！”
　　　　 晚上吃饭的时候，我发现弟眼睛红红的，跑过去问妈：“妈，小凡怎么了？”
　　　　 妈瞪了我一眼：“我还想我问你怎么了？人家好心好意地想拿巧克力给你吃，你不吃就算了，还对人家吼什么呀……”
　　　　 我一愣，想起来刚刚似乎是吼了他来着，晚饭时，我一直殷勤地给他夹菜，希望他别放在心上。吃了饭，弟又来到了我房间，拿了巧克力给我，说：“姐，我同学给我的，你吃吃看好吃不。”
　　　　 我接过巧克力，心里很感动，如果是我，别人那么对我，我肯定自己把巧克力给吃了，哪还会留着，看了看弟，问：“你不吃么？我们一人一半……”
　　　　 弟摇头说：“不吃不吃，等下蛀牙了怎么办……”
　　　　 话说回来，我对弟还真没有他对我那么好……惭愧呀……
　　　　 
　　　　 收拾好了棋盘，弟说要去买春联，让我陪着他一起去，我一看在家也没事，就点头答应了。
　　　　 外面似乎比家里冷多了，可怜我穿的不多，冻得直发抖，弟看着我那样，受不了了，脱了外套给我，我一看他穿的挺厚，就没和他客气，直接套身上了。到了卖春联的店，弟在那里选，我就四处张望着，发现卖春联的店还真多，个个小贩都懂得抓时机，往后面看了看，竟然看见了苏，她穿着白色的风衣和黑色的牛仔裤，和平时在学校的感觉都不一样，站在店那里，很认真地选着春联。我一见到苏，激动地拉着弟就到了苏呆的那家店，跑上去说：“老师，好巧啊，你也来买春联呀。”
　　　　 苏看见我，有些惊讶地说：“咦，还真是你呀，刚刚看见你的背影就觉得挺像你的，不过看你穿着这衣服，还以为看错了呢。”（那个时候我一直留着短发）
　　　　 我笑笑，拉过弟说：“老师，这是我弟铖凡。”
　　　　 苏看着弟，若有所思地点着头。
　　　　 我很奇怪地问：“怎么了老师？”
　　　　 苏说：“我发现你弟看上去比较像你哥耶……”
　　　　 我晕，一个劲地瞅着弟，然后问苏：“是他显老还是我看上去嫩呀？”
　　　　 苏笑着摇了摇头，没有说话，看上去很乐。
　　　　 苏买完了春联，对我们说：“铖铖，记得来我家拜年哈……”
　　　　 我很高兴地点着头，拉着弟往回走。 
大年三十的晚上，我们一家人围在桌子旁边吃年夜饭，爸叫我去找爷爷奶奶一起来吃饭，我骑着自行车飞奔着。
　　　　 爸爸有四个兄弟，爷爷奶奶并没有和我们中的任何一家一起住，爷爷奶奶年轻的时候很勤劳，老年了也不愿意依赖着我们，住着自己房子，他们只希望我们能够过好自己的日子就很欣慰了。
　　　　 路上，我突然想苏在做什么，也在和家人一起开开心心地吃年夜饭吗？还是坐在电视机前看春节联欢晚会呢？
　　　　 不出意料，爷爷奶奶不愿意来，近几年我几乎年年过年都去邀请爷爷奶奶，但是爷爷奶奶次次拒绝，我并没有因此而不愿意跑腿了，我认为这是作为晚辈，作为孙女应有的礼貌与孝心。老实说，我和爷爷奶奶的感情并不深，相反，更喜欢外公外婆，小时候，妈妈与奶奶相处并不合乐，甚至我过多的接触奶奶，回到家里就会挨到妈妈的训，所以小时候我一见奶奶便躲得远远地，甚至不愿意开口喊一声，在路上看见奶奶也视而不见。长大了，一直为自己当初的行为懊悔，近几年妈妈与奶奶的关系融洽了一些，于是我也经常去看看奶奶，带点豆奶粉或者点心之类的给爷爷奶奶，老人很容易满足，逢人就说我有多孝顺多孝顺。
　　　　 回到家里，我有些心不在焉，总是在想着苏，想着她在做什么，吃完饭，洗了个澡，回到房间里，拿着话筒，我犹豫着是否要打个电话给苏拜年，犹豫了许久，最后还是放下了话筒，走出了房间。大厅里，爸妈和弟正在看春节联欢晚会，坐了一会，有些无聊，起身回房准备睡觉，妈叫住我，说：“铖铖，这么早睡啊，晚点吧，12点时我们一起人一起到顶楼去放烟火吧。”
　　　　 我看着妈，摇了摇头说：“妈，我很困，等不了了。”径直走入了房间。后来，我一直为当时没有晚点睡而后悔，因为那是我们一家人坐在一起过的最后一个年了。
　　　　 初一早晨，我很早就醒了，穿上衣服，在镜子前看了会，感觉还不错，衣服是自己选的，黑色的牛仔裤，黑色的皮制外套，黑色的运动鞋。记得买完后妈说的第一句话就是：“你准备去非洲吗？”我笑笑说：“妈，人非洲是黑人，但没有都穿黑衣服啊……”不敢穿白色，我皮肤有些黑，怕被白色衬托的越发的显黑。
　　　　 我们这的人说，初一吃面第一口不能喝汤，很糟糕的，我一直想着等下一定要去跟苏拜年，结果第一口就喝了，被妈狠狠地训了一顿。真是背，大年初一就挨骂了。
　　　　 跟着弟弟一家一家地拜年，有点着急，都成了一种模式：进门就说“拜年拜年新年好啊……”难后象征性地拿个糖，接过压岁钱，再象征性地坐坐就出门了。很想早点去苏家拜年，可惜被奶奶拖着一大家子的人围着吃了顿午饭，我只是匆匆地吃了几口，拉起弟弟就往苏家跑。
　　　　 路上，弟弟直抱怨我：“姐，你着什么急呀？我都还没吃饱呢……”
　　　　 我拉着他，笑笑说：“少吃一顿饿不死啦……” 

作者:铖___铖 提交日期:2009-07-11 21:02　　　　 到了苏家，门开着，我拉着弟弟走了进去，看见苏正坐在沙发上看电视。
　　　　 苏一看见我们便站了起来，我和弟弟走至苏面前，没有说那句带敷衍性的“拜年 拜年新年好”，认认真真的说：“老师，新年好，祝你新的一年事事如意，财源广进。”
　　　　 苏笑着端来了糖果盘让我们吃，弟见苏的盘子里都是好吃奶糖和巧克力，竟然忘我的开始抓，还往口袋里面塞了几个。我站在旁边，羞死了，早知道不该带他来的，忿忿地瞪了他一眼，弟见我瞪他，伸到一半的手猛地收回来了，还把口袋里面的糖也拿了出来，准备放回去。天哪，我看的快吐血了，看看苏，她在看着弟弟和我不住的笑，伸手拉住了弟弟准备放回糖果的手，顺便又抓了好几颗糖给他，弟一见苏拿给他的，连忙接住，高兴地放回了口袋，然后望着我，那眼神似乎在说：“姐，不怪我，是她自己给我的……”
　　　　 苏也往我手上放了几颗糖，很愉悦地说：“你弟弟很可爱，你平时在家都欺负他来着吧？”
　　　　 我赶紧摇摇头，连说：“没有没有……”然后问弟：“小凡，你说我有欺负你么？”
　　　　 弟一听，也赶紧摇摇头。
　　　　 冤枉啊，很多人都说我肯定在家都爱欺负他，因为他看起来实在是很像经常被我欺负的样子。
　　　　 苏见我很紧张，拉着我坐在沙发上，笑着说：“开玩笑地啦……”
　　　　 我看了看苏的家，很干净，很整洁，恩……但是似乎有些冷清。我问苏：“老师，怎么没有看见其他人？”
　　　　 苏一愣，问：“其他人？哦，我爸妈吧？”
　　　　 我点了点头。
　　　　 苏说：“我爸妈并没有在这里，我一个人过年的。”声音有些落寞。
　　　　 我不知道苏是一个人过年的，有些不好意思地笑笑，很突兀地说：“老师，以后我陪你过年吧……？”
　　　　 苏显然没有想到我会这么说，又愣了一下，然后摸了摸我的头，说：“铖铖真是个好孩子，不过呀，你和老师一起过年，你爸爸妈妈还不得跟老师没完，指着老师说‘你竟然敢霸占我们家铖铖’……”
　　　　 苏说的很搞笑，弟忍不住笑了起来，看着弟笑了，笑神经被牵动了，也开始笑起来。
　　　　 在苏家里坐了一会，跟苏道别离开了。回家的路上，一直在想着苏，苏一个人过年肯定很难受吧，想着我也觉得很难受了。 

作者:铖___铖 提交日期:2009-07-11 21:03　　　大年初二不能出门，一整天过的都很无聊。
　　　初三傍晚，妈煮了一大锅的饺子，一家人坐在桌子旁边，我们边包妈边煮，因为我们都爱吃饺子，所以也不怕吃不完。
　　　包着包着，我忽然想起了苏，苏一个人过年，一定不会去包饺子，因为一个人很麻烦，很心疼她。
　　　转头问妈：“妈，够吃吗？会不会太多了？”
　　　妈盯着锅回答我：“肯定够啦，包了很多，明天大概还能吃一餐……”
　　　听了妈的回答，我放下了手中的饺子皮，跑去拿了个保温锅，走进厨房。
　　　“妈，我要舀一些……”
　　　妈没反应，说：“这么馋……等一会大家一起吃吧，也快好了……”
　　　没理会妈，在旁边的盆子里舀了一保温锅，拧好盖子，走了出去。妈还在后面唠叨：“这孩子……怎么这么心急啊……”
　　　到楼上拿了件衣服，包住了保温锅，放在车篮里，飞快地骑了出去。
　　　到了苏家门口，摸了摸保温锅，幸亏还是热的。敲了敲门，没一会苏就开门了，看见是我，吃了一惊。
　　　我伸出手，递过保温锅给她：“老师，那个……我妈妈听说你一个人过年，多包了一些饺子给你，恩……那个……这还是热的，趁热吃了吧……”
　　　没等苏说话，我便飞快地跑了。一路上，很冷，但心情很好，很高兴。
　　　回到家，爸妈和弟已经开始吃饺子了，见我回来，也舀了碗给我，我拿了勺子，坐下来吃起来，真好吃。自己包的比外面买的好吃多了，所以我们家想吃饺子都是自己包的。
　　　“铖铖，刚刚苏老师打电话来说谢谢，说你给她带了一保温锅的饺子……”妈边吃边说。
　　　我嘴里含着饺子，含糊不清地说了声“恩”。
　　　“早跟妈说要给老师带饺子，妈也多包点，就带那么一些，多难看啊……”妈继续说。
　　　我没回答妈，自顾自地吃着。
　　　晚上快睡觉了，没想到竟然接到了苏的电话，有些奇怪，不是打了一次吗？
　　　“喂，老师……”
　　　“铖铖，谢谢你……”
　　　“额……”不知道该说什么。“老师，这是我应该做的……”
　　　“铖铖，老师很高兴有你这个学生……”
　　 额……不太记得后面说了什么，只知道听完电话后我很兴奋，很兴奋，以至于我的睡意全无…… 
　寒假过完了，要开学了，很激动很高兴啊，又可以天天见到苏了。
　　 一个寒假没见，同学们都很兴奋，三三两两的围成一圈，互相说着自己寒假里的趣事。
　　　吴雯一见我，竟然激动地直拍我。真是的，第一次见人这么个激动法……
　　　她在我耳边一直说个不停，我也很认真地听着她讲。我不太懂得向别人倾诉，但是我喜欢听别人向我倾诉，在别人向我倾诉的时候，不管我是否喜欢听，我都会静静地认真地听着她讲。
　　　吴雯讲完了后，笑眯眯地问我新年有什么好事吗？我看了看她，摇了摇头。其实有的，能在寒假期间见到苏就是一件非常大的好事了。
　　　第一节课上，苏向大家拜了个晚年，然后祝我们在新的一年里快乐幸福的成长，成绩能够更上一层楼。
　　　和上学期一样，我依旧给苏带早餐，苏也仍旧和我一起吃午餐。用餐期间我和苏有一句没一句的说着，偶尔说道好笑处，苏也会“呵呵”地笑起来。苏笑起来很漂亮，很可爱，总是会让我动作停滞半晌。
　　　不喜欢回家了，越来越不喜欢了。以前，家里是我温暖的港湾，而如今，爸妈天天争吵，我实在是无法忍受了。
　　　坐在位子上，我想不明白，为什么人会这么容易变呢？新年的时候，我们一家人还其乐融融地一起吃年夜饭，而如今，却温情全无，只剩下尖锐的吵骂声。
　　　以前，我问过爸：“爸，如果我、弟和妈一起掉到水里，你会先去救谁？”
　　　爸毫无犹豫地答：“你妈……”
　　　我没有感到不高兴，相反，我很高兴。当初的言语仍时常在我耳边回响，然而现在为何却变得如此。
　　　高一下学期我明显沉默了，原本就不太爱与人交流的我，现在只与许娴和吴雯聊天了，只有在和苏一起的时候，我才会变回原来的那个自己。
　　　看着爸妈无休止的争吵，心中的悲凉越来越多，在家里，除了吃饭我几乎没有再踏出房门。弟一直都很单纯，我总觉得弟很傻，很小，很快乐。在爸妈的争吵中，弟没有表现出什么，很沉默，他仿佛长大了，但又仿佛没有什么改变，他还是喜欢像原来那样和我交流，和我说他的快乐，他说见的趣事。可是，很快的，我发现了在爸妈不在的日子，无心关心我们的日子里，弟学会了煮饭，学会了炒菜，学会了洗衣服、晾衣服……很心疼弟弟，想帮他做些什么，弟却总是笑笑不语，然后把我推出去。
　　　弟刚读初三，很关键的时期，我很担心他的成绩会下降，弟拍拍胸膛，很自信地说：“姐，你对我太没信心了吧？我是谁？怎么可能会下降呢？”
　　　午餐的时候，仍旧和苏聊着天，苏忽然说：“铖铖，你怎么了，似乎很不快乐？”
　　　我看了看她，然后笑笑摇头：“没有呀……”不能不说苏的观察力很好，有苏在的时候，我表现的都很正常，没想到她还是察觉了。
　　　苏吃了一口饭，盯着我半晌，悠悠地开口：“铖铖，记得老师以前说过的话吗？什么时候你想向别人倾诉，老师都愿意当你的倾听者……”
　　　鼻子有些酸酸的，苏总是这样，总是这样在不经意间给我感动，很想告诉苏我很难受，我很难过，但是忍住了，不想给苏看到我脆弱的一面，希望她可以永远看到我快乐的一面。

作者:铖___铖 提交日期:2009-07-11 21:07　　　看着苏关切的眼，我忽然冲动地说：“老师，我喜欢你……”说完后，我很紧张地看着苏。
　　　苏微愣，然后伸手摸了摸我的头说：“老师也喜欢铖铖……”
　　　很沮丧，从她的眼里，我看到了苏是喜欢我，但只是老师对学生的一种喜欢，长辈对晚辈的一种喜爱。
　　　尴尬的“呵呵”了两声，继续扒饭，低下头，泪水却险些夺眶而出，苏兴致勃勃地吃着，没有注意到的异常。
　　　看着她漂亮的侧脸，突然觉得有些心痛，很想告诉她，我的喜欢和她的不同，但是咬了咬牙，选择了沉默，我不知道，我说出口了，我和苏之间会变成什么样，但是我知道，苏一定不会接受我的。与其如此，不如安于现状。
　　　现在可以每天看着她，可以和她一起吃饭聊天，已经很好了不是吗？我怎么能要求更多呢？我问自己。
　　　除了和苏和吴雯、许娴在一起的时候，我似乎已经忘记了怎么笑……讨厌争吵，厌烦争吵，爸妈争吵的起因是一件很微不足道的事情，然而，这么一件小事成为了他们争吵的导火线，他们发泄着自己多年来对对方的不满，用恶毒的语言指责着对方，他们似乎已经受够了对方，拼命地扯出许多陈年旧事……
　　　在家里，我闭紧了房门，有时候，我会静静的呆到三更半夜睡不着觉，爸妈的事，给了我很多的触动，我思考着人生，思考着人，思考着生命的意义……
　　　大家都关紧了门，我不知道弟在自己的房间里面做着些什么，然而，有时候打开房门，会发现微弱的光从房门的缝隙中透出，原来弟和我一样，也睡不着，一种很心酸的感觉压迫着我的神经，曾经的弟总是无忧无虑的，单纯的他总是倒床就睡，如今，他却也学会了失眠……
　　　放学回家，爸坐在沙发上抽着烟，妈靠在沙发的另外一边面无表情，弟在厨房默默地做着晚饭，我过去帮他，他还是笑笑，然后说：“姐，你去坐会吧，刚回来挺累的吧？我这也快好了，马上就能吃了。”
　　　无奈地走回房间，躺在床上休息了会，再次走到厨房，帮弟打打下手，可是，大厅那里忽然又传来了争吵声。
　　　忍无可忍了，我冲到大厅，很大声的吼：“你们就不能消停会吗？有你们这样做父母的吗？你他妈的考虑过我和弟吗？”
　　　爸妈表情很惊愕，显然被我突如其来的大吼给惊到了。他们终于不吵了，两人都没有说话，默默地坐在沙发上。
　　　原以为他们可以消停一段时间，没想到饭还没有吃完，他们竟然又开吵了，原因竟然仅仅是妈不小心捅了一下爸，然后爸的手一个不稳，汤倒在了身上，然后，又开始不停的吵着。弟静静地夹了几筷子的菜，然后端着碗回到了房间。
　　　看着爸妈争吵地面红耳赤，我突然感到了无限地厌恶，狠狠地甩下了筷子，推开大门，走了出去，门因为我过于的用力而响的非常大声。 
路边的街灯都亮了，走在路上有些茫然，不明白该去哪里，只是机械地踏着步伐。
　　　走了一会，有些累了，于是蹲下来坐在了路边的台阶上，抬头看着天空，忽然觉得很想哭，什么时候我的家竟然成了这样？
　　　以前，有时候看电视看到单亲家庭，爸总会开玩笑地问我：“如果我和你妈离婚了，你要跟谁？”
　　　我总是瞪他，不说话。然后他会说：“不会的，不会有这么一天的。”
　　　然而，如今我已经感受到了，离婚只是时间的问题了。
　　　静静的坐在台阶上，许多过路人都用奇怪的眼神看着我，没有理会，也不想理会。忽然有人用手推了推我，吓了一跳，赶紧站了起来。扭头向后看去，竟然是苏！
　　　看见了是苏，我没有说话，再次坐了下来，苏走到我旁边，竟然也坐了下来……我沉默着，她也没有说话。
　　　过了一会，我终于开口了：“老师，你怎么会在这？”
　　　苏说：“刚刚陪朋友去逛街，正准备回家，就看见路边坐的人很像你，没想到真的是你……”
　　　我听着，没有说话。
　　　苏看见我没有说话，又说：“铖铖，这么晚了你怎么会在这里，快回家吧，你爸妈会担心的……”
　　　他们会担心？想到他们，我忍不住了，低低地哭了起来，苏被我突如其来的哭泣给吓到了，手忙脚乱地帮我擦着眼泪，轻声地说着：“别哭了，恩？别哭了好不好……”
　　　苏越说，我越想哭，压抑了太久了，隐忍了太久了，我需要发泄。苏没办法了，伸手揽过了我，任我在她的怀里继续哭泣。
　　　哭了一会，苏抱起的头，看着我的眼睛说：“铖铖，记得吗？那次你在操场哭的时候，老师说过‘哭是不能解决任何事的’，你要勇敢一些的……”
　　　看着苏，我点了点头，然后擦了擦眼泪，停止了哭泣。是啊，我答应过苏，要勇敢，不要哭的。
　　　苏见我不哭了，问道：“铖铖，真的不能和老师说说吗？”
　　　我犹豫了下，然后轻轻地摇了摇头，耳边似乎听到了苏一声轻轻的叹息声。
　　　“走吧，回家吧，已经很晚了。”苏站起来拉起我。
　　　“恩，老师，我送你回家吧？”
　　　苏很委屈地看着我说：“你怎么抢了我要说的话呀？”
　　　看着苏那表情，我“扑哧”一声地笑了。
　　　最后，谁都争不过谁，于是折中，送到一半吧，正好有个交叉口，一个往左一个往右。
　　　回到家里，爸妈都坐在沙发上，一看见我回来都站起来问：“铖铖，你去哪里了呀？”
　　　弟跑到我面前，焦急地问：“姐，你去哪里了呀？我到外面找你都没有找到你呀？”
　　　我拍了拍弟的肩膀，摇摇头说：“没什么，出去散步……”然后走进了房间。
　　　被我闹过以后，爸妈很少吵了，很多时候都只是沉默着，但是，我知道，他们迟早会分开的，爸烟抽得越来越多了，妈回来的越来越晚了，很压抑的日子。我看见了爸放在的烟，抽出了一根抽了起来。很难受，被呛到了。
　　　爸看见了，很生气地夺过了我手中的烟，我看着他，笑了起来，问：“二手烟也是烟，还在乎我自己抽吗？”
　　　然后拿起烟走进了自己的房间，我看见弟在一边看着我，他的眼神有些伤心，似乎想说什么，但最后还是什么都没有说。 

作者:铖___铖 提交日期:2009-07-11 21:10　　　那段时间，我的数学成绩一落千丈，我根本就没有心思去读它了，考试成绩竟然连挂红灯，苏终于忍不住问我了。
　　　“铖铖，为什么你数学会差这么多？”
　　　我摇头。
　　　“你有努力读吗？”
　　 我还是摇头。
　　　“为什么没有去努力？”
　　　我再次摇头。
　　　苏也有点生气了。“你怎么回事呀？不会说话了么？”
　　　我看着她，张了张嘴，还是没有说话。
　　　苏看着我，一阵无语，然后挥了挥手，让我先走吧。
　　　我站了一会，转身走了。不知道该怎么和她说，很无奈。
　　　回到家里，就看见妈怒气冲冲地出门了，爸沉默不语地回房了。我坐在沙发上，开始抽烟，弟也坐在沙发上，安静地看着我抽。
　　　弟没有阻止我抽烟，他只是会在我抽完之后给我一片口香糖，也许他知道我需要发泄，需要一个发泄的方式吧。
　　　忽然，弟从厨房里拿了两瓶酒出来，放在茶几上，问我：“姐，喝吗？”
　　　我掐灭了烟，点了点头。
　　　我和弟很小的时候就会喝酒了，弟的酒量很好，记得没错的话他5岁的时候喝的第一杯酒，那时候我们都在将乐的矿场，那里的工人喜欢在下工的时候喝两杯，妈在那里开了个杂货店，工人们喜欢亲切的叫我和弟“小胡子”，因为他们都叫爸“大胡子”，顾名思义，爸的胡子没刮的时候很多很密，他们喝酒的时候，逗我们开心，便灌了我们一杯，后来爸也经常给我们喝两杯，于是我们都会喝了，只是，在一般的时候弟都不会去喝，想来今天他的心情也很糟糕。
　　　一人开了一瓶，弟的眉头紧锁着，一言不发的喝着，我在一边，也没有开口，很快，一瓶酒见底了，弟又去拿了两瓶出来。我看着弟，说：“小凡，心情很不好吗？”
　　　弟点了点头，继续喝着。我想劝他不要喝了，可是，看着他，我突然说不出口了，也许弟和我一样，也需要发泄了，而我，能做的就是陪着他一起喝。
　　　突然，电话铃响了，我放下酒瓶，接了起来。
　　　“喂……”
　　　“铖铖吗？”
　　　啊！竟然是苏……
　　　“恩，是，老师。”
　　　“铖铖，我在你家楼下，你下来一下……”
　　　轰……这下死了……
　　　“啊……好……”
　　　没办法，硬着头皮下了楼，刚下楼梯，就看见了站在远处的苏。
　　　快步走了过去，“老师……”
　　　刚说完话，就看见苏皱了皱眉头，然后她开口说：“怎么这么大的酒味？你喝酒了吗？”
　　　天哪，太灵了吧……我才刚说一句话就被发现了，下来前我还特地嚼了个口香糖，喷了点香水在身上……
　　　没办法，轻轻地点了下头，偷偷的看着苏的表情。她似乎没有什么不悦，稍稍松了口气，却见她开口问道：“怎么了？遇到什么不好的事情了吗？”
　　　我看了看她，很想很想告诉她了，于是说：“恩，爸妈吵架，家庭快瓦解了。”也许是酝酿很久了，我说的时候，竟然异常的平静，苏倒是一脸震惊。
　　　从惊讶从回过神了，苏摸了摸我的头，说：“很难受吧？如果愿意，可以告诉老师的，虽然我不能改变什么，但是我希望和你可以帮你一起分担你的悲伤……”
　　　看着苏，很感动,很想哭，但是不能，答应苏不哭，要勇敢，怎么能够一而再再而三的食言呢？故作轻松地说：“恩,老师，你怎么老摸我头啊？你不会就特地来摸摸的吧？”
　　　苏看我这么说，笑了一下，举起另一只手，手中拿了一叠东西，拍了我一下，然后很严肃地说：“铖铖，你一定要好好干！”
　　　突然间的严肃把我吓了一跳，我赶紧站直了身体，绷紧了脸，谁知，苏却又一下子笑了起来，闷~~原来耍我来着。
　　　“恩，铖铖，这是我向数学老师要来的一些学习资料和考卷，你好好看看做做，期末考试一定要赶上去呀！”苏递给了我一叠纸。
　　　接过纸，看着苏，低低地说了声：“谢谢老师。”
　　　苏拍了下我肩膀，说：“不用谢，期末考数学考好了请老师吃饭就好咯……”
　　　我一听，高兴了，连连点头。苏看着我，很奇怪，问：“请客还怎么高兴？”
　　　我笑说：“请老师就很高兴，特别是老师这种美女……”
　　　苏笑笑，说：“那我等着哈，我先走了，你上楼吧。”
　　　我拿着资料，扬扬手说：“恩，老师再见哈……”但是并没有马上上楼，而是站在原地，看着她的背影，直至不见。
　　　　 

作者:铖___铖 提交日期:2009-07-11 21:11　　　拿了苏给我的那份资料，我开始勤奋地学习数学，努力地读，在深夜里学习，在深夜里思考，习惯着夜晚的黑暗与寂静。很不错的是我总会在凌晨两三点睡着，清晨五六点自动醒来，也不会困，只是偶尔头会疼。
　　　有一次凌晨四点多就醒了，不能够说是醒了吧，压根就没睡着，天不是很黑，索性推开了门出去了，路上很冷清，一个人都没有，但是我却很享受，很舒服，风没有一点儿杂质，轻轻的凉凉的，想想自己真的大胆了，以前总是不敢一个人在黑幽幽的路上行走，现在却悠然自得。出去了挺久，天开始泛白的时候走回去了，没想到一推开门，爸妈弟竟然都起来了，我很奇怪地看着他们，大清早的人就这么齐，平时他们都不会这么早的，我们的早饭都变成了自己买自己吃的了。
　　　爸率先开口：“铖铖，大半夜的你去哪里了？”
　　　“睡不着，出去走走……”说完我就走进卫生间洗漱了。自从爸和妈吵架以后，我和他们的关系开始急速下降，没有了原先的乖顺，比初二以前更为的不和，更加不愿意与他们沟通。
　　　在那天夜里，我晃悠到了苏的楼下，在她的楼下呆了很久，没什么目的，只是想来看一眼而已，在那个时间段里，似乎没有想什么，只是呆呆的看着她所在的那层楼。
　　　上学的时候把早餐带给了苏，然后玩笑式的对苏说：“老师，早上凌晨的时候我在你家楼下呆了好久……”
　　　苏看了我一眼，然后说：“哦？真的呀？去当帮凶么？”
　　　我不解的看着她，她继续说：“去帮人望风呀……”
　　　我笑笑，没说什么。
　　　中午吃饭的时候，苏问我：“你爸妈怎么样了？”
　　　我没抬头，说：“恩，就那样……”
　　　苏敲敲桌子：“那样是什么样？”
　　　我吃了口饭，抬头说：“没有吵架，不过已经分房睡了……大概离婚也就是不久后的事情了，我妈有透露过她离婚后似乎要出国吧，好像原先也就是因为出国这件事情而一直不和，一直不停争吵的，最早争吵的那件事情只不过是一条导火线吧……”
　　　苏的动作顿了顿，不再继续这个话题，说：“数学学的怎么样了？期末能够过关么？”
　　　我用力的点点头，胸有成竹地说：“当然！”
　　　苏很满意的笑着，嘴上却问着：“这么自信呀？那我等着吃饭哈。”
　　　和苏在一起的时候，我的心情总是非常的开心，虽然有时也会有那么点失落，但是如果日子能够一直这样的话，我想我会非常满足的。
　　　　 
　　　　 

作者:铖___铖 提交日期:2009-07-11 21:13　　　考试的前两个星期，妈和爸终于离婚了，也许，这对大家都好，可是，那时的我却不能够接受。
　　　原先一个幸福美满的家庭就这么破碎了……而我，变成了一个单亲的孩子，弟的抚养权归爸，我的归妈。我不愿意啊！
　　　他们没有问过我，没有问过我和弟的意愿，他们就这样子自己了结了……就这样子在我回来的时候知会我一声……
　　　妈要去加拿大，而我也要和她一起去，这是她原先从来没有和我说过，没有和我商量过的，抚养权归谁他们决定了，但是他们凭什么就这样子决定我的人生呢？
　　 那天，我疯狂似的和爸妈争吵，从小到大，那是我最凶的一次，爸妈的火气也很大，我的也很大，大家的声音都在提高，妈在极怒的情况下甩了我一巴掌，很重的一巴掌，我瞪着她，没有哭，一句话都没有说出来，然后做了一个我事后一直难以想象是我做的动作――瞪着她的同时，我把手伸入了口袋，摸出了一根烟点燃，然后从鼻子里“哼”了一声，冷笑着摔门而出。
　　　那个时候，天已经黑了，我一根接着一根地抽着烟，漫无目的地走着。我想，也许我从骨子里也是一个冷漠的人，冲动过后，我总会变得异常冷静，我没有想过我会在那种情况下作出那种动作，也许那个才是我一直放在内心深处的本性吧。走着走着，我竟然又走到了苏的楼下，坐在苏房子对面的地上，我掏出烟，就静静地望着那里。
　　　楼上的没有亮，苏似乎还没有回来，因为现在的时间还没到睡觉的时候，一包烟抽了一大半，远远地看见有两个人走来，我醒了醒精神，坐直了看。
　　　　 

作者:铖___铖 提交日期:2009-07-11 21:14　　　 左边的那个是苏，右边――右边竟然是个男的，他们两人有说有笑的走着，走到门口，那个男的朝苏挥了挥手走了，苏也回头准备上楼了，走了两步，她突然回过头来，我刚刚站起来，准备走了，被她一回头，正正好看见了。
　　　我艰难地扯出一抹笑，走过去说：“老师，这么晚回来呀？”
　　　苏“恩”了一声，然后关切地问：“你怎么在这里？怎么了，你的脸色很难看……”
　　 我摇摇头：“没什么……”
　　　苏似乎看见了我脸上的红肿，想伸手触摸一下，我连忙后退了一步，苏没碰到，连忙问：“你的脸怎么了？”
　　　我还是摇摇头说：“没什么。”
　　　苏似乎还想继续问，但是我很快速地说：“老师，我先走了。”然后没有给她开口的余地，快速地跑掉了。
　　　跑了一段路，我已经没有力气继续奔跑了，坐在一家店门外的台阶上，我呆呆的望着街上来来往往的车辆与行人。
　　　去到苏家门口的那一刻，我坐在那里，确实是想等着苏回来，我很想在苏回来的时候，扑到她的怀里，在她那里结结实实地哭一场，我想向她说对于父母的离婚我有多么的难受多么的难以面对，想向她说我不想去加拿大，我不想离开她……然而，在看见那个男的一瞬间，我的那些想法顿时烟消云散了，虽然告诉自己，那个男的也许和苏没有什么关系，但是我的心就是很难受，比原先更加地难受，我凭什么扑到她怀里，我凭什么可以告诉她我不想离开她，我能告诉她什么？我能告诉她我喜欢她，我爱她么？我是她的什么人呢？我只是她的学生而已，仅仅只是学生而已！
　　　不知道过了多久，我站起来，该回去了，尽管我不愿意回去，但是，我却没有地方可去。在心里笑自己：你能做什么呢?你什么都不能，也什么都做不了啊…… 
迈着沉重的步伐回到家里，家门开着，我径直走入。
　　　没想到，苏竟然也在……
　　　“老师……你，你怎么在这？”我惊讶地问。
　　　苏没有说话，爸开口说：“苏老师说路上看见了你，想问你怎么了你却跑了，放心不下所以来看看……”
　　　我看着苏，一阵无力感袭了上来，跟苏说了声“谢谢”我就回房间。
　　　过了一会，苏进来了，她坐在我的床边，陪着我沉默。
　　　苏喜欢在我不愿意说话的时候也不说话，然后等着我开口。我总是会受不了这种气氛而率先开口。这次还是一样。
　　　“老师，你先回家休息吧……”
　　　“恩，会的，铖铖，以后不要再在晚上跑出去了，大家会担心的……”
　　　“老师，‘大家’里面包括你吗？”我突然就想这么问。
　　　苏没有犹豫的说：“当然包括我了。”
　　　我继续问：“为什么？为什么老师会担心？”
　　　也许是我问的这个问题比较难回答了，苏想了下，然后才说：“因为铖铖是老师最喜欢的学生，也是老师最疼爱的学生……”
　　　我垂下了头，问自己，我不是想明白了吗？究竟还在奢望什么呢？对苏来说，我只是学生，她的学生！
　　　过了会，我抬头对苏说：“老师，我有些累了，想睡了，老师也回去吧。”
　　　苏点了点头，说：“恩，好，睡吧。”
　　　突然又说：“铖铖，问题要用正确的方式解决，只有正确的方式才能够正确地解决问题……”
　　　我轻轻地应了声“恩”，然后闭上了眼睛。想睡觉，睡不着，坐起来，趴在窗户上看着天空，心情不好的时候我喜欢看天空，我希望天空的一望无际能够包容下我的难过，希望天空的浩瀚无际能够带走我的忧伤。
　　　正兀自想着，妈推门进来了，我没有回头，不想回头。
　　　妈站在门口，有点尴尬，停了会，她才抬了抬腿走进来，站在我的旁边。没有办法，我回过头来看她。
　　　她伸了伸手，想要摸我的脸，伸到一半的时候又收了回去，因为我正冷冷地看着她。
　　　“铖铖，妈刚才太冲动了，疼吗？”妈看着我很心疼的说。
　　　我看着她的样子，笑笑：“你说呢？”
　　　妈大概被我的语气给吓到了吧，老半天没有说话。
　　　“铖铖，妈知道问过你就跟你说要你去加拿大不对，但是，妈是为了你好啊……”妈过了一会才开口说。
　　　我坐到床上，还是眼神冷冷地看着她，脸上却笑着：“恩？妈，你告诉我哪里好呀？”家长总是喜欢对着孩子说‘我是为了你好’，好在哪里呀！
　　　妈似乎被我的语气给惹到了，声音也有些生气了：“铖铖，你这是什么态度和妈妈说话呀？”
　　　我倔强地看着她，没说话。
　　　　 
　　　　 

作者:铖___铖 提交日期:2009-07-11 21:17　　　“铖铖，你想怎么样和妈说吧……”妈无奈，语气软了下来。
　　　“嗯？妈，你不知道我想怎么样吗？”我反问。
　　　“铖铖，你真的不想去加拿大吗？”妈盯着我，语气里有些期望。
　　　“不想！”我斩钉截铁的说。
　　　大概是我的语气真的伤到妈了，妈只是看着我，很久没有说话。 
　　　“铖铖，如果你真的不想的话，妈就不勉强你了……”妈的声音有些涩涩的。“如果妈勉强你一定去加拿大的话，你在那边一定不会快乐的……”停了停，妈继续说：“已经给不了你和小凡一个完整的家庭，妈没有权利再去剥夺你的快乐了……可是，妈真的很希望你能和我一起那里，在那里，妈一定会好好照顾你的……”
　　　我看着妈，原来妈也知道他们的离婚已经伤了我和弟，原来她也知道她没有那么多的权利来剥夺我的……我往后靠了靠，继续笑着说：“哈，原来妈你也知道的呀？”哼！可是说到还是在变相地劝着我去！
　　　妈有些幽幽地说：“铖铖，你想说什么就说吧，不要这样子阴阳怪气的……”
　　　我吸了口气，一口气说了出来：“恩，你叫我说的哈，我告诉你，我不要去加拿大，去他妈的鬼啊，好好的中国一等公民不当，去那里当什么呀？当二等公民？你要去就去，凭什么拉着我一起去呀？凭什么呀？就凭你是我妈吗？嗯？我没有权利决定我自己要不要去吗？恩？”说道后面，我近乎是用吼的……
　　　妈被我的一连串的问话给问愣了，过了会，她直接出去了，没有再说一句话。
　　　躺在床上，什么心情都没有了，我只想睡觉，睡觉可以什么都不想了，可以忘记一切，我多么希望，睡一觉起来，什么事都没有了，今天所发生的一切都只是一场梦，一场梦而已……
　　　睡不着，心烦意乱的，坐了起来，拿出语文书看起来……可惜，今天很反常，我竟然什么都看不进去……
　　　想着爸妈，想着苏，想着很多很让我烦恼的事情，窗户吹进了凉凉的风，没有感到舒服，感到的竟然是“冷”……
　　　去加拿大吗？不要不要！我绝对不要去那里！
　　　我不要去没有苏的地方，我不要去加拿大。妈去那里，她迟早会有一个新的家庭那个，在那里，只有孤零零的我一个……
　　　我不要去没有苏的地方，我不要去加拿大。在加拿大，没有一切，没有我熟悉的一切，没有弟，没有朋友，什么都没有。
　　　睡着之前，我只想着加拿大……加拿大……我不要去……
　　　睡着了，一向少梦的我竟然做梦了，梦里我离苏很远，离弟很远，离许娴很远，我只是喊着，不停的喊着，却没有人应答我……然后那个梦突然消失了……又出现了一个情景，我看见了苏，很近很近的看见了她，她的身边站着个男的，样子看不清楚，他们很亲密的站在一起，苏没有看见我，直接从我的身边走过了，我一直看着她，却没有力气喊出声……然后又换了一个情景，不太记得了，那个晚上似乎做了很多个梦，一个接着一个，而我，只记得那两个梦，那两个令我惶恐的梦……
　　　醒来的时候才4点多，我一直想着做的梦，那个梦是在告诉我说，不能去加拿大吗？那个梦是在告诉我说，苏迟早有一天是会看不见我的吗？她身边迟早会有一个人陪着的吗？而那个人永远不会是我吗？
　　　坐在床上，惶恐的想着，我想去见苏，很想很想，我想证明，苏还看得见我，即使我只是她的学生，至少，她还看得见我……
　　　只是想着，没有真的出去，苏说，问题要用正确的方法解决，而问题也必须要解决，我必须要把出国的事情给解决了！
　　

作者:铖___铖 提交日期:2009-07-11 21:18　　　早早地出门买了早餐去学校，一路上近乎疯狂的踏着脚踏板，想快一点儿看见苏。
　　　放下自行车，跑着去了办公室，很失望，苏还没有来，今天好像确实是太早了……放下早餐，去班上了。
　　　中午的时候，和苏一起吃午餐，我坐在苏的旁边，一直看着苏，起先苏大概没有感觉到，后来，苏终于发觉了，看着我，奇怪地问：“铖铖啊，你怎么一直看着我呀……”
　　　我有些尴尬的把目光移到别处，结结巴巴地说：“没……额，没什么……”
　　　苏听我这么说，没再问，低下头继续吃。
　　　见苏接着吃了，我又看着她了，这次很快，苏马上抬头，我没有时间转移目光，被逮了正着。
　　　“铖铖啊，你不吃饭吗？一直看着我干吗啊？这样子老师吃不进去啊……”
　　　我看着苏的样子，忽然问：“老师，如果我站在你面前，你会不会看不见我呀？”
　　　苏惊讶地看着我，然后突然笑了起来，我不解地问：“看的见吗？老师！”
　　　苏边笑边说：“铖铖，你在想什么呀？你站在我面前，我看不见你的话不就是盲人了……”
　　　我无语，低下头扒饭。
　　　苏比我早吃完，看着我吃，她突然就问：“铖铖，你真要去加拿大吗？”
　　　我顿了顿，问：“恩？老师你觉得我应该去吗？”
　　　苏说：“这个没有什么应该或者不应该的，主要是看你真的想去吗？”
　　　我问：“那老师希望我去吗？”
　　　我希望苏说不要去，但是，我知道苏一定不会这么说的……
　　　果然，苏说：“这个怎么能问老师呢？应该问你自己呀……”
　　　我摇了摇头，停下了手上的动作，很认真的说：“老师，我不想去，我也不会去的！”我不想离开你的。我在心里补充。
　　　苏笑笑，说：“恩，快点吃吧。”
　　　回到家里，爸妈和弟都坐在沙发上，很严肃地样子。我抽出钥匙，笑笑说：“哟，要开家庭会议吗？”
　　　爸皱了皱眉，不悦地说：“铖铖，你说话的语气怎么越来越没大没小了呀？”
　　　我没理会，直接走到了弟弟的旁边，坐了下去。
　　　“铖铖，你真的不要去加拿大吗？”妈率先开口。
　　　“当然，妈，你说我都和你说了几遍了呢……”
　　　妈没有说话，爸接下去说了“铖铖，如果你真的不想去的话就算了，我和你妈商量了下，如果你不愿意去的话就不去吧，虽然监护人是你妈，但是，我永远都是你爸，我有义务和责任去照顾你，抚养你，你妈出国了，房子的三四层是归你妈的，你还就住在原来的房间，像原来那样生活吧……”
　　　“真的？”我有些迟疑，语气里确实掩不住的兴奋。
　　　妈轻轻地点了点头。
　　　看到妈点头了，我立马说：“好，爸，就这样！”
　　　我很高兴，不用出国了，不用离开苏了。我只是没心没肺的想着自己，我不知道妈作出这个决定有多么的不舍，现在想来，很歉疚，弟不能和妈一起生活了，而我，也不愿意和她一起去，异国他乡，我让她独自一人走了，不用出国，我表现出的高兴一定也让她伤心了吧。恩，在这里，向妈说声对不起。 

作者:铖___铖 提交日期:2009-07-11 21:19　　　在我考试的前两天，妈登机离开了中国，飞往了加拿大。
　　　妈离开的那天，我还要读书，不能去机场送她。一早醒来，我忽然意识到了，妈真的要离开我了，妈真的要走了……
　　　洗漱完，我来到大厅，发现爸妈和弟也都已经起来了。那天，我在家里吃的早餐，妈煮了稀饭，3个白煮蛋，买了油条，另外还煮了一些我们晚上回来要吃的菜……一顿早餐，我和弟一句话都没有说。妈为我和弟剥了蛋，我和弟都很爱吃蛋，但是那天，妈剥了之后，我和弟只在妈的注视下咬了一口，就再没有咬下去……
　　　妈在旁边嘱咐着我们：“虽然是夏天，但是晚上回来也一点要把菜热一下才能吃的……”
　　　“铖铖，夜里风大，你不要贪凉把窗户开的大大，风扇开的大大，然后又不盖被子，小心着凉了，知道吗……”
　　　“小凡，妈去了以后，你要和姐姐好好相处，要像以前一样，好好照顾姐姐，做个听话的孩子，妈对你没什么不放心的，就是你要多说说话，不要什么都闷在心里好吗？”
　　　“铖铖，你上次洗的衣服妈收在了你衣橱的第二层，做事情要有条理，衣服收了一定要叠好收好……”
　　　“小凡……”
　　　妈不停的说着，我和弟听着，有时点点头，低头之间，我看见了弟的眼睛红红的，我想，如果看得见，我的眼睛也一定是红红的……
　　　那顿大家都没怎么吃，但是，却吃得很慢……很慢……
　　　终于，出租车到了，妈要走了……
　　　我们一同站起身来，妈走到弟身边，伸手抱过弟，轻轻地说：“小凡，有一天你一定会比妈高的……小凡，你一定要好好地……好好地……”
　　　妈没有继续说，松开了弟，走向了我这边，我定定地看着妈，妈同样伸手抱住了我，妈亲了亲我的脸颊，我突然想起，我有多久没有亲过妈了……小时候，我喜欢在放学后回家赖在妈的身边，抱着妈，要妈亲我，然后再妈蹲下来的时候我先亲妈一口……小时候，我看见妈拍着背说背很酸，我总会甜甜地对妈说“妈，我给你捶背……”然后妈会问我“铖铖，长大了会给妈捶背吗？”我总是拍拍胸膛说“当然会！”然后，在我长大后，我疏离了妈，我没再亲妈一下，我没再为妈捶过一次背，我什么都没有为妈做过，却理所当然地接受着妈对我的好……妈松开了我，摸着我的头说：“铖铖，妈走了之后，你要好好照顾弟弟，和弟弟好好相处，妈知道你脾气倔，很有主见，但是，有时候也要顾一下别人，好好照顾自己……”
　　　妈说完把头转向了另一边，我知道，妈哭了，我低下头，也哭了……我跑到了阳台，擦掉我的眼泪，我站在阳台，看着妈坐入车内，我看着那辆车越行越远，看着那辆车消失不见……眼泪越来越多，越来越猛，我不停地擦，它却不停地流……
　　　那天我还是买了早餐，可惜，我迟到了……
　　　当我到达办公室的时候，里面没有一个老师，因为已经在上课了……走到班门口，我喊了声“报告”，第一节课是苏的，苏对我点了点头，示意让我进来，我轻轻地走向了座位，很认真地开始听课……抬头看见天上有一条白白的“线”，我想，妈是否乘坐在飞机里面从那里经过呢？ 

作者:铖___铖 提交日期:2009-07-11 21:20　　　中午吃饭的时候，苏问我：“铖铖，你还好吗？”
　　　我点点头，说：“还好……”
　　　苏没有说话，我也没有说话，两个人默默地吃着。
　　　苏不是很会安慰人，不会说很多好听的语言，但是她会在你难过的时候默默地陪着你，只是沉默着。苏的沉默胜过千言万语，因为我知道苏在沉默的时候会陪着我一起伤心……一起分享着我的心情……
　　　我抬头看了下苏，想：什么时候，我一抬头就能看见苏呢？
　　　回到家里，空荡荡的感觉，没有原先的温馨，没有争吵时的嘈杂，只有安静……无边的安静……
　　　三人一声不吭地吃完了晚餐，我回到了房间里，床头放着我们一家人的全家福，里面的我小小的，弟小小的，爸妈一人抱着一个，全家人都笑的很开心……什么时候开始，我们的笑容变少了……
　　　心情不好的时候总是喜欢抽烟，妈劝过我，让我少抽，要抽的时候要买好的，妈知道我不可能不抽了，于是，她没有说不要抽。点燃了烟，关掉了灯，看着黑暗中一闪一闪的火光，心变得很空虚了……
　　　人在安静的时候，在黑暗的时候总会想起很多。
　　　想起了小的时候，在将乐，初一的时候我们顶着雪花去逛街，笑声融化了一路的寒冷；想起了小学时的那次台风，大雨连绵，水漫过了人的小腿，爸背着我，妈背着弟，一起趟过了那深深的积水；春天，我们一家人撑着伞在路上行走，相互紧紧挨着；夏天，我们一家人在房外乘凉，笑声连连；秋天，我们一家人在工地里奔跑，各做其事，各得其乐；冬天，我们一家人在屋内避寒，坐在床铺上，相互嬉戏……然而，今后不会有这样的机会了吧？陪伴我的只剩下了那些幸福的回忆了吧？
　　　那么苏呢？有一天她是否也会这样离开我，也只会留下那些回忆的片段给我呢？不要，我不想这样！
　　　我知道，我爱苏！不是青春的冲动，绝不是！不是青春的错误感觉，绝不是！我不明白爱是什么，但是，我却可以确定我对苏的是爱！
　　　也许年少真的不懂爱，不懂的如何去爱，我只知道口口声声喊着我爱苏，但是却不明白我该如何去爱苏……
　　　妈离开的第二天晚上，爸没有在家吃饭，我和弟稍微的吃了一点就回房复习了，对于明天的考试我们都很紧张。
　　　在房间里复习了许久，似乎没有什么好看的了，不想看了，又没有事情做，发了会呆，实在待不下去了，于是出去了。
　　　走着走着，我又走到了苏家，我笑，这算不算是心灵的指引呢？
　　　站在不远处的路灯下，看着前方……可惜，我又看见了……
　　　我后悔来了……为什么该死我的来了呢？没有来的话，我就不会看见那个我不愿看见的了……
在昏黄的灯光下，苏的表情显得异常的柔和，她的旁边站的似乎还是上次的那个男的，然而，这次我却不能够再掩耳盗铃地告诉自己他们之间没什么。
　　　那个男的一直和苏并排走着，到了门口，临分别时他捧住了苏的头，亲吻了她的额头……在路边的灯光照耀下，那一幕显得格外的刺眼，也许，那不是灯光的问题，那一幕不止刺痛了我的眼，更刺痛了我的心……
　　　在苏还未发现我之前，我落荒而逃了……
　　　是在逃避么？是的！
　　　浑浑噩噩地在路上走着，路过一家餐馆，抬腿走了进去，随便要了几盘菜，还有两瓶啤酒……
　　　没有夹菜，抱起瓶子仰头就喝，一口气喝光了一瓶，没有给自己喘息的机会，就如我的心一般，喘不过气了……
　　　咕噜咕噜地喝了两瓶，没有醉意，看来喝下去也达不到那个“一醉解千愁”的境界，付了钱，走出餐馆，风迎面吹来，人突然变得越发的清醒，思维也越发的清楚，脑袋里，那一幕一直挥之不去……
　　　到旁边的一家店里买了杯“黄华山”，很难喝……很少喝这种酒，受不了……但是，我依旧喝着，如果难受后可以忘记那一幕，难受后可以告诉自己什么都没有看见的话，那我就选择一直喝着吧……
　　　也许酒真的能壮胆吧……我放下了还剩挺多的“黄华山”，奔跑着去找苏了。
　　　站在苏的门口，我急切地敲着门……一遍又一遍，直至苏打开了门……
　　　“铖铖？这么晚了你怎么在这呀？”苏的样子似乎是准备睡觉了，因为她穿着睡意……难怪敲了这么久的门……
　　　我没有回答苏的问题，那一刻，我的勇气突然来了，我看向苏，很坚定地说：“老师，我喜欢你……”
　　　苏的手握在门把上，没有了下一步的动作……很快，苏笑笑说：“呵呵，铖铖，你怎么了？恩，老师也喜欢……”
　　　苏的话还没有说完，因为我知道她要说什么……我把她旁边的门推开了，上前抱住苏重重地吻了上去，然后很快地就离开了，看着苏，我说：“老师，我不只是喜欢你，我爱你！你明白吗？！”
　　　苏呆呆地站着没动，听到我的话，她猛地回神了，看向我的眸子里突然间充满了难以置信，然后她摇头，开始往里面退……
　　　我不由自主地伸手拉住了她，她很急切地甩开了我，“你……你……”苏似乎想说什么，我一直望着她，等着她说，但是，最后她什么都没有说，她带着那个难以置信的眼神用力地关上了门。
　　　我看着她变化的表情，我不知道她是被我的吻给吓到了，还是被我的表白吓到了，亦或是都有……
　　　我拼命地敲着门，一直敲着，“老师，你出来呀……老师，你为什么什么都不说呀？老师，我真的爱你……老师，你出来呀！”
　　　我喊得很大声，苏对面的那户人家打开了门，很生气地冲着我吼了一句：“还让不让人睡觉呀？”
　　　我没有理会他，继续敲着，手累了，没有听到苏的回答，我颓然地靠着门坐了下来。许久，从屋内传来了苏低低的声音：“铖铖……先回家睡觉吧……明天还要考试……”
　　　我没有回答苏，转身把身体更贴近门坐着，我似乎听见了苏的呼吸声，但又或许那只是我的幻觉……
　　　起身前，我对苏说：“老师，我爱你，一直爱着你……”
　　　忘记怎么走回去了，那段记忆显现的是一片空白……回到家里，我躺在床上，泪水肆意地流了出来……
　　　苏拒绝了我呢！虽然她什么都没有说……但是，她的表现已经很明显了不是吗？我把脸贴在枕头上，我问自己：后悔吗？答案是“不”！
　　　望着黑漆漆的天花板，我想，我和苏回不到原先了吧？我连原先那样可以看着苏的机会都没有了吧？
　　　人真的不容易满足，得到了一些，就会想要更多，然后，也许会因为那个想要的更多而连原先的那一些一起失去。我心痛……但是，我不后悔……
　　　难过，难受，还夹杂一丝说不明道不清的委屈，我没有发出声音，只是流泪，然后在泪水中沉沉睡去…… 
第二天，我醒的很早，天微亮，坐在窗户边，听着窗外鸟儿叽叽喳喳地叫着，没由来的觉得心烦……
　　　头有一点点的疼，大概是昨天喝酒的原故吧……想着昨天在门外对苏的表白，心里很没有底……
　　　我该怎么做呢？也许，苏就这样子的厌恶了我吧？怎么办？
　　　在忐忑中度过了在清早的时间，出门买了早餐放到车上便急急忙忙地赶往学校，站在办公室门的旁边，我看了看手中提的早餐，突然没有勇气走进去了……
　　　“铖铖……”
　　　犹豫间听见了一声熟悉的叫唤，转头看去，晕，刚刚只傻傻地呆站在办公室门口，没看苏来了没有，现在倒好了，苏刚来，我也不需要考虑有没有勇气走进去了，她已经直接站在我的面前了。
　　　偷偷的打量了下苏，面色有些憔悴，人显得有些疲惫……苏，是因为我吗？
　　　苏走进办公室，我也跟着走进去了，把早餐轻轻地放在办公桌上，苏说了声“谢谢”。
　　　我的手一顿，果然……原先给苏买早餐已然成为了一种习惯，苏也已经把它当成了一种习惯，很自然的事……不再一直重复着“谢谢”了。而现在，苏又说“谢谢”了，我和苏之间就被这声“谢谢”给悄悄地隔离起来了……似乎又恢复成了原先那种远远的距离了……
　　　心里很是苦涩，整理了下情绪，面对苏摇了摇头，转身准备出去。
　　　刚走几步，苏叫住了我：“铖铖……”
　　　我转头，问：“老师，额……还有事吗？”
　　　苏顿了顿，点了点头，我重新走到了苏的旁边。
　　　站了许久，苏都没有说话，我想，她大概是在酝酿什么吧……又或许是因为太难以说了……
　　　“铖铖……恩，昨天你喝酒了吧？”苏轻轻地问。
　　　我犹疑着点了头。
　　　“那你昨天是不是喝太多？记得昨天的事么？”苏继续问。
　　　原来苏以为我昨天是喝多了才向她表白……以为我只是喝醉了……
　　　我朝着苏摇了摇头，说：“老师，是喝多了一些，但是，我做的事是跟着我的心走的，我一直很清醒……”
　　　苏看着我，眼神里有着我不明白的情绪，过了会，苏说：“铖铖，你还小，不明白什么是爱情的……”
　　　我问：“老师，那你告诉我什么是爱情吧？”
　　　苏没回答，她说：“铖铖，你可能把亲情或者依赖给理解错了……”
　　　我咬字很重地回答：“不是！”
　　　苏，你不明白，不是亲情，也不是依赖的，我爱你，所以我不愿意看见别人比我亲密地站在你身边，所以我不愿意看见你难过，我心疼你的难过，我想尽我一切所能做的来对你好……从喜欢变成爱，越靠近，我就越不能控制了，我的占有欲变得越来越大了，我不知道该怎么做了，当我看见那个男的那一刻，心里很疼，在我向你表白的那一刻，我突然变得很轻松了，我终于对你说出口了，我终于把我对你的感情告诉你了……
　　　“老师，你接受不了我理解，但是，我爱你，这是真的，不是任何错觉，我还小，也许我真的不明白爱情，但是现在我只明白我爱你就好了。也许老师觉得我的感情很让人难以置信吧？又或者老师觉得我变态……”
　　　我刚把“变态”两个字说出口，苏立马就打断了我的话：“铖铖，老师从来没有这么认为！”
　　　我笑笑，看着她。
　　　她也看着我，许久叹了口气：“铖铖，你需要冷静……”
　　　我没答话，我想，我已经很冷静了，昨天的激动已经让苏受到惊吓了，我不能够再次吓到她……
　　　又站了会，苏说：“铖铖，去准备考试吧……”
　　　我点点头，深深地看了苏一眼，转身走出办公室了。
　　　考试不会很难，考完后剩下一点时间，我没有检查，一直想着，苏接下来会怎么做…… 

作者:铖___铖 提交日期:2009-07-11 21:27　　　一考完试，我马上去找苏了，可惜，我没有看见苏，苏的桌面上只留下了一张纸条，上面写着：
　　　谢谢你的早餐，以后不用再送了，中午饭自己吃吧，老师和几个同事一起去了。
　　　我看着纸条，一阵晃神，终于，不能挽回了，连原先那样都不可以了……
　　　我拿出笔，在纸条的下面写：
　　　老师，你这是讨厌我吗？
　　　写完，我走出了办公室，呆呆地坐在操场上许久……然后回到了班上，没有去吃午饭。
　　　下午考试的时候，心绪不宁，有一阵没一阵的失神，铃声响的时候我才刚刚好做完……
　　　一交卷，我还是直奔办公室，仍旧没有见到苏，低头去看那张纸条，苏已经在上面回答了：
　　　不是！
　　　只有两个字，但是，苏似乎写的很用力，纸的背面都有了一些凸出来的印记。我把纸条放在手里，叹了口气回家了。
　　　第二天，我仍旧买早餐给苏，可惜没有碰见苏，中午去找苏的时候，还是没有看见她，桌上仍旧有一张纸条，写着和昨天那张一样的话，我攥紧纸条，走了出去。
　　　考试的那几天，我还是每天坚持着送早餐，然后每天都会收到苏的纸条……
　　　我想，苏是刻意避开我的吧？否则怎么会连续几天连她的一面都没有见到呢？
　　　考完试在家的时候，心情非常地糟糕，拒绝了许娴的邀请，闷在家里不是看电视就是在厨房里鼓捣……
　　　弟看见我的样子，有些担忧地问：“姐，你怎么了？”
　　　我看着弟关切的眼神，轻轻地摇了摇头。
　　　弟似乎不相信，问了句：“真的吗？”问完了之后，我发现弟竟然一直定定地看着我，看的我有些慌神，什么时候，弟的眼神竟变得如此锐利，似乎可以一眼望进我心里……
　　　弟看了会之后，转开了眼，说：“没事就好……”
　　　气氛似乎变得迫人，我找了个话题问弟：“小凡，考试好考吗？”
　　　弟笑起来，悠悠地说：“姐，很简单啦！”弟的神情尽是欢喜，一瞬间他似乎又变回了原来那个单纯的小孩……
　　　我拍拍头，告诉自己，刚刚那个也许只是错觉吧……
　　　一直控制着自己不给苏打电话，但是，我真的很想听见她的声音。
　　　苏的生日到了，我打电话给苏。
　　　“老师，我是铖铖……”
　　　“哦……”苏的语气淡淡的。
　　　“老师，生日快乐……”
　　　“恩，谢谢……”
　　　听着苏淡淡的语气，想说什么一下子都说不出了，沉默了会，苏问：“还有事么？”
　　　我的思想有一阵的停滞，然后回答：“没……”
　　　放下电话，我走到阳台，拿了根烟出来，狠狠地抽着……
　　　苏，我有事！我想陪你过生日，我想帮你过生日，我想给你一个开心的生日，可是，听着你淡漠的语气，我还能说什么？我还能说出口么？
　　　打了电话约许娴出去，和许娴一起去蛋糕店买了一个蛋糕，交给许娴，让许娴帮我送去给苏，许娴不解地问：“为什么不自己拿去呀？”
　　　我笑笑说：“你又不是不知道，我很懒的嘛……”
　　　许娴白了我一眼：“骗谁呀？你对谁都懒，对苏老师可是勤快的很……”
　　　我神色一愣，然后扯出一抹笑：“娴啊……你就当做件好事哈……”说完我就独自转身走了，留下许娴在后面继续嚷嚷……
　　　回到家里，我拿了席子躺在阳台外，生日蛋糕么？不知道苏会喜欢么？
　　　苏，你不知道我不只是想送你蛋糕的……你不知道我在家学了很多天，就是希望今天能够做一桌子的菜给你……你不知道我想了多少次打电话给你的时候该怎么说，可惜，真正打的时候，我却没有了上次那般的勇气，什么都没说出口……
　　　　 

作者:铖___铖 提交日期:2009-07-11 21:28　　　晚上的时候，许娴打电话给我，说苏让她帮她说声谢谢，我拿着话筒，静静地听着，很难过……为什么连打个电话给我都不愿意了……
　　　爸爸也去日本了，家里只剩下我和弟了……我们拒绝了任何想要搬来照顾我们的人，我想，两个人也安静一些……
　　　我不知道爸为什么要出国，也许，是不想要输给妈吧？当初妈要去加拿大的时候，爸一直不同意，如今，离婚了，爸自己却也要出国了……
　　　爸说，他想给我和弟一个好的环境……也许他是对的吧，我只是听着他说，没有答话。我们这边的人，出国的非常多，但是有很多人，一走就是好几年，我不知道爸他什么时候会回来……也许，他回来的时候我已经有了自己生活的环境了……
　　　数学考的很不错，我再一次鼓起勇气打电话给苏，邀请苏出来吃饭，很高兴的是苏这回没有拒绝我了，很干脆地答应了……
　　　我想，苏之所以答应是因为原先就允诺过我了，她是一个言而有信的人，不会食言，不过，终于能够见到她了，不管是出于什么原因，都是一件令人兴奋地事。
　　　两人坐在餐厅了，一顿饭下来，吃的异常沉默，苏看起来似乎不太愿意讲话，而我，是不知道该和她说些什么，偶尔说一两句，苏也只是淡淡地回答，令我不知道该怎么接下去讲……
　　　安静地吃，对我来说也是一种享受，其实，只要能够看着苏，对我来说就是一种享受了……可惜，苏似乎吃的很不自在……
　　　快吃完了，苏终于主动开口了：“铖铖，高二要分班了，你准备读文科还是理科？”
　　　我问：“老师教什么？”
　　　“文科班……”
　　　我顿了一下，说：“文科！”
　　　苏没有说话，不知道在想什么。苏教什么，我就读什么……
　　　回去的时候，我跟在苏的后面，苏问：“怎么不回去呀？”
　　　我淡淡地说：“回去也是一个人，在街上走走吧……”
　　　苏问：“怎么会是一个人？他们都不在么？”
　　　“我爸去日本了，额，小凡今天和洵一起出去了……”
　　　苏皱皱眉头，“你爸去了，家里就只剩下你和小凡了？”
　　　我点点头。
　　　“你和小凡都还小，都还需要人照顾，你爸还真是放心……”
　　　我有些激动地说：“老师，不小了，我可以照顾自己，我还可以照顾别人的！”
　　　我说的很快很急，苏听了，愣了一下，才开口说：“恩，不小了，铖铖，要照顾好自己……”
　　　我回答说：“恩，会的……”
　　　苏摸了摸我的头，笑说：“又长高了哦，看来真的不小了……”
　　　我自豪地说：“那是，老师，我都快超过你了……”
　　　苏拍着我的肩膀，“恩，是快超过了，老师也得快点长高了……”
　　　我笑：“老师，你还能高么？”
　　　苏假装愠怒：“怎么？铖铖这是歧视老师么？哼，谁说我不能高了？”
　　　我假装受教地点点头：“恩，老师还能高，鞋跟高了老师也就高了……”
　　　苏不高兴地瞪了我一眼，我笑开了……
　　　一路上，有说有笑的，似乎又恢复回了原来我还没表白的时候……
　　　现在我才知道，原来是因为苏知道爸走了，怕我心情不好……
我安安静静地过了一个暑假，在假期里偶尔和许娴或者吴雯一起出去玩玩，大多数的时候都在家里看书或者看电视，还有的时候就是发呆，从请苏吃饭回来后我就没敢再打电话给她了，我害怕那天的和谐与快乐只是一时的，我担心我一打电话就会听到苏淡漠的声音……
　　　很经常的，夏天天黑的比较晚，我吃过晚饭会出去散散步，很多时候就会来到苏的楼下，然后在那里站一会，很庆幸的是，去了很多次，没有再看见那个男的了，很遗憾的是，去了那么多次竟然也没有看见苏。
　　　呆在她的楼下，望着那里，想着苏在做什么，有时候真想上去看一眼，跺跺脚，最后也没鼓起勇气上去……
　　　高二的时候，我读了文科，苏没有骗我，她教文科，仍旧是我的语文老师……
　　　上课的时候，她还是原来那个侃侃而谈，教学生动幽默的老师，可是，下课的时候，我找她却总也找不到……
　　　开学的时候，我仍旧给苏带早餐，苏也总是留张条让我不要再带了，我没有听，直到开学后的一个礼拜。
　　　那天，我依旧带了早餐去，我以为会和原来一样，不会见到苏，放下早餐走就好了。很意外的，苏竟然在……
　　　我拿着早餐走进去，很高兴，苏对我笑笑，我刚想把早餐放下，却发现了苏桌子上竟然已经有了一份……
　　　苏见我一直盯着她桌上的早餐，笑笑对我说：“铖铖，以后不用再多买一份了，现在老师起的比较早，可以自己买了……”
　　　我拎着手上的早餐，一时不知道该做什么反应……
　　　苏看了看我，接过我手上的早餐，说：“恩，谢谢你，今天的买了就不要浪费了，刚好老师买的也不够……”
　　　我看了看苏桌子上的那份，似乎蛮多的，绝对够……我艰难地朝苏笑笑：“额，老师买了就算了……刚好我也还没吃，这份就给我自己吃吧……”
　　　说完，又拎着早餐走了……说实话，我也不知道为什么又把早餐给拎出来了……其实,苏只是想要帮我解除尴尬吧……坐在操场一角，想：苏是为了拒绝我才自己买吧？我再次挫败地拍了自己头一下。
　　　苏，你不知道，做这些事情是需要勇气的……做这些事情的时候我一直逼着自己鼓起勇气的。下课找不到你，却总是一而再，再而三地去找你的时候，我会觉得自己是在纠缠你……可是，我却没有办法不去找你……
　　　明知道你不想要我给你买早餐了，明知道你不愿意我再给你买早餐了，我却仍旧一而再，再而三地当做没听见，我行我素地给你买着，有时候，我会笑自己，我这算不算是厚脸皮了……
　　　可是，苏，这是我唯一一个能够表达我想对你好的办法了……我不知道我还能为你做什么……在感到受挫的时候，我总会想起那天我们一起吃饭的后回家的路上，你对着我笑，我告诉自己，你不讨厌我，总有一天，你会接受我的……
　　　很多次，在找不到你的时候我很想找一个人倾诉，想找一个能够陪着我听着我说话的人，我想起了你说过愿意倾听我的烦恼与难过，可是，如今我却找不到你了……而我，却也不能够招别人去倾诉了，所以，我只能够自己一人在一个角落里面给自己疗伤，安慰自己……
　　　坐够了，我在心底对自己说：不要放弃，加油！
　　　苏，如果说是什么一直支撑着我让我一直坚持着，那就是因为我爱你，没有办法放弃你，所以，我放弃了一切坚持，放弃了我所谓的自尊，只是执着地等着你，等着有一天你会接受我…… 

作者:铖___铖 提交日期:2009-07-11 21:30　　　高二上期的日子似乎就这么不咸不淡地过了……
　　　上课的时候我认真地听着她讲，下课的时候我依旧四处找她……然而，我依旧无处寻她……有时候我想，她去哪里了呢？为什么我总是找不到呢？
　　　偶尔在走廊碰到，我想去和她说句话，哪怕就一句也好，可是，她总是会在看见我的那瞬间，转头与身边的人说话，不给我任何机会……
　　　我知道，她在可以避开我。打电话给她，她接起来的第一句话总是“有事吗？”每每听到这句话，我的心就会凉一分……然后在我硬着头皮接受着她的冷漠时，她会迅速地回答那么一两句，然后挂掉，留下我一个人举着话筒站在原地发呆……
　　　下课的时候我在她快走出教室的时候立马跑到她面前，她对着我总是冷冷淡淡的，刻意地与我拉开距离，她不再叫我“铖铖”，总是一板一眼地叫着我的名字。如果没有我的“纠缠”，我们之间就真的没有交集了……
　　　那天下课，我跑到她面前，我问她：“老师，你很讨厌我吗？很讨厌我的纠缠吗？老师，如果你真的很厌烦我，你告诉我……”
　　　苏淡淡地回答：“没有，老师不讨厌你……”
　　　我问：“老师，那你为什么总是躲着我……”
　　　苏还是那副语气：“不存在什么躲不躲……”
　　　我有些激动地问：“老师，你为什么不接受我？”
　　　苏没有回答我，只是看着我。
　　　看着她的淡然，我很挫败，回到座位上，我趴在桌子上没有言语……
　　　现在想来，那时候真的很小，把事情都想的太简单了，只想着苏接不接受，没有想过接受了会怎样……
　　　那年的春节，爸没有回来，寄了一台电脑回来；妈也没有回来，打了个电话，寄了很丰厚的压岁钱回来……
　　　爷爷奶奶和外公外婆都叫我们去他们那过年，可是我和弟都不想去……
　　　其实，我们对着亲情都有一些淡漠，爷爷奶奶有五个子女，外公外婆有七个，而大家平时都很少聚在一起，每个人都有着自己的房子，联系很少，只有大过年的时候聚在一起吃个团圆饭什么的，坐在那里，我会不自在的……
　　　以前爸妈在的时候，坐在那里我一般都没有说话，自顾自地吃着，和我同辈的哥哥姐姐一般也都没有说话，餐桌上都是大人们在聊着，如今，爸妈也不在了，我和弟坐在那里不是更难受了更不自在了么？
　　　总的来说我和弟过的还是很有模有样的……爸妈都寄了足够的生活费给我们开销，甚至可以说是丰厚……弟的厨艺越来越好了，桌子上的菜几乎全是他煮的，我只是在旁边帮他打打下手，弟竟然还笑我洗的不干净……我买了两大瓶的果汁，我和弟多不喜欢喝可乐，小时候爸妈也不然我们喝，说可乐喝多了不好，后来，喝可乐也喝不习惯了……
　　　饺子是我和弟一起包的，要说我有什么擅长的，那也就是包饺子还可以了……正包着，听见有人敲门，打发弟出去开，我继续包着……
　　　门外的人，赶紧来就往桌子跑去，拿着筷子，这里夹夹那里夹夹，吃的津津有味……我抬头一看，是表姐额。一看就知道，肯定又和大姨“干”了“一架”，在亲戚里面，我们家和她家走的最近了，表亲里面，只有我们是在一个地方的，大过年的跑来，大姨肯定不肯，表姐和大姨不和，肯定又吵起来了……表姐就坐在桌子旁边，看着我和弟包，光看不够，还边看边吃，看的我和弟都快吐血了……
　　　弟忍不住开口了：“表姐啊，你过来帮帮忙吧……”
　　　表姐拿着筷子摇摇手：“别啊，就我那技术，不帮倒忙就好了……”
　　　弟点了下头，赞同。我瞄了她一眼，说：“姐啊，你不帮忙也行，你能不吃吗？你瞧我和小凡弄了老半天，你就不能等我们一起吃吗？我们现在看着你犯馋，等下撇下饺子不包了看你吃什么……”
　　　表姐看着我们，我和弟摆出一副“你看着办”的样子，无奈，她只好放下筷子，跑到我们身边看着我们包。 
　　　表姐在家里，额，可以说是公主吧……家里就她一个独生女，奶奶宠的不行，在家里，什么都不做，很多亲戚都看不惯，总爱在我们面前数落她的不是，让我们别学她。可是，表姐唯独和我们很好，她是有些懒，但是，每次有好吃的好玩的，她总是第一时间分给我们，偶尔我们有什么事情实在做不来，她也会很高兴地帮忙，在我们面前，她时而有大姐姐的稳重，时而又是小孩子一样的脾性…… 

作者:铖___铖 提交日期:2009-07-11 21:31　　　刚包完饺子，电话就响起来了……我擦擦手，跑过去接起来。
　　　“铖铖么？”苏的声音从话筒一端传来……
　　　我有些愣，声音也有些呆呆的：“老师？额，我是。”
　　　“铖铖，你爸妈有回来过年吗？”
　　　“没有呀……”
　　　“那个，老师想，老师想……”苏欲言又止。
　　　“老师你想什么？”
　　　“老师想问下你们愿意过来和我一起过年吗？”苏问。
　　　我“咦”了一声，拍了下耳朵，没听错……真想答应，内心进行着激烈挣扎，苏避了我那么久，难得今天会主动邀请我呀！可是，看了看表姐……把表姐也带去的话，她肯定又变得很拘束的，表姐老远的和她妈吵了一架特地过来和我们一起过年的……郁闷，不行呀……
　　　我很沮丧地对苏说：“额，老师，我们很愿意，可惜不行呀……老师，要不你过来和我们一起过年行不？”
　　　苏有一会没说话，然后才轻轻地说：“恩，谢谢你的好意，老师家里都煮了很多菜了，老师就在家里过，你和小凡也要好好过哦！”
　　　放下电话，我又是兴奋又是郁闷，兴奋的是苏竟然邀请我们一起过年，郁闷的是我们不可以和她一起过了。
　　　除夕晚上，因为苏的那通电话，我兴奋了一个晚上。吃完了饭，跑到天台放了好多烟花，抬头看下去，发现洵也在，于是三个人又跑到楼下去放了。
　　　四个人在一起，放完烟花还放了很多鞭炮，院子里洒满了我们的笑声……洵的爸妈很早就先去睡了，于是洵也去了我家，四个人正好凑一桌麻将，当然，麻将是表姐从我家某个地方搜出来的……除了表姐，我们都没玩过，看着春光满面直叫“和”的表姐，我们恨得牙痒痒……
　　　12点的时候，四周响起了此起彼伏的鞭炮声和焰火声，拿着一大捆的鞭炮，我们开始犯难了，因为我们都不敢放了……表姐一听要放这么大的鞭炮，溜到了卧室装睡，弟一看鞭炮这么大，躲到了卫生间里，洵一接过鞭炮，竟然吓得扔下鞭炮倒在沙发上装死……我拿着鞭炮，直翻白眼……天哪，怎么办哪？不放不甘心哪！
　　　想了半天，只好拨打了苏的电话。
　　　“老师，我是铖铖……”
　　　“铖铖，还没睡呀？”苏的声音听起来似乎也还没有睡，哎，幸亏，要不然我该骂死自己了……
　　　“老师，新年好啊，我是初一第一个给你拜年的吧？”
　　　“恩，是啊，新年好……”
　　　“那个，那个，老师啊，我想问下那个鞭炮怎么放啊……”
　　　苏在电话一端听了竟然“呵呵”地笑起来，“铖铖，你是不是不会放才打来的呀？”
　　　郁闷，被发现了。我只好低低地“恩”了一声。
　　　苏笑了会后告诉了我该如何放，嘱咐我要小心点，注意安全，我应了声，没放在心里，额，其实听起来也挺简单的，好像没太大的安全隐患额……
　　　我刚放完鞭炮，弟他们就都好了，跑到我面前很狗腿的拉着我。我瞪了他们一眼，问：“怎么？现在都好了？”
　　　他们心虚地笑笑，连忙拉着我到桌子面前说：“哎，继续继续啦，八万……”
　　　最后，除夕那晚就在麻将“噼啪噼啪”声过了…… 

作者:铖___铖 提交日期:2009-07-11 21:33　　　大年初一，弟特地起了个大早煮猪脚面线。
　　　话说这一年多来弟的厨艺可真是与日俱进……没想到，他竟然不会煮面！
　　　睡醒了，有点儿困，推了推表姐，没反应，于是狠狠地掐了一下……哈，表姐直蹦了起来，本来眯着的眼睛这下瞪得跟什么似的，我赶紧退开，哈腰着说：“姐啊，我这不是看你还没醒吗？哎……你不要准备骂我哈，这大年初一的，你开口第一句话就是骂我多不吉利呀……”
　　　表姐被我这话一堵，刚到嘴的话又咽了进去……我赶紧拉着她起来，连说：“新年好，万事如意，表姐啊，我第一个拜年的人就是你了，今年你一定会过的很好的……”是骗人的额，嘻嘻，第一个拜的是苏哦！
　　　表姐被我一说乐了，不再追究刚刚掐她的那么一下了……
　　　和表姐换好衣服下楼了，左看看又看看，没看见洵，问弟：“小凡，洵呢？”
　　　弟笑着说：“洵啊，早早地起来就赶紧溜回去了，他说趁他爸妈还没起来赶紧回去装睡，免得他爸妈知道他一晚上没回去又要说他了……”
　　　我“哦”了一声去卫生间洗漱了。出来的时候看见弟摆在桌上的面，晕了……
　　　那面软趴趴的，还没咬就给断了，汤太咸了，肉很硬，似乎不太熟……而且他还放老酒了……，最重要的是，他竟然还放了辣椒！天哪，以前在将乐的时候，那里的人们都很爱吃辣椒，弟也很喜欢，他很能吃辣，没想到今天竟然也放了，我倒还可以，不过表姐可是一点辣都不能吃。表姐看着那面，眉头皱起来堆的跟山似的，弟看着我们的表情，有些委屈……
　　　我一看，赶紧朝着表姐使眼色，表姐看了下，赶紧吃了起来，边吃还边说“小凡，真好吃哈……”我也连忙吃起来，还竖起大拇指赞！弟看了，这下才笑起来开吃。
　　　呵呵，表姐吃那面的代价很大――后来因为太辣了吧，嘴唇全部都肿起来了，导致了她春节除了初一都没敢再出去了……
　　　洵家就住在我邻居，先到他家拜了个年，洵还在吃面呢。我们一进去，就朝着洵他爸妈鞠了个躬，齐声说了“新年好”，洵的爸妈很高兴，拿着盘子非要我们拿糖果，我象征性地拿了颗，然后朝一旁的洵说了声：“哎？洵，昨天我睡的时候你还在我家呢，怎么一下子回来了呢？”
　　　洵一听，立马停下了动作，结结巴巴地说了：“那个……哎，那个我昨天回来的时候你是睡了……”
　　　我笑：“我知道我睡了，你什么时候回去的呀？”
　　　洵的爸妈站在旁边，一听我这么说，也问：“洵，你昨天玩到几点回来的？”
　　　洵整个脸都垮了，愣了半天没回答出来，我拍了拍头，朝着他说：“呵呵，瞧我这记性，我昨天太早睡了，洵大概很早就回去了……”
　　　洵听了，赶紧附和：“是啊是啊，我很早就回来了……”
　　　我走到洵的身边，凑到他耳边，小声地说：“洵，压岁钱领到了可要好好报答我下哈，我要求不高，给我们三一人买一把枪就好了……”洵一听，脸又垮了下来。
　　　出了洵家，弟和表姐都直问我说了什么，怎么洵的脸又垮了下来？我乐颠颠地告诉他们，他们直骂我“狐狸”。我闷，没我这么“狐狸”，你们的枪哪来？
　　　去亲戚家拜年拜完了，我拉着他们一起去了苏家……
　　　苏家还是和前年一样，整洁而冷清……
　　　没有前年的轻松，我们的对话都是一板一眼地，客套而疏离,朝着苏拜完了年，竟再找不出一句可以聊的话了……
　　　看着她，我都怀疑昨晚给我打电话的人还是苏本人吗……
　　　下午没有什么事情，我们问苏要一起出去逛逛吗？苏摇摇头，说下午还有客人会来，我有些难过，也不知道是不是真的，因为苏在这里确实没有什么亲戚，也没见苏有什么朋友，有的只是学校里的一些老同事罢了，但是苏和他们的关系也算不上很好，一般也就上课的时候大家拜个晚年罢了，虽然这么想，但是我能说什么？
　　　回去的时候，整个人都没有了兴奋的动力，表姐疑惑地问：“铖铖，你怎么跟泄了气的皮球似的呀？”
　　　我没有回答，弟在一旁看了我一眼也没说什么。我觉得弟似乎知道了什么，但又似乎什么都不知道。 
　　　未免表现的太明显，回到家里，我赶紧开起火锅，高高兴兴地陪着他们吃，打了电话找来了许娴，至于洵，他一听我们要吃火锅，也屁颠屁颠地跑来了……
高二下学期开学了，我的兴致不高，待在座位上没有和别人说什么话，就连吴雯我也只是她问一句我答一句……
　　 开学后，我发现苏和原先一样，还是一如既往地躲着我，这让我很无奈且难过……
　　 我想多一些和苏相处的时候，想多让苏关注我一点，想了想，加油读吧，考个第一名肯定就会多一些吧……
　　 我放弃了很多玩乐的时间，拼命地读着书，下课的时候我也不再去找着苏，而是在座位上认认真真地看书。
　　 吴雯见了，还调侃说：“哟！铖铖啊，一个寒假不见你转性啦？”
　　 我笑：“小吴同学呀，您瞧，我这不就是原来的一女的嘛，转什么了呀？”
　　 放学回家，和许娴一起走着，我总是和她探讨着书上的一些问题。
　　 许娴也忍不住问了：“铖铖，你怎么突然变得这么努力学习了？”
　　 我笑：“娴啊，这么说你是认为我原先不努力学习吗？”
　　 回到家里，我除了吃饭时间之外，一头扎在书堆里。
　　 弟看了，急忙问：“姐，你有什么不开心的吗？不要这样子啦！”
　　 我笑：“小凡，你姐我努力点读书有什么不好吗？怎么说不要努力读呀？”
　　 爸偶尔打电话回来，弟向爸透露了我最近的学习情况。
　　 爸担忧的声音从电话的一端传来：“铖铖，爸知道爸妈的事令你烦心了，但是也不要这样折腾自己的身体呀……”
　　 我笑不出来了：“爸，我认真读书没错吧？”
　　 周末表姐叫我出去玩，我没答应，告诉她我要读书。
　　 表姐笑嘻嘻地说：“恩，好好学习，天天向上，考好了请我吃饭哈……”
　　 高兴呀，总算有人说了句人话，虽然说免去后面一句会更好……
　　 电脑在我这就是一个学习工具，我没有想过要如何玩乐，它就像一个字典，在我遇到疑难的时候帮我答惑。
　　 除了苏，我其他的老师几乎都在下课的时候找过他们问问题，老师们都很高兴，高兴我突如其来的勤奋，解题的时候也说的格外的认真与仔细……
　　 高二下的上半年我几乎都是埋在书堆里面读过的……
　　 有时候趁着苏还没走出教室，我赶紧把我不知道的题目拿过去问她，她会帮我解答，但是，除了解答外她一句多余的话都不跟我说，这令我很沮丧。
　　 我想，如果我考了第一名，苏肯定会跟我说声祝贺的吧？
　　 半期考如期而至，因为我的语文与英语的成绩非常好，我不出意料地取得了第一名。在获悉我得了第一名的消息时，我第一个想到的就是苏……
　　 考试成绩发布后的两天，我一直在等着苏的祝贺……下课在教室里不出去，生怕我一出去苏来找我没找到，放学的时候快步回家，就守着电话，生怕苏打来我没接到。
　　 可是，两天过去了，苏没有任何表示……我实在忍不住了，去了办公室找她。因为我很久没有来办公室找她了，所以她也就没有离开办公室了……
　　 在办公室里，她见到我显得很意外，我走到她面前，一下子又不知道该怎么说了。
　　 想了会，我说：“老师，我，我语文考几分？”
　　 苏有些奇怪地看着我：“成绩不是出来了吗？你不是知道了吗？”
　　 我又问：“老师，这回第一名是谁呀？”
　　 苏更奇怪地看着我：“你呀，班主任不是和你说过了么？”
　　 我不知道该怎么问了，原来苏不是不知道，但是为什么知道了连一声祝贺的话都没有呢？就算是普通的学生，上次班长考第一的时候，苏还拍着他的肩膀让他再接再厉，不要骄傲……
　　 上课铃响了，我无奈，只好回班上了。
　　 想起了办公室里苏平静的表情，我忽然觉得我这半学期以来的努力是多么地愚蠢，是多么地傻！
　　 回家后，我拿出了原先做的练习，卷子……一张一张地撕了……心里很痛。
　　 心很累了，我不知道该怎么做了，我不知道该怎么做才能够再博得苏的一眼，一句话……
　　 我拿着笔，在本子上一遍又一遍地写着苏的名字，想起了高一时的快乐高二的躲避与无视，我一直想着，老师，我该如何爱你，我在本子上重重地写下了：苏，我爱你，为什么你不爱我？眼泪开始不受控制地流下来了，滴落在本子上，滴落在唇边，咸咸的……
　　 门锁着，弟大概是见我一直没有出去吃饭，敲了敲门，我随口应了声：“你先吃吧……”哭久了，声音有着丝丝沙哑，我想，弟一定听出来了吧……
　　 那天，我没有吃饭，开着电脑，玩了个通宵……
　　 在网上，我感受到了在现实中感受不到的快感，我举着剑，拼命地厮杀，我踏着步，拼命地奔跑……
　　 天开始亮了，我对自己笑笑：你再努力也没有用的了……
　　 我开始逃课了。每天的语文课我会准时地到达，认真地上课，其他的课，我溜到了操场下面，通通地没有上。
　　 在家里，除了语文作业，其他的作业我都没有完成。晚上的时候，我总是通宵地玩着游戏……
　　 第一次考试，除了语文成绩依旧，其他科均只是将将及格。其他的科任老师开始找我谈话了，问我怎么回事，希望我努力点，再者就是问我为什么上课总是不见人影……
　　 班主任也找我谈话了，希望我不要这样自甘堕落下去，这样下去毁的只会是我自己，他想找我的父母谈话，无奈我的父母均在国外。我想，他也是一个尽职的班主任了，他竟找了弟。
　　 弟他没说什么，也没有把我的情况告诉爸妈，有时候，我看不透弟在想什么……
　　 我想，如果不是我曾经的成绩也是数一数二，老师们认为我还是有救的话，我早就被勒令退学了吧……
晚上看着电脑，正在高兴地玩着，有人发了条信息，说今天是她生日，都没有人帮她庆祝，让我给她说声生日快乐……
　　 说了生日快乐后，我突然提不起兴致继续玩游戏了，想起了那个苏也在的生日……
　　 高二上学的11月，我的生日到了，以前都是爸妈帮忙过着的，可惜今年爸妈都不在家了……
　　 没有出去吃饭，在家里，许娴，表姐，弟，吴雯还有洵都来帮我庆生……
　　 一直都没有说洵，洵是我的邻居，比我小一岁，与我和弟是从小的好朋友，在我们面前，是一个可爱斯文的孩子，可是偏偏就是读不来书，而且在校交的朋友按他爸妈的话就是“不三不四”……为此，他爸妈没少骂他。
　　 吃的东西都是弟煮的，许娴也煮了一点，没想到丫的她竟然煮的很不错，呵呵，真人不露相呀……
　　 刚准备开始吃的时候，弟说让我们等等，我很疑惑地看着他，他笑笑没说话。没过一会，就有人敲门了，我去开门，一开门就愣了――竟然是苏……
　　 苏进来第一句话就朝着我说：“铖铖，生日快乐！”
　　 我还没从冲击里回过神，只是呆呆地点了下头，回到座位上。
　　 弟看着苏，笑着说：“苏老师，请坐……”
　　 看弟的样子，我知道，肯定是他邀请的，可是，弟为什么要这么做呢？
　　 起先因为苏的到来，大家变得有些拘束，也是，毕竟苏是老师嘛！过了会，大家都放开了怀了……
　　 说了祝辞后大家都开始狂喝，果汁放在一旁，竟没有人开动，大家都捧着酒和……开始苏没有说什么，后来看着大家越喝越过分，眉头开始皱起来了，苏在身边，我没敢多喝，看着她的表情，我赶忙问大家，试图打断他们的海喝：“哎，我说你们别光喝呀，赶紧交上贡品来呀……”
　　 大家终于把手上的酒杯放下了，洵笑着说：“早就备好了，没有的话还不被你给剥掉三层皮呀……”
　　 洵的话把大家都逗乐了，一个个都从身边拿起礼物交给了我，我一个个地拆开，弟的是一只腕套，弟很细心，因为我有拉吊环的习惯，有时候手腕很容易受伤……许娴的是一本以前我和她一起逛街时看中的文集，哎，记忆力真好……表姐的是一个闹钟，郁闷，瞪了她一眼，就我这样还需要闹钟么？吴雯的一个音乐盒，天哪，刚打开就跳了个跳了个头出来，吓了我一跳，赶紧往旁边扔去，吴雯见状，笑的乐不可支，大家反应过来了，也笑的直不起腰了……洵最过分了，竟然送了个面具给我，刚开始看那包装，我还以为是什么好东西呢，没想到刚打开，就看见了个血淋淋的骷髅面具，没有任何准备的我，自然又被吓了一跳，很大声地叫了一声，他们刚刚停下笑，被我一叫，又笑开了……
　　 我瞪着他们：“怎么能够这样，不厚道呀，赶紧停下，不准笑了……”
　　 很郁闷，没有人听我的话，大家笑的更大声了……
　　 接着就是苏的礼物了，很紧张，大家都催着拆开，我一横，放在身边不打开了，我想等自己一个人的时候打开……于是只先跟苏说了声谢谢，没有马上打开。
　　 吴雯不乐意了：“铖铖呀，怎么能这样呀？赶紧打开让大家瞧瞧呀……”
　　 我皮笑肉不笑地说：“今天谁最大？嘻嘻，寿星最大码！所以听我的啦……”
　　 10点多的时候，大家有点醉，都回去了，弟说要送送他们，我就点头同意了。苏还没有走，她留下来帮我们收拾房子。
　　 虽然很节制地不想喝太多，但是大家一个劲地鼓捣，还是喝了不少。微醉，倒在沙发上，不想起来，斜斜地看着苏收拾……
　　 苏似乎也有些醉了，脸颊开始呈现粉色，收拾了会，她来到我身边，拿了杯水给我，我看着她，忽然就凑上去吻她，苏愣了，没有在第一时间反抗，几秒后她猛地推开了我，夺门而出……
　　 我又倒在了沙发上，很懊恼，怎么又做了让苏不高兴的事呢……
　　 想着自己又开始自嘲了，似乎真正有勇气的时候竟然都是在我有点儿醉的时候……
　　 可能是因为生活作息太不规律了，而且经常在半夜吹风，竟然发烧了……
　　 凌晨的时候趴在桌子上迷迷糊糊地睡着了，早晨醒的时候头很疼，很重……看看电脑，还开着，忘记关了。
　　 关掉电脑，回到床上躺下，看看手表，已经五点多了，想起来，却晕乎乎的，没一会，又睡着了……
　　 再次醒来的时候，是弟叫醒的，因为门锁着，弟进不来，我一步三晃地给他开了门之后又回到床上了，弟起先还在奇怪地问：“姐，你每天不都很早吗？今天怎么这么晚了还不起来呀？”
　　 我很难受，不想回答，只是随口“恩”了一声。
　　 弟看着我，觉得有些不对劲吧，做到我床边着急地问：“姐，你怎么了？”
　　 我睁开眼睛，说：“头很疼……”刚开口才知道，声音哑了……
　　 弟更着急了，伸手摸了摸我额头，可惜，他没太多经验，不知道我的温度是不是正常的，站起来，着急地不知所措……
　　 “小凡，没事啦，睡一觉就好了，你先去上学吧，要不该迟到了……”我轻轻地说。
　　 “姐，去医院吧……”弟站到我旁边，想要扶起我。
　　 “不用了啦，没多大问题的，睡睡就好了，赶紧去上学。”我回答。
　　 弟拗不过我，最后只好把早餐端进来，放在我的床头柜，然后拿了水壶，让我想喝的时候烧一烧。
　　 我点点头，答应他了，可惜，没多一会就又睡了……
　　 原本想打个电话请假的，想想自己还需要么？天天都在旷课，老师都已经习以为常了。苏吗？她会注意到我没有来么？不会吧！
　　 这么久的旷课，她一定知道，可是她连一句责备我的话都没有，不是证明了她压根就不在意我吗？她一定也认为我是一个不愿意学习的坏学生了吧？还会在意我这么一次的不在么？
　　 也许是睡前的苦涩，以至于我睡的时候梦里充满的也尽是苦涩……
　　 睡梦中，似乎有人进来了，然后又出去了……
　　 然后有水顺着我的喉咙滑下，有一双手在我的额上游走，还带着轻轻的叹气声……
　　 也许是我的眉头皱起了吧，那双手在我的眉上拂过，似乎是想抚平我的哀愁……
　　 再次醒的时候，第一眼看见的就是弟了……
　　 分不清楚刚才的是梦还是真有其事，看看弟，想想如果真有这件事，也一定是弟了。
　　 “小凡，你请假回来了？”
　　 “恩，姐，我买了感冒药，还有温度计回来了，从妈走了之后，没人给我们打点了之后，我们竟然什么备用品都没有准备，这回你发烧了，我们家竟然连个药都找不出来……”弟说着，语气里带着懊恼。
　　 “小凡，怎么能够不上课呢？快点回去，姐这睡睡就好了……”我微怒。
　　 “姐，你看我这假也请了，而且，现在这时间学校大概也放学了，还回去做什么呀。”弟看着我笑笑说。
　　 抬起手看看表，竟然真的睡了这么久……没办法，我说：“恩，说不过你。”
　　 休息了一天，第二天除了喉咙还有些痛，其他的都好了。
　　 去学校上课，看到了苏。苏还是那样的，看着讲台上的她，觉得可望而不可及。
　　 一节课我盯着她，看着她的动作，她的神情……苏如原来那样，没有看我，没有注意到我……
　　 下了课，苏直接走出了教室，没有一分的犹豫……
　　 看着她走出了教室，我也离开了教室……没有苏的教室，我不愿意多呆，哪怕一分钟……
　　 苏果真如我所想，她根本不会注意到我，注意到我是否来上课了……
或许是我表现的太明显了吧。
　　 那学期我只上苏的课，起先很多同学不解，有不少人在我背后议论纷纷，当然，还有很多人是因为我经常性的旷课却没有接到处分而不高兴……
　　 后来，便有人传出我喜欢苏，我和苏之间有暧昧……因为曾经高一的时候我和苏的关系已经超出了正常的师生关系，我为苏买早餐，和苏亲密地吃午餐……一传十，十传百，开始有人在我背后指指点点了。
　　 我没有理会他们，我不在乎……况且，我就是喜欢苏！
　　 可是，那个时候的我却从来没有想过给苏带去了怎样的难题与压力……
　　 那天，语文课还没到，我照例没呆在班上，靠在在操场的一角，抽着烟……
　　 后来，又来了两个男的，坐在离我不远处的地方。
　　 本来没去注意，可是，他们谈话的内容却使我愤怒……
　　 （谈话内容略过……不想重复……因为他们竟然对苏YY……）
　　 他们正聊到一半，显得兴致勃勃，我坐不住了，立马站了起来，很大步地跨到他们面前，在他们还没反应过来的时候，一人给了一脚，踢到了他们的脸上……
　　 那两个男的起先还愣了一下，被踢了之后很快的站起来推搡我，嘴里骂道：“你他妈的有病呀！”
　　 我退了一步，怒瞪他们。
　　 他们看了一会，然后说：“哟哟……这不是苏老师的心肝宝贝吗？呀？我们说说也不行吗……”
　　 “你嘴巴给我放干净点！”
　　 “啧啧，我就不信你他妈的会比我们干净多少……我们刚才说到一半呢，你就来了，真扫兴呀……”
　　 另一个附和道：“哼，就是，你干净？我呸！哼，一女的还敢喜欢女的，妈的变态呀！”
　　 我彻底愤怒了，向前走去……
　　 他们还站在那里笑：“怎么？说说也不可以呀？咋的，还想打架呀……”
　　 刚说完，我就又往他脸上盖了一拳，这下那男的说不出话了，伸手就要打我，我连忙退了一步，他的拳头落空了，旁边的男的见势退到了我的后面，堵住我的退路……
　　 然后我们扭在一起拼命地厮打，那两男的并没有占到多大的便宜，小的时候我经常在家里和弟练习打架，摔跤……后来爸在家里挂上了吊环，我每天都会拉上一阵子，爸去的那年，给弟挂了个沙袋，虽然我不喜欢，但是偶尔迫于弟的哀求，我也会去打一阵子……
　　 不知道打了多久，我们都打累了……没有力气再搏了，看着那两个男的一瘸一拐的样子，我笑了起来，结果扯到了嘴角上的伤口，痛的龇牙咧嘴……
　　 那两男的跑走之前还说着：“你给我等着……”
　　 我笑：“等着呢！”
　　 没想到过，大家都说是好的学校里面竟然存有这种人渣……
　　 校服都脏了，幸亏没有破相，只是脸上很疼，眼睛的下方似乎被打了一拳，隐隐作痛……脚就惨了，很多处地方淤青……手上几道抓痕……一直以为抓人是女生的招数，没想到我一女的没用上，他们两男的竟然还用上了！
　　 举着伤手拍拍衣服上的灰尘，有些拍的掉，有些拍不掉……又在操场上呆了好久，知道第二节课的下课铃响了……
　　 刚进教室，吴雯便大惊小叫：“铖铖，你怎么弄成这样了？”
　　 我不在意地笑笑：“打了一架，就成这样了……”
　　 吴雯惊讶，问：“为什么打架呀？”
　　 我不想把刚才那两男的的事再说一遍了，只说：“他们欠揍！”
　　 苏进来了，看见我的时候脸上有一瞬间的惊讶，但一闪而逝……
　　 下课了，她依旧没有丝毫犹豫地做了出去，没多看我一眼……
　　 苏只把我当成了一个无关紧要的人，甚至比无关紧要的人更加的漠视，不论是把我换做班上的任何一个人，苏也一定会过去询问他一下的……
　　 一下课，我也走了出去，重新回到了那个操场，幸亏现在的天气并不是非常的热，而且我靠在树下，否则非得中暑了吧……
　　 快上课的时候，看见吴雯跑了下来，手里拿着一瓶药，奔到我的面前。
　　 我有些惊讶：“都快上课了，你怎么下来了？”
　　 吴雯因为跑得太快，有点儿喘：“恩，我拿药给你，你要记得擦呀！”
　　 我笑了：“恩，没想到你还挺有良心呀……”
　　 吴雯又跑回去了，我拿着药，放在一旁，等回家叫弟帮忙擦吧，自己不太好擦……
　　 抬头看着办公室的那扇门，我不知道我该怎么做了……怎么做才能够让苏不再对我如此冷漠……
 回到了家里，我忽然发现自己有点傻……
　　 该怎么和弟说？难道直接告诉他，我在学校逃课，然后和人打了一架吗？
　　 回到家，弟在厨房中忙碌着，我赶忙拿了衣服溜到浴室去洗澡了……看了看自己，那两男的下手还真狠，刚刚还是青着的，现在成青紫色的了，轻轻一按就痛得不得了……
　　 洗完澡，回到房间里面，拿出吴雯给的药，慢慢地擦了起来，右手擦得时候还好，换到左手擦得时候，力道控制不好，不小心重了点，妈呀，痛死了……
　　 出去吃饭的时候，弟已经摆好碗筷，我和平时一样，快速地舀了一碗，吃了起来。弟看着我吃，很高兴的样子。
　　 忽然，弟问：“姐，你身上怎么那么大的药酒味呀？”
　　 我一愣，还是被发现了……我边吃边说：“哎，没什么了，不下心摔了一跤，挺疼的，就拿药擦擦咯……”
　　 弟看了我一眼，没再多说什么。
　　 幸亏弟相信了，否则，我真不知道该怎么和他说了。不仅逃课，还打架，这是我身为姐姐该为弟弟树立的榜样吗？
　　 没过两天，依旧在操场上闲呆着，没想到来了“不速之客”……
　　 前面的是那天和我打过的两个男的，后面竟然还带着三个男的，哼，来寻仇的吧……
　　 我还是坐在那里，没有动。那两男的见我没有理他们，张口就骂：“怎么？怕了，我说过你给我等着的，你他妈的今天就等着爬回去吧……”
　　 我站起身来，似笑非笑地看着他们：“啧啧，真不错，没想到你还真有种呀，带人来了哈……”
　　 那两男的还没有发话，后面的一人就站不住了，跑上来踹了我一脚，我没准备，硬生生地接了这么一脚，有点儿站不住了……
　　 往后退了退，站直了身体，然后回了他一脚，其他人见状都跑上前来，开始“群攻”……
　　 一个人打不过五个呀……自然是很吃亏的，虽然偶尔也能够回他们那么一两下，但是大部分都是在挨打，肚子……小腿……头……胳膊……一阵一阵地发痛……
　　 我渐渐没有了招架之力，几乎只能够坐着本能的用手挡着头了……
　　 快要倒下的时候，有人喊了一声：“喂！干什么呢！”
　　 那五个人听见声音，本能地拔腿就跑，可惜，没有跑过，那个喊话的人带着几个老师冲了过来了……
　　 一个老师扶起了我，问我有没有事，我摇摇头，艰难地站直身体……
　　 在医务室里面呆着，那几个人跟着老师走了，我从医务室一出去，就去了办公室找班主任了……
　　 班主任口气有些失望：“铖铖，你怎么……哎，算了，不说了……那几个人都记了大过，而且将进行全校通告批评……你给予警告处分，希望你能够改正错误！”
　　 我有些吃惊，竟然只是警告……疑惑地看着班主任，班主任幽幽地说：“因为你也是受害者，所以处分从轻……”
　　 我向班主任说了声“谢谢”，然后一瘸一拐地走出办公室，发现脚痛的不行……竟有些站不稳了，弟忽然从一旁冒了出来，吓了我一跳。
　　 我奇怪地看着他：“小凡，你怎么在这呀？”
　　 弟表情出乎意料地冷，声音也很冷：“刚从教务处出来！”
　　 我一愣，怎么会？看了看弟，忽然明白了，是因为我！
　　 一时不知道该说什么了，弟也没说话，只是扶着我走出了校门，然后打了辆的士，去了医院。
　　 拍片显示骨头并没有什么大碍，但是，脚估计要好几天不能够动了，肿的很严重……
　　 在家里，我没有反省，仍旧抱着电脑死命地玩。
　　 …
　　 第二天，中午的时候，有人进来了，我以为是弟，没有太过注意，依旧玩着电脑，可是，没想到来的竟然是苏……
　　 苏进来，看到我在玩电脑，没说什么，只是坐在我的床沿边，我吓了一跳，赶紧放下鼠标，转过椅子看着她……
　　 苏和我沉默了一阵，然后她说：“铖铖，你让我很失望……”
　　 只说了那么一句，苏就离开了……
　　 “你让我很失望……”我的脑子里一直回响着这一句话……
　　 是啊，我在做什么？我在做什么呢？

作者:铖___铖 提交日期:2009-07-13 20:02　　 回到了家里，我忽然发现自己有点傻……
　　 该怎么和弟说？难道直接告诉他，我在学校逃课，然后和人打了一架吗？
　　 回到家，弟在厨房中忙碌着，我赶忙拿了衣服溜到浴室去洗澡了……看了看自己，那两男的下手还真狠，刚刚还是青着的，现在成青紫色的了，轻轻一按就痛得不得了……
　　 洗完澡，回到房间里面，拿出吴雯给的药，慢慢地擦了起来，右手擦得时候还好，换到左手擦得时候，力道控制不好，不小心重了点，妈呀，痛死了……
　　 出去吃饭的时候，弟已经摆好碗筷，我和平时一样，快速地舀了一碗，吃了起来。弟看着我吃，很高兴的样子。
　　 忽然，弟问：“姐，你身上怎么那么大的药酒味呀？”
　　 我一愣，还是被发现了……我边吃边说：“哎，没什么了，不下心摔了一跤，挺疼的，就拿药擦擦咯……”
　　 弟看了我一眼，没再多说什么。
　　 幸亏弟相信了，否则，我真不知道该怎么和他说了。不仅逃课，还打架，这是我身为姐姐该为弟弟树立的榜样吗？
　　 没过两天，依旧在操场上闲呆着，没想到来了“不速之客”……
　　 前面的是那天和我打过的两个男的，后面竟然还带着三个男的，哼，来寻仇的吧……
　　 我还是坐在那里，没有动。那两男的见我没有理他们，张口就骂：“怎么？怕了，我说过你给我等着的，你他妈的今天就等着爬回去吧……”
　　 我站起身来，似笑非笑地看着他们：“啧啧，真不错，没想到你还真有种呀，带人来了哈……”
　　 那两男的还没有发话，后面的一人就站不住了，跑上来踹了我一脚，我没准备，硬生生地接了这么一脚，有点儿站不住了……
　　 往后退了退，站直了身体，然后回了他一脚，其他人见状都跑上前来，开始“群攻”……
　　 一个人打不过五个呀……自然是很吃亏的，虽然偶尔也能够回他们那么一两下，但是大部分都是在挨打，肚子……小腿……头……胳膊……一阵一阵地发痛……
　　 我渐渐没有了招架之力，几乎只能够坐着本能的用手挡着头了……
　　 快要倒下的时候，有人喊了一声：“喂！干什么呢！”
　　 那五个人听见声音，本能地拔腿就跑，可惜，没有跑过，那个喊话的人带着几个老师冲了过来了……
　　 一个老师扶起了我，问我有没有事，我摇摇头，艰难地站直身体……
　　 在医务室里面呆着，那几个人跟着老师走了，我从医务室一出去，就去了办公室找班主任了……
　　 班主任口气有些失望：“铖铖，你怎么……哎，算了，不说了……那几个人都记了大过，而且将进行全校通告批评……你给予警告处分，希望你能够改正错误！”
　　 我有些吃惊，竟然只是警告……疑惑地看着班主任，班主任幽幽地说：“因为你也是受害者，所以处分从轻……”
　　 我向班主任说了声“谢谢”，然后一瘸一拐地走出办公室，发现脚痛的不行……竟有些站不稳了，弟忽然从一旁冒了出来，吓了我一跳。
　　 我奇怪地看着他：“小凡，你怎么在这呀？”
　　 弟表情出乎意料地冷，声音也很冷：“刚从教务处出来！”
　　 我一愣，怎么会？看了看弟，忽然明白了，是因为我！
　　 一时不知道该说什么了，弟也没说话，只是扶着我走出了校门，然后打了辆的士，去了医院。
　　 拍片显示骨头并没有什么大碍，但是，脚估计要好几天不能够动了，肿的很严重……
　　 在家里，我没有反省，仍旧抱着电脑死命地玩。
　　 …
　　 第二天，中午的时候，有人进来了，我以为是弟，没有太过注意，依旧玩着电脑，可是，没想到来的竟然是苏……
　　 苏进来，看到我在玩电脑，没说什么，只是坐在我的床沿边，我吓了一跳，赶紧放下鼠标，转过椅子看着她……
　　 苏和我沉默了一阵，然后她说：“铖铖，你让我很失望……”
　　 只说了那么一句，苏就离开了……
　　 “你让我很失望……”我的脑子里一直回响着这一句话……
　　 是啊，我在做什么？我在做什么呢？ 那天，弟回来的时候，身上竟然有些脏，手有些破皮，还有些凝固了的血迹……
　　 我问他，“小凡，你怎么了？”
　　 弟没看我，轻轻地说：“打了会沙袋，太用劲了……”
　　 我想了想，弟手上的受伤确实常有，他经常打的太过用劲了，而且他打沙袋的似乎不喜欢带手套，都是赤手打着……今天大概是心情非常不好吧……
　　 我“哦”了一声，没有继续关注了…继续想着苏的话，想着这些日子以来自己的所作所为……
　　 晚上，弟进来了，他在我旁边静静地做了很久，然后徐徐地开口了：“姐，你喜欢苏老师对吗？”
　　 我愣住了，我没有想过弟会这么问我，也没有想到弟竟然这么敏锐……我一时没了反应……
　　 “姐，对吗？”弟又重复地问了一遍。
　　 我看着他，他的表情异常地坚定，忽然发现弟的脸上的稚嫩已经开始退去……我不想骗他，也不知道该怎么骗他，重重地点了点头……
　　 弟有一会没有说话，房间里的空气似乎凝固住了……
　　 弟忽然又开口了：“姐，你没有资格喜欢苏老师！”
　　 我愕然……
　　 “苏老师是一个优秀的人，而姐，你现在只是一个堕落的学生，你拿什么去喜欢她？曾经你的成绩是你的骄傲，如今，你连你的骄傲都丢失了，你还有什么，你拿什么去爱她？去喜欢她？你凭什么？”弟的声音一直不高，处于变声期的声音有些沙哑。
　　 弟的话使我无以应答，我不知道我该说什么？我能说什么？
　　 弟继续说着：“姐，你只知道自己很难过，你怎么不看看别人呢？只有你难过吗？你一直认为苏老师不关心你吧？你生病的时候，苏老师还来照顾过你，甚至那些感冒药，温度计都是苏老师买的！苏老师还一直叮嘱着我，说你应该吃什么，不应该吃什么……甚至于你这次打架，还是苏老师一直周旋于班主任与教务主任之间，为你说着好话，为你辩解着！你只看着你自己，你怎么不转身看看我们呢？我在教务处，听着苏老师为你而被教务主任说着难听的话，我在教务处呆着，替你一遍又一遍地向老师下着保证，保证你不再会如此……我在教务处那里，听着主任的责骂，点着头，哈着腰，大气都不敢出一声，只希望她能够消气，给你轻一点的处分……可是你，你只知道你自己，你为什么不看看你给苏老师带去了什么？你口口声声地说着爱她，可是你给了她什么呀？只有难题，只有压力，只有着大家的闲言闲语！”
　　 听着弟的话，我忍不住了，泪水抑制不住地滑落了下来……
　　 抬头看看弟，弟长高了许多，什么时候高的？我不知道……
　　 弟长大了，我仍旧什么都不知道……
　　 弟一直都没有对我说什么，一直只是默默地看着我，关心我。在爸妈离开后，本应是我照顾弟的，但是，煮饭炒菜，洗衣拖地……弟却全一手包揽了，而我，却只是一直自顾自的在自己狭小的天地间自怨自艾……我不曾回过头去看一眼弟的辛酸。弟比我还小三岁，爸妈离开时，他也是多么的伤心难过，而我却只看见了自己，没有看见他的难过……
　　 弟起身走出了我的房间，我无力地靠在床边……在弟要关上门的那刹那，我喊出了声：“对不起！”
　　 弟有着片刻的停顿，然后关上了门。
　　 我问自己：我到底在做什么！我怎么能够这么混蛋呢？为什么我这么自私……为什么我一直要着弟和苏的付出，然后心安理得地混蛋下去呢？为什么？我怎么这么自私呢？
　　 我咬着牙，不让自己哭出声，抱着枕头，很用力地抱着，房间里只有低低的吸气声……哭了很久，久到我的声音都沙哑了……
　　 脚刚刚恢复，我便回到了学校，一改往日的懒散，我重新努力地听课，不再逃课了……
　　 任课老师的看见我，脸上露出了喜悦的表情，班主任看见了我，一脸的欣慰，吴雯笑着对我说：“浪子回头金不换呀！”
　　 我回头对她笑笑：“恩，谢谢你上次给我的药酒……”
　　 吴雯有些不好意思地说：“那个，呵呵，你谢错人了，那是苏老师给我，让我带给你的……”
　　 我愣住了，竟然又是苏……苏一直在关心我，而我，却只是自我地想着苏不理睬我，不关心我，甚至是讨厌我……
　　 吴雯又说：“铖铖呀，真羡慕你呀……”
　　 我奇怪了，问：“羡慕什么呀？”
　　 吴雯说：“羡慕你有个那么好的弟弟呀，还有那些够义气的朋友……瞧我家的那个，每天就记得欺压我……而我的那些朋友，一有事情就溜得没影没踪……”
　　 我越听越纳闷了：“什么呀？”
　　 吴雯也奇怪了：“呀，你不知道么？你那天回去后，第二天小凡，洵还有许娴就带了许多人在校外拦截了打你的那两个男的，不知道拖到什么地方了，反正第二天那两个男的是没有来了，听说是被人狠狠地揍了一顿，肯定就是小凡他们了……那两个人也真够郁闷的吧，被人打了一顿，还不敢向任何人说起，家长只向学校说是比一些小混混揍的，也不知道小凡他们施了什么法子……最让我惊讶地就是许娴了，她看起来文文静静的，没想到竟然也会打架呀……”
　　 吴雯说的有些兴奋，而我，听的却是百感交集……
　　 这段时间，我冷落了洵和许娴许多，而他们，在我出事的第二天便去为我报仇……许娴她平时连与人发生口角都很少，而她，竟然为了我去打架……还有洵，他爸妈本来就不满他交的那些朋友，一度禁止了他们的来往，而他，为了我违反了与父母的约定……
　　 等等……我忽然想起来了……那天弟手上的伤……
　　 我真的是很混蛋！混蛋！
　　 什么都不能为别人做，却总是要着别人的付出……
虽然后两三个礼拜一直都很认真地听着课，努力地学着，可惜，毕竟还是落下了太多了，考试成绩除了语文还是与原先一样优异，其他科自是差了一大截……
　　 回到学校的第一个礼拜，脚好了一些，我就去找苏了，并没有说多久的话，只是在下课苏走到走廊的时候，走到她面前，对她说了：“老师，对不起，谢谢你！”说完了之后我就回到教室了，我知道我原先给她带去了许多困恼，不想再继续这样的错误了，恩，转身的时候我看见了她的笑，很浅很浅，但是，我想我没有看错，是真的。
　　 放假的时候，我没有与往年一样玩耍了，我报了补习班，我必须要把原先差下来的课给补上，弟说的很对，如今我连我的骄傲都丢失了，我还拿什么去爱苏……
　　 早上补习，下午便在家里自学，一边复习，一边预习……
　　 打开电脑，不再是玩着“传奇”聊着“QQ”了，而是很认真地查着一些资料……
　　 许娴很想帮我，不过她是读理科的，不知道该从何下手，于是她就帮我借来了她份笔记，很工整很娟秀的字迹，看的出是一个成绩优秀的同学的。我很感谢她，朝她很郑重地说了声“谢谢”，为今天，也为以前她帮我做的那些事，许娴显然也有些被我感染到了，不过她还是笑笑说：“说什么谢谢呀？要说谢谢的话你都欠我多少个啦？”
　　 我点点头：“恩，不说谢谢……”
　　 我伸手弹了一下许娴的额头，许娴也不示弱，立马回了我一下，呀，真疼……
　　 我抱着头，许娴也抱着头，然后我们看着对方，突然都笑了起来……
　　 小的时候，我们也经常这样玩着，高兴的时候这样做，不高兴的时候也这样做，考试得了满分抱着对方的头弹一下，被爸妈骂了也抱着对方的头弹，和她吵架了也抱着她的头弹，然后在弹的时候，时间就这样悄悄地溜走了……于是，我们都长大了……
　　 很久很久了，我们没有这样亲昵地弹着对方了……
　　 弟除了那次和我谈话时的“反常”，一切都很正常。他没有再提到苏，没有再说我和苏之间的任何事，就像他原先不知道时。看到我开始努力了，弟没有说什么，一如既往地做着家务，照顾着我。在我想要帮他的时候，他总是笑笑说：“姐，你快点去读书吧，别再害我被爸妈骂就好了……”
　　 期末考试成绩下降地如此厉害，爸妈没有对我说什么，大概是不希望给我太多的压力吧……不过弟似乎就被骂的挺惨，说我们之间应该互相监督，而弟就没有做好这件事情，弟担心爸妈问我原因，担心我打架逃课的事情被爸妈知道，所以跟爸妈说是因为他忙着学习，没时间顾太多的事，我因此分心了……
　　 我想我是一个不称职的姐姐，什么都帮不了弟……还要弟出面帮我，为了我向爸妈说谎……
　　 在我下午比较空闲的时候，我就会开始抢着和弟做家务，弟一直不让，看着弟，我无奈……之后在弟出去的时候，我会开始抓紧时间打扫房间，当然，弟回来的时候总会是皱着眉头的，有时候他会说：“姐，你别浪费时间扫了，而且你扫的又不干净，我还要重新再扫一遍呢！”我笑笑，没说什么，我知道弟是好意的。
　　 后来，我和弟说了分工，我包煮饭和炒菜，其他的归他。弟不愿意，我对他说：“小凡，你看姐现在什么都不会，因为你会……可是等姐读大学了，或者一个人在外面的时候，连饭都不会煮，那我不是要饿死了……”
　　 弟有些矛盾，我继续说：“小凡，你看姐现在都快成书呆子了，姐就把当煮饭和炒菜当成我放松的方式，放松放松，行不？”
　　 弟听了，还思考了挺久，然后才有些无奈地说：“好吧。”
　　 我看了，也挺郁闷的……按说，换做其他人，有人愿意和你分担家务，还不得乐疯了，可是弟却像是别人分了他的糖似的……不过，弟同意了，我是乐疯了……
　　 一直帮不了他，还给他带去了那么多的麻烦，我一直很难受，很愧疚……
　　 倒是很少看见洵，虽然我们家离得很近。一是因为我除了去补习，很少出门，额，早餐和菜都是弟去买回来的……二是因为洵似乎被他爸妈给逮去补习班了，早晨下午都有……
　　 不过有的时候，洵也会来，带一些他爸妈包的饺子或者番薯丸之类的给我们……
　　 每天睡得比较晚，有时候弟也会端一杯牛奶给我，我喝了下去，然后跟他说别弄了，太晚了，早点睡……弟也会在一边，学着我的口吻，把我的话重复一遍给我听，我郁闷了，这叫“现学现卖”吗？不太恰当，想不出其他词了，无语地望着他，他笑笑，说：“恩，姐，我去睡了，你也赶紧吧。”
　　 早晨的时候，会到顶楼去拉一会吊环，锻炼锻炼……想打打沙袋，但是又下不了决心，因为打沙袋好痛……
　　 去补习班的时候，路过苏的家，没有像以前一样驻足停行，只是匆匆一瞥，然后继续前行……
　　 不是不想看，而是，我必须要先努力学习，等到我有资格了才行……
　　 有时候，学着学着，我就会想起苏，想起她的笑容，脑海里回放着她的一举一动，然后在回神的时候，告诉自己，必须要努力，努力地学，否则我怎么爱苏。
　　 每天都会在开电脑的时候，打上一句：苏，我要努力；苏，我爱你！
　　 我想那也是我的动力吧，在困的时候看一遍，在我累的时候看一遍，在我想要休息的时候看一遍……看完之后我都会充满力量……
　　 一个暑假，我都在“充电”，我必须要赶上来，我必须要给苏看到一个崭新的我……
高三的时候，我过的很安静，循规蹈矩，认认真真地学习着。
　　 我想要考的大学不容我不努力，而且，我不能再让苏失望……如果大学考不好，那么以后就算我真的打动了苏，我能给苏过上好日子么？我能让她幸福么？
　　 所以我必须要不懈地努力……
　　 暑假的时候把高二落下的课给补上了，高三的课也自学地差不多了，现在就是在上课认真地再听一遍，加深印象，回家之后，在题海里“遨游”，不停地做着练习……在晚上快睡觉的时候，拿出塑料条，折一颗星星……
　　 在下课的时候，似乎是养成了习惯，依旧到那操场的一角，静坐着，抽一根烟，望着那间苏呆着的办公室，在快上课的时候，含一片薄荷糖或者吃片口香糖……
　　 所有的老师都对我的表现表示欣慰，表示高兴……
　　 我没有继续找着苏，只是做着一个普通学生……很多时候，我很想和她说那么一两句，但是，情况不容许我……
　　 由于我的恢复，所有的流言不攻自破，我不应该在这个时候继续做出一些让苏困恼的事情……
　　 冬季天气很冷，一不小心就很容易感冒……
　　 那天，苏上课的时候，讲一两句就会咳一下，而且声音哑哑的……嘴唇很红……
　　 我看着她在讲台上讲课，心里急得要命……想让她不要讲了，可是，我又有什么立场这么说呢？
　　 好不容易下课了，我很想上前扶一下她，问她好些了吗？想让她回家休息，可是，腿却像是固定在了椅子上，挪不动……
　　 回到家里，我去药店买了感冒药，不知道哪种的比较有用，于是就买了好多种，回家后放在书包里。
　　 第二天一早，我起的比平时更早，家里只有两个人，所以我们一般都不煮早餐，只是喝牛奶或者出去买早餐……
　　 苏只有一个人住着，她也没有煮早餐的习惯，从我高一的时候天天给她带早餐可以看出……
　　 煮了一些粥，放在保温瓶里，用毛巾包了一层，放在书包底层带到学校。
　　 在班上等了好久，终于等到吴雯来了。
　　 她刚放下书包，我就把感冒药和粥一股脑地塞给她，吴雯奇怪地问：“铖铖，我没有感冒呀，给我做什么？”
　　 我汗……“不是给你的，额，那什么，苏老师不是感冒了吗？你，你就给她吧……”
　　 吴雯狭促地看着我：“咦，你怎么不自己给呀？心里有鬼……”
　　 我拍了一下她的头：“有你个头呀……别废话了，快拿去吧，要不然粥该凉了……”
　　 吴雯摸摸头，认命地走出去，忽然又回头说：“我怎么总是在跑腿啊……不行，等下要请我吃棒棒糖……”
　　 我无语，点了点头。
　　 我想，如果我是拿去给苏的话，也许苏会不愿意接受吧……而且办公室里应该有其他的老师，不知道他们等下会怎么看……
　　 回来的时候，吴雯没有对我说苏收到时有什么反应，一副等着我去问她的样子，我没有问，不是因为不想称了她的心，我觉得苏收到时什么反应已经不重要了，重要的是她吃到了，能够快点儿好起来……
　　 摸底考试成绩都不错，看起来只要不发挥时常，考上是没有问题的……
　　 没有敢放松，很紧张地每天学着，恨不得一天二十四小时当四十八小时用，那天回家之后，收到了一条短信，竟然是苏的……
　　 她说：不要有太大的压力，要适当的放松。
　　 我回：恩，我会的。
　　 然后就没有动静了，但是我还是很开心，因为苏发现了我的过度紧张，说明她有在关注我……
　　 填志愿之前，她问我报哪个学校，我告诉她……看的出她很高兴，她问：“有信心吗？”
　　 我胸有成竹地说：“当然。”
　　 她摸了摸我的头，说：“那老师先提前祝贺你了……”
　　 在她摸我头的一瞬间，我楞了一下，因为她已经很久没有摸过我的头了，因为我们也很久没有这样近距离地接触过了……
　　 I believe I can do！
 待在学校的最后一天，我去找苏，苏没有爱办公室里，我在苏的办公桌上放了一个盒子和一张纸条，纸条上写着：老师，不要拆开。
　　 出去的时候，我碰见了苏，明显她也看见了我，我想走过去和她说句话，可是她竟然转头和她旁边的一个学生说起了话。
　　 看着她，我黯然地转身离开学校。
　　 回到家里，站在阳台，我拿出烟，点燃了，刚吸了一口，又重重地掐灭了。
　　 我不明白……高三和苏讲话的次数屈指可数，如今，要毕业了，为什么连讲一句话的机会都不留给我呢？都不愿意给我呢？
　　 回到房间，打开了抽屉，看着那年苏给我的棒棒糖，我一直都不舍得吃，在很多时候，我会打开它看看，想起那最初苏对我扬起的那抹笑。
　　 看着它，心情忽然变的更加地糟糕了，冲动之下，我狠狠地拆开包装塞进嘴里，那颗糖没有甜，带给我的只有苦和涩……
　　 苏生日的那天，我发了短信给她：生日快乐，礼物在那个盒子里，可以拆了……
　　 那个盒子里是一个许愿星星瓶和一个风铃，风铃上的木块上刻的英文，拼起来是“
　　I love you forever"。
　　 许愿星星瓶里的星星，是我从高三开学的第一天开始，一天一颗……
　　 里面还有一张卡片：
　　 苏，生日快乐！
　　 苏，请允许我这么叫你，那是我在心底里喊过无数遍的名字……
　　 苏，我爱你，我想你不会接受，但是我依旧爱你。心，是不听指挥的，我的心，我控制不了，同时，我也不想控制我爱你的心……
　　 苏，我爱你，我只爱你……
　　 苏，我不是爱女人，因为是你，所以无关性别……
　　 苏，我爱你，永远……
　　 不知道永远有多远，不知道永远爱你是多久，但是，只要我存在一天，我就会爱你一天……
　　 苏，希望有一天，你的生日，是我能够陪你一起过的……
　　 
　　
　　 苏一定看到了，但是她没有给我回复，我想，她也许也不知道该怎么回复我吧……
　　 一个暑假，我都没有收到苏的任何消息，也没有见到苏……
　　 离开前，我发了一条短信给她：明天我要登机了。
　　 登机那天， 只有弟一个人来，许娴，吴雯和洵，他们比我更早走，倒是我去送了他们……到最后，我和弟都是笑着的……在机场，我没有见到苏的身影……说不失望，不难过是假的……
　　 弟不舍地看着我，说：“姐，你要照顾好自己……”
　　 我笑，说：“恩，你也是……”
　　 弟从兜里掏出一个平安符给我，让我戴上，我笑：“哟，小凡，什么时候你也这么迷信呀……”
　　 弟有些尴尬……我拍了他一下，说：“呵呵，开玩笑地啦，小凡给我的，我能不戴吗？”
　　 弟也“呵呵”地笑笑。
　　 “小凡，自己一个人在家要好好地，姐知道你能够照顾好自己，升高三了，不要给自己太大的压力，该玩的时候也要玩，还有呀，不要因为只剩下一个人了，三餐之类的就随便吃，身体是本钱，知道吗？”
　　 弟点点头，然后笑道：“姐，你不也是嘛。你比我还要懒，自己一个人才是要好好地过，伙食要吃的营养，如果没吃好，回来之后我可不给你补哦……”
　　 我嗔笑：“哟，真没良心……”
　　 弟仰头，说了句：“啧啧，忽然觉得今天阳光好灿烂……”
　　 我晕了，因为今天一天天都是阴沉沉的……
　　 要进去了，我往后看看，可是，我仍旧没有看到那个我想看的人，向弟扬扬手，失望的转身，提起行李向里面走去。
　　 飞机飞往了另外一个城市，带着我的爱，一起起飞……
来到这个陌生的城市，心里有些惶然，接下来的四年，我都将在这里度过了……
　　 来接机的是大伯，其实和大伯之间很少有接触，彼此都有些尴尬，一路上都没有说什么话，因为实在没有什么话好讲，我盯着车窗外的那个城市，想要一眼望尽它的百态……
　　 先给弟，爸和妈打了个电话报平安，然后在大伯家吃了一顿饭，就去了大伯事先给我租好的房子……
　　 考到这里的时候，大伯就对爸说要帮忙照顾我，就住在他那里好了……爸向我传达了大伯的好意，我拒绝了，从小没有太多的接触，不会很亲的那种感觉，而且哥和姐两个人都不是很规矩的孩子，均只读到初中就退学了，给了我一种不好的印象，况且住在一起，我会不自在……
　　 爸倒也没说什么，问了我是否要住在学校，我说“不”……在家习惯和弟两个人安静的感觉，不想要住在宿舍里面，而且从高中后，与他人接触较少，已经渐渐习惯了一人处着，希望能够有一个安静的环境……
　　 最郁闷的说吧，有点丢人……小的时候，表哥上大学，那时候表哥回来的时候就住在我家，因为他家很“乱”的说，他又和母亲不和，倒是和我妈感情很好……有次他回来，竟然神经兮兮地拽着妈和我们，说他见鬼了……妈瞪了他一眼，让他别乱讲话，他直说他没有乱讲，是真的。他说，那天要到半夜了吧，他睡得迷迷糊糊，想要去厕所，起身出了宿舍，要到厕所的时候，竟然在井边看见了一个绿色的影子，缺了一只脚，发着光……
　　 （郁闷，说的现在我有点抖了……很丢脸的说，现在我还是怕鬼呀……汗，现在幸亏晚上不是一个人了，要不然今晚灯就休息不了了……）
　　 从那以后，我就对宿舍有了非常大的排斥感……虽然说要相信科学，也一直告诉自己不要怕，怕什么呀……可是，控制不了……
　　 爸听后便打电话让大伯帮忙找一套房子租下来……
　　 跟着大伯来到那套房子，恩，很满意……离学校不是很远，一个人住的话算比较大吧……一个卫生间，一个厨房，两间卧室，一件较大，一件稍微小一些，还有一个不太大的客厅……家具比较齐全，也不用再买了……（有时候想想，其实家庭条件还是挺重要的，如果没有爸妈的支持，我应该是做不了什么的，包括现在，我住的房子还是爸妈给的，本来说是给我当嫁妆的，不过现在……不管怎么说，都是给我的，所以还是给了我……不想收，想要自己存够了买，爸妈说我的那些钱就留着用吧，房子买了不住留了做什么，而且也给弟留了套，很公平的……）
　　 大伯问我还行不？我点点头，表示很满意……大伯很高兴，直跟我说这是他朋友以前住的，后来搬了新家，这些家具都留了下来，房租不用担心，他会帮我付的……
　　 我很诚挚地说了声“谢谢”，然后拒绝了他要帮我付房租的好意，我想大伯是真的很希望能够照顾我，帮我吧，他和爸是他们兄弟最关系最好的一对了，不过，老实说，我不希望欠太多的人情……那样我会觉得很难受，总会不安……这个可能和爸妈从小灌输的思想有关吧，爸妈是很要强的人，小的时候他们就一直教育我说，不要老想着要别人的帮助，要靠自己！如果得到了别人的帮助，就要想着以后要如何帮助他们，回报他们！
　　 爸妈给的生活费很充裕，绝对够我的花销，没有必要让大伯帮我付，而且，我相信爸妈也不希望。
　　 一切安排妥当了，大伯先回去了，我拉开窗户，望下楼去，这里的夜景很漂亮，和家里的不太一样，这里多了份喧嚣和生气……
　　 大伯做事很周到，床单被子之类的都已经是全新的了，碗，筷子，杯子之类的生活用品也都帮我买好了……
　　 在房间里转了转，开起了电视，发现竟然有闭路，床头那里还有一台固定电话，拿起拨打了自己的手机，通了……
　　 心里再次对大伯说了声“谢谢”，在这个陌生的城市，我收到了第一份感动……
　　 按理说应该很累的，应该很想睡的，可是，竟然没有睡意……
　　 站在阳台上，眺望远方，想着苏现在在做什么，她知道我今天走了吧？可是，她为什么不来呢？想着心里又是一阵难受……
　　 吹了许久的风，掏出手机，发出了在这个城市给苏的第一条短信：苏，我好想你。
　　 没有回复，我把手机放在了一旁，预料之中的答案……
　　 把衣服收拾进了衣橱，拿了衣服去洗澡，刚想洗，忽然觉得应该检查一下设备，不然等下洗到一半坏了不是很糟糕……认真地看了看，发现这些东西都很新，想了想，肯定是大伯重新安装的……
　　 洗完澡，躺在床上看着电视，可能是洗了澡，身体彻底放松了，竟然睡着了，电视也没有关……
　　 在这里的生活过的有些不习惯，以前在家被弟照顾习惯了，现在需要自己每天去买饭买菜，去了几次之后，有点儿不想动了……后来干脆直接一次性在超市里面多买一些回家放冰箱中，吃个两三天……
　　 学校还没有开学之前，呆在家里有些无聊，忽然就想起了有电脑多好……
　　 打了个电话给爸，告诉他我要买台电脑，爸没犹豫地答应了……哥和我一起去买的，因为大伯后来让他学了计算机，多多少少也比我知道的多……
　　 开学后，和同学的关系处的也就一般，没有太多的精力去交新朋友，有时候会觉得其实和人相处是最累的一件事……
　　 晚上开起电脑，和弟聊聊他最近的学习情况，叮嘱他不要太过紧张，也和许娴，洵他们聊聊，有时候和他们聊着近况，有时候在一起胡说海侃……有时候，不得不说网络是一个好东西，给了我们一个咫尺的平台……
　　 可惜，我最想要咫尺的人却真的远在天涯……
 从那晚发出那第一条短信后，我每天都会给苏发一条，没有太多的话，只是单单的一句：苏，你好吗？
　　 从来没有收到苏的回复，我不知道她为什么不回，但那已经成为了我的习惯，那是我发自心底里的问候，每天醒来的第一瞬间，填满我脑海里的就是苏的容颜，我想知道她在做什么，时间越久，思念便越深，我迫切地想要见到她。
　　 当被思念折磨地无法忍受时，当心情脆弱的无法站起时，我发出一条来自我心底的声音：苏，我好想你。
　　 许娴告诉我说，苏离开了侨中，去了另外一所学校……我不明白她为什么要离开侨中，是希望忘记那里发生的事情，还是希望忘记我呢……
　　 不敢去深究，我害怕那个答案是我接受不了的……
　　 只敢发短信，我没有勇气去打电话，我害怕她在接起电话听到我声音的第一瞬间挂掉电话……
　　 读了半年多之后，发现原来身边已经有了朋友，不清楚过程，只知道他们是我的朋友了……
　　 在大学里，一直没有很大的热情去与人相处，似乎只是淡淡地存在着，在有人与我打招呼只是同样回他们一下，更多的时候喜欢发呆……
　　 不知道岚和鸿是怎么进入我的世界的，渐渐地我们经常在中午的时候一起去吃饭，空闲的时候待在一起，和他们相处的时候，并没有过多的话语，很多时候，我们都是静静地在一旁做着自己的事情……
　　 也许是因为各自的性格吧，至少他们的性格是吸引我的……岚是一个很漂亮的女孩，可是她似乎不喜欢说话，很安静的一个人……
　　 鸿看起来像小男孩一样，不是他的外表像，而是他给人的感觉，有点腼腆，有点害羞……
　　 我觉得我们之间最相像的地方，就是不喜欢在别人面前把自己的一面展现出来……就如岚偶尔的幽默，鸿偶尔的勇敢，还有我骨子里的调皮……
　　 毕业的时候，有人在我的同学录里的性格写上“温和、疏离”，看了好久，都觉得我和自己不太像，然而，岚写的“外冷内热”我想就很接近我了……
　　 虽然有了朋友，但在这里，当夜幕降临的时候，内心却又会涌起一阵空虚感……
　　 不知道该怎么填补，只是很难受……
　　 到了大学，一直没有把头发剪短，慢慢地长了起来。
　　 高一的时候，有次聊着的时候，苏突然说：“铖铖的发质这么好，为什么不留长发呀？真想看看铖铖留长发的样子是什么样的……”
　　 那个时候的我，不喜欢长发，我喜欢短发的潇洒与灵动，所以我摇摇头：“嘻嘻，没机会啦……”
　　 现在我希望能把我的头发留长，我希望再次见到苏的时候，可以让她看见她想要看见的一头长发……
　　 大一春节的时候没有回家，有点儿对不起弟，让他一个人过年，可是，我没有勇气回去，没有原因的……
　　 一条一条地发短信拜年，一个一个地打电话拜年，同学的有些是直接用邮箱上网群发……
　　 当发完之后，我摸着手机，不知道怎么拜年了……所有的人都拜过年了，剩下苏……
　　 我想打电话给苏，我想听她的声音，哪怕是听到她的呼吸声也好……可是，我却又害怕听到她冷冷的调调，或者是她不耐的声音，再或者是拜完年后彼此之间的无语……不明白当时为什么会这么想，也许是她先前的态度给了我这样的一种感觉，总觉得她是不希望接到我的电话的……
　　 挣扎再三，我还是选择了发短信，没有像给许娴他们发时那样俏皮的话语，只是一句：新年好！
　　 放下手机，以为会和原先那样，什么都收不到，没想到过了会，手机竟“滴滴滴”地响起来……
　　 狂喜地打开短信，是苏发的：新年好！
　　 虽然只是一句很平常的拜年话语，但是却是令我欣喜万分……
　　 抓着手机，想给她回句话，但是，却不知道该回什么，正想着，手机又响了起来，竟然还是苏的：照顾好自己。
　　 我想当时的我一定是快乐疯了，我想回复一个“恩，我会的”，可是按键的手却总是按错，一句短短的话，竟然打了十多分钟……
　　 发过去后，苏没有再回复了……
　　 够了……今天能收到她的回复，感受到她的关心，我已经很乐了……
　 一直以为说和鸿的关系只是朋友，哥们，很要好的那种……没有预料到……所以，在他表白的一瞬间我有些傻了……
　　 情人节那天，我给苏发了条：情人节快乐。
　　 其实，我并不想这样发，我很想发：我爱你。可是，我却没有勇气……
　　 情人节前夕，竟然也有人向我发出邀请，希望我能够和他共度……有一些惊讶，没想到从前那个被许娴成为“假小子”的我竟然也有人会看的上……或许，他只是被表面上的淑女与安静给骗了吧……
　　 虽然看到他的失望，我有些不忍，但是，我还是不留一丝余地地拒绝了他……
　　 可是，最让我意外的确是鸿……
　　 一整天都没有行动的他，竟然在傍晚来到了我家门口，打开门，就看见了一捧娇艳欲滴的红玫瑰，再继续往上看，竟然是鸿！看到他的那瞬间，我有点傻了……
　　 鸿笑笑，并没有要进来的动作，然后很郑重地说：“涵，我爱你，做我女朋友吧！”
　　 我第一反应说出的话竟是：“请不要说‘爱’，那个字眼含有的意义太过的沉重了……”
　　 说完之后，我才反应过来自己说了什么，而鸿又说了什么，连忙回答他：“对不起，不可以。”
　　 鸿并没有太多的惊讶，朝着我努力地笑笑，那个笑容含有了太多的落寞，他说：“其实我早就知道你会拒绝的，可是，我却还是想试试……你说，我是不是很傻？”
　　 我重重地摇头，咬字很重地说：“不是！至少你试过了！”鸿，我也和你一样，知道了她不会接受，但却还是继续着，我不是傻，我只是爱！
　　 鸿听了我的话，换了一副神采，问我：“能告诉我为什么吗？”
　　 我没有想过他会这么问，愣了一下，说：“因为我有爱的人了……”
　　 鸿笑笑：“他一定是一个很优秀的男人，至少比我优秀吧，我只是一个大家都认为的稚气未脱的大男孩……“
　　 看着他的落寞与失望，我忽然想告诉他，我不想骗他，因为我们是朋友，很好的朋友，我说：“不是，鸿也是一个很优秀的男人，可是，我爱的是女人，有个很优秀的女人，在我眼里最优秀的女人！”
　　 鸿在听到我的第一句话时，脸上有了些恢复了些神采，可是，在听到我的第二句话时，他的脸唰的白了……他的眼神有些难以置信，直直地看着我，声音有些颤抖地问：“你……你刚才……说什么？”
　　 我又重复说了一遍：“我爱的是女人！”
　　 鸿的身体抖了一下，然后往后退了一下，我有些难过，我想到过了，他知道的时候一定会是这种表现，接下来呢？是不是该歧视我呢？或者辱骂我呢？知道后果，可是我不想骗他，真的……
　　 鸿有一会没有说话，过会他才说：“涵，给我时间……”然后跑下楼了……
　　 关上门，心里很乱，鸿说给他时间，给他时间消化么？
　　 乱乱的感觉，想到了也许鸿就这样子远离我了吧……可是爱一个人有错吗？，我爱苏没有错！如果鸿真的不能接受，我不怪他，尽管我会很难受……
　　 那晚，我又给苏发了一条短信：苏,我爱你!
　　 早上没有勇气发的,而现在我却发出了,苏,我爱你,很爱很爱你! 
　　 心里很难受，是对苏的思念，对苏的爱，对苏不接受我的难过，对鸿可能离去的伤心，还有很多受不清楚地难受……
　　 周一的时候，中午，鸿没有来和我们一起吃饭，只剩下了我和岚……
　　 鸿说给他时间，那么，我等……
　　 和岚吃饭的时候，我忽然想起了对鸿的坦白，岚也是我的朋友，既然说了一个，那就干脆都说了吧……
　　 “岚，你反对同性恋吗？”我试探地问了句。
　　 “反对！”岚头也不抬地回答。
　　 对于岚的回到我已经想到了，可是听她说出还是有一些不一样，想了想，我还是说了：“岚，我喜欢女的。”
　　 岚的动作愣了一下，然后回答了声“哦”。
　　 我有些惊讶于岚的反应，问：“你不是反对吗？”
　　 岚抬头看了我一眼，淡淡地说：“是反对，但是你是我朋友！” 
　　 “你是我朋友”，简洁的一句话，却使我有了欲哭地冲动，朋友！
　　 我何其有幸，我身边的朋友，对我都是那么的好，不管是许娴，洵，鸿还是岚……
　　 岚，谢谢你！
 情人节过去一个礼拜了，可是鸿却仍旧没有出现在我的视线中。
　　 我以为，他也许是真的接受不了，罢了，不怪他……
　　 可是再过了几天，鸿就来找我了。
　　 鸿站在门口，抓抓后脑勺，有点儿不知道该说什么的样子，我站在门边，等了半天，他愣是一句话没说出来，郁闷……
　　 既然你不先说，那我问吧。“鸿，你已经好了么？”
　　 鸿笑了一下：“恩，好了。”
　　 又是一阵无话，两人站着都有点儿尴尬了……
　　 鸿开口了：“涵，不管你喜欢谁，我们都是朋友，你喜欢谁是你的自由，我们是朋友，所以我会支持你的……”
　　 我听了，一时有些闪神，回神时才听懂了鸿在说什么，对于鸿的话，我有些感动，对鸿重重地说了声：“谢谢！”谢什么？谢他的理解，他的支持，以及他的那句朋友！
　　 鸿似乎又恢复成了那个腼腆的男孩，有些不好意思的说：“谢什么呀……”
　　 我邀请鸿去吃饭，鸿说他已经吃了，先走了，我点点头，没有强留。
　　 关上门，心情很好，很激动，打开电脑，在QQ签名上写下：阳光照到我了……
　　 那天，在给苏发的短信里，我多了一句，苏，我今天好高兴！
　　 接下来的时候，我和岚还有鸿的相处恢复成了原先的样子，一起笑，一起乐……
　　 暑假的时候，我还是没有回去，拜托大伯帮我找了份工作，大伯起先不乐意，问我是不是生活费不够了，让他给。我摇摇头，不是呀，生活费很够，可是放假闲着也没事，我想试试……
　　 大伯干脆直接叫我到他店里帮忙，三餐和他们一起吃，我想了想，在哪工作不是工作，就同意了。
　　 那次打工经历，使我成长了很多……店里来的客人什么样的都有，是社会的一个缩影，在那里，我真真正正学到了什么是“忍”。
　　 那天，我出去的时候，迎面碰上了个男的，高高瘦瘦的，只是轻轻地碰了一下，不过我还是抬头对他说了声“抱歉”。
　　 没想到他竟然说：“说句抱歉就行了吗？”
　　 我愣了一下：“不然还要怎么样？”
　　 他拍拍衣服，说：“你把我衣服和鞋子都弄脏了，你说该怎么办？”
　　 我看了一下，哪里有脏，分明是胡扯。秉承“顾客是上帝”的原则，我又对他说了声“我很抱歉！”
　　 没想到他还得理不饶人了，在一边喊着：“叫你们老板出来，快点……”
　　 被他这么一喊，大伯从里面走了出来了，看着我，用眼神询问“怎么了”，那男的指着我说：“老板，你店里的人把我的衣服弄脏了，你说该怎么办？”
　　 大伯愣了一下，拼命地看了看那男的衣服，然后奇怪地看着我。显然，他也没有看出哪里脏了……
　　 不过，他还是立马说道：“对不起对不起呀，刚来的，做事毛毛躁躁，对不起呀……”
　　 那男的连听了这么多个对不起，脸上笑开了花，挥了挥手：“既然老板都这么说了，我就看在老板的面子上不多说什么了……”
　　 我晕，这什么世道呀……况且，那男的有病呀……搞了半天就是希望老板出来道个歉，那样很有面子吗？
　　 回去的路上，我忍不住骂了句“神经病”，大伯听到了，笑着对我说：“你现在还不明白，社会上有很多事情都是这样的，现在的社会，什么样的人没有，很多时候，明明你占着‘理’，你却还是要对着别人赔礼道歉……这种事情是常有的，很多时候，忍一忍就好了……”
　　 听了这句话，我心情变得很糟糕了……回到家里，打开电脑，许娴也在，我忍不住向她说了今天的事，没想到许娴竟然说：“铖铖，你那算什么呀……更委屈地我都受过……明明是受害者，却还是要点头哈腰地给别人道歉……”
　　 我一愣，为什么呀？难道社会就是这样的？刚上大学的我们，对以后充满了希望，对社会充满了好奇，可是没有想过，原来社会竟是这样的……
　　 想起了小时候班上打架，我们班有个“大姐大”，在班上，她说往东，就没人敢往西，有次下课，她非要让我们班的人都出去，有一个男的不肯，结果她踢了他一脚，没想到那个男的竟然扇了她一巴掌，她非常生气，拿起后面的棍子直往他身上打，跟在她身后的那些小跟班也一起进行群殴，她还借机也扇了她一巴掌，那个男的被打的受不了了，跑回去叫了她姐姐和妈妈来……
　　 可惜，到最后还是他的“错”，不仅要赔礼道歉，还要赔钱……
　　 以前以为，如果长大了发生这种事情，一定会有人站出来主持公道的，没想到，这种事情竟然是这么普通与正常的……很多时候，我们想要立足在这个社会，就要学会这种“忍”。
　　 心里很不舒服，我对许娴发了：我对社会有些绝望了……
　　 许娴回：说早了点吧，这都是经常有的事，你的承受能力未免也太弱了吧……
　　 关掉电脑，我想，真的如此吧，也许这就是为什么走出社会的人会少了一些直率，多了些世故的原因吧……
　　 拿出手机，对苏发：苏，你好吗？我心情很不好……
　　 每天一条短信，那已经成为了我的习惯，喜欢把自己今天一天的心情告诉她，让她知道……
　　 苏，是因为社会如此复杂，所以你才一直顾虑着不愿意接受我的吗？
 大二开学没多久，爸就从日本回来了，没有问他原因，我想也没有必要，既然他回来了，就一定会有自己的理由的。
　　 弟考上了南方的一所大学，很为他高兴，那是他从小就一直向往的大学，没有回去，所以也没有送他，有点儿愧疚……
　　 习惯了这个城市的节奏，也习惯了在这个城市生活了，很多时候，不再是一个人在家里呆着了，喜欢在傍晚的时候出去散散步，放松放松心情……
　　 心情不好的时候少了，给苏发的短信多数都是：苏，你好吗？
　　 很多时候，遇事喜欢换个位置思考了，不再毛毛躁躁的了，遇到不好的事情，告诉自己，不要生气，不要难过，一切都会过去的……
　　 岚和鸿说我给人的感觉变得更加地淡然了，我笑：什么叫淡然呢？
　　 岚和鸿摇头，没说话。
　　 他们所谓的淡然，很多时候对于我来说，只是认为自己没有必要生气，没有必要为一些无关紧要的人生气，气到最后伤的还是自己，那又何必呢？
　　 岚交男朋友了，是一个很帅气的男生，不知道像岚那种性子的人，为什么会选择他那样喜欢侃侃而谈的男生，也许就像鸿说的那样，他们可以互补……
　　 可是日子久了，我发现岚其实和那个男生并不太亲密，一般地时候还是和我还有鸿呆在一起，她和那个男生一起走的时候，甚至连拉个手都少见……虽然奇怪，但我并没有问，毕竟那是岚的私事，我想，如果她愿意的话她会告诉我们的。
　　 那次，我们正在吃饭，我忽然想起了有一段时间没有见到过那个男生了，抬头半开玩笑地问：“岚，怎么这么久没有见到你那个帅帅男朋友了呀？”
　　 岚语气淡淡地说：“我们分手了……”
　　 我和鸿都有一些错愕，没有听岚说起过呀……
　　 我有些疑惑地问：“你都没有告诉我们额……能说下为什么分手么？”
　　 岚低头，过了会说：“其实也没什么，当初交往时因为彼此的距离远，感觉什么都很美好，有句话不是说了么‘距离产生美’？当彼此更近一步的时候，发现对方不是自己想象中的那么完美，没有感觉了，分手是注定的……”
　　 我有些不明白，但没有说出来。
　　 在我心里，我一直认为，如果爱一个人，那就该爱她的全部，不管是完美的，还是不完美的，因为那就是她，我爱的她……
　　 也许岚原本就并没有爱上他吧，只是有些好感吧，如果哪天她真的找到了一个她真正爱的人，也许她就一定不会这么说了……
　　 鸿在一旁调侃：“啧啧，那可是我们校内长的有名的帅哥，你都觉得他不完美，那你想要什么样的呀？”
　　 岚皱皱眉头，说：“不知道，看缘分吧……”
　　 鸿夸张地叫道：“哎！不明白我的缘分什么时候到呀……”
　　 我笑：“切，你的缘分不是到了么？只是你一直不愿意接受呀！”
　　 鸿不再说话了，低头扒饭……
　　 大二开学没多久后，鸿就被一个女生缠上了，不清楚他们是怎么认识的，可是，从那个女生的眼里，我看的出她是真的很爱鸿……
　　 也曾问过鸿为什么不接受她，她对你那么好……
　　 鸿回答我说“感情就是这样，并不是好就可以的……”
　　 我心里有些难受，是啊，感情就是这样的，就如我对苏的好，苏也是不接受的…… 那个女生很执着，还是一如既往地对着鸿好，有次她对我说，她说鸿说也许有一天他会被感动了，然后接受她的……我笑笑对她说“恩，一定会到那天的，加油！”那句话同样也是对我自己说的，加油！
　　 吴雯在大一的时候就交了男朋友，两人甜蜜的“令人发指”，无论在什么话题上，她都总能扯上“我家的”，许娴就笑过她：“离开了他，看你还能活么？”
　　 吴雯总是会很得意地说：“他说他永远不会离开我的。”
　　 对此，我只是笑笑没有答话。我想起了那张卡片，我对苏说我会永远爱她……永远……真的很遥远……在时间流逝的过程中，会发生很多改变，很多事情，但是，我一定会一直留在原地，留在原地等她的！可是，我却没有想过，在我停留在原地的时候，苏是否会离开我画的那个圈圈，开始她新的生活……
　　 
 05年的春节将要到来了，我正在为是否该回家而纠结着……
　　 爸在家，他极力地要去我要回家，弟也回来了，弟总是比我孝顺，不喜欢忤逆爸……
　　 可是，我不想回去，爸找了女朋友了，今年要在一起过年，尽管爸和妈已经不可能了，因为妈也已经在加拿大再婚了……只是我有点不想要看见那个曾经妈坐的位置上坐了另外一个女人，一个陌生的女人……
　　 许娴在网上也一直叫我回去，去年她回家了，可惜大家都没有回来，她一个人孤零零的，她说今年大家都会回来，洵似乎还说要把女朋友带回来给大家看看呢……
　　 想想，真的想回去了，想那个熟悉的土地，想那些关心我的朋友，更想那个刻在我心里的人……
　　 思来想去，告诉了爸我不回去了……爸应允的语气有不尽的失望……
　　 只是，我没有告诉爸我只是不回去和他一起过除夕……
　　 初一傍晚回到了家，爸见到我先是一阵欣喜，然后是暴怒……
　　 爸很生气地问：“既然都有回来了，为什么不早点回来，偏偏要等到今天才回来？”
　　 我没有回答，不知道该怎么回答，只是乖乖的站着给他骂……
　　 爸曾经说过，我和妈一个性子，被别人说的时候喜欢用沉默来对抗，让人越说越气，但却没辙……
　　 趁爸听了一下，我赶紧问：“爸，你说的那位阿姨呢？”
　　 爸变得有些不好意思了，指了指楼上……
　　 我“哦”了一声上楼去看了……
　　 杨阿姨是位医生，见到她的第一面感觉她很和善，事实也是如此，她待人总是和和气气的，我并不反对爸再婚，毕竟每个人都有追求幸福的权利，而爸亦是。
　　 因为初一傍晚才回来的，所以也就没有去拜年了，也没有多少人知道我回来了……
　　 初二在家里呆了一天，和弟聊天，聊他的学习生活，还拿着电脑两人一起玩游戏，杨阿姨一会就会端一些水果进来，我和弟显得有些不好意思，杨阿姨也只是笑笑然后出去了。
　　 她的厨艺很好，做的菜很好吃，弟比我早回来，他对我说：“我觉得杨阿姨人挺不错的，你感觉怎么样呀？”
　　 我笑着说：“我能感觉什么样呀？应该问爸呀！”
　　 初二打了个电话给许娴，告诉她我回来了，许娴乐了，在电话直叫，我拉开手机的距离，打了个冷颤……许娴说明天大家一起出去聚一聚吧，她负责通知，想想大家也一年多没见了，于是答应了。
　　 弟说今天有事，不能来了，我只好一个人去了。说在广场上等，结果等了半天都没见到人影，郁闷死我了，大冷天的在这里等着当冰棍呀……
　　 拿出手机，准备打电话去问下他们还来不，后面就有人掩住了我的眼睛，然后声音有点怪地问我：“猜猜我是谁？”
　　 想也没想就说了：“吴雯！”
　　 眼睛上的手挪了下来，搭到了我的手上，声音听上去气鼓鼓的：“一点都不好玩，你怎么一下子就猜到了呀……”
　　 我“呵呵”地笑着，然后说：“因为我聪明，你笨呀！”其实是因为他们之中有可能会这么做的也就只有她一个人，所以很自然就猜到了……
　　 转过身看了看吴雯，丫的，漂亮了不少，果然呀――爱情的滋润！
　　 刚准备开口赞她，她倒是先开口了：“没想到呀……要不是你早先说过你留了长发，我到这里还不敢确定站在那里的是你呢！”
　　 我笑：“怎么了？是变漂亮了你不敢认了呀？”
　　 吴雯一本正经地说：“是啊，漂亮了，靠，竟然比我高了这么多……不是说18岁后不长个了吗？你怎么还长呀？”
　　 我靠到她旁边，用手比了比，呀，真高了很多，得意地对她说：“没办法，谁叫咱基因好呢？啧啧，我看你不长个是因为‘那个那个’多了，虚呀……”
　　 吴雯脸一下子红了，伸手就想掐我，哪能呀，这么就让你掐到……赶紧跑……
　　 跑了会，吴雯累了，我也累了，运动了下，倒没觉得那么冷了……
　　 许娴和洵终于来了，拉着吴雯一起跑过去了，吴雯一见到他们就直抱怨：“怎么这么晚呀，我都快成冰人了……”
　　 许娴上下打量着我，我被她看得有些莫名其妙，忍不住出声了：“娴啊，我可以理解你这么久没见到我，想念地慌，可是你也别这样呀，这里人多，羞羞呀……”
　　 许娴一愣，然后拍了我一下：“美的你呀！”
　　 然后又说：“啧啧，还真别说，铖铖，你怎么就转性成了这样呀？”
　　 “什么样呀？”我不解。
　　 “恩，感觉你现在特淑女，额，你不开口的话……”洵接口了……
　　 郁闷……“什么叫我不开口的话，切，我开口了也是淑女！”我不服的说。
　　 许娴答：“听吧，这是淑女该有的语气吗？”
　　 洵突然又说了：“还真别说，铖铖的变化还真是挺大的，原先就是一假小子，这下子真的是女的了……”
　　 晕，这都什么话呀，敢情我原先不是女的了……
　　 “就是呀，瞧，还知道套个围巾了，恩，你看，还有高跟鞋呀……”吴雯也进来掺和了。
　　 郁闷，忍不住说了声“草”。就我那还高跟，靴子有一点儿跟而已呀……哎，在大学里学会的“淡然”被他们破了……
　　 闹了会，拉着他们赶紧走了，要不然还不知道要在那里吹多久的风了……
大家去酒店开了个包房，一边吃着一边聊天……
　　 我打趣吴雯：“哎，你家的那什么什么怎么没和你一起回来呀？”
　　 吴雯瞪了我一眼：“什么叫什么什么呀，真是的……”
　　 洵问的很直接，竟然直问：“吴雯呀，那什么，你们那个了吗？”
　　 吴雯刚和了口酒，被呛了一下，脸红红的，没说话……
　　 我一看，笑嘻嘻地说：“吴雯呀，这下你不是纯洁的咯……”
　　 吴雯被我说了一下，脸更红了……过了一句反攻：“啧啧，你们会好到哪里去？”
　　 许娴赶紧为自己申辩：“什么呀？我可是很纯洁的，瞧，我现在连男朋友都没交到……”
　　 洵也说：“切，你以为什么人都似你呀？我和琳发乎情止乎礼！”
　　 吴雯一听，作出呕吐样，口里说着：“嘿，还发乎情止乎礼哩……”说完后把头看向了我这边，很暧昧地看着我……
　　 我赶紧为自己澄清：“别看我，我也很纯洁的！”
　　 三人一听我这么说，竟然一起做出了呕吐样……
　　 许娴看着我说：“很纯洁？是谁拉着我们一起看小说的……”
　　 我晕……竟然扯这个……
　　 吴雯一听：“就是，上次那个片也是谁发给我的？咦，说起那个片，我就来气，我还以为什么呢？好奇地打开一看，噢，天哪，竟然……我旁边还有同学呢！一个劲地对我说‘嘻嘻，等不及要实战了吧？’，你说你干的叫什么事呀！”
　　 天哪，我才很冤呀……那个片不是我弄的，是网友给我的，还说看了心情会好，我没时间看也没兴趣看，所以就直接发给了吴雯……至于那小说，我更冤，前面都很纯洁滴，看到一半我忽然觉得看那个好烦，就叫许娴来看，看了告诉我大概内容，谁晓得里面竟然会掺杂着那些……
　　 我没有应答，哎，我说了她们肯定也不会信，还会说我“编，你就编吧……”
　　 看了看洵，似乎没对洵做什么事吧，赶忙问他：“洵，你说我纯洁不？”
　　 洵顿了一下，然后摇了摇头，我怒：“为什么呀？”
　　 洵笑嘻嘻地说：“哈哈，你的感觉让人觉得不！”
　　 我败了，摇摇手转移话题：“洵，你女朋友呢？不是说带回来吗？”
　　 洵笑说：“本来也想，可是她父母非要她回家过年，所以就没一起来了……”
　　 许娴接口：“没带回来其实也不错，感情这事，说不准嘞……也许哪天你们就分了呢？嘿！别砸我呀，我这说的都是实话嘞！”
　　 我点头赞同……许娴继续说：“前年我一学姐毕业了，本来和他男友腻歪地和什么似的，大学毕业，这才半年多吧，已经分手了……她告诉我，社会和大学是不一样的，当人处在社会上，大学时那种浪漫式的爱情就将显得脆弱……刚毕业时觉得我有才华，我到哪不行，可是发现原来社会并不是这样的！当爱情扯上了柴米油盐，争吵就开始了，不断地升级，以至于后来只能分手……嘿，也就是她，告诉我说最好不要再大学里谈恋爱，真正后来会在一起的少的可怜……”
　　 洵听了有点沉默，吴雯听了也有点沉默，可能她是在思考她和她男友吧……
　　 我出来打圆场：“啧啧，别说这话题了，你瞧，这么久没聚在一起了，大家来喝酒吧，谁先倒下谁买单哈……”
　　 结果到最后，谁都没有倒下，单是我买的……因为就我暑假打了工……
　　 回到家里，我想，人真的是会变的，如今的许娴变的很成熟，不论是想事情还是她周身散发的气质，而吴雯和原先一样，总是不喜欢思考，也许是他男朋友把她保护地太好了吧……不过不管怎么样，我们都是朋友，这点是改变不了的……
　　 洗了个澡，忽然想去爬上，于是打电话给许娴：“娴啊，明天去爬上不？”
　　 “明天？爬上？”许娴的声音有点惊讶……
　　 我说：“是呀，怎么了，不行呀？”
　　 许娴回答：“不行呀，怎么了，你不知道吗？”
　　 我倒：“知道什么呀？”
　　 许娴很高兴地说：“苏老师明天结婚呀……而且我是伴娘哦！所以不能去了……”
　　 后面的话没有听清楚，心猛地抽了一下，我压住心绪，问：“我怎么……不知道？”
　　 许娴也有点奇怪：“是呀，你怎么不知道呀？苏老师给你发了请帖了……”
　　 我想了一下，明白了，一定是弟，弟知道我喜欢苏，不愿意让我看见，怕我难过……可是，我迟早会知道的，难过吗？不止……是心痛的感觉……
　　 许娴问我：“铖铖，你明天去吗？”
　　 我艰难地说：“去！”
　　 握着手机，紧紧的……眼泪又不受控制地流了下来……
　　 苏，为什么不等我？为什么连一个机会都不给我……为什么呀……
 初四那天，我在家待了一整天，没有去参加苏的婚礼，只等着晚上去喝酒了……
　　 我不敢确定当我看见他们站在一起接受别人的祝福的时候我会镇定……不想看见……
　　 从打电话给许娴后开始，我已经喝了很多酒了，弟见了，没有说什么，坐下陪着我一起喝，我想他应该知道了我喝酒的原因了……
　　 早餐和午餐都没有吃，我告诉爸我没有胃口，胃有些疼，爸急忙拉着我要杨阿姨帮我看着他关切的脸，却感到了很烦，重重地关上门反锁了……
　　 起先爸还一直在我门外唠唠叨叨，后来弟似乎对爸说了什么，然后门外就没有了声音，安静了下来……心也再度空虚和孤寂了起来……
　　 下午傍晚的时候，弟要去酒店了，站在门外，他问：“姐，你去吗？”
　　 我声音涩涩地说：“去，你先走吧，我过一会去……。”
　　 弟“嗯”了一声，然后就听见下楼的脚步声……
　　 我到衣橱里面拿了衣服，走进浴室开始洗澡……
　　 很冷的天，我没有开热水器，用冷水洗着……一遍又一遍地冲刷着，很冷，冷的我直打颤……身上起了一层疙瘩……水顺着头发流了下来，是一种刺骨的冰寒，可是，再冷，再难受，比的上我心里的难受吗？想用冷来排走心里的疼，可惜，没有排走，却越来越深刻了……
　　 冰冷的感觉刺激着我的神经，喝了过多的酒有点微醉的感觉也被冲洗的一干二净，穿上衣服，抖了抖，身上还是很冷的感觉……
　　 下楼跟爸说了声我出去了，就关上了门。外面的天黑了，灯火通明，如果是在平时，我一定会停下来驻足观看，可惜，如今我已没有了那份心情……
　　 不远的路，我却走了很久，不知道是因为太冷了，还是因为我心底里不愿意去看……
　　 到了酒店，望着那里，是一片红色与金色的喜庆，而我的心里，是一片的哀凉。刚在楼梯上走就看见了苏，苏今天的样子很漂亮，难怪以前有人说过，女人最美丽的时刻就是当新娘的时候，可惜，那种美不是为了我，站在她身边的人也不会是我……我只能够是哪个观看的人，而不是让她的美丽绽放的人……
　　 新郎长的很不错，不是帅的感觉，而是一种儒雅，一种舒服的感觉，他们站在一起，很般配……而我的心，为他们的般配而痛……
　　 稳了稳脚，上去了，苏和那男的还有双方父母就站在门口迎接着客人，还没走到门口，苏就看见了我，她明显地愣了一下，我走到她面前，苦涩地朝着她笑笑，是啊，我只能够笑了，我无法对她说出“恭喜”……那是用刀子割着我的心……
　　 酒店的主持人在那里一直说着，酒席开始了，苏和那个男的就在宾客之间举着酒杯走动着，我一直看着苏，看着她……除了痛，还是痛……
　　 菜刚上三道，我已经坐不住了，站起身，要离去，同一桌的人有些诧异地看着我，我朝他们笑笑，说：“去趟洗手间……”
　　 离去的时候，我看了苏一眼，苏正在和宾客们嬉笑着，苏的笑，不会为我绽放……转过身，苦涩的泪还是流了下来，我急忙擦去，我不想让别人看见，有点儿慌张地跑下楼了……
　　 在马路上没有神地走着，想着苏，想着第一次见苏的时候，想着苏对我笑的时候，没有注意路上的车，突然一辆摩托车从我的身边驰过，刚回神，便本能地向后倾去，摔在地上，摩托车车主没有丝毫地停留，直驰而过……
　　 艰难地站起身，拍拍身上的尘土，裤子破了一些，膝盖和左手背上都有些擦伤，右手肘破皮比较大，有着血渗出来。没有在意，继续走着……
　　 交叉路口，没有看清楚直穿而过，对面轿车里的司机停下车，探出头，嘴里不停地骂着，没有注意他骂的是什么……
　　 买了机票，回去了，不想在这里继续待下去了，我需要时间……
　　 登机前，我发了条短信给她：苏，你幸福吗？如果这是你的幸福，请带着我的那份一直幸福下去。
　　 是啊，我给不了她她想要的幸福，那么我只能够看着她幸福，看着她一直幸福下去，然后，为她的幸福而幸福……也为她那不是我给她的幸福而难受……

作者:铖___铖 提交日期:2009-07-18 18:49　　 回去后，没有什么胃口，一直都没有吃什么饭，未开学前，有时候一天才吃一顿，或者只是拿盒牛奶啃几口面包……
　　 吃什么不一样，现在就是山珍海味放在我嘴里也是索然无味的……
　　 小时候胃就有些不好，饿了容易疼，现在饮食不规律了，有时候就会疼起来，以前妈在的时候，总会煲碗热腾腾的汤给我，现在我只能够自己把牛奶热下了……
　　 在我身边关心我的人，我重视的人，我爱的人，都一个个离开了我，有了自己的生活，留下我一个人在原地里踏步……
　　 不想上网，我想苏，快要疯了……
　　 以前每天都给她发一条短信，而如今我只能够一个字一个字地打进去，然后又一个字一个字的删除，仍旧每天一条，但最后都消失在了我的指尖……
　　 不能够再去打扰苏了，苏找到了属于她的幸福，爱她，不是应该让她幸福吗？即使那个幸福不是我给的……一遍又一遍地对自己催眠，然后一遍又一遍地在纸上刻下苏的名字，重复地在那个地方顺着笔画一次又一次地瞄着，直到纸张被字迹穿透了……
　　 我想画画，我想要画下苏，可是，无奈我不会画画，画出来的与苏总是差之千里，苏那么完美，那么漂亮，而我画的总是连她的一分都及不上……一张一张地画，然后一张又一张地揉成一团，扔进垃圾桶……
　　 睡眠时间开始增多，我希望能够在睡梦中看到苏，看到那个温柔的，爱笑的，可爱的苏，我记得她的每个表情，我喜欢她的每一面……可是，苏不会属于我了……不会了……睡梦中，我没有见到她，连梦都成了一种奢望了……
　　 我不敢发短信给她，怕打扰了她的生活；我不敢向别人打听她的消息，我害怕从他们那里听到会让我崩溃的消息，我不敢想象苏用深情的眼神看着那个男的画面，我更不敢想象他们会不会多一个可爱的孩子，然后一家三口其乐融融地生活……尽管我希望她能幸福……
　　 开学后，我极力地投入精神在学业上，岚和鸿都说我变了，变的不爱说话了。
　　 我笑笑说：“我本来就不怎么说话的呀，同学们都这么认为的了……”
　　 岚摇头，鸿说：“不是的，至少和我们在一起的时候不是这样的……”
　　 我淡淡地说：“那应该是什么样的？”
　　 鸿说不出话了，岚过了很久说：“涵，你是不是遇到什么事了，告诉我们，也许我们能够帮你……”
　　 我摇摇头：“没有什么事，不要担心了……。”
　　 能够帮我吗？能吗？已经不能了，谁都帮不了了……我只能够在夜深人静的时候想她，我只能够再夜深人静的时候舔着自己咸咸的泪想她，只能够在无法克制的时候一遍又一遍的写着她的名字……我什么都不能做了，我不想忘掉她，那是我的爱，有些人一辈子只能够爱一次，而我，就是……
　　 爱情它太痛了，我的爱情还没有开始就已经夭折了……我没有力气再去为别人伤心伤神了，既然已经不可能了，那就用我的爱情为祭奠，换取苏一生的幸福……
　　 阿桑的寂寞在唱歌一直是我最喜欢的歌，喜欢她那略带沙哑，忧郁的声音……喜欢在听着她的歌时候流泪……
　　 在黑夜里伤心，在白天，我喜欢笑了，尽管只是淡淡的那种，鸿有些慌了，只对我说：“涵，你不要这样，这样我们很担心……。”
　　 我问他：“担心什么？”
　　 他答不出来……
　　 因为不希望让别人担心，所以我才笑的，用笑容掩饰我的伤心与难过，可是却让他们更加地担心了……
　　 不明白日子是怎么度过的，只知道我想苏，每一天每一刻都在想，我只能够用别的事情来转移我的注意力，来分散我的心，可是，每当静下来的时候，我就会想起她，想起过往的回忆，没有很多的甜蜜，但是在今天，却都是一种美好……美好的令我心碎……
　　 弟没有再向我提起过苏了，我想他是为了不想让我想起吧，可惜，他不知道，苏已经刻在了我的心底，不是不提就想不起的……
　　 许娴似乎一直和苏有着联系，可是她也没有再向我说起苏了，不知道她是否察觉到了什么……曾经没有向她说起，如今却更无必要了……没有敢问苏的近况，很多时候，我想也是一个胆小的人……
大三暑假的时候，没有回去，仍旧像往年一样在这里打工，爸说他和杨阿姨已经领证了，妈打了电话询问我的近况，我问妈：“妈，你过得好吗？妈，你幸福吗？”
　　 妈笑呵呵地说：“恩，你说呢？”妈的语气里尽是甜蜜，我知道了，妈现在很幸福。
　　 我想哭，真的，在听见他们都很幸福的那一刻，我真的很想哭……
　　 黑暗里只有我一个人在前行，痛苦里只有我一个人在摸索……我不能够告诉任何人我很痛苦，因为他们都是幸福的，而我，不能够去破坏他们的幸福……
　　 爸和杨阿姨结婚的那天，我打了电话，向爸送去了祝福，没有回去，不是不愿意看见爸结婚，而是我对结婚有了恐惧，苏结婚的那种痛，已经蔓延至全身了，只要想起那天，痛就无法抑制地开始……
　　 想象地到亲友们肯定在家为爸祝贺，肯定在举杯祝福，不能回去祝福，那么在这里我陪你们一起喝吧……
　　 开了一瓶又一瓶的酒，喝了一瓶又一瓶，笑到极致却成了哭……
　　 喝着我却想起了苏，苏结婚的那天我也喝了很多酒，想起了她的笑，想起了她与那个男的站在一起的画面……
　　 我好想她……好想……有了朦胧的醉意，我仍旧不停地给自己灌酒，想借此消除自己的痛苦……
　　 醉意模糊了我的头脑，却清醒了我的心……
　　 不停地喝着酒，不知道喝了多少，不知道喝了多久，只知道喝到最后胃痛了……
　　 很痛……可是我却没有力气起身去热牛奶了……
　　 也许是身上痛的折磨，也是是醉意的驱使，也许是心灵的觉醒……我打了电话给苏，那个我忍了一年多不敢打扰的人……
　　 按下那串我熟悉的不能够再熟悉的数字，听着“嘟嘟”的声音，我的心开始揪紧……
　　 “喂……”苏的声音略带睡意……
　　 我没有答话，沉默着……苏也没有继续说话了，我们就这样静静地听着彼此的呼吸声……
　　 胃又开始搅在一起了，痛的难受，呼吸有些急促、粗重……
　　 也许苏是感到了吧，她开口问：“铖铖，你怎么了？”
　　 我没有回答，只是听着，听着她的声音，她的呼吸，她有些急了，又问：“你怎么了呀？”
　　 我想回答，可是透过电话我却听到了她身边有男声响起：“小烨，是谁呀？”
　　 我的心被震了一下……有些无力地按下了红色的键……
　　 我这是在做什么……苏已经有了自己的生活，自己的家庭，我怎么能去打扰她呢……不是说好了看着她幸福吗？为什么还会忍不住呢？
　　 也许人真的在生病的时候特别脆弱吧，你也不例外……我嘲笑自己。
　　 可是，我不甘心呀……我不甘心只能够看着她幸福，在远方想着她，为什么呀？为什么她的幸福不能够由我给她呢？
　　 想不明白，只能够继续喝着酒，胃越来越痛了，可是我却想的失去了知觉，只剩下了不甘……
　　 我爱她，我可以给她我所有的一切……可是她却不愿意要……我对她最大的爱就只能够是放手了吗？可是我做不到呀……
　　 那个完美的苏，那个温柔的苏，那个我没有说话就可以知道我不对劲的苏，那个在我眼里胜于一切的苏，是我能够放手的吗？不能！我能做什么，我只剩下了放手……可是我不愿意呀……
　　 人为什么要活的这么累……人为什么要活着受累呢……人为什么总是这么的矛盾呢？我为什么不能够得到我想要的呢？是不够虔诚吗？还是我不够优秀……我想不明白，我得不到答案，我能够不停地喝……
　　 手机似乎又响了两三次，没有接起，直接摔到了地上，不愿意去想了，想到最后还是只有痛苦，我想醉……醉了就没有痛了……
　　 不知道是什么时候睡着的，醒来的时候屋里一片狼藉，刚想起身，却发现胃还在痛……很痛……
　　 想想可能是酒喝得太多了吧……本以为睡一觉就会好的，没想到没好，反而越来越痛了……
　　 艰难地走到卫生间洗漱了下，打了个电话跟大伯说不能去了，然后到楼下打车去了医院……
　　 医生见了问我知道自己胃不好吗？我点点头，医生有些生气地说：“知道你还那样喝，不要命了吗？”
　　 那个医生和妈差不多年级，我知道她是出于对小辈的爱护才会这样说的，于是只是笑笑，没办法，被扯着打了一天的点滴，中间停过，然后又要打……
　　 我想出去，可是她说如果不打的话不敢确定下次我还能够坚持着自己打车到医院，被她唬的有点担心，算了，反正也没有什么事，打就打吧……
　　 可是，呆着好无聊呀，没有事情做，很自然的又想起了苏……有些懊恼，昨天那么晚了，苏应该睡了吧，可是我竟然还打电话吵醒她，去打扰她……可是，如果昨天没有打电话，我不清楚我什么时候才能够再听到她的声音……
　　 在电话一旁的男声应该是苏的丈夫吧，苏应该过的很幸福了吧？我不应该再去打扰她的了……仰着头，把眼泪逼回去，不敢闭眼，怕一闭上眼睛泪水就会涌出来……
 回到家里，看了下竟然有很多未接来电，有点奇怪，怎么不直接打我手机……想了下才记起来，昨天手机似乎被我摔在了地上，还没弄好呢……
　　 看了看来电显示，都是弟打的……没有看到苏的电话，有点儿轻松，更多的是失望……
　　 有点儿弄不明白自己是怎么想的了，既希望苏能够关心我，又希望不要打扰到苏……真矛盾……
　　 回了个电话给弟，没一会就接了起来……
　　 弟的声音显得很着急：“姐，你去哪里了？”
　　 “额，没去哪呀……”
　　 “姐，你这是掩耳盗铃么？我都打了一天电话没找到你人，你现在告诉我你没去哪？！”弟的听起来有些生气了……
　　 赶紧招了：“早上起来胃疼，去医院了……”
　　 “胃疼？你是不是又没有好好照顾自己，喝酒了吗？”
　　 神啊……这都被你知道了……讨好地笑笑：“啊，喝了一点啦……”
　　 “喝了一点会胃疼吗？明明知道自己胃不好还这样，你以为自己还是小孩吗？”郁闷，弟的口气怎么越来越像我哥了……突然，弟的声音又变得温柔了：“姐，我知道你难受，心情不好，喝一些我不反对，但是，自己的身体也要顾着……”
　　 听着弟的话，心里变得暖暖的，“恩”了一声，突然想起来了，弟打电话给我做什么？
　　 “小凡，你打电话给我有什么要紧的事吗？”
　　 “额，那什么……那个爸再婚了，昨天在家举行的婚礼……”
　　 “哦，我知道了……爸和我说了，你不知道吗？”
　　 “啊，哦……我不知道呀……”
　　 “你打电话就是为了这事呀？”我问。
　　 “恩，是呀……”弟的声音显得有些奇怪。
　　 “没事挂了哈，我饭还没吃呢！”话说肚子还真饿了，刚从医院回来，真不想马上再回去……
　　 弟又叮嘱了会才放下电话……
　　 吃了饭，站在阳台那里吹风，喜欢风吹过脸颊的感受，凉凉的……掏出烟，刚想抽，又觉得不妥，该戒烟了，越抽越多了……
　　 一个人静静地站着，不知道该做什么，眺望着远方，我在心底里问：苏，你好吗？你幸福吗？
　　 在大学剩余的日子里，我变成了一个双面人，在白天里喜欢笑着对人，在晚上时把自己融入黑夜，在黑夜里想着她，想她，似乎已经成为了习惯，然而，习惯却依旧带给着我痛……
　　 大学毕业时，看着那相处四年多的同学，忽然有些不舍了……
　　 平日里并没有过多的交集，然而真正要分别的时候，却感到了舍不得，这就是人奇怪的感情吧……
　　 同学录发给了每一个同学，也为每一个同学写了同学录，发现自己有些对不起他们，平时都没有怎么注意，不知道该说些什么了……可是，收回来的同学录里，他们的留言却总能够击中要害……
　　 印象最深的一句话就是“累的时候就不要继续笑了，你的笑总是令人很心疼”，那句话，出自我曾经有点儿不喜欢的人之手，给了我很大的震惊与感动……
　　 鸿的留言很短，只有几个字：无论何时，只要你需要支持，我都在……
　　 岚的更简洁：前方就有阳光。
　　 我想这就是友谊吧，我为我有这样的朋友而感到快乐、开心……只能够这样说，因为我的幸福已经被苏带走了……
　　 妈有次突然问我：“铖铖，有男朋友了吗？”
　　 妈大概在国外呆久了吧，说话变得很直白了……我想我听了应该脸红的，可惜，我没感觉到……
　　 “没有，你说谁会看的上我呀？”我笑着反问。
　　 妈有点儿气恼地说：“呀呀，谁说的，我们家铖铖这么优秀，怎么会没人要呢？”
　　 我笑笑没有答话，父母总是觉得自己的孩子是最优秀的……
　　 “额，那你喜欢的人了吗？”
　　 “妈，你有点奇怪，今天怎么想起来问这个呀？”我有点儿奇怪。
　　 “呀，先别问为什么？先回答我呀！”
　　 “没有喜欢的人，但是，有爱的人……很爱很爱的！”我向宣誓一样，是啊，在想我自己宣誓，苏，我爱你，很爱很爱你！
　　 “哦……”妈的语气似乎带着点失望……
　　 “妈，回答我呀？为什么突然问我这个？”
　　 妈犹豫了会，才说：“那个，你，你叔叔的儿子很优秀，我想给你介绍……”
　　 我晕，隔着这么远都想要说媒……“妈，你也太那个了吧……”
　　 “那什么呀？我这不是秉承着‘肥水不流外人田’的守则吗？”妈的声音听起来有些气鼓鼓的……
　　 哎，电话费贵呀，少说废话吧，直接插入正题：“妈，我不想回去，想直接在这边找工作，行吗？”
　　 “你现在也已经是成人了,有自己的主见,自己看着办吧，妈相信你的决定,无条件支持……”
　　 听妈这么说，很高兴，松了一口气……
　　 没有回去，留在这个城市工作，一个人在这个城市呆了四年，初来的陌生感已经磨去，反而多了份熟悉舒服的感觉……
　　 不想回去，不敢回去……如果回去了，那么我就不敢保证我能够一直在苏的视线外徘徊，总有一天，我会忍不住地……
　　 既然如此，不如就呆在这里吧，至少这样，有一个人会是幸福的……剩下的痛苦，就给我承担吧……
工作了半年多了，整体上还是比较喜欢这样的工作环境，不用太多的与人打交道，安安静静地坐着自己该做的事就好了，没有和同事交朋友，不知道该怎么交，也没有兴趣交……
　　 上网跟许娴说了我的近况，又佯装委屈地说：“娴，我在这里都没有人理我呀，同事们都和我不熟……”
　　 没想到许娴竟然说：“有时候一个人挺好的，铖铖，你有时候看起来很成熟，但是，实际上则是一个单纯的孩子……”
　　 我郁闷，这和我但不单纯有什么关系呀？于是便问：“你说的话我怎么听不懂呀？”
　　 许娴口气老成地说：“职场上的事情很难说的清楚地，你现在还是新人，没有和同事交上朋友有时候也是件好事，否则就你那样，被人骗人都不知道……”
　　 “切，我哪有你说的那么笨呀？”我不服地说。可是心里也清楚许娴说的是事实，娴现在很厉害，嘿嘿，我们中最强的一个……也许是因为她工作的原因吧，她见的比我们都多，知道的也比我们多，想的更是比我们多，娴这么说，也是为我好吧……有时候会有些心疼娴，明明以前是比我还单纯的孩子（汗，不是借机夸自己单纯滴~~），现在却变的如此成熟，深谙人心……不太清楚娴究竟经历了什么，娴和我们聊天的时候，总是挑着开心的和我们说……
　　 忍不住说了：“娴，有时候不开心要和我说说的……”
　　 娴笑笑说：“哼，你还敢说我，你不开心的时候和我说了吗？”
　　 我心虚地摸了摸鼻子，低下了头。
　　 娴继续说：“铖铖，你真的放下了吗？”
　　 听娴这么说，我一愣，娴知道？
　　 许娴似乎是看出了我的疑惑，悠悠地说：“就你小样，还想瞒我，本来是有点不敢确定的，可是就你那天失魂落魄地跑出酒店，然后又急急地回去了，我就确定了……”
　　 听许娴这么说有点儿内疚，我都没有向她坦白：“对不起额，我都没有和你说……”
　　 许娴笑笑，并没有怪我的意思，她又问了一次：“铖铖，你放下了吗？”
　　 我苦笑了下摇摇头：“放下么？放不下……可是放不下又能怎么样？”
　　 许娴看着我有些欲言又止，我有点奇怪了，问：“娴你想说什么就说吧，别吊我胃口！”
　　 许娴犹豫了下，还是说了：“苏老师离婚了！”
　　 我一愣，脑袋轰一下炸开了……心里面百感交集……
　　 老实说吧，听到苏离婚的第一瞬间我感到的是开心，兴奋，那什么，不能骂我哈……但是那仅仅只停留了一秒，我的心开始被疼痛充满了――苏离婚了，她一定很难过吧？她很伤心吗？
　　 我真是个笨蛋，总说着要她兴奋，可是却连问都不敢问一下别人她真的幸福吗？
　　 许娴看着我许久都没有说话，有些担心地问：“铖铖，你没事吧？”
　　 我愣愣地摇摇头，然后一顿一顿地问：“多久了？”
　　 许娴如实回答：“快一年了吧……”
　　 我心里抽了一下，都快一年了……我竟然什么都不知道！
　　 许娴看着我，有些着急地说：“铖铖，我不是故意不和你说的，真的，我是希望你能够……能够放下她，然后重新开心地生活，真的……”
　　 我看着她的神色，重重地说：“我知道，我知道……不怪你……谢谢你！”
　　 许娴面上松了一口气，然后又继续说：“苏老师离婚了，可是我看她面色似乎不怎么样，不知道是不是因为被离婚伤的太多了……”
　　 我没有答话，心却已经飞到了苏的身边，恨不得插上翅膀飞回去，苏很难过，我却不能够再她身边给她支持和安慰，想着又是一阵心痛……
　　 我要回去，一定要！尽管我不知道我能够帮到苏什么，苏会接受我吗？但是我还是想要回去，一定！至少可以看见苏，顺着心走吧……我告诉自己。
　　 我打了电话给妈，告诉她我要回去了，妈虽有些疑惑，却终究什么都没有说……我也不知道该怎么和妈说，幸亏她也没问……
　　 递交了辞职信，办好了一些交接事宜，便匆匆地赶回去了……
　　 苏，我回来了……你等我……
回到家里，爸和杨阿姨看起来过的很不错，杨阿姨对我的回来显得很高兴……以前一直觉得说后妈都是恐怖的，现在觉得也不尽然，杨阿姨对我和弟真的很不错……
　　 杨阿姨很高兴地买了很多菜回来，跑里跑外地忙活了大半阵子，鼓捣了一桌子的菜，然后一直看着我，问我好吃吗？
　　 很抱歉的说，我吃的有点儿心不在焉，但还是一个劲地说好吃，杨阿姨听了很开心，乐呵呵地叫我多吃点……
　　 吃了饭，去洗了个澡，洗去了一身的疲惫，刚出来就见杨阿姨端了一盘子洗干净切好的苹果进来，有点儿感动，我喜欢吃苹果，却不喜欢吃带皮的苹果，所以喜欢吃却总因为嫌麻烦而不吃了，对杨阿姨说了声“谢谢”，杨阿姨却有些不好意思地说：“都是一家人，说什么谢谢。”
　　 我听了觉得有理，笑笑。
　　 在床上躺了会，觉得自己回来的有点儿冲动，还没有想好回来了之后该怎么办，该做什么就跑回来了……
　　 开了电脑，上网找许娴……
　　 许娴有点儿郁闷：“你说你怎么不直接打电话呀？总喜欢跑上来找我……”许娴用电脑一般都很少聊天，大多数都是因为工作。
　　 我说：“这不是省电话费嘛！你说每次我们一聊都得聊多久呀？”
　　 许娴觉得我说的有理，于是没说什么了。
　　 我直接说出了我的目的：“许娴，告诉我下和老师结婚的那个男的的一些信息。”
　　 许娴有点儿忧心：“你问这做什么呀？”
　　 “就想知道啦！”
　　 许娴有些不信：“就想知道？你什么人我会不知道？快说，不说我就不告诉你了！”
　　 无奈，只能实话实说了：“额，我想去找他……”
　　 许娴紧张地问：“你找他做什么呀？虽然说离婚是他提出来的，可是苏老师不也答应了……”
　　 我答：“没什么，就是想问下他为什么要离婚……”
　　 许娴发飙了：“你神经呀，人家离婚，你再怎么说要找也是找苏老师吧？你找他能干什么呀？问他为什么离婚？然后呢？然后你要做什么？”
　　 被许娴一问，我也有些愣了，是啊，找了他，问了他，然后呢？然后我要做什么？不知道……可是，我真的想要找他，尽管问了之后也于事无补，可是我想知道是什么令他放的下苏，令他忍心提出离婚，来伤害苏……
　　 “不知道要做什么，可是我就想找他……”
　　 许娴很生气：“你脑残呀！”
　　 我摸了摸后脑勺，说：“娴，我知道你很生气，对于我这个做法，我也觉得很神经，但是，如果你站在我这个角度，感受的到我的心情，你就会明白的……我知道问他做不了什么的，可是我就是想知道，如果是那个男的的问题，我一定不会放过他的！”
　　 许娴着急地说：“你看你说的，我越来越不敢和你说了，怎么？你还想和他打架？”
　　 我连忙说：“不是不是……”那要看那个男的了……
　　 许娴有点无奈地说：“败给你了，不过，你不要做什么出格的事情，那样苏老师会很难做的……”
　　 “恩，知道了。”
　　 费了一番周折，终于从许娴那里了解到了大致信息：硕士学位，是位设计师，还有他的家庭住址……
　　 第二天我就去找他了，敲了敲门，有人应答，那个男的开门了，穿的很整齐，似乎准备出去。
　　 我站在门口，那个男的不认识我，问：“请问你找谁？”
　　 “找你。”
　　 “找我？我并不认识你。”那个男的有些疑惑。
　　 “恩，你不认识我，我认识你……”我说。本来想问他为什么要离婚的，可是话到了嘴边忽然不知道该怎么说了，直接问出口未免太过突兀了……
　　 “哦，你找我有什么事？”那个男的边说还边看表，看起来似乎有急事要出去。
　　 算了，直说了吧。“我是苏老师的学生，我想问你为什么和她离婚，虽然问的很突兀，但是我希望你能够告诉我。”
　　 那个男的听我这么说，先是一愣，然后显得有些生气：“那是我们之间的事情！”接着又说：“很抱歉，我很忙，先走了。”
　　 然后就迈开步子下楼了。
　　 我想叫他，可是忽然发现不知道该叫他什么……算了，先回家吧。
　　 回到家里，我有些郁闷，许娴一上来就问我：“怎么样？问出什么了吗？”
　　 我沮丧地说：“没，那男的似乎很生气……”
　　 许娴笑笑说：“换我我也生气呀，人家夫妻之间的事，你一学生凭什么跑去掺一脚，还直问人家为什么离婚，算什么事呀。”
　　 被许娴这么一说，我也有些生气了，虽然知道她说的是事实，但听起来令人很难受，我说：“不算什么事，他妈的，我就关心她怎么了？”
　　 许娴被我突来的怒气吓了一跳，然后连忙说：“哎，你别生气呀，算我说错了……”
　　 我没说话，心里有些乱，关了电脑，我到床上去了……
　　 刚关掉电脑，许娴的电话就来了：“铖铖，我不是故意那么说的，你别生气呀……”
　　 我平复了下心情，说：“恩，不是你的错，我没生气，没事……”
　　 许娴有些不信地问：“真没事？”
　　 我说：“恩，真没事，刚心情有些不好，抱歉哈……”
　　 许娴笑了笑说：“恩，你没事就好……铖铖，虽然我比较不赞同你去找他，毕竟我认为婚姻里讲不清对错的，但是，既然你决定了，那么我一定会支持你的！”
　　 我听了，觉得很窝心，不知道该说什么，只能够说“谢谢”。
　　 睡了一觉，第二天我又去找他了……其实现在想来确实挺傻的一举动……不过我为我做了这个举动而高兴，因为从那个男的那里我听到了答案……
 第二天，我吃了早饭就早早地去找他了，担心他等下有事出去了，扑了个空。
　　 敲了敲门，没人应答，又敲了敲，还是没反应……准备继续敲，忽然发现原来这有门铃的呀……按了会门铃，终于有人应答了。
　　 打开门，看见那男的还穿着睡衣，似乎还没起床。那男的一见是我，显得有些生气：“怎么又是你呀？”
　　 “额，很抱歉打扰你，只是，我想知道原因而已，希望你能够回答我……”我说的很诚恳。
　　 “为什么一定要知道？你和小烨是什么关系？”那男的问。
　　 这么问？有门……“额，没有为什么，想知道而已，说过了，我是苏老师的学生。”
　　 那男的又看了我一会，说：“进来吧，等我换件衣服出来。”
　　 坐在沙发上等他出来，四处环顾了下，那个男的不愧是学设计的，很雅致的房子……
　　 没一会，那个男的出来了，换上了一套休闲服，坐在我对面的沙发上，看着我，没有说话。我们的问答,就如辩论一样,越说火药味要大……
　　 因为那个男的没有说话，气氛有些压抑了，想以静制静，可惜，我没那个耐心，直说吧。“请问能告诉我原因了吗？”
　　 那个男的没有直接回答我，问：“你真只是小烨的学生吗？”
　　 我点点头：“是的。”
　　 那个男的有些疑惑地看着我，没有回话。过了会说：“原因吗？与其用婚姻来束缚住一个不爱我的人，不如放手吧，给彼此一个自由，对彼此都是一种解脱……”
　　 “不爱你的人？你爱苏老师吗？”
　　 “我爱不爱有用吗？”那个男的反问。
　　 我一时语塞，然后问：“你爱她的话你怎么会愿意放开她？”
　　 那个男的语气冷静地说：“不是每一个人都愿意无限无条件地爱下去，我是一个理智的人，我是一个男人，也是就是男人的自尊不允许我吧……困着一个不爱我的人，不如放手让她幸福，守着一个不爱我的人，不如放手让自己自由……”
　　 他说的似乎很有理，但我听了却有点火大：“说的这么冠冕堂皇，其实不就是你不愿意继续付出了，况且，你凭什么一直强调说苏老师不爱你，不爱你她嫁给你做什么？”
　　 那男的看了我一眼，说：“也许我爱的不够深，但不能否认我爱她，小烨不爱我，一个和我朝夕相对的人爱不爱我，我会感受不到吗？至于结婚，我也不知道为什么她会愿意……”
　　 我“腾”的一下站了起来：“你这么说不觉得很不负责任吗？”
　　 “不负责任？我说的都是事实……”那个男的语气落败地说：“一个女人，在和你交往的过程中，不停地看着手机，等着一个人发一条短信给她；婚后，没有短信了，可是她却依旧守着手机，重新一遍又一遍地看着那些短信；半夜三更，她可以为一个电话而彻夜不眠，在和我结婚后，她甚至没有真心地笑过一次，这样表现的还不够明显吗？”那个男的说的有些激动了，声音逐渐地变得大声了。
　　 “我做的还不够吗？向她求婚，我想也许她会拒绝，但是她答应了，我想，也许婚后的朝夕相处我可以令她爱上我，可是，无论我做什么，她都不会显得高兴开心，不否认她对我很好，是一个尽职的妻子，但是，她的心不在我这里，我努力了，却依旧没有结果，我累了……那何不放手，不想她的一辈子葬送在这一场没有爱情的婚姻里，当然，我更不想自己的一辈子也葬送在里面……”
　　 听着他说完，我很震惊……那个人是我吗？短信？那不是我发的吗？曾经我认为也许会是骚扰的短信，苏竟然每天都等着……婚后我确实没有再发过了，可是她竟然又重复着看，短信里每天几乎都是重复着一句话说的……那通电话，我以为打扰到了她，或许她根本不会在意我是否打了电话找过她，没有想过她竟会因此而彻夜不眠。为什么？这么说她是爱我的？是吗？
　　 我愣愣地望向那个男的，那个男的说：“我说的不够清楚了吗？我们离婚的根本原因就是她不爱我，她爱的是别人！”那个男的吼道。
　　 我有一瞬间傻了，被这个突如其来的消息炸傻了，然后往门外跑了，甚至没有和那个男的打一个招呼。
　　 我要去找苏，我要去找她……
 一路小跑着，到了苏家时已经气喘吁吁了，激动地敲了敲门，没有人应答，继续敲敲，仍旧没有人……
　　 会不会出去了，看了下表，忽然想起了她今天应该有上课，一定去学校了……
　　 冷静了下心情，看了下自己的样子――额头，鼻子上全是汗，头发也有些乱了……现在还挺早的，距离下课还有挺长的一段时间，算了，还是先回家吧。
　　 一路上慢慢地走着，心里有着说不出的高兴，可是，又夹杂着一些担忧，苏当初没有接受我，并不是因为没有感情，那是为什么？当初没有接受，现在会接受吗？想不清楚答案，有点烦躁地抓了抓头发……
　　 回到家，先洗了个澡，想用冷水冷静一下头脑，没想到刚转换过去，被水一淋到立马就跳的老远了，很冰呀，弄得我直哆嗦，忽然觉得自己当初挺厉害的，大冬天的竟能用冷水洗了个澡，忍耐力挺强的……
　　 随便先换了件干净的衣服，坐在床上吹头发，想着等下找苏的时候该先说什么……想了半天没有思绪，算了，到时候自然就会有话说了……
　　 要出去的时候，忽然不知道自己该穿什么衣服了，两年没见了，应该给苏一个新的印象。找了半天，把衣柜里的衣服都翻出来了，可是还是没有一件觉得可以的，有点后悔了，当初怎么不多买些呢？
　　 没办法了，打了个电话给许娴，问她该怎么穿，许娴在开会，有些生气我打扰到了她，硬硬地回了句：“该怎么穿就怎么穿……”
　　 摸了摸鼻子，算了，该怎么穿就怎么穿吧……
　　 来到苏门口，有点忐忑地敲了敲门，苏在家，应了声就听见有脚步声在靠近。
　　 开门的一瞬间，苏见到了我，愣了一下……
　　 我看见了苏，心里涌上了百般滋味，欣喜，开心，还有一点儿委屈……看着苏，我有点儿想哭……压下那股冲动，声音有点儿沙哑地说：“我回来了！”
　　 苏抬头看着我，忽然笑了，让开位置，说：“恩，进来吧……”
　　 移步来到了苏的客厅，愣愣地看着她，苏变了――变得更加地漂亮了，以前的她，似乎还夹带着一些青涩，如今感到的是成熟，给人一种安定舒服的感觉……
　　 苏在我的对面，笑笑地问：“什么时候回来的？”
　　 我看着她，说：“刚回来没几天……”
　　 苏继续问：“恩？听许娴说你在那里已经工作了，怎么又想到回来了？”
　　 我定定地看着她，然后笑着说：“没有你的城市，我呆不下去了，我回来，追你！”
　　 苏显然没想到我会这么回答，明显一愣，然后有些不自然地说：“呵呵，现在铖铖变得越来越会说话了……准备呆多久？”
　　 我皱了皱眉头，她在转移话题，我继续笑着说：“苏，不要逃避，你知道我是认真的，我就是为了你回来的，而且，我不准备走了……”
　　 苏低头看了看茶几上的被子，然后语气淡淡地说：“不可能的，铖铖，你已经长大了，知道什么是可以做的什么是不可以的了……”
　　 我也低下头，和她一起看着那个杯子，说：“是啊，我已经长大了，所以我也知道什么是可以做的，什么是不可以的，而且，我可以分辨自己的心了！也许当初你认为我还小，只是一时的冲动，但是，现在我已经长大了，不是小孩了，我爱你，一直都爱你，请你不要再逃避了，正视自己的心！”
　　 苏没有说话，过了一会才抬起头，淡淡地说：“铖铖，我希望你能够走出这个误区，以后，你就会明白什么才是爱，你将会有一个优秀的丈夫，还会有一个可爱的孩子……”
　　 苏还没说完，我就打断了她：“我不需要，我要的只是你！我只要你陪在我身边的！”
　　 苏轻轻地摇了下头，说：“你现在还小，没有能力判断清楚……”
　　 我有急躁了，没等她说话又打断了：“你总是说我小，我已经不小了！我是一个成年人了，该有的能力和判断力我都有了！有人会用‘心机深沉但心思缜密’来评价一个小孩吗？不要用我小，不懂爱来拒绝我，我知道我要的是什么，我爱的是谁！”那句话是我辞职的时候上司对我说的话。
　　 苏低着头，没有说话。
　　 “我不知道你为什么逃避，你可以告诉我吗？告诉我你的顾虑，然后交给我解决，行吗？”我低低地说。
　　 苏抬头看了我一会，然后说：“没有逃避什么，我不爱你……”她的语气听起来很认真。
　　 我想，如果不是从那个男的那里听到了答案，我也许就真的会信以为真了……
　　 我看着她，很认真地说：“苏，不管怎么样，我都会爱你的！如果你现在不爱我，那么我也一定会让你爱上我的！也许你需要时间考虑，我还会来的……”
　　 说完，我便站起身，然后走到她面前，忽然伸出手抱了她一下，然后走出去……
　　 也许是因为还没有从我的话中回过神，她没有拒绝我的拥抱，我笑了起来，更有可能的是，她也想要这个拥抱……
　　 要关上门的那一刻，我说：“我爱你，真的！”
　　 回家的路上，我一直想着该怎么办？她不愿意告诉我原因，我不知道该从什么地方下手，唯一的突破口，就是她也爱我……
　　 不管怎么样，这次我一定不会再次放手的了……
第二天一早，我便从家里出去了，买了早餐，直冲到苏家。
　　 苏打开门，还穿着睡衣，睡眼朦胧，似乎还没有起来……看了看表，似乎真的太早了些……
　　 我拎着早餐，急急地走了进去，关上门。苏穿的比较少，现在的天气，相对还是有些冷的……
　　 苏去洗漱了，我走到厨房，把早餐从袋子里拿了出来，放在盘子里，拿了个杯子，把豆浆倒了出来……
　　 苏出来了，洗了之后人显得清爽了很多，其实，苏迷迷糊糊地样子也别有一番风情……
　　 坐在桌子前面，对于我的到来，她似乎现在才感到惊讶，看着我，表情有些傻傻的……
　　 我看着她，把早餐推到她的面前，笑笑说：“我一般起得很早，正好给你送早餐……”
　　 苏低头喝了口豆浆，然后说：“不用这么麻烦，我每天去学校的时候正好路过一家早餐店，可以直接喝的。”
　　 我笑笑答：“我知道，今天这个就是那里买的呀……不过那里的一般都是袋装，到你去的时候大概都是冷的了……”
　　 苏看着我，表情很是惊讶：“那里买的？那里离你家挺远的……”
　　 我也喝了口豆浆，然后回答她：“还好，习惯了，其实以前高一的时候给你带的也是那里买的……后来你不要我带了之后，我却习惯了，仍旧每天去那里买，那里的老板还和我挺熟的了。”
　　 苏听我说了，更加惊讶了，似乎想问什么，可是最后又没有问。我看着她吃，心里暖暖的！
　　 吃完了早餐，我收拾了下就准备回去了，苏有些没回过神，竟然问：“你现在要回去？”
　　 我笑，看了她一眼，然后很暧昧地说：“不然呢？你希望我留下？”
　　 苏听了，连忙摇了摇头。
　　 我看着，越来越觉得可爱，忍不住上前抱了一下，苏愣了一下，想要推开我，我松了一点，然后低头亲了一下她的额头，发现人高点还是有好处的……
　　 苏又用力地推了一下，我提前松开向后退了一步，没推到……哈哈……
　　 苏抬头，有些生气地看着我，我笑笑，说：“情不自禁，抱歉……”然后就跑了。这些事，如果是以前，我一定不敢做，可是现在，苏的爱就是我的资本，我只能够用我的爱来打动她，慢慢来吧……
　　 没有马上回去，去了新华书店，上次在网上看见了本书，想来看看这里有没有，四处看了看，没发现，有点郁闷……
　　 算了，看看有没有其他的什么想要买的。刚走到另一个书柜前面，竟然看见了林雨琦，似乎旁边还有个小孩……有点惊讶，准备开溜，我和她并不太熟，觉得见了面没什么说的，有点尴尬，转身走向二楼。
　　 发现了本有兴趣的，刚准备抽，就听到有人叫我，扭头一看，林雨琦竟然就站到了我面前……
　　 “刚刚看你的背面觉得很像，没想到真的是你……”她的语气显得有些兴奋。
　　 “额，呵呵，真巧……”我说的有点不自然。
　　 “恩，是啊，从高中毕业后就没再见过了……”
　　 我看了看她身边的孩子，笑笑问：“好可爱的小孩，你儿子吗？”
　　 林雨琦抱起孩子，笑笑说：“恩，没上大学，只能够嫁人生孩子了，呵呵，哪像你，听大家说你发达了……”
　　 我有点尴尬地说：“呵呵，哪里，一般啦……”
　　 林雨琦有些沮丧地说：“有时候真羡慕你，其实，嫁人生孩子有什么意思，碌碌无为地过一生，每天只能够想着该怎么生活，该怎么样节约……”
　　 听着她的话，有些感慨，高中的时候林雨琦很好强，书读的也不错，没有想过她后来会就这样子早早嫁人了……
　　 “其实能和相爱的人平平淡淡地过日子是一件幸福的事……”我喜欢那种平淡中带着的幸福与温馨……那样的人生，也是我所希望的人生，执子之手，与之偕老。没有太多的轰轰烈烈，如小桥流水，细细长长的，淡淡的幸福。
　　 林雨琦笑笑：“也许吧……”
　　 我不知道该说什么了，想着该怎么结束这场对话，然后开溜，她又说了：“哎，你见过苏老师了吗？”
　　 我答：“恩，见了。”
　　 林雨琦说：“没想到苏老师没结婚多久就离了，经常在路上碰见她嘞，我现在就住在她家附近，呵呵，高中的时候你和苏老师很要好哦，其实我们都又羡慕又嫉妒，所以那时候才会说那么难听的话，呵呵，抱歉呀……”
　　 我淡淡地说：“没事，都过去那么久了……”
　　 林雨琦又说：“高中的时候苏老师总给我们一种神圣而又严肃地感觉，没想到苏老师有时候也挺小孩子气的。”她的语气有些兴奋，“上次五一的时候见到她，刚想和她打招呼，谁知道她手机正好响了，我的‘苏老’刚喊出口，她就转过身去了，开始看手机了，看完之后又转回来，然后才看见我，拿着手机朝我挥挥手，说了句‘雨琦呀，好久没见到你了，对了，今天天气真好’”
　　 她在一边边说边笑，我在这边听的心里却是感慨万千，天气真好？应该是我和岚一起去街上，碰上了次猜谜活动，很荣幸的，我一连猜对了好几个，换了一袋洗衣粉，一个肥皂，还有一个牙膏……虽然奖品不是很贵重，可是看着旁边那些人羡慕的眼神，心里开心的要死，忍不住拿出手机，发了句：苏，今天天气真好呀！哎，连带着我心情也好。
　　 苏，你这个傻瓜，你究竟还在担心什么？
 第三天，我仍旧早早起床，跑到苏家送早餐咯。
　　 由于想到了昨天太过早了，打扰到了苏的睡眠，所以到了就没有马上敲门，等了半个多小时，估摸着苏该起床了才敲门的。
　　 这次很快，没听到应答声门就直接开了，苏的衣服都换好了。
　　 看见我站在门外，苏没有惊讶了，只是看见我抱着双手环在肚子前面，有些奇怪。
　　 我看见她看着我的肚子，得意地说：“很聪明吧？因为来的太早了，在外面站了会，怕等下凉了，所以就放到衣服里面了……”
　　 苏有些生气地说：“进来吧！”
　　 走进去了之后，发现屋里真暖和呀，站外面还真挺冷的。
　　 苏去倒了杯热茶给我，然后说：“还很聪明？来了就敲门，站在外面吹风很舒服呀？把早餐放在衣服里，肚子鼓起来了，风从衣服下吹进去，你还真能忍呀？”
　　 我看了她下，额，好像不是真生气。我高兴地说：“苏，你这是在心疼我吗？”
　　 苏没看我，提起我的早餐，跑到厨房去了。
　　 走到厨房，坐在那里看着苏吃，因为起得太早，肚子比较饿，所以在早餐店里就吃了。
　　 苏吃完了起身稍微收拾了下桌子，我站在一旁看着她，苏做起事情来总是干净利落，让人看着舒服。
　　 要上课了，只好跟着她一起出去了，站在她的旁边，看了看，高了苏半个头，不免有些得意地说：“苏，你看，我比你高多了……”
　　 苏看了我一眼，然后继续走。
　　 快到楼下的时候，我扭头，亲了她脸颊一下，然后跑了……
　　 跑的时候回头看了一下苏，她似乎有些傻了，站在原地愣了一下才继续走。
　　 苏，没有什么能够阻止我爱你的了……请相信我！
　　 接下来的几天，天天上演着这一幕，可惜，苏太聪明了，被我突袭了几次，开始有防备了……
　　 第一次，在她洗碟子的时候，刚下偷袭，就看见那盘子挡道了苏面前，突袭失败……
　　 第二次，在关门的时候，苏就站在我后面等我，我一转身就想突袭，本以为肯定成功，没想到她竟在关键时候退了一步，扑了个空，又失败了……
　　 第三次，进门的时候，这回抱到了，刚想亲，就听到了苏幽幽地说：“还没有洗脸……”
　　 我说：“没关系，我不介意……”
　　 没想到她说：“我介意……”趁着我一愣，推开了我……还是失败了……
　　 ……
　　 苏再次对我说了：“早上不要再跑来了……”
　　 我说：“那是说晚上可以吗？”
　　 苏怒瞪了我一眼，说：“不要再来我家了……”
　　 我说：“为什么呀？”
　　 苏淡淡地说：“你打扰到了我的生活。”
　　 我佯装伤心，苏欲言又止……
　　 第二天，我还是来了……
　　 苏见和我说没有效果，可是我到了她不开门又忍心吧（猜的，不然怎么每次都开了），所以见了我开始不和我说话了。
　　 不说就不说吧，其实能见到她就不错啦，况且我相信，我总会打动她的，让她抛去那些顾虑的！
　　 可是，还是挺郁闷的说，都快两个月了，苏竟然还是那副样子，不远不近，淡淡的……
　　 心想：革命尚未成功，同志仍需努力。加油！
　　 可是，岚打来了电话，让我去成都帮她个忙，这边刚忙活到了一半，不想前功尽弃呀……刚扭扭捏捏地拒绝了，岚就说了句：“见色忘义呀你！想当初上学的时候，我为你可是两肋插刀呀……”边说还边“呜呜”两声，晕死我了……自从岚交了个“不正常”的男友，人也变得不正常了……以前的那个岚，怎么可能做出这种事……
　　 刚想装作没听到，岚发飙了：“你说你就一句话，来还是不来！不来我就和你绝交……”话都说到这份上了还问我，草，我能说不来吗？
　　 无奈地“恩”了声，开始郁闷了……
　　 想了想，哎，想点好的吧，人都说“小别胜新婚”，不一定我这么一走，回来的时候苏就以前所未有的高热情来迎接我呢……
　　 跟爸说了出去几天，帮朋友的忙就走了，给苏发了条短信：去成都一趟，好好照顾自己，等我回来！
 到了成都，才知道岚所说的忙有多棘手，草，就知道给我出难题……
　　 忙了两天，发现还是弄的不太清楚，有点难受了，好想回去看苏……
　　 和岚说了我想先回家一趟，这次来，东西没带多少，甚至是换洗的衣服也才带了一套，手机的充电器也没带呀。谁知岚就是不愿意放我回去，扯着我说，别想溜，弄完了自然就放你回去了……
　　 5月12日，恐怖的日子！
　　 那天，我还在电脑前整理着资料，岚似乎在客厅里看电视，电脑桌上放着一杯水，随手抽了一份资料过来，发现纸张竟然湿了，然后地面开始剧烈震动，被子“噼”地一声掉到了地上，大脑还没有反应过来，腿就本能地开始往外跑了……四周的东西开始不停地晃，岚进来找我，喊着说：“快点走啦！地震了！”
　　 我有点晕，还没想好怎么办就让岚拉了出去，很险的，刚走到客厅，客厅的一盏灯就落了下来，书柜里的书“啪啪”地往下落，柜子也处于要倒不倒的状态。小说里总说，人在遇险的时候会想到自己最爱的人，我想，那是假的吧，在那一刻，我脑子里第一个想到的就是“跑”……在那种时候，没有什么比跑更重要的了……
　　 急急忙忙地跑下楼，本来楼梯还是比较宽的，可是，现在大家都很着急，一个劲地往下冲，挤来挤去……
　　 尖叫声，脚步声，充斥着耳朵……
　　 当我们气喘吁吁地跑到楼下的时候，地面的晃动似乎又停止了……可是，没一会又晃了起来，人几乎全在街道上了，我和岚坐在地面上，大口大口地喘着气……抬头一看，五楼的玻璃“哗啦”地一下碎了，从楼上砸下，又引起了一阵尖叫……
　　 心跳久久不能回复，那是一种劫后余生的心悸……
　　　坐在街上，我感到了恐惧，没有想到过有一天会与死亡如此近距离，一直认为说，人生很还有很长的路，我还有很多的时间，可是，世事万变，怎会知是否真的如此……如果，真的出了什么事，该怎么办？我的人生还有很多的遗憾，我还有很多的事还没有做完，我还要和苏一起携手到老，我还要孝顺爸妈，我还有好多事想做……被压得喘不过气了，想要向后倒去，可是，后面也坐满了人……
　　 大家都拿着手机，在那里不停地按着，岚也拿着手机，一直拨打着电话，我忽然想到，就只有这里地震吗？
　　 赶紧拿出手机，开始拨打苏的电话……可是，竟然没有信号……怎么打也打不通……
　　 心里越来越着急了……不停地按着，不停地打着，后来换成了单键拨号，一遍又一遍地打，还是不行……
　　 着急地问了岚：“岚，你打出去了吗？”
　　 岚也很着急，摇了摇头，说：“不可以！”
　　 看了看周围，大家似乎都不可以，开始传出了谩骂声……
　　 打了很久，电话没有打出去，手机却被折腾的没电了，气急，把手机往地上狠狠砸去，没用的东西！
　　 在心里默念，一定要没事，一定要没事。
　　 晚上的时候似乎有人与外界连接上了，在那里喊道：“其他地方没事呀……”听到这句话，大家都显得有些兴奋，还有些人跑过去围着那人，似乎想借手机……我心里重重地呼出了一口气，没事，没事……
　　 天全部黑了下来，没有多少睡意，很多人没有上楼，都呆在下面，靠在岚身上，看着天空，腿坐的有点麻了，忍不住站起来伸展了伸展……
　　 第二天，大家陆陆续续地都回家了，回到岚家里，看了看屋子，一片狼藉，那种比较大的灯都掉了下来，书柜倒在了地上，茶几上的杯子全掉下去碎了，椅子七歪八倒的，走到书房一看，电脑幸亏还在桌面上呆着，可是却摇摇欲坠了……岚卧室里的电视机摔倒地上，坏了……
　　 客厅的房梁裂开了，墙壁也有一些裂缝，总的一句话，损失惨重……
　　 打开电视，一片雪花……没有信号……
　　 开了电脑，一样也没有信号……
　　 岚去收拾屋子了，我坐在桌子前面，开始整理那些资料，我要快一点弄完，我要快一点弄完回去找苏！
　　 下午的时候，电脑终于连上了，可是还是一会掉一下线……
　　 上网看见了一些地震的资料，有点儿看不下去了……
　　 看的很难受，地上那些逝去的生命，还有旁边亲人的哭泣，让我的心口闷闷的……
　　 抓紧时间，继续整理……
　　 人生，真的又太多的无常了……不知道什么时候会发生什么事，会发生什么转变，那些在教室里上课的孩子，他们怀抱着梦想，憧憬着明天，却在一场灾难中逝去了……那些父母，他们对明天充满了希望，也许前一刻他们正想着晚上回家该吃什么，可是后一秒他们却再灾难中离去了……
　　 一边做事，一边关注着地震新闻……大灾显大爱，我们中华民族的人是不会被任何打到了……
　　 人们聚集在天安门广场，在那里高呼着：“加油中国，加油汶川！”那一刻，我的泪流了下来……
　　 岚这几天情绪很低落，她家里人都没有什么事情，男朋友也没事，可是她的一个朋友的男友却去世了，她忍不住那种空荡的感觉，来到岚家里哭诉，岚一边安慰着她，一边陪着她哭……看的我心里也酸酸的不是滋味……
　　 她的朋友说：“以前的时候，有时候天天争吵……恨不得哪天可以见不到他……几天前，我还和他赌气，赌气说……说要和他分手……可是，现在，我却恨不得天天和他吵……可是……可是他却就这样走了……”
　　 她一直为过去所做的事情后悔，她一直说如果可以重来该多好……她一边说一边哭，声音都哑了……我想，所有的事都不可能会重来的了，人生如棋，落子无悔……既然无法预测将会发生的事，那么，把握生命中的每一分每一秒，珍惜生命中的每一个人吧……
　　 听着她撕心裂肺的哭声，我在心里默念：苏，等我！我不想后悔，也不想你后悔！
 从成都赶回的时候，我第一件想做的事情就是去找苏。
　　 可是，当我准备前去的时候，我发现了自己的样子竟然非常的邋遢……因为着急，没有休息好，人显得没什么精神，而且，衣服还有点乱糟糟的，想了想，还是先回趟家吧……
　　 回到家里，爸对我的回来显得很高兴，没有太多的心情去应付爸的热情，哼哼了两声就急忙去洗澡了，要快点，等不及要去找苏了……
　　 洗了个澡，换了身衣服，人果然精神了很多，刚出去，就听到爸说：“哎，刚话还没说完你跑什么？这么着急？哦……对了……许娴前几天打过电话给你，似乎很急……”
　　 许娴？不知道她有什么事情，不过，还是回个吧……
　　 打了许娴的电话，笑嘻嘻地问：“娴呀，什么事呀？这么急着找我？”
　　 许娴没好气地说：“看来你没事呀，还有力气和我贫嘴……我才没兴趣找你，是苏老师找你呀……”
　　 苏找我？不解……问：“苏吗？我记得我去的时候有给她发过短信呀……”
　　 许娴生气地说：“你猪呀？就是因为你给她发了短信，你不是告诉她你去成都了吗？四川发生地震，她急得不得了，可是又联系不到你，打电话问我知道你去哪里了吗？联系的到你吗？对了……你是用家里的座机打的吧？回来了还不赶紧找她去，她都等了你好几天了，天天打电话问我你有联系我吗？想打电话到你家，又怕让你爸他们担心……”
　　 听许娴说着，我有点傻了……这几天忙着快点搞定岚的问题，没去想太多呀，只想着赶紧回去……
　　 给许娴回了句：“知道了，先拜拜哈……”挂下电话，飞奔着去苏家了。
　　 到了苏家，刚敲了一下门，门马上就开了……
　　 苏脸色有些憔悴，眼下有着深深的黑眼圈，我进门走到她面前，说：“苏，我回来了。”
　　 苏看见我的第一秒笑了，可是第二秒她就低低地哭起来了……哭的我有些手足无措，搂过她抱在怀里，轻轻地拍着她，说：“呀，苏，你别哭呀……不要哭呀……”
　　 苏似乎没有听到我的话，继续在我胸前哭着，哭的我也难受了，在她耳边轻轻地说：“苏，别哭了，哭的我也想哭了……”
　　 苏的哭声似乎小了一点，我继续说：“苏，我好爱你，不要拒绝我了好吗……”
　　 苏抬起头，看着我，眼睛亮晶晶的……泪水还在里面闪烁着……我看着她，想听到她的回答……
　　 可是，她没有回答我……下一秒，她吻上了我的唇……
　　 对她的主动感到了错愕，她在我呆愣的时候，吻的很用力，似乎，想确认着我的存在……我开始回应她，吻变得细碎而绵长，在她双唇微启的瞬间，舌尖探入了那个甜美的室内，与她的舌尖相互交缠着……
　　 身体开始变得灼热，苏的脸上开始显现了红晕……
　　 我抱起她，轻步走向了卧室，轻轻地放在床上，苏的眼睛微张，有些迷茫的样子，忍不住吻了上去……
　　 不知何时，衣裳尽褪……由上至下，细细地吻下……带着热度的手，轻轻地一路抚下……苏的身体随着我的动作而发出轻颤……
　　 炽热的指尖移至了那百花丛中，想要继续，可是却迟疑了，抬首看向苏，想要问她可以吗？苏大概见我没有动作了，也看向了我，似乎看懂了我眼中的询问，她攀上了我的肩……
　　 我们像是两尾离开了水的鱼，紧紧的贴合着，摄取着对方的温度与呼吸，缠绵……再缠绵……
　　 当激情过后，苏沉沉地睡去……多日的等待令她疲惫不堪，睡中的她，嘴角扬起了一个浅浅的弧度……
　　 搂紧，轻吻了她的额头，陪着她一起进入梦乡……
　　 醒的时候，天全黑了，看了下怀里的苏，还没有醒，看着她的睡颜，心里止不住的幸福与快乐……
　　 轻轻地从她的肩下抽出手，轻取起苏的一缕长发，与自己的相结，长发呀，终于有一天用上你了……满意的看着那个结，心中轻念着：结发夫妻，百年好合。
　　 轻轻地揽她入怀，头靠在她的额前，沉沉入睡……
眨了眨眼眼睛，看了看窗外，天又亮了……额，貌似晚饭还没有吃呢……
　　 低头看下苏，呀……她已经醒了，眼睛直溜溜地盯着我看……似乎在想事情。
　　 亲了她一下，我说：“苏，你想什么呢？”
　　 苏有点不解地说：“明明在门那里，怎么会到卧室了呢……”
　　 我笑笑说：“不记得了呀？不管咯……反正我人都给你了……你要负责……”
　　 苏看着我，想说什么，后又没说出来……
　　 就在我洋洋得意的时候，她又幽幽地说：“都要负责了，不吃有点亏……”说完，手开始蠢蠢欲动……
　　 我一惊，想要起来，结果忘记了结在一起的头发，“哎哟”一声又倒下了……苏抓着头发，奇怪的看着我：“怎么结在一起呀？”
　　 “嘻嘻，结发夫妻……”我笑眯眯地说。
　　 苏看着我，有一会没有说话，忽然又说：“该起床了……”说着就起身了，我刚想叫，她就叫了声“哎哟”倒下了……
　　 哎……算了，解开吧……
　　 刚解开，苏就准备起身了，我抱过她，暧昧地说：“刚不是说要吃了我吗？”
　　 苏一愣，想要挣脱，我翻身，覆了上去……
　　 趴在苏的身上，吻的极尽缠绵时，偏有人不识相地打来了电话……
　　 苏接起电话，竟然和那人聊了起来，完全无视我，我咬了一下她的锁骨，不满地“哼哼”两声。
　　 不知道那人说了什么，苏竟然说：“恩，邻居的，乖，别吵……”说着还拍了拍我的背。
　　 我不去理会，继续着动作。
　　 苏放下电话，我好奇地问：“苏，刚才那人说了什么？”
　　 苏用淡淡地语气说：“他问‘你旁边是不是有小孩呀’。”
　　 我正奋斗的手一僵，滑到了床上，没注意地按了一下……
　　 “天哪……扭到了……”
　　 ……
　　 苏拿了药酒帮我揉着，扭扭手，说：“原先觉得你挺纯洁的，没想到只是没见到你流氓的一面呀……”
　　 我委屈地说：“这年头，流氓也不好当呀……”
　　 我看了看苏，然后又看了看自己，郁闷地说：“苏，我觉得不公平呀，为什么你穿着衣服，我没穿着衣服呀？”
　　 苏没抬头，很自然地说：“你穿不穿都一样……”
　　 ……
　　 苏今天还有课，时间被我拖得有点儿赶不上了，我穿了衣服，便急急忙忙地跑去买早餐了，苏拿了衣服，去洗澡了……
　　 回来的时候，苏已经洗好出来了，我坐在苏的对面，突然想起问道：“苏，你打了多少次电话给我呀？”
　　 苏没回答我，反问：“你猜呢？”
　　 “我不知道才问你呀……”
　　 “哦，这样呀，没多少次……”
　　 骗人……我听着，觉得苏语气怪怪的，想起我都没打电话给她，她会不会生气呀？急忙说：“苏，我不是不打电话给你呀，我忙的给忘了……”
　　 苏淡淡地说：“恩，我知道……”
　　 我听着怎么觉得不对劲呀……哎，郁闷，没事说这个干吗，赶紧闭嘴……
　　 苏去学校了，我洗了个澡，回家了……
　　 回到家里，爸就揪着我问：“昨天去哪了？一回来就不见踪影，还一个晚上都没回来……”
　　 我眼珠滴溜溜地转了一圈，说：“我昨天去苏老师家了……”
　　 爸有些奇怪地说：“去苏老师家做什么呀？”
　　 我有点不悦地说：“爸，我都这么大了，还要事事向你报告呀？”说完就上楼了。
　　 打开电脑，一看，呀，许娴竟然已经上了，发了个笑脸给她，许娴马上回：你丫的，我等你一晚上了，就等着你汇报情况……
　　 我不解地问：什么情况呀？
　　 许娴丢了个白眼给我：你说什么情况呀？你不是去找苏老师吗？怎么样了？
　　 我在屏幕前高兴地笑笑，嘻，她看不见：你说能怎么样呀？
　　 许娴发了个羞羞的表情，说：那什么，那个了没？
　　 我装不解：哪个呀？
　　 许娴怒了：你丫的给我装什么纯洁呀？就是那个呀！
　　 我继续装白痴：哪个呀？
　　 许娴一下子就滴滴滴地过来了：靠，非要我直白的说呀？我说你们上床了没？
　　 我答：娴呀，咱是淑女，含蓄点……含蓄点……
　　 许娴回答：切，你就告诉我上了没？
　　 我无语，教不会呀……答：嘻嘻，该做的，不该做的都做了……
　　 许娴语气有些兴奋了：行呀你！哈哈，修成正果嘞……
　　 我恢复了下语气：不和你闲扯了……我问你呀，苏是不是打了很多电话给我呀？
　　 许娴又发了个白眼给我：你这不废话吗？从地震开始，她一直打你手机，晚上11点前，回应的是“您所拨打的手机不在服务区内”，后来就开始变成了“您所拨打的手机已关机”，苏老师的手机没电了，就开始用电话打，联系不到你，开始打给我了，问你有打电话给我吗？还让我也打给你，看联系的到吗？最后没办法了，除了上课，她就守在家里，她说你发短信给她的时候说，让她等你回来，后两天，她都快崩溃了，一小时打一通给我，而且还请了两天假，哪都没去了……你说苏老师平日里连生病了都不愿意请假，这次她没犹豫地就请了两天假，你这人还真折腾人呀……
　　 我看着许娴发过来的话，心里酸酸的，很心疼……难怪我刚敲了一下门，苏就开门了……黑眼圈那么重，苏熬了几天了……
　　 心里后悔死了，当时怎么就不记得打个电话给她报个平安呢？忘记了……忽然想起来早上说的话，呀，苏会不会生气了……开始有点对中华文字的意思有些鄙视了，怎么用法那么广泛呀……我是给忙的忘记了，可是我是为了早点回来找她呀，苏听成什么了……
傍晚的时候，我骑了自行车，跑去苏的学校，在校外等着苏……
　　 学生都要走光了，苏才出来，我急忙推着车跑过去了……
　　 苏看见我，有些吃惊，问：“你怎么在这里？”
　　 我笑：“当然是来接你的了……”
　　 苏好笑地看着我的自行车说：“接我？你这车如果我没看错的话后面好像没有座位吧？”
　　 我不以为然，用手指了指我座位前面：“这里不就成了。”
　　 苏一听，立马摇头表示不同意。我有些委屈地说：“苏，你看我特地跑来等你，就是为了接你回家的，你不会要我骑车，你还是用走着回去吧？”
　　 苏笑笑点点头。
　　 我郁闷，不行！“苏，其实坐前面也挺好的，要不……你载我也行……”
　　 苏有些恼，说：“你明知道我不会骑车！”
　　 我高兴地笑笑。哈哈，就是知道你不会才这么说的嘛！
　　 苏没有理会我，自己先走了……郁闷，没办法，追上去说：“算了算了，苏，就一起走吧，其实一起走也挺不错的。”
　　 苏没回头，我推着车跑到前面一看――晕，竟然在笑……还是……很得意地那种……
　　 一看见我在看她，她就把笑容收起来了……郁闷，笑起来多好看，收什么呀？
　　 “苏，你笑起来好美呀……不要掩饰啦，我刚看见了……”我高兴地说。
　　 苏一听，脸似乎有些红……过了一会，她说：“我觉得笑给你看有些不值。”
　　 晕，这是什么话呀……想了想，苏一定又是想起早上的事了……
　　 回到苏家里，苏先去厨房倒水喝，我坐在沙发上等她出来，出来的时候苏手上拿了杯橙汁，递给了我。我一看，乐了……兴奋地问：“苏，你知道我喜欢喝橙汁？”
　　 苏淡淡地说：“运动会的时候，我看见你一直都没喝水，捧着橙汁猛喝……”
　　 运动会？那是高二的事呀……苏，那时候你不是躲着我的吗？怎么知道的这么清楚……
　　 回了回神，还是赶紧把早上的事情说清楚吧……
　　 “苏，早上我不是说我是忙的忘记给你打电话了吗？我不是那个意思……”
　　 “我知道。”苏的口气淡淡的。
　　 “我是因为太着急地做事，所以才给忘记了……”
　　 “我知道。”苏再次回答。
　　 郁闷，你知道什么呀？知道的话你怎么还生气呀？“苏，几天我是着急着做完回来找你，所以才忙的昏头，忘记打电话给你报平安的……”我着急地说。
　　 “恩。”
　　 “地震那天，我打了很多电话给你，可是都打不通呀……后来手机没电了，我一生气就把它给摔了……真的！”我强调着。
　　 “恩，知道了。”云淡风轻的表情。
　　 “真的呀，额，要不打个电话，你听了就知道的了。”说完，我挪过茶几边上的电话，拨给了岚。
　　 岚一接起，我就说：“岚，帮个忙成不？”
　　 岚起先没声音，后来听出了是我声音，就开始说了：“铖铖吗？你真是的，那么着急……”岚说道一半，我就把话筒递给了苏，说：“苏，你听听就知道了……”
　　 苏按了下免提键，把话筒放下了，岚继续说着：“赶工回去见到了没有呀？我还真想见见那个你牵肠挂肚的老师，怎么样，有没有什么进展，要不要我帮……”岚刚说到这，我知道了，她肯定又要开始扯了，赶紧接起电话说：“岚，恩，谢谢你，先拜拜。”然后把电话挂下了。
　　 看了下苏，郁闷，怎么还是那副表情呀……
　　 无奈地说：“苏，我说的是真的呀……”
　　 苏突然笑起来了，语气里有些挪揄：“我有说你说的是假的吗？”
　　 无语……“那你不生气了？”试探地问。
　　 “我什么时候生气了？”苏还一脸惊讶地问。
　　 “那你怎么还一直淡淡地说‘我知道’呀？”
　　 苏表情很无辜地说：“我本来就知道呀……”
　　 晕，合着被她耍了……
　　 有点奇怪地问：“你知道怎么我打电话你也不阻止呀？”
　　 “你着急的样子很少见，欣赏一会……顺便让你试试着急的感觉……”苏语气自然地说。
　　 着急的感觉……汗，还是在怪我没打电话给她报平安呀……
　　 起身坐到苏的旁边，伸出手抱住她，轻声地说：苏，对不起呀，让你担心了那么多天……苏，我爱你……”
　　 苏看着我，笑笑说：“我知道。”
　　 郁闷，我要的回答不是这个……继续诱导她：“恩，你呢？”
　　 苏眼睛眨了一下，然后说：“恩，你知道。”
　　 什么呀？我知道什么？“什么？你要告诉我才知道呀。”
　　 苏忽然推开我起身说道：“我给忘记了，饭大概要好了……”说完不顾我的无奈，直走向厨房。
　　 我无奈地跟着她一起走进去，看着她在厨房忙碌，那是一种的温馨，是一种由心底发出的幸福……
　　 从背后环住她，低头在她耳边说：“那我就等到有一天你主动要跟我说哦……”
　　 苏抬头，看了我一眼，然后轻轻地点了一下头。
　　 幸福，其实也很简单……
　　 只要――有你！
眼睛疼，先让苏说吧……
　　 
　　 不多说，飘走……
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　 茫茫人海中，相遇是缘起，相识是缘续，相知是缘定。用彼此的心，彼此的梦去走完我和你人生的路程，因为我们不再孤单。
　　 如果没有那次代课，也许，我们之间就不会有所交集。缘分，真的是一种很奇妙的东西，尽管，我并不是很相信。
　　 不记得与她的第一次见面，初二时的她，显得有些低沉，不太引人注目。
　　 注意到她，是在上课几天之后，我发现很多时候她喜欢低着头，兀自发呆。有时候，我会走到她的身边，想要让她抬起头认真一点。通常在我站在她身边的时候，她都会显得很认真，可是，当我走开的时候，她却又低下了头。
　　 那次的考试，她考的并不是很好。可是，却让我注意到了。她的基础部分很糟糕，阅读也很一般，而我，我却惊于她的作文。
　　 她的文字中透着淡淡的压抑，淡淡的伤感，她似乎看到了很多，也想到了很多。我有点惊讶，我以为她是一个比较快乐的孩子，只是不太喜欢学习。
　　 发考卷的时候，我留下了她的作文。可是，她竟然没有发现，只是随手把考卷放进了书包，似乎对成绩一点都不在乎。
　　 中午的时候，在办公室外面碰见了一个班上的学生，正好想要让她来一趟，于是就吩咐那个同学帮忙传达一下。
　　 站在我身边的她显得有些忐忑，在我夸她作文写的好时，我看见她的脸上溢满了自豪的笑，那是一个需要老师认可，想要得到老师关注的孩子。
　　 细细地为她点评，她听得很认真，显得很虚心。出去的时候，她很大声地对我说了声“谢谢”，我有些惊讶，真是个很有礼貌的孩子。
　　 接下来的日子，我看的出她变得很认真了，上课的时候不再发呆，很认真地听着我讲课。她努力起来，很认真，经过她的座位时，总能看见她书上黑黑的笔记。
　　 期中考的时候，我有些期待。我想，她应该会得到比较好的成绩吧。
　　 因为我是高中的老师，所以自然是在高中组改考卷。考卷改完了，腰有点酸痛，把身子后挪了挪，靠在椅子上。小高老师打开门拿着成绩单出去了，我往门外看去，竟看见她在门外徘徊。她见到门开了，似乎有些惊慌，我有些奇怪，于是问她有事吗。她走进来的时候，显得有些无措，最后忽然说了句“老师，我可以考前10名了”。她的脸上有着未退去的兴奋，我看着笑起来了。果然，有多少努力，就会有多少收获的。
　　 为她高兴，想要奖励她一些东西，可是却又不知道该拿什么。忽然想起了抽屉里好像有一颗棒棒糖，是上次路过一家店，一时兴起买的。买了很多，给同事一人一颗了，剩下一颗就一直放着没吃。正好，小孩子应该喜欢吃的吧。于是，我拉开抽屉，拿出棒棒糖递给她。
　　 她似乎有些没反应过来，竟呆呆地站着没有动作。我有些奇怪，说了声“接呀”她才反应过来。
　　 出去的时候，她一直在笑，朝我说了声“谢谢”，还有“老师，我会继续努力的”。我看着她的背影，笑了笑。
　　 期中考后，她班上新的任课老师到了，我不必再代课了。最后一节课的时候，我向大家道别。她一直坐在座位上没有动作，我有些失望。
　　 出去的时候，我说了句“大家要好好学习，老师看好你哦”，前面一句是对所有人说的，而后一句是对着她说的。我想，她应该懂的。
　　 回到高中了之后，便很少碰见她了，偶尔遇见的时候，我会问问她的学习情况。可是，她似乎很怕见到我，总是愣愣地回答了之后就跑走了。可能是因为我曾经教过她，她有些紧张，不喜欢碰见吧。
　　 后来的一年多里，没有去特别地注意她。那时候认为，那只是一个我教过的学生，一个勤奋有礼貌的孩子。 在高一的第一节课上见到她，她比初二的时候高了很多。听很多老师说她的分数很高，完全可以去比这里更好的学校，可是她却放弃了。
　　 第一节课，一般都没有上课。与同学们聊到学习方法时，我想到了她。可是，她似乎没有在听我讲话，站起来的时候一副摸不着头脑的样子。
　　 选课代表的时候，她没有当选，显得有些沮丧。下课的时候，我走过去安慰她，她的自我调节能力很好，一下子又变回了原先那个开心的孩子。
　　 接下来的时候，她总喜欢问我问题，而我也总是乐此不疲地为她解答。老师喜欢爱问问题的学生，那是爱学习的孩子。她问的问题，有些奇怪，但是，却很有趣。有时候，我们也会为自己的意见而展开辩论。她想的往往和我的不一样，但却很有见地。
　　 她似乎有很多烦恼，很多心事，却不愿意与人诉说。她喜欢笑，可是她的笑里总是掺杂着一点点忧郁。我想解开她的心事，可是却不知道该从何下手。
　　 那次的早餐对我来说是不一般的。任教几年中，没有学生如此做过。高中的学生还只是孩子，通常他们不会想到这么多，可是她却注意到了。收到早餐的那一刻，心里满满的尽是感动，真的是一个体贴的孩子。
　　 后来，我们相处的时间越来越多了。与同事聊天的时候，有时候他们也会提醒我，让我我注意一点。没有想太多，不知道为什么他们要那样说，也许，我的经验还是不够多。
　　 在和她相处的过程中，我越来越觉得她是一个不一样的孩子。她看事物看的总是很通透，有时候说的话竟让我觉得沧桑。而很多时候，她又显得很快乐，喜欢说笑话，喜欢说她所遇的趣事。
　　 对于她看事物的通透，她说那是因为她从小就喜欢思考，看见每一件事情的发生，往往能想到很多。我觉得有些心疼她，那样的孩子通常很累。
　　 她的小学生活对我来说，是带着传奇色彩的,那是一个普通孩子不可能经历的小学生活。她是一个插班生，刚转到学校的时候，没有人注意到她。她的班长是一个比她小两岁的孩子，她总觉的自己比她强，所以她开始发奋。第一年，她就当上了副班长，第二年，她就如愿的当了正班长，第三年，学校里同年级的成绩都比不过她了。她说她曾经也仅仅只是一个孩子，用孩子的思维去看世界。可是，她发现世界却不是那么的简单。她认为班长就必须以身作则，不可以因为一些人的强势而退缩，可是却因此惹怒了一个一直以来很强势的人。她用有些伤心的语气说：曾经我以为友谊是可以天长地久的，我以为，生活就是如此快乐与单纯的，可是，当真正面临了危机，却没有人愿意站出来了。她被孤立了一年多，在一年多的时间里，再没有人和她说过一句话。曾经的那一个个说好要一直站在一起的朋友却一个个退到一边了。那一年多里，她说她想了很多，最后她想通了。既然她们没有把自己当朋友，那自己又何必为了一群不相干的人而伤心呢？一年多里，她把所有的精力都放在了学习上，通过自己的努力，让那些同学重新与她交流，可是她却不愿再与她们交心了。
　　 听着她说，我很心疼，那个小小的她是如何长大的。后来的她，不喜欢和人交友，与人总保持着一定的距离，也许也与那有一定的关系。
　　 初二的天气很冷，她送来的热腾腾的饺子却温暖了我的心。她一定不知道，抱着饺子，我坐了很久。自从来到这里，一直都是一个人，她的关心，让冷冷清清的春节也扬起了热度。那不仅是一种感动，还夹带着深深的感谢。
　　 开学后的她有些不开心，我不知道是什么原因，也不知道该怎么帮她。
　　 晚上和朋友去逛街，回来的时候竟遇见了坐在台阶上的她，有些担心，是什么令她如此烦恼。在我劝说的时候，她哭了起来，我隐约感到了可能是与父母闹矛盾了。她不愿意告诉我原因，我有些失望，我不明白她在坚持什么。
　　 她的数学成绩一落千丈，问她原因，她却什么都不说。送资料给她的时候，闻到了她身上的酒味，我很惊讶，却没有生气。她不是一个无故放纵自己的人，一定遇到什么问题了，可是，没有想到这个问题却是她父母要离婚了。我想说，可是却不知道能说什么，我帮不了她。身为她的老师，我只能够说在她难过的时候与她一起分担，鼓励她努力学习。
　　 一个朋友请我吃饭，吃完的时候送我回家，准备上楼的时候，感觉有个人站在后面。回头一看，竟然是她。她的脸色很难看，脸上有着浮肿，我想要问清楚，她却跑了。很担心她，于是我去了她家。到了一会她才回来，看见我也在时她很吃惊。从她父母那里了解到了一些，我替她担忧。她的情绪很不好，回去的时候，我告诉她事情要用正确的方法解决。
　　 她没有去加拿大，她的妈妈去的那天，她迟到了。我理解她的心情，所以我没有责备她。中午的时候，我问她还好吗？她点点头。很多时候，她喜欢把心事放在心里，我不知道该怎么安慰她，只能够坐在一边安静地陪着她。
　　 考试的前一天，我回到家换好衣服准备休息了，她却来了。她站在门口，忽然很认真的说：老师，我喜欢你。这句话她原先也说过，可是那时候的她表情没有这么认真，我有些慌，却还是回了句：老师也喜欢你。没有想过她竟然会推开门吻上，在她的唇触到我的一瞬间，我的脑袋一片空白。我本能地想往后退，很慌张，脑子里很乱。她伸手拉我，我急切地甩开了。回到屋里，她仍在屋外敲着门，喊着。可是我很乱，我不知道该做出什么反应，只能够靠在门上，大口地喘着气。
　　 过了很久，我想起了明天的考试，低低地出声，让她先回家。走之前，她说：老师，我爱你，一直爱着你。
　　 她回去之后，我一直坐着，很多思绪涌了上来。也许，我真的错了，应该听前辈的话，保持距离的。很惊慌，很乱，更多的是自责。
　　 一夜未眠，清洗了下换了身衣服去学校。在办公室门口我看见了她，她站在那里，似乎很矛盾。
　　 我试图劝解她，让她明白那感情是她的误解所导致的。可是她却很坚持，她坚持着她的感情是爱。我不知道该怎么说，怎么做了，我说她需要冷静。同样，也是对自己说的。

作者:铖___铖 提交日期:2009-07-24 10:25　　 我开始避开她，故意用冷漠的语气与表情面对她。我拒绝她为我带早餐，不再与她一同吃饭。看的出她很失落，很伤心，我有些不忍心。可是，我却必须这样做。
　　 我相信，一开始我对她的感觉，仅仅只是师生之间的感情，再或者就是长辈对晚辈的爱护。
　　 除夕的晚上，坐在家里，一直想着该打电话给她吗？那是父母离开她的第一年，我不知道她能过好吗？犹豫了再犹豫，我拨打了。她拒绝了，反邀请我过去一起过年，我告诉她不了。听得出她挺高兴的，并没有对父母不在显现出失落，我放心了。
　　 高二下的上半年，她一直都在很认真地读书。我很高兴，希望她能够忘记曾经的那些事，一心一意地读书。期中考的时候，一改完卷子，成绩单出来的时候，我就问班主任她的成绩。她得了第一名，我从心底里为她高兴。
　　 她来办公室找我，听的出她的期待，我想说，可是却不能说。我害怕我说出口了就等于给了她希望，让原先所做的一切白费。上课铃响的时候，她失望的从办公室走出，我看着她，很难受，默默地在心里说：铖铖，你很棒！
　　 我没有想过，对于我的拒绝与躲避，她竟选择了放纵自己。她开始逃课，在操场上游荡。我很自责，身为老师，我却不知道该如何帮自己的学生了。很多时候，我就静静地站在阳台上，静静地看着她。她抽烟抽得很凶，看见她抽烟的时候，我很想要从她手上夺过，可是我却什么都不能够做。当安静下来的时候，我会想我是不是做错了。后来问她的时候，她斩钉截铁地告诉我：错了！
　　 对于她只上我课的情况，很多老师都表示不解。可是，我不知道该如何解释。她的班主任让我去帮忙劝劝她，我想了想还是很没有付诸行动，也许，等她想通了自然就好。
　　 小凡打电话给我，告诉我她病了。很担心，请了事假去看她。孩子毕竟还是孩子，不懂的如何照顾自己。家里竟然没有备任何的感冒药，连温度计都没有。睡梦中的她似乎还是忧愁的，眉头紧紧的皱着，我忍不住伸手想为她抚平。小凡回来了，我告诉他这几天不要给她吃过于油腻的食物，多喝点开水。小凡是一个很懂事的孩子，她说小凡是一个单纯的孩子，可是很多时候，我却认为小凡很成熟。
　　 那天她进来的时候，衣服有些脏了，身上有一些破皮，脸上还有很明显地淤青，我很惊讶。上课的时候，她一直看着我，我只能够把眼神转移到别处。那节课上的很漫长，我有些分心，想着她为什么受伤了。下课的时候，我忍住了要过去询问的举动，快步走出了教室。在阳台一角，我看见她下楼了，走路似乎有些迟缓。从吴雯那里了解到她受伤的原因，我想，她不是一个无故打架的孩子，一定有她的原因。让吴雯带了瓶药给她，远远地看下去，她似乎笑了，很久没有看见她真心的笑容了。
　　 没想到那次打架竟然还有后续，她被打的很严重，教务主任找来了小凡。我很担心她的伤，却只能够忍下，随着小凡一起去教务处。打架是一件很严重的事，很可能被记大过。
　　 看得出小凡很着急，可是他说话的时候却很冷静。不得不说，他是一个很厉害的孩子，也许只有在她的面前，他才会是一个单纯的弟弟，单纯的孩子。小凡一遍遍地向教务主任保证，他很有条理地为她说情，把家里的事情合理地举出，说明铖铖的失常是有原因的。我在一边，希望教务主任能够再给她一次机会，教务主任有些不解，淡淡地说了句：苏老师，我希望你能够做好一个老师该做的事情。我知道她说的是什么，可是我不能够解释什么。忍着委屈，我继续求情。教务主任最终被打动了，终于愿意大事化小，我松了口气，走出去了。小凡很认真地对我说了声：谢谢！随后，他又说了声：对不起！我摇了摇头，示意他去看看铖铖吧。
　　 第二天中午，对于她的伤我仍旧放心不下，对于她的举动，我想我不能够继续置之不理了。走进去的时候，她在玩电脑，我坐在床沿，看着她。她有些紧张，不再玩了，看着我。我不能什么都不说，却也不能说太多，只能说：你让我很失望。
　　 她回到了学校，开始重新努力学习，我很高兴，她终于又“回来”了。那天下课，她拦住我，说：老师，对不起，谢谢你！听着她诚恳的话语，我忍不住笑了。
　　 高三的她，她成熟了很多，不再在下课的时候四处找我，总是很安静地坐在操场上，静静地抽烟。高考前，她很紧张，担心她过度紧张影响发挥，我发了短信给她让她放松。填志愿前，问了她填的学校，她很开心告诉了我。我问她有信心，她胸有成竹地回答了我。
　　 她毕业了，我松了一口气，可是，却有了淡淡的失落。最后一天，她从办公室出来，似乎想要上前和我说话。没有理由的，我想躲她，于是转头与身边的人说话。她看了看，有些落寞地转身走了。
 生日那天，打开她给我的盒子。那张卡片上的表白，令我有些失措。本应该发条短信谢谢她，却因为那张卡片而无法发送。有点理不清自己的思绪了，似乎有一点点的开心，那开心令我恐惧。
　　 她登机的前一天，我收到了她的短信，我知道，她希望我能够去送她。可是，我却无法答应。找了小凡出来，把我求的平安符递给他，让他帮忙转交。小凡有些不解地问我为什么不自己去，我淡笑地摇了摇头。
　　 不久前，她问我是什么时候爱上她的。我回答她说：当我发觉的时候，我已经爱上了。
　　 也许是在她为我送早餐的那一刻，也许是她送来饺子的那时候，也许是她快乐地与我交谈的时候，又或许是在她不顾一切疯狂的时候。
　　 在我收到她的短信，为她发的短信所开心的时候，我意识到我爱上了她，爱上了那个执着的她，那个不羁的她，那个快乐却带着忧郁的她，那个体贴的她，那个敢于认错敢于改正的她。
　　 她坚持着每天发短信给我，我习惯了她每天的短信，渐渐地习惯了每天等她的短信。很多时候，她的短信能够带动着我一天的心情。当我发现我越来越在意她的时候，我更加地慌了。我和她之间是不会有结果的，她将有一个光明的前途，一个幸福的家庭，那才是一条通往幸福的路。我是她的老师，现在我所做的事是一个老师该做的吗？我陷入了深深地自责与矛盾中。她是一个执着的人，我知道她不会放弃，那么，我帮她选择吧。我答应了光的求婚，结婚了，她会死心的，而我，也该收心了。
　　 发请帖的时候，小凡告诉我她没有准备回来，我竟有些开心。想要她看到，却又不希望她看到。在酒店门口看到她的一瞬间，我愣住了。她的头发长了，又高了很多。从我面前经过的时候，她朝我笑了笑。她说她无法对我说出恭喜，我想，那也是我无法承受的恭喜。
　　 开席之后，她安静地一角坐着，我陪着光应付着宾客，可是，却还是忍不住地看向她那边。她有时低着头，有时四处看看，并不多说话。她长大了，如果是曾经的那个她，不可能如此地安静，为此，我不知道我该高兴还是该悲哀。她忽然抬头了，我有点慌张地收回眼光，假装与宾客嬉笑。没多久，她离开了酒店，我看着她的背影，有些茫然。她说，我再一次选择错了。现在的她，看见电视剧里的为保护而隐瞒或选择，她总是生气地说：我讨厌以爱为名地自以为是选择。
　　 收到她的那条短信，我压抑不住地哭了，光有些紧张地问我怎么了，我轻轻地摇了摇头。都放手了，也许大家就都会幸福了。
　　 婚后她再没有发短信给我，可是，我却没有如原先所预料地收心，反而越来越牵挂。经常拿出短信，看着她原先发给我的，心里有些甜蜜，却带着悲伤。光对我的举动表示不解，可是我却没有对他解释。
　　 她不知道那晚收到她的电话，我有多激动。没有注意已然入睡的光，我拿着手机光着脚跑到窗户边，接起电话，她却没有说话，我静静地听着她的呼吸声。忽然间，感觉她的呼吸声有些急促，我紧张地问她怎么了。光突然起来了，在一旁问我是谁，没有回答他，我拿着手机想继续询问，可是她却把电话挂断了。
　　 着急地回拨了她的手机，却没有人应答。睡不着了，坐在椅子上一直担心着她怎么了，光不解地问我有什么事吗，我摇头没有回答他。等了很久，天终于亮了，我急切地打电话给小凡，让他打给她看看出什么事了。
　　 在接到小凡电话告诉说她没事的那一刻，我悬着的心终于放了下来，心跳却还是没能恢复正常。
　　 光提出了离婚，我没有犹豫地点头了。在离婚协议上签下字后，我很抱歉地对他说了：对不起！光苦笑着摇了摇头，他说没有什么对不起，不能够说对不起没有爱上他吧。我摇头，告诉他不是，对不起的是明明有爱的人了却还是和他结婚。
　　 离婚后，人轻松了起来，经常和许娴联系，而她也总是有意无意地透露关于铖铖的生活，对于许娴的举动我很感谢，更感谢她的不点明。
打开门，她就那样站在我的面前，使我措手不及。站在门外，她说：我回来了。那一刻，我感到了她真的长大了，不再是那个张扬的孩子，周身散发着不再是青春时的冲动气息。
　　 看着她，欣喜，开心，激动涌上了心头，忍住激动，我笑着请她进来。当她说是回来追我的时候，心中不是没有激动与欣喜，可是，我能给她回应吗？我再一次试图劝解她，对她说的那番话同时也是对我自己说的。可是，她长大了，不变的却是她的执着。一如当初，她否决了我的话，可是，现在的她却多了份自信与霸道。出门时，她伸手抱了我一下，没有拒绝她，我喜欢她的怀抱――不是很宽阔，却满满地包住了我。
　　 靠在沙发上，我问自己，我能够接受吗？可是，我的理智告诉我的是不能。那是一条不一样的路，我不能将她带入。前面所将遇到的事情，我无法确定我和她是否能够承受。
　　 对于她的执着，我有些无可奈何。现在的她，更像一个“无赖”，无论我如何说，如何拒绝，她总是一笑置之。晚上的时候，我总告诉自己，不能够继续纵容下去了。可是，当她站在门外敲门时，我却总是又忍不住地打开了。
　　 我很矛盾，一面告诉着自己该拒绝，可是，另一面却总是为她做的一切所感动。
　　 她发短信给我，说要去成都，让我好好照顾自己，等她回来。收到短信的那一刻，我又记起了她大学时的那段时光，我一直都没有回过她短信。我很想发条告诉她，同样要照顾好自己，忍住了冲动，还是放下了手机。
　　 知道四川发生地震的第一时，我想到了她所处的地方。抓起手机，我开始拨打她的电话。可是，却总是只有那个冰冷的女声。我一遍又一遍地告诉自己，不会的，没事的。当拨完那一串号码时，我总在心中祈祷，希望能够听到她充满活力的声音。一次又一次地失望，我的不安越来越大，抑制不住地胡思乱想。手上不愿意停下，重复着拨着，手机没电了，我抓过茶几上的电话继续着。她的手机关机了，我更加地惶恐了。坐在地上，我抱着电话，机械地重复着拨打的动作，却没有听到那个我想要听的声音。
　　 我想到了许娴，也许铖铖联系了她。抱着希望，我打给了许娴，可是，却仍旧是失望。不知道打了多久的电话，手指酸痛，指腹有些红肿。没有了最初的冲动，我冷静了下来。她说等她回来，她是一个守承诺的人，她一定会回来的，我要等她。
　　 睡不着，我不想回房，端了张椅子，抱着电话，我坐在门边，等着她回来。等待中，我开始后悔了，后悔我的决绝，后悔我的无情。我在心里呐喊：你一定要没事，我在等你，你不能有事。我想起了年少时的她，坐在树下，安静地抽着烟，表情尽是落寞；想起了长大的她，嬉笑中，带着成熟与自信，仿佛没有什么能够打倒她了。那个勇敢的她，却一直在我的躲避中受伤，我所谓的理性，我所谓的坚持，真的是正确的吗？我开始一遍又一遍地反思，一遍又一遍地为自己曾经的坚持而后悔。人生短短几十年，而我已经被世俗的道德伦理束缚了半辈子，然而，我真正的快乐与幸福呢？我一直坚持着说，是因为她需要一个光明的前程，她需要选择一条正确的路通往幸福。可是，那又何尝不是我懦弱地躲避，当着一个鸵鸟，不敢选择与她一起，挑战世俗的礼教。看着门，我在心底默念：我等你回来，陪你一起走。
　　 没有收到她的任何消息，我越来越不安与恐惧。上课的时候，我在黑板上写着写着竟忘记了动作，我想到了她会不会回来了，会不会已经站在我的门外了，直至底下的学生不解地出声提醒。一下课，我就打的回家，不是很远，可是我却担心错过她回来的时刻。没有心思吃饭，只是草草地喝一些牛奶，然后继续坐在门口等待。无法专心做任何事，总是在不知不觉中出神。不得不请假了，我想要全心全意地在家等她回来，她说等她，那她就一定会回来的！
　　 在家的两天，有无数的人从我的门口经过。听到脚步声，我总是想，这会不会是她。兴奋地打开门，却没有看见那个我日思夜想的身影。一次又一次地失望，我快要崩溃了。她一定会回来的！电视上报导说成都灾情不严重，也许她只是还没有做完手上的事情。
　　 当敲门声响起的那一秒，我急速地站起开门，动作一气呵成。终于，我看到了她，一个完好无损地她。她说，我回来了。我笑了，可是，一直忍着的泪却还是在她的眼前落下。
对于我的哭泣，她显得很无措。靠在她的怀里，那是一种安心的感觉。多日里忍下的泪只想在这一刻发泄出，等待中想哭的时候，我忍着，不能哭，她一定会回来的！
　　 她轻声地说，她很爱我，不要拒绝她，那语气里带着丝丝企盼，我知道了我以前的拒绝终究还是伤害到了她。我不会再拒绝她的，我第二次承受要失去她的痛苦。我抬头吻向她，她竟有些呆愣，略带惩罚的意味，我加重了吻。
　　 她化被动为主动，空气温度开始上升，不知觉中竟已移至卧室。没有抵触她的热情，因为我爱她，而动作随心而动。看回复的时候，很多人说她很熟练，其实不然。她的动作带着微微的生涩，不过却是流畅而准确的。
　　 醒来的时候，已是第二天了。她还在睡，我看着她，心里满满的幸福。一直没有仔细地观察过她，现在近距离之下看她，她闭着眼睛，看不见她眼里的灵动，可是却看见了她长长的漂亮的睫毛。她的眉很长，她的面容也因那修长的眉毛而带上了一丝英气。是在什么时候，那个曾经小小的冲动的她长大了，是在我一次次的拒绝中吗？看着她安静的睡颜，我不知道我选择的路将带给她什么，然而，无论是什么，我们都一起承担吧。这是一个勇敢而又执着的孩子，她不会害怕什么，我相信她，她的臂膀不够有力，却能够为我撑起一片天。
　　 正在呆呆地看着她想着，她醒了。现在的她，又如孩子一般，笑容带着满足和调皮。不能不说，她的性格有很多面，然而，给我的却总是她最真的一面。用她的话说――最真的一面给最爱的人看。
　　 她笑的很开心，带着调皮的语气说我要负责。昨天好像被压的是我吧？我张了张嘴，想说却又说不出口。想了一会，我说，不吃有点吃亏，她一惊，坐了起来，可是却又被头发扯了下去。看着她吃痛的表情，我有些好笑。
　　 她想要听我的“我爱你”，可是，我却说不出口。不是不爱，只是觉得时候未到。她略微有些失望，但她是那个自信的她。她说，等有一天我想要主动和她说的时候吧。我点头答应她，那一天应该不会很远的。我不会说煽情感性的话，很多时候，我显得比较安静。
　　 接受了她之后，她总在傍晚的时候来到我家，蹭一顿饭后，心安理得地爬到我床上。看着她孩子气的动作和笑容，我只想宠她和爱她。假装愠怒地要她回家，看着她先是一副委屈的表情，然后就是“你奈我何”的样子，我忍不住总想逗逗她。她喜欢抱着我睡，总是习惯性地把头靠在我的额前，均匀地呼吸着。
　　 对于她经常性地不回家，我有些担心她爸爸的反应。她只是无所谓的笑笑，让我不要担心，告诉他，那是迟早的事情，没有关系。她说的很轻松，可是我知道她其实也是担心的。没有试探过他的反应，我想，那不是一般人可以轻易接受的。将心比心，没有哪一个父母会愿意自己的孩子是同性恋，当他们知道后的感觉岂是单单用痛心与震怒说可以描述的。她说找到适当的时机，她将会向爸爸出柜。她笑着问我，害怕吗？我摇摇头，她不怕，那我又何惧呢？握紧了她的手，告诉她，无论怎样，我们都在一起。看着我，她的唇角抿起，那是一抹开心而又坚定的笑。
　　 找到工作，她很开心，抱着我，她用轻快的声音说：以后我就可以养你了。我淡笑着问：我记得我有工资养自己的哦？她嘻嘻地笑着，然后说：你的用来养我咯。对于她的回答，我感到了好笑与幸福。
　　 如她所说，幸福其实也很简单――只要有你。
共26页   第 知道那是迟早要与苏一起面对的事，可是却没有想到来的如此突然，使我措手不及。
　　 后天要出差，想先回家收拾了去苏那里住一天，很兴奋地回到家里，收拾完刚要下楼的时候，爸却站在了我的身后。
　　 “铖铖，到楼下客厅来。”说完爸就下楼了。
　　 我有些奇怪，有什么事呢？爸怎么这么严肃。
　　 客厅里，爸，杨阿姨和弟都在，我看了越发地觉得奇怪，怎么了？
　　 “铖铖，你这是准备去哪？”爸问我。
　　 “哦，我要出差一趟呀。”我笑笑说。
　　 “你这一个多月来晚上都去哪里了？”爸的语气淡淡的，可是却能够从里面听出阴沉的味道。
　　 “额，在朋友家呀，她那里离我工作的地方比较近嘛……”
　　 “哦？你那个朋友是苏老师吧？”爸继续问。
　　 我心里一惊，爸怎么知道？“恩，爸你怎么知道呀？”
　　 “哼！我怎么知道？那应该问你自己呀？”爸的语气有着说不出的怪。
　　 我没有说话，不知道该回答什么。
　　 “告诉我，你和苏老师是怎么回事？不要以为我什么都不知道。”
　　 爸问了，我该不该说……可是，那不是迟早都要说的吗？既然那是迟早的事情，我现在就坦白吧。“爸，我爱苏老师，我和苏老师是恋人。”
　　 爸一脸惊讶，语气有些颤抖地问：“你……你刚说什么？”
　　 “我说我爱苏老师，我和她是恋人。”我重重地重复了一遍。
　　 不不及防地，爸起身给了我一巴掌，我有些吃惊，也有些难受。那是从小到大爸第一次打我。小时候，妈经常因为我的调皮而打我，可是爸总是会在一边劝着。
　　 爸脸色铁青，很大声地吼道：“你知不知道你在说什么？”
　　 我的声音不大，但是咬字很重地说：“知道！”
　　 爸彻底被我激的愤怒了，拿起茶几上的鸡毛掸就往我身上打。爸平时是一个爱开玩笑，看起来很好说话的人，但是，只有我们这些家人才知道，爸好的时候不是一般的好，可是，爸生起气来也不是一般的气。从小的时候，我就很少看见爸发火，客户四，每次发火却都让我胆战心惊，那不是一般的，他曾经在吃饭时发火，把整个桌子都给掀了。
　　 爸越打越用力，我没有反抗他，坐在那里给他打。杨阿姨从震惊中恢复过来，拉着爸的手，不让他继续。弟也反应过来了，拉着我往后面坐，我没有动，也许打了之后爸会好受些。
　　 爸停止了手上的动作：“我一直以为你是一个自觉自律的人，所以才一直给你自己的空间，可是，你就是这样的自觉吗？”
　　 我忍着眼泪，说：“爸，这和自觉没有关系，和你给的空间没有关系……”
　　 “没有关系？就是给了你太多的自由，你才会这样子不知道自己什么该做，什么不该做！”爸怒吼。
　　 “没有关系！我爱苏老师，从我初二就爱上了，那就是爱，和其他没有任何关系的。”
　　 “你还说爱？你知道什么是爱吗？”爸激动地又抽过鸡毛掸抽了我几下。
　　 “爸，你知道什么是爱吗？你当初和妈离婚的时候，你认为离开对方就是最后的爱了，而如今，你又认为和杨阿姨在一起是爱，你知道吗？为什么你的爱可以有两次？可是爸，我的爱只会有一次，也只会给一个人，这就是我的爱，我所懂的爱！”
　　 “你还敢反问我？恩？你还敢说你妈？当初你不去的时候，我答应你妈，要好好照顾你，可是现在，你让我怎么和你妈说，你还敢提你妈？”
　　 我没有回答，沉默地坐着。
　　 爸或许是以为我动摇了，语气缓了一点，“铖铖，你现在还小，不知道什么是真的爱，真的爱才能够带给你幸福的。”
　　 “爸，幸不幸福只有自己知道！”我抬头大声的说。
　　 “你……”爸又站了起来，想要打我，被杨阿姨拦住了。爸受挫地坐了下来，很久很久都没有说话。
　　 爸忽然又起身了，声音有着说不出的沧桑：“铖铖，你让我很失望！”爸转身走进卧室，在他转身的一瞬间，我看见他哭了。男儿有泪不轻弹，这是爸从小就一直对弟说的，我从来没有见过爸哭，无论是当初和妈怎么吵架，无论是当初面对那个最疼他的曾祖母的死亡，再或是当初差点被切割机割断手的时候，爸都不曾哭过，可是今天，他却哭了。
　　 我坐不下去了，我真的是一个不孝顺的孩子。我跪在爸的门口，我希望他能够原谅我，我希望他能够好受些，我更希望他能够想通。爸从进去之后就没再出来了，饭也没有吃。弟看着我，忽然也跪了下来，我没有说话，我知道弟想帮我，对此我是感动的。
　　 杨阿姨一直劝我们起来，我们都没有动。她没法，告诉我们会帮忙劝劝爸的，我笑着对她说了声：“谢谢！”
　　 早上的时候，爸终于出来了，眼睛有些红，他说：“你长大了，我管不住了，你自己看着办吧？”
　　 我震惊地抬起头，爸是说他不再愿意管我了吗？“爸……”
　　 “我是不会同意你和苏老师在一起的，如果你非要的话，那就请你不要再踏进我们家一步，我们家丢不起那个脸！”
　　 我站了起来，脚很麻，膝盖很痛，到了这个时候，我反而冷静了：“爸，非要这样子吗？”
　　 “这应该问你，你非要我这么做这么说吗？”
　　 我垂下头，离开苏，我不可能做到的……我轻轻地对爸说了声：“对不起……”然后头也不回地走出了家门。
　　 爸，也许有一天你会理解我的，我会用我的行动告诉你，我会幸福的，我会让你看见我的幸福。
　　 踉踉跄跄地来到苏家，开启门，苏在看电视，看见我时，她一脸的惊讶。没有穿鞋，她直接跑了过来，着急地问：“怎么了？”一边还用手在我脸上一直插着。我摸了一下，原来我已经泪流满面了……
　　 我搂过她，一直说着：“苏，我爱你，我爱你……真的……”
　　 苏轻拍着我的背，柔声说：“告诉我怎么了。”
　　 我把头靠在她肩上，哽咽地说：“我告诉爸了，他不要我了……”
　　 苏没有说话，过了会，她抬头对我说：“铖铖，不要哭了，我爱你，我爱那个喜欢笑，那个自信的你，所以，请不要哭了。”
　　 我愣了一下，苏这是对我表白吗？停止了哭泣，我问：“苏，你刚才说什么？”
　　 苏伸手帮我擦去眼泪，看着我的眼睛，郑重地对我说：“我说我爱你！”
　　 原先止住的泪，瞬间又迸出了……这回苏没有再说话了，只是抱着我，任我靠在她的肩上哭。
　　 哭够了，哭累了，我停下了动作，看着她。
　　 她见我不哭了，笑笑问我：“是谁说不怕的？怎么现在哭成这样了？”
　　 被她说了，我有些不好意思。她继续说：“不要哭，你爸爸会明白你的，不要担心，我们一起证明给他看，然后让他接受我们，好吗？”
　　 我点点头。
　　 只要我们在一起，没有什么是过不了……
　　 苏拉过我的手，十指相扣，柔声地说：“牵着我的手，跟着我走，不要放手！”
　　 不会放手的，我会一直拉着你，直到永远……
晚上我接到了妈的电话，乍听到妈的声音，我吓了一跳，不知道该怎么面对，我不知道妈会怎么办，会不会也像爸那样，极力地反对我。
　　 “妈……”我有点犹豫的唤了一声。
　　 “铖铖，你爸都和我说了……”
　　 我沉默，没有说话，我不知道该说什么。
　　 “铖铖，你是认真的吗？”妈语气有些企盼。
　　 “妈，你知道我的，我不会拿这种事情开玩笑的，当然是认真的！”
　　 妈没有说话，过了一会幽幽地说：“妈知道，如果你真的要做什么事，没有人能够拦着你的……可是，铖铖，你要为什么不替我们想想？”
　　 “妈，除了不能够给你们一个外孙，我还是和原来一样，一样地工作，一样地生活，一样地可以孝顺你们，我不明白，你们为什么非要反对？”
　　 “铖铖，你真的要这样吗？那是一辈子的事……”
　　 “妈，那是一辈子的事，我一辈子都要和苏在一起的！”
　　 妈又沉默了……“苏老师怎么说，她愿意吗？”
　　 “嗯……”
　　 “铖铖，妈不赞同，可是，既然你说你可以为自己的一辈子打上保票，那么，妈也不反对了……况且，我的反对有用吗？呵呵，隔这么远了，是不该再遥控指挥了……”妈有些落寞地说。 
　　 “妈……”
　　 “孩子大了，总是有自己所该有的生活，铖铖，记住妈的话，既然你选择了这条路，那就给我一直幸福地走下去，不要让妈为今天的纵容而后悔！”妈忽然厉声说道。
　　 “妈，我会的！”我坚定地说。
　　 “铖铖，听的出你爸非常地生气，你不要沮丧，你爸他需要时间，我想他会明白的。做父母的，总是希望自己的孩子能够好，小时候看着你，听着别人夸你聪明，心里总是高兴的，没想你多有出息，只是希望你能够幸福一生。你爸他从小就更疼你，只是男人的疼爱总是隐忍的，以前他总说，以后为你的女婿一定要百里挑一，能够给你一个美满的家庭。他对你倾注了很多希望，很多祝福，可是，如今你让他要如何面对你，面对自己……他很自责，自责没能在你身边，教育好你，才会导致你如今的离经叛道……铖铖，你要谅解他……”妈说的有些哽咽了……
　　 “妈，对不起……”妈不反对我，还开导我。可是，我知道妈心里一定也不好受，可是她却必须要接受，还不能够体现出来。这些年，妈也总是对我有着一些愧疚，如今，她一定更加地自责了。想起以前，妈总是说，她想要的生活其实很简单，希望等我和弟弟成家以后，能够给我们带孙子，三代人其乐融融地生活就好了……我知道妈和爸对我倾注了很多希望，他们对我的偏心很明显的，可是，我却让他们伤心了……但是，我却没有办法不让他们伤心，因为，我更不愿意让苏伤心难过。爸妈，对不起……
　　 “傻孩子，不要说对不起，妈知道你一向有主见，而你选的，妈既然不能够反对，那我就给你祝福……希望你能够一生幸福……”
　　 “妈，你很难过对吗？妈，对不起……”我的声音也有些哽咽了。
　　 “铖铖，妈是很难过，可是，妈知道如果妈不支持你，你会更难过的……如果你能够幸福，妈的心也就过得去了……知道吗？”
　　 “嗯……”
　　 “铖铖，妈不能够帮到你什么，我会打电话给你爸，希望可以开解他……可是铖铖，你要给你爸时间，同时……给妈一点时间，妈也需要时间来彻底说服自己……行吗？”妈的声音有着止不住的伤心……
　　 “妈……谢谢你……”
　　 “我是你妈，谢什么……”
　　 放下妈的电话，我蹲了下去，心里的愧疚感越来越深，我对不起爸妈的殷切希望，我对不起爸，让他失望难过，我对不起妈，不能够孝顺她，还要让她伤心，还要逼着她接受我，祝福我……我真的是一个不孝顺的孩子……
　　 苏也蹲下来，伸手环住了我，轻轻地说：“铖铖，如果难过，就哭出来，可是，我不会劝你回头放弃，那是我不允许的，知道吗？”
　　 我抬头看向她，她的眼里是少有的坚定，苏，你总是这样，在我难过的时候，用着与别人不同的方法，来鼓励着我。“苏，我一定不会放弃的，爸他一定会接受我们的！”
　　 “嗯，一定会的……”苏坚定地对我说，我往她的怀里钻去，那里有着令我安心的温暖，有着我所迷恋的气息，因为那是我最爱的人的怀抱……
要结了。。呵呵
　　 08年快要过完了的时候，爸终于在我们的努力下，妈的劝解下，杨阿姨的宽慰下，弟的恳请下接受了我们……
　　 额。。。再说一些吧……
　　 情景一
　　 08年8月份，我和苏一起坐在电视机前看赛事，其实我这人并不是很喜欢看体育，不过中国能过多拿金牌我还是非常的高兴，兴奋的……哈哈，最主要的原因当然是爱国啦，可是苏非不信我……
　　 那时候迷上了DNF，奥运期间，DNF有复活币活动，看赛事的时候，总喊着：“金牌，复活币……”结果愣是我怎么说她都不信了……
　　 苏不玩游戏的，可是一个人玩有些闷呀……多无聊，没干劲呀……期盼地问苏：“苏，你看放假也没事，呵呵，玩玩游戏吧……”
　　 意料之中，苏连考虑都没考虑就拒绝了：“玩游戏？额，挺幼稚的……乖，自己玩……”
　　 打着不放弃，不抛弃，坚持就是胜利的口号。晚上，在关键时刻停了一下，问：“玩吗？”
　　 苏没挺清楚，随口就应了声“嗯”，呵呵，“妙计”得逞……
　　 第二天跟苏说的时候，她还不相信，我皱皱眉头，调侃地说：“哟，苏老师也会赖账呀？看来下次得录下来咯~~”
　　 苏的脸一下子红了，听到“录下来”这句，狠狠地瞪了我一眼，不过，还是无可奈何地陪了我玩了几天……
　　 情景二
　　 除夕那天，没有去陪爸过年。
　　 苏秉着“贤妻”原则，说：“铖铖，今天你回家过年吧，刚刚和你爸爸和好，不要让他不高兴……”
　　 我笑笑，说：“回家？这不就是我的家，你让我回哪去呀？这是我们在一起过的第一个年，以后每年，我都会在你身边陪着你一起过的！”
　　 苏沉默，我看见眼泪大颗大颗地从她的眼角滑落，一时手忙脚乱：“别哭呀？苏，你别哭呀……”
　　 伸手给她拭去眼泪，无效！揽过她的身子，吻上她的眼，吻去她的泪，她似乎有些没反应过来。顺着她眼泪滑过的痕迹，一路吻到她的唇……
　　 ……
　　 从卧室出来，我忍不住说了句：“人家都说‘做年’，哈哈，还真是‘做年’呀……”我们这里的人，习惯这么叫过年的……
　　 坐在桌子前吃年夜饭，苏的厨艺很好，忍不住多吃了……好饱……不对，是撑了……拍着肚子，难受地我在沙发上，苏斥责道：“怎么和小孩子似的，自己也不会控制一下……”虽是生气的语气，可是我却听到了心疼……
　　 我拉着她，讨好地说：“你今天煮的太好吃了嘛！”
　　 她突然问：“哦？你的意思是我平时煮的不好咯？”
　　 我一愣，马上摇头：“不是呀，呵呵，一直都好吃，那个，今天的格外地好吃哈……”
　　 苏笑笑，一副很受用的样子。
　　 打完拜年的电话，已经很晚了。看着电视，窗外突然此起彼伏地响起了鞭炮声，原来已经12点了。放了鞭炮，拉着苏到阳台上看烟花。苏看起来兴致不高，看着烟花，一副若有所思的样子。
　　 我知道她在想什么……指着天空对苏说：“烟花是绚丽而短暂的……而我，是那颗星，平凡而永恒！”
　　 苏笑了，很开心的那种，我看着她，也笑了……
　　 情景三 
　　 弟去加拿大留学的签证批下来了。送弟去机场的路上，我们都没有说话。
　　 登机前，我还是忍不住哭了。那个比我小却一直无微不至照顾着我的弟如今也长大了，要离开我的身边了……
　　 弟看着我，笑说：“哟，姐也会对着我哭呀……啧啧，可惜，你的眼泪在我这里不值钱呀，别浪费了哟……转过去，旁边的人会更心疼你的……”一句话，弄得我哭笑不得。
　　 弟抬手擦掉我的眼泪，说：“别哭了，又不是不回来了。等我带个洋妞回来，爸不同意的时候，轮到你们陪着我跪，为我说清了哈……”
　　 我伸手捶了他一下，嗔道：“还带利息的呀？你那时才一人，这回我们可是两人呀……”
　　 弟得意地说：“那是……我从不做亏本生意……”
　　 进去时，弟对我说：“姐，要一直幸福下去哦！”
　　 我点头，很郑重地说：“一定会的。”
　　 弟的身影渐渐缩小，直至消失不见。我扭头对身边的人说：“苏，我们会一直幸福下去的！”苏笑着点头。
　　
　　 生活还在继续，幸福也在继续。我相信，我和她一定会一直幸福下去的！
 一
　　 苏的作息一直很有规律，而我，常常工作到很晚，喜欢在凌晨的时候醒着做事，累了就在桌子上趴会。早晨喜欢早点起来，出去晨跑，顺便带早餐回来。
　　 可是，渐渐地，苏竟然也常在半夜醒来，去厨房里给我拿牛奶。苏睡眼朦胧的样子很可爱，可是，我看着却觉得很心疼。苏有上课的时候睡眠一般都很少，很累。放假了，我希望她能够睡好觉，可是，苏的体内却像装了发条似的，总是会自动醒来。无奈了好久，叫她好好睡觉，可是她却总不理会我的话，最后想了一计，和她那时候不让我买早餐一样，每晚自己都端杯牛奶放在桌子上，果然，苏没有再起来了。早晨出去的时候，她还在睡，忍不住在她额头上“啵”了下，看看，幸亏没有吵醒她，轻轻地带上门下楼去了。
　　 二
　　 天气转冷了，苏又开始不安分了。在我趴在桌子上醒来时，身上总是会披着被子。看看苏，还在睡，我知道她又开始半夜醒来了。一连几天如此，我无可奈何了，半夜里从被窝里面出来，很冷的。我很担心，一不小心她感冒了怎么办？而且，从被窝中出来后，床上的温度会骤然下降，再次躺入时将又是一片冰冷。无计可施，我妥协了。
　　 晚上我也在她准备上床睡觉的时候爬到穿上，她有些惊讶。我笑着说：“睡觉睡觉，关灯睡觉。” 
　　 从小我到冬天手脚就特别的冰冷。小的时候，妈妈喜欢把我的手脚都捂在她的怀里。后来一个人也就习惯了。现在有些担心，离苏很远，怕碰到她。苏原先睡在床的另一侧，突然间一只手环上了我的腰，抓住了我的手。苏的身体很温暖，我的冰冷在她的热度下逐渐融化，转过身面向苏，苏的另一只手也伸过来了，搂住了我的身子，偎在她的身旁，汲取她的温度，沉沉睡去。
　　 三
　　 学校放假了，趁着还有时间，年前我带着苏去了三明。三明是我的第二个故乡，这里有着我童年的欢声笑语，是我儿时的乐园。未读书时，我在这里度过了我缤纷多彩的童年。姑丈从前在这儿做矿山，爸在这儿帮忙管理，我和弟弟都是在这里长大的。带苏走过我从前生活过的，玩耍过的地方，和她说以前在这儿发生的乐事，苏听的津津有味。
　　 带苏去了玉华洞，突然很想念妈：“以前，妈总在节假日带我和弟来这里的。”
　　 苏的手握紧了我的手，我朝她笑笑：“没什么，只是突然想念了，不知道什么时候妈会回来……”
　　 苏没有说话，只是手又紧了紧。
　　 和苏在将乐呆了三天就回去了。下站的时候已经是凌晨了，街道两旁路灯一闪一闪的。看着那些街景，想起了幼年时的很多事。以前，妈带我和弟回来的时候，我们下站时总是半睡半醒的了，这个城市，对于那时的我来说还是陌生的，总是紧紧地牵着妈的手等车。而如今，我可以牵着另外一个人的手，站在这里，搂着她，一起招车。
　　 没过一会，拦了辆的士上车了，在车上没过多久苏酒睡着了。拿了件外套披在她身上，小心地抱着她。到家了，没舍得吵醒她，抱着她下车了。刚准备往楼里走，她就醒了：“到了吗？”
　　 “恩。”
　　 “你怎么抱着我呀？”她惊讶地问。
　　 这反应，够迟钝的。我没放她下来，说：“看你睡得香，没舍得吵醒呀。”
　　 她没回答，我一看，哈，又睡着了，低头亲了她一下。
　　 呵呵，幸亏有电梯，不然，我肯定真没那么大的力气抱她上楼吧……
　　 睡得那么香，一定是这几天把她累到了……不过，很开心……
　　 
　　
　　 （09年春节前事情的补充额...）


