　　一年前，我在这里发表过一个贴子，由于种种原因，我删掉了它。因为它伤到了我的爱人。但是现在，是由我们一起来完成它。
　　是的，我追回了她。我今生唯一的爱人。我的小丫头。
　　事，还是从头说起吧。
　　中考失利，再加上上亲人去世，我变得沉默寡言。整天很少出屋。
　　“文迪，出来走走吧，好吗？别总闷在屋子里，你爸不是已经给你找人去了那了吗？你就当是考上的。在努力学也不迟，出来玩玩。我何苦十分钟就到！” 是洋

　　她和阔是我初中最好的朋友，我们学习都还可以，相约考上当地最好的高中，可是天不随人愿，我失利了，阔也是。我们三个人只有洋考上了，而阔一气之下上了那所普通高中，可我确因为家里的原因，有幸去了那所本该不属于我的学校，内心相当复杂。
　　看着信息，无奈的笑了笑。是该面对他们的时候了。莹，不是吗？我该面对现实，你也不想我这样。我始终还是辜负了你的希望。
　　我们三人来到了鼓楼，这是我最喜欢的地方。它给我的感觉，仿佛自己都已不复存在，只有它的伟大。我也不清楚自己为什么会对它情有独钟，可就是喜欢。它位于东南西北四条大街的交汇处，站在鼓楼的下面，看着它。莹，我应该振作，在那所学校重新再来。可是，那学校真的属于我吗？莹
　　就在我想得出神的时候，后背突然被人狠狠地撞了一下，愤怒的回过头。
　　“先生，对不起！我不是故意的！你没事吧？”
　　什么？先生？

　　“你长没长眼睛？”气愤地说。
　　“你这人，我不是已经道歉了吗？真是，男得还这么小气。”
　　当时我突然冒出个想法，我想把眼前这个女人揍成男人。
　　“怎么了？文迪，你有发脾气了？”洋和阔赶来了。
　　“没事！”我看着眼前这女人，恶狠狠的说。

　　“他是你们的朋友？这男的，真小气！”
　　“男的？哈哈哈哈，他是男的？” 洋和阔同时爆发出惊人的大笑。
　　我，傻傻的站在那，她丫的，气得我没话说。
　　洋把那女的让道一边，说了很久，之后她径直得向我走来，看着我。
　　扑哧。“你真是女的啊，对不起，我没看出来！”

　　疯疯了，这是道歉呢吗，气死我了。“我这声哪点像男人了？你耳朵是不是也不好？”
　　“我没注意你的声，谁让你无缘无故的冲我吼，这孩子，以后不能这样不懂礼貌。再见。”
　　还有什么理由不让我彻底的呆在那里
　　哈哈，嘿嘿嘿。
　　“你们不要笑啦。没素质的女人，小丫头。”
　　“文迪，你说什么？小丫头？这是说谁呐？哈哈哈哈”洋在那强忍着笑说

　　“我说文迪阿，人家怎么看也是个大人，你一个孩子，怎么叫上她小丫头啦！哈哈哈！”阔也在那不知死活的接话。
　　“谁是孩子呀，你们就不能不笑了。我那块像孩子啊，还有，我那块像先生啊。你们是不是朋友？”
　　“好，我们不说了。你一点也不像。孩子，我们到了，下车吧。”
　　我和她的第一次接触，在这次接触中，她不是老师，我也不是学生，在她眼里，我只是一个脾气不好的孩子。
　　我们第一次的相遇，不像其他人那样，在校园中，教室里，而是在我最喜欢的地方。特别的相遇，也预示着她，是我特别的人。
　　之后的日子很平淡，在平淡中，人也会很快忘记一些事情。我和小丫头的第一次见面，就这样被我抛在了脑后。

　　很快，到了上学的日子。早上我没有和洋一起来学校。
　　莹，我上学了。开始了新的生活。你也是吧！我会努力，为了你。
　　第一天很简单，主要是看看校园，班主任是教语文的，而我最头痛的科目恰恰是语文。以后有我好受的。
　　洋在我隔壁的班级，我们离着很近。一切仿佛没什么变化，变化的只有我的心而已。它始终认为，我不属于这个学校。
　　放学后，我依旧像初中那样靠在栏杆上等洋。

　　“哇，文迪，今天怎么这么乖。在这等我。”
　　“我什么时候不乖啦，一前不是总等。”这句话，我说到最后是无声的，因为莹，我忽略了洋，我的朋友。
　　“走吧，回家。”洋拉起我就走，好像看出了我心中所想。嘿嘿，洋终究是了解我的。
　　“你猜，我们的班主任是谁？哈哈，你肯定想不到，吓死你！”
　　“谁？你妈妈？还是你七大姑八大姨？你们班主任，我怎么能猜到！”
　　“是她”

　　“嗯？她？ 她是谁？你怎么啦，他是帅哥？？真是，难道我不够帅吗？”
　　“去，你可不帅，你是孩子。”
　　“你你怎么又提起了，这都过去多长时间了？真有你的。”
　　“她是我们班主任，哈哈哈。你你怎么啦？挺住！”
　　“那个女人是你们的班主任？我的天，洋洋同学，这玩笑不能这么开！”

　　“她教你们班英语。我们两个班。姓李。文迪，文迪？你还好吗？”
　　“不好，我快死了！”
　　又是新的一天，莹。
　　“文迪，文迪。快点，快点。”
　　“洋，我知道了，你你不用那么大声，我听得到。”

　　“安文迪同学，下次要早些。你坐那。”
　　“好。”面无表情地走到我的座位。
　　“唉，你说她是男的女的？”
　　“你白痴啊，很明显是女的，不过长的真是，要是男得我也追！”
　　“啊，起来。到别的地方去。”

　　一桌在那议论着我，不去理，他们和我不是一样的人。
　　上午的课很快就过去了，两节语文连排，估计今晚又得晚睡了，因为白天我补了整整九十分钟的觉。下课后，班主任那本来就很对不起大家的面容，变得更让人无法接受。
　　“走吧文迪，去吃饭。今天老师压堂，出来晚些，不好意思!”
　　我笑了笑，表示没事。
　　来到饭堂门口，我不禁皱起了眉头，她丫的，人真多。
　　"你坐那，我去买饭。”洋冲进了人群。
　　有的时候我很感谢洋，她在我变得最不可理喻的时候没有离开我，反而更加用心的照顾我。
　　“哈哈哈，是啊，你怎么才知道。”熟悉的声音。
　　随着声音看去，果然是她。心突然变得有些激动。当我会过神来的时候，她已经消失了。
　　是我来到新环境，看见自己认识的人，才会激动。也是，看见她有什么激动地，是还生她得气吧。
　　“文迪，文迪，你过来帮帮我。快来。”又回到了现实。
　　莹，生活还要继续，不是吗？
　　“她的课是上午第一节，真是不一样，不一样。文迪，她简直是变了一个人。哈哈，文迪，你说是吧？”

　　“我们上午好像没她的课，我不知道，她好不好，变不变和我没关系。”
　　“你还真有点小心眼，我先不说，你下午自己看吧。真是不一样了。”
　　“你快点吃吧，别说，你们还真有缘。”我开玩笑的说
　　“那你们岂不是非常有缘？孩子，你说是吧？”
　　我有无话可说
　　我们的缘分是天注定的，之后，我相信了这点。

　　下午第二节是她的课，很期待，这种期待从没有过。
　　莹，我这是怎么了？
　　上课，她来了。一身工作服，白色的领子，头发披在肩上，严肃中透露着笑容。成熟中透露这可爱。很迷人。
　　“我行李，你们可以叫我Ms Li也可以叫我Anny。我本人比较喜欢你们在课堂上叫我第一个，课下两者皆可。其他老师可能已经说很多了，那我也就不重复了。”
　　看着她嘴一张一合，一会笑，一会皱眉。嘿嘿，她果真不一样了，变得变得像个老师。嘿嘿。
　　就这样，一节课过去了，她说什么，完全没有进入我的脑中，有的，只是她。
　　“怎么样，不一样了吧。我看着都不敢相信她们是一个人。”在放学的路上，洋高兴的和我谈论着她们班的班主任，我们班的英语老师。
　　“什么不一样？我看一样，没素质。她也可以当老师，哼”我口不对心的说着。
　　“噢？？哈哈，是嘛，你说怎么就怎么，你自己心里清楚。哈哈，死要面子。对了，后天阔找咱们吃饭，还有你其他的朋友，他很希望你去，文迪，不要再这样封闭自己了。我们都不想看到。”
　　“只有你不想吧，他们会在乎我？？呵呵。”
　　“你，他们都很想你。”

　　“别说了，走吧。这事再说吧，不是后天吗？”
　　第一天就这样过去了，对她的印象究竟是怎么样的，现在也描述不清，被后面的经历冲淡了，总之，现在想想，很特别吧。那么轻易的进入我的视线。

　　“文迪，文迪，你快点，又迟到了，你再这样，明天我不等你了。”洋气愤地说
　　“来啦，来啦，真是的。像八婆！”
　　“安文迪，你说什么？你可不可以再和我说一遍？啊？别跑。”

　　我们俩再一次风风火火的来到学校。
　　“安文迪，明天你可否再早些？快回座”
　　在别人的注目礼中，坐在了自己的位置上。
　　第一节就是她的课，很期待。可又不肯承认那感觉，低着头，但是耳朵时刻听着班里的动静，等着她的到来。
　　“上课。”

　　哈，她来了。
　　“我昨天让同学们回家准备的自我介绍是不是都好了。那我开始叫学号了。”
　　什么？自我介绍？我怎么没印象？这怎么办？叫学号好，我从来都是被叫的几率小之又小，哈哈，叫吧。
　　“28号。28号是谁？”
　　这个倒霉的人会是谁呢？我也随着同学们一起寻找这个人。
　　“没人起来？那我来看看是谁？安文迪。”
　　面目表情顿时疆住。她丫的，这女人是故意的。
　　“安文迪同学，你站到讲台上来，让每个同学都可以看见你。之后27号准备。”

　　怎么办，一点也没准备。她她，我我，哎，上吧！
　　“看来安文迪同学有些紧张，大家鼓励一下。”
　　轰轰，掌声如雷。
　　大脑空白，不知该说什么。就那么站在那，一言不发。
　　“你怎么不说，别紧张。”她的语气有些变了。

　　什么啊，这明显的报复，我也不是没脾气，很生气。
　　“我没准备。”
　　“为什么？”表情很吃惊
　　“没听到。”我也有些生气，耍人也不带这样耍的，可我们那个时候的学生，老师就是上帝，不敢多说什么。
　　“你昨天在不在？”语气变得严厉起来。

　　“在，不过溜号了。”
　　“好，现在能不能说？”
　　“能。”
　　我开始做我的自我介绍，小学生常说的内容，把自己的家人介绍一遍，再说说自己喜欢什么，特别没水准，下面很多同学都忍不住笑了起来，她的脸变得铁青。
　　我我就是故意的。哼。
　　这是我们的第二次接触，把她气个半死。虽然解了心头之恨。可是好像仿佛大概她在我心里的位置更近了一层。哈哈，这算不算是我沦陷的开始？？

　　发生此事件之后，课堂气氛顿时变得很诡异。一直持续到中午。（也可能是我自认为很诡异）
　　“今天的课怎么样？我只得是她的。”洋边吃饭便问道。
　　“不怎么样，她还说我小心眼，她才是呢！”我愤愤地说到，这是旁边突然想起手机的声音，那个人很显摆地拿出手机，在那大声地说。我们那个年代，像我们这样的高中生有手机很少，这个人，没素质。不禁哼了一声。
　　“你怎么了？她说你了？”
　　我把上课发生的是和洋大概讲了一下，当然不我气她的话隐瞒了些。
　　“你的错，谁叫你不认真听得，还还怪人家心眼小。她今天也是第一个叫得我。那是重视咱们，要不是之前见那一面，还会轮得到你第一个说。”

　　“你，怎么不帮我啊。这么快就被她收买了。”
　　这顿饭吃得很闷。
　　但是放学我还是乖乖的在栏杆那等洋，她也还是笑嘻嘻的跑过来，我们还是话不多的坐公车回家。
　　一整晚都在想今天我和她之间发生的事，没有任何结果。好像心，更加矛盾了。
　　“哇，安文迪，已也不见成国宝啦。昨天是不是特别后悔上课和李老师那样，之后一夜都在忏悔。哈哈”
　　“没有，快走吧，今天好不容易这么早。”被戳穿的感觉实在是不爽，昨天晚上虽不能算上忏悔，可也的确在想她。
　　语文课，依然是我补觉的最好时机。可是今天却怎么也睡不着。
　　呼，纸团飞过，准确地落在了桌子上。犹豫着，还是打开了。

　　“你好，我叫然。是你后桌，你好像从来没效果。有什么不开心的是吗？我可以帮你分担，也想和你成为朋友。”
　　“谢谢你，很高兴你能注意我。我没事！”
　　“噢，是吗？那以后有什么和我说”
　　就这样，有一个很重要的人出现在我的生活中了。她很圆，全身都是圆的，嗓门很大，之后发生的很多事，都和她的大嗓门，和她那热情幽默的性格有关。
　　“文迪，今天去吗？我们都非常想让你去。你就去吧！”洋恳求的目光注视着我

　　“算了，洋，我现在这样，见不见又有什么关系。再说因为莹，我已经伤的他们够深得了。这顿饭，我不想去说道歉。你们去玩吧。”
　　“阔今天晚上来咱们学校，你自己看着办吧。”
　　又是一个不愉快的午餐，闷。
　　”文迪，为了莹，你应该走出来了。” 这是洋在我们分开前说的唯一一句话，之后她就头也不回的进班了。
　　莹，我又伤害到洋了，是不是？我的本意不是这样，你会明白的。

　　下午的英语课以就是自我介绍，那是同学们表演的舞台，小丫头只是在一旁静静地听。所以，这堂课对于我来说，没有任何吸引力。
　　我该去吗？一年，整整一年了莹，我和他们形同陌路。唉，可是洋，我又该怎么办？
　　呼，又是纸条
　　“你很不高兴啊，嘿嘿，能说说吗？”莹的纸条
　　“你很热心，呵呵，我没事。”我小心翼翼的递回去
　　“心结总是要打开的，何不让它快点去打开，迎接新的生活。”
　　这个然，真是多管闲事。嘿嘿，我嘴角上扬
　　“谢谢你，朋友。我们不要再传了，老师的眼神能杀死人。”

　　安文迪，你是该重新开始的时候了。洋，我今天会去。可是可是主动说还真不好意思，洋，嘿嘿，又该惹你生气了。
　　今天放学后，我没有像往常一样在栏杆那等洋，而是坐在教室里，空无一人。
　　“文迪，怎么不走啊？傻坐那干吗？怎么？还生我的气？哎，你不想去就不去吧，谁又能管了你。”
　　啊，那那可不行啊，洋。我都下定决心了，这这该怎么办，自己主动提又不好意思。
　　“不过，我希望你还是去，呵呵，我希望能有什么用。文迪，你什么时候能听我一次。”

　　“洋，这次就可以，我去。” 低着头，像一个做错事的孩子。
　　“文迪，真的吗？哈哈哈哈，我果真是有魅力，哈哈，好，这次听我就好。哈哈。文迪，阔的一箱水我是拿定了，到时分你一半。”
　　“洋，你再说一遍？你们用我打赌？”
　　“啊，没有啊，我什么也没说。走走吧，阔应该在外面了。”
　　嘿嘿，我会心地笑了。人就是应该这样活着，莹，我之前是不是太自私了？
　　莹吗，又是一段很长的故事。是初中时的恋人。最后因为很多原因，她没说一声就走了。那段时间过得很颓废。不想写了。因为要真实地反映出我各个时段的心理变化，可能会又莹的出现。

　　错别字，嘿嘿。我尽量少些，我的语文功底很差。
　　“李老师？怎么又回来了？”洋看见小丫头，抛下我，屁颠屁颠得跑过去了。还真是
　　“噢，我手机没了，回学校看看，不知道能不能找到了。碰碰运气。你们怎么才走？”眼神始终没有看向我。哼，小气。
　　“我们说了点事，老师是不是把它落到办公室了，还是在校园里？我们帮你一起找吧。”
　　哼，还真热情。

　　“不用，你们快走吧，我自己找就行。大概是被人拣走了。”
　　“没事，老师，三个人找肯定比一个人快，我们一起吧。文迪，你说好吧。”
　　臭丫头，我能说什么。“好吧。”
　　就这样，我们一行三人，仿佛找宝贝般，在学校走来走去。
　　“老师你的手机放没放声音？去办公室打个电话，先看看关没关，如果没关，听着声找。”

　　“哈哈，文迪，你真棒。好，把你的手机拿来一下，我们这样边打边找不是更好！”
　　我顿时有无话可说。
　　“你有手机？”目光第一次投向我，吃惊的眼神。
　　“是啊，她妈给她买的，为了监视她。老师你不知道，她可不听话了，所以，啊，你打我做什么，疼啊。”
　　这个洋，可恶。

　　“嘿嘿，老师，给你用。嘿嘿。”我无奈的笑着，把手机递给了她。
　　哈哈，就那个瞬间，我承认，这是我今生做过得最伟大的事，很自然，她用我的手机拨了她的号，而她的手机里自然也就有了我的号。
　　一切都是那么的自然，自然的我当时都没意识到它的伟大之处。哈哈
　　最后，经过我们半个小时的努力，终于在她的桌子底下的一个角落里找到了遗失的手机。
　　上天把一切都安排得这样天衣无缝，我没有因为要她的手机号而费尽脑汁，也没有因为知道她的手机号而一夜未眠。人生，真她丫的神奇。


　　“哎呀，两位祖宗，我这都要成电线杆了。你们的速度。啊？文迪，你也去吗？哈哈，洋，还是你厉害啊，那箱水我非常乐意买。嗯？洋你眼睛不舒服吗？怎么总眨眼睛？”这个阔，比洋还没心没肺。
　　“我的两位好朋友，你们今天所做的事，本人一生难忘，那我打赌，非常好，好得很阿。”我似笑非笑的说
　　”哈哈哈，你不会有这么好的记性啦，哈哈哈。”嘣，后背遭阔重重一击。

　　“你”
　　“老师好，你真是老师？哈哈，听说还教她，您可要好好管管她。哈哈哈哈。”阔看见小丫头，和洋做出了相同的事。
　　在公车上
　　“文迪，你是不是真的看开了？不再去和他们计较。”阔问到
　　“阔，我有什么资格怪他们，一直以来是我做得不好，他们那样，也是应该的。我计较他们？谈不上，同时，我也没什么可以让他们说的。我今天之所以能去，是为了你们。”

　　“就知道你还是这脾气。算了，能来就好。”
　　那一晚过得很不愉快，他们再次因为喝醉酒而提起莹，我也再次因为莹而和他们翻脸。同时我也再次伤害了洋
　　“安文迪，你怎么又翻脸了?莹怎么就不能提了？朋友这么多年，就因为她，我们变成了陌生人，你他妈的真行。”一个朋友说的
　　我起身就走
　　“文迪，文迪，你等等。你别这样。”洋追了出来

　　“我怎么样了，啊。我怎么了，我什么样啦。我就是不喜欢别人提她，怎么，不行吗？你是不是管太多了？啊，我说了，我不想来，你，就是你，非让我来。现在真她妈郁闷。我怎么就那么贱，过来听这些。以后你别管我的事。”
　　就这样，我把所有的怒气，这些日子来的，这些年来的。全部撒在了洋的身上。嘿嘿，虽然事后化解了，可我还是要说，洋，对不起。
　　第二天早上，我没有看见洋的身影。唉，她是真的生气了。莹，我昨天是不是很过分？
　　自己一个人来到学校，不敢去找她。还是回班吧。
　　上午过得恍恍惚惚，做什么事都提不起精神，包括小丫头的课。

　　终于挨到了中午放学。
　　我我，应该去找她。昨天我是错了，这次主动些吧。
　　“走吧，文迪，去吃饭。” 洋，站在我们班门口说
　　“好，马上。”心喜
　　吃饭的时候我们谁也没说话，沉闷的很，有几次话到嘴边，硬是没有说出去。唉，洋，我我是真的知道错了！
　　“文迪，我们谈谈好吗？”这是今天的第一句话

　　“嗯，好。你说。”
　　“安文迪。你够了吧。多长时间了，你为什么不能醒醒。莹，她是你心里的疤痕，可这疤，总有淡的一天。你该振作了，你该走出来了。你这个胆小鬼，不敢面对事实的胆小鬼。你让我失望透了。”
　　“洋，你这是怎么了？我”
　　“行了，你别辩解。我现在看透了。安文迪我告诉你，你现在必须要走出来，莹，已经不在了。”说完，消失在尽头。
　　我站在那，眼泪不住的流。这是为了谁？几句话，打碎了我的心，忘掉一个人，洋，会有那么容易吗？ 生活在继续，我是不是应该真的，莹，是不是应该，告诉自己，忘掉你。可这个忘掉，我知道，只是把她放在了心的最里面。外面的伤疤，总会有一个人用爱将它牢牢的包住，甚至是融化。洋，嘿嘿，你说的对，我是胆小鬼。不肯面对现实的胆小鬼。可是现在，她要学会变的坚强。

　　“洋，这里这里。走吧，回家。”我露出了少有的微笑。
　　“嗯，好”可是洋，好像没在意我的变化。
　　嘿嘿，此时她心里想什么，我又怎么会不知道。
　　洋的这种变化，一直持续到了第二天中午。
　　“文迪，我，我们再谈谈好吗?”

　　“嗯，好。我正有话要说。” 拉起她的手，走出了饭堂
　　“文迪，对不起，我昨天的话，说重了。我也不知道为什么会说那些，文迪，你不会怪我吧？”
　　“我”
　　“我是混蛋，明知道那样会伤到你，我我怎么会说那样的话？我我，，，，” 洋的声音开始哽咽，但是手仍狠狠的拉着我。
　　“你这傻瓜，我怎么会怪你？洋，你抬头看看我？现在的安文迪，已经被你骂醒了。你是我最好的朋友，嘿嘿，除了你，谁还会和我说这些。你别哭啊。唉”把她搂入怀中。

　　没想到，这整个过程，都被一个人看到了。哈哈，小丫头。
　　下午
　　英语课
　　呼，又是纸条。为什么然那么喜欢在英语课上传条，而且，还这样扔来扔去。
　　“今天心情不错啊，哈哈”
　　“是啊，不错。可是同学，咱可不可以不这样扔来扔去的。这要是没扔准怎么办？”
　　“哈哈，你放心，我这仍纸条的技术，一般人比不了。再说，我又没坐第一排。”
　　“第一排？你坐第一排的时候，你打算扔给谁？老师吗？”

　　“哈哈，你怎么知道我扔给过老师。那时我第二排，和第一排得传。结果我用得劲稍稍的大了些，正好仍在了讲台上。哈哈，那老师就看那纸条。哈哈，纸条上写的是，小样，你想死我了吧。”
　　我无话可说，这种事，还有脸说出来。还有就是，那劲是稍稍大些吗？
　　“你他奶奶的，真行。”这时然猛的踢我凳子。
　　“你别踢，我换一张纸写，很快。” 话音刚落，纸条就已经脱离了我的手。到了她的手上，小丫头。
　　“安文迪，你放学到我办公室来。” 将纸条狠狠的扔进垃圾桶。
　　“同学，帮忙找一下洋。” 
　　“文迪，什么事？很少这么勤快过啊。”
　　“洋，你今天不用等我回家了，我我有点事。”
　　“文迪，你还在生我的气？我们中午不是说得很好吗？” 声音又变了。
　　“啊，不是，洋。我是真有事。我我，李老师找我，我课上传条被抓了。”

　　之后我把事情的经过大致讲了一遍。
　　“哈哈哈，你们可真行，哈哈哈。文迪，你和老师是不是前世的冤家，哈哈。啊，你别掐了，我今天放学等你吧。”
　　“那好吧，你在班等我吧”
　　下午放学
　　“老师好。我可以进来吗？” 办公室里只剩下小丫头一人，心莫名的激动起来。是高兴，还是紧张？

　　“文迪啊，过来坐。坐那么远干什么，离近些。”
　　“老师，我，上课不是故意的。” 这个解释真糟糕
　　“我们还真有缘阿，哈哈。你是不是很讨厌英语，还是很讨厌我？ 第一次见面你是很不对，无缘无故的生气。”
　　“没有，我不讨厌英语，也不讨厌你。”
　　“那怎么我上课说得你听不进去呢？还是你故意气我的？还是那么小气。”
　　“啊，我没有啊，明明是老师先找我麻烦的。我”之后的话不敢再说了，我又不能说是因为上课只一心一意的看她，而没有用心听她的话。还是说老师你现在真得很不一样，很迷人。
　　“我找你麻烦？安文迪，这也算是找麻烦吗？老师提问学生，那好，我以后不提问你就是了。没见过你这样的学生”她的小嘴不禁撅起来了。我，好像亲一下。 

　　“老师，老师你别生气嘛，我说错了。老师你提问的是，提问得很好。”
　　她没有接我的话，只是一动不动的看着我。
　　“老师还真是小气。” 我小声的低估了一句
　　扑哧，又是他那标准的笑，和第一次见面一样。
　　“你这孩子，真实。我们俩的第一次见面时不时地点有问题，应该在学校。你怎么不怕我啊。”

　　“好像是吧，不过我很怕你啊。嘿嘿。”
　　“行了，别贫了，你以后上课给我认真地听，不许传条。还有，你们今天，算了，你回去吧，杨是不是还在等你。”
　　“嗯，是，给你认真的学，老师，我走了。”总感觉她有话没说完。嘿嘿，不过今天还真是开心啊，好像我和她之间的关系，在我这发生了些变化。
　　“你还真得很贫阿，快去吧。”
　　走出办公室，洋在不远处笑着向我挥手。
　　“怎么样？她没说你什么吧？你们没有什么冲突吧。” 洋关切地问

　　“哈哈，怎么会，很好。”哇，我怎么笑成这样，不过不过，为什么听到洋把我和她说在一起时，是这样的高兴。
　　“呦，这态度和之前的不同啊，老师是不是给了你什么好处了？”
　　“她那么小气，能给我什么。下车了。”
　　“恩，你们没事就好。总感觉你怪怪的。” 拉起我的手，走向回家的路。
　　家里

　　洗漱完毕，躺在床上，手里摆弄着手机。看着她的号，把“老师”改成了“小丫头”。自己也不知道为什么。只因为这样叫，更亲切吧。
　　“老师，我不是讨厌你。你很好。 安文迪。”犹豫了半天，按下发送键。 
　　呼，长长得出了口气。看着手心里的汗，我这是怎么了？我为什么这么紧张？还有，我的心为什么这么激动，还伴随着一些初恋时的羞涩。不敢看手机屏幕，也不敢听来信息时的提示音。是怕失望吧。失望她不回我的信息，失望她只是把我看成了她的学生。
　　起身，走出房间。把手机压在了枕头下。
　　大约过了半个小时，这半个小时对于我来说，无比的漫长。她给没给我回？她看没看见信息，她是不是已经发来了，我是不是应该回去看看。矛盾，纠结。

　　回到房间，小心翼翼的从枕头下拿出手机。呼，为什么这么紧张？
　　没有信息，一屁股坐在床上，像泄了气的皮球。她果真是不把我放在心上，我终究只是她的学生。可是学生的信息是不是也应该回。难道在她眼里，我还是那个在鼓楼前对她发脾气的孩子？不是我讨厌她，而是她讨厌我。
　　等等，我为什么这么失望？安文迪，你现在的变化是什么？这种感觉是这样的熟悉，甚至更深。莹，我对莹是不是这样？ 
　　被自己这样的感觉下了一跳，不不会的，安文迪你不会的。你只是对她很好奇。不不会是那样。
　　疲惫的睡去

　　迷迷糊糊中，仿佛是手机在响。腾的一下坐起来，刚才内心的挣扎，早已抛在脑后，此时有的只是兴奋。哈哈，兴奋到了极点。
　　哈哈哈哈，她的信息，哈哈，她不讨厌我。，再被上擦了擦手心里的汗。
　　“呵呵，刚才手机没电了，刚刚看见。谢谢你能说我很好。不早了，早些睡吧。”
　　“不早了，早些睡吧。”笑已经控制不住的爬上我的脸。我轻轻的念着，很温暖。很亲近。“早些睡吧”。哈哈，我还怎么能睡得着呢？
　　“老师也是。但是我今晚可能会失眠了”，说得很暧昧。可我万万没想到她回我的，是一个完全不着边际的问题。

　　“你们中午吵架了？” 七个字，心瞬间寒了一半。
　　“我和洋？老师为什么这么说？”
　　“我中午看见她在哭。”
　　哈哈，果然，她在关心她们班的学生，我算什么。
　　“现在好了，没事。把她惹哭了。现在好了。”

　　“嘿嘿，没事就好，很晚了。晚安，不用回了。”
　　我呆看着最后一条信息，洋没事，就不和我发了。安文迪，你算什么。 一夜未眠。
　　（如果是之前写到这，可能我的内心还是会很失望。可是现在，我的小丫头和我说了那天她发信息的更深层含义。
　　那天中午她看到我抱着洋，洋在我怀里哭。这个场景，让她看了很长时间。她说她当时很想靠在我的怀中试试看，因为她感觉到我的怀抱很特别。我问她为什么？她说她也不知道当时为什么会有那样的想法。之后的信息，她问起我和洋是否吵架了，是因为她还是忘不了中午的场景，和她心里的感觉。不过她说，当时对我没有任何想法。可我告诉她，我有。）

　　这是我们之间的第一次发信息，很难忘。哈哈，因为当时给我的冲击着实不小。失望占大多数。也是从那时候开始，我对小丫头，开始了苦苦的暗恋。只是起初，我还不承认那是对她的爱恋。嘿嘿。
　　“文迪？你又怎么了？眼眶这么黑。哈哈。”
　　看着洋，想起昨天晚上所发生的事。哼
　　“你们那个班主任还真是关心她的学生啊。大晚上的不让我睡觉。” 这应该不算是谎话吧，我的确是一夜没睡，因为一直在想她。
　　“怎么了？你们又怎么了？我说你们俩能不能和平相处，怎么她还和你一般见识啊。还有她好像是你的老师，你不怕她吗？我怎么在你们身上看不到师生的影子啊，像什么呢？像冤家。”
　　“停。洋洋小朋友，你看看我，看着我。是我黑眼圈，又不是她。怎么能说我不怕她呢？”

　　“你，怕，她？哈哈哈，你好可爱。”说完伸手掐我鼻子。
　　我是彻底的服了。
　　“安文迪同学，你来回答这个问题。”自从那次短信风波之后，这已经是我在学到过的第多少天，我也没印象了。可是这一天是多少号，我这一辈子也不会忘。2000年10月16号。星期一。在这天，我和小丫头，发生了一次非常激烈的争吵。那是她在我面前第一次流泪，也使我确定，自己的确爱上了这个比我大九岁的女人。
　　“安文迪，你来回答这个问题。”
　　“嗯，这个，那个。”在那坑吃了半天，什么也没说出来。
　　“怎么？不会？还是没听？我看你在那坐得挺好，目不斜视，直勾勾的盯着黑板，笔记不记，眼睛不转。这我就是知道你是一活人，这我要是不知道呢，以为你是睁着眼睛的死人呢。你都这样持续多少天了？”

　　自从那天发完短信，我和她就很少再有交集，远远的相望，傻傻的微笑，呆呆得想她，上课一动不动的“听”课，眼睛总是瞄向她。这四项已经是我每天必修的课程了。但当我们面对面，脸对脸的时候，我只会说上一句“老师好”。之后内心翻滚，表面平静的离开。
　　可是今天，她的话，严重的打击了我那强大的自尊心。已经有很多同学在后面嗤嗤的笑个不停。我，是，死。人？？
　　我是死人？在她眼里我就是一个死人。
　　“安文迪？你能回答这个问题吗？听了吗？”
　　“听了。”我现在的语气，只要不是傻瓜，都能听出来我已经很生气了。可是她，就像傻瓜一样。。倍感无奈。
　　“噢？是吗？那好，你说吧，这题怎么答？旁边的人不许出声，你们叫安文迪啊？我看看谁叫？”说完狠狠的瞪了然一眼。“你说吧，说不出来到后面站着，还学会撒谎了。太不像话。”

　　“你快说，别耽误大家时间，你一个人耽误一分钟，你算算，咱们班多少人，你耽误了大家多少时间？”
　　这不还是一分钟吗？那还能有多少。这句话是在心中默念的，这要是说出来，我估计就破相了。
　　“你说不说？”小丫头好像也生气了，在爆发的边缘。可是很不幸的是，那时，我已经爆发了。
　　“不说。”我语气生冷
　　“为什么？为什么不想说？叽哩呱啦。（说了好些英语，我们那时的高中生没有现在的那么厉害，她说的什么我们没有一个听明白的。都瞪两个茫然的小眼睛看着她）。"

　　“不为什么，就是不想。没意思。”说完，然在后面很劲踢了我一下，她丫的，我啪嚓一下就坐在了凳子上。不知道她是何居心，反正我是坐凳子上了，反正我是把小丫头彻底惹爆发了。
　　“安文迪，你想干什么？挑战我的耐性，还是我的仁慈度。你是不是太过分了。我就没见过你这样的学生。你也配当学生。”
　　可能每一个老师在这种情况下都会说这样的话，一般的学生不会去多想这话是什么意思，可是我，一个自认为侥幸来到这个学校的人，一个一直以为不属于这里的人，把她的话，完完全全的听进了脑里，扎在了心理，甚至还把她的这句话扩充了些意思，使得自己彻彻底底的爆发了。
　　“是，我不配当学生，你也配。。。。”当老师那三个自我硬是没说出来，看来我在失去理智的情况下，还是很尊重师长的。
　　“我也配什么？你把话给我说清楚，说啊。”她说这话时，眼睛是喷火的。

　　“也配，也配管我。” 疯了，疯了，安文迪，你一定是疯了。
　　“你，好啊，这是你说的，你记住你今天的话。我还管你这样的学生做什么。明天叫你家长来。”
　　“好，我能记住。叫家长来有什么用，又不是他们的事。”事实证明，我记那句话记得很清楚，同时她记得比我还清楚。
　　“不是他们的事？你是他们养出来的吧？”
　　“是”

　　“看看他们教育出了什么样的孩子。”
　　“我挺好，不用问他们。” 
　　“你，诚心和我作对。是不是？安文迪。你放学来我办公室一趟。”
　　怎么了，这个声音，她的眼睛，哑了，红了。
　　我顿时有认错的冲动，但是，自尊心还是压过了一切。我并没有说出对不起这三个字。
　　抬头看看她，她没有看我，而是背过身去，看着那背影，真想把拥有这背影的那个人拥入怀中。
　　“安文迪，你太强了，哈哈，你看把李老师气的。”同桌这时不知死活的说。

　　“你说什么？有种你再说一遍？你他妈是不是心里不健康，看见别人打仗心里就这么他妈的爽。有病，”
　　“又不是我和你打仗，你冲我吼什么。“同桌还是把最后那几个字咽了回去，在她眼里，我可能已经疯了。正常人都不会和疯子计较的。
　　“安文迪，你疯够了吗，走，和我出去。”然这时开口了。
　　“你还好意思说，你，拉我去哪，然。”拉着我的手，离开了班级。
　　“文迪，你今天还好吗，是不是受什么刺激了？你别生气，你听我说。你今天的表现，是不是太伤她的心了。文迪，你不是这样的。”

　　“我是什么样的？我们才认识了几天？不到两个月吧，就知道我是什么人？你太看得起我了，我就是今天这样，这才是我。你看错人了。”
　　“你，用这样吗？什么事说出来不好吗？和李老师撒什么气？”
　　“我拿她撒气？不对，我那敢啊。人家是老师，我连学生都不配。你太抬举我了。然，别管我的事，用不着。还有你那一脚踢得真好，直接把我踢坐那了，把她踢爆发了。”我说完还伸出了手指。（哈哈，写到这的时候，我不得不承认，我真是太欠揍了。）
　　“你，算我多事。我不管。”然转身走了。
　　我为什么，安文迪，你现在还是不是人。

　　（当时我还不知道，那时我是把对小丫头那些日子的暗恋的苦闷全部发泄出来。疯狗，见谁都咬。）
　　“同学，找一下洋。”没有第一次是那样礼貌。冰冷。
　　“文迪，又这么勤快，什么事？ 啊，文迪，你怎么了？我来看看，你的脸色，好吓人。” 看到洋，她关心的表情，我越发的感觉自己已经不是人了。理智又重新回到了我的心里。
　　“那个洋，那什么。你今天放学不用等我了，我有，有一些事。”
　　“又是李老师找你吧，你又把她怎么了？”

　　就这句话，把我刚恢复的理智赶跑了。
　　“什么是我又把她怎么了？我能把她怎么?你能不能每次别总帮她，我很好欺负是不是？你们都别管我了。”（你们都别管我了，这句话，直到现在他们还用来取笑我）
　　“你，我看看，没热啊。算了，不说了。中午见面再说。你回班吧”
　　洋，什么时候变聪明了。
　　回到班，那场面非常的壮观，全班从来没有这么齐过。都想看我，可又都怕我发脾气，不敢明目张胆的看，全都是斜着眼睛，晃着脑袋，造出不经意间看我一眼的假象。只有两个人不凑这热闹，一是即将上课的老师，二就是坐在我后面的然。
　　经过两节课的思考，我的心真正的平复下来了。可是这一平复不要紧，我直想撞墙。至于小丫头，给她一把刀，杀了我算了。
　　给然偷偷得传了两次条。回复都是一样：“你是谁啊，我管不着。”

　　我就在后悔想死的情况下，挺到了中午。
　　“吃好了吗？行了，没吃好也别吃了，跟数饭粒似的。看你现在这样，是不是自己又想明白了？说说看吧，发生什么事了。你不用低头，低头也没用。快说。”
　　“也没什么，就是闹了些小小的矛盾。”说完这句话，我突然意识到，然说她那稍稍得用了些力是什么概念了。真是实践就是最好的老师。
　　“是吗？我听到了些传闻，不知道是不是真的。你想听听吗？” 洋突然凑了上来，她丫的，吓死人了。
　　“不，不用。那是传闻。嘿嘿。”

　　“安文迪，你最好给我解释清楚，还有就是，放学你要不把李老师哄乐了，那你就永远别乐了。”
　　“我，洋，这件事吧，你应该多角度看。你别那么看我，我知道了。我就是脑袋一时糊涂。”
　　“糊涂？我看你是糊了。现在问你也问不出来，等以后的吧，你现在就是。”
　　“我知道”赶紧打断，比我妈还能说。
　　下午我就在准备道歉中度过。心里没有一丝的害怕，反而高兴的一直面带微笑，我终于可以单独的，长时间的，和她待在一起了。虽然能有这样的机会，是我付很大的代价换来的。小丫头，我会用尽我的全部幽默细胞让你开怀大笑，如果需要亲一下也是可以接受的。当然免不了深刻地检讨。
　　下午的时间我并不觉得慢，同时还迎来了同桌诧异的目光。他心想：安文迪你真是一大疯子，大傻帽。

　　放学。
　　“洋，你不再送送我了？”可怜的目光看着她。不知道为什么，当打放学零的那瞬间，我腿肚子突然转筋，走不动道，不想去了。
　　“快去，你别像战士上战场那样，还和家人来个依依惜别。你现在是罪人，快去。”洋掐个腰。
　　“那，那我就去了阿，你，等我啊。”
　　“你还去不去啦，罗嗦什么。”
　　办公室
　　当当当,，没人理我？咣咣咣。还是没人。我刚要用撞的

　　“进来吧”
　　静悄悄的走进办公室。果然，又是我们俩。
　　“坐吧，又不是第一次来。”
　　“嘿嘿，也是。”微笑，一定要保持微笑。不生气。
　　“现在的态度怎么变好了？我还有点不习惯阿。”挖苦，典型的挖苦。我不生气。
　　“那个，老师。”
　　“你别叫我老师，我不配。”看着她的样子，真迷人。发脾气时的女人，又是一种美。先不欣赏了，现在的任务是让她不生气。
　　腾的一下站起来，我明显的感觉到小丫头的身体颤动了一下，同时又是非常明显的事，她被我的举动吓着了。

　　“你这是干什么？”眼睛始终不离开我。
　　呼，鞠了一个弧度为六十的躬。“老师，我错了。我错了。我错了。对不起。对不起。对不起。对不起。”
　　“说那么多啊。”哈哈，她完全的被我吓到了
　　“这第一个我错了，对不起。是为了我们第一次见面说的。老师，你不知道，那次见面决定了我们现在是这种状况。见面就打，就算是认识的人都不容易，何况我们当时是陌生人。我们不认识都能打起来，这现在这么熟了，能不打起来吗？不过，第一次我们吵架是我的错。我态度不好。我错了，对不起！”呼，鞠了一躬。
　　我抬起头等着她说话。什么也没等来。她彻底傻了。那我接着说吧。

　　“这第二个我错了，对不起。是为我自我介绍没说好说的。那次本来都是我的错，结果最后还和老师顶嘴，实在是不该。那天我就已经狠狠地气了老师一次，可是老师你仁慈度高，原谅了我。谢谢老师。”呼，又一躬。
　　我看向她，她的眼睛又红了。可是这次脸上有了微笑。好迷人.又一种感觉的迷人。
　　“这第三声我错了，对不起。是为今天说的。我知道今天的错，我说多少遍都没用。老师已经给足我面子，可是我没要。（当时很明显说自己不要脸，可是我们两个人都没听出来）还把老师气成这样。我再怎么说都不能弥补我今天的过失。老师，这样，我明天间小会的时候在全班面前做一个检讨。老师，你就不要生气了。看在我是孩子得份上，别生气了。”呼，最后一躬。

　　这是我在心里说的，没说出来：老师，还剩一句对不起，你可能没注意到。对不起，我爱上了你，爱上你这个会和我这个不听话学生真生气的傻老师，爱上了那天在鼓楼活泼可爱的你，爱上了一身工作服，成熟稳重的你，爱上了被我气哭的你，总之，我爱上了你，对不起！但我没说我错了，因为爱上你，那不是错。爱情，从来不和我错了共存。（这些话，和我当时写的一字不差，我把那张纸留到了现在，看着那些幼稚的字，好纯。我打算明天把这张纸给我的小丫头，后面的字，她不知道，就算是给她的第一份情书。小丫头，我永远爱你。）

　　呜呜呜呜呜呜，完了，哭了。这没给哄好，给哄哭了。
　　“你真是一个坏孩子”
　　“老师，你别哭啊。”小心翼翼的扯了扯她的衣角。
　　“老师没事，被你这话感动的。这次我原谅你了，这当着全班的面检讨就算了，我明天说一下就好了。还有，安文迪，你上课为什么不听讲？”又做回老师了
　　“这，以后一定认真。”还是做保证把，也不能说看着你就不想听课了。
　　“你说的，以后你再不认真听，我批评你，你不会在翻脸了吧”

　　“不会，不会。 再也不和老师翻脸了（这点我没有做到）”
　　“我相信我们以后也不会再吵了，这第一次见面的确没起表率作用，但是今天，从今天开始，我们的关系就会变好吧”说完摸了摸我的头。“表率”，果真是老师，不是假的。
　　哈哈，第一次感觉被摸头也是这么享受的一件事。
　　“好，好。嘿嘿。”
　　“好，你回去吧，今天我哭的事可不能和别人说。这是秘密。”（这是秘密，现在一看，真是哄孩子玩呢，可我当时就信了。连洋都没告诉）
　　走廊里

　　“文迪，哄好了？”
　　“嗯，好了。洋，我以后不会这样了。”
　　“哈哈，我们文迪终于长大了。”
　　虽然我听了这话很不爽，可还是跟着傻傻的笑
　　最后我还是在班级里对小丫头说了声对不起。然也被我用一周的饭哄好了。就是这一周，她和洋的关系，突飞猛进的发展，以至到最后，俩人合起伙来欺负我。
　　这件事，就这样停留在那一天。可是它却随着我们的记忆，永远的保留了下来。

　　世界上最远的距离 
　　世界上最远的距离 
　　不是生与死的距离 
　　而是 我站在你面前 
　　你不知道我爱你 
　　世界上最远的距离 

　　不是我站在你面前 

　　你不知道我爱你 
　　而是 爱到痴迷 
　　却不能说出我爱你 
　　世界上最远的距离 

　　不是 我不能说我爱你 
　　而是 想你痛彻心脾 
　　却只能深埋心底 
　　世界上最远的距离 
　　不是 我不能说我想你 
　　而是 彼此相爱 

　　却不能够在一起 
　　世界上最远的距离 
　　不是彼此相爱 
　　却不能在一起 
　　而是明知道真爱无敌 
　　却装做毫不在意 
　　世界上最远的距离 
　　不是明明无法抵挡这一股气息 
　　却还装做毫不在意 
　　而是用一颗冷漠的心 

　　在你和爱你的人之间 
　　掘了一条无法跨越的沟渠 
　　世界上最远的距离 
　　不是树与树的距离 
　　而是同根生长的树枝 
　　却无法在风中相依 

　　世界上最远的距离 
　　不是树枝无法相依 
　　而是相互了望的星星 
　　却没有交汇的轨迹 
　　世界上最远的距离 

　　不是星星之间的轨迹 
　　而是纵然轨迹交汇 
　　却在瞬间无处寻觅 
　　世界上最远的距离 
　　不是瞬间便无处寻觅 

　　而是尚未相遇 
　　便无法相聚 
　　世界上最远的距离 
　　是鱼与飞鸟的距离 
　　一个在天 
　　一个却深潜海底…… …… 
　　老师和学生，有如两条平行线，尽管距离拉的再近，也不会有相交的那天。之后的日子，我仍苦苦的爱恋着她。默默地注视着她的一举一动。平淡而又充实。
　　“文迪，你猜我昨天看到什么了？”洋的脸再次拉近，不到五厘米。

　　“同学，给个范围先。”我又向前凑了凑。
　　“干什么离我这么近，一边去。我和阔昨天上街，之后我们看到李老师了。哈哈哈”
　　“噢，我以为什么呢，看到她有什么奇怪的。还有什么别的？”虽然嘴上这么说，但是心里还是喜欢听到有关她的事。
　　“他身边还有一个男的，他们看上去很亲密，不是老公就是男友。文迪，你怎么了？脸色很难看。”
　　“没事，你听说过她结婚了吗?才多大就结婚。”有种想死的感觉。
　　“这我倒是没听说过，不过她都26了，应该结了吧。没结也快结了。哈哈，有可能还能吃上喜糖呢。文迪，你是不是有什么事？”
　　“没有，肚子有点疼。洋，我躺一会，明天是星期一，你早上早点过来。”说话的力气都没有
　　“文迪，我是不是说错什么了？我和阔我们”

　　“没有，你先回去吧。”我没有注意到洋话里的意思，嘿嘿，哪有心情。
　　她，竟然有男朋友了。嘿嘿，安文迪，你也真傻，那么一个优秀漂亮的女人怎么会没有男朋友，你还在幻想什么？你还在期望什么？你还在守护什么？她，终究不会是你的，你是她的学生，女学生。我，的，小，丫，头。 
　　“文迪，你昨天是不是又没睡好，我说那句不是有意的，我和他我们没什么。”
　　“你和她当然没什么，快走吧。”我把洋说的“他”理解成了“她”，因为此时此刻，我只有她。
　　昨天想了整整一夜，从我们的初次见面，到现在爱她爱得这样浓烈。为什么？问了自己上千次。没有得到任何结果，只想明白了一个问题，安文迪，你忘了她吧。“忘了她”，多么可悲，你忘了她吧，而不是你放弃她吧。因为我连追求的资格都没有，只能自己慢慢的淡忘。小丫头，她包住了莹在我心里种下的伤疤，可是她，让我又添了一个更大的。

　　“文迪你怎么了？我错了。我不会再和他出去了。”洋晃着我的手臂说。
　　“嗯？你说什么？你不会和谁出去了？”
　　“和阔，我不知道你。”
　　“哈哈哈，洋，你认为在吃醋？你和他爱怎么出去就怎么出去，我怎么会吃那醋。”不过，我昨天的确在吃醋。
　　“文迪，你别这样，我不会了。”

　　“你喜欢他？”
　　“我，没有。我不会和他出去了。”
　　“哎呀，想什么呢，谁吃他的醋阿，就算天下男人死光了，我也不会喜欢上他。（因为我喜欢女人）”
　　“你真的不是因为我们一起出去？那你昨天很明显在生气，我还说错什么了吗？你？不是吧？”
　　“是吧，你这脑瓜子都想什么啊。快走吧，本来挺早，要迟到了。”
　　我不能再给洋想下去的机会，她昨天只说了两件事，我到底为了什么，让自己如此失态，非常明显。

　　不看她，不看她，不想她，不想她。
　　忘掉一个人，真的好难。
　　洋对我的关心更上一层楼，有的时候下课去卫生间也会叫上我一起去，当然还有然。整整的一个星期，我的耳边从没安静过，只有在看到她的时候，整个世界，顿时静止了，只有她美丽的身影在一点点离我远去，最终消失。
　　星期六
　　终于休息了，可以不用再看到她了，可是真的好想她。

　　“安文迪，文迪。安文迪，文迪。”两个非常不齐的声音。
　　“你们来干什么？我还没死呢。”
　　“你等等，我们上来。” 洋和然同时消失在楼下。不久之后，咚咚，震耳欲聋的敲门声。
　　“你们抽什么疯。”
　　“快换衣服，快点，咱们出去玩。”
　　“没心情，你们去吧。”

　　“我知道你没心情，自己忘，不如我们陪你，忘得快。”洋说完把我往卧室里推。“对对对，快去换衣服，我们出去玩。” 然也加入进来。
　　“我不想去，你们，我真不，阿，色狼阿，扒人衣服。我自己来，你们先出去。”
　　“两位姑奶奶，你们到底想干嘛?我困，我累。”
　　“陪我们逛街，之后我们请你吃饭，你拿钱。再之后我们还是去逛街，再再之后我们跟你回家吃饭。” 
　　“我还是回家吧”
　　“快走。”说完，她们俩一人一边，拉着我就走。

　　整整一天，我都被她们无情的摧残着。
　　在回家的路上,路过学校时。我突然非常非常想她。有哭的冲动。
　　“洋，你们俩先回去吧，我有点事，这就下车了。你们到家给我打电话。”
　　“文迪，你去哪？我和你一起去。”洋上前拉住了我。
　　“洋，你回家吧，别跟着来了，我真的有事。”
　　“你，早点回家。别再想了。”
　　“嗯？我想什么？好了，我下车了。”
　　学校
　　小丫头，我好想你。这是我们俩唯一可以见面的地方，难道只有这样吗？你现在在哪？我好想你。
　　不觉间，向她的办公室走去。

　　咦？门没锁，是她吗？心仿佛要挣脱身体跳出来。
　　这次我没有敲门，也没有进去，在门外偷偷地向里面看。怕不是她，如果是，也不想去惊动她，只要这样远远的看着就好。
　　出乎我意料的是，一个人也没有。这时，脚步向她的座位走去。摸着办公桌，椅子。这就是她工作的地方。她坐过这张椅子，趴过这张桌子，这上面有她的气息。小丫头，我好想你。
　　当时洋应该是有所感觉，只是我们那时les没有现在这样公开。大家都不会忘这方面想。莹，别人也只当成是我非常好的朋友。
　　洋我是主动告诉她的，大约是高二。
　　然当时应该是不知道。不过最后也是猜得八九不离十。
　　“文迪？你来学校干什么？找老师有什么事吗？你怎么知道我在？” 哇，吓死人了。她从那钻出来的？
　　“我，我就是来看看，那个刚好路过。那个，就是来看看。没想到老师也在。嘿嘿，嘿嘿嘿，嘿嘿嘿嘿.”虽然是极力得想控制自己那傻得不能再傻笑，可是，还是笑的灿烂无比。
　　“来，坐吧。你这孩子还真怪，你们不都是盼着周六日，你怎么还大周六的跑来了。”

　　哈哈哈哈，他丫的，我真他奶奶的神人。
　　“嘿嘿，这不是没事路过，就来了。”脸好烫啊！！“老师怎么来了？”
　　“我啊，这。周五的时候走急了，作业没带回去，这宿舍学离校也不远，就来了。”
　　哦？宿舍？哈哈哈哈，看来那男的不是她老公,可是，她有男朋友了。
　　“那老师，问一个很私人的问题，可以吗？”小心翼翼的问
　　“私人问题？行，你问吧。”

　　“老师，是不是有男朋友了？”心狂跳。
　　“哈哈，你怎么问这种问题啊。为什么这么问？”哼，笑得好不自然。这明明就是有。
　　“就是就是有一个周六看见老师和那什么一起逛街。”我还是接受不了她有男朋友
　　“是吗？看见了？哈哈，你啊，是有，老师已经很老了。”
　　“那那什么时候结婚？”心里真不是滋味

　　“小孩子，问那么多干嘛？”
　　“想吃老师喜糖呗。”小丫头，我爱你。
　　“哈哈哈，你这孩子。我都不知道什么时候。好了，不谈论这个了。”她的笑，充满了幸福。

　　我这真是自己折磨自己。可是，真得很想知道关于她的一切。
　　“文迪？在想什么？你最近的学习状态又有所下降阿，发生什么事了？见到我也不怎么笑了。”
　　老师，你让我怎么说，说因为知道你有男朋友了，我失望。说我想忘了你，我痛苦。说我真的很爱你，我无奈。老师，你让我怎么办？

　　“没事，我哪有没笑，我这不是一直在笑吗？ 这学习，最近有点累了，想放松放松。”
　　“你很不一样，怎么说呢？老师很想了解你。你这孩子，我也说不出来这种感觉，不一样。”
　　她想了解我？哈哈，想了解我？
　　“我有什么不一样，老师才不一样。和第一次见面有很大的不同。”
　　“哈哈，好了，时间不早了。你到底来学校有没有事？”

　　“没没事。”
　　“那咱们走吧，作业我拿回去批。”
　　这就走了啊，真想就一直这样呆着。
　　“好，我来拿吧。”看拿那么多，心疼。
　　“不用，老师自己来就行。”

　　“我来拿吧，我的力气很大呢。来吧。”说完我就很用力的去抢。
　　她的手，我碰到了她的手。大脑顿时空白，什么也不知道了。
　　哗啦，作业掉在了地上，同时也把我拉回现实。
　　“啊，老师，对不起，我不小心。”说完地蹲下去拣。与此同时，小丫头也蹲下来去拣。我们由于站得比较近，下蹲的过程中，结结实实的撞在了一起，至于我们哪个部位接触，不知道，只知道我们俩又同时坐在地上。啊，我们真是默契的很啊，所有动作都是那么的同步。
　　就这样一直走下去，我不想知道终点在哪里。只想这样一直和她走下去。
　　“安文迪，把作业给我吧，我到了。前面就是。”我顺着她指的方向看到了一幢四层小楼，很破，非常破。

　　“老师，你就住这里啊，为什么不找一个条件好点的。” 
　　“你好象对我的事挺关心的，这是学校安排的，离的也近，我自己住不用太好的。 快，我们走。”突然拉着我的手向后走。 
　　啊，我又碰到她的手了，完全没在意她此时的不同。
　　“等等，***，你等等（她的名字，不好透露。）我们有话好好说。”
　　我终于回过神来了。一个男的在叫她。飞快的回过头。哇，已经到眼前了。好高。

　　“***,你听我给你解释，我不是你看到的那样。” 他竟然拉她的手，早知道这作业就让她拿了，她一手拉着我，另一个手拿作业。我看那男的还拉她哪只手。失算阿。
　　“你干什么？这有学生，你不嫌丢人我还嫌呢。你放开。”啊啊啊，你别两只都放啊。只见这小丫头看着他说放手的同时，两个手同时甩。哈哈哈，还好我拉的紧，把那男的手甩开了，我还死死的拉着。
　　我迎来了那男的十分不友好的目光。
　　“小弟弟，我和你老师有事要谈，你先回家吧，”他丫的，真是一对儿。小弟弟？那我就让你看看我这小弟弟也是不好惹的。
　　“大哥哥，我是女生。还有就是，我的老师现在和我也有事。” 看着他就不爽，也不知道哪来的勇气。真是爱情使一个人变得强大。
　　小丫头很吃惊的看着我，那个男的就更不用说了。

　　“你和她，你们有事？”目光又转向了小丫头。我倒希望它可以一直看我。
　　“我们有没有事不用你管，你别再来见我了。看你就烦”很厌恶的说
　　“好好好，我现在就走，可你总得给我一个解释的机会。我明天再来。”他丫的，后脸皮的男人。
　　"老师,我们走。”这回是我拉着她走。
　　“我们去哪里？” 我的天，这人傻那了。
　　“上你宿舍补课啊，老师你不会想赖账吧。”硬着头皮说吧
　　“啊，好。走吧。 你别再来了。”对我说的那句磕磕绊绊，最后一句却是十分流畅。哈哈哈。

　　我承认，我很卑鄙，就这样，顺理成章的进了她的宿舍。到头来，又骗了顿饭。
　　老师宿舍
　　“来来,进来随便坐。你是第一个来我宿舍的学生。”他丫的，这把我美的，大鼻涕冒泡。心情形容不上来。
　　很干净，整洁。房间不大，双人床。
　　“今天谢谢你啊。哪天老师请你吃饭。”

　　“嘿嘿，太客气了。不过老师，我又有一个很私人的问题。”
　　“又有一个？你问。”
　　“那个老师，这个是周六我们看见的那个吗？”
　　“你这孩子，哪有这么问的，把你老师当成什么人了，”声音很严肃。
　　“啊，不是，我不是那个意思。就是，我刚才问你的时候，你笑得很，我没看出来你们现在是这样的情况。”

　　“哈哈哈，那我能表现得怎么样？在你一个孩子面前哭哭啼啼吗？更何况我还是你的老师。”
　　“嗯，老师，他不可原谅吗?"为什么，我感觉小丫头眼里是那么的失望，那么的伤心。我不是圣人，看见刚才的一幕，我真的已经快乐的不行了。可是现在，她眼神中所流露的东西，使我不得不收起我的快乐。
　　“你一个孩子别问大人的事，你现在就是努力学习，考个好大学。时间不早了，晚回去家长会担心的。”
　　“好，我走了，老师再见。你说要请我吃饭，嘿嘿，我记住了。” 
　　“好，有时间一定请。回家好好学习。”
　　站在楼下，久久不肯离去。我要记住这幢楼，里面有我的爱人。小丫头今天的眼神，说明了一切。她还是爱他。安文迪，这个女人，在这幢房子里的女人，永远不会爱你。你只是一个孩子。
　　默默的，流下了一个少年无助的泪水。
　　家里
　　死死的握着手机，我发还是不发？
　　手机屏幕是这样几句话

　　“老师，可能我是一个孩子，有些话我不应该说。但我真的希望老师不要轻易的放弃一个你还惦记的人。”
　　这条信息，把她推向了他。同时也使我和小丫头的关系更进了一步。只是当时的代价，大的无法形容。
　　小丫头，我爱你。我真的不想让你有一点点得不好。
　　闭上眼睛，手颤抖的按下了发送键。
　　这回，不想让她有任何的回复。

　　“你是一个很特别的孩子。成熟，是你最吸引人的地方。你一定经历过很多事。老师谢谢你，你的这些话，老师看在眼里，记在心里。”
　　泪水再一次无声无息的流下，安文迪，你是天下最大的傻瓜。
　　可是，如果不这样，我又能给她什么？老天，我恨你。
　　我没有勇气再回她的信息，我怕我控制不了自己。说出对她的爱意。
　　“晚安，迪” 她的又一条信息。 

　　迪。她叫我迪。小丫头，我该怎么办？
　　忘了吧。安文迪，忘了吧。 
　　一个十八岁的少年，深深的爱着她的老师。
　　从那以后，我和小丫头再没发生什么特别的故事。
　　每天日复一日的过着，想她想她。就是疯狂的想她。

　　其间看过那晚叫我小弟弟的男人，他们相依相偎。而我，肝肠寸断。
　　转眼间到了这个学期的最后一天。
　　“文迪，今晚到我家吃饭！” 洋兴致勃勃地邀请。
　　“行，那咱们放学去买些水果吧，见岳父岳母两位老人家，总得意思意思吧。”说完很暧昧的冲洋眨了眨眼睛。
　　“一边去，从你嘴里说出来的话，就没正经的东西。” 虽然是嘴上这么说，可还是笑的和花一样。

　　“嘿嘿，不闹了，还是买些去吧。显得我这人有礼貌。”
　　“你现在，好些了吗？”
　　“我，什么时候不好了？好怪噢你。”还是没听明白她话中的意思
　　“你期末考得怎么样？英语有没有及格啊。”洋又问了一个很无聊的问
　　“当然及格啦，考得嘛，还可以。中上等。”

　　“你啊，心思都不花在学习上。”
　　“安文迪同学，我可以坐这吃吗？” 一个相当猥琐的男人。他丫的，看着我说，结果一屁股坐洋旁边了。
　　“当然可以阿，你坐吧。洋咱们吃完了就走吧，我想吐。”做出呕吐状
　　“哈哈，好，走吧。” 
　　“哈哈哈，他可真虚伪阿，明明是想追你，结果还问我可不可以坐。不行洋，我得回去。”说完就要掉头回去

　　“怎么了？有东西落那了？”
　　“不是，我想回去揍他。把我当什么啦。”
　　“哈哈，你回来，老实会儿。走，出去走走。”
　　“哼，别再让我看见他。”
　　“谁又惹我们安文迪同学生气啦？” 熟悉的声音。他丫的，又突然钻出来。

　　“李老师，没事没事，她是没事找事。现在才吃饭？那我们先走了。” 拉起我就走。唉唉唉，我还没说话呢。
　　“有急事？安文迪，你这次英语考试没及格啊，出乎老师的意料。看来有时间要找你好好谈谈了。”
　　“老师，原来她没及格阿。”瞪我。

　　“哈哈，你们先走吧。”小丫头好像看出了些什么，没有再多说。
　　“安文迪，你给我站住。好啊你，现在知道骗我了。你说，你英语到底及没及格。停，问了也是白问，老师是不会说谎的。你说吧，这事怎么办？”

　　“这个嘛，你说吧，怎么办都行。”
　　“明天我们上鼓楼玩，一切费用你来出。”
　　“为什么去那啊，不去。换别的地方。”
　　“不行我就要去，你同不同意？我要找阿姨好好唠唠了。”
　　“你，别找我妈，我去还不行。真服你了。”你能明白我的心吗?洋，那里有一段记忆，是我不想去触碰的。 

　　“好，晚上来我家，别忘和阿姨说一声。”
　　“嗯，放学见。”
　　放学后
　　“文迪，你还真要买？”
　　“那当然，叔叔阿姨对我这么好，好长时间没去了。还是买些吧。他们喜欢吃什么？”
　　“文迪，走吧，我们到别的地方买。”洋突然变得好着急，拉着我就要走。
　　“怎么了，就在这买吧，都挺新鲜的。”
　　“同学？你还记得我吗？那天在你们老师宿舍楼下。”嗡，我想逃离这里。

　　“宿舍楼下？”洋的表情没比我好多少
　　“认，认识。嘿嘿。” 没敢看向他身边的那个人，心，疼。
　　“你们来买水果？放假了要认真学习，等哪天老师找你，我们谈谈。”
　　我已经无法思考，为什么要对我这样残忍。
　　“老师，我们先走了，家里再等着我们回去吃饭呢。”

　　“好，你们去吧。安文迪？你看起来不太好，快回去吧。路上小心点。”
　　“文迪，我们走吧。老师再见。”任由洋把我拽走，我的思维哪去了？
　　一路上，我们没说一句话。
　　洋的家
　　“孩子，吃啊。多吃点。阿姨做得菜不好吃吗？”洋的妈妈非常热情地给我加菜
　　“没有，好吃。”眼泪已经在眼眶里打转。孩子，她也叫过我。我在她眼里是个孩子，孩子，孩子。 老师，我这个不知天高地厚的孩子，爱上了你。你可不可以看看我这个孩子，可不可以看看我。
　　“孩子，你怎么了？头要进碗里了，来来，多吃点菜。别光吃饭。”

　　我的泪水已经流下，小丫头，我好想你。
　　“妈，我渴了，想喝水。你去给我们到一杯。”
　　“好，孩子多吃点。”走时还不忘关心我。
　　“文迪，你怎么了？快进我的房间。整理好在出来。”洋轻轻的抚摸着我的背
　　“嗯，好。洋，对不起。我肚子有点疼。上一下卫生间。”声音已经变得沙哑。

　　打开水龙头，轻轻的唤出她的名字。“小丫头，小丫头。”
　　“文迪呢？”
　　“妈，她在卫生间，有点不舒服。”
　　“这孩子今天有点怪，以前不是挺活泼的吗？”
　　“她这次考试没考好，…… ……， …… ……” 

　　她们之后的谈话，被水流声压下去了。还有我的哭声。
　　“阿姨不好意思，吃得不多，今天肚子坏了。”
　　洋的妈妈很善解人意的笑了笑。“文迪，没有过不去的，想开点”
　　“嗯，谢谢阿姨。”我也不去辩解什么了，好累。
　　“阿姨，洋，再见。”
　　“文迪，别忘了我们明天还要出去，我去找你。今晚好好睡觉。”
　　“嗯，知道了。”

　　夜晚，小丫头，我们身处在一个城市。可是，你离我好远好远。
　　“文迪，文迪。起来，洋来了。”妈在叫我
　　“噢。知道了，我这就起来。马上，洋你等会。”
　　昨天一夜没睡，现在脑袋疼得厉害。
　　新的一天

　　“洋，我们能不能去别的地方？我不想来这。”
　　“这不是你最喜欢的地方吗？现在怎么就不想来了。来嘛，我想到这玩。
　　“我不想来。”
　　“文迪，你应该忘了她，不管出于什么原因，你们不可能有结果。 你不用问我说的是谁，你心里很明白。现在的你很痛苦，我都知道。呵呵，不知道该怎么劝你了。你认为现实吗？”
　　之后我们谁都没说话，鼓楼，这个对我有特殊意义的地方。
　　“洋，走吧。我请你吃饭。”微笑着说。

　　顺其自然吧，不再奢求什么。默默地看着她。
　　现在的一切，不是我所能承受的。逃避，可能是最好的办法。
　　从那以后,我和她就真的没有任何交集.有时想想,她就是我是梦吧。
　　我又回到了以前那个没心没肺的安文迪。上课认真听课，下课和洋她们嘻嘻哈哈。只有她的课，我很少抬头。
　　每一个早晨我走过小路旁就想起你

　　每一个夜晚总想遇见你
　　这条路上往事历历使我怀念追忆
　　不管是天晴还是下着雨
　　我在默默找寻
　　望着那走过的背影
　　没有人象你

　　小路有尽头相思无绝期
　　我依然在寻觅
　　寻找，寻找。默默的注视，默默的爱着，默默地感受，默默地寻找她的身影。
　　高一是我高中生活最苦涩的一段时期。我的眼里只有她，可是她看不到我。
　　小丫头宿舍楼下
　　老师，明天就是高二的第一天，我想你。
　　“你放开我，你放开。” 熟悉的声音。

　　“我，我就是不放。我不能放。”一个男人的声音，好像是喝醉酒了。顺着声音找过去。又是他们俩。
　　“安文迪？你怎么在这？” 
　　“刚刚和朋友在这附近吃饭，吃多了，走走。老师再见。” 小丫头，我不能爱你，既然做不成恋人，那我们，就做陌生人吧。
　　“你干什么？你放开，放开。我不是都和你说清楚了，你弄疼我了。
　　”

　　你弄疼我了，这句话瞬间蔓延到了我整个身体里。
　　义无反顾的冲上去。“你放开，你弄疼她了。”
　　哈哈哈，他们俩谁都没想到我会突然冲上来。那男人的手被我甩开，小丫头也不乱喊乱叫。都呆呆得看着我。
　　“你看什么看，你把老师弄疼了。自己的女朋友都不知道疼爱。”
　　“操，用他妈你管。你都说那是我女朋友了，我喜欢怎样就怎样。你快点回家。滚。” 说话的同时酒气熏天。
　　他的这番话彻底激怒了我。小丫头，这就是你爱的男人吗？

　　“她是我的老师，你又算个屁，没听到她叫你放开。”
　　“你滚开”说着非常用力的推了我一下。
　　他这一推到给我推得不知道怎么办了，此时我处于极度的气愤中。可是那个男人，是她心爱的人。我现在做的又算什么。 不禁的望向她。迎来的是她关心的眼神。
　　只有这样就足够了，小丫头，在我和他同时站在你面前时，能得到你的一点点关心，对于我，就是死也没有遗憾。
　　“你他妈的推我，你是不是男人。你快点走吧，你这样的人渣，不配我和你动手。是你该滚才是。”说实在的，当时说不害怕那是假的。一个男人，喝醉酒的男人，什么事都能做出来。

　　“你有没有完，你和一个孩子厉害什么。真不要脸。你走吧，永远不想见到你了。你每天都来找我。你不嫌烦，我都嫌烦。”她终于说句话了。
　　“你不爱我了吗？给我次机会，我会变好的。”这时他变成了苦苦的哀求。
　　“我不爱你，从来没爱过。你可以到处玩，还不知道被我玩了吧。别再来了。” 这是小丫头说出来的吗？ 我不相信自己的耳朵。
　　啪，啪。眼睁睁地看见那男人的巴掌落在了小丫头的脸上。而她。正捂着脸。
　　“你他妈的，她也是你打的？我他妈要了你的命。” 疯狂中的我。不管三七二十一，就是往他身上砸，也不知道自己都砸到他哪了。

　　“滚开。”咣，我挨了他狠狠的一拳，嘴角有液体流出。
　　“唉呦，疼死我了。你往哪踢。” 他捂着下体，疼得坐在了地上。
　　“你走不走？”我手里拿着从旁边捡来的石头，正恶狠狠的看着他。
　　“你们行，***，没你老子照样能活了。比你好的女人有的是。” 说完，他就走远了。
　　那好，我先说明吧。我是1981年生的。在北京读大学，之后毕业留在了北京。因为一个偶然的机会，知道了小丫头对我的爱。在半年前，辞掉了工作。回到西安。之所以隐瞒真实年龄，大家应该很清楚，怕别人知道是我。可是现在，因为我蠢到用了自己的真实的名字。文迪。所以也被人认出来了。

　　不过既然已经这样了，希望认出我的朋友们，不要作出什么伤害小丫头的事。她是老师，这对她影响很不好。在这几年里，她已经过得很苦了，我不希望她再受到什么伤害。 
　　les都不容易，就看在八年了，我还依然爱她，她也依然爱我的份上。不要作出伤害她的事。 在这里，我给大家鞠躬了。
　　我也想过再删贴子，或是换一个名字。可是因为自己语文真的是很不好，怕用了其他的名，写不出当时的感觉。

　　这就是原因，今天下午想了好久，还是决定不删贴子。因为我相信，认出我的人，不会做出伤害我们的事。
　　谢谢大家的支持。不要再出任何事了，大家就继续看文吧，我真得很用心的在写。
　　“你傻啊，没看出来他喝酒了，还往上冲什么。” 她说的很大声，很严肃，很着急。我听了很开心。

　　“因为他打你了。”
　　“你这孩子，还没看出来你这么重情义。你嘴角流血了，回家被家长看到不好，上来吧，我先帮你处理一下。”
　　“不用了老师。没什么不好说的。回家再处理吧。”我拒绝了她的邀请。
　　“快走吧，老师的话都不听了。”
　　“那好吧。谢谢老师。”
　　宿舍里

　　“今天谢谢你。”
　　“我就是看不惯男人打女人，而且你又是我的老师，不能看着不管。”
　　“哈哈哈，还挺有正义感。女孩子，别总打来打去的。”
　　“老师，这就是你喜欢的男人？”眼睛直直的看着她，不想漏掉她的任何一个神情
　　“这回怎么不先征求我的意见了？ 是啊，瞎了眼了。不知道他是这种人。”

　　“那老师，你是不是真的不喜欢他了？你还有很多人喜欢。”
　　“哈哈，真会说。老师都已经这么老了，谁还要啊。小孩子，别问的问题像大人似的。”
　　我要你，我要你，你怎么样我都要你。
　　“嘿嘿，我是怕老师再受伤。哈哈。”
　　“这臭孩子，拿老师开心。明天放学有没有时间？老师请你吃饭。以前好像也答应过你一顿吧。两顿和成一顿。”
　　“这就少了一顿了。老师还真是。”

　　“真是什么？请你吃好的，你随便挑。还有，你假期作业是不是都写好了？明天我可是要重点查没写作业的，别到时有你。”
　　“当然不会，早写完了。老师是不是不舍得批评我？”
　　“别贫了，不早了。回家吧。如果你妈要是说你，就给老师打电话。老师帮你说。”拍拍我的头
　　“嗯，好。老师再见。明天中午我可就不吃饭了。等着晚上老师的。”
　　站在楼下。又一次看着她屋里的灯，可是这次的心情完全不同。
　　又开始矛盾了，继续爱着，还是继续做陌生人。

　　“文迪，你的嘴是怎么回事？和别人吵仗了？前天看你还不是这样。昨天发生什么了？你能不能先别笑，笑得那么淫荡。（这词用的。）文迪，你别笑了。我好冷。” 
　　“嘿嘿，我没事阿。嘿嘿。洋，你看我帅不帅。哈哈哈，我是不是很帅？”
　　“文迪？我现在真想踹死你。自恋狂。你昨天到底怎么了？”
　　“我昨天英雄救美，洋，你说，美人是不是爱英雄？哈哈哈”
　　“你到底怎么了嘛？受什么刺激了？”
　　“没事。今天晚上不和你走了，我有事。哈哈哈。别问我是什么事。问了我也不告诉你。”

　　“好，非常好。安文迪。早晚一天你会憋不住主动和我说，到时打死我也不听。 哼。”
　　“嘿嘿，没关系。” 自我陶醉中。
　　“对了，洋，你是不是喜欢阔那小子。那天咱们出去，你们完全忽视我的存在。整整一天，我一直处于自言自语中，好不容易回应我吧，你们还都是深情款款的互望。我这颗心啊。”
　　“行了你，一边去。我们和你说，你倒是理我们啊。别转移话题，你果真是不告诉我？”
　　“嗯，嗯，嗯。”猛劲摇头

　　“安文迪，你现在出息了，连我都瞒。” 恶狠狠的说，同时还掐我的脸。 
　　嘿嘿，你掐吧。晚上，哈哈，小丫头。哈哈。
　　“疯子，这都能笑出来。今天饶了你，会弄明白的。哼。”
　　下午，小丫头的课
　　嘿嘿，真美。

　　“你假期作业是不是都写好了？明天我可是要重点查没写作业的，别到时有你。”哈哈，这句话。她出于什么心理。哈哈，小丫头，我越来越不懂你了。可是现在的感觉，我们离着好近。（那时的我，真是孩子。那种纯纯的对她的爱恋，因为她的一个动作，一个眼神，而变得飘忽不定。）
　　放学零终于打响了，小丫头，英雄来了。哈哈哈
　　到时间了，终于等到这天了。小丫头，我，我现在，心要出来了。再照照，头型有没有什么不妥，衣服还整不整齐。 我够不够帅。
　　“呦呦，自恋狂。臭美什么啊，再怎么臭美都是那样。厕所有块大的，上那照照看。”洋靠在我们班门口
　　“不用，这样挺好，照的还挺仔细。” 哈哈，越看越帅

　　“给你个杆还往上爬，老兄，祝你好运。”
　　“是，我知道了。八婆。”八婆说得我自己几乎都听不到
　　又等了大约十分钟，确定校园内不会再有人的身影。我向小丫头办公室进发，路上还不时地注意着旁边。 
　　“安文迪，进来坐。等老师一会，这有个非常急得事，我处理完咱们再去。你中午不会真没吃饭吧？”
　　“怎么会，老师真好唬。你忙，我没关系，不差这一会了。”小丫头，我都孤独的等了你一年，还在乎有你在身边的这一会吗？何况，看着你，也是一种幸福。

　　时间，你可不可以静止。
　　“文迪，文迪。你睡着了？好死啊。” 恍惚中感觉有人推我。
　　啊，睡着了，我，我，怎么会，该死。他丫的时间，你就不能停一会阿，
　　“老师，嘿嘿，没有，就是爬了一会。没睡。”
　　“还没睡啊，我推了你足足三分钟。你这孩子睡觉真死。这要是上课睡着了，你还能听着个什么。”

　　“啊，那么长时间，嘿嘿，老师推的舒服。我这本来没水，结果。 阿呦，老师，疼。”
　　“看你还贫不贫了。对不起，让你等这么长时间。现在都快七点了，给家里打个电话吧，免得担心。”
　　她说这句话用了十秒钟（本人对时间没概念，就全当她说了十秒），我充分体会了死而复生的感觉。“现在都七点了”，这句话，差点让我死掉。“给家里打个电话吧，免得担心。”，这句话，让我又活了过来。
　　“嗯，好，我这就打。”
　　等一切准备就绪，有过了十多分钟。

　　小丫头，我们的第一次约会开始了。哈哈哈。 虽然那时的她对我可以说是毫无感觉。
　　我在奋斗，打电话询问当事人一些事情。
　　可能是我当时太激动了，在那吃饭时发生的事印象比较模糊。
　　可悲的是，她说她也没有什么印象，只记得我的吃相。
　　难看。
　　“你想吃什么？”看我，看我，再看我就把你吃掉。勾人的眼神。

　　“老师喜欢什么”哈哈，说得想我请似的
　　“今天你来点，你说吃什么就吃什么。”
　　“嗯，老师，吃什么都可以吗？想吃羊肉泡馍。 我知道有一家店特好吃，特正宗。 老师我请你上那吃吧。”
　　“你就点这个？什么你请我，是我来请。今天先去好点的地方吧，等下次再去。”
　　哈哈，她说下次。有下次。

　　“不要，老师，我肚子里的馋虫已经出来了，它就要吃羊肉泡馍。走嘛，去吃吧。”我和她，没感到一丝的距离。
　　“真拿你没办法，这可是你点的。你领路。”
　　我想去那家店，一是真得很好吃， 二是那家店旁边有条步行街，吃完饭，顺便去走走。哈哈哈，我是天才。
　　“还好，还好有地方。老师你别嫌这脏，东西很好吃。坐吧，擦干净了。”
　　“你和你父母出来是不是也这样照顾他们？真是好孩子。” 这就话说得我脸红。嘿嘿，这好像是我第一次做。

　　“嘿嘿，两碗羊肉泡馍。”赶紧转移话题
　　“老师，我们可不可以换个地方。 我好饿阿”
　　“你中午不会真的没吃饭吧？ 再等等，快来了。”
　　“可是真得很饿。 哈哈，来了。” 不管什么形象，只要饿不死就行，我还要留着小命爱眼前这个女人呢。咳咳咳，吃得太急了。
　　“你慢点，没人和你抢。”
　　“老师你也快吃吧，凉了就不好吃了。”

　　“好，你慢点。” 淑女，真是淑女，一块一块的吃。
　　这就是我们第一次在一起吃饭。不是浪漫的西餐厅，也不是高档的酒楼，就是那样一件又脏又破的小店。 
　　幸福，就是这样一点一滴积累的。
　　“吃得好饱，哈哈，老师，怎么样。好吃吧。”
　　“很好吃，今天我也吃多了。我看那边有条步行街，我们去那看看吧。”

　　“好的。吃这么多次，还真没注意。”安文迪，你虚伪，真虚伪。
　　“那走吧。”
　　“这还真热闹啊，好长时间没出来了。”
　　“等一下，你刚才吃饭的时候嘴没疼吗？好像是伤口裂了，出了点血。” 说完那出面巾纸向我的嘴边伸去。
　　小丫头，我快要控制不了自己了，你，你不要这样。脑袋充血，全身僵硬，两眼发直，可是有焦点，那就是她。


　　“老师，我自己来吧。”在保持这样暧昧的姿势，我怕不仅是嘴角流血那么简单了，鼻子也可能会跟着凑热闹。
　　“对不起，是不是弄疼你了？” 好温柔
　　“没有，老师，你真得很好。谁娶到你那是他的福分。”安文迪，你真的可以去死了，为什么要说这些。可是，看到我心爱的她，这样温柔的对我，心里莫名的生起一些醋意，很大。这样美好的她，我为什么就不能去争取，为什么，为什么。她会属于谁？我真想一辈子都拥有她。
　　“你怎么总是说些大人之间才会谈论的事。老师在你眼里真的有那么好吗？ 呵呵，你也是知道老师事最多的学生了，你说老师那点好了？”
　　“老师你在我眼里哪点都好。很优秀。”

　　“哈哈，这孩子，嘴真甜。”这回，她摸了摸我的脸。
　　小丫头，我爱你。我爱你。 你看得见我吗？你知道我的心吗？我们现在离的是这样的近，可是小丫头，我对你的爱却说不出口。这种距离，遥远的可怕。
　　“嘿嘿，没有啊，我说的是真的。嘿嘿。” 
　　“喂？你好。 是你啊，我在外面呢。和一个学生。 呀，忘了。
　　不是，今天事太多，那像你们教数学的。 是是是，你们也很忙。 改天吧，我请你们。 嗯，好。 再见。”我听不到电话里的人的声音，是男是女，都不知道。不过我很满足，真的很满足。她因为我连朋友聚会都忘了。这样的女人，安文迪，值得你这样深深的爱她，值得你这样默默的爱她，值得你这样苦苦的爱她。能爱上她，安文迪，你已经很幸运了。

　　“走吧，都站这半天了，前面好像很热闹，去看看。”
　　“嗯，好。”
　　小丫头，下辈子请你嫁给我。
　　“你在哪？快出来，我今天要是把你丢了，老师可承受不起。”
　　“哇，哈哈哈。” 戴了一个面具突然从她后面出来
　　“啊，你想吓死我啊。哪买的？哈哈，猪八戒？和你还真像。” 小丫头，你好天真。小丫头，我好爱你。
　　“这个还是老师来戴吧。”

　　“老师老师，我们去吃涮肚好不好。闻着好香啊，走吧。”这回我主动拉住她的手。
　　“还是不要了吧，看着很不干净。” 皱眉，摇头。 迷人
　　“不会啊，好香。老师，吃一串，来嘛。”
　　阿嚏“啊，对不起，太辣了。老师，嘿嘿，就当是下雨。这个，还是擦擦吧。”
　　“文迪，你看这个，好不好看？”不知道什么时候，已经叫上文迪了。
　　“好看，多少钱？我要两个。老师这个送给你，挂手机上吧，不许拿下来哦。”

　　“让你买东西送我，真不好意思。”
　　“哈哈，没事。老师请我吃饭了。”“去那边看看。” 
　　之后我和她谁都没再提起之前的话题，那一晚我们玩得很开心。我的心也没有任何顾虑，不管今后怎么样，爱上她，我不曾后悔。痛苦也好，失望也好，快乐也罢，只要是她给我的，我都会认真的收藏。
　　有谁会想到，人群中的这样两个平凡的人。 
　　一个深爱着另一个

　　而另一个却感受不到她的爱
　　不过，能被人同时将她们俩定格在同一个视野中，这对于爱着那个人，也是幸福的，至少在他人眼中，她们不是师生，而是朋友。
　　家人，还没有当面说同意。
　　但是也默认了。
　　从那么远回来，他们都明白其中的缘由。
　　现在我刚刚回西安，还没有稳定下来。等一切都稳定下来的时候，会带着小丫头回家。
　　不管父母怎么说，我还是他们的女儿。但我也不会离开小丫头。
　　不过，我想他们会同意的。

　　未来充满希望
　　那天是她把我送回的家，她不让我送她。
　　“我一个大人，怎么会让孩子送。看见你安全到家我才会放心。” 哎，在她眼里，我，孩子。可是，小丫头。只要我爱你一天，我就会用尽我的生命保护你。你知不知道，你眼中的这个孩子很勇敢，因为她不会放弃你，直到爱情耗尽的那天。
　　但爱是永恒的。
　　学校

　　“洋，今天放学有时间吗？我找你想说点事。”
　　“怎么？这么快就憋不住了，我现在不想听了。哼。”
　　“洋，我这次很认真。我真的很认真。希望你同意。”
　　“哎呀，好了好了，我听还不行，今晚咱们去哪说？在校园里吗？还是在外面？”
　　“我们去鼓楼。”
　　洋，现在我应该和你说明一切。爱她，我已身不由己。我想得到我最好朋友的认可。洋，请你支持我继续爱她。
　　“鼓楼？怎么想要去那？好吧，晚上等你。 还有，你没事去找找然，她说她后悔学文了。哈哈，没想到今年学校这么分文理班。你可赚到了。” 洋，你是不是已经知道了？只是在等我亲口说吧。
　　“好，我们一起去，不也没多远嘛，就差了个楼层。”

　　“嘿嘿，是啊。没差多少。文迪，晚上我们是先去？还是先吃饭？”
　　“先去吧”
　　“恩，好吧。”
　　“文迪，你真的决定了吗？嘿嘿，现在问还有什么意思，我们晚上见吧。”
　　洋，你对我也失望了吗？可是洋，我已经把灵魂交给了她。
　　鼓楼

　　又一次站在鼓楼下面，但是此时我已不觉得自己渺小。
　　“文迪，有什么你就说吧。”洋意味深长的看着我
　　“洋，我疯狂的爱上了一个人。我忘不了她。我告诉自己不知多少次，安文迪，你别再爱她了。忘了她吧。可是洋，我爱她。洋，我爱她。我爱她。”
　　最后这几句几乎是吼出来的，路人分分向我投来目光（不知道西安的朋友看没看到过这样的场景，如果有，咱们还真是有缘。）
　　“文迪，你冷静点，都看咱们呢。那个她是谁？”
　　“小丫头。李老师。***（她的名字）”
　　“安文迪，你疯了。你们都是女人。走，我们别在这里丢人，找一个安静点的地方。”拉着我就要走
　　“洋，这是我和她第一次见面的地方。我们发生了争吵。她说我是先生，她说我是孩子。 ”洋看见我安静下来，她松开了拉我的手

　　“你从什么时候开始，爱，喜欢上她的。”洋的这个词语上的转变，让我的心狠狠的抽了一下
　　“我不知道，洋，从什么时候开始的，嘿嘿，我还真没想过这个。我们在课堂上有过两次冲突，我喜欢看她生气时的表情，我喜欢看她开怀大笑时的面容。 我就是喜欢看她。”
　　“你那几次失态是不是也因为她？”
　　“是。”
　　“安文迪，你混蛋，你是女生。你有大把大把的追求者。哈，我说的嘛，他们给你的信，你连看都不看就直接撕了。原来你不喜欢男人。”洋开始变的可怕
　　“洋，求你别这样。我”
　　“安文迪，那我是不是和你做朋友也很危险？”
　　“洋，你在说什么，求你了，别这么说。我很难，我要死了。”蹲在地上，哭了起来。
　　“安文迪，你起来。”说着把我拽了起来“你忘了她，忘了她好吗？你选择一个男人来爱。文迪，我也求你，找个男人来爱。”洋的声音也变了

　　“洋，我爱她。”直视她的眼睛
　　”文迪，你是真的？你别跟我开玩笑。”
　　“洋，你试过把自己的灵魂交给一个人吗？ 你时时刻刻都在想她，无论她做什么事，无论你多忙，你都会被她吸引。 洋，没有理由，我就是爱她，而且很确定那是爱。今天我之所以主动告诉你，洋，我把我的爱人，告诉我最好的朋友。我想得到你的支持，支持我继续爱她。”眼睛还是一动不动的看着她，可是泪水就这样顺着眼角流出来了。（洋之后和我说，就是这个表情，她瞬间就妥协了。）

　　“文迪，我从没看过你这样。呵呵，文迪，希望你不要后悔。”
　　“不会的，洋，你能接受吗？”
　　“安文迪，你个大傻瓜。我还能怎么办？真舍不得你这个朋友。”
　　“哈哈，洋，你接受啦。哈哈哈，洋，我就知道你会理解的。”
　　“好了，你别哭了，多大人了。但是文迪，你对她的爱是不会有结果的。”
　　“我知道，只要能爱她就好。嘿嘿，默默的爱她。”

　　“这个世界真疯狂。昨天也是和她吧。就你对她，我早都看出来了，也早就有心里准备，可是当你亲口说的时候，我还是有些接受不了。”
　　“嘿嘿，别说你了，我刚开始还接受不了呢。”
　　“恩，嘿嘿。没想到我们人见人爱的安文迪，就这样被一个女人俘虏了。不过嘛，李老师还真是很优秀。 对了，安文迪，你不会打我主意吧。我我可不会从你的，”
　　“你杀了我吧，我又不是见一个爱一个。再说你，呃，还是算了吧。”
　　“安文迪，你找揍吗？我为什么就算了？我没有吸引力？你把话说清楚。”
　　“你有，洋，你太有吸引力了。下，啊，你别打了，我错了。”

　　（还好我当时没说出来，这句话，我还是说给小丫头一个人听吧）
　　”我饿了，走，吃饭去，你请客。” 

　　“是，洋洋大人，吃什么你随便挑，不过我只有二十块，还有一块是坐车。十九元，你随便挑。”
　　“穷鬼” 
　　那时的我和洋还是两个孩子，真真切切的孩子，没有任何杂念，想明白一件事就只在瞬间，接受一个人也是那么容易。我和洋的友谊并没有因为这次谈话而变的疏远，相反，她在以后的日子里。真的是在全心全意的支持我，继续爱我的小丫头。
　　今天写这段突然很想洋。
　　刚才给她打了一个电话。
　　“洋，我想你了。”

　　“你别装了，我看你写那文章。”
　　“你看了？不会吧，什么时候变的性取向。”
　　“什么啊，小丫头说的。她说你昨天还给她打电话问当时的情况。够认真的。”
　　“那是，我刚才写的你看了吗？”
　　“看了，刚要给你去电话。你最后那几句怎么把我说的像发春。还有最后是我请的你吃饭，你怎么没写啊。”
　　“哈哈，那有时间你写写吧。你文采比我好。”
　　“那好啊，我写好了有没有人管我叫楼主？要是没有我不写。”

　　“我叫，我管你叫楼主。”
　　“文迪，看你这文章还真发现挺多我不知道的事。”
　　“比如说”
　　“你上课可把你家小丫头气的不善，看来我当时只了解皮毛。”
　　“哈哈，那你就继续看吧，还有你不知道的呢。我这是不知道你看，要是知道就美言你几句。”
　　“行了吧，你还能说我的好？不和你扯了，你干儿子饿了。我挂了。”

　　“好”
　　“文迪，文迪，快点。又要迟到了”
　　今天早上我故意晚起了一会。随然昨天洋接受了现实，可是我怕会因此和她的关系变的疏远。
　　哈哈，不过现在看来，这个朋友永远是我的了。
　　“来啦，来啦，八婆。”

　　“安文迪，有胆你再说一遍。站住，别跑。”
　　还和以前一样
　　学校
　　“文迪，洋，早上好。”是小丫头，这还是第一次早上碰见她。真是好事连连。我刚要打招呼。
　　“老，师，好。” 我的天啊，旁边的洋突然非常大声的说。吓鬼呢啊，这个洋。

　　“啊，好，好。洋今天的精神状态不错嘛。那上课可要更认真的听了。还有你，安文迪，上课不许睡觉，你睡觉死，到时该什么都听不见了。”很明显，小丫头也被样的洪亮的声音吓到了
　　嘿嘿嘿嘿，她在关心我吗？？
　　“是，老师一会见。”洋又来了一句，生生的把我刚到嘴边的话喊了回去了。
　　“啊，那好。你们也快点回班吧。”说完加快了脚步。
　　“那个，老师，走好，再见。”从遇到她到她的离开，我只说了一句话。就连这句话，好象小丫头也没听到。啊，本来还想多说几句的。都被一个人破坏了。不禁看向身边的洋，哪想到，她也正用奇怪的眼神看我。
　　“看什么看，你刚才瞎热乎个什么劲，这喊的，和然的嗓门有一拼。”

　　“她，刚才叫你什么？文迪，叫的还真亲近啊。什么是瞎热乎，她也是我的老师。我和她说说话不行啊。再说，她身上写你名啦。”
　　“那到是没写，可我一句话也没说上。”
　　“你怎么没说，说了一句，就是人家好象没听到，哈哈，你这才叫瞎热乎，都不搭理你。 ”一脸的坏笑
　　“嘿嘿，嘿嘿嘿。”他丫的，真想把她踢出地球去
　　“对了，文迪。我这一周中午不想打饭了。”

　　“啊，那你吃什么？减肥吗？”
　　“不知道啊，又没人给打。实在是没吃的中午我就找李老师聊聊。”
　　“哈哈，好啊，你说说，想和她聊什么？”
　　“我就说，老师，现在某班的某个同学非常非常的喜欢你，那个同学好象姓安，还好象去过你宿舍。还好象和你吵过架，还好象。。。。”
　　“行了，别好象了，这事就不有劳姑奶奶你了，说出来还不如直接把我我杀了。 我知道了，这周的饭我来打。”

　　“哈哈，文迪，这可不是我逼你的，你自己主动的。”
　　“是是是，我是自愿服侍您老人家。”
　　“那是，偷着乐去吧。还有，我想喝饮料。”
　　“好，我一会就给你买。”
　　“我还想。。。。”

　　“行了，别想了。想要什么给我写出来。”
　　“噢？哈哈，文迪，你变聪明啦。看来，和她多接触接触对你有好处。哈哈，以后我的生活该有多美好啊。”她丫的，直接踢死算了。
　　整整的一个早上，我都被洋牵着鼻子走。不过，哈哈，很快乐。有种被认同的感觉，好象此时，小丫头就是我的爱人，我的妻。
　　就这样，我被洋足足压迫了一周，那个月的最后几天，我是看着她的白眼活过来得，天天中午曾她的饭，水也是抢她的。因为我的钱，都被她在那一周之内潇洒了。
　　“洋，麻烦你一件非常小的事。”我笑的格外灿烂
　　“不要，安文迪，我对不起人们，对不起党，对不起组织，当然，最对不起的是你妈妈还有李老师。你的这个非常小的事，咱们免谈。”
　　“哎呀，不差这一回了。还有，你为什么对不起李老师？这个和她有什么关系吗？”

　　“我就是被你这不差一会给利用了那么多次，你算算，你说过多少次不差这一回了？”
　　“那和她有关系吗？”
　　“怎么没关系，安文迪，你是站在她宿舍楼下，整幢楼都是咱们学校的老师，你说说，咱们都被发现多少回了，还大晚上的。反正我不去。”
　　“你说的都是事实，可是，洋。你说的这些，和对不起她有关系吗？”
　　“怎么没关系？大有关系。”

　　“那是什么？”
　　“那个，那个。哎，你能出来是不是全靠我？”我点头“那你出来是不是为了看她？”我又点头“那你说，我这么放纵一个心里不怀好意，又这么色的人，站在她楼下看她，你说我是不是对不起她？”我还是点头”所以说，这个电话我不能打。“
　　“洋，你想吃什么？我现在就给你买。”
　　“呃，这样啊，那我已经做了很多次对不起他们的事了，不差这一次。”
　　“就是，就是。”

　　“走吧。”
　　“去哪？”
　　“中午休息还有一会，咱们去买吃的。”
　　“文迪，几点了？好渴。好累。”洋每次和我蹲点都会说这些，还是不理她
　　“文迪，你可怜可怜我吧，咱们走吧，她今天好象已经睡了。灯没亮。”
　　“你这么早能睡觉吗，该死，怎么还没回来。”

　　“哈哈哈，你真是，哈哈哈，装大人。 担心别人，还是先担心担心你自己吧。孩子。”
　　“去去去，上一边待着去。”
　　“啊，李老师好。”
　　“啊，老师，我们在这散步呢，你今天怎么回来的。。。。。”转过身去，后面空无一人，又被她耍了
　　“哈哈哈，嘿嘿嘿，文迪，你还有没有别的理由，每次都是这个。”

　　“我这不是说顺嘴了嘛。你耍我？？”
　　“没有，我怎么能够啊。就是活跃活跃气氛。不过说真的，已经很晚了。你妈都来了好几遍电话了。”
　　“是啊，都已经十点多了。洋，今天在我家睡吧，我让我妈给你家里打一个电话。” 
　　“好吧，不许打我主意。”“文迪，不会出什么事吧，我们最近这几次都没等到她回来，可今天也有点太晚了。要不你给她打一个电话？”
　　“是啊，洋。我很担心啊。”
　　“她是不是又谈恋爱了。文迪你别生气，我就是说说。她可能有别的事”

　　“哎，我现在到希望她是在谈恋爱，可是你没发现她最近总是很累的样子。真怕她还有别的事。”
　　“文迪你别担心了。她是大人，会照顾自己的。”
　　“洋，我好想时时刻刻在她身边照顾她。”
　　“恩，我知道。咱们回去吧。家里会担心的。”
　　“恩”
　　回头再看一眼那幢楼，那间屋。灯是黑的，我的心也是黑的。小丫头，你没事吧。我很担心你。
　　凌晨四点
　　你还好吗，还好吗，还好吗，还好吗。

　　满脑子都是这句话。最终受不了这样的煎熬，四点就等在她门前。
　　看着那屋子，小丫头，现在你是不是正在里面睡觉，还是彻夜未归。我现在好担心你，你知道我担心你吗？你再这样，我就要崩溃了。
　　远处，熟悉的身影。是她，哈哈哈，此时我最想见到的人。哈哈哈，她没事。现在我真想冲上去，狠狠的亲她一下。小丫头，小丫头。不过，她为什么才回来。身上还是工作服。欢喜了一会，又开始担心起来。
　　“啊，老师，好巧啊。怎么，穿成这样？”你快说原因，快说，我我急的发疯了。
　　“你怎么在这？晨练吗？你家就在这附近？”

　　“是啊，早上习惯跑跑，老师，也是？”
　　“哈哈，跑跑是好，现在这么勤快的孩子很少见了。但现在是不是有点太早？难怪你上课睡觉。锻炼身体是好，可也不能耽误学。。。”
　　“老师你做什么去了？”语气生硬，对不起，小丫头，我真的很担心。我忍不了了，我想知道为什么。
　　“你，怎么了？老师有些事刚回来。 ”
　　“什么事要做通宵？一直在学校吗？”
　　“没在学校。”
　　“那是什么？没在学校在哪？”已经很难听了

　　“你问那么多做什么，这是老师的私事。” 
　　是啊，私事，我又不是她的什么人，哪有管的权利。哈哈，安文迪，你太自己为事了。”
　　“文迪？文迪？你没什么吗？早上吃饭了吗，老师请你吃早餐好不好？”眼神变的好亲切。小丫头，你一定是发生什么事了。一定是。
　　“好，现在有开门的吗？”
　　“应该有吧，咱们找找看。”

　　“好。”小丫头，你记住，不管怎样，你身边一直有我。
　　小吃店
　　“多吃点。不吃了吗？今天吃的很少啊。我今天吃的好饱，很久没吃这么饱了。 剩了好多，文迪，你拿回去吧。”
　　小丫头，我想揍你，想抱你，想亲你。你知道吗？我现在，看着你，心疼，心疼，心疼。你到底是怎么了？为什么好久没有吃过饱饭了？我为什么就不能陪你。老师，就只是因为你是我的老师吗？哦，还有，我们同是女子。
　　“好了，回去吧。回去的路上不要跑啊，对胃不好。”关心的言语，小丫头，我有些不能控制自己了。

　　大步的走上前去，很近，离她很近。抬起手，慢慢的伸向她，靠近，靠近。
　　“老师头上有东西，你也快点回去梳洗一下吧，中午有时间睡一觉，要很死的那种。老师，一会见。” 
　　说完转身就走了，不敢回头看她，因为我已经流下了眼泪。小丫头，我爱你，无怨无悔。我真的很爱你。有什么事，让我替你扛，好吗？爱你，爱你，爱你，爱你。。。。。
　　早上妈妈非常吃惊，因为我说去买早点了。她夸我长大了，懂事了。
　　嘿嘿，妈妈，我是懂事了。因为我要学会照顾一个，一个我这辈子都想疼的人。

　　只有洋知道我做什么去了。
　　“文迪。你很棒。”
　　洋，这句话，我到现在还记着
　　一上午都在担心她，每一分每一秒。
　　中午
　　“文迪，走吧，吃饭去，你怎么还坐这。还在担心她吗？我们上午有她的课，看着还不错。”
　　“我们上午也有她的课。哎。”
　　“那我们现在去办公室看看？”洋说到

　　“恩，好。谢谢你。那然呢？”
　　“我去找她，之后直接上办公室找你。”
　　“恩，好。我去了。”
　　来到她的办公室门口，轻轻的推开门。看到她了，趴在桌子上睡觉。嘿嘿，乖，睡吧。希望不要有人吵她。啊，然，不能让她过来，她的大嗓门。
　　疯狂的往外跑，还好在半道就截住了她。
　　“你们先去吃吧，我有点事。”
　　“文迪，你去哪啊，还吃不吃饭了？今天好不容易和你们一起吃，你有什么事啊。”然这大嗓门，还好没让她进办公室 “洋，她往食堂跑什么，和我们一起去不行吗？她怎么了？”

　　“脑袋糊了。咱们不用理她。”
　　小丫头，我去给你买饭，让你起来就吃到香喷喷的饭。有我在，不会让你再吃不饱。
　　端着饭菜，又轻轻的推门进去。悄悄的把它们放在桌子上。之后安安静静的离开。这整个过程，都被其他老师看到了。哈哈，我才不管。只要我的小丫头吃的饱就行。
　　献给小丫头
　　夜已经深了，坐在电脑前，写下我们以前的回忆。亲爱的，你现在睡的好吗？嘿嘿，想起你我就傻笑。
　　还是叫小丫头吧。
　　这些年，你受苦了。但是现在不用怕了，有我在。你看看，我那么小就知道保护你。我是不是很厉害？？哈哈。
　　不知道为什么就那么爱你，我们分离有四年吧，还是没有减少我对你的思念。

　　分开的这几年里，我最期待自己的生日，因为在我还是高中的时候，有一个人，给了我一条难忘的短信。“生日快乐”，00：00零点
　　我还想收到这样的信息。可是一次都没有。
　　最不期待的是你的生日，每次都挣扎着要不要给你信息，可是我也一次都没给你。那时的你，是不是也在等我的信息。
　　现在，我期待每一天的到来。因为每一天都有你相伴。这就是我想要得人生。我可以大声的说，安文迪的人生，是成功的，因为她抓住了你。
　　小丫头，我不会用言语表达。就让我用我的一生来证明，我有多爱你。 love forever 

　　小雨，你的老师好记性啊。
　　还是只对你印象深刻呢？ 哈哈哈。
　　我也在加班，不过加班费很高的哈。（不过我是被动的）
　　中午还有美女过来陪我吃饭。
　　下午有时间更新
　　之后我和小丫头之间发生了许多暧昧的事。

　　哎，特别想知道她是什么时候对我有感觉的。
　　食堂
　　“哈哈，可找到你们了，有没有帮我买饭，饿坏了。这是给我的吗？怎么是空的？”
　　“文迪，我们本来是已经给你买好了。可是然太饿了，就都给吃了。然，你也说两句啊。”
　　“就是我给吃了，怎么样？你不都已经来过食堂了吗？你有什么事瞒着我？最近总感觉怪怪的。”

　　“然，你不撑吗？”
　　“撑，可是更生气，好不容易能一起吃顿饭了。你还跑了。说，刚才和谁约会去了？”
　　“没有，就是，给别人买饭去了。”然，不是我不想告诉你，可是这种事，我怎么能和一个刚认识一年的朋友说。对不起了。
　　“那个然，你再去帮文迪买一份吧，要不她就要饿死在学校了。去吧。”
　　“哼，好吧。饿死你得了。”说完还踢了我一脚
　　这时手机震了一下，我预感着是她发来得信息。飞快的拿出来，哈哈，果真是她。
　　“谢谢你。太感动了。但以后不要这样了。”这是在拒绝我吗？哈哈，没关系，我现在的脸皮可不是一般的厚。
　　“没事，老师吃饱了就好。”

　　“你真的很懂事，呵呵。” 
　　“嘿嘿，老师再休息一会吧。你睡觉的时候很美。”啊，又是一条暧昧的短信。她没有再回我。嘿嘿，不过这样已经够了。
　　“文迪，她怎么样了？”
　　“不知道，今天早上才回来。也不知道她做什么去了。”
　　“哎，需要帮忙的你就说吧。我尽全力。”

　　“谢谢你”
　　校园里
　　“洋，咱们俩多久没这样一起散步聊天了？” 
　　“喂，然，那我呢？你们俩怎么不带我一起聊。”这两个人完全把我忽略了。
　　“安文迪，你怎么还跟着我们啊，快去约会吧。”然没好气的说

　　“我，什么时候约会拉。哎呀，那不是，我没有。”
　　“你没有？那你刚才去哪了？”然好象对我刚才的行踪很感兴趣。
　　“我，我去。”
　　“好了然，咱们就饶了她吧，不管她刚才做什么了，现在不还是跟在咱们后面，屁颠屁颠的吗？”
　　“哈哈，也是。好了文迪，这回我就饶你一次。”
　　“谢谢，谢谢然姐姐。”

　　“哈哈哈哈，乖。洋，最近文迪怎么变聪明了？你是怎么调教的？”
　　“这可不是我，我哪有这么大本事啊。”
　　“那是谁？洋，你快说，她是不是谈恋爱了？” 然还真是八卦
　　“这个我还真不知道。”还是洋够意思。
　　“哦，这样啊，她弄的还挺秘密的。”

　　“然，好久不见了？学的怎么样？洋，文笛，你们都在。” 小丫头，哈哈，我们还真是越来越有缘了。不过，想起刚才的那条短信，我现在，还真有点不好意思了，她不会生气吧？
　　“李老师好，学的还好。不过还真想你啊。哈哈哈。”
　　“那就好，努力的学吧。 文迪。谢谢你刚才给我打的饭，但下次不要这样了。呃，这瓶水就当是谢谢你的心意。”
　　“这个，老师我不要。”啊，真是尴尬死了
　　“洋，文迪刚才是去给老师买饭。 老师刚才叫她文迪？她们的关系什么时候变成这样了？ 感觉好象很亲密，还有，文迪她。。。”然一脸迷惑，虽然然在尽力压低她的声音，可是我还是全听到了，我想，站在我身边的小丫头听的也会非常的清楚吧。现在的气氛还真是尴尬啊。

　　“好了，然，别想了。你说话小声点。” 洋提醒她不要再说了。“老师，我也要水，怎么就给文迪一个人，老师真偏心啊。”洋接着说，同时也打破了这种尴尬。
　　“就是啊，老师，我也要。”然也上来了，哈哈，看样子没事了。

　　“好好好，走吧，现在就去买，老师请客。”
　　“好，老师我们一起走。”说着，然走到了小丫头的旁边，忘记了刚才的那一幕。
　　呼，呼。我和洋都长长的出了口气。
　　“文迪，你还是小心点吧。”
　　“恩，我也知道。” 

　　放学后
　　“洋，你说今天中午她是不是特意在找我？嘿嘿。”我又做梦了
　　“别臭美了，很明显她是去买水回来的路上偶然碰到咱们的。”
　　“那她给我这水？”
　　“你苯死了，你说老师和学生走个脸对脸是不是得打招呼？”我点头 “那今天你看到她尴不尴尬？”我还是点头“那你再说，因为这瓶水，最后咱们的气氛是不是变的很好？”我再次点头“这就对了。啊，多么好的老师啊。被你这笨蛋爱上了。切”
　　哎，洋用她那标准的洋氏谈话法把整件事梳理了一遍。看来她真的不是故意来找我的。 
　　“文迪，今天晚上有什么想法？”

　　“我想再去那看看。这电话。”
　　“好，我来打。文迪，你就那么放不下她吗？算了，不问了。今天她真的让我看到了她善解人意的一面。不过，我想你是不是太明显了？这样她会有压力。”
　　“是吗？会给她压力？可是我根本控制不住去关心她。”
　　“哎，文迪，尽量吧，别到最后你们之间连这样的关系都没有了。”
　　“恩，知道了。”

　　洋说的很对，这几天我是有点太明显了。哎，收敛些吧。
　　“文迪，我们今晚还去吗？”
　　“恩，再去一晚，行吗？”
　　“好，给我电话。”
　　“谢谢”
　　“别那么客气啦，还有点不习惯。”
　　小丫头，你最近怎么了？我想知道。

　　小丫头宿舍
　　“文迪，走吧。又很晚了。我们今天不能在晚回去。家里人要怀疑的。走吧。”
　　屋里的灯，依然是黑的。小丫头，你在哪？
　　“恩，好吧。我们回去吧。”
　　“等等，文迪，你看那是不是她？” 

　　是她，哈哈，今天终于看见她安全的到家了。哈哈。啊，不对，她怎么蹲在树下？
　　“洋，你看看她那是怎么了？”
　　“文迪，她好象哭了。不行，你不能去，文迪。不能。” 洋死死的拽着我
　　“洋，她哭了。我要去看看。”
　　“文迪，你疯了。你现在去说什么？你说，老师你为什么哭？还是说，老师我喜欢你。 文迪，你只是她的学生。”
　　“那学生看见老师哭也不可以管吗？”

　　“现在不是学校，如果是在学校，你可以去管，我也可以去管。文迪，现在是在她宿舍门口？你理智点。”
　　这时，有一个回宿舍的老师发现她在哭。把她扶回了楼里。
　　“文迪，她们是同事关系，你们是师生。明白吗？你别再给她压力了。” 
　　看着她消失的方向，小丫头，你为什么是我的老师，为什么？ 我想回到那天，我们在鼓楼初次见面，你不是我的老师，我也不是你的学生。
　　“压力，师生。哈哈哈，去他妈的。”
　　“文迪，我们走吧。”洋拉着我，一步步的远离她的宿舍。

　　公车上
　　“洋，今天早上我出去的很早。”
　　“恩，我知道，那时我刑着。你去看她了，这个你已经跟我说过了。”
　　“我摸了她的头发。”
　　“什么，文迪，会被她看出来的。”

　　“我说她头发上有东西，之后帮她拿下来。洋，我现在好怕。有的时候，我控制不了自己，特别的想靠近她。可我知道，这样会被她发现，但我还是想去做。”
　　“文迪，你还没有释然。你的爱，还是只想到你自己。”
　　“为什么这么说？”
　　“给你讲一个故事吧。从前有三个非常要好的朋友。一男两女。 其中有一个女孩，非常的喜欢那个男孩，只是那个男孩不喜欢她。她每天很失望。“
　　“那个男孩喜欢着另一个？”我对这个故事很好奇，洋很少这样用心的讲故事。

　　“没有，可能是那个男孩比较晚熟吧。”
　　“初中？洋，应该是那个女孩早熟。”
　　“你还听不听？那个女孩每天都想和男孩在一起，什么都想替他做，什么都想照顾他。 就这样，那个女孩每天都会对男孩做出一些很暧昧的事。她以为那是对男孩的好，可是到最后，那个男孩却疏远了她。她当然会很痛苦，直到有一天，她骨气勇气问那个男孩为什么疏远她。那个男孩只说了两个字，压力。从此，女孩就不会像以前那样，而是学会给他空间，学会了远远的看着他，也学会了对爱的释然。”

　　“另一个女孩呢？是不是每天都陪着别人？洋，对不起，我不知道你那时有这么痛苦，要不，我一定会陪你。”洋在讲她的亲身经历，洋。
　　“嘿嘿，都已经过去了。何况，我还学会了很多东西。文迪，你的这段感情，比起那个女孩，要艰难的多。文迪，爱，要释然。爱，应该是不经意间流露的。而你，现在是什么？刚开始会很难，别怕，我会一直陪你。”
　　“洋，谢谢你，除了谢谢，我不知道该说什么。释然，那究竟是怎样的一种境界啊。”
　　“就是，能安安静静的看着你的爱人，让你的爱人在你身边永远感到的是快乐，而不是压力。哎，我也说不好。你自己去想想吧。还有，咱们要期中考试了。再记一条，如果你成绩下滑，就表示你不够爱她。”
　　“洋，我要成为最优秀的人。洋，嘿嘿，如果没有小丫头，我想我会。”

　　”停，你别想了。我可一点都不想。”
　　“也对，满脑子都是阔那小子，怎么会有我的地方。”
　　“你，哼，以后不帮你了。”
　　“我错了。嘿嘿，真的谢谢你。”
　　那晚的谈话，对我的帮助不知有多大。爱一个人，就要释然的面对。理智的爱她。释然，嘿嘿。

　　最近总是失眠，呵呵，也不知道是为什么
　　我和小丫头之间，现在想想，真的没发生过什么惊天动地的事情，
　　也没有浪漫的让人看后鼻涕一把泪一把。
　　在写这篇文章之前，以为自己已经忘记过去和她的点点滴滴，但是现在看来，它们都已经随着我对小丫头的爱悄无声息的主进了我的心里。
　　在我的生命里，只爱过一个女人。自己都不敢相信。
　　在爱上她的八年里，想要放弃过无数次，劝说自己不再爱她。

　　没用，还是爱，就是爱。
　　嘿嘿，又开始乱说了。
　　大家都好梦吧。
　　之后的日子，虽然不能完全理解释然的真谛，可是对小丫头，我的举动已经收敛很多了，但这并不表示我对她的爱也有所收敛，反而是越来越深。
　　我还是不时的徘徊在她的宿舍楼下，或是更远的地方。但大多数时间不会刻意去驻留，只是经过的时候放慢脚步，很慢。可看见她的次数越来越少。
　　我用自己的方式悄悄的爱你
　　你是否为我的付出表示在意
　　我用这样的执着优柔的对你
　　你是否为我的期待满怀歉意
　　噢 音乐缓缓响想

　　听见自己说爱你
　　噢 摇摆梦的旋律
　　幻想拥有你的甜蜜
　　哪怕你我感情的归依
　　一个向东一个向西

　　哪怕你我感觉的距离
　　一个在天一个在地
　　哪怕你我投射的眼睛
　　一个有心一个无意
　　哪怕你我最后的背景

　　一个安静一个哭泣
　　老师，我在悄悄爱你。这种爱，幸福着我，同时，也折磨着我。悄悄的爱你。我的宝贝。你一个温柔的眼神，我仿佛拥有了世界最美的东西。悄悄爱你。
　　当每次思念小丫头的时候，我都会想起洋的那句话。“如果你成绩下滑，就表示你不够爱她。”所以我用在学习上的时间明显多了，可惟独英语我学不进去，看到那些英语单词，满脑子又都是她，被的单词，记的语法，转眼就忘。就这样，期中考试，我的英语刚刚过及格线。耻辱，天大的耻辱。
　　“文迪，你的英语怎么还是这样，难道你放弃学习了。”洋有些责备的看着我
　　“没有，我有学习，而且现在学习的时间占去了一大半，可是学英语的时候，就是想她。”

　　“文迪，你怎么和别人不一样呢，人家都是喜欢哪个老师，那个老师教的科目 就会学的非常好，你怎么反过来了。真奇怪。”
　　“洋，我也在想啊，这可怎么办。她不会讨厌我吧。”
　　“那到不会，也就是对你的关心减少了。”
　　“啊，不是吧。哎。”
　　“哈哈哈，不会不会，开玩笑的。英语你可要认真的学了。”

　　“恩，好。”
　　我偷偷望着你
　　要把你刻在我心里
　　也是又不敢看着你
　　怕你一直在我心里挥之不去

　　我偷偷望着你
　　要把你刻在我心里
　　也是又不敢看着你
　　怕你成为心里深刻印记
　　我偷偷望着你
　　要把你刻在我心里

　　也是又不敢看着你
　　因为我害怕让你知道我爱上了你
　　我偷偷望着你
　　要把你刻在我心里

　　也是又不敢看着你
　　因为不知道你是否让我爱你
　　没有起初爱的疯狂。平平淡淡，简简单单。有时见面轻轻的一声问候，或是微微的点一下头。信息常在我们之间传来传去。传递着我的爱，她的关心。
　　“老师，早些休息吧。 “恩，好，你也是。”
　　“老师，你看上去很累啊，今晚早点睡，” “恩，知道了。”

　　“老师，我错了，我上课再也不睡了，我保证。” “你都和我保证过多少回了，下次不许了，最后一次。”
　　我的每一条信息都不忘加上老师两个字。我这时在告诉她，我把你当成老师，我的这些关心，出自于学生对老师的关心，同时也是在提醒自己，你是她的学生，她是你的老师。
　　就这样，一个学期飞快的过去了，快的，好像我什么也没抓住，又好像我抓住了什么。
　　看着这幢因为是假期而显得十分空旷的四层小楼，你在里面吗？小丫头，我真的一点都不了解你，你现在在哪？是这个空旷的屋子，还是你真正的家？你在哪？我好想你。
　　自己家

　　“文迪，见找她了吗？”洋问
　　“没有。嘿嘿，谢谢你洋。谢谢你在我面前提起她。我真怕她在我生命中完全消失，怕她只是我的一个梦，等梦醒了，什么都没有。你的提起，让我知道，她真实存在过。”
　　“文迪，这么说干嘛阿，你又不是见不到她了。等上学的时候，你们还是会天天见面阿。”
　　“洋，难道我们只有在学校才可以见面，才可以打招呼吗。在那里，她只是我的老师，我也只是她的学生。”
　　“文迪，你们只能是师生关系。至少现在是。”
　　“什么意思？什么是至少现在是？那以后呢？陌生人吗？”

　　“不是，如果你有把握她会爱上你。那么，等你毕业了就向她表白。告诉她你爱她”。
　　“之后呢？”
　　“之后，一，她接受你的爱，你们会在一起。二，她排斥同性之间的爱,和你做陌生人，恐怕到时，你们连师生关系都没有了。 你认为，这两种情况那种发生的几率大？”
　　“第二种，第一种根本不可能存在。”
　　“所以说，文迪，还是在学校见吧。你没给她发信息吗？”
　　“发了，问她在不在宿舍住，她没回，我就没再发。”
　　“怎么？自尊心受挫了？”

　　“有一半吧”
　　“那另一半呢？”
　　“离开学校，我感觉我和她的关系变得好远，好陌生。嘿嘿，我怕给她发信息，不知道给她发什么了。”
　　“哎，那就别发了，发了不回心里更难受。对了，阔昨天给没给你打电话？”
　　“噢，打了，他说明天出去玩。洋，我们告不告诉他小丫头？”

　　“你想告诉他？为什么？”
　　“我也不知道，你们是我最好的朋友，我想也让他知道我的爱人是谁。你说，你会不会像你一样支持我？”
　　“这个我就说不好了，我想还是先不告诉他了，毕竟他是男人，不会理解你的这种爱的。”
　　“恩，也是。等再过一段时间的吧。嘿嘿，还真有点想那小子了。不过嘛，现在有一个人比我还想他。”
　　“谁想他啦”
　　“哈哈，我又没说是你，不打自招。”

　　“去，文迪，你爸爸的手术怎么样了？严重吗？”
　　“没事，小手术，昨天完的，住院呢现在，过几天就能出院。我一会去给他们送些东西，你一起去吧。”
　　“对不起了，我一会有点事，明天去。”
　　“哈哈，好，那么客气干什么。我就是不想一个人待着..”
　　“哎，真实，好吧，陪你去吧。”
　　“不用了，今天你有事就去忙吧，以后多来看看我就好。”
　　“文迪，加油吧。”

　　XJ医院
　　啊，沉死了，不就是住几天院吗，用得着把家都搬来。
　　“文迪，我先去看你爸爸，你把我放在桌子上得纸好好看看，那上面是一会你要拿到医院的东西一样都不能少，东西不多，你自己找个东西装吧。
　　看着老妈写得满满的三页需要带的东西，顿时有上当的感觉。这是不多吗？等我把这些东西装完，家真是变得干净多了，没剩多少东西了。整整装了两大包东西。
　　一进医院大门，立刻转向了，进门往南走，看见第一个电梯上五楼。他奶奶，哪是南阿。
　　“妈，我到了，在门口。”

　　“你怎么这么慢阿，再不来你爸就不像人了。”
　　“妈，这东西还少啊，整整两大包，干脆把家搬来的了。病房在哪啊？”
　　“我不都告诉你怎么走了吗？往南拐，坐电梯上五楼。”
　　“妈，你能告诉我南是哪个方向吗？往左往右？”
　　“你这孩子东南西北都分不清，我想想啊，应该是往，哎呀，你在那等着，我去接你。这点小事都办不好。喂，你在听吗？文迪？喂，喂，文迪？”
　　“啊，我在听，你说。”

　　“你想什么呐，我让你在那等着，我去接你。”
　　“噢，好。”我的思维已经不在我妈那了，小丫头，我看到小丫头了。她来医院做什么？她怎么了？小丫头，你到底怎么了。我求你，让我关心你吧。我求你了。
　　“文迪，看什么呢，走啦。” 这时妈来了。
　　“啊，妈，那地方是干什么的?”
　　“那是交费的地方，快走吧，问那么多干什么。”
　　小丫头，你，我现在应该怎么办？不知道为什么，我没有给洋打电话，我不想让别人知道我在医院看见过她。小丫头，这回，我不管你怎么想我，我一定要陪在你身边，一定。

　　“想了很长时间还是没接电话。” 你真的不想接我的电话吗？
　　“喂，文迪啊。”
　　“啊，老师，我是文迪。最近好吗？我给你发过短信，你没收到吗？”
　　“收到了，太忙忘了回了。我的家就在本地。你给老师打电话有什么事？”
　　“那个，老师，你说这个假期给我和洋，那什么。”
　　“补课吗？老师没忘，可是最近老师实在是太忙了，你们先看看单词，我说过，背课文是最好的学习英语的方法，虽然教学内容里面不需要背，但是什么单词阿，语法阿，句型阿，都在课文里。这样，你们先背那几篇我给你们划过的课文，之后等老师不忙的时候再找你们。你的英语是得努力了，这马上就高二下学期了，再不使劲可就真晚啦。老师觉得你能考上一个不错的大学。”

　　小丫头，都这个时候了，还不忘你是一个老师，还在督促你的学生学习，老师，你这样的女人，让我怎么能不爱。
　　“嘿嘿，好，那老师注意身体。我一定背。”
　　“恩，好。现在知道着急就是好事，你就按老师说的来，别着急，英语不会是你高考拉分的科目。那就这样，我这还有事。”
　　“好，老师再见。”
　　说完马上就挂了。我的声音已经变得沙哑，小丫头，我不敢问你怎么了，也不敢去找你，你刚才的一番话，是一个好老师，可是小丫头，也正是你的这番话，把我刚要离开的理智，拉了回来。安文迪，你现在这样是释然吗？好像不是吧。可是为什么？我就不敢像以前那样，什么都不怕，站在她身边，大胆的问她你怎么了？安文迪，你也有害怕的时候。

　　可是不管怎么样，我一定要弄明白她是怎么了，一定要陪着她。 哪怕以后真地变成了陌生人。
　　再次拨通她的电话。
　　“喂。”
　　“老师，是我。”
　　“啊，文迪啊。还有什么事？”

　　“老师，你能来一下一楼大厅吗？”
　　“什么？你现在在哪，一楼大厅？是哪？”
　　“xj医院的一楼大厅。”
　　“你在说什么？我听不懂。”
　　“你刚才去过哪，难道你也不清楚吗？如果走着不方便的话，我可以去找你，你在哪个病房？”
　　“你刚才看见我了？”
　　“是，看见了。你刚才正在交费。”

　　“你等等吧，我现在就过去。”
　　“好，我等你。”
　　小丫头，我一直在等你。只是你没看到。
　　十分钟之后
　　“文迪。”面带着笑容向我走来。
　　小丫头，你又憔悴了，又瘦了。我看着好心疼。

　　“文迪，你怎么来医院了？怎么了？”
　　“我爸手术了，现在住院呢。我刚给他送些东西。看见你了。”
　　“哦，手术很成功吧，现在怎么样了？”
　　“是一个小手术，过两三周就能出院。”
　　“那就好，那你现在就更要听话了。”
　　我没有接她的话，同时我也没有说话，就那么看着她，一动不动。

　　“啊，文迪，找老师来有什么事吗。”
　　“老师没事吗？”
　　“我？没事啊，你看老师像有事吗？”

　　“像。老师，那天早上四点在宿舍门口看见你正从外面回来，是不是一整晚都待在医院了？还有，老师最近的精神状态很不好，现在更不好。老师，你怎么了？”
　　这回换成她不说话了，很长时间。

　　“老师没事，你家去吧。老师在照顾一个病人。”
　　“谁，为什么把自己照顾成这样。”
　　其实我已经大概知道是谁了，肯定是老师最亲的人。可是我想亲口听她说出来，虽然会很难开口，但是必须要说，很残忍。我要让她对我敞开心扉，不奢求做恋人，做朋友也好。因为师生，我没有理由陪她在这一起度过难关。
　　“你，是不是有点管太多了？”
　　“哈哈，老师，这句话我也对洋说过。可是她还会继续管我的事。因为我们是朋友。”

　　又是让人难受的沉默
　　“去看看你爸爸吧，我们在这很久了。”
　　我沉默
　　“等老师有时间找你们，回家认真背课文。”
　　依然沉默

　　“安文迪，我是你的老师。什么态度。”
　　“现在不是。”
　　“什么，现在不是，我不是你的老师，那是什么？”
　　“是。。。。”
　　“安文迪，你把老师叫出来是为了气老师的吗？”

　　“不是，我没想气老师。我把老师当朋友。” 
　　哎，我把你当朋友，这句话是不是应该由老师先说。再教育某个学生的时候，搞不定他了，就说，老师拿你当朋友。
　　可是就是这句看似普通的话，把小丫头，彻底感动蒙了。
　　“文迪，进来吧。”
　　小丫头给我领到了一间病房，床上躺着一位老人，很老，老的我都不忍心看他。

　　“这是我父亲。他患了肺癌晚期。”
　　只见那老人喘气的速度非常快，脸很胖肿，很不成比例。
　　“很痛苦吧。”我转过身去，不忍心多看一眼。 这是我第一次那么进的接触病的那么严重的人。肺癌，很痛苦。
　　“他还会经常突然一下发烧。之后体温又会很低。”小丫头说这话时，目不转睛的看着那位老人，很深的爱
　　“很严重吗？我看着感觉好痛苦。”
　　“恩，已经下了好几次病危通知。现在就是在维持生命。”
　　“老师，就你一个人吗？”

　　“我母亲很早就去世了，还有一个哥哥，正在来这的路上。”
　　“老师，对不起。”
　　“没什么，老师很谢谢你这么关心我。”
　　“让我陪你好吗？老师，一个人会累跨的。”
　　“呵呵，你打算怎么陪老师？”

　　“老师只要听我的话就行。”
　　“呵呵，小大人。不要耽误学习。”
　　“是。”
　　我终于可以陪在她身边了，可是心情却无比的沉痛。小丫头，我真想揍你，你怎么可以一个人承受这么多。一个人，这么坚持着。
　　小丫头，坚强起来，我陪你一起度过。
　　（对不起大家，这块我实在写不下去了。我现在很想她。）
　　还是那么清晰，好象发生在昨天。
　　不知道是不是上天眷顾我们，让我在小丫头父亲人生的最后几天里和他相遇。不能说一句话，在他睁眼看着我的那个瞬间，我真想叫一声爸，真想大声的和他说，您把您的女儿交给我吧，我会照顾她一生一世。
　　只是当时，我们刚刚是朋友，这也是我活到现在唯一的遗憾。没能叫出声来的叫一声爸。

　　小丫头，我一直都会记在心里。小丫头，对不起。
　　“好了，文迪，你是回家还是去看你爸爸。他在那个病房？老师也过去看看吧”
　　“不用，我今天在医院住。”
　　“你在医院？你母亲不是在吗？好像只能留一个人吧.”
　　“老师这两天都是一个人在这吗？”

　　“是阿，除了我还有谁在身边呢。平时也很少回家住，唉。文迪阿，多关心关心你的父母。都不容易。”
　　“嗯，老师我知道了。老师，吃饭了吗？”
　　“还没有呢，一会就去吃。”
　　“老师，就吃这个吗？” 看着垃圾桶里的方面面盒，真恨自己不是大人
　　“噢，吃这个又快又方便，再说，现在不能离开人，不知道下一秒就会出什么事。”
　　“恩，知道了。吃这些东西真没营养。”
　　“呵呵，没关系阿。你快回去吧。父母会担心的。”
　　“好，老师再见。” 说完向门口走去。
　　“文迪，谢谢你。” 疲惫中的笑容，看着让人心酸。小丫头，你是我的。

　　“妈，妈。”
　　“你喊什么，你爸刚睡着。这孩子真不懂事。什么事？不是让你快回家吗？”
　　“妈，这附近哪能买到，又好吃，又营养的东西？”
　　“买这些做什么？你爸现在不能吃那些东西。”
　　“我知道不能吃。”
　　“那要给我买？好孩子，妈不用，妈一回自己去吃。哎，你看妈这记性，给你，以后晚上自己解决吃饭问题，要找些干净点的地方。别吃坏了。”

　　手里拿着钱。“你也应该多关心关心你父母了。”
　　“妈，还是我帮你买吧，告诉我在哪买？”
　　“呵呵，去医院食堂吧。那的东西干净，你也顺便吃点。”
　　“不用，我先给你买回来，再去吃。”
　　“文迪，你怎么又回来了？这是什么？饭？”
　　“是阿，我刚才去给我妈买饭，结果她吃完了，剩了又不好，老师，没吃呢吧。”

　　“嘿嘿，没人要的给我？”
　　“阿，不是，这是我特意给你买的，阿，也不是，这是。”
　　“好了，老师明白，你吃了吗？”
　　“没有，不过嘛，这里面有我吃的，陪老师一起吃。”
　　“好，你等等，我收拾一下。”

　　“嘿嘿，好。”
　　哎，要是有缘分她来医院的第一天我就会碰到。
　　可是她都在那待接近半年了。
　　今天她说，她是在医院等着我的到来
　　虽然听着有些}人
　　还是听了暖暖的

　　“老师，吃饱了吗？喜欢吃这些东西吗？”
　　“恩，吃饱了。文迪，老师问你。为什么要对老师这么好？”
　　“只允许老师对学生好，就不能学生也对老师关心一下吗？何况，你现在，很难。”
　　“呵呵，现在有你，老师就好多了，至少现在不是自己一个人。”
　　小丫头，以后也不会是。永远不会。
　　“嘿嘿，老师，倒也是。”

　　“这么不谦虚啊。不过我还真没想到。”
　　“没想到什么？”
　　“你和第一次见面的时候给人的感觉很不同。” 嘿嘿，小丫头，你又何尝不是。
　　“怎么不同了？我还是我阿。”
　　“文迪，我们上这边坐吧，他的身边不能缺少人。”

　　“恩，好。那老师，都是你看着吗？什么时候睡觉？”
　　“当然不可能都是我了，白天还要给你们上课啊。这不是放假了吗，想和我父亲多待一会。平时总在学校住，陪他的时间太少了。”又要哭了，小丫头，多少次你是这样独自一人流下的眼泪，该死，我为什么没在你的身边。
　　“呵呵，老师。我们不说这个了。说说看，我怎么不同了？”
　　“中考没考好是吗？当时很沮丧吧。”
　　“恩，是啊，很沮丧，来到现在的学校，完全是幸运。”
　　“幸运？不全是吧，你有那个实力。我问过洋，你在初中学习成绩很好，最重要的是，英语也很好。现在呢，你想想，好像出了英语，其他的学科的成绩不是也很好吗？还有，你的精力一直没用在学习上，文迪，只剩一年半了，静下心来学习吧，为什么你的英语成绩会下滑的这么厉害？你好像也不讨厌老师吧。”

　　“怎么会，不讨厌阿。就是，初中的学习方法好像在高中不灵了。” 唉，又撒谎了。
　　“恩，也有可能，你看老师现在这种情况，这样，以后老师再找你，你的英语就交给我吧，一定会有非常大的进步，但前提是你自己要学。”
　　“是，知道了，老师不许反悔阿。老师，你还没说我为什么不同呢。还有老师，为什么第一次见面叫我先生？”
　　“哈哈，当时我真是没注意，那时我的心情也不好，要不，怎么可能撞到你身上呢？结果你回过头来就发脾气，我们当然就会吵起来了。刚开学的时候，你的表现，让我对你的印象差极了，说实话，当时都不想再管你了，作业也不完成，上课还顶嘴，老师批评你的时候还一下坐在凳子上，你的这个举动，对老师非常不尊重。”
　　“啊，不是，老师，那时因为。”

　　“然在后面踢你，当天她已经和我说了。哈哈，那天我还把她批评了一顿呢。然真是一个很好的朋友啊，在那种情况下还为你辩解。” 然，嘿嘿，我们那时认识的时间还不是很长吧。然，你这个朋友我是交定了。
　　“之后你的道歉让我很震惊，三个对不起，三个我错了。感觉很诚恳，自己当时就在想啊，这个学生不仅仅是你看到的那样吧。然后我就找洋问了你的一些情况，她没和你说吗？”
　　“没有。”老师，你少算了一个对不起

　　“我们那天说了很多关于你的事，中考失利，亲人去世。听完洋说的，本来还想开导开导你呢，你们班主任是男的，有些话他也不好说什么。但你之后表现得很好。让我认识了不同的文迪。文迪，你不知道吗？其实你很优秀，就是有点不自信，可自尊心还挺强。”
　　“嘿嘿，老师。还挺了解我的嘛。”

　　“就是你这种态度，怎么感觉你没把我当老师啊，我不是一个称职的班主任，哦，我好像不是你们班的班主任。换句话说，我和学生们的沟通太少，不了解你们这个年龄段的孩子都在想些什么。把你对老师的关心看成多管闲事。我就说我们第一次见面的地点有问题，怎么说呢，你对我好像和其他学生不一样。为什么？真不把我当老师吗？”

　　“也不是啦怎么会不把你当老师呢，是因为。。。”
　　“请进。啊，你们怎么来了，进来坐。” 他奶奶的，有人敲门。不过，好像缓解了我内心的紧张。
　　“文迪，你怎么在这？”说话的是我们的数学老师。
　　“噢，她父亲手术也住在这家医院，刚才碰到了。”
　　“噢，文迪，你父亲没事吧？”

　　“没有，小手术。时间也不早了，我该回去了。老师再见。”
　　“恩，好，注意安全。” 小丫头的声音。
　　“好，知道了。”
　　家里的大床上
　　小丫头，我今天是不是应该很快乐？可是为什么我一点也没感受到？病床上的那位老人，我不敢去看一眼，他好痛苦，你也很痛苦吧。小丫头，你是怎么挺过来的，坚强的你。

　　嘿嘿，我会陪你，一直陪着你。直到有一天，你不再感到孤独，因为那个人会和你走完这一生，他应该是一个男人吧。小丫头，不管是什么结果，不管你属于谁，我永远属于你，哪怕你不稀罕我。
　　“我就说我们第一次见面的地点有问题，怎么说呢，你对我好像和其他学生不一样。”这句话，和其他学生不一样。是阿，当然会不一样，他们把你当老师，而我，是老师加爱人。
　　小丫头，你是不是已经发现什么了？我对你的情，你是不是已经知道了？如果你知道了，请不要说出来，我不会再奢求什么，这样陪着你，我已经很满足了。
　　小丫头，你还有很长的路要走，坚强，加油。
　　小丫头，我突然好怕你知道我爱你，好怕，我不想离开你，哪怕一生只做你的学生，你的朋友，我也在所不惜。
　　小丫头，晚安，虽然知道你今晚很难入睡。
　　嘀嘀嘀，闹钟准时在早上六点钟响了

　　啊，早上好，小丫头，给你送早餐去。 唉，都怪我平时不怎么做家务，理所当然做饭也不会，要不我就亲手为你做爱的早餐了。什么也别说了，快去买吧。
　　来到病房门前，直接推门进入。果真是没睡，坐在病床旁边，看着好让人心疼。
　　“啊，文迪，你。”
　　“给老师送饭。还没吃吧。我们经常去的那家。好像有点凉了，老师，快吃吧。”
　　“这怎么好意思，文迪，老师不要。你拿回家去吃。”
　　“嗯？为什么不要？快拿着吧，不好好吃饭怎么能有力气。”
　　“不是，老师一会就去，怎么能总让你给我买。”

　　“哎呀，老师就别客气了。快吃吧，我去看我爸爸了。乖乖地把她吃完。再见。”快点离开，否则我又要爆发了。一夜不见，又变回了之前的样子，什么都没变。
　　“文迪，这么早上哪去了？给你打电话也不接。怎么，不想我吗？”
　　阔和洋站在我家门口，两个人真是天生的一对。
　　“噢，上医院了，你小子看上去混得不错啊，”
　　“上医院？你怎么了？不舒服吗？洋，你怎么没说文迪生病了呢？”
　　“什么啊，是我爸做了个小手术，住院呢，我早上过去看看。”

　　“阿，没什么事吧。”
　　“没事，挺好的。今天我们上哪玩？”
　　“你定，上哪都行，洋，你说上哪？”
　　这小子，我定？哼
　　“我也不知道，假期哪的人都挺多的，我们还是找一个地方坐一会，聊聊天。”洋说
　　“好，就这么定了。” 阔明显有讨好洋的嫌疑。

　　“阔，回答得这么快啊，你不是让我定吗？怎么洋一说你就想都不想的同意了？真是。”
　　“哈哈，你还真小气阿，怪不得你们那个老师见你的第一面就那么说你，她看人还真准。怎么样？她没难为你吧？”
　　她，难为我，嘿嘿，好像没有吧。
　　“阿，文迪，那你说去哪？”洋马上接话到
　　“就照你说的办吧，找一个地方坐坐。”

　　小丫头，嘿嘿，又开始想你了。时时刻刻都想见到你呢，何况现在又知道你身在何处。
　　“文迪，发什么呆，快走了，天还真冷啊。今天一切费用我出。”阔说
　　“文迪，开心点。”洋拍了拍我的肩
　　咖啡厅
　　“快过年了，你们打算怎么过。” 阔问到

　　“我应该是回奶奶家过吧，现在还没定下来。文迪呢？计划了吗？”
　　“我，应该也不在家过年，可是我爸刚手术完，不知道怎么办呢。”
　　小丫头，今年的这个年，你该怎么过。小丫头。
　　“我说，今天的气氛很沉闷阿，主要是文迪话太少。洋，你是怎么把我们家文迪看得，越来越淑女了，话越来越少了。” 阔，你是不了解我现在的心情，怎么会高兴起来呢。“跟你们说件事，哥哥我处对象了，很漂亮呢。给你们看看她的照片。本打算今天让她也来，不过人家是乖乖女，她爸妈不让随便出来，你们就先看照片吧。” 啊，阔，你这没心没肺的小子，气死人了。看向洋，她的脸上没有任何表情。怎么了洋，难道你不喜欢他了吗？

　　“是吗？给我看看？下次可一定要领出来给我们看看阿。”洋面带微笑的接过照片，这笑容背后不知道什么样的心情。
　　“文迪，你不看看吗？今天你怎么总是愣头愣脑的，还别说，你这样真可爱。不会是哥哥我处对象让你受打击了吧，难道说，你对我有意思？”阔，你这个王八蛋，你不知道现在有一个人的心在滴血吗？尽管她隐藏的很好。可是洋，你那天给我讲故事时的神情是骗不了我的，你还爱着他。就跟，就跟那天的小丫头一样，眼神里流露出的爱，是你怎么样也隐藏不了的。

　　“我可没兴趣看她，你还是好好处你的吧。”真想把阔胖揍一顿，这个没脑子的家伙。
　　“文迪，你说这话是什么意思。我今天约你们出来是特地要给你们看的，本来都挺高兴的，看你现在的样子。”
　　哼，都挺高兴？现在就只有你一个人高兴吧
　　“我没什么意思，这不都看了嘛。”语气生硬
　　“啊，阔。好了，她最近有些不好的事发生，爸爸还在医院里住着。文迪也没有别的意思。”
　　“不好的是发生？怎么了？你们现在怎么有事也不告诉我了？是不是失恋了？”
　　失恋？呵呵，还没恋呢，哪来的失。阔，我看你今天来就是想把我们都气死。
　　“阿，文迪，真的阿，你和我说，哪个小子干把你折磨成这样，我去找他去。你们班的同学。”

　　“嘿嘿，她不是小子，她怎么能是小子呢。她也不是我的同学。她是。。。。”
　　“好了文迪，别再说了，还提起那人做什么，她都那么伤你的心了。别说了，说了只能让你更伤心。 阔，你就一边待着去吧，真是添乱，你想怎么着啊，揍他一顿？”
　　唉，刚才又差点失去理智。阔可以光明着大的介绍他喜欢的人，我为什么就不能说，出于这种心理，我刚刚差点说出了小丫头，还好洋及时制止。
　　“洋，我也就是随便说说，还能真去找他啊。哎呀，今天是怎么搞得，气氛真糟糕。走，我请你们吃饭去，把那些不愉快的是统统忘掉，想吃什么？”
　　“阔，我不想吃了，没什么胃口。”我说到
　　“不想吃了？文迪，不至于吧。看开些嘛，为了他把自己弄成这样，不值得阿。”
　　“嘿嘿，没有，真不想吃了。刚吃过没多久。”
　　“唉，那你们说，想干什么？聊天你们也没兴致。”
　　“我想去医院。”

　　“去医院？看你爸爸吗？我们也去看看吧。”阔热心的说
　　“嘿嘿，还是不要了，等再过几天吧。”
　　“不是说小手术吗？有什么问题吗？”
　　“好了阔，今天咱们就不去了。还有，今天就这样吧，我看心情都不好。等哪天把你的朋友领出来，咱们再玩个痛快。”
　　“我说你们，哎，好吧。看你们这样,玩也玩不起来。什么事都会过去，别太看重过去了。我送你们吧”

　　“不用，这里我们俩的家都不远，自己回去就行了。”
　　“那好，再见。你们保重。”
　　“嗯，再见。”
　　“再见。”
　　“文迪，你刚才差点就说出来了。”

　　“嘿嘿，是啊，多亏你。洋，你对阔，我怎么没看出你伤心。”
　　“怎么会不伤心呢，喜欢了那么久，可是能怎么办，他又不喜欢我。”
　　“那你就这样自己难受？为什么不和他说。”

　　“文迪，如果和他说了，我们还能像现在这样坐在一起聊天吗？我知道你今天发火有一半是为了我，嘿嘿，谢谢你了。以后别再这样了，我都能忍得了，你也能。”
　　“洋，这就是你说的释然？可我不喜欢这样，为什么不去争取？”

　　“文迪，是要争取，可是不是盲目的去争取。今天的这种情况，你让我怎么去争取？说我也喜欢他，我不想看见他的女朋友。嘿嘿，如果我说了，我和他的关系只能更糟糕。何不等他，我是说如果，何不等他受了伤害，或是孤独，脆弱的时候，你再站在他的旁边，尽可能的照顾他，那时再争取，不是更让人容易接受？如果他和她会永远的幸福，争取还有什么用？只能增加他的烦恼。”

　　“可我不想看见她孤独，她脆弱，她受到伤害。”
　　“那你就默默地看着她幸福，快乐。保护着她，不让她受到伤害。文迪，有些事不是你能左右的了得，人的一生，不会是风平浪静的，受到伤害在所难免。就要看她受到伤害之后，你是怎么做的了。”
　　“洋，我在医院看见她了。”
　　“李老师？”
　　“恩，她的爸爸住院了，肺癌晚期。”
　　“阿，天啊”

　　“现在就她自己一个人在照顾。”
　　“什么？她妈妈呢？”
　　“很早就去世了。”
　　“文迪，你没在开玩笑吧。”
　　“嘿嘿，我怎么会拿她开这种玩笑。”
　　“文迪，你打算怎么办？”

　　“不知道，洋，今天看了你，又听了你那些话，我好像应该去争取，可是，我们都是女人，争取有用吗？可我又下定决心一直陪着她。嘿嘿，好矛盾阿。”
　　“那么就陪着她阿，别想那么多了。你我还不知道，嘴上说不知道怎么办了，其实心里早就下定决心了，也可能是你的这份爱太特殊了，有时候你会不知所措。还有，你太在乎她的感受，她的想法。 文迪，谁会拒绝别人的地关心呢？ 厚着脸皮去关心她吧，况且，你的脸皮本来就挺厚。”
　　“那她看出来怎么办？我不想她看出来。”
　　“这种事怎么会看不出来，你看她的眼神都和别人的不一样。只要她不当面拒绝，也不故意冷淡你就行。”
　　“这样可以吗？”

　　“唉，说真的，我也不知道行不行，不知道现在是不是在害你。 但是文迪，一定不要作出什么伤害她的事，使你一点一点的渗透到她的心里。不奢求她能爱上你，只要她在很多年以后，还记得她有一个像朋友般的学生，她叫安文迪，那就足够了。”
　　“洋，我想我知道应该怎么做了。嘿嘿，这种想法其实我都有想过。”
　　“真的吗？我可不信。”
　　“嘿嘿，洋，有你真好。”
　　“行了吧你，我有你还真累。是不是要去医院？”
　　“恩，是。给她买点东西再去。 洋，还请你帮我一个忙。”

　　“你说”
　　“你和我妈说我这几天晚上上你家睡。”
　　“为什么？你晚上要在那陪她？这恐怕医院不让吧。”
　　“不知道呢，不让再说吧，现在是放假期间，说不定能管的松点。再说昨天很晚了还有人去呢。”
　　“你以为你放假，人家医院就放假了。 好吧，先给你打。”

　　“谢谢啦，太好了。哈哈。”
　　“文迪，你应该会处理好的。”
　　“恩，我会的。”
　　小丫头，我现在就厚着脸皮去关心你。
　　医院
　　“老师，我又来了。嘿嘿。”
　　“来啦，进来吧。刚才上你父亲那了？现在还没到吃饭的时候呢。呵呵。”笑得很灿烂，多久没看到她这样的笑容了，不禁呆住了。

　　“文迪？想什么？”
　　“哈哈，好长时间没看到老师笑了。”
　　“好像是啊，好长时间没笑了，自己都忘记怎么笑了。”
　　“不会啊，笑得很漂亮。老师，中午想吃什么？我，我去给你买吧，没关系的。”
　　“一会老师去买，你帮我看着点，如果有什么情况按这个，就会有护士来，还有，要隔一段时间摸一次体温，太高和太低都不行。”

　　“让我看着？那老师，还是我去吧。真要出什么事，我也不懂得处理。”
　　“呵呵，没事的，按照我说的办就行，老师也不能总让你买，很快就回来。”
　　小丫头，为什么你好像突然变了一个人，不排斥我对你的关心，还主动让我帮你分担事物，你果真是看出来了，嘿嘿。这种变化到底是好是坏？
　　眼睛一动不动的看着那位老人，生怕在眨眼的瞬间有什么闪失。第一次触摸到他的额头，内心不知道是什么滋味，酸甜苦辣应有尽有。您一定要挺住啊，只要您还活着，我的小丫头就会有家，有亲人，有盼头。我去过她的宿舍，空旷，寂静，您忍心让她独自一人在那种地方默默流泪，求求您了，为了爱你的她，为了爱她的我，不要让您的生命就这样消失。

　　眼泪瞬间冲出了眼眶，小丫头，认识你之后，我变得爱哭了，你凭什么让我这样？凭什么？就因为我爱上了你？
　　“文迪，你怎么了？哭了吗？”
　　“啊，老师，嘿嘿，没有。你出去的这段时间什么情况都没有。”
　　“恩，那就好。来，吃饭吧。”
　　“恩，好。”

　　“文迪，最近总来医院，有没有认真学习？现在每个假期都很关键，不要因为别人而放松了自己。”
　　“恩，知道了。我会学的，尤其是英语。 老师，一个人撑得住吗？”
　　“撑不住也要撑啊，现在已经习惯了。”
　　“老师，那个，反正现在是放假，那个，既然让我看见老师这样了，就让我陪你吧，两个人总好过一个人。”
　　“你陪我？好啊，”

　　“嗯？什么？” 她是说好吗，我没听错吗？
　　“什么什么？你刚才说什么啦。”
　　“阿，哈哈，好，老师同意啦。哈哈。”
　　“能陪我这么高兴啊，呵呵，你还真特别。”
　　“当然高兴了，这样老师也不用那么累了。 晚上你还可以睡会。”

　　“你晚上也要在这？那可不行，就算我同意，你家里人也不会同意的。”
　　“不会，我妈会同意的，我又没做什么不好的事。”
　　“不行，这绝对不行。晚上你必须得回家。”
　　“老师你先等等。我去一下卫生间。”
　　“洋，给我妈打电话了吗？我给你的电话号不会弄丢了吧。”
　　“打了，你妈同意了，还让我看着你。”
　　“同意啦，哈哈，谢谢你洋。我今晚有可能不去你家住。”

　　“不来我家？老师同意你晚上在那陪她了？”
　　“还没有，不过我想快了。洋，我感觉她变了，开始接受我的关心了。”
　　“谁知道你们都是怎么想得了，你看着办吧，如果不来可要通知我一声，这要整穿帮了，我都不知道自己是怎么死的。”
　　“不会不会，有我怎么会穿帮呢。哈哈，就这样，我挂了。”
　　“文迪，我想了想，你晚上在这肯定是不行。”

　　“老师我给我妈打电话，问一下不就行了。”
　　“喂，妈呀，今天我不回家睡了。行，你放心，我一定学习。好。”
　　“你妈同意啦？？”
　　“是啊，同意了。我就说她在这方面还是很相信我的。”
　　“啊，这样啊，你把手机给老师看看。”

　　“噢，给，看我手机做什么？”
　　“看看你是不是真打了，还是自己在那自言自语。 啊，真打了，，真同意了。”
　　“是啊，老师我不会骗你的。就让我晚上也留下吧。”
　　“真不知道你为什么对我这么关心，那好，如果医院让，你就留下吧。不过你现在要回家一趟。”
　　“为什么？回家？”
　　“去取学习的东西，老师可不想因为这事耽误你的学习。”
　　“好，一会就去。”

　　“恩，先吃饭吧。文迪，能说说为什么吗？”
　　“什么为什么？”
　　“没事，吃饭吧。”
　　小丫头，我知道你要问什么，嘿嘿，因为我爱你。就这么简单，可是要说出来，又谈何容易，甚至一辈子都不会说。
　　晚上

　　“拿这么多东西来？”
　　“也没拿多少，主要是书。”
　　“恩，好，你就在这学，现在没人住，要是累累还可以在旁边的床上躺一会。”
　　“好，是你该休息一下了。老师，今晚如果信的过我，你就睡一觉吧，好好的睡一觉。”
　　“呵呵，没事，不知道还能不能睡那么多了。”

　　“能，只要你想睡，有我呢。”
　　大约十一点左右的时候，我让她躺在了那张床上。
　　“老师，你困了就睡，我在这看着。我不会睡的。”“老师，别总把自己弄这么累。”
　　“文迪，你把我当老师吗？”
　　“怎么又问这个，当然阿。”
　　“恩”
　　“同时也把你当朋友。”

　　“为什么把我当朋友？年龄差很多，又是两个年代人，应该会有代沟吧。”
　　“哈哈，那老师你认为现在咱们之间有代沟吗？咱们差九岁吧，也不算多啊。”

　　“九岁还不多？你喜欢和比你大的人做朋友？”
　　“也不是阿，洋不就和我同岁，就是谈得来就当朋友喽。”
　　“你和我谈得来？哈哈，我们也没少打架吧。”

　　“我和洋也经常打，越打感情越好。”
　　“越打感情越好？恩，你们的感情是很好啊，真羡慕你有这样的朋友。”
　　“我看老师的朋友也很多啊。”
　　“呵呵，有些事等你大了就会明白，我在高中的时候也有一个像洋一样的朋友，哎，好久没联系了。”
　　“为什么？发生了什么事吗？”
　　“没有，大了就很自然的谁也不联系谁了。很怀念上学的日子啊。”
　　“老师上学的时候有没有喜欢的人啊。”

　　“嗯？感觉你对这种事很关心阿，是不是喜欢上谁了？”
　　“啊，没有，就是随便问问。老师这么漂亮，很多人追吧。”
　　“哪会，我们那时候哪有现在开放，喜欢谁也不敢明说。”
　　“现在也不敢明说啊，那老师心里有喜欢的人吗？”
　　“当然有。”
　　“是谁呢？说来听听。”
　　“这可是我的隐私，不告诉你。不过也就是那个时期很迷恋，我喜欢的那个人对我来说太不现实了，一毕业就没什么感觉了。”

　　“那老师没对他表示过什么吗？”
　　“呵呵，应该没有吧，我当时也和你这么大，这个时期的孩子对于感情，来得快，去的也快。”
　　“是吗？老师快点睡觉吧，看你累的。我在这你就放心吧。 嘘，乖乖睡觉，都不说话了。”
　　小丫头，今晚的话你是特意对我说的吗？我对你的感情，我承认来得快，可是不知道会不会有去的那天。此时，你究竟在想些什么？
　　不知过了多长时间，传来了小丫头匀称的呼吸声。此时，这种声音在我听来是世界上最好美好的声音。嘿嘿，宝贝，乖乖的睡吧，有我在这，不怕，天塌下来有我为你撑着。同时一种被她信任，被她依赖的感觉油然而生。真想再看看她睡觉的样子，事实证明，我还是非常色的。

　　来到她的床边，好美。这种美沁人心脾。（现在恨我的语文水平怎么就那么差。竟然形容不上来，看到她熟睡的瞬间所给我带来的震撼，想马上把着女人抱回家，不让任何人再看见她。）
　　不知道是什么给我带来了勇气，我竟然，俯下身去亲了她一下，而且是她的唇，如蜻蜓点水般迅速，脸顿时变的火烫，她的嘴好软，我，我还想亲。
　　小丫头，对不起，不是我有意轻薄你，而是我真的好爱你。我保证，不会再这么做，我真的不会。像逃命般离开她的床，我做了什么，安文迪，你混蛋。
　　在回去的时候，碰到了旁边的凳子，把她吵醒了。
　　“啊，老师，对不起，我不是故意的。”不敢看她的眼睛，因为自己竟然做出如此下流的事。
　　“没关系，我已经睡的很好了，很沉。”
　　“这才睡了多长时间，再去睡会吧。我再也不动地方了。” 

　　“不用了，你来睡一会吧。老师已经很精神了。”说完走到我身边，就要拉我起来。
　　“啊，好，那我就去睡会。”我不敢接触她的身体，夜晚让人变的不可理喻。我怕，再做出什么伤害她的事。
　　这一夜，我竟然睡的很死，一直睡到第二天。
　　就这样，我和小丫头在医院一起生活了五天。一个人的到来，打乱了我们的生活。
　　“哥，你来了。”站在我眼前的这个男人，身材高大，说话间透露着涵养，这就是小丫头的哥哥，哈哈，又见到了一位亲人。

　　“恩，爸怎么样了。”
　　“不太好。”
　　“你这些日子累坏了吧，哥才来看你们，真是对不住啊。”
　　“别这么说，你不是脱不开身吗。”
　　“脱不开身也不能这么晚才来呀，让老师一个人在这撑着。”唉，我做事就是不经大脑

　　“这是谁？”
　　“我的一个学生，过来陪我的。”
　　“啊，对不起，我说那些话，对不起。”
　　“没关系，谢谢你这两天对她的照顾。” 这句话我听了相当不爽，她是我的，还用你来谢。哼
　　“文迪，你也很累了，这两天对亏你了。” 
　　她的话说得非常明显，我不用再陪她了，她的亲人已经来了，嘿嘿。

　　“恩，好的，那我今天就不在这了，老师你晚上一定要睡一会啊，别累到。”
　　“哈哈，还挺关心你们老师的嘛，你和你学生的关系不错啊。”
　　学生，在别人眼里我终究还是学生啊，真是讽刺，安文迪，你以为那晚的吻在你和她之间改变了什么吗？改变的只是你自己吧，变得更无耻了。老师，对不起。唉
　　“老师我走了，再见。”
　　为什么最后离开的总是我，小丫头，我想成为一直在你身边的那个人。
　　自己家里

　　我还是决定会自己家里住，至少我可以尽情地向她。
　　“文迪，这几天真的要谢谢你。老师也不知道该怎么说，总之非常感谢。”来自小丫头的信息
　　“老师，客气什么。”
　　“呵呵，是，不客气了，都是朋友。”
　　“就是，都是朋友。老师的爸爸怎么样了？”
　　“不太好，病情突然恶化了。”

　　“没事，一定会没事的，老师别担心了，现在已经稳定了。”
　　“恩，没有你在身边陪我还真有点不习惯啊。”
　　“啊，哈哈，要不我现在就去陪你？”
　　“我说笑的，很晚了，你要照顾好自己。”
　　“老师也是，不过现在多一个亲人陪你了。我也就放心点了。”
　　“很想照顾我？”

　　“嘿嘿。”对于这条信息我不知道该怎么回复，好暧昧。
　　“好了，不和你聊了，你现在需要睡觉了。”
　　“恩，老师晚安。”
　　“你也是，晚安。”
　　这是我们之间最长的一次短信对话，是我的心情又复杂到了极点。可是现在，我已经没有力气去想这些了，很累，顺其自然吧。

　　之后的高中生活很平淡，也很充实。
　　她的爸爸在我回家的两周后就去世了。很遗憾，没能见到他最后一面。
　　在之后的日子里，我们经常会放学后见面，理由是她给我补习英语，当然还有洋。
　　没有高一时爱的疯狂，也没有高二上学期那样痴迷。
　　喜欢就这样静静看着你　　
　　盼望能看进你的心里
　　会不会它也太拥挤　　

　　仿佛就像我的心
　　喜欢就这样静静看着你　　
　　盼望能传递我的心情
　　我无声的询问你　　
　　会不会珍惜
　　一天天　　一点一滴　　慢慢了解你

　　一天天　　慢慢走近　　你的世界你的心
　　喜欢就这样静静看着你　 
　　听你诉说你的心情
　　无论我多伤心　　
　　请让我陪着你
　　喜欢就这样静静看着你　　

　　盼望能传递我的心情
　　我无声的询问你　　
　　会不会珍惜
　　你会不会珍惜，小丫头，静静的看着你。究竟爱你多深，我已经不在意，你到不爱不爱我，我也不想去追寻，小丫头，感谢你给我的一切，感谢你让我爱你。
　　爱上你我很幸福

　　无论要吃多少苦
　　无论生活多么地残酷
　　只要你陪在我身边
　　我就已经满足
　　爱上你我很幸福
　　无论要走多少路
　　无论生活多么地冷酷

　　只要你陪在我身边
　　我就已经满足
　　爱上你我很幸福
　　就算为你流干眼泪
　　我也不怨谁只要你别在那寒夜里独自哭泣
　　就算为你日夜受累
　　我也不说累 

　　高考，面临着和她的离别。
　　三年的高中生活，最终给我带来了什么，痛苦过，失望过，挣扎过，无助过，高兴过，幸福过，可不管经历了什么，我还是爱你，哪怕自己粉身碎骨。
　　珍藏着所有你批改过的作业，很多，满满一箱子，每一本，每一页，我都看得那么认真，可是唯独错过了最后一本的最后一页，这是上天对我们的考验，不是吗？
　　离校前的最后一周
　　到处都充满了离别的气息，小丫头，还有一周，我就要离开学校，离开有你的学校，我们之后的路是什么样的，现在还是未知。

　　“同学们，这是老师最后一次为你们批改作业，你们马上就要迈出人生最关键的一步，但不是最后一步。高考不是你人生的终点，不管结果如何，都是自己努力的结果，没有遗憾。课代表把作业发下去吧。”
　　小丫头，这真的是最后一次了吗？三年就这样过去了。
　　发到最后，也没有看到我的作业，哪去了？这可是小丫头最后一次批改过的，不能丢啊。
　　“安文迪，放学来我办公室。”
　　“是。”

　　小丫头，你要做什么？
　　放学
　　“老师，我来了。”
　　“恩，进来吧。准备得怎么样了？”
　　“没问题，这里，老师教的全记住了。”指了指自己的脑袋

　　“恩，有自信就是好的。没想到这么快就你就要毕业了。时间不等人啊。”

　　“是啊，嘿嘿，很快，还真有点舍不得呢。”
　　“舍不得什么？”
　　“舍不得同学，舍不得学校，最重要的是舍不得老师。”
　　“呵呵，你要毕业了，老师会很想你。”
　　“哈哈，我也会想着老师。”
　　“这是你的作业，上课的时候忘拿过去了。”

　　“哦，吓死我了，真怕它丢了，这可是老师最后一次给我批作业啊。”
　　“嘿嘿，回去认真看看。”
　　“那当然，会很认真看的。”
　　“那好，你回去吧，洋还等你呢吧。你和她说，明天放学让她来找我。”
　　“恩，好。”
　　“好，最后的一周了，还能给你上一周的课，文迪，一定要认真听啊。”
　　“是，老师。”

　　小丫头，你舍不得我是吗？你是不是对我也有和我一样的感觉？小丫头，我们还没有结束，一切等待高考结束，小丫头，等我。
　　一直沉浸在她的话里，而那不最后的作业，小丫头给我作业时的神情，完全的忽略了。我也错过了我的爱人。
　　高考，悄无声息的来临了，没有烦躁，没有焦虑，没有紧张。满脑子都是她，小丫头。
　　为了你，我会尽力去拼，心中有你，我就拥有了整个世界，等我，丫头，等我，宝贝。
　　没想到，高考前送我进考场的她，是我最后一次见到她。之后，我们在无任何交集。
　　我现实中，我失去了我的爱人，但是在心了，我的爱人永远存在。

　　不知道为什么，她那么坚决地离去，不知为什么，她那么残忍的不给我表白的余地，不知为什么，她是我今生唯一的爱人。
　　小丫头，你在哪里？我真的好想你。
　　带着我那颗冰凉的心，开始了我的大学生活。
　　谁可以将它融化，只有你，我的老师，我的小丫头。
　　（番外）

　　大学四年的生活马上就要过去了，我已经在北京找到了一份工作。
　　小丫头，我彻底的绝望了。
　　难道说，我的感觉是错误的，你从来没有喜欢过我？你的婚姻是那么的不幸，可是你还在坚持，你在坚持什么？我恨你，我恨你对别人总是宽容，可是对自己，为什么就不能好一点。
　　回去过多少次，我不敢去看你，知道你结婚的瞬间，疼痛的无法呼吸，你不再是我的了。
　　可是当我知道你过的是怎样的生活，我想去杀了那个男人，但你宁可这样的过一辈子，也不愿意看看我，看看我依旧爱你。

　　最后，我放弃了，我真的放弃你了。当我被公司试用的那天，当着别人的面，我哭了，因为这将意味着，我不会再回去，不会回到有你的那个城市。我们，真的就这样完了。
　　回到宿舍，打开谁也没看过的箱子，满满的全是作业，小丫头，我爱你，我真的忘不了你。
　　一页页，一本本，一幕幕都重现在脑海里，，鼓楼，学校，医院，办公室，宿舍。。。。。。
　　小丫头，爱你爱的无法呼吸，爱你爱的肝肠寸断，我还是爱你。
　　拿起最后一本作业，她亲手交给我的作业。无意间翻到最后一页，背面好像有字。
　　此时，似乎，感觉到血在沸腾。

　　文迪
　　我是你的老师，可是确爱上了小九岁的你。
　　很多次说服自己不能爱你，可心中一直有你。
　　我感觉到你对我的不同，我明白那是什么样的感情。
　　高考你要努力的去拼，为了我，你也要加油。
　　考完的那天，六点，在我们第一次见面的地方，我在那等着你。

　　谁能明白我看完它的感受？疯狂，真的疯狂了。
　　一切的一切。。。。
　　那之后，我在这里第一次发贴，发誓要回去找她。
　　小雨
　　那个你最想看的一幕

　　咱还是以后再写吧
　　前后还发生了很多事
　　只写那块
　　好像会写的不是很好
　　你再等等
　　反正你已经知道她主动亲过我了
　　虽然我当时错过了她，但是给了她一段不幸的婚姻

　　虽然她过得很痛苦，但是也让我有理由找回她
　　我们不知道是上天眷顾的一对，还是上天厌恶的一对
　　真的遭遇了太多的磨难，而且这些磨难降临的时候，让你无力去反抗。
　　可是最后，也就是现在，我们还是在一起了。
　　还有什么会成为把我们分开的理由

　　没有了
　　小丫头，真的没有了
　　大学四年可以说是风平浪静，慢慢的我留起了长发。是纪念高中时的爱情，还是不自己变得更接近某个人，我喜欢看见她长发飘飘的样子，我喜欢看见她端庄的笑容。小丫头，为什么不给我一次机会，我在宿舍门口苦苦的等了多少个黑天白天，你的手机号我不知拨出了多少遍，不是不接，就是关机。你知道我爱你，但是你不想接受这样的爱，所以你远离了我，让我失去了你。

　　洋在毕业后选择北方的某个城市里的大学，相隔很远，孤独，寂寞，思念。日子日复一日的过着，我讨厌大学生活的轻松，因为这样，会有太多的时间用来想小丫头，没命的想。
　　和我同舍得是三个非常活泼漂亮的女生，对我的终身大事非常热心，隔一段时间就会编排某个男生和我在校园里偶遇的场景，对此，我说不上是反感，但也不是感谢。我知道，我不应该留恋她，我应该开始新的生活，我承认，如果没有她的存在，我可能会接受那些和我偶遇中的某一个，可是，她丫的，这就是爱，让你无法忘怀的爱，让你再无法接受别人的爱。

　　某一天
　　“文迪，走，咱们看电影去，大片。” 
　　哎，又来了，为什么就不能换一个理由。又一次的偶遇开始了，他是什么样的男人呢? 没想到，我生命中最重要的男人出现了，在以后的日子里，他的支持，让我更勇敢的去抢回我的小丫头，我的大学生活，也围绕着他展开了。
　　“又让我和谁见面？我说，你们能不能不这样。”
　　“谁让你和男的见面，是不是你想见了？哈哈哈，我们文迪终于开化了。说吧，看上谁了？包在我身上。”

　　“去去去，还不是你们把我弄神经了，一看电影，一吃饭，我就会碰到和你们很熟的男的，，之后的事你们都很清楚了吧，无聊的约会。哼。”
　　“文迪，我们不都是为了你好？大学，就应该轰轰烈烈的谈场恋爱，否则你真是白活了。”哈哈，你们可否知道，我的爱在高中的时候就已经用尽了，只有她才会再唤醒我的爱。
　　“我为什么就必须谈恋爱？没碰到喜欢的，在一起有什么意思。 ”
　　“你的爱情观很高尚嘛，走吧，看电影去，我们今天不谈这个了。”
　　电影院门口
　　“你放开，别跟着我。”好熟悉的一幕，只是现在，说放开的是一个男人。这种男的真讨厌，应该给女生留点面子嘛。强烈鄙视。
　　“你们看，这不是杨雨吗？” 婷说到，我们宿舍的老大。

　　“可不是，旁边是他女朋友吗。” 泽，宿舍的老三。
　　“这么好的男人，怎么有这样的女朋友啊。” 冰，宿舍的老二
　　“你们认识他？谁啊？”
　　“文迪，他是咱们班的啊，别告诉我你对他没印象。”
　　“好象是没有，咱们班那么多人，我怎么会全认识。”
　　“至少他你也应该认识吧。”
　　“他我没什么就要认识啊，这不是你们找来和我约会的吧。”
　　“你看这架势像吗？再说，你想和他约会，人家还不一定理你呢。”

　　“那我谢谢他不理我。”
　　“你们来看电影啊。”杨雨，很奶气的声音
　　“是啊，这位是？” 老大开口说到。明知故问。
　　“这是我朋友。”
　　“女朋友吧，吵架了？” 有一个没心没肺的主

　　“啊，哈哈，有点小矛盾，我们还有事，先走了。”
　　在我看到杨雨眼睛的刹那间，我仿佛看见了她，我的小丫头。完全一样的眼神，我彻底迷失在那里。看着他远离的背影，我的视线久久不肯离去。
　　“喂，文迪，别看了。怎么？看上他了？”老大奸诈的笑着说
　　“哈哈，终于有把我们文迪迷住的了，不过好像人家有女朋友了。”冰接话到（说老二太难听了）
　　“没事，这不俩人刚打完仗，文迪，你还有机会。”

　　“都瞎说什么啊，谁看上他了。快走吧，要开始了。”
　　这是我和杨雨的第一次接触，在这次接触中，我只记住了他的眼睛，为什么会是男人的眼神和她的如此相像，可是不管怎样，在他的眼睛里我看见了久违的温柔。小丫头，我好想你。
　　从那以后我开始注意他，不看他完美的身材，也不看他俊朗的外表，看的只有他的眼睛。（现在想想很对不起他。）

　　因为我们是一个班的缘故，接触起来自然很方便。我大多会选择他的斜下方的座位，不为别的，只为可以看见另我迷恋的眼神。小丫头，我离你好近。喜欢这样远远的相望，仿佛又回到了高中时代，就这样远远着望着我的小丫头。
　　有一天，一张纸条打破了我的大学生活。

　　那天我依旧选择了看他眼神的最佳地点，不是很近，但也离着不远。不能长久的相望，只是瞬间一瞥，就很让我的心得到安慰。
　　“文迪，给你的。”邻座的同学地给了我一张纸条。 杨雨to安文迪
　　是他给我的？
　　“我的电话号码×××××××××××。给我条信息，我很注意你，同样，你好像也很注意我。”这句话说的很明显，他对我有意思，而在他看来，我对他也是一样。
　　如果是别人，我会直接把纸条撕掉，不予理睬。可是这次却怎么也下不了手，只因为我想更近的看着那双眼睛。

　　“你好，很高兴认识你。”这是我们之间的第一条信息。
　　“我早就认识你，只是你从来不注意我，那天在电影院相遇之后，你好像变了一个人，我总能接收到你火热的眼神。”
　　“什么意思？难道你认为我喜欢你？”
　　“不知道是不是喜欢，但至少是对我很好奇。”
　　“嘿嘿”
　　“我们交个朋友怎么样？”
　　“为什么？”

　　“今晚可否一起吃饭？”他没有回答我的问题
　　“你是不是有点太着急了？”
　　“哈哈，肯不肯赏脸。”
　　“好吧”
　　“好，下课等我。”
　　我没有再回他的信息，也不知道自己为什么变得这样轻浮，轻易地接受了一个男人的邀请。只因为他的。。。。。。。
　　饭店
　　“你经常约女生到这来吃饭？情场老手啊。”说实话，我对他的第一印象很不好

　　“看来你对我有些误解。那天你看见我们了？” 我点了点头
　　“我和她在一起有四年了，一起考到北京。本来以为会一直走下去，没想到她背叛了我。”
　　“那么你就马上转移目标？你们的爱真不牢固啊。”
　　“嘿嘿，真的只是想和你成为朋友，你有种天生的气质，很吸引人。来到这个学校已经快两年了吧，咱们班你是不是不认识几个？你很特别，忧郁。心里有爱的人吧。”
　　“你，是不是管太多了？”他好像把我看得很透，仿佛赤裸裸地站在他面前，感觉很差。
　　“对不起，我对你没有什么过多的想法，是真心想和你交个朋友。”
　　“恩，我知道了。”
　　“你别总是盯着我，看得我发毛。”

　　“哦，对不起，很高兴和你成为朋友。”
　　“嘿嘿，我也是。咱们吃吧。”
　　就这样，我和杨雨成为了朋友，起初的友谊很纯洁，真的只是朋友。可是后来，他的心在一点点的发生变化，他的这种变化我看在眼里，但又不想说破，因为小丫头，真的离我很近。
　　大学三年级的暑期家里
　　“妈，我回来了。哈哈，还是家里舒服啊。”
　　“文迪回来了，她爸，孩子回来了，你快来啊。文迪，让妈好好看看，成大姑娘了。”
　　“文迪回来啦，好，回来好啊，这回是不是应该多待些日子了，每次回来没几天就走。”

　　“是啊，你爸说的对，这回等开学再回去，这么不喜欢家啊。”
　　“不是，这次我是打算开学再回去。”
　　“哈哈哈，好，让妈多看看你，我的闺女都这么大了。真好。”
　　三年了，小丫头我们整整三年没联系了，你过得好不好？你还记不记得我？这三年，每次回家我都疯狂的想去看你，可是想到你高中毕业时的绝情，我的勇气瞬间消失。小丫头，我恨你的绝情。但是这次，我决定去看你，不管后果是什么，我都要见到你，一个相似的眼神已经远远满足不了我对你的相思之情，我想看见真正的你。
　　熟悉的地方，不知多少次徘徊在这里，看着那房间的灯光，仿佛又回到了高中时代。我爱你，小丫头。 

　　“文迪，后天就走了吗？”妈很舍不得的问
　　“哦，是啊，马上开学了。妈，我明天回学校看看老师。这不快要走了。每次回来也没来得及去看看。”
　　“哈哈，好，回去吧，你这孩子还真是有良心，回去让他们看看自己教出来的学生。我闺女真好。”
　　“也就你看着好吧。 也不知道李老师过的怎么样了。”
　　“李老师？是你们的英语老师？你们毕业之后就没联系过吗？”

　　“没有，到现在也没联系过。她换号了。”
　　“这孩子命苦啊，多好的姑娘。”
　　“她怎么了。”
　　“听你张阿姨说。。。。”
　　“张阿姨？是谁？”我打断

　　“就是你们学校的老师，当初高二的时候不是想让你转到一个更好的班级去吗？她就是那个班的班主任。”
　　“哦，这样啊，之后呢？”
　　“听你张阿姨说，那孩子带完你们这届之后不久就结婚了。”
　　“什么？她结婚了？”小丫头，你为什么不等我，我来了，我明天就要去看你。心，疼痛的无法呼吸，你已经不再属于我了吗？可我还是爱你。
　　“是啊，没想到她那老公是这样的人，刚开始对她还不错，但之后对她越来越差，听说孩子都打流产了。”

　　“什么？妈，你说的都是真的吗？什么时候发生的事？我怎么不知道，你为什么不告诉我。”
　　“你这是要干嘛？杀人啊。你每次就回来那么几天，哪还有时间说别人的事。文迪，你怎么了？”
　　“妈，那她现在怎么样了？过得好吗？”眼泪已经在眼眶里打转，小丫头，我现在什么都不奢求了，不奢求和你的见面，不奢求你能记住我，我只希望你过得幸福。小丫头，你一定要幸福。
　　“还能怎么办，听你张阿姨说，很多人都劝她离婚，孩子也没了，没什么牵挂。可是她不想离婚，人家的日子，咱们外人怎么好多管。只是大家都挺替她惋惜的，教你们那会，多好的孩子。”
　　“妈，你告诉我，他们家在哪？老师现在住在哪？”

　　“你打听这个干什么？”
　　“我要杀了那男的，操他妈的。我要废了他。”
　　“文迪，你再说什么？妈没听清楚，这是从你嘴里说出来的吗？”
　　“妈，我求你给张阿姨打一个电话，让她告诉我老师的家在哪里，求求你。”说着我跪在了地上，没有力气再支撑自己的身体。
　　“文迪，你疯了，我知道你们上学那会关系很好，你能考上中央财经那么好的大学有李老师很大的功劳，可是那是人家的家事。”
　　“妈，告诉我好吗？”我什么都不管，我想见她。我要杀了那个男的，
　　“你告诉我，你要她家的地址有什么用？”
　　“我要杀了那个男的。” 突然我站了起来“他凭什么这样对她，他凭什么打我的老师，我要废了他，他妈的，我要让他知道，伤害老师是什么代价。”

　　啪，啪，啪，啪不知道挨了多少下，此时，我不想去躲，这些痛苦对我来说，已经不算什么了，小丫头，我的小丫头哪怕有一点点的痛苦，对我来说，都是致命的。
　　“安文迪，你疯了，什么你的老师，她什么时候是你的？你只是她的学生。这是他们自己的事情，我还要问你呢，你凭什么去管。妈妈不知道你是怎么了，但是你今天所做的一切，太让我伤心了。文迪，你只要管好你自己就可以了，她的事永远不用你来管。去杀了那男的？那你让妈妈怎么活？”说着，妈妈也哭了。之后她还说了很多，现在没有什么印象了，之清楚的记着这几句。

　　妈的话，深深地触动了我，这些年来，我一直都在自己编织的梦里，在这个梦里，我爱着她，她也知道我的心意，只是等着我亲自对她说出我爱你。可是现在，梦醒了，发现只有我爱着她，而她，却并不爱我。六年，整整的六年，原来我一直在自作多情，原来我只是在单相思。你知道吗？你的幸福是我最大的快乐，多少次，我想大声地说出我爱你。多少次我想把你拥进怀里。又有多少次，我看你快乐的样子，放弃了这些想法。因为你是快乐的，你是幸福的，对我来说这就够了。

　　安文迪，不要再对她有任何的留恋，彻底地忘掉她吧。她不会爱上你。因为你是女人，你是女人。小丫头，我发誓，我将永世不与你相见，我恨你，我恨你。
　　“文迪，对不起，妈妈不想打你的。”
　　“我知道，妈，没事。我知道。 我想明白了，我不会去打扰她的。”
　　“文迪，你让我怎么办才好。”那天我和妈妈就这样抱了好长时间，我现在需要这样的温暖，可是小丫头，又有谁可以温暖着你？
　　离开家的那天

　　“文迪，今天就要走了，你还去哪啊？”
　　“爸，我出去一下，一会就回来。”
　　“你就让她去吧。”妈这是说到，之后很有意味的看向我。
　　我和妈的那次谈话之后我们谁都没有再提起。

　　宿舍，我还来这里做什么，那间屋子里早已不是我想看的人，嘿嘿，想起前几天在这里徘徊的场景，又是怎样的一种心情。这幢四层小楼，有我以前的爱人，现在已经不是了。我要忘了她。再见了，宿舍。轻轻地送上一个飞吻，吻它，同时也是她，一个我不能再爱的女人。

　　鼓楼，一个特殊的地方，你见证了我和她的相遇，现在，也请你见证我和她的离别，虽然我们已经离别很久，可这次，是心和心的离别。小丫头，让我再说一次我爱你，让这句我爱你永远的停留在我们开始的地方。
　　坐上开往北京的火车，慢慢的离开了那片土地。
　　回到学校，看到杨雨的瞬间，我扑在他的怀里放声大哭，很大声，很放肆，我已处在崩溃的边缘，我失去了整个世界。
　　从那以后，我和杨雨的关系突飞猛进的发展，不再拒绝他的触碰，也不再拒绝他的拥抱，可还是无法与他长长的接吻，每次在他触碰到我嘴的时候，总会想起那一晚，在医院，我和她的那短短的一个美好的瞬间。
　　“亲爱的，明天是你的生日，可否赏脸出去吃饭？”
　　“赏”

　　“想要什么礼物？”
　　“什么都可以，只要是你给的，但是请你答应我，这次一定不要凌晨的时候给我发信息。”
　　“为什么？我想成为第一个给你祝福的人。因为你心里的那个人吗？”
　　“对不起”
　　“没关系，我知道了，总有一天我会让你的心里只有我。”

　　“嘿嘿”
　　12月某日我的生日
　　“文迪，你别喝了。”
　　“你别拦我，让我喝，今天是我的生日，你什么都要听我的。”
　　“安文迪，你够啦。难道三年多的时间还没让你忘记他。”
　　“忘了，忘了。”死死地盯着他的眼睛

　　“文迪，你爱过我吗？”
　　“嘿嘿，你喝多了。”
　　“我再问你一遍，你爱过我吗？”
　　“我，不知道。”
　　“我只是一件替代品，是不是。我们的眼睛很像是吗？”
　　“什么？”

　　“第一次见面你就一直看着我的眼睛，之后也是，可是，可是我在你的眼里看不到我，你能明白吗？你看着我，确在想另一个人。”
　　“为什么这么说？”
　　“嘿嘿，因为我爱你。你真的看不出来？？”
　　“能”
　　“所以，文迪，我知道你是怎么想的。我一直是他的替代品，但我不在乎，至少我可以陪在你身边，可以保护你。”
　　“去他妈的保护，都是放屁，都他妈放屁。”我也说过我要保护你，我要一直陪在你的身边，但是我眼睁睁地看见你受苦，却无能为力。

　　“文迪，你冷静点，你别这样。”
　　“对不起，杨雨。”
　　“嘿嘿，你没有对不起我，我自愿的。”“文迪，我想给你幸福。”
　　“恩，你是一个好男人。”
　　“比不上他吗？”
　　“嘿嘿”我笑了笑，你当然比不上她，，你永远也比不上我的小丫头。

　　“文迪，咱们走吧。”
　　男人，终究是自私的动物，他把我带到了宾馆，而我没有拒绝。因为那晚我真的醉了。
　　“文迪，不要拒绝我，好吗？”
　　此时的我已经意乱情迷，小丫头，你离我好近，小丫头，我永远爱你。
　　他的唇在我身上肆意地游走着，脖子是我最敏感的地方，他的吻使我陷入了一个梦境，现在床上这两个重叠的身体，一个是我，另一个是我的小丫头。

　　“啊。。嗯。。小丫头。嗯。。老师。我好想你，我好想你。”
　　之后我失去了意识，完全沉浸在她的世界里。
　　早上
　　“杨雨，你混蛋，你是畜生。”啪啪啪
　　“够了，安文迪，你够啦。”
　　“什么？你看看，我光着身体，你对我做了什么，啊，你这个畜生。”

　　小丫头，哈哈哈哈，小丫头，我现在是什么？放荡的女人，贱女人。小丫头，我不配爱你，小丫头，我不配爱你。小丫头，现在真的一切结束了。
　　“安文迪，你。”
　　“你滚，杨雨，你滚。你知道吗？你现在彻底的打碎了我的一切，我最后的，最后的希望，在我心中最后可以证明爱她的东西毁掉了。你滚。”
　　“他是你的老师？”
　　“要你管，你凭什么问这些。”

　　“她是女人，你这么多年爱的竟然是一个女人。你爱的是女人。”
　　“对，杨雨，我爱的是女人，她是我唯一爱的人，唯一的爱人。我爱她，比世界上任何一个人都爱她。可是现在，你这个畜生。”
　　“原来我一直在和一个女人竞争，一个女人竟然可以拥有你的心，你心中的她，竟然是一个女人。”
　　“女人怎么了？啊，女人怎么了？杨雨，你再说她试试，你他丫的。”
　　“文迪，我爱你，不比你的爱少一丝一毫。你竟然爱女人。哈哈哈。”

　　“别拿我和你相提并论，我不会对她做出这么卑鄙的事。”
　　“你倒是想，你有那功能吗？”
　　“杨雨，你混蛋，你给我滚，滚出去。”
　　“好，我走，我还不想在这呆着呢。你看看床上吧，我做了什么。”说完就走了
　　床上一点血迹也没有，哈哈，他没有做出那种是，哈哈哈，小丫头。

　　死而复生的感觉
　　之后的一周我都没有看见杨雨，我很感谢他，虽然他说了很多伤害我的话，可是我不在乎，因为他没有对我做出那种事，我只在乎这个，我只在乎我还可以继续想她，爱她。
　　小丫头，我对你的爱，到底有多深，我可以不在乎一切伤害我的话，伤害我的事。我只在乎你。
　　“文迪”
　　熟悉又陌生的声音。 是杨雨。

　　“文迪，你等等。我想和你说。”
　　“杨雨，我谢谢。谢谢你还算是人。不管你出于什么理由没有碰我，是觉得我恶心，还是觉得我脏，这对于我来说都不重要。你怎么说我都行。但我很重要我的第一次。这对我很重要。”
　　“文迪，对不起，我，那天也喝多了，文迪，请你听我说，听我说？”
　　“你说吧。我不会不给人解释的机会。”小丫头，你为什么就不给我这样的机会。
　　“文迪，对不起，我是混蛋，我是混蛋。”说着开始打自己的脸
　　“好了，杨雨，你这是做什么。”

　　“文迪，你是一个好女孩，真的，是所有男人心中最理想的妻子类型，对爱情执着，坚贞。”
　　“别说这些没用的。”
　　“文迪，我爱你。”
　　“哼。”
　　“文迪，这些年很苦吧，我知道你有多累。老师，还是同性。”
　　“你明白？放屁。”
　　“我真的明白，因为我爱你。那天晚上，我很想拥有你，我想拥有你一辈子。可是你知道吗？当你说出老师我爱你的时候，我是多么的震惊，原来你一直爱着你的老师，而且一直到现在依然那么爱着。我心里很不是滋味，嫉妒，但是更多的心疼你。可是你接下来竟然说，小丫头，我的小丫头。你能明白我的感受吗？一个男人的自尊，被人死死地踩在了脚下，我是多么努力的去争取你，难道你看不出来吗？文迪，我是一个男人，我当时无法接受这样的事实。不过好像你先说的是小丫头。哎呀，不管你先说的是什么，我无法接受。”

　　“嘿嘿，你想让我说什么？”
　　“不用，你不用说，只听我说就行。经过了一周的思考，文迪，我不想错过你这样的女人，不管你爱不爱我，我会一直呆在你身边。女人和女人，很难吧。文迪，在你累的时候，可以靠在我的怀里尽情地哭，当你受到伤害的时候，我会为你挺身而出。你是一个女人，文迪，我真的不在乎你爱的人是男是女，也不在乎你爱不爱我。你这个女人，哎，让人心疼。文迪，原谅我好吗？我不会再做出任何伤害你的事。不管你做什么？我永远支持你。”

　　“呵呵，杨雨，我没有怨过你，同性恋，很难让人接受，更何况是你。谢谢你，你也是一个好男人，可是我不爱你。 别在我身上浪费时间了。”
　　“原谅我了吗？”灿烂的笑容
　　“恩。”
　　“哈哈哈，你原谅我了。”
　　“杨雨，我也对不起你，一直把你当她的替身，当初是我太主动了。”

　　“哎呀，不用说这些，我不管，反正你原谅我了。我感觉我就是以圣人。”
　　“别臭屁了，差远了。”
　　“没有，哈哈，美女在身边，还能那么冷静。”
　　“杨雨，你丫找揍吧。以后谁都不许再提这事。”
　　“来吧，你揍吧。”

　　“一边去。”
　　就这样，我和杨雨和好了，就像他说的，我也不想错过这么好的朋友。何况那天晚上发生的好事，对于我们来说，都不是重点。什么也没发生。什么也没发生。
　　洋上了北方的城市上大学
　　在那里认识了他现在的老公
　　毕业之后就结婚了
　　我告诉他小丫头结婚了，而且过得很不好。
　　下面是我们那次的对话

　　“洋，我想死。”
　　“文迪，你别吓我，你怎么了？”
　　“洋，小丫头结婚了，而且，过得非常不好。”
　　“文迪，这些我知道。”

　　“什么：你知道，为什么你不告诉我，为什么？”

　　“文迪，忘了她吧。”
　　沉默
　　“我知道了，你是为我好。我想知道她的电话。”
　　“对不起，我不能告诉你。”
　　“洋，你们对我是不是太残忍了？我的爱有错吗？”

　　“没有，但是不现实。”
　　“恩，是啊，不现实。”
　　“文迪，十一要不要来我这？”
　　“算了。”
　　其实他们谁都知道，只有我是傻瓜

　　之后河阳见了几次面
　　谁也没提起小丫头
　　阔，好久都没有提到的人
　　因为高中毕业后我的心情特别的不好
　　他和洋每天都过来陪我
　　结果有一天，我告诉他真象，好像也在喝醉的情况下
　　“文迪，你说什么？你喜欢李老师？洋，这是真的吗？”

　　“阔，你说错了，那不是喜欢是爱。”
　　“你疯啦，你们都是女人。”
　　“都是女人怎么了？我就是也换她、”
　　“恶心、”
　　“阔，你说什么？你再说一遍？你说谁恶心？”
　　“阔你是不是喝多了，快回家吧，都别说了。”洋赶紧说到
　　“我说文迪，你不是人真的吧。”

　　“我是认真的。你刚才说谁恶心？”
　　“你，说你和那个女人，你们恶心。”
　　“他妈的，不许你说她，是我爱她，单恋。”
　　“谁信啊，她要不是勾引你，你至于像现在这样吗？喜欢女的，无法理解。”
　　“阔，我的忍耐可是有限度的。”

　　“我的忍耐也是有限度的啊，这么令人恶心的事。”
　　“你他妈的。”说完我冲了上去，阔，这是朋友应该说的话吗？我们有什么错？
　　“起来，别碰我。”一下子把我推到了一边
　　”阔，你还是不是男人，你还是不是文迪的朋友，你怎么能这样。”
　　“洋，哈哈，你是不是爱上她了？你们日久生情。哈哈，这他妈什么世界，都玩同性恋。”

　　“阔，你走吧，我们不再是朋友了。低级的人，人渣。高中这三年你怎么变得我们不认识了。你看看文迪，你现在多痛苦，作为朋友，不安慰她，鼓励她，支持她，反而要伤害她。人渣。”
　　“哈哈，好，我是人渣，洋，你们好自为之吧。同性恋。哼”
　　“你滚，给我滚。”这是我拿着凳子冲了上来，这个男人，还是以前的阔吗？
　　从那以后我和阔再没有联系，我很讨厌他。初中的同学聚会听说他来了，我也没参加。
　　我永远不会原谅他。
　　（这里阔所说的话，有一部分不是原话。阔当时的话，会让看贴的朋友们抓狂的。还有就是，他毕竟和我做过朋友，还是为他保留些面子吧。）
　　我这人很懒
　　不是很爱写回复

　　但是大家的回贴我每个都认真的看过
　　谢谢大家的支持和祝福
　　同时，我也要提醒那些整在爱着老师的朋友们，还有那些马上就要爱上老师的朋友们，做事一定要谨慎，不要太偏激，很多事你控制不了，强行的按自己的意愿去改变，肯定会伤害到你爱的人。不要奢求她爱你，留给自己一段美好的回忆。
　　还有一点，如果哪位朋友的老师，单独给你作业或是给你作业时眼神很复杂，你们就一定要把那本作业从头到尾，一页不落的看清楚，免得的犯下和我同样的错误。
　　作者：裘格斯之戒　回复日期：2008-6-24　22:44:40　 
　　我的故事和你的很像，只是我是发生在大学。她比我年长3岁，在她眼中我是个小朋友，她老觉得我是个孩子。现在的自己很像你今天文章中那时的无奈，为了自己爱的人的幸福，说出一些对自己来说是痛苦的话。我现在经常也是迷茫，不知该怎么做才好，通过你的努力你和爱的人在一起了，可是我不知道现在是该彻底的放弃还是继续等待，如果可以的话很想和你成为朋友，希望你的经历能给我些启示，使我知道接下来该怎样做才对。我的QQ：523428620，衷心的祝愿你们幸福快乐！

　　这位朋友，不知道你现在还有没有看贴，很抱歉现在才回贴，对不起。我会加你。
　　这是我删掉帖子的原因
　　当洋告诉我小丫头已经看到了我写的那篇文章，并且要了我的手机号时。我激动得快要飞上天了。哈哈，小丫头，我总算熬出头了。
　　电话响了，陌生号。
　　“喂，是你吗？”声音颤抖

　　“是。”
　　她的声音，她的声音。
　　“你。。。。”
　　“删了它，把那个贴删掉。”她也哭了，泣不成声。
　　“为，为什么？你还不明白我的心意吗？”

　　“文迪，都过去了，现在已经没有意义了。”
　　“有，我还、、、” 爱你两个字没说出口，可能又一次伤她的心了
　　“我现在有家庭，我们之间的事都过去了。”
　　“没有。”
　　“文迪，删掉它行吗？我不想看见它，它们对我来说，是不好的回忆。”

　　“你真的这样认为吗？”
　　“文迪，过程太美好了，可是结局。”
　　“结局也会是美好的。”
　　“安文迪，我再说一遍，我不想有它的存在。我会很痛苦。”
　　“我明白了。我删了它，但并不表示我放弃你。我已经写了，我会回去，半年后，我会回去找你。”

　　嘟，她挂掉了电话。小丫头，过程是美好的，可是结局也一定是美好的。
　　之后我们在没有通过电话。但是我的心已经决定要回去找她，现在我只要再等半年，半年对于我来说，又算什么？？
　　“文迪，你真的要回去吗？没想到，真是没想到啊，你那老师竟然也那什么你。我完了，彻底没戏。你能不能别走啊。”这是杨雨这半年来和我说过最多的一句话。你能不能别走啊，没想到她也那什么你。
　　“她哪什么？再说，就算她那什么了，你又能怎么样。”
　　“别回去了，你要理智，冲动是魔鬼。”

　　“一边去，每次都说这个，你烦不烦啊。再过几天就走了，还真有点舍不得你这个朋友。”
　　“那就别走了，我的怀抱随时向你敞开。”
　　“我突然很盼望和你分开。”
　　“文迪，这决定了吗？你回去到底意味着什么。”
　　“我的辞职报告都交了，你说我是不是决定了？ 至于意味着什么，我的后半辈子。”

　　“那你有没有想过她？”
　　“想过，她爱我。”
　　“哎，没有共同语言。有什么事一定要告诉我，我会第一时间赶到。”
　　“你坐火箭来啊。好啦，我知道了。很难，但也要去拼一拼。”
　　“恩，你是好样的。感觉你们之间的爱很美好。我有些向往了。”
　　“杨雨，你丫不是吧？”

　　“我当然不是啊，希望有一个和你一样的老婆，相守一辈子。当然，我更希望那人是你。”
　　“如果没有她，我可能会考虑考虑。”
　　“那我现在就去杀。。。啊，你打我那么狠干什么，我说的又不是真的。还有啊，你看在我们将要离别的份上，能不能告诉我，你那箱子里是什么？”
　　“你怎么知道我那箱子？”
　　“咱么班都传遍了，你有那么一个从不见天日的大箱子。”
　　“她给我的情书”

　　“什么？你那箱子里全是作业本？”
　　“也不全是，卷子也有，还有些什么请假条，病假条，什么都有。”
　　“文迪，这些你一直留到现在？”
　　“是啊，想扔，没舍得。”
　　“我可以抱抱你吗？”

　　在他的怀里，杨雨，你会有懂得珍惜你的人，陪你走完一生。
　　几天后，我坐上了开往西安的火车。小丫头，我爱你。
　　“安文迪，你给我站住，你站那别动。你是不想气死我们俩，我和你爸都这么老了，气死我们对你有什么好处。哼，这大包小包的。我以为是给我们俩买的什么东西呢，哪成想，你还学会炒老板鱿鱼了。”
　　“妈，我给你买了，好多吃的呢。还有你最最爱吃的驴打滚，你看看。还有妈，知道的挺多的啊，炒鱿鱼都知道？”
　　“别把话题扯远了，你说，你为什么回来，放着那么好的工作不要，北京首都啊，多少人想去都去不了。”

　　“我不习惯那的生活，压力太大。我不喜欢。”
　　“你，气死我了。真该教育教育你了，我们对你就是太放纵。”
　　“行了，反正孩子已经这样了，你再打她有什么用。”爸，你终于说话了
　　“那，那好吧。不过，安文迪，今天你必须把话给我说明白，不和我们说一声，突然就跑回来。”哈哈，看来妈还是听爸的啊
　　“我想回来就回来了，哪有那么多理由。”
　　“走，文迪，上你屋，妈和你聊聊。”
　　“文迪，你跟妈说，你到底是为了什么？”

　　“妈，真的没有什么原因，北京你是没生活过，压力太大。”
　　“孩子，和妈说实话，妈什么都能接受。”

　　“妈，真的，我说的就是实话。”
　　“哎，孩子大了，管不了了。”
　　“妈，我知道该怎么做，我不会让你们为我操心的。”
　　“我们操的心还少吗？你吃饭了吗？”
　　“没有。”
　　“等着，妈给你做去。”
　　“好”

　　妈，你真的什么事都能接受吗？我爱上了一个女人，妈，你会原谅我吗？我不能没有她。
　　这是我半年来，给她发的第一条信息（当然，在此之前我已经让杨雨帮我打探过这个号码的主人）
　　“老师，半年过去了，半年前，当你让我删贴子的时候，我和你说过的话，你还记得吗？我回来了，目的是把你变成我的。我现在不是来争得你的同意，是来通知你，从我给你发短信开始，追定你了。”
　　小丫头，我爱你。
　　第一天，第一站，学校

　　由于结婚的缘故，她不可能住在宿舍里，现在唯一能见到她的地方，只有学校。我发扬起了高中时的光荣传统，不怕苦，不怕累，很早的就来到学校等着目标人物的出现。（这里注明一下，是放学的时候。）
　　不知等了多长时间，使我魂牵梦绕的身影终于出现了。很想冲上前去死死地抱住她，不再让她离开我半步。但是，此时的儿女私情又算得了什么，今后抱得美人归才是我的重中之重。今天我来学校的唯一目的，跟踪，先让我了解她的家庭住址后，一切都好办多了。做什么事一定要有条理。嘿嘿
　　小心翼翼地跟着，为了不把目标跟丢了，我采取了一切都在的士上完成的行动方案。虽然这样会增加成功率，可是我要饱受司机师傅非常非常鄙视的眼神，不管他，让他看去吧，反正我给钱他就得听我的。不过现在想想，那位司机也够厚道的了，没给我直接拉警察局去。
　　到了一个小区门口，我扔下十块钱就走。
　　“唉，你等等。”

　　“不用找了。”看人要紧
　　“什么不用找了，你这钱不够。”巨没面子
　　“啊，对不起啊，再给你十块，那九块钱不用找了。”再磨叽我的人就没了
　　×栋×门，几楼就不用知道了，我也不想去她那个家。
　　小丫头，今天是我迈出的第一步，很成功。

　　小丫头，我是不会放弃的。
　　“时间的巨轮无法抹去我对你的思念，纵使海枯石烂, 爱上了你，我才领略思念的滋味、为什么你的一举一动都让我心潮起伏？为什么我总害怕时光飞逝而无法与你终生厮守？老师，从这一刻开始，我不再叫你老师，你是我要追回的爱人。” 之后的日子里，我每天都给她发一条这样的短信，一百三十七条，她把每一条都保留了下来
　　第二天，小丫头家的楼下
　　“喂，没想到你能接我的电话。”
　　“你不要再这样了行吗？”
　　“你今天穿得好漂亮，宝贝。”
　　“你在哪？”

　　“嘿嘿，你往后看，刚才从我身边经过，没发现我吗？真失败。”
　　“啊，你什么时候回来的？”
　　“我哪天给你的信息？就是那天回来的。”
　　“你走吧，我不想看见你。”
　　“可是，你已经看见了啊。”
　　“不现实，现在已经晚了。”

　　“晚吗？我感觉刚刚好，咱们把电话放下说吧，离的这么近，我现在还是长途加漫游。”小丫头，这么多年了，还是第一次和你这样近距离的说话，我本来想轻松面对，我不想哭哭啼啼，可是小丫头，我好想你，我想你，我想你。有太多的话要对你说，又太多的情要表达，可是，我现在什么也说不出来，就这样看着，看着我的小丫头，看着我遗失的爱人。

　　“你还好吗？” 是她先开的口
　　“不好，因为你不幸福。老师，我。。。”终于忍不住，哭了出来。小丫头，我想你。 
　　“文迪，你这是做什么，别在这哭啊，让别人看了还以为发生什么事了呢，文迪，别哭了。”说着晃了晃我的胳膊，她的手被我死死抓住了
　　“文迪，放开。快放开。咱们别在这说，快走。”
　　“不放，还记得那次吗？在你宿舍楼下，你让那个男的放手，他不放，被我一下子甩开了。现在没人帮你甩了，你就乖乖的被我拉着吧。”

　　“文迪，我是你老师。”
　　“我昨天说了，现在已经不是了。”
　　“一日为师，终生为师，再过多少年我还是你的老师。”
　　“我说不是了，我现在不把你当老师，我说了，你不是我的老师了。”
　　“你，你说吧，这安静了，你为什么回来。”

　　“噢？短信你没看吗？不能啊，我都发过去了啊。”
　　“就是因为这些吗？
　　“原来是看了啊，这些还不够吗？在我看来足够了。”
　　“你能不能现实点，这不可能。我已经结婚了。”
　　“老师，从什么时候开始的呢？对我。。。”哎，虽然说不把她当老师，可是口头上的称呼还真是难改。

　　“什么，什么从什么时候开始的。”哈哈，脸红了，小丫头，可爱死了。
　　“老师明知故问，让我再把刚才提出的问题说明白点吗？”
　　“文迪，你这样我很难受。”
　　“看见我，比生活在他身边还难受吗？”
　　“是。”哎，真想去死了..安文迪,挺住。

　　“对不起。不过没事，我看你不难受。嘿嘿。”装出来的笑，真难受啊
　　“你，说，什么？”
　　“我说，我不难受，能看到你，我怎么会难受呢？”
　　“你还是以前的文迪了吗？”
　　“我变样了吗？头发长了，其余的应该没什么变坏吧。”
　　“不是，我是说你现在变得，我有点不认识了。”

　　“我讨厌你认识的那个安文迪，她做了一件非常愚蠢的事，错过了一个最不应该错过的人。”
　　“我不想再见到你了。文迪，我们不可能了。”多么伤人的话语
　　“噢，这样啊，那好。我以后看你就好啦，保证不让你看到我。”
　　“你，随便吧。我要回家了。”
　　“老师，你真地认为那是你的家吗？那个男人是你的依靠吗？”
　　“是。” 说完，头也不会地走了。

　　看着她远去的背影，已经没有高中时那般心痛，那样无助，现在的我，只想追回她。
　　“我真害怕你在我的生活中陷没，就像盐溶化在了水里。可是，这并不解决问题。因为，每当我想起你的时候，总会发现你无处不在。就像盐溶化在水里，还留着它的味道－－千丝又万缕。你是我生命里的盐，没有你，我的生命便失去了滋味。你是我生命里的盐，没有你，我的生命难以为继。我不会放弃你，宝贝。” 第二条信息
　　第三天依旧是她家楼下
　　“美女，可否赏脸今天中午出去吃个饭。”这是杨雨惯用的语气，哈哈，被我用得出神入化。
　　“你怎么早上也来啊。你不是说过不让我看见你的吗？”
　　“呀，忘了，嘿嘿。今天将就着再看一次吧，明天就不给看了。赏不赏脸啊。”

　　“不行，中午有事。”没有一点感情色彩
　　“那明天中午呢？我去学校找你。”
　　“好，你去吧。明天我不去。”
　　“呀，明天是周日，现在天天在家，都没有日期观念了。”
　　“你回来的工作找了吗？总不能一直在家呆着吧。”
　　“我现在一直在工作啊，各个时期有不同的工作，现在的工作就是怎么能让美女和我吃饭.”

　　“文迪，我不喜欢你现在这样。”
　　“这么说，你喜欢之前的我啦，不喜欢我现在的样子，那是不是还可以这么理解，你一直喜欢之前的我？”
　　小丫头，傻了。
　　“我去上班了，希望你不要再跟着我。你怎么知道我家的地址。”
　　“跟踪。”说得相当坦然

　　“疯子。别跟着我。还有，别总来我家楼下，让人看着不好。尤其是他。”
　　疯子，是，我是疯了。小丫头，爱你爱的。小丫头，你在乎他？我现在的努力，有意义吗？安文迪，你不要放弃。挺住。你的脸皮还可以承受。
　　没有再跟着她，任由她消失在我的视线里。我还有更重要的任务，就是侦查地形。总在她家楼下等她也不是个长久的办法，难免会遇到熟悉的人，尤其是那个男人。真要是遇到了，我不知道自己能不能控制得住，把他胖揍一顿，甚至是杀人灭口。
　　经过了一个小时的现场勘查，我终于发现了一个不错的地点，是她回家的必经之路，相对来说人流稀少，最重要的是，谈话期间绝对隐蔽。
　　今天的任务完成了，剩下的时间我打算不再去打扰她，给她一定的时间去思考问题吧。这种事急不得。
　　“你可知道你能够走出我的视野却永远走不出我对你的殷殷思念;你能够远离我的身影却永远不能远离我对你的浓浓眷恋. 我不会放弃你，宝贝。”第三条

　　“曾经，我自以为超凡脱俗，能够傲视任何人，可现在事实告诉我，我不能；曾经，我以为自己真就是一匹云，能够遨游于天空，可现在事实告诉我，我不能；曾经，我以为没有了你，我依然能够平静的生活，可现在事实告诉我，我，不能！我不会放弃你，宝贝。” 第四条
　　第五天早上

　　“嗨，老师，找人吗？”嘿嘿，今天我没有在小丫头家楼下蹲点。但是我发现，她在来的路上不停地张望。哈哈，真想冲过去亲她一口。
　　“没，没有，你怎么又出现了？昨天刚刚老实一天。”
　　“老师，一天没见，是不是有些想我呢？”
　　她什么都没说，径直的从我身边走过。
　　“老师，为什么要这样对我，为什么？？”

　　还是没有回答，头也不回地向前走。留下我孤单地站在那里，同样，她也孤单地向前走着。小丫头，总有一天，这两个孤单的身影会站在一起。
　　第六天一直到第n天
　　天天如此，无视我的存在，和她说话，不理。惹她生气，不气。逗她开心，不笑。那些日子，我真怀疑自己变成了透明人。她看见我不躲不藏，面不改色地从我身边走过，果真是当老师的，心理素质真好。终于有一天，我无法忍受她的这种态度。
　　第n+1天晚上
　　小丫头，我已经无法忍受这些天来你所做的一切，不，是你什么也不做。让我不知道接下来应该怎么办，短信每天都发，没收到一条回复，每天想尽办法让你和我说句话，但是你好像突然成了选择性聋哑，只有见到我的时候一个字都不说，小丫头，我不能再这样了，你只会离我越来越远，而且，我的信心也会越来越少。

　　“老师，你站住，站住。我有话要跟你说。”死死的拉住她，可是明显感觉她在奋力的挣脱我的束缚，并且眼神犀利的盯着我。
　　“我们没什么好谈的，我现在要回家。”语气冰冷
　　“只给我一会时间，我不会耽误你的，我们就说几句。”
　　沉默，但已不再挣扎，我也慢慢地放开手
　　“老师，为什么这么多天无视我的存在？”

　　“我说过，我不想看见你，也不想让你再来找我，可是你不听，我就只有自己避而远之。”避而远之？？小丫头，你可知道你在说什么？？
　　“我有那么让你讨厌吗？我所做的一切，你真的不能明白吗？”
　　还是沉默
　　“我从那么远的地方回来，为了什么，又为了谁？”
　　“我不需要你的同情。”

　　“同情？？哈哈哈，你认为我这是在同情你？？”
　　“文迪，我已经结婚了。”
　　“又怎样？结婚又怎么了？我不在乎。”
　　“我在乎，好了，今天就到此为止吧，我要回家了。”
　　“老师，我不在乎。”

　　“文迪，这么多年了，何必再坚持。。”
　　“老师，因为，我爱你。”眼睛里又充满了泪水，小丫头，我不想哭。小丫头，这是我第一次亲口对你说出这三个字吧。你等了多少年，而我又让它压在心里多少年。
　　她一动不动地看着我，眼睛死死地盯着我。
　　我，冲上前去，轻轻，将她拥入怀抱。小丫头，我爱你。
　　“我该回去了，再见。”不知抱了多长时间，回过神的她，推开了我，消失在远处。小丫头。。。。。。。。。
　　“老师，刚才对不起。不要这样好吗？为什么不能接受我呢？这么多年，我没有一天不想你，努力让自己忘记你。可是我做不到。你对我真的没感情了吗？但是我感觉到了，你对我的感情。” (超厚）

　　我想她还是不会回的，小丫头，不知道是什么信念一直支撑着我到现在，不管你作出多么伤害我的事，在我心里远远没有失去你的那段日子痛苦。
　　“是，我对你还有感情，老师对学生的感情。今天的事，我不希望再有第二次。”
　　“你的感情，不是老师对学生的感情。你是不敢面对。”
　　“面对，我们拿什么来面对。文迪，我想安安静静过完我的后半辈子。”
　　“和那个男人，就算能走完一生又有什么意义，没有幸福，多可悲啊。”

　　“我的幸福，在很早以前就已经离开了，没想过我还会有什么幸福。”
　　“老师，你是在恨我是吗？恨我没有认真看你给我的那本作业。我该死，当我看到那些话的时候，我真得很想死。我为什么就没看到它。老师，原谅我行吗？让我们重新开始。”
　　“文迪，已经过去了。现在说还有什么用。”
　　“你结婚也是因为我吧，嫁给了一个不了解的人，导致你受了这么多苦，全是我的错。”
　　“我们谁都没有错，老师和学生，老天都不允许，所以你才会错过那本作业，并且让我嫁给了那样的男人。这是对我们的惩罚，也可以说是对我的惩罚。惩罚我这个不负责任的老师。”

　　（小丫头的这条短信，我到现在也没有删掉，我想让它时刻提醒着我，我的过失，给她带来了多大的伤害。当一个人命运不好的时候，她往往会怨恨老天，给了她这样不幸的人生。可是小丫头，却认为这是上天对她的惩罚。小丫头，这些年你究竟是怎么过的，我不敢想象。但是从你成为我的人的那天起，我会让你看到，老天是多么眷顾你这位爱上学生的老师）

　　“老师，我爱你。可以战胜上天的爱。”
　　“文迪，谢谢你，是你让我知道自己还有什么价值。但是我们不可能了，我不会离婚的。”
　　“为什么不会离婚？老师，勇敢点。”
　　“文迪，忘了我。就当是一段美好的回忆吧。来生如果有缘，我希望不要再错过彼此。”
　　“我不相信有来生，老师，我希望我们今生就不要错过彼此。”

　　她没有再回我。
　　“我爱你。”
　　“宝贝吾爱，我的心与你同在；你的心跳连着我的血脉，你的步伐是我生命的节拍；即使所有的相思都化作尘埃，我也永不言败。我不会放弃你，宝贝。
　　哎，第二天早上，我兴致勃勃地来到蹲坑地点，本以为经过昨天晚上的短信长谈，小丫头对我会有一些改变，不知是太高估我自己，还是太低估她了，竟然和以前一点变化也没有，继续明目张胆的无视我的存在。真她丫的拿她没辙。认命吧。这是一场持久战。
　　直到有一天，改变了我们之间的关系。从郎千里追妻，演变成很不纯洁的朋友关系。当然，这是我的战术之一，也是她看似不经意间给我的机会。

　　第2n天
　　安文迪，你不能再等了，马上改变战术，可又该如何去改，怎么改，完全没有思路。
　　今晚的行动又失败了，她还是对我不理不睬，甚至连一个眼神的交流都没有。小丫头，我累了，多少努力，得不到你一丝的回应。“也可以说是对我的惩罚”，这句话，久久不能离去，小丫头，你已经认命了，是吗？可是我不想认。
　　嗯？？她的身影，这么慌张的去哪？？
　　“老师，怎么了？出什么事了？”

　　“没有，你怎么还没回家？快点回去。”仿佛又回到了高中时候，那个关心我的老师
　　“我和你一起去吧，谁出事了？”
　　“不用你去。”
　　哎，没办法，厚着脸皮跟着吧。想要她同意我跟着，比登天还难。
　　“你怎么还跟着啊，快回去。你跟我来干什么。”
　　“谁出什么事了，为什么又自己扛着。”

　　“这件事不用你管。”说着上了出租车，我也马上打开了后车门，钻了进去。
　　“你上来干什么啊，有完没完了。这事我说了不用你管。”
　　沉默
　　“安文迪，你下车。你快下车。”
　　还沉默

　　“你下不下，你不下我下。”说着要拉开车门，我也马上做了相同的动作。之后她又关上了车门，我仍旧照学不误。
　　“我说你们两个，在我车上玩什么呢啊，到底走不走。”司机不耐烦的说，我估计他看过一男一女玩这个的，没见过两个女人也玩。
　　“走，开车。”我终于发话了
　　“好嘞，去哪？”
　　“你问前面那个，我不知道。”
　　“你不知道说什么开车啊。”显然司机已经有些生气了

　　“去警察局。”小丫头开口说到
　　这回司机没有再接话，而是上下的打量了我们半天
　　“师傅，别看了，警察局。”我很不喜欢他的眼神
　　“有那么多警察局，你们要去哪一个啊。真是，没见过像你们这样的乘客。”
　　“×××警察局。快点。”
　　“好嘞，说明白多好。”
　　小丫头，警察局？你那么反对我去，有什么不能让我知道的吗？

　　一进警察局我就有点发蒙，像我这样难得一遇的好人，什么时候来过这种地方。不过，小丫头好像是这里的常客，熟门熟路，先别管那么多了，跟着吧。别到时候走丢了再判我个私闯军事种地，这罪过可就大了。
　　过程非常复杂，我早已被弄得晕头转向，唯一知道应该怎么做的就是死死的跟住她，寸步不离。不是害怕她出什么事，是怕我进得来出不去。大约过了我也不知道多长时间。

　　“文迪，你回去吧。谢谢你，现在已经没事了。” 谢谢我？？我好像什么也没干啊
　　“老师，你来警察局干什么？？”
　　“看一个人”

　　“现在能出来了吗？”我隐约觉得她所看的人是谁。
　　“没有，还要再等会。你先回去吧。”
　　“我陪你等。我不走。”不知道为什么，此时，我非常想见警察局里面的那个人。我想看看是什么样的人间败类
　　“你快回去，为什么总缠着我啊，你这样很讨厌。”她的声音突然变得很大，很急，很生气
　　“我不回去。我在哪是我的自由。”我也有些生气了。你怕什么？？丢了你家的人吗？？
　　“随便你。” 她不再理我了
　　一个小时，两个小时。。。
　　“老师，喝点水吧。”
　　“不要，我不渴。”

　　“那我走还不行吗？你喝点吧，这个袋子里还有吃的，你饿了吃点。 我走了，你别忘吃。”
　　“文迪，路上小心点。”
　　“我知道了。”小丫头，你此时的关心比杀了我还难受
　　“你怎么才来啊，老子在里面难受死了。” 非常熟悉的声音，同时也听到了自己心碎的声音
　　“我很早就来了，是他们不放你。”

　　“他们凭什么不放人，还不是你没能耐。没用。”
　　“你放什么屁。我们在外面等了你多长时间，你怎么不说你没用啊。废物。” 我冲了回来。小丫头，原来这就是你找的后半生。她丫的，你有没有脑子啊。
　　“你是谁？看着挺眼熟。 你所我是废物？别以为你是女的我就不敢打你。”
　　“你什么不敢啊，你什么都敢。警察局都敢来串门，可人警察不领你这个情。哈哈。”
　　“你有病吧，她谁呀，你领这么一个人来什么意思。”
　　“没有，我们是路上碰上的，文迪，你快走吧。”
　　“等等，我好像见过你。”
　　“您老这么健忘啊，原来还弟弟，弟弟的叫着。”

　　“啊，是你啊，她的学生。怎么？干什么来了。”
　　“我没想过你是这种人，人渣，社会败类。”
　　“你再说一遍，老子进去已经够憋气的了，出来还听你他妈在这说。”
　　“我还懒得说。。。。。”
　　“好了，安文迪，你快走，他也是你能说的，快走。” 

　　小丫头，你说什么？为什么对我说出这样的话。我又是为了谁。
　　“快滚吧，你老师都让你滚了。不想滚也可以，和我玩玩去？？”
　　“你他妈的。。。”
　　“文迪，快点给我走。”声音非常严肃。
　　“好，我走，我还不想在这脏了我的眼睛。老师，我走。”说完恶狠狠地瞪了一眼小丫头。我恨死你了。

　　走出去没多远，还是担心她。安文迪，你真没用。为什么到现在你还是那么爱她。她这样对你，为了那样的男人，和你翻脸。我的耐心也是有限的。小丫头，你已经把我的自尊踩在了脚下，现在又把它弄得粉碎。为什么。。 虽然这样想着，可还是转身，按原路走了回去。
　　“你还要去哪？今天又不回家了吗？”
　　“领一个学生来气我，回家？？哼，对着你这张苦瓜脸。”
　　“回家吧。”
　　“不回，刚才气着了，找一个地方撒撒气。”说完转身就走了。留下她，孤独地站在原地。老师，我该怎么办？？蹲下，哭了起来。

　　“文迪，你还没走，蹲这干什么，快点回家吧。”
　　站起来，紧紧地把她抱入怀中。“老师，我爱你。”
　　“文迪，你哭了？”这回她没有推开我，而是很温柔地用手抚摸着我的背。
　　“老师，我不想看你这样，你跟我走，好不好，你跟我走吧。”
　　“文迪，别这样，我们的缘分已经到头了。我喜欢高中时的文迪，大方，开朗，成熟，很有正义感，做事很考虑他人的感受。可是现在呢，别再强求什么了。一切都已经过去了。”
　　“老师，我不甘心。”
　　“说实话，我也不甘心，可是现实是没法改变的，同时，社会是残酷的。不是老师不敢面对，可是需要我们面对的困难会比得到的幸福多很多。而我又是老师。”
　　“我明白了。老师，我们可以成为朋友吗？？”
　　“朋友？？还是不要了吧。”

　　“为什么啊，难道真要变成陌生人吗？？我不会再说跟我走之类的话，也不会再给你压力，就想你不高兴的时候有个说话的地方，有个倾听的人。”
　　“文迪，老师谢谢你。”
　　“我也谢谢老师，让我明白了很多事。”
　　同时，也知道了今后应该怎么办。史上最不单纯的朋友关系，重现江湖。小丫头，对不起，我还是不能放弃你。我要让你一点点地接受我，向高中时的安文迪学习。
　　我不会放弃你，宝贝。
　　（现在看来，我那时真是够卑鄙，骗了小丫头那可天真的心，但是话又说回来，她也是够好骗的。从那一夜开始，改变了我的战斗策略。）

　　恋人可能也会有分手的那天，可是朋友会是一辈子的吧，更何况，小丫头，你还不属于我，还没有接受我。我已经贪婪的恋上了作为朋友和你相处的每一天。可以每天都看到你那灿烂的笑容，没有距离，我们之间有爱的交流，但没有爱的压力。这种感觉很复杂，也很美好。小丫头，这是你想要的吗？？让我以朋友的身份陪着你。
　　她的每一天都是快乐的（至少在我的视线范围内），此时的我开始迷茫了，不知道该不该继续拥有她的想法，也不知道未来应该是怎样，
　　西安的大街小巷都留有我们欢乐的足迹
　　“老师，你喜欢这样吗？”
　　“什么？”
　　“你喜欢现在的生活吗？”

　　“恩”
　　“喜欢让我以朋友身份陪在你身边？”
　　“是”
　　“老师，我们这算什么？”
　　“文迪，我不想耽误你，我已经这样了，怎么能让你为了我荒废大好青春。找个男人好好过日子，留在西安，或是上别的地方也行。总之别在我身上浪费时间了。”

　　“我不离开西安”
　　“文迪，不去找工作吗？？回来有一段时间了吧。”
　　“恩，最近打算去找。”
　　“文迪？？李老师。”我的天啊，世界是不是太小了，不，应该说西安是不是太小了，竟然遇到我妈了，而且，小丫头看上去非常紧张，你心里没鬼，紧张个什么劲。真是愁死人了。
　　“啊，妈，你来这有什么事。”她丫的，我也开始紧张了
　　“能有什么事啊，就是来转转。李老师最近还好吗？？”

　　“啊，挺好。”
　　“你可要说说这孩子，不知道为什么，突然辞职回来，现在还整天往外跑。你们怎么在一起？”
　　“啊，那什么，因为。。” 遭了，说不出理由，安文迪，你真是太没用了。
　　“我们刚才碰上的，文迪说她要去找工作。”小丫头接话到
　　“找工作？是该找了，如果定下来留下，这工作是得看看了。 我还有点事，先走了。文迪，今天早点回家，别在外面待太晚。李老师，有时间再见。”

　　“好的。再见。”
　　“呼，吓死我了，怎么会这么巧。”
　　“我哪知道，看你紧张的，话都说不出来。”小丫头怪到
　　“我不是心里有鬼嘛，哈哈，我看老师也挺紧张的啊。哈哈，老师是不是心里也不是非常纯洁啊，对我还是有那么一点点的幻想。”
　　“一边去。别闹了。想想回去怎么解释吧。”

　　“解释什么，我们又没抱在一起，或者是做出什么亲密举动。”
　　“我还是看你妈看咱们俩的眼神不对。你先想好理由吧。”
　　“真是，又不是出来偷情来了，至于这么遮遮掩掩的吗。”
　　“文迪，你说什么？”
　　“啊，没有，没说什么。 老师快走吧，还有很多地方没去呢。”

　　“好，走吧。难得休息。”
　　当时我还不知道，一场狂风暴雨正在家等着我呢。
　　家里
　　“文迪，回来了。”老爸面带着微笑看着我。这不挺好的吗，小丫头想得还真多
　　“是，回来了。”

　　“你妈在你房间呢，脸可是挺难看，你怎么惹她了？”啊，难看？不会是真的看出点什么来吧
　　“没事，可能是我到现在还没找工作，有点着急了。我去看看。”
　　“文迪啊，你大了。我们也不好说什么了。自己得对自己负责。”
　　“是，我知道了。我会尽快去找的。我先看看妈去。”
　　“好，去吧。”

　　“妈，怎么了？？不高兴？是不是老爸又惹你生气了，等着我回来向我诉苦呢？” 亲爱的老爸，没办法了，往你身上推吧。
　　“文迪，你告诉我，你这次回来到底是为了什么？”心开始有些不安了，早知道听小丫头的话，想想理由。
　　“妈，我不都告诉你了吗？那块的生活压力太大。 我适应不了，你还不了解我的性格，不喜欢那样的生活。”

　　“我再给你一次机会，想好了再说。”妈的眼神开始变得可怕，恐怖。
　　“我，我还能有什么事。真没有了。”
　　“文迪，你说爸妈对你怎么样。”

　　“很，很好啊。”
　　“你所处的家庭环境也不是很遭吧。”
　　“哪有啊，咱们家多幸福啊。”
　　“你还不想和我说实话吗？”
　　“实话？什么实话？”
　　“好，你不说是吧，非要让我说出来吗？”

　　“妈，你这是怎么了？什么事啊。”
　　“文迪，真不想说吗？？？”
　　“妈，我说什么？妈，你就说吧，我真不知道是什么事。”
　　“安文迪，你就装吧，妈妈都伤心死了。你认为你们的是能瞒了我吗？我是谁？我是你妈啊，文迪，不理解为什么你会这样。”
　　看来妈什么都知道了，我还有瞒下去的必要吗？可是她是从哪里知道的？就因为今天看到我和她在一起吗？
　　“文迪，你告诉妈，你和你们那个李老师，是什么关系？”
　　果然，妈，你还是知道了。
　　“师生关系。”真佩服我的心理素质，到这时候了，还装呢。

　　妈没再说话，就是看着我，一直看着我。这时我才注意到，她的眼睛里全是血丝，哭得有红又肿。
　　“妈，我。”
　　“我真不想认你这个女儿了。我上辈子造了什么孽。”说着又哭了起来
　　“妈，我哪错了，我不明白，为什么所有人都认为那是错。”
　　“文迪，女人怎么可以爱女人啊。她是你的老师，比你大那么多，还结婚了。你是不是疯了，你是不是想把妈气死。”
　　“妈，我。”

　　“这事我坚决不同意，你马上找个男人结婚。文迪，你知道你是在做什么吗？？ ”
　　“知道，妈，我知道自己在做什么，我也很清楚我在做什么。我爱她。”
　　咚，妈狠狠地踢了我一脚，我知道，打我已经远远解不了她的愤怒之情。咚，咚，又是若干脚。
　　“安文迪，我白养你了，到头来和我说爱上一个女人，还是个结过婚，比你大那么多的女人。你这叫什么？心理变态。。。。”
　　“妈，” 我打断了她的话，同时也从地上站了起来。“妈，既然话已经说到这了，那我也说说。我辞掉北京的工作回来，是为了她，这么多年不谈男朋友，也是为了她，还有，我生存的意义，就是能陪她到老，不让它受到一点伤害。你了解我的性格，敢作敢当，我喜欢她，我爱她，你认为你能阻止我吗？能回来找她，我就没想过放弃。同时，你不认我也好，不想要我这个女儿也罢，对于我来说，都不能成为我放弃她的理由。在我心里，你们永远是我的爸妈，就算你们以后不再见我，就算你们以后见面就打我踢我，把我从这个家赶出去，没关系，我还是会回家，你们赶我一次，我就再回来一次。因为我安文迪有家，就是这里，有父母，就是你们。我不想因为家而束缚爱情，也不会因为爱情使自己变成孤儿。这两者在大多数人看来很矛盾，但在我看来不是。”

　　妈沉默，惊讶得看着我。可能她不会明白，现在的安文迪已经长大了，不再是一个只会黏在爸妈身后的小屁孩，她也有自己的追求，自己的爱人。
　　“妈，我们的爱并不肮脏，不对，是我对她的爱，因为她还没接受我呢。我不明白社会为什么不能接受同性之爱。可是现实就是如此，我也不能去改变，只能接受。所以我并不恨排斥同性恋的人，也不恨因为我是同性恋而不和我做朋友的人。我只能说那些人很悲哀，意识太狭窄。当然，我也不会怪因为我是同性恋而不认我的父母，所以，你不管说什么对我都造不成影响，在我心里你们是我的父母就行。”

　　“文迪，你这样，伤透妈妈的心了。你就这样来对待你的父母的吗？”
　　“嘿嘿，我安文迪果然是个混蛋，我把生命中两个最重要的人都给伤害了。那就请你们来责罚我吧，用什么样的手段都行，你不认我当女儿，不让我孝敬你。她对我不理不睬，最后让我当她一辈子的朋友，看她怎么受那个男人的气，之后我只能为她舔噬伤口，却不能阻止她受伤。我也累。”
　　“文迪，累就放弃吧，过正常人的生活。”
　　“放弃？是放弃对她的爱，还是放弃做你女儿的权力？人那么轻易说放弃，活着还有什么意思，遇到点事就告诉自己放弃吧，我做不来。爱上在别人看来不该爱的人，而那个不该爱的人也爱着自己，就说因为爱她，所以放弃她。如果老师幸福，我也会放弃，可是她现在不幸福，我就不能放弃。这么多年，妈，我想明白了，我不想成为在老师受伤后第一个安慰她的人，我想成为给她幸福的那个人。两个人相爱容易，可是相守，太难了。”

　　“文迪，你是要她还是要我。”
　　“嘿嘿，都要。 一个要来当妈妈，一个要来当爱人”
　　啪，一个耳光。哈哈，看来妈的气愤已经小了一级。
　　“不要脸的东西。”
　　“妈，那你刚才打的是什么啊？”

　　这一问到把妈问愣了。
　　“妈，我始终认为我没错。”
　　“对，我们迪迪没错。”这时爸突然冲进屋来。哎，我也够白痴的。（其实应该是我和妈，但是我不敢写），想背着老爸说这事，可是不但全被听到了，最后还冲进屋来凑热闹。
　　“她爸，你都听见了。”
　　“你们娘俩说得这么大声，聋子都能听见。”真佩服爸的学问

　　“那你怎么还说她做得对阿，你也疯啦。”
　　“她妈，咱们老了，跟不上时代了。哪个年代没有同性恋，只是原来的同性恋比较老实，不爱张扬。”我彻底的晕了，我才知道我这语文为什么变成这样，一定是在妈妈肚子里时的胎教是老爸做的。 
　　“爸，我也没张扬啊。”老爸白了我一眼继续说
　　“她妈，你听了迪迪的话，不感动吗？这孩子真是个劲。你也够老套的了，动不动还拿断绝母女关系吓唬她，你看看，有用吗？ 她已经是同性恋了，你逼她结婚，以咱们迪迪的个性，不敢想象。”
　　“爸，你别叫我迪迪，还是叫我文迪吧，我有点不习惯。”

　　“你闭嘴，这里没你说话得份。”妈还是挺生气
　　“她爸，你说这话什么意思，难道咱们就看着她整天跟着她那个老师屁股后面？人家都结婚了。”
　　“我说文迪啊，你早干什么来着，为什么等人家结婚了才想起追。”
　　“我问你话呢？你怎么不回答我啊。 她这样跟着一个已婚女人，你不丢人啊。” 妈大声地说
　　“你的问题没有建设性，不想回答。 你先听我说。”

　　妈果真不再出声了，可是那双杀人的眼睛还是瞪着我。
　　“还有，告诉爸爸，从什么时候开始知道自己喜欢女孩子的？”
　　“初中吧。”
　　“什么？初中，你这孩子是不是精神有病阿，那么小你就喜欢女的？”妈又上来了
　　“你先等我问完了再说。那么小为什么就肯定自己喜欢女孩子？”

　　“不知道”
　　“你对那个老师，是你单方面的吗？”
　　“不是，应该不是吧。”
　　“你是怎么知道她喜欢你。”
　　“高考前的最后一本作业的最后一页写的。”

　　“什么？最后一页？我怎么就没再仔细看看，早知道就把它撕了。也就没你现在这事了。”
　　“妈，你看我那箱子了？”也难怪，在家的时候是放一个纸箱子里，没有保护措施。 我现在可算是找到根了，原来妈也没看到那一页，这也能遗传。可是，再认真想想，妈看那会应该还没有那本作业，还是自己的事。
　　“看了，怎么着，当时真应该把它们都扔了。”
　　“好了，话题远了。文迪，就算是你的老师现在还喜欢你，可是她已经结婚了，虽然爸爸不支持你是同性恋，可也理解。她已经结婚了，咱不管她幸不幸福，你不能去破坏人家的家庭吧。”
　　“爸，那种家庭有了和没有一样。”
　　“还说什么啊，你连有都没有。”妈又突然来一句，我和爸已经对她采取不理会政策

　　“那好，就算是她不幸福，就算是你能给她幸福，就像你说的，她不接受你。”
　　“总有一天会接受的。”
　　“这样吧，为了咱们家的安定团结，文迪，你答应爸爸一件事。你今年27，已经到了结婚的年龄，我和你妈给你三年的时间。到了三十岁，你们还没有什么结果，你就结婚吧。文迪，人活着不能太自私，你说的那些话都有道理，可是我们毕竟是一家人，我们为你考虑，你也要为我们考虑考虑。”
　　三年，如果三年之后我还是没追上她，我是不是真的应该想想了，的确，我的人生不仅仅是自己的。看着开明的爸爸，气鼓鼓的妈妈。我很想哭，他们都是我的亲人啊。

　　“好，爸，我答应你。如果到我三十岁生日那天我们还没有结果，我会听你们的。”（现在看看，那时答应得很草率。可能这就是老爸的聪明之处吧，给点甜头，在挖个陷阱，让你心甘情愿地往里跳。）

　　这不仅仅是一次妥协，也是对爱得诠释。对她的爱，对父母的爱。其实在这次谈话之前，我真的不知道我到底可以坚持多久，这回好了，三年。
　　“好，哈哈，还是我们文迪懂事。她妈，行了。这孩子你又不是不了解。”
　　“安文迪，我告诉你，你明天就去给我找工作。”
　　“是，妈。”
　　我永远爱你们。爸爸，妈妈，还有我的小丫头。

　　这事就告一段落了（很蠢的问一下，这个算不算是出柜，还是两个人在一起之后才算出。） ，我没有把这件事和小丫头说，不想她知道我现在的处境，说好也不好。我非常感谢谁呢，反正就是非常感谢我有这样的父母，他们理解我，他们很爱我。
　　三年，小丫头，不是三年之后放弃对你的爱，我想我这辈子都不会放弃吧。只是三年之后，如果我还是追不到你，我就真的会以一个朋友的身份在你身边。守着你，虽然我自认为做当你受到伤害时第一个安慰你的人是一件很耻辱的事，这表示我没有能力给你幸福。可是，现实就是这样，我们都很无奈。爱上你，我真的不曾后悔，我们的爱，没有错。

　　之后的日子再没有什么大风大浪，她对我的感情也在一天天的加深，但她始终不去承认她对我也是有爱的，直到那一天的到来。
　　“喂，老师，一会我去找你，咱们上街走走.” 和平时一样，我每天都会约小丫头出来，有的时候那个男人在家，她就会拒绝我。
　　“文迪啊，今天不想去了。”她的声音好象是刚刚哭过的，而且感觉很疲惫。不会是发生什么事了吧。
　　“老师，你怎么了？听上去很不好。你有没有怎样？”
　　“没事，今天有点累了，不想出去。”
　　“老师。我听着你的声音不对，有什么事一定要跟我说啊。”
　　“老师这么大的人了，能有什么事。”

　　“那好吧，明天你放学我去找你，咱们晚上一起吃饭行吗？”
　　她犹豫了半天。“好吧，明天见。”
　　小丫头，你一定是有什么事没告诉我，你怎么了，你到底怎么了。
　　第二天
　　和她见面的时候，我特意仔仔细细认认真真的看了小丫头半天，可是没看出任何不对的地方，只是走路比平时慢了一些，可能是工作太累了吧。我的心也宽慰了不少。
　　由于天比较冷，我们选择吃火锅。吃得很愉快，也谈了很多开心的话题，可能是因为吃热的缘故，小丫头在不经意间挽起了袖子，不过她马上就注意到自己的失误，可是我还是捕捉到了那触目惊心的一幕。她的手臂上有大大小小很多块瘀青，颜色不是很深，可能是因为小丫头比较白的缘故，我还是看得很清楚。一下抓住他正要收回的手臂。

　　“这是什么？我问你这是什么？” 她，竟然在我眼皮底下还受到伤害，安文迪，你是吃屎的啊。
　　“没什么，真的没什么。”她很想掩饰我所看到的一切，可是小丫头，我又不是傻子，怎么会不知道是为什么。
　　“你他妈快说，是不是那男的给你打的。”很大声，附近的顾客已经投来了好奇的目光。
　　“文迪，我们走吧，这人多，我们换个地方说行吗？这很丢人啊。”
　　“我要事实真相，不想听你编出来的理由。”

　　“好，我们走吧。”
　　“老师，说吧，到底是怎么了。昨天晚上打电话的时候我就感觉不对劲，她丫的，我真他妈的傻。是不是那男的打的？？”
　　“恩”
　　“为什么，他为什么又打你。还有，你为什么昨天不告诉我？你有没有把我当回事？”
　　“不是，文迪。我不是想瞒你。”

　　“那你现在在干什么。走，找他去。不管以后对你来说我是什么身份，可能你会先择和他过完这一生，但我是不会让他在伤害你的。我决不允许。你听好了，我不允许任何人伤害你，包括你自己。”拉着她就走。 小丫头，我真的是心疼死了。
　　她没有再说话，任由我把她领走。可能她心里清楚，那个男人现在不可能在家。
　　果然没有看见那男人的身影。
　　“文迪，你回去吧。我不会有事的。”
　　“不行，我要等他回来。”
　　“你想干什么啊，等他回来，你能打过他吗？我怎么可以让你为了我受伤。”
　　“那我也可以很明确的告诉你，我只愿意为你受伤。”
　　“文迪，我求你了，还是走吧，这件事已经过去了，我们谁都不要再提了。我保证，下次他再打我，我一定最先通知你。”

　　小丫头，你骗鬼那。不过我真的不适宜留在这，如果再发生什么冲突，我不知道小丫头会怎么办。
　　“好吧，看来他今天是不会回来了，老师，记住你今天说的话，当然，我不希望有下次，但是如果要有，你一定要告诉我。”
　　“好，我知道了。” 她很感激地看着我，我的心在滴血。
　　小丫头，我怎么可能会那么轻易就放过这个男人，在他家附近整整等了三天，才等来了那个人的身影。
　　“你好，我可以找你谈谈吗？”
　　“是你？找我干什么？”
　　“因为什么你自己心里清楚。”
　　“哼，我不清楚啊。你说来看看。”
　　“咱们换一个地方行吗？”

　　“哈哈，难道我害怕你一个女的不成。”
　　强忍着心中的怒火，说真的，我也不知道找他到底干什么，是揍他一顿，这好像不太现实，我根本打不过他，还是警告他不许再打我的小丫头，这个仿佛也没什么用处。但是不管怎样，这个男人，已经打破了我最大的忍耐程度。
　　“你说吧，找我有什么事。是不是又为了你的老师来的，那个死婆娘。”
　　“我是为她来的，同时也是来找你算账的。你是不是打她了。”
　　“她跟你说的？三八。”

　　“她没和我说，是我们吃饭的时候我看见的。你打人的水平很高啊，不打脸，外人就看不出来。你他妈是不是男人，连女人都打 。”
　　“我打我老婆，关你屁事。我不和小孩子废话，你能把我怎么？那是我老婆，我想怎样就怎样。”
　　“你这个有娘生没娘养的东西，知不知道怎么做男人。你是不是男人啊，畜生。”
　　“哈哈，我不是男人？那你问问你们老师她爽不爽。还有，别你为你是女的我就不敢打你。”
　　“你他妈说什么？操。” 此时我已经失去理智了，冲上去，照着他的鼻子打了下去，血顿时就流了出来。
　　“你他妈的有病啊，我招你惹你了，你都打我几次了。” 说着，也冲了上来

　　我是女人，他是男人。结果可想而知，我被打得很惨。但也不至于死在那。
　　“别再让老子看见你。哼”
　　“我求你别再打她了。只要你不打她怎么样都行。”我再一次抛开了我的自尊，坐在地上肯求他，我知道这样的恳求去他来说不算什么，可是我不想因为这件事，使小丫头今晚再遭遇不测。
　　“哼，早这样温柔该多好，我很会疼女人的。瞧你这脸蛋，我还真舍不得打。只要你跟了我，我保证不对你老师再下手。”
　　“你混蛋。” 说完又甩了他一巴掌
　　“哼，不知好歹的女人。”说完踢了我一脚，转身离开。
　　小

　　丫头，我对不起你，是我的错。是我做事不加考虑，小丫头，你一定，一定不要出什么事。我现在应该怎么办，是祈祷，还是去找你。小丫头，全是我的错。对不起。
　　最后，我还是选择不去找她，不想再激化矛盾。
　　没过多久，小丫头的电话就来了。
　　“文迪，你怎么样了？你有没有什么事。”她是哭着说的
　　“老师，对不起。那人没有再打你吧。” 现在问这些还有什么意义
　　“没有，她没打我。你现在怎么样了？你在什么地方？我去找你。” 

　　“不用了老师，我想静一静。你没事就好。”说完挂了电话，关机。 有一个小小的策略，油然而生。
　　家里
　　“文迪，你这是怎么了？遇到坏人了？”
　　“没有，妈。我决定放弃老师了，我会尽快找个男人嫁了。”说的相当悲壮
　　“文迪，出什么事了？好，妈知道了。那女人早该放弃了。我们文迪最听话了。”
　　“妈，这两天她如果打电话，就说我不在。如果是她来咱们家，你一定不要开门。 我不想再见到她了”

　　“好，妈知道了。快躺下，妈给你处理处理。”
　　对不起小丫头，这样对你会很残忍，可我想让你知道，让你明白自己的心。你是爱我的。只是你自己不敢去面对，那么好，我现在就让你看清楚你对我的感情
　　对不起妈，我骗了你，我怎么可能放弃她。但是如果不这样说，万一她通过张阿姨了解到了咱们家的地址，你再给她开门，那我的计划，不就白费了吗？

　　总之，我承认，我很卑鄙。
　　一周多的时间，对我来说很漫长。在此期间，小丫头来过两次，妈都按照我的要求，不给他开门。小丫头，我好想你。我好爱你。

　　周日
　　小丫头，我应该去找你了吧。你有没有想我？嘿嘿，看着你发来的短信，应该是非常的想吧。
　　再次来都那个熟悉的地方，我在那里等着她上班，下班。可是今天的心情有所不同，紧张，激动，更多的是期待。
　　电话只响了两声就被她接起来了。
　　“文迪，是你吗？”嘿嘿，小丫头，我就想看着你这样
　　“恩，是我。”
　　“你跑哪去了，这些天你哪去了。我找不到你，我很担心你，你知不知道。你混蛋，为什么不给我打一个电话，消失了那么长时间。”她哭了，小丫头，我也不想啊。可谁让你一直不承认你对我的爱呢。

　　“我在老地方。我在。。。”啪，她那边已经关电话了。她生气了？这不是我想要的啊。哎，她是不是不会再理我了。计划完全失败。
　　但是没过多久，我看见一个身影向我站的地方跑来，小丫头。你终于明白了。小丫头，你终于接受我了。小丫头，哈哈哈。我张开了双臂，迎接她的到来。 而她，一下子扑到我的怀里，大哭了起来。我抱着她，往里面走了走，她就一直抱着我，什么也不管了。
　　“呜呜呜呜，你好狠心啊。为什么不给我一个电话呢。为什么啊。”说着开始锤打我
　　我撑着她的肩膀，很霸道地吻了上去。她的唇，还是那样的柔软。小丫头，我爱你。而她，一边流着泪水，一边回应着我的吻。。。。。。
　　之后我们就在一起了，她离婚。那个男人找麻烦，差点公布于众。之后我们离开了西安。现在生活得很幸福，我们在这里给爸妈买了一套房子，我们自己也有一套。离着很近。等爸妈和我们团聚的时候，我打算正式告诉他们，也请他们亲口承认小丫头。我想这不会是难事，因为他们已经同意过来和我们团聚。
　　我和小丫头的从相识，相知，相爱，分离，最终相守。经历了八年。

　　小丫头，我爱你！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
　　（番外1）
　　C城某公园
　　春暖花开，正是出去游玩的好时机。当然，处于热恋中的我们也不例外。
　　“文迪，你看那些人，这么冷的天，这么脏的水，还在里面游泳。”小丫头一副理解不了的表情

　　“人那是锻炼身体，要不咱们也跳下去试试？来一个鸳鸯戏水。”
　　嘭，后脑勺遭受重重一击。
　　“说话没正经的。文迪，咱们去划船吧，好不好。”
　　“丫头，那船可是铁的，浆是木头的啊。”
　　“恩，我看见了，怎么了？”
　　“就咱们俩，你认为能划多远？”

　　“不是咱俩一起划。是你一个人划。”
　　“什么？我一个人？不行不行，咱玩别的吧，这费力不讨好的事我可不干。”
　　“那你自己玩吧，我走了。” 说完，转身就要走。
　　走吧，看你能走多远，哈哈，我笑嘻嘻的看着她。果然，没走多远的小丫头又走回来了。这下，我笑得更灿烂了。
　　“文迪，现在出息了。”

　　嘿嘿嘿，就是傻笑。“丫头，咱们玩别的吧。划船多累人啊，你看看那些划船人的面部表情，你不想我也那样吧。”
　　“我想去嘛，我就是想去。”哎，谁让我吃软不吃硬呢。
　　“那好吧。看见那边的桥了吗？一会我要在那亲亲。”看着她撒娇的模样，真想立刻马上搂过来就啃。
　　“行，你能划到算。”
　　这船桨果然不是假的，真她丫的沉，从领船桨的地方到上船地方，已经把我的力气用去大半，看来离亲亲的目标越来越远了。

　　一切准备就绪，小丫头小心翼翼地上了船，看她吓那样，真是。腿都得瑟了。此时，我内心的虚荣心突然急速膨胀，想在她面前表现一下的念头越来越强。哈哈，小丫头，让你看看我多棒。
　　由于岸比较高，上船下船需要把着旁边的一根木头。但是我打算来一个完美的跳跃，直接跳到船上。可是人算不如天算，就在我起跳的一瞬间，旁边正好有一条船离岸，划出的水花波及到了我们这条。
　　船晃，踩空，落水。一气呵成。顿时成为了焦点。但是感觉相当不爽。旁边传来一阵哄笑声。
　　从那以后，小丫头好几天没和我说话，因为我在落水的同时，也直接把船上的小丫头拉入水中，很危险。但我发誓，我不是故意的。
　　番外2

　　很久没来了，嘿嘿。最近发生的事有好有坏，在这里，我不想说不好的事，还是晒晒我们的幸福吧。
　　转眼间已经在c成半年了，也逐渐适应了这里的生活。九月二日，爸妈来到了c城，
　　九月十日，教师节。
　　“李老师，没想到啊，嘿嘿，这孩子真好。”老妈眼含热泪的看着丫头，眼里满是疼爱。
　　”她妈，你这是干嘛？都挺高兴的。孩子，今天是教师节，我们老两口送你一个礼物，嘿嘿，她妈，还是你来说吧。”
　　“孩子，以后你就是我们的亲闺女，你和文迪之间的感情我们都明白，话也不多说了。从今以后咱们就是一家人，你们俩要相互理解，相互扶持，日子要比所有人过得都甜蜜。妈看着你们过得幸福就没什么牵挂了。”说着妈又哭起来了，至于丫头，从头哭到尾。

　　“她妈，最重要的还没说呢。孩子，文迪想让我们亲自承认你，我们老两口也没什么值钱的，这个手镯，是咱们家祖传的，本想等文迪嫁人时给她，现在我们把它交给你，同时我们也把文迪交给你。你就是我们的亲闺女。孩子，这里就是你的家，我们就是你的亲人。” 爸的泪水也顺着眼角留了出来。
　　“爸，妈。”丫头扑在妈的怀里。
　　“好孩子，这些年受苦了，以后谁要是欺负我闺女，你就跟妈说。好孩子。” 
　　“爸，妈。谢谢你们，真的谢谢，我现在是天底下最幸福的人，谢谢你们的理解，谢谢。” 我已经不知道说什么好了，有的只是谢谢。
　　“好了，今天是咱们一家人团聚的日子，都别哭了，你们俩过的幸福，就是对我们最好的回报。” 爸说到
　　爸妈给了丫头最好的教师节礼物，一个温暖的家。

　　大家节日快乐

