前　言

勉算淼眉笆锹}Q期劝l文v汗

整篇的思是因槟撤N怨念，所以才得以完成。因楸硐的是另外一篇R
文，但我忘了每某些日r，我X中就只有“街^情H去死去死”的念^，所
以那篇就只好等tc了。

另外，如果DN的，在一月一日後才D，@篇我是特e榘l表地的，希望
大家能蜃鹬匚夷切⌒〉南敕ā
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　、、、、、，在城中到都到}Q，日的夥赵缫驯
各N商家炒崞怼

　　十二月二十四日，k公室鹊拿人都在榱四苡幸愉快的平安夜而努力
著。中一名M面EP的男子，正χ眼前的X作出o比的^Y，作殚_l部
理，每一工作都是在和rg作，因橹灰比κ致了一步，被κ走
先C的，之前投放的Y源就受到很大的p失，一直以矸敝氐墓ぷ髯他的
力O辇大，能蜃他放心情的C少之又少。

　　按下存n，活右幌率滞螅男子好不容易把手上的工作理完成，加上新a
品的_lM度比A中要利，男子心想@}Q假期算可以好好的休息一下
，墓ぷ鞒樯砘丶蚁硎苋松的啡ぁ

　　『田理，你好，}Q快贰！灰话衙烂畹穆音向他f道：『其他同事都走
了，你不是打算^m加班吧？』

　　被Q樘锝理的EP男子抬起^，看到的是公司新入的T工，凫部
的周翠h。而@r由於已七r左右，公司榷家呀]人，B平常打叩亩
已x_了。

　　周翠hL著一娃娃，加上略A的形，m然已是大WI生，但看起
砗孟裰皇升高中的W生，就算穿著正式的行政套b，是人感X到她是
十分年p，完全不像在人士。

　　『差不多了，收拾一下便可以下班。那你呢，不要加班的其是你吧？
』田理笑著回答。

　　『也差不多了，因橛悬cつ恳先算好，那客艄室獾脑谙掳嗲安磐ㄖ，
根本就不想人放假。』周翠h嘟起嘴Vf著]x_的原因。

　　『哈哈，客艟褪沁@拥牧耍都只以自己方便橹鳎做久了就T。』
田理_еΨ剑接著想了一後^mf：『@影桑今晚是y得的平安夜，
你要去哪和妫课议_送你去吧，就作是你散散心。』

　　『不、不用了，我s了男朋友，等和他去吃}Q大餐呢，所以他斫游摇！

　　『年p真好呢，不像我都只是自己往年一直都是一人^。』田理@了一
口狻

　　『田理你不要f笑了，我诌@行的有l不JR你？今年才二十五q的田
盛文理，而且的目都是O橘X的部分，^赡晡乙捕十五qr，成就
大s是B你的零^也不到。』周翠hf著f著自己也笑了起怼

　　察X到公司已]有人，田理淖约旱氖痔岚中拿出一手u：『那我
唱一首}Q歌o你，作是}QY物吧。』

　　『真是多x了，不^]想到平日槿乐的田理也唱歌。』面露@的
周翠h笑著回。

　　、、，、、，、、、、。u中鞒鍪煜さ男律
，清翠的，伴S著Ψ侥堑统辽〉哪幸簦成榱艘环N奇妙的M合。周翠
h好像置身在厝中，她不由自主的放起恚如同想把B日淼男诙寂
出一印

　　『放，今天是平安夜，不用在意什N事，要好好的放自己，@才是假期
的意思。』不知暮r_始，田理口中不再是唱著}Q歌，而是用他那低沉
特的音在引еΨ健

　　手u伴S著某N特殊的奏而l出音，如同一下又一下的攻簦⒅艽
h的心防一c一滴敲_，把她的心`完整o缺的展露出怼

　　看著周翠h那p得茫然而又失去焦c的眼神，配上她面上因轶弛而露出
安心的表情，田理下身的炮管立rM入痿Y模式。但他很清楚F在公司中m
然]有其他人，是必要小心在意，所以他只是O置了催眠用的PI字和改
她的一c想法後，便把周翠h叫醒。

　　『唔…………]想到田理你的歌@N好，我得入迷了。』回^神淼
周翠h完全不知道才被催眠的事，只是以樽约郝著田理的歌到失神。

　　手把XP上，把uj收好後，田理站了起憝h了k公室一眼後：『
看砣都下班了，你是先x_吧，我走r要把公司大TP好。』

　　『理你真是辛苦了，平常都是你最後一下班，老了你真是幸\，而
且你真的是所有T工的典。』周翠h自然而然的Q起怼
【T一：只要提到田盛文，就Q他，每一次，λ的好感就上升一次。】


　　『]什N大不了，收了老的X，自然是做好。』田理笑著回答她：『
有，你@佑信鸟R屁的嫌疑吧。』

　　『是，是。不^我要拍R屁也不是拍你啊，我是部的，然首先找我的
主管。』

　　就在愉快的夥罩校扇艘黄痣x_了k公室。

　　『翠h，我可以看看你和男朋友拍的照片幔俊辉谕乘的梯龋田理向
周翠h提出比^私人的要求。

　　『]有}，我拿o你看吧。』有如I似的，周翠h氖痔岚饶贸鍪痔
，再把存放在中的合照拿oΨ娇础

　　照片中是一δ贻p人在海拍z的，{天、白，配上V的海常o人一
N放舒车母惺堋

　　『真不e，你扇撕芎弦r。』田理看完後笑著把手CoΨ剑骸浩桨
夜快罚玩得高dc。』

　　扇私Y伴x_了公司所在的大B，而翠h和她的男朋友s了在公司旁的街口
碰面，所以她走出了大B後便R上向田理道e：『多x你的Y物，我]有什N
回Y，所以，@影伞！

　　身高不到一百六十公分的周翠h，_尖用力的纹鹕恚把自己的汛劫N上
Ψ降淖齑剑打算以如蜻蜓c水般的微微|碰作榛囟Y，而@自然是方才田理
o她的暗示。

　　瞬g的H蜜接|，翠h心中不禁テ鹦感，她打算立即D^x_。只不
^田理]有o她C，男人那p而有力的手Пе她，把她砣阎校就@
釉诖BT口吻起怼

　　主要是因檠劢巧跫獾奶锝理，看到街角的一道身影，以身形碚f有c像
是翠h的男朋友，加上他一直看著@的幼鳎田理一rd起，打算在她的
男朋友面前好好的表F一番。

　　由p|成真正的接吻，周翠h的立rlC，tt的有如O果般可郏把
她那A的容增添上少女的羞，而扇擞H吻的e幼匀蝗都被那正在等待中
的人看到。

　　扇朔珠_後，周翠h如同]有什N事的D身走向和男友相s的地方，而田
理t留在原地，他想看看@因橐rn佣作出的行有什N影。

　　街角的傻廊擞埃彷氛在激烈的吵，然後男人D身x_r，翠hR
上跟上前去，但不知楹瓮蝗坏倒在地上，田理m然看不清楚，但想必是周翠
h被她男友的p了一巴掌。

　　冷眼看著@σ蜃约阂rd趣而陷入吵[的情H，田理的心中不知楹胃
到十分高d。因槊慨比^大型的日r，他就υ诮稚险宫FH蜜表F的情H
抱有一No法言喻的骋猓是期望看到Ψ匠臣芊质质觥

　　“街^情H去死！”@番可是他W生r最常f的，L相一般、w格一般
、x的又是]什N女生x的X系，加上年年跳，在自己]碰到女性的r
候就已出砉ぷ鳎埋^苦止ぷ鞯r光就更加]有和女性作H密接|的C。

　　田理心中想到，或S他把周翠h弄上手後，拍一段激情片o那位前男
友看，他也好好欣p一下女友的美|如何在自己身下D狂。

　　的走向跌坐在地上的周翠h，如他所猜的一樱她正掩著左a，
可以看到已然通t的部分，人了解到Ψ叫闹械呐意。

　　『怎N了，]事吧。』田理俯身扶起周翠h：『要不要送你到t院？』

　　『不……不用，我自己理。』周翠h半掩著面，忍著I水望著男友x_
的方向f道：『我]事的，田理你有事便先x_吧。』

　　『我湍惆桑作橐男人，看到一女人l生@N情r，又怎能不出手
椭呢？』褐心底的g愉，田理一正的_解著Ψ健

　　最後在田理的猿窒拢周翠h答到他家中休息，只不^翠h在途中一
直一言不l，只是心事重重的低著^坐在上，]有察X到坐在司C位上的田
理上的表情，那是l自刃纳钐的O度g愉。

　　在到了田理家T前r，心情]平伏的翠h是沉殿在自己的哀中，
她完全不知道接下l生的事，完全把她和男朋友的PS完全改，永h
、永h也o法再回^。

　　田理家位於市中心旁的大B龋於三十八歉撸由於近海港的PS，每
年火晚r都可以在家看到，g隔以居人士碚f是明@太大的四房d式O
。只不^田理把T打_後，她才lX房子不是像她想像中的那踊y，而
且很明@榱寺}Q而作出了一番阎谩

　　一株大s有一百五十公分高的}Q淞⒃陂T的左，各色的K、彩А⑿
星等煸谏厦妫把@由塑z造成的b得富有日夥眨只不^最她意外的
是正在屋让β抵的人。

　　t白缮是}Qr最常看到的色彩配合，此刻屋中其中那名wB成熟的女子
，穿著的正是@煞N色的衣服。rt色的胸罩，把勺肉峰的下半部遮w起
，而罩杯上的白d部分，只是蔚恼谘冢但那ゴ蟮拇嬖诟懈本]有半分p少
。一lt色白o身短裙穿在她身上，L度只能勉把肥T的臀部包裹起恚仔
看可以看出那道由小腹_始，向下延伸至M^所勾勒出淼恼T人曲。女
子有著p修L的美腿，正套在t色的^膝zm龋而在m的上方，以白色的
著蝴蝶Y，和同色系的高跟鞋檫@美的女子添上追荆以及追趁摹

　　至於另外一位，是一名看起碇挥惺四q左右的女孩，她身上的衣著同O
橥怀觥＜白的R甲，以上面的K索oo著女孩的腰腹；深w如同z^般的小
乳房，坦然的暴露在空猱中，上面的深w粉t蓓蕾，傲然的挺立著，人忍不
住想含在口中吸吮把玩。下半身穿著的是和年g不乎的白色丁字，包著肉唇部
分是由O薄的布料成，只是一K小小的倒三角形布料，完全把女孩蜜的形
展F出怼＜白色的吊бm，把女孩幼的p腿和R甲BM起恚闹硪环
性的魅惑，一N清可壑е淫x成熟的T惑感。

　　『g迎主人回怼！划看到田理回磲幔擅女子立即跪在地上，臀部高
高抬起，^N在地上，以恭敬Z{f著。

　　『^m家眨不用理@的事，直到我再叫你橹埂！惶锝理立r把
女支_，周翠h是他F在必要理的目恕

　　完全]想到l展，周翠h龃袅似恚而田理也R上把TP好，把手
u拿在手上，付一切有可能的化。

　　『田理，@……@到底是什N事？』茫然c@所形成的恐郑周翠h
的有cl抖。

　　『]什N，@只是我家的}Q派Χ已。』田理f著再一次u起手中的u
：『而且我要o你“特e的}QY物”。』

　　耳的，再一次翠h著迷，同右彩顾心`的大T打_，而伴S而
的入PI字，瞬gZ走了她的神智，使她不由自主的向後倒去。

　　田理伸手把翠h扶著至沙l，她能蚴娣的半躺著，柔的坐位有助
於接下泶呙叩倪M行。安置好翠h後，田理_始樽约旱穆}QY物作洹Ｋ
一在她的耳u又手，一λ的f：『翠h，今天工作得很累，很累
了，而且和男朋友吵架，更加想好好的休息。』

　　『唔……………………唔………………是的……』隔了一，翠h微微的c
著^回。

　　『放，自己M情放，想像自己所有悲的事，赖氖拢都S著每一
次的呼馀懦鋈ァ！

　　『…………悲的事、馈………的事，都呼出去……』

　　看著那茫然而且失去焦距的眼眸，以及牡B度，田理心中更楦吲d
，因@A示著他可以再多一名肉玩具。

　　『除了我的音外，其他的音都不到。不用害怕，不用心，我所f
的就是心中所想，所以每到我的，就能蚋加放。知道幔俊迫自己
定下淼奶锝理，^mΥ浍h刃倪M行改造，而u的音，把那沙∧幸羲
f的一字一字刻印在翠h心e。

　　『………………知道……』

　　『很好，做得很好。』田理吞了一下口水才^mf：『到了e人家客人
，自然是要入lS俗，否t做了e人忌M的事就不好了，Π桑俊

　　『……Α………入lS俗…………一良好的客人………是要入lS俗的……』

　　『所以要向@屋的主人提，要知道什N事怎N做才是Φ摹Ｃ靼幔俊

　　『是的…………要@旱闹魅恕………怎N做…………明白……』

　　『因Ψ绞侵魅耍所以不管f什N都是Φ模只要照著做就可以。』^程
中田理一直省略“你”字，目的就要I造出那是刃牡υ，而F在他更M一
步的把“屋的主人”的概念化成椤爸魅恕保使翠h的刃谋制加入一可
以掌控她的存在。

　　『Ψ绞侵魅恕…要照著他的f做………………因樗f的都是Φ摹
…』如同C械般以]有起伏的{}述著最殛PI的部分，而@也代表拇嗽谥
翠h心中多出了一^Φ拇嬖凇

　　『接下恚你在心中默念一到十的的孔郑低赆崮憔“醒”恚不^
你不的υ，但f的含意已深深入你的X中。』看著@意外得到
的}QY物，田理的嘴角不由自主的向上，@示出他心中的g罚骸寒你“醒
”磲幔你就知道主人是l。F在，合上眼_始蛋伞！

　　翠h默念底值rg不L，只不^田理是有co，m然一切都按照他
的想法完成，只不^由於r起意的部分太多，所以是有c心不利。

　　]多久後，半躺在沙l上的翠h_了眼睛，茫然的四周看了一後，眼神
停留在田理身上，然後乃的口中f出Ψ狡诖很久的一句：『主人，你
告V我怎N做才是Φ摹！



　　十二月二十六日，^完狂g的平安夜、有c祝的正主郝}Q，@一天
街上的人流明@比之前少了些，而周翠h@r正孤身一人走在海港旁的公@龋
渑c她的男朋友面。

　　『你砹耍俊灰浑pt[的眼睛，那很明@是由於哭泣^度的Y果，有那落
寞的表情，全都@示出翠h的男朋友@商爝^得^Σ缓谩６看到自己所鄣娜
走恚一下子c燃了他的心情，怒火、悲、哀怨、o奈等等的面感情，一下
子全都ド闲念^，然後化樽钪苯拥幼鳗ぉぷテ鸫浍h的手。

　　『有什N奇怪呢，因槭俏壹s你的嘛。』和男朋友表F完全不同，微笑著的
翠h穿著一件L袍，把身w完全包裹起恚只不^袍的L度只到大腿附近，闹
露出的是一p穿著黑色zm的美腿，加上由於穿著一p四寸高的高跟鞋，她
每走一步都要非常小心。

　　但在看到男友後，m然被抓著，但翠h是]有特e在意，只是钠Gt色的
嘴唇中吐出一句：『跟我恚和我一起去一地方吧。』

　　『去哪海课夷憾疾蝗ィ有，你R上告V我，那男人是l！』翠h的
B度c燃了男子心中的怒火，@是源自於一影片，昨天他看o稻的一段影片。



　　在和翠h吵架後，漫o目的的他I了一堆酒便回到家中，打算利用酒精砺
醉自己。只不^他醒^磲幔悲痛和後悔有如蛀x般不嗨毫阉的刃模聿
及梳洗便R上拿起自己的手C，打算和翠h道歉和了解H情r，而他打_手
C後，看到翠hl了荡味逃o他r，心中的雀S在是y以形容。只不^短
的热荻际且樱就是要自己上ＭＳＮ，她有要f。

　　X_C所需的rg不到一分，但他第一次X得一分是如此漫L，
他等得焦急。好不容易M入系y，_好ＭＳＮ後，翠h的息立即髁诉^恚而
@即r的反他感到高d，原泶浍h一直在等自己上W。@r的他，眼中不禁
泛起I光。

　　“是你幔磕憬K於上了。”

　　“是的，昨晚在是抱歉了，我在太n恿耍翠h，原我，好幔俊

　　接下]有再出F回，只是髁艘影片n案o男子。而看到Ψ]有
回覆r，男子已心感不妙，而只是魉n案的行椋更是加深了@N直X。

　　“，f啊，你]事吧？”

　　“怎N不接收？另外我]有事，十分好。有，等看完後，要得o我感
想喔。”^了好一後，Ψ讲旁俅位馗病

　　但他看完影片後，只感X到整世界好像崩⒘耍I水不由自主的流出，
同rg流出的，有下身⒊淼陌滓海}是他好像著了魔般，把影片不
重播。

　　影片的热萑绻是以成人片的|素碚f，^κ遣缓细瘛Ｅzr不喽樱
鼍肮舛炔蛔悖龅刂挥写才m，全部的热荻际峭一δ信，w位m然有所化
，但明@比不上I成人片。扇说闹攸c部分都]打上R克，而且部也]有
任何遮掩，^能蚯宄的看到男女的容貌，而男子很清楚的看到女主角就是他
最鄣拇浍h。

　　一_始是部的大特，被剃去所有毛的肉唇，被一p略@粗糙的手瓣_
，展露出赡鄣男￡唇，而微微合著的粉t蜜穴，正闹辛鞒鲳こ淼陌嵋海
想必是^一鋈j大穑而男方t直接在翠hw攘粝滤的精{。

　　接著，翠h用她那L的手指把洞口_，同r也放身w，精液更容易
的流出。一根d花棒溺R^外了M恚在床上一後便L至翠h的下身，而
那男人的手比了一下後，便朝著肉穴上方的小洞插入。

　　『啊……痛痛……主人……小hh痛痛……』翠h用她成熟擅赖穆，f
著如同幼喊愕木湔Z。

　　『小hh是乖，所以不能喊痛的。』低沉沙〉哪新以和小孩子f的
方式和翠h贤ǎ骸悍朋，放身w就可以了。』

　　S著男人的手下沉，翠h的下也不嗾樱接著男人彷放龅绞颤N阻
K，所以手中的d花棒砘匦D，如同^般D樱只不^@幼魍ro予了
翠hy以忍受的痛苦，使她禁不住暮黹gl出呼痛。

　　『小hh，你就在@耗蚰虬伞！淮蠹slXo法行插M尿道，男子改用e
的式拇浍h身上で椭。

　　『在@耗蚰幔亢玫模小hh。』

　　『小hh真乖。』

　　『嘻嘻。』翠h的音起硎分高d：『因樾～hh是主人的乖。』

　　一滴又一滴的水珠，沿著d花棒流出，而男人也uu加手的力度，行把
d花棒插至翠h的尿道深，膀胱口o法完全]上。

　　『主人……小hh真的好痛……好痛痛……好痛痛……』翠hD了一^m
Vf自己的感受：『而且尿尿的洞洞……感X怪怪的，小hh好像]法停止尿尿……』

　　停止了d花棒^mM入，男子的手改在棒尾了一下，那以塑zu成
的d花棒砘靥樱Ыo翠h拥拇碳ぁ

　　R^在此r拉h，^能蚯宄的看到交B在一起的扇耍一名平r明@
有在身w的男子正尼岱奖е翠h，他的p腿勾在翠h的腰H，俯身向前的
姿葑那根勃起的肉棒在翠h的上砘^，也因此那善Gt的蛋染
上了大量肉棒流出淼滑液。然，正在享用著翠h那擅廊怏w的，自然是田
理。

　　『小hh，主人要把棒棒拔出恚你要好好的尿尿。』田理f完便把插在
尿道中的d花棒拔出，同rg一道淡黄色的液w闹酗w射出恚以一道美的弧
型物出。

　　『太棒了，小hh做得太棒了。』看著那道在艄庹丈湎露化作彩虹的液w
，田理d^的Q著翠h。

　　而受到Q的翠h，面上的笑容更是N，好像λ碚f，田理的已
Ыo她O度的g愉。

　　『那N小hh，接下磙D身，把小屁屁抬高。』男人控制著翠h的幼鳎
她[出了如同母畜般的姿荨

　　此rR^再一次化，面中的是那正流著白液的肉唇，有散l著淡t色
桑但完全o]著的菊穴。

　　@一次，田理那b略榇植诘氖种校拿起了一根L的玻璃棒，上面T上
了些白色的膏钗铮然後]有任何前颍把前端在菊花後，便直接插入。玻
璃棒很幼，但十分L，]插入三分之一，翠h已不停在大叫：『插穿了…
…插穿小hh的屁屁了！』

　　『小hh的呼痛真好，真想每一天也到。』田理一用玻璃棒抽插
著翠h的菊穴，另一b手同r崤著她的肉唇，而且m然]有拍zM去，但翠h
的男友知道，Ψ秸用食中芍A著翠h的肉蒂，o予她最直接的刺激。

　　玻璃棒的幼髟碓娇欤而同拥模翠h的叫也由呼痛成呻吟。之
後在Ψ揭淮斡昧Σ迦耄行玻璃棒M入一半L度r，翠hl出一高亢的呻
吟，同r一股又一股的潮水乃的蜜裂射而出，е之前射入她w鹊
精{，流出的液w混合在一起。

　　看到@r，翠h的男朋友早已忍不住，手掌只是pp|碰到站立起淼娜馇o
，之前榱似桨惨苟一直匀讨的j望便闹蝎@得解放。

　　影片的角再一次改，沉醉在高潮中的翠h，上泛起了一片t色，看
起O檎T人，而她的幼鳎同拥某M了T惑力。

　　俯P在床上的她，後庭中插著玻璃棒，微微伸出舌^的她，看起砭陀腥
一b大型母狗。而她也真以如同狗般的幼鳎伸出rt色的舌^，在田理粗E
的肉o上砘靥蚺，不管是暗t色的^，粗训陌羯恚是M摺的囊，
全都用自己的津液洗擦乾Q。最後，翠h她]上p眼，的抬起^，那T大
的^纳隙下的在她上^，直至和她的汛街丿Br才停下，向Ψ将I上自
己的吻。

　　而@一吻，如同把翠h的j望c燃起恚渴求著肉棒的她_小嘴，把那w
暗色t的T大^吸入口中，l出淫x的吸吮。而田理也]有f著，在Ψ
樽约悍盏耐r，也]有放享受Ψ降纳眢w。榱朔奖阈樱田理扇
以６９式w位Y合著。在田理眼前的，正是那不嘣闯垡旱某墒烀垩ǎ有
oo含著玻璃棒的菊蕾。

　　在狂的夥障拢翠h的肉芽傲然挺立，因槌溲而q大起恚散l著T人
的rt色伞Ｌ锝理]有放^@wt珍珠，他的牙X，u向了@明@的目耍如
刀的TX，正纳舷煞酵r磨擦著@突出的部分。在田理巧妙的控制下，玻
璃棒每一次的突刺，都伴S著一源自肉芽l出的性刺簦翠h的身w向著被
抽插肛穴也有所感X。

　　D旋式插入，是田理榇浍h的菊肛所x竦拈_l方法，D又的玻璃
棒，p易的把o著的菊蕾推_，把翠h入了一新世界。@杂驳牟ＡО裘
一次抽插所淼目旄校均透^c壁而髦磷m，一c一滴的e聚起怼

　　之後，田理在一次抽插翠的菊蕾r，再一次用力把玻璃棒推行插入，翠h
的男友看到整根玻璃棒差不多全部]入，而且田理也在那w肉珍珠上用力一咬
，制她M入高潮中，然後在她身抖r，玻璃棒向外一拔，那彷芳彼倥
的舒掣邪汛浍h的高潮推向更高的所在。

　　被翠h的津液完全的肉棒，正在失去了了玻璃棒而微微_的菊蕾上
，然後田理一挺腰，粗训娜獍舯沩利的插入。由於先前^玻璃棒的_l
有灌c的清洗，影片中男人的抽插幼]有z毫障K，肉w激烈碰撞的啪啪，
每一下都如同在n糁翠h男友的刃摹

　　田理的幼而有力，而且乎合著一N奏，把翠h的身w成菲鳎用
他的肉棒使@美的绍|演奏出一段段人嵫下サ氛拢最後也如同演奏
一樱在翠hl出最楦呖旱纳胍髀中，田理也同r在她的菊穴壬涑鼍{。

　　而影片的最後，是扇烁亟煌杲Y，田理在翠h的菊穴扰拍蜥幔以近R特
方式把那S白相g的液w流出的面拍下，然後完Y。m然不甘心，但翠h的
男友是在看到此r，再一次l出怼＝酉淼陌胩欤男子不嗟闹乜催@段
影片，心中悲痛y言，但那酝Φ南麦w完全o刃牡耐纯啵每一次看了後便不
停l，直到他收到翠hs他十二月二十六日面的息橹埂



　　『Γ他我找你，f想你，y道你有什N不M幔俊淮浍h以一副理所
然的Z庀蛩的男友f道。

　　『好……好，我怎N不意？我要在他面前把你ё撸他清楚的知道
，你周翠h是我的人！』咬牙切X般的，翠h男友跟著她到了田理的家中。

　　M入屋劝验TP上後，翠hR上向坐在沙l上田理走去，手把自己的
L袍掉，露出她那只穿著zm的绍|，而在田理眼中，翠h的肉穴已裢
一塌糊T，源源不^的蜜液闹辛髦校散l著雌性的馕丁

　　而翠h的男友t握起拳^，打算越^翠ho田理一重拳。不^就在@r
，田理口中f出了一句：『是翠h的“G帽男友”幔啃，幸。』

　　“G帽男友”四字一入耳，男人握著的拳^立r放，p眼也得o神，但
他看到心鄣呐友正跨坐在田理身上，握著Ψ降娜獍舴胚M那流出大量蜜
汁的肉穴r，一Ny以形容的快感最I了他的X海，而他的肉棒也S之而挺立起
恚M入l射的倒惦A段，而他最K在耳中了翠h的M足下射了出怼

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　嘛，由二十五_始，到F在才完，加上榱粟s及}Q期劝l文，B
校正也]v死很大

　　所以如果看到有什Nee字、Z句不通的，通知一下。

　　另外，新年R文]意外的是那擅路人女角v逃

　　祝各位}Q快妨拴v咦

　　最後，有什N感想看法的，多多指出，感x！ｍ（＿　＿）ｍ
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊