　　聪明的哥哥

　　我的哥哥在市内的某个重点高学读书，是个品学兼优的好学生，而且人长的也

　　很出众，重点是，她是个变装妹，因为从小哥哥就生了一场大病，看了许多医生都没有用，最后遇到一个算命的，她告诉妈妈必须把哥哥当作女孩子来养才行，所以从小我除了哥哥，也同时多了一个姊姊。我和哥哥的感情非常好，哥哥平时虽然很温顺，但是这并不表示她就很沉默，她在我面前是个变装女孩，很喜欢说笑。大多数时间我们都会在一起。相互谈心，相互嬉戏，我总是喜欢把哥哥当作是我的情人，因为她在我看来实在是太美了，就像是一个裹着羽翼的天使一样，我喜怀念小的时候把头枕在哥哥腿上的感觉，那时侯我就很喜欢把鼻子贴紧哥哥双腿的中间，希望能感受到她那独有的气味。

　　可是随着年龄的不断增长，这种巧妙的方式便不在常有，直到现在已是不可能的事情了，所以我有种肌肤的饥渴，我想要用自己的肌肤来感觉哥哥那天使般的肌肤。自从家里有了电脑以后，我便开始接触了一些成人才有权利去了解的东西，所以开始了对女性身体的探索。同时哥哥也开始了激素疗程，女性的第二性徵也在她身上表现出了女人特有的美丽曲线，娇小的面容，让人一见就情不自禁的生出一种怜爱之意。大概是因为她的性格太温顺了，温顺的就像宙斯的小羊羔，而我妈妈的话就像宙斯一样有威力，所以她拒绝了太多人的追求。也就是说我的哥哥还没交过男朋友。

　　女性的身体在我看来实在是很美丽的东西，（大概所有的男人的想法都和我一样吧），尤其是女人的生殖器，那颗如红豆般大小的阴蒂，和那像蚌肉般红润鲜泽的小阴唇真是上帝的杰作，我喜欢幻想哥哥的身体，想像她那变装后的下体到底会是什么样子的？这种想法从诞生那天开始便再也没有消失过。

　　虽然我和哥哥的关系很好，可是我却再也无法满足只是这样的关系，我想要占有她，占有她的心灵，占有她的身体，占有她的一切。所以我开始偷窥哥哥洗澡，但是这也只是偶尔才可以碰到的，因为家里的条件很好，浴室的保暖效果很棒，所以想要偷窥难度就很大。不过哥哥的内裤到还是唾手可得的，我的哥哥很爱洁净，大概每隔一天就要洗一次内裤，我常把她放进了洗衣栏却还没来得及洗的内衣偷出来，然后便躲在自己的房间里瞪大眼睛看上边那些分泌物，把它放在鼻子上狠狠的吸上一口，那种汗香和生殖器所分泌的液体混合的气味，简直叫人消魂，会马上就迷失了自我，脑中想到的就只有哥哥那美丽的胴体那袅娜的曲线。

　　我要迷奸哥哥的想法是在看了成人用品网站上才蒙生出来的，那时才得知有迷药这样的东东，服用后便会失去知觉，昏昏欲睡。可是毕竟是自己的亲哥哥，所以还是会很担心，担心药物会有什么副作用，害怕自己会害死哥哥。以至于这种想法就这样的僵持了下来，可是随着对女人身体的不断了解，我想要得到哥哥身体的欲望就不断的在膨胀。

　　我不断的在探索女人的敏感地带在哪里，如何刺激女人的敏感地带，Ｇ点的确切位置，当我认为女人的身体对我而言已经不再有什么秘密了，我想要迷奸哥哥的方案也就要实施了。

　　为了计划能顺利的完成，我得做好充分的准备，首先我要邮购一种叫ＦＭ２的迷药，这种药效果特别强，无色无味，３分钟就会立刻见效。并且我自己还拿自己做了测试，没有什么副作用。这回可以放心的使用了。第二个也是个很重要的准备条件，为了我的第一次，也为了哥哥能快乐，我买了一只ＫＹ润滑液，因为毕竟是迷奸，要是强入的话，娇小的屁眼会受不了的，要是因为感染了而生病，我会很内疚的。所以这个必不可少。

　　另外我到附近的性保健商店买了能延长性爱的补药。我怕自己收不了那么大的刺激，第一次以早泻收场，那就太扫兴了。第三条就是万事具备只欠东风了。我需要我哥哥有单独相处的机会，而且是要整晚的那种机会。就这样过了不久，终于机会来了，那天傍晚，我正在窗边看着外面的风景，微风轻轻地吹着，那被染成赤黄的天空显的尤为的美丽，让人感觉到一种莫名其妙的温和。

　　我隐约的听到电话里爷爷要父母去他那尽孝道，吃晚饭时，果然如我所料，父母公布了他们要到爷爷那里去探望的消息，而且一去就是一周。这样一来家里就剩下我和哥哥两个人了，真是个决好的机会啊。在送别完父母回来的时候，我就一直在想怎么来实施自己蓄谋以旧的计划。这一周里哪天看来都可以了，但是为了哥哥的身体，毕竟她是我可爱的哥哥，虽然我要得到她的身体，但是我还是很爱惜哥哥的。时间又过了两天，就是今天晚上了，晚饭后我冲了花洒，又仔细的打扮了下自己，喷了些古龙香水，然后做在镜子前仔细的端详着自己，嗯，我也蛮帅的。呵呵，毕竟是我那天使哥哥的弟弟嘛！

　　在我们都要去睡觉的时候，我把迷药放到了一杯苏打水里，我把水给将要睡的哥哥送了去，她不可思意的看着打扮后的我说：“这么晚了你还要去出吗”？我诡秘的笑笑了说：“没有了，不过待会对我来说是个很特别的时刻，好了，哥，难得我这么听话，你就快喝了吧”。哥哥冲我笑了笑说：“你去帮我把书架的《飘》拿过来”。我笑着答应了，回来时只看到了一个空空的杯子，哥哥缅抿了抿嘴，说很好喝。

　　我也松了一口气，道了声晚安，就离开了哥哥的卧室。

　　我回到了自己的房间里，开始紧张起来，一想到将要发生的事情，我的小腿就开始颤抖起来，我打开音响，听了一首很沉缓的曲子，抬头一看，已经过去５分钟了，药力应该已生效了吧，果然哥哥卧室里的灯已经熄了。我朝思幕想的那一刻就要快实现了。

　　不久后我轻轻地推开哥哥的房门，坐到了哥哥熟睡的床边，打开了房间的修饰灯，静静得看着床上躺着的天使，不觉间我的手已经摸在了哥哥的脸上，好滑嫩的肌肤，白绽细腻如凝固脂肪一样。我的手指又顺着哥哥的额头划过了哥哥的鼻梁，那高耸的鼻梁就好像是大理石雕刻出来一般挺立，在装饰灯所发出的昏黄光线里均匀的呼吸着。饱满红润的嘴唇不时的还微抿上一下，甚是可爱。

　　就这样我看了许久，才开始打算脱去哥哥的内衣，哥哥的内衣是那种很典雅的白色正统内衣，周遍绣着质感的雷丝。我轻轻的解开了那纹胸的纽扣，一对饱满的乳房便裸露了出来，淡淡的乳晕，小小的乳头，和色情图片上的那些久经房事的女人相比起来，真是尽显少女本色，而又不失雌性的韵味，一股冲动猛然从体内冲了上来，使我一口含住了哥哥的一个乳头，开始吮吸了起来，舌尖拨弄着乳头，不时地吮吸上几口，这时感觉自己像是个饥饿的婴儿一样除了嘴里的乳头什么都忘记了偶尔在用牙齿轻轻地夹住乳头，向上刁起左右微微扯动，这样也会另有一翻情调，毕竟哥哥的身体也是发育成熟的女性身体，虽然还未醒来，但哪里经受的住这样的刺激，乳头已经膨胀起来了，一对乳房看上去更加的饱满充实。哥哥的呼吸也开始慌乱起来，不时的舞弄着双肩。而此时的我也已经是一头被挑起了性欲的野兽，即使是天塌下来也不能阻止我占有哥哥的身体。

　　我又来到了哥哥的身下，托起哥哥的双脚并把它们抬高，哥哥整个臀部一览无

　　疑。虽然还隔着内裤，但是夹在紧闭的双臀缝隙里的内裤，那丝丝的褶曲比单单看到女人的胴体更加的刺激，微微隆起的私处显的是那样的神秘，刚刚的刺激像

　　是已经生效了，内裤的一角已经被小老二所分泌的“花蜜”浸湿了，我把头埋向了这美丽的田野，用鼻间紧紧贴在哥哥那微微隆起的私处上，隔着内裤用力的呼吸着，那种少女的气息，是这个世界上最好闻的一种味道。

　　我用嘴轻轻的在那块湿了的内裤上摩挲着，哥哥的身体像是受到了莫大的刺激一样，开始不安份起来。我又摸起了这美丽天使的双腿，好迷人啊，没有一丝的赘肉，从臀部开始一直到脚趾，一个美丽的曲线就这样诞生了。即使是拥有鬼斧神工的巧匠也是难以将其描绘淋漓尽致的。我要开始褪去哥哥的内裤了，我所日夜期待的景象马上要浮现在我眼前了，心里好紧张，手也有点发抖，本想有品味的慢慢褪下来，可是却没耐住性子一口气便褪下了哥哥的那可爱的小裤裤，一副美丽的景色便呈显在了眼前！

　　哥哥的阴毛不算很浓密，但却很有型，长方形的一条，乌黑亮丽。轻轻擗开姐姐的双腿，立刻就看到了那白嫩的小老二，那流出蜜液的“源头”，一副等待知心人的样子。也许就是变装女孩的小鸡巴独特的样子吧。

　　我轻轻抬起哥哥的臀部并在底下垫了一个枕头，然后便爬在哥哥的两腿间仔细的看着，用鼻子仔细地嗅着这少女的体香，哥哥是两天前洗的澡，所以那鸡巴现在正是美味时，比起先前隔着内裤闻起来要过瘾的多。我用鼻间死劲顶着哥哥的玉茎，并急促地呼吸着。

　　哥哥像是有所感知，娇美的双腿不断地想要紧闭，可在我一个男人有力的臂膀前显的是那样的无奈，终于我耐不住欲火，贪婪地舔吮了起来，用我灵活的舌头，左右拨弄着它，不时的按压它，它这才像一副刚刚睡醒的样子，懒洋洋的舒展了起来，这颗小宝石就这样被我吮吸的更加晶亮，更加的红润；而我又时而的咬弄小鸡巴，划着美丽的圆周。

　　哥哥的身体哪里承受的了这样的摆弄，下体本能的要向后退，可无奈我已经将哥哥的这个下体抱在了胸前，吮吸着哥哥那源泉里所流出来的体液，咸中带着点酸，又有点像啤酒的味道，不过确显的是那样的好喝。哥哥的大腿不时的在我的脸上摩擦着，使我感到了无比的温暖。我舔吮着流大哥哥菊门上的体液，感受着那小菊花条条的褶皱，是那样的富有动感。我的舌头又顺着上移，当舔够了哥哥那雪白的大腿内侧时，我又侧身做到了哥哥的身旁，抚摸摆弄着哥哥白绽柔软的乳房，我把买来的补药吃了进去，顿时感到自己的阴茎又坚挺的许多，好像有着无限的力量，而欲火也焚烧着我的身体，但我还是忍耐着，我要把哥哥带到高潮的天堂里去，我又继续的努力着，抬起了哥哥的一条腿，并把它跨在我的脖子上，我把剪过指甲的手指探进了哥哥的屁眼。

　　开始我只用了一只手指，因为害怕哥哥不适应，可我发觉虽然哥哥的菊门很

　　小，但是容纳一个手指还是绰绰有余的，而且洞口早已流满了蜜液，于是我有把食指也放了进去，就这样我用中指和食指转动着做活塞运动，不时的还把手指向上挑起而大拇指向下轻轻的按压，刺激她的Ｇ点，哥哥这时真的是被我刺激的不行了，身体摇摆不停，下身使劲的向后退想躲开我的“攻击”，呼吸急促手还用力地揪着床单。

　　此时的我那里肯放过她，我不但不停止对她的刺激，还把哥哥的乳头也含在嘴里了，用力吮吸起来，空着的右手也揉捏起另外的一个乳房。就这样，我不停的刺激着哥哥的身体，不时的亲吻哥哥那饱满的红唇。不久哥哥就在身体妩媚的摆动下获得了第一个男人带给她的高潮，伸在哥哥菊花里的手指突然感觉到菊门口紧扣，肠道里不停的收缩，而指尖则被包裹住了感觉暖暖的，随后那体液便顺着玉茎口流了出来……。

　　而我也没有错过这难得的机会，马上抬高了哥哥的臀部，嘴立刻的贴在了玉茎口上吮吸起来，把哥哥高潮的爱液一滴不剩的都吸到了嘴里，生平第一次喝到了哥哥体内的东西，真是太棒了。在这以后我还是不断的刺激哥哥那天使般的身体，抚摸她的乳房，她的大腿。不断的和她接吻。渐渐地哥哥的身体又开始火热起来，再次的准备着另一个更美丽的高潮。

　　接下来我想也该是用“正餐”的时候了，于是把早已准备好的ＫＹ润滑液剪开，涂抹在我这根早就坚挺了多时的阴茎上，从龟头开始一点点的一直到正根肉棒看起来像是涂了油的大香肠。

　　我又开始给哥哥涂上润滑液，虽然哥哥那里早就因充血而微微的张开，看起来非常的漂亮，就像是一朵正在绽放的野玫瑰。但是为了让哥哥能容纳我这根加了“料”的大阴茎，也只好这样做了，我用手指撇开了那两片花瓣，把ＫＹ润滑液均匀的涂在了哥哥的屁眼里。一切都准备好了，我便站在了床边，抬起了哥哥的双腿，搭在了我的肩膀上，我很喜欢这个姿势，作爱时还可以用脸旁来摩擦哥哥的小腿，这会让我感到既兴奋又温馨。我开始进入哥哥的体内了，我的心砰砰的跳个不停，一直想要体验的感觉就要成真的。

　　在我的龟头碰触到哥哥肛门口的那一刻我就知道，哥哥将要属于我了，那种心理的满足感和肉体的快感都将达到前所未有的顶点，我慢慢的向里面推进，感觉哥哥的肛门滑滑的，很温暖，我知道接下来是最为重要的时刻，我深吸了一口气，又慢慢的向前推进，这时哥哥似乎有所感知了，拚命的蹬着双腿……。我把我的脸旁贴在了哥哥的大腿上温柔的来回爱抚着，很快哥哥就又平静了下来了，而我无意间也抬头看了看桌上的表，哦！天啊！都过去１个小时４０分钟了

　　，只知道这个药见效快，不过却不知道它的药力能持续多长的时间，不过看哥哥她还是睡的很香的样子，我倒也放宽了心。

　　于是，我又开始慢慢的推进了起来，看着哥哥的菊花随着我阴茎的深入而不断的下陷，心中不禁有点怜香惜玉，但也很快的被燃起的欲火所吞灭。我爬在哥哥的耳边轻轻的对她说：“（虽然我敢肯定她会不会听到，但就算是

　　让她做个好梦吧）要是痛的话就表示出来，我会尽可能的温柔些的”。

　　随后我又继续的推进，我突然一使劲，便感觉整个龟头已滑进了那温暖的小拢辉诨赝房纯矗可以很清楚的看到菊口有微微的血迹。可是就这一下也痛的哥哥猛然间把胸部向上扬起，眉头紧皱，眼角还挂了一颗泪珠，我用手轻轻的抚摸着哥哥那迷人的脸蛋儿，拭去了那滴处女泪。我深知这时的我已经是个男人了，而哥哥也成为我的女人了。

　　我又轻轻的对她说，我要继续了，毕竟整个阴茎才仅仅进去了一个龟头而已，

　　我又不断的向里面深入，可这个倒是比刚刚都顺利，很快就来到了小碌木⊥罚顶到了哥哥的“禄ㄐ摹保这时我才松下了一口起，才可以慢慢的品味这个人间尤物给我开来的快感！

　　啊！好窄好温暖的地方，龟头被肠道壁紧紧地包裹着，可以感觉的到不断收缩的肠道，更能感受的出肠道的丝丝褶皱，就像有很多蚯蚓在龟头上爬一样，要不是早先吃了那瓶补药，我想我早就挺不住泻掉了。随后我开始慢慢的抽动，很慢很慢的，我看着哥哥的红润的脸色，好像有一种很满足的感觉，我这才加快了抽动的力度和速度，而哥哥也随着我的抽动而呻吟了起来，我真担心她会突然醒来，而这美妙的感觉又会突然停止。

　　但我的顾虑似乎是多余的，哥哥一副陶醉的样子，看的我也有种满足感，我开始玩弄起哥哥的身体，我的阴茎在她温暖的屁眼里忽上忽下的抽动着，还不时的向上挑起来摩挲刺激哥哥的敏感地带，而我的手和嘴也没有闲着，我的左手在不断的刺激哥哥的小肉棒，我的右手握住了哥哥的左乳房，努力的揉捏着，而我的嘴也在她右侧的乳头上拨弄吮吸着，哥哥被我弄的不断呻吟着，不断曲卧着小腹，一切就这样不断的持续着，空气在这时已经被凝结了，除了时间滴答滴答的走着外，就是肌肤相互摩擦的声音，以及体液被摩擦所发出来的“滋滋声”。

　　我感觉到我的龟头不停的在撞击，而哥哥的菊口也变的更加狭小了，我还是努力的刺激着哥哥身上所有的敏感带，这时充血的菊花瓣也因为刺激而越发的变成了紫色，突然我感觉哥哥那紧紧裹着我阴茎的小峦蝗荒挲了起来，很有规律的快速收缩着，而且刹时包围了我的龟头，我知道哥哥又一次高潮了。

　　被这突如其来的快感一刺激，我也再挺不住了一股尿意传来，麻舒舒的感觉从我的阴茎一直传到了我的大脑里，我在哥哥的屁眼里射精了，这是我最快乐一次，也是最为猛烈的一次，感觉我的阴茎一下子就喷出了许多的精液，抽搐了将近１０多下直到榨干了最后一滴精液，才渐渐的平息下来，我把头埋在了哥哥的胸前，不停地喘着粗气，一种满足感占据着我的思想。

　　就在我沉醉在这高潮后的快乐里的时候，但突然有一双手紧紧地扣在了我的背上，我先是一惊，随后马上又镇定下来，我知道那是谁的手，这双美丽的手我再熟悉不过了。它的主人就是我那可爱的哥哥，我停止了手上的动作，用它们支撑着床，头仍埋在哥哥的怀里，我不知道为什么我会这样做，也许这时我真的不敢面对我的哥哥，时间就这样僵持着，突然那双放在我背上的手顺着我的背滑向了我的头，并轻轻的抚摩着我的头发，我这时才微微抬起头，对视着哥哥的目光。

　　我轻轻地说了声：“哥……我……”

　　可这时哥哥的手放在了我的嘴唇上挡住了我所有的语言，哥哥温和的看着我，

　　轻轻的张开了她那饱满的嘴唇：“其实我早就该想到，我的小志已经是个大男人了”。

　　听哥哥这么一说，我便有些撒娇的将头又埋回了哥哥的胸前，说：“哥，我没想到那药这么快就没效了，真是有点意犹未尽……”。

　　哥哥她诡秘的一笑，有带着点严肃的说：“其实我根本就没喝你送给我的那杯饮料，我就知道你这个小坏蛋要打什么注意！”。

　　听到着，我又不得不佩服哥哥的精灵，但又是为什么哥哥会让我占有她呢？看着我满脸的疑惑，哥哥边抚摸着我的脸边说：“我看了你写的日记，也知道你偷我内衣，本来我以为你只是想偷偷的看看女人的身体，所以想假装熟睡来满足你的想法。可谁知道你这个小坏蛋这么坏啊，我有些看小了你的年龄，接下来就……”。

　　我搂着哥哥的细腰，问哥哥为什么不阻止我呢？

　　哥哥说：“开始确实想要阻止你，可是你真的很体贴，很温柔，而且老练的手法真的让哥哥尝到了做为一个女人的滋味……后来哥……哥就欲罢不能了”。

　　我接着问哥哥：“你感到快乐吗？你的第一次还满意吗？我有没有弄痛你吧？”

　　哥哥搂着我回答说：“相当的快乐呢，虽然开始是有点痛，但后来真的好快乐”。

　　我又用脸轻轻的摩擦着哥哥的小腹，笑着说：“那么说，我圆满完成了任务了？”。

　　哥哥诡异的看着我不说话，我又开始抚摸起哥哥的身体来，女人高潮后要继续爱抚才行，一直到她完全的退潮……。

　　随后我把哥哥搂在了怀里，让她侧卧在我的身旁，把她的一条腿放在了我的大腿上，让她那有些红肿的菊花紧紧的贴在我的大腿上，哥哥很满足的含着笑便睡了……

　　一早起来，我发现哥哥的脸更加的红润的，很是漂亮。就是一朵滋润过的百合花。而我呢……好累，但是却很快乐心里好满足：我和哥哥的关系将从此变的更加亲密，更加美腻，更加的微妙了。