时飞来艳福也未必是好事，虽然男人最开心的就是希望娶到个貌美如花的妻

子，能够出得厅堂，入得厨房，最好上床要够淫荡，不过，未必有这么大只蛤蟆

随街跳，如果不幸娶着个妖怪老婆要你旦旦而伐，在床上将你榨干榨净时，就算

你的身体如何强健，都会有精衰力竭的时刻……



　　　　　　　　　　　　　　肉瓶儿（一）



　　三更时分，南山脚下。



　　二十多岁的满弟，拿着泥耙、斧头，悄悄地走近一个新坟。



　　坟上的黄泥还未弄乾，在月光下，可以看到石碑上的几个字「爱妾杨瓶儿之

墓」！



　　「就是这个墓了，傍晚才葬的！」满弟拿起泥耙，三几下就将坟锄开。



　　棺木露了出来，这个坟很浅。



　　满弟露出亢奋目光∶「相信有点金银珠宝吧？」他挥斧就劈。



　　棺盖给弄松了，满弟扔下斧头，跳下坑里，移开棺盖。



　　「噢！」他轻叫起来。



　　棺内躺着一个二八年华的少女。



　　她虽然闭上了眼睛，但可以看得出她是很美的，尖尖的鼻子，薄簿的小嘴，

虽然脸有点苍白，但胸前挂了一大块方玉。



　　满弟伸手想去碰这块玉，他的手未碰到玉时，却触到她的乳房。



　　她两个玉峰是凸起的，而玉块就搁在双乳间。



　　满弟的手指，碰到一团充满弹性的肌肉。



　　那接触时的快感，令他忍不住了，他颤巍巍的将手摸落她的乳房上。



　　「哗！」他轻叫了一声，他虽然隔着寿衣，但手板却不能满握那只椒乳。



　　满弟忍不住大力的握着那团软肉，他只觉下体发硬。



　　本来，死去的人，身体应该是冰泠和僵硬的，但，杨瓶儿的肉团仍很柔软，

仍有暖意。



　　「好，老子今天就要试一试！」



　　满弟伸手入棺内，想抱起杨瓶儿。



　　就在这时，她突然张开了眼睛。



　　「死人」会张开眼睛！



　　「哎呀！」满弟吓得屁滚尿流，他虽然是盗墓贼，但死人复活，还是第一次

碰到！



　　少女的眼睛很大，像满含「泪水」一样∶「来……抱起我……带我走……」

她凝视着他的眼睛。



　　满弟像被催眠一样，他背起了她，就爬上坟坑，向着他住的地方走……



　　少女双手紧搂着他的头，双腿紧夹着他的腰，在崎岖的山路上走，她似乎很

亢奋。



　　因为他背上的骨头，在半腰刚好凸起一块，这块骨，恰好压在她的牝户上，

而她的阴核，就被他的背骨压着，加上走路峙的抛动，令她有说不出的刺激。



　　扬瓶儿媚眼如丝，她娇喘起来∶「噢……啊……」



　　满弟只觉她的双乳紧贴着，那两粒乳头，似乎发硬凸起，他走了半里路，已

是大汗淋漓，他毕竟亦是血气方刚∶「这婆娘……非要赏她……一顿棍子不好！」



　　就在山路旁，他见到一块光滑的岩石。



　　「妈的！你想干……老子就和你来……」满弟将她一放，就放到岩石上。



　　在星光下，只见瓶儿媚眼如丝，口里不住的喘气，胸脯急剧的起伏着。



　　满弟一手就去扯她的「衣服」！



　　瓶儿身上的「寿衣」薄而不牢因，他一用力就作片片碎。



　　他欲念在头，也顾不得她是否变成了「妖」，抑或是「人」了，三几下间，

瓶儿己经身无寸缕。



　　她白白的身躯和「生人」无异。



　　她的奶子，十分浑圆，两只奶头又大粒，小腹下的牝户毛茸茸的。



　　满弟将她颈上的古玉摘下，塞入怀内，跟着就压了上去。



　　「噢……哦……」瓶儿口里发出欢愉之声。



　　他俯头在她胸前，张嘴就含着她一颗红枣红大的奶头狂吮，而空出来的手，

就抓着她一边乳房。



　　他一边啜奶，一边用力搓揉着她的乳房。



　　瓶儿仰起小腹，双腿夹着他的腰，她毛茸茸的牝户，正好擦在他的肚皮上。



　　她双手按着他的头∶「来吧……快点……」



　　满弟是年青人，他啜了片刻后，下体已发硬凸起∶「我……不管你是鬼是人……」

他松开握着她奶子的手，去解自己的裤头。



　　她双眼半闭，两腿大张，那肉洞「水」光莹莹，似乎在欢迎他的宝贝。



　　满弟握着自己的肉棍子，就朝她的牝户狠狠地一挺！



　　「吱！」的一声，他的肉棍直透了到底。



　　满弟的面上，露出既满足又奇怪的神情来。



　　她的牝户像有吸力似的，紧紧啜着他的龟头。



　　满弟脸上有满足的神情。



　　他想拔出肉棍子，再插回牝户去时，但，阳具就抽不出来。



　　「啊……啊……」他双手抱着岩石，想将阳具拔出来，但他用尽了气力，就

拉不出自己的东西。



　　「你……你有妖法……」满弟额角露出冷汗。



　　原来满弟感到，他那根粗大的阳具插进牝户后，就被紧紧的夹着。



　　仰卧在岩石上的瓶儿媚笑起来∶「少年郎！是你把我救活的，奴家要感激你

呢！」



　　她小腹突然往上一挺。



　　「喔……喔……啊……」满弟只觉有个嫩口紧紧的「吸」着他的龟头似的，

他只觉一阵甜畅，身子不期然的打了几个冷颤，他怪叫∶「丢啦……丢啦……我

不成啦……」



　　他想撑起身，但肚皮和阳具就被她紧紧贴着，两个人下身像胶着一样。



　　「你……你……」满弟又「哀叫」起来，他感到体内所有血液，都似乎涌向

「丹田」，他喷出来的精，比平日多出几倍，而瓶儿就眉丝细眼，似乎十分享受。



　　满弟脸孔越来越白，他叫出来的声音亦越来越弱∶「不……你……是妖……」



　　他吐出最后一个字之后，身子就伏落她的身上。



　　满弟并未气绝身亡，他只是气弱如丝。



　　赤裸的杨瓶儿抬起玉腿，将他踢到草丛。



　　她站了起来∶「赵全，你要我死？哈……奴奴偏偏死不了！」



　　她望了望被撕碎的寿衣，眉头一皱∶「少年郎，对不起啦，没有你盗墓，奴

奴也不会得救！」



　　她伸手就去解他的上衣。



　　满弟的怀内，突然闪出一阵青光「喔！」瓶儿倒返了一步∶「该死的镇邪玉！」



　　她一手解开满弟的衣带，将他的上衣剥了下来。



　　男人的上衣，比较宽大，她穿在自己身上，小腿还是露了出来。



　　瓶儿阴阴嘴笑了笑，消失在夜空中。



　　满弟过了片刻才能站起来∶「哇……我遇到鬼……被女鬼吸了精髓……」



　　他只觉头晕眼花∶「一到天明……定有人发觉盗墓……我……我非走不可！」



　　他身上只剩下贴身的小衣，而那块玉还在他小衣内。满弟跌跌撞撞，向山路

奔去……



　　六月十三清晨，开封府有人击鼓。



　　包公升堂。



　　击鼓的是骨瘦如柴的盐商赵全，他浑身上下似乎没有半斤肉，气如游丝。



　　「包大人……小人的妾侍的坟墓……被人盗了……」赵全像很吃惊似的。



　　包公一拍惊堂木∶「盗墓的只是鼠贼，你向地保举报不就成了吗？」



　　赵全跪地叩了个响头∶「包大人……小的妾侍……不是人……是妖……我……

我怕她出来害……害人，因为尸身不见了！」



　　包公大奇∶「这是什么话？赵全！你快详细说出来！」



　　赵全于是将杨瓶儿的来历说出……



　　两年前，赵全押着货到山西去卖，办完事后，就在半路遇到一宗奇事。



　　一个少女，在路旁挂起白布，上面写着「卖身葬母」！



　　少女很清秀、很美，自称叫扬瓶儿，她要求白银三十两！



　　赵全望她第一眼，就给她「勾了魂」似的。



　　她两眼似会流出水来一样，三十两银子，在盐商赵全来说，不是大笔的数目。



　　「反正路上寂寞，买了她，也好有个人陪！」赵全就买下扬瓶儿。



　　他给她换过干净的衣服，当晚就要占有她！



　　赵全已经接近四十岁，而瓶儿只得十八。



　　他挨着她吹弹得破的皮肤，滑不溜手的椒乳∶「你好好的服侍我，下半世就

不必忧啦！」



　　扬瓶儿媚笑了一下，她眼波如水瓶儿两只奶房很大，乳头很大粒，阴户的毛

很多，但不是鬈曲的，而是直直的一丛。



　　「这是金线吊芙蓉格！」赵全是懂得点相学的∶「这女的内格不错！」



　　瓶儿光着身子，就跪在赵全跟前，令赵全心痒痒的。



　　她站了起来，慢慢褪去身上的衣服。



　　　　　　　　　　　　　　肉瓶儿（二）



　　赵全看得眼也定了。



　　她的身体很完美，不像少女的身体。



　　她的手，很温柔的摸在他的裤裆上。



　　赵全的阳具是软软的！她将脸贴在他的阳具上。



　　瓶儿呼出来的气息，喷在赵全的肉棍上，她慢慢地解开他的裤头。



　　他的裤子掉了下来，露出毛茸茸的腿，还有紫红色的阳具。



　　她的嘴，先吻了他的龟头一下。



　　「噢……啊……」赵全闭起眼，他对瓶儿的媚功感到满意。



　　她跟着张开嘴，轻轻地咬在他的阴囊上。



　　她咬着他的「卵子」，赵全的小卵很大粒，她除了咬之外，还用舌尖去舐。



　　他只感到阴囊有一阵的灼热。



　　瓶儿咬完他两粒小卵后，张开嘴，想含着他的阴茎。



　　他的「东西」算得上粗大。



　　他的「东西」将她的小嘴撑得满满的。



　　瓶儿努力的吮着那根肉茎。



　　她口腔内的暖气，加上灵活的舌头，不停的在他龟头上撩来撩去……



　　赵全的阳物开始变粗，开始变硬。



　　「呜……」瓶儿低低的叫了一声，她眼中红丝密布，一脸不胜的神情，最要

命还似是赵全的阳物太粗大了，将她的小嘴撑至胀满外，还顶到她喉咙蒂去！



　　她似乎呼吸不顺，但又不敢不讨好赵全似的。



　　「呜……」她双眼稍稍翻白，嘴角流出涎沫来，神情甚教人怜。



　　赵全见自己的肉棍子已发硬凸起，也不以为然∶「起来吧！」



　　他用力拉起瓶儿，将她一抱，就要来一招「立交」姿势。



　　瓶儿亦很乖巧，她一跃，那牝户就斜斜套入赵全的阳具上，跟着双腿一夹，

就夹着赵全的腰。



　　赵全捧着她的小屁股，还未发力，突然就感到龟头一痕！



　　「喔……啊……」他欢叫起来。



　　原来瓶儿牝户似有「重门迭户」一样，将他的阳具吮得紧紧的！



　　这还不打紧，最要命的是，她的花心像有吸力一样，大力地啜着他的龟头。



　　她媚眼如丝，气息喘喘，双手拽着赵全的头。



　　但下体就咬着赵全的龟头，一啜一放、一啜一放。



　　赵全只觉畅快无比，根本不需用力已达至最高享受。



　　「好……好……」他暗叫。



　　那瓶儿不单有内功，她还将两只奶子，贴到赵全面上。



　　那两粒大奶头揩在他的胡子上、面颊上，弄得他忍不住，一口就咬着她一颗

奶头∶「唔……咬死你……」



　　瓶儿根本「哼」不出，她媚功施出后，心跳得很快，只是沉浊的喘息。



　　赵全是盐商，烟花风月的事很在行，他腰猛地往前乱挺了几下，想迫她「停

止」啜着自己的龟头。



　　但想不到瓶儿却娇喘连声∶「哎……哎……奴奴来了……」她打了几个冷额。



　　赵全只觉阳具像被直扯入子宫内一样，他感到前所未有的甜畅∶「唉……丢

啦……我也丢精啦……」



　　他只感到精如泉涌，彷佛比平日喷得多、喷得浓。



　　起码「三盏茶」这么久，他才尽泄精液。



　　赵全射完精后，只觉双足不稳，他面青唇白，一跤就跌坐在床上。



　　瓶儿爬了过来∶「官人，你不舒服？」



　　赵全泄精后，只感到小便甚急∶「你……你帮我把尿壶拿来……」



　　岂料，瓶儿瞟了他一眼∶「何必呢，官人就撒在奴奴口里好了！」



　　她小嘴一张就含住赵全的东西，他忍不住了，就直射出来。



　　瓶儿二话不说，就将他的尿液喝了个干净。



　　之后，还替赵全穿回裤子，她才洗抹下体，然后蜷伏在他脚下睡。



　　赵全暗喜∶「这女孩倒是天赋异禀，我不过花数十雨银子，就买得这么一个

尤物，她刚才这么一手，就弄得我精如泉出……真是几生修到！」



　　他忍不住摸了摸瓶儿的背脊∶「你我既已合体，以后你就做我妾侍好了！」



　　瓶儿这才敢将身子攀高，搂着赵全∶「奴婢这一生一世都是官人的！」



　　两人搂着睡了一夜。



　　翌晨，赵全觉得自己「疲累」甚，本来男人早上多少会有「竖阳」的，但这

朝，他发觉自己那话儿，竟然是软绵绵的，早上亦没「竖阳」。



　　但反观杨瓶儿，经涡宵来的缠绵后，却全无憔悴气息，反而明艳迫人，她是

更白更滑了。



　　赵全雇了只艇，载她回开封。



　　这晚，杨瓶儿在舱内又来撩拨赵全，她像依人小鸟似的，伏在他怀里。



　　赵全虽吃了不少酒，但似乎有心无力。



　　瓶儿的手，轻摸着他的胸膛。



　　她伸手到他怀中，轻搓着他的乳头。



　　「瓶儿，你就让我休息一宵好不好？」赵全仰天便倒。



　　她扒开他的衣襟，露出那浑厚的胸口来。



　　瓶儿伸出舌头来，不停的舐他的乳头。



　　她一边舐，一边去扯他的衣带「噢……不……」赵全叹息着∶「我……有心

无力……」



　　「唔……官人，已经休息了一宵，今宵无论如何……」瓶儿含糊的应了一句，

她的小舌头慢慢从他的胸膛往下滑……



　　她舐过赵全的肚脐，又来到那「软绵绵」的地方。



　　赵全只感到她湿湿的嘴巴，又封着他的肉茎。



　　瓶儿这次不是吸吮，她的小嘴只是对着他的龟头，轻轻吹气！



　　她吹出的气是温暖的，烫在龟头上时，弄得他很舒服。



　　她的小嘴，不止只朝着龟头吹，还将气吹入龟头那条裂缝内。



　　「喔……啊……」赵全忍不住按着瓶儿的发髻。



　　她除了吹之外，还伸出舌尖来撩，这几下努力后，说也奇怪，赵全的肉茎子，

又慢慢地昂了起来。



　　不过，他不是一柱擎天的勃起，而是斜斜的向左侧昂起。



　　「噢……噢……成啦……成啦……」赵全发出欢愉之声。



　　瓶儿马上掀高纱裙，以女上男下的姿势压了下来。



　　舟遇到波浪，抛得起伏不定。



　　而瓶儿将他未全硬的阳物，纳入自己的阴户后，亦只是夹着不动。



　　他只感到，她的牝户内似团火，烘着那纳了进去的肉茎！



　　她那牝户是湿的，有暖暖的淫汁流出，这时，她并无用内功啜着他的龟头。

她只是贴着他、搂着他，一任波浪将船抛来荡去。



　　「瓶儿……」赵全觉得阳具发硬再发硬了。



　　「官人……」她小腹突然向前一挺，她下体像有机关一样，又开始啜着他的

阴茎。她软软的乳房，贴着他的胸膛，那两颗乳头，恰巧亦擦在他的奶头上。



　　男人的奶头是细小的，而女的呢，就大而硬。



　　四粒奶头互相擦来擦去，瓶儿狂乱了∶「官人……你按着奴奴的屁股吧……

啊……啊……」



　　赵全双手大力的压着她的屁股。



　　这样，他的阳具似乎挺得更入了，而她的花心呢，就可以更加仰前。



　　她紧窄的阴道，将他的阳具夹得一丝空隙也没有！



　　他按着瓶儿的香臀，口里发出「荷……荷」之声。



　　她似乎知道男人的需要，就是肉茎未全硬时，最好不要动！



　　他在全硬后，突然反客为主，将瓶儿压在身下，他将她两条腿提高，搁到自

己的肩头上！



　　赵全对付女人亦有一手的。



　　他突然伸出中指来，就伸到下体上。



　　他不是搔自己，而是用指头儿去搔瓶儿的阴唇皮，去搔她的屁股。



　　「官人……你真好……奴奴要浪了……」杨瓶儿身子不断轻扭。



　　可惜你的牝户儿太紧，要不然，我还可以加一只指头儿进去！」



　　赵全又撩了两撩她的屁股眼儿。



　　瓶儿两足搁在他肩上，不住的抖颤∶「官人……我要……我要……」



　　他扒开她的大腿，伏在她肚皮上，赵全慢慢地抽送起来。



　　那里，他和她的「肉」正在紧贴。



　　他望着眉眼如丝的她，心想∶「我再用指头撩拨一回……你一定求饶了！」



　　但，赵全这时只感到她阴户内突然又产生吸力，直扯他的龟头。



　　「噢……」他想拔出阳具，但已来不及了，瓶儿两眼翻白，双足就勾着他的

头∶「官人……奴奴来了……」



　　她牝户吸力很大，令赵全亦无法不泄。



　　赵全泄出来的精，比上次更多，他只感到眼前一黑，就晕了过去。



　　也不知道过了多少时候他才醒过来，赵全只感腰酸背痛∶「唉！色如削肉钢

刀！」



　　他自言自语∶「三天两次春宵，我就这么不济……看来……这杨瓶儿，我还

是无福消受了！」



　　　　　　　　　　　　　　肉瓶儿（三）



　　就在这时，杨瓶儿就爬入舱来，她眼红红的∶「官人……是不是不要瓶儿了！」

她像要哭出来一样。



　　赵全闭目∶「你……你怎么胡思乱想？」



　　瓶儿楚楚可怜的∶「官人的心意，奴奴都可以想到，既然不要奴……奴就投

水死了倒好！」



　　她掀开舱中的窗，纵身就要跳入水里，赵全赶紧把她腰肢抱着∶「瓶儿，我

再也不想休你之事！」



　　两人在舱内这么纠缠，舱外的舟子大骂∶「喂！船要翻了，快停！」



　　瓶儿这才依偎在赵全怀里，呜咽饮泣起来∶「官人，不要抛弃奴婢！」



　　「好！好！」赵全怜惜地摸着她的香肩。



　　他心里有点奇怪∶「为甚么我心里所想的……她都知道？」



　　不过，赵全的体力的确吃不消，接下来的两天，他都要卧在舱中。



　　说也奇怪，杨瓶儿汶有男人的雨露滋润，俏丽的面容变得憔悴了，一下子像

「老」了五年似的！



　　「瓶儿……」赵全心有馀而力不足，他有点歉意∶「你不如找个青壮的……

我……我实在不能再应付你了……」



　　瓶儿伏在他肚皮上∶「不！我要从一而终，否则奴婢会遭天谴的！」



　　她将脸颊贴着他的下阴。



　　赵全摸着她的头∶「我不明白……」



　　她呼着来的暖气，喷在他裤裆上，赵全只觉阴囊有说不出的受用！



　　「小女子是你所买，就要跟定你……这是报恩……」她的手又摸落他的阳具

上。



　　「噢……不……」赵全的裤子又给她扯下了来，露出那根紫红的肉棍儿。



　　她爱不释手的摸者那「棍」身∶「官人……你可以……」说着朱唇就吻落他

的阳物上。



　　赵全叹了口气，闭上眼睛。



　　瓶儿的舌尖，撩在他的股沟上，跟着轻舐他的阴囊。



　　「喔……」趋全轻叹了一句，他感到她轻咬着他的两粒小卵。这还不止，她

还朝着他的屁股儿吹气。



　　那暖暖的气，从屁眼吹入，赵全只觉丹田发热∶「哎……要命……要命呀……」



　　瓶儿除了吹气外，亦不忘啜、吮他的龟头，亦朝着他的龟头沟内喷气。



　　赵全的「枯木」再次「逢春」。



　　而瓶儿这时就趴起，她在赵全面前，卸下衣裙。



　　她的皮肉很白，两只乳房，那腥红的奶头，在赵全眼前荡来荡去。



　　这都是他熟悉的器官。



　　突然，瓶儿将身一转，用背脊朝着他。



　　她的背很白，脊骨线条明显，腰肢纤幼，还有一个圆、厚的屁股。



　　赵全第一次看清楚她的臀郡。



　　瓶儿身子前倾，她高耸屁股，那微粉红色的牝户，就从屁股旁掩映的露出。



　　「官人，我的屁股美不美？」瓶儿又高耸了少许臀部，她柔声∶「奴婢身上

有处地方，比前边更紧更窄……」



　　赵全看到另一个红彤彤的肉眼，他怒吼一声∶「你这个淫妇儿！」



　　他只觉阳物斜斜的挺起，他再也按捺不住就爬起。



　　小舟又摇荡起来。



　　瓶儿双手按着舱板，赵全握着阳物，就朝那肉洞一塞。



　　「啊……呀……啊……」瓶儿雪雪的叫起来。



　　他的阳物只插入少许，就给吮着，这肉洞儿甚乾甚紧，令赵全有另外一份快

感。



　　「这次我捣你的牝户，几下就被你的吸精法，将我弄得弃甲曳兵……」赵全

压着她弹性十足的臂部，再运力！



　　「啊……啊……」瓶儿瞪眉哀叫∶「官人……求求你……轻点！啊！」



　　赵全再一插，将阳具全送了进去。



　　「官人……不行了！」瓶儿头乱摆∶「哎……哎太胀了……」



　　她腰肢亦扭动。



　　她的「哀叫」，激起了赵全的「兽性」，他猛地运气，就抽送起来。



　　「鸣……」瓶儿可能怕呻吟声传出舱外，她赶忙拾起自己的裙子咬往口中。



　　赵全前几次「行正路」时，只是抽插片刻就射精，因瓶儿阴户有「吸吮」力

之故。这时「舍正路而弗由」，弄得她呻吟连聱，心中倒有阵阵快感，不期然大

力的又插多几下。



　　「呜……噢……噢……」瓶儿低低的呜咽。



　　赵全望着她大而肥的屁股，他一挺腹时，肚皮就碰到她的臀部，肉击肉时，

发出了「拍、拍」之声，好不过瘾。



　　「小淫妇儿，你受不了？」赵全停了下来，双手从她背后伸前，一把掏起她

两只奶子，用手指去搓揉她的奶头。



　　瓶儿的脸孔他虽然看不到，但她摇头又点头的动作却逗得赵全大乐∶「小淫

妇儿，这下子你终于受不了了！」



　　他狠狠的又抽送了几下。



　　「噢……噢……哎唷……」瓶儿差点哭出来∶「官人……好粗大……奴婢……

受不了……」



　　「哈、哈！」赵全停了下来，用「肉棍」钉着她的肥臀，那肉洞儿没有淫汁，

她没能「滋润」下被抽送，的是很「辛苦」！



　　而他抽送片刻就要停下来，亦是怕「泄精」。



　　因为肉洞甚窄，将他的阳物夹得甚紧，特别是龟头部份。赵全是老手，所以

抽抽停停。瓶儿喘起气来∶「我的爷……奴婢受不了……你行行好……就丢精吧！」



　　赵全握着她的奶子，反复地把玩她的奶头，那两粒乳头，被他搓得凸起发硬。



　　他用力抽插了几下，瓶儿又哼得上几句。



　　在舟舱内「行云布雨」，本是别有滋味，因波浪起伏，就如抛上抛落一般。



　　赵全压着瓶儿，就像「骑」着「肉山」一样，好不快活∶「小淫妇……你快

求饶，否则……我又要抽送了！」



　　「哎……哎……官人……你饶了奴婢……我的肠子都要痛起来了……」瓶儿

喘气∶「你……你还是插奴奴的前面吧……那儿……湿得很！」



　　「不！」赵全揉着她乳房的手，改为扶着她的腰肢，他一边望着她的肥屁股，

一边运劲。



　　「拍、拍、」赵全又多插了半盏茶的时分，瓶儿已经香汗淋漓，娇喘连连。



　　赵全只觉龟头被嫩肉紧吮着，每一下插抽都有轻微的「卜」、「卜」响。



　　他心雄起来∶「小淫妇，我……我来几记狠的！」



　　「不！不！」瓶儿虽然呻吟，但赵全按着她的腰，怎容她的挣扎？他狠狠的

就插！



　　「哎呀……奴婢痛……肠子穿啦……哎呀……」瓶儿虽然哼叫，但屁股就在

抖颤。



　　赵全只觉龟头发痒，脑海中泛起甜畅感。



　　「不好……啊……这……这就赏你吧……」他连连的打了几个冷颤。



　　一股不太浓的热浆，直喷入瓶儿的肚子内。她仆倒在舱板上，屁股竖起，赵

全亦趴在她屁股上喘气。



　　他虽然泄了精，但肉棒儿还被肉洞紧夹着，那些粘滑滑的白浆，似乎一点也

没「倒流」出来，都被瓶儿吸收了。



　　瓶儿虽然倒在舱板上端气，但憔悴的花颜倒回复了盛丽。



　　赵全射了精后，虽然劳累，但亦有「英雄感」，起码弄得瓶儿连连求饶。



　　男人就是这样，在「阴户」上不敌，自然泄气，一旦捣得女人讨饶，自信心

亦恢愎了。



　　舟行数天，就返抵开封。



　　赵泉虽然脚软软，但买得娇妾，亦忘了身体虚弱。



　　他的发妻严氏，倒是弹了瓶儿几句∶「狐媚偏能惑主，相公要顾顾身子！」



　　赵全是盐商，身家不少，自不然懂得用参茸补身。但一当他「元气」稍复，

瓶儿又缠着她求爱。



　　她一有男人雨露，就面容娇艳，但三天两日没有房事，就憔悴不堪。



　　赵全唱了几番「后庭花」之后，亦变得乏味了。



　　他补身的，都被瓶儿吸去。



　　他一天比一天消瘦起来。



　　严氏就和一个家丁串谋∶「老爷身体越来越虚，都是家中多了一个杨瓶儿之

故，我想将此妖女送给你，你卖她到开封，走得越远越好，事成之后，我送你十

两银子，而卖杨瓶儿的所得，你可以入口袋！」



　　这个家丁叫赵三，他不过三十来岁，得主母「看中」，内然是「落力万分」！



　　严氏等赵全再出门后，就想用药迷倒瓶儿，然后卖她到「青楼」。



　　赵三在离开封五十里的乐平，找到一间醉花楼妓院，准备卖瓶儿落火坑。



　　杨瓶儿似乎浑然不觉，她一点防备也没有。



　　赵全终于衰弱地上路去卖盐。



　　严氏特地做了一顿酒菜，要和瓶儿谈心。



　　但，酒内是下了迷药的。



　　严氏向瓶儿劝酒，她没有避忌的饮了三杯。



　　「哎呀……」瓶儿扔下酒杯，晕迷了。



　　严氏马上召来赵三∶「快！立刻用马车载走这妖女！」



　　赵三用布袋袋着瓶儿，驾着马车飞奔。



　　　　　　　　　　　　　　肉瓶儿（四）



　　他走了半天，快近傍晚了，赵三将马车泊在一古庙旁，他突然觉得心如鹿撞

∶「这是主人不要的女人，反正要丧落青楼，我……我为何不拿来乐一乐？」



　　他淫念一动，就去抱晕迷了的杨瓶儿。



　　「主母说，酒内的蒙汗药够使她昏迷一日一夜的，我将她乐一晚，她多数不

知！」



　　赵三胆粗粗就将晕迷的瓶儿抱入古庙，找了处铺了禾草的角落，将她放下。



　　瓶儿的胸脯起伏着，赵三只觉舌燥喉乾，他三扒两拨，就去剥她的裙子……



　　「哗！好大的奶房！」赵三看到瓶儿浑圆大乳，他手颤颤就摸下去了，那肉

球滑不溜手。



　　他的掌心比较粗，有厚皮厚茧，擦落她的奶头上时，瓶儿的奶头马上发硬凸

起。



　　一个醉了的女人，反应哪应该有这么快的！但赵三淫心大起，也顾不得了。



　　他双手像搓汤丸一样，用力的搓。



　　而瓶儿的奶头，有时从他虎口滑了出来，有时就从他指缝中冒了出来。



　　她白色的奶子，满是赵三淡红的指印。



　　「真滑……」赵三一俯头，就去啜她的乳头。



　　他面上多胡须渣子，是半个I髯汉，那胡子揩在乳头上，弄得多处红红的。



　　赵三是个粗人，他一边啜奶，那只粗手就探向她大腿端，去搔她的牝户。



　　「噢，这里也滑……」他的手指，起初是绕着阴户慢慢的摸，顺着她那长长

的阴毛去扫，但扫得两扫，他的手指就猛地一插，插入她的牝户内去撩。



　　他一撩，就察觉瓶儿的牝户淫汁不断而出。



　　赵三是个下人，平常比较少近女色，他手指越插越深，淫汁就越流越多∶

「咦！这样深？」赵三将整只手指伸了进去，还不到底，他有点奇怪。



　　赵三拔出手指，俯头到瓶儿胯下，他要看看她的牝户！



　　而闭着眼的瓶儿，嘴角突然泛出一丝笑容。



　　晕迷了的女人还懂得笑？



　　赵三既已将头俯到她下体，自然看不到她脸上的诡异笑容。



　　他扒开她的大腿，单起一只眼，就望入她的牝户内。



　　那里是湿湿的，望不到尽头，只见一条红缝，那些嫩肉似乎一张一弛的。



　　赵三除了看之外，还伸长鼻子去闻那牝户，那里有股似香非香的气味。



　　「好香……」赵三深深的吸了两口气，他还伸长舌头，去舐那牝户流出来的

淫汁……



　　「好甜……」他望过、闻过、舐过后，亦觉得阳物发硬了，赵三匆匆解开裤

子，压上瓶儿身上。



　　他那根阳具，比赵全的还粗、还长。



　　那龟头是紫色的，凌角狰狞。



　　赵三握着自巳的肉棍子，就去撩瓶儿的阴户，他虽是老粗，但这样的技巧，

却并不是一窍不通。



　　他将紫色的龟头，沾了些淫汁，弄得整个「头儿」都是湿湿的，然后向她的

肉洞一挺。



　　「滋……」的一声，那东西直插到底。



　　「噢……真爽……」赵三只觉阳具被牝户内的肉团咬住似的。



　　就在这时，只见一直闭上眼睛的瓶儿，突然张开凤眼。



　　「啊！」赵三吓得颤了一颤，但瓶儿就嘴角含笑，突然双手一抱，就抱着他

的头。



　　赵三想挣开，但他想不到纤纤弱质的瓶儿会把他锁得实实的。



　　「不……不……」他吓得大叫，抵在她牝户内的阳具软了一半。



　　「你假如能令我乐……我就可饶你！」瓶儿双脚一伸，把他腰肢夹实。



　　「好……好……」赵三心想∶「反正都是一死，不如把杨瓶儿捣完再杀掉……」



　　这样一想，他软了的话儿马上发硬，狠狠的就插入去。



　　「哎唷……哎唷……」瓶儿娇呼起来，她抬起腰肢来迎。



　　赵三狠狠的插入，他用「九深一浅」的方法。



　　但说也奇怪，他捣得百来两百下，就觉得龟头被吮着，有股牵引力，直将他

的阳具吸入她子宫深处似的。



　　「哎……怎……怎会这样……」



　　赵三一用力插，那股牵力就将他的阳具扯入，使他不必多费气力。



　　而瓶儿的屁股就越扭越快。



　　「不要……不要……我……我撑不了……」赵三只觉龟头一阵甜畅，他像蛮

牛似的乱抖了几下，精液就源源不绝的喷出。



　　他的精不是断断续续的射，而是有如江河似的直泻。



　　赵三想抽身而退，但浑身一点气力亦发不出，而瓶儿就娇笑∶「你好大胆，

竟敢和老娘斗？」



　　她用力一夹，他的精液喷完又喷。



　　赵三像只羔羊一样，一任瓶儿「宰割」。



　　他面上即时变老很多，而他的胡子亦由黑转白。



　　「饶命，这不关小人的事……」他哀求了∶「这是赵严氏迫我的！他的声音

沉而弱∶「姑奶奶……饶命！」



　　「你刚才是不是想过要杀我？」瓶儿娇叱。



　　「是……是……不……不……」赵三已经六神无主丁，他不断求饶。



　　瓶儿用腿绞着他，大约有半顿饭的时间，才松开他。



　　赵三整个人像缩了水一样！他足足细了半截，老了二十多年似的。



　　而他本来粗壮的阳具，亦变成小孩子一般。



　　「我今次只吸了你一半的精元，假如你不听我的话，我就要你活不过几天！」



　　瓶儿站了起来，慢慢穿回衣裙。而赵三就立足不稳，颤巍巍的。



　　瓶儿穿回裙子，她越发美艳了，吸得男I越多，她似乎越美艳。



　　赵三举步艰难。



　　「我吩咐你，你现在驾马车回去，给我将那个严氏叫出来，你可以说我在半

途醒过来了，暗中逃去，叫严氏这『毒妇』帮手找寻……之后……」



　　瓶儿眼珠一转∶「我要她好看！」



　　赵三这时知道瓶儿利害，他当然不敢不从。



　　在途上，他彷佛听到瓶儿在他耳边呼唤似的∶「赵三，你不要私逃，否则老

娘即时要你的命！」



　　他诚惶诚恐，急急躯车。



　　杨瓶儿并汶有跟随马车回赵家，她只是站在破庙前……



　　严氏以为「卖掉」了瓶儿，不过，她开心得太早了。



　　翌晨天明，赵三就气急败坏的走回赵家，要找主母。



　　「不好……瓶儿这女人走了！」他颜神憔悴，样子不像是说谎。



　　严氏冷笑∶「这妖女跑了也好！」



　　赵三低声∶「最怕她去衙门告发我们，这就不妙！」



　　严氏被他游说得两句，亦有点慌了∶「这……这怎么办？」



　　赵三表示∶「我们去找她，找到了，就诬告杨瓶儿挟带私逃，反将她先咬一

口！」



　　严氏认为对，于是和他匆匆离府。



　　赵三像受了催眠一样，他驾着马车，又往破庙的路上而来。



　　走了半天，严氏不知怎的，只觉昏昏欲睡，不知不觉她就睡着了。



　　赵三将马车驾到瓶儿脸前。



　　「好！今次做得好！」瓶儿从袖里掏出一个瓷瓶，倒了一粒药丸出来∶「吃

下！」



　　赵三叩头∶「姑奶奶……饶命……」



　　瓶儿冷笑∶「这不是毒药，我也不要你死，这是添精延髓丸，对你有益的！」



　　她将其中一丸塞进严氏口中，然后捏着严氏的鼻子，让严氏将丸吞下肚里。



　　赵三见她没有七孔流血身亡，亦将丸吞下。



　　瓶儿见两人吞了丸，在哈哈笑声中，驾了马车而去。



　　赵三只觉肚内像有火烧一样。



　　而严氏这时亦醒转过来了，她眼波流盼，十分骚姣。



　　瓶儿原来将春药喂了给两人吃。



　　这种春药是最强力的。



　　那严氏身体肥胖，已经三十多岁，木来已不甚美，但此刻在赵三眼中，「她」

美得比杨瓶儿还要俏。



　　他吞了口涎沫，而严氏亦口角含春。



　　赵三一把将严氏搂在怀里，跟者就剥她的衣裙。



　　而严氏亦老实不客气，一手就掏落赵三的裤裆上，握着赵三的命根子！



　　那处已经发硬昂起！



　　而赵三亦粗暴的去摸捏严氏的奶子。



　　严氏的奶子已有点松弛，她的奶像个布袋似的垂下，而乳头亦已是变了深色！



　　她紧握着赵三的阳具……



　　　　　　　　　　　　　　肉瓶儿（五）



　　而千里之外的赵全，这时已在赶运私盐。



　　他经过一处古庙，巾到一个老道士。



　　「客官，你脸有妖气，家中可能有不幸！」老道士望着赵全。



　　赵全却不以为然。



　　「施主，贫道是赠有缘人，这里有块玉佩，你拿着，马上回家，给你近日买

来的女人带上，就知道贫道所言不虚！」



　　赵全愣住了，他想不到自己买瓶儿的事，这老道人会知道的！



　　老道士还送给赵全一个「锦囊」∶「返回开封后，才可打开来看，他日如果

有缘，我俩还可见面！」



　　赵全朝着老道士作揖，老道士很快就消失……



　　赵全现时只想快点将「盐」脱手，再赶回家。



　　在另一方面，破庙内却是春光融融，严氏搓着赵三的阳物，那根东西在她掌

中变得越来越硬。



　　赵三双目通红，他口角流出口涎∶「我……要……」他像狂了一样，将她压

在地上，他一手搓着她一边奶子，一边啜着她的奶头。



　　严氏的奶头有黑枣似的大粒，赵三一边啜，一边用呀去咬她的大奶头。



　　「哎……哎……你要老娘的命了……」严氏喘着气，将握着他的阳具的手放

开，改为搂着他的头。



　　她的小腹扭来扭去，不时更挺起，去揩擦赵三的龟头。



　　他的阳物龟头前端是「油」光莹莹，这都是严氏流出来的淫汁，把他的「宝

贝」弄湿的。



　　「哎……哎……你来嘛……」严氏很肉紧的，她屁股抛了又抛。



　　赵三已经忘记严氏是家主婆，他只觉血气翻滚。



　　「来了……给你……」他握着自己的阳具就狠狠的一插。



　　「吱、吱」淫水声留处，赵三那根不算粗长的阳物，已经全插入严氏的牝户

内。严氏已届中年，又生育过，牝户比较宽松，赵三亦似「搏命」，想连阴囊都

想塞入她牝户内似的。



　　「哎……好……好……快点……」严氏已主动旋磨起她的肥屁股，又抛、抬

起肥腰∶「哎……你伸长一点，插深点嘛……」



　　赵三的阳具，有几次被严氏的抛、磨，弄得滑了出来，他急不及待，握着阳

具，又狠狠的插回去。



　　「你这骚货……真浪……」他大力的扭着她两只软淋淋的奶子。



　　他只感到自己的阳具，像掉入一个「泥泞」似的「口袋」里，「口袋」太大

了，他的阳具像在无边无际的泥泞中撩来撩去……



　　「哎……你动作快点嘛……」严氏不断抛扭屁股。



　　赵三大药力上头，他狞笑着∶「好……老子就捣死你！」



　　他半蹲起身，双手握着她的足踝，将她的腿搁上自己的肩头。



　　严氏双手撑着地，尽量将下身抬高。



　　「死未？」赵三大力的抽送，他用的是「九深一浅」方式，乱挺乱送。



　　「啊……啊……」严氏双眼翻白，口角流涎，她似乎很久没有这么「饱」了

∶「啊……快点……啊……」



　　赵三只觉混身是劲，他头乱摆∶「我要捣死你……」



　　他双手像鹰爪一样，抓着她两只奶，将她身子拉起又放下……



　　严氏捱了半顿饭的时间，她起初身子还摇着扭着，但后来已经乏力了。



　　她的腿抬起，搁在赵三膊上这么久，亦有点「酸软」，开始滑了下来。



　　「啊……啊……」严氏呻吟的叫声，已经越来越弱，越来越细∶「你……你

真好……」



　　她额角泌着汗珠，发髻亦弄散了。



　　严氏的样子仍不失俏丽，她喘着气时，胸脯是急剧的起伏着。



　　她媚态十足，似乎仍「吃不饱」。



　　而赵三呢，亦是金枪不倒，丹田仍像火烧一样，不过，他的脸色就有点灰黑。



　　「这骚货，前面太阔了……」赵三望着她的小腿和大大的牝户，有点生厌，

他扛起她的大腿，将严氏的身子反转过来，弄了个屁股朝天。



　　「哟……你做什么？」严氏娇呼着，但身子是配合赵三的动作。



　　他看到她白白的屁股，另一股淫心油然而生！



　　而严氏虽捱了一顿肉棍，但欲念只消了一半，而竖高屁股，不断的扭来扭去。



　　赵三按着她的屁股，那红彤彤的牝户，湿湿的，他用手指挖了挖那「水帘洞」

道∶「你真多淫汁！」



　　他将淫汁从牝户「带」到严氏的屁股眼上。



　　严氏还以为他要玩「隔山取火」，忙不迭的摇动屁股∶「哎呀……不要……」



　　赵三跪在她身后，将昂得直直的肉棍，先向她的牝户撩拨一番。



　　严氏的牝户又流出一大滩淫汁，这些「水」弄湿了赵三的龟头。



　　「哎呀……你到底来不来嘛？」严氏将屁股扭来扭去，她隔了这么一会儿，

欲火又高涨起来了！



　　赵三将肉棍搁往她屁股上，那湿湿的龟头，在流着严氏的淫汁，这些淫汁沿

着她的股沟，滴在严氏的屁股眼上。



　　「噢……你……你做什么？」严氏正想回过头来看，但赵三已捉着她的屁股，

用力一挺而入！



　　「哎……哎……错了……不是这个洞……哎……哎……」严氏只觉屁股一阵

灼热，她痛得杀猪似的呻吟。



　　「老子……就是……要插……这里……」赵三咬牙切齿连连乱挺，他双手还

伸到她胸前，握着她软绵绵的乳房。



　　「哎唷……我受不了……」严氏摇头挣扎。



　　赵三听得她求饶，反而更亢奋∶「这里够紧……不像你前面的松……」



　　他连连的又抽送了十多二十下。



　　严氏真是死去活来，她被「撑」得眼角有泪光。



　　而赵三的脸孔越来越黑了，他挺起身子抽插，跟着就趴在严氏背上！



　　「死相……你怎么了？」严氏将赵三一甩，就看见他双眼睁得大大的，下体

还是「金怆下倒」！



　　她伸手往他鼻端一探，赵三已经停止了呼吸！



　　他脸发黑，嘴、鼻有血丝渗出，看样子是马上风死掉了！



　　严氏吃了一惊，她心想∶「消息传了出去，我……在赵家一定立不住足……

倒不如三十六计，走为上计。」



　　严氏急忙穿回衣服，摸返赵家。



　　因为搞出人命，她心中忐忑不安。



　　严氏是从后门入屋，静悄悄的返回自己闰房。



　　她推开房门，忽然就见到瓶儿！



　　「大娘！你回来了，赵三呢？」瓶儿皮笑肉不笑的∶「他是不是出了事呀？」



　　严氏脸上一阵红一阵白，她知道瓶身手段比自己厉害。



　　「瓶儿……你想怎样……才饶了我？」严氏浑身发抖。



　　「以后我的事不许你管！」瓶儿杏眼圆睁∶「你名义上还是老大，但……以

后你就是小星！假如你够胆说个不字，那么破庙死翘翘的赵三私通主母的事，就

街知巷闻！」



　　瓶儿指着严氏∶「怎样？」



　　严氏低着头，呐呐的∶「好吧……我斗你不过。」



　　赵全将盐脱手后，急急赶回开封，他一心以为严氏和杨瓶儿斗得不亦乐乎。



　　但返抵家门时，只见严氏躲在房中念佛，瓶儿就躺在房中称病。



　　「又说我家有家变，老道士几乎误了我！」赵全收起了古玉及「锦囊」。



　　扬瓶儿多天没有行房，她憔悴了很多。



　　赵全搂着瓶儿亲了个嘴∶「你病好了没有？」



　　瓶儿像蛇似的，紧紧缠着赵全∶「相公，只要有你在，奴奴……」



　　她的眼睛一红，像要淌下泪来。



　　她的手拨开赵全的衣襟，将头理在赵全胸膛上，小脸不停的揩他的乳头。



　　男人的胸虽然不是动情点，但瓶儿呵出来的口气，暖暖的，赵全倒有异样的

感觉。



　　突然，瓶儿将他一推，两个人就滚落床上。



　　「噢……瓶儿……」赵全低声呻了一句。



　　他知道自己体力吃不消，但瓶儿就缠着他需索，赵全仰天而睡，双足分开。



　　瓶儿望着他媚笑了几眼，就帮他宽衣。



　　赵全的阳物，软软的垂在胯下，瓶儿的手虽然握起他的宝贝，但那里仍然没

反应。



　　瓶儿伏在他的胸膛上，用牙齿去咬他的乳房。



　　赵全的胸很白，两粒乳头很细小。



　　她先用舌头去拨撩那乳头，然后将他的小东西轻咬。



　　「啊……瓶儿……」赵全摸着她的背肌，他嘶叫着∶「你……会榨干我的……

瓶儿……」



　　瓶儿的脸，沿着他的胸膛往下滑，终于触及他冰凉的阳物了。



　　「嘻……怎么老是软绵绵的？」



　　瓶儿对着他的阳具呵气，又用手指撩拨他的龟头。



　　「双斧伐树……」赵全叹了口气，以前她用小嘴帮他吮阳物时，他很快就勃

起，但现在瓶儿又含着他的龟头了，他仍是疲不能兴。



　　「官人……」瓶儿含糊的叫了起来，她双手握着他阴茎的底部，将那根软棍

扶直。



　　跟着，她就朝龟头呵气、喷气。



　　一股暖暖的口气，直喷入他阳物内，赵全打了个冷颤∶「瓶儿……」



　　「呜……」她已将他的阳具全塞入小嘴内，将她的小嘴撑得满满的。



　　她吹得很用力，但赵全仍是软绵绵。



　　瓶儿松开了嘴深深的吸一啖气。



　　「对不起……我……我不行……」赵全额角冒出汗珠∶「我……不行了……」



　　瓶儿用手抹了抹口角的涎沫，她突然将赵全的身体翻侧。



　　趟全变成侧卧。



　　她突然伸长食指，就朝他的屁股眼一插。



　　　　　　　　　　　　　　肉瓶儿（终）



　　「噢……啊……啊……」赵全几乎跳了起来，在一阵的痛楚后，他似乎产生

了快感，他软垂的东西，慢慢地昂起。



　　瓶儿的手指再用力。



　　「噢……可以了……啊！」趟全弓起身∶「够了……」



　　她媚笑∶「相公，原来你是不打不成材喔！」



　　瓶儿柔柔地抽出了食指，跟着就用手掌挞落赵全的屁股上。



　　「啪、啪……」赵全瘦削的屁股，捱了她几下掌心，他果然有说不出的畅快！



　　他索性趴在床上，任由瓶儿掌挞。



　　「啪……啪……」她挞在他屁股上所产生的震力，直达赵全的阴囊，他只是

贴着席子的阳物，再勃起多一点，再发硬多一点。



　　瓶儿又打了他十多二十下，她掌心仍隐隐发痛。



　　「来吧……可以了……」赵全嘶叫着，他将身子恢复仰卧。



　　那玉茎斜斜的竖起。



　　瓶儿站了起来，脱去裙子。



　　赵全看到她的细皮白肉，那两颗白白的奶子，还有凸起的奶头。



　　她毛茸茸的小腹，仍是乾干的∶「官人……我要……」



　　瓶儿突然一蹲，就「坐」在赵全的头上，她毛茸茸的牝户，就在他的鼻子间

扫来扫去……



　　「不要……不要……」赵全只觉一阵臊味，他想避，但瓶儿的腰肢就是摆来

摆去。



　　他只感到口脸一阵湿滑。



　　就在这时候，瓶儿突然身子一伏，就伏落赵全身上，她双手一牵一塞，他的

阳具就插入她的牝户。



　　他整支阳具纳了入去，瓶儿的阴户内有阵啜力，将他的东西直往深处「扯」！



　　「啊……官人……」瓶儿拥着他，屁股不停的耸动。



　　「噢……噢……」赵全亢奋得足趾直撑，他感觉到，瓶儿牝户内有股「力」

咬着他的龟头，吮着、吮着，令他十分受用。



　　说也奇怪，瓶儿这次，不是求肉欲上的享受，她突然上身仰起∶「官人……

你丢给我吧！」



　　「啊……啊……我泄了……丢了……」赵全只觉龟头一阵甜畅，精液就泄出。



　　瓶儿突然抱着他一滚，就换了个男上女下的姿势，用大腿箝着他的腰。



　　赵全只感到一股吸力，直深入他体内似的，将他的精全吸出来。



　　「嗅……不行了……！」他只觉四肢像散了一样，跟着眼前一黑。



　　瓶儿搂着他，望着赵全∶「看来，你也快油尽灯枯了，唉！」



　　直到翌日中午，赵全才恢复知觉，他在铜镜望望自己，吓了一跳∶「啊！我

就像活骷骼！」



　　他跌跌撞撞走出房，奔向花园，开了门，忽然见老道士站在门外！



　　「施主，你忘了古玉及锦囊吗？」



　　赵全跪了下来∶「道长救我！」



　　道士从怀里掏出一道符∶「今宵可用此符烧成灰，混在酒里给杨瓶儿服下，

她一晕倒，就给她佩上古玉！」



　　「她佩上古玉后，就会气绝，这时，速速将她收殓下葬，则妖女可除！」



　　道士注赵全额前点了一点∶「我现助你不惧杨瓶儿的妖法，速去看锦囊行事！」



　　他说完就一幌，不见了。



　　赵全跌跌撞撞回到家门，找出锦囊，打开一看。



　　上面写着∶「杨瓶儿是兔精，前生和赵全有孽缘，故今世来求复合，但兔性

淫荡，如吸男精九九八十一天，则不易收拾，切记杀之！」



　　赵全看后，他呆住了∶「瓶儿……我……我虽舍不得，但你……」



　　赵全讲到这处，连连向包公叩头∶「假如不是有盗墓汉，就放不了那免精！」



　　包公蹙了蹙眉∶「那杨瓶儿，现时在哪里？她既然还阳，自然会找你报复！」



　　公孙策建议∶「不如派展护卫，负责保护赵全，待『女妖杨瓶儿』出现，就

带到公堂，说个明白。」



　　包公点了点头∶「对！不能光听一面之词，非要找她对质！」



　　但杨瓶儿藏身在哪处呢？满弟上气不接下气回到他的破窑，他盗墓遇到「女

尸」翻生，令他吓呆了！



　　他躺在床板上，双足还不住的抖颤。



　　突然，门开了，一个女人闪入他的屋内。



　　「满弟，多谢你救了我！」声音很娇媚，显然是杨瓶儿！



　　「妖怪！」满弟吓得大被蒙头。



　　「满弟，你我有肌肤之亲、夫妻之实，你怕我干嘛？」瓶儿掀开他的棉被。



　　「好姐姐，你要我怎样？」满弟脸青唇白。



　　瓶儿叹了口气∶「我恨这赵全，想你带我到包大人面前申冤！」



　　「你有什么冤？」满弟有点奇怪。



　　「我本来是兔精，因为前生和赵全有孽缘，所以便投身依附他……」瓶儿叹

了口气∶「想不到这厮是个老婆奴，他买了我之后，带回家中，就遭严氏反对！」



　　「那严氏不知从哪里请来一个道士，对我施法……」瓶儿眼中泛出泪光∶

「我虽是个兔精，但法术修为不深，就给道士用古玉镇住，活生生的埋葬！」



　　「赵全这负心汉，知道我被你盗墓救出，竟恶人先告状，向大人告我是妖！」



　　「我本来想到开封府鸣冤的，但我到底是异物，不能敌得过门神，所以有冤

情却不能申诉！」



　　瓶儿样子楚楚可怜，引得满弟的心忘记了害怕，他坐了起来∶「你……你想

怎样？」



　　「我希望你带我到开封府鸣冤！」



　　「我怎样帮你？」满弟看着她白白的胴体，已经忘了害怕。



　　瓶儿红唇像冒出火来一样，她小嘴就印在满弟的唇上。



　　满弟双手亦老实不客气，他大力的搓揉着她胸前的肉丸。



　　瓶儿压着他。



　　她袍子内是什么东西也没有的，那灼热的牝户贴上了他的阳具，只不过磨了

两下，满弟的小东西就昂了起来。



　　瓶儿骑着他，将他的玉茎，纳入她的牝户内。



　　满弟兴奋得张大眼！



　　女人最好看时，是两个乳房晃来晃去，还有，就是牝户紧夹着龟头时那份感

觉。



　　「啊……噢……」满弟似乎忘了疲劳，他低叫起来。



　　瓶儿伏在他的胸膛，慢慢在动。



　　「等一会，你穿上我这件袍，走去开封府衙击鼓……」瓶儿前后的摇着∶

「你要请包大人到衙门外一趟，我就在门外等他！」



　　她开始呻吟起来∶「呵……记住……我只是要申冤……我不是害人……」她

越动越快！



　　满弟这时就射出精液。



　　一个盗墓贼去替「躺在棺材内」的人申冤，说出来像很奇怪！



　　但满弟就真的做了！



　　他去到开封府击鼓∶「包大人，有个杨瓶儿在府衙外，要向大人申冤！」



　　「她因为是妖物，不能入衙门，只能门外求伸宛！」满弟讲得很诫恳。



　　包公真的开中门，由张笼、赵虎提着灯笼到外面见瓶儿。



　　瓶儿这时不知从哪处找来一条蓝裙穿上，她十分俏丽动人。



　　「杨瓶儿，赵全诬告你是妖，这究竟是怎么一回事？」包公望着俯伏跪地的

瓶儿。



　　「包大人，我的确是千年兔精，因为赵全在前生时，救我一命，所以今生……

我就以身相许，准备替他生一子报恩……」



　　「但，想不到严氏这女人醋味十足，自我入赵家后，她就连番对我逼害！」



　　「她甚至请来道士，用符把我逼出原形来！」



　　「我本来心想报恩，但赵全畏妻如虎……他竟然血口喷人……诬我……」瓶

儿哭了出来。



　　包公点了点头∶「赵虎，快传严氏、赵全来对质！」



　　瓶儿继续说∶「我虽是妖精，但并未害人，而赵全一人要应付严氏及奴奴，

精力不支，严氏就将账都算到奴奴身上……」



　　「赵全既贪美色，又怕恶妻……所以……将我用古玉镇住生葬，但奴奴命不

该绝，遇到满弟盗墓，因而活了过来！」



　　瓶儿忆述严氏折磨她时，赵虎和展昭已将赵全和严氏带到。



　　严氏指着瓶儿骂「妖物」，而赵全就不发一言。



　　包公指着严氏∶「满弟来报案，所讲的经历，是否你杜撰？」



　　严氏无词以对，她只好点头∶「赵三其实是因病暴露，不过我恨扬瓶儿分我

夫婿，所以……讹称是瓶儿将他吸精而死！」



　　赵全亦承认，他甚爱瓶儿，无奈严氏太恶，他最后还是依从严氏，舍弃瓶儿。



　　包公点了点头∶「从瓶儿墓碑刻上『爱妾陈瓶儿之墓』，就知你对她并非是

深痛爱绝，但人、妖始终难偕老，唉……」



　　赵全泪流出来。



　　瓶儿亦哭了出来∶「赵郎，我和你恩怨已绝，本来，我想为你生个读书郎，

光宗耀祖，但……此后，恐怕再难相见！」



　　她朝着包公拜了两拜，身子突然一闪，跟着出现一道白光，向西而去。



　　严氏紧靠着赵全。



　　包公叱喝一声∶「人来，擒下满弟，这厮虽做了一件好事，但连番盗墓，必

须重判方可，先收下大牢，候判充军！」



　　满弟大哭！



　　赵全扶起严氏，两人颤抖抖的∶「谢包大人！」



　　包公摇了摇头∶「你撒谎诬捏扬瓶儿，本应处罚，但她既和你一刀两断……

唉……放过你吧。」