　　能力

　　作者：EHY060jY


　　真太郎有不高兴的理由。

　　他初次遭遇自己周围发生的不可思议的现象，是小学五年级的时候。

　　看到班级里最瘦弱矮小的少年被其他男生们联合起来欺负，他心里涌起了非常不快的情绪，一边想着「如果那个欺负人的家伙是女生，那就能反过来被别人欺负了」

　　下一个瞬间，尖锐的哀鸣声在房间里响起。

　　随着视线的转动，身上穿着肥大的男生制服，却有着长长头发的可爱的少女站立着在原来领头欺负人的男生应该在的地方。

　　转瞬间教室成为了骚动的旋涡，教师跑去了，其他班级也卷了进来。

　　不久他……已经是「她」……好象被带到医院，接受了精密检查之后，完全成为女性的事被确认了。

　　她成为了女性之后一次也没有回到学校来，听说是转学到远方的学校了。

　　学校一时骚然，不过事态不久之后就慢慢沉寂下来了。

　　被他们欺负的少年，大家纷纷躲开他。

　　“碰到他会倒霉的”“真是不祥的人啦”随着窃窃私语的谈论，那少年变得日益孤立。

　　真太郎对此感到可悲，不过，不能接近他。如果试着和他接近，说不定自己也会被大家孤立的。如果他是讨人喜欢的女孩子，就不会被孤立了吧？真太郎这样想着。

　　下一天，那个少年没有到学校来。

　　听了个电话后，班主任老师脸色发青，说了句“今天是自习”，就与校长一起乘车出去了。

　　在因自习而感到喜悦的同学们中，真太郎感到了什么不对劲。

　　那个预感，数日后，成为了确实的东西。

　　早晨的课外活动时间，班主任以僵硬的表情带来了一名蓄着齐耳短发，有着圆乎乎的大眼，带来开朗印象的美少女。

　　当班主任宣布----她，就是那个被欺负的少年---这个消息的瞬间，班级象炸开了锅一样大吵大闹。

　　可是，吵闹平息了之后，她周围的人围成一团。

　　她一手支撑着下颌，与前几天相比象大变样了一样的明亮的表情，一边不断地对各种各样的问题，水汪汪地眨着眼睛，认真地一个个回答着。

　　而且她终于可喜地成为班级的一员，此后再也没有人欺负她了，直至小学生活结束。

　　但是这个时候，真太郎还没注意到自己拥有的力量。

　　第二次真太郎遭遇的「事件」，是初中二年的修学旅行的时候。

　　作为修学旅行地的一定是京都和奈良、东京等东北地方，真太郎从去旅行之前开始紧张。

　　“无论怎样，几乎没有象玩一样的地方”“带队的老师们为了严格对学生的管理，选出了那里”

　　象这样的传言流出来的那样，周围大自然的原野无限伸展着。

　　只有饭菜是用当地名产的黑毛日本牛肉，这样的饭菜能弥补初中生的旺盛的食欲。

　　并且，当地有名的大浴池也在这个旅馆，集合了露天、室内浴池，可打的温泉等，洗澡方式可选择的多样性，让学生都比老师评价好。

　　为了收容6个班级的学生们，旅馆已全部客满了，大浴池也是一样。

　　对发育中身体的差异在意的微妙的年纪的少年来说，与其他的人一起共同沐浴是很尴尬的，大浴池容纳了是全体学生的四份之一左右。

　　在那里发生了事件。

　　「你们的JJ象虫子一样地小，我的已经能挑动水桶了」对发出喧哗的声音，触摸和戏弄着同班同学们JJ的几个男生，真太郎从内心深处感到不快了。

　　“你们这些家伙，用这个东西对女性就不行了。”

　　注入恶意凝视他们的话，他们突然看起来困苦地呻吟，用膝顶在地板上。

　　在发呆凝视的少年们众目睽睽之下，那几个人眼看着JJ不断缩小，最后缩到里面去，不久成为了女性的阴部。

　　倒下的五人，“见鬼，怎么会这样！ ”尖锐的声音在大浴池内响遍，涌起了四周的回音。

　　她们所共同拥有的，是娇小但却又挺又俏、曲线优美的乳房，是相当的美少女。

　　还不能理解发生了什么事情的原来是少年的少女，转瞬间被同班同学推倒，下体被刚才自己所嘲笑的阴茎贯穿，到阴道肿起来时依然不断被侵犯着。

　　还有一半人来不及参加轮奸的时候，穿着浴衣、满口酒气的几名老师们铁青着脸，摇晃的脚步惊慌地赶到大浴池来。

　　不知道是良心受到责难，还是没能排上队不满足，好象谁去叫了老师。

　　修学旅行的第一日，就成为了中止日

　　之后一段时间，在自己的家里休息，新学期再开始的时候，那五个人都转校了。

　　据风传的流言，那几个人好象都怀孕了。

　　事情发展到这个地步，真太郎终于觉察到了自己所拥有的不可思议的力量。

　　发现了自己能力的真太郎初次以自己的意志把男性变成女性的，是粗线条的比他年长二岁的哥哥。

　　全家为此大吵大闹。虽然去医院接受了精密检查，不过，不用说，结果是完全的女性。附上医生的诊断书，户口也成为了女性的哥哥----哦，不，是姐姐，拒绝再去上学了。到了真太郎升高中的时候，心境总算恢复，开始读学校夜间部的姐姐，成为与以前的性格完全不同、体谅人的和善的女性。

　　自此之后，真太郎先后又以自己的意志把十几个男性变成女性。

　　趁着数人一起欣赏色情录象的当口，把看不顺眼的一个朋友变为女性。 当然，转瞬间她被推倒，恳求的言词也无法挽回处女身被开苞的命运。

　　但是，真太郎并不满意，有他不高兴的理由。面对被他变成女生的人，他完全兴奋不起来。自己周围的朋友都蒙受他的能力带来的恩惠，只有他无法享受这种利益。

　　当然，他不是性无能，平常也能正常地勃起，只是自己对变成了女性的人却欲望不能。

　　也有变得不好打算返还到男性的事，不过，无论怎么集中意念也无法将女性变成男性，这是单方面转换的能力。

　　成为了女性的原男性们，无法接受自己彻底改变了的身体而躲起来的人也有，不过，大部分享受着作为女性的生活。

　　真太郎的姐姐，也结了婚，过着幸福的生活，现在已经是两个孩子的母亲了。

　　这样，使用了几年这种能力的真太郎，控制意识的技巧日益纯熟，但心情却不是很好。

　　这一日，浸泡在澡盆的热水里，喝着罐装啤酒的时候，突然冒出的恶作剧心理

　　“这个能力，如果也能用在自己的身体上的话……”

　　他在镜子面前，集中了意识。

　　“变成女人的身体，心情应该会好吧？”

　　真太郎的意念，由于喝醉了的气势，连续不断增长着。

　　镜子里显现了的身姿，突然绵软无力歪斜了。

　　不久在深夜的房间中，涌起了尖锐的叫声。

　　真太郎变成了真理奈

　　从此以后，她的能力彻底消失了。

　　===== END =====

