
《脚镣（GL）》


卷一・破碎的华章 楔子

    藏雪国王宫内，此时正传来一阵悲凉的啼哭声。只见一位美丽的华妇正抱着一个小女孩，“枫儿……是娘对不起你。”

    “娘，你好好好照顾弟弟，将来我一定会回来，回来辅助弟弟登上王位。”那女孩抱着那妇人眼里闪过一丝倔强和野心。

    那妇人听了这话，连忙捂住那小女孩的嘴巴，“枫儿，以后不许你胡说，知道吗？你要是再说这话，娘就撞死在这宫墙上。”

    “娘……，你别这样，枫儿以后不说就是了，再也不说了。”那女孩也不由的被骇的哭出来，抱着自家母亲不放。

    “枫儿，娘不求别的，只要你跟未梵都好好活下去就行了。以后娘不在身边，你要好好照顾自己……。”话还没有说完，那妇人早已泣不成声。女孩只抱着母亲哭也跟着不知所以的哭起来。

    这时，外面已传来嘈杂的脚步声。

    没一会儿，传来一阵歇声凄凉的嘶喊。之后，一切便又都恢复了平静。

    王宫内的一草一木，似乎一切依旧，丝竹声依然动人的奢靡。

    那天，墨诸国的王宫一片清冷的寂静。

    站在帝都笨重踏实的城墙上，远远的便看见官道上一小队人马正往帝都赶来。冬天北方的风清清冷冷的吹着，人的牙齿都咯咯的打颤。再过一些时日天便就要下雪了吧。

    果然，不到几日便就下起大雪来。整个帝都都被笼罩在一片银白色的世界里。

    云向枫站在帝都最高点的“落影阁”。整个帝都都呈现她的眼中，气势磅礴的雄伟，生生的叫人的心灵都震撼了。这样的气势怕是藏雪怎么也学不来的吧。

    抱着阁中的柱子，她只觉得脸都冻成了冰块，风吹的她以为自己的肉都要掉了。只是她真是好想好想看看远处藏雪国的皇城。可费尽了心思来到落影阁，却什么都没有。而在她眼里心里，却都被墨诸帝都的强悍给征服掉了。

    手早已经被冻肿的青乌色，藏雪国的冬天从来不会如此。

    忽然传来脚步声，向风只好连忙躲到那巨大粗柱子的纱帐后面。屏住呼吸，小小的身子抱缩成一团，脚指冻的宛如踩在荆棘上一般发痛。

    端木风情一只脚踏上“落影阁”，唇角便泛起一个娇艳花儿似的弧度，带着几许的戏谑与漫不经心。纯白色的衣裙涟漪起美丽的摆摺，媚眼上挑生起万种风情。

    缓缓走到阁中凤尾琴前坐下，两手葱白纤细的双手，随手拨动了下琴弦，在风里显的格外惊心。纱帐被吹的缦舞，衬的端木风情的脸清冷的孤傲决然。

    调整了姿势和琴弦，端木风情才开始拨动琴弦。

    一个个华丽的音符便从那把绝世名琴里传出，那琴声开始是华丽的奢靡，让人放纵，便就着象是靡靡的王宫。

    倏地变成冰冷的地窖一般的境界，向枫只觉得心被刺的痛了一下，分不清究竟是这风太冷还是这琴音太冷。

    终于向枫还是忍不住的想知道这奏琴之人，究竟是怎样的人儿，能弹出如此的绝妙境界。这一伸头，注定了便就是一世孽缘。

    只见那白色漫漫的纱帐中，那女子端坐在暗红色发亮的凤尾琴前，风冷冷的吹动着乌黑的发丝。露出一张冰冷的没有丝毫温度的绝尘容颜，冰雕的一般透明华贵，一如这乐声般。

    落影阁外，风依旧吹，偶而有几只飞鸟拍打着翅膀掠过云端。躲了一整天的太阳，终于露出脸来，照的地上的雪也显的懒洋洋的出来。麻雀停留在雪地上，似乎在寻找着些什么。

    向枫只兀自沉浸在琴声中冷的发抖，这是一个怎样冷的人能弹奏出这样冷的音符，冻的人都不能动弹。

    忽而，琴声由一片冰冷变成火焰般的炽烈，让人想到浴血的凤凰重生般的坚定与苦难，决然的断裂与痛苦。蜕化成一片片华丽的羽翼，镶嵌着的都是痛与璀璨的耀眼光芒。展翅时尽是漫无天际五彩光华，眩目的夺人心魄。

    琴声开始慢慢的变低，不知不觉间，如同置身与一边废墟的凋零中。

    向枫只想起，藏雪国后宫那棵古老枫树下，被风缓缓吹动的落叶，仿佛有着诉不尽的故事与沧桑，萦绕在枫树边久久不散的哀愁。

    只是向枫还沉浸在琴声中的时候，有声音传来，冷冷的清脆，“好听吗？”

    “恩，天下难得的一曲。”向枫也只糊里糊涂的回答完，才发现琴音不知在何时已经断了。而那人奏琴之人正定定的看着她。

    “你是谁？”端木风情站了起来，走到云向枫面前定定看着她问道。

    “我是谁？”云向枫看着阁外，太阳已不知在何时已在要下山。美丽的流云在远山的尽头围绕着橘红色的夕阳，美的让人想掉泪。“你又是谁呢？”她反问道。

    “你不是这宫中之人吧？”端木风情看着远处的夕阳，脸上有一种与她的年纪不相符的沧桑与落寂。

    “恩，我才来这里，还不太熟悉。你呢，大概来了很久了吧。”云向枫抬头问道，这才发现那人比自己高上一个头。

    “是啊……很久了。”端木风情宛若自语般的回答道。

    “你的琴弹的真好听，能告诉我，你刚才弹的是什么曲子吗？”她真很想知道。

    “随手弹来的，哪里有什么名字？”端木风情转脸过来，见着一双清澈见底的眸子，心底一瞬间滑过一丝暖流，“你若喜欢的话，就给取个名字吧。”

    “那就叫华章吧。”向枫笑着道。

    “好，那就叫华章。”看着这双清澈的眼，和那份纯真的自然。在夕阳里，那张冰冷的眸子释然的笑了。仿佛瞬间解放了一些东西。

    只让一边向枫看的痴了。“你笑的好漂亮。”

    “我知道。”说完，便走向椅子边坐下，既然招招手示意向枫过去。

    向枫走了过去，给端木风情抱到身上坐在她的腿上，“我不小了。”

    “能有多大？”端木风情逗笑着问道。

    “十三岁了。”向枫颇为自豪的昂头说。“你多大了？”

    “十六。”端木风情淡然道。

    “在我们那里，十六岁都已经嫁人了。”向枫往端木风情的怀里钻了钻。“你不要冰着一张脸。还是笑起来比较漂亮。”

    “我时常也笑。”

    “那现在为什么不笑。”

    “有点累。”

    “哦。那你就不要笑了吧。”向枫看了看外面的天色，“我要回去了，不然小青又要罗嗦了。”

    “你住在那里，我送你回去。”端木风情拉着想往外钻的人儿道。

    “恩，暂时住在雪宫。”听完这句话，只见端木风情皱了皱眉，向枫连忙道，“我还是自己回去吧。”说完便往楼梯口走下起，直到咚咚的脚步声传来，端木风情才反应过来，只是眉间的愁离却是更深了。

    当向枫回到雪宫的时候，果然一个穿着青衣的宫女站在门口，见着她便连忙跑过来，只拉着向枫的衣服，“公主，这里比不上藏雪国，您是千金之躯，万一出了什么事，小青怎么向娘娘交代啊！”

    “这里是墨诸国王宫，能出什么问题？进去吧，外面挺冷的。”冷静果断，与刚才那个在落影阁中的女娃截然不同。

    转身进了雪宫，里面冷冷清清，只有几棵梅独自绽放。向枫看着那些开的倔强的梅花，不禁出神的想起刚才人来。“哎……忘了问她叫什么了。”说完看了看天空，又自语了句，“究竟还是要看缘分吧。”

    昏黄的宫灯下，端木风情一身白衣已让冷月的寒气染上了几分霜色，她只自语了句，“藏雪国云向枫。”

    微风浮动发丝

    印映出绝尘的美颜

    似水流年记忆

    犹卷起冷心的情愫

    空悠清如白云般的纯洁

    蔓延入心灵最深处

    它如足裸边红枫一样的依恋缠绵

    婉若江上飞鸿弄影难留心

卷一・破碎的华章 第一章

    第二日

    下雪之后王宫沐浴在一片清朗的阳光下，照的柔情似水般的明媚。在云向枫看来是有着藏雪国的秀丽的。

    当她被召进朝天殿的时候，才觉得错的离谱，墨诸怎么会是秀气呢？

    厚重的青石，古朴的扎实安心。

    长长的道路，抬头，远远的才能看见朝天殿的门头。两边站立的护卫有着刀刻出来一般的面容，黑色的铠甲散发出黯淡而威严的光芒。就连那长枪上的红缨在阳光下也是招摇的醒目。

    墨诸国的阳光下帝都象是一只强悍的狮子，含蓄待发，锐不可挡。

    回想起藏雪的皇城，向枫只浅浅的笑了。

    终于走到了朝天殿，那建的高高的王位让人遥而不可及。

    向枫煽动了一下睫毛，便低头向那高高的王位行礼。

    “抬起头来，让朕看看可真象极了容儿。”上面传来一阵威严的声音。

    缓缓的抬起头，向枫这才看清楚了墨诸王的面容。在他的身上散发出的精神正如这墨诸的帝都一般的让人敬畏。只是老了，再怎么也掩饰不住鬓上的白发了。

    “象，果然是象啊！”说完时，人却不知道怎么就咳嗽起来。

    边上就着伸出一双玉臂来，拍打着墨诸王的胸口，“王，您看看您，还是先下去休息吧，这天还是冷的很呢？”

    说完，别有深意的打量了一下向枫，“既然枫公主已经到了墨诸了，也不急在这一时，剩下的就先让莲心替您安排着，等您身子好了些，再召见好了。”

    墨诸王挥了挥手，“也罢，也罢，既然安排住在后宫，就由你做主好了。”

    后宫霞云殿

    莲贵妃端坐着，脸上挂上高深莫测的笑容，紧紧的盯着向枫。

    “果然是象极了容儿。”自顾说自语了这一句后，才问道，“你今年多大了。”

    “已是十三了。”

    “按照藏雪国再过两三年就能出嫁了。”

    “娘娘对藏雪国习俗很清楚呢。”向枫这才认真的观察起眼前这个莲贵妃来。

    气质华贵，体态丰满，媚眼如丝，白皙的皮肤如脂凝般的细腻。真可谓翘指便是妖媚风情！

    “行了，虽然你贵为藏雪国的公主，不过现在这里是墨诸，而你是作为一个人质过来的，所以本宫希望你安分的待在雪宫，没事不要出来，更别妄想接近王，明白吗？”收起了刚才的庸懒，莲贵妃脸色渐显的严厉起来。

    “恩，莲贵妃的教导，向枫定会铭记于心。”说完，对着边上的小青道，“还不快把带来的礼物拿出来。”

    向枫接过小青递来的白色透明质地的玉凤，“莲贵妃，您看向枫老远从藏雪国来，也没什么贵重物品，这只凤凰偕老就送给您随便玩玩吧。”

    “看看……这孩子……这么大老远的也怪辛苦的，还惦记着我客气呢……。”话虽这么说，眼神间却已示意下人接过那玉凤。

    凤凰偕老，多少人梦寐以求之物。据说是上古之物，既然送到门上了，她又怎么会放过呢？

    “以后向枫定是要让莲贵妃费心了。”想着母亲最心爱之物，就这样被敬献出去了。向枫的心里闪过一丝苦涩。

    莲贵妃摇了摇头，笑的明媚大方，“看看，你这孩子，刚才还说你老实，这会儿倒逼起我来照顾了。”

    “向枫哪里敢。”

    “我说你敢。”玩笑着的说出来，莲贵妃又出声道，“好了，今天也倒累了。你就先下去吧。刚才的吩咐你记着就好。”

    绵里藏针，笑里藏刀。

    “那好，向枫先下去了，娘娘保重身体要紧。”说完便退步出了霞云殿。心里寻思着，这女人果然狡猾，东西送了出去，她却还没有松口，以后还是小心点的好。

    回到雪宫后，才知道宫里的侍女都已给撤了去。

    诺大的雪宫只剩下这向枫和小青这主仆俩。小青在一边又气又叫。

    墨诸怎么能这样对待客人呢？

    向枫倒不甚在意只独自想，这些人为什么个个都在说她象极娘亲，到底有什么事？

    “公主，公主……。”一阵惊慌的声音打破了雪宫的平静。枝头停的鸟儿，也被惊的拍打着翅膀飞走。

    向枫摇头叹了口气。

    “什么事这么大呼小叫。早说了，这里比不得在藏雪，凡事要稳重些。”说着，皱起眉头来。

    小青跑到向枫面前，先鬼祟害怕的张望了一下四周，紧贴着向枫，“公主，这里闹鬼啊！”

    “你从那里胡说来的？”

    小青跳起来，使劲摆手，“不是的，不是的，公主，我刚才去厨房拿中午的膳食的时候，听到厨房里的胡公公和刘公公说的。难怪平时他们避着我走呢。”

    她一说完，正好一阵风吹起，吹着干枯的树枝摇摆。吓的她死抱着向枫不敢松手。两只眼睛还咕噜转过看着四周的动静。

    向枫将叭在自己身上的小青拎下来。“午饭呢？”

    “我忘记拿了。”小青低头小声道，倒一下忘记鬼的事情了。

    有这样的侍女，向枫真不知道说什么好。不过小青从小跟她一起长大，那迷糊的性子，怕是一辈子都改不了了。

    “好吧，刚才你听说到什么了。”

    外面有些冷了，向枫一边往屋子里走去。

    小青赶紧跟上去拽着向枫的袖子这才开口，“听说以前这里住着一位杨贵妃，因为得罪了莲贵妃，后来不知怎得，被皇上赐酒就在这宫中自尽了。后来这宫里就一直闹鬼，没有人敢住进来。一直荒废着，我们来的时候才给收拾的呢？”

    向枫唇边落起一个浅笑。

    心里想，若这宫中死一个妃子就都闹鬼，那这宫中怕早成酆都了吧。

    中午还好好的艳阳天，下午就变天了。下起鹅毛般的大雪来。外面树木的枯枝上，不一会儿，便就给雪裹上了。

    “公主，你冷吗？”小青哆嗦的问道。

    向枫从棋盘中抬起头，“我们来的时候不是还带了件狐皮的袍子吗？你去拿起披上吧。”说完又埋头到棋盘上来。

    “公主……。”

    “我说你穿你就穿，我不冷。”手执起白子下进了方格中。

    什么时候，那在藏雪国如清秀的竹节般的手被冻肿连血管都欲破裂开来？

    “公主，墨诸国的人也在过分了，这么大的雪天，连炭都不送一点过来。”话刚说完，又接着一阵清脆的声音传来。

    “是谁在说墨诸国不好。”

    向枫抬了头，见着一个穿着白色大袍子的少女，边上站了约六七个宫女太监。正站在雪宫正殿前的青石空地上。

    那少女歪头就站在雪里打量着向枫。

    “公主，您还是进去吧，等会儿病下来了，娘娘又要责怪我们了。”其中一个年纪稍长一点的麽麽出声道。

    那少女走进雪宫，解了袍子，露出里面鹅黄色的衣服。加上那张圆脸，俏丽活泼的可爱，叫人看了都欢喜。

    “莲贵妃说你长的好漂亮，将来会成为藏雪国第一美人。我过来瞧瞧，难道还有人比我皇姐更漂亮的人吗？”说完，又盯着向枫看着。“可是我还是觉得皇姐更好看些啊！”

    笑了起来，向枫当然知道她所说的皇姐是谁。

    四国中名骚天下的墨诸第一美人端木风情。

    论美貌，传闻中端木风情发鬓如云，白衣飘然，面带风情炽烈而冰冷的决然；论智慧，这次攻打藏雪国的主将便就是她了。且琴棋书画无一不通，这样的一个人已经臻进完美。只有一点，传说她的脾气古怪且差。

    “不准笑……。”那少女娇斥道。

    向枫收了笑容，也不出声，只是看着那少女。

    那少女见向枫不笑了，也无趣了起来。低头看了榻上的棋盘，高兴了起来，“你会下棋啊，你教我好不好。”说完，人也不知道什么时候就到了枫的身边，摇着她的袖子撒娇起来。

    “好啊！”这样爽快的答应，怕是别有用意吧。

    “耶……太好了。音韵见过师父。”音韵开心的朝向枫作揖起来。

    两人连忙就坐了下来，向枫倒真是认真教起来。

    片刻后，边上就放上了炭炉，这冷清的雪宫才显的融融的暖意来。

    等端木音韵第二天再到雪宫的时候，手上带着从墨诸底下诸侯国带来的珍贵膏药，据说能防冻。

    这以后雪宫中就多了一位客人，那就是墨诸国的小公主端木音韵。

    冬去春来，河里的冰已悄悄的融化，阳光也变的暖和起来。

    向枫站在雪宫空旷的院子里，看着澄净的天空。想起远在南边藏雪国的相思豆该是已经发芽了吧。

    “公主……你看，我找到了。”门口，小青开心的拎着一个大布袋子进来了。

    唇角勾起满足的笑容，向枫走过去接过袋子，“你进去拿铲子来。”

    “恩……。”说完，已开心的跑进屋里。

    两个人都是孩子而已。

    “公主……我们真的会在这里长住吗？”

    坐在池塘边沥青色石板上，用卷起的袖子，随意的擦了擦额头上的汗，“是啊！所以我们要好好布置一起这下。可能还要住很久吧。”

    “可是等这棵枫树跟皇城里的树一样古老的时候，我们都已经死掉了。”

    向枫抬起头，看着小青，眼笑的清澈见底，“也许将来会有人喜欢呢？”

    “恩……，那以后我要天天给它浇水。”小青认真的说道。

    向枫看着她，想着，跟在她身边这么久了，小青居然还这么天真。她心里明白，也许她将一辈子老死在这雪宫里。

    不知道娘亲和王弟一切可安好。

    埋头看着音韵给她带来的书，在这里她只能通过书本来打发时间。

    忽而，一阵呼喊声打断了她的思绪，她抬头盯着雪宫的门口。果然端木音韵出现在她的视线里。

    “师父……。父王答应我能参加今年春天的狩猎了哦。”音韵开心跑到向枫的身边说道。

    向枫站起来，摸着音韵的头，笑的明媚的如同外面的阳光一般清澈。“你这么乖，你父亲当然会答应你咯。”

    “是啊！不过多亏了皇姐帮我说话。”音韵说的自豪得意的眉飞色舞，“春季狩猎很好玩的哦，有很多王公大臣都会来参加，今天一定还是我皇姐得第一……。”

    向枫认真的听着她说，也不出声，只在那里浅笑。不过那笑容里搀杂着几分落寂和羡慕之色。

    她已经被“囚禁”在雪宫里一个冬天了。

    等她回过神来的时候，就听到音韵仿佛在自语的说，“要是你也能去就好了，让那群臭小子好好的见识一下师父的棋艺，哼……。”

    徒劳让向枫觉得伤感。将书整平放进书架，“没关系，你现在应该很不错了。”

    “你不知道拉，封肆那家伙很厉害的。我现在还下不过他，他每次都嘲笑我……师父你一定要给音韵出气才行。”音韵眼里泛着泪花，摇着向枫宽大的袖子。

    向枫何尝不想出去？怕是这一出去，莲贵妃那边就难交代了。再说了，这皇家狩猎又岂是谁都能去得了的。

    “音韵，不要胡闹了，师父是去不了的。来，我们开始今天的课程。”向枫就拉着音韵，让她坐下。

    甩开向枫的手，音韵剁着脚，“不要，我就要你去，就要你去……。”

    小孩子家一任性起来真是叫人没办法。何况平时向枫如此宠着她，自然又是舍不得。

    最后，两人想出办法，让向枫假装成宫女跟去。

    得到满意的结果，音韵开开心心的走了。当天夜里，向枫翻来怎么也觉得难以安眠。是该期望，还是该害怕？

    以前在藏雪国，皇后容不得她，她亦从未没有参加过皇家狩猎。

    到底是新鲜的事情，就算是她也想去看看呵。

    次日

    一大清早起来，向枫便就换上了昨天音韵差人送来的衣服。

    白色的布料上绣着些漂亮的流云，纤细的腰肢给束起来，宽大袖子的垂摆着很是漂亮。墨诸国的服饰都是跟藏雪国的秀气不同的大气。

    等她走出内屋走到雪宫大厅，见着外面的天喜气的晴朗，几只麻雀在还没有发芽的枝头欢快的唧唧喳喳。心情是有些欢喜的害怕的，只是她一惯淡漠惯了，倒叫人看不出她的紧张。

    象往常一样捧着一本书坐在雪宫的湖边，却怎么也看不进去。

    向枫倒也索性将书放在一边。

    蹲在前几日刚种的树边，想看看有没有开始发芽的痕迹。

    音韵一阵风也似的进了雪宫，便直奔雪宫的湖边。日子长了，她对向枫的生活习惯倒是熟悉的很。

    等向枫喊起来面对着音韵的时候。音韵也是呆了半天。

    “师父……你穿我们墨诸国的衣服好合适哦，好漂亮，跟我皇姐一样漂亮哦。”

    向枫听了笑的暖和。

    音韵素来崇拜她皇姐，如今她说这样的话，也不枉这段时间她对她的好了。

    “师父这样漂亮，人家都舍不得把师父带出去见人了。”

    音韵理所当然的摇着向枫的手臂。

    “那我就不去咯……。”向枫甩了手便往大厅里走去。

    “不行拉……。”

    音韵连忙跑上去，前面向枫突然停下拉了。两个人只跌撞在一起。

    “咯咯……。”音韵自觉得便好笑起来，又见向枫不笑，便伸手往她腰边去挠痒，“嘿嘿……看你笑不笑……。”

    向枫被音韵弄的赶紧着往前跑，两人就在这雪宫里的追逐起来。

    两个人都咯咯的笑的这雪宫倒在阳光下开朗起来。

    毕竟都还只是个孩子。

    等音韵到狩猎场的时候，王族的人都已经来的差不多了。

    来的人很多，连平时那些不怎么见受宠的王子也都想趁这个机会来好好在王面前表现一下。皇家的温情来的是要付出代价的。

    “皇姐……。”

    音韵老远看到端木风情便飞扑上去。

    端木风情老远张着怀抱，接了音韵，宠溺之意思自然可见，“丫头，你就这样做淑女的吗？”

    “可是人家看到皇姐就好开心吗？”音韵蹭着鼻子撒娇起来。

    端木风情被音韵弄的无奈的摇头。

    放眼整个墨诸国，除了王，还有谁敢在长公主面前如此放肆？

    “你也不怕父王看到了等下罚你？”端木风情看到自家妹妹高兴，表面上多少要表现出长皇姐的样子来。

    音韵哪里怕她，嬉皮笑脸的，“父王看到人家宠还来不及呢？”说完，眼一转，斜瞥着端木风情，“再说了，有皇姐在父王也不会怎么样的。”

    端木风情一听这话，脸色一沉下来，“音韵，这些话谁教你的。”

    “本来就是吗？”

    音韵象个骄傲的孔雀似的，没看到端木风情阴沉的脸色。

    “音韵……。”

    这一句话加重了语气，音韵才见着端木风情严厉的眼神。

    “皇姐……。”音韵怯生生的喊。

    端木风情依旧板着脸看着她。心里却也不是真的生气来，只是妹妹再不好好教，怕是将来是要惹出祸端来。

    想音韵自从生下来之后，哪里有人重话说过她。哪个不是好好的宠着，这一下被自己最崇敬的皇姐这样对待。自然是受不了，霎时就委屈的吸泣起来，也不敢大声哭。只看着就越发的委屈。

    端木风情被她搞的无奈，又是舍不得。想着妹妹生下来没多久，母后就去世了，心里又生出怜惜来。

    “好了，好了，别哭了。”

    这简单的一句话，音韵那里肯罢休。

    “明儿个你五哥他们到别宫去玩，皇姐准你也跟去。”

    端木风情那里不了解自家妹妹。

    “真的？”

    端木风情点头，“恩。”

    音韵抬头见着自家皇姐无奈的表情，笑的露出两排白牙。“喔……皇姐最好了。”高兴的跳着欢呼起来。

    端木风情看她高兴的样子笑起来。

    忽然发现在音韵身边，一缕熟悉的影子。

    端木风情往那个低头的身影走过去。

    向枫埋着头，泪在眼眶起打转。她是端木风情，那个攻打藏雪国的人。

    她知道她在走近，她不能让她看到自己的眼泪，忍了心就越酸。

    端木风情伸手捏住向枫的下巴，挑了起来。让那双在落影阁中清澄如水般的眸子直直的对着自己。

    倔强、忍耐、酸楚。

    这样的眼神，让端木风情一时怜香惜玉起来。

    手磨挲在那柔嫩肌肤上，眼神忽而的深情起来。

    那张在落影阁里已被自己印进心里的绝尘的美颜，此刻就站在自己眼前。

    向枫却不想认，不敢认。

    她是端木风情，墨诸国长公主。从小就名动四方的人儿。

    “你怎么过来了。”端木风情问的嘘叹。

    向枫扭过脸去不作声。脸上的表情都是倔强。

    端木风情脸色变了变，等回头找音韵的时候，却找不到这丫头了。八成是看带向枫出来的事被自家皇姐发现了，吓的躲到哪里去了。

    这时候号角正好响了，这是王的号召，众人皆往孟于台赶去。

    端木风情又转头，拉起向枫的手就往孟于台走去。

    “放手。”

    向枫企图甩掉端木风情的手，这双手沾染了藏雪国人民的血。

    “音韵不见了。你想站在这里引人注目吗？”

    向枫这才发现已找不到音韵的踪影，心里又是气又是急。却又无可奈何，只要跟着端木风情走。

    “你站在这里等我。”

    到了孟于台脚下，端木风情交代着向枫。说完，向身边的护卫示意了一下，便踏步上了台阶，往孟于台的顶端走去。

    向枫站在这台下，看那长长的台阶通向高耸与地面老远的孟于台。

    看端木风情向上走的背影，在那背影的前面正就是墨诸王的位子。而从她这个角度看来，端木风情正一步步往那里走去。

    等所有人都到齐的时候，司仪出声，点燃了两边的松油，火熊熊的烧的烟雾缭绕起来。衬的站在孟于台上的人都如同神明降临一般。

    底下的臣子跪成一片，向枫只也跟着跪下来。

    她只悄悄的抬头。

    如此浩大的场面，帝王高高在上如此的威严不凡。

    等起身的时候，才有人拍她的肩膀。

    “音韵……你去哪里了。”

    向枫的口气里，多少带着点责怪。

    音韵吐舌，讨好的笑着，“刚才父王找我？”

    “是吗？”向枫狐疑。

    “难道师父不相信音韵了。”音韵这小丫头就知道向枫最后还是舍不得说她的。

    果然向枫见音韵这样说，也就罢了。只是心里也清楚的很。

    那天

    长公主端木风情果然得了头彩，王见自家女儿如此争气，也是高兴。只是看着那些王子们就皱眉。

    墨诸国开国就有先例，王后的孩子具有第一继承权。就算是女子也不例外。且在墨诸国，男人能做的事情女人同样能做。

    因而墨诸历史上也有着几个顶有名的女王，只是那是三代以前的事情了。墨诸国很久没出现过那样的出色的女子了。

    所以大家早已在暗地里想，将来王的位子，定是由长公主来继承。

    只是近年来，莲贵妃受宠，她那个儿子也是极争气的孩子。这此狩猎除了长公主之外，他就是二号赢家。

    这就使原先已经明朗的事情有点变幻莫测起来。

    如今朝廷里，早就形成了两股势力。一边就由着支持莲贵妃，一边便是长公主。若不是王还握着军权，只怕朝中早就乱了去。

    “师父……。果然还是我皇姐最厉害吧。”

    音韵摇头晃脑的得意，好似今天出风头的人是她一般。

    不过，这也难怪。她跟端木风情都是由已过世的王后所生。在皇家，一母所生的都是较亲些的。

    而且音韵现在如此受宠，除了众人怜惜她生下来就没有生母照顾。还有一个非常重要原因，那就是端木风情。

    长公主自小就掌权，威严天成。

    “我们回去吧，师父有些累了。”

    相较于音韵的兴奋，向枫只觉得疲惫。

    “可是人家等下还要在宴会在给皇姐敬酒呢？”她说完，忽然又想起什么的，“还有啊！师傅还没有跟封肆比棋艺呢……对了，好奇怪哦……今天好像没有看到封肆……。”

    “好了，音韵等下次吧，师父真的很累了。”

    “那，我叫阿五送你回去吧。”

    “好。”

    向枫这就跟着音韵边上的小太监回了雪宫。

    只是这一次分别之后，音韵好几日都没有再到雪宫去。让向枫不适应了好一阵子，也不知道出了什么事。只想也出不了什么大事，只要这王宫里的端木风情还在，音韵能出什么事。

    想着，觉得自己瞎操心起来。

    天天捧书读的日子，风偶尔还是冷的要命，毕竟还没到暮春。

卷一・破碎的华章 第二章

    雪宫外

    端木风情踟躇留连，究竟是不知道进还是不进的好。

    抬头看着天上的月，“母后……她是梅容的女儿。”

    这一优柔寡断，她自己倒生气起来。抬步就进了雪宫，放眼望去，一片清冷。

    走过几步，到了厅外望眼看去，大厅里清冷昏黄的烛光下，向枫正独自一个人跟一个人奕棋。宛如一个独守芳华的僧尼般的安定。

    向枫觉得有一股视线正在看向她，转头便看见着，月华清冷下的绝代佳人。

    一身白色厚重锦华的绸缎，束住修长而纤细的腰身，手臂在宽大的袖子里露出一双手。夜色下，神清月朗，玉样的脸庞熠熠散发出冷冷的光辉。

    音韵终究是高抬她了，怕是这四国中再也找不着象她长皇姐这般美的人儿了吧。

    转了头，看了看棋盘，楞了下神。

    向枫终究还是端起了身，往庭院中走去。

    两人就这样站在院子里看着。

    端木风情借着冷月看那双眼怎么就能那样的清澈。

    向枫穿的淡薄，一下便打了个喷嚏。虽是春天，但毕竟是夜深了，冷意更是寒澈。

    “进去吧……。”

    端木风情拥着向枫往大厅里走。

    “恩。”向枫也不挣扎就任端木风情拥着她走。

    到了厅堂里，端木风情就放了向枫。她只觉得没来由的一阵冷象自己袭来，带着丝许连自己也没察觉到的失落之意。

    坐到榻上，端木风情眼对着棋盘，观察了半天，还没见向枫坐下来。便抬头开口，“坐下吧，我们来一局怎么样。”

    “好……。”

    便就着坐下，刚要收拾下了一半的残局。端木风情抓住她的手，“就这样继续下吧……。”

    向枫抬头，收回了手，“该你落子了。”

    端木风情执了白子便下了起来。

    暗淡的烛光下，两人就盘坐着对弈。

    “你赢了。”

    “恩。”向枫动手就开始收拾棋子。

    端木风情站了起来，看着那双正收着棋子枯瘦的手，“晚了，你先去歇息着吧，这些就让下人来做吧。”

    她那里知道向枫跟小青两个人自小一起长大，情同姐妹。

    向枫听了这话，开口道，“向枫恭送长公主。”

    “赶我走了。”

    端木风情皱了眉，心里似有不悦。

    “长公主刚才说是让向枫早些休息，向枫自然要先送送长公主。”

    向枫答的恭敬。

    端木风情一下楞的看着向枫发起呆来。等回过神来的时候怒的拂袖而去。弄的向枫也不知她为何生气了。叹了气便又继续收拾起来。

    这边，第二天，便有人将昨夜长公主到雪宫的事，禀报了给莲妃。

    后来

    端木风情每天晚上都要到雪宫来跟向枫下棋。先前两个人就只下棋，也什么话都不多说。后来偶尔端木风情带点王宫特制的米酒来，向枫备着点酒菜，两人对饮几杯。

    一个月，音韵回来了。

    以往音韵一回来又要去找她长皇姐，这回倒是先一回来就去找向枫。

    “师父……我回来了……我可想你了。”音韵到底是小丫头，奔奔跳跳的叫向枫看了宛然一笑。

    只是想起她这些日子没来学习也不打个招呼，就板起脸来，“你若真想师父，到了那里也不交代一下。”

    “啊……。”音韵楞了一下。便捞着头道，“我不知道要说……。”

    她那里顾忌到这么些啊！从小到大根本就没有这种意识，顾不到别人的。

    向枫看她回来，心里也高兴，早就不生气。见她这般反应，心里也晓得怎么回事了。便摆手道，“算了算了，师父这次原谅你，但是下次不能这样咯。”

    “恩，就知道师父最好了。”这一闹都贴到向枫身上，闻着了一阵清幽的香味，“师傅好香啊……。”

    向枫当她胡闹，“好了，好了。这中午就留在雪宫吃饭吧。”

    “不行啊！”音韵蹙眉，“人家中午要去长皇姐那里去吃饭拉，不然皇姐一定要骂人家回来都不去看她的。”说完还吐了吐舌。

    “恩，那你去吧，别叫你皇姐担心了。”

    战殿

    端木风情跟着封肆在讨论事情，外面一阵闹腾。

    “准是音韵……。”封肆笑的儒雅。他喜欢这样伪装自己的嗜血。

    “恩，今天她该从别宫回来了。”

    两人只出了书房，果然大厅里音韵笑嘻嘻的站在那里。

    “皇姐……。人家好想你哦。”

    “想我才怪，怕是都玩疯了。怕是还没有到父王那里去请安吧。”端木风情看到自家妹妹嬉笑的面孔，脸色自然也是放下了冰冷。

    “哎呀，人家下午再到父王那里也一样拉，反正父王知道我一定会先来看皇姐的。”

    端木风情摇头，音韵这丫头被众人捧在手心，都这么大了，还不知这皇家事的复杂。“音韵，你该向你其他几个皇兄皇姐学学，没事多往父王那里走动走动。”

    “知道了。”怕是说起来，皇姐又是一番长篇大论了。

    端木风情知道自家妹妹的敷衍，也没有办法。倒显的自己罗嗦了。

    “败军之将，回来拉。”端木风情身后，封肆笑的得意。

    音韵一听这声音，腮梆子都鼓起来了，“步封肆，你等着，哪天我叫师父来，杀你个见光死。”

    “行啊！我等着呢？”

    封肆笑的音韵看的恨的牙都痒痒。

    端木风情想这两个人从小斗到大还没斗好呢？

    只吩咐下人准备了午饭，便坐了下来。

    这边音韵说不过封肆，便跑过来求助了。果然端木风情开口了，“封肆，音韵好歹也算是你表妹，你让着点她。”

    “哎……某些人啊！就是说不过就找人帮忙。”封肆拿眼斜瞥着音韵，一副瞧不起的样子，气的音韵两眼都快冒火了。

    “好，你等着，你等着，我马上叫师父来，看你还能怎么着。”说完就往外面冲。

    “音韵……回来，坐下……。”端木风情冷着脸，只象北国的风一样，刮的人的脸都似乎痛一样。

    边上的封肆一惊，他还从来没有看到过风情表妹这样对音韵呢？连忙拉了音韵回来。

    音韵看着自家皇姐的表情骇人，心里也是害怕。不敢开口，乖乖的坐在边上。

    一时间大厅里寂静无声。

    “公主，膳食已经准备好了。”

    “吃饭吧。”端木风情的表情稍微缓和了下来。

    封肆虽然总爱跟音韵斗嘴，这下也不闹，拉着音韵就往怡厅走去。

    饭桌上也是冷冷静静。

    封肆送着音韵走了之后，回头便在花园找着了端木风情。

    “音韵的师父是谁？”

    端木风情抬眼看了封肆，伸手折了一枝梅花，放在手中把玩。“梅容的女儿。”

    封肆脸色一变，“梅容的女儿怎么会在这里？”

    “藏雪国二公主云向枫。”

    “那个人质，你一开始就知道了。”

    “我也是等她到了才知道的。”

    “风情……你到底想做什么？音韵又怎么会跟她在一起？”

    端木风情转过身，正视着步封肆，“表哥……有些事情你不懂。”说完，便走出了花园。

    没几日之后，边关告急，墨诸西北有戎族联合其他几个落部作乱意图谋反。

    王召集群臣商议此事。

    最后决定派镇国将军前往镇压。这边端木风情也没有得歇息。王已年迈，好些事已是长公主代为处理。

    莲贵妃看在心里更是着急。

    镇国将军走的前一夜，得莲妃秘密召见在霞云殿。

    “卫将军，你可知本宫叫你来为何事？”

    这卫将军虽本就一武夫，却也是顶聪明的。莲贵妃和长公主斗，早已觊觎王手中还留着军权，如此王要镇压有戎族，自己已拿着墨诸国三分之一的军权在手。

    只是这两边谁也不好得罪的，莲贵妃这边只消在王边上吹吹枕边风，怕自己性命难保。可长公主那边也极其厉害，怕更是得罪不起。

    “娘娘放心，本将此次出征定取有戎族长首级。”这个时候，除了装糊涂之外也不能做什么了。

    “这个自是当然，相信以卫将军的能力，自然是不成问题的。本宫只想问卫将军将来是看好我家皇儿还是长公主。”

    莲贵妃这句说的也是极白的，想将来若是让端木风情坐了皇位。怕第一个被拉出去的就是他们母子俩了。

    卫将军见莲贵妃说的如此毫无退步，心里知道，若是自己此刻不表个态，唯恐今晚连这霞云殿都是出不去了。

    “本将遵从莲贵妃派遣。”

    莲贵妃眼见如此，笑意微露。

    谁也不曾料三个月后

    前方传来消息

    大败――镇国大将军战死

    王本就着生病，这下听到消息，气急攻心，更是病重的越发厉害。

    只是还有一封谁也不知道的密报传到了战殿。

    端木风情接到密报之后，连封肆也没给看，就烧掉了。

    朝堂上，群臣和众王子尽在。

    行了礼，就端各自沉默的站在两边。

    “镇国将军战死，现派谁前往掌权为好。”王环视众人，缓缓问道。

    这本是一个极好的掌权机会，不过这一去的太远，这其中帝都若有个变化，回来就不值得了。

    “王，依臣看四皇子信町可前往。”封肆一脸儒雅沉静，跟先前大不相同。这便就着长公主的幕僚军团之首。

    “王，依臣看长公主前往更好，一来长公主经验丰富，而四皇子素来没什么经验。二来，这样长公主到底年长四皇子一岁。到底别让人家说我们墨诸无人，派了一个黄口小儿去领战。”

    此时一边的莲贵妃亦在王耳边道，“王，我看就让长公主去吧……。”

    一句话还没有说完，便叫封肆喝住，“后宫不得干政……。”

    王被这一闹腾，心里烦躁，愈住一口痰，吐出血来。

    莲贵妃连忙扶着，端木风情也上前去服侍。

    王缓了气过来，侧坐在龙椅上，“难道我堂堂北方墨诸就真的无人，岂能被有戎这小小的部族给难住……。”

    王还没说完，这边近靠在王边上的端木风情已然跪下，“父王，儿臣愿前往……。”

    底下封肆皱眉。

    到底不清楚端木风情这个时候在想些什么。

    “好好……。”王一连说了两个好，心情大悦，“到底是长皇儿最贴心……。”

    莲贵妃等人一见计划已得成，也就都跟着王赞起端木风情来。

    还没有来得及得意，王又开口道，“皇儿，此去艰难，父王再行派军十万。另外帝都的禁卫军就由步都督来掌管。”

    “谢父王。”

    “谢王。”

    这下倒叫长公主掌了君权，还让封肆握了帝都的禁卫军，叫莲贵妃气的狠。想等端木风情走了，王正病重，好好收拾这些人，只是怕这个步封肆也不是什么好对付的角色。

    下了朝回到战殿，封肆便再也忍不住。

    “你为什么要请战。”

    端木风情坐到厅上，抬了头，“我作为墨诸的一分子，也有责任保卫墨诸吧。”

    封肆冷笑了下，坐了下来。“你以为我不知道吗？持巫国一旦参战，怎么打下来也要三四年，这三四年里足够莲贵妃在帝都呼风唤雨了……。”

    “那你也该知道信町根本就顶不住。”

    端木风情一时倒忘了封肆的信息网之强。不过再怎么着，他也不会知道那件事吧。

    封肆泯唇，给她说的气又不知道该怎么说了。拍了桌子起身就要走。

    “封肆……。”

    端木风情在后面叫住了他。

    封肆停了步，等着她说话。

    端木风情冰冰的声音传来了句，“帮我照顾音韵和向枫。”

    封肆头也不回，甩了袖子就走。

    “槐央……。”

    “槐央在……。”

    “你出来吧，我有些事情要吩咐给你。”

    战殿的飞檐翘角中走出一个人来。“槐央见过公主。”

    端木风情挥了挥手，示意她起来，“这次我出征，你就不用跟着了，留在王宫。”

    “公主，这……。”槐央蹙眉。

    “怎么，连我的话也不听了……。”端木风情目光半敛，锋芒劲露，王者霸气天成。

    “是，槐央知道了，请公主吩咐。”

    “这次有两件事要你去做。其一，音韵年幼不懂事，我怕封肆压不住她，你多照应着点。其二，你留下来就住到雪宫去授教云向枫吧。”

    “槐央遵命。”

    “记住，回来之后，她们谁出了什么问题，我定惟你是问。”

    那夜，端木风情照旧去了雪宫，只是什么也没多说。

    第二天，长公主出征，帝都礼乐欢送。

    向枫早上起来，就听得见凝重古朴深远的乐声。正好小青从外面端着早餐进来，便随口问道，“外面什么事这么热闹。”

    “哦，听说墨诸国西北作乱，今天长公主出兵，听说这一去得要好几年呢……。”小青还没说完，向枫已跨步出了雪宫，也顾不上自己的身份。

    上了帝都西边的宫墙，只往下看。

    宫墙下，端木风情跨身在一匹黑色的战马上。黑色的铠甲透着冷酷的寒光，一如千年的玄冰。好一个英姿飒爽。

    城门外，早已站着一批准备送行的百姓。长公主在墨诸国的受爱戴程度恐怕不亚于王了。如今她亲自出征，在百姓的心目中早已认定一定会凯旋而归。

    端木风情伸出手，就着一个手势，便就一片寂静。

    抬起头，端木风情眼已迎上向枫的眸子。北国冷澈的风吹着头盔里的那张脸有着北方兵士所共有的坚毅和深刻。

    在那双眼里，向枫看到了睿智和威严。

    “驾……。”端木风情勒马奔出宫墙。徒留向枫在宫墙上追着她，直到背影都已经不再可见。

    大军就这样上了西北的官道，浩浩荡荡的一片。老远的看那军旗上挂着风字旗号。

    向枫站在宫墙上任风吹着自己淡薄的身子，眼神还留在远方看不到尽头的官道上。芳草都已经开始发芽的一片嫩绿之意。

    拂手于风里，有一种不能承受的痛楚感袭来。

    深刻的刺骨。

    这一去，谁能保证生死？

    等向枫恍惚的走回雪宫的时候，见一人端坐于院内。面前放着那把凤尾琴，那人凝视着凤尾琴，似有千言万语就再也说不出来了。所有的感情只在这眸光间都放进了那琴中。

    似乎知道向枫回来，那人扭头朝向枫笑了一笑。就着抬手开始奏琴。

    琴声入耳，向枫觉得自己再也不是在雪宫里，而是置身于琴中。索性坐在雪宫的门槛上，闭着眼睛放任自己的思绪。好一种沧桑。

    一曲《凤泊桑》，弹尽沧桑与繁华，珠溅玉玑，落尽纤尘。

    槐央停了手，见向枫还闭着眼睛坐靠在门边，也不叫她。宛然一笑，当真就笑的烟云繁华已过。动手收起琴来，就雪宫的厅堂里走去。

    向枫睁开眼的时候，院子里空荡无物，还一片光裸斑驳的石条。就着真疑心自己做了一场梦而已。

    没想到抬步进雪宫的时候，那女子端然已坐在厅堂的榻上。

    桌子上自己设的棋局已解。

    奇女子

    “你是谁？”向枫一边已端了茶来递上。

    槐央也不答她，低头看着杯中茶逐渐被泡开，一片绿意怡然。这才抬起头，面露微笑，“教授你的人。”

    “这首曲子，我娘亲也经常弹奏，你弹的快与她一般好了。”

    向枫径自坐到榻上，收起棋子。

    “是吗？这首曲子是墨诸已逝世的王后传授与我的。”槐央的笑意带着点恍惚似温暖而又非是的东西。

    心里想着，怕这一生也弹不到梅容那样吧。

    “我听过很多关于她的传闻，很多人都很爱戴尊敬她。”向枫已落了一字于棋盘中。

    槐央亦执白子落到局中。

    “她值得被人爱戴和尊敬，不然王也不会就此空悬后位。”

    “我输了。”虽还有几步可走，但已局已败。

    槐央从向枫那里拿起一粒黑子落下，“继续下。”

    向枫再低头看棋局，果然绝妙。

    起死回生之手。

    “我还是输了。”

    自从母亲那里来，第一次输给了别人。

    向枫起身跪在槐央面前，“向枫见过师父。”

    她是爱棋之人。

    槐央拣着棋子，“你起来吧。”

    向枫站了起来，立站于槐央边上。

    “你想拜我为师父，琴、棋、书、画就需无一不通，而且你必须跟我习武，这是很辛苦的过程。你想好了没有。另外不要叫我师父，叫我槐央就好。”被梅容的孩子叫师父，她会觉得奇怪的。

    对于向枫来说这未尝不是件好事，连考虑都不用考虑，便答道。“向枫愿遵从。”

    当天，向枫便跟着小青收拾出一间房子来给槐央住。

    “你们就吃这个？”

    槐央看着桌子上的三个素菜和一小叠花生米，皱的眉心都打结了。抓着筷子的手也放了下来。

    “槐央，这里条件简陋，望师父能够……。”向枫话没说完，便就叫槐央挥手打断了。就见着槐央人已如飞燕一般飞出雪宫。

    等着槐央回来的时候，手里拿着一坛酒和一个食盒。

    小青喜的接过。

    打开食盒，里面放着几样精致的小菜。

    槐央只打开酒坛，一股飘香的酒味熏的醉人。

    “青竹酒……。”向枫脱口而出。

    槐央拿着酒坛，转眸望着向枫，笑的也醉人，“你知道这酒？”

    “恩……这酒香绵可口后劲十足。就是醉死了也值得了。”向枫笑的不似平时的压抑，灿然若花。

    “接着……。”槐央将酒就扔给向枫，人又一阵风似的不见了。

    向枫闻得手中酒香，已忍不住轻呷了一小口。

    等槐央回来的时候，向枫已抱着酒坛子坐在厅门口半醉亦清醒了。

    槐央笑着也坐上厅门口。

    小青也只好将小桌子的酒菜搬到门口，那碟花生米一下就见个底朝天。

    向枫远见着槐央回来，“这酒真好，不知你从那里弄来的呢？”

    “宫里酒窖拿的。”

    “嘻嘻……以前我在藏雪国的时候也喜欢与未梵到酒窖里偷上等好酒来解馋呢？”说着又高举起酒坛就往口中倒。

    “好……。”槐央看了不免一阵欣赏。

    向枫素来嗜酒爱棋。

    这会也是更加喜欢槐央这个师父了。

    当晚槐央来来回回跑了几趟，两个人喝了个痛快。

    对酒唱明月，举杯歌今朝。

    到底是两个心里都装着事的人，醉也醉的不够快乐！

    以后的日子里，向枫就跟着槐央学习。

    雪宫的伙食自从槐央来了之后，也是大大的不同，酒也未是断。

    向枫也是聪明，槐央看了心里欢喜的得意。也就许她喝酒。向枫是以更加努力。

    自从槐央住下之后，音韵就来的少了。

    一方便的因为向枫时间不多。另一方面，封肆的亲妹彩衣从鸾容到墨诸来做客，两个小丫头年龄相当，都玩疯了。

    从端木风情走之后，向枫除了每日认真学习，每天早上必然在宫墙上张望西北方。春去秋来，从没有间断过。

    这边，封肆虽掌着帝都的禁卫军，但是独自面对莲贵妃那边，也是极其吃力。

    西北边疆，端木风情虽未一举得胜，但从目前形势上来看，胜利只是时间的问题。

    而王的病也一直都这样持续着。不见得好，也不见得恶化，偶尔还能出来走动走动。

    虽然信町没上战场，但是给王贬到南边诸侯国去学习去了。是以到底两边势力还是均衡，都求着王要活下去。

    王到底是王。

    端木两百三十一年冬

    持巫国内政摇荡，新任女王登基。撤回所有在有戎的士兵。

    墨诸国一举歼灭有戎。

    长公主端木即日将凯旋归朝。

    时间已是两年后。

    前方喜报传来，王大喜。容光焕发，显的精神格外的好，还召了外放了两年的信町回来。

    莲贵妃心定了，只不过想到端木风情这一回来，将来势必更难对付。就想起住在雪宫里的向枫。想赌着梅容的女儿能不能制住端木风情。

    便就传了人去召向枫来见。

    没想向枫来了，还来着另外一个她想不到的人。

    “向枫见过莲贵妃……。”两年的时间，已将向枫童稚的容颜蜕成一张美的精致脱俗的面容。

    “莲心……。”槐央见了莲贵妃也不行礼，反而直呼其名。

    莲贵妃见着向枫身后的槐央，赶紧从榻上下来，“莲心见过姐姐……。”

    看的向枫一阵不明白。

    槐央冷瞥了一眼莲贵妃，便端自坐到榻上，“向枫正陪我下棋。我听说你找她，便亲自跟来看看有什么事呢？”

    “没什么事，就是枫公主来宫里这么久了，也没好好照顾着，今传话来絮絮。要是早知道姐姐正跟枫公主下棋，莲心那里敢打扰。”

    “那就是没事了，既然没什么大事。向枫我们就先走吧。”

    “恩。”

    说完，槐央便领着向枫出了霞云殿。

卷一・破碎的华章 第三章

    雪宫内院，月寒星稀。

    向枫面带桃红，抱了凤尾琴放在院中的石桌上。手中的酒未断。槐央站在大厅门口看着皱眉起来，公主明日回朝，若看到向枫被她调教成酒鬼了，不知道……。

    将手中酒喝了个空，向枫素手撩琴，清韵华贵的声音便从琴中传来，袅袅不觉的回响。

    昏黄的宫灯也在这寒风中摇拽。

    槐央是不折不扣的酒徒，更有美妙的音乐，此时不醉还待何时？

    坐在门槛上，宫灯照得她的脸沧桑、漂泊。

    一时兴起，抽中腰中剑来飞到院中，秀出一套套华丽的剑法。

    一手执酒未放。

    寒风吹着向枫发丝，露出她的脸，秀气的华贵中带着丝屡冷清以及绝情。自顾抚琴，心中无物，所有的一切就都成了背景。

    等她弹完了这一曲《华章》，手抚着这凤尾琴，“你的主人终于要回来了。”说完了这话，便抱起琴来往屋里走去。

    这凤尾琴乃是当时端木风情走之时，托槐央转送向枫的。

    “好，好……好曲……。”槐央持剑于庭中赞好。

    眼见向枫已走到门口的时候，她又开口了，“你就想以此曲来迎公主么？”

    “恩……。”向枫停了下来回答道。唇角泛起一点点不可见的旖旎笑意来，那点暖意直透到心里去。

    槐央收起间，饮了口酒，笑着，“公主如今大胜归来，今夜师父授你一曲，明日弹奏与公主听吧……。”

    向枫站在那灯火阑珊处，回头时风惊起衣抉翩翩，发丝轻绕。一袭红衣衬的脸上炽烈的表情更是妖娆。

    迎了风，向枫抱琴而来。

    槐央笑的醉人，接了琴，就盘腿坐在地上，挥手拨琴。《凤啸九天》荡气回肠，千回百转，照浩浩江心映明月。

    果然是比《华章》更是适合庆祝她的凯旋而归。

    槐央弹奏完，便回里屋休息。留向枫一个人独自在院中。

    饶是向枫素来绝顶聪明，对此曲也是悟的难入十分，一夜未眠，只在院中研习参悟。师父教她，琴是死的，曲是死的，情却是活的。

    第二天，一清早槐央便回了战殿。

    向枫一如往昔去了西宫墙。不过并没有象往常那样离开，而是一直张望着西北方，北风吹的一片荒芜。到了半上午，远远的官道上看到风中张扬着风字旗号。

    纵然过往有千般牵挂，此时也已化成向枫脸上一朵妍丽多泽的花。

    端木风情越走了近，越无法忽视宫墙头那一抹白色的影子。离别已久，相思成凝重的烈酒一发不可收拾的后劲袭来般凶猛潮涌。

    越来越近的是对方的脸。

    端木风情一身戎装，英武不凡，在寒风坚毅如刀刻的脸更是多了份成熟与稳重。如同北方黑色广阔的土地般也染了风霜的沧桑。

    当初那份让向枫美艳惊为天人的美色依旧，更是多了一份王者风气，雄心勃勃。

    端木风情勒马于宫墙前，对峙上是阔别了两年的眸子。

    两年未见，她却还是那样的清澄如水。

    远处一阵礼乐声打断了一切。王御驾亲自来迎。也顺着拉开了往后的宫廷斗争。

    端木风情只再多看一眼，便驾马入帝都。

    心里头映下的是宫墙上白色和风飘抉的那张奢华面容。

    朝天殿

    松烟四起，群臣皆跪于殿前，高呼，长公主千岁。

    王坐在高高的龙椅上，面也露出慈父的样子来。

    端木风情稳步入殿前，摘了笨重的头盔，露出一张倾国容颜。立跪于殿前，“王儿参见父王，愿我王千秋万世，永降泽福……。”

    “好好好……我皇儿快快上前来，让朕好好看看你……。”王终究老了，这一下见到离家两年的长女，心里着实真的念起温情来。

    端木风情走近王身前跪下。“让父王担心了，孩子在外无一时不思念父王……。”

    王高兴摸着端木风情的头，一时间竟觉得其实自己只有一个孩子的想法来。

    “皇儿辛苦了……快快起来了吧……。”说完伸出就去扶端木风情。

    “为父王行军打仗，本就是王儿该做的事。只是孩儿不能在身旁左右服侍，父王一切可安好……。”一番话说的王更是虚叹不已。

    七个孩子，三女四男，却还只是晚晴的女儿最贴心。只心里还怪着自己偏心，总想为什么风情还何不是男儿之神，这便是王的心结了。

    虽可女主天下，但……

    “我儿既有此心意，父王满足了……。”说完，俯视群臣。顿时又觉得在这朝堂上不宜讨论家事天伦。

    当后端木风情禀报了西北边疆的一些后事之后，王心里喜，大赦天下。晚上御花园设宴庆功。

    端木风情这一行，自从往西北去之后，就再没好好休息过，王心里不舍，还没退朝，就让她先行回战殿了。

    端木风情领了命便出了朝天殿，却并往北面的战殿走去，而是往南。

    雪宫内

    向枫端琴于院中，轻轻的抚摸着，眼睛时而看向大门口。当真频顾眉目盼兮。

    一身戎装未换，手执头盔立于前，剑在腰际斜斜的跨着。

    端木风情就这样出现在雪宫门口，将雪宫都衬的浩然正气的明亮起来。向枫看了笑的如孩儿般的美丽起来，也弄不清原因。

    端木风情皱眉，向枫对着门口喊道，“你皱眉的样子不好看……。”说完咯咯的笑起来，仿佛见了端木风情，她今日就不正常了起来似的。

    松了眉头，枉她是弛聘沙场叱咤风云的端木风情，此时也不知道做何是好？

    “你就坐在那台阶上可好……。”

    端木风情堂堂墨诸国长公主，如今被人叫她做到门边的台阶上。端木风情没出声，走近了来看向枫，手捏着她的下巴，眼里她的眸子明浩的闪亮。

    “倒比两年前更漂亮了。果然不愧是梅容的女儿。”端木风情不知说什么就说出这话来了。向枫听了，只皱眉，脸上的笑容荡然无存。

    娘亲，娘亲，这墨诸国到底跟你有什么关系？

    在端木风情模糊的记忆里，梅容的笑颜能点亮墨诸国寒冷的星星……。

    向枫粗暴的扭过头，甩了端木风情的手。

    端木风情冷哼了一声，转头就要离去。

    脚踏上石阶的时候，身后传来向枫冷冷的声音，“你就不能听完了我弹一曲再走吗？”问的就真那么哀怨。

    端木风情停了一下，还是继续往外走去。

    向枫心狠狠的被撕了一下，比这北国的寒风还扎的痛人。钻研了一夜，她就能这么走了。

    抬手都是三分清冷，滴着的泪落到琴弦上。还坚持着把本想奏的东西弹出来，心里对自己道，她是谁？她是藏雪二公主，将来她要保护娘亲和王弟，怎么就能在墨诸这么没志气的倒下？

    一曲气势磅礴的《凤啸九天》，就这样呼啸而出。

    一墙之外，端木风情闭着眼睛对着天空叹了一口气，还是抬步走了。远远的都还能听到向枫的琴声隐约的传来。

    晚上

    雪下的大，不过还是照例在御花园所在的殿堂举行庆功晚宴。

    等端木风情到的时候，众人早已到了。厅堂上的歌女衣裳淡薄，也不见得冷似的跳的风情万种，眼带媚态。

    封肆见她来了，拉了彩衣来见她，“彩衣，来，这是你大表姐。”

    彩衣万福了身子，“彩衣见过大表姐……。”礼数周到。

    端木风情之前被弄的不快活，脸色阴沉。这下见了舅舅家的侄女这般乖巧，脸上的的表情也缓和了下来，拉着彩衣的手。“以前就听封肆提起家里还有位漂亮的表妹，这回见到了，果然是国色天香，只是来了墨诸这么些日子，我都不在，也没好好照顾着。这里跟鸾荣的气候也不一样，一切可还习惯……。”

    “恩，还好，还都习惯。”彩衣见这未传闻中的神武的大表姐如此亲切，心里自然也是高兴。

    “若是缺些什么，直接跟我说……。这里怕也比不得你在家自在。”

    “有哥哥在，也什么都不缺，谢谢大表姐。”

    “恩，回头我那里王赏了几件物件，你拿了去吧，都是女孩子的首饰香粉，我那多了也用不上。”端木风情倒是真的喜欢这个舅家的表妹。

    若是赏了旁的东西彩衣也许都不会要，在家的时候。堂兄都赏了好些东西给她。一点意思都没有。不过表姐给的都是些女孩子的物件，她也不免心动，就谢了端木风情。

    边上的音韵见自家皇姐对彩衣如此之好，就算是彩衣跟在这两年里，已经跟她好的一踏糊涂了，她也免不了要吃醋。

    “皇姐都不关心人家了……连看都不看人家一眼……。”瘪着嘴的样子，煞的可爱。边上的这些人个个都比她年长，这一下别她惹的都笑起来。

    正当众人都其乐融融的时候，外面一点白色的身影在飞雪中渐渐的隐现出来。也不知道究竟是谁朝着这边大殿走来。

    端木风情半眯着眼，觉得这身形如此熟悉，一时之间也想不起来。一回头间看到莲贵妃脸上算计的笑容，这才明白了。不过这引人注目的当头，她也不能动作太大，到时候只能见机行事了。

    等向枫一张美的不逊色于端木风情的脸出现在众人面前的时候，莲妃亦拉着王，指着殿外正在脱掉白色大氅的向枫。“王，您看，那就是容儿的女儿，如今她来这里过了年之后就三年了……。”

    一听说是梅容的女儿，王顿时的兴趣也上来了，在殿上跟着莲妃交谈起来。

    下面，向枫刚一踏进来。端木风情就迎上来，群臣斗乐，见着除长公主之外的如此绝色，都好奇是何方神圣。但见长公主先走上去，自然也不敢靠的太近。

    “你怎么会到这里来……。”端木风情压低了声音。

    她必须摸清楚这事情的起由。

    “不是你派人叫我过来的吗？”

    向枫是何等聪明，当下也就明白过来，自己被卷进一场阴谋里来了。而那人对付的目标正是端木风情，心里有些懊悔。

    “行了，我跟你一起去见过父王吧……。”说完就要领着向枫往里走。

    事情到了这个时候，越是躲不得，最好的办法只有坦然解决了。

    一边音韵看到自家师父来自然也不肯就这么罢休，冲上来，“师父……。”

    向枫停了下来，“音韵……。”

    端木风情见如此情景发话了，“音韵，你站到一边去，皇姐先带她去拜见父王。”

    “哦……。”音韵又望了望向枫。

    向枫朝她笑了笑，“明儿个到我这里来，师父陪你下棋。”

    “好。”

    彩衣虽只比音韵长一岁，但这丫头心思细腻。已在一边观察到大表姐的异常之处。心里好奇，就拉了音韵到一边去问。

    端木风情领了向枫拜见了王，王心里高兴，又赐坐于前。

    “抬起头来给王看看……。”一边莲贵妃有点狐假虎威的样子。

    端木风情暗地里狠狠的瞪了她一眼。

    她瞧见了，还甚为得意的回瞟了过来。

    向枫却也还是无奈的抬头，王见着了那张熟悉脸，却也感叹故人。“你娘亲现在可好……。”

    “向枫来墨诸已近三年，是以并不得知娘亲是否安康……若娘亲得知王还惦念，定会感激万分……。”真是滴水不漏。

    “哎……我都老了，晚晴也已经过世这么多年了。就不知你娘如何……。”王也有王的人情味，他的青春懵懂年华。

    向枫不知道梅容与墨诸国的关系，也不敢虽然搭话。

    古语云，祸从口出。

    莲贵妃见王自顾感叹年华，在边上插话道，“当年若王纳了梅容为妃，想必枫公主就是您的种了。真是错了一桩好姻缘啊……不过我看这孩子与他母亲容貌相似，王何不……。”

    话还没有说完，端木风情一边带着，“父王何不收了枫公主做义女，也能引为美谈……。”

    向枫在一边好不惊心，任人都能看出莲贵妃接下来会说什么。若不是端木风情在一边插话，只怕自己就要嫁给这足以做她父亲的男人为妻了。

    莲贵妃故意着脸色尴尬的停顿一下，然后又满脸矫情的扑到王身上，“依本宫看长公主此法也好。”

    王面带微笑，众人瞧不出所以来。

    莲贵妃眼看使计成功，自然心里高兴。端木风情一向大风浪过来，沉着气。向枫身在别人的国土上，没得半点发言权。

    “恩……想当年，晚晴与梅容情同姐妹，是以不晚晴不愿让朕纳梅容为妃，怕委屈了她。如今我看皇儿跟枫公主也是交情非浅……。”停顿了一下，王有继续开口道，“看来本王注定要带着遗憾走了……也罢，也罢。本王就收枫公主为义女……”

    话虽如此说，但王的脸上已露愠色。

    “皇儿多嘴，请父王降罚……。”端木风情跪了下来，当真请罪。

    “起来吧，你刚凯旋归来，父王怎么舍得罚你呢？……”此话甚有别意。

    端木风情刚站了起来，向枫一边又不失时机的跪下来谢恩。

    殿外，雪纷飞的乱，殿内，人心复杂。

    音韵一边高兴的跑到向枫面边，“以后我就不叫师父了，叫枫姐姐了，嘻嘻……父王真好。”

    端木风情和向枫又被音韵这一句话给骇住了。

    王淡然了句，“王儿高兴就好……。”

    虽说这事就这么有惊无险的过了，但毕竟莲贵妃的目的的达到了。

    王宣布了群臣后，就借口身体不适，跟着莲妃回了霞云殿。

    目送王离开后，端木风情怒目对着音韵，“你到底什么时候才能长大，才能懂事……。”一句话说的动容，说的气恼。

    说完便气极拽着向枫离开了。

    封肆吩咐了彩衣去劝音韵，只怕这丫头要伤心一段时日了。

    话说这边端木风情拉了向枫回了雪宫，突然一下脚步停下，向枫踉跄了摔到在地。端木风情望也不望，转了身就走了。

    留了向枫在雪丛中抓起一把雪来，恨不自己不争气。

    音韵自从被她皇姐训了之后一直由彩衣陪着也没出门。

    病痛中，向枫只冷清清的用眼瞧着这诺大的雪宫。脚下一个不注意，已跌倒在地上，眼里坚强的脆弱，当真让人心疼。

    倒在地上，苦苦的笑了。

    心里想，枉自己还是学武之人，这点病痛都受不了吗？

    抬眼看棋盘，近在眼前，自己却似乎一点力气都没有了。

    大理石的地面冰凉的透彻。刺进心骨里来。

    小青只远远的跨进门来就看到向枫，吓的连忙跑过去，扶起向枫，口气带着责怪的意味，“公主……我不是说了吗？叫你躺在床上不要下来……你看你穿的这么单薄就出来了……你将来要是有个什么，将来叫小青有什么脸来见梅妃……。”

    说着就哭了下来，向枫病了已久，吃了药也不见好。

    若真死在这墨诸冷清的雪宫里，到时候藏雪也不见得追究。

    藏雪梅妃虽有宫中第一美人之称，但因她素来不愿讨于王，也不见得宠。如今她的女儿，作为人质死在了墨诸强国，皇上说不定连管也不管。

    向枫被扶着在榻上，倒劝起小青来，“我没事，你现在这么哭，我又不是死了去……。”

    小青被她说的也不敢哭了，连忙拿起刚从厨房吨好的药来，要喂向枫。

    “我自己来吧……。”

    向枫素来也没什么公主架子。

    接过碗，一下手指僵的全泼到了身上。

    小青又赶着连忙收拾。

    向枫心有歉意，是以小青再来喂她的时候，并没有再反对。

    一日一日，都已拖了半个月，向枫如今都已下不了床，身子都已软了去。

    小青哭的不行，到了向枫面前又强忍了去。

    忽然门外走进了一人，小青见了连忙走过来，跪下来。

    “槐央师父，你赶快救救公主，她都要死了……。”说完，抽噎的哭着大声起来。

    槐央听她这样说，立刻上前去看。

    向枫唇上血色失尽。脸也苍白的跟一个死人般，手冰冷的可怕。

    向枫睡着了就被这哭喊声惊醒了，一睁眼就看到槐央探究的目光。只嗫动着嘴唇，“师父……。”

    槐央真就没想到才多长时间，她的得意徒儿就把自己弄成这个样子。

    叹了一口气。

    “就一个情字难过啊！”

    向枫听她这样说，苦笑了一下。也不出声了。

    槐央见状，吩咐了小青寸步不离，自己连忙出去了。

    等她回来的时候，身后跟着几个白色胡子拖的老长的太医。

    几个太医依次给向枫号完脉之后，这才站到一边讨论起来。最后那个选了一个资历最大的太医出来向槐央禀报，“启禀皇御妹，枫公主本来只是一点风寒，只是时间拖的太久，而且枫公主的精神状态似乎……恐怕……。”

    这边话还没说完，那边向枫咳了一口血来。

    “什么……。”槐央半眯着眼瞧着太医。

    那太医这才不慌不忙着道，“不过，我国万药之主青花可治，熬了服用，再开上几副风寒的药剂自然可药到病除……不过这青花几十年才产这么一株，一向只有王和几位皇子们……。”

    “行了……你们下去吧。”槐央挥手，懒的听他们这些老八股多说。

    小青一边青花难得，又是一阵哭。向枫虚弱的闭眼也不听。

    那太医临了走到门口还想起一句，回头道，“若枫公主精神还是如此不佳，也只是浪费良药……。”说完走了。

    话也是说的极为隐的。

    向枫难道就真的死意已决？

    槐央拂袖出了门，过了大约一炷香的时候才回来。

    回来见小青还是暗暗抹泪，向枫却已睡了去。

    将手中的锦盒递给小青，“拿到厨房吨了鸡汤端来……。”

    小青眼见锦盒里淡青色仿佛还栩栩如生的花朵，喜的连忙出去了。

    槐央将向枫扶坐了起来，自己也坐到了床上去，无尽的内力开始源源不断的输进向枫的体内。

    等向枫醒来的时候，槐央已累的大汗淋淋。

    向枫心里难受，从边上递了丝帕给槐央。槐央一手打掉。“我今日救活你，以后你不要跟人说，你师承我莫槐央，我丢脸……。”

    说完，就坐到一边的椅子上。

    师徒两个人就坐着都不作声。

    “你想你现在这样，可就对得起梅容……你可知你娘亲和你王弟在宫中受尽排挤……你倒好，在这边一心想死……让你娘和你王弟连你最后一面也见不上……。”

    向枫从小心里不装东西，但对于娘亲和王弟心里执着。被槐央这一说，心里惭愧起来。

    沉默了一会儿，这才开口。

    “师父，向枫错了，向枫知错了……。”泪也滴下来。

    “你知道就好……。”说完就要走。

    “师父……等一下……。”

    “什么事……。”

    “你能带我去看看落影阁外的雪景吗？”

    槐央回过头来，凌厉的盯着向枫的眼。

    “就这一次，徒儿烦劳师父……。”她也只能恨自己现在一身病痛来，只怕刚走出这房门口就昏倒了。

    槐央走回来，抱着向枫，飞掠过墙头直奔落影阁。

    落影阁外景色依旧，墨诸万里沟壑，如画江山尽收眼底。

    向枫只是窝在槐央怀里望着发呆。

    望着望着就不知怎的哭起来了。

    自己再也不是个孩子了。她身上背负着娘亲和王弟，怎么能轻易的死去。

    落影阁的幔帐里，没有端木风情，而她是藏雪二公主云向枫。

    本身是女子，还念想着什么？

    傻子……

    槐央也只任她哭，她自有她的过往，没有那么多的尽力再去给别人一点同情和安慰了。抱着她是她最大的施舍了。

    向枫对着落影阁的夕阳笑的美丽。映像重映，藏雪国那天冷静自持的二公主回来了。

    槐央却不知道这样做是对是错？

    青花不愧是墨诸的国花。向枫果然日渐的好起来了。

    只是有些东西似乎就不一样了起来。

    自从向枫从落影阁回来之后，每天花了更多的时间来学习兵法和武功。以往素来爱的棋盘都生了灰来。

    小青只想公主一日比一日笑的少了。却忘了以前在藏雪国向枫本就着这样的性情。

    这边端木风情跟莲贵妃斗的不可开交。

    那天御花园一闹之后。王果然对端木风情和音韵疏远了些。引的封肆更讨厌起向枫。

卷一・破碎的华章 第四章

    飞雪漫漫，这个冬天总就着漫长。

    向枫披着氅子就坐在大厅的榻上看书，神态极为认真。

    小青从里屋走出来，手里捧着一块红色的布料，“公主……今儿个都是腊八了，这一年到头，您是该休息休息了。”

    等小青走到她身边，见向枫还是没有反应。“公主，你到底有没有在听我讲话。”

    等了半天，向枫还是没有理会她，倒是抬手翻了下书。

    这不翻还好，一翻，小青更是彻底认定向枫是在忽视她。

    走上去，就要伸手去抢向枫手中的书。只可怜还没有碰到书，就被向枫以单身四两拨千斤的隔开。

    “公主……。”

    小青跺着脚无奈的喊道。

    向枫被她这一闹，也没什么心思了。放下了手中的兵书，“有什么事吗？”

    一句话问的也冷冷清清，带不起一丝涟漪。

    “这都快过年了，公主身上还都是去年做的衣裳。前些日子我托人在宫外买了一匹锦缎，来给你做件新衣。你站起来，我看看大小……。”

    说完，就拉着向枫，在她身比划了一下。等她比划好了，向枫就又坐下去捧书在读。

    小青抬头见天色不早了，就将布放在边上，拿着食盒打着油纸伞就出去了。

    等她回来的时候，向枫已在院中练剑。似乎根本就意识在下雪似了，小青知道这去叫也没用，只好将食盒放在暖炉边上。

    这一等长时间，都没见歇。

    “公主，今儿个可是腊八，娘娘和三王子都在藏雪国吃腊八粥呢？您就不陪着他们……。”

    雪中，向枫听小青说完这句话，停了手，只望着天空叹了口气。

    小青看着这样的公主，只想掉眼泪。

    自从上次生病之后，公主就变了，变的孤僻，越来越不爱讲话。

    一言不发向枫只提剑走进屋里，倒还看小青站在门口，“进来吧，外面冷……。”

    “恩……公主……你吃吃看，这是小青亲手去厨房熬的，这可是我们藏雪国的传统……。”小青心里安慰，至少公主还是关心着她的。

    当下天就晚了下来，天也不下雪了。

    雪宫外，整个帝都都沉静在一片穆肃中。

    长明灯照的一片黯然。

    小青白天做衣服也累，向枫已吩咐她先睡下了。

    夜已深了，向枫还点着蜡烛在看书。

    一阵风吹过来，蜡烛灭了。屋子里一片漆黑。

    向枫最近功力大增，再加上她曾经食过青花。在夜中行走，这点基本的东西对于她来说算不的得什么。

    开了门，院中的雪光照的一片清朗带着冷意的白。

    抬起步子，踩在雪上，咯咯的响。

    院中的梅被雪压了去，见不到庐山真面目。

    向枫抬手一挥，舞袖间，万点雪花都被震的纷飞了去，这才透出梅的暗淡幽香。

    雪光下，长发轻束，衣带飘逸，衬的雍容华贵。

    但终究是寂寞之人。

    一个人独自深夜赏梅。

    帝都外的官道上，驾驾的喝声不断传来。马背上坐着的那位少年，眉清目秀间透出股英武。

    等到了大城门入口的时候，从腰间拿出一个腰牌来，守城将士见了，皆跪于马下高喊，“二王子千岁……。”

    “都起来吧……。”

    声音明朗洪亮，等大家起来的时候就只能看到他驾马远去的背影了。

    “皇姐……皇姐，我回来了。”先前的那少年大步跨进战殿，脸上喜悦之色见的明显。

    端木风情远远的听见喊声，赶往大厅，见了端木澈，一手拍着他的肩膀，“阿澈几年不见长高了，更见俊朗，这下王城的名门千金见了，定要挤破门了……。”

    端木澈一眼见了端木风情，发鬓如丝，人间绝色之容。楞了半天，才反应过来，“皇姐……家里一切可好。”

    “去见过父王了没有……。”

    “见过了……父王的身子好像不大好。”

    “恩，所以帝都已经一片沸腾了，这会儿王弟你回来正好助皇姐一臂之力。”

    说着，人往厅中间的太师椅走去坐下。

    端木澈也跟着到边上坐下，皱眉道，“我在南疆，也不知道家里情况如何。莲贵妃就那么厉害……连皇姐你也……。”

    端木澈自从在南疆跟着端木风情攻打藏雪国之后就驻守南疆了。

    “恩……前两年皇姐一直在西北边疆剿灭有戎，叫她趁了先机……且丞相极力帮她，现在势力也是不小……。”

    “你说王丞相也在帮莲贵妃……王丞相一向为朝廷，怎么会……。”端木澈也是不解。

    端木风情冷哼着，唇角浮起一丝嘲讽的笑容。

    “那个老腐朽……他认为女子不该掌权。”

    “我们墨诸明明有先例，女子照样可掌皇权，王丞相他确实……”

    在墨诸国的历史上，只有优秀过人的女子也可得掌天下。其艰辛远远大过于男子。

    “行了……现在就不说这些个了，你好不容易回来一次，这些个烦人的事情就先搁搁吧。等晚上的事情我吩咐大家一起到战殿来用晚餐，大家也好聚聚……你现在就先下去休息吧，赶了那么远的路了。”

    “恩，那好，我就先回去了。”

    等到了晚上的时候，战殿怡厅灯火透明，好不热闹。

    音韵虽比以前收敛了好多，但一下见着自小宠自己不亚于自家皇姐的二皇兄，高兴手足舞蹈，抱着又是跳又是闹。

    正当众人都尽兴的时候，传来一声，王临驾战殿……

    众人都已经醉态熏染，这一声喝，酒都已醒了大殿，连忙赶往大厅去恭迎御驾。

    端木风情一见王边上还跟着莲贵妃，心里暗想，这会儿恐怕没那么简单。递了眼神给封肆。见他也是一阵皱眉，两人都已领会了意思。

    王稳坐在正椅上，“朕听说澈儿刚刚归来，长公主在战殿为王弟接风尘，怎么也不叫上父王……父王就自己不请自来拉。”

    “夜里寒冷，儿臣怕父王体有不恙……。”

    端木风情这话若听在平时，王定感欣慰。只是这一下是被莲贵妃挑拨，心里认定了这群儿臣目无尊长。听来自然就不一样了。

    “难道长皇儿认为父王老了，不行了……。”声音平板听不出起伏。

    “儿臣不敢……。”

    这个时候莲贵妃惺惺作态的在一边道，“王上，我看长公主确没有此意，我看就算了，您看夜也深了，您该回去休息了。”

    “这次看在莲贵妃的份上就算了……。”

    说完一干人等，就又离开了战殿。龙卷风似的。

    在这过程中，音韵一句话也没有说。依照彩衣跟她说的，有王和莲贵妃在的时候，她只要保持沉默静静观察就行了。

    “什么玩意儿吗？”刚一走，音韵就嘀咕了。

    封肆听见了音韵的嘀咕，拍着她的肩膀笑着说，“不是什么玩意儿……。”

    本来被弄的僵硬的气氛，这一下被冲淡了不少。但大家都已没了兴致。

    散了的时候，端木风情吩咐了彩衣，叫她好好监督音韵的一言一行。心里对这个舅侄女除了喜欢又多了份感激之情。

    等她们都走远了，才转头对还没走的端木澈道，“你手上握着南疆的兵权，怕是莲贵妃不会放过你的，最近都小心点……。”

    “恩，长皇姐，我知道……。”

    话虽这么说，第二天。王就降旨了，说二皇子好不容易回了帝都，要好好休息一阵子，南疆的事情，全交给左都统负责。等于是解了端木澈的兵权。又进一步削弱了长公主的势力。

    那边探子又回报说，莲贵妃召见云向枫，弄的端木风情这边一团乱麻。

    转眼腊八过了，之后的日子过的就飞快起来，明儿个就是大年三十了。

    这几日天气晴朗，宫里光秃的树桠上到处停留着唧唧喳喳的麻雀，喜的闹人。宫里上上下下更是好不热闹。仿佛这几日的阳光把人的精神都晒好了似的。

    小青在正在雪宫里晒被子，向枫又在屋里看书。

    这一会儿，王忽然下了圣旨宣向枫立刻上朝天殿见驾。

    向枫领了旨意，踏上殿外青石板的时候，她才想起这场景是如此熟悉。正是两年多前，她来墨诸国第一次见墨诸王的情形，只是如今已物是人非。

    一只脚踏进朝天殿，大殿里赫然一群人，皆穿着藏雪国的服饰。

    拜过了王之后，那群人都齐齐的拜了向枫，只是脸上并无敬畏之色。毕竟在藏雪国向枫就不是受宠的公主，如今作为人质，怕是永远都不会再有机会回藏雪了。

    原来这群人是藏雪国派来给墨诸献供奉的。

    向枫在一边只是冷眼瞧着，心里觉得讽刺。这样的场景叫她来，无非耻辱。

    就这样站着直到下朝离开，向枫都没有正眼瞧一下站在一边的端木风情。就仿佛真的从来也没认识过这个人一般。

    不过在这里过程中，端木风情自始至终却没有忽略莲贵妃瞧着向枫那算计的眼神。

    追到殿外，端木风情对着向枫的背影喊道，“你站住……。”

    向枫就当作没听见，继续往前走。

    一个翻身，端木风情已飞到了向枫的面前。

    看到的那双眼，依然清澈，只是少了点什么，却多了份空洞和冷清。

    “不知道长公主有什么吩咐……。”问的不冷不热，丝毫无感情。

    端木风情一时复杂，心里有话就怎么也说不出来，也不知道怎么说了的好。就望着向枫发起呆来。

    “既然长公主没有事，那向枫先行离开了。”说完，就走了。

    端木风情看着向枫离去的背影，想到自己似乎每次看到她的时候都会发呆。

    封肆这变又突然从端木风情身后冒出来，看她还在望着向枫离去的背影。“难道你看不出莲贵妃的心思吗？她就是想用这个枫公主来打击你……。”

    “我知道……。”端木风情转脸看着封肆道。

    “难道你真要因为梅容和你母亲的关系要来保护她吗？”

    封肆可不想因为向枫而破坏掉端木风情的王位。怎么着，他今天也要把这个糊涂的表妹说醒。

    “表哥……我说过，有些事情，你不懂。”

    端木风情说完就要往回走。

    “可你也别忘了，姑姑的遗愿……将来她必然是要恨你的。”封肆喝声对着端木风情的背影道。

    端木风情停顿了下来，冷清的道了句。“不管怎么样我是不会让别人伤害她的，就算她的命也该是我的。”

    封肆颓然，却也无可奈何。

    他知道端木风情认定的事情，是很难改变的。

    “长公主……这些是我国皇上吩咐给长公主带来的礼物。”端木风情一回到战殿，里面就站着藏雪国的使者。

    端木风情看着侍女托盘上的那些礼物，索然无味，无非珠宝银饰。这些她都没有兴趣。

    忽然一件火红色物件跳进她的眼帘。

    伸手去拿，边上那人又开口了，“长公主真是好眼力啊！这是我国特产琉璃。”

    “琉璃……。”

    端木风情对着手上透明色包裹着火红的物件自语出来。

    “是啊！在流离的制作过程中需要20多道火里来水里去复杂工艺，造就了琉璃水火相容的传奇，而它的颜色来自于天然材质，是自然的赋予，与琉璃融为一体，永不褪色。因此琉璃在我国只是皇家御用物品……。”

    那人还没说完，端木风情念了句，“身如琉璃，内外明彻，净无瑕秽。”

    边上那人听了之后，又连忙拍手道，“长公主真是博学，那长公主可知，这颗红色琉璃与别的不同之处……。”

    端木风情一时不懂，“哦。有什么不同之处，你说来听听……。”

    “长公主请先仔细观察，小人再行回报。”说来，颇有自豪感。也确实，四国之中，惟有南方藏雪能出产这华贵的琉璃。

    端木风情举手仔细端详手中的物件。

    色彩艳丽而不浮华，表层透明色中透出冰冷，折射出清澈的光华。碰撞时，发出嘣嘣清脆的技金属声，且不断的变换着光影。而里层却包裹着的腥红色。更是在冰冷华丽中，渗出一股热情澎湃。握在手中有着温润柔和的质感。

    “这中间的镶着的红色是何物？”正是这一点火红，让这株琉璃不凡了起来。

    “长公主，您果然厉害，在我国要烧制出一颗琉璃并非难事。只是若在中间镶进别的物件，才是难。在我国除了琉璃之外，还盛产一种豆子，取名红豆，又名相思豆。在这串透明色的琉璃脚链中镶进去的正是相思豆。”

    “依你这么说，这串脚链倒要取名相思了……。”

    端木风情笑意倾泻出来，唇角飞扬，真能叫人看的痴了。

    “这个就随长公主您的意思了……。”

    “好了，这些我都收下了，烦劳回去感谢贵国皇上。我很喜欢这些礼物……。”

    端木风情挥手道。

    另一只手却是紧紧握着那串琉璃脚链，欢喜之情，自是不言而喻。

    那人退了下去，对于他来说，他的任务已经完成。

    年三十

    王宫里到处都是忙碌着晚上的晚宴，以及到年十五要准备的各项祭奠活动。

    下午，王在御书房与群臣议事。

    “各位爱卿既然无事要上奏了，就先行到御花园赏梅，今晚朕要与众位爱卿喝个痛苦，以慰劳这一年来的辛苦……。”

    “谢谢我王万岁……。”底下喝成一片。

    等众人都走了之后，端木风情却还没有走。

    “皇儿可还有什么事？”

    王并不甚热心。

    “禀告父王，皇儿是想您在初二大祭祖先之后，能到凤华殿来凭吊一下母后……。”端木风情说的动情。

    王一听到端木风情说到已死去的王后，一时不免动容感慨。“你先坐下吧……放心吧，你母后那里朕定是要去的……。”

    “谢父王……恩……。”端木风情吞吐……

    “我皇儿还有什么事？”

    “启禀父王，母后生前与梅姨交好，如今梅姨的女儿身在藏雪。雪宫又甚是简陋，现已是新年，儿臣想接了她去梅园去住，也算是以慰母后临走之前没见到梅姨的遗憾了……。”

    王沉思了一会儿，“也罢……也罢……，你母后知道了，定然高兴。”

    这端木家的王朝中，谁人不知，已故王后步晚晴对王和长公主来说是何等重要的人物。就算死去也是一样。

    “谢父王，母后在天之灵，若知父王还能待她如此，定会含笑……。”

    王挥了挥手，满脸苍老之色。

    “行了……你先下去了，朕想一个人清静清静……。”

    “那儿臣先行告退了。”

    “下去吧……。”

    等端木风情走了之后，王从边的画桶出找出一副卷轴来。画中女子美艳无比，风姿华贵中透出股英气，也是世间难得的美颜。

    王叹气，对着那画轴中的女子就自语了起来。“晚晴啊……你看都这么多年过去了，风情都长这么大了，她长的越来越象你了，她跟你当年一样能干……哎……若她是个男子该有多好啊！……行了，你要是听见了，定要骂我迂腐了……。”

    世间人自多情。

    端木风情一脚踏进雪宫，哪怕是阳光明媚，雪宫里还依然一片清冷。连带的使阳光都肢离斑驳的无力起来。

    庭院里几株梅悄然绽放，嫩黄的可爱。

    这大白天的，厅上的门居然关着的。

    端木风情推开门，就见向枫端坐在榻上，额头上不停的冒汗，整个人都在颤抖。心里大叫，“不好……。”

    走火入魔。

    连忙跑过去，往向枫背后推上一掌，绵绵不断的内力从掌心输进向枫的体内。

    “扑……。”的一声，向枫的口中吐出一瘫血来，红的触目惊心的骇人。

    整个人看起来也仿佛虚脱了一般，血渍沾的唇上，衣服上都是。

    端木风情看着就心里烦躁的生气起来。站着拽起她的手。“你这个女人，你到底想干什么……你知不知道这样会死啊……。”

    “公主……。”

    这个时候也不知道小青从那里进来了，看到这翻景象，正满脸敌意的看着端木风情。

    “滚……。”端木风情暴怒。

    小青一时被吓的楞在那里。向枫虽神智不清，但已经察觉端木风情袖间已聚着真气，小青若不走，怕是要魂断墨诸……。

    “小青，你先下去……。”

    “可是公主……。”

    “我叫你下去……我这样你还不听话吗？”向枫严厉道。

    小青看向枫难受的厉害，心里害怕，也只要退了下去。

    向枫敛眼，大口的喘气。也不看端木风情。

    她看着又是气又是心疼，心中五味陈腐就到底不知道该拿她怎么办好。恼一甩袖，大厅中尽半的家具都已被毁掉。

    “哼……。”向枫冷哼了一声，轻笑了出来。

    这一笑，听在端木风情耳中又是格外讥讽的刺耳。放了手，向枫跌落了在地上，又吐了一口血来。

    这一跌，向枫倒抬眼看她了，以满身战斗之姿。

    那眼神倔强、清澄。

    她心中无我。

    端木风情早已懊悔，看她这样的眼神，顿时厌恶起自己来。

    蹲坐下来，就抱着向枫，将她的头纳进怀里，也不说话。

    向枫原本强撑的一点意识褪去，松懈了下来，也就缩在端木风情的怀里。整个人都柔软了，眉眼间都柔和了去，不再象一只刺猬一般。

    端木风情不敢耽误，请了御医来看，幸好并无大碍。

    此时，天色已晚。御宴也即将开始。

    “等下我派人来接你们到战殿……。”端木风情对着床上的向枫道。

    “我不去……。”

    向枫也是倔强之人。

    “父王已经下了命令，你不去也是要去……。”

    向枫一想着寄人篱下，落出泪来。

    端木风情又是不舍得，“梅园乃是你母亲以前在墨诸国所住的地方……。”

    向枫一听，也停了落泪，“等明天吧，我累了。”

    “那你好好休息。”

    端木风情替她拉好被子。出了里屋传了令下去叫人炖了好些补药来，叫小青就守着向枫，也不要去管别的事。

    做完这些才赶往御花园去。

    群臣尽兴，也是索然无味。

    端木风情只想早点退了去看向枫，不想在御花园又被封肆逮到了。两人走到无人的地方。

    “你为什么要这么做？”

    封肆质问道。

    “怎么做？”

    “把她接到你身边，只会成为你的累赘。”

    “不把她接到身边来，难道看她在这宫里任人宰割。”

    “那你知不知道王现在身体已然熬不过春天了，你在这个节骨眼上，还想着她……你明知道莲贵妃会拿她大做文章……。”

    “我都知道，正是因为这样，我才更要把她纳身边……好了……这个事情就这样了，我不想再谈了……。”

    说完，拂袖而去。

    跟王做了告别之后。就赶往雪宫。

    月色照的整个墨诸的帝都沐浴在一片清冷的光华中。

    等端木风情到了雪宫外的时候，眼前忽然站出一个人来，手中握着一坛酒。

    “什么事……。”端木风情冰冷的问道。

    槐央昂头一口酒，“公主……槐央劝你，别好好的把一个人给毁了。”

    “什么时候轮到你讲话了……。”端木风情厌烦道。

    “公主，槐央话已说到了，要怎么做是您的事。”说完，人已飞身而去。

    端木风情被她搅的烦闷，也不管了，进了雪宫。向枫果然还没睡着。

    两个人有一句没一句的说着话儿。

    这会儿，王宫里开始放礼花。声音大的整个帝都都听得见。向枫躺在床上听了声音，硬要起身来看。

    端木风情给她闹的没办法，只好抱了她到院子里来看烟花。

    院子里，月光清朗，五彩斑斓的烟火在半空中跳跃着，真应了良辰美景。

    向枫在端木风情怀里看着，不一会儿就睡着了。

    端木风情低头那怀中的人儿，月色下，面色柔和，不似平时的倔强。双唇间还留着刚才见到烟火时的笑意。

    仿佛受到了月色的蛊惑般，端木风情不觉间，就贴上了那张唇。

    等她反应过来的时候，又恨自己这样轻薄与一个女子。

    当夜，就抱着向枫回了战殿。

    穿越过战殿的主宅院，到了后院正有一扇拱形的圆门，上面赫然写着梅园。透过月色还能看到边上树着一快小牌子，上面写着。梅园重地，擅闯者死。

    踏进梅园，一阵幽暗梅花芳香袭来，神清气爽。

    月华下，依稀可见这梅园中种满了各色的梅。独自迎寒在长明灯下开放着花苞。

    踏上正殿的台阶，殿内的大理石照的人都清晰的见出影子来，真是一尘不染。里面手臂般粗的蜡烛照的如同白昼。墙壁上都镶着古董字画。正桌中间赫然放了数颗夜明珠。

    梅园的奢华，相比之下，雪宫简直是微不足道。

卷一・破碎的华章 第五章

    年初一

    一大早，端木风情就领了音韵和阿澈去给王请安。

    小青也是天刚蒙胧亮就被人带到梅园，说是以后就都要住在梅园。只简单的带了些她和向枫从藏雪带来的物件，就搬去了梅园。

    向枫起来的时候已是半上午。这身在梅园，想起昨夜神志不清，也宛如梦了一场。

    她其实浅眠的很，跟槐央习武之后，神经更是敏感。

    唇瓣间还仿佛留着香味。

    掀了被子起身，这才发现右边脚裸上赫然醒目的脚链，温润的质地，通透晶莹，华贵的璀璨的光彩。一看就知是琉璃，这是异国他乡，能见到此物，向枫感叹。

    “愿我来世，得菩提时，身如琉璃，内外明彻，净无瑕秽……。”

    再仔细观察这串琉璃脚链，制作精巧，连引线也是千年冰蚕所制而成，千年不毁。向枫本就是藏雪国之人，一看就看出中间所镶的相思豆。连连惊叹制作工艺的高超。

    松松的戴了在光洁的脚裸上，这一圈红，甚是美丽。

    向枫心里自然喜爱。

    从前她在藏雪，身为二公主，都不轻易可得一件琉璃品。如今在墨诸作为一个人质，却得了这极品之作。

    又想到这是藏雪国敬献过来的贡品，心里反倒一阵嫌恶。丝毫没了先前的欢喜。

    随手扯了下来，放在一边，也好得个眼不见为尽。

    一下想到这是端木风情送自己的，又拿了放在床头。

    穿了一边准备的新袜系了带，却不见鞋子。就看地若明镜。倒踩了袜去找鞋，好半天才在宫门口找到一双木屐来。

    扶着门槛穿了木屐，这才注意起四周来。

    院中红、白、黄的各色梅花，暗香幽幽，衬的这院子永远也无尽的看不到头似的。中间的青石板道路也通的幽禁曲折见不到头来。

    等向枫反应过来的时候，人已经身在一棵粗大的梅树下。

    树枝招展的仿佛伸出手来一般，镶着清幽淡雅迎寒开放的花骨朵儿……，那阵阵的幽香更是沁进人的脾胃里。

    这满园姿态各异的梅，真不知道究竟要花多少心血。

    莫不是皇家，谁还能有如此大的手笔？

    等向枫摸到正门出口的时候，却发现已经被堵住了，于是便往厅门口走去，左边通向战殿的后院。这右边却不想是一个四面开敞的殿堂，白色的幔帐随风飘摆，在这有片梅海中，一如仙境。

    走了上去，白汉玉的台阶，踩着都觉得奢侈。明镜也似的大理石堆砌着的地面，都能照出人的面容来。撩开幔帐，原来是一个天然温泉，里面还沾着些梅花瓣儿，象是许久没有人来过了一般。

    太奢华了。

    这梅园的奢华美丽，倒不禁让人发问。那之前住在这园中的梅容究竟是何等的风华？那为着梅容建这梅园的步王后又是何等的宠溺于她？

    等下了西面台阶的时候，向枫才看到匾额上写着“梅香苑”。笔法豪迈而又带点飘逸的秀气，可见出这写字之人书法过人之处。

    再沿着这台阶下面的小道，出了小园门。气象就大不同了，一面豁然开朗的广阔，这才是墨诸，大气厚重。

    不过这里好像是后院，远远的能看见扁额上写着“凤华殿”，正是墨诸王后生前所居住的地方。这字的笔法与刚才一般。可见出自同一个人的手笔。

    如果这是步王后生前所写，那么刚才那应该也是。既然梅园的娘亲生前所住，宫中之人也都称梅园乃是已故王后所建。那么娘亲究竟跟步王后有什么关系？

    想到这里也想不出所以然来。

    再不能往前走了，那边守卫森严，看也知道不是随便能靠近的地方。

    肚子也已经打起边鼓了，看时间大概已过了午饭时间了。回头准备返了原路回去。才看到小园门的门口写着，“梅园重地，擅闯者死。”

    向枫就不解了，这梅园无人看管，倒怎么知道有人擅闯？

    端木风情早上去王那里请安，跟着众人作乐，在王那里用了午膳。后来众人都跟着去看戏的时候，她才托口抽身回了战殿。

    回到战殿之后，她立马去梅园去看向枫。

    没想进了梅园就听小青在喊，“公主……公主……你在哪里啊……。”

    端木风情没来由一阵皱眉。

    小青看到她来，连忙停了口，请安。

    “长公主千岁万福……。”

    “起来吧……。”说完就往里屋走。

    小青也不敢喊了，只跟着在后面进了屋子。

    端木风情走进去，看到饭菜还放在桌子上一口没动。真叫眉峰难松。

    过了彩绘照壁，来到里间，却也没看到向枫人。却看到自己送给向枫的脚链在床边的地上。

    心里不由上火，她这第一次亲手送别人东西，竟遭受如此待遇。

    坐到一边的椅子上，一只手拍在桌子上，那桌子已被四分裂开。看的小青低着头在发抖。另一只手握的紧在手心。

    “出来一个……。”端木风情突然说这话，小青好吓抖擞的跨前了一步。

    端木风情看了看她，“不是叫你。你下去吧……。”

    小青连忙跑了下去，她走了之后。屋子里突然不知从那里现出一个人来，一身的黑衣包裹着全身只剩一双眼睛露在外面。

    “主子有什么吩咐……。”那人恭敬的道。

    端木风情面无表情，冷冰的道，“人呢……。”

    “马上就要到这里了。”

    “知道了，你下去吧。”话刚落音，那人已不见了。连影子都没有。

    向枫回来的时候，端木风情已端坐在大厅，面色与平时无异。自己心里却就不知怎么的不安。

    “你……怎么来了……。”向枫踏进大厅。

    “我为什么不能来？”端木风情反问道。

    “你今天不要陪王吗？”

    向枫走到看桌子边上看菜都已经凉了。拿起筷子尝了一下，好冰。

    端木风情走过来，拿掉她的筷子，“我送你的脚链怎么不戴？不喜欢吗？”平时那张冰冷的脸，突然笑意盎然。

    向枫却隐约觉得端木风情这样笑意的表情比以往的寒冷更加的冰，就好比是一点集中的光芒形成一种虚假的屏障，下面却是刺心的冰渣。“恩……我穿袜子的时候把它忘放在床上了。”

    端木风情依然笑着从身后抱着她，“那你拿过来带上给我看看好吗？我想一定很美……。”

    哪怕知道端木风情的笑容是一种虚假，她却还是看的痴了。

    美，这世间女子看了她的笑颜，该自卑的。那是一种光彩熠熠，生就万千华贵雍容的美。哪怕是冬日的阳光在她的笑容里都黯然失色。

    倾国倾城，便是这样的风华绝代吧。

    只不过她不是平凡的女子，她是墨诸的长公主，所以她的美丽显的多余的摆设。因为墨诸的臣民看的是她的天资才华、她的骁勇善战、她的足智多谋、她丰功战绩……。她优秀的地方太多，以至于人们都忘记了她的美丽。

    反过来，倘若她不是墨诸的长公主，拥有这样美丽的面容，恐怕这一生都无法安宁了。

    世间人对于美好女子的追求，往往就毁了她们。

    “恩，好……我进去拿……。”挣脱了端木风情的怀抱，向枫已往里屋走。

    等她走进屋子里，第一眼就看到那华贵的琉璃脚链却躺在地上。向枫赶紧着跑过去看，拾起来仔细观察。

    其中一颗珠大约是掉到地上的时候划下了瑕疵。

    向枫蹲在地上，只觉得身后有一股视线正在看向自己，回头正是端木风情站在门口看着她。

    “你就这么不屑我送给你的东西吗？”端木风情的声音带着暗讥。

    向枫站起来，手心里握着脚链，站起来正视着端木风情。“世间东西何其多，你却偏偏送我这个藏雪国人质藏雪国之宝的琉璃给我……且它还是藏雪国送来的供奉，不知你手中染了多少藏雪子民的血才让那个昏君屈服送来给你的……我……承受不起……。”

    向枫额前柔软的发被风掠过，露出乌黑清澈的眼，那里面有着一丝哀伤。

    这句话的代价恐怕太大。

    端木风情原本送给向枫琉璃，无非就是想讨她一个开心。却没想她这样说，是的。她手中是染了藏雪国臣民的血。

    端木风情瞬间一动，人已在向枫身前，手却是掐在向枫的脖子上的。“我的手是染过藏雪国子民的血，今天也不差你一个……。”表情是森冷的骇然。

    向枫想反抗，只是她哪里是端木风情的对手。被压制的竟动也不能动。只能用眼睛看着端木风情。

    端木风情冰冷的眼里没有一丝温暖，冰冷的就这样看着那双清澈的眼，开始逐渐的褪去意识，慢慢涣散。

    小青误撞进来的时候，向枫已近断气。

    她象疯了一样的冲上来，踢打着端木风情。“你放开公主……放开……。”直到她咬住端木风情的手臂出血来。端木风情才转脸看到小青，下意识的用另一手一甩。

    小青已被甩飞了出去。只听到一声“啊……。”的声音。

    端木风情再回头看向枫的时候，看着那双乌了的嘴唇，眼睛里泛出温暖，才惊然放了手。

    向枫身子一软，坐在地上喘气……这一折腾，若是普通人，不知已在阎王殿跑了几个来回了。“你给我好好待在梅园……没有我的准许不准出去……。”端木风情眼神清华，转了身到门口。却又停了身，一挥袖，那跌落在地上的脚链已在她手中。

    就头也不回的走了。

    小青虽然是被端木风情甩了出去，但却丝毫无伤，也可见端木风情是手下留情。也足见她内功之高。

    见端木风情走了，她飞快的跑到向枫边上，“公主，你怎么样……。”

    向枫苦笑了。

    自己又何必惹她生气呢？就因为她是藏雪国的公主么？

    这下心里空落落的，手中仿佛还温存着刚才握着那琉璃脚链的温润质感。

    以后的日子里，端木风情就再也没来过梅园了。

    倒是槐央天天来，教了向枫好多新剑法和内功心法。并开始教授她阴阳五行之术。说是有天她定能用到的。

    向枫每天在梅园空地上去练习剑术之后，晚上便坐在厅前的门槛上发呆。时而撩琴。

    小青一直心里一直好奇一个问题。

    这梅园里的长明灯每夜究竟是谁点亮的？

    只是最近向枫情绪都不是很稳定，也没敢问。

    这天晴了半个月，刚过十五，却又下起雪来。

    小青早上起来推了门来，却发现外面一片雪白，那些梅花就显更加可爱与美丽来。

    开心的跑进屋里叫起来，“公主……公主……。”

    向枫人还在床上，头有些晕眩感，昨天夜里槐央带了坛美酒。叫她喝了个见底。

    这下听小青喊都还有点恍惚之意。

    “什么事……。”

    “公主，你看外面，那些雪景，好象好像梅妃娘娘帕子上绣的哦……。”

    向枫一听倒起了兴致，鞋袜也不穿就下了床，丝织的衣服斜垮在身上，隐隐约约看见塞雪的肌肤。

    来到门口，拿出娘亲临走之前给自己绣的那张丝帕。那上面的景色外面的雪景果然是一模一样。

    “娘亲……。”向枫拿着手帕，扶着门槛沉思起来。

    端木风情昨天夜里又在书房看了一夜的折子，这皇帝虽然是王在当，可是折子都还是端木风情在批阅，然后再由往王那里盖上玉玺。

    无声无息，黑衣人跪在端木风情面前。

    端木风情眼未动，依然看着折子。“什么事……。”

    “禀告主子，昨夜有人夜闯梅园。”

    这会儿，她才从那些奏折中抬起头，“她怎么样？”

    “请主子放心，枫公主一切安好。”

    “人呢？”

    “已经死了。”

    “问出是谁派来的？有什么目的吗？”

    “属下惭愧，我们一抓到他，他就自杀了……但根据属下的推测，此人可能出自霞云殿。”

    “恩，知道了，你下去吧。”说完，又埋头批折子，两边碗口粗的蜡烛早已灭了。

    刚得一会儿清静，又有人在外面敲门。

    “进来……。”

    这会儿来的是封肆，只见他面带喜色。

    “怎么又一夜不眠……。”封肆不免皱眉。

    端木风情放下了笔，“好了，全批完了。有什么事吗？”

    “别老拿我的话不当事，你若倒下了，将来谁照顾音韵。”封肆总觉得自己拿这个表妹没办法。

    “音韵总要学会自立的，总不能一辈子靠我的，将来她还要嫁人呢？”说到自家妹妹，端木风情脸上露出点笑意。“好了，不说这个了。我想你一大早来不是为了说这个的吧。”

    封肆上前了一步，从怀中拿出一个信封。“你先看看。”

    端木风情接过，看完望着封肆，“有证据了吗？”

    “目前已派人下去查找线索了，只是恐怕比较费事。等找到证据就是莲贵妃人头落地之日。看她还怎么说？”

    封肆冷笑道。

    “父王的身体怎么样？”

    “太医说是怕熬不了两个月了。”

    “恩，你等下去把帝都的禁卫军的岗哨重新调换。另外叫阿澈悄悄回一躺南疆，这事要千万保密，被人知道了，可是要掉脑袋的。”沉默了一下，又道，“倘若真被发现了，到时候叫阿澈照着这书函保命……”说完替给封肆一封书函。

    封肆接过书函，心里也知道端木风情的打算。“知道了。西北边疆那边的人马要不要派个可靠的人去加紧操练。”

    “这样也好，你去办吧。”端木风情已显倦态。

    封肆见了心疼，“你还是先去休息休息吧。”

    “恩。好。…”

    说着两个人同时出了书房。

    端木风情出了门外，才知昨天夜间下雪了。

    战殿外一片白雪茫茫。

    整个大殿显的寒冷。

    几个宫女都试图离炭火近一点。

    远处的落影阁显的冷寂。风远远的吹着幔帐，飘逸在帝都的上空。

    雪又飘零起来。

    风也吹的仿佛要卷走地上几层落雪似的。

    端木风情站在战殿的主楼上，风带着雪花打在她的脸上，然后都碎了去。

    她从怀中拿出那串琉璃脚链，叹了一口气，望了望落影阁就往后院方向去了。

    到底是放不下。

    端木风情来到梅园的时候，向枫正在发呆的站在门口看着飞雪飘漫的梅林。

    那些花儿在落雪中傲然而立。

    落雪纷飞。

    风带着万点雪花在梅林中飘舞，象是个顽皮的孩子在做着追逐的游戏般的快乐。

    向枫的唇角自然的流露出喜悦之意。

    美人微笑于前，这满园美景都已成了陪衬。

    向枫是习武之人，端木风情如此妁热的眼神，她又怎么会看不到她呢？

    距离上次见她，她显的清瘦了些。

    雪纷飞下，她站在园门边。

    华服宽袖，高贵优雅，黑色眸子清冷的华贵，白色的衣摺在风里飘闪……好似神人下凡。

    风吹着雪花都扑到她的脸上，一重又一重，帘幕似的……

    向枫看着她，抓着门槛的手紧了些。

    “你来了……。”见着这张脸了，心里刺痛了一下。才知道原来相思已中毒。

    端木风情镀着步子走过来，向枫只觉得心越跳越快。

    等她走到向枫面前，伸出一只修长美丽的手，抚摸着向枫的脸。指间传来凉意，“天这么冷，你穿的太少了……。”

    将头埋进她的怀里，“不少，一点也不少……。”听了这样的一句话，向枫怎么能不心软。

    端木风情抱着向枫笑了，只是向枫看不到。

    她笑是因为她知道怀里的人儿还是个孩子，倔强的孩子。

    抚摸着向枫的头，亲吻着她的发。

    这样的情景若是让旁人看了，要惊世骇俗了。

    向枫在端木风情的怀里闻着清香，心里一阵安宁。

    “傻丫头……。”

    说着就抱了向枫到厅里，炭炉上融融的暖意袭来。

    “把它还给我好不好……。”向枫别扭钻在她的怀里，别扭的说道。

    “什么东西……。”端木风情挑眉，装傻问道。

    “恩……。”红了脸，在她的怀里动了动身子，“就是那个脚链。”

    她从怀里拿出那个脚链，放在向枫面前，“你说的是这个……。”

    “对……。”伸手就去拿，可怎么也都拿不到。“我要……。”向枫一反常态气鼓鼓的说道。理直气壮。

    端木风情楞了一下。复轻笑了出来。

    感到自己刚才那小女儿家的娇态忸怩……向枫一下倒不好意思起来，便不说话，这才显的藏雪公主架势的稳重。

    端木风情将向枫放在椅子上，才注意到她不只衣服穿的单薄，就连鞋袜都没穿。

    小心翼翼的将那个琉璃脚链套在她的脚上。

    晶莹透剔的肌肤和红色温润的琉璃辉映。

    很漂亮。

    这样美丽的脚裸果然是适合这串脚链。

    “以后都不要再取下来了……，不然就不要见我了……。”端木风情带面微笑，仿佛千层雪的沿线上升起的阳光一样点妆的生辉。

    “恩……。”

    向枫走到地上，冰凉的大理石映出那琉璃光彩熠熠在自己脚裸上。

    里间那点腥红更是夺目。

    “取个名字吧……。”高兴的在厅里起舞，开心的问道。

    “你们南国不是叫它相思豆吗？”

    “是啊……在藏雪这是情人的象征……。”

    “情人……”端木风情念着这两个词，“情人……那我们也是情人？”

    向枫停了下来，看屋雪纷飞依旧。“我们……不算吧……。”

    端木风情走过来，横抱起向枫，看着她的眼，“我们为什么不算，我说算就算……。”

    “可我们本就不算……我们都是女子……。”

    向枫的眼里带着青烟般的哀愁。那只有藏雪那样的南边国度，才培养出来的如春柳一样的女子。

    “既然你说不算，好，那我就让她算……。”说完迈起步子到了门口，就抱着向枫用轻功飞行而走。

    “你要去哪里？”她也不挣扎。

    “去一个好地方。”脚尖踏过梅花。

    “做什么？”

    “到了你就知道了啊。”

    向枫泯了嘴唇，不再出声，风雪里她的衣带在半空中飞舞而过。

    端木风情脚尖轻点，两个人就旋舞着落下。她这才知道来的是哪里，正是“梅香苑”。

    不过奇怪的是，前些日子还显的年久样子的梅香苑被收拾的干净，所有的幔帐都已换了新的。连那白玉的台阶都抹的明镜般，更不可思议的是，里面放着所有沐浴所需要的物品。

    “这里有人来过。”

    “我知道……。”

    “不是说擅入者死吗？”

    “那些都是守园的。”

    “守园的，在那里，我在这里住了这么长时间，倒没有看见过什么守园的。”

    “你看不到的……不说这些了……。”

    向枫虽然好奇，被端木风情拉到温泉边上。“帮我沐浴……，昨天一夜未眠，累了……。”

    “一夜未眠？”

    “恩，折子太多了。”

    向枫不竟然的感叹，墨诸有端木风情这样连夜看折子的长公主，能不强大吗？再看看自己的父王和藏雪国太子……，藏雪能不破败于人吗？再美丽华贵的东西都要敬献于人。

    听到向枫叹气，端木风情回过头来。“现在不许想别的东西。”

    她嫣然一笑，“好。”

    端木风情看着痴了，抱过向枫来。“你总让我痴……。”

    手已解开向枫的腰间的衣带，那轻绢的外衣已褪了在地上。里面贴身的衣物，隐约的看到胸前两点。

    端木风情的一只手从向枫的颈项耳后开始下移，啃着裸露在外的锁骨。另一只手隔着衣服，在她的胸前揉捏着。

    冷意和一股股颤栗的酥麻感，向枫已觉得整个人都麻痹了。不自觉的发出咛嘤声。

    患得患失的快感，她只想贴着端木风情更近一点。

    手也是匆忙样的在解端木风情的衣物，却怎么也解不开，脸涨的通红。惹的端木风情宠腻的笑起来。

    端木风情的手已在向枫的背后解了内衣的带子，这下向枫整个人已经赤裸的站在她面前。如雪的柔嫩肌肤，晶莹透剔。脚上的红色脚链更是让人觉得兴奋。舔了舔嘴唇，下腹一股热流战栗快速扩散开来。

    向枫这半天才解开了端木风情的衣带，厚重的锦缎华衣下，竟再无一衣物。

    不等她再有什么反应，端木风情已经封住她的唇吻，舌尖绞缠。向枫双手放在端木风情光洁的后背，紧紧的抱着她，两副妖娆的侗体仿佛已然连在一起了一般。

    当火烧般发烫身躯再也不能满足亲吻之后，端木风情压了向枫在大理石的地面上。

    向枫的眼再也不清澈，里面盛满了浓烈如酒般的情欲。

    轻咬着向枫胸前的饱满，手在下腹搓揉。向枫更是撩的难忍，端木风情却就是不去安慰下面都已经膨胀的花胲。

卷一・破碎的华章 第六章

    幔帐外，雪丝毫不见停的迹象，杂乱的纷飞……

    向枫忍的已受不了，眼都快滴出泪来了。端木风情的手才开始慢慢的滑下。

    只觉得端木风情的手仿佛带着一股清凉之意般，向枫才仿佛得到舒缓。下面都已在端木风情的手下全湿了。

    “啊……。”一阵阵的声音在梅香苑中传出。

    里面是两具绞缠着火撩般的侗体。

    “啊……啊……”向枫终于在端木风情的手下解放，一波波的快感，仿佛将她整个人都湮灭了去。

    温泉里，向枫如水凝般的肌肤，迷蒙的眼帘……。在端木风情的挑拨下是沉沦的娇吟。

    “咳咳……。”向枫抱着光滑的小暖炉，傻傻坐在门口的槛上，看着外面被雪色包裹着仿佛盛装一样的梅花。

    就不知道她看的到底是不是眼前的美景。

    音韵一边拉着彩衣，一边道，“快点快点……。”

    真是丝毫没有公主的端庄形象，彩衣摇了摇头，拿她没办法，“已经很快拉，再走的快些，我可要摔倒了……。”

    “我都好长时间没看到过师父了……你知道吗？以前她就好漂亮了。”音韵忽然停下来对彩衣道。

    她这一停，彩衣差点撞上她，“那你怎么不去看她……。”

    “你不知道拉……自从父王收师父为义女之后，皇姐就不许人家去看师父了……。”

    “哦……。大表姐……不许你去看她？那怎么今天又要你去看她呢？”

    “我也不知道皇姐在想什么啊。不过人家好长时间没看到师父了，嘿嘿……还是走快点吧……。”

    “恩，好……。”

    说着两个人已经从战殿的后园到了梅园的门口。

    “哇……好漂亮。”

    音韵和彩衣皆发出赞叹声。

    “难道你以前从来没有来过吗？”彩衣大为不解。毕竟音韵身为王最疼爱的女儿，同时又是长公主最宠的妹妹。

    音韵嘟起嘴来，指着边上“梅园重地，擅入者死”的牌子。“看到没有，除了大皇姐之外，这里是不许任何人进来的。”

    “为什么啊！这里这么漂亮……。”彩衣转头看里面银色一片的世界，脱离于这墨诸皇宫的美景仿佛人间仙镜。

    “我也不知道，据说这是我母后死前的遗愿。除了我皇姐之外，不许任何人踏进这梅园半步……。”

    “难道这么多年来，就真的没有人进来过吗。”

    “有啊！死了而已……。”

    “啊……。”彩衣张大了眼，甚为惊讶。

    “在我很小时候，经常有些部落想来刺杀我父王，那些人看梅园这边没有士兵看守，所以就往这里逃了。那些宫廷侍卫看到刺客逃到这里，都是不会进去搜查的，除非他敢违抗已故王后和我皇姐的意思。虽然是这样，第二天，人们都会在梅园外看到刺客的尸首。久而久之，在帝都没有人敢进这梅园。”

    彩衣抬头看了看梅园这两个字，顿时才觉得这地方的不简单。

    “那你师父怎么会住在这里？”

    “我也不知道。据说是皇姐跟父王请求的。好像说是师父的母亲以前和我母后是闺中密友，这梅园就是母后生前为她所建……父王向来不管这梅园之事，这里一向是皇姐做主的。既然是皇姐的意思，师父当然会住进来。”音韵说的理所当然。

    这个时候彩衣才感受到端木风情在墨诸国势力的强大，原本还担心大表姐的皇位会受到莲贵妃的影响。

    可是根据刚才听音韵这样一说，大表姐的胜算无疑更大。

    “我们进去吧……。”

    虽然以前见过藏雪国那个枫公主一面，但是这会儿却更好奇了。

    大表姐似乎特别重视这个人。

    音韵越往里走，开始嘀咕的抱怨起来。

    “皇姐好过分，这么漂亮的地方，她以前都不让人家进来，还吓人家说这里会有黑衣人来把我抓走，就再也见不到她了……。”

    “别抱怨拉，你这不是进来了吗？”

    “啊……。”

    彩衣见音韵突然顿住了，也顺着她的视线看去。

    雕栏玉砌的宫殿口。白衣拖着跟地上素白的雪连成一色，仰望着天空的侧脸，如同这满园的梅一样的清冽美丽。

    风绝绝，衣飘飘。如画中人一样的可遥而不可及。

    才这段时日不见，她美的光华闪闪。

    听说她的母亲是藏雪国第一美人。藏雪地处江南，那里的女子本来就沾了水泽般的柔媚美丽，她身为藏雪的公主，自然多了份华贵。

    “师父……。”

    音韵开心的喊着冲过去。

    向枫看着音韵，也是高兴，站了起来。张了双臂就抱住了音韵。“音韵……好些时间不见了，长高了……。”

    “那是当然，将来我会长的比皇姐还高。”

    向枫点了点音韵的鼻子。“小丫头，还是毛毛躁躁的，小心你皇姐看了不高兴。”

    音韵不高兴，“怎么每个人都这样说吗？”

    这个时候向枫才看到音韵身后一个穿着白色大氅的少女。那少女也正以打量的眼神看她，向枫回了一个轻朗的笑容。

    “音韵……也不介绍下客人给师父……。”

    音韵开心的跑到彩衣边上，拉了她到向枫边上。“师父，她是我舅舅的女儿，鸾荣国的彩衣郡主。”

    说着又回头对彩衣道，“师父的棋艺很好哦，比封肆还厉害……。”

    “早先听长公主提到过彩衣郡主，今天一见果然是美人。”向枫看了眼前的少女，高贵的气质中带了份书卷味，甚是喜欢。

    鸾荣在四国中是顶顶有名的礼仪之邦，重视学识礼仪。

    “枫公主过奖了，彩衣倒是常常听音韵说起你美丽和高超棋艺呢？”

    彩衣只觉得喜欢她的笑容，没有皇家的虚伪。

    “不要站在外头了，天凉……进来坐吧……。”刚说完话，又咳嗽了两声。

    “师父，您生病了啊！怎么搞的。”

    向枫一听这话，心里想着那天，端木风情对自己……脸立刻红了。

    正寻思着不好开口说。

    “好香……。”彩衣一进门，只觉得闻到一股清香味。

    “是啊，是啊！好醉人的香味哦。”

    音韵的心思转的快。向枫松了口气。

    “这是藏雪国的一种煮酒，叫雪酿。最适合在冬天寒冷的时候煮来喝，驱寒的。我去年冬天酿下了几坛，这些日子有些咳嗽，所以叫小青煮来了喝。”

    “那我一定要尝尝……。”音韵开心的道。

    “大表姐可我叫我看着你。”一边彩衣这才说话了。

    音韵听了这话，一脸痛苦和讨好的看着彩衣。“彩衣，我的好彩衣，就让我喝一点吧，皇姐不会知道的。”

    北方人生来好酒，音韵生在王家，对酒也有着遗传性的喜好。

    彩衣正犹豫着。

    向枫说道。“彩衣郡主……这雪酿口味比较清醇，喝一点是没有关系的。”

    “呐……师父都说了，彩衣……。”音韵又拉着彩衣的袖子。

    “好吧，枫公主都开口了，就依你了。但是只许喝一点哦。”彩衣也拿她没办法。又转头过来对向枫道。“我们年龄相当，你就叫我彩衣吧。”

    “好，那你不要叫我枫公主了，直接叫我向枫就好了。”

    音韵看着她们聊的开心，在一边苦着一张脸来。“那我不是吃了大亏……你直接叫我师父叫向枫，我……。”

    彩衣敲了一下音韵的头，“丫头，我本来就比你年长，论年龄，你该叫我表姐……。”彩衣难道俏皮。

    “是，是拉……。”

    看着音韵懊恼的样子，向枫和彩衣都笑了起来。

    几个人刚在屋里大暖炉边坐下，外面又开始下起雪来。

    音韵在屋子里看到凤尾琴，闹着要听向枫奏琴。

    向枫呦不过她，只好奏了一曲。

    端木风情正在战殿里批奏折，这琴声从梅园飘进她耳中。

    放下了笔，打开门，外面雪下的大。就静静的听着那飘来的琴声，仿佛这世间除了这点琴音，再也无它。

    等琴声停了下来，她又移步进来批折子。

    天就这样渐渐暗了下来。

    等侍女来给端木风情点蜡烛的时候，她才想原来天色已经晚了。

    又吩咐了晚餐要在梅园用，便急匆匆的赶去了梅园。

    梅园

    向枫和音韵、彩衣三个人围着火炉一边聊天，一边品酒。

    彩衣和向枫下棋，彩衣败了在向枫之下。直呼也要拜她为师。大家一阵笑闹，好不开心。

    等端木风情来的时候看的便是这般光景。

    烛光下，向枫的脸上被火烤染驼红，脸上的笑容充满了活力，不再冷冷清清。

    等端木风情跨步进来的时候，向枫抬眼看她，脸上红晕的更加厉害。

    “皇姐……你也来拉，师父这里的酒好好喝哦。”

    音韵虽然喜好酒，但是酒量实在小的可怜。向枫和彩衣都喝的比她多，一点事也没有，就她有点迷糊了。

    端木风情板起脸。“谁准你喝酒的。”

    彩衣连忙站了起来，“大表姐，是……。”

    她还没说完话，向枫也就站了起来。

    “大家今天玩的开心，我就让音韵喝了几杯。”

    音韵虽然迷糊，这时候也威慑于端木风情，站在一边不敢讲话了。

    “好了，这次就算了，下不为例。你看看你，一喝醉，哪里还有公主姿态？”

    吐了吐舌，音韵的样子看起来甚是顽皮。引的端木风情只得无奈的摇头，对于妹妹的宠溺之情更是明显。

    “好了，你今儿个的功课做完了没有。”

    “啊……。”音韵傻眼了，连忙拉着彩衣。“彩衣，对了，我们还有别的事哦，那个皇姐、师父，我们先走了。”说完连忙拉着彩衣，跑的比兔子还快。

    弄的彩衣还没来得及跟向枫和彩衣打招呼。

    音韵和彩衣刚一走，端木风情就揽过向枫的腰，“有没有想我。”

    “恩……。”

    向枫看向端木风情的眼不再清澄，那眼里炽烈华华，有一种比酒更浓的东西。

    看着这样的眼神，端木风情那里还自恃得了，抱着向枫，磨挲着她的嘴唇……

    “可喜欢我这样。”

    “恩。”

    说着就抱起向枫，进了里屋。

    那天彩衣和音韵在回去的路上遇到了一个俊美的少年――四皇子信町。

    一个半月后。

    天早已不再下雪，春光无限，暖意融融。

    王的身体越来越不行了，时常在梦里喊着已故王后的名字，所有人都能很明显的感受到王生命的消逝。

    正当莲贵妃着急的时候，南疆那边端木澈果然被发现了。

    这南疆虽说兵符在其它人手中，但将士的心始终还是在端木澈这个年轻的皇子身上的。

    三年前。

    端木风情带着比自己还小上几个月的端木澈去南疆攻打藏雪国，南疆的士兵皆是一副朝廷简直拿他们的生命开玩笑的样子。

    等端木风情到了，一个个这才威慑在长公主的威严下。

    藏雪国一战之后，南疆的士兵莫不是对长公主崇拜至极。这里的大多人都是要拥护端木风情为女王的。

    二皇子端木澈经过这一战之后，也开始蜕变成一个大人。

    端木风情回帝都的时候，他留下来驻守南疆，士兵们对这位年轻的皇子也是敬重万分。是以虽然没有兵符，但南疆还是控制在端木风情手中。

    她本来派端木澈去南疆，就是为了防止最坏的结果。

    以战争来解决一切。

    王已好多天没早朝了。

    这边南疆出了事，传了端木风情在御书房见驾。

    “咳咳……。”端木风情在外头就听着一阵咳嗽声，皱眉进来了。跪下，“父王……。”

    王见了端木风情，脸板了起来。从桌上拿起一封书函，往地上一扔。

    “是你叫澈儿去南疆的。”

    “是的，是皇儿让他去的。”

    “你明知道我已经撤了他在南疆的兵权。你现在让他去南疆是什么意思？你难道就不怕我杀了澈儿。”

    端木风情看了眼地上的书函。

    “父王既然拿到书函了也应该知道，皇儿要攻藏雪。若父王执意因为这件事情怪罪阿澈的话，儿臣愿领罪。”

    “你偏偏要在这个时候去攻藏雪。”王就算是再笨的人也能猜到端木风情的心思。“你以为朕就不会杀你么……。”

    “父王，只能在这个时候，现在皇儿还有那个机会和权利去要求攻打藏雪。若过了这个时候，谁也不知道皇儿还能不能替母后达成攻下藏雪的遗愿。若是那样的话，皇儿将来要怎样去面对死去的母后。父王要是觉得皇儿该死，皇儿也愿领罪。”

    端木风情一番话说的凛然。

    王细想来端木风情的话也没有错，叹了一口气。

    “你先起来吧。”

    端木风情站了起来，上前站在王身边。

    “父王，您还是去休息休息吧。”

    毕竟是自己的父亲，端木风情确实还是真的关心他的。

    “恩，父王近日来总看见你母后。”

    王拉着端木风情的手，越看就越觉得象自己死去的皇后，心里感伤。“也许父王马上就要见到你母后了。皇儿也是这样觉得的，所以才要急着去攻打藏雪吗？”

    “父王……。”

    “好了，不要说了，父王都知道，这是你母亲的遗愿。父王也希望你能达成。现在父王知道你母后为什么要留下这个遗愿了。”

    “父王您知道？”

    端木风情当然知道王是不可能知道真正理由的，但不免想知道王所认为的理由。

    “恩。你下去吧，我已经知道了，我会认真考虑的。”

    等端木风情退下去的时候，王独自说了句。“晚晴，你既然想让情儿做女王，又何不直接说出来，教我到最后才知道你的心思。”

    王自以为，步王后是想让自家女儿做女王，所以留下那样的遗愿。一旦端木风情登上王位，那样的话，端木风情就有足够的理由和权利去攻打藏雪。

    事实上，谁也不知道步皇后当年是不是想一箭双雕。

    不可否认的是王受到了她遗愿的影响。

    而端木风情也是如此，为了她故去的母后，她必须登上王位。

    那天晚上，就有人把王和端木风情的谈话密报了给莲贵妃。

    当天夜里。

    “王……，您看町儿那孩子也不小了，也该是成亲的时候了。”

    莲贵妃坐在王边上拉着他的手道。

    现在的王是如此的脆弱。“怎么忽然好好的想说这个事。”

    “王，情儿那孩子都十九了还没成亲，反正她有封肆。将来也不愁。她的那几个弟弟都纳了几房妾侍了。我们家町儿如今还是一个人，就让王做个主赐婚，也好福泽于他。”

    莲贵妃说也都是情理之中的事。

    王听了点头，“那你以为谁合适。”

    “依我看，藏雪国枫公主最为合适了。那娃人长的又漂亮，我看着性子也喜欢，将来也好服侍我们母子俩。”

    说到了这里，王终于明白了莲贵妃的意思。

    她是想给自己找个后路。

    王心里对莲贵妃愧疚，立刻答应了。

    “好，明儿个就下旨下去吧。”

    “臣妾谢过王。”说着已经跪下来了。

    “你起来吧，是朕没办法再照顾你了啊！”

    莲贵妃听了王这话，也抹出一点泪来。也不知究竟为何掉泪。

    王伸出手来替她擦泪，毕竟自从王后故去之后，都是莲贵妃前前后后的伺候在身边。

    那天夜里，莲贵妃梦到了梅容。

    次日。

    端木风情刚起床之后，却只见封肆皱着眉头在门口，见了她来，连忙拉了她进了书房，关上门。

    “出了什么事吗？。”很少见封肆露出这样的表情。

    封肆脸上闪过一丝痛苦和愤怒。

    “彩衣怀孕了。”

    “什么……。”端木风情只觉得一阵震惊。

    鸾荣国一向注重礼节以及操守，彩衣身为郡主，这可是犯了大罪，要被处以极刑的。

    “我真想一掌打死她，可是我只有这一个妹妹。回家怎么跟爹娘交代，又要怎么跟堂兄说。”

    封肆一脸的无奈都化成痛苦。

    “孩子是谁的。”端木风情只想将伤害减少到最小。

    “那丫头，至死不说，我还能怎么样？难道真要打死她。”

    “那现在彩衣在那里。”

    “我把她关起来了。”

    “我现在去看看，也许她会告诉我吧。”

    两个人刚准备出宫去，迎面的公公已到了战殿来宣旨。

    接过圣旨，端木风情坐在太师椅上，“刘公公……王怎么突然会给信町赐婚呢。”

    虽然她已猜得到可能是莲贵妃在作乱。但她还是想得到准确的答复。

    “回长公主，莲贵妃说四皇子年龄也大了，合该是成亲的时候，所以求了王赐婚。”

    “好了，你下去吧。”端木风情面无表情。

    “王还吩咐了说，叫您将枫公主送回雪宫。”

    整个帝都没有人敢靠近梅园。

    刘公公说完，连忙就下去了，他可不敢再待下去了。

    等刘公公刚走出战殿大门口，端木风情手中的圣旨已给她捏成粉末。

    站起身，端木风情就要往外走。

    封肆拦住她，“你想干什么？”

    “去找莲心。”

    她的眼瞥过封肆，里面是愤怒的火苗。

    “云向枫对你来说就那么重要吗？”

    “是。”

    端木风情坚决的说完这个字，两袖一挥，封肆已给她拂到一边。

    急匆匆的脚步，脸上冷冰的表情跟外面的柔和的春风形成鲜明的对比。

    霞云殿

    莲贵妃高坐在榻上，样子似乎在等人。

    外面传来一阵嘈杂的声音，莲贵妃看着桌子上那对凤凰偕老的眼神才转向门口。

    “等你很长时间了。”她微笑着对端木风情道。

    看着眼前这样一副虽在盛怒中，却象被冰水洗过的太阳般耀眼美丽的容颜。她忽然错觉的以为自己看到了步晚晴。

    “这是我们之间的事，你为什么要拉上向枫。”

    莲贵妃笑着指着桌上的凤凰偕老，对着端木风情道。“还认识这个吗？我想你应该是还记得的。”

    端木风情顺着她手指的方向看去。失声出来，“凤凰偕老……怎么会在你这里。”

    “风情，你知道吗？有些东西你想很久都得不到，有些时候却反而得来全不费功夫。”她一边说着，一边榻上走下来，扶着端木风情的肩膀。“或者你要回去问问云向枫。”

    厌恶的甩开莲贵妃的手。“你就不怕我杀了信町。”

    “呵呵，你要杀就杀吧，就让梅容的女儿做寡妇也好啊。”

    莲贵妃笑意盎然，明媚如花。恍惚能感觉到她年轻时的美貌风情。

    “你……。”别说让向枫做寡妇，光是想到向枫会成别人的妻子，就已经让端木风情无法再控制自己的感觉。

    这一下，她才发觉，原来在不知不觉间，竟然已经如此在意。

    “哈哈……舍不得了，你跟你母后一样犯贱，居然和持巫那个蛮夷国的人一样喜欢女人。”莲贵妃说着，笑的夸张起来。

    端木风情怒不可歇。

    她最恨别人说她母后的不好，这一下莲贵妃就故意往她的痛里踩。

    双手里聚满了真气，眼中杀机渐露，冷笑着。

    “没想到你原来也知道我娘和梅容的事情呢？只要杀了你就不会有人威胁到我娘的声誉了。”

    莲贵妃走到榻边上，拿起桌子那对凤凰偕老。

    “这是你步家之物，别放在这里污了我这地方。”

    说完，就往外扔。

    端木风情连忙飞出去来接，屋外灿烂的阳光照的那块玉色的凤凰偕老，栩栩如生宛如要展翅高飞般。

    接到这对凤凰偕老的那一瞬间，她才想到莲贵妃的心思。

    走回屋里。“你想让我杀了你，再让信町登上王位，你想的真是可笑。既然你已经把我母后的秘密隐藏了这么多年，必定有你的原因，如果你能说出来，你早就说出来置我于死地了。我现在留着你的命又如何。”

    “哼……就算你现在不杀了，以后再杀我又怎么样。云向枫最终不是你的云向枫了，哈哈……”莲贵妃笑的让人心里发毛。

    “那你拉信町来陪葬吧。”端木风情面无表情的离开了。

    她不能忤逆母后的遗愿，她必须登上王位，必须攻打下藏雪。

    哪怕现在失掉自己那唯一的柔软。

    莲贵妃恶毒的看着端木风情落寂的背影，笑着自语。

    “端木风情，当你攻下藏雪之后，就等着后悔吧。光是想象到你懊恼的表情在你母后面前忏悔，一切就值得了。我既然不会让步晚晴得到梅容。又怎么会让你得到她的女儿呢？”

    梅容，梅容，别怪我……对你太狠毒。要怪就怪当初你救了我。

    实在是不愿意让别的女人得到你。

    用生命为你守着最后的秘密，是我最后对你所能做的事情了。

卷一・破碎的华章 第七章

    端木风情从霞云殿出来之后，就出了宫去国舅府。

    见了彩衣，见她瘦了好些，神色更是憔悴。又是心疼又是责怪自己，这人是在墨诸国出的事，将来叫她怎么向身在鸾荣的舅舅、舅母交代啊。

    封肆虽然觉得妹妹做了这伤风败俗之事，但是终究是自己的亲生妹妹，心里懊恼。

    他从小来墨诸照顾年幼的端木风情，反倒是彩衣他都没有照顾过。更是觉得对不起妹妹。

    再看彩衣，她反而比谁都坦荡。

    只是心里觉得没脸见爹娘。

    这边众人拿彩衣也是没办法，她一口也不说孩子的爹是谁。

    端木风情吩咐了这事一定要保密之后，就吩咐了将彩衣安排在自己私家别院去住。清静也好照顾着。

    封肆已被这事搞的头大，眼看皇位大定，也顾不上端木风情的事了。

    端木风情刚解决掉彩衣的事，回到宫里，又不得不面对王早上下的圣旨。

    向来桀骜华贵的脸上也显出无可奈何之态来。

    以往走向梅园那匆匆的脚步，今日倒迟缓的笨重起来，真是一步千斤重。任凭她是弛聘沙场的长公主，此刻迈起步子来也是沉重。

    踏步进了梅园，向枫正坐在厅堂的榻上自己跟自己下棋。白皙的足裸露在红色的衣襟之外，红色的脚链透过夕阳的余晖，如血如泣。

    看她的侧脸，在一袭红衣的夕阳中静谧的沉思。

    那样认真的表情，真是让人嫉妒那盘棋来。

    端木风情走进大厅，遮住夕阳的光线。

    向枫抬起头，眯着眼看她。遮着的光线看不到她脸上的表情，可是那遮住夕阳的是身影，却是无限高涨的宽广……。

    很孤独的感觉。

    象是一个庞大的空洞，填都填不满。

    向枫下了榻，光洁的脚裸直接踩在大理石上。直接的投进端木风情的怀里，抱着她，静静将头埋在她的怀里。

    才一天没见，却觉得好想念她。

    夕阳下端木风情的脸色泛起的笑容，有一种连她自己也不知道的温暖。

    “一天都在下棋呢？”

    “恩。”

    端木风情亲着向枫的头，轻声。“那有没有想我。”

    向枫伸出手来抚平端木风情眉心的褶皱。“发生了什么事吗？”

    端木风情抓下她的手放在自己眉心的说，握进自己的掌心。“没有，只是太累了，最近父王已经不早朝了，那些奏折也是很累人的。”

    向枫是何等纤细之人，这样的端木风情，她隐隐约约的脆弱在抓住自己手的瞬间暴露。

    既然她不说，也一定会有她的理由吧。

    “很累吗？”她抱着端木风情的腰。

    “你弹首曲子给我听好么？”

    “恩，你等着。”说着，人就走到内屋去拿琴。

    端木风情走到边上的太师椅上刚坐下，她已经抱着琴从里面走出来了。

    凤尾琴。

    看到这琴，端木风情的脸色细微的动了动。

    “想听哪首曲子。”

    端木风情抬起头，看她站自己面前，脸上光泽动人。

    “恩，选你喜欢的好了。”

    “好。”

    说完，她已抱琴坐在门口的槛上，弹奏起来。

    这是一首太熟悉的曲子，无论对于端木风情或者云向枫来说。

    《凤泊桑》

    看着她认真的脸，忽然就想起莲贵妃的话来。

    “不知道为什么，我总是弹不出娘亲的那种感觉。”向枫走回来的时候，却意外的发现端木风情在发呆。

    端木风情回过神来。“那是因为你没有梅姨的经历啊！”

    “你认识我娘？”

    向枫一只手拽着端木风情的衣服，另一手将琴紧紧的抱在怀里。

    “恩，那个时候，阿澈整天到晚说你是丑丑的样子。”

    “我？”

    原来有这么多的事情是她不知道的。

    “是啊，我第一次见你的时候，真的好丑啊，鼻子皱皱的……。”伸出的指尖从向枫的额际划下，“不过，你的眼睛很漂亮，大概是这个世界上最清澈的东西了吧。”

    向枫一直以为在落影阁上是她们第一次的见面，没曾料想到。

    “为什么你会看到我？在那里呢？我怎么没有印象了。”

    “那个时候你还太小，梅姨带你住在这梅园，我当然能见到你。”端木风情看着向枫的脸上浮现起一丝宠溺的光华。

    “可是我娘为什么会在墨诸国？”

    这是来到墨诸国之后，向枫最大的疑问。

    “我也不知道。”

    “你也不知道。”

    端木风情站了起来，拿掉向枫手上的琴，放在桌子上，背对着向枫。“梅姨……她好吗？”

    几年了，才敢去碰触那些伤口，才敢去问这样的一句话。

    在端木风情的心里，一直记得那个能用笑容将冬夜寂寞的星星点亮的女人。只是那些在步皇后死去之后，都牵扯成伤害。

    “我已经三年没有见到她了。”向枫抬起头，外面长明灯已亮。透进来昏黄的光亮照的她的脸，伤感。

    春天的夜晚总是来的那样快。

    “那……”端木风情迟疑了一下，“在你来之前，她过的好吗？”

    手在琴弦上抚摸。

    “不好。”

    听了这两个字，端木风情只将琴弦也拨断了。发出一声尖锐刺耳的声音。

    向枫连忙走过去，抓起她的手，葱白的纤指，渗出血来。

    “怎么这么不小心。”从怀中掏出一方白色的帕子来，擦的全是殷红色的血。

    端木风情一把将向枫抱进怀里，因为不想让她看到自己脸上的表情，有些脆弱的疲惫，华贵的寂寞冷清。

    “为什么不好。”

    “娘……，她一直不开心，大皇子常常欺负我们……。”

    端木风情的指甲都嵌进肉里般。抱着向枫怀抱越来越紧。

    想攻打下藏雪的心，也膨胀的充溢起来。

    向枫忽然从端木风情怀中挣扎出来。

    不一会儿，小青拿着食盒出现在门口。

    “公主……，见着长公主……。”

    “起来吧。”端木风情坐到一边。

    向枫接过食盒，放在桌上，打开盒盖，脸上露出一个灿烂的笑容。

    端木风情只静静的看着她，观察她的每一个表情、动作……

    “今天晚上我准备了好东西哦……。”

    那样雀跃的表情，让端木风情若有似无的恬然一笑。

    “呐……。”向枫从里面拿出一个葫芦状的酒坛来。“这个你一定没喝过……。”

    端木风情看到酒，不竟开怀的笑了起来。

    小青早已退吓。不然的话，看到这样笑着的端木风情，她定是要大吃一惊的。

    “你真是嗜酒如命。”

    “难得一醉啊！酒是好东西，迷人的香……。”

    说这样的话，向枫多少不快乐。

    端木风情站了起来，掀掉酒坛紧封的盖子，一阵醇香弥漫在整个厅堂。“宫外北边五十里外，百年老街，梨花巷的烧刀子。”

    “你怎么会知道。”向枫颇为惊讶。

    “我喝过。”

    “这可是最平民的酒。”

    “既然有人告诉你梨花巷的烧刀子，那他应该也会告诉你，梨花巷是墨诸帝都最有名的泉酒之街吧。我年少的时候经常和封肆还有阿澈去那里喝酒，喝的就是你所说的这种最平民的酒。”

    这三个人，哪个不是墨诸国赫赫有名的人物。

    在那些浅葱的岁月，他们化做狂傲的少年，提着最平民的烧刀子酒，走在墨诸国的酒巷，引的边上的少女频频回顾。

    “我娘说这酒很烈。”

    “是啊……梅姨她还记的梨花巷。”

    “恩，娘告诉过我很多关于墨诸国的习俗，只是从来也没有提过她来到墨诸的皇宫。你知道为什么吗？”

    “不知道，也许梅姨有她的原因吧。”说话时，已拿了碗来倒酒。“这酒用碗喝才香……。”

    “要大口大口的喝。”

    “还要大口大口的吃牛肉……。”

    向枫一听了，神驰不已，已经动手将菜全摆上桌。

    这一次向枫真的是尝到了烧刀子的厉害，也见识到了端木风情比自己还好的酒量。

    恍惚醉酒蒙胧的时候，端木风情看着向枫脸上的红晕，娇艳的动人。

    走到向枫的身边，握她的腰在手中。唇边轻柔擦过她的额头。

    小心翼翼的呵护。

    繁星点点。

    屋顶上端木风情拥着向枫在怀里。

    她傻傻的数星星的样子，让端木风情觉得她还是个孩子。她那样清澈的眼神比以往多了份炽烈，那是对她的感情。她知道。

    但是有些事总是要面对。

    早上向枫睁开眼，却发现身边无人。

    坐了起来，才发现端木风情已穿好了衣服，坐在一边。

    “你想说什么吗？”

    向枫有时候太聪明了。

    端木风情看她拽着被子裸露在外面柔嫩的肌肤，如绸缎般的光滑。昨夜，这身躯就在她身下缠绵悱恻。

    “父王下旨赐婚，我四弟信町和你，在这个月十五完婚。”

    一阵沉寂之后，向枫只说了一句话。

    “你连衣服都穿好了。”

    端木风情看着向枫的眼，浑浊。

    站了起来，走到向枫边上，“我先送你回雪宫。”

    这字字都化成伤痛，刺痛向枫。她拽紧被子，整个背都暴露在空气中，白皙晶莹。

    “你先走吧。”

    她真的走了。

    向枫披了件白色纱衣，依着门。

    天空很蓝很蓝……

    等向枫搬到雪宫的时候，发现这里添置了好些东西，华丽的不再象以前那个简陋冷清的宫殿。只有历经过岁月洗礼的石板依旧斑驳。

    前些年种下的那棵枫树长的粗壮，如同一个大小伙子般的茁壮。

    院子里面拐角的墙边，生了些杂草，幽幽开出些碎白色报春的花儿来。

    向枫只知无奈，坐在外面的石凳上看着那些花儿发呆。

    湖里的荷花露出点点叶子来，过以时日，江南藏雪那湖中尽是那泛舟赏荷之人。

    向枫离去后，端木风情带着音韵出了宫。

    她自己直奔了国舅府，吩咐音韵去了别院陪彩衣，免的她一个人憋出病来。可见她也是极其体贴这个表妹的。

    “还没找到证据吗？”端木风情脸见怒意。

    “莲贵妃她的蛛丝马迹太难找了。”封肆这些时日也是憔悴。

    “要是在这个月十五之前还找不到证据，他们就留在南疆永远不要出现了。”

    “你静一静，你看看这些日子，你哪里还象你，昏了头吗？我和阿澈为了看你登上王位，所做的一切难道还不如一个云向枫吗？姑姑泉下有知，怕要后悔了将遗愿交给你……。”封肆大声喝道，眼通红的，里面夹杂着愤怒和血丝。

    端木风情面色依然冷清。

    “刚才我从御医那里过来，父王怕是过不了这个月了，父王一个人走不是太寂寞吗？”她的眼里已露杀机。

    “我会飞鸽传书给阿澈的。”

    “表哥，你还是休息休息吧。我走了。”

    “不了，这件事我来办。”

    她停了脚步，听完这句话，就走了。

    封肆见她走了之后，连忙急匆匆的往后院去了，似乎有所隐瞒。

    端木风情一回到宫里，还没来得及回战殿就听到回报，说莲贵妃去了雪宫。她又急匆匆的赶往雪宫。

    真是马不停蹄。

    等端木风情到了雪宫的时候，莲贵妃正出门。

    莲贵妃怎么会不知道她刚从宫外回来呢？“长公主真是忙人啊！”

    “这里没你的事了吧。”

    “你父王还没死，你就敢这样跟本宫说话了。”

    端木风情转过脸，定定的看着莲贵妃。“谁教你输了呢？”

    “长公主真是说笑，本宫输了什么呢？本宫是来看儿媳妇的。”莲贵妃看着端木风情的身后笑。

    端木风情回头一看，向枫果然在她身后，白衣衬的脸色苍白的吓人。

    忙踏步进来扶住向枫。

    莲贵妃眼见如此，眼梢带笑的领着一众侍女走了。

    她哪里会不知道自己天命将归。

    只是该来的就会来的，就算死，也要拽着别人痛。

    梅容，莲心是如此的敬重你，视你如仙人下凡。可你偏偏爱上一个女人。如此冰清玉洁的你怎么能爱上一个女人，你怎么能？怎么能？叫我如何承受。

    若不是遇上步晚晴，我将一生为奴为婢侍奉你和向枫到老。以报当年救命之恩。如果一切可以重来，愿放掉对王的爱，放掉这些荣华富贵，只愿我们永远都没有来过墨诸。

    莲贵妃站在朝天殿前，看着下面上百级台阶下一片宽广……

    笑了。

    那底下的厚重、古朴、绵长……只不过都是通向权势的。

    这边向枫被端木风情扶到厅堂里新置的软榻上，面色苍白，目光呆滞。

    “向枫……向枫……。”端木风情抱着她，拍打着她的脸，也不免露出焦虑之态。

    向枫幽幽的回过神，看着端木风情，那眼神陌生的仿佛从来没有认识过端木风情一般。“你赢了……你真的赢了……。”

    “你放心，我不会让你嫁给信町的。”端木风情声音清冷，站着抱着向枫的手臂未松。

    向枫任自己的头顶在她的腹部，两眼混沌不明。“我愿意嫁给他。”

    “你说什么？”端木风情的头昂着，那样的弧度是如此的高傲。

    向枫苦笑了一下，“我说我愿意嫁给她。”

    端木风情捏着向枫的下巴，让她的眼迎视着自己。神色琚傲，“记着，你生是我端木风情的人，死了也是我端木风情的魂。”

    向枫犟着别过脸，打掉端木风情的手。

    “我还不想做藏雪国的罪人。”一个字一个字的说出来，咬牙切齿，自己的心也痛的撕裂。

    “你听到什么了。”

    “从一开始你就打算攻打藏雪国，所以你想方设法的要登上王位，为的就是有朝一日踏平藏雪。是不是……。”真的希望从她口中得到否定的答案。

    “是……。”

    端木风情豪不犹豫的坚决。

    “哈哈……。”向枫大笑起来，当真是凄凉。“你走……。”袖间聚起的内力全都挥了向端木风情。

    端木风情被她逼退了去，只站在门口双手下垂，静静的面色冰冷的看着向枫用双手撑在榻上。

    当初那双清澈的眼已不再，只剩下混沌不明。

    向枫见端木风情还不走，怒了起来就伸手去拽右边脚上的脚链。口中道，“还给你……。”这一下忘记那红色的引线乃是千年冰蚕所制，拽的脚上一条血痕。

    向枫眼见如此，泪扑簌。

    端木风情转过身，谁也看不到她眼里的悲伤。

    “随你吧。”说完就抬脚走了。

    向枫的手还放在脚链上，眼无法止住，春风吹的眼泪咸咸的发痛。最终还是放下手来，抚摸着那小颗圆润的珠子。

    这是她们的牵绊；这是她的劫难。

    不能忘掉她说的话。

    “以后都不要再取下来了……，不然就不要见我了……。”

    以后的日子，帝都每天都笼罩在烟雨迷蒙中。

    已经是十四了，封肆那里回报说证据最起码要等到二十日才能送到帝都来。

    雨在夜色中如帘幕一般的垂下。

    夜已深了，诺大的帝都只剩下寂寞的宫灯与雨滴的声音做伴。

    端木风情站在落影阁上，那桌子上放着是凤尾琴是她来过之后遗下的。

    风在雪白的幔帐飞舞，吹起她的发丝，露出她的容颜在灯下，既而又调皮的跑开。

    端木风情坐了下来，双手撩琴。

    正是她们在这落影阁中见面时奏的那曲，只是那之中包涵的东西似乎比以往更多。凝重累积的化不开。

    向枫夜难眠，正独自在灯下下棋，远远的听见传来的琴音。下了榻来，脚步也是重。推开门，外面的屋檐上雨滴答滴答的落在地上。

    隐约的在雨声里，她听清楚了那曲调。抬眼看向落影阁方向。

    白天里，她将琴置于阁中。现在是她已经找着了吧。

    一曲未完，她已经将门掩上。

    吹了灯，进了里屋，就睡下了。

    冷冷冰冰的被窝怎么能暖和的了人？

    次日，向枫起来的极晚，等她出来的时候，大厅里站着几十名珠光宝气的宫女，手中托着凤冠霞帔。

    端木风情早上倒起的极早。起来之后宫女过来替她宽衣，锦服厚重的加上身，衬的冰冷的脸庞也是一派威严。看起来也是精神十足。

    一早去了南书房一躺，又去了京畿处才回到战殿用早膳。之后就一直在书房里没再出来过。

    夜色降临，群臣早已备了厚礼，聚集在四皇子信町那里。

    灯火辉煌，就连那水中也放了莲灯。

    大厅里王和莲贵妃高坐，群臣也是坐在下面，宫女顶着托盘穿梭不停的行走，中央舞姬妖娆的起舞。酒香飘的人都熏的醉了去，钟乐齐鸣的欢腾。

    掀起红盖头，向枫看着铜镜里，自己的长发被挽起发髻。红色的嫁衣，却怎么也衬不起脸上的喜悦之意来。

    伸手自己抚摸着自己冷冰的脸，道了句。“可怜嫁作他人妇……”

    还未说完，后来传来了声音。“请公主上轿……。”

    外面乐声沸腾，原来迎亲的花轿已到了雪宫。

    麻木的跟着宫女上了花轿，坐在里面，端坐着，就连动也懒的再动了。

    端木风情出战殿之前，沐浴焚香，又换了套衣裳。

    等她到了宴会上的时候，众人瞧的痴迷。白色的华服上，绣着青色的流云。及腰的青丝绑了在身后，面带三分清冷却是七分华贵之色。

    虽然早已见惯了长公主的天姿国色，但每每都会被她的威严所震慑。今日这样喜庆的日子，这样的国色天香不免还是让众人都惊艳了一番。

    等端木风情向王请安了之后，众人突然起哄，原来新娘花轿已到。

    当信町牵着向枫走向王和莲贵妃的时候，端木风情的脸上浮现出一丝笑容。

    等他们准备下跪的时候，端木风情从边上走出来，喝了声，“慢……。”

    只是与此同时，外面也有一声女声，喝了句“慢……。”

    这倒在端木风情的意料之外，看向门口，只见音韵踉跄的从门外走过来。看到是音韵，端木风情一阵皱眉，正准备喝住音韵。

    音韵却先哭着开口了。“皇姐……彩衣……她自尽了……。”说着已经哭起来。平日里，彩衣跟她交情最好，如今却在她眼皮子底下死了。

    听到这句话，信町第一个回过头看着音韵，那英俊的脸上浮过震惊之色。

    向枫在盖头下，心里也是一震，她也是见过彩衣的，那样的人儿，居然自尽了。

    “不是让你好好看着她吗，你都干什么去了……。”端木风情神色骇人，尤为可怕。平时那里见她如此凶人。别说是对着音韵了，就连对外人，也没有这样凶过。

    让一边的人看的胆战心惊起来。

    “是四哥……，四哥……，彩衣肚子里的孩子是四哥的……。”

    在坐的所有的人都被弄的迷糊，只有莲贵妃从坐上站起来，“音韵，别念着你父王平日里宠你，就帮着你皇姐来诬陷你四哥……。”

    还没说完，端木风情回头，眼带狰狞的看着莲贵妃。“住口……。”

    喝的整个厅上再无人说话了。只听得到音韵的抽噎声。

    王被这一闹，尽显风烛残年之态。

    “音韵，你来说，到底是怎么回事。”

    “父王……彩衣她怀孕了，这些日子一直都是女儿陪着……今天女儿无意提到四哥要大婚了。彩衣这才告诉我，她肚子里的孩子是四哥的，女儿连忙去叫封肆表哥，回来的时候，彩衣已经悬梁自尽了。可怜她肚子里还有个孩子啊……。”

    众人在底下已经接头交耳的谈论起来，真是人多嘴杂啊！这终究是皇家的丑事。

    莲贵妃喝声。“端木风情，信町是不会做那种事情的，要是也是你，是你叫彩衣郡主来勾引我们家信町的。是你，你为了把我们母子斩草除根……。”

    端木风情转过身来，两眼凶狠的看着莲贵妃嗫动着的两片唇。

    她本身就离王以及莲心所坐的位置极近，这一瞧，莲心的声音就生硬的断了。

    “莲心……我端木风情再怎么样，也不会用自己表妹的清誉来做这种事。再怎么着，也不会让我那年迈的舅父舅母白发人送黑发人。”端木风情神色骇人，语气却是冰冷的。

    莲贵妃眼见如此，拽着王的衣袖。“王，你要为我们做主啊！就凭他们的片面之词……情儿她完全是因为不想看到信町……。”

    话没说完，一阵泛白的寒光闪过，莲心的人头已滚落在下面，等底下的人反映过来的时候，都尖叫起来。外面的禁卫军已经将整个大殿围了个水桶。

    向枫也顾不得什么了，掀掉盖头。

    见端木风情手中拿着一把剑，上面还滴着血。她高高的站在王身边，神色冷冰踞傲，仿佛化身成恶魔遇神杀神，遇佛杀佛。

卷一・破碎的华章 第八章

    “你……你……你……。”王被这一突如其来的变化惊的张大了眼。低头见莲心的手还拽在自己的衣袖上。“来人……。”

    信町已抱住了莲心的头大喊。“母后……。”

    “将长公主……。”王话还没说完，梁上飞下来一个人。

    “槐央见过我王……。”

    “你……你……别想替这个大逆不道的逆女说话，以往我就是因为晚情太过于放纵她了。以至于她今天敢如此放肆……本王今天是……。”王说话间颤颤抖抖，也不敢看端木风情的脸。

    “不知王是否容我上前说几句话……。”

    说完也不等王同意，就已飞身在王身边。

    只见槐央在王身边说了几句话之完，王颓然。“情儿，你既然杀了莲贵妃，就拿出证据来吧……。”

    端木风情将剑插进边上护卫那空空的剑鞘里，“槐央……你先将枫公主送回雪宫。”

    向枫是识大体之人，就跟着走了，却也悬心着这里发生的事。忽然又想刚才莲贵妃最后死之前说的那句话，究竟会是什么？

    端木风情眼见向枫已经走了，便走了下去，将音韵扶到一边坐下。然后就看向门口，而所有的人都看着她，似乎都在等她给一个交代。

    门外果然走来一个人，正是封肆。他边上跟着阿澈。

    两个人进来给王行了礼之后，阿澈便将手中的书卷交给了王。

    王看了书卷之后，叹了一口气，拉下莲心还拽着自己衣袖的手。“没想到莲心居然通敌卖国，两年前，皇儿若不是命大，怕是不能活着回到帝都了，苦了你了……皇儿，这剩下的就交给你吧，父王累了……咳……咳……。”

    真相大白，两年前，有戎叛乱，莲心勾结有戎和鸾荣企图反乱。

    “来人，送王回去休息。”端木风情吩咐道。

    王在侍女的服侍下正准备离去，王忽然又转过头来说了句话。“情儿，念在莲心跟在父王身边一场的份上，人已经死了，就别难为她了。”

    “皇儿自有分寸，请父王放心……。”

    大局已定，群臣心里有数，这王位已非长公主莫属。

    端木风情吩咐了刑部来处理证据的收集整理工作之后，就让群臣都退了去。就连莲贵妃的身体也已敛尸送了下去。顿时热闹的大殿里，已冷冷清清。

    信町坐在大厅的台阶上，神色痴呆。

    封肆那里能放过他，三两步走过去，拎起身体单薄的信町。“今天我就要杀了你这个负心汉，给我妹妹报仇……。”

    阿澈眼见如此，连忙走上去。“封肆，我们应该先把事情搞清楚……。”

    此时，恐怕只有阿澈还能保持冷静吧，端木风情只能保持沉默，封肆早已被恨意包围了。

    “还有什么需要搞清楚的……彩衣她……。”纵然封肆是个男儿。现在眼眶也是红了。

    “哈哈……。你们以为你们就是对的吗？你们以为你们象对一只金丝雀一样的对彩衣，彩衣就觉得开心吗？”信町面色无畏。

    封肆面色通红一掌打在信町身上。信町的身体如同断线的风筝般跌倒在地上吐出血来。“如果不是你们的斗争，我跟彩衣又怎么样会如此……彩衣……我来陪你了……。”说着就要咬舌自尽。

    端木风情将气凝于指上，一个隔空点穴。信町已昏了过去。

    这个时候之前被吓昏过去的音韵才醒了过来。虚弱的叫了声。“皇姐……。”

    端木风情赶紧走过去。“音韵……你还好吧……。”

    音韵缩进她的怀里。然后从身上拿出一封信函来。“这是彩衣给你的，刚才我不方便拿出来……。”

    端木风情拿出信函来，读了一遍之后递给了封肆。“表哥，让彩衣安息吧，不要打扰她的灵魂。”

    说完示意阿澈带音韵走。

    等封肆看完信的时候，整个厅堂里只剩下端木风情和昏过去的信町了。

    信町从小到大在莲贵妃的摆布下做一个傀儡。碰到彩衣之后，才知道什么叫爱。只是两个人所处的阵营……。最终莲贵妃要信町娶向枫。彩衣虽明白他的苦处。但她是性子刚烈之人，那里容得了如此，便悬梁自尽。临终遗书要求端木风情他们放了信町，给他自由。

    封肆捏着书看着昏死过去的信町。

    “表哥……我们走吧。”

    说完两个人都离开了。整个大殿里就只剩下信町在那里昏睡。

    走在路上，封肆开口说话了。

    “你就笃定我已经拿到证据，今天能拿出来了。”

    “表哥，跟你一起这么多年，我还不知道你吗？你早就拿到证据了，只是你更想等向枫嫁给信町之后再拿出来。”

    “哎……早知道彩衣的孩子是信町的……我早就该拿出来了……。”

    “表哥，我早就跟你说过了，有些事情你不懂。”

    “哎……。”

    徒留遗恨，有些事顺其自然的好。

    那夜之后，王宫里的人就再也没有见过四皇子信町了，据说他出家做了游僧。

    王从那夜之后，身体每况愈下。

    端木风情也没有再去找向枫。音韵也变的不爱讲话。

    事情过去的第三天清晨，帝都东边的城门外，风吹的寒冽。路边那些早开的花儿也被吹的显出惹人怜爱的姿态来。

    “表哥……一路上小心，等我处理完这里的事情，我就去鸾荣……。”端木风情的心情的悲痛的，只是她一贯冷冰惯了，叫人看不出她的伤心。

    如今彩衣死在墨诸，她却不能护送她的遗体回鸾荣去见舅父舅母，心里愧疚却又无奈……也不知道将来要怎么面对长辈。

    封肆知她心里难过，拍了拍她的肩膀。“你放心吧。安心的处理好这里的一切……我会在鸾荣等着墨诸新王的到来。”

    “恩……好……鸾荣见……。”

    封肆听了这句话，转过身来对着大队人马道。“启程……。”说完便跨上马背，对着端木风情道。“鸾荣见……。”

    双腿一夹。马蹄声响起，夹杂着滚滚飞扬的尘土，直到消失在官道上。

    “传……长公主……觐见……。”断断续续的声音，王的生命正在消逝。

    他睁着眼睛，看着上面雪白的帐子。听到一阵嘈杂的脚步声中夹杂着传长公主的声音。

    脑海中想起那日槐央说的话。

    “王……情儿终究是你女儿，她尊敬您，所以听您的话。您知道吗？如果她想谋反的话，您就不在这里了？您的奏折早在半年前就是都由她在批。您知道吗？在南疆有五万兵马，在西北有二十万，加上东边鸾荣驻扎在边界的三万人马。她一挥手就能调动二十八万的人马，这其中还不包括您的禁卫军。再说了，情儿的武功自小都是我和十三个影子在辅导，您认为您的王宫有人能困住她吗？不说这个，情儿，她还是好孩子，不想夺您的位子，大动干戈。当年姐姐留下我，不就是为了保护情儿吗？她若知您是为了一个妃子就要杀情儿，她该有多难过，当时她还是王子妃的时候就生下了情儿，您还记的您当初的喜悦吗？”

    先威慑再说情，槐央也是聪明人。

    他何尝不知道她的用意呢？不管怎么样她是出于什么目的？她有件事说的对，情儿始终当他是他的父王。如今自己已日薄西山，是该向所有人宣布墨诸新王的时候了。

    王闭着眼睛，隐约间感觉到有人来到自己的床前。半睁开眼伸出一只手，“晚情……晚情……。”的叫起来。

    端木风情抓住王的手，坐了下来。“父王，是我……情儿啊……。”

    王这才听清楚了端木风情喊他父王。

    这又伸出一只手来，盖在端木风情的手上。“是啊，朕还有事没有做完，晚情又怎么样会来见我呢？”仿佛自语。

    “父王……。”纵然端木风情是个女儿家，亦深爱自己的父亲。只是这宫廷里平时管教太严，这王家的亲情太冰冷。她虽感伤，在这时候却也不知说上什么话来好。

    “情儿，扶父王起来。”

    端木风情站了起来扶起王，掀去大红色的绸缎被子。王白色的衬衣、黑发里点点的雪白、脸上深深的皱纹以及手上松弛的肌肤，显得是如此的苍老和疲惫。

    “父王，您要做什么？跟情儿说一声就行了。”

    王笑着坐在床边上，叹了一口气。“父王该休息了，以后父王的担子要你来扛了。”说完用手拍了拍端木风情的肩膀。

    “父王……您不会死的，您还要……。”

    端木风情正准备说些什么？却又被王打断了。

    “你不用再说了，父王很清楚自己的身体。只是情儿，以后这担子也不轻，你一个女儿家，必然要苦了你啊！从你母后死去以后，父王就再也没见你开怀的笑过了。这一晃都已经过去十四年了，时间过的可真快啊，就连音韵都长大了。每每看到你，就象看到你母后。如今父王就快要去跟你母后团聚了，你该替父王高兴才是……。”

    “父王……。”

    端木风情这一声父王叫的悲幽，厚重的声音在屋子里回响。

    王朝她看了看，笑了起来。“傻孩子，人总是要死的……来人啊！替朕更衣……。”这会儿，王的精神看起来倒的好多了。

    外面宫女进来穿好衣服，端木风情扶着王一步步走向朝天殿。在那里群臣已等候多时。

    “吾王万岁万岁万万岁，愿我王千秋万世福泽安康，盛世太平……。”

    王高高的坐在龙椅上，边上坐着如今他最亲近的长女。心知这是他最后接受群臣膜拜的时候了。“众卿家请起……。”

    “谢我王……。”

    “如今朕已日薄西山，不久将离于人世。自先皇逝世，朕接手皇位春去秋来已有十八载，这十八年来，兢兢业业不敢有所怠慢，现已耗尽心血到了油尽灯枯之时。长公主端木风情文才武德兼备，乃是白年难得的奇女子，现朕即将将王位传于长公主端木风情，成为我国第九代女王，不知众卿家可否有什么意见。”

    底下群臣跪到一片，“愿我女王统领墨诸千秋万世福泽安康，盛世太平，万岁万岁万万岁……。”

    那声音透过朝天殿传到殿外响彻帝都。宣告整个墨诸国，墨诸第九代女王――端木风情。

    当天，入夜时分，雨蒙胧。帝都钟乐声响彻云霄……

    端木两百三十二年春，墨诸第四十五代帝王逝世。

    王这一逝世，端木风情更是忙上加忙。整个人削瘦了好些，原本的纤纤细腰，现在仿佛一手可捏。

    一个月后，守孝期满。

    端木风情登基在即。各国使臣都已到了墨诸。

    正是百花盛开暮春三月。

    这段时日，正值雨水季节。时常的烟雨迷蒙或暴雨连天……

    天也渐渐的闷热起来……

    端木风情放下笔，疲惫的揉了揉额头。站了起来，推开门，外面一片灯火璀璨，只听得见夜间巡逻士兵的脚步声，再也听不见其它声音。

    天空中没有半点星光，乌青色一片压的死沉。看来等下又是一场暴雨了。

    关了门，又进去看折子。

    果不其然，不到半柱香的时候，外面雷电交加、狂风大作，宫灯吹的两边摇晃。

    风将窗户吹开，灭了火烛，吹的桌子上的纸张都飞了去。

    端木风情只得放下笔，出了书房。一道闪电闪到眼前，真是骇人……

    风里夹着豆大的雨点吹打在端木风情身上，顿时刚才那种闷热和压抑感全消，一片清凉之意袭来。

    端木风情扶着栏杆，只任雨打在身上，也不到屋子里。

    连日来发生的事情将她压的喘不过气的阴郁，如今就想借着这场雨洗刷干净。再过两三天就是登基之日了，到时候事情怕是更多。

    想来，也已有一个多月没见向枫了。

    心底里，还介怀着向枫那日跟她说的那些话。

    思量间，顺手拿了伞就往雪宫去。

    到了雪宫门外，一个轻跃，进了院子去。里面厅门大开，让端木风情眉头轻锁。

    踏步进了屋里，满屋的酒气。摸着黑，往里屋走去，没想给桌子边上东西拌住了，才听到了轻浅的呼吸声。

    从怀中拿出一颗夜明珠来才看清楚了，向枫一手抱着桌脚一手抱着酒壶，在地上睡着了过去。连呼出来的气息都带着酒气。

    这天刚才虽闷热，现在却是冷风寒雨。她已经蜷缩成一团。

    端木风情叹了一口气，挥手将夜明珠镶进墙壁里。

    抱起向枫，睡梦中她皱着眉在端木风情的怀里挣扎了一下，便又安静的睡过去，足可见醉的极深。

    端木风情怕自己一身湿气沾到向枫身上，连忙进了里屋，将她放到床上，替她盖上了被子。

    黑暗中，端木风情坐在床边拉着向枫的手，放在自己的掌心……

    “傻孩子……。”

    外面雨已停了，只有滴答滴答屋檐上的滴水声。

    端木风情起身，亲吻着向枫的额头。将被子拉了拉，便离开了，仿佛不曾来过。只有地上还留着她身上滴下来的水渍。

    雨后这第二天，却是一个大好的艳阳天。向枫起来的时候太阳已爬的老高，半上午了去。

    撑着身子，从床上坐起来，头痛的要命，她伸手揉了揉头。外面的太阳从窗户里照进来，刺眼的光芒在屋子里闪耀。

    她看了觉得生厌来，这太阳晒的她在雨天里养起来的懒骨头疼痛；这太阳晒的她的颓废无所遁形。

    心里烦躁，举目找酒壶，却记不起昨夜是什么时候回房睡觉的。“小青……小青……。”唤了半天也没有人应。

    她只好掀了被子，下去找酒壶。

    等到了厅上的时候，外面照进来的阳光更的刺眼，她用手遮住眼，才看到酒壶放在桌子上。伸手去拿，发现里面空空的，一滴酒也没有。

    扶着桌角瘫坐在椅子上，任时间流动。

    一阵风吹过，里面带着阳光和花香的味道。

    受不住这样的诱惑，一个月以来，向枫第一次走出来厅外。和熏的阳光照在她的身上，轻风抚过她的脸庞……

    走到池塘边的枫树下坐着，院子角落里的野花早已经谢了去，又换了新的花儿，绿色的草茵在石板缝里发出绿芽……

    “师父……。”

    一阵清脆的声音从门口传来，向枫抬眼看。“音韵……。”

    音韵走到向枫面前，底头看着向枫的脸。

    “师父……憔悴了好多……。”

    向枫微笑着拉音韵坐在自己边上。“音韵长大了……。”

    音韵将头埋在向枫的肩上。“师父为什么这么说……。”

    “因为音韵已经会关心别人了啊。”向枫伸说手来刮了刮音韵的鼻子。

    “恩，音韵以前太任性了。”

    音韵这一下性子真是变的平静了太多。

    “真是长大了……。”向枫长叹了一口气。

    音韵转过头来，认真的看着向枫。“师父为什么要叹气……难道长大不好吗？”

    向枫看着她稚气未脱的脸庞。“不好……因为音韵还很小啊！”

    “音韵已经十四岁了，不是小孩子了。”

    神态间流露出小孩子气。向枫看了笑意宣泄出来。“恩……不是小孩子了。”向枫也是顺着她，“那音韵怎么今天想起来来看师父呢？”

    “皇姐叫我过来的，她说天气这么好，老待在宫里会闷坏的，要带我们出宫去散心，她叫我过来叫师父。”

    “回去告诉你皇姐，说我身体不适，去不了。”

    音韵的小脸上流露出失望之色。“如果师父不去的话，皇姐就不会出去了。”话说的停顿了一会儿，又笑起来。“既然师父不舒服，那我们下次再去吧。”

    “我们走吧。”向枫拉着音韵站起来。

    音韵跟着站起来，两个人都站在阳光里。“去那里？”

    “你刚才不是说要带师父出宫去玩吗？师父自从来墨诸之后还从来没有出过这皇宫呢？”向枫笑着对音韵道。

    “真的吗？师父你真的要去吗？可是你刚才不是说身体不舒服吗？”音韵神情雀跃带着些紧张。

    “是真的。”向枫宠溺的加重声音，人已往大厅里走去。

    “那太好了。”

    音韵高兴的拍手。向枫见了笑了起来。毕竟是小孩子。这些日子以来，这孩子确实遭受了太多的刺激，出去走走对她还是好的。

    向枫走到屋里才想到自己还是满身的酒气，只是这会儿要沐浴的话，恐怕……

    音韵见向枫站在厅中央看着酒壶发呆，上来道。“皇姐已经在战殿帮师父准备好衣服了，师父只要借用下那里的浴池就行拉。”

    向枫惊讶的抬起头，音韵绝没有这样的细巧的心思，能猜到她在想什么？如果是端木风情交代下来的话，她又是怎么会知道她需要沐浴的呢？

    “音韵，这也是你皇姐说的吗？”

    “恩……。”

    “跟师父说话还需要想吗？”

    “是啊！皇姐是这样跟我说的。”

    向枫还在想这是怎么回事，就被音韵拉着出去了。

    战殿

    阳光洒洒洋洋的照在一望不到边的白色的石板上，大气磅礴。往前看去那百级台阶上，战殿高高在上，走在下面只能觉得自己的渺小。

    这地方就算是阳光也照不到温暖，有的只是残酷和沉默。

    向枫跟在音韵的后面，上了大厅里，端木风情端坐在一边，正看着她。

    “皇姐，师父来了，我现在带她去沐浴哦。”

    “你待在这儿就行了。”对着音韵说完，又对着边上一个宫女道。“带枫公主去月亭台沐浴。”

    “那师父……我们在这里等你，你要快点哦。”音韵拉着向枫的手道。

    向枫这就跟着宫女去了后面的月亭台。

    战殿乃是历代女王所住之地，里面之大绝不压于王的居所。现在王过世，王所居住的奉天殿已封锁了。

    端木风情之所以以前也住在战殿，乃是步皇后的意思，这里距离凤华殿和梅园都很近。

    向枫到了月亭台，幔帐飞绕，已站了几个宫女在那边，诺大的池子里放满了温水。各色的花瓣飘在水面上，雾气氤氲。她还没开口说话，那些宫女就已经走上来替她宽衣。

    “行了，你们下去吧，我自己来。”自从跟端木风情在一起之后，她总是不太习惯将自己的身子暴露在别人面前。

    “可是……。”

    “你们下去吧，女王那里本公主自然不会连累你们。”

    “是……。”说话间，那些宫女已退到门外。

    这样的环境，真的想多泡一会儿，但是时间已经不容耽误。

    等向枫再回到战殿主殿的时候，端木风情已换了男装站在那里，好一个相貌俊美的少年郎。纵若身着男装，她却依旧能美的华贵。

    “师父你出来拉。”音韵走到向枫面前。“好香哦。”

    端木风情定定的看着向枫，一身湖绿色衫子，宛如夏荷一样的清新。“走吧。”

    几个人正准备动身，外面又走来一个人。“皇姐，我有些事……。”

    “阿澈，有什么事明天再谈吧。我要陪音韵出宫去散散心。今儿个这宫里的事就交给你了。”

    阿澈这才注意到端木风情一身男装。“皇姐，您这样穿，不怕出去被人拉回家做女婿了……。”说着大笑了起来。

    “怎么还提这事……。”

    “什么事啊！”音韵不免好奇怎么事让阿澈笑成这样。

    “音韵……。”端木风情皱眉。

    端木澈假装没听见，拉过音韵。“以前我跟皇姐还是封肆经常去梨花巷喝酒，有次皇姐居然被人家大姑娘拉住，硬要皇姐回去做她丈夫……哈哈……笑死我了，别提多好玩了。那还是个大户人家的小姐，带了好多家丁就不放我们走。哈哈，那誓死要带走皇姐的架势，我跟封肆都笑死了……哈哈……。”

    “咯咯……。”音韵跟着笑起来。

    向枫在后面也忍俊不禁，想来也是觉得有意思。

    “阿澈……。”端木风情声音加重了。“音韵，我们该走了，不然我们就要在宫里用膳了。”

    “不要，走拉走拉。二皇兄，我们走咯。”

    阿澈摸摸音韵的头，“玩的开心点，小丫头。”说着还点了点音韵的鼻子。宠溺之意更是明显。对于这些日子音韵的改变，他看在眼里。心里可早就心疼不已了。

    端木澈乃是王第二个孩子，只比端木风情小上三个月而已。那个时候王还只是个皇子。他娘亲生他难产过世后由步晚情带大，是以他跟端木风情和音韵从小感情就好。对音韵这个小妹更是宠的不行。

    一行人，这就出了宫去。

卷一・破碎的华章 第九章

    宫外阳光明媚，柳树垂摆在湖面，芳草萋萋一片碧绿仿佛连接着天，天空中放着各式各样的纸鸢，奔跑的孩子，欢快的笑声……就觉得这空气都比宫里的新鲜些。

    音韵拽着向枫跑的飞快，一下看看这个，一下又看看那个。真是放出笼子的鸟儿。

    向枫虽比音韵年长，但也正如她自己所说，她来到墨诸三年未出过宫门，也不免新鲜。暂时忘了那些家国仇怨的烦恼。

    已是中午，两个人才觉得饿。

    “皇姐……我们要到那里吃饭啊。是不是要到以前你和二哥还有封肆常去的哪里啊。”音韵跑到端木风情道。

    “好，就去梨花巷。”端木风情笑着摸了摸音韵的头，眼却是看着向枫的。

    等他们到了梨花巷口，一阵醉人的醇香从巷子里飘出来。俗话说，酒香不怕巷子深，真是一点也不假。

    “好香哦。”音韵一脸陶醉的样子。

    向枫胃里的酒虫早已被勾的蠢蠢欲动，脸上却装作豪不动心的样子，反倒的欲盖弥彰起来。

    端木风情看向枫脸上的表情笑了出来。“我们进去吧。”

    古老的街边，林立着大大小小的酒肆，里面飘出来的酒象伴着和风，人都要醉死在里头。

    “皇姐……皇姐……我们要到哪家啊！”音韵新奇的看着边走边问端木风情。

    “巷子越深，酒越陈，也就是越醇咯……。”端木风情一边说话一边看着向枫两脚不停的往巷子深处走，真是如鱼得水般的自由自在。

    “意思就是我们要往里走咯。”

    “恩。”

    端木风情刚跟音韵说这一会儿话，却听得前面一阵谩骂声。

    “喂……他妈的，你撞到我了……。”只见一个长着胡子的彪形大汉正站在向枫面前，一脸凶神恶煞的样子。

    向枫淡淡的抬起眼，看着对方。“是你撞到我的。”

    “哟……你们大家看看这一个大姑娘家撞到人了，还不承认。”那大汉手中拿着酒坛，一手叉腰，脸上红的跟关公一样。

    “明明就是你撞到我的。”向枫蹙眉。

    “我撞到你的，你问问边上的人，到底是你撞到我了，还是你撞到我了。”说着单手在街上有力的挥动着。

    边上来往的人看到了笑着道。“喂……李黑子，你别逗人家小姑娘了……吓坏了，人家以后哪里还敢来梨花巷啊！”

    “我那里的逗她……我是认真的。严肃点……。”那个叫李黑子的男人，严肃的看着众人。

    平板的表情，让边上的人都一笑的走开了。

    眼见如此，向枫的脸上扬起嬉笑的表情。

    “那就是小妹对不起大哥了，小妹这厢有礼了。”说完福了福身。

    “耶……你这个丫头倒奇怪了。”只见李黑子捞了捞头，一脸困惑的样子。

    边上的人看了，“哟……，今天碰到不怕你的主拉，哈哈……。”说完和气的笑成一团。

    向枫也跟着笑了起来。

    端木风情这边已走上来，从背后拍着李黑子的肩膀。“李黑子，怎么样……今天喝多了。”

    李黑子转过脸上看见端木风情，一脸惊喜的表情。“小老弟，好长时间没看到你了。我还想跟你大战三百个回合呢？”

    “眼下就有时间。怎么样？”

    端木风情脸上夹杂着融融的笑，让一边的向枫和音韵见了一阵吃惊，这么长时间以来，从来没有人看过端木风情这样毫无负担的笑。没想在这市井之中见到了。

    “好……。”李黑子豪气的回话道，只是还不等端木风情回话，又道。“不行，今天不行，该日吧。我一定奉陪到底。”

    “是不是嫂子在家呢？”端木风情一脸了然于胸的笑意。

    “嘿嘿……，小老弟，你认识我也不是一天两天了，你嫂子你又不是不知道，她要是知道是你找我喝酒肯定是没意见，只是今天是真的有事情。”

    “有事情你刚才还有心情逗别人玩。”端木风情反问道。

    “我这不是见到生面孔吗？”李黑子脸上凶象，憨厚的笑容让脸上的肉都挤到一起了，显的却比刚才严肃的表情更让人觉得可怕。

    端木风情歪头点了向枫那边。

    “她是我带来的。”

    “我早知道是你老弟带过来的，我一定不敢。”这话说着就连忙回过头来对着向枫道。“大妹子，刚才多有得罪拉，你别见外，我这人就是这样。”

    “没关系，何必拘礼小节。”向枫笑的自然，顿然的觉得这地方亲切的朴质起来。

    娘亲曾说很喜欢这地方，也许就是这样的原因吧。

    “对对……不必拘礼于小节，下次再来李哥请你喝酒。哈哈……。”这又回过头来对端木风情道。“老弟要福气啊！这女娃好胆识啊！什么时候办喜事啊！”

    “哥……。”音韵跑上来拽着端木风情的袖子，笑的天真浪漫。看的惹人喜爱。

    “这位是令妹吗？这娃长的好可爱啊……。”

    端木风情拉过音韵。“对，这是我妹妹木音。那边那个是我表妹小云。”

    “耶，今天怎么没看到阿封和阿澈啊！你们太长时间没来，这梨花巷可寂寞着呢？”

    “阿封回鸾荣了，以后恐怕要来的少了。阿澈家里最近太忙了。这段时间太忙了，你也知道，王刚过世这时局还不知道怎么呢？”

    “莲贵妃已死，这天下不就是长公主的了吗？”

    “这朝廷中总还有些人反对女王掌朝。”

    “哎呀，这些朝廷大事，到了这里就不要谈了，这里是一醉方休的地方。胡老爹那里还里今年刚拿出来的酿酒就等你们来呢？”说的是时候李黑子也是一脸陶醉。

    这梨花巷胡老爹家的酿酒，帝都无人不晓，千金难求。

    说着告别了李黑子，端木风情一行继续往里头。

    一路上过来一直有人跟端木风情打招呼。在这里，她叫木风，一个喜欢到这里来喝酒的富家子弟。

    远远的看见一片酒肆围起来的空地上一棵老态蹒跚的梨花树，边上用青色的石板围起来的围栏，雪白色的梨花在阳光的照耀下圣洁的开放。

    那树下坐着些男女老少，嬉笑着，打闹着。远处的长廊里，有人下棋，有人对诗，还有人正诉衷情……

    一点也不受外界影响的地方。

    有人寻求开心，有人寻求一醉……

    空气中淡淡的梨花香仿佛也使这里的酒色特别的醇香起来，看着这些人，让向枫想到两个字――酒徒。

    “木大哥……你来了。”一声悦耳的叫唤声打破了向枫的沉醉。只见一名身穿粉色衣着，头上带着粉色头巾的少女奔跑了过来。

    看着那跑向自己的少女，端木风情转过头看了一下向枫。再转过头来那少女已到了她的面前。

    “木大哥，好长时间没看到你了，你终于来了，我爹正在家等你呢？”那少女眼里仿佛只看到了端木风情。

    “是吗？好长时间没见了，胡蝶妹子是越来越漂亮了，提亲的人要踩破门槛了吧。呵呵……？”端木风情浅笑着温暖。

    向枫见着她的笑容，如此随意的向另一个人展开，在阳光下如同七彩斑斓的彩虹一样的美丽。心却狠狠的撤了一下。

    她的眼神也能专注在另一个人身上么？

    那少女低下头，红着脸。“木大哥就会说笑人家，我爹才舍不得把我嫁出去呢？”

    “哈哈……梨花巷的胡蝶妹子知道害羞了。”

    胡蝶跺了一下脚，“木大哥再笑人家就不理你了。”

    “好了，不说了这个了，真要惹你生气了，我今天就出不了这里了。今年胡老爹给我们准备了什么好东西呢？”

    “梨花酿啊。”胡蝶笑的自豪。

    “那我们今天是来对了。”

    “我爹就等你来了。”

    这两个人聊着，似乎都已经忘了边上的音韵和向枫。

    音韵拽着端木风情的袖子，嘟着嘴。“哥……她是谁啊！”她不喜欢这女人，讨厌她在皇姐面前碍眼的笑容。更讨厌她忽视她和师父，有一种不被尊重的感觉。讨厌……

    端木风情转过头来看音韵，摸着她的头，安抚着她的情绪。“她叫胡蝶。她爹是全帝都最好的酒匠。不，是整个墨诸最好的酒匠。”

    “胡蝶，这就是我那被宠坏的妹妹木音。”

    “那她是谁呢？”胡蝶指着一边的向枫。好漂亮的女人，站在木大哥身边好配，看起来又高贵又美丽。

    端木风情笑着牵过向枫的手。“这是我表妹小云。”

    “只是表妹吗？”墨诸的女子向来就比别国的女子来的开放的多。

    “她是我哥的未过门的妻子，漂亮吧。”音韵在一边抢着道。

    端木风情只是笑着也不辩解。

    “算了，木大哥我们走吧，我爹等着呢？”说完就往前走了。木大哥已经有未婚妻了，好讨厌，好想哭……他妹妹也好讨厌哦……

    音韵神气活现的跟在她后面，一脸打胜仗的表情。

    最后面端木风情牵着向枫的手，揽着她的腰。“怎么不说话？”

    “懒的说话。”向枫一脸的无所谓的庸懒样，只是刚才兴奋的想喝酒的兴趣都没有了。

    “是吗？哈哈……。”端木风情狂放的笑出来。

    向枫抬头看她，一身白衣站在这梨花树下，神人下凡似的美丽容颜，玉一般的光华高贵。

    到了一个破旧的古老房子前，那破旧旗子上“胡家酒肆”几个字，也显的贫困潦倒。

    拂开白色的帘布，一股暖意夹杂着清香的酒气好闻的熏人。

    里面坐着一些人，三三两两的。碟碟油炸花生米和大块的牛肉，清清楚楚。

    这个时候，一个老头过了过来。“木公子，你来了啊！”仔细听，便能听到他语气中的尊敬。

    “胡老爹，今天我们是来尝你酿的梨花酿的。”

    向枫看着眼前这个老者，脸上挂着岁月的褶皱，从那里看都只是一个普通的老头，眼里却闪烁着不平常的光彩。

    “这就是墨诸最好的酒匠啊！好普通啊！”音韵发生声音，脸上已熏的红晕都出来了。醉的……看起来煞是可爱。

    胡老爹惊讶的看着端木风情。“这位是？”

    “爹，那是木大哥的妹妹……还有，他的未婚妻小云姑娘。”胡蝶在一边插嘴道。

    “哦，都这么多年了呵。”胡老爹仿佛自语了句。又伸手引向里面。“木公子里面请，老朽已备下了酒菜，月姬姑娘也已在里面等了您很长时间了。”

    “烦劳了。”

    就这样进了里堂，通过一个长长昏黑的过道，出了过道，豁然明亮。原来这里面还别有洞天，全然没有外面那破旧的样子。

    四合院子里种满了各色的花草，开的美丽细碎。

    长长的走廊上，看不到一个人，院子里很是静谧。

    到了主屋，里面赫然坐着一个貌美的女子，美丽七彩的舞衣，裹着妙曼妖艳的成熟侗体，妖治的双眼，猫一样的神情，仿佛正等待着主人的奖励。

    “喝个酒，吃个饭，还真是麻烦。”向枫皱着眉，心里一阵反感。

    “月姬是帝都最好的舞姬，她的舞蹈是美丽的，我想你会喜欢的。”这话刚说完，就对着胡老爹道，“你下去吧。”

    整个大厅就只剩下那个舞姬还有端木风情等人，连胡蝶也被胡老爹拽了下去。

    “师父……她好漂亮哦！我想看她跳舞。”音韵拉着向枫道。

    “恩，好。”向枫对音韵有着妹妹一样的宠溺。有时候仿佛要把不能对端木风情做的事，说的话，都积成一种宠溺，表现在音韵身上。

    三个人这就落坐在主位，桌子上放着好些坛美酒和饭菜。两边有些桌子还有些未收拾完的棋盘，看来这地方是刚才临时收拾出来的。

    “月姬，跳舞吧，跳华章之舞吧。”端木风情对着那坐在中间沉静的舞姬道。

    “是。”

    只见那女子站了起来，拍了拍手，四周出来些女子，手上拿着好些乐器，向端木风情侧了侧身之后才弹奏起来。

    月姬躬着腰跪在厅中央，随着节奏跳起舞来。

    霓裳华舞，鬓影从云，月姬舞衣上的彩色穗子也随着她的舞动而有节奏的摇摆着，头上金色的钗子不断射出漂亮的光彩……

    节奏，一切都跟着她舞动的节奏。

    华章之舞吗？原来《华章》也能用身体的节奏来演绎。

    一曲终，月姬身体的姿态又回到最初，坐在大殿中央低着头，眼却是朝上瞥着端木风情的，那姿态更象是一种勾引。

    向枫看到那双眼，妖艳非凡。转过头看端木风情的脸却离自己越来越远，心里却想哭，原来自己不曾了解她，一直都不曾。

    她不能为自己在她那里争取任何东西，连一个深情看着的眼神都不行。

    “月姬，你下去吧，到月华厅那里等我。”端木风情的脸上未没有太多的表情。

    月姬，现在的你很不安吧。因为他不这里了，没有了他的气息……

    “是。”月姬踩着舞步便退了下去。跟着那些奏乐的女子一个个的退下去。

    “跳的好好哦！”音韵仿佛到现在才反应过来。“她为什么不到皇宫里去跳舞呢？她跳的那么好，皇姐，为什么不让到王家里跳舞？”

    “月姬是四国的流浪族，她经常在四国中演出。她是自由的……”

    听着这句话，向枫笑了出来。

    自由的……真是另人羡慕呢……

    四国流浪族吗……没有国与国的仇恨……真的很幸福……

    “原来是这样啊！好可惜哦，不过也好，如果她在王家跳舞，一定没有现在开心。”音韵嘟哝出来。

    “我可以出去走走吗？”向枫的手放在酒坛上，身子随时准备站起来离去。

    端木风情抬头看她，凝望了一会儿。

    “也顺便带音韵出去走走吧，不要离开梨花巷的范围就好。”

    听完这句话，向枫抓起酒坛，跨步就出去了。音韵在身后高兴的追上去。“师父……。”

    整个空荡荡的大厅顿然冷清起来。端木风情拿起桌子上酒自斟自饮……

    穿过长廊，再往后院去，又是一个连环套起来的院落，上了走廊才看到主屋上些着月华厅三个字。那三个的字体的如此的熟悉……

    跨不进了月华厅，月姬站在窗口边上，听到声音她转过头。“来了。”

    “他回鸾荣了。”端木风情走到她身边道。

    “连个招呼也不打吗？”

    “他不再是墨诸的臣子了，他自由了。羽月，去找他吧。他会需要你的。”

    “去找他？”羽月惊讶的看着端木风情。

    “是的，羽月，你是四国流浪族，你是月姬，你是自由的。去你想去的地方吧。”

    “可是……。”这个地方是王后留给她的任务。

    “我母后已经过世很久了，现在我父王也已经过世了。”

    “那你怎么办？”那个失去母亲的小女孩要一个人去承担责任了吗？

    端木风情笑着看着月姬。“这是我的选择。月姬，人总会长大，要自己去承担一些事情了。”一直以来，月姬，她更象个姐姐一样的照顾自己。为自己跳舞，去执行那些危险的任务。

    “好了，来说一下我最近搜集到的情报吧。近来帝都来了很多外乡人，听他们的口音应该是西北边的，他们行事低调，这会儿在你登基的时候集聚在帝都，怕也不会是什么好事。最好早做防范。”

    “恩。你打算什么时候动身走？”

    “现在。所以你不必送我了。”月姬笑着道。

    “那以后再见。”

    “以后再见。”说着已往外走了，走到门口的时候，月姬回过头来。“风情，那首曲子，就是那首《华章》是因为她才要我编成舞蹈的吗？听说她是梅容的女儿。”

    端木风情笑了出来，划破空气的冰冷泛出温暖。“是的。”

    “放心吧，我不会告诉封肆的。他是死脑筋。”月姬的身影已消失在端木风情的眼中。

    这月华厅冷冷清清的只剩下端木风情高傲的身形。

    直到夕阳照着胡家酒肆那歪歪斜斜几个字上的时候，向枫才扶着音韵回来。

    “皇姐，好好玩哦，这里好好玩哦。”音韵一脸醉意的趴在端木风情的身上。“有面人，还有好多小玩意儿，我从来没有看过的，还有哦，买东西还能还价，我从来都不知道宫外这么好玩……。”

    话刚说完，人已睡着了。

    端木风情宠溺摇了摇头，抱过她，才发现她的眼角居然有泪水。

    音韵，宫外的自由让你想哭吗？也许皇姐将要会失去你了……母后最后的礼物，给宫中上下带来无奈笑容的顽皮小公主……

    将音韵放进已备在门口的马车，帮她擦掉眼泪，稚嫩的脸上有着倦意。

    回过头，向枫已站在门口。

    向枫看着站在夕阳里的端木风情，只觉得自己想哭，刚才自己看到她脸上绽放的落寂和脆弱，虽然只是一瞬间，却让自己的心悄悄的痛着流泪。

    怔怔的站着，很无助……

    端木风情走了过来。站在向枫面前，完全的遮去了夕阳的照射，一个巨大的影子就这样印出来，高傲着寂寞。“怎么了。很累吗？”说着就要伸手去抱向枫。

    “没什么。”向枫打掉端木风情的手，就走上了马车，看到音韵满脸的倦容，就倒下来睡在音韵边上抱着她，闭着眼睛沉睡。

    撩起衣服，准备上马车。后面传来胡老爹的声音。“木公子。”

    端木风情回过头来，看着胡老爹，等着他开口继续说下去。

    “我打算让胡蝶接手我的这家酒肆，接手我的一切，请您培养她，您觉得行吗？”

    端木风情笑着，“是吗？只要你认为胡蝶，她能做到。我没有意见，不过，我想你也会知道那很难，胡蝶她还只是个小姑娘。”

    “您象她这个年纪的时候已经决定很多事情了。她是墨诸国的子民，这是她的荣耀。”

    作为四国中最强者的墨诸国民有着最强烈的荣誉感和责任感。

    “好吧，我会差人过来教她的。”又一个女孩要失去天真了吗？她会成为墨诸新生的力量吗？拭目以待吧。

    转过头上了马车，坐了上去。吩咐了便装的侍卫回去，这才向皇宫的方向驶去……

    再有三天，就是端木风情登基大典的日子，整个帝都都在高度的戒备中。

    “查清楚了吗？”端木风情看着站在下面的槐央道。

    “正如公主您的猜测，那群人正是有戎族的余孽，他们想在您的登基之后的祭天典礼中行刺您。”

    “那就由你带人去围剿，记住，大典不能出任何问题。”

    “槐央这就去办。”

    “恩，你下去办吧。”

    “是。”

    自从那天回来有好些日子，登基已经是即将的事情了，她还是……

    端木风情叹了一口气，离开了房间往了雪宫去。

    进了雪宫，向枫正坐在池塘边，望着阳光下潋滟的水平面发呆。

    听到脚步声，她转过头来看到是端木风情，便又回过头来看着水面。

    端木风情走到她身边。“三日后我就要登基了。”

    “是离攻打藏雪又近了一步吗？”向枫转过头来看着她道。

    “你又瘦了。”伸出手，抚摸着她的脸。

    向枫别过脸，端木风情的手停在半空中。

    心里虽倔强，却也知道变的更瘦的人是她。

    “我还没登基呢。”端木风情扳过向枫的身子让她对着自己。

    “只剩三天了而已。”

    她的怀抱近在咫尺，却不能靠近。

    仿佛听到了向枫的心声，端木风情将向枫纳进自己的怀中。冰冷的唇贴在向枫的额头上轻柔的摩挲着。“别想那么多。”

    “能不想吗……。”话没说完，已叫端木风情封住了口。

    音韵笑着踏进雪宫，做梦也没有想到会见到这般情景，皇姐和师父……

    轻轻的移动着脚步出了雪宫，音韵的脸上带着惊吓过度的表情，在皇宫里奔跑起来。

    怎么会这样呢？皇姐和师父……怎么会呢……

    可恶……眼泪掉下来了……

    突然撞到一堵墙上，抬起头一看，阳光下阿澈笑的醒目。“音韵，怎么了。”看见了音韵脸上的泪水，阿澈顿时手足无措起来。

    他从小到大最怕女人哭，这女人当中，他最怕音韵哭。

    音韵可是大家捧在手心中的宝贝。

    “二皇兄……。”音韵扑进端木澈的怀中，身子还在发抖。

    阿澈抱住音韵，轻轻是拍打着她的背。“音韵，乖……不要哭……来，告诉二皇兄，是谁欺负你了，让二皇兄去教训他。”

    他这一说，音韵哭的倒越厉害了。

    “音韵……乖乖……别哭哦。”阿澈只觉得自己的心都碎成了一片片的。

    “二皇兄怎么会这样，怎么会这样……。”

    “音韵，到底怎么了，你一定要告诉二皇兄，我一定会为你做主。”

    “……怎么会这样……。”音韵自语。她不能说，不能跟任何人说……不能……想着，已挣扎掉阿澈的怀抱，跑向凤华殿。

卷一・破碎的华章 第十章

    音韵一口气跑到凤华殿，跪在大殿中央。“母后……怎么会这样……母后……。”

    她好害怕，无助。

    皇姐是她最亲近的人，世界上最亲近的人。师父是她尊敬的人，为什么会这样……

    这个世界已经抛弃了她吗？没有了皇姐，没有了师父。那音韵还有什么？

    音韵哭的厉害，眼睛肿的老高仿佛连眼皮也要翻过来似的，头都木了，昏昏沉沉了起来。干燥的嘴唇再也发不出声音，眼泪里的泪水却怎么也断不了。

    “喂……小姑娘，你哭够了没有啊！难怪奶娘说女人都是用水做成的呢？”一声爽朗的声音从梁上传来。

    音韵抬起头，却看到那高高在上的梁上正坐着一个青衣少年。

    “大胆，你是什么人？敢擅闯王家禁地。”擦了眼泪，站起来，大声叱道。她不能让别人看到王家人这样没骨气的哭泣。

    “刚才还哭的伤心，现在又变的这么凶，女人果真是惹不得的，我看你才不过是一个小姑娘，怎么就跟那些女人一样呢？”

    少年从梁上跳下来，吓的音韵向后退了一步。

    “你到底是什么人，再不说，我要叫侍卫了。”音韵张嘴就要喊。

    那少年赶紧跨步过来捂住音韵的嘴。“你不要叫啊！你要是叫我就杀了你，听到没有。”少年眦咧着嘴脸吓道。

    音韵生来娇惯，加上刚才哭伤了身子，这一下却给少年捂的晕了过去。

    “喂……喂……你醒醒啊！不是，这是什么人啊！这样就晕过去了啊！”少年哭丧着将音韵抱到边上的太师椅上。

    等音韵醒过来的时候，就看到一张大脸正贴自己眼前。两个人都吓了一大跳。

    少年捂着胸口道，“你要醒来也不打个招呼，吓死我了。”

    “我睡着的怎么跟你打招呼啊，笨蛋。”这话才不出口才发现自己骂了人，脸涨的通红。但是想来又觉得好玩，又咯咯的笑起来。

    “这也是，可是你笑什么啊！不是有问题吧。我不会遇到疯子了吧。”少年退了退后，又自语了句。“这疯子还真长的好看。”

    音韵听到了气急败坏。“你才是疯子呢？疯言疯语的。”

    “啊，不是疯子啊！”少年笑着挠了挠头，笑的爽朗。“那你之前又是哭，现在又笑的。是谁欺负你了吗？”

    音韵想到这个时候，眼帘卷动了一下，沉默不再出声。

    “喂……你还好吧。”少年走到音韵边上定定的看着她。“对了，你是公主吗？”

    “你怎么会知道？”音韵惊讶的抬起头。

    “你刚才不是在喊母后吗？这凤华殿是墨诸国已故步皇后的居所，墨诸国无人不知。”少年本来嬉笑的面容忽然认真起来。“那你一定认识一个叫莫槐央的人。”

    “你找槐央吗？她最近都不在宫里。”不知道这少年跟槐央有什么关系。

    少年别过脸，良久才说了句。“她在这里一定过的很好吧。”

    “你是谁啊！跟槐央有什么关系，我为什么要告诉你。”音韵这才开始警觉起来。

    “我是她儿子。”少年又转过脸上，笑的出雪白的牙齿，叫人看不出来他到底在想些什么。

    只是音韵被他这一句话给惊到了。“什么，你是槐央的儿子。怎么可能，骗人。”

    “骗你做什么，难道她不能有儿子吗？”少年坐到另一边的椅子上。

    “从来没有听槐央说过她有儿子和丈夫。”这会儿，突然冒出这么大一个儿子来，确实蛮够另人觉得惊奇的。

    “难道我还会跑来冒充别人的儿子不成，我才没有那么无聊呢。对了，我叫莫游云，你叫什么名字啊。”少年大大咧咧的道。

    “端木音韵。”

    这本身就不平静的皇宫中，突然跑来了这样一个奇怪的少年，自称槐央的儿子。而正在此时，帝都南边城门处，有一个身着黑衣的男子持剑而来。

    入夜时分，整个皇宫都处在一片高度的警备中。只见一个黑影子跃进宫墙……

    雪宫里，早已经睡下来的向枫被一阵噩梦惊醒。觉得闷的心慌，起身披了外衣，借着照射进来的月光走到门口，推开门，一阵冷风袭来。

    细弯的月亮正挂在树梢头。

    一切看似平静，却又紧绷着。这段时间帝都一直处在这样诡异的气氛中。

    踏了步子走到院子里，虽已是暮春，凉意还是刺骨的厉害，直往肌肤里钻。“哎……。”向枫望着天边的月亮，良久才叹气出来。

    “谁。”向枫突然冷喝出来。

    只见从院子的暗处走出一个人来。“朴殇拜见公主殿下。”那人弯腰行礼。

    “既然知道我是公主，就该知道夜闯雪宫这可是死罪。”自从向枫搬回来之后，端木风情已下令，雪宫是王宫保护重地，擅闯者死。

    “朴殇只听命于梵三皇子。”

    灯下，向枫看清楚了那人的脸，棱角分明，长发束在脑后飞扬。“你是说未梵？你究竟是谁？”向枫并没有想像中的激动，只是试探性的问道。

    “三皇子说，只要公主殿下看到这个就明白了。”那个人从腰间拿出一方绣帕递给向枫。

    向枫的指尖碰到那绣帕，颤抖了一下，脸上才显出真感情来。“娘……。”不用看，这熟悉的质感就知道这来自何处。

    她展开绣怕，那帕子上绣的却不以往娘亲最爱绣的飞雪梅花，而是市井图案。这市井更是向枫熟悉的市井，正是梨花巷。

    将绣帕放进怀中。“娘亲和未梵过的好吗？”说着两行清冷从眼里滑下，顺着脸庞，落到石板上，渗进这土地里。

    “梅妃娘娘从去年冬天以来，病下了好些日子了，如今已是蒲柳之质，恐难望秋，三皇子他想让公主殿下回藏雪国。”

    “什么。”听了这话向枫两颊都失了血色。“娘怎么会这样？怎么会……。”

    “三皇子希望公主殿下即日动身。”

    朴殇深黑色的眼瞳冷冷冰冰没有任何涟漪的陈述。

    “如今我身为藏雪国的人质，怎么能轻易离开，这一走只怕干戈大动，受苦的只是藏雪国子民，未梵他想过没有？”

    “三皇子已想下一计，只要公主殿下照做就行了。”

    朴殇走到向枫面前，耳语了几句。

    “行了，我知道了。”向枫背过脸说道。“到时候你在南城门口接应我就行了。”

    “朴殇告退。”说完，衣融进黑暗中，消失在无边夜色……

    听到朴殇衣角飘动的声音消失，向枫转过脸，目光扫着那日她跟小青种下的那棵枫树……三年了，已长的那般高了……

    就这样站在空旷的院子，月色照的人寒冷。

    直到木屐上的冷冰冰痛意传来，向枫蹲下身，脚链温润如故。心却痛了，往日的记忆如狂潮般的涌来，让人难以喘过气来。

    闭上眼睛……她落寂的身影，琚傲的眼神，高贵的脸庞……

    心都在流泪呵……

    带着痛意的麻木在宫灯下扭曲，埋首在双膝间，一种无边黑暗的颓废感让人陷入无助的深渊……想呐喊却都不能再叫出来，为什么要我们来承受这么多。明明可以相爱，却又那么遥远，用手抓不住……

    翌日清晨，音韵一大早就到了战殿。

    “音韵给皇姐请安。”

    音韵虽然依旧笑嘻嘻的表情，但神色已跟以往不同，带着一些害怕和忸怩。如端木风情怎么会看不出来呢。

    端木风情浅笑着招手，“音韵过来，让皇姐看看你长高了没有。”

    “不了，人家又不是小孩子了。”音韵的眼神带点着异样的惊恐，脑海中闪过端木风情和向枫拥吻的场面。

    “是吗？长大了吗？可是长大了不也还是皇姐的音韵吗？”音韵她到底在害怕什么呢？

    听到这句话，音韵抬起头，惊讶的看着自家皇姐。皇姐她从没有说过这样的话。音韵走到端木风情边上，将头埋进她的怀里。“皇姐……。”

    端木风情抚摸着音韵的头。“音韵，不管怎么样？你都是母后留给皇姐最后的礼物，都是皇姐的宝贝。”说完叹了一口气。

    音韵已经长大了吗，要离开自己的身边了吗？一种不好的预感，从上次出宫回来就有了。

    “人家知道。人家已经懂事了。”为什么要害怕皇姐，从小到大那么宠自己的人，从小到大自己心中最崇拜的人……

    “皇姐正好要到你师父那里去，她近来精神不好，音韵陪皇姐去看看她，陪她说说话好了。”端木风情原想音韵一定很高兴，却没想到在音韵的脸上闪过一丝恐惧。

    音韵已从端木风情怀中挣扎出来，神态木纳。

    “音韵，怎么了。还是音韵不想去呢？”音韵的害怕到底是从何而来，为什么她会对向枫……

    回过神来，“不是啊！我在想事情啊。怎么会不想去看师父呢。走拉，我们去拉。”说完就拉着端木风情要走。

    “对了，皇姐还没问你，你一早来找皇姐有什么事吗？”端木风情走在路上问道。

    音韵摇着端木风情的袖子撒娇道。“难道人家就不能来请安吗？”

    “呵呵，当然行了，音韵真懂事了。”说着发出一点感慨，心里却知道必有其它原因，这丫头是她带她的，她一转眼睛她都知道她心里在打什么注意。

    “对了，皇姐，槐央到那里去了啊。”果然。

    “皇姐让她出宫办事去了。”

    “那皇姐登基那天，会回来吗？”

    “是啊。怎么会突然问起这个。”

    “恩，没什么拉。就是突然好奇。”

    “音韵好奇什么，说来让皇姐听听。”

    “槐央不是父王的御妹吗？可是她为什么要听皇姐的差遣呢？她从那里来？”

    音韵突然间提到槐央，必然是有事，一定要派人查查到底是怎么回事，这孩子最近越来越不对劲了。“恩，音韵，怎么会突然想起问这个呢？”

    “因为这两年经常看到槐央出现啊，以前她很少出现。”

    “不要想那么多了。”

    “皇姐又不告诉人家。”不能再问下去了。

    “生气了？”

    音韵和端木风情到了雪宫门口的时候，才发现这里什么时候雪宫门外多了好些侍卫。

    进了雪宫，站在院子里，音韵万没有想到看到的是这翻景象。

    躺在榻上，一只腿拱起来，晶莹透剔的脚裸处，红色的脚链醒目的妖娆。白色衣衫衬的肌肤如脂凝般光华。衣带随意的系在纤腰间，松松垮垮，优美的线条从颈项下来，直到胸前凸起的锁骨处。隐约的再往下看到雪白的乳沟……耷拉着的清秀的指头如同竹结，紧紧的扣着酒坛，看到手背上青色的血管。长长的青丝，三两的悬落在榻下……

    那人突然转过脸来，酒色映出桃花一样的面容，眼中尽是风华……

    苍然一笑，艳丽的明媚，更比春光……

    恍惚间音韵突然觉得自己明白了，什么叫女色。

    “音韵，你先回去吧。”端木风情压低了声音道。

    “恩。”音韵看了看端木风情便退了出去。走到门口的时候对着边上的守卫吩咐。“不许任何人进入雪宫，否则格杀务论。”

    音韵走在这诺大皇宫，抬头发现触目都是高大的建筑。蓦然间，想哭。这么多年都是皇姐把她保护的太好了。

    端木风情走到向枫面前，坐在她身侧，拿掉她手上的酒坛。冷冷的叹了口气，“不要再喝了。”

    向枫听了哭出来。

    端木风情将她抱起她的头。“不要哭，不要哭……。”

    那种温柔，向枫只觉得心涨的发痛。趴起身子，蜷缩进端木风情的怀里。眼帘上泪未干，她象只小猫一样躲进主人的心窝，不管外面风吹雨打。

    坐在榻上，端木风情抱着睡在自己腿上的向枫，摸着她的长长的发丝，只想静静的安抚她。

    端木风情整天都再也没离开过雪宫。所有的事都是阿澈在处理，若不是想留宿在雪宫太惹人注意，只怕……

    从来不知道原来自己也能这样的留恋一个人，留连于一个地方。

    抱着不想伤害她，只想为她遮去风雨，看她的笑靥就好。

    第二日，端木风情陪着向枫在雪宫奕棋。

    音韵两天没出门，躲在家里听莫游云将江湖上好玩的事情。

    今天是最后一天了，墨诸国的百姓在一片期待中，等待明天的登基大典。帝都周边驻扎着大批的军队，此时的帝都固若金汤。

    这两天，端木风情见向枫心情好些，心里也是高兴。适才槐央又传来消息，有戎的余孽大部分已抓获，是以心情也好了很多。

    早上起来就叫着向枫去御花园赏花、看戏……直到用过晚膳后才送向枫回雪宫。

    摇晃的宫灯下，端木风情正准备离开。向枫抓住她的衣袖，“别走……。”

    端木风情转过身来，抱着她，细细的吻着向枫的唇，好半天才放开。“已经很晚了，你该休息了。”

    向枫依偎在端木风情怀里喘着气，“今天晚上不要走好吗？”

    “现在已经不早了，大典从凌晨就要开始举行，我现在要回去沐浴焚香了，很多人在等着。”端木风情轻声细语。

    “恩，好。”向枫松了端木风情的袖子。

    端木风情轻柔的亲了亲向枫的额头，转身就出了雪宫。

    向枫只觉得心一下空了，全再无感觉。翻过手来，掌心还留着她衣袖间的温暖，这衣衫下的身体还有着她摩挲的烙印。

    逃得了所有，究竟要怎么才能逃开自己的心？

    凌晨，天色昏暗，端木风情已随巫官至东郊举行祭天仪式。

    直到正午时分，百官已聚集在朝天殿前，一片黑鸦鸦的人群。挤满了平时空荡的场地。阵阵松烟中，弥漫着烟雾缭绕的仙境，端木风情身披王服坐上王位。

    从朝天殿中传来，“愿我女王统领墨诸千秋万世福泽安康，盛世太平，万岁万岁万万岁……。”那声音透过大殿传到殿外，传到帝都城中，传到城外，传到乡夜间……传的很远很远……所到之处，皆是欢呼……

    史官记载：

    端木两百三十二年三月三十一日。

    当清晨第一缕阳光照洒在墨诸国富饶的土地上，墨诸国第九代女王继位――端木风情。

    宫中礼乐飘扬，举国欢腾，普天同庆，大赦天下。

    向枫坐在雪宫，笑着听那声音传过耳际。

    触目过这雪宫中的一草一木，心里生出许多的舍不得来。只怕由不得她不狠下心来。

    过了片刻，一道红色的身影趁着众人都在膜拜的时候跃出皇宫。

    南城门。

    一个黑衣男子坐在城门口的茶馆里，眼神却不住的朝外看着。突然一个身穿红衣的绝色女子出现在他视线里。

    他走过去跟那个女子说了几句话之后，两个人就出了城门。偶尔还能看到那个女子频频回顾的留恋眼神。

    快马疾驰而去，尘土飞扬，帝都在身后越来越远……

    夜色渐渐的降临，端木风情疲惫的坐上战殿的主位，轻轻的揉着额头。一切终于都安定了。这些日子以来，觉得额上都愁的长了皱纹的错觉来。

    刚歇下，阿澈风尘仆仆的来了。

    “端木澈见过女……。”阿澈刚准备跪下来请安，端木风情挥了挥手。“阿澈，现在没人，你我之间不必如此拘礼礼节。”

    没想阿澈却双膝跪下来。“皇姐……我有事禀告。”

    “什么事，你先起来再说吧。”端木风情端起桌子上的解乏茶。

    “今天正午之后，雪宫失火，枫公主生死未卜。”

    端木风情的端着茶杯的手摇晃了一下，将茶杯轻放在桌子上，只是静静的站起来，才走到阿澈身边。桌子上的茶杯突然碎裂开来，看的阿澈一阵心惊。抬头看还带着热气的茶水雾在桌子上升，迷人的茶香萦绕开来。

    端木风情将手放在阿澈的背上。“为什么要现在才说，你不知道我会很生气吗？”

    “我知道，但是我不能让任何东西影响皇姐的大典，哪怕她是梅容的女儿也不行。”阿澈的神情坚决。

    “看到尸体了吗？”

    “都烧成了灰堆，枫公主的侍女小青说当时枫公主正在雪宫里午休，差她出去打些凉水，回来雪宫失火了，外面的守卫也说没有见过枫公主出来，恐怕……。”阿澈虽然与向枫并无太大的干系，但是想到小时候，自己也曾抱过那可爱的女孩儿，也不免做不到太冷硬。

    “里面的东西都清理出来了吗？”

    “已经整理出来了。”

    “有没有找到红色的琉璃饰品，那个是烧不坏的。”端木风情双手捏紧了手。

    “并没有发现。”阿澈不明白她怎么会问这个。“现场所有的物品全烧了，虽然有一些是烧不坏的物品，但是并没有发现皇姐所说的琉璃品。”

    松手拍了拍着端木澈的肩膀。“叫槐央来见我。”说完人已走出了战殿。

    端木澈走到殿外门口，大殿下，端木风情疲倦却依然挺直的背影让他只能感叹。皇姐始终是一个太高傲的女人，连喜怒哀乐都表现的那样深沉。

    端木风情到了雪宫，在外面看都已经烧的不成样子，一片黑焦的废墟，看的刺眼，让她的胃都痉挛起来。

    守卫的士兵看到她来了，皆跪倒下来高呼。“女王殿下万岁万岁万万岁……。”

    “行了，你们全都下去吧。”

    “是。”说着都撤了。

    进了歪斜的门，院子里的地上的石板也烧成黑色，一片狼籍，毫无之前春色盎然的景象。向枫种下的那棵树也烧成了黑色。

    雪宫已面目全非……

    物不在，人亦不在……

    这春天的夜晚，冰凉的让北方的王宫思发起幽怨来。

    站在院子中，端木风情听到身后细碎的声音。“槐央，你去……。”话说到这里，身形翩动，躲开了致命的一击，但是肩膀还是被刀划出一道痕迹来。

    “纳命来。”连带着一波波的攻击，少女的娇叱声在夜里格外的不协调。

    端木风情挥袖以对，只是肩膀却传来阵阵的麻痹感，看来刀上有毒，要赶快治疗，不然……。

    少女虽攻势凌厉，却怎么也不及端木风情的沉稳内敛，两人走了十几招，端木风情已擒住那少女。

    “你是谁？为何要行刺朕。”

    “有戎族咯沁，我要为我父亲和族人报仇。杀了你。”少女的眼中充满的恨意，直盯着端木风情。

    端木风情听着大笑了出来，“有戎族还要找我报仇，反上叛乱的逆臣，朝廷从来没有对西北重赋，你父亲野心也未免太大了，凭他也敢起兵造反，向天借了胆子，还勾结持巫，此乃叛国之罪。就算不是我，作为我墨诸国的子民都有权利手仞与他，他是墨诸的耻辱。”

    在墨诸，每个子民都有着强烈优越感和责任感，这正是墨诸强盛于各国的原因。

    那少女低下头，手却紧紧的握着。也不言语，心里大概知道，可有什么选择，父仇不共戴天。“不管你说什么，我都要杀你。”

    端木风情只觉得被划伤那边的手臂已麻痹了去。槐央却还没踪影。抖了一下身形，那少女察觉到了，正准备反抗，却还是被端木风情紧紧的扣着。

    “你很快就要死了，你中的是持巫国的毒。渐渐的会麻痹全身，直到窒息前大脑却都是清醒的。很痛苦的一种死法，持巫国用这种药对付那些负心的男人。”少女平静的说道。

    端木风情冷漠的看了她一眼。“我是不会死的。”

    清冷的风吹过来，端木风情的发丝在废墟间轻扬，远处的宫灯着照出她冰冷的脸庞，折射出王者的华贵。让咯沁不竟想，就是这样的人，哪怕有戎和持巫加起上两倍的兵力都无法攻克她的堡垒。

    西北彪悍的骑士在她的刀下都成了广阔土地里的亡魂。

    在她高傲清冷的眼神下一切仿佛都变的渺小。

    “向枫。”端木风情忽然念出这个名字。咯沁抬起头，看着她的脸上闪过一丝痛，快的让她还没抓得住就变成了先前的冷冰。

    向枫，是谁？能让端木风情这样的女人露出那样的表情。

    还没想完，就感觉到一阵风袭来，那人跪在地上。“槐央见过女王殿下。”

    “你起来吧。她就交给你了。”

    咯沁看着槐央的眼神的充满恨的，这次来刺杀的其他有戎族人都被槐央抓了去。恶狠狠的对她道。“你们的女王已经中了我的毒，很快就要死了。”

    说出这样的话，是一种恶意的报复。

    “情儿……。”槐央正欲上前。

    端木风情厌恶的开口。“叫我女王，带她下去。明天日出之前，我要得到向枫的消息。”

    说完，就走了。

    槐央看着端木远去的背影，“这都是对我的惩罚……。”

卷一・破碎的华章 第十一章

    整个晚上，战殿都处在一股诡秘的气氛中，二皇子领着一些不认识的人穿梭在战殿里。在外面看起来战殿依旧灯火透明繁华的大气磅礴。

    端木风情卧在床上，鼻间渗出细汗。“阿澈，你先下去休息吧。”

    “可是皇姐，你的伤还没好，槐央又不在，万一这时候有人来……。”停顿了一下，端木澈又开口道。“要不要请十三影子过来守卫战殿。”

    “阿澈，他们只要好好的给我守着那园子就行了。你下去吧，我想一个人静一静。”虽已服食了青花，但是身上还是带着麻痹之意，当时若不是她克制住自己，可能不等槐央到，就已经倒下来，也可见这药性的强。

    “好吧。”阿澈无奈的转头准备走。

    “等一下。”

    “皇姐还有什么吩咐。”

    “这事不能让任何人知道。特别是音韵，我不想让她担心。”

    “恩。”端木澈点了点头，退了下去。

    端木风情倚靠在床上，拱着腿闭着眼睛。宫女来换了几次麝香，她还是那样的姿势，闭着眼睛，似睡非睡。

    到了凌晨，吩咐了下人给自己换上干净的宫服，去了大殿。

    做上主椅，茶已沏下，散发出优雅沁人的淡香。

    晨光薄雾中，大殿外走来一个人，正是槐央。

    “槐央见过女王殿下。”槐央单膝跪地，剑立在地上。

    “向枫呢？”端木风情走下位子。

    “她还活着。”

    端木风情闭上眼睛，深呼吸。睁开眼睛转过身，泪从冷冰高贵的脸庞上落下，滴落在衣襟间，眼神中的琚傲之色未改。

    整个大殿宁静的没有气息。

    “为什么不带她回来。”端木风情已恢复了常态，转过身来问道。

    “跟向枫在一起的是近来红极一时的剑客朴殇，向枫师承于我，功力也是也已八九成。若纠缠起来怕耽误了时间，所以先行回来禀报消息。”

    “他们现在在那里。”

    “现在还在墨诸界内，他们快马加鞭，明日清晨可到十里坡桃花林，那是去向藏雪的必经之路。”

    “好了，你下去吧。这件事朕不想让任何人知道，除非是死人，明白吗？”

    “槐央告退。”

    “恩。”

    这边槐央刚退下来了，阿澈又来了。他看到端木风情这么早就坐在大殿上，甚是吃惊。“皇姐，你身体还未康复，怎么这么早就起来了。”

    端木风情不答他问题，只问道。“你这么早来，是出了什么事吗？”

    “没什么事，只是今日是皇姐第一次早朝，我不免先过来看看。另外，我得到消息王丞相今日可能有意在朝堂上刁难皇姐，所以事先招呼下。”阿澈眼里还布着血丝，看来也是一宿都未睡好的样子。

    “你不来这里，朕也是有些事找你的。朕打算出宫走一趟，这家里的事就先由你照应着。”端木风情沉声看阿澈的反应。

    果然，阿澈站了起来。“什么，这个时候要出去，不行……，绝对不行。”阿澈连连摇头。年轻的脸上浮起不赞成的神色。

    “朕必须走一趟，今天早朝完就走，明日大概不能回来早朝。至于王丞相那里，朕自有办法安排，你就不用操心了，明日早朝推了到下午在御书房议事。”端木风情拿出君王的架势来，阿澈也是没办法。

    “皇姐，你偏在这个时候任性。”阿澈脸上尽是无奈。

    端木风情听他说自己任性，笑起来。“任性。”十几年来，还倒是头一次听人说她任性，听着有些陌生。

    阿澈知她心意已定，也压不住了。稀松平常的道了句。“是人都会任性。”

    他话一落音，服侍端木风情的大宫女来了催端木风情去更衣，该上朝了。

    端木澈听了，觉得自己也该去朝天殿了。转身走到门口，端木风情又叫住了她。“那个伺候向枫的宫女，现在怎么待她了。”

    阿澈心里一惊，心想。“这向枫在皇姐心中当真太重要了。连宫女这芝麻点的事情她还记住了，放在旁人身上，她绝计不会留心这个事。”

    回头过来。“枫公主失踪后，一直也不知道拿她怎么办好。我正想这个事，不知道皇姐有什么主意。”一个小小宫女，那轮到他操心，他无非想让端木风情安了心。

    “你看看这百官之中，可有合适的人，就让她落在墨诸吧。这事皇姐交代了你，你记在了心上，下回皇姐是要问的。”她心知阿澈的想法。

    “知道了。那我先走了。”这回人真走了。

    阿澈一转背那会儿，端木风情的腹部转来一阵剧烈的阵痛，纠着人站着颤抖了一下。那大宫女平时跟在她身边也机灵，忙上去搀了。

    换了新的朝服，火红色锦缎上绣着黑色的玄鸟，君王的威严气势浑然天生。

    端木风情绝色天下，不过这朝堂上的人看她，却不是如此。那身王服穿衬着端木风情高贵冷清的脸，人看了都早早的被这股王家的气势给压下来了。

    朝堂上，果然依阿澈说的，王丞相一上下，就专门找一些难题来处处问难端木风情。

    端木风情坐在王位上，笑的嘲讽里带着凉薄之意。“王丞相，你可还有什么事。”

    “臣，无事再议。”王丞相一张脸上毫无挫败之色，他生性其实是一个很正直的人。

    “那众卿家可还有什么事上奏？”端木风情环顾四下。

    “臣等无事可奏。”底下喝成一片。

    这退了朝，回到了战殿，端木风情才发现后背全湿了，腹部还是阵阵的痛，那大宫女见她下了朝，已端了碗熬好了的青花参汤。

    端木风情喝了之后，没片刻之后，人已好了些。进了房间，吩咐了下人，没有叫不许进来。不管是谁来都说身体有徉，睡下了。

    进了房间，换了身男装，就从房间的暗道出去了。

    出了宫，槐央早已安排了上等马匹，只是她没有想到槐央手中抱着凤尾琴。

    “带这个做什么。”端木风情看到这琴，不免触景伤情。此番去和向枫也不知会如何，她自己都不知道。看到这凤尾琴抱在槐央怀里，有着种吟风弄月的无谓感，脾气顿时坏了起来。

    “朴殇善剑，殿……”说着停顿了一下，改了原本要说出来的称谓。“公子可在内力上胜他。凤尾弦甚好。”倒是为她着想。

    端木风情看了她一眼，又看向前方。“你先到南城门等。”说完，马儿疾驰而去，直奔东城。只让人叹巾帼不让须眉。

    槐央抱着琴，慢慢的骑着马，看似悠闲徜徉在阳光下。心里只能安慰自己。

    端木风情在东城的丞相府下了马，那门口的下人。见来人束发玉冠，气度翩翩，卓而不凡，心里已下了评估，忙过来接了缰绳。笑脸迎了问，“这位爷，请问您找谁？”

    端木风情笑的亲切。“烦劳进去传声相爷，说是鸾荣国来的旧亲。”

    “好好……我马上进去通报。”说着就进去了，心想，“这公子笑的真好看。”也就忘记了刚才端木风情说传相爷而不是通报。

    这王丞相祖籍鸾荣，年轻时也是在鸾荣国的国书院学习，甚是喜欢鸾荣国朝堂上一股清流的政治。对于鸾荣国上下好礼、好学的风气更是欢喜。只是后来因为一些事，举家迁往墨诸，这到了墨诸之后，被当时还是太子的王赏识，官运一直亨通。如今他官拜丞相，在朝中更是一等一的人物。

    这一听说是鸾荣国来的旧亲来了，连忙叫了下人传进来。

    端木风情跟在下人后面，跨步进了厅堂。白衣飞扬，风姿卓越。

    王丞相看了一时没认出来，正想着这人怎么这样眼熟。等着他想起来的时候，连忙对着下人挥手。“你们都下去，现在一律不见客。”

    等下人们都撤下去了，他连忙走到端木风情面前跪下。“微臣见过女王殿下，万岁万岁万万岁。”

    “起来吧。”端木风情到一边的会客椅上。指着一边的椅子，对着王丞相道。“坐。”

    王丞相低头，“请女王殿下上坐，不然老臣绝不入坐。”他对君臣之礼坚持的厉害，端木风情知道。便站了起来，“朕说了几句话就走。”

    “请女王明示。”

    “王孝义，你好大的胆子。朕知你学礼于鸾荣，鸾荣轻女，但是你既在墨诸为人臣子，就该知道，朕、端木家的历史，墨诸的历史。这诺大的墨诸若不是第一任女王殿下，早已故国。女王当初废皇称王，定制女主体系，就是为了不让后人乱了去。枉你自称忠孝节义之人，若说以前朕只是个公主，现在已身为女王，你便当尽朝臣的本分，帮朕治理天下，你若跟朕唱反吊何来忠，朕不要求你不忠于朕，最起码你是要忠于墨诸，别为点私心，误了国家大事。”

    墨诸国女主体系，王服为玄鸟图案，因而在墨诸玄鸟以及龙、凤凰都是皇家才可用的图案。女主乃称女王殿下。入住战殿。

    王丞相早已跪在地上，不语。

    端木风情背对着他，继续道。“父王在世时，视你如左右膀臂，但传位于朕时，曾吩咐罢去你丞相，就是怕你老糊涂了。”

    “臣知罪。”王丞相俯首跪在地上，他的傲气不容他痛哭。

    端木风情转身过来。“你可知道，你其实一点也不象鸾荣国人，鸾荣虽轻女重礼，但是尊敬王室贵族，不可侵犯，朕身体里也流着步家的血液……。”停了突然静了一会儿，腹部绞痛万分。王丞相正想女王怎么不说话了，打算抬头看的时候，端木风情开口了。“朕言尽如此，罚你在家思过三天，想通了就去早朝，若想不通，就无需再到那庙堂之上了。”

    说完，就出了厅堂，往外了去。

    王丞相看着端木风情的背影，气宇轩昂，顿时叹气。“若是男儿身，该有多好。”

    “爹……你怎么还说这种话。”只见暗处的幕帘里走出一个十六七的女娃。

    王丞相连忙站起来。“月烟，你怎么回来了。”

    “我是刚到家的，师父他老人家已经过世了。”王月烟脸色一阵阴霾，悲伤之色见的明显。

    “医王他老人家过世了……。”王丞相一惊，这虽然是噩耗，但是也未冲去多少他见到女儿的喜悦之情。

    “来来，月烟，让爹看看。”王月烟走了到跟前去。王丞相看女儿，老脸上真要掉泪了。“你去见过你娘了吧。”

    “见过了，刚才一回来，下人说你在见客……。”说到这里，她停顿了一下道。“刚才那个人她中毒好像还没好。”

    “什么，中毒……。”王丞相思索起来。

    这边父女两说着话，端木风情已到了南城门。

    两匹快马疾驰而去，出了南城门，这场景在各城门口都是司空见惯，并无特别之处。

    静悄悄的夜晚，也听得外面一阵飞扬的马蹄声。越往南走，湿气越重，升起了薄薄的雾层，丝丝凉凉的。

    向枫坐在火堆边上，靠着身后的树干，举着酒坛，象是永远都喝不醉一样。火红色的衣衫衬的脸上暧昧不明的痛苦表情。

    朴殇不出声，只是疑虑的看着眼前这个女人。她真的是末梵的皇姐吗？怎么跟一个酒鬼一样。这些天没有一天见她不喝酒的，简直就是酒徒。不过有一点倒是真的，她跟末梵一样的早熟，眼神里都带着沧桑的错觉。

    一阵飘香灌进鼻间，朴殇将火堆上的烤野鸡取了下来。这一走神，差点烧胡了。

    他撕下一块鸡腿，扔向向枫。

    向枫伸出接了来，淡淡的道。“谢谢。”

    “不客气。”

    这一下静下来了，只听着滋滋的火苗声。

    “明天出了十里坡的桃花溪，就等于出墨诸了吧。”向枫突然说话了。

    “桃花溪的去向藏雪的必经之路，过了那里。就无大惊险了，也不怕后面追上来了。”他说完了，便抱着剑，闭着眼睛，打算休息。

    向枫明白他的意思。心里却想起另一层意思，若他们明天毫无阻拦的出了桃花溪，端木风情可能便真的当她已经死了吧。

    想起来，心里一阵悲哀。

    灌了一口烈酒，呛的心都烧了起来。

    朴殇半夜醒来的时候，看她还半闭着眼，手里抓着酒坛子。

    这春天里，阳光都要懒床了去。昨夜下了一场大雾，到现还是大雾蒙蒙的一片，向枫蹲下来看路边的青草上沾着露珠，晶莹透剔，煞是可爱。淡笑出来。

    正巧被牵马过来的朴殇看见了，想这姐弟俩还真是相像。

    “公主走吧。”朴殇将缰绳递给向枫。又继续开口道。“这雾太大，看来只有先步行，等雾散了才能骑马。”

    “恩。”向枫接过缰绳，有点冷淡。

    两个人都牵着马走，走了一会儿，阳光才从雾层里照射出暖洋洋的光芒。照在那雾气里，仔细看五颜六色的。

    雾正一点点的散去，两个人都上了马慢行。

    隐约间桃花的香粉味传来，两人相互看了一眼，心里都明白。这是出墨诸的最关键时候，马慢行的进了桃花林。

    枝头上的鸟儿也仿佛刚才睡梦中醒来，叫的欢快，使这林子更加显的静谧无人。粉色的桃花骨朵儿在雾气的阳光中，璀璨的绚丽。

    朴殇皱了皱眉，停下来仔细的感受着空气中一些微妙东西，向枫也停下来不打扰他。

    空气中除了淡又浓郁着的花粉香，似乎真的再有别的东西了，昨夜的大雾让空气清新的舒服，若是有人埋伏的话，不可能察觉不到。

    朴殇象向枫点了点头，两个人又继续往前走。

    向枫心里不知道是喜还是愁。

    看着地上那落下一层层粉色的花瓣儿，长叹了一口气。

    在桃花林里也不知转了多久，只知道人越人头上的悬崖越显的高，这桃花溪是这一代最低的地势了。这上面是一片悬崖，落差五百多米的瀑布从上面奔腾而来，想来一定很壮观……

    这会儿感受到水泽的凉气，看来这边上有溪流，抬头看一片粉红和一片薄雾遮着的蓝天。太阳照不到这里，有点冷。

    “绕过这个绝壁，我们就要溪水边了。”朴殇指着前面的绝壁头也不回道。好像总提醒着向枫马上就要离开墨诸国了似的。

    向枫听了他的话，不由自主的伸手往腰间拿酒……

    朴殇正好回头看她，看到她正在拿酒，又面无表情的转过头去了。也不知道心里憋着个什么……

    刚饶过绝壁，朴殇勒马于前。回头看后面向枫的马儿才伸出个头来，她自个儿正抱着酒壶往嘴上灌。朴殇皱着的眉头松下来了，因为终于刚憋着什么了东西了。“一大清早就醉生梦死的。”

    等向枫抬头的时候，酒壶从手上直直的落在地上，撒了一地的土湿润开来一大片，淳厚的酒香味比花香更浓。

    端木风情一身白衣，低首坐在那里，双手放在琴弦上，这酒壶落在地上。她抬起头，眼中锋芒毕露，尖锐的象一把刀，定定的看着向枫。

    溪流里的水潺潺的流淌着，偶尔落下几片桃花瓣，惊起水纹荡漾开来……一股溪水形成的凉气扑来，沁进人的心都发痛。

    看着端木风情那样的眼神，向枫紧闭着双唇。

    “为什么不辞而别，难道你就真的那样不想待在我身边吗？”端木风情清清冷冷的道。

    向枫嗫嚅着嘴唇看她，还是不说话。

    “跟我回去。”无论声音还是表情，都是不容拒绝的姿态。

    清风徐来，桃花瓣缤纷的落下，向枫伸出手来去接．头昂着向上，天空湛蓝湛蓝的一片，只是看起来很遥远。

    “风情，你跟我这样大的时候，已经驰骋沙场统御三军了吧。也许这四国中，没有哪一个国家的人比墨诸国的人拥有更强的意志力和荣誉责任感了吧。你……就是这样的吧。既然你对墨诸负责任，那么……。”向枫迎上端木风情的眼。“你为什么要攻打藏雪？理由呢？不管是为了什么理由，从这两个国家的和平而言，这都是穷兵黩武的行为。这……是你吗？”

    朴殇是有些惊讶的，他没想过那个嗜酒如命的女人能说出这样的话。她，真是是末梵的姐姐……藏雪二公主……

    端木风情唇角含着笑意，似乎丝毫没有受到向枫的影响。“我要你跟我回去。”

    “我不会跟你回去的。”

    “那么就动手吧。”早就料到会是这样了，她是那样的倔强，但是……

    “真的要动手吗？”曾经那么亲密的人……

    “那就跟我回去。”

    “那么好吧……。”向枫下了马。“出手吧。”

    朴殇跟着也下了马。手放在腰间欲拔剑而出……。向枫从腰间拔出一把短小漂亮的匕首。“朴殇，这是我跟她之间的事情，请你不要插手。”

    “既然我接受的是三皇子的请求，那么你就是我现在要保护的对象，我是绝对要达成三皇子的要求的，没有选择。”朴殇拔出剑，那柄看似无奇的剑身散发出青色的暗淡光芒。

    从他拔剑而起间的气势，毋庸置疑的说明了一件事，“他是一个绝顶用剑的高手。

    “那就一起来吧。”端木风情冷冷的道，她不喜欢那个男人以保护者的姿态站在向枫的身后，那感觉如芒在背……

    纤手拨琴。流水般的音律漫天的铺张开来，就象一张织的华丽毫无破绽的网一样罩下了来。沉稳而深厚的内力，让人压抑的喘不过气来，大有风卷残云之势。

    朴殇拿着剑挡在自己身前，却无法出手。

    向枫楞楞的站在那里，这曲子是她熟悉的不能再熟悉的曲子。

    思绪顷刻跑的太远。

    那时候，云雀掠过帝都的天空，“落影阁”下茫茫的大雪盖进了连绵伏起的万里锦绣江山。阳光照在她如冰雕般的华贵容颜上，让人不敢伸手去碰触，怕弄碎了。

    橘红色的夕阳下，她……美的让人掉泪……

    风很冷，白色的幔帐在起舞。却再什么比她的琴声，更能让人忘掉那些忧伤和悲伤……

    一口血涌到喉咙处，向枫才清醒过来，她看了看一边的朴殇，脸上的汗珠。心知再这样下去，他们必完败，必须破掉端木的音律节奏。这样才有机会让朴殇出剑。

    忍住了那翻涌四处游走暴乱的内力，向枫一步一步的走向端木风情，血从唇角溢出来，滴落在红色的衣服上，看不到踪影。

    端木风情的琴音越来越紧密，双手手不停的在琴弦上来回撩动。那象隐藏在水平面下翻江倒海的内力，压的向枫觉得这个身体马上就要飞灰湮灭了。痛无所不在，那个人的脸却清晰的在脑子里。

    眼看向枫越来越接近，只听得“蹦”的一声清脆的声音传来，之前的痛疼压力感也随之而去。

    弦断了。

    凤尾居然弦断。

    端木风情抬起头，看着站在自己不远处的向枫。“你想死吗？”向枫唇边挂着的血液刺伤了她的眼。她……宁愿死在她手下……也不愿跟她回墨诸。

    “我只是想回藏雪而已。”向枫伸出手来擦拭嘴唇上的血渍。

    说着两人已经动手了，这边朴殇已恢复过来了，青色的剑光，闪的人耀眼。端木风情渐露下风，只是王者的骄傲和自尊不允许自己被一个剑客所伤。

    当向枫的匕首插进端木风情胸膛，她惊恐的拔出匕首。血溅到她的脸上，她想吐，恶心的想吐。

    匕首……凶器……伤了自己最爱的人。

    端木风情一个转身，衣袂飘拂，又回到了自己原先坐的地方，低首看着琴。“你走吧。趁我还没后悔……。”

    向枫颤抖的想伸手去摸她的胸口，却被身后的朴殇拉住。“公主，我们赶快走吧。不然后面的人追上来的话，我们就走不掉了。”

    这一阵骚动，马已经死了。桃花络绎不绝缤纷的落下，地上的残叶宛如破败的秋天。一屡阳光照在端木风情的身上，她飞扬的束发也似乎跟她一样高傲的霸气。她胸前那抹被白衣衬的更加殷红的血渍，是她伤害她的证据。

    她看不到端木风情低首的脸，一切越来越远……直到再也看不见……

    对着天空高喊，“端木风情，我对你，就是琉璃的色彩。”

    这便是你我的告别。

    端木风情抬起头，“噗”的一声，血从口中喷洒出来，溅到水中以及溪边的青石上。那血到了水中，瞬间的红马上就消失了，滴落在青石上的血却红的泛黑。

    “你余毒未消，为了她就真值得冒这么大的险吗？既然已经冒险了，你又何必放她走。”槐央从林中走出来。

    端木风情不看她，嘴里轻呢喃着。“琉璃的色彩吗？”

    色彩在琉璃的烧制过程中，自然流动，如凤凰涅般接受着火的洗礼，象征重生和永恒，便即是无止尽。

卷一・破碎的华章 第十二章

    一路上的姹紫嫣红，绿色的山林围绕着大地，连绵的丘陵上下起伏的横卧藏在黄色的土地上，清浅的水泽衬的天空瓦蓝瓦蓝的，柔和的风吹过碧绿的草丛……藏雪仿佛就是一张美丽的画一样，让人心神夺魄。

    只是眼里所看到的那乞讨无助的面孔；病痛凄凉的哀号；冷漠走过疲惫的行人；烈日暴晒下痛骂皇家的人……

    这样美丽奢华的景色与这样丑陋贫瘠的生活。

    这一切让向枫震惊了。

    墨诸的富饶、繁荣与藏雪的贫穷、破败。

    “怎么会这样，我走的时候还没有到这个程度。”藏雪国土虽不大，但是无论从土地的富饶和工艺品的制作上都凌驾于各国之上。

    朴殇一脸冷漠。“皇上已经两年没早朝了。长皇子他只知道让自己得到快乐，不管别人是如何的痛苦，只要他开心就行了。这样的人，他现在主宰整个藏雪。违抗犯上者，斩。藏雪已经要彻底的腐败了。”

    “大皇兄，他一直都是这样吗？他还没有改吗？他还是拿人命不当一回事吗？他难道不知道他在做什么吗？”向枫的声音里带着恨。

    是的，她比任何人都要爱这个国家。不需要理由，不需要爱的理由。

    大皇兄把她所爱的国家弄成这样，她要复仇。

    越来越接近皇城，越来越繁华，那种繁华奢靡的让人睁不开眼。

    站在城门外，向枫抬头看着那富丽堂皇的气派城门、豪华的软轿、奴仆们上好的衣料以及衣裳褴褛的平民……

    “这就是长皇子的富饶安乐的藏雪，只有皇城里的贵族群那么大而已。”朴殇走上来。“哼……。”一阵轻蔑的冷哼。

    “哇……这里就是皇城，真是好繁华哦，如果在这里，爹娘也许就不会饿死了吧。”一个衣裳褴褛的男孩拉着边上的少女道。

    那少女的衣着也甚是破烂，她微笑着伸出手摸着那男孩的头。“夜衍，姐姐会保护你的。”

    “恩，我知道。”

    夜箩笑着牵着弟弟的手，眯起眼看着来往的人。事情恐怕不会是那么简单吧，那些衣裳褴褛的人们和贵族是不同的。

    皇城是贵族的，这是她得出的结论。

    看着那对姐弟俩离去的背影，向枫和朴殇都沉默没有出声。两个人低调的进了城。

    这一天，藏雪国二公主云向枫回到藏雪，意图颠覆长皇子的政权。藏雪国的生命是否能重生？

    墨诸帝都

    槐央歪斜着身子从梅园中走出来，这是她第二次知道内力耗尽的感觉。

    看到槐央出现，阿澈连忙走上去，“皇姐怎么样了？”要是知道会这样，他绝对不会让皇姐出宫的。

    他紧握着双手眼里闪过愤怒。如果让人知道是谁伤了皇姐，他一定不会放过那个人。

    槐央强撑着身体。“只要我和十三影子还在。女王殿下她一定没事的。你放心吧……”脚下一个踉跄，好象整个人都要倒塌。

    阿澈踏上一步扶住她，“你没事吧，我先送你回去吧……。”话没说完，惊讶了一声。“你的内力耗尽了。”这是习武之人最大的禁忌。

    “没关系的，你现在去圣山找医王，这样情儿她以后才不会落下病根……”说话间，身体再也承受不住的昏过去了。

    阿澈心急火燎，正准备叫人。

    突然一个少年出现在他眼前，从他怀中抢过槐央，动作快的另他不可思议。

    “大胆，竟敢擅闯皇宫……。”

    “她是我娘。”那少男趁阿澈还来不及叫侍卫的时候飞快的说出这几个字。

    远处传来一阵女声。“游云，你等等我……等等我啊……。”来人正是端木音韵。

    看到这场景，她楞了一下。

    “音韵……这是怎么回事。”阿澈威严的开口道，他再宠音韵，也不能胡来。

    现在槐央毫无反抗能力的在那奇怪的少年手上。不管怎么样，槐央毕竟是父王亲赐的御妹，也是儿时教授自己剑术的人。

    虽然有时候，他不明白，皇姐为什么讨厌槐央。

    “二皇兄，他真的是槐央的儿子。”虽然已经认识有些时间了，但是她还不知道莫游云到底是不是，只是这个时候。她只能这么说。

    “有什么依据。”

    “没有。”

    “来人。”顿时，梅园门口聚集了一大批的大内侍卫。

    “二皇兄……。”音韵跑到端木澈身边，拉着他的袖子。“他真的是槐央的儿子，难道皇兄你不相信音韵吗？”

    “不是皇兄不相信你，这种……。”

    “够了，我只是想给她输内力而已。”环视四周，“有这么人在这里，你还怕什么？再说了，你不是要立刻动身去找那个医王吗？”

    “医王，为什么要找医王。”音韵开口道，现在的她已经忍受不了身边的人受到伤害。她会受不了的。

    阿澈看了看音韵，没出声。转而向那些大内高手道。“你们好看着他们，给我一步不离的监视。”说着急匆匆的就走了。

    音韵跑到步游云身边。“二皇兄为什么要去找医王……。”

    “没什么，大概他染了什么病，需要看吧，谁知道呢？”莫游云嬉笑道。生在江湖，他知道哪些话不能说。

    “是吗？”

    “是啊……。”

    “哦……可是请御医不就行了吗？”

    “也许是见不得人的啊！”莫游云做出暧昧的表情。

    “啊……。”音韵大喊出来，“难道是……。”

    边的侍卫个个低着头……

    莫游云趁这个机会，施展轻功，消失在众人眼前。一时间，整个宫里混乱不堪。音韵一脸手足无措的站在那里……

    游云，难道他是骗我的吗？

    夜已经过去了，帝都的天空泛出鱼肚白，太阳很快就要升起。

    战殿门口，下面是百级台阶的空旷青石场地。音韵站在那里，直到天空那一线红色的光芒照射出来，洒在她疲惫的脸上。

    她笑了，墨诸国的小公主……

    这样温暖柔和的阳光，会照洒在墨诸大地上，滋润着每一个人的心灵。墨诸国的子民啊！在皇族的统治下得到的幸福和快乐，会一直追随你身边……

    远远走过来男人高大的身影，背对着朝阳，映出长长的影子，越来越近。

    音韵扶着台阶上的护栏，一步一步的往下走，长长的裙摆拖在台阶上。

    端木澈抬头看到音韵，有些惊讶。

    “音韵，这么早你在这里干什么？”

    音韵已经走下台阶，跪端木澈面前的青石板上。“二皇兄，对不起……游云他……把槐央带走了。”

    端木澈楞了一下，对着音韵伸出手。“傻丫头，你先起来，皇兄马上去通告封锁全国各大关口，槐央她会没事的，你先起来。”

    “二皇兄，你要告诉我，皇姐是不是出事了，我想知道。”音韵抬起头看着端木澈。

    他的手停在半空中，音韵她突然这么问。

    “皇姐她……。”

    “二皇兄，我相信你所说的一切，请你告诉我事实。”

    她跪在那里抬着头，用那样认真的眼神看着自己。他知道，墨诸的小公主真的要长大了……

    摸着音韵的头，“音韵，皇姐会好起来的，皇姐她还要带领我们让我们的土地更加富饶，我们的人民更加的幸福。”

    “可是在这个时候我还要给二皇兄添乱。”低着头，泪滴落在大地上。

    “没有关系的。”端木澈抱着音韵，擦掉她眼里的泪水。

    “音韵……。”听到这个声音，音韵身体一阵颤抖，朝那声音的方向看过去，莫游云一身青衣站在那里。

    挣扎掉端木澈的怀抱，跑到莫游云边上，投进他的怀抱。“游云……你回来了……。”泪流的更多更多。

    抱着音韵，那少年嬉笑道。“我当然会回来，我答应带你周游四国的，我当然要回来，哈哈……。”

    阿澈看着那少年，自己空空的怀抱，从小宠溺着的音韵。

    “喂，那边的，你发什么呆，医王是不是已经死了。”

    端木澈看着她。“你怎么会知道。”

    “我当然会知道。”

    “为什么不早说。”

    “谁让那个女王总是把我娘当下人一样用。嘻嘻，小小的报复一下，反正她死不了。我已经带了医王唯一的传人来了。”

    “在那里？”

    “呐，在那里。”

    顺着他手指向的方向，端木澈看到一个昏迷躺在地上的女人。转过头看着莫游云，“槐央呢？”

    “她进了梅园说是要把你们那个女王接出来，你现在还不把那个女人弄进去吗？你们的女王也许已经被转移在里面了。”他手一指，指向战殿里面。

    端木澈看了看那少年和音韵，疾步上了台阶，往战殿里去。

    音韵，找到了已经找到了保护你一辈子的人吗？皇姐她一定会很难过的，但是我跟皇姐都会祝福你的。你是母后赐给我跟皇姐最后的礼物。

    那一年，端木澈封为辅政王，自由出入王宫；王月烟被选为女官，管理墨诸后宫；胡蝶继承胡家酒肆，成为新一任皇家地下组织成员首领；小公主端木音韵行游江湖……

    王宫景色如故，日落月起。只是人已沧桑。

    卷一_完

    ――――2005、9、1

卷二_洗尽铅华 楔子

    又是一年春暖花开时，燕子在低空中飞过，春泥的味道带着花草和树木的清新，迷蒙的雨色里，春风拂过晓烟，落花随着流水飘向远方，幽幽山林里寺庙的梵钟声格外的洪亮而悲悯……这就是南之藏雪。

    皇城镜泊湖旁的大宅院里。一个中年美妇依栏在假山池沼环拥的水榭台上，垂眼看着水里鱼儿悠闲自在的游着。

    亭子外，雨萧萧的下着，在这暮色将近的黄昏时分，没来由的格外感伤。

    雨气形成的薄雾中，远远的看绿树旁炊烟袅袅。不知道哪户伤春的女儿家正奏着琵琶，幽怨的曲调，在雨色中压的低沉而越发悠长。

    水平面被落下来的雨点打的涟漪重重，一圈一圈。放眼望去，一片白茫茫的湖面，帘幕似的世界。重重叠叠的栈桥……

    “景如画，人何在？”那美妇人脸上的病容中略带愁怨。

    远远的栈桥上走来一个人。

    花色的油纸伞下，一身浅蓝色的衣裳。正是一年前，向枫和朴殇在皇城门口见到的那少女。“梅姨，您怎么下雨还出来，这万一淋出什么毛病来，姐姐她要心疼死了。”

    梅容转过头来，对着那少女，嫣然一笑。“难道箩儿，就不心疼梅姨了？”

    夜箩怔住楞了一下，初时以为见到姐姐那美艳的天资国色就够叫人吃惊了。只是见了梅姨之后才知道什么叫国色天香。那是一种完全不同与姐姐的美貌。仙人下凡似的不沾半点人间烟火。

    白衣胜雪，冰肌玉璇，水眸皓齿……

    时间的累积更是内敛的灼华，象是一种暗香，久久不散。

    这说话间，梅容又咳嗽起来。

    夜箩将伞放下来，赶紧走到梅容身边扶着她。“梅姨，您看您……。”

    梅容回过头来，对着夜箩浅笑。

    就是这样，这样的笑容，总是让人没有办法对她生气，“我们回去吧，吃晚饭了。”

    “恩。好。”还是温柔的笑容。

    伸出手去拿伞，露出纤细的手腕上凸出来骨头，青色的血管。夜箩出声道。“梅姨，我们打一把伞吧。”

    “这伞两个人打太小了。”梅容出声道。

    “可是风这么大，伞会被风吹走的。”夜箩担心道。

    梅容看着她，还是淡淡的笑意。“箩儿，难道梅姨连伞都拿不好了吗？老了吗？”

    “不是，梅姨……。”夜箩连忙出声。“只是您实在是太纤细了。”

    “是吗？走吧，箩儿，要吃饭了哦。”说着，已经撑开伞，走上栈桥。

    夜箩连忙跟上去。

    从后面那看那个人。撑着油纸伞，漫步的走在一片水面的栈桥上。在滴着水珠的伞下，那样唯美的脸庞。长长乌黑的发丝被风掠起，白色的衣袂飘拂着。整个人看起来仿佛就要被风带走一样的不真实……

    这雨已经下了一个多月了就没有停过，一直在下，一直在下……仿佛在惩罚……

    吃过晚饭之后，夜箩早早的就服侍梅容进房间休息。

    眼中再也看不到任何东西，世界上的一切刹那全停止了，只有她微笑的脸，胸前她环抱的温度，原来太幸福的话也会想哭泣的呢。

    从梦中哭着坐起来，梅容伸出手，似乎想抓住些什么……

    只是当她睁开眼，黑暗中什么也没有，眼中一片模糊。伸出冰冷的手摸着自己的脸，那是一种叫做泪的东西透明的妁人，烫。

    从床上走下来，点上蜡烛。窗外的细雨还在吧嗒吧嗒的下。风吹着树叶沙沙的响，在夜里格外的清楚。

    这样静悄悄的夜。

    曾经那样的感情留下的是什么痕迹？那样的爱到底是什么？

    推开门，一阵细雨和着风打到脸上，冷的湿润。

    远远的隔着湖面，主屋大厅里还亮着灯光，也不知道是不是枫儿回来了。这刚一见风，梅容又咳嗽了起来，单薄的身躯整个都颤抖起来。

    进了屋，披上外套，拿起油纸伞，从筒子里拿出把伞，举步就出了门。

    向枫坐在门槛上，背靠着门，一只修长的腿横档着在门口，另一只腿拱了起来。青色的男装包裹着一年不见又长高的身体，长长的发在背后束的老高，光洁的额头几缕刘海落下盖住左眼。

    右边手臂衣服被褪的老高，露出里面被白色纱布包起来的纤细手臂，以及些许裸露在外面的刀剑疤痕。

    左手死死的抓着酒坛子，头昂的老高往嘴里面灌酒。

    屋檐的瓦片上集聚的雨点滴答滴答的往下落，风偶尔吹着几丝雨打到脚边，放眼望去夜色仓皇。

    “枫儿……。”梅容站在向枫面前叫道。

    向枫转头来看，一把花色油纸伞下，素白色的衣服在夜色的雨中刹是醒目，单薄的身体仿佛就要在夜里消失一般。

    “娘，您怎么出来了。”向枫努力的想站起来。

    “你不要动了，又受伤了，再动伤口要流血了，娘会心疼的。”梅容叹气道。

    向枫看着站在那里的娘亲，只觉得越来越远的高洁飘渺，她一点都不喜欢。自从她记事以来，娘一直着白色的素装。儿时，父王每次见到娘总是皱着眉头说娘象个在守灵的女人一样，晦气。

    “又让娘担心了，娘您身子不好，这外面刮风又下雨的，您还是回去休息吧。”其实真的很想娘能够抱抱自己。

    梅容收了伞，放靠在门边上，蹲下来摸着向枫的脸道。“枫儿，你又喝这么多……枫儿，你这样娘很心疼。”

    向枫伸受伤的右手，握住梅容的手，“娘，您的手好冰。”

    “枫儿，你这样，娘很担心你。娘将来怎么能放下你们姐弟俩啊！”女儿这张脸隐约的象自己，只是更象她父王，有时候看了真不知道该是爱还是恨。

    向枫露出一个笑容，“这些都是值得的，娘，我一定要让末梵登上王位，到时候藏雪的子民就再也不用受苦了。我们就再也不用受大皇兄欺负了。娘也可以好好享清福了。”

    “娘根本就不要这些，也不想梵儿做藏雪的皇帝。娘其实一点也不希望你和梵儿插手藏雪国的事情。”梅容淡定的说道。

    向枫微微吃惊。“娘，你怎么……。”

    梅容站起来看着向枫，“这才是娘真正的想法，枫儿，你还太小，很多事情你不懂。娘已经给了你一年的时间了，还不够吗？藏雪国这些事情就由晋儿去吧。”

    “难道也任由藏雪国的百姓遭受大皇兄和那些禽兽不如贵族的残害吗？难道娘不知道这一个多月来，藏雪国因为这场雨救济不力导致多少人死亡，多少家庭流离失所吗？娘难道你没有听到皇城那些哀哭声吗？”

    向枫义愤填膺，眼里带着受伤的失措。娘她怎么能说出这么自私的话呢？

    “那些都不是娘一个妇道人家该管的，也不是枫儿和梵儿这样的孩子该管的。枫儿，娘只是一个母亲。不想看到自己的孩子，每天站在死亡的边缘。”梅容的脸上没有任何的起伏，仿佛只是在陈述一件事情。

    “娘，我是藏雪国的二公主，而末梵他是藏雪三皇子，除了这个我们更是藏雪国的子民。现在除了我们，还有谁能够跟大皇兄对抗，除了我们，藏雪国的子民还能指望谁？”

    “枫儿，你要这样跟娘讲话吗？”梅容站在那里，突然间仿佛离向枫好远好远。

    向枫冷静了下来，挣扎着站起来。右手的纱布上渗出血迹来。“娘，对不起，刚才我太冲动了。”

    “娘不怪你，可是枫儿，你真的要为了藏雪国牺牲掉梵儿吗？”

    向枫惊噩的看着自己的娘亲。“娘，我怎么会牺牲末梵，他回登上九五之尊的位子啊！”

    “枫儿……你难道没有发现梵儿变了吗？他变的冷酷了。”

    “末梵这样将来才能成大事，才能稳坐江山。”

    “可是那样的话，对谁都不是一件残酷的事情吗？若是为了别的国家，也许我可以容忍，可是藏雪不一样。”梅容停顿了一下，转头凝望着夜中的水面。“东鸾荣，西持巫，南藏雪，北墨诸。这四国天下中，鸾荣以礼教治国，全国好文习礼，是日出第一个照射的圣人之国。持巫乃是母系氏族国家，以巫治国，是沙漠里最坚韧的子民。墨诸以王室律法治国，全民都有着强烈的责任感和使命感。那么藏雪呢？破碎华丽的繁荣，不断的战乱，肮脏的欲望，是四国都不愿意占领的南之国，放任这些人在这里自生自灭，堕落在这样的美景和片面繁华的贵族和王室们不断的更换，其实骨子里都是耻辱卑贱的血液。我怕，怕有一天你和末梵终究和那些人一样。”

    “娘……。”向枫楞站在那里。

    她从来都不知道娘是如此的厌恶藏雪国，甚至认为皇家的血统是污秽而卑贱的。如果这样，那她和末梵又是什么？

    梅容回过头来，悲伤的看着向枫。抚摸着她的脸。“枫儿，别让藏雪的肮脏沾染了你和末梵高贵的血液。”

    “不会的，不会的，怎么会这样呢？娘……你在说什么啊！”疯了，世界都疯了吗？难道娘是在否认这一年来她所做的努力吗？“娘，你怎么知道那些人的痛苦呢？女儿亲眼看见那些人活生生的死掉，也许娘从来没有见过吧。对，娘一直都是活在深宫高墙中，所以你不知道，你不不懂那些人的痛苦，所以才会说这样的话。他们只是平民百姓，他们没有错。我只是想让他们活的好一点，让更多的人幸福一点。”

    梅容淡淡的笑了笑。“枫儿，娘该说的都说的。也许你已经长大了吧，要自己做主了。娘也希望你是对的自己是错的。”

    “娘，您能抱抱我吗？”向枫脸上浮现出奢望之色。

    “好孩子，以后会有给你温暖的人，娘已经不再是你的依赖了，你就要长大了……娘一直在等，等一个人。”说完，拿起边上的伞，走进雨夜中。

    枫儿，你要坚强。娘的苦难还没有结束……

    娘，你为什么不抱抱我。我都不能呼吸了。从回来之后，你一直都不愿意抱我，是因为我有着藏雪卑贱的血液吗？

    这天的雨夜是那样的漫长……

    无盐：感谢大家一直支持，大家的留言我都有看到，谢谢，熟悉的面孔和陌生的马甲

卷二_洗尽铅华 第一章

    光线中透明的看到空气中的灰尘，充足的阳光暖意融融，照的池塘中的水泽闪亮耀眼，也让墨诸国上下一片洋洋洒洒的温暖。

    今天，墨诸国的子民莫不在一片热烈的喜庆之中。从去年女王登基到现在，风调雨顺，四海升平。是以女王端木风情决定在她登基一年整的今天祭奠圣山，为王室和百姓祈福。

    比睿山，是一座极其特别红色岩体的高山，山顶一片荒芜，只有一片裸露出来红色的岩石，从半山开始佳木成荫，下山景色更是秀丽，四季都开着不同时令的花。位于墨诸帝都的北郊，据说当时墨诸的开国皇帝就是在这里起义。

    后来在墨诸建国以来的一次大的侵略危机中，第一任女王下令女巫祀从比睿山顶点火号召民众抵抗外来侵略。之后，这里就被女往封为圣山，为历代王朝巫祀所住地。才造就了如今的繁华盛事。作为墨诸国的国民，每年从各地都会有很多人来比睿山朝拜。

    红色的山顶，就是墨诸的象征，是墨诸国王室权威和人民意志的体现。

    天空里阳光夺目，鹰在蓝天中张着翅膀疾飞，白云云缓缓的浮动着……

    千级阶上，两排身穿盔甲寒光凛冽着发亮的守卫，面容穆肃而坚定，手中枪的红缨在风中摆动。凝固在空气若自由，若沉稳的气息。

    端木风情身穿白色绣着朵朵流云的宽大锦服，目光深邃的举步越过众人，站在半山腰的祭奠台。

    比睿山山顶白色的云也映的绯红。

    她对着比睿山跪下的那个瞬间，所有的人都低头跪下。用承载自己的双膝面向沉默的大地，用支撑自己身躯的脊背对着蔚蓝清冽的天空。

    墨诸国的神明怎么能不爱这样的子民，虔诚而坚定。

    当女祭祀伸出手的时候，她伸出自己纤细修长带着些许粗糙的的双手。站起来，转过身，那时神情仿佛是用意志铸造出来一般的坚毅。

    她一挥手，众人抬起头看到那宛如神明一样的高贵面容。

    齐呼。“万岁万岁万万岁……。”

    天都被这声音震的轰隆隆的响。

    浓烈的气氛，萦绕着神圣的光环，比睿山在一片祥瑞之中。

    整个仪式一直到下午才结束，过来朝拜的民众才开始散去……。

    随后禁军守护着女王到建在半山腰女祭祀所在的昭天宫。女王要在这里斋戒三日，然后方可回城。

    端木风情站在昭天宫的楼台上，遥看着远处的山顶。橘色的夕阳落在比睿山上，那血红的颜色和夕阳的颜色相互交晖，形成迤俪奇异的美丽景观，飞鹰还在山顶盘旋。

    眼前的一切就象是一块画布上的静物，但又生动的要跳出来一般。

    细索的脚步声，打断了她的观察。长长的木制走廊上，远远的走过来一个白纱衣着的女人，女祭祀――慧水音。

    朝女王福了福身，然后顺着端木风情刚才看的方向看了一眼。慧水音微笑道。“殿下，这个很美吧。”

    “恩。是的。很美。”

    每一任王在登基的同时，祭祀们都会挑选得到新王认可的祭祀来担任大祭祀，以辅助新王。而端木风情登基时，挑选的便是代表水的祭祀慧水音为大女祭祀来辅佐新任女王。这也同时表示慧水音得到女王的认可。

    “我刚才看见殿下您笑了，您果然还是笑起来比较漂亮。”慧水音开口道。

    端木风情自十三岁就戎马上阵杀敌，而她在第一次上战场之前，曾经在昭天宫住过一年的时候，来学习、静悟。

    从那个时候她就已经认可年纪与自己相仿的慧水音了。她的睿智绝对是所有后辈中最有资格做自己在任祭祀的人选。

    “我时常也笑。”说完，顿然觉得这句分外的熟悉。蓦然的想起来，刹那，狂狷如潮水般的回忆结成冰刺进心里。她的手不自主的捂住左边胸口。

    慧水音惊讶的看着端木风情。

    因为一年前端木风情受伤的事情被封锁，因此她丝毫不知道端木风情的左边心口曾经被刺伤过。“殿下，您怎么了。”

    “没什么，晚课已经快开始了，我们该下去了。”说完，便走往下走去，对于刚才还留恋的美景看都不看一眼。

    慧水音歪过头看向刚才端木风情看的地方，轻笑出来。“真是冷酷的女人。”旋即又恢复了一脸神圣高洁的表情慢步往楼下走去。

    三日后，女王回城。

    早上还晴朗的天突然下起了阴绵的小雨，帝都沐浴在一片和风细雨中。

    端木风情站在落影阁放眼看整个帝都，看这诺大建筑群就是此起彼伏的王宫。

    朝天殿高耸的矗立在王宫的中间，是除落影阁之外帝都最高建筑物。两边分边是高度仅低于朝天殿的奉天殿和战殿，朝天殿的前方正对着进出宫的正门，后面的凤华殿的高低又略微次以上三座宫殿。

    这就是墨诸国帝都的王宫，而她就是坐在这王宫里的最高权利者。

    厚重威严大气的朝天殿、奉天殿、战殿在墨诸国，就是王权的象征。

    华美的凤华殿已空悬已久；唯美的梅园依然每夜有人点亮长明灯；断壁残垣的雪宫，成了这宫中的禁忌……

    自从那天在昭天宫想起她，每夜左胸上都宛如压了千斤石一样的透不过气。如果不是月烟的话，恐怕她要落下个病痨子了。

    而今，这伤口已经在月烟的调治下，看不到任何瑕疵，可是……

    雨停了，一阵风吹过，屋檐上铜铃发出叮当清脆又好听的响声。

    “殿下，您该回去用午膳了。”听这温婉的声音，端木风情不用回头就知道是谁？

    “恩。好的。”说着回过头来。“月烟，近来宫中的事这么多，明日你该回家看看你父亲了，顺便替朕点着礼物给王丞相。”

    “谢女王殿下……殿下，您有什么心事吗？”月烟微笑道。

    端木风情看她满脸洋溢的笑意，开玩笑道。“只许你和阿澈有心事么？”

    顿时，月烟的脸上满是绯红的霞色。“殿下，您……您是在想那个人吗？”

    “恩……月烟，你说我们错在那里？”

    “殿下，谁都没有错，但是如果谁要攻打我们墨诸，我会跟她做一样的选择，问题在于殿下您的决定。殿下，藏雪不过是四国中遗弃的角落，也许那里并不适合我们墨诸人，我们宁愿寻找到新陆地。”

    端木风情抬头看她。“攻下藏雪，这是母后遗愿的一部分，母后……。”

    “那殿下知道王太后她为什么要攻打藏雪呢？殿下，佛家说，怕因不怕果。殿下为什么不去找找原因呢？就算真的要攻打藏雪，知道王太后为什么要那样，也是很不错的事情啊！”

    没有人敢在端木风情面前讲这样的话，这也许是在悖逆步王后……又或者……是一番新的尝试……

    端木风情静静的凝视着屋檐上，一粒水珠，聚积在屋檐的翘角上，欲滴不动，微微颤动。也似有鲜活的生命一样。

    清风拂过，水珠便宛如断了线一般，落下这百丈之阁，如入无底深渊……消逝的就这么简单……

    端木风情直视月烟，“你先下去吧，顺便叫阿澈一起过来用膳吧……。”羞的月烟的脸又红了起来，连忙下了楼。

    身后传来端木风情肆无忌惮的笑声。

    这雨刚停，太阳就露出了它那热情洋溢的脸，天空中的彩虹，无颜六色，绚烂……

    这刚一吃过饭，战殿外的天空风已把云吹散了，露出瓦蓝瓦蓝的底色，蓝得如水透明，蓝得晴朗可翦，蓝得令人心驰神往。

    端木风情站在殿外，回头过来对着身后的阿澈豪气万千道。“怎么样，皇姐请你在梨花巷喝酒，别浪费了这大好的天气。”

    阿澈一脸的神采，喜悦之情，自然不言而悦。

    “好！”答的爽快而干净明朗，不透一丝杂质。

    如今的端木澈已是端木风情必不可少的重臣，已复不可见当初的青涩了。只是刚才那一瞬间的激情却是发自内心的。

    宫外的那个天空都仿佛比这宫墙里这个来的要自由。

    王月烟站在一边，笑意吟吟的看着阿澈。“那好啊！今天我回家可有人陪了，还有得玩了。”

    阿澈咧嘴一笑，露出白皙的牙齿，对月烟的宠溺之情一见班驳。

    “千万不能让你爹知道。”

    “千万不能让你爹知道。”

    端木风情和阿澈象是想起了什么似的异口同声道。

    说完后，两个人相互看了一眼，颇有一种惺惺相惜的意味。

    月烟看了看他们。“这个我还是有分寸的，爹爹他还是受鸾荣文化太严重了，老腐朽，说了他还不承认，爹爹他老人家真的是很可爱啊。”

    可爱……

    端木风情和端木澈又相互看了看，脸上露出奇怪的神色……好象是有那么一点，固执的可爱，但是又好象不是那么回事……总之那是一个严厉固执且执着于礼教和正统的老头儿。

    端木风情和阿澈出了宫之后，准备送月烟回去。

    没想她对着下人道，“你们先把东西送到丞相府，跟我爹说我晚上回家吃饭。”

    说完，转身过来笑嘻嘻的拉着阿澈手臂道。“我也好久没出宫了，你啊，一年到头都忙。今天殿下在这里正好，你要陪我逛街。”毕竟才是十几岁的少女，平时在王宫里帮端木风情处理后宫里的大小杂事，也是烦闷。

    阿澈一脸难为情的样子。“我一个大男人，在街上转悠什么啊！”

    “你就不能陪陪我啊！再说了，这街上转悠的男人多着呢？难道他们都不是男人啊！”

    “那不一样。”

    “有什么不一样，哦，就因为你是端木澈。所以就不一样了是吧，好啊！那好，我自己去。”说着装势要走，阿澈一把拉着她。

    开玩笑，他那里放心让月烟一个人在大街上转悠。

    端木风情饶有兴趣看着这一对。月烟是个聪明的孩子，知道什么时候保持沉默，也知道什么合适任性发脾气。

    等阿澈答应陪月烟一起逛街买东西的时候，只见她眉眼都是笑意，那种小女儿家的姿态刹是可爱。

    端木风情看了，想起向枫。记忆里从未见她这样的笑过。她和月烟也是同年所生，同样爱上端木家的人，区别就真的这么大吗？

    她叹了一口气。月烟听到了，回过头来。“殿下您也要一起哦……。”

    “啊！”端木风情楞住了。

    错愕的表情还没转换过来，就被月烟拉到集市上去了。

    就这样帝都的大街上，一个身穿绿色衣裳的女子，身后站着两位长相俊美无俦却一脸无语的青年男子。

    街上的人熙熙攘攘，一派的繁华的景象。

    小贩的吆喝声，路边小吃摊上的传来的香味，艺馆里婉转柔媚的歌声……最重要的是每个人脸上满足的笑容……

    月烟在在街上看看这个、看看那个，兴奋的不得了。买了一大堆的小玩意儿，阿澈总算明白了，他就是来做搬运工的。

    可是皇姐的待遇就不同了，月烟拉着她，问这好不好看，那好不好看，完全一军师参事的样子，不知道的人还以为皇姐才是她的未婚夫呢？

    而自己这个正牌未婚夫已经论为打杂的了。

    哎……

    这说归说，皇姐的这几日的心情倒是比以往都要开朗些，自从去年发生那样的事情之后，皇姐就再也没有私自出宫过了。

    是以今天皇姐说请他到梨花巷喝酒，他真的很开心。

    是以今天皇姐说请他到梨花巷喝酒，他真的很开心。

    太阳渐渐开始落山，月烟已显倦态，端木风情和阿澈将她送到丞相府门口，便直奔梨花巷。

    到巷子口，醉人的醇香已经飘荡出来，连夕阳也被薰的庸懒。到了里面，远远的看见旗上胡家酒肆几字。

    卷了起竹帘子，夕阳照进酒肆里面，几个文人墨客正在里面吟诗作对。好一派风雅……

    这酒肆的风格跟以前已大不相同，不同的主人真是不同的风格啊！

    端木风情跟阿澈刚一走进来，胡蝶已经走过来，笑的开心，脸都成了一朵花儿一样的娇媚。“木大哥，你来了啊！好开心！今天胡蝶一定要陪你不醉不归。”

    胡蝶还是一身粉色的裙子，只是已经不是一年前那个什么事都不懂的小女孩了。神态和言语间都比以前多了份强悍和精明。

    胡老爹去年秋天就已经过世了，走的很安静。她现在是这家酒肆的主人。

    “胡蝶妹子，那我摆那里啊。”阿澈开玩笑道，他跟胡蝶也是极小就熟悉了，一向当她是妹子看。

    “阿澈哥，我们经常见面吗？人家已经半年多没见过木大哥了耶。”虽然在别人面前是精明强悍的老板娘，但是一到这帮家伙面前，自己仿佛才是一个真正十几岁的少女。

    端木风情在一边看阿澈和胡蝶对话，只想感慨才一年，就发生了这么多事情。

    封肆走了，羽月走了，音韵走了，胡老爹过世了，胡蝶做了皇家地下组织的新主子，阿澈和月烟订婚……

    还有她也走了……

    这洒进来的夕阳也因为这层意识而惆怅起来，酒香都失去了美妙的感觉。

    那边蝴蝶已经跟阿澈说完话，刚一转头就看见端木风情在发呆。

    她怔怔的看着端木风情。

    女王登基的时候，爹就告诉过她，有一天她会替女王效力。那个时候她觉得好开心，那是作为一个墨诸人的荣耀。

    所以一直以来那样的努力，接受爹给自己的训练。直到爹死的那一天。她被召进宫，见到了那个遥不可及的女王殿下……

    若不是那样的话恐怕自己永远也会不知道那个从小就跟自己认识的木大哥原来是女儿身，而且还是墨诸国最高权利掌管者女王殿下。

    那个时候真的不能接受这样的事实，只是能怎么样？

    一直到现在心里似乎某些东西都不一样，那种复杂的感觉。不过，只要站在这里，木大哥就还是木大哥，这就行了。

    她也会永远为女王殿下效力。

    端木风情觉察到胡蝶的视线，温柔的朝她笑了笑，这一笑本是很平常的，就象以前她朝胡蝶笑是没有区别的。却让胡蝶的心狠狠的揪了一下……

    胡蝶象以前那样回了一个开心的笑容。“木大哥，我们到里面去坐吧。”

    说话间，就个人到了月华厅，这几个字倒是提醒了端木风情要记得母后。是的，攻打藏雪是母后的遗愿。

    还记的小时候，母后还有梅姨常常带着自己到这里来玩。一晃已经很多年了。母后已经死了，梅姨她还好吗？

    一到月华厅，胡蝶便跪了下来。“胡蝶见过女王殿下……。”

    端木风情挥手。“胡蝶，这种场合你就不必拘泥了。还是叫我木大哥吧。”

    “恩，好。”胡蝶开心的站起来。

    是的，这里是梨花巷的胡家酒肆，不是王宫。

    阿澈早已在那边找了位子坐。

    “最近有什么消息回来吗？”

    “羽月姐姐从藏雪带来消息说，目前藏雪由章皇妃的儿子大皇子云玄晋掌权，另一边以皇后为代表的这一支极力扶三皇子云未梵。三皇子势力单薄，恐怕不足以跟大皇子对峙。”

    当天端木风情跟着阿澈喝了个痛快，直到半夜三更才回去。

    月烟正好跟他爹闹别扭，早早的回了宫，等到了好晚，却不见阿澈和端木风情回去。心想，这也不知道两个人喝到什么时候才回来呢？

    吩咐了下人准备了热水，托腮坐在椅子，就这么睡着了，等侍女过来给她披外套的时候她才醒了。忙问。“现在这都几时的天了？”

    “现在已是子时。”

    月烟走到门口看，空气中的凉气马上袭来。她打了个喷嚏，当下觉得冷。

    那大宫女马上走过来道，“您先下去歇着吧，奴婢在这里等着殿下就好。”

    月烟转过身来，正准备开口，下面传来一阵骚动。她立马回过头去，果然是端木风情回来了。月色宫灯下，一身白色男装，步伐凌乱，等近了看，好一张倾城倾国的俊朗面容。或男或女，她都让人觉得惊叹。她若不是这墨诸女王的话，这样的美貌，怕要轰动一世。

    忙迎了过去，端木风情那时醉的已经没有了感觉，摸到月烟的手。嘴里呢喃的喊了一句，“向枫。”声音轻忽的极短。

    “传伺候沐浴。”月烟对着大宫女道。

    大宫女扶着端木风情沐浴出来的时候，月烟还在寝宫里，端木风情隐约意识模糊的看到一个女子做在床边上。

    恍惚间，又好象看到了向枫。

    “向枫。”快抱到的时候，才看清楚了，原来是月烟。那伸出去的双臂也楞楞的停在半空中，想到怀中只有空气，爽朗大声的笑了起来，那笑也不知是个什么滋味。

    “你到外面候着吧。”月烟看这情形，对着侍寝的大宫女道。

    端木风情坐在床边上，头已经炸了，刚才发生的事又忘了。月烟走过来帮她脱掉木屐，盖上被子。

    看着那张脸，心想。“怎么会有人能生的这么好看呢？”

    眼看端木风情好似已经睡着了，她起了身，正准备走，那知她从被子里伸出手拽着她喊。“向枫。”脸上的神色极为无助和痛苦，仿佛一年前她来医治她那时候一样。

    月烟走坐下，任她拽着，拿出手帕擦了擦额上的汗，叫了宫女进来换了一炉自己特制安神的香。

    一年前，她被阿澈带到王宫的时候。

    她万没有想到有人中了血魄的毒，又伤的那么重还能活下去的。若不是一直有人用内力逼出剩下的余毒，替她续命，恐怕……

    当时，端木风情吃了青花之后其实只是稍解其毒，后来那一刀又伤到内脏，也算是到阎王殿门口走了一躺。

    她第一次见殿下的时候，殿下嘴里也是喊着。“向枫。”一直喊着，头上冒着汗，脸的表情，仿佛痛苦又矛盾。

    殿下的伤好了，伤口也已经在自己的调理下，不可见一点点伤痕的影迹，可偶尔她却看到殿下抚着胸口，痛苦的不能快要窒息的样子，好象是旧痛复发的感觉，这大是心理作用。

    她听过宫里的传闻，原来那位枫公主在殿下登基的时候，宫中失火被烧死了，连身体也没有见到。当想，殿下定是为她悲痛。

    直到去年冬天。

    那一天，雪下的很大，殿下站在落影阁看着外面连绵的一片白雪茫茫。含笑问她。“月烟，你可好奇向枫是谁？”

    “藏雪的二公主。”这后面的就不说了。

    “朕病痛的那阵子，是不是时常唤到她的名字。”

    “恩。”

    “我很小的时候就见过她，还有她娘，那个美的不象现实里人物一样的女人，那个时候母后还在世……后面我们在这落影阁有见面……。”殿下的叙述缓慢而无起伏，看似平静。

    直到端木风情说完。

    月烟才松了一口气，原来那枫公主还没有死，开口道。“我不会告诉阿澈的，他是死脑筋。”

    端木风情听这一句话，想起羽月来，大笑。当日便给阿澈和月烟赐婚。

    从那个时候起，月烟就一直好奇，是什么样的女子能让殿下这样的人喜欢呢？

    第二天，月烟见到阿澈之后，说教了他一顿。说是怎么让端木风情喝到那么晚还喝那么多。阿澈自认理亏，只好陪笑。

    这本是一段小插曲，谁也没在意，至少端木风情是这样想的，王宫的生活不外如此这样每一天麻木的过，偶尔出宫走走。

    这夏天已经到了，月烟弄了好些盆不同品种的荷花放在战殿的后花园里，很是漂亮。

    那天，藏雪的使者来进贡，退朝之后，也不知怎么搞的，不由自主的走到了雪宫门口。比起一年前的刚烧的时候，现在更显的萧条和破败，丝毫没有生机。

    走进去，里面那种被烧坏的黑色，经过一年多的风雨已褪去不少。有些角落已结了蜘蛛网。那被烧黑的枫树光秃秃的矗立在那里。依稀仿佛还能看到向枫坐在那枫树下的石板上，看着池子里的波光磷磷的水泽在发呆的侧脸。

    端木风情找到向枫以往坐的那个位子，做了上去，低头看水面上，竟然开了朵朵繁盛的荷花，在水中摇拽，清丽而脱俗。

    真是想不到，大火烧了一切，却不能烧毁这深埋在水底的花。

    伸出手来，阳光就在掌心，而时光却从指缝中溜走了。

    这样的日子，你不在身边……

    端木风情突然站起来，心里已做了决定，大步朝战殿走去。

卷二_洗尽铅华 第二章

    一大中午的蝉在枝头不停的叫，宫里头那些宫女都忙忙碌碌的，脸上都透出个喜气来，活像那午后烦人的蝉叫是清晨的喜鹊似的。

    这玉音宫自从端木音韵走后就一直空着，平常冷冷清清，只有女王殿下偶尔过来转转。

    今儿个月烟却出现在这里，指挥着宫女们修整花园里的花草，宫里上上下下打扫的明镜照人的干净。这平时冷清的地方，顿时热闹出生机来。

    战殿里，端木风情频频差人到前殿去探听，端木澈站在战殿来来回回的走，活象个烦躁不安的毛头小子，丝毫不见了辅政王的威严稳重。

    久久的太阳都到了半下腰，月烟已经从玉音宫回来了。

    远远的看见那小太监背着下山的太阳，小跑的气喘吁吁。端木风情和阿澈见了，两眼发亮，疲了的精神都上来了。

    看的一边的月烟要命的想笑。心想，这两人都疼妹如命。

    那太监往地下一跪，急急的道。“禀告殿下，公主她，她回来了，现已经到了前殿，人正往这边。”他话说完，谁也没睬他，他抬起头发现，所有人的目光都看着殿外接近的两道身影。

    “皇姐……人家好想你啊……。”清脆如黄莺出谷的声音，明朗的让人的精神都为之一阵。宫里沉寂太久了，很久都没有听到这般欢快的声音了。

    音韵娇小的身躯飞奔置身在端木风情的怀抱中，端木风情的笑靥如花，阿澈高兴的不知所措的站在一边笑着。

    在这种场面里，能置身其外的也只有月烟和莫游云了。

    就连那些宫女们也笑颜璨然。音韵以前在宫中调皮捣蛋，叫人可爱又可恨。可上到王侯下到宫女，没有一个不喜欢她的。

    这一年来宫里没有了她，仿佛也失去了顽皮的生机一般，冷冰的无味，让人怀念起她的皮来。

    当天夜里，端木风情在御花园为音韵接风洗尘。她的那些皇兄和堂兄们个个都跑来，一人抱一下，看的莫游云这个小子在边上直跳脚。

    到了深夜的时候，人才走光，端木风情拉着音韵。

    “都瘦了一大圈。”说着就心疼。

    音韵以前还是个孩子，圆圆的脸蛋，煞是可爱，这开始要变成大姑娘了，脸也开始变的纤长起来，其实她的体质倒是比以前在王宫的时候更加结实的。毕竟跟着莫游云学了不少东西。

    “那里有啊，我看皇姐才有呢？”音韵窝在端木风情怀里，满是天真浪漫。

    “都离开一年多了，江湖好玩吗？皇姐不找你，你打算到什么时候才回来啊。看来皇姐终究没有江湖魅力大啊！”端木风情笑吟吟的问道。

    音韵蹭了蹭鼻子。“胡说，人家最爱皇姐了……本来也有打算回来的，但是时间不知不觉就过了吗……我们去年冬天有到持巫的迦叠雪山找到千年古剑寒影，打算送给皇姐的。对了，对了，皇姐，原来从圣山再往北走，也有人居住哦，那里的人好高哦，眼睛和头发的颜色有很多种啊！虽然持巫国也有人的头发和眼睛颜色不一样，但是他们的身材没有那地方人的身材高大。还有啊，听说鸾荣的日起山在冬天将会有百年难得一见的奇观呢，我和游云有打算去看……。”

    音韵的两片唇瓣，说的都停不下来，端木风情拿起边上的茶水，“先喝点水再说吧。”

    端木澈在边上吃醋不已，在边上叹了一口气。“哎……音韵都不记得二皇兄了……。”

    音韵听了顽皮的嘻笑，奔过来抱住阿澈的腰，摇着他的身体，装作一副大人口吻。“二皇兄不要生气，生气会变老的小心人老色衰，就没有人要拉。”后面又不正经起来。“人家是这么的喜欢二皇兄，怎么会不记的二皇兄呢，我也有礼物要给二皇兄的。”说完还眨了眨眼，一副古灵精怪的样子，让边上的月烟笑了出来，这女娃儿真是开心宝。

    “二皇嫂，你笑什么啊！”

    月烟给她一句话说的面红而赤，不过到底不是平常人家的女儿，做什么都来的稳重。反正她的名份早已定了。“你啊……”这话停顿间，她已经走到音韵边上刮了下她的小巧的鼻间。“真是个宝。”

    其实在音韵心里一早就已经承认王月烟了。在那个时候，她真的承受不了皇姐受到是伤害这个事实。如果不是月烟的话，自己也许会歇斯底里的。

    “嘻嘻……对了，王丞相可安好。”这一年来，音韵跑过很多地方，她的天真浪漫已不再是当年那种不懂事的幼稚了。

    月烟见这个出宫都一年多的小公主，还记的自己的父亲，很是开心。“家父一切安康，多谢小公主挂心了。”

    “不要叫我公主，你都是我皇嫂了，叫我音韵就好。嘻嘻……。”又是一阵作怪的表情。

    满屋子的人都被她惹的笑起来。

    “音韵，这回还打算走吗？”端木风情开口。

    音韵抬眼瞥了瞥一边的沉默的莫游云。这个动作众人都看在眼里。

    端木风情的心情是复杂的，又想音韵待在自己身边，又想放她高飞。眼看她这个动作，已是再明了不过了。“音韵，莫游云待你可好。”

    听到这话，音韵开心的跑到莫游云身边，拉着他的手，将头歪在他的身上。“游云待我非常好……。”笑的满是春光的妩媚。

    顿然，端木风情和端木澈有了一种嫁女儿父亲的心情来。那感觉……

    又过了许久，天色已不早了，莫游云随阿澈住进了辅政王府。端木风情许久没见妹妹，也没放她回玉音宫，留她在战殿。

    夏夜里的风还着刚才宴会上的闷热，端木风情和音韵站在战殿的楼上。

    音韵先开口了。“皇姐，你召我回来是有什么事吗？”

    “恩，音韵，皇姐打算去一躺藏雪，大概需要三个月左右。”

    “三个月，怎么可能，皇姐您是一国之主。”

    “所以皇姐召你回来。”

    音韵转过头，看着端木风情满面冷色。“皇姐，你是要去找师父吗？”

    “音韵，你……。”

    “皇姐，我都知道，我什么都知道，我跟游云曾经去看过师父，她没死。我知道，皇姐，你的伤是不是师父，我一直怀疑……。”音韵的手紧紧的握着。

    端木风情看着远处此起彼伏的屋顶，“音韵。每个人都有很无奈的事情……我们都有各自的理由……。”又转过身来对着音韵。“音韵，你懂吗？母后的遗愿在尤言在耳。”

    “皇姐，达成母后的遗愿和爱上师父，都是你最重要的事情，可是这些除了给皇姐带来痛苦还有什么。”音韵的身体有些颤抖，泪从眼里流淌出来，神情却是坚定的。

    端木风情浅笑伸手抱过音韵。“傻孩子，以后你就会懂的……。”

    音韵不甘心的将鼻涕眼泪都擦在端木风情的衣服上，端木风情见了就想到她小时候，时常这样顽皮的捉弄她的皇兄们。

    几天后，帝都传来消息，女王巡国。

    墨诸国历来有巡国这一传统，王上要周巡全国，考察各地民情，若有冤情者，可上奏君王御审。

    浩浩荡荡的皇家军队在一片欢呼声，出了帝都的南城门。

    城外百十里地，青色的稻穗已经开始抽芽而出，空气里都带着那种稻穗的甜味，宽广的官道边绿树成荫。

    官道边的树林里，一身男装的端木风情将音韵拉到一边。“音韵，你要记住，巡国不是小事，你要威慑天下。还有一点，后宫不得干政。在这路上，无论是谁，一旦产生威胁，必须要狠下心。”端木风情看了看远处站着的月烟。

    可见生在帝王家，人的心需要多硬。

    “皇姐放心，音韵知道这其中利害。”这说出来的口音，居然跟端木风情丝毫不差。

    这便是端木风情召音韵回来的部分原因。音韵自小顽皮，以前经常学着她父王和端木风情的声音来吓那些跟她一起读书的那些小王亲贵胄们。

    那时候，端木澈宠她，她朝端木澈撒撒娇，果然阿澈就给她请了师父来教她口技，因此念成了一声好口技的功夫。

    端木风情看她比以前稳重多，也放心，牵着她的手来到莫游云边上。“音韵，我就交给你了，这一路上是平静不了的。”

    “我知道。不过就那些人还不是我的对手。哈哈。”一年晃过去，莫游云还是喜欢一身青衣，只是少年郎的清涩摸样已经褪去不少，越看真就象一个少侠了。再怎么说，他也是前任武林盟主的外孙。

    这个时候月烟走了过来。“殿下，时间差不多了，现在还是赶快给音韵易容吧。”

    端木风情朝她点头笑。

    音韵跟她走到一边，不消片刻，一个小一号的端木风情出现在众人面前。

    端木风情腰间别着音韵送她的寒影古剑，一个跃身跨上马，回头看了音韵一眼，便飞驰而去。其他几个随从也都跟上去。顿时，林间的灰尘弥漫，阳光的热力显的闷躁起来。

    莫游云一脸臭样看着那已经远走的人马，音韵出声道。“你娘也许有她的苦衷。”

    “谁管她。”说的时候转过头，以表示不屑。

    音韵凑上脸来。嬉笑的看她，“是吗？”

    “你还是烦心你自己吧，想想这三个月，你不能随便出轿子，不能随便出门，在别人面前不能站起来，多痛苦啊……。”

    一番话挑起音韵的痛苦，脸皱的跟苦瓜一样。

    莫游云搂过她。“放心拉，我们可以偷偷出去……。”

    “耶……。”音韵高兴的跳起来。

    月烟在一边摇头，想以后这三个月随时都要在高度警备状态下了。不知道阿澈现在在做什么，刚离开就觉得想他了。

    藏雪国

    镜泊湖上荷叶碧连天，衬的这诺大的镜泊湖都绿意盎然，湖上停着好些个精美的画舫，时时传来丝竹的靡靡之音。

    一阵清风拂来，带着荷花的清香气，人也觉得浑身都舒畅清凉了。

    镜泊湖乃是藏雪国最大的淡水湖海泉的一个分支流。占了整个皇城面积的三分之一，这湖是瘦长形，站在湖西往东看来也是浩瀚无边的。满盈的湖水往东流容纳进海泉，然后流向鸾荣的边海。

    要说目前在这皇城里对王公贵胄们吸引力最大的地方，莫过于镜泊湖北边临水的“天香苑”了。大凡普通人谈到这个名字，加上点暧昧挤眼的动作就知道这该是个什么地方了。

    这天香苑是一年前出现在皇城里的新宠，据说老板是一位容颜艳丽的少年郎，也是让人好奇，只不过却从来没有人见过这位老板。

    天色渐晚，镜泊湖堤杨柳岸，晓风残月……，这月意指风月。

    这天香苑里的姑娘个个百里挑一，人人身有所长，若诗书文才，若琴棋书画。最重要的是这容貌艳似牡丹，面比芙蓉，声如黄莺……

    举凡有能力进这天香苑也只有那些有钱有权的王公子弟了，再加那些自命风流的才子们吟风弄月。这一下来，这里吃香无比，已然成了藏雪国上流社会的交际场所。

    一般这些场所，到了那大白见了，都是见光死，这天香苑日夜都敞门大开，真可谓财源广进……

    镜泊湖东南岸

    梅园，依湖而建，亭台楼榭都建在水中，真是坐在家里就可观镜泊美景。这园子并不大，古朴典雅，相形之下，边上其它几座园子显的更是豪华。尤其是远处的枫庭院建造的更是奢靡万分，大而气魄。

    能在这镜泊湖边建园子的，大多是王亲国戚，若不然你就是建得了，也守不了。

    朴殇进了园子，直奔后院，向枫已在厅内等候。

    “今天皇城进了两批陌生面孔，听他们的口音应该分别是墨诸国和持巫国的人，在这个时候我们不得不防。”

    “持巫国？”向枫不得不惊讶。四国中，持巫人尤其讨厌与外界接触，这个时候来藏雪，确实值得疑虑。

    至于墨诸，如今她也不得不防。毕竟那个人的实力，她是知道的。

    “末梵知道这件事情吗？”

    “我已经先将消息先告诉了末梵，末梵让你和夜箩在皇城布一条线出来，这个时候不能出任何差错。他跟皇后先在宫里缠住玄晋，这个时候要先保皇上的命。”

    向枫点头，觉得末梵越来越成熟。

    在这两股势力下，他们必须先保住父皇的命，才能牵制大皇兄。

    “另外，最近大皇子的行踪诡异，经常出宫，末梵叫我们在外面务必查探一下，以免出什么问题。”

    “好，这些我都知道了，你先回宫吧。”一定要确保末梵的安全，所以朴殇是绝不能离开他太久的。

    “恩。”说着人已经消失在向枫的眼际。

    向枫穿过走廊，看到夜衍在院子里的日头下打桩，削尖的脸上汗水不断的滴下来。才一年的时间，这孩子变了很多，再也不是去年刚来这里的那个小男孩了。

    跨步进了屋子，夜箩并不在里面。

    她转身往书房去，夜箩手里捧着书，皱着眉，不知道在研究些什么。

    “阿箩。”

    “姐姐，有什么事吗？”向枫甚少到书房来打搅自己读书，每次来必定是有任务的。

    “你现在去通知下面的人，最近严守皇城各个城门口，另外这些天出现了一些陌生的异国人，要盯紧他们的行踪。大皇兄那边也要盯紧。我现在去那边一下。”

    “好，我马上去办。”

    向枫虽已经转身，但又转过头来道。“哦，对了，记的晚上回来陪娘吃饭。”

    “我会记得的。”夜箩给了她一个安心的笑容。

    出了后院的门，凹凸不平的石扳路面，看得出已有些年月。

    走了一截路才到了市集上，天已露晚色。向枫一身男装，却依然艳丽，路人时而回头。

    向枫在墨诸待了三年，身材倒是比藏雪的姑娘们高挑的多，再加上藏雪国的男人本生的秀气水泽，因而至今也没有怀疑过她的性别。

    到了天香苑来人看到是她，连忙迎了进去。原来刚才她跟夜箩所说的那边指的便是天香苑。

    向枫正是这名动皇城的天香苑幕后老板。

    进了头牌流苏姑娘的房间之后，向枫就一直没出来。

    “昨儿个章国舅的小儿子来说大皇子最近常常一个人呆在别院里，不让任何人跟随。”

    “哪所别院。”

    “枫庭院”

    “枫庭院，怎么成了别院，我们怎么会一点消息都没有。”语气里有些惊讶。

    “我也吃了一惊，后来才知道，这是几年前大皇子私下买下的园子。一直没人住……。”

    夜色正浓，一阵敲门声打断了向枫和流苏的对话。

    向枫去开门，看到老鸨艳姨站在门外。“怎么了。”

    “公子，外面有一位木公子非说要见你。”

    “怎么会有人知道我在这儿。”

    “我也不知道啊！那位公子说您就在这，非要见您，不然要拆了这天香苑。”

    “哦，那倒是本事……”这天香苑一直都受到贵族们亲眯，向枫早已经跟官府和朝廷的人打点好一切。

    “公子，那位公子说了一句话，说让我带给您。”

    “什么话。”

    “愿我来世，得菩提时，身如琉璃，内外明彻，净无瑕秽。”

    向枫听了这话，脸色马上变了，只觉得脚裸处，发烧发烫。“她现在在那里？”

    “前庭荷花阁。”这天香苑建造甚大，三院六庭，亭台楼榭，奢华不已。

    藏雪国向来都是奢华的。

    “你先下去吧。”

    艳姨见向枫脸色有异，也不多话，就先下去了。流苏在一边走上来，“公子，怎么了，出了什么事，这人你认识。”

    “没什么，我去会一下老友，你且在这里等我。”

    向枫疾步走到前院，到了荷花阁门后，又踟躇不前。里面传来一阵莺艳的欢声笑语，还夹杂着豪爽的笑声。

    是她，果然是她，她这样狂放的笑声。

    向枫一咬牙，进了去，水面上荷花的香气扑面而来，夹杂着胭脂水粉的气味。

    湖水中央的楼阁上，明灯闪亮，七彩霓裳影，妖娆舞姿，交错重叠。

    她的脚刚一踏上阁中，就看到端木风情左拥右抱，边上两名舞娘不断的往她嘴上喂酒，另一名已坐到她怀里耳厮鬓磨……

    里面依然轻歌曼舞，似乎没有人注意到向枫的到来。她唇色发乌，轻声咳嗽出来。

    端木风情好似不经意的抬起头看见她一样，一边继续张嘴吃着舞娘送来的葡萄，一边用戏谑调笑的口气道。“梅贤弟，我们又见面了。”

    向枫被她一搅，一口恶气上来，脸色铁青。有些失态的对着那些舞娘道。“统统给我下去，不许任何人进荷花阁。”

    那些舞娘一见老板发话了，心里虽不舍得端木风情这样风流潇洒的人儿，也还是万般不情愿的下去了。

    顿时刚才那热闹繁华的景象烟消云散，寂静了起来，外面传来的热闹喧哗，仿佛都离的很远很远。

    端木风情坐在那里低头笑了起来，笑的极其温柔。

    向枫站在那里也不动身，也不说话，或者是不知道说什么话。

    还是端木风情走了过来，站在向枫面前，将她踉跄的纳进自己的怀里。“我还以为你不会生气呢？”她的声音里都带着笑意。

    “该死的……。”向枫在她怀里狠狠咒骂出来。

    “你可知道这一年多来，我有多想你，想就这么抱着你。”端木风情的语气是冰凉的，却丝丝扣进向枫的心里。

    她还记的那天她伤了她，看到她眼角失望和受伤的眼神，这么高傲的女人。她何尝不想她，夜半起来的被窝下还是冰凉的，想着她抱着自己暖和的体温。

    向枫倔强又固执，还是不开口说话。

    端木风情低头在她耳鬓厮磨，温热的气息从颈部直吐到肌肤上，向枫的身体一阵颤抖。

    觉察到这个细微的动作，端木风情轻笑了出来。一挥手，所有的灯都灭了。刹时一片漆黑，向枫被她压倒在地上。

    两片灼热的唇瓣贴上自己冰冷的双唇，有一种被唤醒的错觉，是那样熟悉的气息。

    端木风情的手伸进向枫的衣服里，摩挲着那细嫩的肌肤。四周极其的安静，只听得阁中粗重的喘气声和呻吟声。

    向枫正被她挑拨到极至的时候，端木风情突然抽手，将她抱起来，在她耳边轻声道。“这里真有趣，我们被监视了，我可不想在别人面前要你。”

    说完，抱着向枫消失在夜色中。

    阳光洒进屋内，睫毛轻轻的颤动着，向枫睁开眼睛，看到就是端木风情的脸。

    这个女人呵，哪怕是在睡梦中，这张脸都桀骜不逊的傲气。掀开被子的一角去找当初自己刺伤的地方。

    哪怕已经那块肌肤已经毫无瑕疵了，向枫却依然记的是在那里，她伸手过去，心都凉丝丝的。眼泪在脸上模糊了起来。

    “怎么……心疼了。”端木风情好似突然醒过来一般，抓住她的手，不让她碰那方曾经的伤口。

    她不想让她碰到她曾经的伤口，向枫看着端木风情苦笑，转身准备起床。没料，端木风情从拉住她。“这么简单就想走。”

    向枫一听这话，眼泪就更是止不住。从脸庞上滑落到胸前洁白的肌肤上，端木风情伸手去帮她擦泪。“别哭……我来不是想惹你哭的。”

    这不说还好，一说向枫突然就放声大哭了起来，饶是端木风情的聪明，一下居然没有了注意，任向枫跪在床上趴在自己胸口哭。

    向枫抽噎了好半天忸怩的说了一句话。“我对你，是琉璃的色彩……。”

    端木风情脸上浮起迤俪的笑容。

    她抱着向枫，就象怀里抱着的是一个倔强的孩子。

    只是静静的抱着，看阳光的位置在屋子里慢慢的转移，时间就这么流过。

    向枫趴在端木风情的怀里，细数着阳光。真想就这样一直到永远。

    她刚换了个姿势在端木风情的怀中动了动，露出背后乌黑的青丝下若隐若显的光滑肌肤，让端木风情觉得腹下一阵暖流滑过。

    两个身体又再次交缠在一起，只是向枫再也不去碰曾经刺伤端木风情的那地方。

    “云玄晋他早已经知道你的身份了。”端木风情似漫不经心的道。

    向枫停下穿衣服的动作。“什么，不可能。”

    端木风情抬起头看她。“这是我三天前得到的情报。你的人难道没有打探出来，最近他的行踪有些奇怪吗？”

    “不可能。”向枫坚决的道。这一下间，她有变回藏雪国的公主了。

    端木风情叹了一口气。拿起边上的衣服披上身上，走下来，从桌子上拿出一个封书信递给向枫。“你怎么看吧。”

    向枫接过书信，急忙打开。

    读完之后，脸色聚变。

    从现在开始，藏雪国的政治争斗将浮出水面，一切都暗到明。

    箭已在弦上，含蓄待发。

卷二_洗尽铅华 第三章

    “你想要这藏雪国吗？我帮你。”端木风情淡淡道。

    向枫这几天连连的事端被弄的头昏脑涨，突然听到端木风情说此话，一时以为自己的幻觉，只是诧异的看着端木风情。

    “怎么，不想。依你现在的实力还不足以跟云玄晋抵抗吧，我的人已经得到情报，皇后已经已经被囚禁了，国舅正忙着营救她，这个时候是没有办法顾及到你和云未梵的。”

    “你到底在想什么。”向枫象一只防备的刺猬。

    端木风情走过来抱她。“你不是喜欢这里吗？我说我要帮你，你不相信吗？”

    “我要考虑考虑。”挣扎掉端木风情的怀抱。

    “我给你三天的时间。”

    梅容静静的坐在水中阁，眼前满湖的荷叶随风泛起波澜，默声开口道。“你出来吧。”

    从附近的假山中走出一个人来，那人面上戴着面纱，单膝跪在梅容面前，将右手放上左胸行李。“繁仓见过天女。”

    “过来让我看看。”梅容有些苍白的脸上浮出一种亲切的笑容。

    繁仓站了起来，走到梅容边上。

    梅容看着她，脸上的光彩也比以往多了些，她伸手摘下繁仓的面纱，面纱下的脸孔居然跟她有着些神似。“我走的时候你还不会说话走路，如今都长这么大了。都已经十七年了，哥哥他还好吗？”

    “父亲他近两年身体安康，新皇和父亲都希望能再次见到您，现在持巫国上下都等待您的回归。”眼前这个拥有着无与伦比光彩的女人就是自己的姑姑――持巫天女。

    在持巫国，天女拥有着跟女皇等同的权利，天女成年后，就会住进皇宫，帮助女皇处理朝政。历代天女的血统一直由繁家人所拥有。

    “仓儿，姑姑想教你一些东西，等你学会了，我们再谈回持巫的事情吧。”虽然是柔软的声音和口气，但是透着一股不容拒绝的力量。

    繁仓虽不解却也只好无奈应答，“我一定不会辜负天女的期望。”

    梅容的笑颜舒展开来。“我每天夜里的子时会在这里等你。”

    “好。”自己头一次不知道别人在想什么，看不穿。

    “你表妹回来了，也许你现在还不适合见她。”

    远处一抹人影正往这边过来。

    “娘……。”

    “枫儿，过来陪娘坐坐。”

    梅容坐在水边，白色的衣裳与水色相连，湖面上的翻滚的荷叶更是让她出尘脱俗，仿佛就要临风而去。

    向枫只觉得近来娘似乎越来越远。

    坐到梅容的身边，向枫真的很想抱抱娘，但是娘一定会拒绝的。

    “枫儿，你看你，才这么一些日子，都瘦成这样了。倘若以后娘不在身边了，你一定要好好照顾自己。”手摸上向枫的变的削尖的脸。

    “娘，您说什么话呢？您还这么年轻，将来我和未梵会好好孝敬您，我们一家会在一起过幸福的日子。”

    “好。”

    梅容一向淡薄，向枫是习惯了的，但是今天这样的回答还是很奇怪。

    “娘。你说如果有些事情做错了要再后悔怎么办？”

    “那就找找后悔的另一面来看看。”

    向枫听了，看着粼粼的水光发起呆来。

    现在的局势，她必然要接受端木风情的安排，但是这样一来，将来端木风情所掌控的权利绝对凌驾于她之上。到那个时候，她若想吞并藏雪一如反掌，不费任何吹灰之力。

    那个人，她不再坚持她母亲的遗愿了吗？不可能。既然她还是听从她母亲的遗愿，那么一切便不可信……

    她不可能将藏雪交到自己手上，然后再挥军与自己兵戎相见。

    那么她究竟在想什么？

    可是如果她不接受这种安排的话，大皇兄那边已经开始行动了，就算她能扭转局势，也是两方对峙，到时候整个皇城怕都要染上血色。

    孰重孰轻，藏雪的将来都在她这个决定中。

    “枫儿……枫儿……。”

    向枫这才回过神来。“娘。”

    “枫儿你可要陪娘把这盘棋下完。”

    阁中的石桌上留着一副残局，这棋局向枫从小就熟悉，娘从第一次教她执棋，下的便是这局。只是从小到大，她从来没有赢过娘。

    “好。说不定今天我能赢娘了。”向枫依然跟小时候一样执黑子，因为娘从来只执白子。

    这三柱香的时间过去了，向枫额头冒着虚汗，梅容却依然恬静。

    向枫擦着额头上的汗，只觉得自己在棋局上一步一步的被逼杀到绝境，心里焦躁的如同一把火在烧。

    “枫儿，是什么遮住你的心眼。”梅容似乎意有所指。

    向枫听了这话，静下心来再看此局，已然败局。“娘，还是跟以前一样。枫儿真……。”

    “下棋便是下棋，旁的事以后再想，你若自乱了手脚岂不放掉了全局。”

    “娘教训的是。”向枫惭愧。

    梅容突然胸前一闷，“枫儿，娘有些累了，你扶娘回去休息可好。”

    “好。”

    向枫扶着梅容回房临走时，梅容道。“枫儿，你什么时候叫未梵回来，陪娘吃顿饭吧，娘已经一个多月没见过他了。”

    “恩，我知道了娘，您先休息吧。”临走时掩上门，外面日头正烈，偶尔才刮过一阵风，树梢只是轻轻的摆动两下。

    梅容一只手撑在桌子上，吐出一大口血来，洒在白色的衣裳上，触目惊心。那血象是呕不完一样，从梅容孱弱的身躯里呕出来，她整个人看起来就象马上就要断气一般。

    向枫并未等到第三天，而是第二天就去了，那边似乎早料定了向枫会去，只留了槐央在客栈门口等向枫。

    槐央靠在客栈门边的柱子上，胸前抱剑，她本身也是一个相貌极美之人，来来往往的人皆好奇的看她。她神情冷漠的不予理会。

    “槐央。”怎么说也算是自己的授业师父，向枫见了她多少的高兴的，不过在这个特殊的时候开心也是瞬间即逝的。

    抬头看到向枫，轻轻的淡笑。

    “你来了，公子已经一早就在等你了。”

    向枫听了这话心里一时没了底。象是掉进了无尽的深渊一样。

    两个并排的走在街上，都很沉默。

    向枫突然开口。“槐央，我能不能问你一件事情。”

    槐央没看向枫，步伐未停。“你是不是想问公子一年前的伤。”

    “是的，我想知道，她似乎对那个伤……。”说着又不知道该怎么来形容。但是昨天早上，她不想让她碰那个地方。她想知道，她究竟伤她多深。

    槐央突然停下来，用向枫从未见过的冷漠眼神看着她。“向枫，你伤到她了。下次别拿自己的生命跟她开玩笑，她承受不起。”

    向枫只能呆呆的看着槐央。

    “她很怕你死了，她去桃花溪找你之前中过毒，你那一刀，差点要了她的命……。她的伤口在一年前就已经被医王的传人治好了，可是……她却时常捂着伤口，好像……很痛的感觉……。”槐央最后一句话，说的很缥缈，让人觉得很无奈。

    在她的语气中有着深沉的责怪。对于她来说，她必须好好的保护端木风情，不只因为她欠她，还有更多的东西……。所以任何人伤到端木风情，她都不能原谅，哪怕是向枫也不能。

    “我不知道。”向枫喃喃自语。真的伤到那么深，深到再也回不到没有发生的什么吗？

    槐央突然传过头来，认真的看着向枫。“向枫，一直以来她都当你是个傻孩子。但是，在我看来，她也是。你知道她承受了多少，有多重的担子吗？她从小到大都被光环所笼罩着，是在所有人的期待下出生的。可是，自从她母后死去之后，她就很少真心的笑了，你做到了。而你就象是双刀仞一样，也让她承受了更多。”

    “我不知道。”向枫又重复着这句话。她自己心里清楚，事情绝对比槐央所讲的这几句话更严重，当时她……差点……死掉……

    “快点走吧，她还等着你呢？如果不是你，她根本就不需要来藏雪，直接挥军南下，一年内必攻下藏雪。这个时候你还不相信她吗？”

    槐央之所以这样说，无非不想让向枫再忤逆端木风情。

    “恩。”向枫别过脸，倔强的不想让任何人看到自己现在软弱的样子。

    看她这个样子，槐央叹气，低声仿佛自语。“你们母女不管是什么样子，都是她们的w星。”

    镜泊南湖，湖面上风光旖旎，荷叶衬的天空碧绿如洗。

    端木风情坐在画舫上，亦无心欣赏。

    脚步声传来，端木风情转头看过去，向枫的身影就这样印在她的深黑色的眼帘里。带着别人看不到的光彩，只有端木风情自己心里最清楚。

    向枫站着看她，恍惚还在想之前的问题。

    端木风情上前揽过她的腰，将她抱进怀里。“在想什么。”喜欢这样抱着她，胸前的空洞正好容纳下她的身躯。

    向枫顺势将头倚在端木风情的肩上。“在想你……想你究竟想得到什么。”声音里带着默默的幽怨和无声的疲惫。

    闭着眼睛亲吻着向枫的发。端木风情笑了，笑的温暖。“我想要的就是你。”

    这话太甜，甜的向枫的心都酸了，刺激着鼻子也酸的厉害。眼泪就这样呛着，风轻轻的吹拂过她的发丝。

    她转过身，捧着端木风情的脸，“恩，好。等我再也没有牵挂的时候，我们就一起……一起回墨诸……。”

    唇轻轻的落在端木风情的唇上，眼泪终于舍得落下。

    这个时候忘了娘，忘了未梵，忘了藏雪……我也只想得到一点自己的幸福，眼前的这个人，是那样的重要，让我在梦里都会哭着醒来。

    端木风情的手是那样紧紧的揽住向枫的腰，那样用心的吻她，不敢有一丝的懈怠。将幸福紧紧的拥在怀里。

    如果所有人能一起幸福就好了……

    午后，端木风情划着小舟，看向枫在一边采着荷花。

    “你看，你看，这朵花太漂亮了，我都舍不得摘下来了。”向枫指着一朵开的雍容美丽的荷花对着端木风情道。

    “是很漂亮，不过你更好看一些。”端木风情温温道。

    在自己的心里，向枫脸上绽放的笑容比那些花儿灿烂百倍，世界上没有什么比她的笑更好看……

    向枫别过脸，假装没听到。

    端木风情看着她脸上的红晕，还有那样欲盖弥彰的动作。爽朗的大笑起来，那一笑仿佛一扫这一年来所有的阴霾，阳光顿时照洒进她阴暗的内心。

    她这一笑，向枫转脸过来看她，看的都发呆了。

    阳光下向枫白皙的肌肤晒的红扑扑的。“看什么呢？呐，这个送给你当帽子。”端木风情随手摘下一片荷叶递给向枫。

    “怎么会有人会象你这么好看呢？”向枫痴痴道，并未接道荷叶。

    端木风情看着她的表情又大笑出来。“傻丫头……。”说着将荷叶一手扣在向枫的脑袋上。

    向枫这个时候才象惊醒过来一般，伸手摸摸头上最新式的荷叶帽子，一脸黑线。做出一副恰恰北的样子来。“端木风情你要是再敢这样的话，我就把你扔到河里去。”

    在她的记忆里，端木风情什么都会，惟独不善泳。

    端木风情做出一脸大鳖的样子，用忸怩的表情看着向枫得意洋洋的样子，慢吞吞的半天叹了一口气。“哎……这一年来，我好像已经学会了泅水。”

    向枫低头一只手拿着刚摘的荷花，一只手握拳，貌似气的内伤都出来。

    放下手中的桨，端木风情凑过身，拉过向枫那只紧握的手。“别生气，再生气就要老了……只要你说，我就会听的。”

    “你说的哦。”向枫快速的抬起头来，一脸狡黠。

    憋着笑意，端木风情眯着眼，一脸认真和包容。“我说的。”说着抱过一脸心怀叵测的向枫。

    有你真好……

    微风吹过，荷叶摇拽。午后暖熏熏的阳光照洒在她们的小舟上。远处岸边的柳树上，知了欢快的叫着……

    画舫上，向枫一脸认真和专注的对着面前的棋局上，端木风情看着她那样的表情，顿然觉得胸口都被填满。

    那是她如此用心对待的人，时而是个可爱而倔强的傻孩子，时而是个聪慧而睿智的女人……

    “该你下了。”向枫抬头看向端木风情。“下棋的时候不要发呆……。”

    端木风情快速的下下棋子，打断向枫的话。“你输了。”

    向枫看着棋局，一脸挫败。“你……。”

    “我怎么了，我很认真的，不然怎么能赢你。”

    向枫沉默，心里呕的要死。什么都可以输，奕棋，她才不要输给别人呢？“我们再下。”

    “可是我们刚才说过，如果我赢了，我们就到外面透透气了。”

    三局，下了一下午，若不是自己险胜了两局，还不知道要下到什么时候呢？这丫头对于自己喜欢的东西执着的让人难以撼动。

    不知道她对自己是不是这样呢？

    “恩，啊，天都晚了。”向枫保持了一下午的深沉被打破。

    端木风情摇头。“原来你现在才发现。”

    说着又去揽向枫的腰，这个动作做的自然娴熟不过，仿佛早已为她准备。

    向枫顺着她，两个人走出去。

    船舱的花瓶里，采摘来的荷花静静的开放，散发出淡淡的清香。

    夏日里的晚风迎面吹来，火红色的夕阳在水色一天的地方，染红了一切。

    端木风情坐在那里迎着风，怀里抱着庸懒的向枫，白色羽衣的衣摆在风里翩然吹散。高束的发飞扬跋扈的在风里桀骜不驯。

    看着她玉样被夕阳染红的脸庞，世界再也没有别的东西。心里紧紧的叹了一口气，现在是这样的幸福，幸福的都想哭。

    如果这一刻可以一直到永远该有多好……

    “哎……。”向枫蠕动了下身体，不自觉的叹出声来。

    端木风情低下头，看着缱绻的躺在自己怀里，衣裳凌乱，露出一大片肌肤的向枫。“怎么了。”

    “夕阳过去了。”

    端木风情笑道。“明天还会有新的夕阳。”

    “这样美丽的夕阳，明天又将会被代替，不是很难过吗？”

    “有你记的今天的夕阳，记的它的美丽，它不也是很幸福吗？”将头埋在向枫的胸前，一阵好闻的轻香。

    手滑进向枫的衣服里……

    向枫伸出手搂住端木风情的脖子，送上自己的双唇。

    夜色蒙胧的甲板上，白衣羽衣和鲜红色的纱衣，绞缠在一起，在风里飞扬飘散。

    黎明，看你穿着红色的纱衣，赤裸着站在风里，飞散如瀑布般的长发。脚链上的腥红闪闪发出耀眼的光彩，你总是令我窒息。

    永远都难以放开……

    当向枫发现到朴殇的暗号的时候，也就注定了这样安逸生活的结束。

    时间过的太飞快，和你一起太幸福，幸福的忘记了时间，忘记了自己还身在藏雪。

    决战也需要有人先拉开帷幕。

    “你是说大皇兄有可能在枫庭院密谋逼宫。”向枫眼神锐利的看着朴殇。

    “是的，这几日宫中的守卫已经换了几批，皇后的人马已经全被调出宫外了。章皇妃这几天一直守在皇上身边，不许任何人觐见。”

    “逼宫，他们现在就有把握了。”这一切都是迟早的事情，没想到对方这么早就开始行动了。

    “公主，这未必就对我们不利，大皇子大抵是沉不住气了。”

    “恩，我知道了，你先回宫吧，我晚上到枫庭院去探探虚实。”

    “公主，这个时候恐怕不适合您亲自去，枫庭院这个时候重兵把守，连只鸟儿怕也难以飞进去。”

    “我自有主张，你还是先回宫吧，未梵一个人。我不放心。”不管怎么样，要首先保证云未梵的安全。

    “阿箩，你听着，不管怎么样，你一定要守着娘。”

    向枫一身黑色的夜行衣，利落的翻进枫庭院的围墙。

    院子里灯火透明，却没有一个人影走动，向枫大惊，正准备离去。从暗处拥出大批人马，弓箭手的箭对准着她。

    人群中走出一个华服的男子，那是一张和向枫极为相似的脸，美丽而妖娆的艳丽，长在一个男子身上，叫人恍惚。

    云玄晋阴沉的冷笑。“云向枫，你终于回来拉。”

    向枫并未出声。

    “四年了，我听到消息，还以为你死在墨诸了，没想到你是回来了。你还是放下手中的武器吧，也许念在父王的份上，我会考虑给你们留一个全尸。毕竟你们是我唯一的皇妹和皇弟。”

    “我不知道你在说什么，云玄晋，你所做的一切早已经让藏雪人人得而诛之，今天你就拿命来吧。”向枫提剑向前。

    场面立刻陷进一阵厮杀和混乱中。

    向枫一步步的往前，这院子仿佛再也找不到出口似的，后面的人已经追过来。暗红色的血融在黑色的衣服里，滴答的落在地上。

    支撑着身体，推开前面的门，关上门，坐倒在地上，再也听不到其它的声音了，一片安静。

    突然黑暗中，有人点亮火摺。

    烛光中，云玄晋的脸模糊的摇摆。

    他走到向枫眼前，扯掉她的面罩，露出向枫的那张跟自己相似的脸。“云向枫，你这是何苦，你一番劳禄。也不过换来这些伤口罢了。”说着一脚踹向向枫。

    向枫闷哼了一声。

    “怎么，说不出话来了。”他伸出手抚上向枫痛苦扭曲的脸。“你为什么要回来呢？你要是不回来，或者死了也好啊！可是你偏偏要活着回来。”他的脸上开始变幻出强烈的恨意。

    向枫用仅有的力气打掉他的手，“我回来就是要结束你的一切，把你所赋予别人的痛苦统统都还给你，你这个……。”一口血噎在喉咙里吐在云玄晋的脸上。

    身手抹掉自己脸上的血，看着向枫快要死掉的表情。他紧张抱住向枫。“你不要死，不要死……为什么，为什么会这样。”

    “放开我，你这个疯子。”

    “我爱你啊！你怎么能叫我疯子。不对，我是疯子，我是疯子，我是禽兽，我居然爱上自己的亲妹妹。你永远都不会知道当我第一次在宫中看到你的时候，是多么的幸福。”

    那一年，左都侍郎章大人之女章贵妃进宫，当年便生下大皇子云玄晋，皇上中年得子，举国同庆。皇后若不是娘家手握重权，怕早已被罢黜。

    自从章皇妃生下大皇子，章家的势力也不可一世。也从那一天开始，宫中的嫔妃所生下的男孩没有一个能保住的。

    直到有一天，那个美若天仙的女人――梅容，生下三皇子云未梵。在皇后羽翼的保护下竟然活下来。

    章贵妃认为皇后冒着危险要留下这个孩子，将来势力给她造成威胁。从此成为眼中钉，肉中刺。

    云玄晋第一次踏脚进梅妃娘娘的居所的时候，无非想看看这个母后口中所着将给他带来威胁的人究竟是什么样。

    他看到那个美的虚幻的梅妃，还有自己那个长的跟她极其相似的孱弱皇弟。角落边，有一个小女孩，她的眼神是那样的倔强和防备，那张脸竟然和自己如此的相似，心都被刺穿了。

    他落荒而逃。

    那一年，他16岁。回去之后，便娶了太子妃。而梅容在皇后羽翼下的平静生活也终结了，她开始坚强的张开翅膀，保护自己的孩子。

    “我以为把你送到墨诸，一切都结束了。可是你居然回来，还跟个野男人在一起，你这个荡妇。你给我听着，我要毁了你最喜欢的藏雪，让这一切的美丽都成为灰烬。”

    当他第一次听见属下来报说她跟一个男人在一起的时候，他真的以为自己要疯了。恨意将所有的东西都扭曲尽了，所有他才不顾所有人的劝告，提前逼宫。

    “云玄晋。你错了，你错了，你就算恨我，你也不该毁掉藏雪。”向枫的眼里有着平静的不可原谅，她爱藏雪和藏雪的子民。

    “是吗？我不只要毁掉藏雪，我还要杀掉你最亲爱的皇弟，还有你那个诈死的娘亲，我已经派人去抓她了。”他恨所有人，他要杀掉所有人，他要毁掉一切。

    向枫的脸上露出恐惧之色，挣扎着站起来。口中念道。“娘……。”

    “怎么了，怕了。我告诉你，你娘她根本就不爱你，你看你，长的跟我跟父王的那样的相似，你娘也许看到你的脸都想吐。你知道吗？你娘是父王强掳来的，而你不过是父王强暴你娘得来的。”

    向枫的时间停止在这一刻，忘记了挣扎，任云玄晋撕烂自己的衣服。震惊在那样的事实中，砰砰的心跳声，无法抑制的加速。

卷二_洗尽铅华 第四章

    一阵冰凉的痛意，黏稠的血从脸上滴落下来，云玄晋连忙回身抵挡。端木风情凌厉的攻势，如同一张无法逃脱的网，夹杂着她的怒意。将云玄晋逼的退无可退。

    突然门被推开，大批的人手拥进。云玄晋连忙躲到那群人身后。端木风情见人就杀，杀的眼都红了。血溅到她的身上，白色的衣服腥红的触目。

    槐央正好赶到，抱着向枫，对着端木风情大喊。“公子，快走，她中的箭上有毒。”

    端木风情的理智一瞬间被拉回，从槐央手上抱过向枫，飞步离开枫庭院。槐央在解决了后面几个小角色之后，立刻脱身跟上。

    仓皇的黑夜中，皇城里一片混乱。到处都是举着火把的官兵在四处搜索，似乎要将皇城掘地三尺。

    百丈城门上端木风情一跃而下，没有一丝的犹豫，白色疾弛的身影宛如夜中的一点苍茫。

    怀中向枫紧紧的拽着她，模糊而委屈低声。“娘……。”

    谁也不知道这究竟是谁的错。

    将向枫放在竹榻上，端木风情的脸是深沉的怒意，对着向枫咆哮道。“你就这么想死吗？藏雪就真的那么重要吗？既然答应我，为什么不相信我？”

    向枫脸上的表情带着惨白的绝望，听到端木风情的声音，才大声撕裂心扉的哭叫出来，“风情……。”拽着她的袖子，往她怀里钻。

    纵使端木风情心里有再大的怒，向枫这一声凄凉尖锐的喊声，也早已将一切震碎。紧紧的抱过向枫，身体微微的颤抖，那种恐惧的感觉就象一年前。

    “我在，我在。”

    向枫还是不断歇斯底里的尖叫着端木风情的名字，“风情……。”那喊声仿佛要竭尽自己所有的力气，凄惨决裂。

    “我在，我在。”端木风情狠狠的抱她，恨不能镶进自己的骨血里，替她来痛。

    向枫的声音渐渐的变小，手紧紧的拽着端木风情，一副至死都不会再放手的摸样。

    “公子，赶快把她的箭头拔出来。”原来槐央不知道在什么时候已经来到这里。

    端木风情准备将向枫放下，那知向枫死死的拽着她，怎么也不愿从她的怀中出来。轻拍着向枫的背，端木风情柔声。“来，乖，我们先把箭头拔掉，乖。我在，我一直在……一直在……。”

    向枫慢慢的放松下来，倒在竹榻上，两眼无神的看着上面，眼泪已经干枯了。

    慢慢的将向枫的衣服褪掉。腰间中了两箭，几乎要将她齐腰斩断，血干的发黑，还在不断的流着。

    “你出去。”端木风情背对着槐央道。

    “公子，还是我来吧。”怕她不忍心，毕竟面对的是向枫……

    “出去……。”端木风情吼道。

    “公子，等下拿出箭头之后，把这个洒在伤口上，不然她的毒不能解。”从怀中拿出一包药粉，槐央才退到门外。

    拿起槐央放在桌上的刀，在火苗前逐渐加热消毒，端木风情抱起向枫轻声道。“忍着点很快就好了。”

    汗水从她的脸上滴下，曾几何时，见过她如此。

    槐央在门外，只听在里面一阵阵闷哼着痛苦的喊声。“风情……。”仿佛少一下不喊，她就将要死去一般。

    端木风情的双手染满了向枫的血，从桌上拿起那包药粉，这气味她知道，青花磨成的药粉。她也知道这药粉要是撒在伤口是如何的痛。

    抱起向枫，亲吻着她的额头。“就要好了。”

    说着将药粉撒在向枫的伤口，向枫在端木风情的怀里的身躯开始抽搐不止，那种火辣钻心的腐蚀疼痛感似乎将她的大脑都要炸开。

    端木风情抱着向枫的头，任她手指甲镶进自己背部的肌肤里……直到向枫在自己怀里再也不能动弹。才放开她，看着她脸上的表情还是那样的倔强。

    正准备放下向枫，那知向枫的手还是紧紧的拽着她。她坐到竹榻，就这样合着沾满血腥的衣服抱着向枫。

    远处瀑布下的溪水哗啦啦的响，林子里的竹叶被风吹的沙沙沙……

    向枫张动着嘴，慢慢的才睁开眼睛，钻心的痛仿佛要将她钉死一般。一颗颗汗水就从脸颊上滑下。“痛……痛……风情……。”

    端木风情立刻醒来，听向枫喊着自己的名字，喊着痛，却无可奈何。

    就在这个时候，槐央破门而入，带进外面细碎的阳光和轻风。她伸出手，“曼佗罗，有麻醉的作用。”

    端木风情接过她手中的曼佗罗花，深沉的看了槐央一眼。

    槐央又退了出去，没有再关门。“通通气比较好。”说着便抱剑坐在竹楼前的台阶上。

    曼佗罗花的麻醉作用甚强，向枫恍惚的睡了过去。

    端木风情靠坐着将向枫抱在怀里。

    “娘……。”一阵撕喊声，鸟儿惊吓的从林子里飞向天空。

    端木风情抱起从她怀里挣扎开，摔倒在地上的向枫。“我要去救娘……。”她的身体是僵硬的剑拔弩张。

    手中传来黏糊糊的感觉，端木风情低头，向枫腰上绷带又染满了血，轻拍着向她的背，“不要动……梅姨没事的，我早已经派人将梅姨接到安全的地方了，不会有事的。”

    向枫的身体才开始慢慢的放松下来，面部毫无表情，只是往端木风情怀里钻。

    将向枫轻轻的放在竹榻上，“别动。”揭掉白布，露出里面血肉模糊纠结狰狞的伤口。端木风情心里百般不是滋味。

    混沌的日子已过去好久，向枫除了偶尔叫风情的名字之外，似乎再也不会说话了。她的眼清澄如水，却不再鲜活灵动。

    清晨，太阳透过细碎的竹叶，鸟儿偶尔歌唱，班驳支离的照在满是枯落竹叶的地上，远处的瀑布下的流水发出美妙的声音。

    端木风情抱起象一尊玻璃娃娃一样的向枫，“现在去沐浴，等下带你出去透透气。”

    抱着向枫走出屋，院子里的喇叭花和紫茉莉在阳光的清晨柔和阳光的照射下，看起来美丽极了。

    脱掉向枫的衣服，端木风情的眼瞄到向枫的腰际，伤口已经变成一道淡淡的粉红色，还是月烟配出来的药最管用。再涂上一阵子，应该就会完美无暇了吧，就象自己胸前的伤口一样，可是向枫现在这个样子……不想让她跟自己一样记的那么深的伤。

    三个月之期就要到了，她必须尽快解决一切。

    向枫不安的动了动，端木风情亲了亲她的额头，便将她抱进浴桶里。

    “我们回墨诸，我带你回墨诸，好吗？”这一声说的安静，这样没有生机的向枫让她讨厌藏雪国的一切。

    只见向枫的泪从没有表情的脸庞上落下，滴答的落进浴桶里，安静的水面惊起一层眉月似的水纹，象四处扩散。

    端木风情心疼的伸出手，揩掉她脸上的泪水，抱过她。“不要哭。”

    沐浴完之后，端木风情抱着向枫出了院子，远远的就能看到庭前的溪水，太阳也渐渐的比刚才烈了些，只是山脚下气温总是要低些的，并不显热。

    将向枫抱到溪水边的石头上坐下，阳光照在她的身上，照出这多日以来的伤。盈盈的水光折射在她的脸上，那张惨白的脸，终于有些光彩。

    “我吹叶子给你听可好，儿时的时候梅姨也给我吹过，她吹的好听极了，我和娘都好喜欢。”一挥袖，手中已经安然拿着一片竹叶，温柔的放在唇边。

    柔和的音律声，悠悠的在林子里回响……

    “谁？”端木风情突然挥袖将手中的叶子掷向林中。

    竹林的中出现一个身影，白衣胜雪。端木风情失声喊出来。“梅姨……。”

    向枫神情微动。

    “我不是天女。”那女人走到阳光下，那张脸和气质都和梅容相似，只是稍逊。

    端木风情走到向枫所坐的石头面前。“你来做什么？”似乎知道此人。

    “我不知道你是谁，但你吹的是我们持巫国的巫乐，我要找天女，你把她藏到那里去了。”来人正是繁仓。

    来藏雪已经很长时间了，她知道眼前这个男人的存在，但是却怎么也查不到他的身份。刚才若不是他吹叶子的声音，她还在林子里找呢？

    “你自己慢慢找吧，我不奉陪。”端木风情拉着向枫的手，又补了句。“还有，不要来打扰我们。”

    繁仓上前。“那我要她。”她指着向枫。

    “哈哈……。”端木风情朗声笑出来，抬起头看着繁仓。“她是你能随便带走的吗。你走吧，我不想跟你动手。”

    “我一定要带天女回持巫。”说着飞身已往向枫身前去。

    端木风情拦身而上，两人过了十招左右，繁仓已落下风，她大声喊道。“云向枫，你必须跟我走，你不要你娘了吗？”

    端木风情已动怒气，掌风扫过。繁仓跌倒在地上，唇边泯出血丝。

    向枫眨了眨眼，明亮的水中映出瓦蓝的天空，云朵漂浮着，自己的倒影也那样的清晰。弯腰将手伸进水里，波纹荡漾，瓦蓝的天空不见了，云朵消失了，自己也没有了。

    “滚……。”身后端木风情的声音清楚的传进自己的耳朵里，向枫笑了。

    “等一下，你是谁？”

    端木风情回头惊讶的看着向枫。

    “我不能不管娘和未梵。”向枫从容的看着端木风情道。

    繁仓是第一次看到向枫身穿女装，有些惊讶。一袭耀眼的红衣，眼前的这个女人长的妖艳夺目，身上没有继承到一点天女的气质。

    身后竹林里传来簌簌的声音，如风一样穿过众人的眼前，槐央带着十几名武士已单膝跪在端木风情眼面。“属下监护不周，请公子责罚。”

    端木风情看了眼向枫，“都给我下去，没有我的命令谁也不许过来。”

    一阵萧簌的声音，那些人立刻消失的无影无踪。

    繁仓的心里有些震惊，眼前这个人不知是敌是友，竟然有如此庞大的力量……

    “我知道你是持巫国的大将军，但是你跟我娘到底是什么关系，你为什么要来藏雪，又为什么要找我娘。”向枫打断繁仓的思绪。

    眼前这个跟娘有着极为相似气息的持巫国大将军究竟和娘有什么关系，她又为什么要称呼娘为天女？

    繁仓微微不解，难道向枫对于自己另一半的身世毫不清楚吗？

    她沉默了一会儿才开口道。“我是你表姐，你娘是持巫国的天女，我这次来是奉女皇之命，带天女回持巫的。”

    “娘是持巫天女。”向枫喃喃的重复了一句这句话。“我为什么要相信你……。”

    “你可以不相信，但是我们繁家的女人是很相似的。不过你很特别。”繁仓意有所指，在向枫身上确实找不到繁家女人那种出尘于世的气息。

    难怪娘说是藏雪污染了高贵的血统，难怪娘再也不愿抱长大之后的自己。原来……父王的强逼，娘高贵的血统……

    向枫的心里闪过痛意……娘……我身上有藏雪皇室的血统，玷污了您高贵纯洁的血统……

    “你可以走了。”端木风情无动于衷，没有任何反应。

    “除非我找到了天女，不然我是不会走的。”

    向枫看着繁仓，在她身上有着跟娘一样柔弱的外表，却是同样的坚定的声音，这就是持巫高贵的繁家血统该有的样子吗？

    “那些与我无关，你还不想走吗？”浓重的杀机，四散开来另人窒息。

    向枫回头看着端木风情，沉声。“我要留下她。如果那些与你没有关系，跟我有关系，那是我娘……。”说到最后一句的时候情绪已经非常的激动。

    端木风情没有说话，冷漠的看了看向枫，静静的独自离开了。

    向枫无力的跪在地上，低着的头，发丝悬落下来。枯落的竹叶将红色的衣袂衬的浓烈，泪水从眼瞳里滑落下来，肩膀颤抖着，无声悲伤……

    繁仓走过来。“繁家人的高贵血统，是不能随便哭泣的。我希望你能跟我一起回持巫。”

    向枫慢慢的站起来。眼里的坚强让繁仓为之退步。那样的眼神，是跟繁家人的沉定不同，却一样的让人折服震撼。

    “我会向你证明，就算我会哭，我也一样是高贵的。”泪痕还犹在。

    “她不会跟你回持巫的。”不知道在什么时候端木风情又折了回来，走到向枫面前，将手揽住她的腰，“该吃午饭了。”

    向枫顺着她，“你也过来吃饭吧。”

    看着前面一白一红走向竹院的身影，繁仓一个人，不明白或者困惑……

    等，现在唯一的便是等待。

    午后的阳光稀疏的照在院子里，端木风情侧卧在大厅里的竹榻上小寐。

    繁仓正好从走廊上走过，看到便是这般光景，远远的仔细看这个男人的脸，真是俊美到让人不可思议，还有他所拥有强大势力。

    四国中，什么时候出现了这样的人。

    细琐的脚步声，繁仓转头，红色的衣襟……

    向枫脸上浮出静默的笑容，宁谧的绽放却如花一样的艳丽非凡，顿时连空气也变的迤俪万分。

    繁仓回之以笑容，那是圣洁的莲。

    她转过头去看端木风情，繁仓无声的走向门外。

    “笃笃……。”的马蹄声激烈的在竹林里回响，马儿因为突然急刹的停顿而发出嘶叫声，屋顶上的鸟儿扑腾的全都飞开。

    空气中的气氛变的浓烈而紧张。

    向枫回过头，看向门口。

    槐央破门而入，向枫的目光随着她的走动，又回到端木风情身上。才发现不知道什么时候端木风情已经端坐起来了。

    “禀告公子，封肆的大军已在南疆边境，明日便叫阵。”

    向枫的脸上闪过一丝异样，端木风情看的明白。

    “好了，我知道了，你下去叫大家准备，明天早上进城。”

    槐央下去之后，向枫站在那里定定的看着端木风情，没有出声，她在等。

    刚才那一番热闹就象过场的旋风一样，屋子里又再次的安静下来。端木风情站起来走到向枫面前。“你肯相信我了。”

    “但是我还是会想知道，你打算怎么做。”

    “月之坊”四国中有名的流浪族舞教坊，现今正在藏雪国皇城内表演。

    黄昏，一大班子的贵族，衣着光鲜的进了月之坊临时租用的庄园，里面乐声靡靡。

    妖娆华丽的舞，流转的衣香鬓影，举觞聆乐……。自从月之坊来到藏雪之后，贵族名流们趋之若骛。

    梅容坐在庄园的后院隐蔽处的长栏上，月色刚起。

    “哎……你看到了吗？真没想到还有长的那么好看的通缉犯。”

    “你才知道啊，皇城里早就传遍了，真不知道那两个人因为什么得罪了大皇子呢？悬赏一百万两黄金啊，还不知道要受多少罪了，可惜了……。”

    “哎……看来这两个人是真的兄多吉少了。”

    “谁说不是呢？现在这画像贴的满街都是，连坊子的厅上都挂着呢，我还撕了一张呢？”

    “啊，你那个干吗，要是被逮到就完了。”

    “哎呀，反正没有人看到，那么俊俏的公子哥，就算是画像，看看也好啊。”

    “你也真不害臊。”

    “哎哟，难道你就不动心。”

    “……。”

    梅容站了起来，抖了一身的夜色疲倦，脸上的表情是在别人面前从来没有出现过的落寂和无奈。

    她移步来到前院，灯火阑珊处，大厅上赫然挂着两张悬赏画像，其中一个人便是她的女儿云向枫，一身男装，却妖艳非凡，那画师画的神思万分。另一个人亦是一个青年男子，梅容再仔细看的时候，心咚咚的狂跳起来。

    这种感觉多少年都没有过了，心跳的无法平静下来。

    蓦然厅中间响起一阵掌声，梅容举目看过去，月姬华丽的舞姿如同流水一般晃过，轻盈而妙曼的美丽。

    真是天生适合跳舞的孩子呢？

    梅容唇着挂着淡笑，静静的走回后院，月已当空。

    羽月疲惫的走进后院，却发现一身白衣的梅容赫然坐到院子里，月色下，朦胧的不似世间人，仿佛随时跟随着月光而离去的仙人。

    “夫人，您怎么还不去休息。”羽月出声问道。

    早就打探到消息，梅容体质虚弱，这时候夜也深了。

    “我在等你。”听到她的声音，梅容回过头来朝她笑道。

    “等我。”倒是蛮另人惊讶。她人已走向梅容。

    “是啊，刚才我看到你在跳舞，我很喜欢呢？很美。”

    “谢谢。”羽月喜欢这样被人称赞，因为舞是她的灵魂。

    “坐啊。”

    羽月坐了下来。

    “你去过持巫吗？”

    “当然了，持巫是舞之乡，我每年都会去那里表演，每次都能学到新的东西。比待在任何地方都能感受到那种翩然而舞的气息。”

    梅容脸上浮出恬静的笑容。“那你见过巫祀跳舞吗？”

    “见过，真的很美。那是舞之魂。”

    “不，那还不是。”

    羽月定然看着梅容，似乎是不明白她所说的话。

    “在持巫国，只有天女才有资格去跳真正的神之舞。那才是舞之魂，比任何东西都要夺目，比任何东西都要空灵，一共有十三套。”

    “巫神舞。我听说过，但是这种巫舞已经十几年没有再见过。而且在持巫国，平民十年才有一次的机会看到，几年前的时候我曾经在持巫新任女皇的登基大典上看过繁家人跳舞，确实很美，但她跳的应该不是巫神舞。”

    “巫神舞，能够千变万化，只要一套，以你的天赋以后定能受用。”

    羽月看着对面那个女人安定的笑容，心中的疑狐越来越大，她为什么要对自己说这些？

    “也许我们有缘吧……。”梅容开口对羽月道。“你想看巫神舞吗？”

    “想。”羽月想也不想就回答道。

    “我会跳。”

    她让我想起，十多年前，那个人高高的坐上厅上的那个人，她笑容缱绻的看着自己跳舞，用那种的眼神。哪怕已经过了这么久，却依然就象昨天一样的醒目。

    她一直就在我心里，从来没有消逝过。

    “什么。”羽月激动的站起来。刚才的疲倦早已消失的无影无踪。

    “我跳给你看。”说完又轻声在心里补了一句。“最后一次了。”

    “为什么。”羽月现在的样子有些傻，真是不象平时那个成熟又精明能干的女人。

    “我说了，也许我们有缘啊。”

    说着人已经走到院落中心。

    “你看清楚了吗？”梅容站在月色下问道。

    羽月神色恍惚，等她回过头来的时候，月光下只剩下她一个人。

    翌日清晨

    繁仓早早的就已在厅堂，只等端木风情和向枫出来，就可直赴皇城。她轻呷了一口茶，听到脚步声，看向门口。

    美，如果云向枫美的另人妖娆窒息的话，那么眼前的女子，纯粹美到另人不可思议。玉一般冷清华贵的容颜。

    大气而冷洌，那样的风采，仿佛君临天下。

    “我们该出发了。”一边的向枫开口道，仿佛没看到繁仓的反应。

    说完，端木风情已拉着向枫走向门外。

    繁仓这才反应过来，那张脸……女人……曾经也怀疑过，但是已经被否决，没有想到那个人真的是女人。

    那样的容颜，心都受不了控制。

    小队的人马就这样直奔皇城，云玄晋怎么也想不到端木风情和云向枫就这样穿着女装，毫不避嫌的进了皇城而没有受到任何阻拦。

    繁仓一直在想，木风，木风究竟是谁？

    急匆匆的脚步声从大皇子的宫殿里响起。大总管吼道。“是谁这么没有规矩。”

    “大总管，边关告急，要马上向殿下报告。”

    “殿下这会儿，还在休息。”

    房间里修长的手指动了动，长长的睫毛轻颤了一下，一双乌黑色的眼眸张开。白色的幔帐映入眼帘。

    “进来吧。”屋里传来一阵冰冷的声音。

    大总管连忙打开房门。

    “禀告太子殿下，边关告急，墨诸三万人马已在北疆叫阵。雪北城今天上午已被攻下。”来人慌慌张张的说道，紧张的汗从脑门上滴下来。没有人能随便进大皇子的卧室。

    “下去吧。”

    那人连忙低头退了下去，甚至没有看到大皇子的脸。

    云玄晋卧在床上，白色的衣裳衬出妖艳的容颜。整个房间是安静的冷清，很干净，没有一丝的脂粉味。

    这整个皇宫里的人都知道大皇子云玄晋生性洁癖，根本就无法容忍别人与他同床。就连深爱他的皇子妃都分房而睡。

    看着刚才那人跪着的地方，艳丽的容颜上露出厌恶的表情。

    “刘总管。”

    “奴才在。”

    “刚才那个人，我不想看到他了，还有等下叫人把地毯换掉。”

    “是……。”

    “恩，现在就把地毯换掉。”

卷二_洗尽铅华 第五章

    “娘……我什么时候才能看到父亲呢？”稚嫩的声音里充满着渴望。

    那女人伸出手抱住那孩子道。“风儿乖，父亲现在不在宫里，等他回来，娘就带你去见父亲。”

    “恩。娘，父亲不喜欢风儿吗？”

    “胡说，父亲最喜欢风儿了，风儿是父亲最喜欢的孩子了，因为风儿很乖啊！”

    “那父亲为什么都不愿意陪风儿一起玩呢？”

    “因为父亲很忙啊。”

    “哦……。”说着又自顾自的玩起来。

    “哎……。”看着在一边玩的开心的儿子，姜凝轻轻的叹了一口气。她不知道为什么，不知道为什么？记忆里的那个少年，为什么会变成这个样子。

    年少那个会用心呵护她的玄哥哥，为什么现在连看她一眼都嫌弃。

    风儿，对不起，但是娘相信。你爹一定是爱你的。一定……

    汜风，汜风……玄哥哥，你究竟是在思念谁？

    向枫站在新的庭院里，连她自己也真的不明白了，自己身边的这个女人，究竟拥有多大的能力。竟然在藏雪国拥有这么多的别业。若她想吞并藏雪，太简单了……

    端木风情看向枫以探究的目光看向自己，“不要想太多，你有我不就好了吗？”

    “恩。”向枫依偎进端木风情的怀里，这些日子以来的巨变，让她已经不知道还有谁是真的能相信的。但是她的怀抱总是能够让自己能够依靠到。

    一阵轻轻的声音，那个人来了。

    “公主……。”

    朴殇看到向枫在端木风情怀中，眉头紧紧的皱了一下。

    向枫视而不见，依然在端木风情怀中。“未梵可好……。”声音里听得出紧张。

    “三皇子一切安全，只是一直担心您，接到您的联络信号，三皇子已经安心了，不知道娘娘现在在何处。”

    “娘……。”向枫的声音稍微停顿了一下，“已经安排好了，宫里头现在还没有动静吗？”

    “最近大皇子一直没有动静，现在国舅也不敢四处走动了。”

    “边疆的战事，宫里头还没有收到吗？”

    “边疆的战事？”

    “恩，雪北城已经被墨诸攻下，难道父王还不打算上朝吗？”

    听着这句话，朴殇的脸上露出惊讶的神色。以一种说不明白的愤怒看着端木风情。“公主……”。

    “我们必须我们做，皇城里的势力早已被架空了。朴殇，也许有时候有些牺牲是必要的。我们都没有办法。”

    朴殇沉默的低下头。

    “我的士兵是不会屠杀无辜百姓的，雪北城是不战而降的。”端木风情淡淡的开口道。没有放任何心思。

    任谁都知道，藏雪子民这几年经受了太多的痛苦，谁都再也不愿相信朝廷了。

    “你回去务必把这个消息从皇宫里传开，不管用什么办法，一定要让父王知道这个消息。如果父王上朝的话，叫未梵请兵出征。”

    这一下，已经是真的把所有的东西都押在了端木风情的身上。没有任何退路，若端木风情别有居心的话，她也只能赴死黄泉了。

    这个决定已经做到最绝。

    “向枫……。”朴殇有些激动的喊出来。

    她知道她在做什么吗？如果三皇子一旦离开皇城的话，皇城的势力立刻被架空。大皇子即可掌控整个皇城。

    “皇城里有我和夜萝，你去对未梵说，他一定要相信我，他必须这么做。”

    “不行，这太危险了。”朴殇咬牙，他不相信任何人。

    “你别忘了父王手里还有藏雪的兵符和玉玺，如果未梵不这么做的话，我们要怎么拿到兵符，大皇兄在这个时候是绝对不会放开手中的权利离开皇城的。这是我们唯一的机会。”向枫喝道，气势逼人。

    “可是……。”

    “没有可是，难道你想悖逆我的意思吗？”向枫打断朴殇的迟疑。

    “是。”朴殇忍了下来。

    “你顺便把这个叫给未梵。他会按照我的意思做的。”向枫从怀中拿出一封信笺交给朴殇。

    朴殇接过信，便沉默的离去了。

    朴殇刚一离去，向枫就挣脱开端木风情的怀抱，快步往房间里去。

    端木风情拽住她的衣袖。“你还是不相信我吗？”

    向枫突然回头，手中拿着的匕首直对着端木风情的眉心。“如果你敢让未梵有意外的话，我绝对不会放过你，死都不会。”

    她的眼神里是决裂的神采。

    端木风情笑着拿掉匕首，抱向枫于自己胸前。“你还想再拿这个伤我一次吗？”

    因为爱的太深，所以如此的激烈。

    因为伤的太深，所以如此的淡然。

    “不要那样，不要逼我。”她想相信她，可是她害怕。

    “我不是为了藏雪而来，你放心吧，藏雪最终还会在云未梵的。”

    “那你到底是为了什么而来。”

    端木风情沉默了，也许是该去见见她了。

    “为了你娘。”

    “我娘……。”

    “我娘她的遗愿是要把藏雪送给你娘。”

    “为什么。”向枫不解，语气里带着惊讶，她从来没有想过会是这样。端木风情想攻下藏雪居然是为了娘。

    “也许你娘她会知道。”端木风情的语气是冷冰冰的。说完就走了，丢了向枫一个人在那里。

    娘和步皇后到底是什么关系？

    不到几日，整个皇宫和皇城里都传满墨诸攻打藏雪的消息，那些名门贵族们人人自危。连忙都上书连名要求皇上出来主持大局。

    几年来第一次早朝。

    皇上看起来倒是挺年轻，一点也不象个五十多岁的人。细皮嫩肉的，也不怕被人唾骂，遗臭万年，反正后面还有大皇子的臭名昭著呢。

    “各位爱卿看这如何是好。”皇上眯起眼看着殿下的众臣。

    下面无人敢应，都拿眼瞄着大皇子。云玄晋走出来道。“父王，墨诸此举，实为堪虑，我看派大将军刘猛出征最好。”

    皇上沉默了一下没有出声。只是看着大皇子。

    他是一个聪明的皇帝，他心里明白，现在之所以他还能好好的坐在这个位子上，是因为他手上还握着兵符。若他交出了兵符，也就等于交出了这个江山。

    儿子恐怕也没有这兵符来的有保障。

    整个宫殿里，没有任何声音。

    “各位爱卿认为如何，大家可以为还有没有更好的办法。”皇上出声问道

    “臣等以为大将军可出战。”是吏部尚书等人。大皇子的走狗。

    “皇儿你可有愿出征。”皇上以探究的口气问道。

    大殿里一阵抽气。

    “父王年迈，儿臣理应服侍左右，以敬孝道，又怎可随意离开。”大皇子说的冠冕堂皇，众人的心一沉一沉的，国舅等人黑着一张脸不动身色。

    “恩，晋儿孝心可嘉。”

    “宣朕的旨意……。”皇上的话还没说完，只听外面太监喊来一句。“三皇子云未梵要求觐见。”

    “宣。”

    不知道这唱的又是哪一出。

    只见大殿门口，雪白的衣裳，出尘于世的容颜，那种感觉仿佛与梅容。

    “父王，儿臣愿代父王分忧，出征南疆，好让大皇兄和父王安心。”群臣骚动，三皇子一向少出现与人面前。这一翻话说的比刚才大皇子那话还要漂亮得体。

    再看大皇子脸上微微变色。

    “父王，三皇弟年少，只怕不适合。”

    “父王，儿臣一片拳拳之心。”

    大皇子的了脸色更是难看。

    国舅虽还不明白，但已接受到云未梵的眼色，一行人等跪下来。“臣等以为三皇子出征可扬我军威。”

    “哈哈……。”

    皇上大笑，还不容吏部尚书等人出声。立刻宣布。三皇子和大将军七万兵马即日出征南疆，不得延误。

    大厅里端木风情的那杯茶散发出袅袅香气，向枫频频的往外看，繁仓安心的坐着，偶尔疑惑的抬眼瞥向端木风情。

    万籁寂静。月儿弯成一把镰刀挂在枫树头。

    后院的门咯吱的响了，格外的突兀，下人领着进门的人穿过重重的走廊来到大厅。

    “未梵。”声音里带着喜悦。

    “姐。”云未梵开心的抱住向枫。

    “这位想必就是那个人了吧。”未梵看着端木风情问向枫。他的眼神里带着还未褪去的防备和敌意。

    端木风情看他不答，向枫出声。“未梵，这位是木风，木姑娘。”

    云未梵紧紧而古怪的盯着端木风情也不出声。室内气氛僵硬而寂静。繁仓只觉得蹊跷，云未梵似乎认识这位木姑娘。

    “哎呀……。”繁仓失态的低呼出声，三人的目光连忙都向他投去。

    她想到了，四国中，有此倾国倾城之姿又有这样势力的女人，除了她，还能是谁？

    繁仓忍不住再次打量端木风情，威严天成，华贵而高雅，一举手投足间都是王族的风范，正是墨诸女主。

    看到繁仓幡然醒悟的表情，端木风情和向枫了然于胸，都没有开口解释什么。

    云未梵这才注意到一边的繁仓，一身白衣的女子，那张脸给人的感觉跟自己的如此的相似。“这位是……。”

    “繁仓，是我们的表姐。”

    “表姐？”云未梵转过头来疑狐的看着向枫。

    “你不觉得她跟娘还有你很象吗？”

    “是很象。”云未梵点头道。

    繁仓也开始打量起云未梵，出尘于世的翩翩美少年，清新又优雅，身子欣长，月色下朦胧不似凡人。

    这才是繁家人。

    没有平常人家的激动或者兴奋情绪，繁仓和未梵只是相互的淡漠的点了点头。

    未梵又转过头来看向枫，眼里全是疑问。向枫淡淡的道。“等下见到娘，就一切明白了。”

    “恩，我们现在就动身吧。”

    向枫看向一直没有开口说话的端木风情。

    端木风情站了起来，华美的厚重服饰顿然活了过来一般，整个人没有了刚才的寂静，而是另人压抑而仰视的强者气息。只是一个小小的动作，就足以造成压迫感。

    “走吧。”缓步走过向枫面前，已走出厅外，众人连忙跟上去。

    月格外的伤感，夜无声的寂聊。一行人在晓暮中走着，片刻之后，远远的听到了乐声悠扬，越来越近……

    在街角转了一个弯，进了巷子，一片漆黑，仰望天上却是明朗朗的月光照出翻滚灰色的云。

    端木风情在一扇小门前停下，“笃笃……。”的敲门声，蹦脆脆的。

    里面有人来开门，是槐央。

    端木风情站在那里侧了一个身，意思是让后面的人先进去。向枫示意了一个眼神云未梵率先进去了，其后跟着繁仓也进去了。

    端木风情和向枫没有动脚的意思，两个人还站在那里。槐央出声道。“梅容，她想见见您。”槐央的口气有着滞重化不开的浓烈气氛，同时又带着轻松的跳跃。

    向枫和端木风情都向槐央，端木风情转而回头低声对向枫。“你进去吧……。”

    “你……。”向枫拽着端木风情的袖子。可以听出声音里有着几许的不安。

    端木风情没有回她的话，只是拍打着她的肩膀。“进去吧，我认识的梅姨是个温柔的女人。”抱过向枫亲了亲她的额头，“她一定也是很爱很爱你的。”

    “恩。”

    “帮我转告梅姨，我还没有做好见她的准备。”说着放开向枫，独自一人走了。

    向枫追到街头，端木风情的背影拉的很长很长……

    茫然若失的折回来，发现未梵和繁仓还在那里等着，不由脸上一阵发热。

    槐央此时正好道。“往这边走吧。”

    几个人没有交谈，只听见音乐声和夏虫的叫声，还有人的嬉笑声……很远又很近……

    柔和的烛光里坐着一个白衣的美妇。

    “娘。”云未梵一个跨步就上前去跪在梅容身侧。

    梅容的目光先是希翼的看向槐央，既而流露出失望的光彩。向枫看在眼里，今夜的娘神采奕然，苍白的脸上带着几分激动。

    梅容轻抚着云未梵那张和自己相似的脸庞，“来让娘看看。”言语间已扶起云未梵。

    刚才那个神色骄傲的少年，现在脸上正挂着依赖和恬静的可爱笑容，象是一个卸下所有装备的刺猬。

    正所谓承欢膝下，便是如此。

    向枫一阵心酸，直想哭，顿然有了一种独身事外的错觉。未梵才是娘的儿子，他和繁家人是如此的相似，而自己呢？是父王的孩子。身体里都是他的骨血。

    “枫儿，枫儿……。”

    好半天向枫才反应过来。“娘……。”

    “今天怎么了吗？”梅容一如往昔。

    “没有，没有，皇弟还从来没有出过皇城呢？去看看外面的世界也好。”

    时间已是破晓，黎明马上就要来临。

    临别的时候，云未梵看到梅容眼里闪烁着泪花，他笑的优雅的顽皮。“娘，等我回来的时候，一定会再接你回宫，让所有人知道，天下最美的人，她还活着。”

    当年皇上纳梅容为妃，也是惊动一时，见她过美貌的人，皆赞叹不已，称天下第一美人。

    一年前，向枫回来之后，梅容诈死，众人都以为她已做古。

    “傻孩子，娘在世人眼中，已是一把黄土，已经不需要回宫了。”若梅容再回宫的话，世人又会怎么议论。口舌这种东西有时候也是能逼死人的。

    “未梵，时辰已经到了。”向枫在一边道。

    走出庭院的时候，云未梵深深的叹了一口气，姐弟俩走在冷清街道上。终于要到城楼门口，远远的能看到朴殇英气逼人的穿着铠甲坐在马背上张望。

    “皇姐，我今天才知道原来自己还有持巫贵族的血统。”

    云未梵回过头来，样子有些脆弱。

    向枫帮他理了理被风吹散的衣裳。“未梵，这没有什么。你还是你，是皇姐的弟弟。”她并没有向未梵说娘和父王的事情。这些事情她自己承受就行了。

    “皇姐……我不在的时候，请一定要照顾好娘和你自己。”云未梵认真的看着向枫很郑重。

    “我知道，你也要注意，一定要好好保护自己，你身上有藏雪国人的命运和前途，知道吗？”

    “恩。”

    “去吧。”

    风撩起云未梵的白衣，胸中闷了十几年闷气，在骑上马背的那一刻全消失了。

    直到远离了皇城，他似乎都能感受到皇姐最后的注视。那目光监视着他必须努力，因为担负着藏雪的命运。

    云未梵走了之后，向枫站在那里，一时之间竟然不知要到何处去。

    天渐渐的亮了，街上那些做小生意的商人已经出来摆摊子了。

    向枫做到一个卖豆花的摊子前。“来碗豆花。”

    “这您还得等一下。”铺子才开门呢。

    “好。”

    向枫注目的看着街上的人越来越多起来。越发的孤独而无助。

    站了起来抬步，脑子里想起端木风情昨夜的背影。

    背后那老板喊道。“客官，豆花已经好了。”

    看着老板的脸，她只好又坐下来。一碗新鲜水嫩的豆花还冒着热腾腾的气，看起来无比的诱人。心情莫名的宽慰下来了。

    吃完将钱递给老板。

    “好呐，慢走，您下次再来。”

    老板的笑容很淳朴，向枫惊鄂了一下，只好回之以笑。“恩。”

    “不知道她吃了没有。”向枫自言自语了一句。脚步往端木风情的住处去。

    她到了端木风情住处的时候，下人报她还没有起床。于是她便直接去了卧房。

    掀开幔帐，端木风情那张脸出现在眼前，白色的被子只盖到腰下，向枫俯身在端木风情胸前，闭着眼睛倾听她的心跳声。

    一双温柔的臂膀环住她，亲着她的额头。

    “回来了。”

    “恩。”

    “我当你不会回来呢？”

    “我有些困，就想回来睡觉了。”

    “那就躺下来睡觉。”端木风情坐起来，动手帮她解衣。

    穿着白色的单衣。向枫从端木风情身上爬到床里面去，紧紧的缩在端木风情怀里，闭上了眼睛。

    那一瞬间，她以为她们已经这样过了很久很久……有一辈子那么长……

    “今天你没有去，娘很失望。”向枫还是闭着眼睛。

    “是吗？”

    “我娘和你娘到底发生了什么事情？”

    “我也不不知道。”

    记忆模糊的倒退回十几年前。

    “梅姨，你要去那里。”女孩睁大着眼，拽着白衣女子的衣角道。

    梅容蹲下身来，微笑着拍着那女孩的脸道。“梅姨要出去一下，情儿乖，你不要告诉你母后好吗？”

    “为什么。”那女孩皱眉。

    “因为我正跟你母后玩一个游戏，不能让她找到。”

    “是吗？什么游戏。”女孩精明的看着梅容。

    梅容浅笑道。“梅姨现在要出去买好吃的给你哦，所以你先放开梅姨的衣服好不好。”原来那小女孩一直拽着她的裙角。

    “不好，我刚才听到娘说了，她马上回来，叫您在这里等她。等娘回来，她看不到梅姨，一定会大发脾气的，好可怕。”小女孩嘟哝起嘴，一副不快的样子。

    “刚才梅姨过来的时候把枫妹妹放在莲贵妃那里，也不知道她有没有对她不好，我刚才好象听到哭声了。”

    “莲贵妃。”那女孩的眉毛都拧起来了。“梅姨，赶快去把枫妹妹接回来吧。”

    “那等下你娘到了，你就这样跟她说，叫她在这里等我，不要找我，知道吗？”

    “恩，好。”

    就这样，她放了死抓在手中的裙角，夜色中，她永远记的那个女人离去的白色背影。

    被骗了。

    娘很难过。再也很少笑了。

    端木风情回过神来的时候，向枫已经睡着了。

    等她们再起身的时候，已经是晌午了。

    向枫看着满桌菜色，没有一点口味。端木风情拉她出门说是想了解一下藏雪国。

    两人上了街，所到之处都是骚动不已。搞的人人都失魂落魄。

    不时有城里的守兵从她们身边过，也没有认出这就是画像上的通缉犯。

    端木风情牵着向枫的手，任向枫带着她穿越过小桥流水，行走在古老街巷中。

    “啊，我要吃这个。”向枫指着那个一个人抗着的稻草棍子上插着的红色东西对着端木风情道。

    “什么啊。”

    向枫扑哧一笑，有着顽皮的意味。

    “这叫糖葫芦，是用山渣做成的。”

    端木风情似乎恍然大悟。“这个好象在墨诸国也有吧，音韵那丫头经常吵着要的。”

    “当然会有了。走拉，走拉。”已经将端木风情推到那边去。

    她买了两串，理所当然拿了一个递向端木风情。

    端木风情一脸尴尬，接过糖葫芦，放在手中拿着。向枫走在前头，吃的开心，回头才发现她一口没动。“你为什么不吃。”

    “这……。”想她堂堂一国之主，走在大街上吃这种东西，象话吗？

    看出她的心思，向枫笑着道。“这里是藏雪。蛮好吃的东西，你不要吃吗？哎呀，不吃也没有关系。”

    端木风情给她搞的没办法啊，只得也学她就在大街上吃起东西来，那个叫扭捏啊！当下做了决定，以后再也不吃这个东西了。

    “好吃吗？”向枫伸头过来问。

    “恩。”端木风情木声回答。

    向枫正准备说些什么，只见远处的人群一阵骚动。她拉着端木风情跟上去，原来今天是七夕节，这些人都上街来表演节目了。

    “我带去一个地方。”向枫突然很开心的对着端木风情道。

    “恩，好。”

    向枫别有深意的看她一眼，便拉着她走了。

    这条路上的姑娘似乎特别的多，一路上好多买红绳的。只见向枫走到一位大婶面前，“买一段红绳。”

    “姑娘要什么样的。”

    “我要生生世世。”端木风情在一边听得心一震，生生世世。

    向枫将那红绳揣进怀里。

    月神庙

    端木风情看到那几个字，心里已知道向枫的心意，手捏了捏向枫的手。向枫回头朝她灿烂的笑了。

    月老面前，男男女女都在跪拜。

    热闹非凡。

    向枫和端木风情跪了下来，三拜了之后，向枫拉着端木风情去了后院。

    后院倒是清净，没有几个人。里面高耸着一棵几人合抱的古枫树。

    “这是娘告诉我的，她说要把自己喜欢的人带到月老庙的后院的枫树下，可以许愿三生。娘曾经把她的思念全放在这树下。”

    “你说你要生生世世。”

    “恩，我要生生世世。”

    “不对，我们要生生世世。”

    向枫从怀中取出红线，两人都跪在石板上，她将红线结成的绳结紧紧的套在端木风情的腕间。

    愿此结成我心我情。

    生生世世的牵绊。

    “你看那边那个，就个就是皇家的琉璃所。”向枫指向一间气派而古老的房子道。“这项藏雪国的传统工艺已经有二百年的历史了。”

    “那边买的那个，恩，就是相思豆。”

    “南国的相思豆。”

    “是啊……。”

    红豆生南国

    春来发几枝

    愿君多采颉

    此物最相思

卷二_洗尽铅华 第六章

    秋雨萧萧的下，树叶被弄的沙沙的响，才清早天色就昏沉沉，暗的压抑。梅容醒来一睁开眼睛就觉得胸口涌上一股血腥味。

    撑起身子半靠在床上，一股冷气钻进被子里。她咳嗽了一声，雪白的手帕上细细的血丝都是暗黑色的。

    外面传来敲门声。

    她将手帕藏进被子里。“进来。”

    繁仓手中拿着托盘，远远的蓝白的瓷盅看起来极其的讲究而细腻。

    她将托盘放在桌子上。“天女……起来吃点燕窝吧。”

    梅容最近口味不好，吃的东西很少，昨天只是喝了点粥。半下午就睡过去了，晚饭也没有吃，难怪瘦弱的连风都能吹走了。

    苍白的脸上浮出血色，“仓儿，这里是藏雪，你要叫我姑姑。”

    “恩。”繁仓将燕窝端到梅容边上。

    “我自己来吧。”修长细软的手。“仓儿，我有样东西想送给你。”

    “什么东西。”她没多想。

    梅容伸手从枕变拿出一个黑色的包包，看来是早就已经准备好了的。“这个给你，收下吧。等我们回去之后再打开吧。”

    “谢谢姑姑。”

    梅容仿佛松了一口气，吃着燕窝的表情也带着丝许久不见的愉悦。

    向枫走在街上，外面很冷，才立秋并没有多久，却不知道天为什么突然这么冷了起来。她路过市集，街上有两、三个衣裳褴褛的大人领着孩子站在雨中，唇角发乌身体颤抖着，孩子的头上插着稻草。

    远处月之坊门前停着装饰的华丽的马车，出入衣着光鲜的贵族们，高高的头颅，眼神都是上吊的。

    心怦然冰凉冰凉的。

    繁华的藏雪，破败的藏雪……

    心情变的沉重无比。

    边上人看向枫举伞站在那里半天，连忙走上去问。“这位小姐，您看看我这孩子什么活都能干，你买下她吧。”

    这个男人脸上有着愁苦的表情和面皮，他拉过边上怯生生的约十多岁的女孩子。

    向枫还没有开口说话，其它人也围上来了，七嘴八舌都在推销自己家的孩子，让向枫觉得痛苦又加深了些。

    好不容易挣脱了那些人，身后却跟着四个孩子。

    “你们都回去吧。”向枫扭头过来对着那四个孩子道。

    只有一个女孩怯生生的走了，还剩下两个男孩和一个女孩只是拿乌溜溜的眼看着向枫。

    “为什么不走。”向枫蹲到小女孩面前问道。

    “舅妈很凶，打我。”

    “那你们呢？”向枫问向其它两个男孩。他们长的好象，是双胞胎。

    “我们很饿。”其中一个看起来稍微沉稳一点的男孩子回答。

    向枫叹了一口气，在路边买了三把伞，便带着这三个孩子进了月之坊的后门。

    屋檐上的雨滴被风吹的连成线，水在后花园的水凿里慢慢的顺着地势流出园子，园子里的叶子被洗的深绿深绿的干净。

    到了走廊上，收了伞，向枫径直往梅容的房间走去。

    门是大开的，梅容坐在桌子边上，正专心的刺绣，案牍上点着淡雅的麝香。

    “娘……。”

    梅容见向枫大跨步进来。放下手中的刺绣，“枫儿，你来了。”

    “恩。”向枫坐下来，看了看梅容所刺的那副刺绣。一株清冽的梅，横立在石板缝隙边的快融化的雪上，边上折射出阳光。

    整个看起来凋零且冷，只是边上的阳光，又给人一种由心的希望和温暖来。

    “那是你带来的吗？”梅容淡笑着指向站在门口，睁着黑溜溜大眼睛正看着她的三个孩子道。

    “是啊。还是个孩子。”向枫的声音里带着自责。抬头看向梅容，发现她脸上现出的笑容是如此的真实，没有空间距离的隔阂感

    “仙女开口讲话了。”那个叫苏桐的小女孩开口道。边上的那两兄弟司徒平和司徒安也是眨大着眼一个劲的点头。

    梅容开心的笑出灿烂来。

    向枫看着她，这才觉得娘亲是凡间人。这样开心的笑，让满屋子的清冷又感染上了生机个快乐来。

    只是内心里却隐隐的不安……

    “都快点进来吧，外面很冷。”梅容招手示意。

    那三个孩子看了看向枫，都没有动，向枫点了点头，他们才进来了，个个站在向枫边上朝梅容看。

    “等下我带他们到那边去。”

    “恩。”梅容又问道。“都吃过了吗？”

    外面已经快到午饭时间了。

    “等下到那边吃饭。”

    梅容笑容里闪过薄碎的伤感，转而又象以前一样完美无懈的笑容。“我叫秋月带他们先下去换件干净的衣服吧。”

    “好。”她听出梅容言语之间的另外一层意思。

    下人带着那三个孩子下去之后，屋子里静静的，向枫在等梅容开口。

    “枫儿，你晚上带风情一起过来吃饭吧。”她已经没有时间等下去了。

    “娘……。”向枫的眼神带着疑问，她一直不明白……

    梅容看着道。“枫儿，有些事情是长辈们的事，既然已经过去了，就让它过去吧。不然死了的人，会觉得不安宁的。”

    向枫点头沉思了一会儿，不知道到底该不该问。“娘，你和父王……。”说到这里，实在是说不下去了，心中沉闷的压抑。

    “那些都过去了。”梅容站了起来，走到门口，手扶着门。门口稀呖呖的小雨随风飘进来打到她的裙角边。

    “哎……。”深深的叹了一口气。回过头来直视着向枫。“枫儿，娘很放心不下你啊，娘怕你将来承受不了。”

    “娘在担心什么？”向枫不明白。

    “枫儿，你太爱藏雪，太爱娘，也太爱未梵。这些都是你的伤。将来……哎……。”

    向枫听了低下头。

    梅容走回来握住她的手。“但是不管怎么样，你都要记着，你是娘的孩子，娘也很爱你和未梵。”

    “娘，你能抱抱我吗？”向枫渴望的看着梅容。

    “会有能给你温暖的人的来抱你。”

    “可是娘，你知道我多想你能抱抱我吗？”向枫倏地站起来，痛苦的看着梅容。

    “枫儿，对不起……。”

    “我知道，你还是讨厌我对不对，讨厌我对不对……你为什么肯抱弟弟都不肯抱我。因为我长的象父王对不对，因为我身上有着藏雪国王族的血液，玷污了繁家人吗？”向枫哭了出来，她不能承受。

    梅容向后退了一步，脸上闪过痛苦的深色，“不是的，娘怎么会不爱你，怎么能不爱你。你也是娘身上掉下来的肉啊。”

    “那你到底为什么不愿意抱我，为什么？”

    “为什么。”梅容呢喃自语。忽然身子一软，眼看就要倒下去。

    “娘……。”向枫连忙扶住梅容要倒下去的身体。“娘，对不起，枫儿不是故意的，真的不是。”

    眼神一片黑暗，找不到焦距，好半天，她才看清楚女儿布满泪痕的脸。

    “是娘不好。”

    “不要再说了，娘我们不说这个了，不说了。”她怎么能承受让娘受到痛苦，那简直是不可原谅的事情。

    “娘好累，你扶娘过去休息吧。”眼睛又开始找不到焦距，一片黑暗。

    “恩，好。”向枫将她扶过去。

    直到梅容睡过去，向枫才松了她的手，帮她压到被子。走到门口才想起来，现在都已经是中午饭时间了。

    走出去吩咐了下人，等梅容一醒来就给她送吃的东西过去。又让请大夫来看看。

    这一切都做完了，才想着回那边去。

    镜泊湖暗边，向枫一把伞撑着走在前面，那三个孩子就跟在她身后，一个人打着把小伞，颇为有趣。

    “你们愿意为皇室效力吗？”向枫突然转过头来看着那三个孩子。

    她的眼神是认真的。

    “愿意。”只有那个小女孩清脆的声音。司徒安瞥眼看自己的哥哥司徒平。

    “我不愿意做贵族的走狗。”司徒平目光闪烁，里面含着泪光。

    “我跟哥哥一样。”司徒安的脸上闪过不安，声音很坚定。

    向枫看了这三个人一眼，又转过头去继续走路，三个孩子忐忑不安的看了看，都还跟在后面。

    风扑过面颊，刚刚哭过的脸有些发痛。

    脚步坚定却也沉重。

    她回来的时候，端木风情已坐在院中的大厅里等她，桌子上放了两副碗筷，菜也是一口没动。都已经凉了。

    “怎么才回来。”端木风情已走到了门口。

    “有些事耽搁了，怎么不先吃，菜都已经凉了。”下人接过她手中的伞。

    “不是说好了一起吃吗。衣服湿掉了，先去换件衣裳吧。”目光落在向枫打湿的衣裳上，在她的眼里仿佛只看得到向枫。

    向枫听这话，眼一湿润，又不想让端木风情看见，只得抱住她的腰，将头埋进她的胸间。

    端木风情低头看见向枫头上的细密的小水珠。

    能抱着她真好。

    她知道她在哭，她也知道她的倔强不允许她在自己面前哭的太难看。

    满大屋的下人现在正好奇的盯着向枫身后那三个紧张兮兮的小鬼。那个年龄最小的苏桐，吓的躲在司徒兄弟俩的身后，眨巴着大眼。

    “先去换衣服吧。”

    “恩。”向枫的脸始终是别过去的。

    向枫走了之后，端木风情坐回位子上，清冽的脸上散发出淡淡的笑意。“你们喜欢刚才那个姐姐吗？”

    “喜欢。”苏桐怯生生的伸出头来道。眼前这个姐姐笑的漂亮哦，好漂亮……

    端木风情笑着逗弄，“那你喜欢我吗？”

    苏桐一个劲的点头。

    远远的听到一阵阵清脆如铜铃般的咯咯笑声，夹杂着端木风情那种爽朗干净的笑声，透出一股张力。

    她能想象到是什么样的。

    有她真好。

    走近的时候，才看到三个小家伙都围在端木风情身边，样子都开心的不得了，每个人的脸和手都已经洗的干干净净的。手上拿着糕点。

    就这样围在一起吃饭，端木风情不时的给向枫夹菜。桌上笑声不断，向枫很安静的看着苏桐粘端木风情粘得不得了，看得出来那两兄弟也很喜欢端木风情。

    午饭之后，向枫叫下人带着那三个孩子出去裁衣服了。

    院中的亭子里。

    “我娘她想见你。”

    “梅姨主动要见我吗？”这一次再也没有得逃避了，那个女人跟眼前这个女人一样固执，如果不去的话，也是不可能的。

    “是的，晚上我们一起过去一躺，娘的身体好象越来越糟了，也查不出怎么回事。”向枫满脸的愁容。

    “小姐……。”是槐央。

    她从来不会轻易的打断端木风情和向枫单独相处，定然是有事了。

    “什么事。”

    “刚才接到消息，封肆带领的大军已经退出雪北城。云未梵即日返城。大将军刘猛企图犯上，刺杀三皇子，已被众将士诛杀。”

    是巧合吗？这个时候得到这个消息。

    “这个消息封锁了吗？”向枫插话道。

    “目前云玄晋那边还不知道这个消息，但是相信也隐瞒不了多久。”

    “好了，你下去吧。”端木风情开口道。

    “是。”

    “藏雪国已是囊中之物，我也好去见你娘了。”端木风情长叹了一口气，放在胸口多年的心事已了，现在也只剩下去见梅容了。

    雨夜，天特别的黑，路上几乎已经没有了行人，偶尔几个懒散的守城士兵巡逻。

    向枫和端木风情共撑一把伞，行走在雨夜中。

    虽然天气如此的恶劣，但月之坊的正门前，依然是门庭若市，灯火辉煌。后院的走廊上，长明灯的光微弱的在风里飘摇，让人担心随时就灭了去。

    后厅里，梅容还是一身白衣，格外的醒目。仔细看便可看到她脸上上了些许胭脂，静静的坐到桌子边，灯光将她的容颜打在红木家具的桌子上。

    门口传来声音，她紧张的站了起来。

    一抬头，端木风情的容颜毫无保留的呈现在她的眼前。从那一刻开始，泪水便再也止不住，忍了十几年，终于能哭下来了。

    时光仿佛回到十几年前，在昔日的黄昏里看到那个人的时候……

    如今一切都不可能再回到过去。

    听到她死去消息的时候，她以为自己也就要随着她去了。可是为了两个孩子，为了能再见到情儿，她坚忍到如今，再也承受不了，再也无法承受……

    “梅……姨……。”

    端木风情艰涩的叫出来。

    这个温柔的女人还没有变，她的容颜还跟十几年前一样的美丽而优雅。就是这个女人，母亲到死都还念着她的名字。

    “情儿…”

    梅容的眼泪象是一条断不了的河流，无法忍受的泪翻涌到眼里，怎么也止不住……

    这样的娘她从来没有见过。记忆里娘从来没有哭过，这样的痛苦，这样的痛哭，从来没有过……究竟是什么让娘如此的悲伤，现在那样积压爆发的悲黝究竟是何时象一座山一样压在娘的身上的。

    一直以为娘优雅的淡漠，原来那都是假的，娘她究竟是在承受什么样的痛苦啊！

    端木风情的眼里涌上闪烁的光芒，她永远也无法忘记……

    “母后……。”小女孩竭声哭着大喊，两旁的宫女不停的穿梭来回，一个身穿王服的男人在屋子里走来走去。场面一片混乱。

    “醒了醒了。”有人大喊。

    “母后。”

    “晚晴。”那男人也上前，眼里闪着感激的神采。

    “王，我有两句话要对情儿说。”床上的女人虚弱的对男人道。

    放眼整个墨诸乃至四国，谁敢轻易叫墨诸王回避，唯有她能做到，因为她是墨诸国独一无二的步皇后。

    “好，好。”那男人连说了两声好，才不放心的走出了房间。

    宫女们都很识趣的下去了。

    “槐央你留下。”步皇后叫住正欲抬步离去的槐央。

    “母后……。”

    那小女孩脸上的泪水还流着，眉毛皱成一团。

    “情儿，你听母后的话，母后恨啊，母后此生余愿未了。将来你必要伐兵藏雪，从后宫中带出你梅姨，将藏雪送与她，从此之后她便再也不用忍受那个禽兽男人。这是母后给她的承诺啊！可笑啊！母后一直以为她已经死了，直到现在我才知道她还活了，一切都已经来不及了。我本该为她好好保重啊……梅容我以为我能保护你，却不想又让你回到那个地方。梅容……。”

    “恩，恩。”那小女孩一个劲的点头。

    那女人伸出手。

    “情儿，母后的好孩子。”

    “王后……。”一边的槐央再也忍受不了哭着跪在步晚情身边。颤抖着的双肩不能弥补她的悔恨。

    “情儿，好好照顾你妹妹，将她教导成人，让快快乐乐的过日子，母后不能照顾她了。去把你父王叫来吧。”

    王进来之后，步王后只是匆匆的交代了几句话，说着间，王亦泪如水下……几年的夫妻感情，没有人比晚晴更懂他啊。

    步晚晴一死，他将孤独终生。

    在端木风情的记忆里，自己娘亲临终前的呓语的那两个字象是魔咒般附在她的脑子里。“梅……容……。”

    母后临逝前唇角的微笑，是为梅容绽放……母后临逝前如山重的悔恨，是为梅容默哀……

    那天，她有了皇妹……那天，她失去了母后……

    举国同丧，君王大赦天下。

    从此墨诸后位空悬，以纪念墨诸才华洋溢的步王后过世。

    纵容音韵是应该的，因为她是娘最后的礼物。恨槐央是应该的，因为她隐瞒了梅容的消息，让娘遗恨而终。这些年，她忍，她努力，她奋斗，她……那也是应该的，因为要达到娘的期望。

    十几年，就为了这一刻见到梅容时，告诉她，母后做到了对她的承诺。

    夜中，皇宫里，有一个人匆忙的进了大皇子殿下的卧室。

    “什么……刘猛死了，墨诸这么快就退兵了。”一阵咆哮。

    “殿下……。”

    云玄晋坐到书房里，外面所有的人都战战兢兢的伺候着。怕下一个不小心掉脑袋的就是自己，这雨下的烦人，恼人，又恨人……

    此时，一位妇人手中牵着一个孩子，在太监宫女的拥簇下正往这边过来。

    他缓缓的打开卷轴，画中的女子，渐渐的出现在他的美目中。

    那是一个穿着红衣的少女，眉目间带着倔强和不肯妥协……

    这是她走时候，他画的。

    那日早朝。

    “各位爱卿看派谁去议和是好。”所谓的议和，不过是人质而已。

    听到这句话的时候，他的眉毛都跳动了。

    那时她的命运，掌握在他的手里。他最终走出来了，“儿臣以为梅贵妃之女枫公主最为合适。”

    说完这句话的时候，他只觉得胃部一阵痉挛，抽噎的痛。那痛来的厉害而扭曲，连大脑都变的痛起来。

    她走了，是他自己一手促成的。

    那日，她可知道，他站在皇城的城门看着那远区的轿子久久的不能平复的内心。从此君不再曰此颜。

    心已封。

    “笃笃……。”门被轻轻的叩着。

    “进来。”他沉声。

    “殿……殿下……皇妃和小王子在外面等着见您。”

    他抬眼，烛光映着的屋外，女人的身影……

    “我现在不想见他们，叫他们回去吧。”

    “父亲……父亲……。”

    云汜风闯了进来，皇子妃吓的赶紧追进来。其他人连大气都不敢出。

    “父亲为什么不要见孩儿。母妃说父亲一定会见孩儿的。”云汜风大声看着云玄晋。

    姜凝连忙拉过他,哭声道。“殿下恕罪，是妾身不好，您别怪风儿，他还是个孩子，什么都不懂。”现在的丈夫已经变了，比什么都可怕，她再也不能失去儿子了。

    云玄晋静静的看着下面那个低着头哭的害怕的女人。她怕她杀她的儿子。“你抬起头来。”没见反应。“我叫你抬起头来……。”

    姜凝抬起头来，眼中是害怕的眸光。

    眼前这个跪在自己眼前女人，就是当初清涩的嫁给自己的那个女孩，她的名字叫――姜凝。年少时，她羞涩的笑容宛如一朵含苞欲放的花。年少时候，她凝视自己的眼神，带着深深的爱慕。

    可是这一切都不复存在了，云向枫，云向枫，都是你的错。

    “起来吧，别哭了。下去吧。”

    这一句话，众人都松了一口气。

    “谢谢殿下。”姜凝磕头谢恩，没想一松手，那云汜风却跑到云玄晋边上去了。“父亲，你为什么不陪我一起玩。”

    众人刚放下来的心又被吊起来。

    “因为父亲很忙啊。”

    随着这一句话，又把心放下来。这一放一上，真不是常人所能受啊。

    “是吗……这个是谁？”他伸说只抓放在桌子上的画。云玄晋伸手阻止不及，一拉那画边破裂开来。

    这一下众人的心算是彻底的掉下来了。

    “滚，给我滚。”一甩手，云汜风的身体被他甩了出去撞在边上的柱子上。

    姜凝去看的时候，云汜风的额头上鲜血直流，正眨着大眼看她，这孩子被吓傻了吗？还活着就好。“风儿，风儿……。”

    “娘，你别哭，我也不哭。我们走，不要父亲了。”

    “滚，都给滚，再不滚，我杀了你们。”一阵狂暴的喊声。

    姜凝这一下也不敢谢恩了，抱着云汜风就出去了。

    此时，外面正好有人进来。

    云玄晋两眼通红。又大喊了一声“滚。”

    “殿下……是那叛军首领梅公子的消息。”那人颤栗的说道。

    “说。”

    ……

    云向枫，你居然跟一个女人在一起，叫我乃何堪。哈哈……我万没想到啊……

    “殿下，殿下，这个时候您不能出宫啊，您应该在三皇子没回来之前拿到玉玺啊！。”

    “来人啊，拖下去，给我斩了。”

    “殿下，殿下……。”

    他环视厅堂，无人敢以对。再也没人敢上前劝谏。挡我者死，云向枫，我今日必杀你……必杀你……

    姜凝惊恐的看着进进出出的士兵，悄悄的跟上去。

    皇城一片混乱中，城门大关。雨中举着火把的禁卫军正往月之坊去。云玄晋领头跨于马背上，雨打湿了他妖艳的容颜。

    “梅姨，母后让我问你，当年你为什么要走。”

    “我必须走。”

    “梅姨，你可知道，你若不走，母后也许就不会死了。若不是你离誓的消息，她便不会难产抑郁而终。”

    “晚晴。情儿，梅姨也不知道当初那样做究竟是对还是错。”

    梅容哭的伤心，孱弱的身形，象飞一吹便要消散了一般。

    “娘。不要哭，不要哭。”

    “梅姨，一切都不可挽回了。”

    端木风情抱住眼前哭的快要昏厥过去的女人。

    “晚晴，梅容来寻你了。”

    一听这话，端木风情连忙看向怀中的梅容。

    黑红色的血，染满了白裳，血不断从唇角的翻涌出来。

卷二_洗尽铅华 第七章

    “娘……。”眼见如此，向枫尖锐的喊声凄厉的叫出来。

    “枫儿，不是娘不愿抱你，你身上有情儿的味道，那种味道和晚晴的如此的相象，娘怕抱了你，就再也回不过这口气了。我要忍着这口气，见见情儿，见见晚晴的女儿……枫儿，娘该去陪她了，娘活着这十几年，忍着，也就为了等这一天啊……晚晴……三生石上会记下我们的名字……梅容来寻你了，你可有等不及，晚情，梅容来寻……。”

    在闭上眼睛的那一瞬间，她的脑海中闪过莲心当初还带着伤痛的脸。

    “梅容，你和步晚晴……我都看见了。我绝对绝对不允许你们在一起，绝对不……你是我心目中的女神啊。”她哭着抱住梅容。

    她抱住痛哭的莲心。

    “莲心，这也是我所想不到的啊，当我看见她的时候，一切都再也不是我所能控制的了。”

    “不……，绝对不可以。”莲心将梅容推开。看到跌坐在地上的梅容，她的心也宛如跟着死去了一般，她怎么可以让她去爱一个女人。

    “你走吧，你若不走，就杀了我，你若不能杀了我，你就必然要走。我以步晚晴的名节要你回去，回到藏雪皇那里去，这样她就不能找到你了。”

    那时的她笑的凄艳，笑的淡然而从容。

    “莲心，你是我救回来的，我怎么能杀你。或者我们真是的错了……这里不是持巫，四国不是持巫，女人和女人，除了在持巫，是罪恶的，是谓大逆不道……。”

    莲心，你欠梅容的，下辈子要还的。

    晚晴，你在等吗？等着梅容来追随你的脚步。

    “娘……。”

    “梅姨……。”

    这恐怕是端木风情和向枫谁都不曾经想到。

    “小姐……小姐……不好了。云玄晋……。”槐央说到这里停住了。梅容衣裳上的血和那紧闭含笑的脸，紧紧的刺激着她的心。

    “不……娘您不要丢要我和未梵……不要。”向枫从端木风情身边夺过梅容的身体，紧紧的抱着。

    “梅容……。”槐央怔涩的轻声低喃出来。

    百花丛中，蝴蝶翩飞，却不及你笑颜的万分之一来的光彩动人。你只需站在那里，就足可让人仰视你美丽如天人一般的面容。如今这样的你真的香消玉陨，这人世间又滑落了一颗流星，那是为你送行。

    你走的安心吗？我带你回去，回到皇后身边，这四国的一切本来在你眼中都是尘土，只是你苍茫的眼神最后定格皇后恣意飞扬的脸上……让一切都变化了。

    梅容，你可知你的死让一切都结束了。

    皇后，梅容，莲心，让槐央最后为你们饯行。

    她走到向枫身边，敏捷的夺过梅容还残留着温度的身躯。冷酷的对着向枫道。“向枫，你娘跟你已经没有关系了，这一切都已经结束了。你让你娘安心了吧。这一切的恩恩怨怨，跟梅容都已经再也没有关系了。她将带着这清白之躯，回到她最想去的地方……。”

    心真的很痛啊，自己怎么还能说出话来。

    “不，你把娘还给我。”

    向枫的手伸向槐央。

    “槐央，我请你把娘还给我好吗？”

    “不，不可以，我要带她走。离开这是非之土。”

    槐央低头轻擦着梅容唇角的血渍。看不清她脸上的表情。

    向枫走向槐央，一个踉跄……端木风情赶忙抱过她，眼里闪动隐忍的痛意，她是一国之君的女人，她怎么能轻易的哭。

    向枫拽着端木风情的袖子。“风情，你让槐央把娘还给我好吗？”

    “向枫，我已经无法再命令槐央为我做任何事了，所有的一切都已经结束了……我不知道梅姨和母后如何，但是我想没有人会比槐央更能了解他们了，所以让她带你娘走吧。”

    向枫心知此事已定，却无法止歇在端木风情怀里摇头。

    “不……娘……。”

    槐央抱着梅容已走到门口，忽然又回过头来。“云玄晋已带着百名禁卫军往这边来，相信他已经发现我们的据点了。向枫，我曾经告诉过你，我教你的东西你将来都会用到的。”

    说完就要走。

    端木风情抱着无法接受事实的向枫。

    “槐央。我想最后问你一件事。”

    槐央没有回头，只是站在那里不动，她在等端木风情说。

    “你要带梅姨去那里。”

    “墨诸后陵。”

    “后陵已封。”

    “我早已为皇后和梅容想到了，殿下您多虑了。”

    说完人消失在雨夜中。

    走廊上，一阵喧闹的声音，羽月走进来，只看到端木风情混身的血迹抱着向枫。“发生了什么事……云玄晋带兵来了。”

    在她身后赶到的繁仓，首先注意到梅容不见了。

    “姑姑呢？”

    端木风情轻拍着向枫的背。

    “该面对的总是要面对的……我永远都在你身边。”

    向枫从她怀中抬起头，脸上的泪痕让她显得疲惫而脆弱的无力。脸慢慢转向羽月。“麻烦你，带着人先退出城外，未梵的先行军应该已经达到城外的镇上了。”

    然后又对着繁仓道。“娘已经死了，你回持巫吧。我和未梵既然生在藏雪帝王家，生死就已是藏雪的命，是断然不可能跟你回持巫的。”

    羽月看着端木风情。

    端木风情开口道。“照她说的做。”

    羽月没有出声，但是她也没有动。

    繁仓转过身出了门。

    “你先带一部分人退下，留下一些好手就行了。”

    “殿下，羽月怎么能退，墨诸国的人民是不会抛弃墨诸王的。”羽月单膝跪在地上，坚定的说道。

    “羽月，你既然是朕的子民就要听朕的话。你先带兵去求援，我们留在这里拖延时间。”

    “不，羽月认为殿下您可退，羽月留下。”

    向枫放掉端木风情的怀抱。“你先走吧。”

    她不能拖累她。

    她的命是整个墨诸的命啊。

    “羽月，难道你想忤逆王命吗？”端木风情沉声，不怒而威。

    羽月咬牙，“羽月遵命。”说完便转身出去了。

    “你应该走的。”向枫沉定的看着端木风情道。

    “我说过要陪着你的……。”

    向枫正准备说什么，外面已经传来呐喊声。

    端木风情看了看门口，对着向枫道。“已经来了。”

    走到院子门口，雨中站着约三十几名黑衣武士，端木风情大声道。“你们不愿意留下的人可以走。”

    “我们誓死追随墨诸王。”说完全都已跪下。

    向枫看着只能哭出来。

    这就是墨诸与藏雪的不同，是这样的不同。

    云玄晋到了月之坊门外的时候，整个宅院一片漆黑，没有半点灯火，一片寥寂。因为在雨夜，只好站在附近宅院的屋檐下点着火把，只能看到月之坊漆的大红色如黑一般的大门。安稳不动，沉默的关着。

    平时的车水马龙，顷刻间，都已成了过眼烟云。

    “撞门。”

    十几个人一齐拥向了大门，不消片刻，门已被撞开。

    从外面看来，里面黑洞洞的让人觉得特别的惊心。

    “给我进去。”

    几个人走在前面的人怯生生的踏进那门里，只是进去之后，一点动静都没有，外面的人站在门口喊。“里面的人，发现了什么没有。”

    一片寂静。

    大家你看着我，我看着你，都不敢进去。

    “你们都想死吗？给我进去。”云玄晋坐在马背上抽着鞭子。

    那个统领连忙走过去，将几个人推进去。结果还是一样毫无反应，人却全都不见了，这种情绪在这样的雨夜里，引起了不小的恐慌。

    整个皇城也因为这个围剿而炸开了锅。

    “废物，统统都是废物，给我闪开。

    云玄晋从马背上跃下,拿着鞭子抽开众人,便自己进去了。只是不到片刻之后,全身狼狈的退出来了，身上的衣裳也被划成的七零八落的。

    “还不赶快给我找换衣服。”

    他带着厌恶的表情，看了看自己身上脏兮兮的衣服。

    “是，是，是。”

    那人诚惶诚恐的去找衣服了。

    “该死的。”

    对面大院的人早已被赶出去了，大门口放着一张太师椅。门口两边的灯被风吹的左摇右摆，加上对面那样黑，看起来格外的惊心……

    云玄晋换完衣服之后，便就坐在椅子上，直勾勾的看着对面大门里的一片黑寂。

    里面布下了阵法，刚才若不是他躲的快，恐怕也出不来了。现在只有两个办法，找一个懂得奇门遁甲的人，或者用火攻，只是这雨……

    他抬头看了看天空，雨看起来并不会再下多久，那么他就等。

    雨果然停了，已是寅时。下面的人连大气也不敢出，只想等着天赶快亮，只有有人已经等不了了。

    云玄晋站了起来，对着下面的人道，“准备放火。”

    那些士兵又匆匆忙忙的行动几个，火把已经点上了，柴火也已经堆上了。几个人正围着墙角倒油。

    我就不相信你们还能躲在里头不出来。

    火在夜中张狂的被风吹着，他在等，等她从里面出来。时间一点一滴的过去，他逐渐的失去了耐心。

    难道她们想被烧死吗？或者……

    “禀告殿下，北城出事了……。”

    没等那人说完，云玄晋已上了马，后面近百人紧随而去，谁也没有注意到后面那个冷的发抖的小个子。

    漆黑的街道上，雨又吧嗒吧嗒的下起来，浇灭了火把，所有的人此时已是又冷又累，对皇室更是一阵渺茫和迷惘……

    琴音远远的从城楼上传出，朴质而不失高雅，静静的在这雨夜里没有一丝紊乱……

    这雨突然象倒豆子般的落下，大颗大颗的砸在身上都痛，地上的水如同急喘的溪流一般往低处流去……琴声也随着一转，万马奔腾而来，让人连大气也不敢随便出。只知道前面那一片乌黑是厚重高耸的城墙，这琴音和压力从上面而来。

    弦紧紧的绷着，让人觉得可怕的，胆战心惊的黑色，仿佛这世界原本就是这样的黑一样。没有多余的杂音，只有一阵阵自然的喘气声，听的明显。

    紧张，无法言语的紧张，从大脑的细胞里传出来，让整个身体都无法动弹的僵硬。那种紧张随着越来越紧张的琴声转而变成害怕，害怕的头皮都发麻。

    现在紧绷的已不是琴弦，而是大脑里的那跟弦。

    云玄晋拿过箭，直直的对着琴音的方向射去。没想那箭竟然折回来了，到了眼前，他狼狈的躲过，只听后面一阵闷哼声，有人死去了……

    琴音未断。

    那种无法超越让人窒息的感觉，真是糟糕透了，烦躁之意在脑子里怎么也挥不去。

    “给我上去。”

    他大喉了一声，后面没有人动。

    “你们都想死吗？”

    还是没有人动，反而都退了一步，折腾了一夜，他们连敌人是什么样都没有看清楚。却已经神秘失踪掉几个人，现在又死掉一个人。

    “你们不想活，你们的家眷也不想要活了吗？”雨夜中，看不到他狰狞的面孔，却有一种单听声音就象叫人想把他撕裂的恨意闪过。

    几个人慢慢的往楼上移动，只是又象是神秘失踪一样的消失在黑夜里，只听得闷哼声，都死了吗？一阵阵的恐惧伴着不明的琴音让人感到从脚底传来来的战栗。

    副官走到云玄晋耳边说了几句话。然后又对着全体士兵道。“到两边客栈休息。”

    一阵吵杂的声音，有大人的臭骂，小孩的哭泣……琴声却未曾间断。只不过又恢复了刚开始那样的平静而已。

    不消片刻，几百名官兵就占领了两边的客栈。

    昏黄的灯光，在雨夜里暗的压抑。

    琴声又变了，这回变成呜涕如同妇人哭泣一般的声音，伤心欲绝，听者莫不流泪之心酸。

    想到刚才那些兄弟，他们真的已经死去了吗？

    贵族们，皇室们，禽兽们……

    有些稍微年轻一些的孩子已经开始在抹泪，他们本该承欢膝下，却被朝廷抓来效力，过着度日如年般的生活。

    这初秋的风雨更显得惆怅……

    云玄晋坐在客栈里，楞楞的看着黝黑已融进夜里的城楼。眼神静静的收回来，扫过桌子上的酒，手伸到杯子边，却哽咽的不知道如何张开嘴巴。

    嚅动着嘴唇，酒又放回去了，不知道那弹琴之人可是她，真是这般伤心的事吗？

    整夜那呜咽悲伤的琴声都响彻在城楼。

    天渐渐的露处些许亮光，雨不知不觉的时候已经停了。琴音也如同这一点希望的亮光一样，变的如同清涓淙淙的溪水一般，似乎春光明妍，温暖的安慰着刚才受惊和疲惫的心，暖暖的舔砥割开的伤。

    有的人安然的睡了……有的人木然的睁着眼睛……有的人迷惘的看着城楼……

    他端起酒，一饮而尽。

    是道不了沧桑悲凉。

    端木风情抚琴，向枫俯于案前，昏昏沉沉的时候竟然睡过去了，呼吸均匀，眼角还挂着眼泪，实在是抵挡不住疲惫吧，悠扬的乐声戈然而止。

    琴音停了，众人大气也不出，都伸出头往城楼上看。

    雾蒙蒙的水气烟色中，燎望台上的窗户紧紧的闭着，朦朦胧胧的一切，飘渺的感受不到一点人气似的。

    “你累了吗？”向枫睁开眼幽幽道。

    端木风情抱过她。

    “我以为你睡着了。”

    “你的乐声是为了安慰我吗？那乐声没有了，我是不是也该清醒了，娘亲已经死了。”向枫闻着她身上的味道。“娘说，你身上有你娘的味道……如果不让你见娘，不知道娘是不是就不会死……。”

    她从端木风情怀中站起来，看来心中有结。

    透过镂空的窗户，云玄晋那张跟自己相似的脸，已经在楼下张望，看来马上就要叫阵了。回过头看着端木风情若有所思的样子。“你在想什么？”

    “我在想，你会怎么想。”

    端木风情紧盯着她的眼光，向枫避而不敢直视。眼见如此端木风情一声叹息，手一拨琴，弦断了……

    云玄晋的坐骑听此琴声，受惊不小，嘶蹄不止。就不知道端木风情是有意还是无意了。

    昨夜下了一夜的雨，今儿个倒出了霞云，看来日头将起。

    风却是冷风，凉飕飕的。

    “逆贼，还不出来受死。”

    云玄晋勒马下来，眼神示意副官。一小队士兵便寻阶梯处，昨夜的兄弟果然都躺在阶梯上。只听琴弦都断了一根，众人心都一惊，也凉了半截，今日怕要死在此处吗？总奈何。

    另一队士兵已架好剑弩，直对城楼燎望台，这个时候一出来，怕要被射成马蜂窝。

    “吾乃藏雪二公主，往墨诸四年，不日前，墨诸藏雪交恶，吾进言于墨诸女王。今受墨诸女王命，礼交与藏雪。悲闻国内上下一片混乱，才知大皇子把政，父王已受拘禁。吾皇家子民皆苦不堪言其暴政，今特回皇城推翻大皇子政权。望汝等将士推暴政，救帝王，还我藏雪清明政治。”

    那些士兵皆回头张着深黑色的眼眸看着云玄晋。

    “云向枫，你勾结墨诸想颠覆我云家天下吗？”只有他还天真的以为还有人对云家的江山忠心，对于皇族大家早已寒了心了。

    清脆的女声。“大皇兄，你不该……你不该将我云家天下弄的如此创痍不睹。我藏雪本是四国中最奢华的国境，富足四海，而你居然只顾自己的利益和情绪着想，你置千万百姓于何地。”

    一片沉默，街上清冷的风吹着，只有一张张疲惫不堪的脸。

    有点希翼，有些动容……

    说话的真是皇族的二公主吗？皇族还有这样的人吗？

    云玄晋冷笑睨视众人道。“你们还不上去，难道都不想活了吗？不怕灭九族吗？放箭。”顷刻箭手的箭齐发，整个镂空木制的窗户上插满了箭。

    那些手拿长矛的士兵也开始往阶梯上去。

    “我本不愿意伤人，若各位咄咄相逼，也不能怪向枫无奈了。”

    一道红色的身影，在白色蒙雾中飞舞，窗户上的那些箭已然在她手中，“嗖嗖。”齐刷刷的那些箭已经射到箭手身上，倒了一排，后面的立刻接上。箭又齐发了去。又倒下了一排，向枫已心有不忍。

    那边端木风情正在对付冲上来的士兵。

    又来了一匹禁卫军，人源源不断的上来，向枫难免吃不消。身上也都有了些伤口，淌着血在流。

    向枫心里明白，她必须在云未梵回来之前擒杀云玄晋，不能给他任何反扑的机会。因为她不能让藏雪国的新王背上弑兄的名分登上帝位，那样不完美的印记，她背着就好。

    想到这里，已飞身城下，只还没有近云玄晋身边，就已经被围的水桶似的拼杀起来。云玄晋也不后退，冷冷的看着。眼中尽是杀机，向枫距他也只有几丈远。

    “向枫，你打算干什么。”

    端木风情紧张的喊叫出来。

    云玄晋这个时候才注意到端木风情。他眯起眼看着城墙头那个刚才还闲庭信步的白衣女子，现在却频频往这边看来，她就是那个人吗？向枫居然对一个女子托依终生，就为了靠她来赢他，还是她疯了。

    向枫仿佛没有听到端木风情的担心一样，一路杀向云玄晋。他给了副官一个眼神，大多人马都往端木风情拥去，向枫跟云玄晋已然对峙。

    向枫提剑，指向云玄晋的眉心，直刺……

    他偏身从腰中抽出长剑，两张相似的脸庞，已然生死决斗。

    非你死便是我亡。

    端木风情心悬向枫，左边肩膀已被砍了一刀，鲜红色的血在白色的衣裳上很是醒目的妖娆。她瞥眼，向枫已是下风，急忙的往城下杀去。

    行兵打仗这么久，她明白，擒敌先擒首。

    一跃身下来，城下的人连忙躲开，哄乱乱的活象一场闹剧，大家都无心恋战，只在边上比划着。

    她再看向枫的时候，她脚边的地上是一滩滩红色的血，红色的衣裳上象是沾了水一样的映红。那个女人她究竟要死撑到什么时候。

    向枫的意识在慢慢涣散，她从来没有想到云玄晋居然可以与他对战，她也从来没有想过云玄晋的功力远远在她之上。

    她要撑下去，无论如何……

    云玄晋的唇角露住残酷的笑容，如花般的绚烂美丽，让人惊艳。

    剑狠狠的插进向枫的腹部，向枫挥剑回撤，血喷洒出来……端木风情彻底愤怒了……云玄晋，你竟敢再次伤害她……

    左肩狠狠的被砍了一刀，端木风情转过头，握着剑的姿势也变了，那是战场上的端木风情所用的姿势，那种直接握剑的姿势，没有防守，只有彻底进攻……

    众人被端木风情威慑的不敢靠近，只围着她打转。一个纵身，她正好接着身体正慢慢倾斜的向枫。

    飞旋的瞬间，她低首端倪自己的时候，向枫看到的是她眼里的坚定和灰暗的彻底愤怒，看似平静却波涛暗涌。将向枫放着跪坐在地上，端木风情挡回一个个攻击，将向枫好好的圈在自己的保护中，云玄晋的剑不时的袭来，他还没傻到想跟端木风情一对一。

    向枫拿着剑，死撑着试图站起来，眼里满是泛滥的眼泪。她怎么能眼睁睁的看着别人的剑砍在端木风情的身上，她怎么能，她是墨诸高傲的女王啊，她怎么能随便被人伤到，而她受这样的伤，都是为了自己。

    她站起来又倒下，血不断的流。端木风情仿佛没有看见一般，谁也担当不起端木风情心无旁骛时绝对的攻势。

    他从来没有想到会有这天，真的。

    剑插到胸口的感觉，冷冰冰的……他认识这剑，古书记载，“千年冰封寒影，万里踏雪寻梅。”

    就要解脱了。

    他倒下去的时候，看着向枫的眼神还是眷恋的，那点眷恋正好是残酷的温度。

    “再见了，我亲爱的妹妹……下辈子，别让我们做兄妹……别让我们再你死我亡……痛苦的作茧自缚……。”

    再看一眼你的脸，再看一眼。

    眼闭上的时候，他解脱了，去了另一个世界赎罪……就让忘川河的水，孟婆的汤来洗涤他的罪恶吧。

    血还在剑上，端木风情的神情的冰冷的，放眼看着众人，神色踞傲无比。初晨的阳光照在冰冽冽的剑上，就跟她的清冷的容颜一样的冻。

    这一切来的太突然，众人都呆立着看她，也不动。

    如此大皇子已死，那边那个女人说自己是二公主，还要打吗？还要吗？

    “玄哥哥……。”

    只听人群中，一阵惊呼的哭喊。一个矮个子的士兵往这边扑来，这声音分明是女声。

    端木风情剑要动，向枫拽住她。

    “玄哥哥……。”

    姜凝抱着云玄晋的还残有温度的身躯，哭的撕心裂肺。

    清脆的马蹄声传来，众人回头。马上的人大声道。

    “三皇子带着墨诸和平使节返朝。”

    不用打了，不用打了，太好了。众人你看看我，我看看你，心里感慨自知，这样的场合，不知如何表达。

卷二_洗尽铅华 第八章

    “云向枫，给你。”

    姜凝从怀里掏出一卷画轴，扔向向枫。

    向枫回过头，那画轴砸在她的脸上，落在地上沾湿了水，仔细一看，画轴面还包着一层油纸。她弯下腰，正准备打开画轴。

    只听众人一阵惊呼。

    她惊噩的看着姜凝腹上的短刀，这也是一个烈性女子呵。

    大皇兄，你害了一个无辜女子。

    玄哥哥，不管你对凝儿如何，在凝儿的心里永远都有你年少时候对我笑的宠溺的摸样。所以我来陪你了，是冤孽也好，对于我来说能在一起就行了。

    封肆一进城便看到端木风情白衣上一身的血渍，再看看这样的一片混乱，他生气了。他忍……忍着想掐死这个表妹的冲动。

    “主上，请您跟我们回竹苑。”

    封肆下马，站在端木风情面前道。

    后面云未梵的大军进城了。先前那些看热闹的人都能暗出走出来，街道边顿时站满了欢迎的人。大皇子一死，三皇子必然继位，据说二公主乃是三皇子的长姐。以刚才那样的二公主而言，能再相信一次皇族吗？

    端木风情扶起向枫正准备走。

    只听见云未梵的声音。“皇姐，你难道不是要跟我回宫见父王吗？”

    端木风情停下了。

    向枫抬起头看着马上身着戎装，英气勃发的云未梵。“你先回宫，我即刻回宫。”她知道她伤的深，只是她的高傲还不允许她现在倒下。她额上的细汗，只有自己能看清楚。

    “这……。”

    “未梵。”向枫拿出皇姐的架势，云未梵从小就很听她的话。

    “那希望皇姐能在明日清晨与我一起竭见父王。”

    端木风情扶着向枫上了马，另人共乘一马，就往城外去。

    出城没一会儿，端木风情果然在马上昏了过去，向枫隐约听到她在说。“又要被喋喋不休了。”

    快马到了上次的竹苑，用了一些药，黄昏的时候，端木风情醒了过来，其实她伤的比向枫严重多了。

    向枫看到她醒过来，高兴的流出眼泪来。

    羽月连忙对着外面喊。

    “封肆，醒了，醒了。”

    封肆进来了，看到端木风情醒了，脸上浮现出一个笑容，只是立刻就消散了。

    “你到底要怎么样任性。你想过没有，你既身为墨诸的女王，你若死在藏雪，你怎么对得起墨诸千万子民。作为人姐，你又要置音韵于何地。”

    一通骂，向枫终于明白为什么刚才端木风情在马上自语了。看着端木风情不出声任封肆骂的样子，第一次发现，原来她也这么可爱。

    “向枫，既然风情已经醒过来了，不知道你是不是要返回藏雪皇宫了，杀了云玄晋，令弟这会儿正好面对众人，你这个主事者，不需要出面吗？”封肆话语指向向枫，他本身就是鸾荣皇的堂弟，是以对向枫算是平份。

    他这番话，既能让向枫走，又让端木风情只能让她走。毕竟那边云未梵一个人是真的应付不过来。

    “去吧。”

    端木风情给了她一个理解的神色，事情只要一牵扯到藏雪还有她那个皇弟，就似乎毫无挽回之地，不过这种事情换了她自己也会这样吧，没有得比，她也不会去穿那个牛角尖。

    “恩。”

    向枫恋恋不舍在羽月的护送下走了。

    两个人连个私心的话，也没来得及说。

    马车上，她打开那副画轴……

    将自己画的那样传神，大皇兄……他曾经说爱自己……长叹了一口气……原来有这么多事情由不得自己。

    三日后，梅妃故居。

    向枫一身红衣，静静的坐在殿堂上看着一切。走廊上，宫女领着一个年约十岁的男孩，正往大厅上来。

    看着正站在自己对面看着自己的男孩，他有一双明亮的眼睛，跟自己的很相似……不，是跟他父亲很相似……

    他知道他父亲已经死了会怎么样呢？要怎么面对这男孩……

    她不知道要说什么。

    “你……。”他拿着那双眼睛没有表情的看着自己。“我是你姑姑。”

    向枫不知道还能告诉他一些什么。

    那天，他告诉未梵母亲死的时候，未梵狠狠的哭了。那么自己眼前的这个小侄子呢？他什么也没有做过，却同时失去了双亲。

    那个男孩睁着眼睛空洞的对着向枫，“汜风，汜风，汜水思枫。思之如狂，竭之不息。”

    向枫惊讶的抬起头，神情中的震惊是可想而知的。

    “这是我跟父亲的秘密，他说如果有一天，我见到跟他长的一样漂亮的人，就把这句话告诉她。他说，那个人会照顾我，跟我玩游戏，很痛爱我。”

    大皇兄。

    向枫心一颤，闭上眼睛，阳光静默的照在她的脸上，卷卷的眼睫毛，长长的一排象是美丽的蒲扇一般。

    那男孩伸出手，摸到向枫的脸。

    “你长的真的跟父亲好象，他们说父亲死了，母妃也死了，这是真的吗？”

    她沉默了。

    “是的，他们都死了。”

    云汜风象是触到电一样惊吓的从大厅里往外跑，他歇斯底里的叫喊，听不出在叫喊什么。或者只是因为单纯害怕本能性的依托叫喊来减少害怕的心理。

    宫女已经追上去了。

    向枫坐在屋子的阳光里，眼泪从脸庞上静静的掉落下来……那个姿势象是凝固在那里，空气也被划痛了。

    黄昏，通向城外林子里，一小队人正护送着马车，似乎正要往那里去。

    “公主，有人拦马车。”

    向枫掀开帘子，白衣的背影……

    “你还没有走。”向枫惊讶道。

    繁仓回过头，脸上覆着面纱。“是啊，那天晚上会厢房找东西了，后来起火了。不过我已经打算回持巫了，你真是不打算带着云未梵回持巫吗？”

    “我已经说过了不是吗？”

    繁仓从怀中拿出一个素色的信封。

    “看了这个，也许你会改变主意。”

    接过信笺，看完之后，向枫大惊失色。血色渐渐的从脸上煺去，她万万没想到。娘的话还在耳边，“枫儿，你这是用你弟弟的一生，换了藏雪的重生啊。真是万般皆由命啊……。”

    那个时候她不懂。

    为什么会有这么多事情是她不曾经想到的后果，娘，未梵，自己，藏雪，皇室……这些事情的发生究竟是她的固执，或者真是娘说的天意如此。

    “让我带他回持巫吧，他终究也是繁家的后人。”

    向枫抬眼看她，她真的不知道，这个世界上难道真的有那样神秘的力量吗？“我要考虑考虑。”

    “那好吧，初一之前我会动身回持巫，天女已死，该是选任新任天女的时候了。”面纱下的繁仓泛起一个无奈的笑容。

    “恩……谢谢你……表姐。”

    “没必要道谢。”

    繁仓消失在葱葱的树林里。

    向枫挥了挥手，“继续走吧。”

    马车轱辘的轮子又转了起来，夜色又暗了下来些。橘黄色的夕阳在林子里星点的班驳。

    她下了马车，院子里，端木风情正与封肆下着棋。

    端木风情见着向枫，唇角颔笑，夕阳下是暖人心的宠溺。

    “你过来了。”

    “专心下棋。”

    封肆出声道。

    向枫瞥看棋局，素手执棋，放进棋盘上。

    他很讨厌云向枫，讨厌，讨厌……

    输了。

    “我下去准备了。”临走给了端木风情一个示意的眼神。

    向枫偎进端木风情怀中，眉梢的愁意在夕阳里纠结。

    “怎么了。”

    将刚才繁仓给她的信笺递给端木风情。“你看这个。”

    端木风情看完，问向枫。

    “你相信这些吗？”

    向枫苦笑。

    “不管相信不相信，我怎么能拿未梵的命来押。”

    有些神秘的东西，谁也难以解释，没有否认也没有信奉。“那么现在既然已经到了这一步了，还能回头吗？”

    “所以繁仓说要带未梵回持巫，我想他们多少有办法，不然不会提出带他回去的。”

    “他一回去，你所有的心血都白费了。”

    “汜风他现在不能继位，那会造成皇室信誉的崩溃。目前只能让未梵登基，可是……。”她爱藏雪，可是未梵是她唯一的亲弟弟了。

    从小到大都想好好保护的男孩现在已经快成为一个大人了……

    “风情，我该怎么办？”

    扑在端木风情的胸口，现在她允许自己脆弱。

    轻抚着她的背，端木风情抬头看已经快到完全落下的夕阳，橘黄色在风动竹叶间摇拽。“巡国已经完成，音韵已经启程返回帝都。我明日也要启程回墨诸了，你……。”

    不知道怎么说下去，以现在的情况看来，她势必不会跟她走。

    向枫从端木风情怀中埋起头看着她平静的脸。

    泪涌在眼框，心很痛。

    “我现在不能跟你走。”

    字字也说的艰难。

    在这样的时刻，她怎么能轻易离开藏雪。

    怎样取信于民？朝中缺少栋梁，谁来为君王分忧？国库空虚，如何发展本国经济？这些个问题，无论是谁登基，都势必要面对。而无论是未梵或者汜风，她都必须以辅佐。

    那些年，她在墨诸夜灯苦读兵法典籍，不正是为了有朝一日辅佐君王吗？如今……倒成了牵绊……若她是一个无德无才的女子……

    怎么能这么想呢？

    “还是不能跟我走吗？”

    这句话说的极其平淡，却透着无奈。

    “恩。”

    万般忧愁，也是无可奈何。

    “那就让我再抱抱你。”

    她不可以负藏雪，却能失信于自己，不能怪……

    我们都生在帝王家，背负着太多的责任。

    “好。”

    她的怀抱正好的适合自己。

    手间的温度还在，缱绻在夕阳未落前，有太多的话一辈子也说不完，却在分别之前一句也说不出来……

    十里长亭。

    “好好照顾自己。”端木风情淡笑道，平时脸上的冷清，在向枫面前，总能轻易化成淡淡的柔情。

    “我知道，你也要好好照顾自己。”

    这个时候，除了这样说话，我们还能再讲些什么？

    “我在墨诸等你回来。”

    她从来没有想过放弃她。

    “我一定会回去的。”

    端木风情狠心转过身，接过缰绳，翻身上马。抬头看天空中被树林分离稀疏的阳光，不想让自己泪就这么轻易划下，只是最终还是落下。

    墨诸女王深情的眼泪，会浇灌出这林子里最美的花。

    她们总是又这么伤感的分别。

    马蹄声越来越远，向枫抱着亭子里的柱子，只能张望着她远去的方向，白色的身影越来越远，她唯有不停的哭泣。

    秋渐浓，离思愁。

    一步一踟躇……

    一步一流连……

    “姐姐，姐姐……。”一阵惊慌的声音。

    向枫牵着马神思恍惚的抬起头，脚步都是虚浮的。马背上的人是夜箩。

    “阿箩。发生了什么事吗？”

    她的声音也失去了力气。

    “姐姐，未梵，他在木公子回墨诸的必经之路飞鸟林埋了炸药。”

    一阵晴天霹雳，向枫的身子摇摇欲坠。

    “姐姐，你赶快去追吧，兴许还来得及，我在这里拦着未梵。”夜箩焦急的开口道，并不时回头看。

    这句话象是点醒了向枫一般，她一跃上马扬鞭而去，脸上泪痕交加，掩不住她内心强列的希望和祈祷。

    “风情，你千万慢行。”

    往墨诸与鸾荣交叉口处。

    “封肆，帮我向舅父舅母还有大表哥问好，替我给彩衣上柱香。”端木风情坐在马上对着眼前一对伉俪。

    封肆叹了一口气。

    “风情，你既为王者，千万不可再象这次一样的任性了。”

    “恩，我知道了，谢谢表哥。”

    封肆无话再说，看到一边的羽月，这个阳刚而又似儒雅的男人开口道。“年底如果没有什么重要的事，我跟羽月就要成亲了。我会安定的居住在王府，好好照顾她，不会再四处跑了。你要好好照顾自己，这样才不辜负我还有步家人。”

    “那我一定要去一躺鸾荣了。”

    “胡闹，你既为帝王，怎么能随随便便离开自己的领地。千万不可如此任性，到时候我和羽月来看你和阿澈。”

    “那，保重。”

    千言万语，也不及这两个字。

    “保重。”封肆策马而去。

    羽月坐在马上，看着端木风情道。“殿下，好好照顾自己。你是受到所有人祝福的，所以请对自己好一点。”

    说完追着封肆而去，马蹄声纷扬。

    前面飞鸟林，端木风情一行，驱马将至。

    红衣在风里飘然凛冽，她已看到端木风情一行的人马，已然在飞鸟林中。“风情……快退，退回来，林子有炸药。”

    她的呼喊，在马蹄声中淹没。

    端木风情心有灵犀，回头，远方那点红，正是心头最牵挂。脸上跃出兴奋的神情，她是要与她一起回墨诸了吗？

    转而策马去迎向枫。

    向枫心里惊颤，恨马不能再快一些，只抽着鞭子，象疯了一般。

    两人都是同样恨不得立刻冲到对方身边，却不是一般心思。

    炸药引子终究被点燃了，端木风情回头，一阵阵爆炸声，嘶蹄混乱的马叫声，部下的呼喊声……她惊待了。炸药还在不断的爆炸，那条引线，正往她而来。

    “快闪啊……。”

    向枫在马背上哭喊。

    端木风情的马吓的原地打转的乱窜。

    向枫从飞身到端木风情的马到，稳住缰绳，轰隆隆的爆炸声就在耳际……

    压在端木风情身上，爆炸声已没有了。背好痛，脑子一片朦胧，血浆都在翻涌，她还好吗？

    端木风情从向枫身下起来，看向爆炸的地上，土壤被炸翻了出来，巨大的树干楼了出来，被炸飞的血肉是她的部下还是马匹？

    呆呆的站着。

    她能允许战死沙场，却不能接受如此的死亡。

    愤怒。

    回过头向枫还趴上地上不能动。

    惊恐。

    当向枫的手指轻动了的时候，她的神经又再次被愤怒占领。

    此时，云未梵带着人马已经赶到。

    “皇姐。”

    他害怕的下马，扶起向枫。

    手下的人马却已经围着端木风情。

    “让她走。”

    “不行。”

    “未梵，你陷我于不仁不义。”从唇齿间吐出来的话，连自己也难以置信。那个最善良的皇弟，为什么……

    端木风情只是冷冷的看着这一切，腰间的剑已经拔出。不知道这个时候还能做出什么样的心情来，还该有什么样的想法才好。

    向枫突然转过头，厉声。“都给我退下。”

    那些人看着云未梵。

    “未梵。你要皇姐的命吗？”压低的声音，正好够扶着她的云未梵听到。

    云未梵泯唇。

    向枫看着端木风情，“风情，我要你立誓，终生不得攻打藏雪，且不准踏入藏雪半步。”

    求求你，赶快答应吧。

    端木风情没有开口，定定的站在原地，她手拿的寒影古剑在阳光下散发出闪耀如冰的光芒，漂亮的夺人心魄。

    她的面容如剑光一样的冷冽清濉。

    云未梵的神色慢慢的凝重。

    向枫一转身，跃出云未梵边上，抽出边上侍卫腰上的刀，架着自己的脖子。“你到底答不答应。”

    端木风情那毫无表情的脸上闪过一丝沉痛，没有应声。

    一闭眼，向枫颈间血痕，顺着寒冽锋利的刀流下。

    “皇姐，不要。”说完要去夺刀。

    向枫闪过，“你别过来。”眼紧紧的盯着端木风情。

    “我，以墨诸国第一代开国女王的名义起誓，终生不攻打藏雪，不踏入藏雪办半步。”对她而言这是什么样的耻辱，终生难以抹杀。

    “都退下。”

    云未梵开口了。

    刀落在地下，向枫哭了出来，两只眼睛开始慢慢的一片模糊，直到再也看不见端木风情的样子。

    端木风情深深的看了一眼向枫，走了，一句话也没有说。没有祝福，没有谴责，仿佛连遗恨和爱都没有了。走的心冷……连最后的眷恋都变成了森冷的寒……

    看不到她的样子，只能无助的哭泣。

    她离去的脚步在自己耳边，轻轻的……直到这空气中，再也没有她的气息……。“未梵，你为什么……。”

    “皇姐，你教我，大丈夫不拘小结。墨诸太强大了，她现在不是真的攻打，那以后呢？谁也不知道，我不能就这么简单的放她回去。”

    “这难道就是你跟我学到的帝王之道吗？”

    原来到最后，还是自己伤了她，也害了当时心里纯良的弟弟。

    “皇姐，我只是想好好保护你，保护你爱的藏雪。”彼此都想好好保护的人，却彼此伤害了。

    “未梵，是皇姐不好，皇姐不该，也许你根本就不该做帝王，也许娘说的对，我用你的一生换来藏雪的重生，我是一个残忍的姐姐……。”

    “皇姐才不是呢？”

    “未梵，你自己看吧。你还是跟表姐回持巫吧，我不能误你的命。”

    她从怀中拿出繁仓给她的信笺递在空中，眼中没有焦距。血突然模糊的从泪里泛出来。

    “皇姐。你的眼睛。”

    “看不见了，也好。”

    太辛酸，也太难熬，也许活在黑暗里更好一点。可以随便慢慢的思念她，不必担心阳光太灼眼，想起自己对她的伤害……

    明日初一

    “你真是不跟我回持巫吗？这上面的话，你看懂了吗？你若登帝王位，生命必慢慢枯竭，十年内必死。”繁仓淡淡的看着这个表弟。

    “不了，明天我就要登基了。”

    “这是你娘作出的批命，持巫三百神巫都不及天女一言。”

    繁仓依然想劝动她。

    少年抬起头，阳光沐浴在他年轻的脸上。

    “娘，我好想她，不知道她在那个世界好不好……。”这更象一个人的自言自语,既而他转头脸来，脸上浮现出繁家人出世的淡笑。“表姐，在很久之前，我就告诉自己，一定要实现皇姐的愿望，将藏雪变的强大起来。我现在如果走了的话，朝政必乱。”

    繁仓叹了一口气，淡笑。

    “那好吧。这个送给你，如果有一天，你撑不了了，就打开看看好了。”正是梅容之前托送给她的东西，还是用东西包起来的。

    姑姑，她是一代奇女子。

    “这个东西能救我吗？那为什么不早拿出来。”

    年轻的脸上闪过一丝顽皮，到底才是十几岁的男孩。

    “我也不知道能不能救你，等到了那个时候，我想你应该能放下一切，回到持巫吧，繁家都希望你们能回去。”

    “我知道了。”

    “那我走了。”

    “表姐，珍重。”

    “珍重。”

    来了藏雪之后，好多事情自己真的不懂。姑姑，向枫，未梵。都是什么样的人啊。一个个都那么骄傲，非要牺牲不可。

    该死的，眼泪掉下来了。

    第二日，藏雪新王登基，大赦天下，轻赋徭，免税收三年，藏雪子民人人期待新王带来沉寂已久的繁华盛世。

    向枫带着苏桐、司徒兄弟还有云汜风，在嬉闹的人群中离开皇城，隐居竹苑。

    竹叶被风吹着沙沙的响，屋檐上的竹子做的风铃，发出清脆悦耳的声音。雨丝打到她靠坐在门栏上伸出屋檐下台阶的赤裸脚上，鼻间满是清新的空气。

    “凡用兵之法，驰车千驷，革车千乘，带甲十万，千里馈粮。则内外之费，宾客之用，胶

    漆之材，车甲之奉，日费千金，然后十万之师举矣。”

    朗朗的读书声，使这一切的场景又更加生动活泼的可爱起来。

    她看不见，可她能听见，能闻到……

    手似乎不经意触到脚边那温润的物品，心一颤。

    五年了，时间过的太快了。

    不知道她现在在做什么？她好吗？有没有成亲呢？始终不敢问，怕自己崩溃掉。

    这些年，未梵渐渐的成熟了，长大了，不再是个孩子了。

    他对于自己当年那样对待端木风情的事情，象自己请求了原谅。她原谅了他，她承认在端木风情受到伤害的那瞬间，她恨过弟弟。但年轻的时候，谁不犯点错误呢？不过她拒绝搬回皇宫里住，那里已经不适合她了。

    所以没有几个人知道，万民景仰的大长公主其实是个瞎子。

    她每天在这里听鸟间鸟儿展开翅膀飞翔的声音，听河边溪水奔流的声音，一天的岁月光阴就没有了。

    好象很老了。

    几个孩子都长成大人了，他们将来都会是藏雪国的栋梁。夜衍那个孩子年纪还是个少年就已经靠自己的能力去镇守边关了，阿箩哭了很久，才送他走了。

    “哎……。”

    现在想想，那些经过的岁月真是恍如一梦啊。

    心就象流水一样的平静，可是……

    “师父，你叹什么气啊。”这调皮的声音，准是苏桐那丫头。

    “桐儿，你看师父可老了。”

    想起她的时候，总是怕自己已经老了。

    “才不呢？师父的总是这么漂亮。跟桐儿一样年轻，汜风是吧。”年轻狡黠的女孩子，顽皮的回过头，对着身边儒雅翩翩的少年道。

    “姑姑是最漂亮的。”

    向枫轻笑了起来。

    “你倒是会哄师父开心。汜风你也顺着她。”

    “不，姑姑你就是最好看的。”汜风蹲到向枫面前看着那跟自己一样的眼，带着盈盈笑意，这样一双美目，却看不见了。

卷二_洗尽铅华 第九章

    萧声悠远的响起，在这样的雨天分外的伤感。

    汜风擅奏萧，是以常常被苏桐拉着在这样的雨天里闲暇的时候吹萧。司徒两兄弟也坐在边上，认真的倾听。

    向枫听着这离愁伤感的萧声，心都纠成痛字。

    唇瓣轻启。

    “红藕香残玉簟秋。轻解罗裳，独上兰舟。云中谁寄锦书来？雁字回时，月满西楼。花自飘零水自流。一种相思，两处闲愁。此情无计可消除，才下眉头，却上心头。”（宋_李清照《一剪梅》）

    低低的声音，却也让司徒平听见了。

    “师父。”声音里透出点担心。

    她虽然看不见，但是她能听出这声音是属于司徒平的，这几个孩子中就属他最成熟。

    “今日师父教你们抚琴，可好。”

    向枫微笑道。

    “好，我早就很想学了。”

    苏桐开心的扑过来，满是天真浪漫。

    “你还能弹琴，宫商角徵羽都搞不清，我看你拿拿剑就好了。”司徒安这家伙总是爱捉弄他这个小师妹。

    “谁说的，就是你，最讨厌了，哼……。”说完躲着脚，拿眼瞥了瞥云汜风，女儿家娇容更是我见犹怜。

    只是云汜风这根木头似乎不解风情，居然视若无睹。只顾放下萧，进了里屋。

    司徒安又是一阵嘲笑。“哈哈……。”

    苏桐只好转对向枫。

    “师父你看师兄，他就知道笑话人家……。”

    向枫淡笑。真是少年不知道愁味。

    “阿安你就少惹你师妹，也好让师父清净清净吧。”

    云汜风正好出来了，手中抱着一把琴。正是凤尾，乃是当年端木风情走的时候留下来的。

    向枫凭着气流的涌动和声音接过琴，一点也看不出是个盲人。

    手拨撩过琴弦，音色质纯。

    “数声_，又报芳菲歇。惜春更选残红折，雨轻风色暴，梅子青时节。永丰柳，无人尽日花飞雪。莫把幺弦拨，怨极弦能说。天不老，情难绝，心似双丝网，中有千千结。夜过也，东窗未白孤灯灭。”（宋_张先《千秋岁》）

    雨滴象珍珠一般从屋檐上滴落，一颗颗仿佛是向枫流不出的眼泪，无尽相思惟有寄琴语，心飘的好远，好累……

    和她的一生就要这么老去的完结吗？

    今天的夜好长，因为想念，所以整夜不得安宁。

    雨已停了，春日的阳光从晨曦中露出头。

    向枫起的一向很早，扶着门槛。呼吸清晨新鲜的空气。一阵风吹过，一两片的竹叶随着风飘荡下来，向枫凭着轻微的听觉，伸手接住一片叶子。

    当叶子落在她的手中，她的唇角不自觉的泛起一个笑容。

    将竹叶放在唇边，温柔的吹着，悠扬的乐声响起……

    远处的马蹄践踏在满地的落花上，正往这边来。

    “不可能……怎么会这样……。”一向冷静自持的向枫扶着椅子，脸色刷白，唇齿颤抖，尽是哀伤之色，象是难以承受的样子。

    那使者见她的样子，也生出悲凉来。

    藏雪子民，无人不知长公主的建国奇勋，辅佐幼弟登基为王，伴君侧，为君王解忧伤。五年来风调雨顺，成就了藏雪如今复苏的繁荣景象，真可谓巾帼红颜，国中无人不尊敬。可谁又知堂堂长公主，双眼失明至此孤身寄住在草庐之间。

    如今国中局势刚起，又起了这端变化。真不能不让人感叹，悲伤。

    “长公主，皇后娘娘这还在宫中等着您拿主意呢？您可千万不能倒下……。”那使者说着也是伤心，君王爱民如子，没想会无故遭此噩耗，真是天不佑好人。

    向枫的手紧紧的抓住椅子上的把手，以尽力的克制自己内心的痛楚。“好了，本宫已知道了，你先回去回皇后，叫娘娘莫悲伤，本宫即后回宫。”

    “那属下先行告退。”说着急匆匆的离去了。

    听着那声音远去了，向枫叫唤道。

    “来人。”

    “公主，您有什么吩咐。”侍女秋菊进了屋子，不知公主今日为何如此大呼，是跟刚才来的大人有关吗？

    “去，赶快去南厢房，把公子叫起来，叫公子立刻来见本宫。”

    向枫压低了声音来抑制自己的情绪。

    “是。”

    那侍女连忙下去了。平素公主从不以本宫自称，看来必然是出了大事。

    不消片刻，那云汜风已经过来了，一身白衣，风度翩翩，倒也儒雅万分，脸上的神色一点也不似五年前那个惊恐的逃走的孩子。

    “姑姑，您这一早找侄儿来。是有什么事要教导吗？”这话说的来得体，向枫她把一个十多岁的少年调教的太老成了。

    向枫站了起来，云汜风伸手去接她。没想她却避过了，他没有说话，只是不明白今日姑姑为何如此。

    “风儿，你跪下，对着皇城跪下，听到了吗？”

    向枫声音严厉，一点都没有平时的和悦温柔之态。

    “姑姑……。”

    俗话说，男儿膝下有黄金，怎么能轻易跪下。

    “你难道连姑姑的话也不信了吗？”

    云汜风泯唇一言不发咚的一声，朝着门口皇城的方向跪了下来。

    听了这阵声响，简直打在向枫的心上，泪水从清澈的眼底滑下脸庞。“风儿，你可知你父王和你母妃是怎么死的吗？”

    云汜风的眼神紧紧的盯着这个女人的脸。他在等，等她说出一个他早已经知道的事情。也许逼她自己说出来是一件残忍的事情，但是自己又怎么能说出来呢？温柔善良的母妃多无辜。这个女人，她爱藏雪，可是藏雪现在的繁荣又是用什么换来的呢？杀戮，逆上，弑兄。又或者等她自己说出来，她会好一点呢？这五年来，从未看她真的宽心笑过。

    有时候真不明白自己该怎么想，该怎么对待。

    今日怕要不得不面对这个已经逃避了五年的问题了，自己也不是一个八九岁的孩童了。

    “五年前，你父王和母妃皆因我而死，不管你父亲他曾经做过什么，人伦道德上我都是弑兄逆上的罪人。你身为人子，今日可报杀父之仇。”向枫从怀中拿出一把短小的匕首，这匕首她还留着，正是七年前，她刺伤端木风情的那把。

    “姑姑……。”

    云汜风酸楚的笑了，他万没想到向枫会这样直接的说出来。心里那块沉重的石头今天更重了，再多的无奈，却不知如何去做。

    向枫拔出匕首，寒冽的反光闪耀过她失明的眼睛。

    “风儿，姑姑要你答应我，永远别辜负藏雪。因为有太多的人会受苦，会有人和平儿、安儿还有桐儿一样流离失所，病痛、灾难、杀伐会让我们睡不能眠，食不能安……。”

    她说着，眼睛闭上，泪水从眼角落到云汜风的衣边。

    云汜风手中拿着向枫强塞过来的匕首，闭着眼睛却不知道要怎么办，眼角沾上湿意。“姑姑，您太固执了，固执的放不开藏雪的一切。”

    “风儿，你不要为你父王报仇，也要想想你母妃，那是一个温婉如水一样的女子……。”

    “够了，不要再说了。”云汜风的眼神黯淡下来。刚湿润的眼睛，全给向枫残忍的逼迫了回去。“苍天在上，后土在下。我，云汜风在此立誓，终生不负藏雪。”

    这句承诺，正是向枫愿用命来换的誓言。

    “风儿，你既已答应姑姑，为何还不动手。”

    这个时候才觉得命是很珍贵的，因为连最亲爱的人还没有见到过。她身为藏雪皇室的这一生随着这句话，解脱了，自由了。

    云汜风站了起来。

    “姑姑，您还是活着吧，您活着，我才能做到我的誓言。不然我怕我自己，我怕我自己一个人背负着这份沉重会受不了。”

    “风儿……。”

    向枫抱着这个自己看不见的孩子，为了藏雪牺牲了太多，这一切也该是结束的时候了。

    云汜风看着门外面，天空很蓝很蓝。

    汜风，汜风，父亲如此深爱于姑姑呵，母亲真傻，我也是傻子，不想看到姑姑死掉。泪水终究是落下来了。

    男儿有泪不轻弹，只是未到伤心时。

    当日，长公主云向枫带着云汜风、司徒平、司徒安、苏桐等一行人，返回藏雪皇宫。

    向枫边走心里更是滴血，若不是自己，未梵又怎么样会久病不医，而自己居然一无所知。未梵，皇姐欠你的下辈子都还不完。娘，我也不知道，如果事情再来一次的话，我还会不会牺牲未梵来救藏雪。

    到了御和殿，就听到夜箩在喊。“姐姐。”

    向枫连忙侧身。

    “向枫见过皇后娘娘。”

    “姐姐，都到了这个时候了，您就不要再见外了，快随我进去看看未梵吧。”夜箩也是一脸悲色，都是可怜之人。

    她拉了向枫进了里屋之后，立刻对着向枫跪了下来。

    “姐姐，您一定要救救未梵。”

    向枫看不见，听到她这句话，也不没明白是什么意思，只是心里一惊一惊的，也不管别的了，只喊着自己弟弟的名字，“未梵……未梵……。”这两声叫喊的无助又凄凉真是让人揪心的痛。

    夜箩抓住向枫的手。

    “姐姐，御医说未梵他就要死了。姐姐，不管怎么样，我现在要带未梵离开藏雪，我要带他去持巫。那样的话，他就会好起来。”

    夜箩一变哭一边道。

    向枫听了这话，才清醒了许多，扶起夜箩。

    “未梵他现在在那里，为什么要带他到持巫，箩儿，你快跟姐姐说啊！你快带我去看看未梵啊！”

    夜箩将向枫带到云未梵的床前。才开口道。“未梵这一场病来的突然，每况愈下，他也不肯让我告诉姐姐。直到昨夜，差点断气了去，我才想起以前他曾经跟我开玩笑说，持巫繁仓表姐曾经留了一样宝贝给他，却不让他打开，说是给他救命。我那时也不想旁的，就去拿了那东西。没想是被布包起来的黑水晶，我放在未梵枕边，他的气息顺畅了，脸色也好多了，只是人到现在还没有清醒过来。姐姐，未梵，他再也做不得这帝王位了，我……。”

    向枫抓着弟弟的手。

    “行了，箩儿，你今天夜里就带未梵去持巫吧，能不回来，就别再回来了。”如果她没有记错的话，黑水晶是持巫天女所持有的占巫之物。未梵，拖不得了。

    “那姐姐你呢？”

    “我要留下来帮汜风顺利登基。”说的坚定，看来向枫此意已决。

    “姐姐，苦了你了。”

    “等到了持巫别忘了给姐姐捎封信回来，是死是活，也要让我知道。”这眼越哭，人就越觉得光明越来越遥远，黑暗芸芸不动。

    夜里，帝王病逝，护国寺丧钟鸣十二响，举国哀悼。藏雪子民自发到守丧一个月。向枫心感宽慰。

    史书记载。

    贤明王病逝，前太子之子云汜风在长公主云向枫的辅佐下登基。

    这刚缓过气来，那边墨诸又来了飞鸽传书，说是墨诸与宛宝国开战，局势不利，端木风情将亲征墨诸以北的北海。

    她这一个月来，烦劳已久，这一焦急，病倒了下去。却还要帮着云汜风处理朝政，安抚臣民。身体每天更加虚弱，却又彷徨等着持巫和墨诸来的消息。

    墨诸这边，比睿山再北的地方，隔海的宛宝国渡船来攻打，因墨诸国人不擅长水战，打的也是连连退败。

    这一日端木风情下诏帝都城外的女王直系军明日启程前往墨北，女王亲征其间政务由摄政王端木澈处理。又下一昭立摄政王之子端木颛昭为王太子，入住颛景殿。

    掌灯时分，太监来报，三王爷家眷已经返进帝都，现正在宫外等候传诏。

    “传三王妃及王子们战殿觐见。”

    只见一位妇人领着三个孩童，穿越过重重殿堂，才来到战殿。

    端木风情端坐在首位上，身穿白色绣着流云的锦服，仿佛许多年前一般的衣冠，但看她的脸比五年前更加深沉，那张脸还是一如冬夜月华般的清朗。

    三王妃见了她，连忙跪下来。“卉兰叩见女王殿下，愿我王千秋万代，永降福泽……。”后面那三个王子也都跟着跪下来了。

    端木风情从位子上起身，走过来扶起三王妃。“起来吧，苦了你了。”

    卉兰听了这话，已泣不成声。

    “殿下，您一定要为仁德报仇啊，他死的好惨啊！”

    端木风情想到自己家皇弟年不过三十居然惨死边疆，心中不免也沉重，这也是她决定御驾亲征的部分原因。“卉兰，你放心。阿德这口气，朕定要向宛宝国讨回来，以消你心口之痛。”

    “好，好。”卉兰一连说了两个好字，仿佛才将心中那口沉痛给释放了出来。她拉过边上三个孩子。“可怜这三个孩子，都还年幼就失去了父亲。”她的声音哽咽着，有一种喘不过气来的感觉。

    端木风情的眼扫过三个孩子，只是被其中一个锐利的目光吸引住了。那孩子跟其他两个悲伤哭泣的孩子不一样。他的脸色虽然悲伤，却带着一股坚毅。他锐利的眼神里带着希望的看着自己。

    “既是三弟的孩子，朕必待如亲子。”端木风情说完，又道。“朕即将亲征墨北，这三个孩子以后就和颛昭一起跟随太师学习吧。”

    卉兰跪下来道。“谢女王殿下。”

    “起来吧，都起来了吧，这天也不早了，你今儿个夜里就在宫里歇息吧。”说着就吩咐了大宫女准备房间。

    再看，却没想还有一个孩子依然跪在地上，正是刚才那个孩子。

    “你为何不起。”端木风情和声问道。

    卉兰回头一看，喊了声。“轩儿。”语气大为困惑。

    “我要跟女王一起回去，我要给父亲报仇。”他抬起头，直视着端木风情审视的目光。没有丝毫的退却和害怕。

    “你叫什么名字？”

    端木风情的声音很平，听不出什么情绪的起伏。

    “端木修轩。”

    他的声音有些颤抖，究竟还是孩子，要对着端木风情那样沉稳而带着锋利的眼神已经是不容易了。

    “殿下，这孩子还小，不懂事，您别怪罪。”卉兰的话刚落音，那孩子又开口说话了，声音很大且坚定。“王妃，我要给父亲报仇。”

    一声王妃，让端木风情有些惊讶。

    卉兰痛哭的跪在那孩子身边。“殿下，我答应了德哥好好照顾轩儿，所以我不能让轩儿跟您去墨北。”

    那孩子有些无挫的跪在那里，他没有想到那个平时高傲的王妃会为了他跪下来。

    “卉兰，你先起来吧。这孩……。”

    前王有三女四男，长皇女风情，二皇子澈、三皇弟仁德、四皇子信町、五公主洛玉、六皇子礼逸、小公主音韵。

    除了这四皇子不知所踪之外，其他三位皇子不是镇守边疆，就是国之重臣。这其中六皇子还未成婚，二王爷和三王爷素来与王妃恩爱有加，并未纳一妻一妾。如果这孩子不是王妃的，那……

    “殿下，这孩子他娘死的早，可也是德哥的亲生骨肉。如今德哥既然不在了，这三个孩子自然要好好的在我身边接受教导。”说的极在理，声音悲痛，似乎不想提起端木修轩的娘。

    端木修轩听她说，自己娘亲死的早，心一酸，这脸动了动，一下又变僵硬的跟石头一样。

    “行了，卉兰，你下去休息。”

    说着大宫女已走到她身边，欲扶她离去。

    端木修轩跪在地上，硬不肯起来。

    “你今年多大了。”端木风情走到他边上。

    “十二。”

    照这样算的话，这孩子倒是在三弟和卉兰成亲之前所生。

    “殿下……。”

    卉兰回过头来喊，可怜泪眼婆娑。

    “卉兰，你先下去好好休息吧，朕自有分寸。”对着那样一张脸，端木风情的声音不免也放柔了些。

    卉兰看了修轩一眼，泯了唇，也不再说话了，带着另外两个幼子随着宫女下去了。

    “你起来吧。”端木风情的眼神没有了先眼对着他的威严。

    端木修轩看她，沉默了一会儿站了起来。“那女王是要答应带我回墨北吗？”

    端木风情风轻云淡的笑了。“我第一次上沙场的时候也有十三，你今年才十二，你父亲他只想看你好好的活着。”说完，转过身，要往偏殿去。

    端木修轩看着她比自己高很多的身影，急忙道。“父亲从小就告诉我姑姑你是如何的神勇，修轩不求别的，只想为父报仇，难道这个姑姑都不能答应侄儿吗？”

    两声姑姑，让端木风情停住了脚步，回过头来。

    “难得你一片孝心。”

    “是我墨诸国的人都应当如此，两位王弟尚小，不然定也要如此。”

    “也好，也好，松柏经霜犹存。我王族中人该有此资质。”

    “谢谢女王。”

    少年的眼坚定如山沉。

    “你是长子吧，既然你要跟我去墨北，算是违背了你父亲的意愿，那么你就要放弃长子的继承权。”鱼与熊掌不可兼得。

    “修轩会回去象王妃禀告的。”

    端木风情没说话，边上服侍她的大宫女走过来，往偏殿歇息去了。长长的走廊上，心思突然沉重了起来，就象这宫瓦重墙。

    抬头看天上月，明朗的叫人喜欢。

    “哎……。”长长的叹了一口气。路过后花园的暖阁。“你们都下去吧，让朕一个人清净清净。”

    “是。”侍女们都撤到远处去了。

    坐在阁中，一切都还带着春夜的冰冷。“明月夜，又过了几许春秋……。”心口隐隐的作痛。

    那孩子让自己想到记忆中，那女子比谁都更让人怜爱，那双清澈如水般的眼眸，象秋波一样涟漪。

    这一想，伴随这份痛惜而来的耻辱让她自己不能忘怀。抚住心口，不能流淌的泪都在心里流了个尽。任清风吹的再舒畅，解不了心里的那个结。

    次日清晨。

    薄薄的淡雾中透出阳光，看来又是一个晴朗天。

    北城外，。

    女王的直系军队三万人马已经集聚在一起，只等号令便要赴墨北。这是整个墨诸纪律最严明，也是最精锐的一支军队，战无不胜、攻无不克，是端木风情一手培养出来的。

    此时，场面宏伟的连马儿也感染了庄严的气势，似随时准备着疾弛而出。

    一阵声响，从城门出现一匹快速奔驰而来的马儿，随着又出现小队人马。

    这时，只听女王直系军高举起手中的兵器，齐声高喊。“风……风……。”天地也震的隆隆作响，在场无人不能感受到团结而强大的力量。

    风，乃是端木风情的旗号，是以这支军队，又被称之为风旗军。

    端木风情一路驰骋到军队前，勒住马，下面的人都停止了呼喊。只见她一身戎装，只露出棱角分明的冰冷脸庞，天成威严，更甚男子。

    从腰中抽出长剑，高高的举起，“风……。”

    只见下面的人都一齐高举起手中的兵器。“风……风……风……。”他们要如风一样疾弛，征战在沙场了，无所不能。

    领头的将军们，策马到端木风情身边，拿兵器碰到她的剑之后，又回到自己的阵营用自己的兵器，碰触阵营前伸出来的长矛。这个仪式，示意王与你同在。

    向枫倚栏而坐，江南的春雨，绵绵的下。昨夜梦中有她，无限往事都听着这风雨声，涌上心头。

    暮春晓，桃李菲菲；

    牡丹芍药染了香满襟。

    燕疾掠，江南春草长；

    碧波浩荡，飞鸟水边翔，浆船上渔歌子；

    凭栏顾。

    烟柳色，薄雾淡容妆；

    仍凭着满怀情愁随意流转。

    惆怅自惆怅；

    繁华里灯火尽；

    往昔与今时，难回首，终落了个空满怀。

    且歌行，把个弦，漫漫路……

    远远的细小声响，从空气中传来，不知道今日可有未梵和她的消息。

    “师父，信鸽回来了。”

    是司徒安。

    “你读给师父听听吧。”

    她趴在栏上没有动。

    “信上说墨诸女王已于三日前御驾亲征到墨北。”

    “还有吗？”

    她起了身，是关于她的消息。

    “没有了。”司徒看着师父失望的神色。“师父，你会离开藏雪吗？”

    “为什么这么问。”

    她淡笑了，这孩子很敏感。

    “不知道自己为什么要这么问，只是就这么觉得。师父，您为藏雪做了太多，藏雪回报不了，所以藏雪终是留不了师父的。”

    “安儿，你比师父还观察入微，将来定能帮汜风成大业。”

    她现在的等的只是未梵的消息了。

    远处走过来一个人，是朴殇。

    “见过朴大人。”司徒安行礼，小小年纪便见得沉稳，可见将来必如向枫所言，是辅佐帝王的好臂膀。

    高大的身形，在向枫看不见的眼瞳前，就象一个巨大的阴影。

    “朴殇见过公主。”

卷二_洗尽铅华 第十章

    “安儿，你先下去吧。”

    “那师父您也早些回去，这风太凉了。”说完了，就转身走了。

    听到他走远，向枫心里暗暗叹了口气，只是不想那份感伤被人看到。“孩子们都长大了……。”我也已老了吗？

    “公主，不用担心，您还跟一样的美貌。”经历过这些事情，他佩服眼前这个女子。是她一个人挑下了所有的担子拯救了藏雪。

    每每看她清澈的眼神，都想不自觉的叹气。

    向枫忍不住的用手抚了一下自己的脸庞。“朴殇，将来我可要把汜风托付给你。”

    “这个以后再说吧。”朴殇避开这个话题，当初未梵走自己会留下来，完全是因为禁不住皇后娘娘的哀求。可是让自己去辅佐云玄晋的儿子，他做不到向枫那么大度。

    “你是想离开了吗？”

    藏雪对她的牵绊已经够深了，是到了结束的时候了。

    “汜风继位，这一切回复了正常，我在与不在已经重要了，只是这孩子还太小，还有很多事情他都不懂。”

    向枫始终都放不下藏雪。

    “公主回来帮二皇子夺皇位的时候也不过跟皇上现在一般大。”

    “希望吧，希望汜风他别辜负我的期望。”

    这边端木风情行走了半个月已到了墨北，前方战士听到这个消息，终于都松了一口气。似乎这支军队的到来能改变一切一样。城池起的百姓终于都有了生机和希望。

    那是一种信任，无言沉重的信任全压在端木风情和风旗军的身上。

    城外沙场上，墨北军正与宛宝国的军队征战。

    墨北军已的疲惫不堪，却依然奋力抵抗，每个人都希望女王的支援军能马上到来。三王爷死了之后，墨北剩下的那些人都顶不住。

    突然城墙上传来一阵厚重洪亮的号角声，前方的邓将军回头看，城门已经开了，马匹上黑铁铠甲，只是手上那一方风字旗号，醒目的叫人血在充溢沸腾。

    女王亲临。

    对方宛宝国五皇子―格凯，被这突然而来的变化弄的不明白。

    就在他失神的这瞬间，大批的军队从城中有秩序的奔出，八扇城门均敞敞的开着。

    邓将军看到后方将军手中挥剑的姿势，立刻下令撤到后方，这一突如其来的改变，让敌方莫名其妙，还没赶上趁胜追击，眼前已出现一支雄赳赳气昂昂的方阵。

    眼看情况不明，格凯立刻命令自己的军队回来方阵列队。

    飘扬着的风字旗号，让格凯突然醒悟过来。墨诸女王的直系军―风旗军，虽然隔着海岸，但是对这支军队却早耳有所闻。

    那么墨诸女王到了这里？

    只见对方的方阵中，驰出一匹马，那人一身戎装，英气勃发。那马匹后面还跟着三匹马，看来都是直系将军。

    格凯眯起眼，打量着对面那个传闻中的女人。

    冷冽而美丽的脸庞，坚毅而稳重的双眸，她只是静静的立于阵前，已散发出刚强而不可动摇的坚决气质，带着的那种摧枯拉朽般气势，真的很叫人寒蝉。

    她难道是为战而生的女神吗？在阵前让对手还没有开始进攻就感到害怕的心情。

    害怕吗？自己还没有害怕过什么呢？自己又不是家里那几个废物。

    号角吹响了，一时间，地动山摇，墨北城的军队早已撤到城中去了，端木风情的三万人马如同疾风一样冲散对象八万军马。

    那样的速度，叫人胆战心惊，他们有着战斗的热情，仿佛都是为战而生，根本就不在乎生死，他们就是擅长骑射的女王直系军――风旗军。

    “赶快撤……。”格凯咬着牙吩咐道。

    一群人赶紧往海边退去，疾劲的风吹的寒烈而凄凉。

    “追……。”

    只见风旗军骑马射着前面无力奔跑的敌军，这个时候的他们是没有同情心的，因为这里是战场，他们射杀的是敌国的士兵。

    这一战格凯的八万人马只剩下四万人数，而且这大半人数居然还没人三万追着跑，真有够丢脸的了。这完全是正面交战还没有用到计谋，难道就差这么多吗？那群人，简直不是人，居然有此对战争如此的热情，且不畏生死。

    宛宝国陆续又排了十万的援兵从海上到达了墨北城边境。

    时间已经过去了一个月，格凯这个嗜血的家伙还没有从端木风情那里尝到胜利的滋味。这让他的脾气变的愤怒。

    “五皇子，臣下有一个好的建议，不知道五皇子好不好听听。”

    “有什么好的意见，还不赶快说。”格凯的眼是腥红色的，宛宝国在四国中的人看来属于番外的国度，他们有着比四国人更高大强悍的身材。不过现在的他们面对动作迅速而利落的风旗军却毫无办法。

    “连日军，我军溃败，早已失去了军心，如今殿下惟有撤回海上去。”

    “继续说。”

    他还算沉得住气。

    “风旗军擅长骑射，他们以疾风一样的速度而闻名。可是他们并不擅长海上作战，如果我们沿海扰乱他们的平民，那他们就会被拖垮步伐，最后疲惫不堪，这样的话他们还能快速的起来吗？不过，殿下，这一招也是陷啊！”

    “事到如今，也只有兵行险招了。”

    格凯当即就下令，所有的士兵都退回到海上，在海上，是他们自由的地方，所有的人都感觉到一种归属感。

    看着那些士兵渐渐的又恢复了生机，格凯觉得自己做了一个非常正确的决定。

    已经到了夏天了，军营里非常之炎热，而宛宝国的那些家伙们却是很惬意。虽然他们在海上还没有赢过风旗军，但是至少让他们感到困饶和烦恼。

    这一日，格凯的大部军队正好跟端木风情所带领的小分队在海边碰到了。

    人马悬虚太好了，但是如果端木风情撤走的话，当地的平民必然遭到抢掠，这样的事情，她做不到。

    在亲征之前，她早就想到任何可能，是以国内是无忧的。

    应战，因为她是端木风情。

    这一战等到援兵赶到的时候，端木风情已中了箭伤，那些士兵也死伤大半，地上的尸体穿的全是墨诸国的铠甲，乌黑色铠甲上的玄鸟的图案，那是墨诸女王的象徽。

    端木风情站在那里，有一些民众在一边哭泣……沉重而悲伤的气氛，浓的化不开的悲伤……这是她来到墨北之后第一次尝到失败的滋味。

    “殿下，请您下去休息。”

    她身后的将军道。

    “你们都是女王的勇士，安息吧。”

    端木风情挥剑大声道，血顺着她的手臂流到剑上。

    “风……风……风……。”整齐的呼喊声，那些百姓哭的更厉害了，哽咽的声音仿佛也在跟着呼喊风……风……。

    是的，风，他们是风，这是他们的信念。他们要守卫家园，用如风般的疾速，击溃敌人。

    声音融进风里，带回到家园，给最亲爱的人报信。

    藏雪皇宫里，宫女正在为向枫更衣。

    门外进来一名宫女福身道。“公主殿下，外面有夜将军的使者求见。”

    “让他进来吧。”向枫坐上主位。

    门外走进一位气宇轩昂的将军，见了主位上的云向枫，他立刻单膝跪下。“末将参见大长公主殿下。”

    “起来吧。”听这人的声音中气十足，想必是夜衍的亲信吧，不知道他给自己带来了什么重要的消息呢？想到这里她对着边上的宫女道。“你们都下去吧。”

    等宫女都走了，她才开口道。

    “不知道夜衍叫将军给本宫带什么口信来了。”

    “将军让末将告诉大长公主殿下，持巫国来消息说现在已经一切平安了，请您放心。”

    听了这话，向枫的脸上露出浅浅的笑意。

    未梵，皇姐心安了。

    “另外将军还让我告诉公主殿下，墨诸国陷进宛宝国的海战策略里。日前，墨诸女王在战斗中受伤，至于具体情况还不是很清楚。”

    “噗……。”

    向枫唇角的血红的醒目。

    “大长公主殿下……”

    那将军惊诧的呼喊，身子探前，却也不敢再走的更近。毕竟男女有别，而且大长公主殿下，在藏雪国是很尊贵的人。

    “你先下去吧，叫外面的宫女进来。”

    她受伤了。

    此刻，向枫心乱如麻。

    “是，末将告退，请大长公主殿下好好保重身体。”

    等宫女进来了看到向枫身上的血渍，连忙上前去扶住她。“公主，您又呕血了。”这段时间公主常常熬夜，烦神操心，一连着几天都有呕血，连他们这些小宫蛾看了都觉得心疼不已。

    “没事，你现在赶快派人先去请朴大人过来，半个时辰后，你再派人去请皇上过来。”向枫口气紧急。

    “好的。”

    那宫女急匆匆的出去了。另外一个小宫女进来给向枫换了一身衣。

    向枫待待的坐在主位，却又坐立不安。站了起来，又觉得脚都站不住……忧心焦虑……这一想，喉咙间又传来了血腥的感觉。

    耳中传来声音，她连忙开口。“朴大人来吗？”

    “是的，公主殿下，朴大人现在正在门外。”

    “快点请他进来，吩咐其他人，没有我的传唤不许任何人靠近这里。”

    “是。”

    朴殇进了门，外面的侍卫就将两边的门关上，他有些奇怪。

    向枫已站在她面前，他正准备请安，没想到向枫突然在他面前跪下。“大哥，请您务必接受向枫的托付。”

    朴殇震惊的向后退了两步，唇形动了动，好象是在说。“不可能。”

    好半天，他才反应过来。

    “你是怎么知道我的身份的。”

    “我不会让一个身份不明的人天天跟在未梵身边的。我不知道大哥您为什么要守护着未梵，但是既然您能守护着未梵，那就能帮我守护着汜风。”

    “不一样，他不一样。”

    “我知道大哥您痛恨章皇妃害死了朴贵人，但是向枫实在是无可奈何，而且汜风怎么说也是您的侄子啊，请您一定要答应我。”向枫伏低着身体跪贴着地面。朴殇怎么忍心看她如此。

    “你先起来，这件事情以后再说吧。”

    “不，今天大哥一定要答应向枫，不然向枫就此长跪不起。”

    “公主，对不起，我做不到。”说完拂手就要走。

    向枫凭着敏锐的听觉，拽住他的衣角。“大哥，向枫这次必走不可，但是如果您不答应留下来辅助汜风，你叫向枫怎么能活下去的离开藏雪。”

    向枫说的决裂。

    朴殇知她是一个说道做到的女子，也不敢就此离开。

    “公主……。”他怎么能帮仇人的外孙，娘就是在这宫闱中被云汜风的祖母杀死的啊！他从小受那么多苦，都的那个女人害的，不然他才是藏雪国的皇位继承人啊！

    “不要叫我公主，我知道，您恨，我知道向枫让您为难了，所有的一切都是向枫的不对。但是大哥请您为藏雪国的子民想想。”

    朴殇的眼中充溢着泪花，这样的人，叫自己怎么能怪她。她太爱藏雪了，她把藏雪这个枷锁背在自己身上，然后再加诸在别人的身上，却让人无力责怪她，她自私吗？她那样是算是自私吗？不，她是为了藏雪的子民。那一切都是谁的过错。

    “向枫，你……。”我的妹妹啊，你……

    我还能说些什么？

    “大哥，请您象我爱藏雪的一样爱着藏雪，那样的话，您会觉得幸福一点的。”向枫满脸的泪水，心里明白朴殇已经动摇了。

    “你要回墨诸？”

    “是的，大哥，当我不再是藏雪大长公主这个身份，我生是端木家的人，死是端木家的魂。所以我该回家了。”

    朴殇的眼湿润了，扶起向枫。“我败了，我败给你们姐弟俩了。”

    “谢谢大哥，对不起。”

    朴殇抱着向枫。“不要向我请求原谅，好好的活着吧，我的妹妹。”

    那一刻，向枫真的觉得好温暖。

    “大哥……。”

    “傻丫头，回去吧，当初是我把你从墨诸带回来的，那么现在也让我再把你送回去吧……。”

    “我不傻，我一点都不傻，呐……大哥，其实我很幸福呢？”因为一直想着有一个人她跟我爱她那样的爱着我。

    因为我一直相信，我爱她，她爱我。

    “公主，皇帝陛下驾到。”

    门口侍女敲门大声道。

    云汜风就站在园子里站着怔怔的看着园子里的枫树。

    这里就是姑姑生母梅妃娘娘的故居，可是这里连一株梅都没有，只有一颗苍劲及天的枫。那当时的梅妃娘娘是不是看到这棵树才想给姑姑取名叫向枫呢？姑姑的名字是依附着这棵树和梅妃娘娘的，而自己的名字和一切却是依附着姑姑的。

    一切都是从这里开始的吗？

    向枫擦了眼泪，朴殇也站到一边。

    “进来吧。”

    在藏雪国，只有她能让帝王在门外等候，也只有她不用到门外去迎接帝王。藏雪独一无二、美艳绝伦的大长公主殿下。

    “微臣参见陛下。”

    云汜风心里只想着向枫叫他来有什么事，毫不在意的朝朴殇挥了挥手，“起来吧。”转而面对向枫。“汜风给姑姑请安。”

    “风儿，你来拉。”

    云汜风扶过向枫的手。“不知道姑姑叫汜风来可有什么事？”

    “难道姑姑没有什么事就不能找汜风来了吗？”

    “不是，如果姑姑是找汜风儿来聊天，汜风当然会很开心。不过既然姑姑还请了朴大人，那么应该不会是聊天了吧。”果然是向枫一手调教出来的。

    “风儿，姑姑不能再陪在你身边了。”向枫说的平静。

    云汜风的眉峰动了动。

    “姑姑，您是要离开我了吗？是觉得可以放开我了吗？”

    “汜风，朴大人会帮你的，他会代姑姑守护你的，我永远都在你身边。”向枫凭着声息，那双看不见的眼转看向朴殇所站的方向。

    向枫那样的眼神，朴殇怎么能拒绝，走到云汜风面前。

    “朴殇愿为我皇效力。”

    瞬间这句话就出口了，是再也不能更改的承诺。

    “姑姑永远都在我身边。”云汜风琢磨着这句话。

    看向朴殇，是什么让姑姑这样相信朴大人呢？难道只因为他是前皇云未梵的重臣？绝对不会这么简单。他代表姑姑，那么这个人，将来都是不可动的，因为他代表姑姑。

    姑姑，是什么用意。

    “是的，朴大人会代姑姑永远在你身边，辅助你。”

    向枫又别有深意的重复了这句话。

    藏雪皇城外。

    “师父，我不在您身边的时候，您一定要保重，要好好照顾自己啊！”苏桐抱着向枫哭的稀里哗啦。

    “桐儿，你帮师父照顾好风儿，师父就安心了。”向枫脸上的笑意，在夏日的阳光下格外的耀眼。

    这几年，从来没有一天能象现在这样笑的没有负担。

    “安儿，以后要好好听你大哥的话哦。”

    司徒安上前拥抱住向枫，眼里都有了泪花。“师父，你放心好了。师父您要好好照顾自己哦。”

    虽然他跟司徒平是双胞胎，但是两个人的性格完全不一样，他是性情中人，现在一直跟他一起生活的师父要离开了，他很伤心，他并不打算压抑这种伤心。

    向枫摸着他柔顺的头发。“师父会想念你的。”

    “平儿……。”向枫没有说话。

    “师父，您放心吧，我知道我该怎么做，也知道我要做些什么？”

    司徒平的脸色也不是很好，几个人当中，他年纪最长，性格最稳重，情绪也最为压抑和隐藏。现在他已经是朝中最年轻的臣子，将来势必也是云汜风的臂膀。

    “师父相信你，因为你很象师父。”象师父爱藏雪那样爱着藏雪的人，其实就是司徒平，将来是对藏雪最鞠躬尽瘁的人。

    “师父，我是不会让您失望的。”

    向枫伸手拍了拍他的肩膀。“好孩子，辛苦你了，有时候我真想看看你长什么样子。”

    云汜风面无表情。

    抱住向枫，在她耳边道。“姑姑，您要活着，只有您活着，我才能遵守对您的约定啊！”

    “风儿，姑姑会好好的活着的。”向枫轻柔道。

    云汜风的心一紧。

    他有泪，早已在向枫面前流过了；他有泪，早已在心里流过了；他有泪，却不能落泪。因为他是一国之君。

    “朴大人，一切就拜托了。”

    大哥，谢谢您。

    朴殇有万千感慨也不便露出来。

    “大长公主殿下，您放心吧，您只要好好保重自己就行了。”

    向枫放心的笑了，下人牵着她上了马车，一如很多年前，她小时候第一次离开皇城。心情是如此的不同，那个时候的无言的沉重和举步惟艰都化作了雀跃和期待。相同的是要去的那个地方叫墨诸。

    “驾驾……。”的吆喝声。“滴答……滴答……。”的马蹄声。在官道上响起。

    她坐在马车里笑了，不想再回头。

    阳光正烈日当头，远远注视的人，看着马车渐渐离去。

    墨北城，午后的阳光照的炽烈，树上的蝉叫个不停，端木风情正在书房阅兵简。

    外面一个侍卫进来。“禀报女王殿下，门外有一名女子自称是藏雪大长公主求见。”

    拿着书的手抖了一下。

    “你去把修轩叫过来。”

    “是。”

    视线想回到书上，但是字仿佛都化成了无，一个也看不进去，只有站了起来。看着窗外，绿葱葱的树。

    “修轩见过女王殿下。”

    端木风情回过头，看着他小小的身躯，坚毅的眼神，不由又想到那时候的向枫，心口一闷，差点就失态了。“修轩，门口有一个女人，她是姑姑以前的旧识，姑姑不想再见到她了，所以你去把她赶走吧。记住，如果你不能把他赶走，我会惩罚你的。”

    “修轩知道了。”说完就往外走。

    端木风情看着他的步子，心中刹那害怕。“等一下。”

    修轩回过头，有些疑惑，从来没有见过姑姑会优柔寡断的。

    端木风情握紧了手。“千万不可以伤她。”

    “殿下，您放心吧，修轩自有分寸。”

    坐回书桌前，什么心思都没有了，她回来了。

    心中那是什么样的感觉，紧张或者害怕还是期待。

    “向枫。”

    唇齿间吐出这两个字，胸口一阵痉挛的痛。

    端木修轩出了门，就看到一个女人站在台阶下面。一身红色的衣服，衬托出如雪一般的白色肌肤，只是她的眼神却给人一种迷离很远的感觉。

    向枫听到脚步声。“我可以去见女王殿下了吗？”这个人的气息不是她的。

    “你走吧，女王说她不想看到你。”这个女人的声音很好听。

    她还没有原谅自己吗？

    “我是不会走的，我在这里等她，等到她愿意见我为止。”向枫的态度很坚决。

    端木修轩一惊，这么近的距离才看出这个女人原来双眼看不见，难怪给人一种很遥远的感觉呢？她有一双很清澈的眼睛，却看不见了。

    “如果你不走的话，我会叫人赶你走的。”

    “我不知道你是谁？但是我已经无法可归了，难道你要赶一个无家可归的瞎子走吗？”向枫已听出这是一位年纪极轻的少年声音。

    风情，你当真能让别人伤我？

    “你这样会让我为难的，殿下会惩罚我的。”这个女人好象跟姑姑很熟悉，而且姑姑交代千万不能伤她。

    “你是谁？”叫这样一个少年来是什么用意。

    “你还是赶快走吧。”修轩定声道，不想违背女王的意思，虽然这个美丽的女人看起来真的很可怜。

    向枫反而笑来，看来这个小家伙并不善长赶人。“你不好奇我是谁吗？我是前王的义女，是端木音韵的师父。”

    修轩微微的吃惊，他走回门前。

    “你刚才为什么去为这个女人通报。”

    那个守卫回答道。“回禀轩王子，她自称藏雪国大长公主，而且她手上有盖着藏雪皇帝玉玺的手札。”

    藏雪大长公主？就是那个曾经以为死在墨诸王宫火灾中，后来才知道是回藏雪的那个女人，好象是叫云向枫吧。刚才她说无家可归。

    他又折了回来。“我是三王爷仁德的长子端木修轩。”

    “似乎一下子所有的孩子们都长大了。”向枫的声音很小，手不由自主的去摸自己的脸，这一下发现近来不知道做了多少次这样的动作。

    担心老了吗？

    “既然你是藏雪国的大长公主，那么你还是回藏雪去吧，如果你有什么困难，我可以吩咐人送你到藏雪国的北疆夜将军那里，女王殿下她现在不想见你。”修轩的声音听得出恭敬，毕竟算来也是他的姑姑。

    向枫心里暗暗点头，赞许这孩子的懂事周到。

    “不，我不会回藏雪了。如果她不见我，你就让我在这站着吧。”

    端木修轩这次倒真觉得女王姑姑给自己找了一个吃力的事情了。这女人不肯走，是个盲人，不能用暴力，是自己的姑姑辈分，还是音韵姑姑的师父。

    音韵姑姑要是知道他赶她师父，一定会暴打自己的，多可怕啊！（搞笑一下，呵呵……）

卷二_洗尽铅华 第十一章

    修轩没有办法，只好吩咐了下人，不要向端木风情汇报，任向枫站在那里，自己一头钻到书房去了。

    墨北的烈日将向枫的肌肤晒的都爆裂开来的疼痛，额上的汗一直从脸颊上往下流。向枫只觉得头越来越重了。

    送她来的那个年青侍卫走上前来。

    “大长公主殿下，希望您以身体为重，若您出了什么问题，末将也无颜回去见将军了。”

    “我不是让你回去吗？不要叫我殿下了，我现在已经不是藏雪的大长公主了。回去吧，你是藏雪的战士，应该站在藏雪的土地上。”

    “恕末将难以从命，大长公主殿下您永远都是藏雪国是大长公主。末将受将军命，定然要安顿好殿下您。”藏雪人最尊敬的大长公主殿下……

    “哎……。”

    向枫没有再开口，只是还站在那里。

    那年轻人也跟着她站在烈日下。

    墨北城在海边，地处偏僻，天气更是反复无常，这中午还是骄阳，这天刚黑下去，就闪电漫天打起雷来，风划的厉害，看来必定是一场暴风雨。

    端木修轩埋头在书房里正读兵书，一个响彻云霄的雷声，他才猛然想起来。外面站着的那个女人不知道还在不在。应该不在了吧，皇族中的人那里吃的了墨北烈日爆晒的苦啊！再说，现在已经开始要下暴风雨了。

    他有低下头看书，心里总觉得不妥当，万一那女人出了什么差错……

    放下书，他往门外走去，雨下的跟豆子一样大，还带着风沙，根本就没办法出门。他沿着走廊到大门口，身上全湿透了。

    大门紧紧的关着，两个侍卫站在里面。

    “那女人走了吗？”

    “回禀轩王子，刚才关门的时候还站在外面。”

    修轩有些吃惊，低头咕噜了句，“她那样的身体能受的了吗？”说完才抬起头道。“快点开门看看，还在不在。”

    “是。”

    侍卫打开门，强力的风立刻灌了进来。

    透过厚厚的雨幕，修轩看到门口站着的那个快要倒下去的身形。

    他顶着雨跨步走了出去。

    后面侍卫在叫。“轩王子。”

    “你怎么还不走，你再不走你会死的。”这烈日加上暴雨，一个大男子汉都受不了，何况一个出身皇族的女人。

    向枫的身体象是断线的风筝一样摇摇欲坠，隐约听到端木修轩的声音。“我要撑要下去。”一口血从唇角泯了出来。

    “大长公主殿下……。”那侍卫上前扶住向枫。

    修轩不过也是一个小孩，这场面也把他搞的跳脚，全无了平时的沉稳。“你疯了吗？”说完又对着那侍卫大喊。“你难道不会把她带走吗？她这样会死的。”

    向枫拼着最后一点力气，提着内力将那侍卫推开。

    “放肆，你既然叫我一声大长公主殿下，就该听我的命令。我云向枫若真是死在了这里，你倒给我收尸了吧。”

    那侍卫紧握着拳头低头站在后面。

    修轩眼看那女人唇角的血在流，这雨和风似乎都要把她单薄的身体冲化了。

    “你……哎……。”端木修轩气的转身回去了。

    向枫脸上浮出笑容。

    风情你不肯原谅我吗？喉间的血腥味更浓了。

    向枫，向枫，你千万要撑下去啊！七年来这一切你都忍了，不正是认为这个人是真正疼惜你的么？现在她就在这屋子里，你怎么能不撑下去呢？

    这阵阵的闪电和雷声，让端木风情心情莫名的焦躁起来。

    风从窗户里进来吹乱了书，也吹乱了她的心。

    端木修轩连门也没有敲就闯了进来。

    “修轩。”端木风情心一惊，一下午都在想这孩子没有回来跟自己回复，这下子全身湿嗒嗒的来了，莫非向枫。

    心顿时凉了，象掉进了无尽的深渊，不知道那里是个终点。

    “姑姑，修轩愿受姑姑的惩罚，你快出去见见那女人吧，她已经站了一下午了，现在还在那里呕血，那样子就象快要死……。”

    他还没有说完，端木风情已经跨步出了门口。

    走到了走廊上又站住了，往昔那种耻辱……

    一个响雷，心都被震成四瓣儿了，那里还想得到别的东西，提步往门口跑去，白色的宫服在雨中飘的明显。

    雨里，那一抹纤弱的身影，让眼眶都湿润了。

    端木风情已站到了向枫面前，“向枫。”

    向枫早已支撑不住，这个时候好象远远的听见好象是端木风情在叫什么的名字。真的撑不住了，身子在下坠，世界在旋转。

    久久的跌进一个温暖而熟悉的身躯里，虚弱的呢喃声“风情。”便失去了意识。

    端木风情抱着向枫，白色的宫服上全是红色的血，让她想起梅容就是这样在自己怀中死去的。“向枫。”深情的痛而害怕的声音。

    这张脸，自始至终都没有忘记过，现在如此清晰的呈现在自己眼中。

    军医说她操作过度，体质虚弱，所以才会呕血。晒了一下午的烈日，又经了风雨，若不是及时的话，恐怕就去了另一个世界了。

    这些年她到底是怎么照顾自己的，身子变的这么单薄。

    她伸出手，将被子又往上拉了拉，弯曲的手指无意间碰到向枫的脸，那种温润而舒服的感觉传来，七年都没变过，太熟悉了。

    心颤抖的厉害，指尖刚碰到向枫的脸庞，就让这雷雨的闷热一扫而尽，那是说不出来的感觉，冰冷的温暖。

    手在她脸上摩挲，心依然悸动。

    她的眼睫毛，还跟以前一样的长长卷卷的，就象两排美丽的蒲扇。象娇艳花儿一样的双唇，并没有随着这七年时间的消逝而褪色。

    手摸到她的唇，冷冷冰冰的，她冷吗？刚才在外面受了那么大的雨。

    弯下身子，热热的唇贴上她冰冷的唇，吸吮着企图给她多一些的温暖。闭着的眼睛不象睁开看到现实的世界，也许做梦的时候可以逃避曾经的伤害。

    起身，睁开眼，叹了口气。

    走到窗户边站着。“进来。”

    侍女的托盘上，蓝白色的釉彩瓷盅，散发出浓郁的药香味。

    “殿下，药已经煎好了。”

    看了看依然沉睡着的向枫。“放在这里，你下去吧。”

    “是。”

    坐到向枫的床前，端起放在一边的药，用勺子轻轻的搅了一下，才舀起青色的药汁，吹了吹气，试了试温度，才将药送到向枫唇边。只是那药还没进喉咙就溢出来了。

    端起药，灌到自己口中，俯下身橇开向枫的唇齿，送进她的喉咙里。这样反复了几次，药也全已经喂到向枫的口中。

    放下瓷盅，随手从边上拿起一块方帕轻轻的拭掉向枫唇边的药汁。

    这些动作做的再自然不过，好象她和她仿佛从来没有中间七年的中断。

    目光静静的停在向枫的脸上，窗外的阳光热的炙人。

    外面传来的嘈杂声音让端木风情皱眉，她还没有出声质问，就听见外面在喊。“禀告女王殿下，宛宝国五王子突袭沿海的村庄，那里的守军已经撑不住了。”

    端木风情立刻站了起来，打开门，一阵热浪扑来，烈日炎炎，完全不见昨夜暴风雨的样子。

    “立刻下令下去，风旗一军、二军随我上阵，三军和其他士兵守城。”

    “是。”

    那名守卫连忙下去传令了。

    侍女已经进来替她更换战甲，她一边又道。“去把修轩王子叫来。”

    端木修轩脚步匆匆的来了。只见他束发战袍，手拿长弓，好不英勇，已初可见以后的神武姿态来。

    “修轩已经准备好了，即刻可随出征。”跟在端木风情身边，他也上过不少次沙场，也是一个老资格了。

    端木风情戴上头盔站在他面前。“不，修轩，这次你不要跟去了，你要守城。”

    “为什么。”

    修轩脱口而出。

    “守城比一切都要重要。修轩，你的责任重大，朕不在的时候，你要处理好城里的一干要事。守好城。”

    端木风情说的郑重，仿佛她面对的不是一个少年一样。

    “女王殿下放心，修轩一定不会辜负您的期望。死也会守好城啊。”

    坚定的声音，强韧的眼神，这就是墨诸精神。

    “还有。”端木风情用手拍着他的肩膀。“你枫姑姑的身体很虚弱，你要好好的照顾她，凡事要多听她的意见。”

    “修轩知道了。”

    端木风情回过头去看着向枫的脸，她脸部的表情显的柔和多了。这一刻，她听不到外面的喧闹，只有静谧的心跳。

    回过头，她又变成墨诸的女王殿下了。

    大步穿过走廊，来到门外，一个漂亮的翻身，利落的跨上马。“出发。”

    端木修轩站在门口看着他们离去。好半会儿，才转身回到府里，刚回房间换下身体的衣服，就有下人来报说云向枫已经醒过来了。

    “这么快。”他咕噜道，换作平常人，那样的体质最起码要昏迷上一两天吧。

    向枫穿着白色的衬衣靠在床头，脸色苍白。修长而如枯竹般的手指紧紧的抓着被子，这是她的房间吗？被子上有她的味道。

    脚步声，向枫侧耳听，这个不是她。

    “枫姑姑。”

    向枫笑了，是那个少年。“你肯承认我是你姑姑了。”

    “女王殿下刚走，出发到城外了。”

    修轩尴尬的引开话题。

    向枫心一动，走了吗？还没见上就又走了吗？心里就象遗失了什么一样，好想念她啊！又要等待了吗？

    手伸向脚裸间，空无一物，脚链不见了。心突然象掉进了冰窖里，变的冰凉冰凉的。

    脸上显出焦急的神态，不安的将脸朝向修轩的方向。

    “你有看到一个红色的琉璃脚链吗？帮我找找好吗？不见了。”她的手在被子下乱摸。

    修轩看她现在这个样子，真觉得不可思议，这个女人太稳重了，这个时候却为了一条脚链着急的样子，怕更是平时没见过的样子吧。

    “是什么样的。”

    “是一条外面透明，里面是红色的琉璃脚链。你明白吗？”她自己又看不见，只能寄托别人了，看不见的眼里都是急噪。

    修轩叫了下人来帮她找，在房间里还是没找到。

    一时间，整个府里的人都在找，结果还是没找到。向枫跟个孩子掉了心爱的东西一样，难过极了，这个时候她真讨厌自己是个瞎子。

    修轩看她的样子，只好无奈的在城里贴上了重赏布告。

    时间退回到今天早晨，一个高大的男人正走过女王临时官邸前，身后跟着一个穿着黄衣服的娇小少女。

    忽然他弯下身子。

    “你在干什么啊！”少女出声问道，清脆的声音如同黄莺出谷一般的悦耳。

    那男人直起身子，朝她伸出手，厚实的掌心放着一串红色的琉璃物品。

    “给你。”

    “啊，好漂亮，是红色的琉璃耶，在墨诸国怎么会有这个呢？”少女开心的拿着那东西叫起来。

    “走吧。”

    “等一下，那个这个掉掉的人不会很难过吗，这么漂亮的东西。”

    “那你在这里等人家来找吧，我要回藏雪了。到了北疆还能找夜衍喝上一杯，然后再去找朴殇。”在外面流浪的够久了，听说现在朝廷正四处招贤，也该回去了。

    “什么，要回藏雪了吗？要回家了吗？太好了。”少女开心的跳着跟上男人的步伐，早把要找琉璃主人这件事情忘记了。

    是以，就算修轩再怎么努力也没有办法帮向枫找到脚链了。

    可想而知，向枫的心情该有多难过了，每日的总觉得身上少了什么，走路的步伐好似都轻飘飘的，整个人都似乎失去了重心。

    端木风情一直在城外各个村庄巡视，偶尔有正面激烈的战争。

    向枫每日在屋子里坐着很少说话。不过下人们都很喜欢她，因为她恬然的微笑。

    墨北城的盛夏，一丝风也没有，街上几乎都看不到人，小商贩也都不吆喝了，饭堂里的伙计在桌子边上坐着打瞌睡，就连平时给人算命的铁齿先生也都不再摆摊了。

    修轩从书房里热的出来透气，便看到向枫坐在花园的亭子里发呆。

    “枫姑姑。”

    “是修轩啊！今天这么早就忙完了吗？”每天上午修轩总要处理城里发生的大小事。

    “天这么热，哪还能做什么事。枫姑姑您很孤单吗？”

    修轩毕竟是个孩子。

    向枫浅笑。

    “那你打算陪我这个姑姑坐着聊一会儿吗？坐。”这分明是不容拒绝的姿态。

    修轩在石凳子上坐下。

    “枫姑姑，您是藏雪国的大长公主，可是为什么要来这里见女王殿下呢？”

    “修轩，你可会奕棋。”向枫巧妙的避开话题。

    “会一点象棋。”

    “那我们来下盘棋如何。”

    端木修轩惊诧的看着她的眼睛。“我们下？”

    “是的，我说，你帮我落子就行了。”

    这倒让修轩觉得新鲜，连忙吩咐了下人去拿棋来。

    “炮八进五……车五平六。”

    端木修轩看着棋局，没想到就这么简单的输了。

    “禀告轩王子，女王殿下已回城。”

    向枫站了起来，头朝着声音的方向。心跳在加速，平时那颗平静的脑子现在似乎一片杂乱，她有些不知所措。

    “枫姑姑，修轩先告退了，我要到前门去迎接女王殿下。”然后就听得脚步声离去了。

    向枫“恩。”了一声，都不知道自己在做什么。内心怎么也无法平静。脚上那个维持自己重量的东西不见了，她知道了会跟以前一样生气吗？

    曲折迂回的走廊上，端木风情战甲未卸，腋下还夹着头盔。

    远远的就看到池沼上亭子里坐着那个红衣的女人，这样清晰的看她，真的是比以前更单薄。最后一次见她……

    想到这里，拳头狠狠的锤在墙上，脸上闪过屈辱的神态，转身就走了。

    向枫等着的心情是喜悦是忐忑不安，那个人却还迟迟未拉，她还是等，殊不知，天已经晚了，她等了一下午。

    侍女来找她用晚膳，她才知道原来时间过去的这么快。

    回到房间只吃了一两口，她就没有了口味。

    “那个，你是叫春桃吗？”

    侍女停下手来，这个枫公主很少开口说话。“回枫公主，婢子是叫春桃。”

    “你可以带我去找女王殿下吗？”

    “这个……。”

    春桃迟疑了下。

    “本宫看不见。”向枫抱歉的笑道。

    “公主，您别这么说，婢子带您去就是了。”

    “谢谢你。”

    因为将北面的房间让给向枫了，所以端木风情暂时换到靠西的厢房。屋子里雾气氤氲，她发呆的坐在浴桶里。

    她跟向枫差不多，都是食不下咽。

    忽然听见外面传来声音。

    “女王殿下正在沐浴，您枫公主明日再来。”

    “那本宫就在这里等好了。”

    后来声音就没有了。

    她也再无心待在浴桶里了，站了起来，从屏风上拿起衣服穿上。

    不想叫下人来处理这些，穿过帘门，来到外室。抬眼看窗门上有她的影子孤单的站着，只有一门之隔。

    坐在正中的屋子上，什么也不干，只是看着门外，看她什么时候会走。

    夜越来越深，夏虫吱吱的叫。

    “啊嚏……。”

    外面向枫一个喷嚏，叫端木风情心惊了一惊，这女人难道不知道自己身体不好吗？墨北城一到了夜里跟白天简直是两个世界，日夜温差太大了。

    “哎……。”长长的叹了一口气，在空旷而安静的屋子里回响。

    端木风情走到门前，打开门。

    向枫听到声音抬起头。就这样映入端木风情眼帘的是一个鲜活的向枫，那双清澈如水的眼睛还在。

    时间宛如停止了，彼此都能听到那紧张的心跳声，大脑停止了思维，世界失去了颜色，刹那只剩下各自。

    向枫伸出手，企图摸到端木风情的脸。

    刚摸到她的脸，眼泪就忍不住从眼眶里一滴滴大颗的落下。

    “通通都退下去，没朕的命令不许靠近。”端木风情朝两边的侍女和侍卫下令道。

    等所有的人都退去了，向枫才顺势抱住端木风情的腰。

    “风情。”

    端木风情闭上眼睛，扔她抱着，却不抱她。

    向枫的眼泪仿佛象是不断的河流一样，好象要把这几年的相思都用眼泪来填补一样。

    满天的繁星，就象是美丽的天幕，而她们就是站在这天幕下的人。

    “你……。”嗓子干涩说不出来话，顿了顿。“你走吧，我不想看见你。”说完将向枫推离自己的怀抱，往屋里走去。

    “风情……风情……。”向枫挥舞着手，声音带着哭腔。

    端木风情背对着她。

    “你为什么要到这里来，为什么？”握紧了拳头，她怎么能忘掉当初自己为她做了那么多之后，还要受那样的屈辱。

    向枫一时心思全乱了，没有了平时的灵敏，这一下绊到门槛，摔倒了在地上。眼泪一滴滴的落在地上，现在除了沉默还能怎么办？

    端木风情听到声音，又突然这么一阵沉默，她回过头来才发现向枫正将手扶在门上准备站起来。怎么会这样。

    “向枫……。”她试探的叫了声。

    向枫转过头，满脸泪痕。

    端木风情在她面前晃了晃手，声音有些颤抖。“你的眼睛……。”

    向枫没有回她的话，手在空中左右搜索着端木风情的身影。端木风情觉得自己的心都痛的狰狞起来了。

    一个跨步，接过向枫的手。

    “为什么你的眼睛会这样，这到底是什么时候的事情。”

    向枫就象那溺水的人找到木板一样抱住端木风情。“都是我不好。我回来了，再也不回藏雪了，你不能赶我这个瞎子走。”她紧紧的缩进端木风情的怀中。

    亲口听到向枫的这句话，端木风情觉得身子都泡在冷水里。

    她抓着向枫的双臂，看着她的眼。

    这双清澈如水一样的眼睛看不见了？“为什么会这样。”

    “没有为什么。”

    不想让她知道，当初是为了她自己才瞎的，谁让错的人是未梵呢？

    “到底为什么会变成这样，你说啊！”

    她在忍耐，她接受不了。

    “不要问了，不要再问了，求求你不要再问了。”

    向枫的哭声让端木风情冷静了下来，抱住向枫无声的哭出来。

    怎么能接受她看不见自己了。

    月光从门外照进来，洒在地上。向枫昏昏沉沉的睡了过去，端木风情亲了亲她的额头，将她抱放在床上，却发现向枫的手一直拽着她的衣服。

    她也坐在床上，就这样抱着向枫睡在自己怀里，周围一切都很安静。睁着眼睛，睡不着，想着从她们认识到现在十多年了，时间过的太快，一晃就跟这流水一样过去了……

    早晨的阳光虽然有些闷热，但总体来说还算很温和。向枫醒过来的时候，端木风情已不在身边。

    外面正厅里有人在说话。

    “你回帝都，直接找胡家酒肆的人去查，别的就不要管了。”是端木风情的声音。

    “属下知晓。”

    脚步声走远了，另一个脚步声又进来了。

    “禀告女王殿下，徐将军那边说只消等到立秋，所有船只就可立刻使用。”

    “好，你下去吧。另外到轩王子那里告诉他，召集所有地方守护队到西校场集合。”

    不再有声音，一阵沉默。

    又听到脚步声，好象是她的脚步声，走到门口对着侍女说了些什么，然后往里面走进来了。她进来了，脚步声停止了。

    抓着被子的手又紧了些。

    还没开口说话，又是一阵脚步声，“女王殿下。”侍女的声音，没有人说话。但是她的脚步声在远离，就是知道那是她的脚步。

    “风情。”

    没有人理她，脚步声已经没有了。

    “公主，请您净身。”

    水声，热气，很多的脚步声。

    她象个木头一样，任凭着别人的摆布，没有再多余的心思和力气去反抗。

    “都下去吧，下去吧。”

    向枫的声音透着心的疲惫。

    “是。”

    侍女们都已经退了下去。

    脸上昨夜的泪痕干涩的在脸上发疼，用手掬起水，在脸上拍了拍才稍微好了些。将整个身子都沉到浴桶里去，在水里是看不到眼泪的。

    好长时间听见外面的侍女的声音。

    “女王殿下在外面等候公主一起用早膳。”

    向枫从水里起来，激起一阵水花洒在地上，脸上的笑容比窗外的阳光更灿烂夺目，那双明澈的眼睛也开始象宝石一样散发出璀璨的光芒。

    她没有走。

    衣服在那里？真是挫败。

    没等她尴尬完，侍女进来了。

    “公主，殿下让婢子进来替您更衣。”

    向枫的脸红的跟火烧的一样，真是可爱。

卷二_洗尽铅华 第十一章

    修轩没有办法，只好吩咐了下人，不要向端木风情汇报，任向枫站在那里，自己一头钻到书房去了。

    墨北的烈日将向枫的肌肤晒的都爆裂开来的疼痛，额上的汗一直从脸颊上往下流。向枫只觉得头越来越重了。

    送她来的那个年青侍卫走上前来。

    “大长公主殿下，希望您以身体为重，若您出了什么问题，末将也无颜回去见将军了。”

    “我不是让你回去吗？不要叫我殿下了，我现在已经不是藏雪的大长公主了。回去吧，你是藏雪的战士，应该站在藏雪的土地上。”

    “恕末将难以从命，大长公主殿下您永远都是藏雪国是大长公主。末将受将军命，定然要安顿好殿下您。”藏雪人最尊敬的大长公主殿下……

    “哎……。”

    向枫没有再开口，只是还站在那里。

    那年轻人也跟着她站在烈日下。

    墨北城在海边，地处偏僻，天气更是反复无常，这中午还是骄阳，这天刚黑下去，就闪电漫天打起雷来，风划的厉害，看来必定是一场暴风雨。

    端木修轩埋头在书房里正读兵书，一个响彻云霄的雷声，他才猛然想起来。外面站着的那个女人不知道还在不在。应该不在了吧，皇族中的人那里吃的了墨北烈日爆晒的苦啊！再说，现在已经开始要下暴风雨了。

    他有低下头看书，心里总觉得不妥当，万一那女人出了什么差错……

    放下书，他往门外走去，雨下的跟豆子一样大，还带着风沙，根本就没办法出门。他沿着走廊到大门口，身上全湿透了。

    大门紧紧的关着，两个侍卫站在里面。

    “那女人走了吗？”

    “回禀轩王子，刚才关门的时候还站在外面。”

    修轩有些吃惊，低头咕噜了句，“她那样的身体能受的了吗？”说完才抬起头道。“快点开门看看，还在不在。”

    “是。”

    侍卫打开门，强力的风立刻灌了进来。

    透过厚厚的雨幕，修轩看到门口站着的那个快要倒下去的身形。

    他顶着雨跨步走了出去。

    后面侍卫在叫。“轩王子。”

    “你怎么还不走，你再不走你会死的。”这烈日加上暴雨，一个大男子汉都受不了，何况一个出身皇族的女人。

    向枫的身体象是断线的风筝一样摇摇欲坠，隐约听到端木修轩的声音。“我要撑要下去。”一口血从唇角泯了出来。

    “大长公主殿下……。”那侍卫上前扶住向枫。

    修轩不过也是一个小孩，这场面也把他搞的跳脚，全无了平时的沉稳。“你疯了吗？”说完又对着那侍卫大喊。“你难道不会把她带走吗？她这样会死的。”

    向枫拼着最后一点力气，提着内力将那侍卫推开。

    “放肆，你既然叫我一声大长公主殿下，就该听我的命令。我云向枫若真是死在了这里，你倒给我收尸了吧。”

    那侍卫紧握着拳头低头站在后面。

    修轩眼看那女人唇角的血在流，这雨和风似乎都要把她单薄的身体冲化了。

    “你……哎……。”端木修轩气的转身回去了。

    向枫脸上浮出笑容。

    风情你不肯原谅我吗？喉间的血腥味更浓了。

    向枫，向枫，你千万要撑下去啊！七年来这一切你都忍了，不正是认为这个人是真正疼惜你的么？现在她就在这屋子里，你怎么能不撑下去呢？

    这阵阵的闪电和雷声，让端木风情心情莫名的焦躁起来。

    风从窗户里进来吹乱了书，也吹乱了她的心。

    端木修轩连门也没有敲就闯了进来。

    “修轩。”端木风情心一惊，一下午都在想这孩子没有回来跟自己回复，这下子全身湿嗒嗒的来了，莫非向枫。

    心顿时凉了，象掉进了无尽的深渊，不知道那里是个终点。

    “姑姑，修轩愿受姑姑的惩罚，你快出去见见那女人吧，她已经站了一下午了，现在还在那里呕血，那样子就象快要死……。”

    他还没有说完，端木风情已经跨步出了门口。

    走到了走廊上又站住了，往昔那种耻辱……

    一个响雷，心都被震成四瓣儿了，那里还想得到别的东西，提步往门口跑去，白色的宫服在雨中飘的明显。

    雨里，那一抹纤弱的身影，让眼眶都湿润了。

    端木风情已站到了向枫面前，“向枫。”

    向枫早已支撑不住，这个时候好象远远的听见好象是端木风情在叫什么的名字。真的撑不住了，身子在下坠，世界在旋转。

    久久的跌进一个温暖而熟悉的身躯里，虚弱的呢喃声“风情。”便失去了意识。

    端木风情抱着向枫，白色的宫服上全是红色的血，让她想起梅容就是这样在自己怀中死去的。“向枫。”深情的痛而害怕的声音。

    这张脸，自始至终都没有忘记过，现在如此清晰的呈现在自己眼中。

    军医说她操作过度，体质虚弱，所以才会呕血。晒了一下午的烈日，又经了风雨，若不是及时的话，恐怕就去了另一个世界了。

    这些年她到底是怎么照顾自己的，身子变的这么单薄。

    她伸出手，将被子又往上拉了拉，弯曲的手指无意间碰到向枫的脸，那种温润而舒服的感觉传来，七年都没变过，太熟悉了。

    心颤抖的厉害，指尖刚碰到向枫的脸庞，就让这雷雨的闷热一扫而尽，那是说不出来的感觉，冰冷的温暖。

    手在她脸上摩挲，心依然悸动。

    她的眼睫毛，还跟以前一样的长长卷卷的，就象两排美丽的蒲扇。象娇艳花儿一样的双唇，并没有随着这七年时间的消逝而褪色。

    手摸到她的唇，冷冷冰冰的，她冷吗？刚才在外面受了那么大的雨。

    弯下身子，热热的唇贴上她冰冷的唇，吸吮着企图给她多一些的温暖。闭着的眼睛不象睁开看到现实的世界，也许做梦的时候可以逃避曾经的伤害。

    起身，睁开眼，叹了口气。

    走到窗户边站着。“进来。”

    侍女的托盘上，蓝白色的釉彩瓷盅，散发出浓郁的药香味。

    “殿下，药已经煎好了。”

    看了看依然沉睡着的向枫。“放在这里，你下去吧。”

    “是。”

    坐到向枫的床前，端起放在一边的药，用勺子轻轻的搅了一下，才舀起青色的药汁，吹了吹气，试了试温度，才将药送到向枫唇边。只是那药还没进喉咙就溢出来了。

    端起药，灌到自己口中，俯下身橇开向枫的唇齿，送进她的喉咙里。这样反复了几次，药也全已经喂到向枫的口中。

    放下瓷盅，随手从边上拿起一块方帕轻轻的拭掉向枫唇边的药汁。

    这些动作做的再自然不过，好象她和她仿佛从来没有中间七年的中断。

    目光静静的停在向枫的脸上，窗外的阳光热的炙人。

    外面传来的嘈杂声音让端木风情皱眉，她还没有出声质问，就听见外面在喊。“禀告女王殿下，宛宝国五王子突袭沿海的村庄，那里的守军已经撑不住了。”

    端木风情立刻站了起来，打开门，一阵热浪扑来，烈日炎炎，完全不见昨夜暴风雨的样子。

    “立刻下令下去，风旗一军、二军随我上阵，三军和其他士兵守城。”

    “是。”

    那名守卫连忙下去传令了。

    侍女已经进来替她更换战甲，她一边又道。“去把修轩王子叫来。”

    端木修轩脚步匆匆的来了。只见他束发战袍，手拿长弓，好不英勇，已初可见以后的神武姿态来。

    “修轩已经准备好了，即刻可随出征。”跟在端木风情身边，他也上过不少次沙场，也是一个老资格了。

    端木风情戴上头盔站在他面前。“不，修轩，这次你不要跟去了，你要守城。”

    “为什么。”

    修轩脱口而出。

    “守城比一切都要重要。修轩，你的责任重大，朕不在的时候，你要处理好城里的一干要事。守好城。”

    端木风情说的郑重，仿佛她面对的不是一个少年一样。

    “女王殿下放心，修轩一定不会辜负您的期望。死也会守好城啊。”

    坚定的声音，强韧的眼神，这就是墨诸精神。

    “还有。”端木风情用手拍着他的肩膀。“你枫姑姑的身体很虚弱，你要好好的照顾她，凡事要多听她的意见。”

    “修轩知道了。”

    端木风情回过头去看着向枫的脸，她脸部的表情显的柔和多了。这一刻，她听不到外面的喧闹，只有静谧的心跳。

    回过头，她又变成墨诸的女王殿下了。

    大步穿过走廊，来到门外，一个漂亮的翻身，利落的跨上马。“出发。”

    端木修轩站在门口看着他们离去。好半会儿，才转身回到府里，刚回房间换下身体的衣服，就有下人来报说云向枫已经醒过来了。

    “这么快。”他咕噜道，换作平常人，那样的体质最起码要昏迷上一两天吧。

    向枫穿着白色的衬衣靠在床头，脸色苍白。修长而如枯竹般的手指紧紧的抓着被子，这是她的房间吗？被子上有她的味道。

    脚步声，向枫侧耳听，这个不是她。

    “枫姑姑。”

    向枫笑了，是那个少年。“你肯承认我是你姑姑了。”

    “女王殿下刚走，出发到城外了。”

    修轩尴尬的引开话题。

    向枫心一动，走了吗？还没见上就又走了吗？心里就象遗失了什么一样，好想念她啊！又要等待了吗？

    手伸向脚裸间，空无一物，脚链不见了。心突然象掉进了冰窖里，变的冰凉冰凉的。

    脸上显出焦急的神态，不安的将脸朝向修轩的方向。

    “你有看到一个红色的琉璃脚链吗？帮我找找好吗？不见了。”她的手在被子下乱摸。

    修轩看她现在这个样子，真觉得不可思议，这个女人太稳重了，这个时候却为了一条脚链着急的样子，怕更是平时没见过的样子吧。

    “是什么样的。”

    “是一条外面透明，里面是红色的琉璃脚链。你明白吗？”她自己又看不见，只能寄托别人了，看不见的眼里都是急噪。

    修轩叫了下人来帮她找，在房间里还是没找到。

    一时间，整个府里的人都在找，结果还是没找到。向枫跟个孩子掉了心爱的东西一样，难过极了，这个时候她真讨厌自己是个瞎子。

    修轩看她的样子，只好无奈的在城里贴上了重赏布告。

    时间退回到今天早晨，一个高大的男人正走过女王临时官邸前，身后跟着一个穿着黄衣服的娇小少女。

    忽然他弯下身子。

    “你在干什么啊！”少女出声问道，清脆的声音如同黄莺出谷一般的悦耳。

    那男人直起身子，朝她伸出手，厚实的掌心放着一串红色的琉璃物品。

    “给你。”

    “啊，好漂亮，是红色的琉璃耶，在墨诸国怎么会有这个呢？”少女开心的拿着那东西叫起来。

    “走吧。”

    “等一下，那个这个掉掉的人不会很难过吗，这么漂亮的东西。”

    “那你在这里等人家来找吧，我要回藏雪了。到了北疆还能找夜衍喝上一杯，然后再去找朴殇。”在外面流浪的够久了，听说现在朝廷正四处招贤，也该回去了。

    “什么，要回藏雪了吗？要回家了吗？太好了。”少女开心的跳着跟上男人的步伐，早把要找琉璃主人这件事情忘记了。

    是以，就算修轩再怎么努力也没有办法帮向枫找到脚链了。

    可想而知，向枫的心情该有多难过了，每日的总觉得身上少了什么，走路的步伐好似都轻飘飘的，整个人都似乎失去了重心。

    端木风情一直在城外各个村庄巡视，偶尔有正面激烈的战争。

    向枫每日在屋子里坐着很少说话。不过下人们都很喜欢她，因为她恬然的微笑。

    墨北城的盛夏，一丝风也没有，街上几乎都看不到人，小商贩也都不吆喝了，饭堂里的伙计在桌子边上坐着打瞌睡，就连平时给人算命的铁齿先生也都不再摆摊了。

    修轩从书房里热的出来透气，便看到向枫坐在花园的亭子里发呆。

    “枫姑姑。”

    “是修轩啊！今天这么早就忙完了吗？”每天上午修轩总要处理城里发生的大小事。

    “天这么热，哪还能做什么事。枫姑姑您很孤单吗？”

    修轩毕竟是个孩子。

    向枫浅笑。

    “那你打算陪我这个姑姑坐着聊一会儿吗？坐。”这分明是不容拒绝的姿态。

    修轩在石凳子上坐下。

    “枫姑姑，您是藏雪国的大长公主，可是为什么要来这里见女王殿下呢？”

    “修轩，你可会奕棋。”向枫巧妙的避开话题。

    “会一点象棋。”

    “那我们来下盘棋如何。”

    端木修轩惊诧的看着她的眼睛。“我们下？”

    “是的，我说，你帮我落子就行了。”

    这倒让修轩觉得新鲜，连忙吩咐了下人去拿棋来。

    “炮八进五……车五平六。”

    端木修轩看着棋局，没想到就这么简单的输了。

    “禀告轩王子，女王殿下已回城。”

    向枫站了起来，头朝着声音的方向。心跳在加速，平时那颗平静的脑子现在似乎一片杂乱，她有些不知所措。

    “枫姑姑，修轩先告退了，我要到前门去迎接女王殿下。”然后就听得脚步声离去了。

    向枫“恩。”了一声，都不知道自己在做什么。内心怎么也无法平静。脚上那个维持自己重量的东西不见了，她知道了会跟以前一样生气吗？

    曲折迂回的走廊上，端木风情战甲未卸，腋下还夹着头盔。

    远远的就看到池沼上亭子里坐着那个红衣的女人，这样清晰的看她，真的是比以前更单薄。最后一次见她……

    想到这里，拳头狠狠的锤在墙上，脸上闪过屈辱的神态，转身就走了。

    向枫等着的心情是喜悦是忐忑不安，那个人却还迟迟未拉，她还是等，殊不知，天已经晚了，她等了一下午。

    侍女来找她用晚膳，她才知道原来时间过去的这么快。

    回到房间只吃了一两口，她就没有了口味。

    “那个，你是叫春桃吗？”

    侍女停下手来，这个枫公主很少开口说话。“回枫公主，婢子是叫春桃。”

    “你可以带我去找女王殿下吗？”

    “这个……。”

    春桃迟疑了下。

    “本宫看不见。”向枫抱歉的笑道。

    “公主，您别这么说，婢子带您去就是了。”

    “谢谢你。”

    因为将北面的房间让给向枫了，所以端木风情暂时换到靠西的厢房。屋子里雾气氤氲，她发呆的坐在浴桶里。

    她跟向枫差不多，都是食不下咽。

    忽然听见外面传来声音。

    “女王殿下正在沐浴，您枫公主明日再来。”

    “那本宫就在这里等好了。”

    后来声音就没有了。

    她也再无心待在浴桶里了，站了起来，从屏风上拿起衣服穿上。

    不想叫下人来处理这些，穿过帘门，来到外室。抬眼看窗门上有她的影子孤单的站着，只有一门之隔。

    坐在正中的屋子上，什么也不干，只是看着门外，看她什么时候会走。

    夜越来越深，夏虫吱吱的叫。

    “啊嚏……。”

    外面向枫一个喷嚏，叫端木风情心惊了一惊，这女人难道不知道自己身体不好吗？墨北城一到了夜里跟白天简直是两个世界，日夜温差太大了。

    “哎……。”长长的叹了一口气，在空旷而安静的屋子里回响。

    端木风情走到门前，打开门。

    向枫听到声音抬起头。就这样映入端木风情眼帘的是一个鲜活的向枫，那双清澈如水的眼睛还在。

    时间宛如停止了，彼此都能听到那紧张的心跳声，大脑停止了思维，世界失去了颜色，刹那只剩下各自。

    向枫伸出手，企图摸到端木风情的脸。

    刚摸到她的脸，眼泪就忍不住从眼眶里一滴滴大颗的落下。

    “通通都退下去，没朕的命令不许靠近。”端木风情朝两边的侍女和侍卫下令道。

    等所有的人都退去了，向枫才顺势抱住端木风情的腰。

    “风情。”

    端木风情闭上眼睛，扔她抱着，却不抱她。

    向枫的眼泪仿佛象是不断的河流一样，好象要把这几年的相思都用眼泪来填补一样。

    满天的繁星，就象是美丽的天幕，而她们就是站在这天幕下的人。

    “你……。”嗓子干涩说不出来话，顿了顿。“你走吧，我不想看见你。”说完将向枫推离自己的怀抱，往屋里走去。

    “风情……风情……。”向枫挥舞着手，声音带着哭腔。

    端木风情背对着她。

    “你为什么要到这里来，为什么？”握紧了拳头，她怎么能忘掉当初自己为她做了那么多之后，还要受那样的屈辱。

    向枫一时心思全乱了，没有了平时的灵敏，这一下绊到门槛，摔倒了在地上。眼泪一滴滴的落在地上，现在除了沉默还能怎么办？

    端木风情听到声音，又突然这么一阵沉默，她回过头来才发现向枫正将手扶在门上准备站起来。怎么会这样。

    “向枫……。”她试探的叫了声。

    向枫转过头，满脸泪痕。

    端木风情在她面前晃了晃手，声音有些颤抖。“你的眼睛……。”

    向枫没有回她的话，手在空中左右搜索着端木风情的身影。端木风情觉得自己的心都痛的狰狞起来了。

    一个跨步，接过向枫的手。

    “为什么你的眼睛会这样，这到底是什么时候的事情。”

    向枫就象那溺水的人找到木板一样抱住端木风情。“都是我不好。我回来了，再也不回藏雪了，你不能赶我这个瞎子走。”她紧紧的缩进端木风情的怀中。

    亲口听到向枫的这句话，端木风情觉得身子都泡在冷水里。

    她抓着向枫的双臂，看着她的眼。

    这双清澈如水一样的眼睛看不见了？“为什么会这样。”

    “没有为什么。”

    不想让她知道，当初是为了她自己才瞎的，谁让错的人是未梵呢？

    “到底为什么会变成这样，你说啊！”

    她在忍耐，她接受不了。

    “不要问了，不要再问了，求求你不要再问了。”

    向枫的哭声让端木风情冷静了下来，抱住向枫无声的哭出来。

    怎么能接受她看不见自己了。

    月光从门外照进来，洒在地上。向枫昏昏沉沉的睡了过去，端木风情亲了亲她的额头，将她抱放在床上，却发现向枫的手一直拽着她的衣服。

    她也坐在床上，就这样抱着向枫睡在自己怀里，周围一切都很安静。睁着眼睛，睡不着，想着从她们认识到现在十多年了，时间过的太快，一晃就跟这流水一样过去了……

    早晨的阳光虽然有些闷热，但总体来说还算很温和。向枫醒过来的时候，端木风情已不在身边。

    外面正厅里有人在说话。

    “你回帝都，直接找胡家酒肆的人去查，别的就不要管了。”是端木风情的声音。

    “属下知晓。”

    脚步声走远了，另一个脚步声又进来了。

    “禀告女王殿下，徐将军那边说只消等到立秋，所有船只就可立刻使用。”

    “好，你下去吧。另外到轩王子那里告诉他，召集所有地方守护队到西校场集合。”

    不再有声音，一阵沉默。

    又听到脚步声，好象是她的脚步声，走到门口对着侍女说了些什么，然后往里面走进来了。她进来了，脚步声停止了。

    抓着被子的手又紧了些。

    还没开口说话，又是一阵脚步声，“女王殿下。”侍女的声音，没有人说话。但是她的脚步声在远离，就是知道那是她的脚步。

    “风情。”

    没有人理她，脚步声已经没有了。

    “公主，请您净身。”

    水声，热气，很多的脚步声。

    她象个木头一样，任凭着别人的摆布，没有再多余的心思和力气去反抗。

    “都下去吧，下去吧。”

    向枫的声音透着心的疲惫。

    “是。”

    侍女们都已经退了下去。

    脸上昨夜的泪痕干涩的在脸上发疼，用手掬起水，在脸上拍了拍才稍微好了些。将整个身子都沉到浴桶里去，在水里是看不到眼泪的。

    好长时间听见外面的侍女的声音。

    “女王殿下在外面等候公主一起用早膳。”

    向枫从水里起来，激起一阵水花洒在地上，脸上的笑容比窗外的阳光更灿烂夺目，那双明澈的眼睛也开始象宝石一样散发出璀璨的光芒。

    她没有走。

    衣服在那里？真是挫败。

    没等她尴尬完，侍女进来了。

    “公主，殿下让婢子进来替您更衣。”

    向枫的脸红的跟火烧的一样，真是可爱。

卷二_洗尽铅华 第十二章

    向枫被侍女扶着出了屋子，走了一段路才停下。才在一张桌子前停下，这里是室外，光线很充足，空气也很新鲜。

    全身的肌肤好像都在活跃，心情慢慢的没有了之前的失落。

    她在对面，能感受到她的呼吸。

    向枫的手又开始在寻找端木风情的身影，也许只有抓到她才有那种真实存在感吧，哪怕只是一片衣角也好。

    修长的手指，长着老茧的掌心，还有熟悉的温度。

    “你们都下去吧。”

    四周的侍女和侍卫全都撤走了。

    “风情。”

    向枫还没说什么，端木风情便开口。“吃点东西吧。”不想听她说过去的事情。

    糕点已经送到向枫的唇边，向枫张开嘴，细细的咀嚼着，端木风情呆呆的看着她，脸上并没有其他的表情，没有开心快乐也没有痛苦悲伤。

    伸出手擦掉向枫的唇边糕点的细屑，向枫的眼泪从眼瞳里滑下清丽的脸庞。滴到她还没来得及收回的手上。

    阳光下向枫的眼泪晶莹剔透，很美，却炙热烫伤了端木风情的心。

    手在向枫的脸上摩挲，从鼻梁间轻轻的擦拭掉她的眼泪。她的脸现在看得好清楚好清楚，从眉毛到眼睛到嘴唇，还有手中这份触感，一切都是那么熟悉，从来就没有忘记过。

    一遍遍的擦拭着向枫的眼泪。

    低沉的女声道。

    “不要哭。”

    为什么每次看到她都要说这句话。为什么每次见面都是在这么多事情之后。为什么总是在不断的伤害里，却还忘记不了这张脸。

    向枫的唇在颤抖，伸出的手停在半空中，她正在寻找端木风情脸的位置。

    端木风情握住她的手放在自己的脸上。向枫咧开嘴笑了。抚摸她的脸，不放过每一个小细节，和印象中她的样子重合。

    好一阵的寂静。

    “明天，我会派人送你回帝都。”端木风情开口了。

    向枫拽着她的衣袖，语气带着恳求。

    “我想留在这里。”

    “我已经决定了。”不容分说的口气。将手中的粥往向枫的嘴中送去。

    向枫紧泯着唇，不愿意张开。

    “你必须回帝都。”

    “不。”

    向枫迸出一个字。

    这下两个人都不肯后退一步，气氛变得有些紧张。

    远处走廊的院门外侍卫在高喊。

    “启禀女王殿下，轩王子等人已在西校场等候多时。”

    端木风情抬头朝走廊上看了看，放下手中的碗，站了起来，看向枫一脸坚决。“不管怎么样，你必须回帝都接受月烟的治疗。”

    端木风情的迈开步子，准备离去。

    身后传来向枫的冷冷的声音。“你觉得我是一个残废了吗？”

    “你不觉得那双眼睛如果看不见了，会很可惜吗？再也看不见蓝天的颜色。”最重要的是，你再也看不见我了。

    向枫笑了，头朝天空。是的，现在的她看不见天空的颜色。

    那天晚上端木风情回来的时候，向枫已趴在房间里的桌子上睡着了。

    深夜的宁静里，疲惫象是细线般的绳索捆住自己。坐到椅子上，对面就是向枫睡熟的脸庞，内心里升起一阵温情，赶走了那份累人的倦意。

    抱起向枫，却发现她的脸上又有泪痕，还为了早上的事情吗？

    抚摸着这张脸，明天就送你回帝都，墨北城不适合你。

    第二天早上，端木风情一早就去校场监督，回来的时候就听见嘈杂的吵闹声。

    老总管一看见她回来了，立刻上前道。“女王殿下，枫公主执意不肯回帝都，奴才是在没有办法，望殿下定夺。”

    “连这点事情你们都办不到了吗？”

    端木风情一边说着，一边往里面走去，远远的看见走廊上，一大群侍卫正围成一圈墙一样的站在走廊上。

    那群侍卫看到端木风情来了，立刻闪开来。

    就看见向枫手中拿剑，剑尖朝地，脸上表情肃杀而严厉。大有一副谁敢过来，我就杀了谁的气势，谁还敢上前啊！再说了，要是伤到贵为藏雪大长公主和女王义妹的她，那也是死罪。

    端木风情蹙了一下眉头。“都下去。”

    众人终于松了口气，心里想，对着一个这样枫公主比上战场还累啊！还是她平时那个安静而和气的公主比较好。

    向枫已听出是端木风情的声音。

    “我要留在这里。”

    “你必须回去。”

    剑拔弩张的气氛，院子里树上的叶子晃悠悠的落下。原来什么时候秋天已经不知不觉的到了，所谓一叶知秋，大约便是如此吧。

    “你还在介怀当初那件事吗？还是在责怪吗？”

    有些事情就是不想说，不想想。却都还是需要面对的。看来向枫并不打算让端木风情继续逃避下去了。

    端木风情没想到向枫会突然提到这件事情，她沉默了一阵。

    “这跟你要回帝都没关系。”

    “你送给我的脚链丢了。”向枫脸上闪过一丝阴暗，那个承载她重量的脚链丢了，她现在就觉得自己很轻，很轻。快要飘到天上去了。

    看到向枫脸上的异样，“丢了就丢了罢。”

    向枫脸色大变，双唇失色。“你就不在乎了么？”

    “只不过一件物品。”

    “好，好一个只不过一件物品。”向枫扔掉剑，摸索着走廊的柱子，往前走。“我会走的。”

    端木风情看着她的背影，她并不想让她耿耿于怀，却没想会如此。不过她答应肯走了，这也好。她那样的身体，不适合这个地方。

    已经是掌灯时分，端木风情却还没有派人来接向枫。谁也不知道她在想什么。

    摇拽的灯，此刻唯酒是香。

    记忆象是沉淀的历史，这酒越醉，反倒着越清醒。

    向枫手执酒壶，坐在门槛上，华服掩盖不了满身的沧桑。

    不知道今夜可有星星和月亮。它们可知道，我多想笑一笑呵。

    这都半夜了，端木风情还在书房看书。侍女推开门进来换蜡烛，晚风习习的吹来。几丝疲惫都在清风中散了，让人觉得浑身都舒畅了。

    “枫公主可已就寝了。”

    终究不放心她。

    “回禀殿下，从入夜开始枫公主叫人拿了几坛酒到房间之后，所有的人都被赶出了别院。”侍女低头回答道。

    端木风情放下手中的书。“怎么不来禀报。”说话间人已经站了起来。完全忘记了，是自己吩咐下人在她读书的时候不允许任何人来打扰。

    那侍女倒也聪明，不再反驳，只跪下来。“奴婢该死。”

    “起来吧。”

    人已跨步出了门。

    别院门口两个侍女提着宫灯在门口守着。看见端木风情来了，立刻行礼。端木风情大步径直进去了。

    月色下向枫坐在门槛上眼色迷蒙，掬手一湾浅水。

    向枫拿起酒壶往口中灌酒，“天亮了吗？”

    “别喝了，你身子不好。”

    伸手去拿向枫的酒壶，向枫没有松手。

    “你要我拿你怎么办。”

    她声音中的无奈，让向枫放了酒壶将头埋在拱起的两膝上。

    端木风情扔掉酒壶蹲下身子，拉起向枫将她抱住。在自己怀里，感觉好真实。

    向枫抱住端木风情的腰。

    “不在乎我了吗？”

    “东西掉了就掉了，人在，不就好了。”

    端木风情终于说出心里话。

    “那你为什么要我走。”

    “你的眼睛要治疗。”

    向枫生气的推开端木风情，踉跄两步，站在院子里对着天空仰头。“你嫌弃了，我看不见明月，也看不见星星。”明月下，仙子下凡。风吹过衣袂，飘飘欲飞。

    端木风情抓住她的

    手，揽回怀中，生怕如风飞了去。

    “是你看不见我了。”

    也不知是不是今夜的月被施了巫术了。

    “我只想待在你身边。所以我来了，你现在叫我走，你要我的命。”

    “你这么犟，叫我怎么放心送你回去。”

    “那就不走了。”

    端木风情沉默了。

    “还是没有原谅当初未梵做的事情吗？身为帝王的你，受到了羞辱吗?身为帝王的你，愤怒了吗？”向枫的声音有着压抑的痛苦。“那我是什么。”

    “向枫，那是我的高傲。”停顿了一会儿，又继续开口。“过去了就过去了。”

    这句话一处，向枫的终于松了口气，看来一切都只剩下时间的问题了，时间会磨平一切伤口。“我给你时间，难道你就不能给我时间，拖着这样的身体回帝都，你不怕见不到我了么?”

    端木风情将向枫的头按在自己怀里。“别胡思乱想。”

    “我是认真的。”

    “那就过段时间再说吧。”声音很别扭的硬。

    向枫笑了。

    没等她反应过来，端木风情已吻住她如待放花苞般的双唇。

    热情如火，相思已久。

    之后的日子里，端木风情的态度奇怪，白天里总是避着向枫，到了晚上，非等向枫睡了才去就寝。反观向枫风情云淡，唇角挂着满足的淡笑，时而教修轩棋艺，又教他五行之术。

    天已过了立秋，端木风情一日比一日的忙碌起来。城中上下的警备越来越高，向枫虽然看不见，但是根据侍女和修轩说话的口气，她也知道端木风情已经决定反击，大战在即。

    秋高云淡，海面上的云蓝的让人想咬一口。

    端木风情带着一行人站在海边，似乎在等待着什么东西的来临。果然，蔚蓝蔚蓝色的海平面上出现一群船只，破浪而来。

    一共有五十艘大船，船上大旗上挂着的周字旗号很是威严。领头的船只上站着一个身穿黄衣的女子，容姿俏丽，眼神里透着股可爱的狡黠。

    “皇姐。”

    音韵一下船就直奔向端木风情，把自家相公凉在身后。

    “音韵。”

    端木风情抱住自家皇妹，脸上的笑容在阳光下如此的轻盈，而不再沉重和冷寂。

    “皇姐，你都变瘦了。”

    “这句话应该是皇姐对你说才是。”

    “人家那里有瘦啊，不过皇姐你是真的变瘦了好多。”音韵上下打量着端木风情。

    “没大没小。”看到音韵脸上幸福的笑容，端木风情心有宽慰。母后地下有知，也能含笑九泉了。

    步游云从后面上来。“游云见过女王殿下。”虽然贵为驸马，但毕竟这里是正式场合，万不能失了礼节。

    “周莫见过女王殿下。”这是一个三十多岁的年轻汉子，身材结实欣长却并不显得魁梧，眼睛炯炯有神，皮肤粗糙黝黑，可见常年的风吹日晒。

    “没想到鼎鼎有名的海上霸王周莫，居然如此年轻。”端木风情的眼神里毫无掩饰对这个人的欣赏。

    海上霸王周莫，年纪轻轻就掌握着四海的海运船只。

    “这海上朕就托付给你了。”

    “能为女王殿下效力，是墨诸人的荣耀。”这句话绝对不是恭维，在墨诸，能为王族效力，是一种无上荣耀。

    言语中也可见他对自己作为墨诸人的自豪和对端木风情的尊敬。

    “好，生做墨诸人，便应如此。”

    “皇姐，那我们还是先到府里商量吧。”音韵在边上插话了，刚才那个调皮的丫头，现在这个居然也有正经的一面。

    这一群人骑马回到墨北城的时候，已经接近正午。

    端木风情让下人领着步游云和周莫进了书房，只把音韵单独留下。

    “皇姐是说，师父在这里吗。”音韵沉静的停顿了一下，继而显出喜悦的神采。

    “你去陪陪她。”

    “好的，那我去了。”

    “音韵，向枫身体大不如从前……。”

    “师父见到音韵，一定会觉得很开心的。”细想，都有好些年都没有见过师父了，现在连自己都嫁作他人妇了。

    “向枫的眼睛看不见了。”

    音韵惊讶看着端木风情。“看不见？”

    “是的，看不见皇姐，也看不见音韵。”端木风情的神情倒比以前淡然了好多，也许现在对于她来说，向枫现在能不能看见已经不重要的吧。

    “怎么会这样。”音韵简直敢相信。

    “她不愿意说，不过皇姐已经派人到藏雪国去查了。”

    “皇姐，我先去看看师父。”音韵迫不及待的想去看看向枫，心里不大能接受那个从小疼爱自己的师父会看不见自己。

    “朕现在去和游云他们商量一下海上作战计划。”

    音韵被侍女领到别院，水中的亭子里，向枫正和端木修轩下棋。

    “马七进六。”

    师父的声音，跟记忆里的重合。

    “师父。”

    向枫怔住了，脸上闪出开心的笑容。脸转向声音所在的方向。“音韵，是音韵吗？”

    “是啊，师父，我是音韵。”音韵跨步上来握住向枫伸出来的手。“音韵好想念您。”

    “师父也很想你。”说话间手已经摸到音韵的脸。“才几年过去，师父的音韵小公主都嫁人了。”

    向枫目中含笑。

    音韵看着她的笑倒发的鼻子酸。

    “修轩见过小姑姑。”端木修轩看到音韵，平时脸上少年老成的样子全都没有了，看得出来也是很开心的。

    “修轩，你怎么长这么高了。”音韵着捏着端木修轩脸。

    “手下留情啊！”他的脸惨遭蹂躏。

    “好了，现在小姑姑有正经事要跟师父谈，你先下去吧，放过你。”音韵神情犹如仁慈的女王。

    “修轩遵命。”

    转身过去的修轩脸上带着开心的表情。看到小姑姑真好，除了父亲，小姑姑是真正关心自己的人。

    向枫和音韵叙旧了一会儿，音韵才小心翼翼的开口问道。“师父能告诉音韵，这眼睛看不见已经几年了吗？”

    向枫沉默了一会儿。“七年了。”

    “七年了，那样的话就很难再治疗了。时间太久了，如果当时师父在墨诸，就一定能治……。”音韵突然不说话了。

    “怎么了。”向枫关切的问道。

    “七年。师父能告诉我七年前究竟发生了什么吗？皇姐去藏雪找师父，结果只有皇姐自己回来了，连所有的侍卫都不见了。”

    “你问过你皇姐吗？”

    “问过，但是皇姐说，不希望再听到师父的名字了，所以刚才听到皇姐说师父在这里的时候，有些吃惊。在宫里，师父的名字是禁忌。”

    “禁忌？”向枫想着这两个字。“七年前，发生了一件很残忍的事情，所以音韵，忘记它吧。过去的就让它过去。我们都在过新的一天。”

    “是啊，我们都在过新的一天。”

    音韵的到来，让向枫的心情开朗了好多。就连端木修轩都很开心，府里上上下下不知道有多喜欢这个大公主殿下。

    明日端木风情就要出城，反守为攻在海上与宛宝国决战高下了，向枫一如往昔那样早早的就上床装睡。

    但是这夜等到很晚很晚，端木风情也没有回来，向枫的眼皮开始下垂。

    迷迷糊糊中，听到轻轻的脚步声。

    她的气息，在鼻尖。双手环上自己的腰，这种感觉真的好幸福。

    向枫从端木风情的怀里蹭了蹭，闷闷的发出声音。“明天要出海去吗？”

    端木风情倒没想到向枫居然没睡着。“是啊。已经找到宛宝国在海上的聚集地了。”

    “那你小心点。”

    黑暗中，向枫从端木风情怀中抬起头。闻着向枫发间的清香味，端木风情“恩”了一声，舌尖滑进向枫的口中。“我会认真思考我们的事情的。”

    丑时刚过，外面还是黑黑的一片，端木风情就轻轻的起来了，没想向枫还是醒了，非要跟着修轩一起去海边送行。

    海风吹得肃冷，带着海水的咸味。黑夜中的地平线上，海浪温柔的拍打着沙岸。火把在风里左右晃动着，紧密的船只停泊在海面上。

    向枫闭着眼睛，闻着海风，听着海浪的声音……

    端木风情牵过向枫冰凉的手。“你就要被风吹走了。”

    “我还没有那么单薄。”她的掌心好暖和啊！

    端木风情看着海平线，火把照着她阴影中的冷郁的侧面。“太阳马上就要升起来了。”

    “那现在是黎明前的黑暗吗？黑暗就要过去，光明即将到来。”

    向枫笑道。

    “是的。”说话间，黑暗慢慢散去，海平线呈现出一片金黄又或是火红的颜色。

    “看太阳升起了。”

    不知道是谁高喊了一声，岸上所有人都看向海平线。

    周莫站在船头，跟站在自己边上的步游云道。“他们大概有人是第一次看海上的日出吧，那种强烈震撼，深深的吸引着每一个人。”

    这个时候的他，如此的感性，正源于对海的热爱。

    “你是太爱海了。”

    “哈哈。”

    两个人一起朝着日出的方向看去。

    “海上的日出一定很美。”向枫理了理前额被风吹乱的发。

    “是很美。现在海平线全已经成了一片火红色，水波轻轻的被海风吹过，象鱼鳞片一样的凛冽……。”

    当太阳露出头的那瞬间，狭窄的光线，直射在所有人的身上。它的锋利而直接的光芒打在端木风情和向枫紧握的双手上，两个人的脸上，都染成了橘红色。

    “现在太阳色已经升起了一半……完全升起了，象一个火红色的朱砂，那是很漂亮的血红……颜色已经变成一片温暖的金黄色……”

    “我感觉到了温暖，海风的味道改变了。”

    向枫闭着眼，迎着日出伸出另外一只手，似乎象在迎接和触摸着光明。

    端木风情看着向枫满足的侧脸。“你的眼睛，一定能治好的。”

    “你还这么在乎吗？”

    “你不想看看日起山的日出吗？”

    “东方鸾荣日起山，那里有四国中第一缕晨光，据说那是四国中最美丽的日出。你帮我看就行了。”

    “我不能帮你看我。”

    “风情。如果我能看见你，你是不是就能原谅过去的一切了。”日出中，向枫的手放在端木风情的脸上。

    “向枫，我要怎么向亡者的灵魂交代。”

    帆已升起，在日出之后，所有人的心灵似乎都被海风冲刷了一遍，干干净净。那么，现在他们就要去迎接新的战争了。

    在海上宛宝国的战船军队果然受到了重创，但是由于风旗军初次到海上作战，所以宛宝国一方便还保有实力。但是遇到周字旗号的战船就没那么幸运了，那群人天生的海上霸王，在周莫的带领下，几乎象龙卷风一样席卷。

    周字旗号船只在大海上是连海盗都要闻风而逃的。

    宛宝国绝对没有想到墨诸国居然能在这么短的时间里，寻找到一个一支优秀的海上作战军。

    随后的几次战争里，端木风情所带领的风旗军似乎已经完全适应了海上的作战，宛宝国现在是受到两方面难以逾越的钳制。所以一直在海上四处躲藏，伺机而出。

    之后的大半个月里，端木风情的海上军队一直在海上搜索着宛宝国的匿藏地。

    天渐渐的凉了，已经是深秋了。

    下雾的早晨，整个墨北城在一片安静之中，城外几十里的地方，约有着六万兵马，正往这边快速移动。

    修轩早已起床在院子里习武。士兵来报，宛宝国有人前来来偷袭。吩咐召集留城的几位将军到前厅。

    一不会儿，各位将军都匆匆的到了大厅。他们大多都还是三王爷的旧部，将来也都是要辅佐端木修轩的。

    众人一时也商量不出什么结果来，邓将军已经先行去了城墙处，大厅里各位都是愁眉深锁。

    门槛上，跨过红色的裙角，修轩抬起头，侍女眼扶着向枫进了门。

    所有的人都看向突然而来的向枫。

    “枫姑姑。”

    修轩的声音里带着惊讶。

    “本宫听说宛宝国突袭，轩王子和众位将军正在此商议大事，本不该前来打扰，但是轩王子年幼，本宫作为王族的成员，应当尽上一分绵力，望各位将军见谅。”声音虽轻柔，却语态严肃气势压人。

    一时之间，倒让在场所有人开始重新审视这位枫公主。那么接下来这位枫公主倒有什么良方呢？

    修轩从侍女那里接过向枫的手，扶她坐在首位上。

    “现在城中有多少兵马。”

    修轩开口道。“原先的墨北城的守军留下了两万，风旗军留守了五千兵马。不到对方人马的一半。”

    向枫沉静的思索了一会儿，抬起头，对着众人道。“目前对方在海上已经占不到任何优势，女王殿下正在海上搜寻他们的目标，现在在城外突然出现这样一大批人马，对方必然是想一举快攻下墨北城。依我们目前的兵力来看，只能采用拖延战术。”向枫脑子转到这里突然停了，不再说出下面的决断。

    众人皆等着她继续说下去。

    修轩也不明白为什么向枫突然停下来了。

    向枫再次开口了。“女王殿下离开之前，早已料到一切，嘱咐本宫万不能乱了阵脚，是以给本宫留了一方书信以克制宛宝的军队，放在书房。本宫前来之时，太过于匆忙，并未差下人去拿。不知道那位将军脚力好，随婢子前去。”

    “本将愿为公主分忧。”是墨北城前两年新从帝都调派来的柴将军。

    “好，那就有劳将军了。”

    说着在侍女边上耳语了两句。

    那侍女道。“将军，请。”

    两人除了大厅之后，向枫对着众人道。“请各位将军稍等。”

卷二_洗尽铅华 第十三章

    “修轩。”向枫轻轻叫道。

    端木修轩上前，向枫在他耳边说了两句话。

    众人就见修轩的脸色变了，轩王子还是藏不住情绪。

    他听完向枫的话，立刻走到墨北城资格最老的刘将军面前说话，说完两人就出了大厅，从老将军脸上倒是看不出什么来。

    时间慢慢的过去了，按理说众人也应该回来了，可是到目前为止，柴将军和轩王子以及刘老将军都还没有回来。

    众人内心都是焦急，看向枫倒是安泰自若。

    好长时间修轩和刘老将军回来了，那侍女也回来了，那柴将军呢？

    正疑惑的时候，几名侍卫押着柴将军上来了。

    原来这柴将军根本就不是从帝都派来的柴将军，他乃是宛宝国派来的奸细，而真正的柴将军已经死了。

    其实女王殿下根本就没有留下什么密函，方才向枫想，这城中正空虚的时候，敌方在海上又失利，怎么会来攻城。又想起最近总是被人监视，原以为是端木风情不放心她，才派人盯着她。

    刚才正准备布局的时候，蓦然想，城中莫不是有奸细。

    是以停顿下来，想了个试探众人的法子，因为事先没有准备，所以吩咐了侍女，桌子上有端木风情的普通书函拿一封来。然后再叫修轩和老将军从秘道去书房观察以证实自己的想法。果然，那柴将军拿了信函之后，立刻趁侍女不注意便换了一封信函，而这一切都被藏再秘道力的端木修轩和老将军看了个明白。

    向枫说了明白之后，众人对她更是佩服不已。想他们跟柴将军生活了这么久都没发现，枫公主想事情太细致了，也只有女人有这般心思。

    那柴将军也是宛宝的烈性之士，当即就自尽了。

    随后向枫吩咐了众人作战的法子，大家果然觉得茅塞顿开。

    向枫静静的坐在首位上，威严而不失柔媚。众人便明白了这就是作为藏雪大长公主和女王殿下义妹的云向枫公主。

    现在众人看不到她身体的娇弱，那股强悍，让人觉得振奋。

    等众人都去执行任务了，向枫才将口中强忍的血吐出来。

    修轩大惊，赶紧的上来扶住向枫。

    向枫这毛病是常年的操劳过度，费劲了心思。有句话道。“少年吐血,年月不保,纵然命长,终是废人了。”向枫自己比谁都明白。

    “修轩，赶快去布置吧。”

    向枫的声音很低沉，一口气缓不过来。

    “枫姑姑，您赶快回去休息吧，我不能让您这么操劳。”

    “修轩，你不是答应过女王要好好的守好墨北城吗？现在是墨北城重要，这里的子民都看着你呢？往日你总跟枫姑姑说起你父亲的英勇，总是崇敬之意。那么你就要让所有人知道，你是你父王的好孩子。要让三王妃和你旧部下知道三王爷的长子是多么优秀。”

    端木修轩此时才明白向枫对自己的好，放了向枫的手，横下了心。“那枫姑姑，修轩先行道城楼去看看了。”

    “去吧，去吧。”说完又叫道。“春桃，你扶本宫回房换身衣裳。”

    换了衣服，刚出门一阵秋风吹来，好不悲凉。不过向枫还没有时间做任何感想，就匆忙去了前厅，这会儿所有的东西大概准备的差不多了吧。

    城楼前的榭月楼，各位将军都端坐着等待。

    向枫这次出来的时候，已换上了墨诸国王族服侍，宽袖的白色服侍上绣着朵朵白色舒卷的流云，英武而大气。向枫的手搭在春桃的臂上，神态肃然步伐稳重的走上首座，众位将军早已对她折服，在她身上有着一种不同于女王的威严。

    向枫坐了下来。

    “不知道众位将军的准备工作做的怎么样了。”

    “启禀枫公主，一切已经准备就绪，现在只能前方回报。”

    此时门外急匆匆的走来一个人。“启禀枫公主殿下，敌方已经完全信任了我们送过去的假情报，现在敌方四万人马由宛宝五王子格凯带领从东城林出发，另外两万人马转道北边平原。”

    “好。”向枫脸上闪过自信的笑容。

    众人将军脸上也是兴奋，看来一切皆在枫公主的意料之中，对方派奸细，反倒给枫公主给利用了。

    “现在请风旗军的徐将军为主将吴将军为副将，带领那五千骑射军五千步兵埋伏在到北平原。务必敌方这两万人马。另外请胡将军带领五千步兵，在东城林埋伏。敌方一旦受挫后撤不必追赶，要立刻回城。”

    众人心领神会，就连风旗军的徐将军也不得不赞叹向枫的聪慧。

    宛宝国的军队到了北平原之后，先是被早就埋伏下的炸药，炸的溃不成型，既而又被徐将军到带领的骑射军袭击，个个都已经跟没头的苍蝇到处乱跑，这个时候吴将军那五千熟悉地形的步兵开始施展身手。

    这一战大获全胜，对方两万人马，死的死，伤的伤，投降的投降，可谓全军覆没。

    这边格凯带领的四万兵马，进了雾蒙蒙的东城林。不到片刻之后，才发现不少人都倒下了，原来这雾上全有迷药，众人欲后退，却发现怎么也找不到后退的路，原来向枫已交代前来埋伏的胡将军事先布下了五行之阵。

    正当乱糟糟的时候，胡将军五千步兵在林子里活跃的偷袭，致使对方疲惫不堪。

    等大雾散了，格凯找到出路的时候四万人马只剩下三万五千多人数，其中还有不少伤者。

    向枫一直坐在榭月楼等消息，胡将军的五千步兵正午时分便回城禀报了情况。目前这边正等着北平原的消息。

    约莫过了两个时辰，徐将军的风字旗号出现在城楼前。

    向枫这才心宽了，众人这下真是打从心里佩服起向枫来。目前兵力可谓相当，而且宛宝国占劣势。

    格凯原本打算放弃海上，趁端木风情不在的时候，一举攻下墨北城，来个雀占鸠巢。没想这刚一出师就已折去两万多数的人马。

    等他查出假情报的时候更是怒不可歇，事到如今是不可能再回到海上了，只能趁端木风情还没找到海上小分队，发现自己企图的时候攻下墨北城，不然等端木风情转道回墨北城，那么一切都完了。

    现在格凯再别无选择。

    相对于宛宝国的愁雾氤氲，墨北城在一片欢庆中，士气大振。

    夜间歇息的时候，向枫隐约觉得不对劲，果然半夜有人来报粮仓着火。宛宝国偏偏这个时候又来偷袭。

    这一夜过的漫长，仿佛昨夜的喜庆还未褪去，就蓦然抹上了滞重的化不开的沉默色彩。

    向枫一夜未眠，坐再榭月楼上指挥，修轩一夜也是城前城里两处跑。

    到了清晨，宛宝国久久不能攻下城池，加上天明之后风旗军的射箭无人抵挡，只好退了去。墨北城折腾了一夜终于歇了口气。

    这时候才查出原来除了那柴将军，城中还留有他的余党。向枫虽知，但没想到对方行动会这么快，现下弄的狼狈。

    众人心寒，当时倘若不是枫公主在城里，这墨北城怕已不保。到时候如何对得起女王殿下，如何对得起墨诸的子民。

    已经过去三日，虽然宛宝国并未占得一点便宜，但是目前墨北城中粮草不足，等粮草运来还需几日。向枫每日在城楼前鼓舞士气。

    格凯这边情况也好不了多少，向枫得粮草稍等几日就可得到补充，所以他必须在这几日里攻下墨北城。格凯很早就知道云向枫的存在，只是他没想到，就是这个女人会害的他一举进攻墨北城的计划破灭，是以他心里恨死了向枫。

    这日格凯接到消息，端木风情已经找到宛宝最后留在海上的那支军队，目前正急速往回返航。这对他而言，无疑是雪上加霜，现在惟有放手一博了。

    带着所有的兵马，宛宝人象是疯子一样的攻击，从黑夜到白天。

    当两支队伍都一样顽强的时候，这场战争就意味着痛苦和残忍。向枫站在城墙上，站在烈日下，让所有的墨诸子民看到，王族与大家同在，这份精神力量会支撑着所有人。

    “启禀五王子，墨诸女王的军队已在百里之外。”

    一切都完了。

    格凯看着正在顽强奋斗的士兵们，战场上一片血肉模糊，每个人的脸上都流淌着汗水，还有在阳光的照耀下，已经凝固的血渍……正在进攻的士兵……正在反抗的士兵……这一瞬间，他不知道自己是对的还是错的。

    抬头眯眼看城墙头上的那个红色身影，那个人就是云向枫吗？那么单薄的身形，却让宛宝国的士兵再也回不到海那边的家乡了。

    “]q，把那支箭给我……寒箭……。”格凯残酷的对着边上的副官道。

    “五王子？”]q的脸上闪过惊讶。

    “给我。”他一手拿着弓，另一只手伸向]q。

    ]q从背上的囊中抽出一支箭，箭头在烈日下发出寒咧的光芒，让人感到无比的冰冷。

    “]q，如果不能救木香，不能让所有人回到家乡，那么我也要让别人陪葬。”看似坚强的声音，只不过是因为所在崩溃的边缘。

    箭离弦，没有人注意到这只箭正朝着向枫所在的方向而去。

    听到划破空气的声音，向枫侧过身，终究是慢了一步，箭射到了她的肩膀上。箭头上的寒毒在瞬间侵袭到身体的每个部位，冰凉冰凉的渗透到肌理。

    看到向枫倒下去的那一刻。他哭了，宛宝国刚强的五王子。在他的脑子里，木香的笑容越来越遥远。

    震天的马蹄声，风字旗号在风里飘来，带着王者归来的气势，没有人能阻挡端木风情。

    下令投降的时候，格凯偷偷的擦掉了自己的眼泪，马背上他的面容沧桑。

    向枫觉得能听到自己的有规律的心跳声，很冷，冷的好象血管都已经凝固了，到了冬天了吗？“向枫，向枫……。”有人在叫自己，这声音好耳熟。

    好冷，好冷，这个世界雾蒙蒙的好冷，一片灰白。却什么都没有，脚尖都冻起来了吗？就像走到冰渣上一样，疼痛而寒冷。

    心也是冰冷的，胃也是冰冷的，什么都是冰冷的。

    那个声音还在叫自己，四处的寻找。

    冷的痛，冷的寒，冷的只能哭泣，谁也不在谁的身边。

    遥远的声音，触摸不到的温暖。

    “冷，冷……。”向枫的口中不断的呓语。

    端木风情紧紧的抓着向枫的手，暴怒的对着一边的大夫吼叫。“你听到没有，她说她冷，赶快给她开趋寒的药。”

    “是，是。”大夫已经完全失去了主见了，枫公主所中的这种毒表面上好像是不致命的，可是却一直昏迷不醒。

    “还有你们，还呆站着干吗？难道没听到枫公主说冷吗？还不赶快去拿被子。”端木风情那根紧蹦的神经，现在已经让她变得不知所措的失去冷静。

    侍女赶紧走出去了，大夫也已经开好了趋寒的草药，吩咐了去煎药。

    整个房间里，弥漫着一股紧张的气氛，向枫不停的呓语和端木风情的怒吼，还有下人们的兢兢颤颤。

    向枫的身体开始不停的颤抖，虽高床暖枕，却犹如风中抖擞般的无助。她开始无意识的缩成一团，手亦从端木风情掌心中抽出，环抱住自己的身体。

    “冷……。”

    “向枫。”

    此刻，端木风情的痛苦全都化成了对自己的责怪。

    “出去，都给朕出去。”

    下人们步伐凌乱的赶出去了，大夫的药箱差点都拿着掉到地上。

    端木风情钻到被子里紧紧的将向枫抱近怀里，企图给她一点温暖。

    鼻间四处都是向枫的发香和体香，很是浓郁，这让她感觉绝望和恐惧。“向枫，你快醒醒，我回来了，我回到你身边了，以后我们都会在一起。”

    向枫的内心处在一片白茫茫的世界里，她看不到端木风情，看不到所有的东西，也没有黑色，只有那片死寂的灰白。好像在冬天的河水里，好像在漂浮的空中，没有自我，没有形态，却冷冷的真实的疼痛着。

    “笃笃……。”门外的敲门声。“启禀女王，药已经煎好了。”

    端木风情惊了一跳。闭上眼睛深呼吸了一下。“进来吧。”现在她那根紧张的弦现在宛如惊弓之鸟一般脆弱。

    侍女推门进来，闻着就觉得苦的药味立刻充溢了整个房间。

    端木风情从背后抱着向枫，一边让侍女给她喂药，喂到一半的时候，向枫突然象是受惊了一般，在端木风情怀里做了一阵剧烈的挣扎动作。滚烫的药从侍女手中打翻。眼看就要泼到向枫的脸上，端木风情没又经过思考的就伸手打掉药盅。

    支离破碎的声音在房子里刹那而过。

    侍女已经被吓得不敢在说话，只是跪在地上喊。

    “奴婢该死……奴婢该死……。”

    端木风情赶快检查向枫的情况，只见向枫的脸色比起刚才更是刷白，唇色开始发乌，似乎比起刚才抖的更厉害了。向枫已经开始发出低低的啜泣声，象是突然遭遇了很大的痛苦一般。

    “向枫……赶快，赶快把那个该死的大夫叫进来。”

    抱着在怀里的人，她在承受痛苦，为什么不能替她承受。这样盈弱的身躯，为什么要承受这样的痛苦。

    大夫颤抖着进来了。

    “你赶快过来看看你开的什么药，为什么她的病会越来越严重了。”

    大夫走上前看端木风情怀里的向枫，吓得立刻跪了下来。“奴才该死……奴才该死……。”

    “你没看到她这么痛苦吗？赶快想办法。”

    “奴才该死，枫公主的这种病症实在是奴才生平未曾所闻所见，恐不能再随意下药。”

    “废物，废物……来人，去，去把全城的大夫都给朕找来。”

    怀里向枫的情况似乎越来越严重了，啜泣声越来越大。

    “冷，好冷……呜……。”

    端木风情觉得自己都快承受不了了。

    此时，从门外走急匆匆进来一个人，乃是端木音韵。还没到里间，就喊着。“皇姐，千万不可给师父用趋寒的药。”

    端木风情听到这句话，心里都凉了半截。“音韵，到底怎么了。”

    “刚才我去审那宛宝国的人，才知道师父中的是一种叫做寒冰的毒，这种毒不会致命，中者的身体里的各种器官都会犹如冰封一样的寒冷。平时会一切正常，但是发病起来，会一次比一次更痛。直到最后忍受不了这种极至寒冷的疼痛而死。最重要的是千万不要开趋寒的药，那只会加速死亡。”

    音韵一边趴在床边看向枫的脸色。

    “解药呢？难道没有解药吗？”

    一想到向枫正在忍受着这样的痛苦，端木风情就觉得自己已经痛苦的不能接受这个事实，痛死，那多可怕，被因为受不了冰冷的疼痛折磨死，向枫……

    音韵沉下眼皮。“没有解药。”

    “不可能的。”端木风情紧紧的将向枫捂进自己的怀里。仿佛当作是一件别人怎么也别想夺走的心爱之物一般，甚至连看也不想让人看到。“你再去，严刑拷打，一定又解药的。”

    “皇姐，没有解药，所有人的人都说没有解药，这是宛宝国宫廷御制用来惩罚那些不听话的妃子和王族的药，是没有解药的。”

    “音韵，你出去。”端木风情的神情骇人。

    “皇姐。”

    “出去。”

    音韵只得无奈出去了。

    “向枫，你冷吗？”端木风情声音轻柔，用被子将她自己和向枫都裹了起来，外面夜已经降了露水。

    “向枫，我一直戴着你送给我的红绳，因为你来了，所以我偷偷的把它放在衣服里了……你看，现在我又把它戴到手腕上了……你快醒来啊……我不怪你，也不怪云未梵了，但是你怎么也要陪我到亡者的坟上去上柱香啊……向枫，我爱你，你听见了吗？我……很爱，很爱你……。”

    “向枫……别哭……别哭……一切都会过去的。”轻轻的吻去向枫的泪水，她的心也跟着这冰冷的泪水碎了。

    象从噩梦的深渊里回来一样，向枫终于醒过来了，夜半的月光照的一地金黄。

    身边萦绕的是她的气息，这样真好，有一个人在身边。

    因为是在她的怀抱中，所以那种冰冷的痛，显得是那么遥远的事情，仿佛不曾发生过一般。

    手在黑暗中摸索着端木风情的脸，手摩挲在她温暖的脸上。

    记忆里，她倨傲的脸庞……

    “向枫……。”端木风情的口中发出呓语，饱含着担心和痛苦，眉峰在梦里也不由的高耸起来。

    “我在。”

    手环到端木风情的腰上，黑暗里，向枫笑的象一个甜蜜而又容易满足的孩子。

    恍惚中，端木风情觉得自己好像听到向枫的声音，也许自己太累了，这是幻觉么？无意识的搂了搂向枫，在她额头落下一个亲吻。“向枫，我爱你。”

    “我也爱你。”

    不知道为什么，说完这句话，向枫的眼泪就象珍珠一样落下来了，滚烫滚烫的……

    端木风情的困意倦意，都随着向枫这一句话消失了，这句话把她从又累冰冷痛苦的世界里拉出来了。

    “向枫，你醒了，你终于醒了。”

    她想感谢老天。

    “那个世界太冷……而且没有你，所以……我就回来了。”

    向枫的声音有些沙哑，已经昏迷了几天，所有的体力都是透支的，嗓子也跟着干涩的沙哑。而正是这份沙哑，让这句话在这个时刻显得如此的缱绻。

    紧紧的搂过向枫，恨不能将她融进身体里。

    “向枫，我需要你，需要你活着。活在这个世界上，跟我呼吸同样的空气。哪怕相隔再远，我知道有你的气息，随着风满世界的流转。划过我得脸庞，是你的信号，永远不会停熄。”

    积压在内心里的那份深情，竟然能如此的深刻。

    “风情，只要你还在这个世界，我就要活着。活着跟你一起度过每一天拥有彼此心灵的日子，再也不会寂寞。”

    两种誓言，一种相思。

    夜半中，女王临时府邸灯光透明，枫公主已经醒过来的消息，立刻传满了整个墨北城。向枫，她用自己的行动，取得了整个墨北城所有人的尊敬。

    “阳光很好，你能感觉到吗？”

    端木风情抱着向枫坐在水榭的亭子上，阳光充裕而大方的照耀着大地,水平面波光凛凛，水中央金黄的流光宛如梦幻中掬手的温暖。

    “能。”

    向枫索性将头靠在端木风情的肩上，伸出手，好似在承接阳光。

    端木风情在一边看着一条条细微五彩的光线，直接照耀在向枫的掌心。目光静静的转移到向枫的脸上，恬然幸福的淡笑，如水般清澄的眼眸……

    “鱼儿自由自在的游着，在阳光下的水草中穿梭，摇摆的尾巴五彩斑斓……。”端木风情细细跟向枫描述着水中鱼儿游动的样子。

    向枫认真的倾听着，仿佛已经看到鱼儿嬉戏的样子了。

    “你想变成鱼吗？”端木风情突然问道。

    向枫将手中的鱼食倒到水里，下面的鱼儿抢成一团。“不想。”

    “它们在水里很自由自在。”

    “如果变成鱼儿就不能遇见你了。你很想变成鱼儿吗？那样的话，我不是也遇不到你了吗？所以还是我还是做向枫最好了。”

    “可是你告诉我，我到底有什么办法能让你不再痛，不再受寒毒的折磨，不用每次都一个人挣扎着。如果你是水里的鱼，我就这样看着你，也会很快乐啊！”

    已经习惯了带向枫出来晒太阳，因为她冷，可是阳光晒不掉她的病痛。

    每次看着向枫发病一次比一次的疼痛，她真的已经再也无法忍受。每次都害怕她就这样从自己的世界里消失了。

    向枫开心的笑道。“如果我是鱼儿，你就不认识我了。”说完停顿了一会儿，又继续道。“风情，我很快乐，也很幸福。你看，我有你，我就有了阳光，有了鱼儿，有了所有……。风情，当我们在一起的时候，为什么不幸福一点，无论是你还是我，都应该是幸福的。”

    “向枫，看到你的脸庞，我很幸福。”

    “因为我们在一起。”

    因为在一起，所以要珍惜现在的幸福，在一起的幸福，不要太早为将来的不幸而哀悼，那会让你失掉现在不经意的幸福。

    “天空很蓝很蓝，就像帝都下雨之后的蓝天，就像从落影阁看到的一样漂亮……有一两只麻雀飞过……冬天要到了……。”

    “我们什么时候回家。”

    “等月烟到了再说，你现在还太虚弱了。”

    “树的叶子落了吗？”

    “还没有，是一片金黄色，很繁华，很美丽，就像……。向枫，向枫，你怎么，又开始了吗？”端木风情赶紧抱起向枫往房间走去。

    “啊……。”向枫痛的忍不住低呼出来。渐渐的失去了意识。“好冷，好冷。”指甲都镶进端木风情后背的肉里去了。

    “向枫……。”

    声音象是从天上来的。

    端木风情看着已经安静下来的向枫，挫败的坐在桌子边。这个样子，要她怎么去幸福？怎么能看着深爱的人承受这样的痛苦。

    “窗外的风，我到底要怎么做。”

卷二_洗尽铅华 第十四章

    向枫唇角含笑，双手在弦上娴熟的移动。精妙的琴音朴质，如同轻妙的涟漪撒在平凡的生活上，淡然的叫人安定。

    ]q蹲在栏下没有动，他想听完这首曲子，这样的感觉就象是见到了妹妹一样。就像少年时，在走廊上听着妹妹在亭子上弹奏着美妙的音乐。

    心好安定。

    一个缭绕的结尾，琴声停止了。

    ]q却还没有动。

    “既是知音，何不出来相见。”向枫的声音里有着愉悦和倘然。

    ]q心一惊，快速的从亭子的栏下，跃到向枫身前。长剑的剑尖在阳光下正对着向枫脖子上柔嫩的肌肤。

    “这里恐怕没有枫公主的知音。”傲然站立在向枫面前的]q无奈而惨然的笑了，面前这个瘦弱的女子就是云向枫？纵然深受寒毒，纵然被自己以剑相向，却还能这么从容。

    向枫拂袖低头笑的温柔。

    “你既然不打断向枫，听完向枫一曲，难道不是知音。”

    “枫公主太抬举在下了。”

    向枫抬头看着声音的方向。“壮士，你既然过得重重包围的侍卫，悄声无息的来到向枫身边，以剑相向，难道不值得向枫抬吗？”向枫声音温和，“共通琴音者为知己。”

    “公主，您就别说这么多了，]q前来不过是想请公主放了五王子。”眼前这个女人有着秋波一样的水眸。

    “宛宝国的俘虏不是已经全都度洋回去了吗？”

    向枫不解，宛宝王已向端木风情投降，答应每年向墨诸国进贡，投降的俘虏都已放了。按说格凯身为宛宝五王子，宛宝王更应重视。怎么会？

    ]q冷笑。“公主您难道还不知道吗？女王放了所有人，独独扣留了五王子。大概就是因为王子殿下伤到公主您了吧。”

    “你认为是本宫让女王不要释放格凯吗？”

    “就算不是，我想也有这样的原因吧。所有人都知道，墨诸女王可是相当厥幽这个义妹呢？?br/>

    “那你现在打算怎么办？胁持本宫去大狱救五王子，还是杀了本宫。两种方式，你都不可能顺利走出墨北城。”

    “]q无意伤害枫公主，]q只要五王子能够平安离开墨诸，便在所不辞。”他早就置性命之外了，只要五王子能回到宛宝，回去看看木香的笑容，听听木香的琴声。

    “五王子能得此心腹，真是难得。”

    “墨诸国的勇士个个都忠于他们的女王，]q又算得了什么。”讥讽的苦笑，他们虽然安插了内奸，却一直也无法得胜得原因，墨诸比传闻中得更强。这场战争从开始到现在，原本就只是宛宝国皇权斗争的错误。

    “既然如此，那你认为向枫会为了自己的命去违抗女王的意思吗？”

    “你是贵族，是墨诸女王的义妹。”

    “向枫虽为贵族，但难道你不知道。墨诸的贵族，是王最忠心的下属，是子民最敬爱的上人吗？墨诸人是以贵族为荣的。”

    向枫温柔言语中的坚定，让]q觉得绝望。

    “]q一定要让五王子回去见见木香。”痛苦滞重的声音。

    向枫怔了下，脸上的表情比先前更柔软了些。“这位木香小姐想必是五王子的情人了。”

    “这对公主您来说，并不重要，只要公主现在站起来跟我一起去大狱就行。”

    “没有什么能令向枫屈服。”恬然的笑了笑。“不过苏副将如果你能够对本宫说说这位木香姑娘的事，向枫倒是很想听听。”

    “就不劳公主费心了，您还是……。”

    ]q话还没有说话，向枫在瞬间起身，手顺着剑，抓住]q的手腕，轻捏翻过，剑已被向枫夺过。在]q还没反应过来的时候，向枫的剑已经架在]q的肩上。

    “不要轻视瞎子，苏副将，您太放松了。”自信优雅的笑容，从容的如空中白色的流云。

    痛苦的对着天空闭了闭眼睛，]q以一种自己也不清楚的情绪凝视着向枫的眼。“要杀要剐，随公主您的意思，男子汉大丈夫，虽死不屈。”

    “向枫只是想听听苏副将口中那位木香姑娘的事情，将军又何必如此固执。本宫若想让你死，你现在还有说话的机会吗？就像刚才，你若想让本宫死，也没有本宫活命的机会了。这本就是一念之间的事情。可是将军现在若死了，又有谁也救五王子来去会他的情人呢……岂不是要让人家姑娘，枯等一生了?”向枫说到最后一句话，口气有些感叹。

    沉默，凉风吹过，阳光的灼热，都显得那么冷。

    “木香没有一生等五王子了，她就要死了。”

    ]q清清冷冷的声音，有着难以承载的悲伤。

    “哎……。”向枫长叹了一口气，将剑从]q肩上拿下，转过身。“你既然不愿说，那就走吧。”

    ]q看着这削瘦的肩膀，如竹结一般枯形持剑的手，这一切都是那么单薄，可是却散发除紧韧的让人感觉到不可撼动的精神力量。这大概就是为什么他们会输给一个眼睛都看不见的女子吧。

    是再次偷袭还是离开？心思在一念之间转过。脑中闪过她刚才的自信优雅，闪过她刚才伤感的悲悯。

    “砰。”]q屈膝跪在地上。

    “请枫公主您一定要放掉五王子，就算让他回去见木香最后一面，]q此生无以为报。今生愿遵从公主的吩咐。”

    向枫没有回过头。但是她能听见，听见一个男儿向她下了跪。不是为了权利，不是为了战争，不是为了性命，是为了世间情。

    “男儿膝下有黄金，向枫受不起，苏副将您请起，您若不起，向枫也无颜以对。”

    “苏木香，是双亲过世之前留给我的妹妹。她是一个非常体贴温柔的女子，和公主您一样弹的一手好琴……我们兄妹一直过着平静的生活，直到有一天五王子齐格凯被贬到小城……木香的眼神里便不再只有我这个哥哥，还有深深如同我一样疼她的五王子……五王子生母虽早逝，但娘家在朝中势力太大。皇上早有铲除之心，太子更是忌惮，只是苦苦找不到五王子的弱点，木香的出现……可是这一切的苦难却都让木香承受了……太子从巫医那里拿到了寒毒……每次太子都会从巫医拿一点能够延缓病情的药物来延缓木香的病情……他们威胁五王子出征墨诸，不然就再也不会给木香一点点的药物……五王子别无选择，他怎么能看着自己心爱的人受那样的苦……他若不能嬴，木香必死……木香她曾经自残过，她虽从小温婉却也刚烈，不愿拖累心爱之人……如今]q已无所求，只想妹妹临死之前能够见到她心爱的人一面。”

    话说完，]q便站起来了。傲然挺立，没有一丝屈辱。他虽然看不见向枫的表情，但是一切都够了。

    向枫的脸上冰冷的滑过温热的眼泪，一滴……一滴……降落在地上……

    “将军可曾想过，向枫也有心爱之人，如今拖着这副残病的身躯，是生是死都还未知，我心爱之人又是如何的痛苦。”

    ]q这才惊想起。

    五王子，那一箭，射的他自己可曾后悔过？

    “枫公主，您请保重。”正欲离去。

    向枫蓦然转身。

    “将军请慢，向枫虽无法去救这位木香姑娘，但是放了齐格凯还是能做到的。更何况他是投降的俘虏，本就该放了的。”

    “公主……。”]q的眼圈湿润了。

    “将军还烦你带路。”向枫伸出手。

    “]q代木香谢过枫公主。”半空中，]q的将向枫手放在自己的肩膀上，走向大狱……

    黑沉沉的大狱中，散发出一股腐朽和破败的味道。向枫脸上闪过苦笑，因为想到那位苦命的木香姑娘若知道情人正受着这般痛苦，该是如何心痛。

    牢中格凯仰望着外面的阳光，不知道木香现在可发病了，还是在阳光温暖的树下坐着等自己回去呢？她一定夜夜看着星星等待着自己吧。

    忽然听见一阵威严温柔的女声。

    “打开牢门放了他。”

    “枫公主。女王殿下有令不可释放宛宝国五王子，您……。”

    “这件事情，女王让本宫做得决定，难道你有疑义。”此刻的向枫散发着皇族人的威信，让人无法不遵从。

    牢门开了，冲进来一个人。

    “五王子。”

    格凯向门口移动了两步。“]q，是你。”

    “是我，殿下，我们赶快走吧。”

    ]q拉着格凯就往外走。格凯跟着他走到门外才看到向枫。他看了向枫，又看向]q。眼神问道。“这是怎么回事。”

    “枫公主答应放您走。”]q转过脸。

    格凯转看向向枫，大狱昏暗的光线中能看到她脸上淡然得表情。“为什么要放我走。”声音很低沉，是他射上了她，不是吧。也许她会死，在宛宝国没人中了寒毒害受的了。

    “你本来就是墨诸得俘虏，能放别人，为什么不能放你。”

    向枫的坦然让人折服。

    “也许将来的事实是我杀了你。”

    “那就等向枫死了在说吧。我只是不想让你的心上人，向我心爱之人一样痛苦。快走吧，你不想让你的心上人枯等一生吧。”气氛有些紧张起来，向枫轻微簇眉。

    格凯有些震惊。

    “箭射向你的时候，我没想过你也又心爱之人，没想过他会跟我一样痛苦得要承受失去。”这个在战场上杀人无数得男子这个时候才知道了什么叫后悔。

    “那就不要想了，走吧。”

    几个人走到大狱出口的时候，就听得门外传来。“女王殿下驾到。”

    停住了脚步，大家都站在原地。

    端木风情得身影出现在门口。

    宽袖的锦服，冰冷如冬月一样的脸庞……

    “扣见女王殿下，万岁万岁万万岁……。”向枫不慌不忙的福身。]q和格凯站在原地没动。

    端木风情锐利得眼眸扫过]q和格凯，又看了看向枫。“都出去，没朕的命令不许进来。”

    等侍卫们都退了出去，她接过向枫的手。

    “这地方冷，你现在应该坐在亭子里等朕一起用午膳。”温柔的声音，体贴的动作。让]q和格凯都怔住了了。

    向枫顺着端木风情的手势浅笑着站到她身边。“女王殿下您怎么过来了。”

    “带你回去用午膳，走吧。”

    牵着向枫就准备走，仿佛格凯和]q是空气一般。

    “女王殿下，五王子在这里呢？”如向枫又怎么会不知道端木风情的心思，自己若现在跟着她走，只怕格凯这辈子也别想放出来了。

    “向枫。”端木风情无奈。

    向枫拽着端木风情的前襟。“有些事情，不是我们计划中的，不是我们原本打算做的，不是我们愿意做的。五王子也是俘虏，当然也要放了。”

    “他是宛宝国重要战犯，怎么能随便放了呢？”

    “让他回去见见他的情人。”

    格凯和]q在一边没一点说话的份，只是心里都想。人人都说墨诸女王尤其宠爱其义妹，看来传闻不假。这种私心的话，也敢以下犯上。不知道墨诸女王如何反应。

    “那他可曾想过你心爱之人，也要承受失去你的痛苦。那他可知道，你身受寒毒的痛苦，生不如死。”端木风情转看向格凯，眼神中深沉的恨意，让格凯不寒而栗。

    “女王殿下您知道那件事情？”

    端木风情回头看向枫。“知道哪件事？”

    “他的情人在家乡等他。”

    端木风情沉默了。

    整个大狱仿佛都无言的沉默了。

    “我知道。”

    向枫转过脸没有对她说话，眼中湿润，对着格凯和]q道。“你们走吧。”

    格凯和]q刚跨步，端木风情冷酷的开口。“你们想让朕远征宛宝吗?”

    “冷……。”

    向枫的脸上是痛苦狰狞扭曲的痛意，一手环在端木风情的腰上。

    端木风情心疼的将向枫纳进怀里，沉声。

    “滚。”

    格凯看到向枫的样子，不禁想起木香发病的痛苦。

    ]q拉着格凯离开的时候，格凯大概一辈子也不会忘记。在墨北城那个昏暗的牢狱里，光线照洒着端木风情脸上忧郁心痛的表情，云向枫身上厚厚的锦缎散发出黯淡的艳丽光芒。

    “他们已经走了。”

    端木风情的下巴在向枫的头发上摩挲。

    向枫从她怀中抬起头。“你明明知道是假的，还放他们走。”

    “我最终黝不过你的坚持。走吧，该去用午膳了，待在这种地方对你的身体不好。”

    “我只不过不想看到那位木香姑娘太难过。也不想你太难过。”

    向枫语声温柔，她何尝又不知道端木风情的痛苦呢?

    “我知道，我都知道。”

    端木风情小心翼翼的牵着向枫的手出了大狱。向枫脸上的满足已不能用笑容来表达，她是平静的，她是幸福的。

    当月烟来到墨北城，端木风情华贵冰冷脸庞也显得容光焕发。

    只可惜不过是一场镜花水月般的等待。

    月烟一筹莫展，表示要先带向枫回帝都，以恐在这边疆之地不适合养病治疗。

    一路从墨北城回帝都，向枫又不知发了几次病，若不是倚仗青花和月烟的医术，怕已过去了。每次从病痛中醒来，最痛苦的莫过端木风情，人削瘦了也憔悴了，却不能倒下。

    用强大意志力支撑的人，不知道什么时候会崩溃达到底线。

    羽月在鸾荣听得消息，撇下封肆也正往墨诸赶来。

    帝都

    端木风情一行人刚回城就受到了盛大的欢迎式，全城欢腾鼓舞，向他们伟大的女王殿下表达着他们的崇敬。

    只可惜端木风情的心情，如同冰冻的雕塑。

    胡蝶那边送来了密报放在端木风情的案牍上。只是端木风情还没来得及看到密报，夜里向枫又发病了。整个皇宫灯火透明。她待在床边一夜未眠，抓着向枫的手，生怕枕边人蓦然消失了。

    向枫这些日子以来，更见瘦弱，发病起来一次比一次痛苦。

    黎明前的黑暗刚过去，大宫女就到雪宫来催端木风情前去早朝。

    接近晌午才退了朝，这刚退朝。端木澈又在御书房等候，一大批重要的折子等着批，一坐下，就看案头粉红色桃花图案的信笺。

    端木风情拆了信笺，看完人也失神了。

    “女王殿下……皇姐……。”端木澈拿着折子着发呆的端木风情。

    “阿澈，有什么事明天再议。”说完，风一阵似的赶向雪宫。

    端木风情的步伐急速，走到在雪宫门口，院子里向枫坐在石桌边，沐浴在阳光中，脸上洋溢着幸福的笑容。

    音韵不知正对她说着什么，让她的笑意更浓了些。

    向枫的眼神突然转向门口，失去了视力，让她的感觉来得更加敏锐。端木风情站在门口，她知道她看不见自己，只是隔着这么远，看她的眼，依旧心动……

    “……皇姐和游云都还不知道呢？”音韵抚摸了一下腹部，抬头才发现向枫正看着门口，她一转过头就看到端木风情站在门口。

    “皇姐。”

    音韵站了起来。

    向枫扶着桌子，也站了起来，她刚站起来。端木风情就已经大步走到她身边，牵住她的手。“你就别站了，刚起来吧，要多休息。”说着扶向枫坐下。

    音韵在一边看着皇姐和师父，心里无限感慨。

    一路走来，仿佛已经不知过了多久，发生了这么多事情，该是释然了。

    站在向枫身边手捏着向枫的手腕，腕上的骨头日益见明，端木风情心都拧痛了。

    “用了午膳了吗？”向枫抬头笑问端木风情。

    摸了摸向枫鬓边发，“还没有。”

    向枫伸手拽她的衣服。“坐下来吃些东西吧。”

    端木风情顺势坐下，抬眼看石桌上摆放着各色的糕点，都是向枫爱吃的。拿起一块枣泥糕，想起音韵还站在边上，转脸过来。“音韵，你也坐下吧。”说完，将糕点送到向枫口中。

    向枫的脸蓦然红了，在阳光下煞是可爱。

    端木风情唇角不经意的泛起温柔的淡笑，拿桌子上的帕子轻柔的擦拭掉向枫唇边的屑子。

    音韵见了，心里满满的充溢了一股不知名的东西，也许这就是皇姐和师父的爱――精致细微。

    “刚才说什么事情，朕不知道呢？”端木风情牵着向枫的手朝音韵问道。

    向枫脸上浮出开心的笑容。

    音韵全身都被幸福的光环笼罩着。“我有身孕了。”

    端木风情也不由笑容满面。“太好了，母后天上有知，一定安心了。到太医院检查了没有，怎么还没有告诉游云，在孩子生下来之前，你们就住在玉音宫，不要到处乱走了。”

    “已经到太医那里检查过了，不过我和游云恐怕要一起回一趟云台山庄去看看太公太婆。”

    “最好多带些侍卫，如今你身怀有孕，比不得从前那样随便。”

    向枫插话道。

    “既然是这样大喜之事，当告之全国，墨诸王族又添丁了。”端木风情的虽然会妹妹高兴，只是现在心里还搁着放着向枫的事，是怎么也畅快不起来的，现在的她是折翼的雄鹰。

    音韵看了看向枫和端木风情，便起身道。“那皇妹就先告退了。”

    “你去吧。”端木风情开口道。

    等音韵一走，向枫双手放进端木风情掌心。“你有话要说吗？”

    端木风情仔细的看着向枫的脸，不放过她脸上一个细微的小结，徜徉在阳光下的每寸肌肤。目光停留在她深黑幽谭的明亮眸子上。“你的眼睛是当时救我的时候变成这样的，是吗？”

    向枫停顿了一下，转而微笑。“恩，事情都已经过去了。”

    “为什么不告诉我。”

    向枫没有回答。

    将向枫抱近怀里。“是因为不想让我感到内疚吗?你怎么就能这么傻？”

    “我一点也不傻，以你的个性，当时若让你知道了，你会就这么简单的走吗？你会放过未梵吗？在那样的情况下，不管是你和未梵受到伤害我都无法忍受。更深的矛盾一旦造成，恐怕不是现在所能比拟的。若未梵伤到你，我将来要怎么才能原谅他，现在又怎么能回来。若你伤到未梵，我又要怎么去面对死去的母亲。”

    “那你就宁愿委屈自己。”

    “不委屈，只要你们都平平安安的就好。我知道，当时你受委屈了。”向枫的手攀上端木风情的脸。

    端木风情将向枫抱近纳进怀里。“向枫，端木风情现在才懂你。”

    “不，不是这样的，只有你永远都允许向枫任性的做自己要做的决定，只有你永远给向枫温暖拥抱，只有你是真心待向枫，怜我，知我……。”向枫语调平缓，耳朵紧贴着端木风情的心脏，倾听着她的心跳声，鼻尖萦绕着端木风情的气息。

    “水云涧，碧空尽，江波承柳色，晓烟迷晚霞……。”向枫的歌声，唱的是藏雪的景。声音悠长，一如镜泊湖长长看不到尽头的流水……

    端木风情只想用一生来凝视眼前这张容颜。

    墨诸的皇宫是沉稳的，那种沉稳的让人的悲伤显得渺小。端木风情的伤与情，她的挣扎与痛苦，在这沉寂的皇宫里也惟有见到向枫的时候才有所宽慰。

    音韵和步游云启程回云台山庄，月烟每日待在皇宫的药房捧着那些发黄的典籍足不出户。女王殿下下令打开梅园正门，改为其义妹云向枫公主的住所。

    天越来越冷的，已是冬天了。

    向枫每日的渐消瘦，端木风情的忧虑也每天加深。

    梅香苑

    端木风情将向枫抱到温泉边坐下，氤氲的热气扑来，向枫的脸也熏红了，如雪的肌肤娇艳如花，生的让人想咬一口。

    只听见O@声，想来是端木风情在脱衣服，这下也耳朵根子也红的厉害。

    声音没有了，向枫无所举措。

    端木风情身无寸褛，帮向枫褪了鞋袜。这才去解向枫的衣带，层层厚的衣物，就是怕她冷，可是当寒毒来了，却根本起不了任何作用。

    当最后一件衣物都褪去的时候，向枫丝缎一样的肌肤，在端木风情手中润滑，她不敢轻易碰触。呼吸变得紧凑，别过脸下了水。

    水花溅起，缓缓流动的水声，向枫坐在岸上，伸手抚摸了一下自己的手臂。“我现在的样子是不是很难看，只剩下骨头了。”

    端木风情将她抱进水里，圈到自己怀里。“你永远都是最美的。”

    “不，在这个世界上，除了娘，我没有见过比你更华贵美丽的容颜。”

    向枫长长的发丝漂浮在水中骚动着端木风情的前胸……

    相互紧贴着的肌肤，烫的发烧。

    端木风情恐自越半步雷池，可是向枫的手……

    无盐：这本书大概到第十五章就完结，到时候不一定会在贴结局，因为在这里贴的话，可能以后投稿会有点麻烦，贴的文被转载的太多了。

卷二_洗尽铅华 第十五章

    万籁俱寂的冬夜，明月高悬在鹅黄的云层中，照得整个皇宫在笼罩在一片明朗的晕黄之中，这让天气的冷变得不再那么残酷。

    梅园的长明灯在夜里随着冷风摇拽，月下的梅影，宁谧而古意，孤独而清高。

    被寒冷追赶，世界苍凉而透明，努力的跑，赤裸的脚象是踩在破碎的冰渣上，又冷又痛，找不到尽头的绝望，任谁也无法拯救。

    拥抱不到你的怀抱，依偎不到你的胸襟。

    除了掩面哭泣，还能做些什么。

    “呜呜……。”

    端木风情的手在颤抖，向枫这次是要熬不过去了吗？这样的哭声，她该有多痛苦，被无尽的寒冷包围着，到底要怎么样才能帮到她，到底要怎么样才不用这样袖手旁观她的痛苦。

    不能拽住寒夜里，你的脚步，只能静静看你堕入无尽的冰冷深渊。

    没有我的世界，你孤单的心该怎么温暖。

    向枫痛苦扭动着身躯，脸上的痛苦在灯火中忽明忽暗。“好冷，呜……。”两只手掩住自己的脸，眼泪不停的扑簌。

    那样无助，那样孤单。

    她的哭声比任何一次都更加的凄凉，让皇宫的沉稳也悲伤了。

    “向枫。”

    端木风情痛苦的拥抱住向枫，我以为温暖的拥抱,却不能驱走你的寒冷。

    “向枫，你一定要活着，没有你，端木风情怎么敢抬头看天空。没有你，端木风情的怀抱还如何再温暖……如果再也看不到你天真的眼神，睁开眼，我要怎么面对这世界……。”

    跪在冰天雪地里哭泣，无尽的白，刺目的发炫。再也无法忍受这种寒冷的痛苦，唇齿间，鲜血……

    血腥味刺激着端木风情。“向枫……。”一声撕心裂肺的喊叫，端木风情彻底的崩溃了。用手撬开向枫的双唇，任向枫咬的手指都要断了。

    端木风情的泪水，从冰冷的脸庞上落下，不停的哭泣。

    “就算是要往天涯去，你不要一个人去，我怕你坐着寂寞的姿态。”

    端木风情的哭泣，热泪一滴一滴的落在向枫的脸上，顺势滑下，染湿了衣襟，染湿了被褥……也染湿了心……

    如果再也不能牵你手……

    “你可知道，没有你，我的手心没有温暖。这七年来，我每夜都在冰凉中度过。”

    端木风情的深情全都化成绝望的眼泪――恣意横流，在那张高贵的脸庞上，不停的坠落，象是划落的流星。

    究竟是何种残忍？

    整个皇宫顿时灯火繁华，当月烟来到向枫床前的时候，端木风情背对着她一言不发的离开了。曲折的走廊上，洒着她多情的眼泪。

    迈着步伐，脑子里往昔你如花的笑靥，不断的反复……这样的自己，怎么能活在没有你的世界……伸手触摸的空气中如果再也没有你……白天和黑夜没有你……灯火下再也看不到你……

    一切的一切怎么能……

    月儿不知道什么时候已经悄悄的离去，昏暗的宫灯下，端木风情蹲在梅树下的阴影里哭泣。也许她才是个孩子。

    是的，刚才向枫想死，痛得想死，就要丢下自己。到底要看她怎样痛苦，自己又怎么能自私的阻止她的选择。

    如果死亡能让她解脱……

    再也不敢继续想。

    脚步声传来，站了起来。

    “殿下。”背后传来月烟的声音。

    她竭力控制自己的声音。“向枫已经好了吗？”

    “枫公主已经醒过来了。”黯淡的灯光下，在侧面月烟看到端木风情眼中颔着的泪花，心被震惊了。

    “那就进去吧。”端木风情抬起脚步要往房间走去。

    “殿下，枫公主她……她已经到了极限了……刚才我检查到她的舌头……。”月烟已不忍心再说下去。

    黑色的天幕中，雪花慢慢的飘零下来。

    端木风情傲然站立，仰头看着天空中的雪花。“我知道。”她已经忘记了身为帝王的身份，现在不过是她自己，是一个我。

    伸出手去接雪花，低喃的声音。“如果向枫知道下雪了一定很开心。”

    月烟再也忍不住的涌出眼泪。

    “殿下，如今只有一个办法能让枫公主继续活下去。”

    端木风情快速的转过身，“什么办法。”声音里有着压抑的激动情绪。

    “将枫公主以一种急速的方法封进寒冰中，一直等到我找到解寒毒的解药。”

    端木风情苦笑了一下。

    “你要她做一个活死人。”

    “除此之外，月烟实在无能为力，殿下何不一试。”

    “进去吧，向枫要等急了。”说完抬步往屋子里走去。徒留月烟站在飞舞的雪花中。

    端木风情走到向枫床前的时候，向枫睁开了眼睛。一只手从被窝中伸出来，口中叫着。“风情。”

    接过向枫的手。“别把手拿出来，冷。”说着一只手握着向枫的手盖在被子下。

    “你身上有梅花的香味。”

    “我刚才在外面，刚才下雪了。”

    “下雪了。”向枫的声音听得出雀跃。

    端木风情亲了亲她的额头，“是啊，马上就要天亮了，我抱你出去看雪。看不见没关系，我帮你看。”

    “恩。好。”说完闭上眼睛。

    被子下的手还紧紧的扣着端木风情的手。

    好半天又传来向枫的声音，在夜里特别的绵长。“我睡不着。”翻过身来对着坐在床边的端木风情。

    “乖。”端木风情的手指刮过向枫的脸庞。

    向枫脸上露出腼腆的淡笑。

    “我的舌头……下次不会了。”向枫的神情极象个懂事的孩子。

    端木风情抱过她，肩膀在不停的颤抖。

    “你在哭吗？”手抚摸上端木风情的脸庞，烫人的眼泪。

    将头埋在她颈间，任她哭，也任自己哭。

    其实怕极了就这样睡过去，自己的世界再也没有她。

    端木风情抱着向枫坐在梅园正殿门口。

    外面。

    鹅毛般的雪花从天而降，白色无声的世界，惟有雪花在跳舞。

    梅花淡淡的暗香，隐约藏在冷风里，清冽而内敛。

    暖炉的火烤的熏人的温暖，向枫在端木风情怀里昏昏欲睡。

    端木风情动了一下，向枫清醒了过来。“怎么了。”

    “你这样睡会着凉的，我抱你进屋去。”

    “不，我要等雪停了，到外面走走。”向枫有些任性一样道。自从生病之后，她一日比一日嗜睡，不想浪费一点点时间，想跟她多说说话，哪怕只是让她抱着发呆也好。

    “不行，你今天已经在外面待了好长时间了。”

    她的声音总是温柔。

    “我只是想自己走在雪地上踩踩，听听那嘣脆的声音。”

    向枫故装委屈。

    “你啊……也罢，你开心就好。”她总是无法拒绝向枫。

    向枫听了，喜笑颜开的将头埋进端木风情的怀里。

    雪终于停了，端木风情扶着向枫走到院子里，向枫象个孩子一样听着踩在雪上咯咯的嘣脆响声。

    她脸上的笑容越是扩大，端木风情就越是迷失自己。因为不知道该怎么做。

    这一发呆，向枫不知道什么时候挣脱了她的手，正蹲在地上捏着雪团。端木风情蹲下来，“我们该进去了。”

    向枫转过头，笑颜逐开比阳光灿烂，比雪纯。

    “送给你。”

    将手中的雪团递给端木风情。

    “为什么要给我这个。”她接过雪团，不解的问道。

    “不知道。”声音大省而爽朗，又转过头去捏雪团了。

    端木风情笑了出声。

    眼前的这个女人，她仿佛变成了孩子，要把自己遗失的童稚都一次性补回来。不用算计，不用担心，那是因为……

    端木风情的笑容迅速的褪去。

    难道是因为已经做好了死的准备吗？

    “向枫。”

    “恩。”

    “我明天去比睿山给你祈福，要离开三天。”

    “那我能去吗？”

    “这次不可以，你必须待在这里，外面天气太寒冷了，我会担心的。”

    “那我等你。”

    “好。”

    端木风情抱着向枫在梅树下拥吻。

    白茫茫的雪地，无垠的世界。

    比睿山

    “殿下，难道您在这个时候决定出城真的只是为了替枫公主祈福吗？”

    现在全帝都没有人不知道女王对云向枫公主的关心。而因为向枫在墨北城的一些事迹，使墨诸的子民已经视她为本国王族来看待，是以都不觉女王殿下的行为有任何不妥。

    这次端木风情出城到北郊比睿山来替向枫祈福也为不少人所关注，更有甚者也都来替向枫向神明祈祷。

    端木风情看着比睿山白皑皑的山顶，转脸过来对着慧水音道。“你应该为病人祈福，有些事情不需要知道太多。”

    “既然我都能猜测到，那殿下身边的人，更没有理由想不到了。”

    端木风情不再看慧水音，转过身，一片白色辽阔的尖顶陡峭上升的连着天际，在那白雪下是比睿山红色的山顶。

    她知道向枫会担忧，但是这些又怎么能告诉她呢？

    冬天的雪风吹起她前额的发，露出端木风情忧伤的面容。

    这样侧脸的女王殿下，她在难过。

    这个想法产生的刹那瞬间，慧水音突然觉得很想哭。从小就仰视着她的风采，习惯了她的踞傲和无声的一种内在华贵，现在她露出这些的忧伤，就不明白自己为什么这么想哭了。

    “水音，有些事情也许你不懂。”

    慧水音没有出声。

    殿下，有些事情，也许水音懂了。

    心里的某些想法，有时候也许根本就说不出来，也不会说出来。

    “殿下，最近听说山脚下来了一个带发修行的俗家僧人，他在下面的村庄里教授小孩子读书习字，我觉得殿下您或许该去看看这个人……。”

    端木风情看着慧水音等待她继续说下去，她并不认为一个普通的僧人会让堂堂大女祭祀在女王面前提起。

    “听说这个人酷似四皇子信町。”慧水音说出重点。

    既然她已经在端木风情面前提起，说明这个人已经调查过就是失踪九年的四皇子信町了。

    端木风情的眼中闪过一丝不知名的神彩。

    马车从山上驶下来，雪地上碾出两条深深的沟壑。

    撩起帘子，透过马车上镂空的小窗，平整黝黑的土地尽埋在雪下，一片白茫茫中露出青绿色的麦苗，光秃秃的树枝上挂着晶莹透剔冰条，几只乌鸦停在枝桠上，梳理着自己的羽毛……远处的村庄青色的瓦片上还有着积雪，一片沉寂却又仿佛隐藏着一种生机……

    马车进了村庄，正在雪地孩子们好奇的跟着端木风情的马车来到私塾门口。

    停在篱笆门前，侍卫掀开帘子，端木风情面如冷玉，一身白色的素服上绣着淡雅清韵泼墨色的花草……

    站在门口，朗朗的读书声，抬头看篱笆门上写着“叠彩私塾”，面容动了动，“你们就在门口等着吧。”说完就推门进了院子。

    窄窄的石子路边种着些湘竹，院子打扫的干净，走廊处两边的花盆里种着梅花，修剪的姿态奇异。宽敞的阔门，大厅里中央的字画……这些都是鸾荣国私塾固有的摆设。

    清瘦的背影，一身儒衫，纶巾束发。

    “子曰：「学而时习之，不亦说乎？有朋自远方来，不亦乐乎？人不知而不愠，不亦君子乎？」”

    清朗干净的声音。

    “子曰：「学而时习之，不亦说乎？有朋自远方来，不亦乐乎？人不知而不愠，不亦君子乎？」”孩子们整齐的声音。

    净空转身回头来，抬起头就看到了门口的端木风情。

    微微一怔，既而面带微笑对孩子们道。

    “今天的课程就到这里吧，别忘了晚上要温习功课。”

    “谢谢夫子。”

    孩子们三三两两拿着书袋从端木风情身边离去，临了还不忘回头好奇的打量着端木风情。即时，一个美丽高贵的女人来到私塾的消息传遍了整个村庄。

    外面的门已经叫侍卫给掩上，净空才跪下身来向端木风情请安。“净空见过女王殿下，愿殿下千秋万世，永降福泽……。”

    “起来吧。”

    端木风情并没有进屋子。

    净空站起来，“殿下何不进来饮杯清茶。”没有丝毫的忸怩，这个人仿佛已经不是九年前那个怯弱的孩子，他变得坦率而淡然。

    “不了，朕……只不过想来看看你。”

    原来九年来，很多东西都变了，在时间中发生的事情和一些思考让我们改变了。

    庭院中，竹子的根部还有着些没有融化的积雪。

    端木风情背对着净空，站在一棵高大的槐树下，仰头看着黑色枯枯湿润的枝桠，天空有些阴霾。“信町，你这次回来，准备好跟朕回帝都了吗？你三哥他……战死沙场了。”

    “殿下，净空已是空门中人，凡间俗事都已了却。”

    “你去过鸾荣了。”

    “去过了。”

    净空的眼中闪过一丝灼热的伤痛。

    “叠彩是彩衣的小名，既然你忘不掉步彩衣，又怎么敢说自己已经了却了凡尘俗务。”不是咄咄逼人，而是感慨的语气。

    信町不解的看着端木风情的背影，只觉得皇姐比以前单薄了。从小如天神一样被人追捧的皇姐，从未象今天这样。

    她内心有忧伤。

    “净空已退出了这个尘世。”

    “身在尘世，如何退出。你这种说法，岂不辱没了彩衣。”

    一语让信町生生的定在了原地，不敢动，也不敢想。

    端木风情见他半天未回话，转头来，见信町目中噙泪。

    “罢了，知道你还活着，还记得彩衣，就够了。”

    信町两行清泪。

    “如果当时懂得取舍，彩衣又何尝如此。”

    “取舍……。”

    端木风情念着这两个字。

    “是取舍，若信町当时懂得在母后和彩衣之间做一个取舍，何至于如此，只怪当时太怯弱，害了母后，害了彩衣。”

    端木风情突然一惊，心里思索着。“取舍。懂得取舍……”

    “信町，当时你太年轻。”

    “不，倘若是女王您的话便不会如此了。”

    端木风情沉默了一下，“既然如此，皇姐也不便在勉强。你若有空，回帝都去看看五妹六弟也好。”

    “谢女王殿下。”

    端木风情不再说话，往门口走去。

    净空看着端木风情的背影说了一句话。“皇姐，若朝廷有需要，净空终是墨诸的子民，随时等待女王殿下的召唤。”

    端木风情的停顿了一下，继续往前走了，唇角的笑容宽慰而沧桑。

    出了篱笆门，好奇的人群伸出头看她。她微微淡笑，进了马车。

    马车渐渐的远离了覆盖满白雪的村庄。

    清冷的天空，端木风情的低语。

    “离恨天，生死别……。”

    取舍，懂得取舍。

    信町说他当时没有懂得取舍造成了生死别离，那么现在自己呢？任向枫死去，或者眼睁睁的看着她变成冷冰冰的活死人。

    黄昏时分

    天又下起了鹅毛般的大雪，风吹得很大。

    端木风情心里担忧，这样冷得天，恐向枫的病发作。只是无奈这个时候不能回去陪她，她要在这里等，等一个人。

    一夜未睡，没有等到那个人。

    没想第二天是个大晴天，端木风情一整天都在昭天殿的主殿里静坐，外面的好阳光和空气，并不能清净她的心空，她想坐在这里，聆听神明的教导。

    梅园

    “公主，我扶您出去晒晒太阳，可好。”

    “好。”向枫伸出手。

    小青接过向枫的手，扶着她，小心翼翼的走向屋外。

    一夜白雪，阳光的暖意让人的心情愉悦。

    不知道她现在在做什么，才离开一日，便忍不住的思念。

    向枫虽知端木风情此出绝非祈福这么简单，但是既然她不愿对自己明说，那么就在这里等她回来吧。

    “公主。”小青的声音打断向枫的思考。

    “恩，有什么事吗？”

    小青蹲下身子，看着向枫的眼。

    “谢谢您。”

    如今她已不再是当初被人贩子从鸾荣买到藏雪皇宫的那个小丫头了，她是墨诸国的一品夫人，恩赐国姓端木，她有了自己的姓和名字――端木青。她有个恩爱的相公，两个活泼可爱的儿子。这些幸福，是以前从未想过的奢求。

    “小青，你可还记得，七岁那年，本宫去父王的酒窖偷酒，接过被抓到了……当时还连累你被大总管毒打了一顿……。”

    “当然记得。”

    “还在你左腕留下了好大一块伤口，现在还在吧。”

    “那本就该是奴婢该做的啊！而且那伤疤已经消了，是相公去求摄政王夫人讨来的膏药。”

    “所以你是不欠本宫的。”

    “若不是女王殿下的面子，相公也不敢造次去向摄政王夫人求药啊。”

    “那你该谢的是女王殿下而不是本宫啊！”

    “不，如果不是公主您，女王殿下那里会记得小青这样一个小小的奴婢呢？女王殿下的再造之恩，小青此生难忘。”

    “也许这是你上辈子积来得福气吧。”

    小青神态认真。“如果当真是如此，小青愿分点给公主，希望公主不要再遭受此般痛苦。”

    “有你这份心，向枫就很高兴了。”

    “公主……。”

    您是如此善良，上天却为何如此为难你。

    午夜。

    比睿山北面的洗梦崖。

    有一个女子，手拿长剑，眼睛紧紧的盯着前方。

    远处，沐浴在下弦月的茫茫雪地中，端木风情白衣胜然，腰悬寒影，迤逦迎风而来。

    “没想到你还真的来了。”

    “有戎咯沁，你最好是真的有治疗寒毒的秘方。”端木风情的声音带着些决裂的刚硬。

    白雪衬映的月色下，有戎咯沁能清楚看见端木风情脸上的神情，“你上当了，我根本就没有什么寒毒的秘方，只不过想把你骗出来而已，没想到你居然相信，枉你是一国之君，居然独自深夜离开侍卫的保护，云向枫让你昏了头吗？”

    这么尖酸的口气，说出这样的话，真的是自己要说的那些话吗？

    端木风情缓慢的拔出腰间的寒影古剑，黑色的剑身散发出黯淡内敛的光芒。

    风吹过端木风情的发丝，在风里悠扬。

    阿修罗般的穆肃面容，剑尖对着雪地，那种执剑的手势，已经没有退步，杀气弥漫在空气中凝固。

    有戎咯沁怔住了。

    “你想杀我。”

    “是。”

    “为什么。”问了一个傻问题，这些年自己处心积虑的想杀她，现在她想杀自己了，不也是常理吗？

    “这是不正是你所求的吗？这么多你来，朕不杀你，是因为你娘有着跟梅容一样的眼神，现在朕要杀你，是因为你不该拿向枫的命来跟朕开玩笑。”

    有戎咯沁愣了一会儿，既而大笑。

    “哈哈，你承受不起。承受不起失去云向枫。哼哼……太好笑了，堂堂墨诸国的国君，居然承受不了失去一个女人。”

    云向枫，这个名字，从九年前第一次见她的时候，就从她口中听说了。这么多年，在她口中，心里的还是这个名字。

    “有戎咯沁，今天就让朕了却跟有戎一族的恩怨吧。”

    提剑，剑尖对着的是有戎咯沁的眉心。

    “你以为你今天还能活着吗？你以为我会傻到一个人待在这里等你来杀我吗？端木风情，九年来，你从来没有象今天这么愚蠢过。看剑……。”

    两道身影，在月下对决。

    剑穿透金丝甲插进有戎咯沁的腹部，她感受到一股痛意，这种痛意里带着一种精神上的绝望和失落。

    粘稠的雪一滴滴的落在地上。

    四周只有静悄悄的风。

    在端木风情还没动的时候，一群杀手已经赶到，端木风情以一挡十，依然游刃有余。

    一个青年男人将咯沁扶到一边，吹了一个响亮的口哨，只听轰隆隆的声音，巨大的雪球从山上滚下来。

    然后将手伸向有戎咯沁。

    咯沁从怀里颤抖的掏出一本书，放在那人的手上。那男人将书往悬崖的上空扔去。“端木风情，你要的秘方，拿去。”

    端木风情抽身转向悬崖边，就在她接到书的瞬间，嘣的巨响，悬崖的前半端都全蹋了下去。她白色的身躯，也随着那塌陷的一端，无尽的坠落下去……

    “咯沁，我们该走了。”那男人催促道。

    咯沁的眼泪，已经被风干。

    是的，该走了，她要赶船去到远海的那一边，再也不会回到这片大陆上来了。

    离去时候，不停的回头。

    端木风情……

    心已随着那白色身影的坠落而坠落了，这些年，如梦的日子都结束了。

    这辈子，咯沁一定会记得那张高傲的脸。

    “向枫……。”

    你在我的意识里，永不消散，哪怕是无尽的下坠，这一刻我依然担心，思念你。

    无盐：没想到十五章未完结。十六章应该是一定了。

卷二_洗尽铅华 第十六章（完结）

    一片冰天雪地中，向枫呆立的站着。

    红色的衣袂，与风吹拂。

    远处月烟和慧水音看了只觉得她要随着这风飘走了，无尽的悲伤，让她变得好像很轻很轻，如同断线的风筝。

    可是她的背影，却又那么沉重。

    向枫走了两步，跄踉的跪倒在雪地中，月烟准备过去扶她，却被慧水音拉住了。

    跪着的身躯在颤抖。

    现在的她在这漫天的白色世界中，是如此的渺小。

    低垂的头，慢慢的抬起，素面朝着天空。

    “啊……。”

    歇斯底里无法歇止的喊叫声，在山岚里回响。

    听者伤心，闻者流泪。

    月烟别过脸，深呼吸。

    慧水音的面孔动了动，也许在看到云向枫的第一眼，她就已经知道为什么女王殿下会如此倾心与她了。

    那样的眼眸，连自己都想伸手去抚摸。

    雪花静静的飘落下来，风也变得温柔被驯服。

    向枫不再喊叫，双手撑在地上，眼泪融化了雪。

    悲伤让伤痛变得不再那么痛疼，什么都感受不到了。也许意识让向枫不再痛疼，可是她的身体却在做着自然的反应，渐渐的无法支撑。

    在晕过去的那瞬间，向枫在体悟。体悟端木风情的痛苦，意识跟着端木风情的立点在经历一段旅程。

    眼看向枫晕倒在雪地中，月烟和慧水音赶紧跑过去，一行人等立刻将向枫送到昭天宫。

    这已经是端木风情失踪第二天的黄昏。外面的雪越下越大，风凛冽呼啸着。向枫下午从洗梦崖被带回来之后，一直无法醒过来，喂的药每每都是全部溢出来。

    根据月烟的判断，向枫应该是在病发状态，可是这次发病的时间太长了，而且向枫一直没喊冷，也没有任何反应，如同一个活死人一般。

    这样下去，不到两天，向枫就恐怕香消玉陨。

    昭天宫的大殿里，一片梵语声，气氛浓烈而庄重。

    漫天的雪，一望无垠。

    风还在呼啸着，雪不停的下。

    突然雪层中，伸出一只手，那只手正紧紧的抓着一本书。

    半天没有了动静。

    被埋在雪层里无法挣扎的身体，没有了一丝的力气。

    在端木风情的脑子里，不停的想着，自己临走之前向枫在自己耳边的话。

    “那我等你。”

    现在是什么时间，已经是离开的第三天了吗？向枫是不是在等自己。一定要赶回去，不能让她担心。

    这种强烈的欲望，迸发出自己身体里的潜能力量。

    一阵闷闷的崩裂声，雪层上的雪飞舞了起来与天空中的雪花一起缤纷。

    端木风情已然站立了起来，看着自己手中的书，开心的笑了，心终于落地了。把书放进怀中，喘了口气，将地上不远处的剑拾了起来。

    一步步的寻找着昭天宫的方向。

    夜幕已经降临，咆哮着的风雪，仿佛有着撒不完的野劲。端木风情一次次的倒下，然后再努力的站起来。

    剑，已经成了她的拐杖，是她一次次倒下时的支撑物。

    端木风情回到昭天宫的时候，已经第二天的清晨。月烟见到她的时候，她脸上被树枝划破的血痕，看的让人触目惊心。

    看到月烟，也让端木风情知道，自己最终还是让向枫担心了。

    就这样在众人的惊呼中，端木风情倒下了，紧绷的神经早已经到达极限。

    中午的时候，端木风情就已经醒了过来，向枫却还没有醒来。

    端木风情坐在向枫的床边，握着向枫的手。

    “是谁把朕的消息通知给向枫的。”声音冷冷的低沉。

    “是我。”慧水音出声道。

    端木风情的眼扫过她的脸庞。“你最好祈祷她不会出什么事。”

    “如果她到现在还不知道您的消息，对她不是不公平吗？”

    “下去。”

    端木风情转脸不再看她。

    慧水音只好下去。

    正好碰到急匆匆赶来的月烟。

    “殿下，那本书，我验证过了，里面记录的是一些对寒毒的描述，并没有解方。不过我已经对寒毒的配药摸索的差不多了，也许可以花时间找到解方。”

    端木风情的眼里闪过一丝曙光，只是马上就黯淡了下来。

    “月烟，向枫这次……能熬……过去吗？”

    “我也不知道，枫公主她一点反应都没有，如果到了明天还不能醒过来的话，恐怕……。”月烟不能在说下去了。

    “行了，你下去吧。”

    “殿下，上次我说的方法，可以一试。”

    “朕都知道了，下去吧。”端木风情挥了挥手。

    端木风情就这样寸步不离的守在向枫身边，她害怕，害怕自己走开一下，向枫就这样过去到另一个世界了。

    夜半时分，端木风情的眼里布满了血丝。

    恍惚中，向枫的眼瞳在流泪。

    “向枫……。”她以为向枫已经醒过了。

    事实上，向枫除了不断的流泪之外，依然毫无反应。

    这让端木风情赶到更加的害怕，以往向枫还会喊着说冷，可是她现在已经连反应都没有了，她很冷吗？是不是很冷？

    “来人啊……快去把二王妃叫过来……。”

    等月烟过来的时候，向枫还是不断的流眼泪。

    月烟看着端木风情的目光，无奈道。“殿下，月烟恐怕无能为力。”

    一切只看向枫的造化了。

    “都下去，下去。”端木风情怒吼道。

    没想此时向枫却醒了过来。“风情……是你吗？”

    “是我，是我……。”端木风情狂喜的抱住正试图坐起来的向枫。“你醒了，终于醒了，都是我不好，让你担心了……。”

    向枫听了她的话，抱着端木风情，失声大哭起来。

    “一直以来，我都已经做好了死去的准备，我以为你最终能够跟我一样坦然接受这个事实，但是我现在才体会到你的痛苦……风情，我现在才知道你面对我将要死去的事实，会有多痛苦。你是比我更受苦的人啊！”

    “向枫，别哭，别哭……。”

    各自都已经明白各自的痛苦，让她们彼此间变更加坦然。

    取舍之间，端木风情已经有了决定。

    天亮了，雪也已经停了。

    “朕命你三天内把比睿山北山悬冰洞里的冰全部运到王宫，这是给你的惩罚。”

    “三天？”

    “不然你让朕就在比睿山上朝。”

    “慧水音遵领圣意。”

    就这样端木风情一行离开了比睿山，留下伤脑筋的慧水音。

    时间一晃，今天已经是大年。

    到处一派喜庆的过年气氛，这些天的晴朗天气，更是让气氛浓到极点。王宫里太监宫女脚步匆匆，脸上也是带着笑容。

    端木风情刚从玉音宫回来，脸上还带着未消的浅笑之意。

    站在战殿前的空地上。

    阳光照洒在每一块石板上，暖和的仿佛要将人都融进去。

    充足的光线，仔细看其中。

    ――五彩六色。

    天空清翦的旷蓝。

    云朵像是棉絮一般的漂浮着。

    无盐：结局贴了一半，下面地址看完整版结局。

卷二_洗尽铅华 第十七章『结局』

    端木风情正跟音韵小声说话的时候，外面传来一阵骚动。引得端木风情不悦，音韵这边现正需要安静。

    “去看看外面发生了什么事情。”

    宫女出去了进来道。

    “禀告女王殿下，是战殿紫袅姐姐那边派人来让唤殿下回战殿，说是辅政夫人回朝，已在战殿等候。”

    端木风情倏地站起来，整个人失神了一下。

    看向音韵……

    音韵眼帘含笑。“皇姐，您还不赶快过去。”

    端木风情脸上的笑容，渐渐浮现，扩大，旖旎如花。

    ――是盛开的牡丹。

    奔跑出玉音宫。“马，牵马过来。”

    利索漂亮的翻越上马，

    “咯鞑，咯鞑……。”

    清脆的马蹄声，在青石板上回响，沉默的王宫都被这仓惶的声音惊醒了。

    端木风情马背上的衣袂驰风飘决。

    也许她的激动，她的心情，没有人能体会……

    “真不敢想象自己原来睡了这么久，我想出去走走，感受一下春天和新鲜的空气。”

    向枫一句话。

    此刻端木风情已经带着向枫来到皇家农庄。

    河岸边的杨柳条都已垂到河里，照得倒映也相连。清浅的河水，能看到岸底游水的鱼儿。

    环水的路上，青草依依。

    风抚过，吹得摇摇摆摆的小草也那么可爱。

    远处的田畦，阡陌交错，劳动的人们欢快的唱着歌儿。

    端木风情牵着向枫缓步在这铺满青草的小道上，杨柳花在头顶飘扬……

    “我听见水流的声音，有新鲜的空气，还有阳光，真好。”向枫的笑容已经将她的幸福妍露无疑。

    风吹过。“还有这风。”伸手拂风。

    “那边有一户人家，我们过去歇息不下吧，你身体还没有全好。”端木风情的小心呵护，全然是她的脉脉柔情。

    “好。”

    向枫的脸在阳光下不再苍白，熏的酒红。

    农舍外的竹篱笆处，有一老农正在左院内晒着草药。

    看见端木风情一行人来了，连忙奔出院外。

    “草民叩见女王殿下，愿我王千秋万世，永降福泽。”

    端木风情一愣。

    “老人家快请起，不知道你是怎么知道朕。”

    侍卫只在远处跟随，而且这里经常有王室和贵族前来踏青，享受农趣。也许认识别人倒不奇怪，只是她不记得自己什么时候来过。

    “殿下您大概不记得了，草民负责在这庄园里种草药，其中就有我国至宝――青花。年前，殿下曾昭草民进宫献药，蒙殿下厚爱，赐珍藏御酒一壶，感激铭记于心。”

    不卑不亢，也是一个见过世面的老人家。

    这皇家农庄，也是藏龙卧虎之地啊！

    “那看来，我病下时的药都是老伯种下的了。”向枫的眼还只能模糊的看一些东西，她只隐约听声音，知道眼前是一个老人家。

    那老农这才注意到向枫。

    “您就是枫公主殿下了吧。”

    喧寒了几句，端木风情就牵着向枫做到左院子里的石椅子上，一股股的药香在风和阳光里，好闻的醉人。

    再看那右院，青白色的花朵，在翠绿色树枝的映衬下，越发的至纯美丽。

    院脚处，靠着竹枝的扫帚。

    沥干的青石台阶打扫的干净。

    抬头墨翠的青山，门口小河绕过。

    端木风情不禁出口吟道。“茅檐长扫静无苔，花木成畦手自栽。一水护田将绿绕，两山排闼送青来。”

    向枫呢喃道。

    “真是逍遥自在啊！”

    “那边种着青花，我带你过去仔细看看。”

    “是吗?活得青花，我一定要看看。”

    牵着向枫来到一人高的青花树边，端木风情拉近一根枝条，让向枫用手扶着。那枝条上开着一朵硕妩媚的青花。

    向枫看得模糊，凑近了眼去看。

    终于看了点影子出来，向枫开心的闭了眼睛，凑上鼻子去闻。

    端木风情看向枫侧脸怡然静恬的淡笑，一股深深幸福感冉在端木风情的心头。

    向枫放了手中的枝桠，“好香，好漂亮的花。”

    声音雀跃。

    那老农正从屋里端水出来。

    夕阳染红了黄昏。

    向枫和端木风情才踏上回去的路。

    临走时，那老农对向枫道。“祈祝枫公主早点安康。”又送了向枫一株盆栽的青花，以至于现在夕阳下，向枫的脸都是幸福的余晖。

    夕阳照射下的河水中。

    端木风情和向枫牵手的倒影随着水波潺潺的沉浮。

    悠悠的云朵。

    什么时候，时光匆匆的过了，三个月的时间，转瞬已是夏。

    皇家消夏别墅。

    端木风情坐在书房里正批着折子，一阵清风徐来，带着荷花的淡香……忍不住的闭上眼睛，静静的感受……

    实在是按捺不住了，放下了笔。

    不自主的。

    ――笑靥如花。

    迈步出了门。

    湖水清湛，风吹拂着荷叶，象是泛起一层层绿浪，荷花颤抖的摇拽……

    午后的夏虫，在湖边柳树上，吱吱的叫着。

    她眯眼看着湖对面……

    上了拱桥，穿过曲折的桥面，宛如在荷叶丛中穿过。

    湖边。

    草坪的巨大梧桐树上。

    横档的树干上，一直腿竖立，一直腿垂在半空，淡蓝色的裙裾也吊半空中。正悠闲的躺着，脸上还盖着一个大大的荷叶。

    端木风情来到树下，就看那垂下白皙的脚裸上，一圈醒目的红。

    笑容总不经意的从唇角爬上眼梢。

    “向枫。”

    只见刚才还悠闲的甩着单腿的人儿。迅速从树干上做了起来，荷叶翩翩的从树上掉下，端木风情接住掉下的荷叶。

    “风情，你今天这么快就批完折子了。”向枫笑的谄媚。

    一跃身。

    如同仙子般从树上翩翩而下，裙摆轻舞，发丝飞扬。

    一张眼带笑意的健康面容，俏生生的站在端木风情眼前。

    端木风情抱过她。

    “跟你说过多么次了，这样危险，万一睡着了从树上掉下来……。”她不敢想象，再失去她一次……

    在失去你的九个月里，我学会了很多。自己一个人慢慢的思索着人生，现在你又回到我身边，我只想每天珍惜更多一点。

    月烟和羽月到了持巫之后遭遇了很多困难，始终没有找到上古草药‘沉香’，后来却在冥冥中得到在持巫定居的云未梵的帮忙。

    不，准确的说是，梅未梵。

    他活过来之后，就决意丢弃所有关于藏雪的一切，他是新生的，为了纪念母亲，他改姓梅。在持巫从商。

    碰到月烟他们也是意外，那时侯他正带着自家商队从叠迦山下过。

    知道自家姐姐的事情之后，就放下一切。

    终于找到了古药‘沉香’。

    只是救活了向枫仍然不过是一个瞎子，这早已是未梵心中的刺，当时他交给月烟一些草药和一个黑色包裹，说是能医治向枫的眼睛。

    那个包袱里装的正是持巫国宝――天女所持有的黑水晶。

    装满了历代天女的祈祷和灵气的黑水晶，配上特制的巫药。

    让一切变成了奇迹。

    一切都反朴归真，不要那么痛，也不要那么苦，唯有这么真。

    “在冰块去睡的太久了，看到阳光总是情不自禁。”在端木风情的怀里蹭了蹭。

    能在她怀中汲取到温暖的感觉真好。

    端木风情亲了亲向枫的额头。

    “下次千万不可这样了，你……。”

    还没说话，嘴已被向枫封住。

    天蔚然的蓝，清风夹杂着荷叶那种仿佛药味的清香。

    ――徐徐吹来。

    任年华似水流去，我有你，便什么也不再害怕。

    端木两百四十五年。

    宛宝国攻打墨诸，女王亲征，云向枫公主辅佐，左右在侧。

    两百四十六年。

    一举渡海攻破宛宝国国都。

    同年，失踪了四年的宛宝五皇子齐格凯登基，立苏木香为皇后。

    新皇登位，行仁政，与墨诸建交，每年向墨诸进贡。

    云向枫这个名字以一种神秘的姿态，被同时载入藏雪和墨诸的国史。

    藏雪，她是无双的大长公主。

    墨诸，她的名字和墨诸第九代女王端木风情紧紧的扣着。

THE END
