 
] 注册 
登 登录 
椭 帮助 
尊FT 尊贵会员 
DQ首 转换首页 
S克斯^ ? 成人小f ? 身系列 ? 自颖 维克斯讨论区 ? 成人小说 ? 变身系列 ?自动壁橱 
?? 上一主} | 下一主}?? ??上一主题 | 下一主题?? 
22 1 2 3 ?? 22 1 2 3 ?? 
  
l新} 发新话题 
l淹镀 发布投票 
l焉唐 发布商品 
l屹p 发布悬赏 
l鸦 发布活动 
l艳q 发布辩论 
l岩l 发布视频 

打印 打印 
自颖蛔远壁橱 
Sierras Sierras 

幼荷 幼儿生 



人空g 个人空间 
l短消息 发短消息 
加楹糜 加为好友 
前x当前离线 
 1 # 大 中 小l表於2007-2-18 02:15 只看作者 ze`、e分p 1 # 大 中 小发表于2007-2-18 02:15 只看该作者 请检举违规、积分奖赏 
自颖蛔远壁橱 
前奏曲f，我J樽约含F在是倒霉透了。前奏曲说实话，我认为自己现在是倒霉透了。 
我想，o是l要是遇到我@拥那r，恐怕都要任不住_始咒R那死的上帝。我想，无论是谁要是遇到我这样的情况，恐怕都要任不住开始咒骂那该死的上帝。 
事情的情r很危我放WT著诬往回家的路上，一不知道氖颤N地方冒出淼纳倥斜斜地Z了出恚眼看就要撞上，我用力④^向旁一扭，K於[了撞人的麻，自己s失去平衡，能上面摔了下怼Ｊ虑榈那榭龊芗虻ィ我放学骑着单车往回家的路上，一个不知道从什么地方冒出来的少女斜斜地窜了出来，眼看就要撞上，我用力将车龙头向旁边一扭，终于摆脱了撞人的麻烦，自己却失去平衡，从车上面摔了下来。 
然，如果HH是@樱我也就J了，能上摔下硪膊皇且淮纱瘟恕５比唬如果仅仅是这样，我也就认了，从车上摔下来也不是一次两次了。 
但@一次s不一樱]等到我落地，一F的白光\罩著我的身w，我感X全身象被撕裂了一般，一股巨痛向我u恚我眼前一黑，了^去。但这一次却不一样，没等到我落地，一团诡异的白光笼罩着我的身体，我感觉全身象被撕裂了一般，一股巨痛向我袭来，我眼前一黑，晕了过去。 
我再次醒淼r候，全身的疼痛已消失了，不^我h四周r，周的情r我呆住了。当我再次醒来的时候，全身的疼痛已经消失了，不过我环视四周时，周围的情况让我呆住了。 
“天啦，我@是在哪e？” “天啦，我这是在哪里？” 
很@然，@是一gP室，而且我可以很_定@是一g女孩子的P室，不要我槭颤N知道，如果你看粉t色的壁，床^好可鄣牟寂迹有壁谎eM的衣裙不知道@件P室主人的性e，那就是白V了。很显然，这是一间卧室，而且我还可以很确定这是一间女孩子的卧室，不要问我为什么会知道，如果当你看见粉红色的墙壁，床头好几个可爱的布偶，还有壁橱里挂满的衣裙还不知道这件卧室主人的性别，那就是白痴了。 
“怎N回事？”我uu晃晃站了起恚@r候我感X是一^，“我不是能上摔了下幔吭觞N在@e。” “怎么回事？”我摇摇晃晃站了起来，这个时候我感觉还是一阵头晕，“我不是从车上摔了下来吗？怎么会在这里。” 
u了u^，我努力自己清醒一c。摇了摇头，我努力让自己清醒一点。 
]e，不是我的幻X，周的一切是如我才看到的幼樱]有z毫改，看砦艺媸淼侥女孩子的P室了。没错，不是我的幻觉，周围的一切还是如我刚才看到的样子，没有丝毫改变，看来我真是来到某个女孩子的卧室了。 
不^，P室了除了我看到的床，梳y台外，有一台X和一些大大小小的似C器模游也徽JR的|西，我看了那上面的控制按~，然，於未知的|西，我是不愚蠢地去铀的，天知道@些|西有什N危U。不过，卧室了除了我看到的床，梳妆台外，还有一台电脑和一些大大小小的类似机器模样我不认识的东西，我看见了那上面的控制按纽，当然，对于未知的东西，我是不会愚蠢地去动它们的，天知道这些东西会有什么危险。 
接著，我的目光停留在房g的角落。接着，我的目光停留在房间的角落。 
“那是什N|西？” “那是什么东西？” 
我好奇地走了^去。我好奇地走了过去。 
第一部分  lF我眼前的@|西是大家伙，看上去象是一，大s有十尺高，八尺，金俚耐ぃ在它的前方是一面R子，我χR子照了照，恩，很好，除了微微憔悴了c，看上去不怎N狼N。第一部分发现我眼前的这东西是个大家伙，看上去象是一个橱柜，大约有十尺高，八尺宽，金属的外壳，在它的前方是一面镜子，我对着镜子照了照，恩，很好，除了微微憔悴了点，看上去还不怎么狼狈。 
然後我看R子旁有一嵌板模拥|西，上面有不同色按~，白色的按~旁注名是“H改善”，另一G色按~旁注名是“造型改”。然后我看见镜子旁边有一个镶嵌板模样的东西，上面有两个不同颜色按纽，白色的按纽旁边注名是“实际改善”，另一个绿色按纽旁边注名是“总造型改变”。 
“不知所^。”我撇了撇嘴，嘟了一。 “不知所谓。”我撇了撇嘴，嘟哝了一声。 不^很明@，我然也不傻得去铀。不过很明显，我当然也不会傻得去动它们。 
χR子我揉了揉，正准湔理我的^lr，突如其淼那rl生了。对着镜子我揉了揉脸，正准备整理我的头发时，突如其来的情况发生了。 
R子突然闹虚g分裂成砂耄地s向膳裕我的前方出F一可供稳苏玖⒌目臻g。镜子突然从中间分裂成两半，缓缓地缩向两旁，我的前方出现一个可供单人站立的空间。 
一lLР恢道什Nr候出F在我的_下，⑽蚁蜓e面的空g移樱而我的p手蛇，出F了一金俜鍪帜拥|西。一条滚动带不知道什么时候出现在我的脚下，将我向里面的空间移动，而我的双手两边，还出现了一个金属扶手模样的东西。 
一甜美女性的音难e面穿了出恚“H鄣模我的小主人，榱四的安全，您抓o扶手。”一个甜美女性的声音从里面穿了出来，“亲爱的，我的小宝贝主人，为了您的安全，请您抓紧扶手。” 
我抓住扶手，@r木收s的R子上面，我看了一排文字，上面著“自-槐影逑盗校：20105，限女性使用”。我抓住扶手，这时从缓缓收缩的镜子上面，我看见了一排文字，上面写着“自动-橱壁样板系列，编号：20105，限女性使用”。 
“哦，死的！” “哦，该死的！” 
我立刻意R到我遇到麻┝耍唯一的想法就是要hx@死的C器。我立刻意识到我遇到麻烦了，唯一的想法就是要远离这个该死的机器。 我咒R著，p手用力在扶手上一推，准浣枇x_，但我slF，_下的@KLl竟然有一股烈的吸引力，⑽依卫蔚毓潭ㄔ谏厦妗Ｎ抑渎钭牛双手用力在扶手上一推，准备借力离开，但我却发现，脚下的这块滚动条竟然有一股强烈的吸引力，将我牢牢地固定在上面。 
接著我D用手拉住R子分_r蛇的T框，不自己M去，但我用M了全身的力猓是]有k法抗C器的幼鳎不一海我就被拉了M去。接着我试图用手拉住镜子分开时两边的门框，不让自己进去，但我用尽了全身的力气，还是没有办法对抗机器的动作，不一会儿，我就被拉了进去。 
“早安，琳_主人，F在，放松您的身w。”C器中那甜美女性的音又了起怼 “早安，琳达主人，现在，请放松您的身体。”机器中那甜美女性的声音又响了起来。 
“哦，不！”，我心中暗叫不好，“@死的C器正在犯e`，它搞e了，把我eJ樗的女主人了。” “哦，不！”，我心中暗叫不好，“这该死的机器正在犯错误，它搞错了，把我错认为它的女主人了。” 
“我不是琳_！”我大叫道，“我的名字叫芸耍你@死的傻瓜，你看仔了，我是一男人。” “我不是琳达！”我大声叫道，“我的名字叫杰克，你这该死的傻瓜，你看仔细了，我是一个男人。” 
然而我的叫喊o於事，在我的叫喊中，善R片又地合n，⑽依г谘e面。然而我的叫喊无济于事，在我的叫喊声中，两片镜片又缓缓地合拢，将我困在里面。 
我不知道，我在的@台名椤白-槐影逑盗校：20105，限女性使用”的C器，所f的一切Z都是由固定的程序制定好的，C器本身K不具淠蛩季S判嗟哪芰Γ它的所有Z音υHH作用於主人的命令，使得使用它的主人能蛞宰钸m合，最性感美的模映霈F在e人的眼中。我不知道，我处在的这台名为“自动-橱壁样板系列，编号：20105，限女性使用”的机器，所说的一切话语都是由固定的程序制定好的，机器本身并不具备能够思维判断的能力，它的所有语音对话仅仅作用于主人的命令，使得使用它的主人能够以最适合，最性感美丽的模样出现在别人的眼中。 
我的叫喊完全超出了C器所有Z音判嘀外，呙枇怂有Z音判定程序之後，C器找到了所有Z音判定程序最符合的一N。我的叫喊完全超出了机器所有语音判断之外，扫描了所有语音判定程序之后，机器找到了所有语音判定程序最符合逻辑的一种。 
甜美女性的音又出F在我的耳e。甜美女性的声音又出现在我的耳里。 
“哎呀！我的小主人，您就是那最美的小公主，好的，今天我⒃诿烂畹囊惶熘卸冗^。” “哎呀！我的小宝贝主人，您就是那最美丽的小公主，好的，今天我们将在美妙的一天中度过。” 
“好的，琳_殿下，自呙z查印！ “好的，琳达殿下，自动扫描检查启动。” 
音Y束之後，一道柔和的G光奈业哪_部_始向上移樱一直到我的^，接著又往下移樱@拥那r一直反偷剡M行著。声音结束之后，一道柔和的绿光从我的脚部开始向上移动，一直到我的头顶，接着又往下移动，这样的情况一直反复地进行着。 
@r候，我可以到，C器不停地l出“沙沙”的音，我猜y那是C器在\行判嗨所呙璧玫降娜梭w。这个时候，我可以听到，机器不停地发出“沙沙”的声音，我猜测那是机器在运行判断它所扫描得到的人体数据。 
事上也正是@樱@台C器正λ所呙璧降娜梭w感X到困惑，它判喑瞿壳呙璧降娜梭wc以前的主人的人w有著巨大的差，F在它正在算接下绦心姆N程序。事实上也正是这样，这台机器正对它所扫描到的人体数据感觉到困惑，它判断出目前扫描到的人体数据与以前的主人的人体数据有着巨大的差异，现在它正在计算接下来应该执行哪种程序。 
HH用砜刂七M行自映绦蜻\行的C器@]出F^的情r淖钤始的判定程序_始x窠酉碜钸m合的程序\行，@算量於它碚f@得^於巨大，以致於它ζ渌方面的控制_始放松，不再象才那印＝鼋鲇美纯刂平行自动程序运行的机器对这从来没出现过的情况从最原始的判定程序开始选择接下来最适合的程序运行，这计算量对于它来说显得过于巨大，以致于它对其它方面的控制开始放松，不再象刚才那样。 
於我碚f，我最大的@喜就是我lF，我的_不再被牢牢地固定在L上，又可以提起砹恕６杂谖依此担我最大的惊喜就是我发现，我的脚不再被牢牢地固定在滚动带上，又可以提起来了。 
不^，由R子形成的Ts依然ooP著，一zp隙也]有，χR子我狠狠一_踹了^去。不过，由镜子形成的门却依然紧紧关着，一丝缝隙也没有，对着镜子我狠狠一脚踹了过去。 
“嘿，你@白VC器，你看了吧，我不是你的主人，也不是那什N死的琳_，我是一男人呢！你快放我出去……” “嘿，你这白痴机器，你看见了吧，我不是你的主人，也不是那什么该死的琳达，我是一个男人呢！你快放我出去……” 
我的粗暴e恿⒖套C器有了反，在C器後台的保o程序\行之後，甜美女性的音再次出F。我的粗暴举动立刻让机器有了反应，在机器后台的逻辑保护程序运行之后，甜美女性的声音再次出现。 
“B皮的琳_主人，停止您的自我害行椋您的身w看上去有些不妥，不^@些e`⒃诮酉淼倪^程中得到修停您放心，您⒌玫阶钔晟频恼疹。” “顽皮的琳达主人，请停止您的自我伤害行为，您的身体数据看上去有些不妥，不过这些错误将在接下来的过程中得到修复，请您放心，您将得到最完善的照顾。 ” 
“不，我出去，我不需要什N照，就@印…” “不，让我出去，我不需要什么照顾，就这样……” 
我大叫喊著，身w也不停地暝。我大声叫喊着，身体也不停地挣扎。 我不知道接下l生什N事情，但我肯定那ξQ不是什N好事情。我不知道接下来将会发生什么事情，但我肯定那对我决不是什么好事情。 
@r候，C器已_始\行它所判定出淼某绦颉Ｕ飧鍪焙颍机器已经开始运行它所判定出来的程序。 
在下一刻，我lF自己失去了ι眢w的控制，Bf也k不到。在下一刻，我发现自己失去了对身体的控制，连说话也办不到。 
小柔的|手乃闹芟蛭疑炝诉^恚@些|西如同人的手指一屿`巧，它M我的衣服e，N在我的皮w上，我能蚋杏X到它的囟K不如我想象中那颖觯而是和人的w夭畈欢唷Ｊ个细小柔软的触手从四周向我伸了过来，这些东西如同人的手指一样灵巧，它们钻进我的衣服里，贴在我的皮肤上，我能够感觉到它们的温度并不如我想象中那样冰凉，而是和人的体温差不多。 
接下恚@些|西同r向外膨，我身上的衣服立刻化榱o邓槠落在了地上。接下来，这些东西同时向外膨胀，我身上的衣服立刻化为了无数碎片落在了地上。 
“哦，狗屎！” “哦，狗屎！” 
我的心中咒R著，要知道我身上穿的r衣和子全都是名牌，榱速I下它，我省吃用了整整花了四周，]想到才穿第一次就遇到@N倒霉的情r。我的心中咒骂着，要知道我身上穿的衬衣和裤子全都是名牌货，为了买下它们，我省吃俭用了整整花了四周，没想到才穿第一次就遇到这么倒霉的情况。 
不^相於被破牡囊路碚f，更糟糕的不HH於此。不过相对于被破坏的衣服来说，更糟糕的还不仅仅于此。 S著@些古怪|手的破呐e樱很快，所有包裹著我的衣物都不了，包括我的m子，皮鞋，然，有妊。随着这些古怪触手的破坏举动，很快，所有包裹着我的衣物都不见了，包括我的袜子，皮鞋，当然，还有内裤。 
我全身赤裸地站在R子前面，一股烈地o助感油然而生，在@]有生命的C器面前我K]有太多羞u，不^，χ的情ro能榱Φ睦Ь常又令我深深地感X到恐帧Ｎ胰身赤裸地站在镜子前面，一股强烈地无助感油然而生，在这没有生命的机器面前我并没有太多羞耻，不过，对周围的情况无能为力的困境，又令我深深地感觉到恐惧。 
不意g，汗水已布M了我的~^。不经意间，汗水已经布满了我的额头。 
“F在，我的小公主，我⑿拚您身w的，您^m碛幸郧澳美的身材。”甜美女性的音f。 “现在，我的小公主，我将修正您身体的数据，让您继续拥有以前那个美丽的身材。”甜美女性的声音说。 
那些|手已s了回去，一幽畹|西oo息裹住了我的全身。那些触手已经缩了回去，一层膜状的东西无声无息裹住了我的全身。 
“@期g可能有一cc麻的感X，凫墩常F象，我的琳_小主任，您不要o。” “这期间可能有一点点麻的感觉，属于正常现象，我的琳达小主任，请您不要紧张。” 
C器_始\行，S著p微的又校我感到全身每一肌w都有酥麻的感X，就好象有o抵晃在上面爬右樱值得c幸的是，@^程K不人X得y受。机器开始运行，随着轻微的颤动中，我感到全身每一处肌肤都有酥麻的感觉，就好象有无数只蚂蚁在上面爬动一样，值得庆幸的是，这过程并不让人觉得难受。 
酌?的rg^去後，膜畹|西消失了，拿媲暗溺R子e，我看一令我吃@的情r。几秒?的时间过去后，膜状的东西消失了，从面前的镜子里，我看见一个令我吃惊的情况。 
我全身的毛l都消失了，我的^l，眉毛，胡子，有我胸口那我感X到自豪的饷苄孛，全部都]有了。我全身的毛发都消失了，我的头发，眉毛，胡子，还有我胸口那让我感觉到自豪的浓密胸毛，全部都没有了。 皮w也@得非常白皙光滑致，]有一z毛孔，看上去就象是了さ碾u蛋一般。皮肤也显得非常白皙光滑细致，没有一丝毛孔，看上去就象是剥了壳的鸡蛋一般。 
]等我回^神恚C器在按照既定的程序工作。没等我回过神来，机器还在按照既定的程序工作。 
一金o帽纳戏浇迪拢扣在了我的^上。一个金属无边帽从上方降下，扣在了我的头上。 
T大的杯罩罱傥磁P出F在我的中，它慢慢地用一N扭曲的路行M著，然後象是遇到一股吸力，oo地黏在我蛇的胸部上。两个硕大的杯罩状金属吸磁盘出现在我的视线中，它们慢慢地用一种扭曲的线路行进着，然后象是遇到一股吸力，紧紧地黏在我两边的胸部上。 
一股寒意奈业男闹猩起，我有一N不好的A感，即有可怕的事情l生在我身上。一股寒意从我的心中升起，我有一种不好的预感，即将会有可怕的事情发生在我身上。 
@r候，我感到杯罩罱傥磁P硪还诺奈引力，⑽业男夭考∧w向外拉伸，@我想起小r候被水蛭吸血的情形。这个时候，我感到从两个杯罩状金属吸磁盘传来一股强劲的吸引力，将我的胸部肌肤向外拉伸，这让我联想起小时候被水蛭吸血的情形。 同r，我感X到一些獬眇畹|西正在入我的胸部。同时，我还感觉到一些浓稠黏状的东西正在钻入我的胸部。 而且，我感X到，有c之相似的金傥磁Poo地黏在我的臀部上做著相同的工作。而且，我感觉到，还有与之相似的金属吸磁盘紧紧地黏在我的臀部上做着相同的工作。 
“哦，天啦，”我不安地猜y，“y道@死的愚蠢C器准湟o我女人的胸部，臀部和LL的^l幔窟@直太可笑了。” “哦，天啦，”我不安地猜测，“难道这该死的愚蠢机器准备要给我女人的胸部，臀部和长长的头发吗？这简直太可笑了。” 
此r在C器所做的工作也正是@方面的事情，它得到判噌岬闹噶钺幔它就使用它的一切功能砀淖我的身w，以_到它主人以前提供出的一的女性身w。此时在机器所做的工作也正是这方面的事情，当它得到判断后的指令后，它就使用它的一切功能来改变我的身体，以达到它主人以前提供出的一样数据的女性身体。 
於一切都是未知r的等待是最消磨人的意志的，在我缀蹩煲倒的r候，那些黏在我身w上的b置自用落，又慢慢地收s了回去。对于一切都是未知状况的等待是最消磨人的意志的，在我几乎快要晕倒的时候，那些黏在我身体上的装置自动脱落，又慢慢地收缩了回去。 
我@地看著R子e的人影，在我的胸前，一ωSM的乳房正傲然挺立著，]e，是乳房，只有女人才有的乳房，我感X到了它在我胸部a生的重量和下感。我惊骇地看着镜子里的人影，在我的胸前，一对丰满的乳房正傲然挺立着，没错，是乳房，只有女人才有的乳房，我还感觉到了它们在我胸部产生的重量和下坠感。 
我的^上，黑色柔的^l垂了下恚披搭在我的腰g，一些遮住了我的胸部，o接著我lF，我的肩膀窄而且平滑，看上去完全就是女人的肩膀。我的头上，黑色柔顺的头发垂了下来，披搭在我的腰间，一些还遮住了我的胸部，紧接着我发现，我的肩膀变窄而且平滑，看上去完全就是女人的肩膀。 我的臀部也增大了，相地，我的腰收s得非常害，看上去@得很F。我的臀部也增大了，相应地，我的腰收缩得非常厉害，看上去显得很夸张。 
o容置疑，@死的C器除了我多了一ε人的乳房，我有了女人特的沙漏式的身材。无容置疑，这该死的机器除了让我多了一对女人的乳房，还让我有了女人独特的沙漏式的身材。 
噩K]有Y束。噩梦并没有结束。 
|手再次出F了，@一次@些|西p@在我的手指^和_趾^上。数个触手再次出现了，这一次这些东西缠绕在我的手指头和脚趾头上。 一薄薄面模畹|西出F在我的面前，我清楚地看出，那是一漂亮女孩模拥哪。一张薄薄面模状的东西出现在我的面前，我清楚地看出，那是一张漂亮女孩模样的脸。 下一刻，@面模畹|西覆w在了我的上……下一刻，这张面模状的东西覆盖在了我的脸上…… 
突然g我有了@右明悟，@自舆\行的C器恐怕是要⑽遗得看上去和它的主人琳_一模印Ｍ蝗患湮矣辛苏庋一个明悟，这个自动运行的机器恐怕是要将我弄得看上去和它的主人琳达一个模样。 
C器的行雍芸炀屯瓿闪耍那些|手也都一只只s了回去，我也感X不到才覆w在我上的那面模。机器的行动很快就完成了，那些触手也都一只只缩了回去，我也感觉不到刚才覆盖在我脸上的那张面模。 
但我再次看到R中的身影r，我@呆了，出F在R中的是我完全不JR的女孩的孔，她有著一p大大的{色的眼睛，L的眉毛，挺N的鼻子和一俏皮的小嘴。但当我再次看到镜中的身影时，我惊呆了，出现在镜中的是个我完全不认识的女孩的脸孔，她有着一双大大的蓝色的眼睛，细长弯弯的眉毛，挺翘的鼻子和一张俏皮的小嘴。 而她那修L的手指甲和_指甲，呈F出健康的粉t色。而她那修长的手指甲和脚指甲，呈现出健康的粉红色。 
C器仍f在有l理地工作著。机器仍旧在有条理地工作着。 
芍挥|手用眉P描L著我的眉毛，有e的|手不停地用各N化y品[弄著我的睫毛，眼圈和蛋，而我更有印象地是其中一只|手拿著一只粉色口t修著我的嘴唇。两只触手用眉笔描绘着我的眉毛，还有别的触手不停地用各种化妆品摆弄着我的睫毛，眼圈和脸蛋，而我更有印象地是其中还一只触手拿着一只粉色口红修饰着我的嘴唇。 
此外有|手拿出女性Ｓ孟闼在我的脖子，胸部和小腹等部位，空庵漫著一N女性特殊的馕丁４送饣褂写ナ帜贸雠性专用香水喷在我的脖子，胸部和小腹等部位，空气中弥漫着一种女性特殊的气味。 
S著我的耳垂微微一刺痛，一ζ亮的G石吊Y耳h煸诹宋业亩朵上。随着我的耳垂微微一阵刺痛，一对漂亮的绿宝石吊缀耳环挂在了我的耳朵上。 
我麻木地任由C器[弄著，就算我想抗拒，我那失去控制的身w也o能榱ΑＮ衣槟镜厝斡苫器摆弄着，就算我想抗拒，我那失去控制的身体也无能为力。 
|手⑺有工作都_定已完成，便s了回去。触手将所有工作都确定已经完成，便缩了回去。 
接著，各N色的z钗镩_始射出恚粉t色的z钗锢p@在我的下身，一l粉t色女式比基尼妊包裹住了我的私，缀跬r，一件c比基尼妊邮较嗯涞姆奂t色吊胸罩出F在我的胸前。接着，各种颜色的丝状物开始喷射出来，粉红色的丝状物缠绕在我的下身，一条粉红色女式比基尼内裤包裹住了我的私处，几乎同时，一件与比基尼内裤样式相配的粉红色吊带胸罩出现在我的胸前。 
粉t色的z钗锢p@在我的p腿上，片刻之後，我的腿上奇E般地出F了一p粉t色切口m。粉红色的丝状物缠绕在我的双腿上，片刻之后，我的腿上奇迹般地出现了一双粉红色切口裤袜。 
一只扁平的|手伸了出恚χ我胸前胸罩e的芍蝗榉客上微微托起，然後，胸罩_始收s，我微微感X到胸部浩鹊r候，胸罩定下型恚此r，一l迷人的乳铣霈F在我的胸前。一只扁平的触手伸了出来，对着我胸前胸罩里的两只乳房往上微微托起，然后，胸罩开始收缩，我微微感觉到胸部压迫的时候，胸罩定下型来，此时，一条迷人的乳沟出现在我的胸前。 
跟著，\褐色的z钗镌俅卫p@在我的p腿上，@一次，形成的是一lz|的o身。跟着，浅褐色的丝状物再次缠绕在我的双腿上，这一次，形成的是一条丝质的紧身裤。 m然腿上已穿上了@些|西，我sX得很怪，於我碚f它在是太^於平滑，而且ooN在我的腿上，我依然X得p腿g空的，跟]穿|西差不多。虽然腿上已经穿上了这些东西，我却觉得很怪，对于我来说它们实在是太过于平滑，而且紧紧贴在我的腿上，我依然觉得双腿间空荡荡的，跟没穿东西差不多。 
黑色的z钗⑽业纳习肷戆裹起恚等到停止的r候，一l黑色的及膝B衣L裙出F在我身上。黑色的丝状物将我的上半身包裹起来，等到停止的时候，一条黑色的及膝连衣长裙出现在我身上。 白色的z钗出，我身上又多了一件松的白色上衣。白色的丝状物喷出，我身上又多了一件宽松的白色上衣。 金S色的z钗镌谖业难g一D，一l汕闪岘的金色女式皮系在了我的腰上。金黄色的丝状物在我的腰间一转，一条娇巧玲珑的金色女式皮带系在了我的腰上。 
最後，另一些黑色的z钗ハ蛭业哪_底，下一刻，一p黑色的高根鞋在我的_下支纹鹆宋业纳眢w。最后，另一些黑色的丝状物涌向我的脚底，下一刻，一双黑色的高根鞋在我的脚下支撑起了我的身体。 一只皮包也mr地煸诹宋业募绨蛏稀Ｒ恢黄ぐ也适时地挂在了我的肩膀上。 
“工作完成。”甜美女性的音用g快的Z{f。 “工作完成。”甜美女性的声音用欢快的语调说。 
此r，@台名椤白-槐影逑盗校：20105，限女性使用”的C器通^再次呙璐_定，它已⒅魅松眢w的e`部分完全修停它的主人以愉快的心情矶冗^@美好的一天。此时，这台名为“自动-橱壁样板系列，编号：20105，限女性使用”的机器通过再次扫描确定，它已经将主人身体的错误部分完全修复，它的主人将会以愉快的心情来度过这美好的一天。 
χR子，我不敢相信那是我自己。对着镜子，我不敢相信那是我自己。 
我F在的和身w看起硗耆就是一女人。我现在的脸和身体看起来完全就是一个女人。 我化著y，鹊酵舛即┲的女性的衣服，身w有了真正的乳房和臀部，有一^黑色R腰的L^l。我化着妆，从内到外都穿着的女性的衣服，身体有了真正的乳房和臀部，还有一头黑色齐腰的长头发。 
我能感X到胸部乳房上胸罩的浩龋m包裹著的SM臀部的o，高跟鞋饶_指被D褐的不m。我能感觉到胸部乳房上胸罩的压迫，裤袜包裹着的丰满臀部的紧绷，高跟鞋内脚指被挤压着的不适。 
我到了自己身w散l出淼呐性香水馕叮看一淑女在R子e面目瞪口呆地表情。我还闻到了自己身体散发出来的女性香水气味，看见一个淑女在镜子里面目瞪口呆地表情。 
我感X到自己的思w一混y。我感觉到自己的思绪一阵混乱。 
[[地，甜美女性的音在我耳回。隐隐地，甜美女性的声音在我耳边回荡。 
“琳_主人，您的神情高FA，我相信您以愉快的心情矶冗^@美好一天。” “琳达主人，您的神情高贵华丽，我相信您将会以愉快的心情来度过这美好一天。” 
R片闹醒敕珠_，穿著高跟鞋的我步伐跚地走了出去，然後一交摔倒在地上，所有的一切x我越碓竭h……镜片从中央分开，穿着高跟鞋的我步伐蹒跚地走了出去，然后一交摔倒在地上，所有的一切离我越来越远……  
UID UID 
512656 512656 
帖子帖子 
0 0 
精A精华 
0 0 
e分积分 
0 0 
x嘞拊亩寥ㄏ 
10 10 
在rg在线时间 
0 小r 0小时 
]rg注册时间 
2007-12-28 2007-12-28 
最後登最后登录 
2007-12-28 2007-12-28 
查看Y料 查看详细资料 
 TOP TOP 
 

Sierras Sierras 

幼荷 幼儿生 



人空g 个人空间 
l短消息 发短消息 
加楹糜 加为好友 
前x当前离线 
 2 # 大 中 小l表於2007-2-18 02:16 只看作者 ze`、e分p 2 # 大 中 小发表于2007-2-18 02:16 只看该作者 请检举违规、积分奖赏 
第二部分    醒我以樽约合萑肓艘隹膳碌趑|中。第二部分唤醒我以为自己陷入了一场可怕的梦魇当中。 
我粢自己到了一奇怪的P室e，K被e面的一台C器弄成了女人的幼樱穿上了女人的衣服。我梦见自己到了一个奇怪的卧室里，并被里面的一台机器弄成了女人的样子，还穿上了女人的衣服。 
但我乃糁行恚_眼睛r，那遮踝∥乙的一^LL的黑l提醒我所遇到的K不是一簟５当我从睡梦中醒来，张开眼睛时，那遮挡住我视线的一头长长的黑发提醒我所遇到的并不是一场梦。 
@件可怕的事情正真地l生在我的身上。这件可怕的事情正真实地发生在我的身上。 
“哦，死的。” “哦，该死的。” 
我的心中充M著不岔c怒，我是一男人，F在s得跟女人一樱@世界究竟怎N啦？我的心中充满着不岔与愤怒，我是一个男人，现在却变得跟女人一样，这世界究竟怎么啦？ 
“我居然有女人的外表，穿著女人的衣服。” “我居然有女人的外表，还穿着女人的衣服。” 
我郁得想大叫，然後我立刻lF自己喉狄魂巨痛，o法l出怼Ｎ矣裘频孟氪蠼校然后我立刻发现自己喉咙一阵巨痛，无法发出声来。 我猜y@可能是在我倒的r候，自己的喉翟谧苍诘厣系哪突起地方受了。我猜测这可能是在我晕倒的时候，自己的喉咙在撞在地上的某个突起地方受伤了。 
我著牡厣吓榔恚但身w稍一，我的^就感X到一眩，控制不了自己的行印Ｎ沂宰糯拥厣吓榔鹄矗但身体稍一动弹，我的头就感觉到一阵眩晕，控制不了自己的行动。 
好一後，我p手M力地支沃身w，^一翻努力，我K於奶稍诘厣献成了坐在地上。好一阵后，我双手费力地支撑着身体，经过一翻努力，我终于从躺在地上变成了坐在地上。 
然後，我看自己的面前有一p男子的鞋子。然后，我看见自己的面前有一双男子的鞋子。 
“被人lF了幔俊 “被人发现了吗？” 
我心中充M著震@c不安，我不知道等待自己的⑹鞘颤N？我心中充满着震惊与不安，我不知道等待自己的将是什么？ 是被作小偷送到警察局，或者是e的糟糕的情r。是被当作小偷送到警察局，或者是别的糟糕的情况。 
抬起^，我看男子的面容，他正用充MP心的目光注著我，我的心e微微平定了一c。抬起头，我看见男子的面容，他正用充满关心的目光注视着我，让我的心里微微平定了一点。 
但我依然有些心，我不知道在@之前l生了什N事情，要知道我F在只是一穿著女人衣服的男人，一冒牌。但我依然有些担心，我不知道在这之前发生了什么事情，要知道我现在只是一个穿着女人衣服的男人，一个冒牌货。 如果@男子lF了真的情r，我]k法付。如果这个男子发现了真实的情况，我将没办法应付。 
我著想牡厣险酒恚但我在太弱了，根本o法完成@拥呐e樱而且，喉档奶弁醋我o法l出任何音，哪怕是最微小的音也不行。我试着想从地上站起来，但我实在太虚弱了，根本无法完成这样的举动，而且，喉咙的疼痛让我无法发出任何声音，哪怕是最微小的声音也不行。 
感X到我的e樱男子向我靠了^怼８芯醯轿业木俣，男子向我靠了过来。 
“你感X好幔啃〗恪！蹦凶诱f。 “你感觉还好吗？小姐。”男子说。 “我湍恪！ “让我来帮你。” 
f著，男子的一只手穿^我的手臂下方，ё∥业谋巢浚支巫∥业纳眢w，我站了起怼Ｋ底牛男子的一只手穿过我的手臂下方，搂住我的背部，支撑住我的身体，让我站了起来。 
在他扶我的一瞬g，我感X到全身都在l。在他扶我的一瞬间，我感觉到全身都在发软。 而且，我感到有些羞愧，X得自己象是半裸的，因槲椰F在穿的是一l裙子，赏戎g]有任何阻酰我很不T。而且，我感到有些羞愧，觉得自己象是半裸的，因为我现在穿的是一条裙子，两腿之间没有任何阻挡，我很不习惯。 
扶著我淼脚P室的床前，男子向我解f。扶着我来到卧室的床前，男子向我解释说。 
“不要心，小姐，我是一名t生。”男子用平和的Zξ艺f，“你倒了，是你的自颖淮螂告V我你的情r，我立刻就s砹耍F在你躺在床上，我需要替你z查一下。” “请不要担心，小姐，我是一名医生。”男子用平和的语气对我说，“你晕倒了，是你的自动壁橱打电话告诉我你的情况，我立刻就赶来了，现在你躺在床上，我需要替你检查一下。” 
“z查？” “检查？” 
到男子的提h，我立刻就要反Γ然而我的嘴巴了，so法l出拒^的音。听到男子的提议，我立刻就要反对，然而我的嘴巴张了张，却无法发出拒绝的声音。 
哪凶拥恼f我已知道，他K]有lF我K不是@gP室e真正的主人，不^我可不能_定他z查^我的身w後lF不了事情的真相。从男子的说话我已经知道，他并没有发现我并不是这间卧室里真正的主人，不过我可不能确定当他检查过我的身体后还发现不了事情的真相。 
fg，男子已⑽冶г诹舜采稀Ｋ祷凹洌男子已将我抱在了床上。 
我暝著想要拇采舷恚男子的手pp一按，就⑽曳呕氐狡教芍的位置，我在太弱了，根本o法抵抗男子的e印Ｎ艺踉着想要从床上下来，男子的手轻轻一按，就将我放回到平躺着的位置，我实在太虚弱了，根本无法抵抗男子的举动。 
“不要@樱”男子和@地笑著f，“你叫琳_是吧？我叫史提芬，你只需要全身放松就行了。” “不要这样，”男子和蔼地笑着说，“你叫琳达是吧？我叫史提芬，你只需要全身放松就行了。” 
f著，t生走到床，打_他放在那e的t生袋子，难e面拿出一幅\器。说着，医生走到床边，打开他放在那里的医生袋子，从里面拿出一幅听诊器。 
“好了，F在我槟z查。”@史提芬的t生D^^，笑著ξ艺f。 “好了，现在我来为你检查。”这个史提芬的医生转过头，笑着对我说。 

t生⒙\器戴上，伸手^斫馕疑弦律系募~扣。医生将听诊器戴上，伸手过来解我上衣上的纽扣。 

我暝著，想要躲_他的手，同r我也D用手推_他的手，但我的手sdd的]有力量，只能任由他[布。我挣扎着，想要躲开他的手，同时我也试图用手推开他的手，但我的手却软绵绵的没有力量，只能任由他摆布。 很快我的上衣就被解_，接著是我的胸罩。很快我的上衣就被解开，接着是我的胸罩。 一να⒌娜榉砍霈F在我和t生的眼中。一对挺立的乳房出现在我和医生的眼中。 

t生停止了幼鳎目光注在我的乳房上，我清晰地到了他喉笛el出的吞咽。医生停止了动作，目光注视在我的乳房上，我清晰地听到了他喉咙里发出的吞咽声。 

接著，t生的手B同\器N在了我的胸部上，K在那上面移又，此r我胸部的乳房感受到了\器金倨的寒冷，刺激之下，我X得胸部的乳房得更加挺N了。接着，医生的手连同听诊器贴在了我的胸部上，并在那上面移动着，此时我胸部的乳房感受到了听诊器金属片的寒冷，刺激之下，我觉得胸部的乳房变得更加挺翘了。 

好一海t生收回了\器。好一会儿，医生收回了听诊器。 

“恩，琳_，你]什N}，只是自己用M了全身的力庖灾蚂队悬c弱，休息一下就]事了。有，你的脖子有一c淤，那可能你有一段rgo法正常地f。” “恩，琳达，你没什么问题，只是让自己用尽了全身的力气以致于有点虚弱，休息一下就没事了。还有，你的脖子有一点淤伤，那可能让你有一段时间无法正常地说话。” 

⒙\器收回t生袋子，t生低^看著我，我的衣服]有合n，我胸部的乳房仍暴露在他的目光下。将听诊器收回医生袋子，医生低头看着我，我的衣服还没有合拢，我胸部的乳房仍暴露在他的目光下。 

“你真迷人，美的琳_。”t生突然f。 “你真迷人，美丽的琳达。”医生突然说。 

我抬^看，t生的眼中已不象才那忧宄海而是赤裸裸地充M著色欲的火焰。我抬头看见，医生的眼中已不象刚才那样清澈，而是赤裸裸地充满着色欲的火焰。 t生的眼神完全就是一正常男人在看一美的女人，可我心e清楚，我K不是一女人。医生的眼神完全就是一个正常男人在看一个美丽的女人，可我心里清楚，我并不是一个女人。 

下一刻，在我]淼眉胺是怎N回事，眼前@t生就抓住我的肩膀，把我г诹蜒e。下一刻，在我还没来得及反应是怎么回事，眼前这个医生就抓住我的肩膀，把我搂在了怀里。 o接著，一潮竦淖齑劫N在了我T著口t的嘴唇上。紧接着，一张潮湿的嘴唇贴在了我涂着口红的嘴唇上。 

一巨大的恐只\罩著我，“死的，我正在被一男人H吻。”慌y迷x的感X令我的身w突然沓鲆还闪α浚我一把推_е我的身w，伸手向t生的上打去。一阵巨大的恐惧笼罩着我，“该死的，我正在被一个男人亲吻。”慌乱迷离的感觉令我的身体突然拥出一股力量，我一把推开搂着我的身体，伸手向医生的脸上打去。 

本砦沂亲湟蝗打^去的，但我被C器理^的手指甲在太L了，握不了拳^，只能一耳光^去。本来我是准备一拳打过去的，但我被机器处理过的手指甲实在太长了，握不了拳头，只能一耳光掴过去。 效果是明@的，t生的被我中，我的L指甲在他上下了椎姥痕。效果是明显的，医生的脸被我掴中，我的长指甲在他脸上划下了几道血痕。 

“琳_，你了幔俊 “琳达，你疯了吗？” 

t生又庥旨钡ξ艺f，於自己的行椋t生意R到一但理不好，等待他的⑹窃诒Oze度^一段日子，那铀的一生可就完全Я耍他不能@拥氖掳l生。医生又气又急地对我说，对于自己的行为，医生意识到一但处理不好，等待他的将是在监狱里度过一段日子，那样他的一生可就完全毁了，他不能让这样的事发生。 

“l生了什N事？” 拈T外又M晌会t生。 “发生了什么事？”从门外又进来两位医生。 

史提芬用手帕捂著自己的，f：“@叫琳_的病人神有些ey了，我被她抓，你得臀抑浦顾的狂行椤！笔诽岱矣檬峙廖孀抛约旱牧常说：“这个叫琳达的病人神经有些错乱了，我刚被她抓伤，你们得帮我制止她的疯狂行为。” 

晌会t生了史提芬的後，向我迎了^怼…两位医生听了史提芬的话后，向我迎了过来…… 

我的p手手腕被一N皮革料制成的K子oo地束`著，得到同哟遇的有我的p_，然後我被著固定在床上。我的双手手腕被一种皮革料制成的绳子紧紧地束缚着，得到同样待遇的还有我的双脚，然后我被绑着固定在床上。 我L了反抗，但那晌会t生的力量相εc我碚f，在是太大了。我尝试了反抗，但那两位医生的力量相对与我来说，实在是太大了。 

我被固定r，我很害怕，如果@家伙再象才史提芬那ξ遥我是]有k法抗拒的。当我被固定时，我很害怕，如果这两个家伙再象刚才史提芬那样对我，我是没有办法抗拒的。 

而且，他也一定lF，我K不是琳_本人，而是一冒牌。而且，他们也一定会发现，我并不是琳达本人，而是一个冒牌货。 那C器只是o了我女人的外貌，胸部c身材，但在我的下w，依然是我的男性雄L，K不是女人的部。那个机器只是给了我女人的外貌，胸部与身材，但在我的下体，依然是我的男性雄风，并不是女人的阴部。 

然，我也不可能跟他f，告V他自己K不是@e的主人，不是一少女而是一男人的事。当然，我也不可能跟他们说，告诉他们自己并不是这里的主人，不是一个少女而是一个男人的事实。 

情r算是]有我想象中那釉愀猓晌会t生在⑽夜潭ㄔ诖采厢幔便都走了出去，B那史提芬也一起走出去了。情况总算是没有我想象中那样糟糕，两位医生在将我固定在床上后，便都走了出去，连那个史提芬也一起走出去了。 

S後，晌会t生中的一位拿了一支┳哌M房g恚χ我f：“嗨，美的女孩，不要害怕，它⒕解你o的情w，K能蜃你睡好X。”随后，两位医生中的一位拿了一支针剂走进房间来，对着我说：“嗨，美丽的女孩，不要害怕，它将缓解你紧张的情绪，并能够让你睡个好觉。” 

我感X到手臂一刺痛，┮呀完全M入了我的w取Ｎ腋芯醯绞直垡徽蟠掏矗针剂已经完全进入了我的体内。 氖直郾蛔⑸淠茄e_始，一Nph，嘏的感X慢慢地漫在我的全身，我的身w也uu放松了下怼４邮直郾蛔⑸淠抢锟始，一种轻飘，温暖的感觉慢慢地弥漫在我的全身，我的身体也渐渐放松了下来。 

“好的，F在我⒔忾_δ愕氖`。”f著，他解_了固定著我身w的那些K子。 “好的，现在我将解开对你的束缚。”说着，他解开了固定着我身体的那些绳子。 

我的身w醒笱蟮模沉浸在一N奇的感X中，就好象是在堆e一般，z毫不想。我的身体懒洋洋的，沉浸在一种奇异的感觉中，就好象是在云堆里一般，丝毫不想动弹。 ⒋采系谋蛔永_搭在我身上後，他走出了房g，不忘回^ξ倚α艘幌隆＝床上的被子拉开搭在我身上后，他走出了房间，还不忘回头对我笑了一下。 

“希望你能做一好簦美的女孩。” “希望你能做一个好梦，美丽的女孩。” 

然後，我到外面有人f，“我得立刻系那女孩的家人，她的家人е她到t院做仔的z查。”然后，我听到外面有人说，“我们得立刻联系那女孩的家人，让她的家人带着她到医院做仔细的检查。” 

我知道，@P室主人的家人得到消息KlF我r，那一切可就真的o法收拾了。我知道，当这卧室主人的家人得到消息并发现我时，那一切可就真的无法收拾了。 必要x_@e，我得出一Y。必要离开这里，我得出一个结论。 

但是我的意Rs越碓侥：，仿佛g，一抹金色的光芒占了我所有的思考，意R也在@光芒中消失了。但是我的意识却越来越模糊，仿佛间，一抹金色的光芒占据了我所有的思考，意识也在这光芒中消失了。 

一些⑽乃糁拘堰^怼Ｒ恍┥响将我从睡梦中唤醒过来。 

我不知道自己睡了多久，不^很@然，P室真正主人的家人]有到恚我正好端端地睡在床上。我不知道自己睡了多久，不过很显然，卧室真正主人的家人还没有到来，我正好端端地睡在床上。 同r，我感X到自己的w力也已恢土恕Ｍ时，我感觉到自己的体力也已经恢复了。 

P室T在@r候打_了。卧室门在这个时候打开了。 一少女出F在房gT口。一个少女出现在房间门口。 我抬^望^去，看一面容和我一模一拥纳倥正一@地看著我。我抬头望过去，看见一个面容和我一模一样的少女正一脸惊讶地看着我。 

“你是l？”她呼喊著，“你怎N睡在我的床上？你怎N穿著我的衣服？” “你是谁？”她呼喊着，“你怎么睡在我的床上？你怎么穿着我的衣服？” 

我苦笑了一下，P室真正的主人回砹恕Ｎ铱嘈α艘幌拢卧室真正的主人回来了。 

“我要打o警察！”f著，少女跑著x_了房g。 “我要打电话给警察！”说着，少女跑着离开了房间。 

我非常恐慌，我不知道面警察的r候如何解l生在我身上@一切古怪的事情。我非常恐慌，我不知道面对警察的时候应该如何解释发生在我身上这一切古怪的事情。 Y果很明@，如果我再和警察打交道的，就有更多的麻┰诘却著我。结果很明显，如果我再和警察打交道的话，就会有更多的麻烦在等待着我。 

o意中看了的C器一眼，一T人的想法出F在我的X子e。无意中看了墙边的机器一眼，一个诱人的想法出现在我的脑子里。 “也S，我可以靠那C器回我原淼哪印！]有rgq豫了，此r我已到隔壁真正的琳_正在中跟警察描述她F在所遇到的情r。 “也许，我可以靠那机器变回我原来的模样。”没有时间犹豫了，此时我已经听到隔壁真正的琳达正在电话中跟警察描述她现在所遇到的情况。 

拇采吓榔恚我向那C器走去。从床上爬起来，我向那机器走去。 

此r我才感X到，每走一步我胸部的芍淮笕榉烤皖簸一下，乳^c衣物的摩擦a生的感X弄得我心神不定，而且我穿著的裙子s束著我的步伐，只能一小步一小步地移印４耸蔽也鸥芯醯剑每走一步我胸部的两只大乳房就颠簸一下，乳头与衣物的摩擦产生的感觉弄得我心神不定，而且我穿着的裙子约束着我的步伐，只能一小步一小步地移动。 

走到C器前，唯一的x裰校我猜y初C器o我制定的x袷恰翱造型改”，否t我也不可能成F在@幼樱那N，要回我原淼哪樱也S就是另一x瘛Ｗ叩交器前，唯一的两个选择中，我猜测当初机器给我制定的选择是“总造型改变”，否则我也不可能变成现在这个样子，那么，要变回我原来的模样，也许就是另一个选择。 

“是它了。” “应该是它了。” 

站在C器前面，我按下了嗣鳌H改善”的按~。站在机器前面，我按下了标明“实际改善”的按纽。 C器再一次工作了。机器再一次工作了。 

“琳_，小公主，工作好幔拷酉⑹欠潘傻r候了。”甜美的女性音f。 “琳达，小公主，工作好吗？接下来将是放松的时候了。”甜美的女性声音说。 

G色光W樱C器_始了它的自呙z查，然，F在C器呙璧玫降娜梭wc它煅e存放的主人完全相同。绿色光线闪动，机器开始了它的自动扫描检查，当然，现在机器扫描得到的人体数据与它数据库里存放的主人数据完全相同。 接著，小的|手再次出F了。接着，细小的触手再次出现了。 

下一刻，我身上的所有衣服都成碎片消失了。下一刻，我身上的所有衣服都变成碎片消失了。 

胸前的乳罩消失後，一股下Y的感X由我的乳房鬟M了我的大X，不^更多的是一放松，戴著乳罩的乳房浩戎我，我的呼吸不太场５毙厍暗娜檎窒失后，一股下缀的感觉由我的乳房传进了我的大脑，不过更多的是一阵放松，戴着乳罩的乳房总压迫着我，让我的呼吸不太顺畅。 

“接下是恢臀业纳眢w了吧！”我心中暗想。 “接下来应该是恢复我的身体了吧！”我心中暗想。 

但事情s不是我想象中的那印５事情却不是我想象中的那样。 更多拿著各式女性化y品的|手再次出F了，_始在我的上[弄。更多个拿着各式女性化妆品的触手再次出现了，开始在我的脸上摆弄。 

“不，我不是想要@。”我扭又身w，想要[_@些在我上T抹的死的|手。 “不，我不是想要这个。”我扭动着身体，想要摆脱开这些在我脸上涂抹的该死的触手。 

下一刻，我又lF自己失去了ι眢w的控制。下一刻，我又发现自己失去了对身体的控制。 

“琳_，您是@宇B皮，不^我最喜g活可鄣呐孩。”甜美的女性音用g快的Z庹f。 “琳达，您总是这样顽皮，不过我最喜欢活泼可爱的女孩。”甜美的女性声音用欢快的语气说。 

我的睫毛被梳理的更往上N，紫色的眼影U大了我的眼眶，我的眼睛看上去更大更有神秘感，而嘴唇T上了rt的色彩。我的睫毛被梳理的更往上翘，紫色的眼影扩大了我的眼眶，让我的眼睛看上去更大更有神秘感，而嘴唇涂上了鲜红的色彩。 而我的耳朵上，又增加了耳孔，三邮交ハ啻钆涞亩h煸诹松厦妗６我的耳朵上，又增加了两个耳孔，三对样式互相搭配的耳环挂在了上面。 

M一步提高了化y品在我上的展F的效果後，C器自娱_始了下一步工作。进一步提高了化妆品在我脸上的展现的效果后，机器自动开始了下一步工作。 z钗镩_始射出怼Ｋ孔次锟始喷射出来。 

@一次，先是一p桃色m和相同色的胸罩在我身上形成，接著是一套淡G色的低胸o身纫拢跟著一套白色的公主套裙⑽野裹住了。这一次，先是一双桃色裤袜和相同颜色的胸罩在我身上形成，接着是一套淡绿色的低胸紧身内衣，跟着一套白色的公主套裙将我包裹住了。 

“深呼一口狻！碧鹈赖呐性音提示f。 “请深呼一口气。”甜美的女性声音提示说。 

我感X到腰部一收o，一l束腰已oo地勒在了我的腰g。我感觉到腰部一阵收紧，一条束腰已经紧紧地勒在了我的腰间。 白色的高跟鞋|起了我的_部，同右恢话咨的小皮包出F在我的手。白色的高跟鞋垫起了我的脚部，同样一只白色的小皮包出现在我的手弯。 

“工作完成。”C器f。 “工作完成。”机器说。 “祝您有一愉快的休息，我美的琳_公主殿下。” “祝您有一个愉快的休息，我美丽的琳达公主殿下。” 

]淼眉霸谝馍眢w上的r，我更心的是自己⒁面R到的麻，P室的主人已缶，警察很快就到@e怼Ｃ焕吹眉霸谝馍硖迳系淖纯觯我更担心的是自己将要面临到的麻烦，卧室的主人已经报警，警察很快就会到这里来。 向前~恿艘徊剑我感X到鞋後跟一晃樱平衡感消失了，缀跤忠一交跌倒。向前迈动了一步，我感觉到鞋后跟一阵晃动，平衡感消失了，几乎又要一交跌倒。 

“@死的高跟鞋！” “这该死的高跟鞋！” 

心中咒R了一句，我小心地S持著身w平衡~又步子，走出P室房T，slF外面一人也]有。心中咒骂了一句，我小心地维持着身体平衡迈动着步子，走出卧室房门，却发现外面一个人也没有。 

在客d的沙l上面，我看了一皮包，我想那是它的原主人匆忙中z忘在那e的。在客厅的沙发上面，我看见了一个皮包，我想那是它的原主人匆忙中遗忘在那里的。 

我走^去，打_皮包一看，e面b著X，信用卡，身份C，化y品和一些e的|西，我知道F在我的幼诱是需要@些|西的r候。我走过去，打开皮包一看，里面装着钱，信用卡，身份证，化妆品和一些别的东西，我知道现在我的样子正是需要这些东西的时候。 ]有t疑，我⑦@些|西全部D移到我手中的白色皮包e。没有迟疑，我将这些东西全部转移到我手中的白色皮包里。 

然後，我一步步地走向大T。然后，我一步步地走向大门。  
UID UID 
512656 512656 
帖子帖子 
0 0 
精A精华 
0 0 
e分积分 
0 0 
x嘞拊亩寥ㄏ 
10 10 
在rg在线时间 
0 小r 0小时 
]rg注册时间 
2007-12-28 2007-12-28 
最後登最后登录 
2007-12-28 2007-12-28 
查看Y料 查看详细资料 
 TOP TOP 
 

Sierras Sierras 

幼荷 幼儿生 



人空g 个人空间 
l短消息 发短消息 
加楹糜 加为好友 
前x当前离线 
 3 # 大 中 小l表於2007-2-18 02:17 只看作者 ze`、e分p 3 # 大 中 小发表于2007-2-18 02:17 只看该作者 请检举违规、积分奖赏 
第三部分  逃  亡打_了我J定榉块g大d的前T。第三部分逃亡打开了我认定为房间大厅的前门。 
@一次，我很幸\，K]有什N古怪的|西出F在我的面前，而且我也在在走出了房g。这一次，我很幸运，并没有什么古怪的东西出现在我的面前，而且我也实实在在走出了房间。 
出F在我面前的是一lLL的走廊，在走廊的M^有一梯。出现在我面前的是一条长长的走廊，在走廊的尽头有一个电梯。 看砦乙x_就得通^那e。看来我要离开就得通过那里。 
向梯走去，我有N很古怪的感X，公主L裙早已完全覆w了我的p腿，我s感X到p腿g空的，好象不嘤形L在那e吹拂，鲇朴频摹Ｏ虻缣葑呷ィ我有种很古怪的感觉，公主长裙早已经完全覆盖了我的双腿，我却总感觉到双腿间空荡荡的，好象不断有微风在那里吹拂，凉悠悠的。 
而且我此r才lX的自己的乳房是如此地巨大SM，沉甸甸的，每向前走一步它都在我的胸前不安分地[樱拉扯著我肩膀上那筛w的胸罩吊А６且我此时才发觉的自己的乳房是如此地巨大丰满，沉甸甸的，每向前走一步它们都在我的胸前不安分地摆动，拉扯着我肩膀上那两根纤细的胸罩吊带。 
而且我_下的那p白色的高跟鞋高而又尖的跟部於我碚f直就是一N挑穑由於胸部和臀部重量的化，我就已需要O大的精神ふ疑眢w新的平衡，而_下的高跟鞋o疑更增加了@件事情的y度。而且我脚下的那双白色的高跟鞋高耸而又尖细的跟部对于我来说简直就是一种挑战，由于胸部和臀部重量的变化，我就已经需要极大的精神来寻找身体新的平衡，而脚下的高跟鞋无疑更增加了这件事情的难度。 
不^，@些K]有困惑我多久，我著用中那些女人平常走路的方式，W著她通^[油尾浚挺起胸部K收s自己的小腹後~硬椒ィ我lF自己找到了新的平衡c。不过，这些并没有困惑我多久，当我试着用记忆中那些女人平常走路的方式，学着她们通过摆动臀部，挺起胸部并收缩自己的小腹后迈动步伐，我发现自己找到了新的平衡点。 
最後唯一的困_就是我^上的一^LL的黑l，有一小|^lh到我的面前，遮踝∥乙徊糠忠，@一向T_野的我感到很不m。最后唯一的困扰就是我头上的一头长长的黑发，总有一小缕头发飘到我的面前，遮挡住我一部分视线，这让一向习惯开阔视野的我感到很不适应。 
淼搅穗梯T前，]等我按优赃的控制按~，梯的T打_了，难e面走出身穿制服的男子，看到男子腰g佩У氖和熘的手D，我X子e立刻WF出了他的身份，他是警察。来到了电梯门前，没等我按动旁边的控制按纽，电梯的门打开了，从里面走出两个身穿制服的男子，看到两个男子腰间佩带的手枪和挂着的手铐，我脑子里立刻闪现出了他们的身份，他们是警察。 
是o法躲避幔炕故俏薹ǘ惚苈穑 
我的心中充M了@悸c苦，y道我莫名其妙地淼竭@我不熟悉的地方，就是榱吮痪察抓捕？我的心中充满了惊悸与苦涩，难道我莫名其妙地来到这个我不熟悉的地方，就是为了被警察抓捕？ @太滑稽了。这太滑稽了。 
令我真正感到恐值氖牵我是一男人，但我F在s有了女人的乳房，臀部和身材，我被PM男子Oz後，那些渴的囚犯ξ疫@樱我直不敢想象。令我真正感到恐惧的是，我是一个男人，但我现在却有了女人的乳房，臀部和身材，当我被关进男子监狱后，那些饥渴的囚犯将会对我这样，我简直不敢想象。 
rg仿佛在@一刻o止了。时间仿佛在这一刻静止了。 
擅警察看著我，微微一愣後，S後笑容出F在他的上。两名警察看着我，微微一愣后，随后笑容出现在他们的脸上。 他象是在@在@e居然能遇到一位如此漂亮年p的少女。他们象是在惊异在这里居然能遇到一位如此漂亮年轻的少女。 
“Σ黄穑美的小姐。” “对不起，美丽的小姐。” 
象是踝×宋业娜ヂ范感到抱歉，擅警察奈疑磉穿^，其中年p的那位_我眨了眨眼睛。象是为挡住了我的去路而感到抱歉，两名警察从我身边穿过，其中年轻的那位还冲我眨了眨眼睛。 
在震@的麻木中，我木然地走M了梯，按下了到一堑陌醇~。在震惊的麻木中，我木然地走进了电梯，按下了到一楼的按纽。 
梯T在一谴蜷_，我走了出去，便看外面有一大群人正聚集在一起。电梯门在一楼打开，我走了出去，便看见外面有一大群人正聚集在一起。 
而被人群包著，一恐慌，正大叫嚷著的就是我最初出F在那P室的主人，叫琳_的少女。而被人群包围着，一脸恐慌，正大声叫嚷着的就是我最初出现在那个卧室的主人，叫琳达的少女。 
“一定要s快x_@e。” “一定要赶快离开这里。” 
我迅速地看了看周，lF在x我最近的出口就是在我身旁不h的停欤我立刻走了^去。我迅速地看了看周围，发现在离我最近的出口就是在我身旁不远处的停车库，我立刻走了过去。 
R近停扉T口，一股冷空庑纬傻募诧L迎面向我吹恚L非常大，⑽掖┑墓主裙的裙_吹得高高地卷了起恚露出了我的p腿。临近停车库门口，一股冷空气形成的疾风迎面向我吹来，风非常大，将我穿的公主裙的裙脚吹得高高地卷了起来，露出了我的双腿。 
“哦，死的！” “哦，该死的！” 
我慌忙地用p手鹤★hP的裙_，手腕熘的皮包s又掉在了地上。我慌忙地用双手压住飘扬的裙脚，手腕挂着的皮包却又掉在了地上。 
我下腰，拾起地上的皮包，正要站起身恚@r候，一熟悉的音出F在我的耳朵e。我弯下腰，拾起地上的皮包，正要站起身来，这个时候，一个熟悉的声音出现在我的耳朵里。 
“需要我槟阈幔啃〗恪！ “需要我为你效劳吗？小姐。” 
一p男人的皮鞋踉诹送＼斐隹诘奈恢蒙稀Ｒ凰男人的皮鞋挡在了停车库出口的位置上。 
“你得我幔课颐利可鄣男×者_。” “你还记得我吗？我美丽可爱的小琳达。” 
是那叫史提芬的t生，此r，他穿著平常的衣服，上е猥C的笑容看著我，一股冰龅暮意瞬r穿透了我的脊背。是那个叫史提芬的医生，此时，他穿着平常的衣服，脸上带着猥亵的笑容看着我，一股冰凉的寒意瞬时穿透了我的脊背。 
怎Nk？怎么办？ 各N念^在我心^D^。各种念头在我心头转过。 之是不能回走的，真正的琳_和警察就在那e，那N，剩下就只有一x窳恕Ｗ苤是不能回走的，真正的琳达和警察就在那里，那么，剩下就只有一个选择了。 
我向史提芬旁的空隙跑去，但很倒霉，在@o要的r候，我居然被_下的高跟鞋O倒了，而且偏偏跌在史提芬的手臂上。我向史提芬旁边的空隙跑去，但很倒霉，在这紧要的时候，我居然被脚下的高跟鞋绊倒了，而且还偏偏跌在史提芬的手臂上。 
我很清楚眼前男子想要ξ移D什N，但@然史提芬是@方面的老手，在我_嘴，]淼眉鞍l出音之前，他的一只手已捂住了我的嘴。我很清楚眼前男子想要对我企图什么，但显然史提芬是这方面的老手，在我张开嘴，还没来得及发出声音之前，他的一只手已经捂住了我的嘴。 
我拼命地暝著，想要[史提芬ξ业目刂疲但他的力獗任蚁胂笾械囊大的多，而且，我身穿公主裙大大限制了我的幼鳎很快，我就被史提芬拖到了一v封]式後面的e。我拼命地挣扎着，想要摆脱史提芬对我的控制，但他的力气比我想象中的要大的多，而且，我身穿公主裙大大限制了我的动作，很快，我就被史提芬拖到了一辆封闭式货车后面的车厢里。 
一F毛巾塞M了我的嘴e，然後我的p手被史提芬oo抓住，K扭到了背後，一根K子p住了我的一只手，跟著是另一只。一团毛巾塞进了我的嘴里，然后我的双手被史提芬紧紧抓住，并扭到了背后，一根绳子缠住了我的一只手，跟着是另一只。 接著史提芬⑽曳诺乖诘厣希用一毛巾系住了我的p腿。接着史提芬将我放倒在地上，用一张毛巾系住了我的双腿。 
此r我停止了暝，因槲抑道再怎N努力也o法κ虑榈慕Y果有所改。此时我停止了挣扎，因为我知道再怎么努力也无法对事情的结果有所改变。 只是在我的心中我感到很沮剩我o法相信自己居然如此p易就被e人控制了。只是在我的心中我感到很沮丧，我无法相信自己居然如此轻易就被别人控制了。 
史提芬很M意F在@拥慕Y果，看著眼前的少女，他已迫不急待地想要品L手中的倮果。史提芬很满意现在这样的结果，看着眼前的少女，他已经迫不急待地想要品尝手中的胜利果实。 
看到史提芬的表情，我知道接下硭想要做些什N，不由的大叫起怼？吹绞诽岱业谋砬椋我知道接下来他想要做些什么，不由的大叫起来。 
“不，你@白V，你]搞清楚r，我不是一少女，在我的女人衣服中是一男人……” “不，你这个白痴，你还没搞清楚状况，我不是一个少女，在我的女人衣服中是一个男人……” 
但是我的嘴被毛巾堵住了，只能l出“瑁琛钡穆音，]人能蚯宄我在f些什N。但是我的嘴被毛巾堵住了，只能发出“呜，呜”的声音，没人能够清楚我在说些什么。 
我所有的努力，在史提芬的眼中都成了正餐前的_胃甜品，只能激起他越碓酵盛的欲火。我所有的努力，在史提芬的眼中都变成了正餐前的开胃甜品，只能激起他越来越旺盛的欲火。 
史提芬的一只手_始崦我的大腿，而他的另一只手，正M了我的衣服，解_了我的胸罩，pp地握住了我的乳房，K_始D汉桶茨λ。史提芬的一只手开始抚摸我的大腿，而他的另一只手，正划进了我的衣服，解开了我的胸罩，轻轻地握住了我的乳房，并开始挤压和按摩它们。 
一股不受我控制的d^奈业娜榉勘l出恚然而我s感X到盒牡孟胪隆Ｒ还刹皇芪铱刂频男朔艽游业娜榉勘发出来，然而我却感觉到恶心得想吐。 
接著，史提芬崦著我大腿的手_始往上探索，很快他就找到了我穿的m的，下一刻，他抓住我的m_始慢慢往下拉。接着，史提芬抚摸着我大腿的手开始往上探索，很快他就找到了我穿的裤袜的边缘，下一刻，他抓住我的裤袜开始慢慢往下拉。 
屈辱的情w_始漫在我的心中，m然我J椴煌祝但我的I水s不受我控制地难壑辛髁顺怼Ｇ辱的情绪开始弥漫在我的心中，虽然我认为不妥，但我的泪水却不受我控制地从眼中流了出来。 
就在@r，一v警_M了停欤警上舻姆垂夥瓷涞搅素的大T上，警笛也亓苏欤而且有人正一f著，一往走怼＞驮谡馐保一辆警车开进了停车库，警车上车灯的反光反射到了货车的大门上，警笛声也响彻了整个车库，而且有人正一边说着话，一边往货车走来。 
史提芬立刻停止了ξ幼鳎隔著T偷偷往外面看，S後他象是lF了什N，不再管我，而是`巧地跳下，身影沿著黑暗的地方消失了。史提芬立刻停止了对我动作，隔着车厢门偷偷往外面看，随后他象是发现了什么，不再管我，而是灵巧地跳下车厢，身影沿着黑暗的地方消失了。 
不一海一粗绲穆音髁诉^怼２灰换岫，一个粗旷的声音传了过来。 
“狗屎，@死的T又打_了。” “狗屎，这该死的门又打开了。” 
f著，的T“砰”的一P上了。说着，货车的门“砰”的一声关上了。 
S後，又碡前T打_和P上的音，汽引擎l樱_始移悠怼Ｋ婧螅又传来货车前门打开和关上的声音，汽车引擎发动，开始移动起来。 
我K於松了口猓看砦疫是幸\的，@是一v{室c分x的，至少在@段rge我K不心被人lF。我终于松了口气，看来我还是幸运的，这是一辆驾驶室与货厢分离的货车，至少在这段时间里我并不担心被人发现。 
接下恚我考]如何自己[困境了。接下来，我应该考虑如何让自己摆脱困境了。 
p手被那史提芬得很o，我的手]k法幼鳎但是我lF我被毛巾系住的p_能蜉p微地移樱@完全得w功於我F在穿著得@l光滑的m。双手被那个史提芬绑得很紧，我的手没办法动作，但是我发现我被毛巾系住的双脚能够轻微地移动，这完全得归功于我现在穿着得这条光滑的裤袜。 
p腿互相蹬著，毛巾_始滑樱中g的g隙也越碓酱螅只有一c我感到t，o身的m在行又心Σ林我的下w，我的男根有了反，uu膨大了起怼Ｋ腿互相蹬着，毛巾开始滑动，中间的间隙也越来越大，只有一点让我感到脸红，紧身的裤袜在行动中摩擦着我的下体，我的男根有了反应，渐渐膨大了起来。 
突然D了一，a生的x心力我的身w不由自主地翻D了一下，我的目光落在了自己的胸部上，此r我的衣服被打_，高SM的乳房占了我整野。货车突然转了一个弯，产生的离心力让我的身体不由自主地翻转了一下，让我的目光落在了自己的胸部上，此时我的衣服被打开，高耸丰满的乳房占据了我整个视野。 
娜榉磕茄e淼留著的d^感，我又感到一羞愧。从乳房那里传来的残留着的兴奋感，让我又感到一阵羞愧。 
我不知道我的r怎N樱在我的鼻端，充M著汗水味和由那C器⒃谖疑砩系呐性香水味，和我^×疫\拥暮粑和我嘴唇上口t的馕丁Ｎ也恢道我的状况怎么样，在我的鼻端，充满着汗水味和由那机器喷洒在我身上的女性香水味，和我经过剧烈运动的呼吸和我嘴唇上口红的气味。 
K於，我觊_了系住我p腿的毛巾，@下我可以全力Ω峨p手上的束`了。终于，我挣开了系住我双腿的毛巾，这下我可以全力来对付双手上的束缚了。 
p腿自由後我可以在e移恿耍@r，又D了一次，o法控制住平衡的我立刻被甩向了另一，一杂驳耐黄鹱粼谖业谋成希痛得我快了^去。双腿自由后我可以在车厢里移动了，这时，货车又转了一次，无法控制住平衡的我立刻被甩向了另一边，一个坚硬的突起撞击在我的背上，痛得我快晕了过去。 
然後，我@喜地lF，我找到了x束`的k法。然后，我惊喜地发现，我找到了脱离束缚的办法。 
那是一K不t的金侔澹在我看砟蔷褪且话O好地，能椭我[困境的子。那是一块不规则的金属板，在我看来那就是一把极好地，能够帮助我摆脱困境的锯子。 背靠著金侔澹我p手控制著在上面摩擦，最K我的p手@得了自由。背靠着金属板，我双手控制着在上面摩擦，最终我的双手获得了自由。 
停了下恚我到了_步正向T走怼；醭低Ａ讼吕矗我听到了脚步声正向车厢门走来。 
T在下一刻打_了，我看一非常漂亮，戴著各N高F典雅首的女人出F在我的眼中。车厢门在下一刻打开了，我看见一个非常漂亮，戴着各种高贵典雅首饰的女人出现在我的眼中。 
女人很@地看著我，不^她的眼中]有骋狻Ｅ人很惊讶地看着我，不过她的眼中没有敌意。 
“你是l？你是做什N的？槭颤N在e？” “你是谁？你是做什么的？为什么会在货车里？” 
看著女人，我思考著怎N回答她的}。看着女人，我思考着该怎么回答她的问题。 不^有一c我很_J，那就是^Σ荒茏她知道我是一男人，否t有更多的麻。不过有一点我很确认，那就是绝对不能让她知道我是一个男人，否则将会有更多的麻烦。 同r我不敢l出音，我害怕奈易煅el出男人的音，那颖厝@到眼前@女人。同时我不敢发出声音，我害怕从我嘴里发出男人的声音，那样必然会惊吓到眼前这个女人。 
我想只能著用手肀磉_我的意思。我想只能试着用手势来表达我的意思。 
在我]想到用什N手肀出自己的意思r，女人已不耐┝恕Ｔ谖一姑幌氲接檬裁词质评幢然出自己的意思时，女人已经不耐烦了。 
“你槭颤N不回答我的，小姐，那拥脑我就只有缶，警察硖理@件事情。” “你为什么不回答我的话，小姐，那样的话我就只有报警，让警察来处理这件事情。” 
“不，等等。” “不，等等。” 
心中一急，我一下子f出怼Ｐ闹幸患保我一下子说出声来。 
然後我lF，我l出的音音{很高，而且很致雅，完全就象是女性的音。然后我发现，我发出的声音音调很高，而且很细致优雅，完全就象是女性的声音。 
“那N好吧？我希望能到你的理由。”到我的音，女人的音平和起怼 “那么好吧？我希望能听到你的理由。”听到我的声音，女人的声音平和起来。 
“恩，是@拥模某人T拐著我到了@的e，K⑽医著想做那些我不意做的事情，lF有人淼r候他被著跑掉了，我才在e面昝，然後就看你了。” “恩，是这样的，某人诱拐着我到了这个货车的车厢里，并将我绑着想做那些我不愿意做的事情，当发现有人来的时候他被吓着跑掉了，我刚刚才在里面挣脱，然后就看见你了。” 
“@影。　 “这样啊！” 
女人到@事情@得非常震@，她看了看e的情r，再看了看我，远ǖ卣f：“我相信你f的一切，不^我想我F在要做的第一件事就是缶。”女人听到这个事情显得非常震惊，她看了看车厢里的情况，再看了看我，坚定地说：“我相信你说的一切，不过我想我们现在要做的第一件事就是报警。 ” 
“不，”我阻止女人f，“不要缶，因槲疫被l生在我身上的一些事情感到困惑，不想@铀。” “不，”我阻止女人说，“请不要报警，因为我还被发生在我身上的一些事情感到困惑，不想惊动他们。” 
女人看著我，想了想，然後笑了。女人看着我，想了想，然后笑了。 
“好的，就你的，不^我看你F在的情r很糟糕，你得呆在我@e，直到你驮橹梗恩，我的名字叫妮。” “好的，就听你的，不过我看你现在的情况很糟糕，你得呆在我这里，直到你复原为止，恩，我的名字叫简妮。”  
UID UID 
512656 512656 
帖子帖子 
0 0 
精A精华 
0 0 
e分积分 
0 0 
x嘞拊亩寥ㄏ 
10 10 
在rg在线时间 
0 小r 0小时 
]rg注册时间 
2007-12-28 2007-12-28 
最後登最后登录 
2007-12-28 2007-12-28 
查看Y料 查看详细资料 
 TOP TOP 
 

Sierras Sierras 

幼荷 幼儿生 



人空g 个人空间 
l短消息 发短消息 
加楹糜 加为好友 
前x当前离线 
 4 # 大 中 小l表於2007-2-18 02:18 只看作者 ze`、e分p 4 # 大 中 小发表于2007-2-18 02:18 只看该作者 请检举违规、积分奖赏 
第四部分  深  陷妮I著我M了她的房子。第四部分深陷简妮领着我进了她的房子。 
“你叫什N”妮我。 “你叫什么”简妮问我。 
我F在@幼樱如果f自己叫芸说脑，一定引起妮ξ业牟乱桑S口一女性的名字Z出了我的嘴。我现在这个样子，如果说自己叫杰克的话，一定会引起简妮对我的猜疑，随口一个女性的名字窜出了我的嘴。 
“我叫堋…苘纭！ “我叫杰……杰茜。” 
“恩，是好名字，它很m合你。” “恩，是个好名字，它很适合你。” 
S後妮安排我坐在客d的沙l上。随后简妮安排我坐在客厅的沙发上。 
“你要喝c什N？苘纭！ “你要喝点什么？杰茜。” 
“一杯咖啡，xx！” “一杯咖啡，谢谢！” 
不一海妮⒖Х冗f到我的手中，然後坐在了我的γ妫微笑著看著我。不一会儿，简妮将咖啡递到我的手中，然后坐在了我的对面，微笑着看着我。 
“你看上去有些o，苘纾其不用@樱@屋子eF在就只有你跟我，再也]有其他的人了。” “你看上去有些紧张，杰茜，其实不用这样，这屋子里现在就只有你跟我，再也没有其他的人了。” 
妮看上去有c寂寞，“我的丈夫在一年前去世了，留下了@座房子，有一大P的zao我，可我和他]有孩子，他去世以後，就我一人在@e，所以我很希望能蛴腥砼阄伊牧摹！奔蚰菘瓷先ビ械慵拍，“我的丈夫在一年前去世了，留下了这座房子，还有一大笔的遗产给我，可我和他没有孩子，他去世以后，就我一个人在这里，所以我很希望能够有人来陪我聊聊。” 
“恩。”我pp著。 “恩。”我轻轻应着。 
看著γ娴纳倥，妮很高d，因樗找到了一可以排解自己寂寞的最好伙伴。看着对面的少女，简妮很高兴，因为她找到了一个可以排解自己寂寞的最好伙伴。 
然後妮注意到了，苘缈瓷先フ娴氖且非常美的少女，她有著一^美的黑l，LL的睫毛下是一p大大的，f的{眼睛，而且她的皮w也是那拥丶致光滑。然后简妮注意到了，杰茜看上去真的是一个非常美丽的少女，她有着一头美丽的黑发，长长的睫毛下是一双大大的，会说话的蓝眼睛，而且她的皮肤也是那样地细致光滑。 
不^，F在她看上去很狼N，白色的公主裙前面有明@被z裂的痕E，而且沾染上了不少的m土，她的也很肮v，而且她的化y被汗水弄花了，@得一F糟，t色的口t更是出F在了她的手和腿上。不过，现在她看上去很狼狈，白色的公主裙前面有明显被丝裂的痕迹，而且沾染上了不少的尘土，她的脸也很肮脏，而且她的化妆被汗水弄花了，显得一团糟，红色的口红更是出现在了她的手和腿上。 
F在我在考]自己的境，我在假b一女人，但我o法知道自己能蛉淌芏嗑眠@拥那r，是小r或者是滋欤或者更L的rg。现在我在考虑自己的处境，我在假装一个女人，但我无法知道自己还能够忍受多久这样的情况，是几个小时或者是几天，或者更长的时间。 
“我是男人。” “我是男人。” 
我告V自己，我想我一定要找到一k法，自己恢湍腥说幼樱而不是F在@模印Ｎ腋嫠咦约海我想我一定要找到一个办法，让自己恢复男人的样子，而不是现在这个模样。 
“啊！” “啊！” 
妮突然大叫了一，打嗔宋业乃伎肌＜蚰萃蝗淮蠼辛艘簧，打断了我的思考。 
“你看我，真是太失Y了，B@N重要的事情都忘了。”妮ξ艺f，“苘纾你去整理一下，你F在的幼犹狼N了，我有一高的'自-槐影逑盗30001'，它有一冉ǖ倪^度-音波雨，那可真是完美的享受。” “你看我，真是太失礼了，连这么重要的事情都忘了。”简妮对我说，“杰茜，你应该去整理一下，你现在的样子太狼狈了，我有一个高级的'自动-橱壁样板系列30001号'，它有一个内建的过度-音波阵雨，那可真是完美的享受。” 
不等我拒^，妮就⑽У搅怂的高自-槐影迕媲啊２坏任揖芫，简妮就将我带到了她的高级自动-橱壁样板面前。 
“好了，苘，F在你慢慢享受'音波雨'所Ыo你的@奇吧！” “好了，杰茜宝贝，现在你慢慢享受'音波阵雨'所带给你的惊奇吧！” 
“不……” “不……” 
下一刻，我已在妮的“自-槐影逑盗30001”C器e了。下一刻，我已经在简妮的“自动-橱壁样板系列30001号”机器里了。 
G光W樱C器_始了它的例行人w呙琛Ｂ坦馍炼，机器开始了它的例行人体扫描。 @是部更橄冗M的自-槐影逑盗C器，它lF了我下w的男性器官。这是部更为先进的自动-橱壁样板系列机器，它发现了我下体的男性器官。 在@部ｉTO榕性使用的C器的程序中，所有的一切都是榕性的，C器在^了L_追?的\算後，_始绦兴早已仍O好了的人w休整程序。在这部专门设计为女性使用的机器的程序中，所有的一切都是为女性规划的，机器在经过了长达几分?的运算后，开始执行它早已经内设好了的人体休整程序。 
我看呙韫庠呙璧轿业哪行云鞴俚^域停止了下恚接著C器用它那依f甜美的女性音f出了令我@恐f分的热荨Ｎ铱醇扫描光在扫描到我的男性器官的区域停止了下来，接着机器用它那依旧甜美的女性声音说出了令我惊恐万分的内容。 
“呙璋lF人wc正常女性不符，即绦腥梭w修正程序，放松您的身w。” “扫描发现人体数据与正常女性不符，即将执行人体修正程序，请放松您的身体。” 
“不，你@愚蠢的C器，y道在你的程序中就]有男性@概念幔课沂且男人。” “不，你这愚蠢的机器，难道在你的程序中就没有男性这个概念吗？我是一个男人。” 
C器的|手又出F了，_始M了我的衣服e，我知道@是C器要除去我的衣服，以便绦邢乱徊匠绦颍在我的反抗中，我o力地lF我再一次失去了ι眢w的控制，接著，我的衣服完全被C器粉碎了，全身赤裸地站在C器中。机器的触手又出现了，开始钻进了我的衣服里，我知道这是机器要除去我的衣服，以便执行下一步程序，在我的反抗中，我无力地发现我再一次失去了对身体的控制，接着，我的衣服完全被机器粉碎了，全身赤裸地站在机器中。 
我看一些特殊的|手出FK伸向了我下w的男性器官，完了，我哀U了一，]上眼睛准溆接即⒌淼耐纯唷Ｎ铱醇一些特殊的触手出现并伸向了我下体的男性器官，完了，我哀叹了一声，闭上眼睛准备迎接即将到来的痛苦。 
然而K]有我想象中的痛苦到恚我只感X到在自己下w的男性器官外樱好象又多了一悠つw似的，我_眼睛，看那些特殊的|手正在⒁F油灰畹奈镔|覆w在我的男性器官上。然而并没有我想象中的痛苦到来，我只感觉到在自己下体的男性器官外层，好象又多了一层皮肤似的，我张开眼睛，看见那些特殊的触手正在将一团油灰状的物质覆盖在我的男性器官上。 
“@C器究竟想要做什N？”我疑惑地想著。 “这机器究竟想要做什么？”我疑惑地想着。 
特殊的|手不嘣谟突畹奈镔|ev弄，等到那F油灰畹奈镔|的色得c我的w色一拥r候，我lF自己的下w已得跟女性一悠教埂Ｌ厥獾拇ナ植欢显谟突易吹奈镏世锏放，等到那团油灰状的物质的颜色变得与我的肤色一样的时候，我发现自己的下体已经变得跟女性一样平坦。 
接著我的身w被氐椎厍謇恚C器男绿嫖一y，最後一件乳白色的迷你裙套在了我的身上，_上搭配了一pc衣服色相配的L桶高根鞋。接着我的身体被彻底地清理，机器从新替我化妆，最后一件乳白色的迷你裙套在了我的身上，脚上搭配了一双与衣服颜色相配的长桶高根鞋。 
妮一直在出口等著我，看到我出恚微笑著ξ艺f：“F在你看起砗枚嗔耍苘纭！奔蚰菀恢痹诔隹诖Φ茸盼遥看到我出来，微笑着对我说：“现在你看起来好多了，杰茜。” 
“xx你，妮，但是我可以使用浴室幔俊蔽蚁蚝妮f，我急於知道C器究竟ξ业纳眢w干了那些愚蠢事。 “谢谢你，简妮，但是我可以使用浴室吗？”我向简妮说，我急于知道机器究竟对我的身体干了那些愚蠢事。 
“然可以，女孩子就要r刻注意自己的清。”妮笑著f，“跟我恚我你去浴室。” “当然可以，女孩子就应该要时刻注意自己的清洁。”简妮笑着说，“跟我来，我带你去浴室。” 
我M入了浴室P上了T，掉了高跟鞋，⒚阅闳沟南[破恚拉下穿著的m。我进入了浴室关上了门，脱掉了高跟鞋，将迷你裙的下摆捞起来，拉下穿着的裤袜。 
低^一看，天啦，我看了什N？低头一看，天啦，我看见了什么？ 在我的p腿分岔，是一道凫杜人才有的裂p。在我的双腿分岔处，是一道属于女人才有的裂缝。 
我感X到自己的男性器官就藏在了那道裂p中，我D控制著它有所，但我立刻lX自己完全o法做到@一c。我感觉到自己的男性器官就藏在了那道裂缝中，我试图控制着让它有所动弹，但我立刻发觉自己完全无法做到这一点。 它好象被固定在了e面。它好象被固定在了里面。 
我D^^，o意在R子中看到了@右情形，一穿著迷你裙的漂亮少女，正赤裸著她迷人的下半身。我转过头，无意在镜子中看到了这样一个情形，一个穿着迷你裙的漂亮少女，正赤裸着她迷人的下半身。 @立刻激起我的男性本能，我感X到自己的下w_始a生生理反。这立刻激起我的男性本能，我感觉到自己的下体开始产生生理反应。 
但是我立刻意R到R子中吸引人的少女H上就是我自己，不由得又深深浩恚我拉起自己的m，放下裙[，穿上高跟鞋走出了浴室。但是我立刻意识到镜子中吸引人的少女实际上就是我自己，不由得又深深厌恶起来，我拉起自己的裤袜，放下裙摆，穿上高跟鞋走出了浴室。 
除了ο麦w的震@，H上，我不知道@高的自-槐影寰烤棺隽耸颤N。除了对下体的震惊，实际上，我还不知道这高级的自动-橱壁样板究竟做了什么。 
@高的自-槐影K不HH是o了我女性器官的外表，更重要的是，它同r在那器官上x予了凫杜性反的神系yB接，@些都是C器的主人，妮早就O好的。这高级的自动-橱壁样板并不仅仅是给了我女性器官的外表，更重要的是，它同时还在那器官上赋予了属于女性反应的神经系统连接，这些都是机器的主人，简妮早就设计好的。 
妮的丈夫去世以後，她就是一人孤蔚厣活著，@她感X到o比的寂寞，o是在心理上和生理都是。简妮的丈夫去世以后，她就是一个人孤单地生活着，这让她感觉到无比的寂寞，无论是在心理上和生理都是。 榱伺徘布拍，妮在她的自-槐影逶鲈O了提高性_拥纳窠系y接g系y。为了排遣寂寞，简妮在她的自动-橱壁样板增设了提高性冲动的神经系统接驳系统。 
她е我M入她的自-槐影宓r候，妮忘了她在自己的自-槐影迳显鲈O的@功能。当她带着我进入她的自动-橱壁样板的时候，简妮忘记了她在自己的自动-橱壁样板上增设的这个功能。 在y知到我的性X醒後，C器o我的女性器官_始了反。在测知到我的性觉醒后，机器给我的女性器官开始了反应。 
我感X到一Ny以言Z的感X在我的下w_始蔓延，@是我奈大w味^的感X，但我立刻意R到@是不正常的反。我感觉到一种难以言语的感觉在我的下体开始蔓延，这是我从未体味过的感觉，但我立刻意识到这是不正常的反应。 我告V自己要保持冷o，我必得控制住它。我告诉自己要保持冷静，我必须得控制住它。 
“Σ黄穑妮，@我感X到很冒昧，但是，恩……如果可能的，能不能提供o我一房g我放松一下。” “对不起，简妮，这话让我感觉到很冒昧，但是，恩……如果可能的话，能不能提供给我一个房间让我放松一下。” 
看到眼前@美少女潮t的pa，妮立刻意R到了才自己在某地方的e`，不^看到少女羞的幼樱妮也不好解其中的原因。看到眼前这个美丽少女潮红的双颊，简妮立刻意识到了刚才自己在某个地方的错误，不过看到少女羞涩的样子，简妮也不好解释其中的原因。 
“@]}，苘纭！ “这没问题，杰茜。” 
妮I著我走M一gP室。简妮领着我走进一间卧室。 “好的，苘纾你可以在@e休息一海有什N需要的你可以叫我，我就在你旁的房g。” “好的，杰茜，你可以在这里休息一会儿，有什么需要的话你可以叫我，我就在你旁边的房间。” 
“非常感x！妮。” “非常感谢！简妮。” 
“不用x我，其……”妮想要^mf什N，又停止了，盯著我看一眼，她的上露出了一抹奇怪的笑容，接著又f，“我去槟阕湟恍|西，一。” “不用谢我，其实……”简妮想要继续说什么，又停止了，盯着我看一眼，她的脸上露出了一抹奇怪的笑容，接着又说，“我去为你准备一些东西，一会见。” 
f完妮D身x去。说完简妮转身离去。 
P上TKi住後，我淼搅舜睬埃床^有一面R子，通^R子我看到了自己的幼印９厣厦挪⑺住后，我来到了床前，床头有一面镜子，通过镜子我看到了自己的样子。 那是一充M著T惑的年p漂亮的Ll少女，此r她的上由於某N刺激得通t，更@得迷人。那是一个充满着诱惑的年轻漂亮的长发少女，此时她的脸上由于某种刺激变得通红，更显得迷人。 
下w的那N莫名感X越碓烈了，除了我男性器官感X到的刺激外，有更多另外我o法f明的|西，只有一c我很清楚，我感X到下w的，s又不象是失禁的那一N。下体的那种莫名感觉越来越强烈了，除了我男性器官感觉到的刺激外，还有更多另外我无法说明的东西，只有一点我很清楚，我感觉到下体的湿润，却又不象是失禁的那一种。 
我的呼吸uu的急促，下w_始感X到一股空，而且难e面鞯揭魂瘙W。我的呼吸渐渐变的急促，下体开始感觉到一股空虚，而且从里面传到一阵阵瘙痒。 我地躺在了床上，放松自己的身w，努力想要停止下w的@些怪的感X。我缓缓地躺在了床上，放松自己的身体，努力想要停止下体的这些怪异的感觉。 
不^@由自-槐影褰o我制造的女性器官K不是我能蛄私獾模事上，妮增O後的提高性_拥纳窠系y接g系y形成的女性器官，a生的作用是人在激烈的d^的rgL到以小r碛算。不过这个由自动-橱壁样板给我制造的女性器官并不是我能够了解的，事实上，简妮增设后的提高性冲动的神经系统接驳系统形成的女性器官，产生的作用是让人在激烈的兴奋边缘的时间长到以小时来计算。 
我的X子很清醒，但是身ws不再受到控制。我的脑子很清醒，但是身体却不再受到控制。 我看在R子的自己正微微著t石的嘴唇，淖煅el出一苦的呻吟，LL的睫毛也在pp地又。我看见在镜子的自己正微微张着红宝石的嘴唇，从嘴里发出一阵阵苦闷的呻吟，长长的睫毛也在轻轻地颤动着。 
“不，我不想要@，死的，停止下恚拜托！我不是一少女，我也不要穿少女的衣服！” “不，我不想要这个，该死的，停止下来，拜托！我不是一个少女，我也不要穿少女的衣服！” 
刺激s一直在^m，我的眼睛看到R子中的那少女，m然名知道那就是我自己，我的男性意R就我爆l，a生新一的_樱意R到我的_樱我的女性器官立刻又_始了更×业姆。刺激却一直在继续，当我的眼睛看到镜子中的那个少女，虽然名知道那就是我自己，我的男性意识就会让我爆发，产生新一轮的冲动，意识到我的冲动，我的女性器官立刻又开始了更剧烈的反应。 
我感X到自己的胸部_始增大，⑽业男卣侄ǖ美细撸感X到胸部上的束`，我在下一刻解_了胸罩，而且在o意R地B下，我褪下了自己的m，p手伸向了自己的下w，在那道新形成的裂p附近_始崦。我感觉到自己的胸部开始增大，将我的胸罩定得老高，感觉到胸部上的束缚，我在下一刻解开了胸罩，而且在无意识地状态下，我褪下了自己的裤袜，双手伸向了自己的下体，在那道新形成的裂缝附近开始抚摸。 
“需要我兔幔俊币h渺的音怼 “需要我帮忙吗？”一个飘渺的声音传来。 此r我已o法分辨音的碓础４耸蔽乙丫无法分辨声音的来源。 
下一刻，一只嘏而又柔的手崦在我的乳房上，不同c自己的崦，由e人的手a生的感X比起自己完全是煞N不同的感受，我立刻迷失了。下一刻，一只温暖而又柔软的手抚摸在我的乳房上，不同与自己的抚摸，由别人的手产生的感觉比起自己完全是两种不同的感受，我立刻迷失了。 接下恚另一只手崦向了我的下w。接下来，另一只手抚摸向了我的下体。 
C``地打了一寒穑我豁然回^神怼；灵灵地打了一个寒战，我豁然回过神来。 
“妮，你怎NM砹耍俊 “简妮，你怎么进来了？” 
回^看到自己F在的幼樱我的一下子qt起恚慌忙地拉著衣裙想遮住自己裸露的身w。回头看到自己现在的样子，我的脸一下子涨红起来，慌忙地拉着衣裙想遮住自己裸露的身体。 
“@e是我的家，我然能蜻M怼！焙妮微笑著f，“e，e用衣服遮住你自己，y道你不知道F在你很美幔俊 “这里是我的家，我当然能够进来。”简妮微笑着说，“别，别用衣服遮住你自己，难道你不知道现在你很美吗？” 
“不，不是的。” “不，不是的。” 
“妮，你不知道，其我……我是一男人。”我口f出了真相。 “简妮，你不知道，其实我……我是一个男人。”我脱口说出了真相。 
“嘻嘻，”妮笑了，“苘纾你真可郏可惜你B最基本的e也不f。” “嘻嘻，”简妮笑了，“杰茜，你真会可爱，可惜你连最基本的谎话也不会说。” 
手指pp揉捏著我的乳^，“男人有@N美的乳房幔俊苯又，她的手指游釉谖业南麦w，“而@e，男人L@N迷人的小可幔你看，你@eコ隽撕枚嗵鹈赖拿壑呢！”手指轻轻揉捏着我的乳头，“男人会有这么美丽的乳房吗？”接着，她的手指游动在我的下体，“而这里，男人会长这么迷人的小可爱吗，你看，你这里涌出了好多甜美的蜜汁呢！” 
“不，那是假的，我的男性器官，就藏在那e面……” “不，那是假的，我的男性器官，就藏在那里面……” 
“哦，”妮男χf，“我z查一下……”f著，妮不理我的反Γ事上我全身都酸o力，躺在床上不想，用手指分_了我下w的那道裂p。 “哦，”简妮坏笑着说，“让我来检查一下……”说着，简妮不理会我的反对，事实上我全身都酸软无力，躺在床上不想动弹，用手指分开了我下体的那道裂缝。 
“看了，你是f@幔俊焙妮扶著我坐了起恚指著我裂pe的那小小的肉粒ξ艺f，然後，她笑著用手指pp碰|了那e一下，一股烈的刺激我的身w一d。 “看见了，你是说这个吗？”简妮扶着我坐了起来，指着我裂缝里的那小小的肉粒对我说，然后，她笑着用手指轻轻碰触了那里一下，一股强烈的刺激让我的身体一阵痉挛。 
“……是吧！”我c^f。 “应该……是吧！”我点头说。 
“苘纾你真是一可鄣男∩倒稀！焙妮大笑了，“那是你可鄣年蒂，每正常的女人都有@。” “杰茜，你真是一个可爱的小傻瓜。”简妮大声笑了，“那是你可爱的阴蒂，每个正常的女人都会有这个。” 
“啊！”妮的我吃了一@，如果是@樱那我的男性器官哪e去了，我_始@慌起怼 “啊！”简妮的话让我吃了一惊，如果是这样，那我的男性器官哪里去了，我开始惊慌起来。 
“小甜心，我想你不知道做女人的好，F在就姐姐我湍悖你I略到女人的快贰！ “小甜心，我想你还不知道做女人的好处，现在就让姐姐我来帮你，让你领略到女人的快乐。” 
f著，妮魔g般地拿出一***畹奈矬w。说着，简妮魔术般地拿出一个***状的物体。 
“看你的幼樱你可能]lF自己的身w是多N地奇妙，F在姐姐我湍拘涯愕纳眢w。” “看你的样子，你可能还没发现自己的身体是多么地奇妙，现在姐姐我来帮你唤醒你的身体。” 

f完，妮手中***畹奈矬wN近我下w的裂p，S著她的操作，那***畹奈矬w_始震悠怼Ｋ低辏简妮手中***状的物体贴近我下体的裂缝，随着她的操作，那***状的物体开始震动起来。 

“不，妮，不要……我]准浜谩…”我突然感X到害怕起恚我J出了妮手中的|西，那是一具女性用的自慰器，可我K不是一女人。 “不，简妮，不要……我还没准备好……”我突然感觉到害怕起来，我认出了简妮手中的东西，那是一具女性用的自慰器，可我并不是一个女人。 

“哦，是幔俊焙妮男χ，“可我K不@NJ槟兀看，@些是什N？”妮手指在我的裂p^，然後⑹种高f到我的眼前，“@些蜜汁正f明，你的小可墼缫呀准浜昧眩　 “哦，是吗？”简妮坏笑着，“可我并不这么认为呢，看，这些是什么？”简妮手指在我的裂缝边缘划过，然后将手指递到我的眼前，“这些蜜汁正说明，你的小可爱早已经准备好了哟！” 

“不要o，我的小甜心，我很厝岬Υ你的，你就安心I略你的快泛昧耍嘻嘻！” “不要紧张，我的小甜心，我会很温柔地对待你的，你就安心领略你的快乐好了，嘻嘻！” 

妮笑著，⒛蔷咦晕科魅M了我的下w。简妮笑着，将那具自慰器塞进了我的下体。 

“啊！“感X到下w一股×业乃毫寻愕耐闯，我禁不住K叫了一，“好痛！”眼I奈业难垩e流了出怼 “啊！“感觉到下体一股剧烈的撕裂般的痛楚，我禁不住惨叫了一声，“好痛！”眼泪从我的眼里流了出来。 

“真有意思，苘纾y怪你@泳o，想不到在@之前你一直是一女孩，]能成橐女人。”看到哪堑懒芽p流出的殷t血液，妮有些@。 “真有意思，杰茜，难怪你会这样紧张，想不到在这之前你还一直是一个女孩，还没能成为一个女人。”看到从那道裂缝缓缓流出的殷红血液，简妮有些惊讶。 S之妮@得更加高d，“@拥脑，我更加要好好心疼你，你w到真正的快贰！彼嬷简妮显得更加高兴，“这样的话，我更加要好好心疼你，让你体会到真正的快乐。” 

巨痛之後，烈的刺激_始在我的下w裂pea生，@刺激是如此地烈，一下子⑽业乃季w榱艘黄空白。巨痛之后，强烈的刺激开始在我的下体裂缝里产生，这刺激是如此地强烈，一下子将我的思绪变为了一片空白。 

我仿佛h在堆e，全身phh的，s有一N烈d^在我的下wa生，然後漫在全身，我感X到好舒服！我仿佛飘荡在云堆里，全身轻飘飘的，却有一种强烈兴奋在我的下体产生，然后弥漫在全身，我感觉到好舒服！ 

o意R地，我的下w前後[樱_始迎合妮的e樱以で蟾烈，更美妙刺激，我的嘴e也象真正的女人一樱不受控制地l出呻吟。无意识地，我的下体前后摆动，开始迎合简妮的举动，以寻求更强烈，更美妙刺激，我的嘴里也象真正的女人一样，不受控制地发出阵阵呻吟。 

汗水在我的~^コ觯淋窳宋夷上的化y，汗水味和我身w女人香水味，下w蜜汁的馕痘祀s在一起，形成一股y以形容的糜媚庀……汗水在我的额头涌出，淋湿了我脸上的化妆，汗水味和我身体女人香水味，下体蜜汁的气味混杂在一起，形成一股难以形容的糜媚气息…… 

不知道^了多久，越碓烈的刺激⑽宜蜕狭丝返捻峰，在持m的高峰中，我K於爆l了。不知道过了多久，越来越强烈的刺激将我送上了快乐的顶峰，在持续的高峰中，我终于爆发了。 

全身o力地躺在了床上，妮微笑著看著我。全身无力地躺在了床上，简妮微笑着看着我。 

“甜心，感X怎N樱F在你已是真正的女人了，不^你的y可全y了，一你得再去我的自-槐影逭理一下。” “甜心，感觉怎么样，现在你已经是真正的女人了，不过你的妆可全乱了，一会你得再去我的自动-橱壁样板整理一下。” 

我站在自-槐影逖e，G色的光束_始了呙琛Ｎ艺驹谧远-橱壁样板里，绿色的光束开始了扫描。 

槐影逋猓妮{出她的自-槐影宄绦蚩刂葡到y，_始{整程序。橱壁样板外，简妮调出她的自动-橱壁样板程序控制系统，开始调整程序。 

“H鄣苘缧√鹦模姐姐的提高性_拥纳窠系y接g系y是你^m品L，不^，你再一次w呐孩榕人的^程，δ碚f是一@喜吧！” “亲爱的杰茜小甜心，姐姐的提高性冲动的神经系统接驳系统还是让你继续品尝，不过，让你再一次体会从女孩变为女人的过程，对你来说应该是一个惊喜吧！” 

妮笑著，按下了“器官重建驮”的按o。简妮笑着，按下了“器官重建复原”的按钮。 

Y尾曲结尾曲 

自-槐影逯艺\地绦兄主人O定的程序，在它e面的我s完全]有能力做任何抵抗。自动-橱壁样板忠诚地执行着主人设定的程序，在它里面的我却完全没有能力做任何抵抗。 

C器再一次地替我穿上裙子和高跟鞋，K且⑿∑ぐ煸谖业氖稚希提示工作完成r，那F的白光又一次出F，K\罩著我的身w。当机器再一次地替我穿上裙子和高跟鞋，并且将小皮包挂在我的手上，提示工作完成时，那团诡异的白光又一次出现，并笼罩着我的身体。 

同前次一樱我感X到全身撕裂了一般巨痛，不同的是，@次我]有失去意R。同前次一样，我感觉到全身撕裂了一般巨痛，不同的是，这次我没有失去意识。 

“吱！啪嗒！” “吱！啪嗒！” 

我到了诬的x，接著是子倒地的音。我听到了单车的刹车声，接着是车子倒地的声音。 

沿著音我望^去，一男孩正慢慢牡厣吓榔恚然後他抬^望著我，ξ乙恍ΑＱ刈派音我望过去，一个男孩正慢慢从地上爬起来，然后他抬头望着我，对我一笑。 

“美的小姐，你]事吧，恩，我叫芸恕…” “美丽的小姐，你没事吧，恩，我叫杰克……” 

（全文完） （全文完）  
UID UID 
512656 512656 
帖子帖子 
0 0 
精A精华 
0 0 
e分积分 
0 0 
x嘞拊亩寥ㄏ 
10 10 
在rg在线时间 
0 小r 0小时 
]rg注册时间 
2007-12-28 2007-12-28 
最後登最后登录 
2007-12-28 2007-12-28 
查看Y料 查看详细资料 
 TOP TOP 
 

Sierras Sierras 

幼荷 幼儿生 



人空g 个人空间 
l短消息 发短消息 
加楹糜 加为好友 
前x当前离线 
 5 # 大 中 小l表於2007-2-18 17:38 只看作者 ze`、e分p 5 # 大 中 小发表于2007-2-18 17:38 只看该作者 请检举违规、积分奖赏 
um..l一些有椭的回汀 um..请发一些有帮助的回复。 。 。 。 。 x^灌水，xx谢绝灌水，谢谢  
UID UID 
512656 512656 
帖子帖子 
0 0 
精A精华 
0 0 
e分积分 
0 0 
x嘞拊亩寥ㄏ 
10 10 
在rg在线时间 
0 小r 0小时 
]rg注册时间 
2007-12-28 2007-12-28 
最後登最后登录 
2007-12-28 2007-12-28 
查看Y料 查看详细资料 
 TOP TOP 
 

a8105100 a8105100 

幼荷 幼儿生 



人空g 个人空间 
l短消息 发短消息 
加楹糜 加为好友 
前x当前离线 
 6 # 大 中 小l表於2007-7-23 15:10 只看作者 ze`、e分p 6 # 大 中 小发表于2007-7-23 15:10 只看该作者 请检举违规、积分奖赏 
感x大大的分享，很不e的文章...感谢大大的分享，很不错的文章... 
只是Y尾有c看不懂就是了...只是结尾有点看不懂就是了...  
UID UID 
104345 104345 
帖子帖子 
15 15 
精A精华 
0 0 
e分积分 
0 0 
x嘞拊亩寥ㄏ 
10 10 
在rg在线时间 
26 小r 26小时 
]rg注册时间 
2007-7-20 2007-7-20 
最後登最后登录 
2009-6-27 2009-6-27 
查看Y料 查看详细资料 
 TOP TOP 
 

653241 653241 

幼荷 幼儿生 



人空g 个人空间 
l短消息 发短消息 
加楹糜 加为好友 
前x当前离线 
 7 # 大 中 小l表於2007-7-28 13:06 只看作者 ze`、e分p 7 # 大 中 小发表于2007-7-28 13:06 只看该作者 请检举违规、积分奖赏 
xx大大的分享了哦，希望大大能再N一些更好的N子，谢谢大大的分享了哦，希望大大能再贴一些更好的贴子，  
UID UID 
113571 113571 
帖子帖子 
80 80 
精A精华 
0 0 
e分积分 
1 1 
x嘞拊亩寥ㄏ 
10 10 
在rg在线时间 
12 小r 12小时 
]rg注册时间 
2007-7-23 2007-7-23 
最後登最后登录 
2009-2-21 2009-2-21 
查看Y料 查看详细资料 
 TOP TOP 
 

fuvk fuvk 

幼荷 幼儿生 



人空g 个人空间 
l短消息 发短消息 
加楹糜 加为好友 
前x当前离线 
 8 # 大 中 小l表於2007-7-30 00:27 只看作者 ze`、e分p 8 # 大 中 小发表于2007-7-30 00:27 只看该作者 请检举违规、积分奖赏 
不错，欣赏长篇！不错，欣赏长篇！ ！ ！ ！ ！ 再接再厉，楼主接着发再接再厉，楼主接着发  
UID UID 
106317 106317 
帖子帖子 
24 24 
精A精华 
0 0 
e分积分 
14 14 
x嘞拊亩寥ㄏ 
10 10 
在rg在线时间 
0 小r 0小时 
]rg注册时间 
2007-7-21 2007-7-21 
最後登最后登录 
2008-3-25 2008-3-25 
查看Y料 查看详细资料 
 TOP TOP 
 

sbsbsbhm sbsbsbhm 

幼荷 幼儿生 



人空g 个人空间 
l短消息 发短消息 
加楹糜 加为好友 
前x当前离线 
 9 # 大 中 小l表於2007-7-30 14:17 只看作者 ze`、e分p 9 # 大 中 小发表于2007-7-30 14:17 只看该作者 请检举违规、积分奖赏 
文章碚f我X得算是正的了~文章来说我觉得算是正的了~ 
o侵魍埔幌~给楼主推一下~ 
做人要厚道，看N要回~做人要厚道，看贴要回~ 
只有回土瞬拍芄侵侵髋力，支持你~~~~只有回复了才能鼓励楼主楼主努力，支持你~~~~ 
下回一定要l更人激拥奶子下回一定要发更让人激动的帖子  
UID UID 
128968 128968 
帖子帖子 
142 142 
精A精华 
0 0 
e分积分 
147 147 
x嘞拊亩寥ㄏ 
10 10 
在rg在线时间 
0 小r 0小时 
]rg注册时间 
2007-7-29 2007-7-29 
最後登最后登录 
2007-10-14 2007-10-14 
查看Y料 查看详细资料 
 TOP TOP 
 

yiyi6429 yiyi6429 

暮⒆ 坏孩子 


人空g 个人空间 
l短消息 发短消息 
加楹糜 加为好友 
前x当前离线 
 10 # 大 中 小l表於2007-8-31 11:59 只看作者 ze`、e分p 10 # 大 中 小发表于2007-8-31 11:59 只看该作者 请检举违规、积分奖赏 
l一些有椭的回汀Ｇ敕⒁恍┯邪镏的回复。 。 。 。 。 x^灌水，xx谢绝灌水，谢谢  
UID UID 
183803 183803 
帖子帖子 
96 96 
精A精华 
0 0 
e分积分 
-9 -9 
x嘞拊亩寥ㄏ 
0 0 
在rg在线时间 
12 小r 12小时 
]rg注册时间 
2007-8-22 2007-8-22 
最後登最后登录 
2009-4-3 2009-4-3 
查看Y料 查看详细资料 
 TOP TOP 
 

?? 上一主} | 下一主}?? ??上一主题 | 下一主题?? 
22 1 2 3 ?? 22 1 2 3 ?? 
  


控制面板首 控制面板首页 
人Y料 编辑个人资料 
e分交易 积分交易 
e分 积分记录 
公用艚M 公众用户组 
人空g管理 个人空间管理 
基本概r 基本概况 
版K排行 版块排行 
主}排行 主题排行 
l帖排行 发帖排行 
e分排行 积分排行 
交易排行 交易排行 
在rg 在线时间 
管理F 管理团队 
管理y 管理统计 
前r^GMT+8, F在rg是2009-7-20 23:54当前时区GMT+8,现在时间是2009-7-20 23:54 

清除Cookies - M我 - V告查 - S克斯^ - 使用l款及免明 - 私[政策 - Archiver - TOP 清除Cookies - 联系我们 - 广告查询 - 维克斯讨论区 - 使用条款及免责声明 - 私隐政策 - Archiver - TOP 

 
Powered by Discuz! 6.0.0 ? 2001-2007 Comsenz Inc. Powered by Discuz! 6.0.0 ? 2001-2007 Comsenz Inc. 

Processed in 0.049975 second(s), 8 queries, Gzip enabled. Processed in 0.049975 second(s), 8 queries, Gzip enabled. 

重要明：本^是以即r上d留言的方式\作，S克斯^λ有留言的真性、完整性及立龅龋不任何法律任。重要声明：本讨论区是以即时上载留言的方式运作，维克斯讨论区对所有留言的真实性、完整性及立场等，不负任何法律责任。 而一切留言之言只代表留言者人意，K非本W站之立觯用舨信热荩K自行判热葜真性。而一切留言之言论只代表留言者个人意见，并非本网站之立场，用户不应信赖内容，并应自行判断内容之真实性。 於有P情形下，用でI意(如涉及t、法律或投Y等})。于有关情形下，用户应寻求专业意见(如涉及医疗、法律或投资等问题)。 由於本^受到「即r上d留言」\作方式所限，故不能完全O察所有留言，若x者lF有留言出F}，j我。由于本讨论区受到「即时上载留言」运作方式所规限，故不能完全监察所有留言，若读者发现有留言出现问题，请联络我们。 S克斯^有h除任何留言及拒^任何人士上d留言，同r亦有不h除留言的嗬。维克斯讨论区有权删除任何留言及拒绝任何人士上载留言，同时亦有不删除留言的权利。 切勿撰粗言xZ、ur、渲染色情暴力或人身攻舻难哉，敬自律。切勿撰写粗言秽语、诽谤、渲染色情暴力或人身攻击的言论，敬请自律。 本W站保留一切法律嗬。本网站保留一切法律权利。 
 

中文(繁体)原文：
沿著音我望^去，一男孩正慢慢牡厣吓榔恚然後他抬^望著我，ξ乙恍Α
 更好的翻译建议