自w改造(1)

我是一不出世的天才，由於父母在我出生不到赡甑r候便因橐馔馊ナ懒耍所以我被我的一h房H戚收B，而他把我B到小W之後就自己不知道逍b到哪去了，只有在每月固定芤还PX到我的簟Ｊ上我在中的r候便靠著自W修到了研究所等，同年的同W才念完高一，我s已好紫挡┦康力。

我M二十q的r候，我的纛^不再有XRM恚我想是他要我自力更生吧。於是我_始想一些科技a品，可是手^上也]多少X，只能搞一些小打小[的|西。幸好有g知名的科技公司目光不\，看中了我的才A，I下了我的l明，想把我吸收M他的研l部T，不^我s拒^了，只c他了一合s，如果我有啥l明，一律由他先代理。拇耍我有了Y金碓矗各式各有缕娴陌l明如雨後春S般出F，如：v自走系y、DNA速P、整容C、自行除垢衣、wB{整器、WC器人……。

m然我l明了@N多跨r代的物品，可是我s不想出名，我更喜g低{s享受的生活，所以我把有P我所有面世l明的嗬通通o了公司，而我只要X和人[私就好了。F在在我的宅第e的，除了我之外，通通都是女WC器人。我的生活步{闹前的忙碌成了F在悠f的r。依我估，我只要每半年交一件作品，^七年我就可以衣食on、奢A的^下半子了，F在的工作M度已超^四年了。

最近我f著]事郑_始找起A片砜矗看著看著，感到我的小弟弟q了起恚了二十啄甑奶男，B一次都]打^，手感生的抓著，W片中女主角套弄男主角老二的姿式，套著套著，X得挺舒服，@r我lF摩擦的速度越快，舒服也S之提高。忽然一尿意u恚我想R上去所，s在中途就出白白黏黏的液w，@就是生理W上的精液吧，]想到@N爽……。

我把X筋拥搅宋菅e的女WC器人上面，把它改造成了能供我欲的工具，不但吟叫，交媾、口交、乳交、肛交也y不倒我的技g，甚至我做出了它一起反就流出一大┮水。久而久之，只要我性致一恚我就拉旁的女W帧

不^再好玩的玩具玩久了也是的，每次玩硗嫒ゾ湍醉而已，o有多大的刺激都]感X了。我就在想：不知道女生不比男生淼盟快。一上W查了之後，真有不少Y料，像：男生需要耗M相多的w力，好不容易p方_到高潮，男生的高潮只有短短酌刖屯嫱炅耍但是女生可以持m追昼之久。有：男生高潮消失後要^一些rg才可以再硪淮危但是女生s可以不嗟倪Bm高潮，只要持m刺激她，她就可以a生不嗯噬的高潮。@些Y料都@示：女生比男生爽！！！於是我_始渥性用的物品......。
成一大美女除了要有姣好的蛋，要有蚍Q的身材和@的肌w。我量了一下自己的素值，身高172公分，w重54公斤。以F代男人的目光砜矗我K不算太高，s有些太瘦了。但是以女人的^c砜矗我s是有著模特旱纳聿摹＿@啄曜悴怀簦我的皮w非常白，除毛就好了，不用漂白。我用了自己l明的整容C和wB{整C，把我弄成了漂亮的大美女，不^胸部平得可z。我理想中的罩杯是F-CUP以上，可是一次bM去想必b不下，而且f隆^乳的人胸部痛好久，要一直按摩才消，光到我就放@方法了，我想我又有新l明的c子了。

^了一子，我把|西弄出砹恕＿@台隆乳C一推出後大受好u，本砗尬液薜难腊WW的整型t生F在更是恨之入骨。既然l售那N久都]人笤梗我使用也]PS。@|西看起碇皇且l厚厚的伸s布加l管子B到一台C器。我洗完澡後一z不欤梳嵊媚l伸s布了胸口一圈。我的想，隆乳C要使用多次才能完成手g，每次注射50c.c.的脂肪和一些激素，@些激素促M乳房l育和乳腺生L，使用^的男人都f胸部被岬r候有No法解的快感，而且皮w得光滑@。

S著小小的刺痛，我感X到有股液w被注射M砹恕Ｎ蚁胍一δ竟闲偷木奕椋@台C器最害的地方就在於可以x裣胍的形睢＝酉砩炜s布鼓了起恚_始M行不律的D海就好像在按摩我的胸部一樱然後我也_始感到。
停了之後我看了我的胸口，K]有太大的化，只是感X有些t[，依照@砜矗大s要月的rg。

在_l隆乳C的期g，我也想到了一很重要的事情，那就是女性生殖器的}。如果光有巨乳而]有道，我想我能w到的快感一定大打折扣。我想目寺〖夹g下手，用我的旨胞，把其中的染色wXYDQ成XX，再利用特定的激素使其成L成女性生殖器官的部份。F在已L成了一拇指大小的子m，有一l道以及外生殖器的部份。因槁，我把卵巢去掉了，@泳筒有月事的馈

手g是在我的室韧瓿傻模r我打了麻醉睡著了，所以我用z影C拍下了整^程：
拥墩弋然是我的女WC器人，她先在我的小弟弟抹上一大堆碘酒，接著在囊左下第一刀。^]多久就把陪伴我多年的老二o切了下恚交o一旁待命的女W，以最快的速度M行另一手g。然後她_始割出一不小的洞，整看起硌淋淋的，她理好r，另一的手g也做好了。其中一把子m以及其N部位拿了^恚_始接起B接的血管，最後p合外部和我原本的皮w，整手g就算完成了。

g後滋煳液]精神，麻醉退了之後整下半身都在痛，o做任何事都很不方便，尿尿得募布延伸出淼尿管尿。在床上躺了快一半月我才能下床行走。唉，真是痛苦，希望月拆後不要辜我的期望。



自w改造(3)


在拆前的@一段rg，我_l了一部人工智能，K把她b在女WC器人e，c一般女WC器人不一拥氖牵她碛O高的自主性，能臀夜芾泶蟠笮⌒〉碾s眨而不像女WC器人只服模然她一定服奈疫@主人，X背叛人的影我看太多了。多了她，F在我可比皇帝老要享受。


@日，我K於要拆了，由人工智能──我叫她小景──聿稹
「主人，我要剪下去喔。」小景用她宛如天[的嗓音提省我。

「嗯。」我音的甜美程度比起小景也是不遑多。

S著布落後出F的，是光滑白嫩、像是玉雕般的女，整看起砉舛dd的，B一根毛都]有。

我用食指摸了一下，|感超乎想像的好。稍後用x器z察，我的身w健康的不得了，身上的口通通都好了。

「小景，矸侍我，要厝狳c。」我在是忍太久了。

「好的主人。」小景吻了^恚她一碰到我的汛剑我就身子整掉了，]想到性後B接吻也能@N敏感。

我z_始在舌上的激穑如l大海蛇在海中嬉颍吻到後砦乙咽悄t心跳。吻著吻著，小景_始我的r衫，@r我已有D罩杯，m不到我理想的尺寸，可是非常延^的。今天我只穿了一件r衫，B胸罩都]戴，小景一，把r衫成勺山峰的巨乳就F了出怼

「唔............」小景_始攻粑业呻b玉兔，不^是用一N按摩的手法，只是那不r擦^乳^的感Xs我有一N麻W感，我不自X呻吟了起恚好像有奇怪的_P被打_了。

「啊！！！！！！」突然她的手狠狠抓了一下，接著用力搓揉、D骸！膏拧….」_始的痛很快就^去了，我_始w@不同的刺激。「呀…啊…哈啊…啊…哈啊…」小景的手像A娃娃一幼ブ我整乳房，尤其指尖x_的r候特e用力抓了乳^一下。

停了，我以不解和渴求的眼光看向小景，小景的目光e似乎Wq著什N，然後衣解В呈F在我面前的是一具魅力oF的胴w，有著比我要大的p峰，赏乳gs多了一根巨大o比的肉棒，m然是我O的，看到物之後我是有一c怕怕的。

只小景低下^去，香舌_始朝我早已淋漓的股gM攻。

「琛璋。“。“。“。“。“。“。“。“。“。“。“。　鼓l蛇每Z^一次，我就忍不住叫一，那l蛇的U~不得不水抵R它，只是蛇太`活了。F在我已失去理智，但另一N不明的欲望在我心e出F。

又停了，那一N不明的欲望瞬gU大。「主人，小景要M去D！」「嗯…」

我早就意y情迷了，接著在迷迷糊糊g感到有暖暖的A柱物著自己的唇，我的身子不禁一。

一p玉手抓住我的A臀，突的那棒钗锩腿灰煌Α赴~~~~~~~~~~~~~！！！！！！」好痛！！！痛到我眼睛都jI了！我整被痛醒了。看硖女膜被弄破的痛真不是人受的

「主人，要o幔恳不要停下恚俊剐【翱匆我M痛苦的表情，露出心的神色。

我u了u^，「]PS，都插M砹耍不把我值可不释＃。。　

小景色一，「是的主人。」_始吸我左胸前的t豆，右胸也由她的右手把玩，但下面的雌s挺然不樱依然深深插M花街小

不久，我的上又出F那N迷x的神B，小景似乎把它成一N，下半身恿似怼

肉棒一樱我又痛了起恚但]有那N痛。uu地，痛X被一N奇妙的快感所取代，「嗯~」我又忍不住哼出了。

「呀！」小景索性把我整推倒，用手⑽业碾p腿架成M型，m然我心理上是男性，可是@姿式是令我大感羞u，整都t了。

又是一挺，但@次可]一下子就停，「唔……啊…啊！啊！啊！喔~啊！啊！啊！璋。　剐【懊肯露贾表花心，我可是在子m口那e特e弄了一大堆神胞，每一下都使我浪叫不停。

快感一又一的淹^我，我用我H存的思S瞄了股g一眼，整如同水囊话悖道炔喾置诔鲦碳t的淫水，著肉棒的抽插コ觥

「？？？」一N感X忽然冒了出恚「啊！啊！快~啊！再快~~再快一c璋。“。“。　故盏街噶畹男【耙愿快的l率及力道M出，插的淫水滋滋作。

「哦啊啊啊啊！！！嗯哦！~~~~啊...............」我整身子弓了起恚我高潮了…，同r小景也射了出恚一滴不漏地M了我的子m……。

我累得o法，只能躺在床上喘猓小景把香菇留在我w龋我t是w味高潮後的N。

^了一，我休息蛄耍爬起Q我趴在小景身上，K且_始吸吮小景的右乳^。

「唔…主人……啊！！！」下w硪还酝Ω校我微微一笑，今夜可L呢………。

自w改造(4)


「好亮……。」太光叫醒了我s又照得我不_眼睛。

一嘏的庀⒎鬟^我的右耳，是小景，宛如天使般的睡容令我忍不住又走了神，等我回^神硪呀用一dL的舌吻叫醒了她。

「早安，主人！m然F在已十c二十三分。」

「痛……。」依人生理反，成年男人在睡醒r勃起，小景──不，所有我u造的人形C械人都力求真，小景的那河诌放在我e面，我也是『初人事』，不但令我感到痛楚，使我想起昨夜的激稹

「啊！主人，Σ黄穑我R上弄出恚　宫F在我扇耍ê美玻一人一C）以可以f是互黏的抱法躺著，她想要身有c小y度。

「不，就@颖е，@感X不……」又是一N我奈大w^的心境，只是想@踊恚其它什N事都不想，也不想印

等到我想起r已十二c多了，小景x_r，昨晚那N不明的欲望又出F了。

小景的眼神忽然凝Y，K且不rW^一些光。我知道，@是小景在跟中央主X做Y交流。^]多久，一女W用推送M了一套纫卵、一件白袍和一盒未知的|西。

我在P室旁的浴室和小景一起盥洗完後，自己穿上纫隆＠f，每在R中看到自己的胸部被胸罩D出一道深邃的乳希我就久久凝不走，尤其胸罩是力{整型，我只要一穿上，就感到胸部像是被人oo抓著。

在穿上一旁的丁字前，小景把那一盒|西打_，我靠近看，是一根按摩棒和一l不知用途的膏。

「@要做什N的？小景。」

「主人，@是我湍的。@l膏能湍e面快c好起恚先T在按摩棒上，再放M去。」

「嗯……」]想到小景@NN心，能想到@怼

一海在我面前就出F了一根T著乳白色稠钗锏陌糇樱不得不f，@看起在令人暇思。

「主人，您躺好，K把_打_。」接著小景把按摩棒往我的道e捅了M去。

「嗯……」M去的r候口痛了一下，不^很快就l生效果了，痛X很快就被一酥麻感取代，而且心中那N欲求不了，F在反而有N──嗯……充感。

「膏溢出砹耍再等一下，主人。」f著小景用舌^把膏往e面推。

「啊！」太刺激了！尤其是小景用舌尖推_肥厚的纱r，我忍不住叫了出恚一F邪火在我心中漫延。

「α耍主人，慕裉扉_始您每天都要灌c。」唉呀，@不是要臀业尼嵬ラ_苞幔

她囊慌缘子中拿出了一副灌c器，吸了一些水。「主人？」我然知道她要我做什N，便乖乖趴在地上，像母狗一勇N高了自己的A臀。接著一股冰龈校水直接刺激我的直c。我坐到R桶上，括s肌一用力，不少x物S著咕９Ｂ落到了R桶e，如此反附七、八次，我的c子ov@，不^心中火s越越旺。

「主人，今天您要做乳房按摩呢！」於是我走到我的室，我坐在一躺椅上(就像看牙t那N)，小景臀姨咨狭寺∪C的伸s套，打_了C器的_P。

「唔……唔……唔喔喔喔啊！好…好W！可是又好舒服！」平常按起]什N特e感的乳房似乎在昨天我被『_l』後整感受都不同了。「小景，臀遥∥蚁旅妗合氤怼唬　

「是的，主人。」於是她下我的丁字，_使用她的香舌臀姨理。

不同昨日，@次她集中猛粑业男《苟梗我感到一l滑滑嫩嫩的|西在勾引著小小的突起，一rg酸、麻、W和更多f不出快感コ觥

蒂在我朦V中的目光中看到正膨，「要…要…出砹耍⊙桨““““““。。。　

忽然出大量淫水，然後我的蒂往前L了──不，伴S著淫水n了出恚≡谖颐媲埃呈F出一l尺冀^不比小景小的具，看起矸勰鄯勰鄣模像是新L出淼娜庖樱但是上面沾M了黏液。

@e作a充f明：初我在做手g的r候，以我的具取代了蒂，K且接在一充M伸s肌的小洞，只有在『蒂』受到刺激r，伸s肌才充血，然後⑷獍艚o出恚而且我在肉棒上面注射了我以前lF的R物|（reborn），受到注射的部份先假性萎s，接著M行再生，得比原磉要眩〔贿^R物|是消耗性的，一定量只能影固定的^域，外^也大，目前我正在做如何肉w得到R物|的化，而又不形町a生改的研究。

回到F在，小景半解她的上衣及胸罩，用她的酥胸A住了我的大肉棒，p手捧住乳房，_始臀胰榻弧

只一柱然大物深深陷入一波波浪中，S乳上M了一用壑。我感X到我的o被MM的柔oo包A著，不嗟乇D褐，快感不嗬鄯e，我X得我的身w越碓崃耍

「不行了！要射了！」R眼_始冒出白液，]想到小景一口把肉棒吃M嘴巴e，把她的烟倚】蔚么蟠蟮摹Ｋ的舌^以很快的l率砘靥蛑我的R眼，胸部被用力搓揉著，再加上射精的快感，使我NA到以前我o法w的境界，我忍不住把舌^往外吐，裳弁上吊，下w似乎岬模我好像失禁了……。

^了一海隆乳C停了下恚我的^X逐u恢颓逍眩我首先看小景坐在我旁，上е一抹嫣t，勺乳峰傲然而立，尤其是峰的深w草莓r嫩欲滴，叫人想一口咬下，裙[中g支起了一づ瘛Ｎ以倏纯次易约海下面的小弟弟是保持著巍巍然的幼樱沾M著不少饩。

小景看我恢土艘庾R，v了一句使我M通t的：「主人，您要幔啃【跋湍菊花_苞，而且是⒕液灌M整大c喔。」


