神奇的希罗迪大陆上诞生过许多传奇，而大陆上的艾尼希亚王国此时正经历着非同寻常的时期。王国境内硝烟四起，但是却看不到战争带来的绝望与颓败，恰恰相反，从村庄到城堡，人人都洋溢着振奋的神情，骑着快马的传令兵在紧张中带着兴奋，甚至连马蹄声中都能听出这样的心情，包括煮饭的大妈挥动着手里的汤勺也仿佛在指挥一支乐队，掩饰不住喜悦。这样的情景一路持续到艾尼希亚王国的都城――萨兰，萨兰甚至在着硝烟还未散去的环境中为准备大型的庆功庆典而忙碌。

硝烟的尽头，是希罗迪大陆西部的魔境边缘，在一个峡谷中积聚着一群身影，与艾尼希亚的兴奋相比，毫无生气和斗志。
“胜利就在眼前的时候却让人类翻了盘，连我们的魔王伦萨特大帝也倒在人类将军的剑下，真是让人扼腕愤恨啊！”人群中一个高大的身影长叹道。这句话滋长了人群中沮丧的气氛，没有人应答。
“现在我们的当务之急是要选出新的魔王，重组溃散的魔族势力，伺机反扑。”这个身影继续说道，“我以魔族五将之一――庞塔之名，将角逐魔王之位，你们是否愿意追随我？”
人群中一阵骚动，却没有反对的意思。
“那么……”庞塔正想宣布号令并率领自己的本部军马实施自己的计划时，一个声音窜了出来。
“角逐魔王之位，是否意味着我们要自相残杀？”一个身影在人群中问道。庞塔看了看，是他手下的一个先锋官，名叫伊勒。
“新魔王要诞生，在所难免。”庞塔哼了一声，他本不想应答，伊勒在他的属下中只能算是冲锋的角色，连将领都算不上。
“战争中我们已经损失过半军力，再自相残杀如何向人类复仇？”伊勒继续问道。
“这件事不用你操心，等你能成为魔王再说吧。”庞塔知道伊勒的能力，一个纯粹的战士竟敢反驳自己，自己干脆就嘲弄一下他。
“那好，我也要角逐魔王。”伊勒像是早有准备地回答，但是立刻招来一阵嘲笑。笑声中伊勒却没有丝毫的动摇，他自信的姿态引起庞塔身边一位魔将――碧姬的注意。
碧姬一身淡紫色的肌肤，极具诱惑的细长吊稍眼闪着青色幽光，但是只有从她妖媚的脸庞中才能看出，她身上穿着一件红黑色的紧身战服，而手臂、和腿脚，包括身上性感的三点部位都是反光的黑皮，就像在一件全包的红黑色紧身衣外还穿着黑皮质的胸衣、裤衩、手套和靴子，而这些不同材质的部位都是浑然一体的整件衣服。在她浑圆丰满的大腿上挂着一圈长鞭，使她看起来充满了魔族的妖媚和性感。
庞塔在大笑中终于挤出一句话：“那好，根据魔族规矩，任何人都有这个权力，你也有吧，有谁愿意追随着他？”
庞塔的询问又引来一阵大笑。却被一个妖娆而极具诱惑力的声音打断了，“我去。”
碧姬早就反感自己这个狂妄自大的上司了，有力量但却头脑简单，但是自己却不知道该何去何从，此时从伊勒的眼中她看到了智慧与信心，于是大胆地作出了这个决定。

虽然庞塔很意外自己这个副官的选择，但是角逐魔王事大，他不想为傻子耽搁时间，丢下伊勒和碧姬，率领残部往魔境深处退去。

“那么，魔王候选人，接下来该怎么办呢？”碧姬看着安静下来的环境，她的好奇胜过了对前途的思考，很希望知道这个只能冲锋的先锋官能做出什么名堂，“只有我们两个人。”
“人不在多，全凭使用得当，我与他不同，靠的是这里。”伊勒指了指自己的脑袋。“如果是我一个人或是其他人追随我，我还没有那么大的信心，但是有你帮助，我当定魔王了。”

“那么你要怎么做呢？”碧姬看到伊勒那么重视自己，心情一阵高兴。
“你认为现在谁的势力最大？”
“庞塔”碧姬想了想立刻回答，如果他不是有那么大的实力，也不会那么大的把握作决定。
“错了，”伊勒用自信笑容否定了她，“是艾尼希亚。”
碧姬明白了，伊勒指的是在希罗迪大陆上的最大势力，那自然是人类的王国艾尼希亚刚刚战胜了魔族，气势如虹。
“那又怎么样？”当然是让最大势力成为我们的后盾，这样最有把握当上魔王。”
“哦，那你怎么让人类成为我们的后盾呢？”碧姬笑了，她也开始觉得这个人是傻子了。
“艾尼希亚的王位继承人是谁？”
“他们的国王被我们杀了之后，现在只有一个唯一的继承人，王女――莱雅公主。”
“你想不想成为莱雅公主啊？”伊勒说着这话时用手指轻轻抬起碧姬的下巴，往着她那张淡紫色的俏脸蛋邪恶地笑着。
“莱雅公主？”碧姬一下呆住了，她弄不清楚这个人究竟是傻子还是智者。

“哈湫~~~~”正在萨兰王城的莱雅公主打了个喷嚏，“是不是有点凉了？”
“不是的，一定是大家在谈论我们的王女――莱雅公主，现在魔族快完了，我们的王女也即将登基成为艾尼希亚的女皇了。”身边的侍女笑道。
“迷信，王女还是添点衣服吧。”另一个侍女关切道。
“不用了，你看我已经穿得很多了。”莱雅用戴着长缎手套的双手摸了摸自己的手臂，手套长得正好与公主长裙的灯笼袖相接合，而高领的连衣长裙收至颈部，裙摆则拖到了地上，没有一点着风的空隙。
艾尼希亚的王女――莱雅公主，一如王室名门的淑女高雅秀丽，气质非凡，娟秀的面孔五官都精致得像幅画，而那头淡金色的及腰长发更是在阳光中将她高雅、神圣的气质衬托到了极至，以至于太阳光芒落到她的长发上时都是轻轻地，不再有凌烈的气势，在淡金色下变得非常柔和。

“好了，我们要快点去帮助给战士们送**，晚了就赶不上了。”莱雅急急地登上马车。
“王女，还是再考虑下吧，现在战事还没彻底结束呢，太危险了。”侍女劝道。
“没关系，魔族不是都被凡妮雅将军赶到境外了吗？再说了，凡妮雅将军得胜正在往回赶，说不定路上还能遇到她呢。”
“唉，好吧。但是近卫军都上前线去了，实在是没有警卫了，王女自己也要多留心。”
“好啦，现在大家都在为战事结束而努力，我作为王室更应该成为表率，做些力所能及的事。”

公主的马车刚刚离开王城，就被伊勒和碧姬看在了眼里。
“如何？现在人类大军都压在前线，他们想不到我们会在溃败时还会潜回来。这个时候公主连侍卫都没有，正是我们行动的好时机。”伊勒笑道。
马声长嘶，马匹突然勒住停下了。“啊~~~”莱雅被忽然的晃动惊吓了一跳，从马车里探出头来，看到的却是两个魔族，一个淡紫色脸蛋的妖媚魔女，一个是眼中闪着红色幽光的魔将。
“公主，没想到吧？想不想和我们走一趟啊？”伊勒轻易地就将两个侍女劈倒在地，舔舐着刀刃上的鲜血笑着迎了上来。
“我、我…”莱雅从小在王宫中长大，即使是遇上了与魔族的大战，却从未上过战场，没有见识过战争的残酷，如今两个侍女一下就倒在自己面前，她已经吓得腿发软了，但是王室的荣耀和气质仍然让她打起最后一点点勇气，应答道：“你，你要干什么，不要过来。”
“没什么，只是想请你到魔境去作作客。”
“你，你不会得逞的。”莱雅不知道从哪里来的勇气，摸到了马车里的配剑，指着伊勒。
“哟。你认为这剑会有用吗？”伊勒笑着继续逼近。
莱雅从小培养的王室气节以及眼前的恐惧感让她彻底崩溃了，她将剑指向自己，一剑扎进了喉咙，血喷涌了出来，她的身体也软软地倒了下去。
“好啦，现在人翘掉了，你的计划准备怎么做？”碧姬原本在一旁有兴趣地看着戏，以为伊勒会有让她满意的演出，但是却非常意外地逼死了公主，这戏似乎很快就结束了。
“别急，现在才要开始呢。”伊勒笑着从公主手里捡过剑，一下子就将她的首级割了下来，然后享用她脖子里留出的鲜血，很快的，公主的血肉都被他吸收了，地上只留下一套染血的公主裙。
“你的魔技是吸收？很了不起的技能啊。”碧姬嘲弄着说起反话。
每个魔族都有一项自己的魔技，像看家本领一般独特，“吸收”魔技是魔族中最常见的，仅仅是将敌人的力量化为己用，这在作为先锋官的战士中非常普遍，在冲锋陷阵时也非常有用。别人都在追求吸收力量，我更注重智慧，所以我的‘吸收’和别人有点点不同，可以说有了一些进化。”伊勒将剑刺破自己的指尖，将自己的一滴黑色血液滴到被割下的公主的头颅上，一阵烟雾腾起，公主的脑袋像泄气的皮球瘪了下去，只留下带着那淡金色长发的皮。

“好了。”伊勒提着长发将公主剩下的皮拎了起来，递给碧姬，“戴上它，你就是公主了。”
碧姬将信将疑地接过这东西，仔细地看着，公主头颅内部的血肉已经被化掉，仅剩下连着长发的面皮，就像一整件头套，提在手里，鼻孔和嘴巴部位因为面皮的一点重量微微咧开，而那双湛蓝的眼睛却没有化掉，仍然与面皮一体，无神地望着地面。
碧姬扯了扯这件头套，非常地紧且有弹性，她望着伊勒想了想，顺从地将头套撑开，朝自己脑袋罩了下去。一开始非常紧，但是内侧比想象中要光滑，碧姬用力将头套拉下的面孔后，头套的各个五官部位就像自觉找到位置一般，非常顺溜地与她的五官吻合在一起，拉扯到位后，碧姬向后抖了抖长发。

奇迹出现了，刚才死去的公主仿佛又活生生地站在伊勒面前，那双湛蓝的大眼睛依然透着清纯与高贵，让人完全想不到后面会是一双妖艳的青色魔眼，丰满的淡金色的长发垂下披着，盖住了碧姬原本的红色短发，那散发着王室气息，精致而俏丽的脸部以下穿却是穿着红黑色妖媚的紧身战服，魅惑身材尽现，让人看着有说不出的怪异。

“感觉如何呀？”伊勒像看着艺术品一样笑着问道。
“很奇妙的感觉。”碧姬摸了摸自己的脸蛋，虽然感觉有层东西，但是因为非常紧贴，所以并没有觉得什么不适。“我是碧姬，但是我也是莱雅，我拥有她的一切记忆，甚至包括她的性格和脾气，她想要怎么做这副面具都会告诉我。”
“这就是我进化后的能力了。”伊勒解释道，“其他魔族战士的吸收都是单纯地吸收血肉来治疗自己，让自己更强大，但是我却是要吸收敌人的智慧为我所用，现在我进化得可以让这些东西保留，有选择地吸收。”

“真有意思。我是艾尼希亚的王女――莱雅公主唷。”“莱雅公主”用戴着反光的皮手套的双手翘起兰花指，指着自己脸蛋，偏着头微微地笑着，俏皮而可爱的笑容配着那身性感的紧身衣，非常突兀。
“哦呵呵呵呵。”笑容突然收住，从那双粉色小唇又飘出妖艳的笑声，笑容依然是那么有气质，但声音却让人有截然不同地感受。“啪”地一声，“莱雅公主”将大腿上的皮鞭一甩展开，一只手抬起挡着粉唇，妖艳的笑声大声传开来：“我是魔女碧姬。”

“好了，凡妮雅将军应该快到了，赶快准备好。”
“什么？”莱雅听到这个名字有点慌张。凡妮雅将军是艾尼希亚首屈一指的武将，在人类溃败中奇迹地获得了一把破魔圣剑，力挽狂澜。破魔圣剑拥有破除一切魔技的能力。伦萨特大帝的魔技是“帝吼”，这个能让无数勇士丧胆恐惧的无敌技能，却在破魔圣剑面前失效了，伦萨特大帝倒在破魔圣剑之下，挥舞着破魔圣剑的凡妮雅将军扭转了局势，也成为了艾尼希亚的英雄。
“没关系，她的到来也是计划的一部分，而我，要让你顺利地成为公主，需要作出一点牺牲。”伊勒捡起地上的公主裙递给莱雅。
“我可不可以保留这身战服，穿裙子太不方便了。”莱雅的表情透出对性感装束的迷恋，这在王族中间是根本想象不到的。
“随便你，赶快吧。”
莱雅展开公主裙，脚伸进去后一路提到了胸部，将两只手从灯笼袖中穿过后，将后背扣得严严实实，领口也恰好将红黑色的战服遮掩起来，一身上下米白色的公主裙却露出两只戴着黑皮手套的手臂，莱雅又拾起地上的那对长缎手套戴上，正好将黑色部分全部包裹起来，一个气质典雅，秀丽非凡的淑女公主重新站在了马车前。（代续）在与魔族战争前期，人类溃不成军，就连艾尼希亚最强的凡妮雅将军也招架不住，在暴风峡湾受了重伤，但是凡妮雅却因此得到奇遇，在海边遇到一个来自东方的使者，并获得了一把对魔族压倒优势的破魔圣剑，自此，人类反败为胜，凡妮雅将军也因此成为了人类的英雄。
全都托着把剑的福啊，凡妮雅骑在马上奔驰着，左手摸了摸腰间的配剑，不觉间已经到了王城的郊外。
“呀~~~”一声尖叫让凡妮雅立刻警觉起来，是公主的声音。
当她纵马跃过灌木丛，一个魔族站在莱雅公主面前，公主的长裙上沾着大片血迹，让凡妮雅紧张起来。
这里怎么会有魔族，公主又怎么会出现在这个地方？凡妮雅不敢细想，抽出腰间配剑朝这个魔族砍去。一通魔族的黑色鲜血喷涌，魔族扑通一声扑倒在地。在强大的破魔圣剑面前，顺利地解决这个魔族是理所当然的事。
“公主，您没事吧？”
“没事，多亏凡妮雅你及时赶到呢！”莱雅一付惊魂未定的样子，看来是受了极大的惊吓。
莱雅的长裙自领口以下沾染着大片血迹，一个从来没上过战场的王族公主，却要遭受这样的刺激，凡妮雅看着倒在血泊中的两个侍女，爱怜地将莱雅拥在怀里，她与莱雅从小一起长大，就像是莱雅的姐姐一般。
“凡妮雅，莉莉和爱儿死掉了……”莱雅娟秀的大眼里噙着泪，扑在凡妮雅胸前。
“……公主，别看了，我们赶快回去吧。”凡妮雅将莱雅送上马车，自己驾着马车往车里驶去，全然没有注意到马车里的莱雅露出了得意甚至是欣喜若狂的笑容。

回到城堡，莱雅立即被大呼小叫的侍卫、侍女们簇拥着离去了。凡妮雅看着离去的莱雅，开始回想起刚才的经过。
死去的人似乎只有莉莉、爱儿和那个魔族，莉莉和爱儿是直接倒在地上死去的，而魔族的血是黑色，那么公主裙上的大片血迹是谁的呢？如果是公主自己的，那么大片的血迹可是致命伤啊，可是看起来公主没有受伤的样子，只是受了惊吓，那么是怎么一回事呢？
凡妮雅紧锁眉头，来回度着步子却百思不得其解，正欲回到现场去看看，一个宫女就来传话了：“将军，公主在御沐池，请将军过去。”
公主不是应该洗浴后休息了吗？凡妮雅来不及解甲，就立即向御沐池赶去，也许公主正是要告诉她问题的答案吧。
宽大的御沐间一如王宫的其他格局，展示着王室的大气与奢华，洁白的晶石地板纤尘不染，热气腾腾的蒸汽水雾中弥漫着一股素雅的幽香。
凡妮雅穿过雾氲萦绕的长廊，莱雅正站在御沐池前等着她，身上依然穿着那件染血的公主裙。
“公主，怎么还不沐浴休息，怎么还不换下这身衣服？”
“凡妮雅，池里是从海的那端运来的海藻香，对缓解疲劳，滋润肌肤很有效的，我想让你和我一起享用。”莱雅微笑望着凡妮雅，仿佛根本没有经历过那样的刺激一般。
“公主，不用了，你还是早点休息吧。”凡妮雅虽然觉得公主的举动有点反常，但是没有多想，转身准备离去。
“等等。”莱雅用凡妮雅身后拥抱着她，忽然哭了起来，“凡妮雅姐姐，别走，我害怕。”
“莉莉死了，爱儿也没了，她们今天还和我一起说笑的，忽然就这么不见了。我好害怕，怕你也会离开我。”
“傻姑娘，我怎么会离开你呢？”凡妮雅听到莱雅用幼时对自己的称呼，心中顿生爱怜。“我会好好保护你的，这也是我的职责呀。”
“可是、可是……”莱雅拥抱着凡妮雅的双手在她身上游走，白色的缎手套接触着银色的金属胸甲，那是一种非常光滑的触觉，以至于莱雅的动作看起来有些夸张。
“别可是了，快洗澡，好好休息吧。”凡妮雅将莱雅的手从自己的胸前拿开，柔声道。
“人家想和凡妮雅姐姐一起分享嘛，凡妮雅为了我们王国已经很努力很辛苦了，作为一个女人也要会爱惜自己哟。”
“好啦，以后还有机会的。现在不是时候啦。”凡妮雅转过身，扶着莱雅的肩头，望着她。莱雅娟秀的大眼里似乎还带着点泪花，小小的粉唇抽动着惹人爱怜。“不要，凡妮雅姐姐不洗的话，我也不洗。”莱雅眼中的泪花似乎大有泛滥的趋势。
凡妮雅太熟悉这个执拗的小妹妹了，从小要坚持的事就会非常固执，看来今天自己必须陪她洗一回了。
也好，征战了这些日子，也该好好洗浴一下了。凡妮雅松了口气，戳了一下莱雅的额头。开始脱下身上的盔甲。
那是一件轻巧而结实的银白色盔甲，完全没有通常盔甲的厚实笨重感，反而像薄铁皮一样轻盈，在银白色的甲体上镶镀着黄金色的藤蔓装饰，由于艾尼希亚的神圣祝福，其坚固程度绝不亚于厚重的板甲，不但质轻灵活，还很好体现出凡妮雅傲人的身材。盔甲卸去后，凡妮雅又脱下了穿在里面的银色紧身衣，一个足以让所有女性羡慕的洁白的身体展现在莱雅面前。
凡妮雅在莱雅的催促下走进了沐浴池，恰到好处的水温让她一下子地放松了。连日的征战确实让她吃不消了，温暖的池水，宁神的气氲，混着带着淡淡药香的水藻，凡妮雅开始尽情地享受着王室才能享受到的殊遇。在蒸汽的水雾间，莱雅始终没有下水，而是微笑地望着凡妮雅，凡妮雅也朝她笑笑，往池子深处游去。渐渐地，她有一种想睡去的欲望，太舒服了。池子里的水藻顺着水流轻轻地搔弄着她的身体，这种微微的瘙痒感让她非常受用，舒服得几乎让她沉沉睡去。
随着深处游去，水藻似乎越来越多，她的下面也触碰到了水藻，连那里也享受着搔弄，凡妮雅有些脸红了。突然她感到自己的体内有一股热流涌入，紧接着就是被撑开的膨胀感，她有点惊讶地想在水池里站稳，却发现池底尽是滑溜溜的，根本无法站立，也无法用力，而此时膨胀感越来越强烈了，快感甚至要演变成疼痛，到底是怎么回事，她想低头看，却发现自己无法自在地行动，水藻紧紧地缠住了她，向水底拖去，她本能地张开嘴想呼吸，水藻却像有生命似的往她张开的口里钻去，在她的脸边，她清楚仔细地看到，这些活动的“水藻”并不是水藻，而是一些暗绿色滑腻的东西，她感到一阵恶心和恐惧，偏过头想呼救，却发现莱雅正蹲在水池边，双手托着腮帮笑盈盈地望着自己，这原本很熟悉的笑容此时却将她的恐惧放大了数倍，最终演变成了绝望。莱雅看着凡妮雅渐渐地沉入水中，冒起了一阵泡泡，然后站起身走到池子边。
不多时，沉入水里的凡妮雅又露出头来，一步一步向池边走来，令人惊讶的是凡妮雅俏丽的面容上表情却是僵硬的，而那双天蓝色的大眼睛则变得如死灰般毫无神采，凡妮雅就像一具木偶走到了池边。
莱雅立刻迎了上去。
很快的，凡妮雅死灰的眼睛逐渐恢复了神采，但是表情仍然僵硬依旧，方才的灵动全然无踪。
只见凡妮雅抬起右手，摸了摸自己娇嫩的脸蛋，然后低下头，又看了看自己的纤纤玉手，一屈一伸地活动了几下手指。
“大人？”莱雅望着凡妮雅，有点小小的紧张问道。
“仓促间控制的这个身体，适应还需要一段时间。”凡妮雅的小口微微张开，没有怎么活动，却直接发出了完整的声音。“为了得到这个身体，我只能放弃原先的身体了。”
“那凡妮雅呢？现在她是什么样的状态？”莱雅一边帮凡妮雅擦着身子，一边继续问道。
“哼哼”只见凡妮雅从地上拾起了她与紧身衣配套的一只银色长手套，仍然面无表情地说道，“凡妮雅现在就像这只手套。”
“而我是这只手。”凡妮雅举起自己的右手晃了晃。“明白了吗？”
莱雅看着凡妮雅将手伸进了手套的臂筒中，然后拉紧，扯匀，直到各只手指戴得完全到位。
“手要手套做什么，手套就得做什么。”凡妮雅一边说着，一边用戴着手套的那只手揉起自己圆润的胸部，揉得甚至有些粗暴。

“好了，我要尽快适应这个身体，开始实施我的计划的下一步。”凡妮雅的身体已经擦干，非常熟练地穿上了紧身衣，再套上了盔甲。
“凡妮雅的记忆和知识我全接收了，接下来我要穿着这具皮囊去角逐魔王。”凡妮雅僵硬的面部开始挤出一点笑容，咧开的嘴缝中闪射出伊勒红色魔眼的幽光。
“魔王大人，您一定会成功的！”莱雅兴奋地拍手笑着。