　　

　　。故事背景是在不久的未来，因为生物武器的关系，95%的女性死绝，剩下的也丧失了生殖力。为了人类的繁衍，新成立的政府强制将一部分男性转化为女性。这时，一家公司推出了革命性的产品。。。。。

　　在cdbook上用此文申码，但一直没有回应。文章的上半部分，尝试了用google translate加上手工修改，最后的结果并不好，而且效率也不高。下半部分是纯粹手翻，6000字一气呵成。原文大约有3w多字，我不确定何时可以搞定。

　　关键字

　　绑架，变身，强制，多人变身

　　艾默生工业 Denver

　　“叮咚，”闹钟响了。毯子顿时就被掀飞了起来。

　　肯从床上跳了下来，大叫着，“天啊！我再不走就来不及了。”

　　他一边穿衣服，一边刷牙。“上午8：45”，看了看自己的手表。他抓起外套和领带，冲出了门。这时候他还想着要打一个尽可能漂亮的领带。

　　终于，他到了校园的学生服务中心。一路在走廊狂奔，他几次三番要撞到别人，引来了好几声叱责。肯打开就业指导中心的门，冲进了办公室。

　　大声喘着气，肯对着前台说，“9点我和艾默生工业的招聘官有一个面试。”

　　前台说，“他在等你。快点进去吧。”

　　他打开门看到一个皱着眉，圆滚滚的略有秃顶的男人，在等他。 “你好，本森先生。”

　　肯坐了下来，打开他的公文包，说，“你好，我是肯？本森。”

　　他把简历放在桌子，递给了那个秃顶男人。

　　那个一直皱着眉头的人拿起简历，看了一眼，开始说：“对不起，我们... ...” 这时候他的手机响了。 “不好意思，等一下。”他说。肯很期待听到另外一半。

　　“是的，他在这里。好。。不。。我只是... ...好... ...是... ...我明白了，先生... ...我会告诉他... ...让他与你见面... ...我明白了。” 这个男人挂断了电话，看了看紧张的大学生。“我有一个好消息。你决定雇佣你！”

　　“太好了，”肯叫了起来，从他的椅子一跃而起。

　　“他们希望能马上见到你，”秃顶男人说，“这是一张地图，我在上面标示他们见你的位置。”

　　“他们现在就要见我？” 肯有点迷惑不解。

　　“是的，现在，”他回答说，“拿着地图，马上去那里。”

　　“没有问题，”肯说，他整理了下公文包，站起来，欢心喜悦地准备离开， “谢谢！”

　　肯再次一路狂奔。 但这次和上次不同，这次他满心欢喜。他冲下走廊，到了一楼。新雇主在那儿等他。

　　在大楼另一侧的会议室，一个中年男子正在小心翼翼地铺开一些衣服。从一个包里，他拿出一条紧身裙。裙子是从胸部到短裙，臀部的部分是刀褶，从背面则是一双肩带，大约1英寸宽。裙子旁边，他放了一件长袖的红色丝绸衬衫。

　　他心想：“我真的很乐意看到一个女人穿着这些。” 他已经很久很久没有见到一个女人了。 即使是见到肥胖，丑陋的，恶心的女人，也足以让他硬起来。

　　接着，他看了看到三件式的红色绸缎胸罩，内裤及吊袜带。 和旁边的黑色尼龙丝袜放在一起，这套内衣是如此得惊艳。他自信检查了了胸罩，想到，“这些的尺寸都不小。它们至少有是C罩杯甚至是D罩杯。” 他又拿出一件黑色吊带背心。 “这色彩搭配的确不错，”他若有所思地说。

　　该名男子拿出一双黑色皮革的高跟鞋。 有一股闻到了高级皮革的味道。无疑，这双鞋非常昂贵。 旁边，他放了一个半圆形的头发梳。 和梳子一起，他摆了两只简约的红宝石耳环。 在地板上一字排开好几个箱子。 里面装着形形色色的女性服装。 一个小手提箱放满了各种各样的珠宝，另一个手提箱里面则是各式彩妆。

　　三名男人走进了房间。 其中一个，他认出正是艾默生先生本人。 另外一个，他知道是鲍勃？麦肯纳，他所在部门的总裁。 第三人，他认不出来。 他是一个矮胖的，外表传统的男子。 他戴着厚厚的老花镜。很奇怪，因为现在视力几乎完全可以通过植入手术来进行矫正。

　　这时候传来敲门声。

　　“进来吧，”鲍勃说。

　　肯森走了进来，笑得几乎合不拢嘴。肯和每个人都握了手，一遍又一遍地说，“感谢你们给了我机会。”

　　艾默生先生说，“肯，我们需要你来完成一个特别的任务。”

　　“当然，我会做一切我可以做到的，”

　　“现在，肯，你必须明白这绝不是普通的任务，”爱默生先生严肃地说道， “我现在不能告诉你细节，我只能告诉你，这对我们至关重要。”

　　“没有问题”，肯说，“悉听尊便。”

　　艾默生先生若有所思地把下巴托在手上。他说：“好吧，我们马上就开始。”

　　肯现在才看了看他周围，看了看他所处的房间。 他注意到了桌子上的东西。 慢慢地，他走了过去。

　　“这是玩意儿？” 他喃喃自语。

　　脖子上冰冷的金属触感，让他一阵寒颤。 他顿时觉得有什么东西顶住了他的脖子。 出于本能，他抓住了那个玩意儿。 他感觉这是个约3英寸长和1英寸厚的小圆盘。 他听到一阵马达声，接下来，从脊椎传来剧疼。 肯慢慢滑倒在地上。他想扶起自己，但意识已经变得完全模糊。。。

　　***

　　肯深吸了一口气，眨了眨眼皮，睁开了眼睛，坐了起来。

　　“靠，我的头好疼，”说着，肯抓了抓他的后脑勺。他用力咳嗽了起来，但他的声音听起来如此陌生。他拨开自己的脸颊旁的头发。“奇怪，我的头发不应该这么长啊。” 随着每一次呼吸，他觉得越来越不对劲，他感到胸前挂着一对重物，心想，“难道是我的胸部？”

　　虽然仍然半睡半醒，他用右手摸了摸自己胸口。顿时，他惊醒了。他张大了眼睛，难以置信地看着脖子下面。 他看见黑色的肩带下面是一件红色衬衫。衬衫被两个很大的半球撑了起来。肯用颤抖的手摸了摸隆起的胸部。

　　非常敏感，非常柔软。现在这两团隆起已经成了他身体的一部分。他能直接感受到手放在上面的感觉。

　　没有多想，他伸直了自己的腿。 一阵可怕的空虚感直击他的大脑。这种空虚感紧紧抓住了他迷乱的思绪。 他抬起双腿，弯曲膝盖。 黑缎子百褶裙下面是两条裹着黑色尼龙袜的腿。 裙子掉了下来，露出了红色缎吊袜带和内裤。 他抬起头，看了看，在做出“V”形的双腿中心，内裤下没有了熟悉的隆起。 这是一个完全陌生的景象： 在内裤下面，是很浅的沟，沟的中间，隐约有着一个小洞。

　　他的一只手滑向了小腹，滑向了两腿之间。 他轻轻地摸了摸他的双腿之间。 透过丝绸材料的内裤，他能感觉到阴道的存在。即使最轻微的抚摸，产生的愉悦的快感也能冲到他的大脑。他再次昏倒了。

　　*** 当他再次醒来时，他能感觉到凉风正在吹拂他的双腿之间。 他喃喃自语道，“这一定是一个梦。” 然而，他的身体的每一个触动都在告诉他，这不是一场梦。 他又开始重新探索自己的女性器官。

　　他用双臂支起了自己的身体。恍惚之间，他朝下盯着自己的身体，他的身体仿佛并不属于自己。 他看到的是一个19岁女孩的身躯。 几分钟以后，他站了起来。 他的超短裙盖住了他穿着吊带袜的臀部。 他把自己的手伸向他的臀部。他的双手之下是两个异常柔软的半球。虽然之前他从来没有碰过一个女人的臀部，但现在，他知道了这是什么感觉。

　　镜子挂在对面的墙上。肯奋力穿着高跟鞋走过去，镜子里是他摇摇晃晃的形象。 和上衣非常相配，在他的黑头发上是一个红色半圆形的头箍。 镜子里的人脸，再也看不出一丁点以前那个男人的模样。 现在，他原本宽大的男性鼻子变得纤细。 现在，他原本有力的男性下巴变得椭圆形和细腻。 他的嘴唇十分饱满，他棕色的眼睛，现在是深蓝色。 两个红宝石银耳环，挂在他的耳洞上。

　　他的脸被精心地化了妆。 他的嘴唇被涂上了红宝石般的红色唇膏。 即使他的骨架也和以前不同了。 他原本不算一个高个的，但略高于男性的平均水准，身体也算强壮。现在，他是娇小柔弱。 不算高跟鞋，他猜现在他只有1.65米高，最多1.67米。

　　这时，他才发现一个小包的系绕他的左胳膊上。当他抬起手，镜子里的女人也做出同样的动作。

　　“这到底怎么回事！！” 他诅咒地说。 他嘴唇里发出了一个娇小的女性声音。 他应该是26岁，但现在他似乎只有19岁，而且成了女性。 “发生了什么？这不可能的事情！”

　　会议室的门打开了。 三位男人走了进来。 “不错，我很高兴看到你起来了。”爱默生先生说。

　　肯问，“这到底是怎么回事？”

　　鲍勃说：“这是你自愿参与的任务的一部分。另一部分是在这里。”

　　他举起一个银色的15英寸金属环，中间有铰链。鲍勃打开锁扣，变成了两个半圈，然后他在金属环中放入了一个1平方英寸的立方体。在肯反应过来之前，鲍勃把它扣在了肯的脖子上。

　　“等一下。” 肯开始说。 随即，他觉得眼前都是耀眼的光，脑子只有迷茫。 第三个男子拿来一把椅子，肯虚弱地坐了下来。肯看见了自己的裙子搭着他匀称的女性化的大腿，十分惶惑不安。

　　艾默生先生在肯的身边坐了下来，并把手放在肯穿着丝袜的膝盖上。 “肯，就如你所知的，20年前，我们经历了一场生化战争。”

　　“我知道，”肯有气无力地说道。 “我爸在军队里，在委内瑞拉和哥伦比亚之间发生战争时的8年前驻扎在那里。”

　　艾默生先生坐了回去，向远处望去。 他的思绪漂回了过去。“我的妻子，儿子和女儿那时在墨西哥度假。而我在工作。战争爆发时，我不认为它有多么严重。不过是两个南美小国，会发生什么？但瘟疫像野火一样。世界上90％的女性在短短几个星期内死去，另外的8.5％在未来几个月内失去了生命。其余的生还者，则完全失去了生殖能力。人类的灭绝变得迫在眉睫的。谁可能想象到这样的事情吗？没有人预料到或甚至准备好这样的结局。”

　　“你说的我都知道，”肯说，“但是为什么... ...”

　　“和你的关系？” 艾默生先生打断了他的话。“我马上就会说到。就如你所知，东部和西部的世界政府在几年后各自成立。我们在西联开始了性别重塑计划。我们用女性XX染色体取代男性的XY染色体，经过差不多半年非常复杂的生物基因治疗，就会得到一个有生殖能力的女性，这是目前最普遍的疗法。”

　　“但你不知道的是，只有某些个体可以通过重塑。一个很小比例的人，如果他们接受当前的疗法，会死掉。我们怀疑这是因为某些免疫反应，虽然中央政府一直否认这个事实，有关真相的传言已经传开来了。这对转换者的招募有不言而喻的负面效应。我们很快就用完自愿转换的人。中央政府考虑了各种草案，但可能的死亡，让草案无法得到支持。这给我们带来了危机，现在男性和自然女性的比例是1300比1。我们的社会已经到了崩溃的边缘。有些男子被杀死，或者被绑架变成女性。有钱的个人会为了一个黑市女性支付支付数百万信用点。” “很不幸，男子被绑架并转化成女性的都市神话是真的，我们记录了在西联有超过500起这样的案子。有另外5000起至今还是悬而未决，我们怀疑的东部联盟的特工绑架了这些人并把他们转化成女性。暴乱或战争随时都会发生。”

　　“你们要卖了我！” 肯说，他的声音在颤抖。

　　艾默生笑道：“不，不，我们不会这样做。我们需要你的帮助。转换你的手段是技术上的一大飞跃，它可以从本质上拯救人类，但我们需要时间。我们已经到了几个最后的问题。拨款委员会中一个有影响力的参议员愿意给我们时间，但他希望有一个女助理。这个职位非常适合你，肯。“

　　“给你，查尔斯，”矮胖的男子对艾默生先生说，并递给了他一些文件。

　　他把一张表格递给了肯，同时，他读了起来， 产品名称：萨布丽娜？本森性别：女转换年龄：11教育：圣心女子中学精神重塑：童年，早期青春期，青少年期，青年期状态：身心完全适应的女性封存纪录纲要：

　　在妻子去世后，父亲艾伦本森自愿将他的儿子送去参加性别重塑计划。 虽然在一开始，孩子非常抗拒转换，很快他就接受了自己在社会的全新角色。

　　童年是精神重塑最具有挑战性的阶段。其他孩子的不敏感结合自己的身份危机让年幼的萨布丽娜抑郁和孤立，这些问题在青春期早期得到了改善。

　　青春期的男性孩童会给予女性孩童较高的社会地位，而萨布丽娜就被属于其中。这种社会地位的提高会伴随着整个的重塑阶段。

　　作为女性的第一次性接触非常成功。萨布丽娜完全能够行使女性的职责。她现在全心全意接受了自己女性的角色，同时非常享受。她父亲最近的去逝带给她不小的打击，但相信她能很快调整过来。

　　“这一切都不是真的！！”肯尖叫。“我是一个男人，你必须把我变回来！”

　　艾默生先生放下那些文件，靠在椅背上。他叹了口气说：“对不起，肯，你永远变不回去了。转换是永久性的。”

　　肯一下惊呆了。“什么？” 他大声说。 “这不可能！”

　　“对不起，肯... ...” 艾默生先生说。

　　“查尔斯”，鲍勃打断了一下，“我们现在需要开始使用她的新名字。我们必须让她习惯新的身份。”

　　“没错，”艾默生回答说，“萨布丽娜，像你这样聪明的女人可以在这个世界上走得更远。我们需要你协助参议员并把反馈给我们他的情况。”

　　肯不知道该说些什么。 “变不回来？我永远是女人？”他觉得这是一场噩梦。 就在这时，他又开始感到头晕目眩。

　　鲍勃说，“挂在你脖子上的项圈在给你的脑子进行重新编程。”

　　肯抬起头来看着鲍勃。他想说话，但没有办法说出来。新的思想和念头不停地灌入他的大脑。 不熟悉的女性化的思维方式就像侵略者一样，牢牢掌握住了他的意识。几分钟后，他们拿下了编程项圈。

　　“你接下来的两个星期每天都要戴上”，艾默生先生说。 “带着这个颈圈。您已经预编了每个晚上都要戴一个小时这个程序。”

　　鲍勃把颈圈集放入了肯的手提箱。 这时候，有人把头探进来，说：“参议员肖的轿车已经到了。” 鲍勃抬起头来：“我们马上就到。”

　　男人护送肯走了出去。他的乳房在他的胸罩上下摇动，他的大腿摩擦着他的裙子，这种压倒性的感觉充斥着肯的大脑。他注意到男人都会停下来了看他。他们甚至没有试图隐瞒自己的色眯眯的眼神。对于不少人，他们从未能从这么近的距离看到一个鲜活的女人，更不要说如此的美女。

　　外面，司机打开了车门。一个两鬓灰白的高大男子走了出来。他风度翩翩，全身散发出权力和财富的味道。

　　“查尔斯，很高兴见到你，”参议员伸出了手。

　　“吉姆，很高兴能看到你，”查尔斯用力握住参议员的手。

　　“看看，这位是谁？”参议员十分喜悦。

　　“这是你的新助理萨布丽娜？本森，”查尔斯自豪地回答说。

　　肯只能勉强问候说：“嗨。” 他仍然处于震惊之中。司机把行李放入了行李箱中。

　　参议员说：“查尔斯，我们现在不能谈太多。我要出席一个委员会会议。”

　　“我明白了，”查尔斯说。 “我们有空再谈。”

　　参议员用他的胳膊搂住肯的肩膀，让他上了车。 “我想我们会相处得非常好，”他说。在上车的同时，参议院目不转睛地盯着肯的双腿。

　　当参议院刚告诉司机开去委员会会议， 他就把右手放在肯的脖子上。 他慢慢抚摸着肯的黑色短发。

　　“你就是我想象的那种女孩。” 他用左手拉下他的裤裆拉链，掏出早已勃起的男根。

　　面对这超现实的景象，肯一下子无法接受。但是他的头被使劲往下按。

　　“不。。我... ... ，”参议员的家伙塞住了肯的嘴巴。

　　参议员看到肯在吸他的鸡巴时并不满意。他拉起肯的头。 他迫使肯跪下，胸部靠在座垫上。

　　参议员从背后抓住了肯。 他几乎疯狂地拉下肯的内裤。 肯张开嘴刚想说话，参议院用力捅向他。 肯的合不上嘴因为参议员的屁股撞到了他的下部。

　　“哦，上帝，”他叹息道。

　　肯的新阴唇不停传输快感给他。 他试图拒绝接受发生的一切，但做不到。 他的身体背叛了他。一遍又一遍的参议员的男根深入了肯的身体。

　　肯回头一看。 他看到了扑在他身上的参议员。用欣赏的眼光来看待性爱，他还做不到。几个世纪以来，妇女有这种观点。但他从来没有想过有朝一日自己会从这个角度来看。 即使他的身体，每个推力都使得自己更加兴奋，他想，“这决不会发生在我身上。 我不是一个女孩，但这个人在操我。 我不可能是一个女人。 我不想做一个女人。 这不是真的！” 两腿之间的愉快每秒都在变强。快感驱走了肯的迟疑。他的脑海中充满了女性身体的感觉。 他想，“我喜欢做一个女人，穿着丝绸服装。 哦，是的，我喜欢这样被人操。” 他试图驱散这些想法，但他做不到。

　　失去自我的那一刻，他开始扭动身体来迎合参议员。接下来的每一秒，肯都能感受到他内心深处的激动。他气喘吁吁地说，“哦，是的！是的！”

　　那一刻内心男性的一面消失了。肯的心沉了下去。他知道以后只有萨布丽娜，再也没有肯存在了。

　　当参议员开始脱下肯的内裤时，萨布丽娜抬起了她的双腿来协助他。她看着他脱下了她的内裤。参议员把内裤放到脸前嗅了嗅，然后，扔在地板上。

　　参议员把萨布丽娜放在他的腿上。 抬起她的臀部后，参议员进入她的阴道。反而，他的男根直接进入了她的后门。 她感觉像被刺穿一样。每一次的用力，就感觉要填满她整个身体。 终于，她坐在他的膝盖上。 路上的每一个凹凸，她几乎都能感动到。

　　她知道自己想要什么。 她支撑起她的双腿，抬起她的臀部。 然后，她找到了他的杆，往下滑，她骑着，向上和向下。 参议员透过她的上衣抚摸她的乳房。 新的冲动心让萨布丽娜惊心肉跳。她的两个乳头，就像情欲按钮。每次按动，冲动会回荡在她整个的身体。很快，她发觉他的阴茎在抽动，他射在她体内了。

　　仿佛在慢动作，她能觉到他的鸡巴滑出了她的身体。她从参议员的身上下来，她赤裸的屁股坐在冰冷的真皮座椅上。她发现了丢弃在地上的内裤，迅速穿上。她抚平她的裙子，她的双腿紧紧地在一起。参议员擦干了他的工具，用豪华轿车水池中的抹布。

　　她望着窗外。 羞耻，厌恶和恶心充斥着她的胸膛。 “我是一个女人，刚刚和一个男人做了爱！”

　　汽车开过一个减速带，她的乳房被震了起来。参议员把她向前拉，并在她的衣服后面的拉链拉下。他解开了她的肩带和上衣。 他脱掉了她所有的上衣。 对半裸并不满意，他继续往下拉，直到她完全裸体。

　　同样，参议员把她的脸往下拉进他的腿上。这一次她没有任何抗拒。参议员的男性的气味弥漫了她的鼻孔。 男性器官的视线仍让她觉得害怕。她索性闭上了眼睛。 她打开嘴，把参议员的那玩意儿含在里面。她的舌头来回伸缩，她尝到第一次尝到了精液的味道。

　　“呸，”她想说。

　　她红宝石色的嘴唇吸吮着那根东西。不知怎么，她知道该做什么。

　　这位参议员凝视着正在给他口交的美女。 他喜欢看她的红色嘴唇包裹着他的家伙。 她的头发是如此的柔软，像丝绸一般。 他拉着她的头，让她的嘴巴含得更加深。他的工具，深深地探入了她的喉咙。他毫不理睬她哽咽的声音。 很快他有射了，他的精液完全射到她的喉咙里。

　　她吐出了嘴里的东西。参议员托她的头，说，“现在做一个好女孩，全部吞下去。”

　　他看到萨布丽娜的颈部弯曲，知道她服从了。 他轻轻抚摸过她的头发，突然，抓起一把头发。 他猛拉她的头，恶狠狠地盯着着她的眼睛， 说，“我要操你操到你昏过去。”

　　这位参议员觉得，“查尔斯？爱默生这段时间做得不错。”

　　一周之前

　　酒吧的门打开了，从雨中，走进一个穿着燕尾服的男人。一走进酒吧，他环视四周，看到了他要找的人。红头发，穿着点缀黑色亮片晚装的女人正一个人喝着马丁尼酒。酒吧里所有男人的注意力都被她吸引住了。几个大胆的尝试过去和她搭讪，但都吃了一鼻子灰。

　　穿着燕尾服的男人走了过去，“你好啊，布莱恩。”

　　女人放下了酒杯，抬起头，看了看他，“晚上好，弗兰克。我现在叫杰西卡。”

　　男人就在她旁边坐了下来。“来一杯和她一样的就行。”酒保低声应了一下就走开了。“那么，杰西卡，你带了我要的东西了吗？”

　　杰西卡从她丰满的双峰之间，取出一块记忆水晶。“这是这个东西。”

　　两个人各自拿出了一台折叠式平板电脑。弗兰克打趣说：“先给我看你的，我再给你我的。”

　　“你真可爱。可惜，我对你不感兴趣。”杰西卡冷冷地说。

　　“什么？难道说你的双腿还没向任何一个人张开？”弗兰克故作吃惊。

　　“过去没有，将来也不会有。这没什么奇怪的。”她皱了皱眉头。

　　弗兰克想去和她争辩，无论怎么样，她现在是一个女人了。但是，他觉得应该先谈公事。

　　“杰西卡，我已经按照之前的协议，把一百万信用点转到了你的账户。把记忆水晶给我。”杰西卡看了看电脑的屏幕，然后把水晶递给了弗兰克。

　　杰西卡起身打算离开。弗兰克也站了起来。他们必须快点，否则很容易引起别人的怀疑。这个年代，“公司”的安全部队无处不在。杰西卡心中一悸，她知道，如果两个人随便谁被揭发出来，他们都会在监狱里待上很久很久。

　　“坐我的车到你停车的地方吧。如果我们被跟踪，我的司机有办法甩掉他们。”弗兰克说道。

　　两个人离开了酒吧，顶着大雨进了弗兰克的豪华轿车。刚关上门，司机一踩油门就冲了出去。

　　弗兰克擦干了头上的水珠，盯着杰西卡，问到：“你还没有告诉过我完整的故事。”

　　“你应该很清楚这件事。你有完整的报告。”

　　“我喜欢第一手的信息。我们还几分钟，我很想听你的故事。”弗兰克坚持道。

　　杰西卡叹了口气，说：“我本来是在科罗拉多斯普林斯的生物研究所里的实验室助理。史密斯博士一直在研究海洋生物中的变性DNA。你知道，比如说牡蛎。每过几年，牡蛎就会改变自身的性别。”弗兰克若有所思地点点头。

　　“我那时候要在黑猩猩身上测试新的变性病毒样本。我被一只黑猩猩咬了。一开始我什么都没有察觉，但是第二天我醒过来，就变成了现在这个样子。我算是他们的突破性成果。一种猴子病毒与我们的变性DNA病毒结合在了一起。新的病毒在二十四小时内改变了我身体每一个细胞。现在他们能够生产这种病毒了。不仅如此，他们还能够操纵这个病毒，加入任何他们渴望的DNA。只要把这个病毒注射进你的脊髓。”杰西卡做了个爆炸的手势，“邦的一下，你就变成女人了。他们甚至把这种病毒做成了随身碟片来方便使用。”

　　“那你在转变之后的生活怎么样？”弗兰克问她。

　　“噢，别提了。每个操蛋的日子，总是有几个混蛋想让我和他们上床。我总是叫他们去死。”

　　弗兰克继续追问：“那么他们为什么不把你变回去，既然你这么讨厌现在的性别。”

　　“你在明知故问。整间公司都是属于你那混蛋老爸的！！”杰西卡冷哼一声。

　　“没错，他是老板。但是恐怕他不想让我知道所有的事情。”

　　“我猜也是。”杰西卡语气充满了嘲讽。“他们帮不了我。他们说，75%经历一次以上转变的实验动物疯掉了。他们说，如果使用超过一次，病毒就会吃掉脑组织。我不知道他们是不是在说谎。但是我肯定他们宁愿看到我戴胸罩。”

　　“你说的没错。你是他们的奖品。他们决不会让你变回去。光是盯着你看就已经很有意思了。”弗兰克一边说，一边从手提箱里取出一个可编程控制项圈。他打开了项圈，把项圈拿到杰西卡眼前，问道：“你知道这是什么吗？”

　　“不，弗兰克。我压根就猜不出。”

　　他飞快地把项圈套在杰西卡的脖子上。她尖叫起来：“停下！！弗兰克你想干什么！！”她使劲想把项圈从脖子上拿下。

　　弗兰克没有丝毫动摇，问：“告诉我你的银行账号密码。”

　　“44566XR23481。”她开始说出自己的密码。这让杰西卡自己大吃一惊。

　　“谢谢。”弗兰克微微一笑，拿出了自己的平板电脑，进入了杰西卡的账户，拿回了一百万信用点。

　　“这到底是怎么回事？”杰西卡已经惊呆了。

　　“让你戴上这个项圈是我的新创意。”弗兰克解释道，“本来这是荷兰的一个精神病诊所用来控制精神病人的。我在上面加入了可编程立方，可以控制佩戴者的心智。做个好女孩，来，趴下来。”

　　杰西卡仿佛变成了一个木偶，她随着弗兰克的命令，趴在了地板上。弗兰克低下身子，把手伸进了她的胯部，在裙子里上下其手。

　　“弗兰克，不要！”杰西卡哭声里带了七分恐惧。“你说什么我都肯。”

　　弗兰克就像什么也没有听到，撩起了她的裙子，细细品味她的臀部。潮湿的天堂外覆盖着一条黑色丝绸内裤。他伸出两只手指，开始在上面摩擦。

　　“停下，停下！！”杰西卡已经气喘吁吁了。

　　“别慌，你会喜欢上这种感觉的。”

　　拉下她的内裤，弗兰克拿出了自己的工具，塞入了杰西卡体内。“我将让你成为一个真正的女人。”呻吟声从杰西卡的嘴唇里飘出。她摆动自己的腰身，和满头的红发形成一个节奏。

　　“你应该能感觉到我的小发明侵入了你的脑袋。哈哈，我正在操你的脑袋！”“不，快停下来。”不顾杰西卡的反对，弗兰克动得更快了。一会儿，他就射入了她的体内。然后，他抽了出来，擦干净自己的工具。

　　抚摸着杰西卡的细腰，弗兰克问她：“第一次被操的感觉怎么样？”杰西卡满脸通红，一言不发。

　　弗兰克靠向椅背，说：“继续。”

　　没有任何抗议，杰西卡又蹲了下来，开始吸允弗兰克的工具。

　　***

　　约翰？班克斯不安地来回踱步，等待Vidphone的来电。他曾经在英国的SAS特种部队服役，之后去了军情六处。在西方联盟政府成立后，像他这样的老家伙都被一脚踢开。他不得不靠微薄的退休金过活。但这根本撑不住他三分之一的开支。他没有选择，只能到处找活做。无论怎么样，和“业余”的家伙们干活，真是折磨。

　　好不容易，Vidphone响了。约翰按了接听，屏幕出现了弗兰克。约翰能看到有个红头发的女人在为他口交。“真是庸俗。”看到这一幕，他心里想到。

　　弗兰克把数据水晶插入了数据槽，“我把数据传给你。”

　　“今晚就行动。”约翰看了看下载的信息。

　　“很好，那么，明天早上再联系。”

　　约翰关掉了Vidphone。接下来，他召集了手下，飞赴目标。今晚注定很漫长。

　　***

　　约翰和他三个手下闯入了大门，蛇形阵形前往主楼。第三个队员装备了高科技渗透装备。这样，他们能骗过所有声音，热能和动作感应器，对保安来说，他们就是隐形人。

　　一到达主楼，一个队员就用高能激光手电来切割厚重的钢门。不到一分钟，他们就在主楼内部了。杰西卡提供的数据让他们在大楼中迷宫一般的隧道里畅通无阻。他们跳上一部缆车，穿过5英里长的隧道，到达了建筑物的心脏区域。他们的装备骗过了所有的监视摄像头，安保中心里，昏昏沉沉的保安看到的是空空荡荡的隧道，和平时的夜里的情形没有两样。

　　到达了目的地，约翰没有着急，他开始等待。从情报里他得知在核心区域24小时有巡逻的保安。他让自己的手下占住各个攻击位置，在黑暗中寻找最佳时机。没有过多久，响起来一阵脚步声，巡逻的保安正在接近他们。约翰和他的手下给各自的脉冲步枪上膛，瞄准脚步声传来的地方。四个保安走在两人宽的走廊里。

　　约翰做出手势：“他们到了第三个门，我们就放倒他们。”几秒钟一过，四束脉冲能量准确地击中了目标。其中的三个保安马上就瘫倒在地上，第四个蹒跚地冲向报警按钮。约翰瞄准他的背心，再次开火。一阵青烟升起，那个尽职的保安倒在地上，一死生气也没有。

　　两个人去藏尸体，另外两个人警戒。很快，他们继续行动。终于，他们到达了目的地。约翰用杰西卡的安保密码打开了实验室的门。

　　实验室里，一个女性科学家正在和她的伙伴聊天：“肯特，你想喝咖啡吗？我现在正好去休息室。”

　　“谢谢，莎莉，不用了。”肯特回答道。

　　突然，莎莉停下了脚步，她的眼睛睁得很大，嘴巴也合不上，出于恐惧，她看到约翰一伙人，一句话也说不出。约翰一步冲上前勒住她，用手捂住她的嘴巴，同时，给她一记电击。莎莉顿时躺倒在他的怀里。他把她关在了一个柜子里。

　　同时，约翰的一个手下蹑手蹑脚走到肯特背后，没有太多反抗，肯特很快也被放倒，被关到柜子里，和莎莉作伴。

　　约翰输入了最后一组密码，打开了内部实验室的门。基南博士太投入于他的实验，对于身后的脚步声没有丝毫的察觉。约翰从背后抓住了他。

　　“是谁？？你们是谁？？”基南博士紧张地问。

　　约翰把这个矮胖的男人拉入保险库。约翰的手下已经切开了保险库的门。他把博士按在保险库的墙上。“告诉我哪些是性别磁碟？”约翰命令道。

　　博士唯唯诺诺地指了指其中一个铁盒子。“嗯，干得不错。但你别给我们耍花招！”约翰掏出手枪，顶住基南的背。“说或者死，二选一。”

　　博士指向一个玻璃盒子。“在那里面。”

　　“这还差不多。”约翰说，然后他用手枪柄击昏了这个可怜人。博士顿时失去知觉，倒在地上。

　　约翰取出玻璃盒子。里面有五十张性别磁碟。约翰小心翼翼地把他们放在一个特别设计的容器里，再将这个容器放入他一个队员的背包里。

　　“搞定了。”另外一个人说。他下载了所有的实验数据和配方。

　　就像悄无声息地来，他们也悄无声息地离开了。穿过一片灌木丛，他们还要穿过一个巨大的停车场，时不时有保安经过。这是整个行动最危险的一刻。约翰不喜欢这种收尾，但他没有选择。他们一个个穿过这个开阔地，其他人提供掩护。到了最后一个人，他正快速跑过空荡荡的停车场。

　　当他快要回到黑夜的庇护时，一个守卫叫起来：“停下！谁在那里？”

　　约翰瞄准那个冲向他们的保安，他冷静地扣动了扳机，一道电光射了出去。几乎是同时，那个人的胸膛升起一股烟，然后就轰然摔在地上。

　　在哨亭里，一个疲倦的保安被那阵电光给惊醒了。他立刻砸响了警报按钮。一阵凄厉的警报后，守卫像愤怒的蜂群一般，从实验设施的各个角落涌出。约翰他们疾步冲向栅栏，一边逃，一边用脉冲步枪向身后射击。每一次射击，都有保安倒下。

　　当他们越过栅栏时，一个队员倒在地上。“他们打中了我的腿！！”他喊道。约翰把他扛在肩上，扔在早已等待多时的车上。他们迅速上了车，车子也加速驶入黑暗之中。

　　***查尔斯？艾默生怒气冲冲地走进鲍勃？麦基纳的办公室。他吼道：“告诉我，这到底是怎么一回事情！”

　　鲍勃深呼一口气，解释说：“昨天夜里我们的实验室被人闯入了。我们大量的性别磁碟被偷了，不仅如此，实验数据也被拿走了。8个人死亡，6人受伤，还不包括2个被击昏的实验室助理。基南博士有脑震荡，但是现在没有大碍。”

　　查尔斯坐在椅子上，说：“怎么会发生这样的事情？”

　　“我的手下现在正在调查。”

　　“你让谁着手调查？”查尔斯问，这时，响起了敲门声。

　　“进来，”鲍勃说。“正好，阿特？卡迈克尔，我正好想叫你过来。这是艾默生先生。”

　　眼前的人并没有让艾默生先生眼前一亮。阿特身材不高，体格健壮，秃顶，戴着一副眼镜。“很高兴见到你。”他疲惫地问候阿特。

　　阿特坐了下来，直奔主题：“我和我的团队检查了现场。我们没有发觉什么有用的证物。甚至一片有DNA的头皮屑也没有留下来。”

　　“我们没有线索？”艾默生先生激动地问。

　　“不，先生，我不是这个意思。缺少证物但他们如此轻易就能闯入说明了很多事情。他们很可能有特种部队的背景。他们训练有素，目标明确。他们的领导者肯定是情报领域的专家。这些人精通武术，懂得使用高科技。另外，他们知道他们来的是什么地方，什么地方有什么密码。”

　　鲍勃说：“我会去找出他们的内部人。”

　　“没有这样的必要，先生。”阿特说，“我已经把嫌疑人的名单缩小到三个。其中一个看起来非常可能为他们提供情报。”

　　查尔斯警觉地问：“是谁？”

　　阿特看了看他那本过时的纸质笔记本：“杰西卡？阿什，之前叫布莱恩？阿什，已经几天没有来工作了。她有接触敏感数据的权限。她的同事说她自从三年前的意外之后，一直对公司心怀不满。最近有一大笔资金存入她在新魁北克银行的账户，但奇怪的是，几乎是马上，这笔钱又被提走了。这可能仅仅是简单的资金调动，但是我不这么认为。我对此深表怀疑。但即使我们找到了她，也不能解开真正的谜团。”

　　查尔斯问：“什么是真正的谜团？”

　　“真正的问题是，这样的计划需要权力和大量的信用点。可惜的是，嫌疑人的名单是长长一串。我需要你的帮助，艾默生先生。我需要你那些朋友的帮助。获得这个科技的人很快一定会有所动作。他们要么会卖给政府换取一直肥约，要么会高价在黑市出售。”

　　艾默生先生对他的分析非常惊讶，说：“我现在就去打电话，还有，叫我查尔斯。”

　　“好的，查尔斯。那么现在我们可以找谁帮忙？”

　　查尔斯略微思考了下：“参议员吉姆？肖恩欠我不少人情。他是西方联盟科技拨款委员会（TAC）的主席。我等会儿就打他电话。”

　　***“生命是美妙的。”弗兰克舒展了下胳膊。

　　杰西卡躺在他身旁的床上。她只穿了内裤，胸罩和控制项圈。正当他舒展身体，Vidphone响了起来。他按了接听按钮，是约翰打来的。

　　“任务完成。我们拿到了包裹，将会送到指定的地点。”

　　约翰可以看到杰西卡只穿着内衣，躺在床上。一个陌生人出现在他们的保密通讯里让他很不舒服。弗兰克把脸凑到Vidphone前，他说：“我马上就去那里。”他接下去就关闭了通讯。

　　弗兰克转过身，凝视着杰西卡只着内衣的曼妙曲线。这时，他又硬了。他拿起一罐润滑剂，涂抹他的勃起。

　　杰西卡坐在厨房的凳子上，望向窗外。她正吃着半只西柚。弗兰克走到了她的背后。

　　她没有看身后，说道：“你得到了你想要的，现在能不能让我离开？”

　　她感觉到弗兰克亲吻她的脖子，抚摸她的胸部。他把杰西卡的内裤，卷到了膝盖。

　　“不，我不要。”杰西卡低声说。

　　“但是我想要。“弗兰克说。杰西卡没有反抗，她做不到。

　　一阵云雨之后，弗兰克走进浴室去沐浴，而杰西卡拉起来她的内裤，揉了揉酸痛的下体。她内心的某一个部分已经不在了，她也意识到了这一点。“如果我再不逃，我已经会成为他的奴隶。”她心里想。“我怎么会成为别人的性玩具？”她禁不住把心里想的说了出来。

　　“因为你很幸运，就是如此。”弗兰克用浴巾擦干他的头发。“准备好，我们一小时后出发。”

　　在弗兰克的命令下，杰西卡不由自主地开始沐浴，化妆。弗兰克为她挑选了衣服。塑胶紧身裙，黑色吊带袜，黑色4寸的高跟鞋。紧身裙是红黑搭配，背部是吊带，彰显出她性感的身躯。她梳理了自己的红发，戴上了耳环。

　　她走进客厅，把双手摆在身后。“弗兰克，我看上去就像妓女。”她委屈地说。

　　弗兰克笑了：“我们出发。”

　　他们驾车到了汇合点。时间没有到中午，只有十点。他们事先安排了地方，防止任何人听到他们的谈话内容。弗兰克的轿车停在了一个老式餐厅门口。这家餐厅有一扇巨大的窗户，配有不锈钢装饰。

　　他们走了进去。弗兰克说：“我希望你坐在吧台这里。”杰西卡乖乖地顺从了。她没有选择。项圈不会让她做命令以外的事情。她坐在吧台边，交叉起双腿。一个紧张的侍者递给她一张菜单，问：“请问要点什么？”

　　“就一杯咖啡，谢谢。”

　　弗兰克坐到了角落的桌子。餐厅里所有的注意力都在杰西卡身上，这正是他的目的。约翰走了进来，坐到弗兰克身边。弗兰克查验了约翰带来的箱子，约翰检查了他新魁北克银行账户上的一千万信用点。

　　当西联成立时，加拿大和新魁北克拒绝加入。加拿大维持了国家的独立，但是代价是贫穷。因为高额的税费，大小公司纷纷逃离这个被孤立的国家。与此同时，新魁北克宣布中立。这让西联与它的联系没有限制。之后，加拿大试图模仿新魁北克，但是新魁北克阻止了这一举动。所有的银行，公司甚至犯罪组织都将资产藏在新魁北克。同样，秘密行动为了避开西联的耳目，也会移到新魁北克。只要付出合理的价钱，当地政府对所有的事情都能睁一只眼闭一只眼。

　　弗兰克递给约翰一只平板电脑。一千万信用点已经转帐到他的账户。

　　约翰看了看，说：“看来交易完成了。小心，到处都有保安部队。”

　　弗兰克回应道：“我可能还有别的工作要你做，我会打电话给你的。”

　　“好的。”然后约翰就离开了。当他拉开前门，电话铃就响了，就激起了一段弗兰克过去的回忆。

　　“救命！！弗兰克！！”他仿佛听到了母亲的尖叫。这时，Vidphone不停地响着。“妈妈！！”他仿佛听到了姐姐无助的声音。弗兰克闭上了眼睛，试图驱逐脑海中的声音。但母亲冰冷的身体躺在地板上的样子，已经深深刻入了他的脑子里。他还记得姐姐无生气地躺在母亲身旁。弗兰克握紧了拳头。

　　他还记得父亲很晚才来到葬礼。他一会儿就离开了，一句话也没有对弗兰克说。弗兰克之后就被送去寄宿学校。他在电视上看到了大量的葬礼，无助和孤独伴他渡过了青春期。他恨自己的父亲。查尔斯？艾默生在任何事上都是赢家。很快，弗兰克也会体会到这种感觉。疼痛自卑和耻辱将会被抚平。

　　弗兰克拍了拍身边的箱子。性别磁碟会成就他的复仇。这是他往荣耀和名声的通行证。

　　“宝贝，别走啊。”一个男人叫到。弗兰克看到杰西卡离开了吧台。他站起身，拎起了身边珍贵的箱子。离开餐厅，一抹阳光照到他的脸上，蒸发了所有不愉快的回忆。

