　　芭蕾小精灵

　　我是被妈妈和两位姐姐带大的。爸爸在我出世不久就去世了。我的大姐如意比我大四岁；二姐如琳则比我大两岁。当我们一块儿玩角色扮演的时候，总是由她们作主－如她们俩扮爸爸妈妈，我就扮婴儿；她们扮医生护士，我就扮病人。

　　在我八岁时，有一天妈妈忽然宣布要让我们三姐弟去学芭蕾舞。姐姐们高兴死了，我却觉得好讨厌。我问：“为甚么不让我学踢足球？芭蕾舞是女孩子的事嘛！”

　　妈妈说：“傻孩子。芭蕾舞可以锻炼肌肉。男芭蕾舞者得要力气大，才能把女芭蕾舞者给抱起来啊！”

　　如琳说：“不过，你可要穿裤袜哦！”如意更落井下石：“还有芭蕾舞裙。”说罢，她们俩都笑得翻倒在地。

　　妈妈也不禁莞茸，但她很快就看到我涨红了、几乎要哭出来的脸，便收起笑容，俯身吻了我的脸一下，柔声说：“别听你姐说的。她们只是在逗你啦！”

　　我问：“可是，我一定要穿裤袜吗？”

　　如意说：“当然要穿裤袜了。要是穿普通的裤子，脚一张开就破了嘛！”说完又咯咯笑个不停。我终于忍不住，哭了起来。

　　妈妈安慰说：“有男舞蹈员穿的紧身裤啦！我保证，你去了会很开心的。还有很多男生也在学哦！”

　　如琳说：“你们看，小弟连哭起来都哭得像女生。我看他很快就会穿裙子了。”妈妈扳起脸说：“够了！你们两个怎么这么多嘴？回自己的房间去！”

　　第二天是星期六，当我在我的房间里玩我的宝贝玩具车的时候，我听到姐姐们在门外偷笑。我听不到她们在咭咭咯咯说些甚么。不一会儿，他们忽然打开门，冲进来，把我按倒在地。我大叫大嚷，可妈妈在花园里用割草机割草，根本听不到。她俩把我押到如琳的闺房。我看到如琳的衣柜开着，她的裙子散落满地。

　　如意说：“既然你这么娘娘腔，一听到学芭蕾舞就哭成那个样子，那我们就把你变成女生，这样你就会开开心心的穿上芭蕾舞裙，去学芭蕾舞了。”

　　说着，她俩便开始扯下我的衣物。我边叫嚷边挣扎，但如琳很快就在我的嘴里塞了一双她昨天上学时穿过的白短袜。不久，我被脱个精光。

　　如意按着我的双手，而如琳则拿了一条蕾丝滚边的粉红小裤裤，在我的面前扬了一扬，说：“小“妹”，“你”的小裤裤好可爱吧？”

　　说着，如琳把小裤裤给我穿上，任我的双腿怎么挣扎都没用。接着，如琳又拿了一条白色花纹裤袜，硬给我穿上。她说：“好啦！该给小妹穿哪一条裙子呢？”

　　如意说：“就床头那条白色蕾丝连身裙吧！”如琳把裙子递给如意。如意便把裙子套到我的头上，往下拉，把背后的拉链拉好。这条裙子的下半身部分是层层裙，袖子是短灯笼袖，是如琳逢年过节所穿的名贵裙子，平时是不穿的。

　　如意举起胜利的手势说：“现在我们有一个新妹妹了。小妹，你可以跟我们一起玩洋娃娃。”听了这句话，我的脸上更是一阵红、一阵白。过去，在家里，姐姐们关起房门来玩洋娃娃的时候，我总是觉得很寂寞，因为她们不允许我加入她们。

　　我倒不是喜欢玩洋娃娃，只是需要玩伴。为了讨好她们，我答应她们把我们三姐弟的房门锁匙从收在厨房的一个瓶子里偷出来交给她们。

　　这样，当她们反锁房门自己玩的时候，我反而没有锁匙可以开门。我每次火了起来，就用力敲门，要她们放我进来…可现在，我只想赶快换掉这身裙袜，离开这个房间。

　　如琳把我的男装衣裤拿出房。回来后，她晃了晃我的房门的锁匙，然后丢出窗外。她得意的说：“现在你的男装衣服都被锁在房里了。你只好穿裙裙了。”

　　如意被如琳的举动吓了一大跳。她毕竟年纪稍大，知道事情轻重，瞪了如琳一眼，眼看就要吵起来了。我逮着这个机会，三步并两步的逃出房间。我还不习惯穿裙子，更别说是穿着裙子跑了，但还是跑到花园里。

　　还在花园里忙着的妈妈，花了好一会儿功夫，才认出眼前穿着裙子的“小妹妹”不是如琳，而是我。如琳追了出来，停在我的后面。如意在客厅里不敢出来。

　　妈妈关了割草机，瞪着我说：“你在干甚么？怎么穿着姐姐的裙子？”我把嘴里的袜子给掏了出来，嚎啕大哭。

　　如琳推得一干二净：“他溜进我的房间偷穿我的裙子，被我们看到了，就锁了他的房间。”我大叫：“骗人！”如意走出来，附和如琳：“真的！我们亲眼看到小弟偷穿二妹的裙子。”

　　妈妈提高声调说：“你们看！我实在不能让你们三个自己玩。平平，回去穿回你的衣服。如意、琳琳，帮我整理花园。”平平是我，我的真名是如平。

　　我哭着说：“可是，他们把我的房间锁匙丢到窗外面！”

　　妈妈听了，把姐姐们骂得狗血淋头。在她骂够了的时候，我也哭停了。

　　妈妈对我说：“看起来，在我们找到锁匙之前，你只能穿姐姐的衣服了。你的房间锁匙从哪里来的？”她看到我心虚的脸色，接着说：“是你？真是自做自受。自己去找！”

　　于是，我惨兮兮的从窗外的草丛开始找起。要我穿着女装在这里找锁匙，真是荒缪。很快的，我把裙子和裤袜都弄脏了。如琳正在帮忙妈妈，一瞥眼看到了我，吼道：“妈！他把我最喜欢的裙子弄脏了！”

　　妈妈的气还没消，对我吼道：“你在干甚么？进去！”我吓得跑回客厅。妈妈赶上了我，拉着我的手臂上楼。她试了试我的房门的门把，确定已经锁上了，只好把我拉回如琳的房间。她说：“好！看看有甚么你姐的衣服是你可以穿的。你看，你把她的裙子和裤袜弄成甚么样子？脱下来！”

　　终于，我能够脱下这条鬼裙子和裤袜了。可是，我还没脱离苦海哪！看到妈妈从衣柜里挑了一条裙子。我又嚷嚷了：“妈，我不要穿裙。”妈妈说：“早知道会这样，你又何必当初？”我又要辩解：“我没有…”

　　妈妈打断了我，说：“还有，我还没跟你算偷锁匙的那笔账。如果房子起火，你们又锁在房间里，要我怎样救你们？哪！穿上这条裙子！”我听了，只好心不甘情不愿的穿上这条长到膝盖的浅蓝色Ａ字裙。

　　妈妈帮我拉起背后的拉链，扣好钮扣。然后，她又找出一件黄色罩衫（左胸上有一只绣上去的小熊），给我穿上。当我在费尽力气穿上一条白色裤袜的时候，妈妈也帮我找鞋子。

　　这时候，我看到姐姐们出现在门口。如意看着我说：“妈，“她”现在更像女孩子了。”

　　妈妈回过头来看我，手里多了一双有鞋跟的黑色凉鞋。

　　妈妈说：“对啊！只要我再给他做做头发，大家都会以为他是你们的妹妹。我看，除非晚上我们能把房门打开，要不然明天早上，他就只好穿裙子上教堂了。如果需要找锁匠，那要等到礼拜一。我会打电话去学校问一问，看看怎么办。还有，礼拜一下午，你们就要去学芭蕾舞了。”

　　我听了，又哭了起来，姐姐们却在那儿大笑。妈妈走上前把凉鞋给我穿上，对我说：“哪！这个周末，你就是女孩子啦！要乖乖的哦！妈给你吃最喜欢吃的绿豆糕。”

　　姐姐们欢呼起来，妈妈转身对她们说：“好啦！够啦！人家心里都老大不愿意，你们就对他好一点，把他当妹妹，陪他一起玩吧！”姐姐们答应了，妈妈就离开房间去忙她的事。

　　如意说：“现在我们有个新妹妹啦！我看“你”还喜欢当女孩子。我们刚才作弄了你，对不起啦！不过，你现在打扮得还真的漂亮。”我满脸通红，低头看着我在凉鞋和裤袜里面的脚。我伸手抚摸裙子，心中起了一种异样的感觉。

　　姐姐们决定玩“百万富翁”，我也静静的坐在地上陪她们玩。我们没再提起我变装的事，除了偶尔我的裙子撩起，她们提醒我整理好裙子，免得曝光。那时候，我真的是面红过耳。

　　不久，妈妈叫我们下楼吃点心。我们三姐“妹”到了厨房坐下，妈妈取出一盒绿豆糕，问我：“小丫头，要几块绿豆糕？”姐姐们又在窃笑了。

　　如琳说：“我们比较喜欢新妹妹多过旧弟弟。要不然，我们让“她”永远当女孩子好了。”

　　妈妈说：“嗯…平平穿了裙子以后，楼上真的静得多了。”我叫道：“妈…”妈妈继续说：“我看如果以后你太吵，我们再给你穿裙子。其实你扮女孩子还真好看，如果变装只是做为惩罚，那太可惜了。”

　　她一边想东西一边夹了五块绿豆糕放在我的盘里，比平时还多了两块。然后，她问姐姐们：“你们有没有长裤可以借给平平穿去学校？”如琳说：“我有紧身长裤。”

　　妈妈说：“好啦！吃了点心再上楼去试穿一下。如果不可以穿，你就只好穿裙子上学啦！”吃了点心之后，我们回到如琳的放间。

　　如琳拿出一条有白色斑点的深蓝莱卡紧身裤，在我面前晃着说：“怎样？小妹？”我点了点头。至少那不是一条裙子嘛！我脱下裙子和裤袜，穿上紧身裤。妈妈上楼看了，觉得还可以。一整个下午到晚上，我就穿着黄罩衫和紧身裤。

　　晚上，妈妈对我说：“看来，“你”应该穿姐姐的睡衣了。琳琳…”不等妈妈说完，如琳已经掏出一套粉红色的睡衣裤。她笑说：“至少“你”不用穿睡袍。”

　　我到厕所去换上了睡衣裤（小裤裤没脱），觉得好柔软、好舒服。要不是颜色和款示太女性化，我还真想晚晚穿着它睡。当我从厕所出来时，妈妈正在我的房门口，拿着锣丝起子、铁丝和一串锁匙。她说：“平平，开不了。你只好睡在客房里。”

　　我问：“那明天我是不是要穿裙子上教堂？”她说：“只好这样啦！我们会想办法，让别人认不出是你。”我心里好难受，到客房去睡了。

　　第二天早上，我穿着如琳的睡衣和姐姐们用早点后，妈妈提醒我又要变装了。我当然又在撒娇。

　　妈妈又吼了：“上教堂一定要穿得像样！”我只好跟她们三人回到如琳的房间，拉下脸皮来试衣裙。而妈妈也给我试了几个女性化的发型。最后，她们替我选了蓝丝绒套装裙，穿上去挺合身。

　　然后是一条白色裤袜和一双黑色女童包鞋。妈妈替我做好头发后，还取出了一支粉红色的口红！我当然又抗议了，可妈妈说，既然要扮成女孩子，就要扮得彻底，否则被人认出来，岂不更糟？她为我涂了口红，让我看看镜子里的…漂亮宝贝。咦？那是我吗？

　　时间不早了。我们上车时，姐姐们训练我怎么用双手按着大腿下的裙子坐下，才不会令裙子皱成一团。她们已经不再取笑我变装了，训练起我来还挺认真的。

　　到了教堂，妈妈介绍一位从外地来的侄女给大家认识－当然是我啦！我跟他们一一握手，虽然我跟他们认识很久，却要假装是初次见面的。结果，没人认出我，还赞我是个活泼可爱的小女孩呢！

　　礼拜结束后，我们回到家里。然后，她们三人花了整个下午给我试其他的服装和发型。开始的时候，我还想抗拒。可不久，我开始觉得已经得到了她们对我前所未有的注意。我最后还让她们在我的头发上绑丝带。

　　如琳选了两条粉红色的丝带，配粉红色的短袖有腰连身裙和白裤袜。她说：““你”看，这条裙子是缎子做的，看起来亮亮的噢！”我只是傻乎乎的点点头。

　　如意说：“该给你取个女孩子的名字了。如萍怎样？萍水相逢的萍。”

　　如琳说：“发音一样，叫起来感觉不到我们换了一个妹妹。”

　　如意说：“那…如愿怎么样？我愿意的愿。”如琳道：“好啊！又如意，又如愿。就是我的名字没甚么意思。如愿，喜欢你的新名字吗？”我还是傻乎乎的点点头。

　　这时候，我们听到妈妈叫我们下楼吃晚饭。当我们走到饭桌面前，妈妈第一眼看到我，便微微露出惊喜的神色。她说：“哎！我说是哪个小美女？平平，我老是忘记“你”今天变装。”

　　如意说：“妈，妹妹的名字叫如愿。我愿意的愿。我们还是要妹妹多过弟弟。”

　　妈妈说：“好啊！至少今天我不用上楼去管你们。如愿，穿裙子和裤袜的感觉怎样？”我s腆的低着头，默不作声。

　　妈妈笑着说：“看来，“她”还真愿意哪！”我们坐下来吃饭。饭桌上，我们不再提起我变装和取新名字的事。我心里在想，改天回复男儿身的时候，一切是不是又将打回原形？姐姐们会不会又再欺负我、排挤我？

　　夜里，妈妈递给我芭蕾舞学院的精美宣传手册。里头的照片中，竟全是女学员，没一个男生。妈妈说：“不知道应该穿甚么？…你看上面写的：白色细吊带连身舞衣、白色裤袜、白色芭蕾舞鞋，可从ＸＸ舞服店买到。…咦？没提到男生的服装哩！那就只好给你买同一套服装啦！”她还说，明天早上就去买。

　　第二天，我穿上准备好的蓝色汗衫和紧身裤，并向如琳借了一双白短袜。还好我的校鞋在大门口的鞋架上。不料，妈妈过来告诉我：“我刚刚打了电话给学校。校长说根据校规，学生必须穿制服上学。像你现在这样，就一定要穿姐姐的制服。”我一听到要穿裙上学，便愣在那儿，然后哭了起来。

　　妈妈安慰道：“你看你。一哭起来就像女孩子一样。赶快上楼换衣服，要不然你要迟到了。”

　　我口中说：“我不要。”可是还是一把鼻涕、一把眼泪的跟妈妈上楼，叫如琳借出一套制服裙。妈妈帮我穿上白色长袖上衣，打了红领带，再罩上深灰色无袖连身百褶裙。百褶裙的质料和颜色跟我的制服中的长裤是一样的。

　　我的裙底穿着的是如琳的白色小裤裤。妈妈说：“你的腿呢？外面天冷，不能穿短袜。琳琳，有没有棉裤袜？”如琳说：“在抽屉里！”就打开抽屉掏出了一条白色的棉裤袜。妈妈说：“就这一条。”

　　她帮我穿上裤袜，一次一条腿。她说：“来，慢慢来…小心，裤袜把裙子穿进去了…好啦！觉得怎样？”我说：“觉得笨笨的。”当然啦！领带和上衣穿在连身裙里面，上衣的袖子却又伸出连身裙外。

　　可妈妈说：“你老姐和人家女学生都是这样穿的啊！”我说：“我不要当女生。我是男生。”妈妈说：“你自找的啦！谁叫你偷锁匙？”

　　到了学校，妈妈把字条递给我的班导师。旁边的男女同学看到了我，都在取笑我，说我是娘娘腔、人。我向他们解释了情形，可他们哪儿听得进去？

　　回到班上，班导师向大家宣布：“同学们，如平今天必须穿校裙来学校，因为他的制服被锁在他的房间里，暂时没办法打开。”同学们都在窃笑。

　　班导师又说：“我知道你们当中，会有人－尤其是男生－觉得这样子很好笑。可是你们想想，如果这种事发生你们的身上，你们会怎样？如平已经很不好意思了，不要再笑他。如平，如果今天有人取笑你，你要报告给我知道。”我点点头，脸上已羞得绯红。

　　接下来，我感到一些男生还是在我的背后指指点点。下课的时候，男生都不肯找我玩，反倒是一些好心的女生叫我加入她们，玩一些穿裙子的人不会曝光的游戏。我觉得很不好意思，但又不想坐在那边发呆，便答应了。我们很快的就玩在一块儿，女同学们几乎忘了我是变装的。一些在旁围观的男生现在反而笑不出来，只是感到又羡又妒。

　　好不容易挨到放学，在校门外遇上姐姐们。她们几乎同时叫我：“如愿！”我说：“大姐、二姐，不要再这样叫我了…你们没有告诉别人这件事吧？”

　　如琳说：“只有晓涵和莉仪。我知道晓涵会保守秘密的。”如意笑说：“对啊！可是莉仪呢？”两人都笑了起来。结果，我一路上气鼓鼓的，任凭她们怎么逗我，我硬是不说话。

　　回到家里时，妈妈说：“来！我的三朵花，来看看你们的芭蕾舞衣。”姐姐们一听，不禁欢呼起来。妈妈还说：“平…如愿，“你”的芭蕾舞衣跟姐姐们是一模一样的。”

　　我问：“妈，锁匠来过了吗？”妈妈说：“他等一下才能来。你还是穿女装，到练完芭蕾舞。”跟着向我们三姐“妹”说：“去把衣服换掉。你们可以在便装下面穿好舞衣和袜裤，到了学院就脱掉便装，换上舞裙就可以了。来，吃午餐了。”

　　在吃饭时，我问：“妈，我能不能在裤袜外面穿紧身裤。我不想再穿裙子了。”妈妈说：“别傻了，如愿。到了学院，脱裙子比脱紧身裤容易多了。”

　　我自然知道，又说不过妈妈。只是我也不知道，我的内心深处，还是想多穿裙子的。

　　因为芭蕾舞的运动量大，这餐吃得比较简单，只是凉拌菜和水果。吃饱了之后，我们回到如琳的房间。妈妈早把行头分成三个袋子，现在分给我们。我打开袋子一看，里头有一双芭蕾舞鞋、一件连身芭蕾舞衣、一条裤袜、一条薄包腰短裙，全是白色的。

　　如意看到我先打开连身舞衣的封套，便提醒我：“如愿，你应该先穿裤袜，再穿舞衣。”

　　我望着裤袜的封套，照片上是一位穿全装的女芭蕾舞者。

　　我不敢相信，即将穿着一身女芭蕾舞者的行头，第一次去上芭蕾课。我根据早上学的穿裤袜的方式，自己动手穿上。然后，我取出连身舞衣－好奇怪的衣物啊！

　　已经穿好衣袜，正在俯身绑鞋带的如琳解释说：“把两只脚穿进舞衣头上的洞，再穿出两个腿洞，把它往上拉就可以了。”

　　我试了，觉得很贴身，又不太紧。然后，她教我如何绑舞鞋鞋带：“先在脚上交叉，绕到脚踝后面，然后在你的腿肚上绑好。”

　　妈妈接着为我选便装，是白色汗衫和黑百褶裙。我现在连芭蕾舞衣都穿上了，也不再抗拒穿上裙子。妈妈叫我们先把芭蕾舞鞋脱下来，换上普通的鞋子，因为外头下雨。我穿的是如琳的白色低跟包鞋，穿起来挺舒服的。我觉得我已经喜欢上这些紧贴着全身肌肤的衣物了。

　　我们上了车，开到芭蕾舞学院。妈妈交待了几句话就开车走了。我们进入更衣室，里头居然只有我一个男生－当然，没人看得出来。我脱下裙子和上衣，穿上包腰短裙和舞鞋，就和大家进入练舞厅。

　　练舞厅的四堵墙上，有三堵是安上镜子和扶杆的。中年的芭蕾舞老师自我介绍，接着说：“同学们！肃立！”他接着解释，以后每堂课的一半时间将用来扶着扶杆进行伸展练习。然后，我们将学习一些基本动作。

　　有一位钢琴师将会为我们伴奏。扶把的伸展练习特别难，不止是因为一大堆法文名词，我们还得学习五种不同的姿势，每一种都要求背部完全平直。

　　老师教得好严，一看到谁松懈下来，就向谁吼。整个过程中，我都看到镜中的漂亮宝贝如愿，穿着一身粉红芭蕾舞服，跟其他女生一起做着统一的动作。

　　四十五分钟后，老师把我们叫到练舞厅中间，做一些伸展、弯腰和手臂的动作。最后，老师教我们芭蕾舞蹈班传统的下课鞠躬和鼓掌。我试了几次，才学会正确的鞠躬姿势。老师在纠正我的姿势时，还管我叫“如愿”。

　　我们回到更衣室。我脱下舞裙和舞鞋，换回汗恤、裙子和凉鞋之后，和姐姐们一起离开。

　　妈妈正好到来，我们上了车。

　　在回家的路上，如意告诉妈妈，老师有多严格。如琳说：“老师叫“小妹”做“如愿”哩！她真把“小妹”当作女生了。”

　　妈妈说：“噢？不要紧啦！是我告诉学院平平叫“如愿”的。平平可是穿着裙子来学芭蕾舞的哦！不过锁匠已经打开门了，平平也不用再穿姐姐的衣服了。”

　　如意问：“可是下个礼拜老师不会搞糊涂吗？”

　　妈妈说：“不会。平平去跳芭蕾舞的时候，就是如愿。平平，这个礼拜六我们一起去给你买一些你自己的裙子，让你穿去上芭蕾课。”

　　我一言不发。我是真的喜欢上裙子和裤袜了，而且还有点抗拒回头去穿男装裤。一听说有自己的裙子可以穿，我的心理就像有蝴蝶在飞。

　　没想到妈妈还补了一句：“也不用等到上芭蕾课的时候啦！“你”随时想穿就穿。”

　　我一听，禁不住心中狂喜，说：“谢谢妈。”妈妈说：“看看你们“小妹”。看来礼拜六我们要买整橱的裙子给“她”了。”姐姐们都笑了起来。

　　而我的思绪开始飞扬；想像自己穿着白色连身舞衣、白裤袜、白色芭蕾蓬蓬裙，一头秀发梳成一个髻，在舞台上翩翩起舞；想像自己是穿着白色的露肩缎子晚装长裙、长筒手套、白色裤袜、白色高跟鞋的公主；想像自己穿着简单的小可爱和百褶裙跟姐姐们玩在一块儿…我期待星期六、期待未来、期待一个名叫如愿的漂亮宝贝。