

    花柔水之欧洲君雅

    作者：无名

    一个闷热的晚上，建锋和爱文正在吃饭，电话突然响了，建锋看了爱文一眼，然后说：“你去接吧，应该是你的姑妈打来的。”

    “是的，主人。”

    看着全身赤裸的爱文，建锋暗自夸奖着自己的聪明，但是他知道还有拌脚石在挡着他的快乐之路，那就是打这通电话的主人，爱文的姑妈――君雅。

    “喂”

    “爱文吗？我是姑妈。”

    “姑妈啊，有什么事啊？”

    “我想明天请你和建锋吃个便饭，有空吗？”

    “这样啊，我得问问建锋才行耶。”

    “行，你现在去问吧，我等你。”

    “主人，可以吗？”

    “可以，答应你姑妈吧。”

    “谢谢主人。”

    “去吧。”

    “姑妈，我们有空，可以去。”

    “那好，明天晚上七点在君豪酒店米兰厅等我。”

    “好，我们会准时到的，姑妈。”

    “好，那就明晚见吧。”

    “好，姑妈BYE-BYE。”

    当爱文刚刚放下电话，她的胸部上就已经覆上了一双手，她倒吸了一口气，喊了一句：“主…人。”

    站在她身后建锋，在没有任何的爱抚的情况下直接就插进了爱文蜜穴，健腰不停前后摆动，腹胯不断撞击着爱文的浑圆臀肉。

    “主人…啊…要去了，要去了，主人…啊！”当爱文发出一声尖锐呼喊后，便昏死了过去，整个身体像是挂在放电话的架子上，而这时的建锋除了呼吸有点急促外并没有看到什么异样的表情。当建锋休息了一阵后，他把爱文叫醒，然后下了一连串的命令，他要让明天的晚餐变成他的一个新奴隶诞生的庆祝会。

    第一天

    一天的工作就快忙完了，而这时建锋的老板也出来招呼建锋下班。

    “建锋，差不多到点了，你先回去接爱文吧。”

    “好，那我先走了。”

    “好，一会见。”

    “一会见。”

    当建锋走出公司后，他并没有回去接爱文，他打了个电话给爱文让她把东西都准备好后就直接过去酒店等他，而他则先去酒店做好准备工作。

    建锋到了酒店后就在君雅包的房间内做了点手脚，在他刚刚完成时，爱文就到了。“主人，我来了。”

    “东西都带来了吗？”

    “带了。”

    “好，那就坐着等你姑妈吧。”

    “是，主人。”

    不一会儿，君雅就到了，问：“你们点菜了吗？”

    “没有，正在等你呢。”

    “哦，那就我点吧。”

    “好”

    ……

    大家吃完饭后，因为君雅有个客户打电话来询问业务，所以就出了房门接电话去了，而建锋见机会来了，便对爱文下命令了。

    “非洲爱文”当爱文听到这个久违的关键字后，她眨了眨眼，整个人便倒在桌子上。

    “爱文，一会儿除了我喊你的名字，不然谁的话你都听不见，知道吗？”

    “是…的，主…人。”

    “把这个拿着”建锋说完后把刚才从爱文带来的袋子里拿出一条沾了迷药的手帕交给爱文，“一旦你听到我说‘爱文，是时候了’，你就用这条手帕盖在你姑妈的鼻子上，一定要让她闻到这条手帕上的气味，知道吗？”

    “知…道，主…人。”

    “好，现在笑一个给我看看。”只见爱文微微的扬起了嘴角。

    “不对，要笑得自然点。”这时看到爱文的笑容相对有了改进，但只要仔细一看，就不难发现这是一个没有灵魂的笑容。

    过了大约五分锺，君雅接完电话回来后，刚坐下就对爱文说：“爱文，我要去一趟洗手间，你要和我一起去吗？”

    当君雅问完后便发现爱文和建锋都有点怪怪的，爱文愣愣的坐着椅子笑着，但却没有回答她的问话。于是她问：“爱文，你怎么了？”但她发现爱文仍然没有回答她，而当她准备站起来去看看爱文发生什么问题的时候，便听到建锋对爱文说了一句话，“爱文，是时候了。”她惊讶的发现爱文象弹簧一样的跳了起来，然后直直的向她冲过来，手里还拿着一条手帕。

    她惊慌的说道：“爱文，发生了什…唔…爱…唔…。”当君雅想问爱文发生了什么事情的时候，爱文已经把手上的手帕捂住了君雅的口鼻，君雅本来想屏住呼吸，并且开始踢桌子和敲盘子以制造声响，希望引起房间外面的注意，但建锋阻止了她的动作，只见他把桌子移开了点，然后把君雅手中的盘子筷子都抢走，君雅见状想大声呼叫，却忘记她鼻子上的手帕，结果她在呼吸途中吸入越来越多的迷药，而她的挣扎也越来越弱，终于全身变软不再反抗。

    建锋在确定君雅已经完全失去意识后便命令爱文松开手让她去袋子里拿出特制的打火机和花柔水出来，然后把君雅绑在椅子上，绑得不是很紧，但却不是那么容易挣脱，接着他命令爱文在把灯光调得很暗后站在君雅的身后等待他下一步的指示，最后便是要叫醒君雅，准备进行下一个步骤了。由于建锋在手帕上下迷药的剂量并不大，因为他只是要君雅暂时失去意识而已，所以君雅很快就醒了，当她刚刚睁开眼睛，便听到建锋在说话了。

    “君雅，你看到这束火光了吗？”建锋趁着君雅还未清醒时便打开打火机，让火焰在她的摇动着。而君雅在脑子还没有做出反应前，她的眼睛便已经听从了建锋的指示，目不转晴的看着眼前晃动的火焰。

    “是”

    “看着火焰，你会觉得眼皮愈来愈重，力量一点一点的被吸了进去，感觉到了吗？”

    “是”君雅的眼睛开始有一下没一下地眨着。

    “看着火焰，力量一点一点的被吸走，感觉好困好困。”君雅眨眼的频率开始加快了。

    “对，放松，看着火焰，力量快要被吸光了，眼睛也快要睁不开了。”君雅就象建锋说的眼睛都快睁不开了，而且头也开始慢慢的下低下了。

    “不要睡，你要试着抗拒，但是火焰却不断侵蚀着你的思想。”

    君雅张开眼睛，眼神中已没有一点生气，她几乎只是下意识的听着建锋的话，事实上，她现在只想安静的睡去。

    “你不能睡着，我要你看着这个火焰，当火焰消失的时候，你会完全的失去力量，甚至连张开眼睛的力量都没有，但你仍要保持清醒，三、二、一！”建锋关上了打火机的盖子，随着这个声响，君雅也闭上眼睛往他的身上倒去。

    建锋扶着她的肩膀，让君雅继续维持着坐姿，“你现在连一点点的力量都使不出来，你可以试着张开眼睛，但是你虚弱的完全办不到。”

    君雅的眼皮只是微微的抽动着，一点睁开的迹象都没有。

    “好了，现在让你的心灵也休息吧，听着我数数字，每向下数一个数字，你的思想就会愈来愈模糊，当我数到一后，你的心灵会完全的空白，进入比之前更加深入的催眠状态。”建锋说完后便命令爱文把君雅的上衣轻轻的，一件一件脱下来。

    “二十、十九、十八、十七……”建锋慢慢的开始数着，并逐渐的加快速度，“五、四、三、二、一！”他很快的念完最后几个字并轻轻的推了下君雅的额头，她立刻向后靠在椅背上，没有一点点抗拒。

    “你的脑筋一片空白，我的话就是命令，就是你的一切，深深的进入更进一步的催眠状态，感觉很舒服，服从我的话会让你感到更加的舒服、更加的放松，除了服从我之外你什么也不能做。如果听到的话，就回答我一声‘是’。”

    “是”过了大约半分锺，建锋才听到从君雅嘴里轻轻的吐出了这个字。这时，爱文也已经把君雅的上衣都脱完了。

    “君雅，无论你在任何时间，任何地方，在干任何事情，每当你听到‘欧洲君雅’这四个字后，你将会保持你正在做的动作，重新的进入昏睡状态，而每当我对你说‘雅君’的时候，你就会醒过来，而当你醒过来后，你会忘记自己曾经昏睡的一切记忆，但会对我非常的信任，懂吗？”

    “是”在君雅回答完之后，建锋便让爱文把花柔水用针筒分别注射到君雅的两个乳头里，然后建锋便伸出双手握住君雅的双峰开始不停的摇晃起来，当他感觉到君雅的乳房开始有变化后便命令爱文把君雅的衣服穿好，准备对君雅下达今天最后的指令。

    “君雅，你以前有手淫过吗？”

    “有”

    “几次”

    “三次。”看来君雅这个已经离了婚的熟女对性倒是没什么要求。

    “君雅，从今晚开始，你的身体会变得很敏感，你会很渴望性交，但是你又不愿意出钱找牛郎，所以只能常常手淫来解决问题，知道吗？”说完后，建锋看到君雅脸上出现了不自然的表情，于是他再次伸手抚摸着君雅的胸部。

    “君雅，这样很舒服，是吗？”

    “是”

    “你要继续这样的舒服，是吗？”

    “是”

    “这样的感觉让你很快乐吗？”

    “是”

    “你还要更舒服，更快乐，是吗？”

    是”

    “那就把做手指插进自己的蜜穴里面，这样慢慢的抚弄着它。”建锋一边说一边拉下君雅的裙子和内裤，然后用自己的手指插进君雅那片黑色丛林里。

    “恩…是…”

    “这是手淫带来的快乐，是不是？”

    “是”

    “你还要继续要这种快乐，是吗？”

    “是”

    “所以你一定要常常手淫，是吗？”

    “是”

    “你手淫的时候要幻想着和建锋在作爱，知道吗？”

    “是”

    “现在站起来，把自己的衣服整理好。然后听我的命令，知道吗？”

    “是”在君雅回答后，建锋命令爱文把所有东西收拾好，并且把他手上那些在君雅身上沾到的淫水给舔干净。当他检查完整个房间的东西之后，便对君雅说：“你在自己身上所发生的任何事情，你都不会对别人说，你只会信任我，只想告诉我。知道吗？”

    “是”

    “OK，君雅，今晚你回家后就什么都不想做，只想好好的睡觉，你的头在一沾枕头后就会立刻入睡。知道吗？”

    “是”

    “当你被我叫醒后，你只当自己刚刚从洗手间回来，并且失神了一下，对自己身体上的任何变化都不会有所感觉，知道吗？”

    “是”

    “好，雅君。”建锋说完后，君雅先是眨了眨眼，然后看了看她对面的建锋和爱文，她觉得自己和他们都有点怪怪的，但是应该没问题吧，刚才只是她一时失神而已，她不是从洗手间回来刚刚才坐下来吗？建锋是可以信任的，不是吗？

    君雅这样想完后，摇了摇头便叫服务员进房来买单了。而她却没有注意到建锋嘴边的冷笑和双目无神的爱文手上仍然拿着的手帕。

    第二天

    “啊”君雅在尖叫一声后醒来，她怎么回事呢？她已经好久没有过这种感觉，她觉得自己全身都在发热，她的手指现在还停在她的阴道里，但是君雅却不想把手指拿出来，她还想要，她想要手淫，更想要性交，她和建锋交欢。君雅被自己的想法吓了一跳，建锋是爱文的男朋友，她怎么可以对她侄女的男朋友产生兴趣，她怎么变得这么可怕呢！不要想了，她记得昨晚和建锋还有爱文吃完饭后连澡都没洗就睡着了，现在先去洗个澡吧。于是君雅便准备起床了，当她刚坐到床边时，她发现自己的底裤感觉是湿湿的，然后她到了洗手间脱下自己的底裤时发现整条底裤湿了一半，她惊呼道：“天啊，我在搞什么啊？怎么会这样？”

    她试着把这件湿掉的内裤抛到脑后，脱掉了睡衣后准备洗澡。她打开了水，惊讶的发现当温暖的水淋到她身上后她几乎有了一次高潮，这种感觉是那样不可思议，她膝盖无力的跪了下来，本能的拿起莲蓬头对准自己空虚的阴部，而另一只手玩弄着自己异常敏感的乳头。她无法停止自己，就好像有人硬把这种幻想灌输给她一样，她试着要抗拒，但是没有办法，那种幻想带来的快感还有她敏感的乳头和阴户，给了她一波波止不住的兴奋，她完全迷失在幻想里，君雅想着那不是她，她绝不会做像这样的事情，她绝不允许自己这么做，但是她却开始喜欢这种感觉，这些在君雅认为是邪恶且肮脏的幻想给了她今天的第一次高潮……

    当君雅的呼吸慢慢平稳下来后，她开始觉得自己不大对劲，她从来不曾这样强烈的渴求性交，她的身体是不是出现了什么问题呢？不行，不能这样子下去，她得去看看医生，但是今晚她还有一笔和客户的生意要谈，不如先找建锋聊聊吧，他是个聪明而且值得信赖的人，没有问题的。在她想好后，便想要站起来快速的洗完澡然后开始一天的工作和生活，但是她的身体还没满足，她好想跪下来，再用水柱更靠近她的淫穴，但是她死撑的爬了起来，关上水后便拿着毛擦拭着自己的身体，却在毛巾擦到她的阴道时又有了一次接近高潮的体验，她觉得自己的问题很严重，她必须马上要看见建锋，她需要有人来帮她。君雅扔下毛巾，颤抖着赤裸的身体，跑去客厅打了个电话给建锋。

    “喂”

    “建锋，你在哪里？”

    “我在公司啊”

    “你快来我家，我有事要找你。”

    “怎么了？”

    “别问，你快来就对了。”

    “你要我带什么东西给你吗？”

    “不是，只要你来就可以了，快点来！对了，不要告诉别人。”

    “好吧，我尽快”

    “恩，我等你。”

    放下电话后，她觉得自己又想要了，她想把手伸进淫穴却又怕建锋会突然到来，在她犹豫的同时，在公司的建锋，却在高兴的收拾东西。他知道君雅让他到她家的原因，他也知道君雅在等他到家之前要做的事，而他正在等着好戏上演。

    半个小时后，当建锋用从爱文那里拿来的锁钥打开君雅家门的时候，不出他的所料，君雅果然还处在自己手淫高潮后的失神当中。这时建锋轻轻的关上门，轻柔但是迅速的来到君雅所坐的沙发后面，双手温柔的覆在君雅富有弹性而且并未下垂的深红色胸部上，慢慢的揉着，搓着，晃动着。

    “恩…建锋，你…你在干什么？”

    “那你又在干什么呢，君雅？”

    “我…我…啊！”君雅不知所措的四处张望，却发现自己竟然是全身赤裸的，而且她的手指还插在自己的身体内。她惊慌的想立即冲回房间穿衣服，却又有点舍不得建锋放在她胸部上温柔抚摸着的双手。

    “建锋，放开我，我要回房间穿衣服。”

    “君雅，你不觉得现在很舒服吗？”

    “不…舒服，建锋，快…放手。”

    “欧洲君雅。”

    在瞬间，君雅浑身僵直，面无表情的保持着原来她淫贱的姿势。

    当建锋正准备下一个步骤时，突然听到君雅家里的电话响了，他走过去想挂掉电话，却又怕会引起别的意外来，看来他只能让君雅接听了。

    “君雅，用你最自然的声音来听电话。”

    “是”

    “不要告诉他你家里除了你之外还有其他人。”

    “是”

    “无论如何你都不能离开家里，实在不行的话让他来你家里。”

    “是”

    “好了，接电话吧。”

    “是”

    电话这头：

    “喂”

    “你好，请问是赵君雅小姐吗？”

    “我是”

    “赵小姐你好，我是李凡琳，你现在有空吗？”

    “有什么事吗？”

    “是这样的，我想和你再讨论一下关于我们准备签订的那份合同，我觉得还有一点问题。”

    “这样啊，我今天不太舒服耶，可以改天吗？”

    “不好吧，不如这样吧，我来你家，你看可以吗？”

    “恩，好吧。我家在XX大厦，十九楼F座。你记下来了吗？”

    “我记下来了。我大约半个小时后到，你看可以吗？”

    “可以。那我们半小时后见吧。”

    “好，赵小姐，我们待会见，BYE-BYE。”

    “BYE-BYE”

    “君雅，你来的客人漂亮吗？”

    “漂亮。”

    “她结婚了吗？”

    “没有。”

    “有男朋友吗？”

    “有”

    “好，你现在去穿衣服，但不可以穿内裤。”

    “是”

    “等她来了之后，我会待在你房间不出来，你也要告诉她，你家里除了你之外没有别人。”

    “是”

    “当你们谈完事情后，你要千万百计的回到房间，到了房间后你会突然开不了口，而且全身僵硬。然后我就会告诉你该怎么做，知道吗？”

    “知道。”

    “在你穿好衣服后，你将站在原地倒数十秒，你不会记得你刚才所做的事情，你只记得你现在要等李凡来家里谈公事，但是我的命令会留在你的潜意识里，你会遵照我的命令执行，知道吗？”

    “知道”

    半小时后

    “叮铛…”

    “你好，李小姐。”你好，赵小姐，不好意思，你不舒服还来打扰你。”

    “没关系，工作要紧。来，过来坐。”

    “好，谢谢。”

    “来，喝杯茶。”

    “谢谢。”

    “我们来谈正事吧。”

    “好，关于合同的第九条第三项我认为……”

    当建锋在房间里听到她们的谈话后，便在君雅的房间里戴起耳机看电影了。

    两个小时后

    “好，这份合同应该差不多了。”

    “我想也是。我们一齐吃个饭吧。”

    “好啊，你先到沙发上坐着，我回房换间衣服。”

    “好。”

    说完君雅慢步走进了房间，她很惊讶的看见建锋正坐在她的床上看着电视，她想问建锋什么时候来的，却发现自己没有办法开口，而且她突然觉得全身都无法动弹，她惊慌的不知如何是好，过了大约两三分锺后，建锋才发现君雅已经在房间里了，于是他拿出了一团布，让君雅拿着。

    “君雅，你拿着它，然后坐在李凡琳的旁边，拉开这块布，你就可以看到很美丽的东西了。”

    ……

    “我知道你不能说话，你只要听就好了，等一下我一说开始后，你就要从一数到十，然后你的语言功能和身体功能都会恢复正常，但是你仍然没有发现我的存在，我现在说的话你也会忘记，但是你会遵照我的命令执行。好，听着，开始。”

    当建锋说完后，君雅的身子晃了晃后便闭上了眼睛，嘴里在喃喃自语，然后在十秒后她再次睁开眼睛，她没有发现建锋的存在，却记住她等一下要拉开这块布，把里面的东西给李凡琳看，于是她转身离开了房间，而在她身后的建锋则在静静的等待他的上场时间了。

    “赵小姐，你好了吗？”

    “来了。”

    “可以走了吗？”

    “不急，我先给你看样东西，看完了就走。”

    “什么东西啊，这么急？”

    “当然是好东西了。来，坐下。”君雅在李凡琳身边坐好后，就拉开了布，虽然她不知道布里面有什么东西，但是她却知道就是好东西。

    “来，你看，是…是好…好东西吧。”

    在水晶球出现的那一刹那，李凡琳立刻被那耀眼夺目的光芒所迷住了，她觉得自己没有办法移开视线，只能呆呆的坐在沙发上看着水晶球。而君雅也在看到这个水晶球后开始变得呆滞。

    建锋在房间的门缝看到她们俩的反应后便从容的走出了房门，他写到君雅和李凡琳的中间，拿走君雅手中的水晶球。他发现君雅的客厅采光极好。早上阳光斜照屋内，不会太多，也不会太少。于是他挪动着水晶球，让所有的反光，都集中在李凡琳的双眼之间。而由于这样的关系，君雅并没有完全受到水晶球的控制，她看不到最强的反射光，但是却受着水晶球所散发出的其他折射的光芒影响，所以她只能呆滞的坐沙发上，看着这一切的发生。而刚刚被所有反光照到的瞬间，李凡琳只觉得她被七彩幻化的光点团团围住，而与她真实周遭的环境越来越远了。

    “啊，真的好美呀…”李凡琳张口结舌地衷心称赞着，殊不知她的心思已经完全被水晶球牵动着，而无法去做任何其他方面的思考了。建锋摇晃水晶球的频率控制得非常地稳定。除了保证七彩的散光都围绕在李凡琳的周围外，中间最强的反射光束始终交替地照射在李凡琳的左右眼间。这样固定频率的刺激，除了让李凡琳集中注意力在水晶球上，也同时让她的身心都无止尽地松弛下来。

    “是啊，的确好美…”建锋轻声附和着：“在这样优美闪动的光点中，你想到了什么呢？你的心又在哪里呢？”建锋这回并没有打算对李凡琳注射花柔水，因为他要她和赵君雅一样不但要成为他的奴隶，而且还要负责赚钱给他花。所以必要的自我意识和判断能力还是必要的。

    “喔…闪动的光点，好像海浪的波光澜漪…”李凡琳回应着建锋的话，可是她并没有转移视线望向建锋。那七彩拖曳的线动和在左右眼间忽明忽灭的光影，让李凡琳陶醉地舍不得有片刻的离开。

    “好极了…慵懒的阳光，碧蓝的天空…凡琳，你是否已经闻到海水的味道了呢？”

    “啊，是的，我在海边，享受着海风，和它带起微微的波浪…好迷人，好舒服，好想…”这样固定频率的光动，渐渐地让李凡琳的双眼睁不开了，她不停地眨着眼睛越眯越小，全身肌肉松弛到不属于她控制一般。

    “好想睡觉，不是吗？”建锋知道李凡琳已经完全在他的掌控之中了，于是给她进入催眠状态的临门一脚：“事实上，你就躺在海边椰子树下的吊床上，你在渡假，你可以完全不用担心任何事情地放松自己，睡得很香，很沈……”

    “嗯，很香，很沈…”终于，李凡琳阖上了双眼，头一歪，双臂也自然垂了下来。

    “不用怕，你睡在一个全世界最舒适最柔软的地方。”建锋收起了水晶球，用手指在李凡琳的额头上轻轻一点。李凡琳便像是没骨头一般地仰倒在沙发上。

    “凡琳听好。我现在由五开始倒数，数到一时，你全身会舒适柔软到像是溶化了一般。在那里，你会将自我的一切，都交给我，知道吗？”

    “知道…”

    “好，我现在开始数了，五…”

    李凡琳觉得再也没有比现在更舒适的境界了。

    “四…”

    她真的感到全身都已经溶掉了一般。

    “三…”

    她连一点实质的感觉都没有了。

    “二…”

    是的，她会将自己的所有，交给这个声音的主人。

    “一…”

    ……

    望着李凡琳柔软的身躯，和沈睡的面容。建锋怎么也不敢相信，他的催眠能力原来已经提升到了这个程度。

    “凡琳，你听的到我说的话吗？”

    “嗯…”

    “你在这个状态下，只会听我的话，知道吗？…尤其在性爱方面，你会完全照着我的意思去做。”建锋用手指轻抚李凡琳因呼吸而微微起伏的胸膛，兴奋到了极点。

    “是的，我会完全听你的话…”李凡琳呢喃着。

    “以后当你听到我说…‘凡琳星座’，你会立刻陷入这个最深度催眠的状态，并回答：「性爱奴隶凡琳听候主人的指令」，让我知道你已经完全接受我的控制了，知道吗？」他搓揉着李凡琳的双峰，很意外地，深陷在催眠状态下的李凡琳居然也发出微微的呻吟声。

    “嗯…‘凡琳星座’…我是你的性爱奴隶…”

    “很好。”这时建锋转头看向君雅，正如他所想的，君雅虽然还没有做到李凡琳的感应程度，却也已经摇摇欲坠了，她的身体和眼神都在摇晃，于是建锋便用手合上她的双眼，在她的耳边轻轻的说了一句：“睡吧。”只见君雅立即就倒在了建锋的怀里，建锋轻轻的把君雅抱到正对着沙发的椅子上，他让君雅斜躺在椅子上，头靠在椅背上，双腿分开，然后拿出花柔水的药剂和针筒，注射在君雅的手臂上。他在等待药效发作的同时，对李凡琳继续进行着改造。

    “凡琳，现在把你身上的所有衣服都脱掉，包括内裤。”

    “是”

    当李凡琳将衣服脱光后，赤裸的身体静静站在原地等候时，建锋看着她现在的样子，想到了一个一举两得的办法，他要李凡琳现在不仅仅在为他服务，而且还要为君雅服务。于是他让李凡琳打横趴在茶几上，用她的嘴唇爱抚着昏迷中的君雅湿润的阴核。之后只见李凡琳双手各抓住君雅已经分开了的双脚，然后伸出了舌头，将整个脸埋入君雅潮湿的私处，用舌头伸入君雅诱人的蜜穴中。而他则坐在李凡琳身后的沙发上，抬高李凡琳丰满浑圆的臀部，突然粗暴的将自己的指挥棒由后面插入李凡琳紧紧的肉缝中，他感觉插入到一个温柔的热洞里，李凡琳那狭小的阴道壁内因热棒的刺激而发生一阵阵的收缩，这种变化更挑起了他指挥棒莫名的兴奋，他加足了马力，由慢而快的在李凡琳身上找到男人的尊严……

    李凡琳发出尖锐娇声，像梦一般的要求，摇动丰满雪白的屁股，建锋使出全身力量向更深处刺入……

    李凡琳的声音向从喉管里喷出来，她更是一头埋在了君雅的裙子里，并且突然把高挺的屁股跌落在建锋的大腿上。建锋也几乎同时感到冲动，急忙拔出肉棒，把热黏黏的液体射在李凡琳的屁股上。

    而正侧躺在椅子上的君雅虽然还是处在深层的催眠状态中，却因为花柔水的药效开始发作，更因为李凡琳嘴唇对她私处的爱抚，以使全身紧绷和不受控制的颤抖着自己的身体，并且开始大口大口的呼吸。

    “闭上你的眼睛，睡觉，我的奴隶。”建锋在李凡琳的耳旁轻声道。瞬间李凡琳进入深度的松弛状态中。建锋听到她均匀的呼吸，温柔的抱起她进入君雅房间里，对她下着今天最后的指令。

    “凡琳，我的奴隶，在催眠中你将永远听命于我，知道吗？”

    “……是的，主人，我将服从。”

    “下个星期五晚上七点你将再来此地，我将继续训练你，了解吗？”

    “是的…主…人，我…了解。”

    “今晚，你将不记得你们修改好合同后所发生的任何一件事，你了解吗？”

    “是…的。”

    “当下星期五指定的时间来临时，你将会坐计程车前来此处住宿，你将不会询问这些命令，当时间到时你唯一能做的就是服从。知道吗？”

    “知道。我将服从主人任何的命令。”

    “很好，非常的好，你真是一个很乖的奴隶，现在你虽然能张开眼睛，但依然在我的催眠控制之下，我将送你回去，到家后你唯一能做的就是疲倦的倒头大睡，在任何时间你都可以保持和平常一样的作息，只有当你听到‘凡琳星座’的时候，你会进入现在这种深层而且舒服的状态，而在听到这个命令后的你，不管在任何时间、任何地点都不可以违抗我的命令！不管我对你们提出任何地要求…

    ……你都将会答应……并快乐的服从我……明白吗？记住，我是你的主人……”

    建锋继续对她大脑撰写一些催眠的命令，确定在任何时间都能很快的控制住李凡琳。

    “是…的，你是…我…的主人。”

    建锋说完后便命令她清理自己的身体，然后穿上衣服。而他则走出房间，对还在急促呼吸的君雅下达今天的指令。

    “君雅，放松，慢慢的放松。”

    “是”

    “当我把你家的门关上后，你就会醒来，你只记得今晚李凡琳来过这里和你修改过合同，在这之前和之后你都一直在睡觉，因为自慰花费了你很多的时间和精力。在你醒来后，你会觉得建锋是你的情人，丈夫，主人，而且当我们两个独处，或者和你一样都是我的奴隶的人，你就要叫我主人。如果你听懂的话，现在就复述一遍。”

    大约30秒后，君雅开始逐字逐句机械式地重覆他让她说的话。

    “很好，我的奴隶，现在睡吧，君雅。”

    君雅来不及发出一声叹息，她感到沈重的压力和倦怠，双眼一闭，头立刻重重的向胸前软软地垂下。建锋见状，把君雅抱到房间里，让她平躺在床上，而这时的李凡琳也已经清理好自己，把衣服穿好后静静的等待着建锋的指令。

    于是建锋便带着李凡琳离开了君雅家里，而李凡琳蹒跚的回到家中后，倒在自己的席梦丝床上，全身突然觉得疲惫不堪，没一会儿就深沈的进入梦乡……

    第三天

    君雅总是觉得很累，她不知道原来自慰也这么累人，而且就算这么累，她现在还是想把手伸到下面，来抚慰空虚。她想停止，却发现却想停就越是停不来，不过她更想和她的主人――建锋在一起，至于建锋什么时候成为她的主人这个问题，她也不知道，也只是建锋是她的主人，丈夫，情人。想到这里，她就好想见到建锋，于是她打了内线，让建锋进去她的办公室。

    “你拿了什么进来，主人？”

    “你的营养品。”

    “你对我真好，主人。”

    “当然，现在喝下去吧。”

    “是，主人。”

    当君雅喝下去不久后，便觉得整个人昏昏沈沈的，没有力气。而且建锋也出去了，她想叫住他，却发现自己连开口的力气都没有。但是奇怪的是她并不想阻止这种感觉，她只想安安静静的呆着。

    不知道过了多久，建锋进来问她感觉怎么样。

    这时君雅发现自己能开口了，“没什么感觉”，君雅回答道，“只是头有点晕。”

    “那是因为你感觉有些累了，你需要躺一会儿。”

    君雅马上觉得她连坐的力气都没有了，她的头开始前后摇晃。“好累。……我要…躺下……”

    于是建锋便把她抱起来然后离开办公室，她用余光看到公司里已经没有别人了，她觉得应该说些什么，但是她实在太累了。她现在太需要回到家里的床上躺一会儿。君雅被建锋抱回家里，她看见爱文全身赤裸的站在门口，君雅觉得实在应该说什么。爱文怎么可以裸体呢？但是爱文好象无所谓似的。近爱文只是看着建锋，甚至连她也没有认真的看上一眼。而且爱文自己也好象很享受一样。哦，好吧，看来这也没什么大不了的。而在这时，建锋已经把君雅平放在床上，君雅深深地叹出一口长气。这张床真的很软很舒服，她实在是需要躺一会儿，就这样君雅闭上眼睛很快就睡着了。

    第四天

    当君雅醒来的时候已经是下午的两点锺了，她不想起来，但是建锋非要她起来吃东西，在没办法之下她只好听他。

    半小时后，君雅梳洗完就去饭厅吃东西了，在她刚刚吃饱时，建锋让她喝了杯水，她觉得味道怪怪的却没有多想什么。于是她准备去客厅看电视，却看见背对着她的爱文正全身赤裸的坐在没有椅背的凳上给建锋削苹果。

    她愤怒的指着爱文，说：“爱文你怎么可以这样子？！快回房间穿衣服，听到没有？！立刻！马上。”

    “你凶什么嘛？主人也没说什么啊。”

    “主人当然不会说什么，但是你怎么可以这样了呢，快回房间穿衣服。”

    “我才不要，以后你也会是我这个样子的。我还要改什么呢？”

    “你说什么？我……”

    “欧洲君雅”当君雅准备再教育爱文的时候，建锋说出了指令。

    君雅在听到命令后，整个人立刻失去了意识，像美丽的芭比娃娃被建锋的操纵着，软软的瘫痪在爱文的身后，不醒人事，

    “君雅，你已经是一个最爱性爱的性奴隶了，你活着的目的就是为了要取悦你的主人，满足你自己和主人的性j，你是最淫荡的女人，你将承认你自己的性j，你是一个淫女，一个j女，你将会变得很需要性，而且你将以最淫荡的方式来满足你的主人，你是一个淫荡的性奴隶，知道吗？”建锋对君雅下着最后的指令。

    “是…的”君雅听命于主人…

    “你将很喜欢主人的肉棒，你爱死了主人的精液，你是一个淫荡的女人，君雅睁开眼睛，你看着我，我是建锋，永远都是你的主人，你的爱人，你不能背叛他，你是他的性奴隶，你很快乐拥有他这个主人，你将会完全听命于他！”他把肉棒刺进君雅的浪穴，毫无预警。

    “啊……”君雅发出的声音不晓得是痛还是快乐。

    “君雅，记住这种感觉，这是那么的快乐，你将永远记得性的快乐，一辈子当我的性奴隶，醒过来吧！1…2…3…”他不停的抽送。

    “啊…啊……啊…啊…呃…嗯…嗯……”

    她起身坐在建锋的身上，不停抽送……

    “啊……啊……不行了……嗯……”君雅达到高潮了。

    他还想再来，君雅竟然就撑起疲累的身体，含住建锋的肉棒，深喉的抽送着。

    “嗯……嗯……”她似乎很享受似的。

    “呼……君雅，趴着。”建锋一声下令，君雅就像一只母狗般趴着，任她的淫穴被建锋盯着。

    “君雅，记得刚才的感觉吗？你是那么的淫荡。”他用手在她的穴内抽动。

    “嗯…嗯…我要…我要…”君雅摆动着身体，两颗因药物而增长的豪乳猛烈的摆动着。“主人…干我…干我…干死我…”

    建锋看着蜜液一滴滴的滴下，他猛烈的刺入她的淫穴，狠狠的抽送，边搓揉她的豪乳。

    “啊……啊……啊……啊……啊……嗯……嗯……啊……啊……嗯……”

    一次又一次………

    君雅就这样永远成了建锋的奴隶，最淫荡却也是最好赚钱的性奴隶……

