    花柔水系列

    花柔水之非洲爱文

    当建锋开门的时候，就听到了他已经习惯了的声音，“欢迎回家，主人。”

    建锋看着门口一字排开的女人，每个人都按照他的要求穿着款式各异，却同
样性感的衣服，这让他心情愉快，也让他再一次的感谢那种让他可以控制面前这
些女人的东西，让她们成为他忠心的奴隶，而他则成了她们的主人。

    而这一切则归功于他的职业和一次意外的收。

    建锋的职业是一间事务所的电脑工程师，而所谓的电脑部也就只是他一个人
的部门而已，所以他被安排在一个小小的角落里，但他却无所谓，因为这里虽然
不起眼，但却可以看到整个事务所的运作。在这个小角落里，他可以b 电脑里随
意的玩游戏、干他工作以外的事情而不被人发现，但他却可以从电脑查看到任何
一个人电脑里的情况，甚至可以侵入他的电脑里去修改一些东西而不自知。而且
由于建锋工作的事务所主要负责的是谘询业务，可以用到电脑的地方其实并不多，
所以建锋也非常有时间来做自己的事情。

    这天，建锋照例在上班后不久开始在网站上流览，在无意中他看到一则广告
：你要百依百顺的女朋友吗？你要柔情似水的可人儿吗？用“花柔水”吧。只需
七天，你心目中的女神就会诞生。什麽？！你已经有女朋友了。没关S，花柔水
可以把她改造，同样只需要七天的时间，你的梦中情人就会出现。只要一千元，
就可以拥有心中的女神，快来购买吧，详情请谘询XXX ，电话：XXXXXXXXX.

    “真的吗？可以吗？”建锋看完后想，他有点心动，一千块不算多，但是真
有可能有这种药水吗？真的可以打造出他心目中的理想情人吗？要打电话吗？骗
人的吧。

    “建锋，我的电脑好象怪怪的，你来帮我看看。”正在建锋犹豫的时候，他
的面前突然出现了他现在极不情愿看到的人――爱文。

    “好，我等一下就过来。”建锋回答。

    “不行，要现在，立刻，马上，这单业务很急，到时有什麽闪失你赔得起吗？”

    说完，爱文就准备把建锋从座位上拉起来。

    “好好好，我现在就行。”建锋只好无奈的把他刚才看到的东西都隐藏起来，
然后赶快的跟着爱文到她工作的地方检修她的电脑了。途中，爱文不断的在催促
建锋，到了最后甚至在拍桌子，警告建锋如果再也不能修好的话就向事务所提出
裁人（因为她是老的侄女，老不在时还是一个代负责人）。

    虽然建锋很火，但他并没有说话，只是默默在工作，任谁也不知道他现在心
里的想法。

    当建锋修好后回到自己的办公桌前，他决定不管那瓶“花柔水”是真还是假，
也要试一试，他要把爱文改造成他的奴隶，而且是那种就算要她去死也不会有意
见的奴隶。反正才一千元，他花得起，于是他便打电话去订购了。

    五天后他就收到了货，在他仔细阅读完用法后，他的心里也有了一整套的改
造计画，好戏就要开场了。

    首先，他利用自己的专业知识设计了一套程式，然后将这套程式偷偷的装在
了爱文的电脑里，接着，他要做的就是等待时机了。而在短短的三天里他就找到
了机会了。

    这天晚上已经是九点了，爱文还在为她刚刚接手的新业务努力奋斗，而建锋
也在加紧事务所的电脑维护工程。

    “不行了，一定要去倒水，清醒一下。”爱文突然喊道。

    正在忙的建锋被这样的声音吓了一下，他看了看大喊的爱文，然后惊奇的发
现这时候的事务所已经只剩下他们两个人了。“好机会”建锋一边想着，一边看
着正准备去倒水的爱文。在爱文倒完水刚刚坐在位子上的时候，建锋已经再一次
仔细的查看了事务所的任何地方，以防还有人在这里防碍他的计画。这时的爱文
并不知道她此后的生命会有多大的改变，仍然努力的工作着，而建锋则把已经含
有麻醉剂的湿布慢慢的走近他的猎物。

    只见建锋一b手迅速的抓住她的两个手腕，另一b手将浸满麻醉剂的湿布捂
住她的口鼻。

    “唔！啊――唔！”爱文在毫无防备之下被建锋抓住了双手，她试图尖叫，
但麻醉剂气味随着她的拼命挣扎侵入她的肺部，在化学药品的作用下，眩晕、f
心、无力的感觉迅速笼罩她的身体，她的挣扎越来越弱，终于全身变软不再反抗。

    建锋大口的喘气开了手，看着已经昏迷有椅子上的爱文。是时候让她为自
己曾经所做的一切付出代价了。

    建锋把爱文移开了一点点，在她的电脑里找到他已经下载好的程式，然后在
主机上插上耳机并且为爱文戴上，接着用力的拍打着爱文的脸部，当爱文的眼睛
的刚刚睁开的时候，便打开程式，让爱文看着电脑萤幕，听着耳机里的声音，然
后就去准备第二个步骤了。

    而刚刚才醒过来的爱文，就听到了耳机里传来的声音：“看看电脑，看着电
脑，看着电脑。”在她的大脑还没有反应过来的时候，她的眼睛已经开始听从指
令看着电脑萤幕了。而在她眼里，她看见的是五颜六色的图形，它们变化着形状、
大小，交换着颜色，然后渐渐占满整个萤幕。这些东西看似杂乱无章的乱变，但
却深深的吸引着爱文的眼球。没多久，几何图形渐渐变成了一些迷人的曲线，色
彩的反差也越来越小，越变越柔和。整个画面好像变成了一个巨大的漩涡，无止
无尽地向萤幕的中央旋了进去。爱文感到整个人也快要被吸进萤幕里去，但她仍
然死死的盯着萤幕。然后那漩涡已经占满了爱文所有的视线，她好像就置身在漩
涡之中，不停地向漩涡的中央坠落。而爱文的眼皮又开始沉重了起来。

    “很放，很舒服吧。很放，很舒服吧”这时，爱文的耳机里也开始改变
的内容。

    “嗯”爱文连开口的力气都懒了，只是吱呜地应付着。

    当建锋完成第二步骤的准备工作后，回到了爱文的身边，恰好听见了这句若
有似无的答应。他知道他快走完最艰难的第一步了。

    “很舒服很放”

    “嗯”

    “听话，要听建锋的话”

    “嗯”

    “很爱建锋”

    “嗯”

    “想做爱，想和建锋作爱”

    “嗯”

    “好舒服很放”

    “嗯”

    在爱文发出的第六个单音字后，建锋觉得是时候进行第二步了。他把电脑程
式关掉，把爱文的耳机摘下，轻轻的拍打着爱文的脸部。当爱文慢慢的睁开了眼
睛时，建锋发现她的眼睛里已经是没有任何生气了。

    “爱文”

    “嗯”

    “我是谁？”

    “建…锋”

    “你爱谁？”

    “建…锋”

    “很爱吗？”

    “是”

    “那你想和建峰干什麽呢？”

    “做…爱”

    说到这里，建锋便解开了爱文的扣子，然后拉下了她的胸罩，使得她的两个
乳房暴露在外面，然后拿出已经准备好的东西，一支已经装满了花柔水的注射器，
然后慢慢的把注射器里的药水注入了爱文的两个乳头里。

    “乖，你很快就会达成愿望了。”

    这时的爱文仍然是一脸的茫然，没有察觉自己的身体正在改变，她的胸部慢
慢的肿胀起来，臀部变的更加的浑圆，对性的欲望也愈来愈强烈。

    当建锋看到这样的变化后，建锋便把爱文的桌面收拾好，然后开始把爱文的
扣子一颗颗的扣好，并且下了更多的指令。因为说明书上说花柔水如果要配上催
眠术的话，效果会很好的。

    “爱文，每当你听到我说话的时候，你不需要明白这些话的意思，但是你会
照着我所说的去做，并且你会发现这些就是你自己的意思，并不是别人强迫你这
样做的，当你完成后，你会自动的忘记这些话语，除非我要你记起来，知道吗？”

    “知…道”

    “当你听到‘美洲爱文’或看着我的眼睛时，无论你在任何情况下都会进入
到现在这样的状态，听从我的指令，如果你有抵抗我指令的念头时，你会全身僵
硬，不能动弹，并且呼吸困难。来，跟我念一遍。”

    “美…洲…爱…文”

    “很好，记住，当你醒来后，只要我在你的身边，你会觉得你被吸引着，只
要我说的什麽都是对的，你会觉得身体一阵一阵的发热，只要我稍微碰到你的任
何地方，你都会兴奋，而且是越来越兴奋。”

    “是”

    “好，当我的手碰到你的脸庞时你就会醒过来，你只会当我是把你脸上的v
东西擦掉，没有任何的怀疑。”这时建锋已经把爱文的上衣扣好，并且再一次的
检查她的装扮，然后就准备把爱文叫醒了。

    当建锋的手刚刚碰到爱文的脸时，爱文就醒了，她眨了眨眼，有点迷惑她为
什麽会坐在某人的对面，而且为什麽她的脑海里一片空白，但当她看清楚坐在她
面前的人是建锋后就什麽问题都没有了，因为她想起来建锋在帮她擦掉脸的v东
西。

    “还有吗？”

    “没有了。”

    “哦”

    “收拾一下吧，有什麽工作明天再做吧，很晚了，再不回来就不安全了。”

    “好，我现在就收拾。”

    “乖”说完后建锋摸了摸爱文的头，只见爱文突然身子僵了一下，看到这样
的反应建锋十分的高兴，但他并不敢断定现在的爱文就已经完全的在他控制之下，
但是今晚又不能对她再有任何的举动，因为说明书上说第一天只能让她在适应花
柔水，不能一次性的改变那麽多，那样她会承受不起，而且也会有所怀疑，只有
在她完全适应花柔水的存在后才能起到最大的作用。

    就这样，爱文就这样过了被改造的第一天。

    第二天

    “早上好”建锋来到公司看到爱文后立刻上前打招呼。

    “早…早上好”爱文红着脸回应。

    建锋笑了笑，对她说：“今晚一起吃饭吧。”

    “好”

    “那就今晚七点吧，好吗？”

    “好”

    “我过来找你？”

    “OK”

    到了六点五十分的时候，建锋就过来找爱文了，整个事务所的人看着他们两
个有说有笑的走了出去，不禁疑问：昨天还对建锋态度恶劣的爱文，怎麽今天感
觉有点象小鸟依人呢？而建锋为什麽能忍受爱文这种说风就是雨的天气性格呢？

    而不知道被正被事务所热烈讨论的建锋，则正在努力想着今晚的步骤，以防
会出现差错，他正在小心翼翼的看着爱文，脑海里不断的在脑里演练作法，并且
加以改进。

    当他们走进了餐厅，服务生将他俩带到一个幽静角落的包厢里，然后建锋点
了些酒，继续假装自然的和爱文交谈着。

    “爱文，你觉得这间餐厅怎麽样？”

    “蛮漂亮的。”

    “你喜欢吗？”

    “喜欢”

    “你喜欢就好，现在点菜吧。”

    “你点吧。”

    “也好，我们要吃完了，还有别的节目呢？”建锋心想：一场毕生难忘的节
目。

    “什麽节目啊？”

    “等一下，你就知道了。”

    “好吧。”

    在一个小时后，建锋觉得已经吃得差不多了，他看着正在喝茶的爱文，问道
：“你吃好了吗？”

    “好了。”爱文放下茶杯。

    “那我们走吧，我带你去一个地方。”

    “去哪里？”

    “一个让你毕生难忘的地方。”

    “恩，好吧。”

    在结了帐，建锋开着他专门借来的车子和爱文一起去神秘地方了。

    三十分钟后

    “哇，好漂亮。”原来建锋带爱文上山了，一个人烟稀少，但是风景怡人的
地方。

    “喜欢吗？”

    “喜欢。”

    “那就开始吧。”

    “开始什麽？”

    “你听说过‘非洲爱文’吗？”

    她立刻闭上眼睛，全身失去了力量，瘫软在她所坐着的车子里的沙发上，建
锋看着她微笑着。

    “爱文，睁开眼睛，但是你仍然处在催眠的状态中，你现在的所有的感觉开
始敏感起来，但是肢体却无法动弹，知道吗？”

    “知…道。”

    这时建锋从包里拿出针筒和药罐，吸取了一些药剂到针筒内后，拉起爱文的
手臂，从另一瓶小罐中拿出一块酒精棉花，在爱文手臂的血管上擦呀擦的。

    含有花柔水的药剂迅速随着血液扩散到爱文身体各处，尤其是皮下，爱文一
度搔痒难耐到快要从沙发上弹跳起来。等到一切平静下来以后，爱文感到肌肤触
觉的敏感度似乎比平常高出了好几倍。

    这时，建锋拿出早已准备好的一套性感款式的内衣和丁字裤，还有一双刚被
他拆封的全新透明丝袜。然后，他开始为丝毫不能反抗的爱文宽衣脱裤。

    当建锋为爱文脱衣而使衣物和她的肌肤产生较剧烈的摩擦时，建锋发现爱文
敏感的触觉已经非常不能忍受身上这些粗麻棉布的衣料，建锋想爱文现在应该是
希望他可以把她身上的衣服能够全部脱的一乾二Q吧。

    不一会儿的功夫，爱文便一丝不挂地与建锋裸呈相见了。平时的爱文虽然不
会把自己包得严严实实，但也不会让自己的肌肤露多一分，今天建锋可是大开眼
界了，因为没有人看过爱文一丝不挂的模样。她的胴体，像是上天凋塑最精心的
作品，简直是所有男人心目中性感女神的标准化身，也是所有女人所煌成为的
极致典范，建锋暗自庆他真是挖到宝了。

    建锋在勐吞口水的同时，也注意到爱文身上的毛细孔开始收缩变小，除了头
部和私处以外，其馀的毛也开始脱落。这些现象告诉他，花柔水已经成功地开
始作用了。于是，他拿起丝袜，徐徐地掠过爱文的脸庞。

    “喜欢吗？”建锋拿着丝袜在爱文的脸上绕了几圈后，便顺着她的颈部曲线
向下游移，进而掠过她的手臂、胸膛，和小腹。所以丝袜轻吻过的地方，雅芳都
彷佛感到肌肤有种为着说不出的性感，而不自主地微微弹跳舞动着。

    看着爱文迷乱的神情，建锋知道她已经完全进入状况了。于是他将丝袜的飘
忽，集中在爱文的下半身，从腰部顺着臀腿曲线一直扫到脚指尖。这样来回冲刷
了数遍以后，爱文已经迷恋到下半身不能一刻没有尼龙丝绢轻柔的抚触了。

    “放，听话……越放，就越听话……”建锋小心翼翼地跟着爱文呼吸的
韵律对她做适当的催眠暗示。沉醉在肌肤无上美妙触感的爱文，意志早已崩盘，
只是顺从地跟着建锋的导引无止无尽地放自己。

    建锋将丝袜置放在爱文的腿上，然后拿起有蕾丝缕空凋花的性感胸罩，罩在
爱文完美波形的双峰上，轻柔地摩挤起来：“胸部的罩束会使性感，的双峰
无可救药地爱上罩束，款式越性感，也越性感……所以穿性感款式的胸罩，会
让性感无比。”

    “是的，我要性感，我渴望性感……”爱文忍不住地呻吟起来。那丝棉与薄
纱溷纺的性感胸罩，让她陶醉到不自觉地挺起胸膛，连乳头都有些肿硬起来。

    “宝贝，你现在的音量只能有你平时说话的十分之一。”建锋怕爱文的叫声
会引来不必要的麻烦。

    “是”爱文的音量立刻象蚊子一样。

    接着，建锋拿起丁字裤，掰开爱文的双腿，用丁字形的裤裆细细地摩擦着她
的下体。煞那间，无与伦比的快感从爱文的私处狠狠地发散出来，她的花瓣很快
地就红润微湿了起来。

    “喔喔喔……”爱文一连串的淫叫，虽然音量很小，但却仍然让听到的人感
到销魂。这样的情形，让建锋根本无法继续他的催眠暗示。好不容易，爱文稍稍
平息了些后，建锋于是道：“丁字小裤裤的束缚所产生的快感是梦寐以求的，
束缚越大，快感就越强，为了这样强烈的快感，会很听话，很服从……”

    “是的，我要快感。为了快感，我会听话，我会服从……”爱文的身躯不住
地抽蓄着，连她的声音都在颤抖。没几下，罩在她胸部的性感胸罩和覆盖在腿上
的玻璃丝袜便被她震落在地上了。

    这时，建锋忽然停止了用丁字裤裆对她私处的拉扯，然后柔声道：“所有的
快感，都比不上主人给的高潮，为了高潮，会对主人绝对的听话，完全的服
从。”

    “嗯……为了主人给我的高潮，我会绝对听主人的话，完全的服从主人。”

    丧失独立思考能力的爱文，只是单纯地为了身体的需求，而一股脑地沉浸在
自己幻想的高潮中，拼命地覆诵着建锋的话。

    “告诉我，谁是你的主人？”

    “建…锋。”

    当问了这一句话之后，建锋好像又说了什麽话，爱文每听一句，睡意就更深
更浓了些。在她的意识完全消失前，她的脑海中只是不断地反复同样的话语：
“为了主人给我的高潮，我会绝对听话，完全服从……”

    当建锋看到已经完全失去知觉的爱文，他开始清洁着这个香汗淋漓而且在她
的阴道中还在流出爱液的女人，他感到自己的命根子变得火热而坚硬，但他知道
现在还不是时候，这两三天他只能不断地不断地给爱文暗示，到了第四天，好戏
才会真正的上演。

    第三天

    由于昨晚的约会，使得爱文今天的工作一下子就堆积如山了，这几天看来是
不能不加班了。

    正当爱文这样想着的时候，在角落呆着的建锋则看着愈发美丽动人的爱文，
心情舒畅。今晚是注射花柔水的最后一天，他得巩固这两天来的成果。

    这晚照例只剩下爱文和建锋两个人在加班，建锋把整个楼层都查看了一遍，
发现除了他和爱文之外没有任何人留在这个公司和这个楼层，于是他便走到爱文
面前，准备今晚的工作了。

    “爱文”

    “恩，怎麽了？”

    “你听过‘非洲爱文’吗？”

    爱文立刻闭上了眼，整个人趴在桌子上。

    “爱文，告诉我，你姑（即事务所老）办公室的钥匙你有吗？”

    “有”

    “带了吗？”

    “带…了”

    “爱文听着，现在转过身来，然后把你的眼睛睁开，但是你仍然处在催眠状
态中。”爱文听到后，转过身来对着建锋，然后张开了她的眼睛，但是毫无生气
可言。

    “你现在看到的人是谁？”

    “建…锋”

    “建锋是你的谁？”

    “主…人”

    “主人叫你什麽你都应该服从，是吗？”

    “是”

    “很好，现在找出你姑办公室的钥匙，去打开她办公室的门，走到办公桌前
然后把下边的裤子给我脱了，包括你的内裤，知道吗？”

    “知…道。”

    “好，去做吧。”爱文听了后，迅速的从包里打出钥匙，慢慢的走到老的
办公室打开门，然后走进去，接着来的事建锋虽然看不到，但是也想像得到。

    建锋再一次的查看整层楼还有没有第三人存在，当他确认没有后，才慢条斯
理的关上事务所的门，然后再走进办公室里去改造他的奴隶了。

    建锋走进办公室，看着背对着他的爱文，便向前一把抱住她，深深的闻着她
的头，她的身全所发出的香味，不断的对她上下其手。而爱文则静静的站在那
里，目无焦距的看着前方，似乎对自己现在的情形毫无所知。

    当建锋玩够后，就把爱文转过身来，然后命令她躺在办公桌上。

    “爱文，把你的双腿张开。”接到命令的爱文把双腿打开。

    “把你的左手伸前的阴道里”爱文依言用手把阴唇翻开，然后伸进去。

    “好，现在开始爱摸自己的阴道。”

    “把你的右手放在右胸上，开始抚摸。”爱文把手放在自己的胸部上开始轻
柔的抚摸。

    “用力，用力的搓着你的胸部，你开始觉得越来越热，要把所有的衣服都脱
掉。”

    在建锋控制下的爱文已经完全没有了羞耻心，只见她左手在摆弄自己的阴道，
右手刚刚掉开自己的衣服，然后就开始用力的搓着自己的胸部，身体还不断的扭
动着，想把身上的衣服都弄下来。

    “停下来，爱文。”建锋看着神情越来越疯狂的爱文，突然喊道。

    建锋趁着爱文还在不断喘息的时候，一手取出棉花沾点酒精在爱文的胸部来
回擦着，一手取出事先准备好装有花柔水药剂的针筒，然后把药剂推进爱文的体
内。接着，建锋把她抱起，放在桌子旁的沙发椅上。建锋双手覆盖在爱文的胸上，
然后开始晃动以加速药力能快速有效的进入到爱文的身体各个部位。

    不一会儿，才刚刚平复了一点的爱文，因为药效已经开始在体内作用，从而
呼吸又开始急促起来，而那双无神的眼睛虽然仍旧无神，眼皮却好象开始在跳跃。

    当爱文再一次平复自己的呼吸时，建锋便开始对爱文进行加深暗示。

    “爱文，是不是主人叫你做什麽你就做什麽？”

    “是”

    “从今天开始，你每天都要手淫，而且频率越来越高。明白吗？”

    “明…白”

    “你会越来越不满足于手淫，你会希望能有真正的肉棒满足你，知道吗？”

    “知…道”

    “而且你每天手淫时都要想着自己是主人建锋的奴隶，只有建锋才能真正满
足自己。”

    “你的工作效率会越来越低，常常会做错事，知道吗？”

    “知…道”

    “你开始会想自己不适合工作，只适合当主人的奴隶，只适合呆在家里服侍
主人。”

    “是”

    “记住，在你清醒的状态下，你仍然把建锋当成主人，虽然你不会喊他是主
人，但是你的心里是认定建锋是你的主人。”

    “是”

    “好，现在开始整理一下自己，穿好衣服。然后走出这个办公室，当你把办
公室的门锁好后，就回到自己的桌子上收拾东西回家，一回到家就觉得很累要立
即睡觉，明天一早起来你会不记得今晚发生过什麽事情，但是我的命令你会去执
行。”

    “是”当爱文回答完后，就开始用办公桌上的纸巾缓慢的擦拭着自己的阴道。

    而建锋则在检查四周没有任何遗漏后，便回自己的办公桌上收拾东西准备回
家。

    过了一阵子，他听见爱文锁门的声音，再过二三分钟后，爱文目不斜视的经
过建锋的桌子，缓慢的走回自己的办公桌收拾，然后再缓慢的离开了事务所。建
锋见状便跟了去，直到看着爱文进了家门，才发现原来自己的住处离爱文的住处
这麽相近，而且她只是和她的姑姑住在一起，于是一个新的计画又开始在建锋的
头脑里生成了。

    第四天

    今天里爱文不知怎麽搞的，所有的计画都没有完成，而且还频频出错，同事
们虽然不敢说她什麽，但是爱文却相当的自责。更可怕的是不知道为什麽，爱文
今天总是想做手伸到自己内裤里。虽然她一上午已经去了洗手间三次，但是她发
现她还是想手淫，而且还一直在想着建锋，她觉得建锋是她的主人，她越来越不
想工作，她只想服侍着建锋。她为自己有想法感到羞耻，可怕，但是却隐隐有一
种兴奋，她不禁开始问自己，到底是怎麽了。

    到了晚上七点半，爱文由于今天工作效率奇低，所以只能留在事务所加班，
但却不是只有她一个人，还有两个新手在学习，建锋见没有机会下手，便决定把
地点改在他家。于是他便抄起电话打给了爱文。

    “铃……铃……铃”

    爱文习惯性的拿起电话说：“喂，你好”

    “爱文，你听过‘非洲爱文’吗？”

    爱文听到了后，在不到一秒的时间便把头垂了下来，手虽然还抓着话筒，但
随时都好象要掉下来一样。

    “爱文，如果你听得到我的话，你就回答一声”

    “嗯。”

    “等一下当你被叫醒后，你突然间不想工作了，只想和我一起回家。当我拒
绝你的时候，你不但不会退缩，反而会更加的希望到我家去，你会偷偷的跟着我
回家，并且趁我不注意的时候进入我的家里，在进入我的家中后你就会觉得自己
全身肌肉开始僵硬。知道吗？”

    “嗯”

    “当你听到有人敲三下桌面，你就醒过来，醒来后你会发现你只是接到了一
个无聊电话，根本无关紧要，所以你也没想过要记起你说过什麽，虽然你不会记
得这个电话里的内容，但是你会照做，知道吗？”

    “嗯。”

    “现在睁开眼，坐起来，象你平时接电话的样子一样。”

    “嗯”

    “叩……叩……叩”

    爱文在听到声音后就醒过来了，她发现电话里传了“嘟嘟”的声音，她刚才
说了什麽，她怎麽不记得了，但是无所谓了，反正无关紧要。好累了呀，她不要
工作了，不如去建锋家玩吧，她想。而当她打定主意后就开始收拾东西准备去找
建锋了。

    十五分钟后爱文已经收拾好东西了，然后喊住刚刚走出门的建锋，“等一下，
建锋。”

    “怎麽了？”

    “我可以去你家吗？”

    “不行，太晚了，改天吧。”

    “没关S，我就想去看看。”

    “真的不行，明天吧。”

    “恩，那好吧。”

    半个小时后，建锋已经把爱文送到她家楼下了。

    “我就不送你上楼了。”

    “没关S，你早点回去吧”

    “好，你也早点休息，我回去了，BYE-BYE.”

    “BYE-BYE.”

    说完建锋就头也不回的走了，两分钟后，爱文也悄悄的走在后面，跟着建锋
回家了。

    当建锋关上门，刚刚放下公事包时，就听见门铃响了，他知道他的准奴隶来
了。

    “咦，你怎麽来了？”建锋拉开门后就问。

    “来看你呀。”说完爱文趁机从建锋的身旁穿了过去，这时候她发现不对劲
了，为什麽身体好象突然粘了胶水一样，越来越难动了，当她想喊叫时，却惊讶
的发现连脸上也很难动了。而刚刚故意露出空隙让爱文进屋的建锋，这时才慢慢
走进屋里，站在爱文的身后。

    “是不是觉得全身的肌肉都很不舒服，连脸上的也是？”建锋笑笑的问道。

    当他看到爱文好象用尽最后一丝力气点了点头后，他便一把抱着爱文，把爱
文放到他已经改装过的房间里。然后对爱文说：“你现在可以动了。”

    当爱文发现她的活动又可以自如后，她便指着建锋叫喊：“你对……”

    “非洲爱文”

    建锋不等爱文说完，便对她说出了关键语。只见爱文刚刚还指着建锋的手在
瞬间垂了下来，眼睛一闭，身子便软倒在地上了。

    当建锋看见已经倒在地上的爱文时，他终于相信他的作法是效的。他在想：
看来说明书上说的把花柔水配上催眠术一起用的话，会事半功倍的说法是真的！

    于是，他便依着说明书，真正开始对爱文进行改造。

    “爱文，你能听见我吗？”

    “嗯”

    “你现在听见的声音是谁呢？”

    “主…人”

    “很好，现在站起来，把衣服全部脱了，包括内衣裤。”

    “嗯。”

    当爱文把全部衣服都脱光后，建锋便指挥她坐他特u的椅子上，建锋先把她
的手固定在椅背上，然后在她的脖子上，胸部上，肚子上和大腿根部处都贴了带
有电线的装置，当他确定好一切准备就绪后就对爱文说：“爱文，当我拍三次手
后你就会醒过来，但其实上你仍然处于我的催眠控制之下，你的身体变得异常敏
感，你会很想得到高潮，为了这样你将会不惜一切代价，但是除了我之外，没有
人能帮得了你，你只能在与我的口交中并且在我的允许之下才能得到高潮。知道
吗？”

    “知…道”

    “很好”建锋说完后就拍了三下手，然后就开始等着好事开场了。

    爱文眨了几下眼睛，醒了过来，然后她想伸个懒腰，却发现自己的手被绑住
了，虽然脚能动，但却完全被困在她现在坐着的椅子上，而且自己居然是全裸的，
并且她面前还坐着一个人――建锋。

    “建锋，你对我做了什麽？我为什麽会这样？”

    “没什麽，只要你听话，就什麽都不会有。”

    “不，快放开我，我要走，我不要呆在这里。”

    “你真的很吵。看来是时候让你乖一点了。”

    建锋说完后，还不等爱文有所反应，就按下了遥控椅子的按钮，然后就看到
爱文开始扭动她的身体。

    “啊，你按了什麽？快停下来，啊！”爱文刚开始觉得身体有一阵阵的电流
刺入她的身体，但是慢慢的却发现这阵电流并不那麽讨厌，而且胸部上的电流让
她开始觉得舒服了，像是一个有着粗糙皮肤的男人正在爱抚着她，但是大腿根处
的电流却让她有越来越空虚的感觉。她变得越来越热，管全身全身赤裸，却仍
然香汗淋漓。

    “啊…恩…恩…啊”管爱文在努力的忍耐，却仍然控制不了自己的声音。

    “你现在舒服吗？”

    “不…舒服。”

    “真的吗？”建锋按下加强键的按钮。

    “恩…不要，不要，快停下来”爱文大喊着。而慢慢的，她发现自己又开始
适应这种电流，并且觉得比刚刚更舒服了，更可怕的是她发现她开始注意面前建
锋裤子里开始鼓起的肉棒。

    “舒服吗？”

    “恩…不…啊…不…舒服。”爱文辛苦的从口中蹦出这几个字。

    “是吗？那就再强一些吧。”

    “啊……不…不…不要了。”

    “现在舒服吗？”

    “舒…恩…舒服。”

    “你真的觉得舒服吗？”

    “舒…舒服。”

    “那就停下来吧。”说完，建锋便按下按钮把装置给关了。

    “不，快给我，我要。”爱文一边看着建锋的肉棒，一边扭动着身子说。

    “要？！你要什麽？”

    “我要你开动这个装置”

    “不行，我现在给你解开这些装置，我就可以自由了。”

    “不，求你，求你把它打开吧。”爱文扭着越来越快。

    “好，那就如你所愿吧。”说完，建锋按下了比刚才更强程度的按钮。

    “啊……啊……”爱文的身体受不了这样突然的电流，使得她在不断的尖叫，
她觉得建锋的肉棒越来越有吸引力了。但是渐渐地她发现这样的电流已经开始无
法满足自己了。

    “我要加大一点。”

    “不行，已经够强了。”建锋怕再这样加强下去，爱文的身体会支持不住。

    “我要加大，我要加大一点。”

    “不行”说完，建锋停下了所有的装置，并且上前解开所有固定爱文的东西。

    “快给我。”刚得到自由的爱文突然就抱住了建锋。

    “给你什麽？”

    “如果你不给我刚才的刺激，就给我你的肉棒。”

    “不行，我要，我要。”说完，爱文便开始跪下来动手解开建锋的裤子。

    “非洲爱文”

    听到关键字后的爱文，只见身子一僵，眼睛一闭，便整个人都贴在建锋的肉
棒上，但是身子还是无意识的颤抖。

    “爱文，放下来，深深的放，告诉我，你现在要什麽？”

    “肉…棒”

    “谁的肉棒？”

    “建…锋…的”

    “爱文，我现在说的话你会在醒过来后全部忘掉，但是你会听从我的指示做，
而且认为这是你自己的想法，没有人强迫你，知道吗？”

    “知…道。”

    “你很爱建锋。”

    “很…爱…建…锋”

    “你一想到建锋就会激动。”

    “激…动。”

    “很好，渐渐的，你会想成为我的奴隶。”

    “成…为…建…锋…的…奴…隶。”

    “待会我数到三你就会醒过来，你的身体仍然处于极度亢奋之中，你很想要
我的肉棒，为了它你可以付出一切的代价，而且从现在开始，当只有我们两个独
处的时候，你就会脱光身上全部的衣服，你也会习惯同样赤裸的我。听见了吗？”

    “听…见。”

    “很好，现在开始准备醒过来了，一，二，三。”

    当爱文睁开眼，看着建锋，迅速的继续着刚才的工作，“给我，快给我。”

    建锋温柔地把爱文拉起来，然后对她说：“爱文，看着我。”

    当爱文被迫的看着建锋眼睛时，她就再也无法移开自己的视线了，她觉得建
锋的眼睛好好看，好好看，就好象有两个漩涡把她吸进去一样。

    “乖，现在你就是我的肉棒，”建锋一边说一边把已经装有花柔水的小圆柱
形试管放在爱文的眼前。

    “看看，你兴奋吗？”建锋把试管摇一摇。

    “兴…奋”爱文激动地去舔着试管的表面。

    “对，舔它吧，继续舔。当你把它喝完后，就是把我的精液喝了下去。”说
明书上说从第四天到第六天是需要把花柔水完全的喝下去，而不是再裼米⑸涞
方式，这样能让效果继续发挥下去。

    爱文从试管的底部慢慢的往上舔着，越舔越上，当她舔到试管口时，建锋突
然按着爱文的后脑，把试管里的液体往爱文口里倒，爱文在不能动弹的情况下，
咕噜咕噜的喝下花柔水，在喝完后才意犹未尽的舔着自己嘴边溢出来的液体。

    “高潮吧，爱文。”得到允许的爱文在自己还没有意识到怎麽回事的时候，
她的身体就已经开始做出了反应，只见她不断的抽搐，然后在大喊一声后，两眼
一番昏了过去。

    看着眼前失去意识的爱文，建锋心里有说不出的感觉，一直把自己当下人使
唤的爱文可有想到自己现在所处的状况，她知道自己现在是如何地不知羞耻的求
欢吗？不，还不是时候，到了第七天，爱文知道后，会有什麽反应呢？建锋开始
期待着第七天的来临。

    第五天

    今天爱文的工作效率还是很低，她发现现在自己在工作上已经不能集中精神，
她一心只想着去洗手间解决她的渴望，她开始越来越想做建锋的奴隶，她什麽都
想听建锋的建议。

    晚上她也没有加班，直接就去了建锋的家里。

    “建锋，我不知道怎麽了？”爱文一边问着建锋，一边脱着衣服。

    “什麽事？”

    “我好象没有办法工作。”

    “为什麽呢？”

    “我一直想……一直想着当你的奴隶，一想到这里我就没有办法工作。”

    “为什麽想当我的奴隶？”

    “因为…因为……咦，我为什麽要当你的奴隶呢？”

    “爱文”

    “啊”

    “你听过‘非洲爱文’吗？”听到关键字的爱文立即闭上了眼睛，整个人跌
坐在沙发上。

    建锋走过去，把爱文还没有脱完的内衣裤脱完了，然后思索着下一步该怎麽
走。

    爱文显然有点要想起什麽东西来的样子，这可不行。他得想个办法，最好能
二十四时的呆在这里，让她不能胡思乱想，好吧，明天就让爱文辞职好了。

    当爱文再次醒来后，她觉得她已经不想工作了，也觉得自己没有必要再为为
什麽要做建锋的奴隶这件事而纠缠下去，她只想呆在这里，不走了。但是不工作
呆着又好象很无聊耶，明天她就先请几天假，休息一下好了，但是她又想乾脆辞
职好了，不用麽麻烦。到底是先休几天假还是直接辞职呢？在她喝下建锋给她的
营养水后，迷迷煳煳中她还在想着这个问题。

    第六天

    由于爱文的工作效率持续的低落，使她觉得自己开始有点力不从心了，有点
不想工作了，她本来想请几天假看看能不能好一点，但是建锋却告诉她最好是辞
职，因为她已经不适合在这里工作了。她想：也对，建锋是我的主人，绝对是没
错的。于是她当天便向老（她的姑姑）道了辞呈，然后收拾好东西，搬进了建
锋的房子。虽然她姑姑对她的作法颇有微词，但是她却觉得无所谓，在建锋回来
后，她把事情告诉了建锋，建锋虽然没有说什麽，但是他心里开始盘算着如何去
对付他的顶头上司了。

    当爱文做完全部家务活后，喝下了建锋让她喝的营养水，然后就安静的坐在
沙发上看电视了。而在此时，刚刚洗完澡的建锋也准备开始今天的“工作”了。

    “爱文”

    “有事吗，主人？”

    “你是不是开始觉得有点热了？”

    “有点，主人。”

    “是不是越来越热了？”

    “是的，主人。”

    “来，慢慢把你的双手放在自己的胸上，慢慢的搓它，每一次加一点力，每
一次加一点力，对，用力一点，再用力一点，比刚才再用力一点。”建锋让爱文
不断的用力搓着她自己的乳房，直到两个乳房上已经崖了她自己的手掌印才让
她停下来。

    “好，手淫给我看。”

    “是的，主人。”说完后，爱文便一b手拔开自己的阴唇，一手伸进她的敏
感位置开始手淫。

    “恩…啊…恩……”建锋看着此时尖叫的爱文，便坐在她的旁边，抓着她一
b已经闲下来的手放在自己胀大的肉棒上，玩弄着。而当建锋看到快要高潮的爱
文便立刻叫出“非洲爱文”的关键字，然后看着突然间失去的爱文，虽然已经停
下来，但是却仍在急促的呼吸。

    “爱文，停下来，慢慢的，放，放，再放一点。”当他看着慢慢平复
的爱文，便开始下着指令。

    “爱文，从现在开始，每当我说一次‘爱情档’时，你就会有一次轻微的高
潮，每听到一次就会有比之前听到的更强烈的高潮，当你听到第五次‘爱情档’
后，你就会有一个让你眩晕的高潮，当你醒来后你会发现你永远都离不开我了，
而且只能和我发生性关S；而当你第十次听到‘爱情档’这四个字的时候，你会
得到一个仅次于主人给你的高潮的高潮，而且你会发现你的世界里只有我，谁都
不重要，我叫你什麽就做什麽，而且为了得到性，你永远都不会反抗我，知道吗？”

    “是…的，主…人。”

    “好，当我从一数到三时，你就会醒过来，并且忘了你刚才在做什麽，只需
要记住我的命令就行了，明白吗？”

    “明…白，主…人。”

    “1 ，2 ，3 ”建锋说完后向爱文的脸上吹了吹气，便坐在她旁边准备下一
步的计画了。

    “恩，我怎麽了？”爱文眨了眨眼睛，问道。

    “没事，你刚刚走神了，我们正在谈论一本叫‘爱情档’的书。”建锋说完，
便看到爱文突然整个人震动了一下，然后她皮肤上立刻出现了一点一点的鸡皮疙
瘩。

    “你怎麽了？”建锋问道。

    “没事，你继续说吧。”爱文回答。

    “OK，这本‘爱情档’是关于一个男生如何去追求一个女生的书，写的蛮不
错的，‘爱情档’指的就是这个男生写的一份报告，详细说明他每一步是怎样走，
然后出现了什麽状况，他又是怎麽解决，他的每一步都形成一个题目就叫‘爱情
报告之几’报告，所以全部加起来的报告就形成一个档，叫‘爱情档。’”当建
锋说到这里，他感觉到身边的爱文有着一次比一次大的震动，他知道今天的计画
快完成了，他看着爱文，看着她无法自控地颤抖，他决定速战速决。

    “爱文，你看过这本‘爱情档’吗？”

    爱文想回答他没有，但是她之前的高潮已经弄得有点筋疲力尽，而这次的高
潮在她开口只来得及“啊”的一声，便失去了知觉。

    看着这样的爱文，建锋把她抱回自己的床，然后自己也躺下，他看着已经昏
了的爱文说：“好好的睡一觉，等着明天的开始吧。”说完，他便抱着爱文入睡，
养好精神，准备迎接明天的最后一击了。

    第七天

    当爱文醒来时，已经是中午时分了，她走出房门，看着桌子上的I包，旁边
还有建锋临出门前留下来的位元组条。

    “宝贝，今天不要出门，等我回来，你起来后把I包吃了，洗个澡然后坐在
沙发上等我。”

    爱文看完字条后，就乖乖的把桌上的I包吃完，然后就去浴室把自己洗乾Q，
最后就是坐沙发上，眼睛看开黑了屏的电视，一动不动的坐在这里等着她的主人
――建锋回来。

    而在公司的建锋则以下班后以极快的速度回到了家里，当他在门口确定他的
老没有跟来后，看了看坐在沙发静静等候的爱文，便自己准备晚餐吃完后，也
洗了澡，然后便开始做改造爱文的最后一步了。

    “爱文”建锋蹲在爱文的面前说。

    “主人”

    “在我拍三下手之后，你就会记住你在被催眠中所做过的所有事情，但是你
仍然无法不执行我下的命令，知道吗？”

    “知道”

    “好”接着建锋拍了三下手，便坐在爱文对面的沙发等待爱文的反应了。

    “恩”爱文眨了眨眼睛，刚想站起来，就觉得一系列的图像在她的脑海里浮
现。在她忍下眩晕感后，站起来对着建锋怒吼，“主…人，你为什麽要这样做？

    不，你不是我的主人，该死的，为什麽会变成这样？“

    “爱文，你还记得我们昨晚谈论的，关于一本叫‘爱情档’的书吗？”建锋
不理会爱文的怒意，迳自的说着。

    “恩…，我怎麽了，你还对我做了什麽？”爱文突然感到一阵快感传遍全身，
她的身体勐的颤抖了一下后喘息着问建锋。　　“你记得我告诉你关于‘爱情档
’的内容吗？”

    “恩…，不要，你…你还想怎麽……怎麽样？”这次爱文感到身体的快感来
得更加强烈，整个身体都微微的有些颤抖，她很艰难的吐出每一个字。

    “这本‘爱情档’很好看，你也去买本‘爱情档’看吧，挺不错的。”

    “啊…，恩…”此时的爱文已经说不出话来，她的双腿也好象不力支撑一样，
让她整个人跌坐在沙发上，并且大口的喘着气。

    “有空去看看吧，对我们而言，‘爱情档’真的是很贴切。”当建锋说完后，
他看见爱文突然一阵勐烈的颤动，然后白眼一翻，昏死了过去。建锋见状，便走
过去一把抱起爱文，把她带回之前爱文已经来过的那间改装后的房间里，把那张
特u的椅子拉开，变成一张可移动的皮床，他为爱文戴上氧气面罩，罩住了她的
口鼻，并且为她戴上了一个通电流的记忆体头盔，然后把她的双手双脚固定在皮
床的两侧，最后在她的胸部内外侧，大腿根部还有腹部贴上带有电流的装置，当
他确定一切都准备好，便叫醒了爱文。

    “爱文”

    “主人”

    “你还在生气吗？”

    “没有，主人做的都是对的。”

    “你想要离开我吗？”

    “不！主人，求求你，千万不要让我离开。”

    “离开吧，毕竟我曾经这样对你。”

    “不！主人，求求你，没有你我会活不下去的，求求你。”

    “爱文，你看看你现在处境，你还会想跟着我吗？”

    爱文这时才发现她完全不能动弹，身上贴着她曾经见过的装置，头上戴着一
个很重的东西，而且脸上还罩着一个平时吸氧气时用的面罩，她不明白为什麽会
这样，但是她相信主人是在做为她好的事情，一定是这样的。

    于是她坚定的说：“不，主人，我永远都不会离开你的，我会是你最忠实的
奴隶。”

    “好，那就开始吧。”

    建锋打开了装置的按钮，让电流通向爱文敏感的部位；同时打开装有气体花
柔水铁瓶的阀门，让爱文吸几口后，觉得全身便轻飘飘地有如腾云驾雾起来；然
后他按下爱文头盔上的按钮，头钮上的灯立即开始闪烁不停，而改造爱文的最后
一步也将正式开始。

    头盔里是建锋从各式各样的成人影片中影像处理后而成，这些影像会通过电
流传入爱文有脑子里，像是一群只知淫乱女人、一心只想要男人的女人、非常喜
欢性的女人…等等的画面。

    “爱文，仔细凝视着画面。想像画面中的女人就是自己…”

    在她头盔上设置的耳机不断传出阵阵淫荡的声音到她的脑中，而她脸前的画
面此时正放出一幕幕像是喜欢做爱被插激情的女人、大胆跨在男人身上交合的女
人、自己对自己手淫的女人等画面不断地被重}播放着。爱文的脸上变得羞红，
声音也娇喘嘘嘘了起来。

    接着，有一条阳具形状的金属棒，在爱文的阴户前不断地触抚挑逗。和玻她
在瞬间得到了来自私处的快感，断堆叠攀升的快感。

    爱文开妈沉醉在源源不绝的快感中。

    “集中性欲对主人，绝对的听话，完全的服从……啊u”她才覆诵完金属棒
便勐力地插进了她的下体，她也在瞬间达到了高潮。

    爱文学的很快，口中覆诵地越快，金属棒抽插的频率也越高。现下渐渐明白
这句话的意思了……

    建锋看着开始复述内容的爱文后，看看还需要十个小时的样子，气体才会释
放完，于是他决定好好的休息一下，明天就可以验收成果了。

    第二天的早上，当建锋起床后，第一件事情就是去看看另一间的爱文会变成
如何，当他打开门后，爱文整个人弓起身子，似乎是想让金属棒插的更深。

    建锋走过去，当他把所有的装置关掉后，爱文便立即跳下床，跪在建锋的面
前，小心且温柔的从建锋裤子里掏出他的肉棒，然后慢慢的，但深深的吸吮着他
的肉棒。

    建锋笑着拉开爱文，对她说：“宝贝，你也太急了吧。”

    “主…人，给我，求求你，给我。”爱文看着建锋露在外面的肉棒说。

    “来，告诉我，你是一个什麽样的女人？”

    “我是一个淫荡的女人。”

    “你要什麽？”

    “我要性，我要快乐。”

    “那我找个男人给你吧。”

    “不！主人，只有你，只有你能满足我，我只要你。”

    “是吗？”

    “你会反抗我吗？”

    “不会”

    “你会介意我和别的女人在一起吗？”

    “不会”

    “如果我和别的女人在一起的时候，你就得不到快乐了。”

    “不怕，我可以自慰，直到主人再找我。”

    “那得很久哦。”

    “只要主人高兴就好。”

    “你还会出外工作吗？”

    “不会”

    “你的任务是什麽？”

    “服侍主人。”

    “还有呢？”

    “让主人快乐。”

    “主人叫你做什麽都会去做吗？”

    “是的”

    “即使是不对的，甚至是犯罪的。”

    “主人永远都是对的，只要主人吩咐的，我一定会照办的。”

    “好吧，你得到你想要的了。”

    只见爱文欢呼了一声，便立刻抓住建锋的肉棒高兴的吸吮起来，很快的，建
锋便射精了。爱文快快将口凑了过去，以便吸食喷出的精液。她一边用舌舔吻着
龟头，一边说U“谢谢主人对奴隶的赏赐。”

    看着这样的爱文，建锋对着她说：“乖，不用多久你就会有同伴了。”

    花柔水之欧洲君雅　　一个闷热的晚上，建锋和爱文正在吃饭，电话突然响
了，建锋看了爱文一眼，然后说：“你去接吧，应该是你的姑妈打来的。”

    “是的，主人。”

    看着全身赤裸的爱文，建锋暗自夸奖着自己的聪明，但是他知道还有拌脚石
在挡着他的快乐之路，那就是打这通电话的主人，爱文的姑妈――君雅。

    “喂”

    “爱文吗？我是姑妈。”

    “姑妈啊，有什麽事啊？”

    “我想明天请你和建锋吃个便饭，有空吗？”

    “这样啊，我得问问建锋才行耶。”

    “行，你现在去问吧，我等你。”

    “主人，可以吗？”

    “可以，答应你姑妈吧。”

    “谢谢主人。”

    “去吧。”

    “姑妈，我们有空，可以去。”

    “那好，明天晚上七点在君豪酒店米兰厅等我。”

    “好，我们会准时到的，姑妈。”

    “好，那就明晚见吧。”

    “好，姑妈BYE-BYE.”

    当爱文刚刚放下电话，她的胸部上就已经覆上了一双手，她倒吸了一口气，
喊了一句：“主…人。”

    站在她身后建锋，在没有任何的爱抚的情况下直接就插进了爱文蜜穴，健腰
不停前后摆动，腹胯不断撞击着爱文的浑圆臀肉。

    “主人…啊…要去了，要去了，主人…啊！”当爱文发出一声尖锐呼喊后，
便昏死了过去，整个身体像是挂在放电话的架子上，而这时的建锋除了呼吸有点
急促外并没有看到什麽异样的表情。当建锋休息了一阵后，他把爱文叫醒，然后
下了一连串的命令，他要让明天的晚餐变成他的一个新奴隶诞生的庆祝会。

    第一天

    一天的工作就快忙完了，而这时建锋的老也出来招呼建锋下班。

    “建锋，差不多到点了，你先回去接爱文吧。”

    “好，那我先走了。”

    “好，一会见。”

    “一会见。”

    当建锋走出公司后，他并没有回去接爱文，他打了个电话给爱文让她把东西
都准备好后就直接过去酒店等他，而他则先去酒店做好准备工作。

    建锋到了酒店后就在君雅包的房间内做了点手脚，在他刚刚完成时，爱文就
到了。“主人，我来了。”

    “东西都带来了吗？”

    “带了。”

    “好，那就坐着等你姑妈吧。”

    “是，主人。”

    不一会儿，君雅就到了，问：“你们点菜了吗？”

    “没有，正在等你呢。”

    “哦，那就我点吧。”

    “好”

    ……

    大家吃完饭后，因为君雅有个客户打电话来询问业务，所以就出了房门接电
话去了，而建锋见机会来了，便对爱文下命令了。

    “非洲爱文”当爱文听到这个久违的关键字后，她眨了眨眼，整个人便倒在
桌子上。

    “爱文，一会儿除了我喊你的名字，不然谁的话你都听不见，知道吗？”

    “是…的，主…人。”

    “把这个拿着”建锋说完后把刚才从爱文带来的袋子里拿出一条沾了迷药的
手帕交给爱文，“一旦你听到我说‘爱文，是时候了’，你就用这条手帕盖在你
姑妈的鼻子上，一定要让她闻到这条手帕上的气味，知道吗？”

    “知…道，主…人。”

    “好，现在笑一个给我看看。”只见爱文微微的扬起了嘴角。

    “不对，要笑得自然点。”这时看到爱文的笑容相对有了改进，但只要仔细
一看，就不难发现这是一个没有灵魂的笑容。

    过了大约五分钟，君雅接完电话回来后，刚坐下就对爱文说：“爱文，我要
去一趟洗手间，你要和我一起去吗？”

    当君雅问完后便发现爱文和建锋都有点怪怪的，爱文愣愣的坐着椅子笑着，
但却没有回答她的问话。于是她问：“爱文，你怎麽了？”但她发现爱文仍然没
有回答她，而当她准备站起来去看看爱文发生什麽问题的时候，便听到建锋对爱
文说了一句话，“爱文，是时候了。”她惊讶的发现爱文象弹簧一样的跳了起来，
然后直直的向她冲过来，手里还拿着一条手帕。

    她惊慌的说道：“爱文，发生了什…唔…爱…唔…。”当君雅想问爱文发生
了什麽事情的时候，爱文已经把手上的手帕捂住了君雅的口鼻，君雅本来想屏住
呼吸，并且开始踢桌子和敲盘子以u造声响，希望引起房间外面的注意，但建锋
阻止了她的动作，只见他把桌子移开了点，然后把君雅手中的盘子筷子都抢走，
君雅见状想大声呼叫，却忘记她鼻子上的手帕，结果她在呼吸途中吸入越来越多
的迷药，而她的挣扎也越来越弱，终于全身变软不再反抗。

    建锋在确定君雅已经完全失去意识后便命令爱文开手让她去袋子里拿出特
u的打火机和花柔水出来，然后把君雅绑在椅子上，绑得不是很紧，但却不是那
麽容易挣脱，接着他命令爱文在把灯光调得很暗后站在君雅的身后等待他下一步
的指示，最后便是要叫醒君雅，准备进行下一个步骤了。由于建锋在手帕上下迷
药的剂量并不大，因为他只是要君雅暂时失去意识而已，所以君雅很快就醒了，
当她刚刚睁开眼睛，便听到建锋在说话了。

    “君雅，你看到这束火光了吗？”建锋趁着君雅还未清醒时便打开打火机，
让火焰在她的摇动着。而君雅在脑子还没有做出反应前，她的眼睛便已经听从了
建锋的指示，目不转晴的看着眼前晃动的火焰。

    “是”

    “看着火穑会觉得眼皮愈来愈重，力量一点一点的被吸了进去，感觉到
了吗？”

    “是”君雅的眼睛开始有一下没一下地眨着。

    “看着火穑力量一点一点的被吸走，感觉好好。”君雅眨眼的频率开
始加快了。

    “对，放，看着火焰，力量快要被吸光了，眼睛也快要睁不开了。”君雅
就象建锋说的眼睛都快睁不开了，而且头也开始慢慢的下低下了。

    “不要睡，要试着抗拒，但是火鹑床欢锨质醋的思想。”

    君雅张开眼睛，眼神中已没有一点生气，她几乎只是下意识的听着建锋的话，
事实上，她现在只想安静的睡去。

    “不能睡着，我要看着这个火穑当火鹣失的时候，会完全的失去
力量，甚至连张开眼睛的力量都没有，但仍要保持清醒，三、二、一！”建锋
关上了打火机的盖子，随着这个声响，君雅也闭上眼睛往他的身上倒去。

    建锋扶着她的肩膀，让君雅继续维持着坐姿，“现在连一点点的力量都使
不出来，可以试着张开眼睛，但是虚弱的完全办不到。”

    君雅的眼皮只是微微的抽动着，一点睁开的迹象都没有。

    “好了，现在让的心灵也休息吧，听着我数数字，每向下数一个数字，
的思想就会愈来愈模煳，当我数到一后，的心灵会完全的空白，进入比之前更
加深入的催眠状态。”建锋说完后便命令爱文把君雅的上衣轻轻的，一件一件脱
下来。

    “二十、十九、十八、十七……”建锋慢慢的开始数着，并逐渐的加快速度，
“五、四、三、二、一！”他很快的完最后几个字并轻轻的推了下君雅的额头，
她立刻向后靠在椅背上，没有一点点抗拒。

    “的脑筋一片空白，我的话就是命令，就是的一切，深深的进入更进一
步的催眠状态，感觉很舒服，服从我的话会让感到更加的舒服、更加的放，
除了服从我之外什麽也不能做。如果听到的话，就回答我一声‘是’。”

    “是”过了大约半分钟，建锋才听到从君雅嘴里轻轻的吐出了这个字。这时，
爱文也已经把君雅的上衣都脱完了。

    “君雅，无论你在任何时间，任何地方，在干任何事情，每当你听到‘欧洲
君雅’这四个字后，将会保持正在做的动作，重新的进入昏睡状态，而每当
我对你说‘雅君’的时候，你就会醒过来，而当你醒过来后，会忘记自己曾经
昏睡的一切记忆，但会对我非常的信任，懂吗？”

    “是”在君雅回答完之后，建锋便让爱文把花柔水用针筒分别注射到君雅的
两个乳头里，然后建锋便伸出双手握住君雅的双峰开始不停的摇晃起来，当他感
觉到君雅的乳房开始有变化后便命令爱文把君雅的衣服穿好，准备对君雅下达今
天最后的指令。

    “君雅，你以前有手淫过吗？”

    “有”

    “几次”

    “三次。”看来君雅这个已经离了婚的熟女对性倒是没什麽要求。

    “君雅，从今晚开始，你的身体会变得很敏感，你会很渴望性交，但是你又
不愿意出钱找牛郎，所以只能常常手淫来解决问题，知道吗？”说完后，建锋看
到君雅脸上出现了不自然的表情，于是他再次伸手抚摸着君雅的胸部。

    “君雅，这样很舒服，是吗？”

    “是”

    “你要继续这样的舒服，是吗？”

    “是”

    “这样的感觉让你很快乐吗？”

    “是”

    “你还要更舒服，更快乐，是吗？”

    “是”

    “那就把做手指插进自己的蜜穴里面，这样慢慢的抚弄着它。”建锋一边说
一边拉下君雅的裙子和内裤，然后用自己的手指插进君雅那片黑色丛林里。

    “恩…是…”

    “这是手淫带来的快乐，是不是？”

    “是”

    “你还要继续要这种快乐，是吗？”

    “是”

    “所以你一定要常常手淫，是吗？”

    “是”

    “你手淫的时候要幻想着和建锋在作爱，知道吗？”

    “是”

    “现在站起来，把自己的衣服整理好。然后听我的命令，知道吗？”

    “是”在君雅回答后，建锋命令爱文把所有东西收拾好，并且把他手上那些
在君雅身上沾到的淫水给舔乾Q. 当他检查完整个房间的东西之后，便对君雅说
：“你在自己身上所发生的任何事情，你都不会对别人说，你只会信任我，只想
告诉我。知道吗？”

    “是”

    “OK，君雅，今晚你回家后就什麽都不想做，只想好好的睡觉，你的头在一
沾枕头后就会立刻入睡。知道吗？”

    “是”

    “当你被我叫醒后，你只当自己刚刚从洗手间回来，并且失神了一下，对自
己身体上的任何变化都不会有所感觉，知道吗？”

    “是”

    “好，雅君。”建锋说完后，君雅先是眨了眨眼，然后看了看她对面的建锋
和爱文，她觉得自己和他们都有点怪怪的，但是应该没问题吧，刚才只是她一时
失神而已，她不是从洗手间回来刚刚才坐下来吗？建锋是可以信任的，不是吗？

    君雅这样想完后，摇了摇头便叫服务员进房来买单了。而她却没有注意到建
锋嘴边的冷笑和双目无神的爱文手上仍然拿着的手帕。

    第二天

    “啊”君雅在尖叫一声后醒来，她怎麽回事呢？她已经好久没有过这种感觉，
她觉得自己全身都在发热，她的手指现在还停在她的阴道里，但是君雅却不想把
手指拿出来，她还想要，她想要手淫，更想要性交，她和建锋交欢。君雅被自己
的想法吓了一跳，建锋是爱文的男朋友，她怎麽可以对她侄女的男朋友产生兴趣，
她怎麽变得这麽可怕呢！不要想了，她记得昨晚和建锋还有爱文吃完饭后连澡都
没洗就睡着了，现在先去洗个澡吧。于是君雅便准备起床了，当她刚坐到床边时，
她发现自己的底裤感觉是湿湿的，然后她到了洗手间脱下自己的底裤时发现整条
底裤湿了一半，她惊呼道：“天啊，我在搞什麽啊？怎麽会这样？”

    她试着把这件湿掉的内裤抛到脑后，脱掉了睡衣后准备洗澡。她打开了水，
惊讶的发现当温暖的水淋到她身上后她几乎有了一次高潮，这种感觉是那样不可
思议，她膝盖无力的跪了下来，本能的拿起莲蓬头对准自己空虚的阴部，而另一
b手玩弄着自己异常敏感的乳头。她无法停止自己，就好像有人硬把这种幻想灌
输给她一样，她试着要抗拒，但是没有办法，那种幻想带来的快感还有她敏感的
乳头和阴户，给了她一波波止不住的兴奋，她完全迷失在幻想里，君雅想着那不
是她，她绝不会做像这样的事情，她绝不允许自己这麽做，但是她却开始喜欢这
种感觉，这些在君雅认为是邪恶且肮v的幻想给了她今天的第一次高潮。。。

    当君雅的呼吸慢慢平稳下来后，她开始觉得自己不大对劲，她从来不曾这样
强烈的渴求性交，她的身体是不是出现了什麽问题呢？不行，不能这样子下去，
她得去看看医生，但是今晚她还有一笔和客户的生意要谈，不如先找建锋聊聊吧，
他是个聪明而且值得信赖的人，没有问题的。在她想好后，便想要站起来快速的
洗完澡然后开始一天的工作和生活，但是她的身体还没满足，她好想跪下来，再
用水柱更靠近她的淫穴，但是她死撑的爬了起来，关上水后便拿着毛擦拭着自己
的身体，却在毛巾擦到她的阴道时又有了一次接近高潮的体验，她觉得自己的问
题很严重，她必须马上要看见建锋，她需要有人来帮她。君雅扔下毛巾，颤抖着
赤裸的身体，跑去客厅打了个电话给建锋。

    “喂”

    “建锋，你在哪里？”

    “我在公司啊”

    “你快来我家，我有事要找你。”

    “怎麽了？”

    “别问，你快来就对了。”

    “你要我带什麽东西给你吗？”

    “不是，只要你来就可以了，快点来！对了，不要告诉别人。”

    “好吧，我快”

    “恩，我等你。”

    放下电话后，她觉得自己又想要了，她想把手伸进淫穴却又怕建锋会突然到
来，在她犹豫的同时，在公司的建锋，却在高兴的收拾东西。他知道君雅让他到
她家的原因，他也知道君雅在等他到家之前要做的事，而他正在等着好戏上演。

    半个小时后，当建锋用从爱文那里拿来的锁钥打开君雅家门的时候，不出他
的所料，君雅果然还处在自己手淫高潮后的失神当中。这时建锋轻轻的关上门，
轻柔但是迅速的来到君雅所坐的沙发后面，双手温柔的覆在君雅富有弹性而且并
未下垂的深红色胸部上，慢慢的揉着，搓着，晃动着。

    “恩…建锋，你…你在干什麽？”

    “那你又在干什麽呢，君雅？”

    “我…我…啊！”君雅不知所措的四处张望，却发现自己竟然是全身赤裸的，
而且她的手指还插在自己的身体内。她惊慌的想立即冲回房间穿衣服，却又有点
尾坏媒ǚ娣旁谒胸部上温柔抚摸着的双手。

    “建锋，放开我，我要回房间穿衣服。”

    “君雅，你不觉得现在很舒服吗？”

    “不…舒服，建锋，快…放手。”

    “欧洲君雅。”

    在瞬间，君雅浑身僵直，面无表情的保持着原来她淫贱的姿势。

    当建锋正准备下一个步骤时，突然听到君雅家里的电话响了，他走过去想挂
掉电话，却又怕会引起别的意外来，看来他只能让君雅接听了。

    “君雅，用你最自然的声音来听电话。”

    “是”

    “不要告诉他你家里除了你之外还有其他人。”

    “是”

    “无论如何你都不能离开家里，实在不行的话让他来你家里。”

    “是”

    “好了，接电话吧。”

    “是”

    电话这头：

    “喂”

    “你好，请问是赵君雅小姐吗？”

    “我是”

    “赵小姐你好，我是李凡琳，你现在有空吗？”

    “有什麽事吗？”

    “是这样的，我想和你再讨论一下关于我们准备签订的那份合同，我觉得还
有一点问题。”

    “这样啊，我今天不太舒服耶，可以改天吗？”

    “不好吧，不如这样吧，我来你家，你看可以吗？”

    “恩，好吧。我家在XX大厦，十九楼F 座。你记下来了吗？”

    “我记下来了。我大约半个小时后到，你看可以吗？”

    “可以。那我们半小时后见吧。”

    “好，赵小姐，我们待会见，BYE-BYE.”

    “BYE-BYE ”

    “君雅，你来的客人漂亮吗？”

    “漂亮。”

    “她结婚了吗？”

    “没有。”

    “有男朋友吗？”

    “有”

    “好，你现在去穿衣服，但不可以穿内裤。”

    “是”

    “等她来了之后，我会待在你房间不出来，你也要告诉她，你家里除了你之
外没有别人。”

    “是”

    “当你们谈完事情后，你要千万百计的回到房间，到了房间后你会突然开不
了口，而且全身僵硬。然后我就会告诉你该怎麽做，知道吗？”

    “知道。”

    “在你穿好衣服后，你将站在原地倒数十秒，你不会记得你刚才所做的事情，
你只记得你现在要等李凡来家里谈公事，但是我的命令会留在你的潜意识里，你
会遵照我的命令执行，知道吗？”

    “知道”

    半小时后

    “叮铛…”

    “你好，李小姐。”

    “你好，赵小姐，不好意思，你不舒服还来打扰你。”

    “没关S，工作要紧。来，过来坐。”

    “好，谢谢。”

    “来，喝杯茶。”

    “谢谢。”

    “我们来谈正事吧。”

    “好，关于合同的第九条第三项我认为……”

    当建锋在房间里听到她们的谈话后，便在君雅的房间里戴起耳机看电影了。

    两个小时后

    “好，这份合同应该差不多了。”

    “我想也是。我们一齐吃个饭吧。”

    “好啊，你先到沙发上坐着，我回房换间衣服。”

    “好。”

    说完君雅慢步走进了房间，她很惊讶的看见建锋正坐在她的床上看着电视，
她想问建锋什麽时候来的，却发现自己没有办法开口，而且她突然觉得全身都无
法动弹，她惊慌的不知如何是好，过了大约两三分钟后，建锋才发现君雅已经在
房间里了，于是他拿出了一团布，让君雅拿着。

    “君雅，你拿着它，然后坐在李凡琳的旁边，拉开这块布，你就可以看到很
美丽的东西了。”

    ……

    “我知道你不能说话，你只要听就好了，等一下我一说开始后，你就要从一
数到十，然后你的语言功能和身体功能都会恢复正常，但是你仍然没有发现我的
存在，我现在说的话你也会忘记，但是你会遵照我的命令执行。好，听着，开始。”

    当建锋说完后，君雅的身子晃了晃后便闭上了眼睛，嘴里在喃喃自语，然后
在十秒后她再次睁开眼睛，她没有发现建锋的存在，却记住她等一下要拉开这块
布，把里面的东西给李凡琳看，于是她转身离开了房间，而在她身后的建锋则在
静静的等待他的上场时间了。

    “赵小姐，你好了吗？”

    “来了。”

    “可以走了吗？”

    “不急，我先给你看样东西，看完了就走。”

    “什麽东西啊，这麽急？”

    “当然是好东西了。来，坐下。”君雅在李凡琳身边坐好后，就拉开了布，
虽然她不知道布里面有什麽东西，但是她却知道就是好东西。

    “来，你看，是…是好…好东西吧。”

    在水晶球出现的那一刹那，李凡琳立刻被那耀眼夺目的光芒所迷住了，她觉
得自己没有办法移开视线，只能呆呆的坐在沙发上看着水晶球。而君雅也在看到
这个水晶球后开始变得呆滞。

    建锋在房间的门缝看到她们俩的反应后便从容的走出了房门，他写到君雅和
李凡琳的中间，拿走君雅手中的水晶球。他发现君雅的客厅窆饧好。早上阳光
斜照屋内，不会太多，也不会太少。于是他挪动着水晶球，让所有的反光，都集
中在李凡琳的双眼之间。而由于这样的关S，君雅并没有完全受到水晶球的控制，
她看不到最强的反射光，但是却受着水晶球所散发出的其他折射的光芒影响，所
以她只能呆滞的坐沙发上，看着这一切的发生。而刚刚被所有反光照到的瞬间，
李凡琳只觉得她被七彩幻化的光点团团围住，而与她真实周遭的环境越来越远了。

    “啊，真的好美呀…”李凡琳张口结舌地衷心称着，殊不知她的心思已经
完全被水晶球牵动着，而无法去做任何其他方面的思考了。建锋摇晃水晶球的频
率控制得非常地稳定。除了保证七彩的散光都围绕在李凡琳的周围外，中间最强
的反射光束始终交替地照射在李凡琳的左右眼间。这样固定频率的刺激，除了让
李凡琳集中注意力在水晶球上，也同时让她的身心都无止尽地弛下来。

    “是啊，的确好美…”建锋轻声附和着：“在这样优美闪动的光点中，想
到了什麽呢？的心又在哪里呢？”建锋这回并没有打算对李凡琳注射花柔水，
因为他要她和赵君雅一样不但要成为他的奴隶，而且还要负责赚钱给他花。所以
必要的自我意识和判断能力还是必要的。

    “喔…闪动的光点，好像海浪的波光澜漪…”李凡琳回应着建锋的话，可是
她并没有转移视线望向建锋。那七彩拖曳的线动和在左右眼间忽明忽灭的光影，
让李凡琳陶醉地尾坏糜衅刻的离开。

    “好极了…慵懒的阳光，碧蓝的天空…凡琳，是否已经闻到海水的味道了
呢？”

    “啊，是的，我在海边，享受着海风，和它带起微微的波浪…好迷人，好舒
服，好想…”这样固定频率的光动，渐渐地让李凡琳的双眼睁不开了，她不停地
眨着眼睛越眯越小，全身肌肉弛到不属于她控制一般。

    “好想睡觉，不是吗？”建锋知道李凡琳已经完全在他的掌控之中了，于是
给她进入催眠状态的临门一脚：“事实上，就躺在海边椰子树下的吊床上，
在渡假，可以完全不用担心任何事情地放自己，睡得很香，很沉……”

    “嗯，很香，很沉…”终于，李凡琳阖上了双眼，头一歪，双臂也自然垂了
下来。

    “不用怕，睡在一个全世界最舒适最柔软的地方。”建锋收起了水晶球，
用手指在李凡琳的额头上轻轻一点。李凡琳便像是没骨头一般地仰倒在沙发上。

    “凡琳听好。我现在由五开始倒数，数到一时，全身会舒适柔软到像是溶
化了一般。在那里，会将自我的一切，都交给我，知道吗？”

    “知道…”

    “好，我现在开始数了，五…”

    李凡琳觉得再也没有比现在更舒适的境界了。

    “四…”

    她真的感到全身都已经溶掉了一般。

    “三…”

    她连一点实质的感觉都没有了。

    “二…”

    是的，她会将自己的所有，交给这个声音的主人。

    “一…”

    ……

    望着李凡琳柔软的身躯，和沉睡的面容。建锋怎麽也不敢相信，他的催眠能
力原来已经提升到了这个程度。

    “凡琳，听的到我说的话吗？”

    “嗯…”

    “在这个状态下，只会听我的话，知道吗？…尤其在性爱方面，会完全
照着我的意思去做。”建锋用手指轻抚李凡琳因呼吸而微微起伏的胸膛，兴奋到
了极点。

    “是的，我会完全听的话…”李凡琳呢喃着。

    “以后当听到我说…‘凡琳星座’，会立刻陷入这个最深度催眠的状态，
并回答：”性爱奴隶凡琳听候主人的指令“，让我知道已经完全接受我的控制
了，知道吗？”他搓揉着李凡琳的双峰，很意外地，深陷在催眠状态下的李凡琳
居然也发出微微的呻吟声。

    “嗯…‘凡琳星座’…我是的性爱奴隶…”

    “很好。”这时建锋转头看向君雅，正如他所想的，君雅虽然还没有做到李
凡琳的感应程度，却也已经摇摇欲坠了，她的身体和眼神都在摇晃，于是建锋便
用手合上她的双眼，在她的耳边轻轻的说了一句：“睡吧。”只见君雅立即就倒
在了建锋的怀里，建锋轻轻的把君雅抱到正对着沙发的椅子上，他让君雅斜躺在
椅子上，头靠在椅背上，双腿分开，然后拿出花柔水的药剂和针筒，注射在君雅
的手臂上。他在等待药效发作的同时，对李凡琳继续进行着改造。

    “凡琳，现在把你身上的所有衣服都脱掉，包括内裤。”

    “是”

    当李凡琳将衣服脱光后，赤裸的身体静静站在原地等候时，建锋看着她现在
的样子，想到了一个一举两得的办法，他要李凡琳现在不仅仅在为他服务，而且
还要为君雅服务。于是他让李凡琳打横趴在茶几上，用她的嘴唇爱抚着昏迷中的
君雅湿润的阴核。之后只见李凡琳双手各抓住君雅已经分开了的双脚，然后伸出
了舌头，将整个脸埋入君雅潮湿的私处，用舌头伸入君雅诱人的蜜穴中。而他则
坐在李凡琳身后的沙发上，抬高李凡琳丰满浑圆的臀部，突然粗暴的将自己的指
挥棒由后面插入李凡琳紧紧的肉缝中，他感觉插入到一个温柔的热洞e，李凡琳
那狭小的阴道壁内因热棒的刺激而发生一阵阵的收缩，这种变化更挑起了他指挥
棒莫名的兴奋，他加足了马力，由慢而快的在李凡琳身上找到男人的尊严……

    李凡琳发出尖锐娇声，像梦一般的要求，摇动丰满雪白的屁股，建锋使出全
身力量向更深处刺入……

    李凡琳的声音向从喉管e喷出来，她更是一头埋在了君雅的裙子里，并且突
然把高挺的屁股跌落在建锋的大腿上。建锋也几乎同时感到冲动，急忙拔出肉棒，
把热黏黏的液体射在李凡琳的屁股上。

    而正侧躺在椅子上的君雅虽然还是处在深层的催眠状态中，却因为花柔水的
药效开始发作，更因为李凡琳嘴唇对她私处的爱抚，以使全身紧绷和不受控制的
颤抖着自己的身体，并且开始大口大口的呼吸。

    “闭上的眼睛，睡觉，我的奴隶。”建锋在李凡琳的耳旁轻声道。瞬间李
凡琳进入深度的弛状态中。建锋听到她均匀的呼吸，温柔的抱起她进入君雅房
间里，对她下着今天最后的指令。

    “凡琳，我的奴隶，在催眠中将永远听命于我，知道吗？”

    “……是的，主人，我将服从。”

    “下个星期五晚上七点将再来此地，我将继续训练，t解吗？”

    “是的…主…人，我…t解。”

    “今晚，将不记得你们修改好合同后所发生的任何一件事，t解吗？”

    “是…的。”

    “当下星期五指定的时间来临时，将会坐计程车前来此处住宿，将不会
询问这些命令，当时间到时唯一能做的就是服从。知道吗？”

    “知道。我将服从主人任何的命令。”

    “很好，非常的好，真是一个很乖的奴隶，现在虽然能张开眼睛，但依
然在我的催眠控制之下，我将送回去，到家后唯一能做的就是疲倦的倒头大
睡，在任何时间都可以保持和平常一样的作息，只有当你听到‘凡琳星座’的
时候，你会进入现在这种深层而且舒服的状态，而在听到这个命令后的你，不管
在任何时间、任何地点都不可以违抗我的命令！不管我对们提出任何地要求…

    ……都将会答应……并快乐的服从我……明白吗？记住，我是你的主人…

    …“

    建锋继续对她大脑撰写一些催眠的命令，确定在任何时间都能很快的控制住
李凡琳。

    “是…的，你是…我…的主人。”

    建锋说完后便命令她清理自己的身体，然后穿上衣服。而他则走出房间，对
还在急促呼吸的君雅下达今天的指令。

    “君雅，放，慢慢的放。”

    “是”

    “当我把你家的门关上后，你就会醒来，你只记得今晚李凡琳来过这里和你
修改过合同，在这之前和之后你都一直在睡觉，因为自慰花费了你很多的时间和
精力。在你醒来后，你会觉得建锋是你的情人，丈夫，主人，而且当我们两个独
处，或者和你一样都是我的奴隶的人，你就要叫我主人。如果你听懂的话，现在
就复述一遍。”

    大约30秒后，君雅开始逐字逐句机械式地重覆他让她说的话。

    “很好，我的奴隶，现在睡吧，君雅。”

    君雅来不及发出一声叹息，她感到沉重的压力和倦怠，双眼一闭，头立刻重
重的向胸前软软地垂下。建锋见状，把君雅抱到房间里，让她平躺在床上，而这
时的李凡琳也已经清理好自己，把衣服穿好后静静的等待着建锋的指令。

    于是建锋便带着李凡琳离开了君雅家里，而李凡琳蹒跚的回到家中后，倒在
自己的席梦丝床上，全身突然觉得疲惫不堪，没一会儿就深沉的进入梦乡……

    第三天

    君雅总是觉得很累，她不知道原来自慰也这麽累人，而且就算这麽累，她现
在还是想把手伸到下面，来抚慰空虚。她想停止，却发现却想停就越是停不来，
不过她更想和她的主人――建锋在一起，至于建锋什麽时候成为她的主人这个问
题，她也不知道，也只是建锋是她的主人，丈夫，情人。想到这里，她就好想见
到建锋，于是她打了内线，让建锋进去她的办公室。

    “你拿了什麽进来，主人？”

    “你的营养品。”

    “你对我真好，主人。”

    “当然，现在喝下去吧。”

    “是，主人。”

    当君雅喝下去不久后，便觉得整个人昏昏沉沉的，没有力气。而且建锋也出
去了，她想叫住他，却发现自己连开口的力气都没有。但是奇怪的是她并不想阻
止这种感觉，她只想安安静静的呆着。

    不知道过了多久，建锋进来问她感觉怎麽样。

    这时君雅发现自己能开口了，“没什麽感觉”，君雅回答道，“只是头有点
晕。”

    “那是因为你感觉有些累了，你需要躺一会儿。”

    君雅马上觉得她连坐的力气都没有了，她的头开始前后摇晃。“好累。……

    我要…躺下……“

    于是建锋便把她抱起来然后离开办公室，她用馀光看到公司里已经没有别人
了，她觉得应该说些什麽，但是她实在太累了。她现在太需要回到家里的床上躺
一会儿。君雅被建锋抱回家里，她看见爱文全身赤裸的站在门口，君雅觉得实在
应该说什麽。爱文怎麽可以裸体呢？但是爱文好象无所谓似的。近爱文只是看着
建锋，甚至连她也没有认真的看上一眼。而且爱文自己也好象很享受一样。哦，
好吧，看来这也没什麽大不了的。而在这时，建锋已经把君雅平放在床上，君雅
深深地U出一口长气。这张床真的很软很舒服，她实在是需要躺一会儿，就这样
君雅闭上眼睛很快就睡着了。

    第四天

    当君雅醒来的时候已经是下午的两点钟了，她不想起来，但是建锋非要她起
来吃东西，在没办法之下她只好听他。

    半小时后，君雅梳洗完就去饭厅吃东西了，在她刚刚吃饱时，建锋让她喝了
杯水，她觉得味道怪怪的却没有多想什麽。于是她准备去客厅看电视，却看见背
对着她的爱文正全身赤裸的坐在没有椅背的凳上给建锋削苹果。

    她愤怒的指着爱文，说：“爱文你怎麽可以这样子？！快回房间穿衣服，听
到没有？！立刻！马上。”

    “你凶什麽嘛？主人也没说什麽啊。”

    “主人当然不会说什麽，但是你怎麽可以这样了呢，快回房间穿衣服。”

    “我才不要，以后你也会是我这个样子的。我还要改什麽呢？”

    “你说什麽？我……”

    “欧洲君雅”当君雅准备再教育爱文的时候，建锋说出了指令。

    君雅在听到命令后，整个人立刻失去了意识，像美丽的芭比娃娃被建锋的操
纵着，软软的瘫痪在爱文的身后，不醒人事，

    “君雅，已经是一个最爱性爱的性奴隶了，活着的目的就是为了要取悦
的主人，满足自己和主人的性j，是最淫荡的女人，将承认自己的性
j，是一个淫女，一个j女，将会变得很需要性，而且将以最淫荡的方式
来满足的主人，是一个淫荡的性奴隶，知道吗？”建锋对君雅下着最后的指
令。

    “是…的”君雅听命于主人…

    “将很喜欢主人的肉棒，爱死了主人的精液，是一个淫荡的女人，君
雅睁开眼睛，看着我，我是建锋，永远都是的主人，的爱人，不能背叛
他，是他的性奴隶，很快乐拥有他这个主人，将会完全听命于他！”他把
肉棒刺进君雅的浪穴，毫无预警。

    “啊……”君雅发出的声音不晓得是痛还是快乐。

    “君雅，记住这种感觉，这是那麽的快乐，将永远记得性的快乐，一辈子
当我的性奴隶，醒过来吧！1 …2 …3 …”他不停的抽送。

    “啊…啊……啊…啊…呃…嗯…嗯……”

    她起身坐在建锋的身上，不停抽送……

    “啊……啊……不行了……嗯……”君雅达到高潮了。

    他还想再来，君雅竟然就撑起疲累的身体，含住建锋的肉棒，深喉的抽送着。

    “嗯……嗯……”她似乎很享受似的。

    “呼……君雅，趴着。”建锋一声下令，君雅就像一b母狗般趴着，任她的
淫穴被建锋盯着。

    “君雅，记得刚才的感觉吗？是那麽的淫荡。”他用手在她的穴内抽动。

    “嗯…嗯…我要…我要…”君雅摆动着身体，两颗因药物而增长的豪乳勐烈
的摆动着。“主人…干我…干我…干死我…”

    建锋看着蜜液一滴滴的滴下，他勐烈的刺入她的淫穴，狠狠的抽送，边搓揉
她的豪乳。

    “啊……啊……啊……啊……啊……嗯……嗯……啊……啊……嗯……”

    一次又一次………

    君雅就这样永远成了建锋的奴隶，最淫荡却也是最好赚钱的性奴隶……

    花柔水之亚洲心丽　　“看来这个水晶球，对，就是这样看着。”一个背对
着她的黑衣人说。

    “……”看着水晶球的女孩只是在看着，她没有说话，只是想走过去触摸水
晶球。

    “不要过来，就要坐在椅子上看着它。”

    “……”

    “看着它，你会觉得越来越轻，越来越轻。……”

    “……”

    “你现在会觉得好舒服，好轻。告诉我，你现在很轻吗？”

    “…是…。”

    “你现在很舒服吗？”

    “…是…。”

    “你现在已经舒服得想闭上眼沉沉的睡去……沉沉的睡去。”

    女孩听J扔yN 闭上眼了，她睡得很沉。

    “来，把你的手伸到衣服里头去。”

    “…是…。”

    “开始抚摸你的胸部。”

    “……”女孩没有回答，但是却听从黑衣人的指示伸出手，缓缓抚摸自己的
双乳。

    “很好，再用力一点。”女孩用手指用力夹住粉红色的乳尖，感觉它们迅速
突起。一阵酥麻感顿时袭上心头，她也情不自禁发出轻浅的呻吟声。

    “现在把你的手插进你的淫穴，用力的插进去。”

    “嗯…嗯。”

    “你快乐吗？”

    “快…乐。”

    “快乐就喊出来。”

    “啊~~~ ！”

    “好，很好，记住，要快乐，什麽都比不上快乐。好了，休息吧…不要忘记
时间，睡吧…醒来后将完全忘记，时间到了，就要来赴约…乖…”

    “…是…”

    ……

    “啊！”李凡琳尖叫了一声从床上弹了起来。怎麽会这样，她想；为什麽这
几天的她总是有这种相同的梦境，无论她白天如何的忙碌，如何的辛苦，她在倒
床睡下后，还是在做着相同的梦。而且每天早上醒来，她的内裤也只是湿湿的，
害得她必须要重新了全身的衣服。这个约会到底是什麽时间呢？她要去赴什麽约
呢？她为什麽什麽记忆都没有。她每天见的人不是同事就是客户，她每一次与客
户之间的约见都有记在记事本上，还是说她约了男朋友而自己忘记了呢？不可能，
她每次见男朋友的时间都很固定的，基本上没有所谓的意外出现啊。李凡琳觉得
事情很奇怪，但是她却好象没有办法阻止，每当晚上她撕下一张日历时，她的心
里总是带着一种期待，但是这种期待里却又含着一丝恐惧，她不知道怎麽办，想
找人述说却又开不了口，所以她只能任时间这样一天一天地过去。

    当星期五傍晚同仁们都快乐的离开公司后，李凡琳仓促的离开公司，在公司
楼下招了一部计程车，来到了赵君雅家的门口。

    “叮…当”

    “你来了，请进。”

    “打扰了。”

    当李凡琳走进君雅家里的时候，她有一种莫名的熟悉感，她知道她来过这里，
上个星期她来这里和赵君雅一起修改过合同，但是除此之外，她对这里应该没有
其他的印象才对。但是她却觉得她在这里呆过很长时间，这里的摆设的家居，
上的挂画对她而言都是这麽的熟悉，她有点害怕这样的感觉，却又不断的象寻宝
一样看着君雅房子里的一切物品，这些东西都刺激着她的脑袋，她感觉好象有点
什麽东西在这里遗漏了，而当她走进君雅的房间时，她觉得这种感觉更多了，她
在君雅房间的床边不停的走动，想以此找回些什麽。

    就在这时，她听到了一个声音：“凡琳星座。”

    李凡琳一直在紧绷着的脸庞，瞬间失去了所有的表情，她闭着双眼，全身
软到像具木偶傀儡，像是只要有人轻轻的推她一下就好倒的样子。然后她用毫无
抑扬顿挫的语调回覆着：“性爱奴隶凡琳听候主人的指令。”

    听到这句话后，一直在站大门背后的建锋终于走了出来，他站在李凡琳的面
前，轻轻的推了她的额头一下，李凡琳就向后倒去，整个人倒在了床上，建锋让
君雅把李凡琳身上的衣服都脱光，然后把她的手脚都拉开，让她在床上呈大字形
躺着。当君雅弄好后，建锋让君雅站在床的左侧，双手抚摸着李凡琳的胸部；而
他则坐在李凡琳的右侧，贴着她的耳朵说话。

    “凡琳，张开你的眼睛，但是你还处在深深的催眠状态里。”

    “是的，主人。”

    “我问你的任何问题，你都要如实回答。”

    “是的，主人。”

    “告诉我，你有男朋友吗？”

    “有，主人。”

    “你喜欢他吗？”

    “不喜欢。”

    这个答桉出科了建锋的意料，他觉得李凡琳似乎没他想像中的那麽简单。于
是他继续问下去。

    “你为什麽要和他在一起？”

    “因为他的妹妹，主人。”

    “你喜欢他妹妹吗？”

    “喜欢，主人。”

    “你是因为他妹妹所以才和他一起吗？”

    “是的，主人。”

    “他的妹妹很漂亮吗？”

    “是的，主人。”

    “他的妹妹是干什麽的？”

    “员警，主人。”

    听到这里，建锋来了兴趣，弄得员警来玩一下似乎也不错哦。恩，决定了，
下一个物件就是她了。

    “她叫什麽名字？”

    “心丽，主人。”

    “好，现在，凡琳，你给我起床。”

    “是，主人。”

    “服侍我的小弟。”这时，他挥手让君雅离开了自己的家，而去他家和爱文
玩着她们姑侄俩的游戏。

    “是，主人。”

    就这样，建锋和李凡琳两个人在君雅家里玩了足足三天，幸好建锋就叫让爱
文和君雅准备好了所有的生活所需，不然可够他们受的了。到了最后李凡琳要离
开时，建锋递给她一包东西。还让她带着他的命令离开了君雅的家里。

    当建锋站在阳台上看着凡琳离开的背影，不禁让他兴奋而且急切的等待着凡
琳会在不久后的日子会给他带来的好消息。

    而已经离开了的凡琳立刻就回到公司投入到她的工作中去，但是她觉得今天
自己的状态好象特别不好，她觉得很累，很辛苦，于是在她完成当天的工作后，
破天荒的请了未来几天的病假。当她离开公司后便打电话给她男朋友的妹妹――
心丽，告诉她她很不舒服，希望心丽可以代她还有一个月才出差回来的哥哥陪她
一下。心丽听了后便立即离开家，以最快的速度到凡琳家里来照顾她。

    “凡琳，你怎麽了？”

    “心…丽，你来了。”

    “你哪里不舒服？我带你到医院去看看好不好？”

    “不用了，我只是工作得太累了，休息几天就好。”

    “真的吗？你的样子看起来蛮严重的耶。”

    “真的不用啦，只要你陪我几天就好了啦。”

    “我陪你几天是没关S啦，但是不是应该我哥来陪你会比较好一些吗？”

    “拜，你又不是不知道你哥在出差，而且我只是想休息一下，找个人说说
话，有人能煮碗粥给我吃就可以啦，你哥哪会做这种事啊。”

    “你说得也对啦，好吧，那我现在去告假吧。”

    “好，我等你。”

    在等心丽打电话回来的时候，凡琳偷偷的倒了一杯水，然后在里面倒了一些
FM2 下去，当她做好这一切后便躺在沙发上等着心丽回来。

    “好了，我已经请了三天假了。”

    “真不好意思，还得麻烦你来这里。”

    “没有关S啦，你自己一个人住，父母又不在身边，反正家里也只剩下我一
个人，我住在这里，也当是你陪我啦。”

    “真是谢谢你了，心丽。”

    “好了，不要说了啦，你先躺会吧，我去熬点粥给你喝。”

    “好，谢谢你，你说了这麽多话也应该渴了吧，来，我刚刚倒了一杯水，你
把这杯水喝了吧。”

    “你不舒服就不要起来了啦，我渴我会自己倒水喝啦，你不用操心我了，你
照顾好自己就好了。”说完，心丽把水一饮而尽。

    凡琳看着心丽把水喝完后，便对心丽说：“心丽不用喝得这麽急啦，反正我
现在也不饿，不如我们聊聊天吧，我们好久没有聊天了耶。”

    “这样啊，好吧，聊点什麽？”

    就这样，凡琳便和心丽有一搭没一搭得聊着，才过了五分钟，心丽就开始觉
得眼前一片迷煳，头脑也好象没有那麽清醒，她和凡琳聊着聊着，头就低了下去，
等她反应过来后，又醒一下继续聊，但是不到一会儿，头又低了下来，就这样反
覆三四次后，心丽便撤底的低头了。

    凡琳见状，便起身，推了推心丽，喊着她：“心丽，心丽，你怎麽了？你睡
了吗？”

    回答凡琳的，只有心丽均匀的呼吸声。

    凡琳看见心丽这个样子，就把心丽的上衣和胸罩脱了下来，把她扶到了床上，
然后从她自己的包里拿出了花柔水和针筒，把药分别注入到心丽的两个乳头里，
然后再从包里拿出一个插了耳机的WALKMAN ，把耳机塞到了心丽的耳朵，打开WALKMAN
的开关后，她便搂着心丽睡着了。

    而此时，在心丽的耳机里，出现的正是建锋的声音，“你需要放，慢慢的
放……会很仔细的倾听这个声音，它会帮助更加的放，放……很放
……你现在已经非常的放，没有什麽事情能困扰到你，放……当我数到一时，
你就会完全的进入最舒服的状态，你会失去你身体上所有的感觉，还有，任何会
打扰到你睡眠的东西，你都会忽略，除非是这个声音在叫你的名字，三、深深的
……深深的放……二、很深……很深……的放……一、你已经完全的进入最
舒服的状态了，你只会听到这个声音，听从这个声音让你做的任何事，记住，这
个声音的主人是建锋，当你醒来后，你会信任建锋，非常的信任，建锋说的对你
提出的任何要求你都会答应，建锋对你所说的任何事情你都会听从，并且从不怀
疑……记住，你是信任建锋的，你会听从他的任何命令……。当到这个声音数到
五的时候，会清醒过来，你会穿上原来的衣服，穿完之后你会觉得很困很困，
困得眼睛都睁不开了，然后你会躺在床上睡觉，直到凡琳把你叫醒。现在开始倒
数，一、你已经开始忘记刚才的听到的话了，但是你会执行这些话。二、你身体
上的感觉渐渐的回来了。三、你觉得你的手脚都能动了。四、你的思想慢慢的清
晰了。五、你已经完全的清醒了，拿掉耳机，起来吧。”

    当心丽听完后，她就睁开了眼睛，把耳机拿掉，然后拿开凡琳在她身上的手，
下床把凡琳之前帮她脱掉的捡起来再穿上，当她穿好衣服后，就得眼睛好想闭着，
她觉得好困好困，接着她就倒在床上，她的头一沾到枕头就睡着了。

    第二天

    “心丽，醒醒，该起床了。”

    “恩~~，现在几点了？”

    “已经快十二点了。”

    “啊，这麽晚了，我今天怎麽这麽能睡呢？”

    “反正你也是在休息嘛，没有关S啦。”

    “恩，真舒服。”

    “好了，快起床了。换件衣服，我们出去吃点东西，然后去逛逛。”

    “好，你等我一下。”

    十五分钟后，心丽和凡琳就出发去逛街了，大约五个小时后，她们的战利品
可以够丰富的，连身裙，紧身裤，吊带小背心都在她们的购物袋里出现了，而且
还有一袋说起来都让她们脸红的东西。那是她们在无意中经过一间情趣店，好奇
的走进去看看，结果就买了一袋很多连名字都买不上来的情趣用品。晚上十点，
她们才回到凡琳的家里，收拾一天的战利品，然后就去洗澡，心丽在洗完澡后，
觉得口好渴，就喝了桌面上的那杯水，然后就坐在沙发上看电视。当凡琳洗完澡
出来，就看见心丽已经坐在沙发上睡着了。于是她打电话给建锋，告诉他心丽已
经睡着了，建锋告诉她先给心丽两个乳头继续注射花柔水，然后就坐着等他来就
可以了。凡琳在做完建锋吩咐的工作后，就坐在沙发上静静的等着建锋的到来。

    “叮”

    “建锋，你来了。”

    “恩，你有‘凡琳星座’这本书吗？”

    “性爱奴隶凡琳听候主人的指令。”听到指令的凡琳忽然呆若木人，机械似
的回答。

    “你在心丽的水里加了FM2 是吗？”

    “是的，主人。”

    “你昨晚让她听录音带了吗？”

    “听了，主人。”

    “好，现在把她和你自己身上的衣服全部脱掉。”

    “是的，主人。”

    建锋听到凡琳的回答后，便走沙发处，坐在心丽的旁边，从包里拿着一条金
链子，他把金链子悬挂在心丽的眼前后叫醒心丽。

    “心丽…来…睁开眼睛…看着这条项链…”

    建锋拿着悬挂着的金链子，链子上镶了一b耀眼地红宝石，在链子的末端不
断闪烁着红色的光芒。

    熟睡中的心丽，突然听到一连串唤醒自己的声音，她挣扎着撑开自己沉重的
眼皮，笨拙的循着指示，然后困惑的看着悬挂在自己眼前的项，她的眼睛一眨
不贬地注视着。

    “对…看着它…它是这麽美丽夺目，这麽漂亮，它正在吸引着你要看着它，
你的视线根本离不开它。”建锋用低沉且坚定的声音说。

    心丽的眼神跟着这个宝石来回的摆动，她觉得这个宝石好漂亮，她也越来超
被被这个摇摆的宝石所吸引。

    建锋继续来回的摆动这个宝石，“放…深深的放，你现在能做的只是能
静静的看着这块宝石，看着它是如何吸引着所有的光芒，吸引你看着它。”

    随着建锋的引导，心丽原本开始有点清醒的脑子又变的一片空白，她很快的
就进入到深沉的催眠状态e.

    心丽的视线完全被固定在宝石上，她的心灵也完全的集中在宝石上，她只能
看到这个美丽的宝石，只能听到建锋的声音。

    “很好，放，继续放……放。”建锋继续摆动着这个宝石，“放，
让你的手放……让你的肩膀放……让你的脚放，最后让你的心灵放，放
……完全的放，让你的全身都放……再放……”

    心丽看着宝石，她觉得很放，放得全身都没有任何感觉，所以她也没有
发觉现在她的身体正在起着变化，她没有发觉她的胸部正在慢慢的肿胀，也没有
发觉她的臀部越来越浑圆，更没有发觉她对性的欲望越来越强烈。

    “心丽，继续看着宝石，深深的凝视着它。”

    心丽的眼神已经固定在宝石上，她觉得很舒服，宝石也好漂亮，她要一直看
着这个宝石。

    “很好，闭上的眼睛，但是你仍然在看着这个宝石，看着宝石让感觉非
常的好。”

    心丽闭上了双眼，但是知道自己还在看着这个宝石，那个宝石仍然在她的眼
前光芒四射的摆动着。

    “很好”，建锋把这条金链子收好，开始抚摸着心丽的胸部，“宝石真的很
美，当你听到‘亚洲心丽’的时候就会有看到这个美丽的宝石一样的感觉，你会
变得很舒服，很放，只听从喊出这个命令的主人的任何要求。而且无论在什麽
时候，什麽地点，一旦你听到‘亚洲心丽’这个字眼，你就会停止手头上的事情，
维持着原来的动作，等待着主人给你下一命令。听懂了吗？如果听懂的话，现在
就重}一遍我刚才所说的话。”

    在催眠中，心丽犹豫了几秒锺后，开始逐字逐句机械式地重覆他让她说的话。

    而当她重}完建锋所说的话后，建锋决定加深心丽的印象。

    “跟我重}一遍，当你听到‘亚…洲…心…丽’的时候，你就会进入这种状
态中，来。”

    “亚……洲……心……丽”

    “好乖，心丽，在白天会一直正常的过的生活，完全不受任何影响。但
从现在开始，将不会跟任何一位男生单独的走在一起，除非得到我得允许，除
了我之外，将不会为任何一人动心，你只会爱着我，是我一个人的奴隶。”

    “…是…的…”

    “告诉我，你是谁的奴隶？”

    “…你…”

    “很好，记住，我建锋，是你的情人，丈夫和主人。你永远都不能反抗我，
永远都会听从我。”

    “…是…”

    “告诉我，谁是你的主人。”

    “…建…锋…”

    “你会永远听从他吗？”

    “…会…”

    “很好，现在我给你玩一下游戏。”

    建锋说完后就让凡琳过来，跪在心丽的面前。

    “凡琳，你喜欢心丽是吗？”

    “是的，主人。”

    “你现在能看到她的淫穴吗？”

    “能，主人。”

    “你是不是很想舔它？”

    “是的，主人。”

    “那去尝尝它的滋味，能让它得到快乐，你也会很快乐的，是不是？”

    “是的，主人。”

    于是凡琳听从她主人的建议，开始品尝心丽的淫穴。建锋看着现在的心丽，
虽然她的精神是处在被控制的状态，但是她的身体却还是有自己的感觉，只见她
的身体开始抖动，呼吸也开始有点加快。但她在没有主人的允许下，她没有办法
睁开眼，没有办法看见凡琳对她所做的一切。

    “心丽，在没有我的命令之前，你是不能睁开眼睛的。”建锋说完后开始吻
着心丽的双唇。他动手挤压着心丽的胸部，并捏着心丽的乳头，数分钟后，她的
嘴开始在心丽身上到处移动着，他的舌头先是停在心丽光滑的颈部，一直舔到心
丽的胸部。

    然后建锋开始用他尖锐的牙齿轻咬着心丽左边的乳头，然后开始用嘴唇含着
心丽的蓓蕾，舌尖先是在蓓蕾周围不停的打转，接下来他张大口将整个乳房用力
的吸吮，深深的将乳房吞进入他的嘴e. 他的双手都捧着心丽胸部，使得心丽的
身体拱了起来，头部自然的向下垂。

    当建锋离开心丽的身体时，已经觉得他的肉棒是如何的火热，于是他让心丽
躺在沙发上，而凡琳则把头塞到了心丽的两腿之间，而自己的双腿而张开，上半
身压在沙发上，下半身则悬在半空中。这时建锋在没有任何的前戏下便直接插入
凡琳的淫穴中，疯狂的抽插着……

    凡琳的觉得全身都有高潮的冲击，她没有办法发出声音，只能不断的扭动着
身体来表达兴奋。一直到建锋把灼热的液体射入她的体内，离开了她的身体，她
仍然无法自己的痉挛着。

    而躺在她上面的心丽这时也正在大口大口的呼吸和身体不受控制的震动着，
全身的皮肤都起着鸡皮疙瘩。

    建锋见状，便站在她们两个中间，温柔的说：“放轻，放轻…凡琳，心
丽，你们现在要放，我要你们听我的命令。”

    “是的，主人。”凡琳和心丽听到命令后，身体慢慢停止了抖动，四肢无力
的摊放在沙发上，凡琳的脚则从原来悬在半空变成现在挂在沙发的扶手上。

    “凡琳，心丽，从明天开始，你们就要每天都对自己进行自慰，你们的身体
通过手淫会得到快乐，但是你们会发现自己越来越得不到满足，你们会越来越渴
望真正的性交，你们都只想和你们的主人--- 建锋性交，除了主人以外，你们不
会再跟任何男人有亲密的接触，你们只爱主人，而且会永远爱着主人。”

    “是的，主人。”

    “当我离开了这e之后，们就会开始从五十倒数到一，数到一时就会从催
眠状态中完全的清醒过来，你们不会想起今晚所发生的任何事情，彼此也不会讨
论各自有变化。然后们就会上床，并立刻沉沉的睡去，当们早上醒来之后，
今天的一切就好像没有发生过一样，

    只觉得很放、觉得精神非常的好，这e的一切只有在梦中才会想起。

    “

    “只有……在梦中……想起。”凡琳和心丽喃喃道。

    “很好，我可爱的宝贝们，我要走了，明晚你们哪里也不要去，就在家里等
我，知道吗？”

    “是的，主人。”

    “乖”建锋说完后拍了拍心丽的脸就走了。而心丽和凡琳，也在此时从五十
开始倒数。

    第三天

    凡琳和心丽在天刚刚亮的时候就醒了。

    凡琳觉得身体很舒服，看来睡眠已经带走了她昨天逛街的疲累了。她起床刷
牙，顺便想想今天该干什麽。

    心丽在醒来后，觉得精神很饱满，她发现这两天她对睡前的记忆都是空白的，
为什麽呢？但是她想想也对，这两天都挺累的，而且肯定也没有什麽重要的事情，
没有记忆也没有关S，所以就别想了。凡琳应该没有问题了，明天她也要销假上
班了，就趁今天好好的休息一下吧。

    当两位美女，都梳洗完一起在吃早饭的时候，谈起了今天的行程，她们都认
为需要在家好好的休息一下，只应付明天就要开始继续努力奋斗的工作，于是在
早饭后，凡琳在房间看着书，而心丽则在客厅里看电视。

    到了晚上，她们不约而同的说今天很累要早点睡，但是在这个时候凡琳家的
门铃响了，心丽打开门，发现这个人很熟悉，但是她却很确定自己没有见过这个
人，于是她问：“请问你找谁？”

    “我找‘亚洲心丽’。”来者正是建锋也。

    催眠的暗示一出，心丽立刻僵硬的站在那e，“乖，把门打开。”心丽听后
乖乖的打开门，建锋走了进来。

    “建锋你怎麽来了？”

    “来看我的‘凡琳星座’啊。”

    当建锋的催眠指令一出，坐在沙发上的凡琳身体抖了抖，立即机械式的回答
：“性爱奴隶凡琳听候主人的指令。”

    “乖，心丽，关上门，然后到房间里坐到床上去。”

    “是的，主人。”

    “凡琳，把身上的衣服脱光，然后到房间坐到椅子上。”

    “是的，主人。”

    建锋对她们各自下完命令后，便首先进到房间等候着他的奴隶了。

    当他的奴隶都执行完他的命令，各自坐到他安排好的地方后，建锋就开始从
包里拿出针筒和花柔水吸取了一些药剂到针筒内后，拉起心丽的手臂，从另一瓶
小罐中拿出一块酒精棉花，在心丽手臂的血管上擦了擦，然后就一针打了下去。

    不一会儿，建锋发现心丽身上的毛细孔开始收缩变小，除了头部和私处以外，
其馀的毛也开始脱落。这些现象告诉他，花柔水已经真正地开始作用了。他开
始把心丽的衣服一件一件的脱下，在这期间，他看到心丽的表情有点不耐，他知
道心丽已经不能再忍受这些粗麻布料的碰触，她要舒服的，贴身的布料……

    建锋见状，便开始对心丽进行今天的工作，他对心丽说：“心丽，这些衣服
是不是让你很不舒服？”

    “是…的，主…人。”

    “你要快乐吗？”

    “要……主…人。”

    “现在你觉得快乐吗？”建锋开始抚摸着心丽越来越坚挺的胸部。

    “快…乐，主…人。”心丽喘着气说。

    “你要更快乐吗？”建锋加重了手上的力道。

    “要……主…人。”心丽开始觉得越来越热了。

    “那就先自慰吧。来，把你的左手放进你的淫穴里。”

    “是…的，主…人。”心丽说完，就执行起建锋的命令。只见她张开自己的
浑圆白晰的大腿，呆滞的用左手一遍又一遍的来回抚摸着敏感处，不久，就开始
娇喘不已……

    “很快乐吧，如果你要快乐，就要常常手淫哦。”建锋在心丽的耳旁说道。

    “是……的……主……人……”

    “但是你要记住，所有的快乐，都比不上主人给的高潮，为了高潮，会
对主人绝对的听话，完全的服从。”

    “为…了…快…乐……我…要…服…从……”心丽为了解除身体的火焰，开
始无意识的重}着建锋的命令。

    “很好”建锋在说完后，心丽觉得建锋好像又说了什麽话，但是心丽每听一
句，睡意就更深更浓了些。在她的意识完全消失前，她的脑海中只是不断地反覆
同样的话语：“为了主人给我的高潮，我会绝对听话，完全服从……”

    第四天

    今天开始销假上班的心丽，看起来似乎和平时没什麽两样，只有她自己知道，
她的身体在渴望性欲，她今天去洗手间的频率比平常要高出几倍，但是她还是觉
得自己的性欲高涨，她好希望有主人和她性交，她好想要快乐，更想要高潮。

    在上午的时候心丽只能勉强维持着自己的姿势，但是一到了下午她开始有点
坐立不安，当她正准备以请假来结束今天的工作时，她的同事告诉她警局门口有
人在找她。于是她出到了警局门口只看见一个穿得十分端庄的女士站着，但是感
觉怪怪的，因为她觉得这位女士站得也未免太直了吧，但是周围又没有什麽人，
所以她只好上前询问这位女士：“请问是你找我吗？”

    “我找的是‘亚洲心丽’。”这位女士转过头来，用平板的声音说道。

    一听到这个词，心丽的眼睛立刻就直了，僵硬的站在那e.

    “心丽，跟我走。”女士面无表情的继续说道。

    “是”心丽象机器人一样跟着女士的步伐离开了警察局。

    五分钟后，她们走到一部车子旁边，女士打开车门，向车里面的人说：“主
人，我们到了。”

    “好，你到前座去坐着，除非我喊你的名字，不然的话你什麽都听不到。”

    “是的，主人。”说完，这位女士就坐到了副驾驶座去，安静的等待着她的
下一个命令。

    “心丽，坐到我旁边来。”

    “是”心丽说完后，依言坐到了车子的后座里。

    “心丽，你是谁的奴隶？”

    “建锋。”

    “看着我”

    心丽依言，转过头去目无焦点的看着她身边的人，当她的眼睛与这个人的眼
睛对上后，她的眼神显得更加的呆滞和无神。

    “心丽，我是你的谁？”

    “你是我的主人。”

    “很好，从现在开始，只有是我说‘亚洲心丽’你才会进入这种催眠状态，
知道吗？”

    “是的，主人。”

    “很好，你今晚一下班就到君雅家去，地址是： XX 大厦十九楼F 座，带着
之前你和凡琳之前买的情趣用品（那是前两天建锋在她们购物袋里找到的）。知
道吗？”

    “是的，主人。”

    “好，在我拍三次手，你就会离开这辆车子，每走一步你就会清醒一分，当
走到警局门口时，你会就完全的清醒。你会忘记我刚才说的话，但是你会照着我
的话去做，知道吗？”

    “是的，主人。”

    “很好，那就晚上见了。”说完，建锋便拍了三下手，心丽立刻就打开门，
她每走一步似乎都比她的前一步有力，当到警局门口时，她似乎很奇怪她为什麽
会站在这里，而且刚才她询问的女人也不见了。但她也没多想，甩了甩头就走进
警局里去了。

    到了晚上，心丽按照命令来到了君雅家，当打开门她看见开门的人竟然是今
天下午来找她的女人时，她觉得很讶异，问：“你是谁？今天中午为什麽还没回
答我就走了。”

    “我是这个家的主人啊。我走的原因是我的主人找我。”

    “你的主人是谁？”

    “我的主人也是你的主人啊。”

    “什麽？！你在说什麽？”

    “亚洲心丽”此时，一直在门后面的建锋露出脸，对着心丽说出催眠指令。

    当心丽后立刻僵硬的站在那e. “跟我进来。”心丽立即乖乖的跟着建锋进
了房门，来到了君雅的房间。

    “心丽，在我拍三次手后，你就会躺在床上，全身不能动，但是你的身体仍
然会听从我的任何指示。以后每当你听到我说‘心神不宁’的时候，你的身体就
会有一次小高潮，而且是一次比一次强烈，但是你永远都达不到主人给你的高潮，
知道吗？”

    “是的，主人。”说完，她便听到三次拍手，然后就全身僵硬的躺在床上。

    “恩，我怎麽了，啊！我为什麽动不了？！”

    “你只是不舒服而已。”

    “咦，你是谁？为什麽会在这里？快来帮我绑。”

    “我是你的主人，我不需要绑着你。”

    “你不是我的主人，你是谁？快给我绑。”

    “我没有绑着你，是你自己‘心神不宁’，所以和在那里疑神疑鬼的。”毫
无意外的，他听到了一声抽气声。

    “啊，你对我做了什麽？我为什麽会这样？”

    “你不要吵嘛，弄得我越来越‘心神不宁’了。”

    “啊！快住口。”

    “我说了什麽？你是我的奴隶，你就应该听我的，难道你还会有‘心神不宁
’的状况出现吗？”

    “恩…你不要再说了。”此时的心丽觉得她的身体出现一阵骚动。

    “说什麽？我让你‘心神不宁’了吗？”

    “啊…快…快住口。”心丽开始觉得有点呼吸困难了。

    “为什麽要住口啊？你在‘心神不宁’吗？”

    “啊…啊…住……口”心丽觉得她快没有办法控制自己了。

    “我的心丽奴隶，告诉我，你现在要快乐还是要‘心神不宁’？”

    “啊……啊……”从心丽的嘴里已经听不到第二个字了。

    这时建锋让君雅把花柔水拿过来，他摇晃了一下瓶身，然后把心丽扶起来，
“心丽，你还在‘心神不宁’吗？”心丽听了后，身体在不停的抽搐，她看着建
锋，眼神开始涣散。

    “来，把它喝了”建锋把花柔水放在她的嘴边，“喝完后，你会很舒服的睡
去，明天起来也不会有任何的记忆，但是你会记得建锋是你的主人，你必须服从
主人，如果你反抗的话，你就会全身抽搐，没有办法呼吸。知道吗？”

    “建锋…是我的……主人……我不能反抗主人……”心丽喃喃道。

    “很好，现在把它喝完”建锋看见心丽微微张开嘴，就把花柔水慢慢地倒进
她的嘴里，让她一口接一口的喝着。当她喝完后，她的嘴里还在喃喃地重}着建
锋说的话，过了不久她就睡得不醒人事了。

    “我的心丽啊，快了，你就快完全是我的了。”

    第五天

    心丽一大早起来后，她发现这里她并不认识，但是没有关S，这一定是主人
的安排，肯定没问题的。于是她就起床刷牙洗脸准备上班。

    心丽今天一天都过得很快乐，连她的同事也看到了这一点，都说心丽是不是
谈恋爱了，心丽笑而不答，她知道这一切都是主人的功劳。到了下午，她接了一
个电话，：“喂，你好。”

    “你好，请问是心丽吗？”

    “我是，请问你是？”

    “亚洲心丽”当心丽听到这个催眠指令后，在不到一秒的时间便把头垂了下
来，手虽然还抓着话筒，但随时都好象要掉下来一样。

    “心丽，如果你听得到我的话，你就回答一声‘是’。”

    “是”

    “等一下当你被叫醒后，你会继续工作，但是今晚你会到昨天晚上我叫你去
的地方等我，而且当你进到屋子后就会直接到房间去，脱光身上所有的衣服后躺
在床上等我，知道吗？”

    “嗯”

    “当你听到有人敲三下桌面，你就醒过来，醒来后你会发现你只是接到了一
个无聊电话，根本无关紧要，所以你也没想过要记起你说过什麽，虽然你不会记
得这个电话里的内容，但是你会照做，知道吗？”

    “嗯。”

    “现在睁开眼，坐起来，象你平时接电话的样子一样。”

    “嗯”

    “叩……叩……叩”

    心丽在听到声音后就醒过来了，她发现电话里传了“嘟嘟”的声音，她刚才
说了什麽，她怎麽不记得了，但是无所谓了，反正无关紧要。好吧，继续工作，
争取今天晚上不加班，因为她要去约会。

    “好了，工作完了，时间差不多了，收拾一下东西，准备下班。”心丽正在
自言自语的说着，她的肩膀被人拍了一下。她转头，发现是她的好朋友华萍。

    “晚上一起吃个饭吧。”华萍说。

    “不行，我约了人。”心丽笑着拒绝。

    “约了谁啊？不如一起吃吧。”华萍说。

    “不告诉你，下次吧，好吗？下次我请你。”心丽故作神密的说。

    “好吧，那下次就你请。今天就算了。”华萍耸耸肩说。

    “不好意思哦，改天我约你，好吗？”心丽说。

    “好吧。你可不要黄牛哦。”华萍笑笑说。

    “好”心丽说完，拿着包头也不回地就走了。

    “这人，动作真快啊。”华萍刚说完就听见桌子上的电话铃声响了，她拿起
来，说：“喂，你好。”

    “你好，请问心丽在吗？”

    “她刚走，你有什麽事要我转告吗？”

    “不用了，谢谢。再见。”

    “不用客气，再见。”华萍放下电话后，转头就忘了这件事，她不知道这件
事情对她而言，是一生的转捩点……

    心丽急匆匆的赶到了君雅的家里，当君雅一开门，心丽连头也抬一下就直接
进入了君雅的房间，君雅也不以为意，因为她知道那是主人给心丽的命令，她站
在门口看着心丽把衣服一件一件的脱了下来，然后就静静的躺在床上，等待着主
人的来临。君雅见状，便到另外一个房间把她的主人――建锋叫醒。

    当建锋醒后，从包里拿出两瓶花柔水，对君雅说：“君雅，从现在开始你就
自己在这个房间里手淫，没有我的命令不准出来，知道吗？”

    “是的，主人。”

    “好”建锋说完便到了心丽躺着的房间里准备对他的心丽做今晚的工作了。

    “心丽，看看我是谁？”

    “你是主人。”

    “很好，来，把这瓶东西喝下去。”说完，建锋就把花柔水递给心丽。

    “是的，主人。”心丽说完后，接过递过来的花柔水，打开瓶盖，对着瓶口
就把它喝了下去。

    “对，把它喝完，一滴都不能剩。”建锋看着她一口接一口的喝着，甚至到
了没有饮料在瓶中时，心丽还意尤未尽地翻转瓶子，不愿意浪费任何一滴。

    “心丽，你可以停下了。" ”

    茫然中，心丽开手中的瓶子，任由它跌落到地板上。

    不一会儿，建锋开始询问心丽。

    “你是不是开始觉得有点热了？”

    “有点，主人。”

    “是不是越来越热了？”

    “是的，主人。”

    “来，慢慢把你的双手放在自己的胸上，慢慢的搓它，每一次加一点力，每
一次加一点力，对，用力一点，再用力一点，比刚才再用力一点。”建锋让心丽
不断的用力搓着她自己的乳房，直到两个乳房上已经崖了她自己的手掌印才让
她停下来。

    “好，手淫给我看。”

    “是的，主人。”说完后，爱文便一b手拔开自己的阴唇，一手伸进她的敏
感位置开始手淫。

    “恩…啊…恩……”建锋看着此时尖叫的心丽，便坐在她的旁边，抓着她一
b已经闲下来的手放在自己胀大的肉棒上，玩弄着。而当建锋看到快要高潮的心
丽便立刻叫出“亚洲心丽”的关键字，然后看着突然间失去力的心丽，虽然已经
停下来，但是却仍在急促的呼吸。

    “心丽，停下来，慢慢的，放，放，再放一点。”当他看着慢慢平复
的心丽，便开始下着指令。

    “心丽，从明天开始，你对工作就没有任何的企图心，你最大的心愿就是服
侍主人，你只想在警局默默无闻的工作，而不会再想升职或别的东西，知道吗？”

    “是的，主人”

    “另外你明天晚上不用过来这里，你一下班就直接回家，回到家后就把这瓶
东西给喝了，到了后天晚上你就到我给你的地址上来找我，知道吗？”说着，建
锋把另外一瓶花柔水和一条写有地址的纸条递给了心丽。

    “是的，主人。”心丽的语音刚落，就听到从隔壁房传来的君雅的叫声：
“啊~~~ 啊~~~~”

    建锋想到刚才给了君雅手淫的命令，她现在应该还将手伸入内裤e不断的抽
动着，这段时间她不知道高潮了几次。

    “君雅，可以停止了。”建锋走到隔壁房间对君雅说，君雅终于停止了下来，
但还是不住的喘着气。

    “现在你的身体很热，等着主人的抚慰，但是你的手却动不了，你只能等着
主人的来帮你，知道吗？”建锋继续对着君雅说。

    “是的，主人。”建锋听完后就回到君雅的房间对心丽下着今天最后的命令。

    “心丽，等一下在我拍三下手后你就要开始整理自己。当你整理好后就拿走
自己的东西回家，回到家后一沾到枕头就会沉沉睡去，但是记住，你的梦中会有
我所有的指示，你会不断地重}着这些命令，你会一直遵循着这些命令，永远都
不会反抗，知道吗？”

    “是的，主人。”

    “对了，你今天走之前和谁在说话？”

    “华萍，主人。”

    “她是谁？”

    “她是我的好朋友，主人。”

    “以后要介绍给我。”

    “是的，主人。”

    “好了，开始整理自己吧。”建锋说完，拍了三下手，就自顾自的走到了隔
壁房间。不一会儿，他就听见关门声，建锋冷冷的笑着，抚摸着还处于饥渴状态
的君雅的头，“君雅，你很快又有同伴了……”

    第六天

    一天工作下来，心丽下了班就回家了。当她回到家里后，累得连饭都不想吃，
她想喝杯水就去睡觉，但是她并没有去倒水，只是从包里拿了瓶东西出来，开瓶
后，对着瓶口就喝，喝完后把瓶子扔进垃圾桶就回房间了，而且是一沾到枕头就
睡着了。在她睡着后开始不停在喃喃自语，虽然听不到她在说什麽，但是从她的
表情上看那个梦是让她快乐的。

    第七天

    心丽今天一天工作下来，总觉得心里怪怪的，似乎有什麽事情要发生，她不
知道这到底是好是坏，她想起她口袋里的那张写有地址的纸条，看来就是解开她
心里疑惑的钥匙，她今晚一定要去看看，到底是怎麽回事。

    “铃……铃……”当下班铃一响起，心丽拿起包就走，虽然她的同事们今天
也觉得她怪怪的，但是却说不出这种感觉，于是他们决定放弃心中的困惑，都下
班回家了。

    而刚出到警局门口的心丽，招了一辆计程车就往纸条上的指示来到了指定的
地点。当她敲门时，她的思绪溷杂着不安和期待，而在她看见开门的人时，激动
的叫了起来：“主人！”

    建锋笑了笑，说：“进来吧。”心丽依言乖乖的跟着建锋走进了房门，坐在
沙发上，然后她发现有两个已经全身赤裸的女人坐在另一边的沙发上昏睡着。

    “主人，她们是谁？”

    “她们是你的姐妹。”

    “我哪有这样的姐妹，她们都病了吗？”

    “不，她们只是累了，‘亚洲心丽’。”建锋已经不想再浪费时间在这些无
谓的问答，于是他迅速的说出催眠指令，让心丽处于催眠状态。然后他便走过去
一把抱起心丽，把她带进之前为爱文所改装的那间房间里，把那张特u的椅子拉
开，变成一张可移动的皮床，他把心丽的衣服全部脱光，为心丽戴上氧气面罩，
罩住了她的口鼻，并且为她戴上了一个通电流的记忆体头盔，然后把她的双手双
脚固定在皮床的两侧，最后在她的胸部内外侧，大腿根部还有腹部贴上带有电流
的装置，当他确定一切都准备好，他便叫醒了心丽。

    “恩，主人，为什麽把我绑住？”心丽醒来后发现自己的四肢被绑在一张很
奇怪的床上，于是她问站在她面前的建锋。

    “为了让你永远属于我。”建锋说。

    “主人，我已经属于你了。”

    “但并不完全是。好了，开始吧。”

    说完，建锋打开了装置的按钮，让电流通向心丽敏感的部位；同时打开装有
气体花柔水铁瓶的阀门，让心丽吸几口后，觉得全身便轻飘飘地有如腾云驾雾起
来；然后他按下心丽头盔上的按钮，头钮上的灯立即开始闪烁不停，而改造心丽
的最后一步也将正式开始。

    头盔里是建锋从各式各样的成人影片中影像处理后而成，这些影像会通过电
流传入爱文有脑子里，像是一群只知淫乱女人、一心只想要男人的女人、非常喜
欢性的女人…等等的画面。

    “心丽，仔细凝视着画面。想像画面中的女人就是自己…”

    在她头盔上设置的耳机不断传出阵阵淫荡的声音到她的脑中，而她脸前的画
面此时正放出一幕幕像是喜欢做爱被插激情的女人、大胆跨在男人身上交合的女
人、自己对自己手淫的女人等画面不断地被重}播放着。爱文的脸上变得羞红，
声音也娇喘嘘嘘了起来。

    接着，有一条阳具形状的金属棒，在心丽的阴户前不断地触抚挑逗。使得她
在瞬间得到了来自私处的快感，断堆叠攀升的快感。

    心丽开始沉醉在源源不绝的快感中。

    “集中性欲对主人，绝对的听话，完全的服从……啊u”她才覆诵完金属棒
便勐力地插进了她的下体，她也在瞬间达到了高潮。

    心丽学的很快，口中覆诵地越快，金属棒抽插的频率也越高。现下渐渐明白
这句话的意思了……

    建锋看着开始复述内容的心丽后，看看还需要十个小时的样子，气体才会释
放完，于是他决定好好的休息一下，明天就可以验收成果了。

    到了第二天早上，建锋起床后就去看心丽的情况，打开门后，他发现心丽的
变化并不是在他的预料之中。只见心丽眼神呆滞，但是却没有象昨晚一样复述命
令，她的身体也是僵硬的任由金属棒抽插。

    建锋感到不对劲，于是他把机器关掉，把心丽扶起来，问：“心丽，你怎麽
了？”

    “我要回家，我要回家。”心丽似乎听不到建锋的问话，坐在里自言自语。

    “心丽，心丽，你怎麽了？”建锋摇晃着心丽的身体。

    “我要回家，我要回家。”心丽仍然不理会建锋的问题。

    建锋觉得事情可能有点棘手了，但是既然已经到了弄到这个地步了，他只能
往前走。他想到了一个办法，虽然他不知道，有没有效，但是只能这麽做了……

    他回到自己的房间拿出了一小瓶FM2 ，然后让爱文和君雅一左一右的按住心
丽，而他则抓着心丽的下巴，让她的口呈O 型，把FM2 灌进了心丽的口中。不一
会儿，心丽就昏睡过去了。

    建锋看着昏睡在皮床上的心丽在思考着，他不知道是哪一步错了，还是其实
爱文根本就是被他误打误撞而成功的，现在他必须小心翼翼，不然心丽这个员警
可是会让他吃不了兜着走的。

    他把心丽扶起来，让爱文把皮床折起来，变成皮椅，然后指挥着君雅和爱文
扶起心丽坐在他特u的椅子上，然后建锋便把她的手固定在椅背上，然后在她的
脖子上，胸部上，肚子上和大腿根部处都贴了带有电线的装置，最后把DVD 和音
响也搬进来，当他确定好一切准备就绪后就把心丽叫醒，进行下一步的工作。

    “恩，我怎麽了，我为什麽在这里？”心丽看起来似乎恢复了正常，但是好
象突然没了之前的记忆。

    “心丽，你听过‘亚洲心丽’这个词吗？”建锋试着用当时的催眠指令，看
看还有没有用。

    而听到指令后的心丽眼睛立刻就瞪大，然后再闭上，她的头也垂到了胸前，
看着进入状态的心丽，建锋深深的呼了一口气。接着，他又叫醒了心丽。

    “你对我做了什麽？为什麽我会这样？”心丽一醒后立刻质问建锋。

    “别急，等一下你就会知道了。”建锋还不等心丽有所反应，就按下了遥控
椅子的按钮，然后就看到心丽开始扭动她的身体。

    “啊，你按了什麽？快停下来，啊！”心丽刚开始觉得身体有一阵阵的电流
刺入她的身体。

    “看看这些再说吧。”建锋说完后，便把DVD 和音响打开，整个房间立即充
满了“建锋是我的主人，我要服侍主人，只要是建锋需要我做的，我都会去做。

    我要和主人性交，我是主人的奴隶……“的声音。建锋把音响开很大声，他
让音响重覆且持续的播放着这些话和，并且同样的内容建锋也用DVD 的形式播放
出来，像这样子双重内容播放的作法，不管她是醒着或是睡着，都能对她自主意
识和潜意识产生双管齐下的加强影响效果。

    做完这些事情后，建锋便出了房间，但是他在客厅里一直留心听着房里的情
形，只听见心丽一会大叫：“救命啊，谁来救我？”，一会儿又喊：“快来人啊，
我被困在这里了，这里的人都是疯子。”虽然她喊得很大声，但是建锋并不担心，
因为这个房子的隔音设备已经被他加强了很多，外面的人是听不到屋子里的人在
喊的。他现在只担心心丽到最后不仅成不了他的奴隶，甚至会害了他，他惊讶于
心丽顽强的反抗意志，但是没关S，现在他有的是时间和她耗。就这样，心丽在
房间里叫嚣了一天，直到晚上她的嗓子已经又干又哑了，但是她却仍不放弃，建
锋在门口看着她，让爱文进去给她补充了一瓶水后，就让心丽继续着改造。

    他把门关上，让爱文和君雅回房睡觉，他则守在客厅等待着结果，而此时心
丽的叫喊声也开始变得越来越小了。

    大约十五个小时后，建锋在恍惚中听到心丽的大喊，他冲进房间，看到心丽
正在扭动着身体，嘴里叫着：“再强一点，再强一点……”

    建锋看着心丽，他知道自己成功了，于是他进屋把所有的装置都关掉，然后
把用来固定心丽的装置也统统的拆了下来，心丽一得到自由后就该跳下椅子，跪
在建锋的面前，小心且温柔的从建锋裤子里掏出他的肉棒，然后慢慢的，但深深
的吸吮着他的肉棒。

    建锋笑着拉开心丽，对她说：“来，告诉我，你要什麽？”

    “我要性，我要快乐。”

    “那我找个男人给你吧。”

    “不！主人，只有你，只有你能满足我，我只要你。”

    “是吗？”

    “你会反抗我吗？”

    “不会”

    “你会介意我和别的女人在一起吗？”

    “不会”

    “如果我和别的女人在一起的时候，你就得不到快乐了。”

    “不怕，我可以自慰，直到主人再找我。”

    “那得很久哦。”

    “只要主人高兴就好。”

    “你的任务是什麽？”

    “服侍主人。”

    “还有呢？”

    “让主人快乐。”

    “主人叫你做什麽都会去做吗？”

    “是的”

    “即使是不对的，甚至是犯罪的。”

    “主人永远都是对的，只要主人吩咐的，我一定会照办的。”

    “好吧，你得到你想要的了。”

    只见心丽欢呼了一声，便立刻抓住建锋的肉棒高兴的吸吮起来，很快的，建
锋便射精了。心丽快快将口凑了过去，以便吸食喷出的精液。她一边用舌舔吻着
龟头，一边说U“谢谢主人对奴隶的赏赐。

    看着这样的心丽，建锋对着她说：“乖，不用多久你就会有同伴了。”

    花柔水之美洲嘉茜　　建锋坐在客厅里的沙发上悠f的看着电视，爱文全身
赤裸的蹲在茶几旁削着苹果，从建锋坐着的角度看，依稀还能看到爱文身体最私
密的地方；也是全身赤裸的君雅则跪在建锋的面前，一口一口的吞吐着建锋的肉
棒，正在这时，他家的门被打开了。“主人，我回来了。”原来是他的新奴隶―
―心丽回来了。心丽一进门把包包放在桌子上就立即过去主人的身边亲吻着他的
主人。直到建锋离开她的嘴唇时她仍然依依不蔚目醋胖魅恕Ｈ缓笏就听到主人
的问话：“你今天打电话回来说有好东西要贡献给我，是什麽东西啊？”

    “哦”心丽想了想，然而回来把包包拿来，“就是这瓶东西，”心丽从包里
拿出一瓶东西递给建锋，“这是一瓶‘强λ’，只要10ML，无论是喝下去或者
是注射到体内后，都能使一个清心寡欲的女人在五秒钟后变成一个完全没有大脑
的荡妇，如果持续大剂量的用上三天，她就会变成一个没有性会活不下去的女人，
但是又不影响她在其他方面的思考能力，只有在她的主人出现时，她就会变成没
有大脑只有性欲的女人。”

    “哦，不错嘛。”建锋接过瓶子说。“会有什麽副作用吗？”

    “目前还不知道，因为这个是警方昨晚搜查到的违禁品，我是偷偷拿出来的，
我有几个朋友在实验室工作，要不要拿给他们去化验一下，然后再u造出配方出
来？”

    “不行，这样就会有很多人知道，到时候就麻烦了，先放着吧，放在柜子里
不要摔碎了。”

    “是的，主人。”心丽刚刚说完就听见有人在按铃，她转向主人，问到：
“主人，今天有人来吗？”

    “没有，你去开门”建锋说完，就让爱文和君雅回房等着。

    心丽看着爱文和君雅都回房后才把门打开，“你找谁？”

    “你好，我是新搬来的隔壁的住户，我姓陈，是这样的，我家的那个洗手间
灯泡坏了，现在又是U风，商店都关门了，我丈夫现在又不在，所以想麻烦你们，
看看有没有人能帮我把灯泡装上去？”

    “你有新灯泡吗？”

    “有，我丈夫之前预先就买了，就是怕有这种状况发生，但是他现在还没有
回来，所以我只能麻烦你们了。”

    “这样啊，我得问问看。”

    “好，谢谢。”心丽听到就转身看着建锋，“建锋，你有空吗？”

    “有，走吧，我们去帮帮她吧。”建锋说完，穿了外套就准备出去了，然后
他回头对心丽说：“你把刚刚那样东西戴在身上一起过来吧。”

    “好，等我一下。”心丽说完就把刚刚才放在桌子上的瓶子放在衣服里的袋
子里就跟着出去了。

    “来来来，喝杯水。”陈女士把水放在茶几上。

    “你们家蛮漂亮的。”建锋喝了口水后看着房子里的装修说。

    “真的吗？谢谢，这些都是我丈夫设计。”陈女士回答。

    “你丈夫是室内设计师？”建锋回头看着陈女士问。

    “不是，他是一个医生，只是对室内设计比较感兴趣。”

    “哦，那你是从事什麽行业的？”

    “我是在大学教书，教化学。”

    “真好，你们都很厉害嘛。”

    “哪里，我只会天天呆在实验室里做实验，其他的什麽都不行，家里都只能
靠我先生和女儿。”

    “你很幸福。”

    “是的，谢谢。”

    “好了，我来帮你装灯泡吧。”

    “好的，真是谢谢你，请跟我来这边。”说完，陈女士领着建锋去装灯泡了，
建锋临行前对心丽使了个眼色，他看到心丽点了点头后就跟着进去了。

    过了一会儿，心丽看着建锋和陈女士在房间里有一句没一句的聊天，她便把
“强λ”拿了出来，倒进陈女士刚刚喝过的杯子里，然后把“强λ”盖好，
放进口袋里，拿着两杯水进去给他们俩“解解渴”了。

    “来，建锋，你喝口水吧。陈女士，我把你的也拿来了。”心丽把分别递给
了建锋和陈女士（当然事先已经知道哪杯是“有料”的），当心丽看着陈女士没
有任何怀疑的喝完了这杯“有料”的水后，她就向陈女士发问：“现在还在刮U
风，你老公会不会回来啊？”

    “应该会吧。”

    “你还是打个电话给他吧，万一他发生了什麽事情也不知道。”

    “也对，那你们慢慢弄，我去打个电话。”

    “好。”陈女士听到心丽的回答后就出去打电话了。

    “你给她喝了吗？”建锋看到陈女士出去后问到心丽。

    “已经喝了。”心丽回答到。

    “你让她打电话给她丈夫会不会露馅？”

    “不会，我现在只让她喝了5ML ，等她打完电话后，再让她喝下5ML 就可以
了。”心丽说完后往陈女士已经喝空的杯子里再倒入一点“强λ”，然后再从
建锋的杯子里倒了一点水溷合起来。

    “这样会影响效力吗？”建锋看着心丽的动作问。

    “不会，只是让她的发作期晚一点而已。”心丽拿着两个杯子说。

    “那就好。”

    “请问灯泡可以了吗？”建锋刚说完后陈女士就走了进来。

    “快好了，你刚刚说了那麽多话，来，再喝口水吧。”心丽把刚刚又弄好的
水递给陈女士。

    “谢谢，我发现我今天真的是特别渴耶。”陈女士在接过水杯后，再一次的
一饮而尽。

    “你丈夫回来吗？”

    “他说回来，不过看来还有段时间。”陈女士说完后接过心丽手上的杯子，
“我再给你们倒杯水吧。”

    “谢谢。”心丽看着陈女士离开，对建锋说，“看来她会在厨房呆很久。”

    “应该是。”建锋笑着说。

    走进厨房的陈女士在把两个杯子里都倒满水后，突然觉得一阵闷热，使她不
得不放下水杯，扇一下自己的衣服以清凉一下自己。

    热。

    好热。

    好热好热啊……

    难以言说的热浪朝她席远来。

    空调突然坏了吗？她怎麽突然觉得全身烫得像颗火球？

    她可以感觉得到，心脏就像个咕噜作响的大铁炉，把滚沸的血液打进血管，
在四肢百骸里呼啸而过。除了浑身热烫之外，还有强烈的眩晕袭击她的脑袋。

    她感觉到蜜液不住自花穴沁出，雪白肌肤也跟着沁出薄汗，一层绯红染上雪
白，形成淫魅又诱人的情形。

    她不是未经人事的处女，她知道自己现在身体出现的是什麽状况，但是怎麽
会这样，喝了两杯水后就变成这样呢？

    水？！

    难道是外面两个人在水里放了东西吗？

    但是……她不要想了，她只知道她现在好热……她会死……

    “呜啊……”陈女士难受地摸着自己，她的双手滑过自己细@的颈项、锁骨，
来到饱满沉重的雪乳，小手一捏，不由自主地逸出一声嘤咛。舒服的感觉掌控着
她，两手隔着衣服用力玩弄着自己的胸脯，揉捏着雪白乳肉，碰触着早已坚硬的
乳蕾，挑逗着自己的敏感欲望。两b小手不停玩弄着两团饱满，看着粉色蓓蕾被
她拉扯玩弄，雪白嫩肉从指缝间挤出，淫魅的模样一一挑逗着刚刚走进厨房的建
锋的视觉。

    只见他的视线往下移，看到雪白的裤子因汗水而紧贴着她的肌肤，妖魅的花
穴早已溢出香甜花液，浸湿了布料，让他看到若隐若现的魅惑春景。

    杏眸早已迷蒙，饱满的玉乳被她揉捏得泛出一片瑰红，绽放的蓓蕾高挺着，
像成熟的果实，让人好想咬一口。

    “陈女士，你怎麽了？”建锋见时机成熟后笑咪咪的问陈女士。

    “嗯，我好难受……”陈女士的手已经停止不了的抚摸着自己的身体。

    “怎麽会这样啊？”建锋走进陈女士，有意无意的碰触着她外露的皮肤。

    “嗯…嗯…我不知道。”陈女士随着建锋的碰触，激动得快连话都说不出来
了。

    “那我去帮你打电话叫医生过来吧。”建锋说完，就准备离开厨房了。但是
陈女士却突然伸出手拉住他，“别走…求你别走……”

    “不行，你好象很辛苦的样子，找个医生过来看看吧。”建锋还是准备离开
这里。

    “不…要…走……不…要…走”陈女士说完就拉下建锋的头，狂吻着他的脸。

    “你要我吗？”建锋站在原地动也不动地问。

    “要…我要…”陈女士急切的扯开建锋的衣服，一路向下吻去。

    “你这样会背叛你的丈夫哦。”建锋凉凉的说。

    “不管……他，给我……快给我……”陈女士已经忍不住双手抱着建锋的脖
子，然后用双脚圈着建锋的腰身，眼神迷茫的看着建锋，不停地喊着，“给我…

    …给我……我快受不了了。“

    建锋仍然不回应她的热情，但是却托起她已经圈在他身上的双腿，然后走出
厨房，来到她的房间，把她安放在床上，准备离去。

    “不要…走……不要走……”陈女士看着建锋的动作后拉住他的手喊着。

    “要我给你可以，先告诉我你丈夫现在所在的地方。”建锋趁机要求道。

    “他在…自己的…诊所里……诊所的……地址…是XX路……XXX 号……”陈
女士喘息着说。

    “只有他自己一个人吗？”

    “是…给我……求求你…快给我……”陈女士焦急的说。

    “乖，我等一下就回来。”建锋回答完后把陈女士的手拉开，他必须把事情
交待清楚，不然以后的事可就麻烦了。他转身离开房间，和心丽交待了一些后续
的事情，然后才回房间准备他的运动了。

    而此时欲火已经完全烧尽了陈女士，只见她的腿窝早已被不住涌出的津液弄
湿了，透明的汁液不住滴落，还弄湿了床被，沁出了香甜的味道。

    “好热……好热……”

    她难耐地甩着头，身体下意识地磨着床褥，跪姿让她的嫩穴抵着丝被，她用
力地磨着，让床被摩挲敏感腿窝，好得到一丝快慰。

    可是不够啊……她要更多更多呀！

    “呜……”得不到满足，她痛苦地哭了。“求你……求求你”

    “为了避免你吵到别人，别怪我把你的嘴堵住哦！”建锋随着拿着一条手巾
准备塞进陈女士的嘴里。

    欲火焚身的陈女士根本听不到建锋的说话，她的嘴里被塞进一条手巾。“唔
唔……”她想说出的话都已经变成一个个的单字，但是她已经顾不了那麽多，她
现在只是要快乐。她要面前的男人操她，她就会快乐。

    建锋也毫不客气，只见他把陈女士的双腿架高，在没有任何前戏之下就用他
怒挺巨大的肉棒贯穿了她。被药效驱使的陈女士早已感受不到疼痛，反而更刺激
了敏感的身体，她用力地来回套弄，搅弄出更多花液，淫魅的啧啧水声不住响起。

    而建锋强劲的冲刺就像一个冲锋枪一样，重重撞击她的最深处。凶勐的入侵
愈来愈快、愈来愈快，突然一道闪光划过她的脑际，她不由自主地紧闭双眼，尖
叫出声，紧临而来的是颤动不休的痉挛。他仍然继续往深处抵，粗喘着抽送好几
下，才颓然倒向她。但此时的陈女士身体内的药力岂是一次就能解决得了的，只
见她还在颤动的身体又开始蠢蠢欲动，不停的扭动着身体，祈求得到再一次的欢
愉，而刚刚才停战的肉棒在不一会儿便又再一次的膨胀起来，建锋慢慢地退出了
陈女士的密穴，然后再狠狠的贯入。被用力涨满的感觉让陈女士从被塞了手巾的
嘴里逸出一声无法分辩的叫嚷，一下子就又爬上了更高的快乐……

    建锋在风流快活的同时，他的奴隶――心丽却是冒着大雨和U风赶到了陈女
士丈夫的诊所里。当她下车时，风力已经开始渐渐减小了，她抬头看了看门牌―
―甯国华诊所，没错，这就是陈女士丈夫所开的诊所，当她确定位址后就按铃等
待这里的主人来开门了。

    “你好，请问你是？”不一会儿，一个相貌堂堂的中年男子站在里门问。

    “你好，请问你是甯国华先生吧。我是你的邻居，因为我刚好要过来这边，
所以陈女士拜我顺便把你的衣服拿过来。”心丽说完高举着手上袋说。

    “不会吧，我告诉她我今天会回去啊。”甯国华疑惑的说。

    “陈女士说U风不知道什麽时候会停，怕你在这里的衣服不够，所以才叫我
送过来的，反正我也是顺道要过来这里，所以就给你拿过来了。”心丽说。

    “哦，谢谢你，进来喝杯茶吧。”甯国华打开门对心丽说。

    “谢谢”说完，他们两个便走进去甯国华诊所里了。

    “来，喝杯茶”甯国华拿着两杯茶进来，把其中的一杯递给了心丽，心丽接
过后喝了一口，便对甯国华说：“你开这间诊所会不会很累啊？”

    “还好吧，习惯了就好。”

    “你好厉害耶，象我就应该不行了。”

    “你是做什麽工作的？”

    “我是员警”

    “那也很厉害啊，女孩子干员警会不会太累啊。”

    “也还好吧，因为很少机会要让女员警出动，所以也没什麽问题。”

    “那工作有压力吗？”

    “当然有，不过我可以用这条项链替我放。”心丽说着，从脖子取下一条
带有水晶坠子的项链，开始在甯国华的面前慢慢的摇晃起来，“看着这条项链就
会放…越来越放……”

    甯国华看看了项链问道：“这是水晶吗？”

    “是的，这是水晶”心丽继续摇晃着项链，“它很漂亮，是不是？”

    甯国华把身体向前倾，以便能更清楚的看到项链，“是的，它很漂亮。”

    心丽看着项链说：“看着这颗水晶，它是这样的美丽，看着它来回的摇晃着
是多麽的令人放。”

    “是的，让你放。”甯国华U着气，开始感到有点疲倦。

    “只要你集中并且放，看着这颗水晶左右摇摆着，你也要跟着它，左、右、
左、右。”她看到医生的眼神已经跟着水晶摇动了。

    “嗯”甯国华似乎已经把他所有的注意力放在水晶上。

    “将你的注意力集中在水晶和我的声音，你会开始发现看着水晶的中心，
愈来愈疲倦，每次水晶摆荡一次，你的眼睛就更加的疲倦，你也会发现你的眼皮
变的非常非常的重，它们就快要闭上了。”心丽摇晃着水晶，并用着没有起伏的
声音说着。她看到这位医生的眼睛已经呈现了半闭的状态，甚至开始闭上了眼睛
然后又努力的撑起它。

    “你也会发现你变的好困好困，你会发现你的身体也开始放了起来，你会
发现你失去了力量并且被催眠着，你希望让身体完全的放，闭上眼睛，你将会
感到完全的放，你觉得很困、很无力、很放……”

    甯国华的眼睛慢慢的闭了起来。

    “虽然你闭上了双眼，但是你仍然可以看到这个美丽的水晶，而且看着这个
水晶，会让你感到愈来愈放。”她站起来然后坐到甯国华身旁，将手放在甯国
华的裤裆上，然后拉开了他的拉链，“你会听着我的声音并服从我，你t解吗？”

    “我会服从。”甯国华轻声的说着。

    “张开你的眼睛看着我。”

    当医生张开了眼睛并转过头看着她时，“你会为我做任何事情，是吗？”

    甯国华的双眼一眨也不眨的看着她，“是的，任何事情。”

    “服从我的感觉很好，”她掏出了医生的阴茎并让他勃起，“唯一的愿望就
是让我快乐，除了取悦我之外，所有的事情对你而言都不重要，是吗？”

    “是的”甯国华的阴茎坚挺的勃起着。

    心丽站起来，踢掉高跟鞋后，褪下丝袜及底裤，然后坐在离他五步远的沙发
上，翻掀起裙摆，两腿大张，脸上毫无羞赧之意。“过来，在我面前跪下。”

    “是”甯国华毫不犹豫的就走向她，并且在她身前曲跪单脚。

    心丽抬起没有赘肉的腿，脚踝先跨上他的肩膀，再用脚指头戳弄他脸庞。

    “取悦我。”她低吟，“而且只能用你的舌头……”

    她把脚趾头探入他的微开的嘴里，“只要我得到快乐了，你的肉棒和你的心
灵都会得到快乐，知道吗？”

    “知道”甯国华回答后，便开始从伸进他嘴里的脚趾头亲吻了起来。

    心丽看着他空洞而幽黑的双瞳，然后再看着他无意识地舔吻她，她笑了，她
要他的舌头和他的肉棒一样火热……

    当一切归于平静时，心丽抬头看了看窗外已经无雨的天空，她转过头看着没
有任何情绪，呆立在原处的甯国华说：“把你的衣服整理好，跟我回家。”

    “是的”医生的回答后，把原来被心丽拉下的裤子和刚才在激情中被弄开的
衬衣扣好后，便继续站在原地等待着下一个命令。

    当心丽也把衣服整理好，并且确认周围没有遗漏的东西后，便拉着这位医生
的手，“走吧。”

    “是的”医生在回答中不带有一丝感情，并且目不斜视的跟着心丽走出他的
诊所了……

    “把门打开。”当他们两个到达医生家时，心丽命令道。

    “是的”甯国华机械式的回答。

    在他们进门后，甯国华被带进他和陈女士在一直生活的房间里，却无视他的
妻子正在和一个他不知名的人在他们的床上翻云覆雨。

    “主人，我带甯国华回来了。”心丽饥渴的看着床上的建锋说道。

    “好，等等……哦，天哪！”冲刺愈来愈急促，他的头开始往后仰。有如一
阵飓风扫过，在他一个突兀的后仰之后，他的躯体开始剧烈地抽搐痉挛，随着解
放欢愉的呻吟声，建锋的肉棒强硬的悸动起来，热流迫不及待的射入陈女士的体
内……

    建锋在休息了半个小时后，看着已经与他大战几回后却还在不停扭动着身躯
的陈女士，他笑了笑，穿了条裤子准备出去做后续工作了。

    “主人”当心丽看到建锋出来后，急忙站起来喊着他。而她的身边则坐着仍
然处在催眠状态的甯国华。

    “恩。”建锋坐下后看着甯国华，嘴里却对着心丽说：“你是用我教给你的
催眠术来催眠他的吗？”

    “是的，主人。”心丽点头后回答。

    “好，现在示范一下他对你的忠诚度。”建锋坐着命令心丽。

    “是的，主人。”心丽听了后，再度把水晶项链从脖子上取下，然后坐到甯
国华的旁边，把水晶项链放在他的面前，开始慢慢的摇晃起来。“来，看着这颗
水晶，然后深深的放……放”

    当甯国华再次看到这颗时，他的眼睛神似乎更加涣散了。“是……”

    “你是一b狗，一b到处发情的公狗，是吗？”

    “是……我是公狗……”

    “你现在要发情……”心丽说着，看到桌子上有一个空花瓶便伸手拿了过来，
“看到这个东西了吗？它就是母狗的淫穴，你想要它吗？”

    “要……”甯国华像是看到了食物一样饥渴地看着这个花瓶。

    “来，舔舔它”心丽把这个空花瓶慢慢地放到她旁边的沙发上，只见看着甯
国华象狗一样哈哈地喘着气，一步一步的爬向他的“猎物”，然后慢慢地，一口
一口的舔着瓶子的表面。

    “甜吧，你更想的是插入它，是吗？”心丽在他耳边轻轻地说。

    “是……”甯国华伸着舌头，喘着气说。

    “很好，现在就深深地插入它吧……”心丽笑着说，“你会非常快乐的，是
吗？”

    “是……”甯国华快速的脱掉裤子，然后迅速把他的肉棒插入到这个他以为
是“淫穴”的花瓶中。

    看到这样的画面，建锋的心里不禁暗暗的佩服自己：幸好他早一步把心丽调
教成了自己的性奴，不然的话，他哪天是怎麽死的都不知道。他决定加快速度完
成今天的工作。他叫心丽让甯国华停止并且回到最初被催眠的状态。然后对心丽
下了一些命令，让她执行。

    “你是甯国华医生吗？”心丽开始提出建锋让问的问题。

    “是……”

    “你的妻子是谁？”

    “陈……春……兰……”

    “你爱她吗？”

    “爱……”

    “她爱你吗？”

    当听到这个问题时，甯国华的眉头皱了皱，他似乎在抗拒着这个问题。心丽
见状便对他说：“放……深深的放……只要放，就没有什麽可以困扰到你
了……”

    慢慢的，甯国华的表情回复了平静，心丽决定袢×硪恢址绞嚼刺嵛省

    “她不爱你，是吗？”

    “不是……”听到这里，建锋开始有点疑惑，刚才陈女士不是表现得很爱她
自己的家庭和她丈夫吗？为什麽到了这丈夫这里，就变得不确定了呢。

    “你做过对不起你妻子的事吗？”

    “做……过……”

    “你怕她知道后就不爱你，是吗？”

    “是……”

    “你做了什麽对不起她事？”

    “催眠她爱我。”建锋和心丽听了后都惊呆了，甯国华居然会催眠术！那他
怎麽会被心丽催眠呢？心丽更是怀疑现在的他真的是在催眠状态中吗？

    “你会催眠术吗？”心丽定了定神后，再度提问。

    “不……会……”

    “那你用什麽方法催眠陈春兰爱你的？”心丽奇怪的问。

    甯国华犹豫了几秒后，开始慢慢地说起这十几年藏在他心里的秘密。

    原来他从读书开始就认识了陈女士，而且一直都深爱着她。但是陈女士并不
喜欢他，而是喜欢他的一个同学。就这样他们两个在在暗恋别人中度过了几年的
时间，后来在一次机缘巧合下，甯国华遇见了一个催眠师并且把这件事告诉了他，
催眠师告诉他可以帮他这个忙，但是代价是把他的妈妈交给这个催眠师。甯国华
的父亲在早年就去世了，一直是他的母亲在支撑着这个家庭，这个催眠师在他母
亲还没嫁给他父亲前就已经认识了他母亲，然后在一次表白失败后就不见了踪影。

    他告诉甯国华他不见的那段时间其实是去日本学习催眠术，他要学会一种可
以控制人的大脑和心智的方法，学成后他当上了催眠师。这次回来就是要找他的
母亲以续前缘的，当然甯国华这次暗恋事件给了催眠师一个机会。所以甯国华带
陈春兰去见催眠师，要求催眠师帮他催眠陈春兰一生一世都爱着他，而不会再爱
任何一个人，包括他们以后的孩子。

    “催眠师有给你一个催眠指令，以便你随时控制陈春兰吗？”心丽听完后立
即问。

    “有……”甯国华点点头。

    “是什麽”

    “春……天……兰……陈……”

    “春天兰陈？”心丽转过头看向建锋，无声的在询问着他该怎麽办。“只有
你说才有用吗？”建锋问。

    “……”心丽看见甯国华没有回答建锋的问题，便对甯国华说：“甯国华…

    …你现在将听到另一个声音……这个声音会令你非常的信任……听到这个声
音也会让你非常的舒服……回答这个声音所问你的任何问题会让你更加的放…

    …更加的舒服……“

    “是……”

    建锋见状继续问道：“只有你说才有用吗？”

    “是……”

    “好，告诉我，你要快乐吗？”

    “要……”

    “你要你的妻子给你快乐吗？”

    “要……”

    “很好，现在你的妻子就在你的身边”建锋说完后让心丽把仍然是欲火焚身
的陈女士背到客厅来，然后继续对甯国华说：“她很热，需要你帮她消暑，这样
做能使你快乐吗？”

    “能……”甯国华直直的盯着正在不停扭动身躯的陈女士。

    “好，记住，你今晚回来后就和你的妻子做爱做了一整夜，当你觉得她还有
疑问时，你就催眠她，命令她只能记住这一切，其他什麽东西她都不会想起来。

    知道吗？“

    “知……道……”

    “你平时的生活并没有改变，但每当有人对你说‘心有甯华’时，你就会回
到现在这样的状态，听从这个人的指挥，知道吗？”

    “知……道……”

    “明天早上起来后打个电话给你的护士，告诉她你不舒服，明天不能到诊所
看诊；然后再打个电话给陈春兰的学校，告诉他们陈春兰不舒服要请假一天，知
道吗？”

    “知……道……”

    “当你打完电话后就过来敲门找建锋，知道吗？”

    “知……道……”

    “好，在我拍一下手后，你就开始从十倒数到一，每数一个数你会清醒，当
数到一时，你就会完全清醒。知道吗？”

    “知……道……”

    “好”建锋说完后就拍了一下手。然后他在心丽耳边说了一些话后就站在沙
发的后面，等待着与清醒的甯国华见面。

    “10…9 ………3 …2 …1 …”甯国华在数完数后，呆呆的坐在沙发上，似
乎还不知道他身在何处，他疑惑地看了看周围，然后他看到了全身赤裸的爱妻在
扭动着身体，表情似乎很痛苦，而在她的旁边居然站着一男一女正微笑的看着他。

    “你们是谁？你们对我太太做了什麽？”甯国华冲过去抱着陈春兰后对建锋
和心丽吼叫着。

    心丽并没有理会甯国华的叫声，只见她慢慢走过去，捧起甯国华的脸亲吻了
一下他的嘴唇，然后移到他耳边说：“心有甯华。”

    甯国华原来还激动的发抖的身体顿时象没有力量似的软了下来，而他的眼睛
也无力的闭着，心丽见状，把甯国华轻轻的拉开，然后掏出他的肉棒并且让他勃
起，“享受你快乐的一夜吧。”

    当建锋看到甯国华听话的开始插入陈春兰已经湿透的淫穴时，他笑了，走过
去把心丽拉起来，他也要回去享受快乐一夜了。

    “铃……铃……”

    “请问你找谁？”爱文开门后问。

    “你好，我想找建锋。”站在爱文面前的正是昨天建锋才认识的甯国华。

    “好，请等一下。”爱文转身喊道，“建锋，有人找。”

    “好”不一会儿，建锋出来了，当他看见是甯国华后便对他说出指令，然后
便跟着甯国华回到他家去。

    当甯国华打开自家大门时，建锋看见全身赤裸的陈春兰正呆坐在沙发上，他
回头看了看正在关门的甯国华，“你昨晚和她一直都是在沙发上做爱吗？”

    “…是…”

    “今天会有人来你家吗？”

    “…没…有…”

    建锋没有继续再问下去，因为他正忙着参观昨晚没来及看的地方，当他进入
到一间放了很多毛娃娃的房间后，拿起放在书桌上的相架，他看着相片里几个年
轻充满充满朝气的女孩子，他知道的下个目标就在这里了。

    他拿着相架出去，询问甯国华谁是他的女儿，当甯国华指着照片里面头长
长的，长得很清秀的那个女孩时，建锋心里便有了主意。

    “你女儿什麽时候回来？”

    “这…个…星…期…五…”

    “回来住多久？”

    “…两…个…星…期…”

    “很好，她一个人回来吗？”

    “…不…是…和…她…的…一…个…朋…友…”

    “男的女的？”

    “…女…的…”

    “很好，很好，不过在这之前你得为我做点事。”建锋说完后高兴的哈哈大
笑。

    “…是…的…”甯国华仍旧目无表情的回答，他并不知道建锋的下个奴隶是
谁，他只知道要完成建锋给他的任务……

    星期五的下午阳光明媚，是一个让人心情舒畅的时候，甯国华的女儿带着她
的朋友回到了她家，她们在房间收拾着各自的行李，然后一起到浴室洗了一个缠
绵激情的澡，虽然她们都意犹未尽，但是顾及到甯国华夫妇会随时回来，所以她
们不得不放弃再来一次的想法，只能互相擦拭着对方的身体。

    在她们俩坐在沙发上看电视不久后，甯国华就回来了。

    “爸爸”甯国华的女儿看见他后就冲上前去抱住了他。

    “宝贝，回来了。”甯国华回抱了她，说道。

    “爸爸，我来介绍，这是我的朋友――向红美。红美，这是我爸爸。”甯国
华的女儿向他们俩互相介绍着。

    “伯父，你好。”向红美笑笑的点了点头。

    “你好，希望你在这里玩得高兴。”甯国华说道。

    “我会的，伯父。”向红美说道。

    “那你们先聊着，我先去买点菜。”甯国华说道。

    “那我们陪你一起去吧。”向红美说道。

    “不用，我很快回来的，你们等着，今晚我给你们露一手。”甯国华说完后
还眨了眨眼睛，惹得两个小女生在哈哈大笑。

    “好，爸爸，那我们就等着你大显身手了。来，把这个戴上。”甯国华的女
儿把一副墨镜交给他。

    “我为什麽要戴这样？”甯国华问道。

    “因为现在外面太阳太大，你又不喜欢戴帽子，所以只能戴墨镜挡挡阳光罗，
你不准不喜欢，这是我特地买给你的。”甯国华的女儿撒娇的说。

    “我女儿送的我都喜欢，好，我戴。我今晚都不摘下来。”说完，他戴上了
墨镜。

    “好，快去买菜吧，爸爸，我们等着你露一手呢。”甯国华的女儿推着他走。

    “好好好，我现在立刻去。”甯国华说完便转身走出家门，当他关上看后回
头就看到建锋站在门口，他心里在想：他应该就是隔壁的邻居吧。他想过去打声
招呼，但当他走到这位邻居面前时，他只听到了四个字“心有甯华”，一听见这
个关键字，甯国华在墨镜后的眼睛突然睁大了一下，然后便闭上了，身体似乎没
有骨头似的倒在了建锋的肩膀上。

    “你的女儿回来了，是吗？”建锋扶起甯国华后说道。

    “…是…的…”甯国华小声且缓慢的回答。

    “今晚吃完饭后打个电话给我”，甯国华把一张事先写好的纸条塞到甯国华
的手里，“我会给你新的命令。”

    “…是…的…”

    “现在回复你平时的说话语调和动作，不要让别人看出来，知道吗？”

    “…是的”甯国华声音比刚才大了点。

    “不要脱下你的眼睛，说一遍‘你好’。”

    “你好”这次的甯国华声音听起来更正常了一点。

    “很好，你刚才出门要去干什麽的就去干什麽，但是要记住我的命令。”建
锋拍了拍甯国华的肩膀。

    “是的”

    看着渐行渐远的甯国华，建锋笑了笑，好戏就要上场了。

    “好饱，爸爸，你的手艺真是好耶。”甯国华的女儿在吃完饭后拍着肚子说。

    “你喜欢就好。”甯国华笑了笑说。

    “咦，伯父，为什麽你还戴着墨镜呢？”向红美好奇的问。

    “因为这是我女儿的心意，而且我今天说了要戴一晚上的，我不能食言。”

    甯国华平静的说。

    “不会吧，爸爸，我以为你只是说说而已，你现在脱了吧。”甯国华的女儿
惊讶的说。

    “不用了，我等一下就去睡了，我要睡的时候再脱吧。你们先坐着，这些碗
让你妈妈洗耳恭听，我先进房了。”甯国华说完后就离开了饭桌。

    甯国华进房间后的第一件事就是关上门，拿出放在口袋里的纸条，然后按照
上面所面的数位用手机拔出去了。

    “喂”

    “我们吃完饭了。”

    “五分钟后，我会带人过来，你告诉他们我是来找你的。”

    “是的”

    “挂电话之后你先把你的妻子催眠，不要被人发现了，然后回到客厅等候我
的命令。”

    “是的”

    “好，那我挂电话了。”说完，电话便被切断了。

    听到电话那头传来的“嘟嘟”声后，甯国华打开房门，来到了厨房，定定的
看着正在里面忙碌的妻子。

    “怎麽了？”陈春兰把碗碟放好后站在原地问着。

    “春天兰陈”

    听到了关键字的陈春兰，轻轻抖了一下，眼睛便黯沉下来，整个人变得异常
安静。

    甯国华看了看陈春兰，把她拖到与厨房相连的阳台去，把她的手放在阳台的
铁栏上，让人看起来她像是在看风景一样。

    甯国华弄好了之后，就回到客厅坐下，没多久，他们家的门铃就响了。

    “叮咚……叮咚”

    “你好，请问你找谁？”甯国华的女儿打开门后对着门外的访客问道。

    “女儿，他们是来找我的朋友。”甯国华不知道何时站在他女儿的身后说道。

    “哦，真不好意思，请进。”她听到后往门后退了两步说。

    “谢谢”这时候的建锋开口了。

    当他们进门后，便和甯国华一道进到书房，大约十分钟后便出来了。

    “你们先坐坐，我进房间找找。”在他们出来后，甯国华对建锋两个说，
“红美，能不能麻烦你去厨房叫伯母倒两杯茶出来？”甯国华扬起了嘴角对红美
说。

    “好，没问题。”红美说完起身走进厨房，而心丽也随后跟着进去了。

    建锋坐到甯国华女儿左手边的沙发上，虽然没有挨着她坐，但是甯国华的女
儿觉得太近了，身体不禁向右挪了挪。建锋见状也没有作声，只是静静地坐在那
里看着她。不一会儿，建锋决定主动出击，他问道：“听你爸说，你刚刚大学毕
业？”

    “是的。”

    “读什麽科系？”

    “工商管理。”

    “你准备做女强人吗？”

    “不是”

    “你是不是有病啊？”建锋知道这麽问一定会引起她的反弹，但是他要的就
是她的反弹。

    “你说什麽？”甯国华的女儿果然不出建锋的所料，激动地扭过头来怒视着
建锋。她不明白建锋的问话为什麽会突然变得这麽奇怪，而且这个问话令她很愤
怒。

    “我说”建锋抓住这个机会，盯着她的眼睛说道，“你要看着我。”

    甯国华的女儿在怒视建锋的时候就一直看着他的眼睛，然后看着看着，忽然
觉得眼前彷佛有个漩涡，将她整个意识吸了过去，而她的精神状态则陷溺在无边
的快感之中，不断沉沦。

    建锋那双眼睛如两颗黑水晶一般就在她的眼前闪着，两道熠熠如星的光芒是
她脑海中唯一的光亮，牵扯着她，迷惑着他……

    终于，她的眼神停驻在一个定点上，不再移动，此刻的她并不知道自己已经
被催眠了。

    “你是谁？”建锋的声音似遥远又临近，在她的耳旁飘忽。

    “宁嘉茜。”她回答得像个乖宝宝。

    “年龄？”建锋开始轻轻地解开她上衣的扣子。

    “二十一岁。”

    “很好，宁嘉茜，从现在开始，只要你听见我说‘美洲嘉茜’时，你就会回
到现在这个状态，而且你会听从我的指示，并且无条件地执行我命令你做的事情。”

    建锋得意地笑了，看来这个新学的催眠术还挺好用的。

    “是，我会听从你的指示。”

    “只要你听见我对你说‘晚安’，你便会忘记与我有关的任何事及我所给你
的指示，你会如往常一样生活，但是我所给你下达的命令会自动存入你的潜意识
里面，到了适当的时候，你就会自动执行，而且认为这就是你想做的。”这是建
锋已经把宁嘉茜的上衣和胸罩都脱了下来。

    “是。”宁嘉茜面无表情地回答。

    “很好，这样才是听话的孩子，哥哥疼你。”说着，建锋在她的额上印下一
个吻。然后进房间叫甯国华出来，让他亲手在他女儿的两个乳头上注入花柔水。

    看到这一步的时候，建锋觉得有必要关心一下另外一位同学，于是他进到厨
房，看见靠在心丽身上紧闭着双眼的向红美。“你给她打了针没有？”

    “没有，主人”心丽回答，“阳台上还有陈春兰在那里，我不敢有太大动作，
所以我直接打晕了她。”心丽并不知道陈春兰现在也正处于催眠状态，所以她只
能谨慎行事。

    “很好，现在你先把她弄到餐桌上”建锋一边走进厨房，一边对心丽说，
“弄好后，去把爱文和君雅叫过来”。

    “是的，主人。”心丽回答完后抱起了向红美就走。

    这时的建锋也已经走到与厨房相连的阳台，看到了正在远看风景，但其实是
毫无知觉的陈春兰，他看着她呆滞的面孔，隔着衣服在玩弄着她的乳房，“宝贝，
我们进去了。”说完，他便抱起陈春兰，回到客厅去了。

    客厅里的餐桌，向红美已经静静的躺在上面，沙发上坐着面无表情的甯国华
和他的女儿――甯嘉茜，而心丽则带着爱文和君雅刚刚进来，建锋微笑的看着面
前的这一切，他把陈春兰放在沙发上坐着，命令心丽把“强λ”注射入向红美
的身体，然后让心丽和爱文以及君雅在向红美的身体开始扭动时就分别亲吻她身
体上的每一寸肌肤，而他自己看坐在宁嘉茜的身旁，晃动着她洁白并且尖挺的乳
房。

    “美丽的女孩，当你醒来，你将忘记我和今晚我们之间所有的对话，从明天
早上醒来开始，你会象平时一样的生活着，但是你不会再想出远门，每晚九点钟
之前你一定会赶回家的，睡吧，晚安，嘉茜。”他弹了下手指，她便应声倒向沙
发，沉沉睡去。之后建锋让甯国华帮自己的女儿穿好衣服之后抱回房间。当这些
事情都完成后，他命令甯国华叫陈春兰开始报告事情的进展。

    原来在宁嘉茜回来之前，建锋把一小瓶花柔水和强λ交给陈春兰，让她去
化验出里面的成分，然后研究出其中的原料和配方，以便以后可以自己u造出相
同的东西。

    而当他听完陈春兰的研究结果后，今晚的游戏就正式开始了。

    建锋让爱文和君雅过来服侍甯国华，只见她们两个一左一右的跪在甯国华的
面前，轻柔的舔吻着他的肉棒。然后他把陈春兰抱到餐桌上，把向红美放在陈春
兰的身体上，但是方向却是相反的。

    “春兰，看到你面前的淫穴吗？”建锋在陈春兰耳边问着

    “看到”陈春兰目无表情的看着眼前的景象。

    “你爱它，爱得好想服侍它，尤其当它和别人性爱时，所流出的爱液，那就
是你的最爱。”

    “爱液……我的最爱”陈春兰开始狂热的看着向红美的淫穴。

    “是的，你好爱好爱它，当爱液流出来的时候，你要全部舔乾Q哦。”

    “是的……舔乾Q”

    “很好，心丽过来。”建锋对陈春兰下完指示后，便叫他的另一个奴隶过来。

    “是的，主人。”心丽乖乖的走到建锋的旁边。

    “站在陈春兰的下面去，你今晚的任务就是取悦她。”

    “是的，主人。”心丽回答完后便走到陈春兰的两脚中间，跪下来，开始慢
慢的舔着陈春兰的淫穴。

    看着这样的场面，建锋再也等不及了，在没有前戏的情况下，一举贯穿了向
红美的身体，开始激动的运动……

    第二天

    宁嘉茜走到街上去买早餐的时候还觉得有点奇怪，她就像失落了部分的记忆
似的，压根儿想不起昨晚和在吃完饭后发生了什麽事。

    她一大早是在自己的房间里醒来的，迷煳之中，她对自己如何回房间的事一
无所知，她想去问问向红美，但是她一大早就不知道去了哪里，但是如果为了这
种小事专门打电话给她的父母，她又觉得太小题大作了。没办法，只能等他们回
来再说吧。

    其实在宁嘉茜醒来之前，建锋就已经把向红美带回了他家，由于昨晚的激烈
运动，向红美现在正处于昏睡状态。建锋看着全身赤裸的她，虽然还想再来一次，
但是他必须得把事情做完以确保他的新猎物完全处于他的控制之中，所以他只能
站在门口等待他的新猎物。因为之前他把向红美带回来时走得太匆忙，以致没有
留下令人不起疑的东西，他怕宁嘉茜发现向红美不见了的话会报警，但是等他想
再回去的时候，却发现宁嘉茜准备出门，所以他站在门口等宁嘉茜离开后，回去
拿走了向红美的手机，回到他家后，用向红美的手机发了条短信给宁嘉茜，告诉
她向红美遇到了一个朋友，所以临时出去了，没来得及通知她，告诉她晚上就会
回去，让她不用担心。建锋发完短信后，立即就把手机给关了，看着昏睡中的向
红美继续着他昨晚的运动。

    到了晚上，向红美和甯国华还有陈春兰一起回到了家，宁嘉茜很奇怪为什麽
他们会一起回来，但在她提问之前就听到那个命令“美洲嘉茜”。

    听到关键字的嘉茜，她的身体轻轻抖了一下，眼睛便黯沉下来，整个人变得
异常安静。

    此时在他们身后的建锋才走出来，抚摸着她的脸庞，“我的宝贝，我们要开
始了哦。”

    “是”宁嘉茜面无表情的回答道。

    建锋关上门后拉着她回到房间，让她平躺在自己的床上，从自己的裤袋里拿
出药瓶和针筒，然后从另一裤袋里拿出一个装有酒精棉花的盒子，建锋从中拿出
一块酒精棉花，在嘉茜手臂的血管上擦呀擦的。

    “相信我，这会让你很快乐的。”建锋一针打了下去，“好好感受一下。”

    此时甯嘉茜的眼睛连眨也不眨一下，仍然直视着前方。

    但在不久后，含有花柔水的药剂迅速随着血液扩散到嘉茜身体各处，尤其是
皮下，建锋看到嘉茜似乎有蠢蠢欲动的迹象。建锋发现嘉茜身上的毛细孔开始收
缩变小，除了头部和私处以外，其馀的毛也开始脱落。这些现象告诉他，花柔
水已经真正地开始作用了。他开始把嘉茜的衣服一件一件的脱下，在这期间，他
看到嘉茜原来面无表情的脸上似乎有了变化，他知道花柔水已经开始在嘉茜的体
内工作了。

    建锋见状，便开始在嘉茜衣柜里找出他想要的东西。结果他找出了一双透明
丝袜和一套性感内衣。

    “我的宝贝，看看我在你的衣柜找到了什麽？”建锋拿这些东西放在嘉茜的
脸上来回的移动，之后便顺着她的颈部曲线向下游移，进而掠过她的手臂、胸膛，
和小腹。当他看见她轻轻的U了一口气时，他知道他可以进行下一步的工作了。

    “嘉茜，喜欢吗？”当建锋看到嘉茜迷乱的神情，他便知道她已经完全进入
状况了。于是他将丝袜的飘忽，集中在嘉茜的下半身，从腰部顺着臀腿曲线一直
扫到脚指尖。这样来回冲刷了数遍以后，嘉茜已经迷恋到下半身不能一刻没有尼
龙丝绢轻柔的抚触了。

    “放，听话……越放，就越听话……”建锋小心翼翼地跟着嘉茜呼吸的
韵律对她做适当的催眠暗示。沉醉在肌肤无上美妙触感的嘉茜，意志早已崩盘，
只是顺从地跟着建锋的导引无止无尽地放自己。

    建锋将丝袜置放在嘉茜的床边，然后双手罩在嘉茜丰满的双峰上，轻柔地摸
挤起来：“抚摸会让你兴奋起来，抚摸的时间越长，你就会越兴奋，嘉茜，告诉
我，你要兴奋吗？”

    “是的，我要兴奋，我渴望兴奋……”嘉茜忍不住地呻吟起来。建锋时重时
轻的抚摸，让她陶醉到不自觉地挺起胸膛，连乳头都有些肿硬起来。

    接着，建锋拿起丁字裤，掰开嘉茜的双腿，用丁字形的裤裆细细地摩擦着她
的下体。煞那间，无与伦比的快感从嘉茜的私处狠狠地发散出来，她的花瓣很快
地就红润微湿了起来。

    “喔喔喔……”嘉茜一连串的淫叫，让听到的人都感到销魂。这样的情形，
让建锋根本无法继续他的催眠暗示。好不容易，嘉茜稍稍平息了些后，建锋于是
道：“男人的手抚摸你身体上的任何一个地方所带给你的快感是梦寐以求的，
尤其当它进入你的体内时，你的快感就会加强，当它进入你的体内越深，快感就
越强，为了这样强烈的快感，会很听话，很服从……”

    “是的，我要快感。为了快感，我会听话，我会服从……”嘉茜的身躯不住
地抽蓄着，连她的声音都在颤抖。

    这时，建锋忽然停止了用丁字裤裆对她私处的拉扯，然后柔声道：“所有的
快感，都比不上主人给的高潮，为了高潮，会对主人绝对的听话，完全的服
从。”

    “嗯……为了主人给我的高潮，我会绝对听主人的话，完全的服从主人。”

    丧失独立思考能力的嘉茜，只是单纯地为了身体的需求，而一股脑地沉浸在
自己幻想的高潮中，拼命地覆诵着建锋的话。

    “我的宝贝，记住，你的主人叫建锋。”

    “建…锋。”

    “是的，告诉我，你的主人是谁？”

    “建…锋。”

    “你是谁的奴隶？”

    “建…锋。”

    “看着我。”

    嘉茜全身颤抖地看着她面前的这个男人，但当她看到他的双眼时，她整个人
一下子就静止了。

    “记住，我就是你的主人，建锋。”

    “我的主人，建锋。”嘉茜平板地重}着。

    “你是建锋的什麽人？”

    “奴隶”

    “很好”建锋抚摸着嘉茜的胸部，看着她拱起自己的身体：“记住，为了主
人给你的高潮，你会绝对听话，完全服从……”

    “为了主人给我的高潮，我会绝对听话，完全服从……”

    当嘉茜再一次重}这句话之后，建锋好像又说了什麽话，嘉茜每听一句，睡
意就更深更浓了些。在她的意识完全消失前，她的脑海中只是不断地反复同样的
话语：“为了主人给我的高潮，我会绝对听话，完全服从……”

    看着已经昏迷的嘉茜，建锋笑了，在今天他催眠向红美的时候被他发现原来
嘉茜和向红美居然是同性恋人，这麽美的两个女孩怎麽只顾着自己玩而不让他加
入呢？这可不行，所以他对嘉茜强调只有男人的手才能让她有快感，而他给嘉茜
的高潮才是最棒的，他要改变她的性向，他要嘉茜绝对的服从。

    第三天

    当嘉茜醒过来的时候，已经是下午了。她发现她昨晚的记忆好象又丢失了，
她起身，发现自己居然是全身赤裸的！到底是怎麽回事呢？她立即穿好衣服，走
出房间，她看到向红美正在看电视，便问：“红美，你昨晚什麽时候回来的？”

    “七、八点吧。”向红美看着电视回答道。

    “七、八点？我怎麽不知道呢？”嘉茜疑惑的问。

    “你还说，我一回来你就拉着我玩，幸好我立即把你拉回房间，而且还锁门
了，不然被你爸妈发现的话，我们早就完了。”向红美仍然看着电视回答。

    “不会吧，我爸妈昨天很晚才回来吗？”

    “当然，不然的话你怎麽会消耗那麽精力，要睡到现在才起来呢？”

    “真的吗？我怎麽没印象啊？对了，红美，你怎麽都不看着我说话啊？”嘉
茜觉得向红美有点不对劲，她走过去一屁股坐到向红美身边拉着她的手说。

    向红美并没有回答她，只见她反手把嘉茜拉入怀中，亲吻着她的嘴唇，另一
b手则伸进她的衣服里，抚摸着她的脸部。

    嘉茜立刻觉得自己兴奋起来，她开始扭动着身子，想要得到更多。这时的向
红美，拉下她的裤子，把手伸进她的花核……

    嘉茜感觉到红美手指的进入，却感觉不到她预期中的快感，她等待着，却等
不到她所要的感觉。她睁开双眼，双手捧着向红美的脸：“怎麽会这样？”当她
问完后，却发现向红美怎麽整个人突然安静了，而且向红美的眼睛并没有看向她，
她觉得向红美突然像是灵魂出窍了。

    “别看了，没有我的命令，她是不会动的。”嘉茜背后的声音让她吓了一跳，
她回头寻找声音的来源，看到了一个男人。而她的脑里突然出现了那几个字眼：
建锋，主人，高潮，听话，服从。她甩了甩头，问道：“你是谁？”

    建锋看着她的动作，知道命令已经在她的脑海里产生了作用，他笑了笑：
“我是你的主人啊。”

    “你说什麽？”嘉茜听到后，竟忘了自己的处境，转身冲到了建锋的面前质
问道。

    “美洲嘉茜。”建锋在她面前轻轻的说出指令，然后伸手抱住倒下的躯体，
把她抱到旁边的沙发坐好，对着她说：“嘉茜，等一下在你醒来后，你会忘了刚
才发生的事情，你也会忘了你身边的人包括你自己都是赤裸的，但是你会清楚的
记得向红美已经不能让你有快感了。知道吗？”

    “…知…道…”

    “来，看着我”建锋用手指抬起嘉茜的头。

    嘉茜神情恍惚地看着眼前的人，眼神似乎更加涣散。

    “告诉我，我是谁？”

    “…建…锋…”

    “建锋是你的谁？”

    “…主…人…”

    “很好，当你醒来时，虽然你没有说出口，但是在你的心里就会认定建锋是
主人。你会很相信他，知道吗？”

    “…知…道…”

    “很好，醒来，晚安。”

    在建锋的一声令下后，嘉茜眨了眨眼睛，看着眼前的人说：“建锋。”

    “你吃饭了吗？”建锋微笑的对她说。

    “没有。”

    “这样啊，我让红美先帮你洗澡，然后再带你出去吃饭，好吗？”

    “好的。”

    “红美”

    “是的，主人。”原来呆坐着不动的红美象机器人得到命令后的回答。

    “去帮嘉茜洗澡，任何地方都要给她洗乾Q，知道吗？”

    “是的，主人。”红美回答完后便站起来，过来拉起嘉茜说：“洗澡。”

    “她为什麽要叫你主人啊？”嘉茜好奇的问。

    “这只是一个称呼而已，相信我。”建锋微笑着回答。

    嘉茜看了看红美，再看向建锋，是啊，这只是一个称呼而已，没什麽大惊小
怪的。嘉茜耸了耸肩，便跟着红美去洗澡了。

    洗完澡后，建锋就带她们去吃饭了，而所谓的带她们去吃饭，其实只是把她
们两个带到隔壁自己家里去而已，但是嘉茜无所谓，只要是建锋说的，那就没错
了。

    而当她吃完饭后，嘉茜被红美拉进了房间，她看见有三个女人正在相互舔吻
着身体，而当她们看见嘉茜和红美站在门口时，却冲了过来，不由分说地把红美
拉走来加入到她们的游戏。

    嘉茜对眼前的一切惊呆了，她睁大着眼睛，看着眼前的一切，在她还没有反
应过来的时候，建锋已经站在她的身后，搓揉着她身前的胸部，在她耳边说：
“美洲嘉茜”

    嘉茜立刻象全身没有骨头似的倒在建锋的怀中，建锋把她抱起来，回到了自
己了房间，把她放在沙发上，开始着今天的工作。

    “嘉茜，我是你的主人，是吗？”

    “…是…的…”

    “我问你的问题，你都会回答，是吗？”

    “…是…的…”

    “来，告诉我，你常常手淫吗？”

    “…是…的…”

    “来，表演给我看。”

    嘉茜听到命令后抬起头，接着，慢慢的张开了大腿，毫不羞耻的将女人最私
密的部位展露在建锋的面前，她将原本垂落在身边的手臂移到了大腿中央，先是
在阴唇四周画着圈圈，然后弯起了指头深入体内。

    “喔……啊……”嘉茜的呻吟愈来愈急促，粉红色的唇瓣在手指的拨弄下显
得一片殷红，“啊……”发出了娇喘，双颊红润了起来，甜美的汁液慢慢的滴落
到了沙发上。

    建锋坐在她的旁边，在她耳边轻轻的说：“嘉茜，你会继续手淫。而且当你
手淫时，你就会想起你的主人，你会为了得了主人给你的高潮，而不断的手淫，
但是你自己永远达不到高潮，只有主人才能给你高潮，知道吗？”

    “…知…道…”

    “很好，来”建锋把嘉茜都插在体内的手拉出来，把她带到床上坐着，用他
湿热的唇舌在嘉茜的颈背上留下灼热的吻。散发着炽烈热度的手掌在她玲珑有致
的身躯上游走。

    “唔……啊嗯……”嘉茜的脑中除了建锋的动作之外，再也容纳不下其他，
一阵阵的酥心快感让她浑身发烫，被建锋用粗砺指尖抚弄的腿心处正流淌着湿滑
的春水，就连她细腻雪白的肌肤都分泌出细小的汗珠。

    嘉茜的身躯被汗水弄成一片湿滑，柔细的长被建锋拨至胸前，方便他的唇
舌在她的颈背上吮吻品尝，本来轻轻晃动的长被汗水浸湿了，凌乱的黏贴在她
鬓边及身上。

    两腿大张的坐在床褥中，全身的重量都依靠建锋由身后环抱着她，让她在如
此的激情中还能挺直身子。

    建锋宽厚结实的胸膛紧贴着她的背，体温直接传到的身上，她主动向后抵弄
在她臀后磨蹭的硬物，与他胯间的男性相互磨蹭。

    “啊……好舒服……嗯……”完全沉迷在建锋u造出来的快感中，娇躯配合
着他的抚弄不断的扭动。

    不知过了多久，建锋抚弄她的动作益发火热狂野。

    他没打算现在就子兴，他要先让嘉茜享受到绝美的高潮滋味，以后的事情
才好进行，所以即便胯间悸动疼痛不已，渴望获得彻底的解脱，他仍运用坚强的
意志力，硬是忍住埋进她软绵花心的冲动。

    可是再继续下去，建锋也无法保证自己所能承受的极限在哪里。

    为了不让自己的冲动坏了事，建锋加速抚弄的频率，打算让嘉茜快到达欢
爱的顶端，结束这场对他来说痛苦难耐的意志力大考验。于是他在嘉茜的耳边说
道：“这是主人给你的小高潮，你会因为它而等待着下一个更美好的高潮。记住，
为了主人给你的高潮，你会绝对听话，完全服从。”

    “啊嗯……为了……主人给我的……啊……高潮……我会……绝对……服从
……完全……听话……啊……痛……”娇声吟叫的同时，瑟缩了下肩头。那不是
躲避，只是反射性的动作，因为建锋突然以不伤害她但却有些重的力道咬住她敏
感的肩颈交接处，微微的刺痛顿时让她的敏感度激增好几倍。

    她的动作也使得胸前两团玉乳与他的手臂摩擦，建锋挪动原本环在她胸下的
手臂，握住一团晃动的雪乳挤压爱抚。建锋的双手一上一下，掌住她两个最敏感
的部位。

    就在情不自禁的大声娇吟时，在她花穴外抚弄的粗指突地捻住饱满充血的花
瓣，毫不客气的揉搓起来。

    滑腻腻的春水让建锋得以恣意揉弄嘉茜的娇花，将她的情欲推到濒临崩溃的
最顶点，很快的，强烈的酥麻快感从他的手下爆发开来――

    “啊……”她浑身哆嗦，漾满情欲的美眸紧紧的闭了起来，狂喜的泪珠从她
的眼角滑落。

    已经染上澹红的娇躯在建锋的怀抱里颤抖抽搐，穴儿也因强烈的高潮急遽收
缩，汩汩溢流出香滑的春水，将潜在她腿心处的大掌浸得湿淋淋的。

    建锋没有停止手上的动作，反而更加重揉弄的力道，迫使嘉茜再也承受不住
过多的快感，陷入半昏迷的状态中。

    此时建锋趁着嘉茜还在不断喘息的时候，一手取出棉花沾点酒精在嘉茜的腰
部来回擦着，一手从床边抽屉里取出事先准备好装有花柔水药剂的针筒，然后把
药剂推进嘉茜的体内。然后他的双手开始继续着他之前的动用。

    在花柔水和建锋所u造出来的双重刺激下，没多久嘉茜便完全昏了过去。在
她昏过去后，建锋将濡湿的大掌抽离她的腿心处，挪至唇边，伸出舌尖舔舐指上
的香滑，虽然甜美，但却解不了建锋现在身上的热。于是，他来到了隔壁房间，
让这四个奴隶来抚慰他还没得到发的肉棒……

    第四天

    宁嘉茜一觉醒来，她睁眼看着天花板，依然对昨天的记忆毫无印象，但是她
却没有象以前那样惊慌失措，她觉得能不能记起昨天干过什麽已经无所谓了，现
在的她只想要快乐。但是快乐在哪里呢？她躺在床上不安分的扭动着，双手缓缓
的摸上自己的双乳，并用力的爱抚、揉捏着，她用食指挑动一下乳房，只见那小
乳尖迅速的往上凸出。

    嘉茜撩起睡衣，让她的手可以直接触摸玩弄着自己的小乳尖，一阵阵强烈的
酥麻感从她的胸日传来，令她忍不住发出最甜美的喘息。

    她怎麽会变得这样淫荡？

    嘉茜无法自己的玩弄着自己的身体，直到那粉红色的小乳尖变得硬挺。

    “嗯……啊……好舒服！”管她的心中很难为情，但是那种触电的快感还
是令她不断的娇吟喘息。

    嘉茜的手缓缓滑下小腹，来到了已经微湿的两腿之间，她将大腿张开，然后
用手指不断的爱抚着自己的小嫩穴，直到那湿热的蜜液从小穴中流出，沾湿了她
的手――

    “啊！嗯……喔……我怎麽可以这样。”她想要跟体内的欲火抗衡，但终究
敌不过那强烈的欲火。

    欲望已经令她整个人春心荡漾，不能自己。

    她一手不断的摩擦着自己敏感的小花核，使它逐渐泛出W丽的玫瑰色，另一
手则不停的揉转着自己粉红色的小乳尖。

    嘉茜不自觉的发出甜美的喘息声。

    以前她也常常和红美玩这种游戏，却没有像现在这样渴望有个男人来抱她，
少女羞涩的心情已经被狂烈的欲望所取代。

    “啊！啊！嗯----喔……”她的手不断的在自己的花瓣中来回摩擦，并抚弄
着那小小的裂缝，小穴之中不断流出晶莹的蜜液。

    阵阵的舒服快感令嘉茜体内一股异常的燥热有减退的趋势，所以她也就不顾
羞耻的尽情玩弄着自己的身体。

    “啊……嗯……”嘉茜咬住自己的下唇，量不要让别人听到她的叫声，否
则她会羞死的。

    她的手指不断拉扯揉捏着自己的乳尖，享受那种舒服的快感，她不敢将手指
放入自己的小穴内，因为她还是个处女。

    怕会痛以外，她也担心自己将处女膜弄破。

    “啊……啊……”不久之后，嘉茜感到一种强烈的麻痹感袭向全身，但她却
觉得自己的高潮并没有来临，她娇喘吁吁的躺在床上，全身无力得连动也没有办
法动。她感觉到自己的小穴正不断的流出温热的爱液，沾湿了床单。但却心里却
感受不到满足，她出神的想着：我要快乐，我要高潮，我要主人给我的高潮！很
快的，欲望又再次夺去了她的心智，她的双手又开始爱抚着自己每一寸细嫩肌肤，
她放荡的玩弄着自己的双乳，并用手指不断的挑逗着那粉红色的小乳尖，直到它
们变得暗红又火热。

    “啊！不……嗯……”她的手来到已经湿淋淋的双腿之中，玩弄摸索着那迷
人的花瓣。

    但是这一次，她同样没有得到高潮，使她想要主人给她高潮的愿望更加强烈。

    她要主人，她要主人给她的高潮。在她脑海里不停思索的同时，她气喘嘘嘘
地起床，开门，步履蹒姗的走到客厅，打开她家的大门，努力地向她的主人家迈
进。

    “叮……叮叮叮”建锋家里的门铃在急切的叫唤着。

    “你来了。”开门的是君雅，她对嘉茜笑了笑后说道。

    “主人，我要找主人。”嘉茜没有心思听君雅说话，她推开君雅，眼睛四处
搜寻着主人，她现在唯一的念头就是要找到她的主人――建锋，求他给她快乐，
求他给她高潮。

    “嘉茜，你怎麽了？”建锋在房里听到声响后，打开房门对正在搜寻什麽东
西的嘉茜说道。

    “啊！主人！主人，求你给我高潮，求你给我快乐，我受不了了。”当嘉茜
看到刚刚站在房门口的建锋，立即冲了过去，跪在地下抱着建锋的双腿说道。

    建锋拉开她的双手，蹲下来，摸了摸嘉茜的脸，贴近她的耳边，轻轻地说：
“美洲嘉茜”

    听到命令的嘉茜，原来激动的身体突然抖了抖，然后整个人便安静了下来，
她目无焦距地注视着前方，全身象没有骨头似的倒在了建锋的怀里。

    建锋把嘉茜抱起来，放在他房间里的沙发上，搓揉着已经被嘉茜自己抚弄好
久的乳房，在看到嘉茜开始呼吸急促后，在她的耳边轻轻说：“记住这种感觉，
这种感觉是多麽的好。”

    “……记……住……感……觉……”嘉茜有气无力地重}着建锋的话。

    “你要快乐，你要高潮。”建锋继续说道。

    “……我……要……快……乐……我……要……高……潮……”嘉茜的呼吸
似乎越来越急促。

    “乖，我的宝贝。”建锋这时停止动作，走到床头边，拉开抽屉，在里面取
出一小瓶东西，然后回来，把它放在嘉茜的手里，说：“今天晚上你洗完澡后，
回到房里把这瓶东西喝了。在此之前，你的生活就象平时一样，但是别忘了，你
要常常的手淫，因为手淫是快乐的，手淫会让你接近高潮，知道吗？”

    “……是……的……”嘉茜平静的回答，她的呼吸已经回复平稳了。

    “很好”建锋把嘉茜拉下，让她的头靠在他的大腿上。一手抚摸着嘉茜的胸
部，一手伸进了嘉茜的淫穴，开始不停的搅动。“记住，高潮就是快乐，快乐就
是高潮。”

    “……高……潮……啊……就……是……快……嗯……乐……快……乐…

    …啊……就……是…………高……潮……“嘉茜的呼吸受到建锋举动的影响
又开始急促起来。

    “为了主人给你的高潮，你会绝对听话，完全服从。”

    “为……了……嗯……主……人…………给……我……啊……的……高…

    …潮……嗯……我……会…………喔……绝……对……听……话……………

    …

    完……全……嗯……服……从……“嘉茜不断服从着这句话，在失去意识前，
她的脑海里只有两句话：高潮就是快乐，快乐就是高潮。为了主人给我的高潮，
我会绝对听话，完全服从……

    看着已经陷入昏迷的嘉茜，建锋扬声把爱文和君雅都叫了进来，让她们把嘉
茜送回去，直到嘉茜今晚喝了药才能回来。

    第五天

    嘉茜在一阵吵闹声中醒来，她甩了甩头，抬头看向挂在上的钟。哇，已经
一点了，她得起床了，不然的话，一天的时间又要过去了。虽然说她现在正在放
假，但也不能就把整个假期给睡过去啊。她一边想，一边起床把身上的衣服一件
一件地穿上去，她现在总是裸睡，因为她觉得自己忍受不了衣服的束缚。

    她走出门，听到的吵闹声越来越大，她奇怪地走到客厅，然后看到向红美正
在看电视，她才发现原来刚才她听的吵闹声是从电视里传出来的。向红美目不转
睛的看着电视，连她已经出来了都没有发现，她扭头看向电视，发现向红美居然
在看A 片。她赶紧走到向红美身边拿走她手里的遥控器把电视关掉，然后转头对
向红美说：“你疯了？如果被我爸妈发现，就完了。”

    向红美听到后没有回答嘉茜，她仍然静静地坐在沙发上，眼睛直视着电视机。

    嘉茜觉得向红美不对劲，正准备伸手去推向红美的时候，她的身后传来了声
音，“不会啊，我相信你爸妈不会有意见的。”

    嘉茜回头，看到了来人，失声喊道：“主人！”

    这时建锋慢慢的走到嘉茜面前，从她的手中拿走了遥控器，把电视开了，然
后再上前把她家的DVD 机开了，让刚才的A 片重新上映。当这些事情做完后，他
回到嘉茜的身边，抚摸着她的胸部，问：“舒不舒服？”

    “恩，舒服……”嘉茜渐渐地闭上眼睛享受着。

    “要不要更舒服一些？”建锋加重着手上的力道。

    “恩……要……”嘉茜的呼吸开始急促，身体也开始在扭动。

    “那可要付出代价哦。”建锋继续着手上的动作。

    “好……”嘉茜想都不想的回答。

    “你先手淫给我看。”建锋命令着。

    “恩……主人……红美……在……”嘉茜似乎恢复了些理智。

    “没关S，来，做给我看。”建锋诱导着。

    “不……不行……主人……我不能……”嘉茜挣扎地说。

    “你准备不听话了吗？”建锋的声音带着一丝冷酷，但是并没有停止手上的
动作。

    “不……不是的……主人……”嘉茜喘息着说。

    “美洲嘉茜”建锋并不想在这个环节上浪费太多的时间，于是他便直接说出
了指令。他一边继续抚弄着嘉茜已经软倒的身体，一边加大着电视机的声音，然
后看着电视说：“嘉茜，红美，看着电视。”

    这时，一直都没有反应的红美和刚刚才进入催眠状态的嘉茜，都坐直了身子，
用她们无神的眼睛看着电视机的画面。

    “很好”建锋走到她们俩的中间坐下，“看着里面的女主角，在她身上发生
的事，都可以完全的感受，知道吗？就像是发生在自己身上一样……”建锋说
着，一左一右的玩弄着这两个女孩的身体。

    “是的……主人……”她们服从着，神情恍惚的看着电视里的女主角的一举
一动，她们似乎没有一丝羞耻心及反抗心，在催眠中完全按照电影里的画面行动，
当她们看到男主角的手，把手指伸进女主角的裙子内时，竟然在自己的阴部，也
有了强烈被抚摸的感觉，黏湿湿的分泌物不断的渗出，“…嗯…嗯…”这两个女
孩子克制不了自己的淫欲，虽然自己无意识，却仍不断的发出呻吟声，她们各自
的内裤也变得湿答答的。

    “可爱的女孩”建锋抚摸着她们的脸蛋，“认真的看，好好感受身体里的感
觉。”

    “是……的……主人……”她们已经随着女主角的表情感受到了身体里的变
化，她们都感觉到男主角在她们的大腿根部画着圈圈，各自的身体开始郧，但
仍然睁大着无神的眼睛看着电视。随后又感受到男主角的舌头正在自己的体内，
不断地吸吮、舔拭……

    她们觉得身体里所分泌的汁液越来越多，全身都处于紧绷的状态，所有的感
觉都集中在阴核处，双腿也开始用力的夹紧，夹紧男主角的头…

    建锋知道她们的高潮快要来了，于是他按下了暂停键，然后看到他身边这两
位女孩正在大口大口的喘气。

    “红美过来，像刚才电视里的男主角一样，舔着嘉茜，直到我叫停下为止，
明白吗？”建锋指挥着红美。

    在建锋的控制下，红美想也不想就跪在嘉茜的前方轻轻的舔着还很敏感的嘉
茜的花瓣……

    红美尽力的让嘉茜感觉到舒服，因为她们曾经是情侣，她深知哪一个点会是
最舒服……

    “对，很好，红美真乖”建锋伸手摸了摸红美的头，然后从裤袋里拿出事先
准备好的花柔水放在茶几上，扶起全身都在抖动的嘉茜，说：“嘉茜，来”

    他拿起花柔水，打开盖子，把瓶口凑到嘉茜的嘴边，“把它喝下去，它会让
你快乐。告诉我，快乐是什麽？”

    “快乐……是……高潮……”嘉茜的身体因为这句话似乎抖动得更加厉害了。

    “很好，把它喝下去，你就会得到高潮，一个快乐的高潮”建锋继续诱导着
嘉茜。

    “高潮……快乐……快乐……高潮”嘉茜的呼吸继续急促着。

    “对，喝下去”建锋把花柔水往嘉茜的嘴里倒，“对，继续喝，要把它喝完
哦。”

    “咕噜咕噜咕噜”嘉茜迅速地吞下往她嘴里倒的花柔水，此时的她只想着要
快乐，要高潮。

    “很好，感觉到快乐了吗？”建锋把空的瓶子放下后，他的手转而伸到了嘉
茜的胸部上来回的搓揉。

    “嗯……感觉……感觉……到……了……”嘉茜的身体向前拱起，头重重的
靠在身后的沙发上，开始不停的抽搐……

    “那就，高潮吧。”建锋轻轻的在嘉茜的耳边说完后，只见嘉茜突然大喊一
声，昏了过去。

    建锋看着红美依然无意识的跪着用她的嘴唇爱抚着昏迷中的嘉茜湿润的阴核
时，那种景象让他原来已经向上昂扬的肉棒在瞬间已经到了非发不可的境地，
于是他抱起嘉茜来到了主人房，将她的上身平放在地上，而她的双脚却被延着床
身拉高了。一直在她身下吸吮、舔拭的红美则一路跟随着建锋的脚步，继续着她
的任务。直到这一刻，红美趴在床上，低下头仍然舔着已经昏迷的嘉茜那潮湿的
私处，却浑然不知身边所发生的事情。

    建锋跪在红美的身后，打开并且拉开她的双腿，在毫无预警之下把肉棒由后
面插入红美的淫穴中。建锋感觉到红美的肉壁象一朵温暖而且柔软的花朵一样包
裹着他的肉棒，这样的感觉让他的热度在瞬间回升，他不停地抽插着，忽然加快
速度，伴随着一声野兽般的浑厚低吼，下一瞬一股强而有力的热流激射入了红美
的体内……

    建锋重重地压在了红美的背上，喘息着。过了一段时间，在他呼吸平稳后，
他转头看到红美仍然象不知疲倦似的舔拭着嘉茜，于是轻轻地把她的头抬起，对
她说：“红美，你已经好累了，睡吧，深深的睡去。”

    红美在建锋的命令下慢慢地闭上了眼睛，她的整个身体也无意识的放下来，
她的头则压在了建锋的手上，整个人在此刻也完全失去了意识……

    看着他眼前的这两个睡美人，建锋知道她们还没有完全属于自己，但是还有
两天，在两天后，她们就会完全的属于他所有，他的性奴里会再增加两个人。

    想到这里，建锋不禁开心的笑了……

    第六天

    嘉茜看着电视。画面是一部电视剧里的男主角都在亲吻着女主角。虽然看起
来并没有什麽过于激烈的欢爱场面，但还是让她觉得全身的热量正在升高，她的
手忍不住再一次的伸进她的睡衣里。她缓缓抚摸自己的双乳，手指用力地夹住粉
红色的乳尖，感觉它们迅速突起。嘉茜觉得还不过瘾，于是撩起睡衣，让手指可
以更没阻碍地玩弄自己的双乳，一阵阵强烈的快感迅速从胸口窜起……

    嘉茜的手缓缓滑向小腹，来到已经微湿的两腿间，雪白的大腿早已张开，她
的手指不停撩拨自己的花穴，直到湿热的液体缓缓自穴口流出，沾湿她的手。

    嘉茜白嫩的脸颊随着自己手指不断摩擦私密处的花核而染上层层嫣红，另一
手也不停扭转粉红色的乳尖。她的手指不断在花瓣上来回摩擦，并抚弄小小裂缝，
穴口流出晶莹的液体。

    她的姿势已经从坐姿改为趴在沙发上，她觉得好空虚，不禁发出啜泣般的吟
哦……

    她要主人，她要快乐，她要高潮……但是为什麽高潮还没有到来呢？

    嘉茜不断地加快自己双手的速度，但是她还是没有办法达到高潮，她需要主
人，她需要主人带给她的快乐……

    当建锋进屋的时候，他看到的便是嘉茜这副淫荡的模样，他慢慢的走了过去，
在她耳边说：“嘉茜，你在干什麽啊？”

    嘉茜没有回应，她似乎还沉浸在攀升高潮的感觉中，她还没有达到，为什麽
她还没有达到？

    建锋看着她微启的双唇，情不自禁的将食指和中指放进她的小口中，轻轻触
碰着她的每一颗牙齿，然后玩弄着她柔软的舌头……

    嘉茜嘴里的口水延着建锋的手指，一滴滴地滴到了地板上，而此时的嘉茜也
似乎突然清醒了，她感觉到某人的手指在她口腔里的搅弄，并且很快发现手指的
是建锋的，是她的主人的！

    她想说话，但是她的口腔却被她的主人控制着！

    “你是不是想要高潮、想要快乐啊，嘉茜？”建锋笑问着嘉茜。

    “嗯、嗯”无法回答的嘉茜只能发出单声调，并且不断的点头来表示意见。

    “来，打开它，把它喝完”建锋利用另一b空f的手从袋子里拿出花柔水递
给嘉茜，“喝了它，你就会得到快乐，得到高潮”建锋看着嘉茜急切的动作后，
才从她的口中移开他的手指，一边擦拭着自己手指，一边继续诱控着……

    “咕噜咕噜咕噜”嘉茜快速地灌着花柔水。

    “对，把它喝完，喝完后你就会得到高潮，得到快乐。”建锋说道。

    “高潮……快乐……高潮……快乐……”喝完花柔水的嘉茜不断地重}着这
两个词。

    “对，就是这样”建锋把手伸进嘉茜的淫穴，挑弄着。“记住，快乐就是高
潮，高潮就是快乐，只有主人才能给你最大的快乐，最大的高潮”建锋继续诱导
着。

    “高潮……快乐……快乐……高潮……”嘉茜开始勐烈的晃动着她的头，和
扭动着她的身体。

    “很好，高潮吧”建锋更用力地在嘉茜的体内搅动着。

    “嗯……啊……”嘉茜在大叫一声后，全身痉挛，双脚就象没有任何力气似
的挂在沙发边上，无意识地晃动着……

    建锋抚摸着嘉茜的头说：“嘉茜好乖，明天过后，你就会完全属于我了…

    …“建锋说完后，已经忍不住笑起来了。

    第七天

    “我的宝贝……告诉我……快乐是什麽……”一个遥远的声音传来。

    “快乐……是高潮……高潮……是……快乐……”回答的是一个年轻的女孩。

    “你要快乐吗？”这个声音又问道。

    “要……我要……快乐……我要……高潮……求……主人……给我……快给
我……快乐……高潮……”年轻女孩急促的回答。

    “好，我当然会给你快乐，我的宝贝”这个声音一落下，就有一个男人用力
的贯穿了年轻女孩的身体。

    “啊……啊……喔……”女孩尖叫着，痛并快乐着。

    “我的宝贝，记住，快乐就是高潮，高潮就是快乐”男人不停地在女孩的耳
边呢喃着。

    “是的……主人……快乐……是高……潮……高潮……是快……乐”女孩无
意识地重}着男人的话。

    “很好，你可以得到高潮了。”男人笑着说。

    “啊……嗯……嗯……啊！”女孩在最后一个短促的尖叫过后昏了过去。

    “啊！”嘉茜醒了，她在梦中得到快乐了，得到高潮了！可是为什麽她在现
实里却得不到快乐呢？不行，她要快乐，她要高潮，她要找到主人，她要主人给
她的快乐，她要主人给她的高潮。

    想到这里，嘉茜不顾身上这条湿答答的底裤是怎样的粘，也不顾自己身上的
衣服是如何的不整，赤脚就冲了出家门，跑到建锋家的门外，拼命地拍打着铁门，
“主人，开门！主人，快开门！主人，求你了，我要快乐，我要高潮！

    ……主人……“

    建锋在屋内听到了嘉茜的喊叫，脑子里却想到：万幸这层楼只有他们不然住
户，而且整栋楼的入住率也不高，不然没事也会被嘉茜这麽一喊，给喊出事来。

    建锋一边想着这些可能性，一边移动着脚步向大门走去。

    “嘉茜，你来了”建锋开了门后，笑着对嘉茜说。

    “主人，主人……求求你，给我快乐，给我高潮吧，我……我快受不了了。”

    嘉茜拉着建锋的衣襟，全身软软地靠在建锋的身上。

    “乖，别急，我会给你的。”建锋伸开两手，调整了一下嘉茜在他怀时的位
置后，在她耳边说：“美洲嘉茜”

    听到指令的嘉茜突然抖了抖身体，她的双眼虽然还是张开着，却在瞬间失去
了焦点，只是呆滞的张开着，整个人也突然安静了下来。

    建锋见状，轻的把嘉茜抱起，来到他曾经最熟悉的房间。他把嘉茜平放在
房间正中的皮床上，但是皮床可能太短了，只能让嘉茜的上半身平躺在上面，她
的身体从大腿开始都是悬在半空中，由于房间现在正开着风扇，所以嘉茜的双脚
也在半空中随着风向无意识的晃动着。

    看着这种情形，建锋觉得自己的肉棒开始活跃了起来，但是他得忍，在所有
装备还没弄好的情况下他只能忍，不过幸好他要忍的时间已经不多了，很快的，
眼前的宝贝就会完全地属于他了。

    建锋一边想着，一边做着准备工作。他先是把连着多条红黄蓝三色电线的头
盔戴在嘉茜的头上，然后在她的大腿外部、胸部的内外处以及腹部都贴上了装有
电流的装置，接着把两根分别连着两个小气罐的类似于吸管的管子分别轻轻的插
进了嘉茜的鼻孔里，不很深，但却足以保证不让气罐里的气体不外泄。

    最后，他把他的奴隶们都叫了进来，他命令红美站在嘉茜的头顶上方处，然
后让心丽、君雅、爱文、陈春兰分别站在嘉茜的两侧，把嘉茜的两个大腿拉开并
且抬高，让她的阴户完全暴露在空气中。建锋站在这美丽的景象面前，不禁发出
了一声U. 之后他甯国华站在他的身后。当这一切准备好后，他便叫醒了嘉茜，
准备最后的改造。

    “恩，主人，啊！妈妈爸爸，你们都在干什麽？快把我的腿放下，快！”

    当嘉茜醒来后，看见眼前的一切，她惊呆了，她开始疯狂的甩动着自己的双
脚，但是没有用，她的双脚却依然被她们四个人稳稳地抓在自己的怀里，她刚想
抬起身，就被一双手有力的压在了床上，不能动弹。她看见了这双手的主人，是
红美。她尖叫着，“红美，你快放开我！你们要干什麽，快放开我！主人，快叫
她们放开我。”

    虽然嘉茜大声的叫喊着，却影响不了她面前的任何人。除了她正前方的建锋
脸上还有笑意之外，其他的人都是面无表情的直视着前方，似乎并不准备给她回
应。

    “我的宝贝，听我说”建锋轻柔的抚摸着嘉茜大腿内部的皮肤，“很快，你
就会完全属于我了。”

    “可是，我已经是你的了，主人。”嘉茜不解的问。

    “不，你还不完全属于我”建锋继续着他的动作，“我要你所有一切都是我
的”建锋看着嘉茜还想说话，立即命令他身后的甯国华把刚才他给嘉茜戴上的所
有装置打开了开关。一瞬间，嘉茜的头盔上伸出了一个小萤幕，在她面前出现着
不同的画面。而她的鼻子里也呼吸到了一种香香的气体，这种气体让她觉得全身
轻飘飘的，她觉得自己整个人好象已经悬在了半空中，而她的身体开始觉得越来
越热。

    原来嘉茜头盔里是建锋从各式各样的成人影片中影像处理后而成，这些影像
会通过电流传入嘉茜的脑子里，像是一群只知淫乱女人、一心只想要男人的女人、
非常喜欢性的女人…等等的画面。而嘉茜现在吸进身体里的气体正是建锋自u成
功的花柔水气体，它让嘉茜的身体开始变暖，变热，变得对性爱有极强烈的渴望。

    “嘉茜，仔细凝视着画面。想像画面中的女人就是自己…”

    在她头盔上设置的耳机不断传出阵阵淫荡的声音到她的脑中，而她脸前的画
面此时正放出一幕幕像是喜欢做爱被插激情的女人、大胆跨在男人身上交合的女
人、自己对自己手淫的女人等画面不断地被重}播放着。嘉茜的脸上变得羞红，
声音也娇喘嘘嘘了起来。

    当建锋听到嘉茜的娇喘后，他知道时机已经成熟了。于是他用自己已经膨胀
的肉棒开始在嘉茜阴户的周围轻轻的挑逗着，而嘉茜也在电流和肉棒的双重夹击
下，堆积着自己的快感，呻吟的声音也开始越来越大……

    “集中性欲对主人，绝对的听话，完全的服从”这时，头盔上的耳机也变换
了指令。

    “集中性欲对主人，绝对的听话，完全的服从……啊！”在嘉茜才覆诵完建
锋便用肉棒勐力地插进了嘉茜的阴户，她也在瞬间感受到了痛楚和高潮。

    嘉茜学的很快，口中覆诵地越快，建锋用他的肉棒抽插的频率也越高。现下
渐渐明白这句话的意思了……

    在一段时间过后，建锋把他的身后的甯国华给叫了过来。他的肉棒虽然还按
照嘉茜的覆诵情况在她的体内抽插着，但是他已经觉得自己的体力快跟不上了，
所以他把甯国华叫到他的身边，对他说：“现在嘉茜是唯命是从的奴隶。她是
你小弟弟的主人，也是你的主人，明白吗？”建锋气喘嘘嘘地说着话。

    “是的，嘉茜是我的主人，也是我小弟弟的主人。”甯国华面无表情地重视
着建锋的话。

    “很好，记住，当嘉茜把‘集中性欲对主人，绝对的听话，完全的服从’这
句话说完后，你的小弟弟就要用力的插进她的体内，让你的主人得到快乐，知道
吗？”建锋继续命令道。

    甯国华在听到后，重}着建锋的命令。当建锋听完甯国华的重}命令后，他
便让甯国华立即过来接手，好让嘉茜在下一个覆诵过后，有一个快乐的奖励。

    当他确定好面前的事情应该不会有任何空发事件发生后，他便让红美过来服
侍他休息，以便有充足的体力来验收成果。

    ………………

    ………………

    当建锋醒来时，他就听见了嘉茜的呼喊声，他来不及整理衣服，便冲进了嘉
茜所在的房间里。

    他那四个美丽的奴隶再是静静的站在嘉茜的两侧，她们各自的双手还是稳稳
的抓着嘉茜的双腿。而在嘉茜正下方的甯国华看来也一直在努力的为他的新主人
――嘉茜工作着。但是，嘉茜显然已经开始不满意他的工作效率，只见她的双手
正撑着自己的上身，以便甯国华的肉棒能深入她的阴户。

    建锋走过去，在检查完两个小气罐已经没有了气体，而头盔也一直在运转它
的功能后，他便关掉了所有装置的开关。这时，嘉茜的身体像是一根断了的弦一
样，重重的倒在皮床上，而甯国华和其他人则静静的站在原地，不同的是，甯国
华的肉棒已经有了红肿的迹象。

    建锋命令他的奴隶们都回到房间去休息，而他则站在嘉茜旁边，两手轻柔的
抚摸着嘉茜的胸部。

    “啊”嘉茜在建锋的抚摸下醒了过来，“主人”她大叫着，迅速的起身，双
手抱着建锋的脖子，身体则不断的蹭着建锋，她狂吻着建锋脸上每一寸肌肤，急
切的说：“主人，给我快乐……主人，给我高潮……主人……快乐……高潮……

    求求你……快给我……“

    “你是谁？”建锋不为所动的说道。

    “宁嘉茜。”

    “宁嘉茜是谁？”

    “甯嘉茜是奴隶。”

    “宁嘉茜是谁的奴隶？”

    “是主人的奴隶。”

    “主人是谁？”

    “建锋”

    “建锋是谁的主人？”

    “建锋是宁嘉茜的主人”

    “奴隶要对主人怎麽样？”

    “集中性欲对主人，绝对的听话，完全的服从”

    “奴隶的快乐是什麽？”

    “高潮”

    “高潮是什麽？”

    “快乐”

    “谁给的高潮都可以吗？”

    “只有主人给的才有高潮，才有快乐。”

    “如果主人不能给你高潮，怎麽办？”

    “奴隶会自己想办法，直到主人再一次赐予奴隶高潮。”

    “只有主人才能给你快乐，给你高潮吗？”

    “是有，只有主人才能给我快乐，给我高潮。”

    “很好，我的奴隶，我会给你高潮的。”

    建锋说完，勐的一下便刺入了

    “谢谢主人……啊……嗯……啊……”嘉茜被建锋弄得兴奋到连眼泪都流了
出来。

    “相信我，你会一直这样快乐的。”建锋在已经只有性欲的嘉茜耳边大声的
喊叫着……
