“看来这个水晶球，对，就是这样看着。”一个背对着她的黑衣人说。 

　　“……”看着水晶球的女孩只是在看着，她没有说话，只是想走过去触摸水
晶球。 

　　“不要过来，就要坐在椅子上看着它。” 

　　“……” 

　　“看着它，你会觉得越来越轻松，越来越轻松。……” 

　　“……” 

　　“你现在会觉得好舒服，好轻松。告诉我，你现在很轻松吗？” 

　　“…是…。” 

　　“你现在很舒服吗？” 

　　“…是…。” 

　　“你现在已经舒服得想闭上眼沉沉的睡去……沉沉的睡去。” 

　　女孩听着听着就闭上眼了，她睡得很沉。 

　　“来，把你的手伸到衣服里头去。” 

　　“…是…。” 

　　“开始抚摸你的胸部。” 

　　“……”女孩没有回答，但是却听从黑衣人的指示伸出手，缓缓抚摸自己的
双乳。 

　　“很好，再用力一点。”女孩用手指用力夹住粉红色的乳尖，感觉它们迅速
突起。 一阵酥麻感顿时袭上心头，她也情不自禁发出轻浅的呻吟声。 

　　“现在把你的手插进你的淫穴，用力的插进去。” 

　　“嗯…嗯。” 

　　“你快乐吗？” 

　　“快…乐。” 

　　“快乐就喊出来。” 

　　“啊~~~！” 

　　“好，很好，记住，要快乐，什么都比不上快乐。好了，休息吧…不要忘记
时间，睡吧…醒来后将完全忘记，时间到了，就要来赴约…乖…” 

　　“…是…” 

　　…… 

　　“啊！”李凡琳尖叫了一声从床上弹了起来。怎么会这样，她想；为什么这
几天的她总是有这种相同的梦境，无论她白天如何的忙碌，如何的辛苦，她在倒
床睡下后，还是在做着相同的梦。而且每天早上醒来，她的内裤也只是湿湿的，
害得她必须要重新了全身的衣服。这个约会到底是什么时间呢？她要去赴什么约
呢？她为什么什么记忆都没有。她每天见的人不是同事就是客户，她每一次与客
户之间的约见都有记在记事本上，还是说她约了男朋友而自己忘记了呢？不可能
，她每次见男朋友的时间都很固定的，基本上没有所谓的意外出现啊。李凡琳觉
得事情很奇怪，但是她却好象没有办法阻止，每当晚上她撕下一张日历时，她的
心里总是带着一种期待，但是这种期待里却又含着一丝恐惧，她不知道怎么办，
想找人述说却又开不了口，所以她只能任时间这样一天一天地过去。 

　　当星期五傍晚同仁们都快乐的离开公司后，李凡琳仓促的离开公司，在公司
楼下招了一部出租车，来到了赵君雅家的门口。 

　　“叮…当” 

　　“你来了，请进。” 

　　“打扰了。” 

　　当李凡琳走进君雅家里的时候，她有一种莫名的熟悉感，她知道她来过这里
，上个星期她来这里和赵君雅一起修改过合同，但是除此之外，她对这里应该没
有其它的印象才对。但是她却觉得她在这里呆过很长时间，这里的摆设的家居，
墙上的挂画对她而言都是这么的熟悉，她有点害怕这样的感觉，却又不断的象寻
宝一样看着君雅房子里的一切物品，这些东西都刺激着她的脑袋，她感觉好象有
点什么东西在这里遗漏了，而当她走进君雅的房间时，她觉得这种感觉更多了，
她在君雅房间的床边不停的走动，想以此找回些什么。 

　　就在这时，她听到了一个声音：“凡琳星座。” 

　　李凡琳一直在紧绷着的脸庞，瞬间失去了所有的表情，她闭着双眼，全身松
软到像具木偶傀儡，像是只要有人轻轻的推她一下就好倒的样子。然后她用毫无
抑扬顿挫的语调回复着：“性爱奴隶凡琳听候主人的指令。” 

　　听到这句话后，一直在站大门背后的建锋终于走了出来，他站在李凡琳的面
前，轻轻的推了她的额头一下，李凡琳就向后倒去，整个人倒在了床上，建锋让
君雅把李凡琳身上的衣服都脱光，然后把她的手脚都拉开，让她在床上呈大字形
躺着。当君雅弄好后，建锋让君雅站在床的左侧，双手抚摸着李凡琳的胸部；而
他则坐在李凡琳的右侧，贴着她的耳朵说话。 

　　“凡琳，张开你的眼睛，但是你还处在深深的催眠状态里。” 

　　“是的，主人。” 

　　“我问你的任何问题，你都要如实回答。” 

　　“是的，主人。” 

　　“告诉我，你有男朋友吗？” 

　　“有，主人。” 

　　“你喜欢他吗？” 

　　“不喜欢。” 

　　这个答案出科了建锋的意料，他觉得李凡琳似乎没他想象中的那么简单。于
是他继续问下去。 

　　“你为什么要和他在一起？” 

　　“因为他的妹妹，主人。” 

　　“你喜欢他妹妹吗？” 

　　“喜欢，主人。” 

　　“你是因为他妹妹所以才和他一起吗？” 

　　“是的，主人。” 

　　“他的妹妹很漂亮吗？” 

　　“是的，主人。” 

　　“他的妹妹是干什么的？” 

　　“警察，主人。” 

　　听到这里，建锋来了兴趣，弄得警察来玩一下似乎也不错哦。恩，决定了，
下一个对象就是她了。 

　　“她叫什么名字？” 

　　“心丽，主人。” 

　　“好，现在，凡琳，你给我起床。”

　　“是，主人。” 

　　“服侍我的小弟。”这时，他挥手让君雅离开了自己的家，而去他家和爱文
玩着她们姑侄俩的游戏。 

　　“是，主人。” 

　　就这样，建锋和李凡琳两个人在君雅家里玩了足足三天，幸好建锋就叫让爱
文和君雅准备好了所有的生活所需，不然可够他们受的了。到了最后李凡琳要离
开时，建锋递给她一包东西。还让她带着他的命令离开了君雅的家里。 

　　当建锋站在阳台上看着凡琳离开的背影，不禁让他兴奋而且急切的等待着凡
琳会在不久后的日子会给他带来的好消息。 

　　而已经离开了的凡琳立刻就回到公司投入到她的工作中去，但是她觉得今天
自己的状态好象特别不好，她觉得很累，很辛苦，于是在她完成当天的工作后，
破天荒的请了未来几天的病假。当她离开公司后便打电话给她男朋友的妹妹――
心丽，告诉她她很不舒服，希望心丽可以代她还有一个月才出差回来的哥哥陪她
一下。心丽听了后便立即离开家，以最快的速度到凡琳家里来照顾她。 

　　“凡琳，你怎么了？” 

　　“心…丽，你来了。” 

　　“你哪里不舒服？我带你到医院去看看好不好？” 

　　“不用了，我只是工作得太累了，休息几天就好。” 

　　“真的吗？你的样子看起来蛮严重的耶。” 

　　“真的不用啦，只要你陪我几天就好了啦。” 

　　“我陪你几天是没关系啦，但是不是应该我哥来陪你会比较好一些吗？” 

　　“拜托，你又不是不知道你哥在出差，而且我只是想休息一下，找个人说说
话，有人能煮碗粥给我吃就可以啦，你哥哪会做这种事啊。” 

　　“你说得也对啦，好吧，那我现在去告假吧。” 

　　“好，我等你。” 

　　在等心丽打电话回来的时候，凡琳偷偷的倒了一杯水，然后在里面倒了一些
FM2下去，当她做好这一切后便躺在沙发上等着心丽回来。 

　　“好了，我已经请了三天假了。” 

　　“真不好意思，还得麻烦你来这里。” 

　　“没有关系啦，你自己一个人住，父母又不在身边，反正家里也只剩下我一
个人，我住在这里，也当是你陪我啦。” 

　　“真是谢谢你了，心丽。” 

　　“好了，不要说了啦，你先躺会吧，我去熬点粥给你喝。” 

　　“好，谢谢你，你说了这么多话也应该渴了吧，来，我刚刚倒了一杯水，你
把这杯水喝了吧。” 

　　“你不舒服就不要起来了啦，我渴我会自己倒水喝啦，你不用操心我了，你
照顾好自己就好了。”说完，心丽把水一饮而尽。 

　　凡琳看着心丽把水喝完后，便对心丽说：“心丽不用喝得这么急啦，反正我
现在也不饿，不如我们聊聊天吧，我们好久没有聊天了耶。” 

　　“这样啊，好吧，聊点什么？” 

　　就这样，凡琳便和心丽有一搭没一搭得聊着，才过了五分钟，心丽就开始觉
得眼前一片迷糊，头脑也好象没有那么清醒，她和凡琳聊着聊着，头就低了下去
，等她反应过来后，又醒一下继续聊，但是不到一会儿，头又低了下来，就这样
反复三四次后，心丽便撤底的低头了。 

　　凡琳见状，便起身，推了推心丽，喊着她：“心丽，心丽，你怎么了？你睡
了吗？” 

　　回答凡琳的，只有心丽均匀的呼吸声。 

　　凡琳看见心丽这个样子，就把心丽的上衣和胸罩脱了下来，把她扶到了床上
，然后从她自己的包里拿出了花柔水和针筒，把药分别注入到心丽的两个乳头里
，然后再从包里拿出一个插了耳机的WALKMAN，把耳机塞到了心丽的耳朵，打开
WALKMAN的开关后，她便搂着心丽睡着了。 

　　而此时，在心丽的耳机里，出现的正是建锋的声音，“你需要放松，慢慢的
放松……会很仔细的倾听这个声音，它会帮助更加的放松，放松……很放松
……你现在已经非常的放松，没有什么事情能困扰到你，放松……当我数到一时
，你就会完全的进入最舒服的状态，你会失去你身体上所有的感觉，还有，任何
会打扰到你睡眠的东西，你都会忽略，除非是这个声音在叫你的名字，三、深深
的……深深的放松……二、很深……很深……的放松……一、你已经完全的进入
最舒服的状态了，你只会听到这个声音，听从这个声音让你做的任何事，记住，
这个声音的主人是建锋，当你醒来后，你会信任建锋，非常的信任，建锋说的对
你提出的任何要求你都会答应，建锋对你所说的任何事情你都会听从，并且从不
怀疑……记住，你是信任建锋的，你会听从他的任何命令……。当到这个声音数
到五的时候，会清醒过来，你会穿上原来的衣服，穿完之后你会觉得很困很困
，困得眼睛都睁不开了，然后你会躺在床上睡觉，直到凡琳把你叫醒。现在开始
倒数，一、你已经开始忘记刚才的听到的话了，但是你会执行这些话。二、你身
体上的感觉渐渐的回来了。三、你觉得你的手脚都能动了。四、你的思想慢慢的
清晰了。五、你已经完全的清醒了，拿掉耳机，起来吧。” 

　　当心丽听完后，她就睁开了眼睛，把耳机拿掉，然后拿开凡琳在她身上的手
，下床把凡琳之前帮她脱掉的捡起来再穿上，当她穿好衣服后，就得眼睛好想闭
着，她觉得好困好困，接着她就倒在床上，她的头一沾到枕头就睡着了。 



第二天 

　　“心丽，醒醒，该起床了。” 

　　“恩~~，现在几点了？” 

　　“已经快十二点了。” 

　　“啊，这么晚了，我今天怎么这么能睡呢？” 

　　“反正你也是在休息嘛，没有关系啦。” 

　　“恩，真舒服。” 

　　“好了，快起床了。换件衣服，我们出去吃点东西，然后去逛逛。” 

　　“好，你等我一下。” 

　　十五分钟后，心丽和凡琳就出发去逛街了，大约五个小时后，她们的战利品
可以够丰富的，连身裙，紧身裤，吊带小背心都在她们的购物袋里出现了，而且
还有一袋说起来都让她们脸红的东西。那是她们在无意中经过一间情趣店，好奇
的走进去看看，结果就买了一袋很多连名字都买不上来的情趣用品。晚上十点，
她们才回到凡琳的家里，收拾一天的战利品，然后就去洗澡，心丽在洗完澡后，
觉得口好渴，就喝了桌面上的那杯水，然后就坐在沙发上看电视。当凡琳洗完澡
出来，就看见心丽已经坐在沙发上睡着了。于是她打电话给建锋，告诉他心丽已
经睡着了，建锋告诉她先给心丽两个乳头继续注射花柔水，然后就坐着等他来就
可以了。凡琳在做完建锋吩咐的工作后，就坐在沙发上静静的等着建锋的到来。

　　“叮当” 

　　“建锋，你来了。” 

　　“恩，你有‘凡琳星座’这本书吗？” 

　　“性爱奴隶凡琳听候主人的指令。”听到指令的凡琳忽然呆若木人，机械似
的回答。 

　　“你在心丽的水里加了FM2是吗？” 

　　“是的，主人。” 

　　“你昨晚让她听录音带了吗？” 

　　“听了，主人。” 

　　“好，现在把她和你自己身上的衣服全部脱掉。” 

　　“是的，主人。” 

　　建锋听到凡琳的回答后，便走沙发处，坐在心丽的旁边，从包里拿着一条金
链子，他把金链子悬挂在心丽的眼前后叫醒心丽。 

　　“心丽…来…睁开眼睛…看着这条项链…” 

　　建锋拿着悬挂着的金链子，链子上镶了一只耀眼地红宝石，在链子的末端不
断闪烁着红色的光芒。 

　　熟睡中的心丽，突然听到一连串唤醒自己的声音，她挣扎着撑开自己 沉重
的眼皮，笨拙的循着指示，然后困惑的看着悬挂在自己眼前的项链，她的眼睛一
眨不贬地注视着。 

　　“对…看着它…它是这么美丽夺目，这么漂亮，它正在吸引着你要看着它，
你的视线根本离不开它。”建锋用低沉且坚定的声音说。 

　　心丽的眼神跟着这个宝石来回的摆动，她觉得这个宝石好漂亮，她也越来超
被被这个摇摆的宝石所吸引。 

　　建锋继续来回的摆动这个宝石，“放松…深深的放松，你现在能做的只是能
静静的看着这块宝石，看着它是如何吸引着所有的光芒，吸引你看着它。” 

　　随着建锋的引导，心丽原本开始有点清醒的脑子又变的一片空白，她很快的
就进入到深沉的催眠状态里。 

　　心丽的视线完全被固定在宝石上，她的心灵也完全的集中在宝石上，她只能
看到这个美丽的宝石，只能听到建锋的声音。 

　　“很好，放松，继续放松……放松。”建锋继续摆动着这个宝石，“放松，
让你的手放松……让你的肩膀放松……让你的脚放松，最后让你的心灵放松，放
松……完全的放松，让你的全身都放松……再放松……” 

　　心丽看着宝石，她觉得很放松，放松得全身都没有任何感觉，所以她也没有
发觉现在她的身体正在起着变化，她没有发觉她的胸部正在慢慢的肿胀，也没有
发觉她的臀部越来越浑圆，更没有发觉她对性的欲望越来越强烈。 

　　“心丽，继续看着宝石，深深的凝视着它。” 

　　心丽的眼神已经固定在宝石上，她觉得很舒服，宝石也好漂亮，她要一直看
着这个宝石。 

　　“很好，闭上的眼睛，但是你仍然在看着这个宝石，看着宝石让感觉非
常的好。” 

　　心丽闭上了双眼，但是知道自己还在看着这个宝石，那个宝石仍然在她的眼
前光芒四射的摆动着。 

　　“很好”，建锋把这条金链子收好，开始抚摸着心丽的胸部，“宝石真的很
美，当你听到‘亚洲心丽’的时候就会有看到这个美丽的宝石一样的感觉，你会
变得很舒服，很放松，只听从喊出这个命令的主人的任何要求。而且无论在什么
时候，什么地点，一旦你听到‘亚洲心丽’这个字眼，你就会停止手头上的事情
，维持着原来的动作，等待着主人给你下一命令。听懂了吗？如果听懂的话，现
在就重复一遍我刚才所说的话。” 

　　在催眠中，心丽犹豫了几秒锺后，开始逐字逐句机械式地重复他让她说的话
。而当她重复完建锋所说的话后，建锋决定加深心丽的印象。 

　　“跟我重复一遍，当你听到‘亚…洲…心…丽’的时候，你就会进入这种状
态中，来。” 

　　“亚……洲……心……丽” 

　　“好乖，心丽，在白天会一直正常的过的生活，完全不受任何影响。但
从现在开始，将不会跟任何一位男生单独的走在一起，除非得到我得允许，除
了我之外，将不会为任何一人动心，你只会爱着我，是我一个人的奴隶。” 

　　“…是…的…” 

　　“告诉我，你是谁的奴隶？” 

　　“…你…” 

　　“很好，记住，我建锋，是你的情人，丈夫和主人。你永远都不能反抗我，
永远都会听从我。” 

　　“…是…” 

　　“告诉我，谁是你的主人。” 

　　“…建…锋…” 

　　“你会永远听从他吗？” 

　　“…会…” 

　　“很好，现在我给你玩一下游戏。” 

　　建锋说完后就让凡琳过来，跪在心丽的面前。 

　　“凡琳，你喜欢心丽是吗？” 

　　“是的，主人。” 

　　“你现在能看到她的淫穴吗？” 

　　“能，主人。” 

　　“你是不是很想舔它？” 

　　“是的，主人。” 

　　“那去尝尝它的滋味，能让它得到快乐，你也会很快乐的，是不是？”

　　“是的，主人。” 

　　于是凡琳听从她主人的建议，开始品尝心丽的淫穴。建锋看着现在的心丽，
虽然她的精神是处在被控制的状态，但是她的身体却还是有自己的感觉，只见她
的身体开始抖动，呼吸也开始有点加快。但她在没有主人的允许下，她没有办法
睁开眼，没有办法看见凡琳对她所做的一切。 

　　“心丽，在没有我的命令之前，你是不能睁开眼睛的。”建锋说完后开始吻
着心丽的双唇。他动手挤压着心丽的胸部，并捏着心丽的乳头，数分钟后，她的
嘴开始在心丽身上到处移动着，他的舌头先是停在心丽光滑的颈部，一直舔到心
丽的胸部。 

　　然后建锋开始用他尖锐的牙齿轻咬着心丽左边的乳头，然后开始用嘴唇含着
心丽的蓓蕾，舌尖先是在蓓蕾周围不停的打转，接下来他张大口将整个乳房用力
的吸吮，深深的将乳房吞进入他的嘴里。他的双手都捧着心丽胸部，使得心丽的
身体拱了起来，头部自然的向下垂。 

