建锋坐在客厅里的沙发上悠闲的看着电视，爱文全身赤裸的蹲在茶几旁削着
苹果，从建锋坐着的角度看，依稀还能看到爱文身体最私密的地方；也是全身赤
裸的君雅则跪在建锋的面前，一口一口的吞吐着建锋的肉棒，正在这时，他家的
门被打开了。“主人，我回来了。”原来是他的新奴隶――心丽回来了。心丽一
进门把包包放在桌子上就立即过去主人的身边亲吻着他的主人。直到建锋离开她
的嘴唇时她仍然依依不舍的看着主人。然后她就听到主人的问话：“你今天打电
话回来说有好东西要贡献给我，是什么东西啊？” 

　　“哦”心丽想了想，然而回来把包包拿来，“就是这瓶东西，”心丽从包里
拿出一瓶东西递给建锋，“这是一瓶‘强奸水’，只要10ML，无论是喝下去或者
是注射到体内后，都能使一个清心寡欲的女人在五秒锺后变成一个完全没有大脑
的荡妇，如果持续大剂量的用上三天，她就会变成一个没有性会活不下去的女人
，但是又不影响她在其它方面的思考能力，只有在她的主人出现时，她就会变成
没有大脑只有性欲的女人。” 

　　“哦，不错嘛。”建锋接过瓶子说。“会有什么副作用吗？” 

　　“目前还不知道，因为这个是警方昨晚搜查到的违禁品，我是偷偷拿出来的
，我有几个朋友在实验室工作，要不要拿给他们去化验一下，然后再制造出配方
出来？” 

　　“不行，这样就会有很多人知道，到时候就麻烦了，先放着吧，放在柜子里
不要摔碎了。” 

　　“是的，主人。”心丽刚刚说完就听见有人在按铃，她转向主人，问到：“
主人，今天有人来吗？” 

　　“没有，你去开门”建锋说完，就让爱文和君雅回房等着。 

　　心丽看着爱文和君雅都回房后才把门打开，“你找谁？” 

　　“你好，我是新搬来的隔壁的住户，我姓陈，是这样的，我家的那个洗手间
灯泡坏了，现在又是台风，商店都关门了，我丈夫现在又不在，所以想麻烦你们
，看看有没有人能帮我把灯泡装上去？” 

　　“你有新灯泡吗？” 

　　“有，我丈夫之前预先就买了，就是怕有这种状况发生，但是他现在还没有
回来，所以我只能麻烦你们了。” 

　　“这样啊，我得问问看。” 

　　“好，谢谢。”心丽听到就转身看着建锋，“建锋，你有空吗？” 

　　“有，走吧，我们去帮帮她吧。”建锋说完，穿了外套就准备出去了，然后
他回头对心丽说：“你把刚刚那样东西戴在身上一起过来吧。” 

　　“好，等我一下。”心丽说完就把刚刚才放在桌子上的瓶子放在衣服里的袋
子里就跟着出去了。 

　　“来来来，喝杯水。”陈女士把水放在茶几上。 

　　“你们家蛮漂亮的。”建锋喝了口水后看着房子里的装修说。 

　　“真的吗？谢谢，这些都是我丈夫设计。”陈女士回答。 

　　“你丈夫是室内设计师？”建锋回头看着陈女士问。 

　　“不是，他是一个医生，只是对室内设计比较感兴趣。” 

　　“哦，那你是从事什么行业的？” 

　　“我是在大学教书，教化学。” 

　　“真好，你们都很厉害嘛。” 

　　“哪里，我只会天天呆在实验室里做实验，其它的什么都不行，家里都只能
靠我先生和女儿。” 

　　“你很幸福。” 

　　“是的，谢谢。” 

　　“好了，我来帮你装灯泡吧。” 

　　“好的，真是谢谢你，请跟我来这边。”说完，陈女士领着建锋去装灯泡了
，建锋临行前对心丽使了个眼色，他看到心丽点了点头后就跟着进去了。 

　　过了一会儿，心丽看着建锋和陈女士在房间里有一句没一句的聊天，她便把
“强奸水”拿了出来，倒进陈女士刚刚喝过的杯子里，然后把“强奸水”盖好，
放进口袋里，拿着两杯水进去给他们俩“解解渴”了。 

　　“来，建锋，你喝口水吧。陈女士，我把你的也拿来了。”心丽把分别递给
了建锋和陈女士（当然事先已经知道哪杯是“有料”的），当心丽看着陈女士没
有任何怀疑的喝完了这杯“有料”的水后，她就向陈女士发问：“现在还在刮台
风，你老公会不会回来啊？” 

　　“应该会吧。” 

　　“你还是打个电话给他吧，万一他发生了什么事情也不知道。” 

　　“也对，那你们慢慢弄，我去打个电话。” 

　　“好。”陈女士听到心丽的回答后就出去打电话了。 

　　“你给她喝了吗？”建锋看到陈女士出去后问到心丽。 

　　“已经喝了。”心丽回答到。 

　　“你让她打电话给她丈夫会不会露馅？” 

　　“不会，我现在只让她喝了5ML，等她打完电话后，再让她喝下5ML就可以了
。”心丽说完后往陈女士已经喝空的杯子里再倒入一点“强奸水”，然后再从建
锋的杯子里倒了一点水混合起来。 

　　“这样会影响效力吗？”建锋看着心丽的动作问。 

　　“不会，只是让她的发作期晚一点而已。”心丽拿着两个杯子说。 

　　“那就好。” 

　　“请问灯泡可以了吗？”建锋刚说完后陈女士就走了进来。 

　　“快好了，你刚刚说了那么多话，来，再喝口水吧。”心丽把刚刚又弄好的
水递给陈女士。 

　　“谢谢，我发现我今天真的是特别渴耶。”陈女士在接过水杯后，再一次的
一饮而尽。 

　　“你丈夫回来吗？” 

　　“他说回来，不过看来还有段时间。”陈女士说完后接过心丽手上的杯子，
“我再给你们倒杯水吧。” 

　　“谢谢。”心丽看着陈女士离开，对建锋说，“看来她会在厨房呆很久。”

　　“应该是。”建锋笑着说。 

　　走进厨房的陈女士在把两个杯子里都倒满水后，突然觉得一阵闷热，使她不
得不放下水杯，扇一下自己的衣服以清凉一下自己。 

　　热。 

　　好热。 

　　好热好热啊…… 

　　难以言说的热浪朝她席卷而来。 

　　空调突然坏了吗？她怎么突然觉得全身烫得像颗火球? 

　　她可以感觉得到，心脏就像个咕噜作响的大铁炉，把滚沸的血液打进血管，
在四肢百骸里呼啸而过。除了浑身热烫之外，还有强烈的眩晕袭击她的脑袋。 

　　她感觉到蜜液不住自花穴沁出，雪白肌肤也跟着沁出薄汗，一层绯红染上雪
白，形成淫魅又诱人的情形。 

　　她不是未经人事的处女，她知道自己现在身体出现的是什么状况，但是怎么
会这样，喝了两杯水后就变成这样呢？ 

　　水？！ 

　　难道是外面两个人在水里放了东西吗？ 

　　但是……她不要想了，她只知道她现在好热……她会死…… 

　　“呜啊……”陈女士难受地摸着自己，她的双手滑过自己细致的颈项、锁骨
，来到饱满沉重的雪乳，小手一捏，不由自主地逸出一声嘤咛。舒服的感觉掌控
着她，两手隔着衣服用力玩弄着自己的胸脯，揉捏着雪白乳肉，碰触着早已坚硬
的乳蕾，挑逗着自己的敏感欲望。两只小手不停玩弄着两团饱满，看着粉色蓓蕾
被她拉扯玩弄，雪白嫩肉从指缝间挤出，淫魅的模样一一挑逗着刚刚走进厨房的
建锋的视觉。

　　只见他的视线往下移，看到雪白的裤子因汗水而紧贴着她的肌肤，妖魅的花
穴早已溢出香甜花液，浸湿了布料，让他看到若隐若现的魅惑春景。 

　　杏眸早已迷蒙，饱满的玉乳被她揉捏得泛出一片瑰红，绽放的蓓蕾高挺着，
像成熟的果实，让人好想咬一口。 

　　“陈女士，你怎么了？”建锋见时机成熟后笑咪咪的问陈女士。 

　　“嗯，我好难受……”陈女士的手已经停止不了的抚摸着自己的身体。 

　　“怎么会这样啊？”建锋走进陈女士，有意无意的碰触着她外露的皮肤。 

　　“嗯…嗯…我不知道。”陈女士随着建锋的碰触，激动得快连话都说不出来
了。 

　　“那我去帮你打电话叫医生过来吧。”建锋说完，就准备离开厨房了。但是
陈女士却突然伸出手拉住他，“别走…求你别走……” 

　　“不行，你好象很辛苦的样子，找个医生过来看看吧。”建锋还是准备离开
这里。 

　　“不…要…走……不…要…走”陈女士说完就拉下建锋的头，狂吻着他的脸
。 

　　“你要我吗？”建锋站在原地动也不动地问。 

　　“要…我要…”陈女士急切的扯开建锋的衣服，一路向下吻去。 

　　“你这样会背叛你的丈夫哦。”建锋凉凉的说。 

　　“不管……他，给我……快给我……”陈女士已经忍不住双手抱着建锋的脖
子，然后用双脚圈着建锋的腰身，眼神迷茫的看着建锋，不停地喊着，“给我…
…给我……我快受不了了。” 

　　建锋仍然不回应她的热情，但是却托起她已经圈在他身上的双腿，然后走出
厨房，来到她的房间，把她安放在床上，准备离去。 

　　“不要…走……不要走……”陈女士看着建锋的动作后拉住他的手喊着。 

　　“要我给你可以，先告诉我你丈夫现在所在的地方。”建锋趁机要求道。 

　　“他在…自己的…诊所里……诊所的……地址…是XX路……XXX号……”陈女
士喘息着说。 

　　“只有他自己一个人吗？” 

　　“是…给我……求求你…快给我……”陈女士焦急的说。 

　　“乖，我等一下就回来。”建锋回答完后把陈女士的手拉开，他必须把事情
交待清楚，不然以后的事可就麻烦了。他转身离开房间，和心丽交待了一些后续
的事情，然后才回房间准备他的运动了。 

　　而此时欲火已经完全烧尽了陈女士，只见她的腿窝早已被不住涌出的津液弄
湿了，透明的汁液不住滴落，还弄湿了床被，沁出了香甜的味道。 

　　“好热……好热……” 

　　她难耐地甩着头，身体下意识地磨着床褥，跪姿让她的嫩穴抵着丝被，她用
力地磨着，让床被摩挲敏感腿窝，好得到一丝快慰。 

　　可是不够啊……她要更多更多呀！ 

　　“呜……”得不到满足，她痛苦地哭了。“求你……求求你” 

　　“为了避免你吵到别人，别怪我把你的嘴堵住哦！”建锋随着拿着一条手巾
准备塞进陈女士的嘴里。 

　　欲火焚身的陈女士根本听不到建锋的说话，她的嘴里被塞进一条手巾。“唔
唔……”她想说出的话都已经变成一个个的单字，但是她已经顾不了那么多，她
现在只是要快乐。她要面前的男人操她，她就会快乐。 

　　建锋也毫不客气，只见他把陈女士的双腿架高，在没有任何前戏之下就用他
怒挺巨大的肉棒贯穿了她。被药效驱使的陈女士早已感受不到疼痛，反而更刺激
了敏感的身体，她用力地来回套弄，搅弄出更多花液，淫魅的啧啧水声不住响起
。而建锋强劲的冲刺就像一个冲锋枪一样，重重撞击她的最深处。凶猛的入侵愈
来愈快、愈来愈快，突然一道闪光划过她的脑际，她不由自主地紧闭双眼，尖叫
出声，紧临而来的是颤动不休的痉挛。他仍然继续往深处抵，粗喘着抽送好几下
，才颓然倒向她。但此时的陈女士身体内的药力岂是一次就能解决得了的，只见
她还在颤动的身体又开始蠢蠢欲动，不停的扭动着身体，祈求得到再一次的欢愉
，而刚刚才停战的肉棒在不一会儿便又再一次的膨胀起来，建锋慢慢地退出了陈
女士的密穴，然后再狠狠的贯入。被用力涨满的感觉让陈女士从被塞了手巾的嘴
里逸出一声无法分辩的叫嚷，一下子就又爬上了更高的快乐…… 

　　建锋在风流快活的同时，他的奴隶――心丽却是冒着大雨和台风赶到了陈女
士丈夫的诊所里。当她下车时，风力已经开始渐渐减小了，她抬头看了看门牌―
―宁国华诊所，没错，这就是陈女士丈夫所开的诊所，当她确定地址后就按铃等
待这里的主人来开门了。 

　　“你好，请问你是？”不一会儿，一个相貌堂堂的中年男子站在里门问。 

　　“你好，请问你是宁国华先生吧。我是你的邻居，因为我刚好要过来这边，
所以陈女士拜托我顺便把你的衣服拿过来。”心丽说完高举着手上袋说。 

　　“不会吧，我告诉她我今天会回去啊。”宁国华疑惑的说。 

　　“陈女士说台风不知道什么时候会停，怕你在这里的衣服不够，所以才叫我
送过来的，反正我也是顺道要过来这里，所以就给你拿过来了。”心丽说。 

　　“哦，谢谢你，进来喝杯茶吧。”宁国华打开门对心丽说。 

　　“谢谢”说完，他们两个便走进去宁国华诊所里了。 

　　“来，喝杯茶”宁国华拿着两杯茶进来，把其中的一杯递给了心丽，心丽接
过后喝了一口，便对宁国华说：“你开这间诊所会不会很累啊？” 

　　“还好吧，习惯了就好。” 

　　“你好厉害耶，象我就应该不行了。” 

　　“你是做什么工作的？” 

　　“我是员警” 

　　“那也很厉害啊，女孩子干员警会不会太累啊。” 

　　“也还好吧，因为很少机会要让女员警出动，所以也没什么问题。” 

　　“那工作有压力吗？” 

　　“当然有，不过我可以用这条项链替我放松。”心丽说着，从脖子取下一条
带有水晶坠子的项链，开始在宁国华的面前慢慢的摇晃起来，“看着这条项链就
会放松…越来越放松……” 

　　宁国华看看了项链问道：“这是水晶吗？” 

　　“是的，这是水晶”心丽继续摇晃着项链，“它很漂亮，是不是？” 

　　宁国华把身体向前倾，以便能更清楚的看到项链，“是的，它很漂亮。” 

　　心丽看着项链说：“看着这颗水晶，它是这样的美丽，看着它来回的摇晃着
是多么的令人放松。” 

　　“是的，让你放松。”宁国华叹着气，开始感到有点疲倦。 

　　“只要你集中并且放松，看着这颗水晶左右摇摆着，你也要跟着它，左、右
、左、右。”她看到医生的眼神已经跟着水晶摇动了。 

　　“嗯”宁国华似乎已经把他所有的注意力放在水晶上。 

　　“将你的注意力集中在水晶和我的声音，你会开始发现看着水晶的中心，
愈来愈疲倦，每次水晶摆荡一次，你的眼睛就更加的疲倦，你也会发现你的眼皮
变的非常非常的重，它们就快要闭上了。”心丽摇晃着水晶，并用着没有起伏的
声音说着。她看到这位医生的眼睛已经呈现了半闭的状态，甚至开始闭上了眼睛
然后又努力的撑起它。 

　　“你也会发现你变的好困好困，你会发现你的身体也开始放松了起来，你会
发现你失去了力量并且被催眠着，你希望让身体完全的放松，闭上眼睛，你将会
感到完全的放松，你觉得很困、很无力、很放松……” 

　　宁国华的眼睛慢慢的闭了起来。 

　　“虽然你闭上了双眼，但是你仍然可以看到这个美丽的水晶，而且看着这个
水晶，会让你感到愈来愈放松。”她站起来然后坐到宁国华身旁，将手放在宁国
华的裤裆上，然后拉开了他的拉链，“你会听着我的声音并服从我，你了解吗？”

　　“我会服从。”宁国华轻声的说着。　　

　　“张开你的眼睛看着我。” 

　　当医生张开了眼睛并转过头看着她时，“你会为我做任何事情，是吗？”

　　宁国华的双眼一眨也不眨的看着她，“是的，任何事情。” 

　　“服从我的感觉很好，”她掏出了医生的阴茎并让他勃起，“唯一的愿望就
是让我快乐，除了取悦我之外，所有的事情对你而言都不重要，是吗？” 

　　“是的”宁国华的阴茎坚挺的勃起着。 

　　心丽站起来，踢掉高跟鞋后，褪下丝袜及底裤，然后坐在离他五步远的沙发
上，翻掀起裙摆，两腿大张，脸上毫无羞赧之意。“过来，在我面前跪下。”

　　“是”宁国华毫不犹豫的就走向她，并且在她身前曲跪单脚。 

　　心丽抬起没有赘肉的腿，脚踝先跨上他的肩膀，再用脚指头戳弄他脸庞。“
取悦我。”她低吟，“而且只能用你的舌头……” 

　　她把脚趾头探入他的微开的嘴里，“只要我得到快乐了，你的肉棒和你的心
灵都会得到快乐，知道吗？” 

　　“知道”宁国华回答后，便开始从伸进他嘴里的脚趾头亲吻了起来。 

　　心丽看着他空洞而幽黑的双瞳，然后再看着他无意识地舔吻她，她笑了，她
要他的舌头和他的肉棒一样火热…… 

　　当一切归于平静时，心丽抬头看了看窗外已经无雨的天空，她转过头看着没
有任何情绪，呆立在原处的宁国华说：“把你的衣服整理好，跟我回家。” 

　　“是的”医生的回答后，把原来被心丽拉下的裤子和刚才在激情中被弄开的
衬衣扣好后，便继续站在原地等待着下一个命令。 

　　当心丽也把衣服整理好，并且确认周围没有遗漏的东西后，便拉着这位医生
的手，“走吧。” 

　　“是的”医生在回答中不带有一丝感情，并且目不斜视的跟着心丽走出他的
诊所了……



　　“把门打开。”当他们两个到达医生家时，心丽命令道。 

　　“是的”宁国华机械式的回答。 

　　在他们进门后，宁国华被带进他和陈女士在一直生活的房间里，却无视他的
妻子正在和一个他不知名的人在他们的床上翻云覆雨。 

　　“主人，我带宁国华回来了。”心丽饥渴的看着床上的建锋说道。 

　　“好，等等……哦，天哪！”冲刺愈来愈急促，他的头开始往后仰。有如一
阵飓风扫过，在他一个突兀的后仰之后，他的躯体开始剧烈地抽搐痉挛，随着解
放欢愉的呻吟声，建锋的肉棒强硬的悸动起来，热流迫不及待的射入陈女士的体
内…… 

　　建锋在休息了半个小时后，看着已经与他大战几回后却还在不停扭动着身躯
的陈女士，他笑了笑，穿了条裤子准备出去做后续工作了。 

　　“主人”当心丽看到建锋出来后，急忙站起来喊着他。而她的身边则坐着仍
然处在催眠状态的宁国华。 

　　“恩。”建锋坐下后看着宁国华，嘴里却对着心丽说：“你是用我教给你的
催眠术来催眠他的吗？” 

　　“是的，主人。”心丽点头后回答。 

　　“好，现在示范一下他对你的忠诚度。”建锋坐着命令心丽。 

　　“是的，主人。”心丽听了后，再度把水晶项链从脖子上取下，然后坐到宁
国华的旁边，把水晶项链放在他的面前，开始慢慢的摇晃起来。“来，看着这颗
水晶，然后深深的放松……放松” 

　　当宁国华再次看到这颗时，他的眼睛神似乎更加涣散了。“是……” 

　　“你是一只狗，一只到处发情的公狗，是吗？” 

　　“是……我是公狗……” 

　　“你现在要发情……”心丽说着，看到桌子上有一个空花瓶便伸手拿了过来
，“看到这个东西了吗？它就是母狗的淫穴，你想要它吗？” 

　　“要……”宁国华像是看到了食物一样饥渴地看着这个花瓶。 

　　“来，舔舔它”心丽把这个空花瓶慢慢地放到她旁边的沙发上，只见看着宁
国华象狗一样哈哈地喘着气，一步一步的爬向他的“猎物”，然后慢慢地，一口
一口的舔着瓶子的表面。 

　　“甜吧，你更想的是插入它，是吗？”心丽在他耳边轻轻地说。 

　　“是……”宁国华伸着舌头，喘着气说。 

　　“很好，现在就深深地插入它吧……”心丽笑着说，“你会非常快乐的，是
吗？” 

　　“是……”宁国华快速的脱掉裤子，然后迅速把他的肉棒插入到这个他以为
是“淫穴”的花瓶中。 

　　看到这样的画面，建锋的心里不禁暗暗的佩服自己：幸好他早一步把心丽调
教成了自己的性奴，不然的话，他哪天是怎么死的都不知道。他决定加快速度完
成今天的工作。他叫心丽让宁国华停止并且回到最初被催眠的状态。然后对心丽
下了一些命令，让她执行。 

　　“你是宁国华医生吗？”心丽开始提出建锋让问的问题。 

　　“是……” 

　　“你的妻子是谁？” 

　　“陈……春……兰……” 

　　“你爱她吗？” 

　　“爱……” 

　　“她爱你吗？” 

　　当听到这个问题时，宁国华的眉头皱了皱，他似乎在抗拒着这个问题。心丽
见状便对他说：“放松……深深的放松……只要放松，就没有什么可以困扰到你
了……” 

　　慢慢的，宁国华的表情回复了平静，心丽决定采取另一种方式来提问。 

　　“她不爱你，是吗？” 

　　“不是……”听到这里，建锋开始有点疑惑，刚才陈女士不是表现得很爱她
自己的家庭和她丈夫吗？为什么到了这丈夫这里，就变得不确定了呢。 

　　“你做过对不起你妻子的事吗？” 

　　“做……过……” 

　　“你怕她知道后就不爱你，是吗？” 

　　“是……” 

　　“你做了什么对不起她事？” 

　　“催眠她爱我。”建锋和心丽听了后都惊呆了，宁国华居然会催眠术！那他
怎么会被心丽催眠呢？心丽更是怀疑现在的他真的是在催眠状态中吗？ 

　　“你会催眠术吗？”心丽定了定神后，再度提问。 

　　“不……会……” 

　　“那你用什么方法催眠陈春兰爱你的？”心丽奇怪的问。 

　　宁国华犹豫了几秒后，开始慢慢地说起这十几年藏在他心里的秘密。 

　　原来他从读书开始就认识了陈女士，而且一直都深爱着她。但是陈女士并不
喜欢他，而是喜欢他的一个同学。就这样他们两个在在暗恋别人中度过了几年的
时间，后来在一次机缘巧合下，宁国华遇见了一个催眠师并且把这件事告诉了他
，催眠师告诉他可以帮他这个忙，但是代价是把他的妈妈交给这个催眠师。宁国
华的父亲在早年就去世了，一直是他的母亲在支撑着这个家庭，这个催眠师在他
母亲还没嫁给他父亲前就已经认识了他母亲，然后在一次表白失败后就不见了踪
影。他告诉宁国华他不见的那段时间其实是去日本学习催眠术，他要学会一种可
以控制人的大脑和心智的方法，学成后他当上了催眠师。这次回来就是要找他的
母亲以续前缘的，当然宁国华这次暗恋事件给了催眠师一个机会。所以宁国华带
陈春兰去见催眠师，要求催眠师帮他催眠陈春兰一生一世都爱着他，而不会再爱
任何一个人，包括他们以后的孩子。 

　　“催眠师有给你一个催眠指令，以便你随时控制陈春兰吗？”心丽听完后立
即问。 

　　“有……”宁国华点点头。 

　　“是什么” 

　　“春……天……兰……陈……” 

　　“春天兰陈？”心丽转过头看向建锋，无声的在询问着他该怎么办。“只有
你说才有用吗？”建锋问。 

　　“……”心丽看见宁国华没有回答建锋的问题，便对宁国华说：“宁国华…
…你现在将听到另一个声音……这个声音会令你非常的信任……听到这个声音也
会让你非常的舒服……回答这个声音所问你的任何问题会让你更加的放松……更
加的舒服……”  
 引用 回复   
 
lran123





 幼儿生(0/200)
潜水     
U' ID 415083
精华 0
积分 17
帖子 53
注册 2006-11-19
 #2发表于 2006-12-10 10:28 AM  资料 文集 短消息   
　　“是……” 

　　建锋见状继续问道：“只有你说才有用吗？” 

　　“是……” 

　　“好，告诉我，你要快乐吗？” 

　　“要……” 

　　“你要你的妻子给你快乐吗？” 

　　“要……” 

　　“很好，现在你的妻子就在你的身边”建锋说完后让心丽把仍然是欲火焚身
的陈女士背到客厅来，然后继续对宁国华说：“她很热，需要你帮她消暑，这样
做能使你快乐吗？” 

　　“能……”宁国华直直的盯着正在不停扭动身躯的陈女士。 

　　“好，记住，你今晚回来后就和你的妻子做爱做了一整夜，当你觉得她还有
疑问时，你就催眠她，命令她只能记住这一切，其它什么东西她都不会想起来。
知道吗？” 

　　“知……道……” 

　　“你平时的生活并没有改变，但每当有人对你说‘心有宁华’时，你就会回
到现在这样的状态，听从这个人的指挥，知道吗？” 

　　“知……道……” 

　　“明天早上起来后打个电话给你的护士，告诉她你不舒服，明天不能到诊所
看诊；然后再打个电话给陈春兰的学校，告诉他们陈春兰不舒服要请假一天，知
道吗？” 

　　“知……道……” 

　　“当你打完电话后就过来敲门找建锋，知道吗？” 

　　“知……道……” 

　　“好，在我拍一下手后，你就开始从十倒数到一，每数一个数你会清醒，当
数到一时，你就会完全清醒。知道吗？” 

　　“知……道……” 

　　“好”建锋说完后就拍了一下手。然后他在心丽耳边说了一些话后就站在沙
发的后面，等待着与清醒的宁国华见面。 

　　“10…9…… …3…2…1…”宁国华在数完数后，呆呆的坐在沙发上，似乎还
不知道他身在何处，他疑惑地看了看周围，然后他看到了全身赤裸的爱妻在扭动
着身体，表情似乎很痛苦，而在她的旁边居然站着一男一女正微笑的看着他。 

　　“你们是谁？你们对我太太做了什么？”宁国华冲过去抱着陈春兰后对建锋
和心丽吼叫着。 

　　心丽并没有理会宁国华的叫声，只见她慢慢走过去，捧起宁国华的脸亲吻了
一下他的嘴唇，然后移到他耳边说：“心有宁华。” 

　　宁国华原来还激动的发抖的身体顿时象没有力量似的软了下来，而他的眼睛
也无力的闭着，心丽见状，把宁国华轻轻的拉开，然后掏出他的肉棒并且让他勃
起，“享受你快乐的一夜吧。” 

　　当建锋看到宁国华听话的开始插入陈春兰已经湿透的淫穴时，他笑了，走过
去把心丽拉起来，他也要回去享受快乐一夜了。



　　“铃……铃……” 

　　“请问你找谁？”爱文开门后问。 

　　“你好，我想找建锋。”站在爱文面前的正是昨天建锋才认识的宁国华。 

　　“好，请等一下。”爱文转身喊道，“建锋，有人找。” 

　　“好”不一会儿，建锋出来了，当他看见是宁国华后便对他说出指令，然后
便跟着宁国华回到他家去。 

　　当宁国华打开自家大门时，建锋看见全身赤裸的陈春兰正呆坐在沙发上，他
回头看了看正在关门的宁国华，“你昨晚和她一直都是在沙发上做爱吗？” 

　　“…是…” 

　　“今天会有人来你家吗？” 

　　“…没…有…” 

　　建锋没有继续再问下去，因为他正忙着参观昨晚没来及看的地方，当他进入
到一间放了很多毛娃娃的房间后，拿起放在书桌上的相架，他看着相片里几个年
轻充满充满朝气的女孩子，他知道的下个目标就在这里了。 

　　他拿着相架出去，询问宁国华谁是他的女儿，当宁国华指着照片里面头发长
长的，长得很清秀的那个女孩时，建锋心里便有了主意。 

　　“你女儿什么时候回来？” 

　　“这…个…星…期…五…” 

　　“回来住多久？” 

　　“…两…个…星…期…” 

　　“很好，她一个人回来吗？” 

　　“…不…是…和…她…的…一…个…朋…友…” 

　　“男的女的？” 

　　“…女…的…” 

　　“很好，很好，不过在这之前你得为我做点事。”建锋说完后高兴的哈哈大
笑。 

　　“…是…的…”宁国华仍旧目无表情的回答，他并不知道建锋的下个奴隶是
谁，他只知道要完成建锋给他的任务……



　　星期五的下午阳光明媚，是一个让人心情舒畅的时候，宁国华的女儿带着她
的朋友回到了她家，她们在房间收拾着各自的行李，然后一起到浴室洗了一个缠
绵激情的澡，虽然她们都意犹未尽，但是顾及到宁国华夫妇会随时回来，所以她
们不得不放弃再来一次的想法，只能互相擦拭着对方的身体。 

　　在她们俩坐在沙发上看电视不久后，宁国华就回来了。 

　　“爸爸”宁国华的女儿看见他后就冲上前去抱住了他。 

　　“宝贝，回来了。”宁国华回抱了她，说道。 

　　“爸爸，我来介绍，这是我的朋友――向红美。红美，这是我爸爸。”宁国
华的女儿向他们俩互相介绍着。 

　　“伯父，你好。”向红美笑笑的点了点头。 

　　“你好，希望你在这里玩得高兴。”宁国华说道。 

　　“我会的，伯父。”向红美说道。 

　　“那你们先聊着，我先去买点菜。”宁国华说道。 

　　“那我们陪你一起去吧。”向红美说道。 

　　“不用，我很快回来的，你们等着，今晚我给你们露一手。”宁国华说完后
还眨了眨眼睛，惹得两个小女生在哈哈大笑。 

　　“好，爸爸，那我们就等着你大显身手了。来，把这个戴上。”宁国华的女
儿把一副墨镜交给他。 

　　“我为什么要戴这样？”宁国华问道。 

　　“因为现在外面太阳太大，你又不喜欢戴帽子，所以只能戴墨镜挡挡阳光罗
，你不准不喜欢，这是我特地买给你的。”宁国华的女儿撒娇的说。 

　　“我女儿送的我都喜欢，好，我戴。我今晚都不摘下来。”说完，他戴上了
墨镜。 

　　“好，快去买菜吧，爸爸，我们等着你露一手呢。”宁国华的女儿推着他走。

　　“好好好，我现在立刻去。”宁国华说完便转身走出家门，当他关上看后回
头就看到建锋站在门口，他心里在想：他应该就是隔壁的邻居吧。他想过去打声
招呼，但当他走到这位邻居面前时，他只听到了四个字“心有宁华”，一听见这
个关键字，宁国华在墨镜后的眼睛突然睁大了一下，然后便闭上了，身体似乎没
有骨头似的倒在了建锋的肩膀上。 

　　“你的女儿回来了，是吗？”建锋扶起宁国华后说道。 

　　“…是…的…”宁国华小声且缓慢的回答。 

　　“今晚吃完饭后打个电话给我”，宁国华把一张事先写好的纸条塞到宁国华
的手里，“我会给你新的命令。” 

　　“…是…的…” 

　　“现在回复你平时的说话语调和动作，不要让别人看出来，知道吗？” 

　　“…是的”宁国华声音比刚才大了点。 

　　“不要脱下你的眼睛，说一遍‘你好’。”

　　“你好”这次的宁国华声音听起来更正常了一点。 

　　“很好，你刚才出门要去干什么的就去干什么，但是要记住我的命令。”建
锋拍了拍宁国华的肩膀。 

　　“是的” 

　　看着渐行渐远的宁国华，建锋笑了笑，好戏就要上场了。 



　　“好饱，爸爸，你的手艺真是好耶。”宁国华的女儿在吃完饭后拍着肚子说。

　　“你喜欢就好。”宁国华笑了笑说。 

　　“咦，伯父，为什么你还戴着墨镜呢？”向红美好奇的问。 

　　“因为这是我女儿的心意，而且我今天说了要戴一晚上的，我不能食言。”
宁国华平静的说。 

　　“不会吧，爸爸，我以为你只是说说而已，你现在脱了吧。”宁国华的女儿
惊讶的说。 

　　“不用了，我等一下就去睡了，我要睡的时候再脱吧。你们先坐着，这些碗
让你妈妈洗耳恭听，我先进房了。”宁国华说完后就离开了饭桌。 

　　宁国华进房间后的第一件事就是关上门，拿出放在口袋里的纸条，然后按照
上面所面的数位用手机拔出去了。 

　　“喂” 

　　“我们吃完饭了。” 

　　“五分锺后，我会带人过来，你告诉他们我是来找你的。” 

　　“是的” 

　　“挂电话之后你先把你的妻子催眠，不要被人发现了，然后回到客厅等候我
的命令。” 

　　“是的” 

　　“好，那我挂电话了。”说完，电话便被切断了。 

　　听到电话那头传来的“嘟嘟”声后，宁国华打开房门，来到了厨房，定定的
看着正在里面忙碌的妻子。 

　　“怎么了？”陈春兰把碗碟放好后站在原地问着。 

　　“春天兰陈” 

　　听到了关键字的陈春兰，轻轻抖了一下，眼睛便黯沈下来，整个人变得异常
安静。 

　　宁国华看了看陈春兰，把她拖到与厨房相连的阳台去，把她的手放在阳台的
铁栏上，让人看起来她像是在看风景一样。 

　　宁国华弄好了之后，就回到客厅坐下，没多久，他们家的门铃就响了。 

　　“叮咚……叮咚” 

　　“你好，请问你找谁？”宁国华的女儿打开门后对着门外的访客问道。 

　　“女儿，他们是来找我的朋友。”宁国华不知道何时站在他女儿的身后说道。

　　“哦，真不好意思，请进。”她听到后往门后退了两步说。 

　　“谢谢”这时候的建锋开口了。 

　　当他们进门后，便和宁国华一道进到书房，大约十分锺后便出来了。 

　　“你们先坐坐，我进房间找找。”在他们出来后，宁国华对建锋两个说，“
红美，能不能麻烦你去厨房叫伯母倒两杯茶出来？”宁国华扬起了嘴角对红美说。

　　“好，没问题。”红美说完起身走进厨房，而心丽也随后跟着进去了。 

　　建锋坐到宁国华女儿左手边的沙发上，虽然没有挨着她坐，但是宁国华的女
儿觉得太近了，身体不禁向右挪了挪。建锋见状也没有作声，只是静静地坐在那
里看着她。不一会儿，建锋决定主动出击，他问道：“听你爸说，你刚刚大学毕
业？” 

　　“是的。” 

　　“读什么科系？” 

　　“工商管理。” 

　　“你准备做女强人吗？” 

　　“不是” 

　　“你是不是有病啊？”建锋知道这么问一定会引起她的反弹，但是他要的就
是她的反弹。 

　　“你说什么？”宁国华的女儿果然不出建锋的所料，激动地扭过头来怒视着
建锋。她不明白建锋的问话为什么会突然变得这么奇怪，而且这个问话令她很愤
怒。 

　　“我说”建锋抓住这个机会，盯着她的眼睛说道，“你要看着我。” 

　　宁国华的女儿在怒视建锋的时候就一直看着他的眼睛，然后看着看着，忽然
觉得眼前仿佛有个漩涡，将她整个意识吸了过去，而她的精神状态则陷溺在无边
的快感之中，不断沈沦。 

　　建锋那双眼睛如两颗黑水晶一般就在她的眼前闪着，两道熠熠如星的光芒是
她脑海中唯一的光亮，牵扯着她，迷惑着他…… 

　　终于，她的眼神停驻在一个定点上，不再移动，此刻的她并不知道自己已经
被催眠了。 

　　“你是谁？”建锋的声音似遥远又临近，在她的耳旁飘忽。 

　　“宁嘉茜。”她回答得像个乖宝宝。 

　　“年龄？”建锋开始轻轻地解开她上衣的扣子。 

　　“二十一岁。” 

　　“很好，宁嘉茜，从现在开始，只要你听见我说‘美洲嘉茜’时，你就会回
到现在这个状态，而且你会听从我的指示，并且无条件地执行我命令你做的事情
。”建锋得意地笑了，看来这个新学的催眠术还挺好用的。 

　　“是，我会听从你的指示。” 

　　“只要你听见我对你说‘晚安’，你便会忘记与我有关的任何事及我所给你
的指示，你会如往常一样生活，但是我所给你下达的命令会自动存入你的潜意识
里面，到了适当的时候，你就会自动执行，而且认为这就是你想做的。”这是建
锋已经把宁嘉茜的上衣和胸罩都脱了下来。 

　　“是。”宁嘉茜面无表情地回答。 

　　“很好，这样才是听话的孩子，哥哥疼你。”说着，建锋在她的额上印下一
个吻。然后进房间叫宁国华出来，让他亲手在他女儿的两个乳头上注入花柔水。

　　看到这一步的时候，建锋觉得有必要关心一下另外一位同学，于是他进到厨
房，看见靠在心丽身上紧闭着双眼的向红美。“你给她打了针没有？” 

　　“没有，主人”心丽回答，“阳台上还有陈春兰在那里，我不敢有太大动作
，所以我直接打晕了她。”心丽并不知道陈春兰现在也正处于催眠状态，所以她
只能谨慎行事。 

　　“很好，现在你先把她弄到餐桌上”建锋一边走进厨房，一边对心丽说，“
弄好后，去把爱文和君雅叫过来”。 

　　“是的，主人。”心丽回答完后抱起了向红美就走。 

　　这时的建锋也已经走到与厨房相连的阳台，看到了正在远看风景，但其实是
毫无知觉的陈春兰，他看着她呆滞的面孔，隔着衣服在玩弄着她的乳房，“宝贝
，我们进去了。”说完，他便抱起陈春兰，回到客厅去了。 

　　客厅里的餐桌，向红美已经静静的躺在上面，沙发上坐着面无表情的宁国华
和他的女儿――宁嘉茜，而心丽则带着爱文和君雅刚刚进来，建锋微笑的看着面
前的这一切，他把陈春兰放在沙发上坐着，命令心丽把“强奸水”注射入向红美
的身体，然后让心丽和爱文以及君雅在向红美的身体开始扭动时就分别亲吻她身
体上的每一寸肌肤，而他自己看坐在宁嘉茜的身旁，晃动着她洁白并且尖挺的乳
房。 

　　“美丽的女孩，当你醒来，你将忘记我和今晚我们之间所有的对话，从明天
早上醒来开始，你会象平时一样的生活着，但是你不会再想出远门，每晚九点锺
之前你一定会赶回家的，睡吧，晚安，嘉茜。”他弹了下手指，她便应声倒向沙
发，沉沉睡去。之后建锋让宁国华帮自己的女儿穿好衣服之后抱回房间。当这些
事情都完成后，他命令宁国华叫陈春兰开始报告事情的进展。 

　　原来在宁嘉茜回来之前，建锋把一小瓶花柔水和强奸水交给陈春兰，让她去
化验出里面的成分，然后研究出其中的原料和配方，以便以后可以自己制造出相
同的东西。 

　　而当他听完陈春兰的研究结果后，今晚的游戏就正式开始了。 

　　建锋让爱文和君雅过来服侍宁国华，只见她们两个一左一右的跪在宁国华的
面前，轻柔的舔吻着他的肉棒。然后他把陈春兰抱到餐桌上，把向红美放在陈春
兰的身体上，但是方向却是相反的。 

　　“春兰，看到你面前的淫穴吗？”建锋在陈春兰耳边问着 

　　“看到”陈春兰目无表情的看着眼前的景象。 

　　“你爱它，爱得好想服侍它，尤其当它和别人性爱时，所流出的爱液，那就
是你的最爱。” 

　　“爱液……我的最爱”陈春兰开始狂热的看着向红美的淫穴。 

　　“是的，你好爱好爱它，当爱液流出来的时候，你要全部舔干净哦。”

　　“是的……舔干净” 

　　“很好，心丽过来。”建锋对陈春兰下完指示后，便叫他的另一个奴隶过来。

　　“是的，主人。”心丽乖乖的走到建锋的旁边。 

　　“站在陈春兰的下面去，你今晚的任务就是取悦她。” 

　　“是的，主人。”心丽回答完后便走到陈春兰的两脚中间，跪下来，开始慢
慢的舔着陈春兰的淫穴。 

　　看着这样的场面，建锋再也等不及了，在没有前戏的情况下，一举贯穿了向
红美的身体，开始激动的运动……
　

　

　

第二天

　　宁嘉茜走到街上去买早餐的时候还觉得有点奇怪，她就像失落了部分的记忆
似的，压根儿想不起昨晚和在吃完饭后发生了什么事。 

　　她一大早是在自己的房间里醒来的，迷糊之中，她对自己如何回房间的事一
无所知，她想去问问向红美，但是她一大早就不知道去了哪里，但是如果为了这
种小事专门打电话给她的父母，她又觉得太小题大作了。没办法，只能等他们回
来再说吧。 

　　其实在宁嘉茜醒来之前，建锋就已经把向红美带回了他家，由于昨晚的激烈
运动，向红美现在正处于昏睡状态。建锋看着全身赤裸的她，虽然还想再来一次
，但是他必须得把事情做完以确保他的新猎物完全处于他的控制之中，所以他只
能站在门口等待他的新猎物。因为之前他把向红美带回来时走得太匆忙，以致没
有留下令人不起疑的东西，他怕宁嘉茜发现向红美不见了的话会报警，但是等他
想再回去的时候，却发现宁嘉茜准备出门，所以他站在门口等宁嘉茜离开后，回
去拿走了向红美的手机，回到他家后，用向红美的手机发了条短信给宁嘉茜，告
诉她向红美遇到了一个朋友，所以临时出去了，没来得及通知她，告诉她晚上就
会回去，让她不用担心。建锋发完短信后，立即就把手机给关了，看着昏睡中的
向红美继续着他昨晚的运动。 

　　到了晚上，向红美和宁国华还有陈春兰一起回到了家，宁嘉茜很奇怪为什么
他们会一起回来，但在她提问之前就听到那个命令“美洲嘉茜”。 

　　听到关键字的嘉茜，她的身体轻轻抖了一下，眼睛便黯沈下来，整个人变得
异常安静。 

　　此时在他们身后的建锋才走出来，抚摸着她的脸庞，“我的宝贝，我们要开
始了哦。” 

　　“是”宁嘉茜面无表情的回答道。 

　　建锋关上门后拉着她回到房间，让她平躺在自己的床上，从自己的裤袋里拿
出药瓶和针筒，然后从另一裤袋里拿出一个装有酒精棉花的盒子，建锋从中拿出
一块酒精棉花，在嘉茜手臂的血管上擦呀擦的。 

　　“相信我，这会让你很快乐的。”建锋一针打了下去，“好好感受一下。”

　　此时宁嘉茜的眼睛连眨也不眨一下，仍然直视着前方。 

　　但在不久后，含有花柔水的药剂迅速随着血液扩散到嘉茜身体各处，尤其是
皮下，建锋看到嘉茜似乎有蠢蠢欲动的迹象。建锋发现嘉茜身上的毛细孔开始收
缩变小，除了头部和私处以外，其余的毛发也开始脱落。这些现象告诉他，花柔
水已经真正地开始作用了。他开始把嘉茜的衣服一件一件的脱下，在这期间，他
看到嘉茜原来面无表情的脸上似乎有了变化，他知道花柔水已经开始在嘉茜的体
内工作了。 

　　建锋见状，便开始在嘉茜衣柜里找出他想要的东西。结果他找出了一双透明
丝袜和一套性感内衣。 

　　“我的宝贝，看看我在你的衣柜找到了什么？”建锋拿这些东西放在嘉茜的
脸上来回的移动，之后便顺着她的颈部曲线向下游移，进而掠过她的手臂、胸膛
，和小腹。当他看见她轻轻的叹了一口气时，他知道他可以进行下一步的工作了
。 

　　“嘉茜，喜欢吗？”当建锋看到嘉茜迷乱的神情，他便知道她已经完全进入
状况了。于是他将丝袜的飘忽，集中在嘉茜的下半身，从腰部顺着臀腿曲线一直
扫到脚指尖。这样来回冲刷了数遍以后，嘉茜已经迷恋到下半身不能一刻没有尼
龙丝绢轻柔的抚触了。 

　　“放松，听话……越放松，就越听话……”建锋小心翼翼地跟着嘉茜呼吸的
韵律对她做适当的催眠暗示。沈醉在肌肤无上美妙触感的嘉茜，意志早已崩盘，
只是顺从地跟着建锋的导引无止无尽地放松自己。 

　　建锋将丝袜置放在嘉茜的床边，然后双手罩在嘉茜丰满的双峰上，轻柔地摸
挤起来：“抚摸会让你兴奋起来，抚摸的时间越长，你就会越兴奋，嘉茜，告诉
我，你要兴奋吗？” 

　　“是的，我要兴奋，我渴望兴奋……”嘉茜忍不住地呻吟起来。建锋时重时
轻的抚摸，让她陶醉到不自觉地挺起胸膛，连乳头都有些肿硬起来。 

　　接着，建锋拿起丁字裤，掰开嘉茜的双腿，用丁字形的裤裆细细地摩擦着她
的下体。煞那间，无与伦比的快感从嘉茜的私处狠狠地发散出来，她的花瓣很快
地就红润微湿了起来。  
 引用 回复   
 
lran123





 幼儿生(0/200)
潜水     
U' ID 415083
精华 0
积分 17
帖子 53
注册 2006-11-19
 #3发表于 2006-12-10 10:29 AM  资料 文集 短消息   
　　“喔喔喔……”嘉茜一连串的淫叫，让听到的人都感到销魂。这样的情形，
让建锋根本无法继续他的催眠暗示。好不容易，嘉茜稍稍平息了些后，建锋于是
道：“男人的手抚摸你身体上的任何一个地方所带给你的快感是梦寐以求的，
尤其当它进入你的体内时，你的快感就会加强，当它进入你的体内越深，快感就
越强，为了这样强烈的快感，会很听话，很服从……” 

　　“是的，我要快感。为了快感，我会听话，我会服从……”嘉茜的身躯不住
地抽蓄着，连她的声音都在颤抖。 

　　这时，建锋忽然停止了用丁字裤裆对她私处的拉扯，然后柔声道：“所有的
快感，都比不上主人给的高潮，为了高潮，会对主人绝对的听话，完全的服
从。” 

　　“嗯……为了主人给我的高潮，我会绝对听主人的话，完全的服从主人。”

　　丧失独立思考能力的嘉茜，只是单纯地为了身体的需求，而一股脑地沈浸在
自己幻想的高潮中，拼命地覆诵着建锋的话。 

　　“我的宝贝，记住，你的主人叫建锋。” 

　　“建…锋。” 

　　“是的，告诉我，你的主人是谁？” 

　　“建…锋。” 

　　“你是谁的奴隶？” 

　　“建…锋。” 

　　“看着我。” 

　　嘉茜全身颤抖地看着她面前的这个男人，但当她看到他的双眼时，她整个人
一下子就静止了。 

　　“记住，我就是你的主人，建锋。” 

　　“我的主人，建锋。”嘉茜平板地重复着。 

　　“你是建锋的什么人？” 

　　“奴隶” 

　　“很好”建锋抚摸着嘉茜的胸部，看着她拱起自己的身体：“记住，为了主
人给你的高潮，你会绝对听话，完全服从……” 

　　“为了主人给我的高潮，我会绝对听话，完全服从……” 

　　当嘉茜再一次重复这句话之后，建锋好像又说了什么话，嘉茜每听一句，睡
意就更深更浓了些。在她的意识完全消失前，她的脑海中只是不断地反复同样的
话语：“为了主人给我的高潮，我会绝对听话，完全服从……” 

　　看着已经昏迷的嘉茜，建锋笑了，在今天他催眠向红美的时候被他发现原来
嘉茜和向红美居然是同性恋人，这么美的两个女孩怎么只顾着自己玩而不让他加
入呢？这可不行，所以他对嘉茜强调只有男人的手才能让她有快感，而他给嘉茜
的高潮才是最棒的，他要改变她的性向，他要嘉茜绝对的服从。 



第三天 

　　当嘉茜醒过来的时候，已经是下午了。她发现她昨晚的记忆好象又丢失了，
她起身，发现自己居然是全身赤裸的！到底是怎么回事呢？她立即穿好衣服，走
出房间，她看到向红美正在看电视，便问：“红美，你昨晚什么时候回来的？”

　　“七、八点吧。”向红美看着电视回答道。 

　　“七、八点？我怎么不知道呢？”嘉茜疑惑的问。 

　　“你还说，我一回来你就拉着我玩，幸好我立即把你拉回房间，而且还锁门
了，不然被你爸妈发现的话，我们早就完了。”向红美仍然看着电视回答。 

　　“不会吧，我爸妈昨天很晚才回来吗？” 

　　“当然，不然的话你怎么会消耗那么精力，要睡到现在才起来呢？” 

　　“真的吗？我怎么没印象啊？对了，红美，你怎么都不看着我说话啊？”嘉
茜觉得向红美有点不对劲，她走过去一屁股坐到向红美身边拉着她的手说。 

　　向红美并没有回答她，只见她反手把嘉茜拉入怀中，亲吻着她的嘴唇，另一
只手则伸进她的衣服里，抚摸着她的脸部。 

　　嘉茜立刻觉得自己兴奋起来，她开始扭动着身子，想要得到更多。这时的向
红美，拉下她的裤子，把手伸进她的花核…… 

　　嘉茜感觉到红美手指的进入，却感觉不到她预期中的快感，她等待着，却等
不到她所要的感觉。她睁开双眼，双手捧着向红美的脸：“怎么会这样？”当她
问完后，却发现向红美怎么整个人突然安静了，而且向红美的眼睛并没有看向她
，她觉得向红美突然像是灵魂出窍了。 

　　“别看了，没有我的命令，她是不会动的。”嘉茜背后的声音让她吓了一跳
，她回头寻找声音的来源，看到了一个男人。而她的脑里突然出现了那几个字眼
：建锋，主人，高潮，听话，服从。她甩了甩头，问道：“你是谁？” 

　　建锋看着她的动作，知道命令已经在她的脑海里产生了作用，他笑了笑：“
我是你的主人啊。” 

　　“你说什么？”嘉茜听到后，竟忘了自己的处境，转身冲到了建锋的面前质
问道。 

　　“美洲嘉茜。”建锋在她面前轻轻的说出指令，然后伸手抱住倒下的躯体，
把她抱到旁边的沙发坐好，对着她说：“嘉茜，等一下在你醒来后，你会忘了刚
才发生的事情，你也会忘了你身边的人包括你自己都是赤裸的，但是你会清楚的
记得向红美已经不能让你有快感了。知道吗？” 

　　“…知…道…” 

　　“来，看着我”建锋用手指抬起嘉茜的头。 

　　嘉茜神情恍惚地看着眼前的人，眼神似乎更加涣散。 

　　“告诉我，我是谁？” 

　　“…建…锋…” 

　　“建锋是你的谁？” 

　　“…主…人…” 

　　“很好，当你醒来时，虽然你没有说出口，但是在你的心里就会认定建锋是
主人。你会很相信他，知道吗？” 

　　“…知…道…” 

　　“很好，醒来，晚安。” 

　　在建锋的一声令下后，嘉茜眨了眨眼睛，看着眼前的人说：“建锋。”

　　“你吃饭了吗？”建锋微笑的对她说。 

　　“没有。” 

　　“这样啊，我让红美先帮你洗澡，然后再带你出去吃饭，好吗？” 

　　“好的。” 

　　“红美” 

　　“是的，主人。”原来呆坐着不动的红美象机器人得到命令后的回答。

　　“去帮嘉茜洗澡，任何地方都要给她洗干净，知道吗？” 

　　“是的，主人。”红美回答完后便站起来，过来拉起嘉茜说：“洗澡。” 

　　“她为什么要叫你主人啊？”嘉茜好奇的问。 

　　“这只是一个称呼而已，相信我。”建锋微笑着回答。 

　　嘉茜看了看红美，再看向建锋，是啊，这只是一个称呼而已，没什么大惊小
怪的。嘉茜耸了耸肩，便跟着红美去洗澡了。 

　　洗完澡后，建锋就带她们去吃饭了，而所谓的带她们去吃饭，其实只是把她
们两个带到隔壁自己家里去而已，但是嘉茜无所谓，只要是建锋说的，那就没错
了。 

　　而当她吃完饭后，嘉茜被红美拉进了房间，她看见有三个女人正在相互舔吻
着身体，而当她们看见嘉茜和红美站在门口时，却冲了过来，不由分说地把红美
拉走来加入到她们的游戏。 

　　嘉茜对眼前的一切惊呆了，她睁大着眼睛，看着眼前的一切，在她还没有反
应过来的时候，建锋已经站在她的身后，搓揉着她身前的胸部，在她耳边说：“
美洲嘉茜” 

　　嘉茜立刻象全身没有骨头似的倒在建锋的怀中，建锋把她抱起来，回到了自
己了房间，把她放在沙发上，开始着今天的工作。 

　　“嘉茜，我是你的主人，是吗？” 

　　“…是…的…” 

　　“我问你的问题，你都会回答，是吗？” 

　　“…是…的…” 

　　“来，告诉我，你常常手淫吗？” 

　　“…是…的…” 

　　“来，表演给我看。” 

　　嘉茜听到命令后抬起头，接着，慢慢的张开了大腿，毫不羞耻的将女人最私
密的部位展露在建锋的面前，她将原本垂落在身边的手臂移到了大腿中央，先是
在阴唇四周画着圈圈，然后弯起了指头深入体内。 

　　“喔……啊……”嘉茜的呻吟愈来愈急促，粉红色的唇瓣在手指的拨弄下显
得一片殷红，“啊……”发出了娇喘，双颊红润了起来，甜美的汁液慢慢的滴落
到了沙发上。 

　　建锋坐在她的旁边，在她耳边轻轻的说：“嘉茜，你会继续手淫。而且当你
手淫时，你就会想起你的主人，你会为了得了主人给你的高潮，而不断的手淫，
但是你自己永远达不到高潮，只有主人才能给你高潮，知道吗？” 

　　“…知…道…” 

　　“很好，来”建锋把嘉茜都插在体内的手拉出来，把她带到床上坐着，用他
湿热的唇舌在嘉茜的颈背上留下灼热的吻。散发着炽烈热度的手掌在她玲珑有致
的身躯上游走。 

　　“唔……啊嗯……”嘉茜的脑中除了建锋的动作之外，再也容纳不下其它，
一阵阵的酥心快感让她浑身发烫，被建锋用粗砺指尖抚弄的腿心处正流淌着湿滑
的春水，就连她细腻雪白的肌肤都分泌出细小的汗珠。 

　　嘉茜的身躯被汗水弄成一片湿滑，柔细的长发被建锋拨至胸前，方便他的唇
舌在她的颈背上吮吻品尝，本来轻轻晃动的长发被汗水浸湿了，凌乱的黏贴在她
鬓边及身上。 

　　两腿大张的坐在床褥中，全身的重量都依靠建锋由身后环抱着她，让她在如
此的激情中还能挺直身子。 

　　建锋宽厚结实的胸膛紧贴着她的背，体温直接传到的身上，她主动向后抵弄
在她臀后磨蹭的硬物，与他胯间的男性相互磨蹭。 

　　“啊……好舒服……嗯……”完全沈迷在建锋制造出来的快感中，娇躯配合
着他的抚弄不断的扭动。 

　　不知过了多久，建锋抚弄她的动作益发火热狂野。 

　　他没打算现在就占有她，他要先让嘉茜享受到绝美的高潮滋味，以后的事情
才好进行，所以即便胯间悸动疼痛不已，渴望获得彻底的解脱，他仍运用坚强的
意志力，硬是忍住埋进她软绵花心的冲动。 

　　可是再继续下去，建锋也无法保证自己所能承受的极限在哪里。 

　　为了不让自己的冲动坏了事，建锋加速抚弄的频率，打算让嘉茜尽快到达欢
爱的顶端，结束这场对他来说痛苦难耐的意志力大考验。于是他在嘉茜的耳边说
道：“这是主人给你的小高潮，你会因为它而等待着下一个更美好的高潮。记住
，为了主人给你的高潮，你会绝对听话，完全服从。” 

　　“啊嗯……为了……主人给我的……啊……高潮……我会……绝对……服从
……完全……听话……啊……痛……”娇声吟叫的同时，瑟缩了下肩头。那不是
躲避，只是反射性的动作，因为建锋突然以不伤害她但却有些重的力道咬住她敏
感的肩颈交接处，微微的刺痛顿时让她的敏感度激增好几倍。 

　　她的动作也使得胸前两团玉乳与他的手臂摩擦，建锋挪动原本环在她胸下的
手臂，握住一团晃动的雪乳挤压爱抚。建锋的双手一上一下，掌住她两个最敏感
的部位。 

　　就在情不自禁的大声娇吟时，在她花穴外抚弄的粗指突地捻住饱满充血的花
瓣，毫不客气的揉搓起来。 

　　滑腻腻的春水让建锋得以恣意揉弄嘉茜的娇花，将她的情欲推到濒临崩溃的
最顶点，很快的，强烈的酥麻快感从他的手下爆发开来－－ 

　　“啊……”她浑身哆嗦，漾满情欲的美眸紧紧的闭了起来，狂喜的泪珠从她
的眼角滑落。 

　　已经染上淡红的娇躯在建锋的怀抱里颤抖抽搐，穴儿也因强烈的高潮急遽收
缩，汩汩溢流出香滑的春水，将潜在她腿心处的大掌浸得湿淋淋的。 

　　建锋没有停止手上的动作，反而更加重揉弄的力道，迫使嘉茜再也承受不住
过多的快感，陷入半昏迷的状态中。 

　　此时建锋趁着嘉茜还在不断喘息的时候，一手取出棉花沾点酒精在嘉茜的腰
部来回擦着，一手从床边抽屉里取出事先准备好装有花柔水药剂的针筒，然后把
药剂推进嘉茜的体内。然后他的双手开始继续着他之前的动用。 

　　在花柔水和建锋所制造出来的双重刺激下，没多久嘉茜便完全昏了过去。在
她昏过去后，建锋将濡湿的大掌抽离她的腿心处，挪至唇边，伸出舌尖舔舐指上
的香滑，虽然甜美，但却解不了建锋现在身上的热。于是，他来到了隔壁房间，
让这四个奴隶来抚慰他还没得到发泄的肉棒……

　

　

　

第四天 

　　宁嘉茜一觉醒来，她睁眼看着天花板，依然对昨天的记忆毫无印象，但是
她却没有象以前那样惊慌失措，她觉得能不能记起昨天干过什么已经无所谓了
，现在的她只想要快乐。但是快乐在哪里呢？她躺在床上不安分的扭动着，双
手缓缓的摸上自己的双乳，并用力的爱抚、揉捏着，她用食指挑动一下乳房，
只见那小乳尖迅速的往上凸出。 

　　嘉茜撩起睡衣，让她的手可以直接触摸玩弄着自己的小乳尖，一阵阵强烈
的酥麻感从她的胸日传来，令她忍不住发出最甜美的喘息。 

　　她怎么会变得这样淫荡？ 

　　嘉茜无法自己的玩弄着自己的身体，直到那粉红色的小乳尖变得硬挺。 

　　“嗯……啊……好舒服！”尽管她的心中很难为情，但是那种触电的快感
还是令她不断的娇吟喘息。 

　　嘉茜的手缓缓滑下小腹，来到了已经微湿的两腿之间，她将大腿张开，然
后用手指不断的爱抚着自己的小嫩穴，直到那湿热的蜜液从小穴中流出，沾湿
了她的手―― 

　　“啊！嗯……喔……我怎么可以这样。”她想要跟体内的欲火抗衡，但终
究敌不过那强烈的欲火。 

　　欲望已经令她整个人春心荡漾，不能自己。 

　　她一手不断的摩擦着自己敏感的小花核，使它逐渐泛出艳丽的玫瑰色，另
一手则不停的揉转着自己粉红色的小乳尖。 

　　嘉茜不自觉的发出甜美的喘息声。 

　　以前她也常常和红美玩这种游戏，却没有像现在这样渴望有个男人来抱她
，少女羞涩的心情已经被狂烈的欲望所取代。 

　　“啊！啊！嗯----喔……”她的手不断的在自己的花瓣中来回摩擦，并抚
弄着那小小的裂缝，小穴之中不断流出晶莹的蜜液。 

　　阵阵的舒服快感令嘉茜体内一股异常的燥热有减退的趋势，所以她也就不
顾羞耻的尽情玩弄着自己的身体。 

　　“啊……嗯……”嘉茜咬住自己的下唇，尽量不要让别人听到她的叫声，
否则她会羞死的。 

　　她的手指不断拉扯揉捏着自己的乳尖，享受那种舒服的快感，她不敢将手
指放入自己的小穴内，因为她还是个处女。 

　　怕会痛以外，她也担心自己将处女膜弄破。 

　　“啊……啊……”不久之后，嘉茜感到一种强烈的麻痹感袭向全身，但她
却觉得自己的高潮并没有来临，她娇喘吁吁的躺在床上，全身无力得连动也没
有办法动。她感觉到自己的小穴正不断的流出温热的爱液，沾湿了床单。但却
心里却感受不到满足，她出神的想着：我要快乐，我要高潮，我要主人给我的
高潮！很快的，欲望又再次夺去了她的心智，她的双手又开始爱抚着自己每一
寸细嫩肌肤，她放荡的玩弄着自己的双乳，并用手指不断的挑逗着那粉红色的
小乳尖，直到它们变得暗红又火热。 

　　“啊！不……嗯……”她的手来到已经湿淋淋的双腿之中，玩弄摸索着那
迷人的花瓣。 

　　但是这一次，她同样没有得到高潮，使她想要主人给她高潮的愿望更加强
烈。她要主人，她要主人给她的高潮。在她脑海里不停思索的同时，她气喘嘘
嘘地起床，开门，步履蹒姗的走到客厅，打开她家的大门，努力地向她的主人
家迈进。 

　　“叮当……叮当叮当叮当”建锋家里的门铃在急切的叫唤着。 

　　“你来了。”开门的是君雅，她对嘉茜笑了笑后说道。 

　　“主人，我要找主人。”嘉茜没有心思听君雅说话，她推开君雅，眼睛四
处搜寻着主人，她现在唯一的念头就是要找到她的主人――建锋，求他给她快
乐，求他给她高潮。 

　　“嘉茜，你怎么了？”建锋在房里听到声响后，打开房门对正在搜寻什么
东西的嘉茜说道。 

　　“啊！主人！主人，求你给我高潮，求你给我快乐，我受不了了。”当嘉
茜看到刚刚站在房门口的建锋，立即冲了过去，跪在地下抱着建锋的双腿说道。 

　　建锋拉开她的双手，蹲下来，摸了摸嘉茜的脸，贴近她的耳边，轻轻地说
：“美洲嘉茜” 

　　听到命令的嘉茜，原来激动的身体突然抖了抖，然后整个人便安静了下来
，她目无焦距地注视着前方，全身象没有骨头似的倒在了建锋的怀里。 

　　建锋把嘉茜抱起来，放在他房间里的沙发上，搓揉着已经被嘉茜自己抚弄
好久的乳房，在看到嘉茜开始呼吸急促后，在她的耳边轻轻说：“记住这种感
觉，这种感觉是多么的好。” 

　　“……记……住……感……觉……”嘉茜有气无力地重复着建锋的话。 

　　“你要快乐，你要高潮。”建锋继续说道。 

　　“……我……要……快……乐……我……要……高……潮……”嘉茜的呼
吸似乎越来越急促。 

　　“乖，我的宝贝。”建锋这时停止动作，走到床头边，拉开抽屉，在里面
取出一小瓶东西，然后回来，把它放在嘉茜的手里，说：“今天晚上你洗完澡
后，回到房里把这瓶东西喝了。在此之前，你的生活就象平时一样，但是别忘
了，你要常常的手淫，因为手淫是快乐的，手淫会让你接近高潮，知道吗？”

　　“……是……的……”嘉茜平静的回答，她的呼吸已经回复平稳了。 

　　“很好”建锋把嘉茜拉下，让她的头靠在他的大腿上。一手抚摸着嘉茜的
胸部，一手伸进了嘉茜的淫穴，开始不停的搅动。“记住，高潮就是快乐，快
乐就是高潮。” 

　　“……高……潮……啊……就……是……快……嗯……乐……快……乐…
…啊……就……是…………高……潮……”嘉茜的呼吸受到建锋举动的影响又
开始急促起来。 

　　“为了主人给你的高潮，你会绝对听话，完全服从。”

　　“为……了……嗯……主……人…………给……我……啊……的……高…
…潮……嗯……我……会…………喔……绝……对……听……话………………
完……全……嗯……服……从……”嘉茜不断服从着这句话，在失去意识前，
她的脑海里只有两句话：高潮就是快乐，快乐就是高潮。为了主人给我的高潮
，我会绝对听话，完全服从…… 

　　看着已经陷入昏迷的嘉茜，建锋扬声把爱文和君雅都叫了进来，让她们把
嘉茜送回去，直到嘉茜今晚喝了药才能回来。 



第五天 

　　嘉茜在一阵吵闹声中醒来，她甩了甩头，抬头看向挂在墙上的锺。哇，已
经一点了，她得起床了，不然的话，一天的时间又要过去了。虽然说她现在正
在放假，但也不能就把整个假期给睡过去啊。她一边想，一边起床把身上的衣
服一件一件地穿上去，她现在总是裸睡，因为她觉得自己忍受不了衣服的束缚。 

　　她走出门，听到的吵闹声越来越大，她奇怪地走到客厅，然后看到向红美
正在看电视，她才发现原来刚才她听的吵闹声是从电视里传出来的。向红美目
不转睛的看着电视，连她已经出来了都没有发现，她扭头看向电视，发现向红
美居然在看A片。她赶紧走到向红美身边拿走她手里的遥控器把电视关掉，然
后转头对向红美说：“你疯了？如果被我爸妈发现，就完了。” 

　　向红美听到后没有回答嘉茜，她仍然静静地坐在沙发上，眼睛直视着电视
机。 

　　嘉茜觉得向红美不对劲，正准备伸手去推向红美的时候，她的身后传来了
声音，“不会啊，我相信你爸妈不会有意见的。” 

　　嘉茜回头，看到了来人，失声喊道：“主人！” 

　　这时建锋慢慢的走到嘉茜面前，从她的手中拿走了遥控器，把电视开了，
然后再上前把她家的DVD机开了，让刚才的A片重新上映。当这些事情做完后，
他回到嘉茜的身边，抚摸着她的胸部，问：“舒不舒服？”  
 引用 回复   
 
lran123





 幼儿生(0/200)
潜水     
U' ID 415083
精华 0
积分 17
帖子 53
注册 2006-11-19
 #4发表于 2006-12-10 10:30 AM  资料 文集 短消息   
　“恩，舒服……”嘉茜渐渐地闭上眼睛享受着。 

　　“要不要更舒服一些？”建锋加重着手上的力道。 

　　“恩……要……”嘉茜的呼吸开始急促，身体也开始在扭动。 

　　“那可要付出代价哦。”建锋继续着手上的动作。 

　　“好……”嘉茜想都不想的回答。 

　　“你先手淫给我看。”建锋命令着。 

　　“恩……主人……红美……在……”嘉茜似乎恢复了些理智。 

　　“没关系，来，做给我看。”建锋诱导着。 

　　“不……不行……主人……我不能……”嘉茜挣扎地说。 

　　“你准备不听话了吗？”建锋的声音带着一丝冷酷，但是并没有停止手上
的动作。 

　　“不……不是的……主人……”嘉茜喘息着说。 

　　“美洲嘉茜”建锋并不想在这个环节上浪费太多的时间，于是他便直接说
出了指令。他一边继续抚弄着嘉茜已经软倒的身体，一边加大着电视机的声音
，然后看着电视说：“嘉茜，红美，看着电视。” 

　　这时，一直都没有反应的红美和刚刚才进入催眠状态的嘉茜，都坐直了身
子，用她们无神的眼睛看着电视机的画面。 

　　“很好”建锋走到她们俩的中间坐下，“看着里面的女主角，在她身上发
生的事，都可以完全的感受，知道吗？就像是发生在自己身上一样……”建
锋说着，一左一右的玩弄着这两个女孩的身体。 

　　“是的……主人……”她们服从着，神情恍惚的看着电视里的女主角的一
举一动，她们似乎没有一丝羞耻心及反抗心，在催眠中完全按照电影里的画面
行动，当她们看到男主角的手，把手指伸进女主角的裙子内时，竟然在自己的
阴部，也有了强烈被抚摸的感觉，黏湿湿的分泌物不断的渗出，“…嗯…嗯…
”这两个女孩子克制不了自己的淫欲，虽然自己无意识，却仍不断的发出呻吟
声，她们各自的内裤也变得湿答答的。 

　　“可爱的女孩”建锋抚摸着她们的脸蛋，“认真的看，好好感受身体里的
感觉。” 

　　“是……的……主人……”她们已经随着女主角的表情感受到了身体里的
变化，她们都感觉到男主角在她们的大腿根部画着圈圈，各自的身体开始卷曲
，但仍然睁大着无神的眼睛看着电视。随后又感受到男主角的舌头正在自己的
体内，不断地吸吮、舔拭…… 

　　她们觉得身体里所分泌的汁液越来越多，全身都处于紧绷的状态，所有的
感觉都集中在阴核处，双腿也开始用力的夹紧，夹紧男主角的头… 

　　建锋知道她们的高潮快要来了，于是他按下了暂停键，然后看到他身边这
两位女孩正在大口大口的喘气。 

　　“红美过来，像刚才电视里的男主角一样，舔着嘉茜，直到我叫停下为
止，明白吗？”建锋指挥着红美。 

　　在建锋的控制下，红美想也不想就跪在嘉茜的前方轻轻的舔着还很敏感的
嘉茜的花瓣…… 

　　红美尽力的让嘉茜感觉到舒服，因为她们曾经是情侣，她深知哪一个点会
是最舒服…… 

　　“对，很好，红美真乖”建锋伸手摸了摸红美的头，然后从裤袋里拿出事
先准备好的花柔水放在茶几上，扶起全身都在抖动的嘉茜，说：“嘉茜，来”
他拿起花柔水，打开盖子，把瓶口凑到嘉茜的嘴边，“把它喝下去，它会让你
快乐。告诉我，快乐是什么？” 

　　“快乐……是……高潮……”嘉茜的身体因为这句话似乎抖动得更加厉害
了。 

　　“很好，把它喝下去，你就会得到高潮，一个快乐的高潮”建锋继续诱导
着嘉茜。 

　　“高潮……快乐……快乐……高潮”嘉茜的呼吸继续急促着。 

　　“对，喝下去”建锋把花柔水往嘉茜的嘴里倒，“对，继续喝，要把它喝
完哦。” 

　　“咕噜咕噜咕噜”嘉茜迅速地吞下往她嘴里倒的花柔水，此时的她只想着
要快乐，要高潮。 

　　“很好，感觉到快乐了吗？”建锋把空的瓶子放下后，他的手转而伸到了
嘉茜的胸部上来回的搓揉。 

　　“嗯……感觉……感觉……到……了……”嘉茜的身体向前拱起，头重重
的靠在身后的沙发上，开始不停的抽搐…… 

　　“那就，高潮吧。”建锋轻轻的在嘉茜的耳边说完后，只见嘉茜突然大喊
一声，昏了过去。 

　　建锋看着红美依然无意识的跪着用她的嘴唇爱抚着昏迷中的嘉茜湿润的阴
核时，那种景象让他原来已经向上昂扬的肉棒在瞬间已经到了非发泄不可的境
地，于是他抱起嘉茜来到了主人房，将她的上身平放在地上，而她的双脚却被
延着床身拉高了。一直在她身下吸吮、舔拭的红美则一路跟随着建锋的脚步，
继续着她的任务。直到这一刻，红美趴在床上，低下头仍然舔着已经昏迷的嘉
茜那潮湿的私处，却浑然不知身边所发生的事情。 

　　建锋跪在红美的身后，打开并且拉开她的双腿，在毫无预警之下把肉棒由
后面插入红美的淫穴中。建锋感觉到红美的肉壁象一朵温暖而且柔软的花朵一
样包裹着他的肉棒，这样的感觉让他的热度在瞬间回升，他不停地抽插着，忽
然加快速度，伴随着一声野兽般的浑厚低吼，下一瞬一股强而有力的热流激射
入了红美的体内…… 

　　建锋重重地压在了红美的背上，喘息着。过了一段时间，在他呼吸平稳后
，他转头看到红美仍然象不知疲倦似的舔拭着嘉茜，于是轻轻地把她的头抬起
，对她说：“红美，你已经好累了，睡吧，深深的睡去。” 

　　红美在建锋的命令下慢慢地闭上了眼睛，她的整个身体也无意识的放松下
来，她的头则压在了建锋的手上，整个人在此刻也完全失去了意识…… 

　　看着他眼前的这两个睡美人，建锋知道她们还没有完全属于自己，但是还
有两天，在两天后，她们就会完全的属于他所有，他的性奴里会再增加两个人。

想到这里，建锋不禁开心的笑了…… 



第六天 

　　嘉茜看着电视。画面是一部电视剧里的男主角都在亲吻着女主角。虽然看
起来并没有什么过于激烈的欢爱场面，但还是让她觉得全身的热量正在升高，
她的手忍不住再一次的伸进她的睡衣里。她缓缓抚摸自己的双乳，手指用力地
夹住粉红色的乳尖，感觉它们迅速突起。嘉茜觉得还不过瘾，于是撩起睡衣，
让手指可以更没阻碍地玩弄自己的双乳，一阵阵强烈的快感迅速从胸口窜起…… 

　　嘉茜的手缓缓滑向小腹，来到已经微湿的两腿间，雪白的大腿早已张开，
她的手指不停撩拨自己的花穴，直到湿热的液体缓缓自穴口流出，沾湿她的手。 

　　嘉茜白嫩的脸颊随着自己手指不断摩擦私密处的花核而染上层层嫣红，另
一手也不停扭转粉红色的乳尖。她的手指不断在花瓣上来回摩擦，并抚弄小小
裂缝，穴口流出晶莹的液体。 

　　她的姿势已经从坐姿改为趴在沙发上，她觉得好空虚，不禁发出啜泣般的
吟哦…… 

　　她要主人，她要快乐，她要高潮……但是为什么高潮还没有到来呢？ 

　　嘉茜不断地加快自己双手的速度，但是她还是没有办法达到高潮，她需要
主人，她需要主人带给她的快乐…… 

　　当建锋进屋的时候，他看到的便是嘉茜这副淫荡的模样，他慢慢的走了过
去，在她耳边说：“嘉茜，你在干什么啊？” 

　　嘉茜没有回应，她似乎还沈浸在攀升高潮的感觉中，她还没有达到，为什
么她还没有达到？ 

　　建锋看着她微启的双唇，情不自禁的将食指和中指放进她的小口中，轻轻
触碰着她的每一颗牙齿，然后玩弄着她柔软的舌头…… 

　　嘉茜嘴里的口水延着建锋的手指，一滴滴地滴到了地板上，而此时的嘉茜
也似乎突然清醒了，她感觉到某人的手指在她口腔里的搅弄，并且很快发现手
指的是建锋的，是她的主人的！ 

　　她想说话，但是她的口腔却被她的主人控制着！ 

　　“你是不是想要高潮、想要快乐啊，嘉茜？”建锋笑问着嘉茜。 

　　“嗯、嗯”无法回答的嘉茜只能发出单声调，并且不断的点头来表示意见。 

　　“来，打开它，把它喝完”建锋利用另一只空闲的手从袋子里拿出花柔水
递给嘉茜，“喝了它，你就会得到快乐，得到高潮”建锋看着嘉茜急切的动作
后，才从她的口中移开他的手指，一边擦拭着自己手指，一边继续诱控着…… 

　　“咕噜咕噜咕噜”嘉茜快速地灌着花柔水。 

　　“对，把它喝完，喝完后你就会得到高潮，得到快乐。”建锋说道。 

　　“高潮……快乐……高潮……快乐……”喝完花柔水的嘉茜不断地重复着
这两个词。 

　　“对，就是这样”建锋把手伸进嘉茜的淫穴，挑弄着。“记住，快乐就是
高潮，高潮就是快乐，只有主人才能给你最大的快乐，最大的高潮”建锋继续
诱导着。 

　　“高潮……快乐……快乐……高潮……”嘉茜开始猛烈的晃动着她的头，
和扭动着她的身体。 

　　“很好，高潮吧”建锋更用力地在嘉茜的体内搅动着。 

　　“嗯……啊……”嘉茜在大叫一声后，全身痉挛，双脚就象没有任何力气
似的挂在沙发边上，无意识地晃动着…… 

　　建锋抚摸着嘉茜的头说；“嘉茜好乖，明天过后，你就会完全属于我了…
…”建锋说完后，已经忍不住笑起来了。 



第七天 

　　“我的宝贝……告诉我……快乐是什么……”一个遥远的声音传来。 

　　“快乐……是高潮……高潮……是……快乐……”回答的是一个年轻的女
孩。 

　　“你要快乐吗？”这个声音又问道。 

　　“要……我要……快乐……我要……高潮……求……主人……给我……快
给我……快乐……高潮……”年轻女孩急促的回答。 

　　“好，我当然会给你快乐，我的宝贝”这个声音一落下，就有一个男人用
力的贯穿了年轻女孩的身体。 

　　“啊……啊……喔……”女孩尖叫着，痛并快乐着。 

　　“我的宝贝，记住，快乐就是高潮，高潮就是快乐”男人不停地在女孩的
耳边呢喃着。 

　　“是的……主人……快乐……是高……潮……高潮……是快……乐”女孩
无意识地重复着男人的话。 

　　“很好，你可以得到高潮了。”男人笑着说。 

　　“啊……嗯……嗯……啊！”女孩在最后一个短促的尖叫过后昏了过去。 

　　“啊！”嘉茜醒了，她在梦中得到快乐了，得到高潮了！可是为什么她在
现实里却得不到快乐呢？不行，她要快乐，她要高潮，她要找到主人，她要主
人给她的快乐，她要主人给她的高潮。 

　　想到这里，嘉茜不顾身上这条湿答答的底裤是怎样的粘，也不顾自己身上
的衣服是如何的不整，赤脚就冲了出家门，跑到建锋家的门外，拼命地拍打着
铁门，“主人，开门！主人，快开门！主人，求你了，我要快乐，我要高潮！
……主人……” 

　　建锋在屋内听到了嘉茜的喊叫，脑子里却想到：万幸这层楼只有他们不然
住户，而且整栋楼的入住率也不高，不然没事也会被嘉茜这么一喊，给喊出事
来。建锋一边想着这些可能性，一边移动着脚步向大门走去。 

　　“嘉茜，你来了”建锋开了门后，笑着对嘉茜说。 

　　“主人，主人……求求你，给我快乐，给我高潮吧，我……我快受不了了
。”嘉茜拉着建锋的衣襟，全身软软地靠在建锋的身上。 

　　“乖，别急，我会给你的。”建锋伸开两手，调整了一下嘉茜在他怀时的
位置后，在她耳边说：“美洲嘉茜” 

　　听到指令的嘉茜突然抖了抖身体，她的双眼虽然还是张开着，却在瞬间失
去了焦点，只是呆滞的张开着，整个人也突然安静了下来。 

　　建锋见状，轻松的把嘉茜抱起，来到他曾经最熟悉的房间。他把嘉茜平放
在房间正中的皮床上，但是皮床可能太短了，只能让嘉茜的上半身平躺在上面
，她的身体从大腿开始都是悬在半空中，由于房间现在正开着风扇，所以嘉茜
的双脚也在半空中随着风向无意识的晃动着。 

　　看着这种情形，建锋觉得自己的肉棒开始活跃了起来，但是他得忍，在所
有装备还没弄好的情况下他只能忍，不过幸好他要忍的时间已经不多了，很快
的，眼前的宝贝就会完全地属于他了。 

　　建锋一边想着，一边做着准备工作。他先是把连着多条红黄蓝三色电线的
头盔戴在嘉茜的头上，然后在她的大腿外部、胸部的内外处以及腹部都贴上了
装有电流的装置，接着把两根分别连着两个小气罐的类似于吸管的管子分别轻
轻的插进了嘉茜的鼻孔里，不很深，但却足以保证不让气罐里的气体不外泄。
最后，他把他的奴隶们都叫了进来，他命令红美站在嘉茜的头顶上方处，然后
让心丽、君雅、爱文、陈春兰分别站在嘉茜的两侧，把嘉茜的两个大腿拉开并
且抬高，让她的阴户完全暴露在空气中。建锋站在这美丽的景象面前，不禁发
出了一声赞叹。之后他宁国华站在他的身后。当这一切准备好后，他便叫醒了
嘉茜，准备最后的改造。 

　　“恩，主人，啊！妈妈爸爸，你们都在干什么？快把我的腿放下，快！”
当嘉茜醒来后，看见眼前的一切，她惊呆了，她开始疯狂的甩动着自己的双脚
，但是没有用，她的双脚却依然被她们四个人稳稳地抓在自己的怀里，她刚想
抬起身，就被一双手有力的压在了床上，不能动弹。她看见了这双手的主人，
是红美。她尖叫着，“红美，你快放开我！你们要干什么，快放开我！主人，
快叫她们放开我。” 

　　虽然嘉茜大声的叫喊着，却影响不了她面前的任何人。除了她正前方的建
锋脸上还有笑意之外，其它的人都是面无表情的直视着前方，似乎并不准备给
她回应。 

　　“我的宝贝，听我说”建锋轻柔的抚摸着嘉茜大腿内部的皮肤，“很快，
你就会完全属于我了。” 

　　“可是，我已经是你的了，主人。”嘉茜不解的问。 

　　“不，你还不完全属于我”建锋继续着他的动作，“我要你所有一切都是
我的”建锋看着嘉茜还想说话，立即命令他身后的宁国华把刚才他给嘉茜戴上
的所有装置打开了开关。一瞬间，嘉茜的头盔上伸出了一个小萤幕，在她面前
出现着不同的画面。而她的鼻子里也呼吸到了一种香香的气体，这种气体让她
觉得全身轻飘飘的，她觉得自己整个人好象已经悬在了半空中，而她的身体开
始觉得越来越热。 

　　原来嘉茜头盔里是建锋从各式各样的成人影片中影像处理后而成，这些影
像会通过电流传入嘉茜的脑子里，像是一群只知淫乱女人、一心只想要男人的
女人、非常喜欢性的女人…等等的画面。而嘉茜现在吸进身体里的气体正是建
锋自制成功的花柔水气体，它让嘉茜的身体开始变暖，变热，变得对性爱有极
强烈的渴望。 

　　“嘉茜，仔细凝视着画面。想象画面中的女人就是自己…” 

　　在她头盔上设置的耳机不断传出阵阵淫荡的声音到她的脑中，而她脸前的
画面此时正放出一幕幕像是喜欢做爱被插激情的女人、大胆跨在男人身上交合
的女人、自己对自己手淫的女人等画面不断地被重复播放着。嘉茜的脸上变得
羞红，声音也娇喘嘘嘘了起来。 

　　当建锋听到嘉茜的娇喘后，他知道时机已经成熟了。于是他用自己已经膨
胀的肉棒开始在嘉茜阴户的周围轻轻的挑逗着，而嘉茜也在电流和肉棒的双重
夹击下，堆积着自己的快感，呻吟的声音也开始越来越大…… 

　　“集中性欲对主人，绝对的听话，完全的服从”这时，头盔上的耳机也变
换了指令。 

　　“集中性欲对主人，绝对的听话，完全的服从……啊！”在嘉茜才覆诵完
建锋便用肉棒猛力地插进了嘉茜的阴户，她也在瞬间感受到了痛楚和高潮。 

　　嘉茜学的很快，口中覆诵地越快，建锋用他的肉棒抽插的频率也越高。现
下渐渐明白这句话的意思了…… 

　　在一段时间过后，建锋把他的身后的宁国华给叫了过来。他的肉棒虽然还
按照嘉茜的覆诵情况在她的体内抽插着，但是他已经觉得自己的体力快跟不上
了，所以他把宁国华叫到他的身边，对他说：“现在嘉茜是唯命是从的奴隶
。她是你小弟弟的主人，也是你的主人，明白吗？”建锋气喘嘘嘘地说着话。

　　“是的，嘉茜是我的主人，也是我小弟弟的主人。”宁国华面无表情地重
视着建锋的话。 

　　“很好，记住，当嘉茜把‘集中性欲对主人，绝对的听话，完全的服从’
这句话说完后，你的小弟弟就要用力的插进她的体内，让你的主人得到快乐，
知道吗？”建锋继续命令道。 

　　宁国华在听到后，重复着建锋的命令。当建锋听完宁国华的重复命令后，
他便让宁国华立即过来接手，好让嘉茜在下一个覆诵过后，有一个快乐的奖励。 

　　当他确定好面前的事情应该不会有任何空发事件发生后，他便让红美过来
服侍他休息，以便有充足的体力来验收成果。 

　　……………… 

　　……………… 

　　当建锋醒来时，他就听见了嘉茜的呼喊声，他来不及整理衣服，便冲进了
嘉茜所在的房间里。 

　　他那四个美丽的奴隶再是静静的站在嘉茜的两侧，她们各自的双手还是稳
稳的抓着嘉茜的双腿。而在嘉茜正下方的宁国华看来也一直在努力的为他的新
主人――嘉茜工作着。但是，嘉茜显然已经开始不满意他的工作效率，只见她
的双手正撑着自己的上身，以便宁国华的肉棒能深入她的阴户。 

　　建锋走过去，在检查完两个小气罐已经没有了气体，而头盔也一直在运转
它的功能后，他便关掉了所有装置的开关。这时，嘉茜的身体像是一根断了的
弦一样，重重的倒在皮床上，而宁国华和其它人则静静的站在原地，不同的是
，宁国华的肉棒已经有了红肿的迹象。 

　　建锋命令他的奴隶们都回到房间去休息，而他则站在嘉茜旁边，两手轻柔
的抚摸着嘉茜的胸部。 

　　“啊”嘉茜在建锋的抚摸下醒了过来，“主人”她大叫着，迅速的起身，
双手抱着建锋的脖子，身体则不断的蹭着建锋，她狂吻着建锋脸上每一寸肌肤
，急切的说：“主人，给我快乐……主人，给我高潮……主人……快乐……高
潮……求求你……快给我……” 

　　“你是谁？”建锋不为所动的说道。 

　　“宁嘉茜。” 

　　“宁嘉茜是谁？” 

　　“宁嘉茜是奴隶。” 

　　“宁嘉茜是谁的奴隶？” 

　　“是主人的奴隶。” 

　　“主人是谁？” 

　　“建锋” 

　　“建锋是谁的主人？” 

　　“建锋是宁嘉茜的主人” 

　　“奴隶要对主人怎么样？” 

　　“集中性欲对主人，绝对的听话，完全的服从” 

　　“奴隶的快乐是什么？” 

　　“高潮” 

　　“高潮是什么？” 

　　“快乐” 

　　“谁给的高潮都可以吗？” 

　　“只有主人给的才有高潮，才有快乐。” 

　　“如果主人不能给你高潮，怎么办？” 

　　“奴隶会自己想办法，直到主人再一次赐予奴隶高潮。” 

　　“只有主人才能给你快乐，给你高潮吗？” 

　　“是有，只有主人才能给我快乐，给我高潮。” 

　　“很好，我的奴隶，我会给你高潮的。” 

　　建锋说完，猛的一下便刺入了 

　　“谢谢主人……啊……嗯……啊……”嘉茜被建锋弄得兴奋到连眼泪都流
了出来。 

　　“相信我，你会一直这样快乐的。”建锋在已经只有性欲的嘉茜耳边大声
的喊叫着……  

