拿着新款的苹果智能电话的小乐心中在感叹时代进步的同时 
一边快速地在苹果的软件库中浏览着，看到底有啥刚上架的游戏可以加载到自己的新电话当中 
当手指头碰到软件中的某个栏目时，小乐忍不住停了下来仔细地看着 
「这…」小乐突然发觉自己好像移不开目光，心里好像有个声音在呼唤着他 
「这什么东西啊？」小乐心中觉得惊奇，因为他发现在高清淅的屏幕上特别就是这个小软件好像蒙蒙的看不清楚 
小乐轻轻按了下去然后眨了眨眼 「这…什么来的？绝？」 
进入下载页后整个版面都变得清楚了，小乐仔细寻找着到底是什么在吸引着他 

「绝？绝对…控制？！」小乐是接触情色文学很久了，尤其喜爱催眠控制类的文章， 
他经常幻想自己某一天能获得某种超能力能够随心所欲的控制其他人，又或是 
在自己某年的生日前后收到一份名能催眠眼镜的生日礼物 
可是他知道自己这些终究只是个幻想，永远都不可能成真，却想不到当自己真的 
遇到这种机会是，到底会是怎么样的一个反应 
是欢喜若狂？是怀疑不信？还是一笑置之？ 
「妈的这谁放上苹果？这种东西怎可能经过审核！」小乐边骂着手却按上了下载键 
「我操！这么快？这东西容量那么小？！」正当小乐怀疑这东西是不是木马病毒的时候他发现程序已经在自动执行了 

「此说明仅献给程序的第一位接触者」 
小乐发现程序怎么关也关不掉,电话也不受控制要关也关不掉，心中大叹倒霉的同时 
心里好像有个声音不断在叫他「看吧看吧」 
「使用方法？」小乐仔细阅读着 
「开启新的任务栏？」小乐喃喃自语「只要先把工作或要求预设妥当，然后触碰开始键就自动触发该默认任务？」 
「这什么东西？」小乐心中纳闷着 
「算了就试一试吧」 
小乐当然不敢像小说中的主角一样随意便在街上找一个美女来试验，既然如此他只能 
自己来试一试了 
「这…没有默认的任务选项吗？」小乐突然发现任务栏只有一整行空白的地方，却没有想象中的默认工作选项「那是不是表示可以随意填入？」 

「嗯…那么…立即坐下并闭气十秒」 

「哇妈的这东西是真的！」当小乐发觉自己不受控制地坐下并闭上自己的呼吸时在心中叫了起来 

「妈的我是不是在做梦？」重新站起来的小乐忍不住打了自己两下「实在太难以置信了！」 

--------------- 
「回来了」小乐带着兴奋的心情回到家中，心中仔细思索着该怎么利用这小工具，又思考着使用这小东西后会不会给自己带来什么不必要的麻烦 
「哥回来了吗？太好了快来帮忙！」小乐有一个妹妹，比他小个两岁刚满十六，在宽松的衣着下隐藏着一副不为人知的曼妙身材 
小乐在平常当然不会对自己的亲妹妹有什么想法，但今天却不一样， 
刚尝过那小软件的神奇，心中处于极度兴奋的状态时遇到一个小女孩，而且是一个绝对不会对自己有所防备的小女孩，小乐心中的邪恶意念可想而知。 

「不能做得太过份…天知道这东西会有什么后遗症…」小乐在心中权衡着 

「哥？」小女孩没听到自己哥哥的响应，走出房门后看见呆站着的哥哥觉得奇怪因此轻呼了一声 
「啊？嗯！没什么。小玲有什么要哥帮忙吗？」小乐马上挤出笑容问道 
「啊其实是…」 
「慢着慢着，哥急着想要上厕所，有什么等哥出来再说吧」妹妹，嗯，小玲正准备回答的时候小乐马上把准备好的说辞说出来，不等小玲有所反应便冲进了厕所中 

坐在厕所里的小乐仔细盘算着刚开始还不怎么熟悉这小东西的时候刚设下什么样的任务比较保险 

「嗯&#8943;要不这样？会突然觉得很困，什么都不想做只想睡觉，一睡着就会睡很熟除非有人在耳边轻叫「醒来」才会醒来」 
「嗯 就这样吧」把任务默认好的小乐走出洗手间向着妹妹的方向走过去 

「有什么要哥帮忙的吗？」小乐靠近妹妹身边，心中邪念渐生的他不自觉的靠得妹妹近了许多，比平常近了许多 
鼻中嗅着妹妹的体香小乐承认自己这个妹妹确实是非常吸引，到底以前自己为什么没注意到呢？ 

「嗯？没什么了。倒是哥你今天怎么了？好像很高兴似的？」小玲一边看着计算机屏幕一边问 
小乐拿起手中的电话，「小玲你之前不是说想玩新出的那个电话游戏吗？哥今天刚下载了借你玩如何？」 
小玲转过身来刚想开口 「当然是有条件的, 今晚你洗碗」小乐慢吞吞的提出条件 

妹妹小玲不疑有它, 道了声好便抢了小乐的电话准备玩游戏 
当妹妹的指尖扫过屏幕的解锁键时 (当然是假的解锁键)，突然发觉自己好想睡觉 
「哥我突然好困好想睡觉，明天再借我玩吧。今天晚饭叫醒我好吗？」小玲发现自己真的好困好困.. 
「怎么那么突然」小乐装作抱怨，其实心中早已乐透「好吧今天晚上叫你，记得今晚还是你洗碗喔」 
「是的是的，那我先去睡了，麻烦替我把房门关上吧」 
--------------- 
小乐轻轻将门关上，虽然心中迫不及待进去妹妹的房间验证成果，但却强忍着自己的冲动，决定先回自己的房间等一会 
躺在自己床上的小乐心急如焚，想到自己的妹妹可能就那样躺在床上不醒人事小乐就觉得心中兴奋 
「那个..那个东西到底是什么？好像真的成功了？…」 
焦急的小乐等了五分钟终于还是忍不住站了起来，决定进妹妹的房间看看 

「咯咯」 
轻轻的敲了敲房门，小乐轻轻的走进小玲的房间，看见小玲睡得正甜，不禁放心了几分 
「妹妹…妹妹…小玲！」小乐想了想，决定还是先轻轻叫唤妹妹并轻推几下看看妹妹到底有没有反应 
「好像…没反应？」小乐又叫唤了几声, 却紧紧记住不开口说「醒来」这两个字 

「嘿嘿」小乐嘿嘿笑了起来，心中的恶念瞬间澎涨 
他先锁好妹妹的房门然后坐上妹妹的床，轻轻提起妹妹衣服的领口， 
一眼看见的就是两座美妙的白色玉峰，小乐不禁心中一荡，忍不住用双手隔着衣服扶摸起自己妹妹的身体 
先是蜂腰, 然后是一双玉兔，全身仔仔细细的没有一部份错过 

渐渐的小乐不满足了，他想要更进一步 
于是他开始脱起妹妹的衣服, 从开始的小心翼翼，到后来的事无忌惮 
转眼间小乐的眼前便有一具脱光光的肉体 
那肉体是多么的凹凸有致，那胸前两点嫣红是多么美妙 

小乐摸过了吃过了，却是不敢更进一步 
他需要更完善的计划，他需要更多的实验数据，他需要知道他能做到怎么样的一个地步 
虽然他很想就这样先品尝一下妹妹，但他知道这样不行 
他需要先冷静一下，妹妹是他的，但不能是今天这点他知道得很清楚 
默默替妹妹穿好衣服，小乐慢慢在心里组织着一个无比可怕的计划…或者说… 
他的梦 

「接下来该怎么做呢？」强忍欲望的小乐走出房间后一直在思考这个问题 
就这方面的发想他参考了很多网络上的文章，然而小乐却是下不了决心该怎样做 

「天知道会有什么副作用」这是现在小乐唯一的疑虑 

「常识置换？」小乐轻皱着眉头「这样好像不太可行，万一以后小玲记起了自己的所作所为该怎么办」 
循着这个思考模式思考下去的结果连小乐都不敢想象，开玩笑，乱伦被发现可是重罪 
「要不就这样每次想要玩弄妹妹的时候就让她睡着？」小乐的眉头舒展了一些 
「但…」轻轻摇着头，小乐却是不愿意玩弄一个无甚反应的美人儿 
慢慢走进自己的房间的小乐坐在计算机屏幕面前，微微托着头思考着「要不干脆下一道禁令让她没办法用任何方法告知他人？」可是小乐的内心深处还是无法接受自己的妹妹对自己有任何恶感，这种鬼畜式的做法也从来不是为小乐所喜爱的 
「唉」漫无目的地浏览着网页，仔细推敲着细节的小乐发现自己陷入了一个困境 
「无论是任何方法我需要面对的最大问题都是这「绝对控制」的能力范围…嗯…还有时限性…」 

「这东西是电子版死亡笔记吗？」小乐想到了一些类似的东西 
「应该不是，也许没这么简单&#8943;能控制动作不稀奇，但能控制睡着并起来的时点就比较贴近催眠控制这方面...」 
「控制…是指活动的控制还是心灵上的控制呢？」微呼一口气，小乐感觉到自己好像找到了重点 

「这样说起来的话…」小乐眼睛一亮，觉得眼前好像有一扇门被自己打开了 
「听说人的大脑有着无限的可能性…」「…关于意念、念力之类的课题也常被研究」 

小乐站了起来在房间缓缓走动着 

「如果是近似心灵控制的话，这种催眠对自己应该也会有相同的效果…而我自己的确是会受到那东西影响的…这点早前已经先测试过了没错...」 

「那我是不是可以假设我可以催眠自己让自己拥有一定程度的超能力还特别技能呢？」 
「嗯…如果这点是不可能的话那我可以把范围缩窄一点，假设这东西只有控制生物动作的能力&#8943;」 

拿起放在桌子上的手机仔细看着，小乐知道这将是他人生的一个大转折 
只是是好是坏 在这刻谁也没法知道 

轻轻进入设定工作栏目的页面，之前所设定的任务早已经被清除了 
小乐开始尝试一些比较没危险性的设想 

「触碰过后触碰者将认为自己拥有过目不忘的能力，有效时间为三分钟」 
轻轻触碰了屏幕一下，小乐发现自己眼前的一切好像变得清淅了起来 
闭上眼睛后刚才房间中的一切都没有消失，影像还确确实实的存在着在眼帘后 
「好厉害！」小乐不禁叫了出来 
「趁着效果还没消失我需要再试一试到底是不是幻觉…」 
小乐随手在书架上拿起一本书，随便打开一页后轻督了一眼便把书合上 
闭上眼睛后小乐知道自己的假设是对的，因为他能清楚记得书页的一字一句，甚至连书页上的污迹也「看」得一清二楚 

「妈的！」小乐不禁骂了一句「那么接下来的问题就是…」 

「这东西能他妈的持续多久了…」 

将能力的有效时间设定为一星期，小乐轻易便获得了一个令人无比羡幕的能力 
然而小乐却没有想过就此停下来 
因为有些人是永远不会满足的，他的欲望会无止境澎涨直至灭亡… 
..世界灭亡或是自己灭亡 

------------- 
为了测试任务的有最大有效期，小乐并没有急于将妹妹吃掉，贪图一时的快感和满足对小乐来说是没有意义的 
当然这只限于没走到最后一步，因找到方法而变得轻松起来的小乐再一次走进妹妹房间 
「只要不真正和做爱，这个时候对妹妹干什么都是可以的」小乐轻轻坐下来 
「不能将你吃掉不代表其他事也不能做喔」小乐自言自语 

将妹妹脱光后小乐这一次仔细并贪婪地端详 欣赏着妹妹的身体 
这身体是多么的漂亮 
全身雪白的妹妹皮肤是那样的光滑，整个身体都光滑如丝没有一丝杂毛 
「好滑」小乐轻轻扫着妹妹的大腿一边感叹 

「妹妹的罩杯是多少呢？」小乐的手慢慢摸过平滑的小腹，逐渐向上爬升 
「真傻，用手摸摸看比用眼看还要来得清楚吧」自嘲的笑了一下，小乐将思想化作行动，一双大手紧紧的按在妹妹的胸前的那双玉兔 
那触感是多么的柔软，虽然在不久前已经摸过了，但这个时候带着轻松的心情和欣赏的意味所带来的感触对这时候的小乐来说绝对是美妙至极 

轻轻揉着那刚好能一手掌握的乳房，小乐觉得自己好像在揉着一团布丁，只是这布丁却不会揉坏 

渐渐的小乐发现妹妹胸前的两点变得坚硬，松开手一看发觉原来乳头已经高高的迎风而立 

「真美！」小乐心里想着，一双眼睛贪婪的看着这画面，将刚刚获得的过目不忘的能力发挥得淋漓尽至 

「说起上来妹妹现在让不会在发春梦吧？」小乐的这个念头一起便不可收拾，他仔细的意着眼前的妹妹，发现她的呼吸确实有点急速 
「她不会这样醒来吧？」小乐有点害怕，想要收手「但刚才动作如此大她也没有醒来，应该没有问题吧？」转眼间小乐又说服了自己，他实在是舍不得让自己的双手离开 

静静待了一会发现妹妹确实没有醒来的迹像，小乐放心的弯下身子，将唇轻轻的印上妹妹的嘴，舌头笨拙的动着，轻叩着妹妹的玉门关 

「真甜」小乐突然觉得自己的心里被一阵阵的甜蜜感充满，「这难道就叫作爱的味道？」 
这当然是荒谬的，对像是自己的亲妹妹，就算是爱也只是歪爱 

第一次接触女人身体的男人都会对这具身体爱不释手，小乐也不例外。但他不敢把自己也脱光，他怕自己把持不住 
「现在还不是时候」那怕小乐的肉棒早已暴涨，他也这样对自己说着 

突然小乐灵机一触「绝对控制对睡梦中的人应该也有效果才对」小乐急急忙忙把手机拿出来 
「嗯…触碰后会发一场很美妙的春梦，梦没有开始没有结尾，会替梦中的对像手淫」 
小乐这样设定的时候有点担心看似清纯的妹妹会不会不知道手淫是怎么一回事 
但当他拿起妹妹的手按在手机后，便知道这不是一个问题，「大概妹妹也有暗自看过A片吧？」小乐邪恶的想着 

妹妹就像梦游似的，闭上眼睛轻轻跪坐在小乐面前，没有张开眼睛的小玲只能凭着双手的触感确认位置，但过程却没有丝毫生涩感 
大概梦中的影像其实清淅无比吧？ 

看着跪坐在自己面前的妹妹让小乐很满意，现在的小玲有着与刚才丝毫不一样的美感 
妹妹的乳房呈吊钟形，比刚才显得要微微大上一点 
小乐忍不住轻轻用手托着妹妹美丽的双乳，生怕它们会掉下来似的 

在小乐双手没有闲着的同时小玲其实也一样，她寻找了一会后慢慢的将哥哥的裤子脱下，如获至宝般握着小乐早已怒涨的肉棒轻轻一下一下的套弄起来 

也许是没有实际操作过的关系，妹妹的动作有点生硬，但丝亮不影响小乐的快感 
尤其那双呈吊钟形的乳房更是让小乐感到极大冲击 

「妈的怎么会这样舒服」小乐咬牙切齿的说着「和自己弄的感觉完全不同！」 

「糟了！」小乐感觉到自己快要忍耐不住 
「啊！」精关大开，兴奋了一段长时间和为时不久的忍耐让小乐的射精如同喷射一样厉害，妹妹好像感觉到哥哥已经射精了 双手的动作也轻柔了许多 
轻轻的制止了妹妹继续动作，小乐快速的设定了停子手淫的任务并让妹妹接受 

「妈的妈的妈的！」虽然没有人看见这一切但小乐仍然有点恼羞成怒「这么的舒服我却只维持了这么个一会！」 
喘着粗气的小乐暗自下定决心下一次开始之前要用「绝对控制」让自己能「绝对控制」自己的发射时间。 

至于妹妹… 

小乐轻轻替妹妹清理并穿上衣服「就先让她再休息一会儿吧」 

走出房门关了灯 

「我们时间还长着呢…」 

房内一片漆黑...
当天晚上小乐草草地叫了外卖后再次进入了属于妹妹的房间 

看着还躺在床上的妹妹小乐心里有种说不清道不明的感觉 
也许是刚刚不久前发泄了一次吧，现在的小乐有一种难得的内疚感 

「这样做真的好吗？」这个念头早已在小乐的脑袋中出现了无数次 
说实话小玲不是长得不漂亮，身材也还算玲珑有致，但一时之间要小乐从此掌控妹妹的人生还是让平凡的小乐有点恐惧, 当然也许在小乐的内心深处更多的会是兴奋，但这样的事实还是让小乐觉得有点手足无措 

「妈的看小说的时候就爽了，还常骂猪角怎么那么无能那么笨，原来到头来换作是自己的话自己也不比别人好多少」 

这是现在小乐心里的想法 

「如果对像不是妹妹的话让她一直睡就好了」小乐的心里确实是这样想 
的确，如果对像不是妹妹的话即使事情曝光了也有无数种处理手法， 
但对像是自己可爱的妹妹… 

妹妹小玲是小乐的亲人，不是唯一却胜似唯一，父母在多年前做就离异了 
而同住的父亲却长年在外公干，有时候一年也回不了几次家 
这么多年来小玲大部份时间都在小乐身边，小乐怎么会对自己妹妹没有感情 

「没法子了」小乐深吸一口气 
「妹妹」轻轻靠在妹妹的耳边 小乐呼唤着自己的妹妹 
「要醒来了」 

「嗯…？」妹妹的眼睛眨了两眨，看着眼前哥哥的脸不知想起了什么，脸不自觉红了一下 
「！」小乐看得心里一惊 心想会不会是妹妹知道些什么 
「哥？晚饭时间了吗？」刚睡醒的妹妹有种异样的美感，但她似乎并没有什么激烈的反应让提着心的小乐放松下来 
「嗯是喔，要起来了哦」小乐的声音有点不自然，然而潜意识对妹妹态度的改变也让小乐的语气变得异样的温柔 

走出房间的小乐心跳得很快，因为他知道刚才所做的一切应该并没有被发现 
这证明了那鬼东西是有效的，起码能让一个人睡着，亦对一个睡着的人有着相当效用 

接下来在小乐的面前有两条路 
每一条道路意味住一种结局，就像大部份 h 游戏一样， 
有着这样的认知让小乐的心安定了很多 
也许这种想法并不成熟，也许将要实行的各种计划硬伤会很多 
但 h 游戏的情节对小乐来说无疑是黑暗里一束光，让小乐对未知的未来有着指引 

「如果是游戏的话…」小乐皱着眉思考着，尝试将眼前的情况和曾经的游戏情节重迭起来 
坐在饭桌前的小乐在等待妹妹的同时手指轻轻敲打着桌面「让妹妹丧失自我的话实在太恐怖了」小乐第一时间否定了这想法 
「虽然掌控了别人应该是很爽，但之后呢？爽是爽过了但连自己的妹妹都失去了的话人生还有意义吗？」小乐这样认为 

「只好尝试在不控制的情况下想办法让妹妹主动的…」小乐想着 
「但一定要是清醒着的！」小乐想起了刚才的情况，在心里加重了语气 

「哥？在想什么想得这样入神？」作了简单梳洗的妹妹从洗手间走出来，看到自己哥哥好像有什么天的烦恼，让小玲心里莫名奇妙的一酸，不由得开口问小乐 

「啊出来了吗？没什么没什么，快来吃饭，菜都凉了」被妹妹的声音吓了一吓，小乐慌张的摇头挥手 

「哥…什么事呢？」看着眼前哥哥的姿态妹妹突然觉得有点难过，同时却又有点疑惑自己的反应 
妹妹赶紧摇了摇头像是在表示什么否定 「不过是因为刚才发了个梦…」 

两个人各有心思的坐在一起吃饭，各自说着没营养的话，草草结束了晚餐后小乐主动收拾碗碟，妹妹则坐在沙发看着电视 

进了厨房的小乐拿起电话 
「既然怕妹妹会彻底丧失自我，那只好用点温和的方法了」 
拿起手机快速的设定着，然后启动了任务， 
(大家都知道苹果电话的解锁滑杠是怎样的吧？故事设定中的小程序便有模仿这滑杆的能，希望尽量能令这小东西的触发显得更隐秘一点) 
袋好手机便走出去坐在妹妹的身边装着一起看电视 

装作不经意的把电话放在沙发前的小桌子上，小乐心不在焉的看着电视 
坐着坐着，感觉电视差不多要到广告时间了，小乐便站起来装作要上洗手间 

在洗手间中看着镜子的自己，小乐突然感到自己面目可憎，心里有点恨着自己为何能对妹妹作出这种事情 
「既然都作了，那就好好亨受吧」片刻后小乐冷漠地得出这个结论 
小乐知道电视在卖广告的时候妹妹都会拿起电话把玩，那么手机上设定好的陷阱被触发的机率也会变得很大 

因为电视广告而显得有点无聊的小玲随手拿起哥哥的电话打算开点什么小游戏来玩，在手指触碰屏幕并滑动的时候 
「！」一瞬间小玲的双眼有点失神，像有什么数据正在被写入大脑似的，然而就因为这一瞬间的失神让小玲没有发觉电话的桌布瞬间改变了 

很快，不过一瞬间小玲便已经回复正常，然而妹妹的脑中则多了些莫名奇妹的想法 
「怎么可能！」妹妹为自己的冲动感到吃惊， 
虽然刚才在自己睡着的时候发了些和哥哥相关的梦... 
虽然自己确实是有点喜欢哥哥… 
虽然自己确实… 
但要这样做？怎么可以！ 

失神的小玲没有发现哥哥早已经坐了回来 
小乐也并没有对自己妹妹说些什么，但看着拿着手机有点失神的小乐知道自己设定的小任务已经被触发了 
成功的话自己自然有得享受，然而失败了的话这一切也不过是妹妹自己的想法，和自己不会有任何关系 
「现在是静静等待的时候了…」小乐看着电视，心里默默想着 
「到底是成功还是失败呢？」握紧拳头「不要让我失望啊小东西」小乐心里群白 

不知道过了多久，小乐和小玲都各有心事 谁都没有在意时间的流逝，也许只过了数分钟也许已经过了数十分钟，只是无论是前者后者对于当事人来说都并不重要 

「我&#8943;」终于有人开口打破了僵局，然而开口的却是妹妹小玲 

「呼…」深吸一口气，冷静下来的小玲装着自然的准备提出自己的邀请，她知道这样做有点不妥，然而莫名的她却并不讨厌这种不妥 
她也知道这样好像有点歪乱伦常，但她却实在忍不住那莫名强大的冲动 
内心交战了一番的小玲终于忍不住想要开口，然而理智最后还是敌不过一时冲动 

「哥&#8943;」看着小玲想要开口却又不敢开口的羞态，小乐的心重重的跳着 
毕竟他可是知道那卑鄙设定的内容啊！ 
「什么事？」澶抖着的声音暴露了声音主人的紧张，但另一方的当事人却也因为同样紧张而没有发觉 

轻按着胸口，妹妹重重的呼了一口气，像是要吐出内心的所有挣扎似的，也像是要鼓起勇气 

「哥，我们很久没有共浴了吧？」妹妹说完后脸瞬间涨红，那姿态一时间好不诱人
