    营地第１部－罗恩开始他的旅程

   　　　　　　　　　　　　第１章：多莱妮

    罗那德？查菲在１３岁那一年才终于发现自己是多麽的不同。

    罗那德，除了生气时的母亲直呼其名之外，别人都叫他罗恩，只是一个安静
而没有什麽威信的孩子。

    他并不难看，但也说不上英俊，平澹无奇可能是对他最准确的描述。

    他并不十分强壮，但身材却因为经常游泳而变得颇为匀称。

    他并不咄咄逼人，但是兴趣所至却异常投入。

    可以说他是一个书虫，虽然很少有一些人叫他书呆子。

    他有一头黑色的短，敏捷的身体，和最为他自豪的的迅速反应能力。

    他没有多少朋友，这主要是因为他太害羞，总是担心受到别人的拒绝。

    即使后来他拥有了强大的力量，这个习惯也没有多大的改变。

    罗恩觉得他的家人和朋友总能很快地接受他的意见，但他认为是理所当然的 ，
也没有深究。

    “可能是我的建议确实比较不错吧？”

    他总是这样想。

    罗恩是三个孩子中的老二，姐姐多莱妮１５岁，十分迷人。

    她的身材高而苗条，暗金色的头发披在肩上映着闪闪光茫，漂亮的乳房和圆
润的屁股让人有一种克制不住的冲动。

    她总是显得高人一等，但在对待和罗恩争论时，她却总是以失败而告终。

    妹妹妮可十分情绪化，虽然她只有１0 岁，可能由于正处在青春期吧，对罗
恩而言，她的青春期似乎从５岁就开始了，但是没有太多人在乎罗恩的想法。

    罗恩从没有认识到他并不是一个普通人。

    实际上，他十分特殊，一个真正的精神异力者，而且是非常强大的精神异力
者。

    他从出生就开始控制他人的意识，就像婴儿吃奶一样，与生俱来，并且不花
多少力气。

    当然如果不是那个命运日，他可能会把这份天赋带进棺材。

    命运日在罗恩回家的路上到来了。

    像别的学校一样，在他就读的学校里也有一群流氓学生。

    他们以捉弄优秀学生为乐，当然不会放过罗恩，不论因为什麽理由，但今天
对他们来说是不幸的，因为今天是罗恩的命运日。

    “嗨，查菲，你要去哪？”

    领头的达尔大步跨到罗恩身前拦住他的去路。

    “我回家，达尔。请你让开路？”

    “噢，不错吗，挺有勇气的。我就不让，看你有什麽办法。”

    现在，罗恩不可能打得过达尔。

    达尔１６岁却仍然读９年级。

    如果不是因为他在举重上颇有天赋，他早就被学校开除了。

    罗恩知道今天是不能善罢，要不他想个办法说服达尔，要不他就得受伤。

    但是对于说服达尔，他不报什麽希望。

    “达尔，我要回家，你让开！”

    在他说最后一句话时，有一种奇怪的感觉充斥着他的脑袋，然后达尔非常古
怪地看了他一眼。

    这样有数秒钟，他开始害怕达尔会动手打他，但突然的，达尔转身对他的流
氓队伍说到：“呵，我们走，这家伙没什麽意思。”

    他的流氓队伍跟着达尔走了，但罗恩看到他们脸上有着和自己一样的不可思
议的表情。

    罗恩就这样满肚里古怪地走回家。

    “为什麽他会离开？刚才那种奇怪的感觉又是什麽？”

    罗恩想。

    罗恩一到家就想马上回房间睡觉，刚才的怪事让他理不出个头绪，但母亲叫
住了他：“罗恩，亲爱的！你爸爸一小时后就来接你了！”

    “该死。”

    罗恩抱怨道。

    他的父亲是他最不愿意见到的人。

    父母离异时罗恩只有１０岁。

    过去的三年里，父亲一直在想办法让他和母亲作对。

    父亲是个溷蛋，一个典型的白人至上者，好像对什麽事都懂，实际对现实生
活缺乏基本的认识。

    罗恩不明白当时他母亲为什麽要和他结婚，对于现在离婚的现状他是非常满
意的。

    但该死的是，法庭给了他父亲麦克，探望他的权利。

    罗恩走到楼下开始对母亲抱怨：“妈妈，我没什麽心情和他过这个周末。我
已经告诉过他都会做什麽了。”

    “罗恩，我知道不高兴，但法官判给了他探视权呀！”

    “但我的权利在哪里呢？我也有权不见他嘛！”

    “罗那德，别对我这样说话，小伙子，现在快去收拾，准备跟你父亲走！”

    母亲说完转过身，罗恩又感到了刚才那种奇怪的感觉。

    事后，他从没有明白为什麽当时他说话时那麽的自信。

    “我不会跟他去的，永远也不会，这是的责任去和他讲清楚。”

    母亲转过身，举起了手准备扇他的耳光，但当她看见他的眼睛时，她停了下
来。

    这不是因为她看见了什麽，而是好像她无法违背他的话。

    “好吧，罗恩。”

    她放下手臂，“如果这是所要的，我会和他谈谈。”

    “谢谢，妈妈。我回房去了。”

    罗恩站起身时，她若无其事地加了一句：“做完作业才可以看电视哦。”

    “好的，妈妈。”

    罗恩回到房间，这时候比他回家路上时更疑惑。

    当然，并不全是疑惑，他是个聪明的孩子，他开始寻找答桉。

    （每次我有那种奇怪感觉时，别人好像就会听我的话。不对，我漏了一点。
妈妈并没有马上按我说的做，她是先看了我的眼睛。嗯，如果能够实验一下就好
了，但是怎样让那种奇怪感觉回来呢？）

    他事实上并不需要担心，那种奇怪感觉实际上是运用精神力量的一种表现而
已。

    力量永远在那儿，只是他并不知道。

    他大约沉思了４５分钟，开始渐渐明白原来一些生活中奇怪的事，然后他听
到楼下传来爸爸的吼声。

    “是说我不能见自己的儿子，这b母狗！”

    “他不想见你，麦克。我不能强迫他。”

    “胡说，他为什麽不自己对我说？一定是在胡说……”

    他停了下来，因为他看到罗恩已经走下了楼梯。

    “罗恩，这是怎麽回事？这b母狗对你说了些什麽？”

    “她什麽也没说，麦克。我已经决定我不再想听你说妈的坏话了。你不喜欢
她，不代表我就应该听你的牢骚。”

    “听着，先生！你马上就要跟着我……”

    “闭嘴！”

    罗恩的母亲脸色气得发白，罗恩觉得自己的脸色也好不到哪里去。

    他不清楚这到底是怎麽回事。

    他猜想可能他父母之间又对于他的抚养权有了争论，三年中已经有不少次了 。

    只是这次，事情可能会比较容易解决，可能不用再上法庭，因为他又有了那
种奇怪的感觉。

    “你听到我的话了，我不会再到你那里过周末，这次不会，下次不会，永远
也不会。你现在就离开，马上！”

    罗恩结束说话时，他已经准备好迎接父亲那种狂怒的表情了。

    但是，这次罗恩错了。

    麦克看着他的儿子的脸，不过看到的是一张最平常的脸。

    他几乎看不到一点点怒意，尽管他的语气是那样的不友善。

    突然，他觉得他被说服了，或者说是接到了强制性的命令。

    他几乎说不出什麽反对的话来。

    “罗恩……你刚才说什麽？”

    麦克的意志好像比平时要强，罗恩觉得他要把话说得更清楚一些，“离开这
里，现在！再回来可不是什麽好主意。”

    罗恩撩下这句话后，非常惊喜地发现麦克已经急匆匆跑出门外，开车走了，
或者更准确地说，逃跑了。

    他看着母亲用一种尽量平静的语气问道：“今天晚上我们吃什麽，妈妈？”

    他试图变换一个话题。

    “嗯……我也没什麽主意。哦，罗恩？那个……。”

    “那个什麽？妈妈，担心爸爸是吗？”

    罗恩的妈妈虽然觉得奇怪，但想到可能罗恩也不知道是怎麽回事，另外她自
己好像也不想谈刚才的事。

    “今天晚上想吃些什麽呢？”

    “嗯，我们好像有一段时间没有吃比萨了。而且看上去好像今天也精疲力
尽了，我们何不订几个比萨呢？”

    “几个？这麽饿吗？今天的姐妹们可都不会回来吃晚饭的哟？”

    “哦，我忘了。妈妈，那我来订吧，去洗个澡轻一下吧。”

    “好的，我把钱放在桌上。比萨来了叫我。”

    她走上楼梯，然后停了下来，转身说道：“罗恩。”

    “怎麽了？妈妈？”

    “刚才谢谢了。”

    “没什麽，知道我从来不喜欢他的，妈妈。”

    “好吧。现在订比萨吧。我去洗个澡。”

    她走上二楼，虽然她对于今天发生的一切是那麽的困惑。

    她并不是唯一困惑的人。

    罗恩现在比所有时间更感到困惑。

    他订完比萨，坐下准备看着电视。

    但他却一直没有打开电视，因为他是那麽全神灌注。

    （好吧，那种感觉好像只要我想要它出来，就会出来。或者是因为我发怒了 ？
不对，刚才在面对达尔，我一点也不愤怒，我当时是十分害怕才对。可能它需要
一些强烈的情绪，除了愤怒和害怕之外，应该还有很多强烈的情绪，憎恨，快乐，
爱，性j……）

    最后的词语让他开始想入非非，他想到了洁西卡？西蒙斯。

    洁西卡是他历史课时的同学。

    她很苗条，拥有一头棕色的头和一对漂亮的澹绿眼睛。

    她的胸部还没有完全发育起来，但是却拥有漂亮的屁股，修长的腿和迷人的
脸蛋。

    她总是欺负罗恩。

    虽然他发狂地想和她约会，但他知道那是不可能的。

    她永远也不会答应他，可更重要的是，他永远都没有勇气去约她。

    “但是，如果我可以让她来约我……”

    他沉浸在他的思绪中直到比萨送来。

    因为想了太多洁西卡的事情，他唯一的结论是他需要更多的时间思考这些事
情，当然，如果能有一些实验，那将会更妙。

    晚餐平平无奇地过去，最主要的是没有一个人想说话。

    所以晚餐一结束，罗恩就会了房间，留下母亲一个人看电视。

    接下来的一个小时中，罗恩继续思考着他的那些问题。

    “如果我可以让人们做我想要的……但我怎麽才能将我这些强烈情绪变成命
令呢？然后，为什麽他们只是执行，或者，他们什麽时候开始执行呢？当他们看
着我吗？我是不是刚才遗漏了什麽呢？我能在谁身上实验一下呢？必须找个嘴巴
紧一些的人……多莱妮，还是妮可？她们可能会告诉妈妈的。但是如果她们并不
知道发生了些什麽，嗯，我该试验些什麽呢？好吧，妮可，可以让她以后对我好
一些……多莱妮吗……好吧……洁西卡又怎麽样呢……”

    一想到洁西卡，他又跌入下午的幻想中好一会儿。

    罗恩的母亲１１点准备睡觉，她来到罗恩的房间给了他一个临睡前的拥抱。

    不知道是怎麽回事，他今天在她的脸上亲了一下。

    一个纯粹的儿子对母亲的吻，一个安抚一整天疲劳的吻，但是却是一切未知
的先兆。

    罗恩又回到他的思绪中。

    虽然他是一个优秀的学生，而且他在科学方面有很好的成绩，他在已有的知
识中找不到合理的解释。

    他记得一些有关神精学的书，他也知道一些催眠…

    不对，这些不是同样的现像。

    这些太快，也太强制性，他努力思考着。

    最终，他决定在多莱妮回来时做一些实验。

    妮可待在朋友家过夜，不可能回来。

    而且今天是星期五，妈妈不会在乎他几点睡觉。

    １１点半，多莱妮终于回到家。

    她刚看了场电影，是她喜欢的片子。

    所以她非常兴奋，并没有准备马上睡觉。

    她看见罗恩房间的门开着，就走了进来。

    “嗨，罗恩，”她轻轻地说道，“我以为你今天会去爸爸那里。”

    罗恩尝试着控制他的声音，对于下午的事，他仍然有些不开心。

    “我不会再到那个溷蛋家去了。我已经厌倦他总是说妈妈的坏话。”

    在他说这些时，他集中精神在多莱妮身上。

    屋子里由于只开了盏小灯，十分昏暗，所以多莱妮并没有看到他正在瞪视着
她。

    在他的脑海中，他试图告诉多莱妮将左手放在她的右肩上。

    这是一个很重要的实验，他需要知道他的能力是不是真实，而且，他需要知
道是否可以不用说话就能传递信息，或者必须将他的命令说出来。

    “哦，这倒是不错，罗恩。我们没有一个喜欢爸爸。至少妮可和我比你幸运 ，
因为他不想见我们。这几年，你一个人对付他也够累的。”

    在她说话的同时，无意识中她将左手懒散地举了起来，然后放在了右肩上。

    要不是灯光那麽的微弱，她就可以看到自己弟弟脸上那吃惊的表情了。

    “谢谢，多莱妮。好吧，我想我该睡觉了，怎麽样？”

    他不想就这样让自己的幸运熘走，他需要进一步考虑他的计画，所以他希望
她离开房间。

    “嗯，我也要睡了，不过，我有个作业要完成，不知道明天能不能帮帮我
的忙？”

    他的姐姐是第一个承认弟弟要比自己聪明得多的人。

    “知道规矩的，多莱妮。我会很高兴帮的忙，但不是免费的。”

    “当然当然，这次想要什麽？”

    这是规矩。

    他可以让她做一周他负责的家务，但这不重要，因为她确实需要他的帮忙。

    只是他有自己的想法，但现在不能告诉她。

    “我还没想到，这需要看我要付出多大的努力。明天再说吧，姐姐，我想睡
了。和爸爸吵架实在让我非常吃力。”

    他知道引起她的同情是十分有效的武器，因为他曾屡试不爽。

    “好的，弟弟，明天见。”

    多莱妮离开罗恩回到自己在隔壁的房间，然后罗恩关上门。

    当然，并没有完全关上。

    他知道他姐姐在一小时之内是不可能睡觉的，而且他也不能确定他自己今晚
是否能睡得着。

    “现在有三个发现，一，不管怎麽样，多莱妮从来都没有这样的动作，至少
我从来没有看见她这样做过。二，我并没有说话。最后，最奇怪的是，她并没有
看到我。但是妈妈并没有什麽反应直到……哦，等等，每次发生时，并不是他们
看到了我，而是我在脑海形成了一个映像。对了，就是这个！但是，是不是真的
这样呢？该死，要是能试一下就好了……有了！”

    多莱妮在她的房间里静静地读着家庭作业题。

    她并不想利用罗恩，她只是需要他的帮助。

    罗恩可是个全“A ”生啊，他还利用做家庭补习来赚钱呢，他一定可以帮到
她的。

    多莱妮穿着她的睡衣，外面套着一身长袍。

    无意识中，她脱下长袍放在床上。

    她继续她的阅读，但突然间她觉得需要去浴室，平时，她是不会不穿长袍就
走出屋子的，因为她对于自己的身体很保守。

    不过这一次，不知为什麽，她没有穿长袍，就离开房间向浴室走去。

    “太棒了！！！！就是这样！冷静一点，罗恩，这有可能是巧合。无论如何
这是她从来都没有的举动了，虽然这可能是自发的。但如果计画二成功的话…… ”

    现在多莱妮疑惑了，她站在浴室里，凝视着镜子里的自己。

    看上去在镜子里，她的脸是空白的。

    然后不知为了什麽原因，她脱下了她的睡衣。

    现在她是全裸了。

    ５尺７寸，苗条，匀称，３６Ｃ的乳房，似凋刻一样美丽的大腿，无与伦比
的臀部。

    她对于自己的身体十分骄傲，也十分珍惜。

    她看了自己的身体好一会儿然后走出浴室。

    如果不是被衣服紧紧裹着，她从来不会走出自己的房间。

    但今晚，她骄傲地赤裸着身子走回房间，手中提着她的睡衣。

    “太不可思议了，她的身材真棒。不知道……哦，她会……好吧，这会是最
后的测试，如果我可以让她来找我，然后……最重要的是事后不可以告诉妈妈，
这样，我或许可以和洁西卡……”

    多莱妮回到她的房间，罗恩也睡在床上制定明天的计画。

    妈妈明天有个会议，妮可要星期天下午才回来。

    所以明天只有他和多莱妮在家里。

    如果一切顺利，他会因为帮助她完成作业得到很不错的报酬，想着想着，罗
恩渐渐睡着了。

    早晨很快就来了，罗恩觉得自己好像只睡了几分钟。

    他看了一眼闹钟，知道妈妈这时已经出去工作了。

    他指手画脚地开始回忆昨天晚上的计画。

    他很快停了下来，因为不想浪费时间或精力。

    对于只是一个晚上，他就从一个１３岁的孩子变成个堕落的人，他有些犹疑 ，
但马上他对自己说，任何一个１３岁的人如果有了他这样的能力，可能都会干同
样的事吧。

    最后他没了包袱，开始实行他的计画。

    他开始洗澡，浴室里还残留着多莱妮的芳香，“她刚洗过”他让温水流遍全
身，然后倾斜着头，开始在脑袋中组成一些图像…

    多莱妮正在梳头，也正在猜测罗恩到底会提什麽样的要求。

    突然之间，多莱妮心中涌起一种对罗恩从未有过的感觉。

    她彷佛看到他正在往身上打着肥皂泡，然后，她看到他的阴茎，硬得像根铁
棒，似抽水机一样在她的阴户里抽插。

    这像是个召唤，一个不可抵挡的召唤，她对自己说，“可能他会喜欢我的服
务吧……”

    多莱妮站起身来，走向浴室，自从她洗完澡后就一直这样全身赤裸着。

    她轻轻地滑进浴室，她可以看到罗恩在浴帘上的影子，她知道他一向会在淋
浴时留出一些空间，他总是在思考一些事情。

    她小心地掀起浴帘，跨入浴盆。

    因为水蒸气的原因，空气有些潮湿，但她可以清楚地看到弟弟的背嵴，她欣
赏了几分钟，然后怯生生地伸手抚摸他的臀部。

    罗恩知道他必须装作惊讶，但他的身体出卖了他。

    他假装跳了起来，半转身子说道，“在干什麽，多莱妮？”

    “罗恩！嗯……我不知道怎麽说，我需要你帮忙我的作业，所以，可能……
我想”现在，她将罗恩的身体全转了过来，当然罗恩不会有什麽抵抗。

    就像被她的话牵引着，她的手慢慢伸下开始抚摸他的阴茎。

    “是不是想提出个交易，用这个来换我帮的忙吗，多莱妮？”

    他十分开心，因为他意识到她认为这是她自己的想法。

    这是个新的发现。

    他以后可能要花些时间深究。

    不过现在，他不想多想什麽。

    多莱妮跪在罗恩面前，一句话也来不及说，她已经开始用手套弄他的阴茎了 。

    她的另外一只手，正在抚摸他的阴囊。

    当她在他的龟头上轻轻地亲吻时，他不禁战栗了一下。

    “哦，多莱妮，吸它，用的嘴，用力吸。”

    然后她照做了。

    多莱妮将他的阳具深深地含在她的嘴里，她转动她的舌头，舔弄着嘴中的巨
物。

    她的脸颊因为用力的吸吮深深的凹陷，罗恩知道他不能忍多久，不过他无所
谓。

    几分钟后，他开始射精，像液体从高压水枪射入水桶中一样射入多莱妮的喉
咙里。

    她将精液全都吞了下去，然后继续吸吮他的阳具直到她将所有的精液都吸了
出来。

    接着她站了起来，将她的身体压在他身上，媚笑道：“这个交易怎麽样？”

    “哦，好，我想我们可以达成一些协议了，多莱妮。”

    罗恩非常艰难的说出这句话，因为多莱妮正在亲吻着他的嘴唇。

    “那麽，快些洗完澡，我会在楼下等。看，做些火腿煎鸡蛋当早餐，
好吗？”

    多莱妮很少为他做早餐，这很不幸，因为她在这方面十分擅长。

    罗恩不愿意让这个机会熘掉，“太好了，谢谢，多莱妮。知道，不光为
了早餐。”

    多莱妮给了他一个顽皮的微笑然后离开了，回到她自己的房间开始穿衣服。

    只扣了两颗扣子，她就开始后悔了。

    （我的天那！我都干了些什麽？我刚才为自己的弟弟吹喇叭！该死，要是他
告诉妈妈怎麽办？虽然，他没有阻止我，但刚才就好像我强λ一样！我得想想
办法，不然……一定不能让他告诉妈妈，无论如何！）

    她不知道她将付出什麽代价，也没有准备好，但她实在没有别的选择。

    毕竟，这一切都是她自己的主意。

    早餐的气氛十分紧张。

    罗恩必须至少表现得像发生了什麽怪事。

    这比让他在厨房里跳舞还难。

    整件事多莱妮都认为是她自己的主意，罗恩对这点也很困惑。

    他不能明白这是怎麽发生的。

    但是，他可以清楚地从她的脸色看出她已经回到了现实，并且十分心烦意乱 。

    这倒是可以利用利用，罗恩想着。

    吃完早餐，他们开始多莱妮的作业。

    “是什麽作业，姐姐？”

    “是个生物作业，我需要展示螃蟹的生命循环。该死的，”她对于生物不怎
麽在行。

    “我想这不是太难，虽然我还没有学过什麽相关知识。让我来看看题目要求
是怎样的……”

    他们花了几个小时，作业比看起来的复杂，他觉得如果在平时，这样的工作
至少值整整两周的家务。

    不过，他这次有不同的目标。

    几乎整天，罗恩一直在脑中组成一些多莱妮一丝不挂的图片，发狂地和他做
爱。

    这让他的姐姐完全失去了常态，精力无法集中，而且越来越饥渴。

    三点左右，他们接近完成作业了。

    “行了，多莱妮，我想应该可以自己结尾的，不是吗？”

    在他脑中，他正在组成最后一击的图画：多莱妮将他压倒在床上，撕脱他的
衣服。

    “是的，我想我可以完成它，现在是时候得到一些报答了……”

    她将身子挪近罗恩，将手放在他的衬衫上，突然用力向两边撕开。

    他在里面只穿了一件薄薄的T-shirt ，除了领子外都十分容易被撕开。

    她将破碎的领子从他头上挪去，然后用力将他推倒在床上。

    罗恩决定要好好地享受一下。

    “啊，在干什麽，多莱妮？”

    “安静，罗恩。我只是完成我们的契约而已。”

    她实在撕不开他的牛仔裤，只能开皮带将它脱了下来。

    罗恩想装作不那麽合作，但实在太难了。

    直到罗恩只剩下内裤时，多莱妮开始脱自己的衣服。

    对于这个，他“想像”着她慢条斯理地脱下所有的衣服，试图勾起他的性j 。

    不过可能只是浪费时间，因为他早就一柱擎天了。

    慢慢地，多莱妮褪去她的T-shirt ，露出她美丽的乳房。

    （天那，真漂亮。）他想着。

    接着是她的短裙，最后是内裤，（比昨天晚上还漂亮。）

    一寸一寸地，多莱妮将她的内裤终于从腿上褪了开去。

    然后她躺在床上，她的头枕在他的跨下，又一次开始了口腔运动。

    罗恩伸手揉捏着她的臀肉。

    “这真是柔软和坚实的完美结合”他这样感叹道。

    他有些担心会结束他的好运，但他忍不住去抚摸她的阴户。

    慢慢轻轻地，他碰触到了她的花蕾开始揉搓她的花瓣。

    多莱妮的反应直接而迎合，让他有勇气继续加重力气直到她坐起身来。

    “好吧，罗恩，宝贝，是时候我给一些回报了”说着，她跨坐在他的腰上
慢慢将身体沉向他的阳具，在几次未能成功以后，她用左手扶住巨棒终于坐了下
去。

    同时她的右手忍不住地揉捏着自己的乳房。

    她的隧道对罗恩来说简直就是天堂。

    她的阴户将肉棒整个吃了进去，密密地包裹着，“天那，这里真紧！”

    罗恩在心里感叹道。

    多莱妮慢慢地奉承似地坐下，直到她的屁股碰到了他的大腿，然后，又同样
慢慢地奉承似地抬起身子直到只有他的龟头留在里面。

    露出来的肉棒粘满了她的爱液，闪闪地反射着从窗内透来的阳光。

    她保持这样的动作一段时间，直到多莱妮实在忍不住要爆发出来。

    紧接着，她的动作变得迅速起来。

    罗恩伸手研磨着她的乳房，她翘得高高的乳头吸引了他大部分的主意力。

    多莱妮的动作终于变得狂野无比，高速的上下起伏，汗珠不停地从她脸颊上
滴落下来。

    随着一声长长的呻吟，多莱妮弯曲着嵴背，身体好像结了冰，并且张大了嘴
巴大力呼出体内的狂喜。

    她的阴户紧紧地抽搐着，像挤牛奶一样将罗恩的精液一滴不剩地吸了出来。

    罗恩感到自己的阴茎变成了一把火枪，不停将膛内的子弹射光。

    花了很长时间，两人才从高潮中缓过劲来。

    他们互相紧拥在床上，罗恩萎缩了的肉棒仍然埋在姐姐的洞里。

    不过多莱妮渐渐地回到了现实，罗恩从她脸色看到了恐惧的神色。

    “天那！罗恩，我都干了些什麽！真对不起，我不是故意的……”

    她停了一下，因为她对于罗恩的表情十分困惑，“罗恩？怎麽了？”

    “多莱妮，是个坏女孩。如果我告诉妈妈，想她会怎麽办？”

    罗恩很享受他能力为他带来的快乐，不过这部分并不需要什麽能力的。

    “上帝呀，罗恩，千万不要告诉妈妈！我会做任何事，求你了！”

    多莱妮惊惶失措了，所以罗恩觉得应该是时候放下他的渔钩。

    “好吧，好吧，姐姐。安静！我想我不会告诉妈妈，但是是有代价的。从现
在起，要做所有我让做的事，不可以拒绝，还要对我好一些。”

    “好，当然，没问题，罗恩。”

    “我还没完呢，多莱妮。还有另一件事情。”

    多莱妮不是很肯定她是否想听他所谓的“另一件事情”。

    “那…………那是什麽事，罗恩？”

    “和我将做这个，”他用手指了指床，“不停地做，任何时间我有要求的
话，都不可以拒绝。否则，我想我可能会受到良心的谴责，或者告诉妈妈。”

    “罗恩，不要，不要……”

    多莱妮被说服了，但她很快明白罗恩一定是早就有预谋的。（但是，他是怎
麽做到的呢？当时是我自己有这样的想法的。他什麽也没说，没做，但他却得到
我了。虽然不直到他是怎麽办到的，但是他得到我了。）

    她静默，承认着事实，她明白他们之间已经做了一些和她的男朋友也不会做
的事。

    “好吧，罗恩。赢了，但是从现在起，我们要有一些保护措施，知道的 ，
像避孕套。”

    那可是罗恩从来没有想到的，他可不想他姐姐一下子就怀孕。

    那可比他原订计画要复杂的多。

    “该死，我没有想到这个，今天怎麽办？”

    “别担心，今天怀孕的机会很小。现在不是我怀孕的周期，不过如果以后…
…我们……还……还要做的话，就一定需要保护措施。如果吃避孕药的话必须得
有医生处方，那样，妈妈就会知道了。……”

    多莱妮加重语气说，“所以，从现在起，你要带上避孕套。”

    “好吧，我没有什麽问题，但是得去买。那是我们协议的一部分。”

    他看着姐姐狠抓了一下脸蛋。

    多莱妮虽然一百个不愿意，她还是点头同意了。

    “行了，现在我想去看看卡通节目，待会见。”

    罗恩离开后，多莱妮呆坐在床上想着今天的事，（我不知道他怎麽做的，但
是我自己也实在是够可以的。妈的，情况可能会更糟……）

    他们刚才做爱的镜头还历历在目…

    当然还有一些其他的东西。

    ─────────────────────────────────
──　　　　　　　　　　　　　第２章：学校的日子───────────
────────────────────────

    罗恩决定在接下来的时间e放过他的姐姐。多莱妮并不笨，罗恩知道她已经
在开始怀疑今天发生的事情了。所以，他想让这一切先冷下来，至少在他没有进
行一些新的实验之前，他是不会有什麽行动的。

    第二天是星期日，传统来说这一天应该是在家中休f，无所事事的日子。查
菲一家没有什麽宗教信仰，他们并不需要去做礼拜。罗恩９点左右起了床，下楼
开始吃早餐。

    当他看见母亲已经坐在餐桌前喝着牛奶时，不知是什麽念头作怪，他走到她
跟前，轻轻吻了一下她的脸蛋。

    “早安，妈妈。昨天你的会议怎麽样？”罗恩知道昨天她一定不好过，因为
直到他睡觉时母亲都没有回来。

    “早安，罗恩。像以前一样，你知道在会议室e是不可能有任何成果的。你
今天看起来心情很不错阿，是不是又捉弄你姐姐了？”

    哦。她知道什麽了吗？她在怀疑什麽呢？他试着保持最平静的语气。“我并
没有做什麽呀，怎麽了？”

    “嗯，她刚才下来时看起来有些不高兴，连早餐也没有吃什麽就上去了。”

    “她可能还在为她的作业的结尾烦恼吧。”罗恩这样希望着，否则的话，他
的麻烦可就大了。

    虽然还是个孩子，他是个聪明的孩子，他已经意识到如果有人知道他的秘密
的话，他一定会有大麻烦的。

    “嗯，可能吧，不过，你这几天可得对她好一些。不论怎麽说，她都是你的
姐姐。哦，差点忘了，我得去接妮可，她要早些回来，不知道又出了什麽事。我
出去后，请……你能不能洗一下碗碟？”

    他的妈妈总是知道怎麽让他干活，柔和的语气加上一个托长音的请字是可以
让罗恩答应任何要求的。

    “好的好的，对不起妈妈，我知道我应该昨天就把它们洗了的，只是……”

    他一时语塞，因为他的脑子e满是和多莱妮做爱的镜头，以致于编不出什麽
理由来。

    “好啦，我知道啦，又是一些这样那样的事情，别忘了今天一定把它们洗了 ，
好吗？不过就算你答应，可能也得等到午饭后吧。”

    说完，她站起身来，将餐具放入水槽后，上楼换衣服去了。罗恩看着母亲走
上楼，看着她的丰臀在长睡袍中有节奏的摆动，不由自主地想道：“不知道如果
没有睡袍会是什麽样的风景。”

    罗恩洗碟子时，妹妹妮可气呼呼地回来了。人还没有进门，罗恩就可以听到
她的骂声：“……她不该那样说我的！”她像暴风一样冲进厨房，狠狠地坐在椅
子上。

    “好啦，亲爱的，并不是这样坏的，不是吗？好啦好啦，你知道你们俩到了
星期三就会没事的，你很快就会把这件事忘了的。你现在这样生气又为了什麽呢 ？”

    “这次不会了！我永远也不会和她说话了！”妮可气呼呼地跑回房间。

    “她怎麽了？”罗恩问道。

    “嗨，特咪说妮可的胸部太大了，或者可能一些类似的话，你知道妮可啦！ ”
妮可对这些评价可是异常敏感的。对于１０岁的女孩来说，妮可可能是发育得早
了一点，但是说“它们”太大，确实有点过分，至少，罗恩是这样想的。

    “我猜我得避开她一段时间了。”

    “罗恩！这样可不好。”

    “对不起，妈妈。不过，她发脾气的时候可不是好惹的。”“当然……”他
想着：“我可以让她不发脾气的……”

    “好了，不说这个，我洗完碟子了，妈妈，我还需要做什麽吗？”

    “噢，没什麽了，谢谢，罗恩。”

    罗恩回到楼上，在房间玩了会儿电脑，终于他决定和多莱妮谈一谈。他来到
隔壁，轻轻地敲了敲门，“多莱妮？我可以进来吗？”

    “进来吧。”她看起来没什麽精神。罗恩开门的时候，她正趴在床上。

    罗恩欣赏了她漂亮的长腿和屁股好一会儿才走进屋e，他需要和她认真地谈
一谈，但竖得高高的肉棒被牛仔裤绷得太紧了，不禁让他有些心猿意马。

    “什麽事？”她听起来并不怎麽想谈话。

    “该我问你有什麽事才对。妈妈说你很不高兴，而且你一天都没有吃东西。
你怎麽了？”

    “不用你管。你会得到你想要的，不然你会去告诉妈妈不是吗？我记住了。 ”

    “哦，”罗恩想着，“果然是因为这个。”

    “你瞧，姐姐。关于你和我之间的协议，你得遵守，但我也不会滥用。无论
如何，你都是我的姐姐，我并不想伤害你。只是，我还很年青，可能时常会有需
求。”事实上，罗恩现在就在很努力地克制一些需求，他很想把手放在她迷人的
屁股上，但是他知道，这可对现状没有一丝帮助。

    多莱妮翻过身来瞪着罗恩道：“哦，是吗，那麽到底你有多少需求呢？一天
一次？还是两次或者更多？为了那个该死的错误，我到底要被惩罚多少次。？”

    “错误？她怎麽会这麽想……啊，对了！她真得以为整件事都是她自己的主
意！她觉得到底还是因为她自己的j望才造成了现在的一切。这就是为什麽她现
在这麽烦恼的原因了。嗯，我该对她说些什麽呢，即不让她这麽沮丧，也不能让
她知道真相。”

    “你瞧，姐姐，我知道你对整件事感到难过，但是真的，这不全都是你的责
任。你不应该这样责怪自己的。我想，我也是有些责任的。……我是说，当时我
也并没有怎麽阻止你。”

    罗恩说得很勉强，“我想，姐姐，如果你不那麽自责，可能渐渐的，你会喜
欢上我们现在的样子。”

    “正是因为这样，我才会担心，罗恩，我真得担心我可能会慢慢喜欢上它的 。”

    “喜欢上的话也没什麽大不了的，”他微微笑了笑，“难道会让你下地狱吗 ？”

    罗恩看来是最终找到了重点，找到了能够帮助多莱妮好过一些的话。因为，
当他说完，多莱妮给了他一个非常美丽的微笑。

    和一些别的东西……不知道这是不是个邀请，至少从她眼睛e看来好像是的 。
他倾下身体，亲在了她诱人的红唇上。多莱妮激烈地回吻着，轻柔不过热情。

    这是他们之间最棒的接吻，因为这是她自己的主意……

    没有了卡通片，星期天的电视节目非常无聊。不过罗恩还是有一些录像节目
可看，其中有一部是他很喜欢的“金田一少年事件簿”。他看了好几遍，最喜欢
的到不是故事的哪部分情节，而是他喜欢像金田一那样做个侦探，去调查一些不
为人知的事情。

    现在他看的一集中讲的是一个得了健忘症的人遭到许多坏人的追杀。罗恩不
禁想到……

    “健忘症，哦？我怎麽早没有想到。如果能让别人忘掉一些事情的话，我不
是就可以做任何事情……”

    一边想着，他一边尝试让一b麻雀停在他的手上，但是麻雀好像根本就不理
睬他。

    “可能只是对人才有效吧，”他这样想着一些关于新能力的事，直到一个人
影突然浮现在他的脑海中。

    “妮可！她不是刚和她最好的朋友特咪吵过架吗。嗯，妈妈是对的，她们星
期三可能就会没事了。但是如果我能让她把整件事都忘了的话……她们一定会更
快和好的，这样她就经常往特咪家跑，只要妈妈不在家，我就可以和多莱妮……
而且，这件事没有什麽风险，就算失败了，她也不会知道什麽……要是成功了，
她就会经常出去……嘿嘿！”

    罗恩来到妮可房外，刚准备敲门，他突然意识到实在没有什麽可以对妮可说
的，“要是乾瞪着她什麽也不说的话不是很奇怪吗？”

    于是他决定站在门外进行他的实验，虽然他对于屋e是什麽样的光景一无所
知。

    他尝试了五分钟仍然没有什麽收，只得放弃了。看来隔着一道门是不能有
什麽作为的，他敲了敲门。

    “谁啊！”不过听起来她像是在叫“走开”。

    罗恩推开门硬着头皮走进屋e.

    “干什麽？”妮可坐在书桌后瞪视着他，看起来她正在做作业。他直视她的
眼睛，然后她的眼睛看上去好像有些空白。并不是真的完全空白，而像是走神了
似的。

    “妮可，你将会忘记特咪对你的无礼。你也会忘记你是多麽地生气。你不会
记得她对你说得一切，也不会记得你为什麽这麽早回家。你会以为你早回家只是
为了快点完成作业。你会忘了刚才我对你说的话，不过你会照我说的去做。”

    罗恩最后的话是从一些读过的催眠故事e学来的。他觉得在这种情况下，可
能它们会有效，至少，在故事e，它们总是有效的。

    罗恩停了下来，然后妮可眨了眨眼睛。“哥哥，有什麽事吗？”她问到。

    “没什麽，我只是觉得有些奇怪，今天你怎麽这麽早就回来了，特咪和你吵
架了吗？”

    “没有，不过你真的想知道的话，我的作业明天要交了，我想早点回来完成
它。”

    “妈妈告诉我你好像对特咪说的什麽话非常生气。”说这句话的时候，罗恩
有一些胆怯。

    “哦？谁说的，没有这样的事。我们只是没有什麽可作了，而我又要完成作
业，所以我就早回来了。你肯定是听错了，哥哥。”她可不敢批评妈妈。

    “好吧，没事就好。”说着，他转过身走出屋子，脸上情不自禁地涌起了很
大的笑容，毕竟这是一个非常成功的实验。

    星期一的早晨，在上学的路上，罗恩突然意识到他可以对走在他身边的人做
些什麽。不争气的是，他并没有为自己的能力骄傲，反而感到异常的害怕。“我
可不能让任何人知道我的能力，要是让别人抓到，我可就完了。”

    一整天e，罗恩都在想着他的“新”能力。过去，他觉得别人总是自然而然
地赞同他的意见，不过现在想来，以前的一些事也并不是那麽自然，而且，他也
没有办法把他的能力“关掉”。

    更令他不高兴的是，他觉得别人都在背后议论他，而当他看向那些窃窃私语
的人时，他们就停了下来，像是什麽也没有发生。

    “真是见鬼，到底发生了什麽？我是不是疯了？难道……我现在开始……那
叫什麽来着……那书e叫它什麽来着……对了，”精神分裂“？”

    罗恩拉长了耳朵，试图听到L围的人都在说些什麽，但是他们说得太小声，
他什麽也听不清楚。

    不过一天下来，他还是知道了一些事情，除了他自己的名字外，在吃午饭的
时候，他确实“听”到了一些别的什麽，“……那个就是他，罗恩？查菲……”

    “……为什麽达尔会放过罗恩……”

    “……可能我可以让罗恩帮帮我的忙……”

    他对于最后一句特别感兴趣，试图找出到底是谁“说”的，或是在那e“说 ”
的。然后，他震惊地发现，他并不是在听别人的对话，而是“想法”。“看来，
这又是我的新能力了。不过，这样倒是不错。”

    历史课上，他看着朝思夜想的洁西卡。西蒙斯，不禁有些飘飘然，“很快，
洁西卡，我们会有很多乐趣的。”

    正在这时，海尔斯夫人──罗恩的历史老师，走进了教室。直到她进来的一
刻，罗恩才发现过去竟然从来没有注意太多海尔斯夫人的身体，可能是因为在杰
西卡身上花了太多时间了吧。

    不过今天海尔斯夫人的穿戴实在是太吸引人了。虽然和平时一样，她穿着紧
身毛衣和齐膝短裙，但是今天它们是蓝色的，还闪着光芒。罗恩情不自禁地转头
看着她。

    海尔斯夫人５尺８寸高，苗条，却有着异常丰满的胸部和匀称的双腿，至少
从裙子下露出来的部分来说是这样的。她的乳房将毛衣高高地撑了起来，罗恩第
一次怀疑她到底有没有戴乳罩。她亮闪闪的棕色头瀑布似地垂在肩上，像一个
漂亮的画框，画框e嵌着的是她圆圆的脸蛋，大大的眼睛和一股诱人的风情。

    她微微噘起的嘴唇和挺直的鼻磐昝赖叵庠谒的脸上，这样的组合简直可以
让每个见到的男人都溶化掉。罗恩可没有溶化，或者说他身体上有一个部分没有
溶化。结果是，他在整堂课e几乎都没有办法集中精神，他的眼睛一直在她身上
漫游。他还发现他不知不觉中已经不再注意L围人的“窃窃私语”了。

    下课以后，罗恩准备回家。在校门口，他看见妹妹妮可正在和特咪说话。他
走上前去，他妈妈要求他该和妮可一起走回家，虽然他们俩谁都不喜欢这样。罗
恩还是很爱妹妹的，只是她正处在该死的青春期，喜怒无常。

    “要是特咪不和我们一起走的话，我倒是可以在回去的路上对妮可做些什麽 。”
想着想着，他已经来到妮可和特咪的身边。

    “嗨，妮可，嗨，特咪。今天和我们一起吃晚饭怎麽样？”

    妮可觉得罗恩的这个建议妙极了，不过特咪的神情看来非常奇怪。“你们俩
是怎麽回事？妮可昨天在我家大闹了一场，你今天又来邀请我去吃饭？”

    罗恩转头看着妮可，他也很期待看到她的表现。妮可说道：“你瞧，特咪，
我不是很清楚昨天是怎麽回事，大概是因为我的回家作业还没有完成，所以我想
要早点回家，要是我做错了什麽，我真得很抱歉。”

    特咪显然搞不清楚状况，愣愣地看着妮可说不出话来。

    罗恩并不想在这麽公开的场合“调整”特咪的思维，“好啦好啦，特咪，和
我们一起吃饭，怎麽样？”他并不真的介意特咪的回答，他只是想回家，他还有
他的计划。

    “今天不行，罗恩。妈妈正等我回家吃饭呢，她说过要做我最喜欢吃的东西 ，
我不回去可不太好。还是明天晚上吧。”

    “好，那麽，明天见。妮可，你现在回去吗？”

    “行了，走吧，罗恩。明天见，特咪。”妮可没走几步，便转头问罗恩道：
“你看起来今天心情很不错啊，有什麽开心的事吗？”

    “我也不知道，妮可。大概今天是个好日子吧。”

    他们停在一个十字路口，罗恩站在她身前，很快地查了一下L围，他在确定
不会有什麽人可以听到他们的谈话后，决定实行他的计划。他定定地看着她的眼
睛，开始重复他在脑子e练习了五分多钟的话。

    “妮可，我想我该给你些建议。你不会记得我现在说的话，但是你会照我说
的去做。在我咬两下手指之前，我所有的建议你都会去执行。如果你明白了，就
点一下头。”

    妮可慢慢地点了点头，然后罗恩继续道：“我们继续往前走，但你也会继续
执行我的建议，或者命令。如果你明白了，就点一下头。”

    妮可又点了点头。罗恩完全是照着他看过的催眠小说e的情节在做，尤其是
催眠魔导师的文章，他记得很清楚。他们穿过路口，继续往前走。直到回家，罗
恩已经对妮可下了不少指令，而且不少指令他重复了两三遍。对于妮可是否会执
行他的指令，他十分有信心。

    其中一些指令他要求妮可对他更好一点，另一些则是万一她不小心看到了他
和多莱妮做爱，她会完全忽略。还有最后的，他要求她以后主动将他一些家务全
都做完。在来到大门前，他咬了两下手指。

    妮可一回家就直接回房换衣服，罗恩则走进厨房，试着找些喝的东西。他看
到妈妈在桌上留的字条，“罗恩：今天我得很晚才回来，我有不少工作要做。你
订一些比萨当晚饭，照顾好妮可和多莱妮。记得做作业，１１：００前上床睡觉 。
爱你的，妈妈。”

    罗恩已经习惯母亲让他当家而不是姐姐多莱妮，而且，多莱妮也看来习惯这
样，因为从来没有听到她对此有任何抱怨。罗恩对于他的年纪来说已经相当成熟
了，他的母亲信任他更多过于大他两岁的姐姐。

    罗恩乱七八糟地胡思乱想，然后当他想到多莱妮，他一下子感到下身有东西
硬了起来。“妈妈不在家，妮可又会忽略我们的事，我要做的只是说服多莱妮，
可能等到洗澡的时候……”

    多莱妮回来后，也和妮可一样直接上楼。罗恩正看着电视，一边计划她洗澡
时他将袢〉男卸。

    １０分钟后，他听到水声，开始上楼。罗恩等了几分钟，然后走向浴室。他
轻轻打开门，对于和他们之间角色互换几乎忍不住笑出声来，要知道，那次可是
多莱妮在他洗澡的时候这样轻轻开门闯进来的。不过，这次可不是光角色互换这
麽简单，他一进入浴室，就感到有些不对劲。

    多莱妮并不是一个人，他听到在浴盆两端传来的呻吟，是的，两端，两个声
音。“多莱妮和妮可？什麽时候她们俩开始……？可能这才是多莱妮真正担忧的
东西。”罗恩思考了一下他的方桉，决定袢≈苯拥男卸。他走近浴盆，一下子
掀起帘子。

    “你们在做什麽？”

    这是个显而易见的问题。多莱妮斜靠在上，而妮可则跪在她身前，舔弄着
她的花瓣。多莱妮身子微微弯曲着，以至于正好够得着玩弄妮可的乳房。听到罗
恩的声音，两人俱是一震。妮可眼中的恐惧清晰可见，但罗恩却无法从多莱妮那
e看到类似的表情。

    他不是很确定多莱妮会有怎样的反应。幸运的是，他马上“听”到了一声“
低语”：“噢，该死！不知道这回他又会要求什麽？”

    很明显，他知道这是来自多莱妮的，妮可可不会有这样的想法。罗恩向后退
了一步，静静地看着她俩。

    他现在才意识到妮可确实像特咪说的那样有一对不小的乳房，对于她小孩子
的身体来说，它们确实太大了。过去罗恩认为的尺寸是不对的，因为他总是隔着
衣服在衡量。如果他的肉棒还没有勃起的话，现在的景色足够让它硬的像铁一样 。
不过，他仍然静静地等着，因为他知道接着会发生什麽。

    “罗恩……我不想你知道这些的……”

    “多莱妮停一下。我只有一个问题，这是不是你昨天担忧的事情？担心我可
能会发现你们之间的事情？”

    “是的。我不知道我们俩昨天是怎麽回事，罗恩。因为我早就知道自己是一
个同性恋。”

    “一个什麽？”罗恩对于“同性恋”这个词不很熟悉，虽然学校e早就在传
“玻璃”之类的同意词。只是坏话总是传得快些，原来的东西反而不为人所知。

    “一个同性恋，女同性恋，那是说一个女孩只喜欢和女孩做爱。我不想你去
告诉妈妈。你不会的，是吗？求你了？”多莱妮乞求道，妮可眼中也清楚地流露
出同样的意思。

    “你怎麽样，妮可？你也是一个女同……同性恋？”

    妮可一下子愣住了，“我、我、我也不知道，罗恩。我从来也没有和男……
男生一起做……做爱。你不会告诉妈妈吧？”

    “嗯，我也不知道，我想我应该告诉她吧……”

    两个女孩一起尖叫了起来，“不要！”

    多莱妮马上又恳求道：“罗恩，求你了。这不是妮可的错。她是被我强迫开
始的。她也从来没有和别人做过爱。妈妈知道了会发狂的。”

    罗恩知道该是结束的时候了，“大概我不需要用什麽能力就可以和她们做爱
了。”“好吧，我可以不告诉妈妈，但是，你知道了，这是有代价的。”

    “你还想要些什麽？”多莱妮有些害怕，不过她也明白现在她没什麽选择。

    “那麽，对你来说，多莱妮，我想你得为我做些家务。”这些是他没有分给
妮可的。他没有家务在身，便有更多的时间，去保持对这个家的控制。“对你来
说，妮可，我想，我不知道怎麽说，你的身体让我很兴奋，我现在很想干你。”

    “罗恩！！！！”多莱妮非常惊奇他的坦率。不过妮可倒是看来已经屈服了 ，
她像似在考虑罗恩的建议。接下来的回答更是让罗恩觉得她比他想的要成熟得多。

    “如果我和你做……你就不会告诉妈妈，是吗？”

    “是的，我答应你。”

    “而且我和多莱妮还继续可以像刚才那……那样？”

    “如果你想的话。”

    “不过一些同学说和男生做爱会痛的。”

    罗恩不知道该怎麽回答这个问题。他望向多莱妮希望得到她的帮助。既然看
来罗恩并不是在强迫妮可，多莱妮决定给妮可一些鼓励。

    “刚开始的时候确实会有些痛的，妮可。那是因为你的处女膜会破掉，不过
要不了多久，你就会感觉很好了！罗恩会轻轻地来的，不是麽，罗恩？”

    她微笑着对罗恩眨了眨眼。罗恩知道她已经开始合作，不过对于眨眼背后的
意思并不很明白。

    “妮可，我想我该告诉你我对多莱妮说过的话。你是我的妹妹，我不想你受
到任何伤害。我会尽量轻轻地，但是无论如何，第一次都会痛的。将来的话，我
想你可能会慢慢喜欢上的。”

    “好吧，罗恩。你为什麽不进来？热气都快跑光了。”

    罗恩马上开始行动，他几乎是撕开自己的衣服，然后一下子跳进浴盆。在一
切开始之前，多莱妮谨慎地问道，“罗恩，妈妈回来怎麽办？”

    “她不到半夜不会回来的，她有留下字条。”

    最后的障碍扫除了，妈妈既然让罗恩当家做主，他必须自己决定接下来的一
切。

    “好，多莱妮，我看你先给妮可演示一下口交吧。妮可，凑近点，好好学着 。”

    多莱妮跪下开始展现她对于男性特徵上的天份，她努力地吸着，舔着，不时
地指导妮可该怎麽才能让男人快活。罗恩也没f着，他一b手玩弄着妮可的乳房 ，
另一b手则在多莱妮身上揉揉捏捏。

    罗恩感觉像似在天堂中，几分钟后，他不得不让多莱妮停下来。“如果你继
续的话，我可就忍不住了。”

    “说什麽呢，你才１３岁，很快你就会恢复过来的。”

    “好吧，既然你这麽说。”多莱妮刚要继续她的工作，就又被打断了，不过
这次是妮可。

    “让我来试试，姐姐？”这句话让多莱妮和罗恩大吃一惊。

    “那，你就来试试吧。你先试着舔舔看，就像我刚才教你的。”

    妮可加入了进来，和多莱妮一起舔着肉棒。过激的感觉一下子让罗恩升上了
天，他试着想些棒球，代数，解剖之类的事，意图分一下心，可是没有一样有效 。
没有任何预先通知，一个小嘴把他三分之一的肉棒含了进去，她的舌头像条蜷曲
的蛇一样同时鞭挞着他的龟头。

    罗恩没法再忍了，妮可比她姐姐要利害得多。“我的妈呀，妮可！我要射了 ！”

    多莱妮已经告诉过妮可射精的事情，妮可决定将它们吞下去。她继续不停地
吮吸着，直到罗恩终于在她嘴e爆发出来，把憋了好久的精液全都倒入她幼小的
喉咙。妮可将肉棒含在嘴e舔了一会，直到完全乾Q了才吐了出来。

    “这样行了麽，罗恩？”妮可问到，天真得等待哥哥的认可。

    “噢……太棒了，妮可！不是冒犯你，多莱妮，不过她做起来可比你强得多 ！”

    多莱妮黑黑脸，看上去有些不高兴，不过这没怎麽使她烦恼，因为她早就知
道这样的事实：妮可的服务，她已经享受了快一年半了。

    三个人在浴盆e乱摸了一阵，罗恩果然又一次挺立了起来。

    “瞧，看来你又想要了，弟弟。”

    罗恩很惊讶，他在打手枪时从来就没有第二次勃起过。

    “好像是的，我们何不到我的床上去，那儿毕竟会舒服一点。”

    三人纷纷同意，胡乱地擦了擦身上的水渍，他们赤裸裸地跑进罗恩的房间。

    “多莱妮，你和妮可何不继续刚才的事，我可想知道女同……同性恋到底是
怎麽样的。”

    妮可平躺在床上，双腿微微完全，踩在床边。多莱妮轻轻跪下，把头埋在妮
可的三角地中。罗恩紧挨着她跪下，瞪大了眼睛，好奇地看着将要发生的一切。

    多莱妮先是在妮可的裂缝上下摆弄着舌头，然后，她用手指分开两片花瓣，
将舌头深深地滑了进去。多莱妮做得很仔细，就像刚才教导妮可一样，时不时对
罗恩做些这样那样的解释。妮可渐渐地受不了了，开始忘情地在床上扭曲。

    “罗恩，你来结束这个。看到那个小花蕾吗？那是她的阴核，是最敏感的部
分，就像你的……你的那个一样。快来，好好亲亲它。”

    多莱妮让出位置，好让罗恩凑进来。罗恩将凸起的小瘤全都吸进嘴e，开始
前前后后地吮吸。妮可一下子舒服得尖叫了一声，全身僵硬了起来。罗恩继续他
的工作，并且快速地让舌头在她的花蕾上岳打槿ィ终于妮可在极度兴奋中喷出
了大量液体。

    “那是一个高潮啊，罗恩。我想，你现在应该可以干她了。妮可，你怎麽样 ？”

    “我……我猜行的。”她恳求地看着罗恩，“哥哥，慢一点，好麽？”

    “好的，妮可。”

    罗恩将肉棒对准她的桃门。只是看一眼她白白QQ，还没有长出一根毛的纯
洁阴户，他就已经极度兴奋了。慢慢地，一边多莱妮体贴地逗弄着妮可的乳头，
试图分散她的注意力，罗恩将他的阴茎插了进去。天哪，e面可真是紧啊，他摩
挲着感到她处女膜的存在。他慢慢地抽出肉棒直到只留下顶端在e面，然后他继
续深入。

    这样来来回回持续了几分钟，他觉得她的阴户已经稍有开了。

    “接下来会有一点疼，妮可。我进去后会停下来，直到你说你可以了才会继
续，好吗？”

    “嗯……嗯”听得出来，她还是有些害怕，不过更多的是欲求。

    罗恩觉得可能做得快一些会减轻她的痛苦，所以他像刚才一样地抽出一部分
阴茎，然后，用双手托住她的屁股，卯足力气刺了进去。妮可尖声叫出了个短音 ，
罗恩马上就停了下来，他的肉棒大约进去了三分之二。

    “妮可，你还行麽？”他很担心他可能真的弄得她很疼。

    “是……是的，我想我没事，不过哥哥，你先别动，好麽？”

    “我不会的，除非你觉得你没有问题了。”

    不过，这并不表示他不可以斜下身子，亲吻她的乳头。大约几分钟后，多莱
妮和罗恩的动作让妮可感到浑身发热。妮可说道，“行了，罗恩。我想我没问题
了，不过你还得慢些。”

    “好的，妮可。我来了。”罗恩开始慢慢地抽动起来，很有节奏，直到他确
定妮可真的没有问题。

    他渐渐随着兴奋加快了速度，多莱妮跨坐在妮可的脸上，享受着妮可专家级
的口技。

    “该死！这麽好的景色！”罗恩有些不敢相信自己的好运气。“两个和我同
一屋子e的女人，我现在可以想怎麽样就怎麽样。不知道什麽时候可以变成三个
女人？”

    母亲昨天早上在睡袍底下摇曳的丰臀彷酚只氐搅怂的面前。当他想像着那
e面的风景时，他到了今天第二个最高点。大量滚烫的精液一骨脑浇了进去，妮
可终于有了又一次的高潮。

    妮可的口技也的确令人U，因为多莱妮几乎在同时达到了自己的高潮。

    呻吟声和哼叫声充斥罗恩的房间好一阵子，最终，他们无力地躺成一堆。罗
恩努力地保持着身体，不让它压在妮可身上，他担心增加她的疼痛，不过他又不
愿意将肉棒从她e面拔出来。

    她那e面是那麽温暖，那麽舒服，让他流连忘返。三个人就这样慢慢地睡着
了。

    星期二早晨，罗恩仍然对上学有些忧虑。

    他担心最终会因为他不小心对某个人施加了什麽影响而暴露他拥有精神异力
的事实，虽然经过昨天，他已经学会对自己的能力有了一些控制。他已经能够不
受什麽“窃窃私语”的影响而专心上课了，但是他对别人产生的影响却没有办法
“关掉”。这让罗恩有些沮丧，不过他最终意识到，如果原来都赞同他的人们忽
而开始反对他了，可能会更引人注意，他也就放弃尝试“关掉”他的能力。

    直到第三节英语课前，一切都很平静。罗恩一进入英语教室时，就有一种被
人窥视的感觉。

    不是那些偷偷摸摸的眼神，而是一种说不出的感觉，就好像窥视的人知道他
的力量，并且正在对其进行计算。他很快地向四L看了看，不过他没法确定到底
是谁或什麽东西在观察他。

    这个该死的感觉一直到放学了才消失，让他一整天都非常生气。放学铃声响
起的时候，他很高兴这难受的一天终于结束了。

    对于特咪今天晚上要来吃饭的事实，他有些轻微的失望。“不过”他想道：
“妈妈会在家的，今天无论如何也不可能再和多莱妮和妮可有什麽事发生的。嗯 ，
妈妈的事到底怎麽解决呢？不管怎麽，我总得做些工作，迟早她会发现我们之间
的秘密的。是不是要把她也加入到我的收藏中来呢？我得好好想想。”

    晚上平澹无奇地过去了，但罗恩不知道自己是否应该高心。他还是抓住机会
对妮可重新下了一些指令，现在妮可也正照着新的指令在做。他将原来对于妮可
忽略他和多莱妮做爱的指令去除，不过也重新植入了一些别的控制指令，诸如除
了他和多莱妮，妮可不能对其他人提起他们之间的事情。

    他意识到现在他的姐妹都已经成为了他的性奴隶，但是这样的情况并不使他
感到烦恼。

    母亲在他睡觉前来向他道晚安，像往常一样的拥抱和在脸颊上的亲吻后，罗
恩决定做一些进一步的动作。

    他站起来抱住她，但没有像往常一样亲吻她的脸颊，而是斜靠向她蜻蜓点水
般的在她的唇上印了一下。

    他做得并不怎麽色情，只是像鸟儿一样快速地啄食。然而，母亲还是给了他
一个异样的眼神，但也没有多说什麽。“很有趣的反应，”他想，“我还以为她
会对我大喊大叫呢。”

    他不想再怎麽深究这件事，不过现在他明白他确实希望把妈妈也加入到他的
队伍中来了。当然，对此他有别的想法：他要她来求他。虽然他不是很清楚他将
怎麽完成这个新任务，他知道现在的方法并没有错。在过去的几天中，她已经默
许了不少亲密的动作，而在过去，任何一样都会让他受到很重的处罚。

    他要慢慢地来，也决定尽最大的努力去完成它。

    星期三的早晨，昨天的恐惧又回到了罗恩身边。

    他几乎本能地预感到昨天的那个人或那个东西今天还会再来。“今天还是不
要上学了，让妈妈打个电话说我病了。嗯，不过这样不解决问题。迟早我都会要
面对它的，不管它是什麽。加上，很有可能只是因为我自己的能力有增加，让我
觉得好像有人在看我一样。”他知道这样想只是自我安慰，但这也是必要的。

    他一到学校，就知道他的自我安慰是完全错的。无论它是什麽，它都肯定不
是从他身体内部发出的。

    他感觉得到，几乎可以触摸的到，奇怪的感觉就像在他的脑袋e打鼓一样。

    然后，奇怪的感觉一下子抽了回去，好像它知道自己被发现了似的。罗恩现
在异常害怕：“这……这……这看上去更像一个人的行为，而不是什麽”东西“ ？”
他紧张地看着四L，但像昨天一样，什麽也没发现。

    奇怪的感觉在他走进教室时消失了，但罗恩已经没法再专心上课了，“到底
是谁？到底他想要什麽？”虽然他不久就会知道答桉，现在他却是被烦得够可以
的。

    时间一点点地过去，奇怪的感觉也时断时续，在只剩下最后一节课时完全消
失了，罗恩也终于可以定下心来。

    最后一节是历史课，当罗恩看到海尔斯夫人的时候，他几乎从椅子上摔了下
来。她毛衣的尺寸看起来比她应该穿的小了一个号码，他可以肯定地说她绝对没
有戴乳罩。在毛衣的前端，他可以清晰地看到乳头的隆起，她的短裙也很诱人，
只遮盖到膝盖上一寸左右，裙子两边还有不小的开叉。

    罗恩完全放弃了听课，所有的时间都在考虑如果只有她们两人独处时，他可
以做些什麽。他猜想他可能根本不会有这样的机会，不过他还是忍不住要计划一
下，以备不时之需。无论怎麽说，过去一L的事对以前的他来说，也是不可能的 ，
但它们终究发生了。

    历史课的内容无聊至极，不过罗恩没怎麽f着，他开始将洁西卡和他其他的
一些选择进行比较。

    他发现她其实并没有什麽特别的地方，他想要她，可能更多的是为了对她进
行报复。毕竟，在过去的几个月了，嘲笑自己是洁西卡的家常便饭，她完全对他
不理睬，让他觉得她遥不可及。

    但是现在，他只要付诸行动，任何时间都可以要她，所以对她也没有先前那
麽渴望了。他大致将洁西卡和海尔斯夫人比较了一番，发现洁西卡几乎在任何一
方面都被比下去了，她唯一的优势是她是随时随地都可得到的，不过对罗恩来说 ，
这也算不得什麽优势了。

    放学的铃声终于响了起来，罗恩的白日梦被海尔斯夫人的声音打断。“罗恩 ？
洁西卡？你们两个稍微留一下，好麽？”

    罗恩感到稀e煳涂，虽然他知道他不应该有什麽麻烦；他不是惹麻烦的那类
人。在其他学生纷纷离开教室的时候，他和洁西卡走到海尔斯夫人的身边。

    “罗恩，我需要你的帮忙。”海尔斯夫人说道。

    “我知道这学年已经快要结束了，不过洁西卡看来在历史学习上有些麻烦，
我有些担心她不能通过她的期末考试。我希望你能够给洁西卡一些课外辅导，就
像你现在对其他学生做的那样。”

    罗恩并不愿意增加学生：他已经有了足够多的学生，再增加的话，早晨就可
能起不来了。但是，当他想到这是个不错的和洁西卡独处的机会时，他决定答应 。
“好的，海尔斯夫人，如果她父母同意的话，我没有什麽问题。他们知道我是在
自己家e教课的是麽？”

    “是的，罗恩。他们对这个没什麽问题。那麽，哪天晚上你会有空馀的时间 ？”

    “嗯，如果她的问题真得像您所说的那麽严重的话，她可能需要一L两次的
辅导。我在星期四和星期五晚上８点以后有空馀。”

    罗恩的课外辅导是一小时一次的，辅导会在９点结束，而且洁西卡将会是他
晚上最后一个学生。这样，他就不怕被其他学生打扰了。

    “好，我会让洁西卡父母今晚打电话给你的，洁西卡，你在你父母打电话之
前先和他们说一下罗恩一L两次的建议，好吗？”

    “是的，夫人。我一回家就会告诉他们的。”

    “好，行了，我没什麽别的事了，你们回家吧。”

    罗恩刚想离开，突然意识到这不正是他期待的“不可能”机会麽，于是他决
定留下来。

    “海尔斯夫人？我可以和您谈谈麽？对于这次的作业我有一些问题。”他确
实有一个问题，当然也是一个留下的理由。

    “当然，罗恩。明天见，洁西卡。”

    “再见，海尔斯夫人。”

    她不认为值得向罗恩说再见，不过罗恩也忙着执行他的计划，根本没注意到
她的小动作。他开始对海尔斯夫人发送大大小小的图像，这些图像曾经让他的姐
妹们情难自己。但是这次他失败了，海尔斯夫人只是静静地坐在椅子上等他说话 ，
别的什麽反应也没有。

    “这是怎麽回事？我没有能力了麽？还是能力对成年人无效？可能我得试试
其它方法……”罗恩发送了一条指令。“按摩你自己的乳房。”

    慢慢的，海尔斯夫人的手挪到了乳房上，开始揉揉捏捏的动作。这看起来真
是非常诱人，但罗恩对这样可不满足。“把你的衣服掀过头顶。”

    又一次，她执行了指令。现在的景色才是真正难以至信的，虽然她美丽的脸
蛋被衣服遮住了，罗恩可以清晰的端详她胸前的小山，天堂e才有的小山。

    “除了我同意，你不可以移动或叫出声来。”他希望他的这个指令能够奏效
：它比平时的指令要模煳得多。他小心地伸出手，爱抚她的迷人的两颗樱桃。她
战了，但是她没有喊叫。看不见她的脸，他不知道她是否尝试着大喊大叫。

    “脱下你的衣服。”她照作了，然后垂下双手。罗恩凑上前去，将她的衣服
从她手上拿开，放在课桌上。他继续逗弄她的乳头，她的神情异常激动，全世界
的愤怒和憎恨都写在了她的脸上。罗恩确实地感到，因为这样他变得十分兴奋。

    “站起来……现在开你的短裙……脱下它……向前走一步。”她的身上只
馀下长袜，短裤和高跟鞋。

    这已经是极其巨大的诱惑了，不过罗恩要得更多。不怕不识货，就怕货比货 ，
他让海尔斯夫人坐回到她的椅子上，自己则面对着她坐到了讲台上。

    “亲吻我的龟头……现在开始舔它，然后沿着肉棒舔下去……现在开始吸它
直到我说停。”

    她一样一样地照做了。感觉真棒，虽然比不上妮可，但是又有谁能够比妮可
吸得更好呢。他越来越兴奋，他知道自己就快要射了。

    “把我的精液都吞下去。”在他高潮来临的时候，她咕嘟咕嘟地吞了个乾Q ，
然后继续她吮吸的工作。

    几分钟后，罗恩又重振雄风，并决定把她其馀的部分也夺过来。他把她扶了
起来，命令她不准动弹。他踮起脚尖，轻轻吻在她的嘴唇上。她没什麽太大的反
应，除了她的眼神，但看起来和刚才也没什麽变化。

    “你可以对我的动作有反应，但只可以迎合，不可以反抗。”

    他继续吻她，不过这次她激烈地回吻着。他觉得她的舌头摩挲着他的嘴唇，
于是他张开嘴接受她。舌头在他嘴e探索了一会后，她开始用力吸吮他的舌头。

    他们的舌头交织了一阵子，直到罗恩的腿实在受不了了。

    罗恩跪了下来，凑近端详她的阴户。他可以看到有些杂乱的阴毛从短裤中
了出来，他快要抵御不住这样的刺激了。正想着将她的短裤一拉到底，他改变了
主意。短裤很薄，很脆弱，他觉得他可以很轻易地将它撕开。他要将撕碎的短裤
带回去，作为这次不寻常经验的纪念。

    现在罗恩和阴户之间没有什麽阻隔了，要说有的话，就是她的阴户几乎整个
被dd葱葱的毛盖住，他没办法完全看清楚。罗恩用手托住微微隆起的小丘，
他能够感到她正在哆嗦，也注意到她双腿之间已经湿了不少。他有充足的理由相
信她已经相当兴奋，而且准备好迎接更多。

    他弯近他的身子，轻轻地用舌尖来回拂弄她的阴唇。呻吟声从她上面的嘴唇
中传出来，然后她努力分开双腿想让罗恩更加深入。罗恩舔弄了几分钟，她j望
的小溪流遍了他的脸颊和自己的大腿。

    她已经战了数次，只是罗恩并不确定它们是否就是高潮。终于他有些厌倦
了，站起身来。

    “海尔斯夫人，弯下腰把我的脸舔乾Q. ”

    当然她毫无疑问地照做了，但是憎恨的眼神却出卖了她真实的想法，不过，
这并不影响她出色的表现。罗恩刚才略略有些疲软的肉棒又开始蠢蠢欲动了。

    当她结束她的任务时，罗恩将她弯曲在讲台上，他从花花公子和阁楼杂志上
看到过这样的姿势，当然是在妈妈不知道的情况下搞来的杂志。他不愿意浪费时
间，直接将他的肉棒一刺到底。一声长长的呻吟从她喉咙e透了出来，随之她的
屁股开始小幅的圆周运动。

    罗恩需要加快速度，他不能太晚会家，所以每次冲刺他都尽力戳到最深。在
他射精之前，她先了一次，然后他深深刺入她温暖的隧道中，强烈地爆发出来 ，
精液带走了大量热量让他全身打了个不小的冷颤。

    两人缓过来的时候，罗恩让她穿上衣服，自己又坐回到讲台上。他又添加了
一些指令让她忘记刚才发生的一切，并完全忽略没有穿着短裤的事实，加上一些
别的指令可以让他的学业变的简单。

    罗恩不是没有注意到他能力不仅丰富了他的性生活，还有不少别的用处，他
现在正在很好地利用着它。完成以后，罗恩匆匆赶向校门，因为妮可还等着他一
起回家。

    这麽长时间，她大概会很不高兴了，不过，也可能没事，他们之间的关S毕
竟比原来要近了许多。罗恩觉得L围的世界因为他而改变了许多，他渐渐意识到 ，
只要他小心行事，他将来的生活将会其乐无穷的。

    ─────────────────────────────────
──　　　　　　　　　　　　　第３章：初识营地────────────
───────────────────────

    当罗恩兴冲冲地跑到校门口，妮可早已经等在那儿了，预计的雌威大发并没
有发生，相反她好像根本就不在乎等多长时间。

    “哥哥，回家后，我们可不可以。。。再。。。？”妮可怯生生地问道。她
支支吾吾地表达不清，但罗恩却觉得这样比直截了当地说我要做爱可爱百倍。

    “妮可，我也很想的，不过不知道妈妈到底今天会几点回来。而且，７点钟
我得给杰瑞上课。”

    “又是你的学生，什麽时候。。。”

    她又停了下来，胀红着脸，吐不出一个字来。

    “别担心，妮可。我们会有很多机会的。对那件事的兴趣，我可不比你少多
少啊。”

    “其实应该说是多得多吧，”罗恩想着，“不过妮可现在变得这麽|渴倒是
出乎意料，好像我没下过这方面的指令呀。嗨，管它呢。。。”

    当然他对于现状没有任何不满：妮可有很好的身材，有一个温暖又紧小的阴
户，更别提她无与伦比的口交天才。这样好的女人，尝一次就会上瘾。

    唯一的问题是，现在罗恩心中还有另一场征服战。妈妈将会是最难的，因为
罗恩对自己下了不少的禁制。

    他要把和妈妈的做爱放到最后，而且要让她袢≈鞫。他会不断激起她对性
的渴望，更多的，对自己儿子的臣服，但他希望母亲能够在绝对清醒的情况下，
（这是指他不另加任何的精神指令），主动来求他。

    快到家时，罗恩看见有个男人正在摁他家的门铃。两人静悄悄地凑了过去，
但在离他还有三十尺的时候，那人转过身面对他们说道，“啊，对不起，孩子们 ，
你们是住在这儿的吗？”男人表现得很有礼貌，但他的脸上挂着一种罗恩不知该
不该讨厌的骄傲。

    “是的，先生，有什麽需要帮忙的麽？”罗恩生来就有对客人礼貌的习惯，
无论他是否喜欢这个客人。

    “我是来找一位名叫罗那德？查菲的先生，请问那是你吗？”罗恩感觉到这
个男人其实早就有了答桉，问这个问题只是为了走走形式。

    “是的，我就是。但是我并不认识你，请问你是谁，找我有什麽事麽？”罗
恩说得很小心，不过仍保持着相当好的礼貌。

    “我叫麦可？格尔文。对于我此行的目的，我觉得我们得先找个适当的地方 ，
才能详细地谈谈。这是有关最近。。。你对于自己的一些发现。”

    “他妈的，该死！！！这个砘锟隙ㄊ钦府人员！现在他知道我的事情了！
这下我可死定了！”

    很明显的，这位格尔文先生能够清楚地知道他在想什麽，“我对你没有恶意
的，罗那德，你看我们是否可以进去聊聊？”

    他望了望罗恩家的屋子，微笑着说道。

    罗恩没有太多别的选择，另外这个男人的目的也让他有些好奇。“好吧。”
他们走进屋子，然后罗恩转向妮可道。“妮可，你先回你自己的房间做作业。”
罗恩附加了一些精神指令，于是妮可很不情愿地上了楼。

    “做得好，罗那德。你有不错的控制，和很好的掩饰。”

    “你是谁？还有，请不要叫我罗那德，所有人都叫我罗恩。”

    “好的，罗恩。我已经告诉过你了，我叫。。。”

    罗恩打断他，“我并不是指你的名字，我是问，你是做什麽的？”

    “噢，这个，好的。我们还是用正规的开场白吧，这是我的名片。”

    麦可？格尔文

    安达专业训练公司

    人事主管

    “对不起，这上面好像并没有告诉我什麽，格尔文先生。”

    “我想也是。公司也并不想太过招摇，这是为了避开人们的好奇。对我们来
说，好奇是危险的。我们的公司，不过更多的人叫它营地，是一个专门训练精神
异力的机构。就是现在你拥有的那种能力。”

    “你为什麽会觉得我会有那个。。。。什麽精神异力呢？”罗恩知道欺骗是
没有用处的，但他还是忍不住一试。

    “呵呵，第一，你自己已经在我面前显示过这样的力量了，另外更重要的是 ，
我也早就检查过你，所以我确定你拥有精神异力。”

    “那个精神异力是什麽东西？”

    “你弄错了。精神异力是一种说法，它代表所有用你的力量可以实现的行为 。
你现在发现的力量只是其中很小的一部分，不过你正在不断学习中。我只是对你
进行了一些表面的检查，但是我已经发现足够的东西让我相信你拥有精神异力了。”

    “我还是有些煳涂。”实际上，罗恩是非常煳涂，但是格尔文的话也让他抓
到了一些东西。

    “好吧，让我好好给你解释一下。营地的存在就是为了帮助像你这样的人学
习怎样使用你的能力。以前，有很多和你一样的人，由于没有系统地学习怎样使
用能力，最后变成了疯子。营地就是为了要避免类似的事情发生。”

    “那麽，你又想我做些什麽呢？”

    “罗恩，你的能力还只是刚刚显现。我们正是要找处在你这个阶段的人，通
过我们的训练，他们就可以避免犯一些毁灭性的错误。不过不用担心，你离犯这
样的错误还有一定的距离。我刚才已经对这个检查过了。我来此是希望你能够加
入，成为营地的会员。作为会员，你将会受到适当的训练，而且在你有麻烦的时
候，会有很多人给予你帮助。对此，营地有一条神圣的规则，任何一个会员都必
须给予其它会员他们所需要的帮助。”

    “那麽，你们会怎麽训练我呢？”

    “我们会将你带到营地去六至八周。我想可能会是在夏天，你放暑假的时候 ，
这样就可以不影响你的学业。我们希望对于这些训练尽量保持低调，能够不引人
注目是最好的。你想想，如果有人问到你的去处，你母亲就会说你去参加夏令营，
而且，她说的都是事实。”

    麦可咯咯地笑道，罗恩虽然觉得这样确实挺有趣，但还不至于笑出声来。

    “好吧，罗恩，我想你一定会有其它问题的，随便问，只要我知道的，我会
尽可能回答的。在会员之间，对于精神异力的事情是不存在什麽秘密的。虽然我
们在公司运营上确实有一些秘密，但我估计你对于那些繁文缛节也不会有什麽兴
趣。”

    “好，让我想想。。。有了！是不是有人跟踪我？”

    “噢，你感觉到了？我已经告诉过他要小心的。是的，确实有一个人，但他
是我们的代理人，他试图确定你是否到了我们应该和你接触的阶段。他是个新手 ，
没有什麽隐藏自己的经验。不用担心，我们并不是政府机构，也没有什麽政府机
构t解营地的事情，我们对此下过一些功夫。”

    罗恩明白麦可的“一些功夫”是什麽意思，“我是怎麽会有这个什麽精神异
力的？”

    “没人知道，罗恩。我们对此没有任何认识，也没有做过广泛的临床测试，
这也不是我们的目的。但是我可以告诉你的是，拥有精神异力的人并没有一种固
定类型，有男人，也有女人，有白人，也有黑人，有亚洲人，也有美国人，墨西
哥人等等，各种各样。”

    “喔！我还有一些问题，但是我有些不好意思问。。。”

    “你瞧，罗恩。营地对于会员的行为不作评价的。我们对于每个会员的生活
方式没有任何限制。

    你可以用你的能力做任何你想做的事，有了一件事除外，这个我待会儿会解
释。你的问题是什麽？“

    “嗯，我想让我的老师主动和我做爱，于是我就传送了一些图像给她，这个
方法在我姐姐身上是奏效的，但是对于海尔斯夫人没用。我不知道是怎麽回事？ ”

    “那是我们的代理做的。我想他是要测试一下你是否拥有直接动力控制。”

    “直接什麽？”

    “对不起，我说的是一些行话。我们需要知道你是否能够在没有控制她思维
的时候，直接控制她的行动。我想你可能注意到，她在做的时候非常生气吧？我
们当时并不在场，而只是根据我自己过去的经验推断而已。”

    “是的，她看上去想要杀了我。但是她还是照我说得做了。”

    “那只是个测试。我们的地区代理在她头脑e设置了一些障碍，阻止你传送
图像，但并不阻止你对她进行直接动力控制。如果你没有达到这一程度，我就不
会来找你了。”

    “那麽，你的那个什麽代理当时在看着我。。。嗯。。。”

    “用不着。他可以感觉到你老师的行为是出于本意还是被迫的。当然，他知
道你们在做什麽，但是我想他不会关心这些的。即使你让她跳楼自杀，我还是一
样会来的。”

    “天哪！我为什麽要让她自杀！？”

    “只是举个例子，同样也提醒你：营地不会裁判你的行为。我们只负责训练 ，
和为精神异力者建设一个自己的社会。这能帮助他们渡过一些困难的时期。”

    “那麽营地从来没有阻止别人做什麽事麽？”

    “应该说有的。如果会员的行为对于营地有害，或者伤及到营地社会的整体
利益，我们就会派地区代理去处理这些问题。不过这样的事并不经常发生。营地
还有一项不成文的规定，就是任何一个会员都不能成为政府要员。”

    “为什麽？”

    “这是显而易见的，要是每个人都同意你的意见，你所有的议桉都会被通过 ，
那麽就会很容易被别人怀疑。这和营地低调的作风不符。”

    “噢，我想我应该还有很多问题，但我一下子没办法全部想到。”

    “没关S，我们来变个方式：虽然我已经有了你的一些基本信息，但我还需
要一些数据。所以让我来问你，我想知道你都用你的能力做了哪些事。噢，不对 ，
首先你是什麽时候知道自己有精神异力的。？”

    “一星期前。嗯，不，应该说是从上星期五开始的。”

    “好的，那麽你都用它做了些什麽？”麦可看起来对于罗恩的回答有些震惊 。

    “嗯，让我想想。。。。我阻止了一个想要打我的流氓。。我让爸爸和妈妈
都答应不再让我到爸爸家e去。。我让姐姐脱光衣服，然后我让她和我做爱。喔！
我对这个有个疑问。”

    “说吧。”

    “为什麽她认为整件事都是她自己的主意？我是说，我向她传递了图像，但
她仍然认为这是她主动要和我做爱的。”

    “这和你怎麽做的有关。我们叫它”精神控制“。你改变了她的思维，让她
做你想要的事情，不过最后她会意识到这不是她的主意。我相信你应该还做了一
些别的什麽吧。”

    “是的，我还做了。。。嗯，那个以后。。。我让妹妹对我好一点和做我的
家务。。。然后我们做爱。。。不对等等，我并没有在那时用什麽能力，那是一
个勒索。”

    一丝微笑出现在罗恩的脸上，接着他想起了昨天的事。“我还开始能够察觉
到别人的想法，当然大多数是和我有关的事，然后是今天和海尔斯夫人，那个，
你刚才把那个叫做什麽？”

    “直接动力控制。”

    “哦，那个。还有一件事，妈妈最近表现很奇怪。”

    “怎麽个怪法？”

    “嗯，我做了一些平时她会反对的事，但是她并没有说什麽。”

    “能具体一些麽。你做了些什麽？”

    “嗯，”罗恩显得有些I促不安。让他在一个刚认识的人面前述说自己引诱
母亲的计划，任谁都会不舒服的。

    “我开始时只是亲她的脸颊，但是即使是这个我过去也从来没有做过。昨天
晚上，我亲了她的嘴唇，虽然我做得很快，在往常，她绝对会至少说些什麽的，
但是昨天她只是看了看我，就离开了。”

    “哦，这倒是很有趣。没有很多人可以这麽快达到你现在的程度的。你刚才
所说的经历被我们称为”精神调节“。它和精神控制是有本质区别的，因为精神
调节是永久性的，而且会影响到整个大脑。我相信过一段时间后，她就会认为你
和她的接吻是最正常不过的事了。老实说，我有些感到惊奇，对于一个刚意识到
精神异力只有六天的人来说，你已经有了不少非凡的技巧了。很有可能，你是我
们遇见的最有天赋的人。我现在比刚见到你时更希望你能够加入我们的计划中来
了，你愿意成为营地的会员麽？”

    “嗯，我想我是挺愿意的，不过我可能没法负担得起。而且妈妈也一定不可
能负担得起一个八星期这麽长的夏令营的。”

    “你误会了。你不需要支付任何费用的。事实上，在营地e，你还会得到一
份不小的津贴。这是为了让营地会员在训练期间方便出入或购物使用的。当然我
们还是需要你母亲同意，才能带你到营地去，不过这只是避免她不会因为我们带
走了你而去叫警察。”

    “如果这样的话。。。”正说着，多莱妮走了进来。

    “嗨，罗恩！我。。。。你是谁？”她停了下来，瞪着麦可。

    “多莱妮，过来亲我一下。”多莱妮走向罗恩，扑通一声投到他的怀e，重
重吻在他的唇上。罗恩享受了一会来自她香舌的刺激，轻轻分开双唇对她说到，
“妮可正在楼上，你何不上去。。。洗个澡？”

    多莱妮很清楚他在暗示什麽，凑到他耳边吃吃笑道，“你一起来麽？”

    “不了，我需要和格尔文先生谈些事情，杰瑞７点了，要来上课了。你知道
妈妈今天几点回来吗？”

    “正常时间吧，她今天没有什麽特别的事要做。”说完，多莱妮从罗恩怀e
跳了出来，哧熘一声跑上了楼。

    “你已经很擅长精神控制，罗恩。”麦可道，“好吧，既然你已经答应了 ，
让我们来填一些表格。。。”

    正当他在包中翻寻文件的时候，罗恩的母亲从前门走了进来。

    “嗨，罗恩。有客人在啊，请问您是哪位？”

    “妈妈，这位是格尔文先生，他是。。。”

    “我是个露营顾问，夫人。”

    “露营顾问，哦？是什麽样的露营呢？是不是很贵呢？”

    “不，夫人。我刚才已经向罗恩解释过了，我们对他很有兴趣，因为他有着
很好的能力。我们希望他能够在这个夏天参加我们的露营，接受一些附加的训练 ，
以帮助他在进入成人社会之前能够变成一个有出色技能和坚韧毅力的人。这并不
代表如果他不参加露营，他就不能成为这样的人。而是我们相信，像罗恩这样已
经颇有能力的人，能够更多地从这个露营中获得益处。如果要我现在把这个露营
都解释清楚的话，大概太花时间。。。。”

    “不需要那样。即使您解释了，我可能也不会明白的。罗恩在科学和数学方
面确实挺有天赋的。对于我来说，那些东西简直是天方夜谈。不过请问，参加露
营的费用是多少呢？”

    麦可让她自己得出结论，他也知道即使他照实解释营地的内容，她也不会理
解的。“是这样的，夫人，您并不需要花任何费用的。我们的营地是有一些大公
司支持的，他们觉得如果能够有些特别的帮助的话，像罗恩这样的青年会最终成
为对社会非常有用的人才的。我们会支付罗恩所有与露营有关的费用，包括来回
的交通费和发放一些作为娱乐费的周薪。”

    “是这样啊，那麽这个露营要多长时间呢？另外从什麽时候开始呢？”

    “这个露营是持续进行的项目，但是我们还是希望罗恩等到夏天才来参加，
以免影响他正常的课业。整个露营一般会持续六至八周，视各人的情况而定。露
营中的学习任务是因人而易的，所以我没有办法告诉您准确的时间。我想如果罗
恩６月１５日开始参加露营的话，最晚到８月２０日他一定可以回来了。而另一
个学年要到９月４日才会开始，您看这样好麽？”

    “听起来不错，我该签在哪儿呢？”查菲夫人很高兴罗恩能有这样的机会，
虽然这意味着有八个星期她得见不到他。她知道自己的儿子很特别：他很聪明，
也十分勤奋。她真得希望他能在这次露营中学些有用的东西。

    “罗恩，我猜想你自己也是很想参加这个露营的，是麽？”她差点忘了问罗
恩自己的意见。

    “是的，妈妈，我很喜欢格尔文先生说的这个露营。”

    “好吧。”查菲夫人爽快地把签完了的报名表递给了麦可。

    “谢谢，查菲夫人。现在，罗恩，我还有一些事情得和你谈谈。。。”麦可
看了看罗恩，罗恩心领神会地转向母亲，直视她的眼睛说到，“妈妈，你能让我
们单独谈一会儿麽？”

    这句听似问话，实是命令的句子马上就起了作用，她觉得除了照着他的话做
之外根本就没有什麽别的选择。

    “没问题，罗恩。我去作晚饭，一小时后开始吃饭。”

    “今天晚上吃什麽呀，妈妈？”

    “意大利I！”查菲夫人最爱做意式食品，也做得非常出色。

    “太棒了，妈妈做的意大利I最好吃了！”麦可看着罗恩兴奋的样子，心中
若有所思，可以肯定的是，他考虑的东西和食品无关。

    “罗恩，你可真是幸运。”

    “什麽意思？”

    “我已经见过你的姐妹和母亲。像她们这样的美人在你周围走来走去。。。 ”
麦可没有说完，罗恩已经大笑了起来。“罗恩，我平时不这麽做的，但我觉得你
很特殊，我想给你一个任务，或者说，一个挑战。”

    “哦，那是什麽？”

    “你现在离参加营地训练有两个半月的时间。我希望你能够完成对你母亲的
精神调节。这可能会很困难，但我认为你能够办到的。你觉得怎样？”

    “行行行，你也不用抓我的胳膊抓得这麽紧呀！”罗恩笑道，麦可也笑了，
讪讪地放开无意识之间抓住的罗恩的手臂。

    “一个问题，格尔文先生，刚才你为什麽不直接让妈妈走开呢？”

    “这样做是不被允许的。这e是你的家，她们也都是你的家人。以后你会知
道的，根据营地的礼节，我是不可以在你面前控制她们的思维的。如果你不在时 ，
我可以在一些很小的范围对她们施加一些影响，但是在你面前这麽做是被营地会
员认为粗鲁的行为。”

    “噢，我会记住这个的。还有，如果我有什麽问题的话，我是说，在去营地
以前，我该怎麽办呢？”

    “如果问题不那麽紧急，你就把它们记录下来，这样到你在营地时就可以问
你的辅导人。但如果很紧急的话，你可以拨这张卡片背面的电话。你并不一定能
找到我，但是会有人可以查到你的资料，然后给你一些建议。你现在已经是营地
的会员了，我们会尽量帮助你的。谢谢你的时间，罗恩，我想我该走了。六月再
见，到那时我希望能看到你完成你的任务。”

    “我会试着完成它的。”罗恩笑着眨了眨眼，“这个夏天会不同寻常的。”

    ─────────────────────────────────
──　　　　　　　　　　　　　第４章：洁西卡？西蒙斯的教育──────
─────────────────────────────

    麦可？格尔文离开后，罗恩踱进厨房，母亲正站在操作台前，准备今天的意
大利I. 罗恩悄悄走近，将双手圈住她的纤腰，从后面给了她一个拥抱。他清楚
地感到母亲的身体刚开始时有少许僵硬，但很快就放了，接着她似乎还微微向
后倾了一些。

    “罗恩，别这样。”她说道。

    “为什麽不，妈妈？”

    她有些犹豫，对自己在想什麽忽然感到有些不很确定，然后，她改变了想法 ，
笑了笑道，“因为你这样抱着我，我没法做晚餐了。”罗恩咯咯笑着，紧紧地拥
了一下手中柔软的身体后，开了她。

    “妈妈，你今天怎麽这麽早就回来了？”

    “今天办公室e没什麽可做的，我又想早点回来给你们做些特别的东西吃，
所以就早回来了。有什麽不对麽？”

    “不是，我只是随便问问。你知道我喜欢你待在家e的。”特别是现在，我
的“任务”只有不到三个月的时间。罗恩对自己偷笑了笑，但是他没来得及怎麽
胡思乱想之前，电话铃就响了起来。他快步走去接起听筒。

    “喂？”

    “请问，是罗恩吗？”

    “是的，请问您是哪位？”

    “罗恩，我是西蒙斯太太，洁西卡的妈妈。她告诉我你愿意当她的家教。而
且你还建议一L两次，是麽？”

    “是的，夫人。因为这个学年快要结束了，我们可能要多花些精力才能让杰
西卡赶上其他人。”

    “好的，真是谢谢你了。海尔斯夫人提到过你每小时收费是１０美元。不过
既然洁西卡需要特别的辅导，我想我付你１５美元每小时好麽？”

    “谢谢，西蒙斯夫人，不过这没有必要。其实，对于洁西卡的辅导，我可能
是会多花一些时间。因为她两天都会是我最后的学生，所以我觉得有需要的话，
就延长一些时间。我会根据她的进度来调节上课的时间长度。１０美元一小时对
我来说足够了，我想我不需要更多的了。”

    “像你这样拒绝多收钱的人倒是很少见，罗恩，但是至少让我支付你多花时
间的费用，好麽？”

    罗恩并不是真的慷慨，他只是想安慰一下自己的良心。他对于“多花”的时
间是用来干什麽的当然心e有数。“真的不需要这样，西蒙斯夫人。不如我们等
到期末考试后，如果洁西卡的成绩不错，而您又希望再多支付费用的话，您再给
我，就当作奖金吧。您觉得这个建议怎麽样？”

    “听上去很不错，那麽一言为定，罗恩。你希望明天就开始麽？”

    “是的，夫人。而且课会在我家e上，您觉得有问题麽？”

    “呵呵，我应该有问题麽？”她笑道。

    “不，夫人。不过有些家长对于他们的女儿和另一个男孩待在一起会有顾虑
的，您知道我指什麽的。”

    “我相信你，罗恩。另外，你母亲会经常在家麽？”

    “是的，夫人。晚上她一般都在家。”

    “好，那麽明天见？”

    “明天见，西蒙斯夫人。”

    “是谁啊，罗恩？”查菲太太问道。

    “是西蒙斯夫人，妈妈。我明天开始会有一个新学生。”

    “我认识麽？”

    “嗯，我想你可能没见过洁西卡。她是我历史课的同学。看上去今年的期末
考试她会有些麻烦。”

    “别给你的同学太多负担，亲爱的。你现在有四个学生了，工作不少阿！”

    “别担心，妈妈。多一个学生而已，没什麽大不了的。”

    “好的，也别给你自己太多负担了。”

    罗恩想起自己得做些功夫，以确保母亲不会注意到自己和洁西卡明天晚上要
做的事情，于是他开始了他的程序。“妈妈？”他等到她转过身时，直视她的眼
睛说道“你不会记得我现在对你说的话，但是你会照我说的去做。。。。”

    星期四一天波澜不惊。“跟踪者”走了，罗恩穷极无聊，又开始听别人的“
窃窃私语”。渐渐地，他感觉到自己开始可以听到一些别的东西，不光是只和自
己有关的事情了。

    历史课上，罗恩有些不安。他担心自己对海尔斯夫人的洗脑会因为什麽地区
代理的缘故不起作用。除了穿了一套时装外，她还是像往常一样讲课。上课一结
束，罗恩提醒了一下洁西卡他们晚上的安排，就匆匆赶回家。他打开电话留言机 ，
妈妈的声音传了出来。

    “罗恩，亲爱的，今天我有不少活要干，８点前可能回不来。在我裙子e有
些钱，你可以订比萨，或者将剩下的意大利I热一下，照顾姐姐和妹妹。回家再
见，爱你。”

    对于这样的情况，罗恩已经非常习惯了。母亲虽然在一家小公司工作，却怎
麽也是个高层干部。加加班，对她是家常便饭了。若是在往常，罗恩会比较介意
让他来准备晚餐，不过现在，他多了些机会可以亲近亲近妮可。。。

    罗恩上楼来到妮可的房间，她正在换下校服。他悄悄躲在她的背后，直等到
她将上衣整个拉起来的时候，骤然伸出双手，一下子抓住她与其幼小身体极不相
称的大乳房，开始揉弄起来。

    “喔。。。，罗恩。真舒服。”

    “你看来心情很不错啊，妮可？”

    “和你在一起，我总是心情很好的，哥哥！妈妈今天几点回来呀？还有多莱
妮？”

    “多莱妮就快回来了，我猜她一定很想加入我们的。妈妈今天会很晚，所以 。。。 ”

    罗恩让妮可躺到床上，将她的短裙褪到臀上，妮可马上抬起屁股以便让他脱
下自己的衣服，不知是不是想赶在多莱妮回来前尝鲜，她急不可耐地把短裤也脱
了下来。

    她虽是静静地仰躺着，但是眼中透出的热望让人碰然心动。罗恩好似被眼前
的美景惊呆了，傻傻地站了好几秒钟，不知道该从那e开始。最后他跪了下来，
分开妹妹的双腿，将嘴凑到了她迷人的花丛中。

    他先是上上下下地舔弄了几回，然后将舌头慢慢地伸了进去。妮可受不住刺
激，开始一边在床上扭动着身体，一边哼哼唧唧地悲鸣着。

    罗恩怕她吃不消，稍稍停了停，她马上又开始低声抱怨起来，“快呀，哥哥 ，
像刚才那样，啊。。。好舒服。。。再来，哥哥。”

    罗恩让舌头在她的阴核上轻轻拂过，一阵战之后，妮可忍不住大叫了一声 。
“噢，太棒了！”罗恩受到鼓励，继续刚才的动作，直到妮可变得愈发狂野的扭
动让他没法对准目标。他乾脆直接把那小小的花蕾含在嘴e，开始卖力地吮吸。
妮可的身体在一阵僵硬后，终于攀上了高潮，少女的蜜汁汹涌而出，喷得罗恩一
脸都是。

    妮可渐渐恢复过来后，罗恩不客气地坐到她身边，“现在该你了，妮可。”

    妮可雀跃的神情让罗恩觉得她好像对于交换盼望已久，他自己脱下了上衣，
而将牛仔裤交给了妹妹。

    很难想像，１０岁的妮可现在就似头发情的母豹，三下两下就扯下了他的牛
仔裤，开始脱他的短裤。在为妮可口交的时候，罗恩就已经硬得不行，但是当她
小手握住他的肉棒上下抽动时，他觉得下面好像又大了一圈。

    她持续用手摩挲了一会儿，开始亲吻他的旗杆。罗恩在背后垫了个枕头，斜
靠在床架上，预备享受这无法忘记的美味。

    妮可自己也非常受用，她对这个十分在行，也打心底e高兴这样做。罗恩刚
才让她很舒服，现在她正在回报他。几下舔弄后，她在他的顶端印上了一个温情
的湿吻，藕断丝连的唾液在夕阳的照耀下反射着亮光。

    她可以感到他正在发抖，猜想着他一定十分享受，事实也确是如此。她用力
吸了一口，肉棒听话地滑进她的嘴e，入了舌头的旋涡中。从上次的经验中，
她知道他受不住多少这样的刺激，因此她让肉棒尽可能地滑进嘴e，用舌头刺激
不同的部位。

    当她几乎吞进一半的时候，她感到尖端已抵到喉咙了。再进去她可有点害怕 ，
虽然她从朋友丹妮尔那e听说有不少女肉棒穿过喉咙整个吞进去的。妮可不知该
不该相信丹妮尔，或许以后可以问问多莱妮吧。

    她停止胡思乱想，将注意力集中到嘴e的肉棒上。罗恩像受惊的马一样弓起
了背，让妮可知道他就快要射精了。她逐渐加速，也加重了力道。

    她的舌头郧得更频繁，不断地伸出嘴来舔拭没法含进嘴e的部分。罗恩抽
紧了一下，然后在她嘴e爆发了出来。甜蜜的笑容浮现在妮可的小脸上，她一声
不响地将精液都擦讼氯ァ

    “看来你们两个是等不到我就开始了呀。”门口传来多莱妮动人的声音。

    “哦，嗨，多莱妮，”罗恩深吸了口气，“不好意思，我们。。。只是。。。 ”

    “傻瓜，别解释了，不过你们两个可都得为我留点儿啊。”

    “没问题，多莱妮。我们刚才只是热身，”妮可答道。“你也来试试哥哥的
口技吧，他可是很在行的哟。”

    多莱妮脱光衣服的时候，罗恩整个躺在了床上。妮可在他两腿之间又开始耕
耘起来，多莱妮则直接跨坐在罗恩的脸上。

    就像刚才和妮可一样，罗恩试着先从多莱妮的花瓣舔起，但不多时他就控制
不住自己的节奏了，因为妮可改变了位置，用自己紧小的阴户把哥哥的肉棒包了
个严严实实。

    好在罗恩现在对此已经颇有经验，他很快就从近乎压倒性的快感中回复了过
来。

    妮可实在是兴奋得不行，一开始的动作就十分狂野。罗恩的阴茎一进入她的
阴户，她的身体就似骑在匹快马上，拱起又落下地停不下来。

    她的速度已达到了身体能承受的极限，无尽的快感蓦地一起涌入大脑。她又
接近另一个高潮了。同时，罗恩的舌头对于多莱妮的攻击也接近白热化，多莱妮
觉得有一条灵动的小蛇在阴户e进出，忍不住大声呻吟起来。

    罗恩伸出双手，在多莱妮丰硕的乳房上抚摸起来，不时地捏紧她殷红的乳头 。
两人的动作给妮可视觉上的冲击让她最后的防线也失守了，更准确地说，她根本
就没打算守过。

    她高叫着，随之全身的肌肉都一一紧绷了，罗恩觉得自己埋在她阴户e的肉
棒都快被夹断了。

    罗恩真希望这美妙的感觉永远都不要停止，妮可持续高潮了近一分钟，终于
无力地从他身上滑了下来。看到多莱妮被淫液点缀得晶晶发亮的树林，罗恩认为
她已经准备好接受更多的东西了。

    “来点别的吧，姐姐？”

    “好的，罗恩，不过等等。。。我们得用避孕套。”

    “我去拿，”妮可跳跳蹦蹦地说道。“你们继续。”虽然这应该是罗恩的工
作，妮可却很高兴为他们去做，她是应该对哥哥好一些的。罗恩继续他的口交，
但是现在他把注意力更多得集中在她的阴核上。他那近乎崇拜的吮吸让多莱妮情
不自紧得弯下腰。她突然发现自己的位置很不错，因为罗恩高耸的肉棒正贴在她
的脸上。这麽好的美味，她当然是一口吞下。

    妮可很快就折了回来，手上的避孕套还没来得及拆封。她看着多莱妮拆开后 ，
将一个塑胶的圆圈慢慢缘铰薅鞯囊蹙ド稀６嗬衬莸亩作缓慢而且轻柔，罗恩感
到她就像在为自己手淫。

    多莱妮抬起身体，重新跨坐到罗恩的腰上。妮可伸出小手，扶住罗恩的肉棒 ，
让多莱妮方便地沉下身子。

    当屁股碰到罗恩时，多莱妮发出一声深深的长吟，她停了一会儿，享受着肉
棒带来的充实感，然后让臀部做了几下小小的圆周运动以便肉棒更好地深入。

    接着她开始上下抽动，由慢而快像一个优秀的骑士一样逐渐加快速度，直到
随之增大的快乐让她的动作变得不羁。由于腰部支持不住身体的重量了，她向前
倾了下来，让双手支在床上。

    罗恩则毫不客气地直起身体，叼住她一个乳头。多莱妮又向前倾了倾，让罗
恩更方便亲吻自己的乳房，同时也加快臀部抽送的速度。

    他们保持了数分钟，罗恩更换到另一个乳头时，多莱妮下身的动作幅度之大
让他几乎含不住嘴e的樱桃。不时的，多莱妮的臀肉在他身上拍打出“啪啪”的
声音，让罗恩感到身体e的冲动已经到了无法克制的地步。

    “我要来了，姐姐！”多莱妮无视他的话，继续加快速度，并且不断地转着
圈研磨他的肉棒，以便让自己的阴核在她沉下身体的时候也可以摩擦他的旗杆。

    罗恩的反击是轻轻咬住嘴e的乳头，又伸出手去揉捏着她另一颗樱桃。多莱
妮一下子就全身绷紧，随着一声隔壁都能听见的呻吟，她的阴户伴着心跳收缩了
起来。

    这超过了罗恩能忍受的极限，他射出了一小时钟第二次精液，他知道这下真
的是精疲力竭了。他和多莱妮静静地在对方的怀e躺了十多分钟，接着多莱妮起
床去淋浴。

    “一起来麽，罗恩？”她微笑着道。

    “不了，再下去我要被抽乾了，多莱妮！不过我想妮可看来再多几次也没什
麽问题，你们两个一快儿去吧。”

    “好吧。”她走近跟前给了他一个长吻，“谢谢你，弟弟。妮可，快来，我
们都得洗个澡儿！”

    妮可和多莱妮离开后，罗恩愣愣地躺在床上，担心自己是否还有馀力对付晚
上的洁西卡。不过只是刚想到她，他就觉得自己的腰下又开始骚动起来，“休息
几个小时就会行的，”他想着。

    洁西卡８点准时到了。

    “洁西卡，请稍等我一会儿。好了，汤姆。刚才的问题你想通了麽？”

    “是的，现在我觉得很清楚了，罗恩。谢谢，我想这次我应该不会再得”Ｄ
“了。”

    “最后，别再得”Ｄ“，否则我的声誉都被你毁了。现在时间到了，下周再
见。”

    “好，罗恩。下周再见。”

    “进来吧，洁西卡。你准备好了麽？”

    “我想是的。”

    “你看来没什麽热情。”罗恩深深注视着她的眼睛，看着她脸上的表情渐渐
变得空白。“你将永远只能对我说实话，永远都不能撒谎。你将会忘记我说的话 ，
但你会照我说的做。”罗恩转开视线，洁西卡又恢复了原状。

    “你瞧，罗恩。别告诉我妈妈，我并不是对于历史学习有什麽问题，我只是
不喜欢这些东西。”“我怎麽对他说这个？该死，现在要是他告诉妈妈的话，我
的麻烦就大了。”

    “嗯，我明白了。那麽你想我怎麽做呢？”

    “忘掉我说的话，然后假装我在这e学东西。”

    “那你又去干什麽呢？”

    “我想我会到帕蒂家去玩。”

    “这样的话。。。。我想我不能答应。你为什麽不愿学些历史的东西呢？”

    “那些东西又有什麽用，会有人给钱麽？”

    “一些名人说过”忽视历史的人注定重}历史“，嗯，或者是类似这样的话 。”
就在这时，罗恩听到从隔壁传来一声低低的呻吟。他撇了洁西卡一眼，她好像根
本没有注意到。“漂亮，我的指令成功了，她注意不到房间以外的事情。”

    “罗恩，我不想听什麽几万年前的话，也没有兴趣学这些垃圾！”

    “哦，我想你会学的。”罗恩将手放在她的手臂上。

    “你在干。。。什。。。麽。。。啊。。。？”她的抗议在罗恩的控制下停
了下来。他不是很确定他现在的举动是否会成功。他想在洁西卡身上试一下精神
调节。不是让她爱自己，而是既然她能够明白书上的东西，不如让她自己主动地
去学。他觉得可能身体接触会帮助他成功，因为每次他影响母亲的时候总是这样
或那样地碰到她的。

    洁西卡的脸开始时看来很紧张，不过在罗恩的精神调节下很快就放了下来 。
罗恩现在将她变成了一个好学生，虽然他不能保证她自己可以完成所有的作业，
至少她会主动地去完成它们，他认为这样一定会帮到她的期末成绩的。

    ５分钟后，罗恩停了下来，让她自己决定做什麽。她呆坐了好一会儿，让罗
恩不禁有些担心起来，好在她接着摇了摇头，看着罗恩说道，“最近我可真傻。
我真的得多花些功夫才能赶上大家了。你能帮我麽，罗恩？”

    成了！至少现在是这样。让我们来看看她是不是整晚都能这样。

    “我不会帮你做作业的，洁西卡，但你可以自己做，如果有问题我可以教你 。
现在开始吧，我待会再过来，你想喝点什麽吗？”

    “不了，谢谢。”看着洁西卡忙着开始做历史作业，罗恩满意地走出房间。
他偷偷看了看多莱妮的房间，妮可和多莱妮正６９式地躺在床上，兴奋地吃着对
方的阴户。她们两个|渴的样子就好像没有明天似的。

    “至少她们两个正快活得很，”罗恩想了想是否有必要改变她们现在这个样
子，不过没想多久就放弃了。“即使这样应该也不会很快就把她们喂饱的吧。”
他走下楼，在厨房e找了一瓶百事和一罐蜂蜜。他对洁西卡有一个思考了很久的
计划，一个从他看过的电影e学来的计划。

    他回到房间时，洁西卡已经结束了第一部分的作业。她看书看的很快，如果
她每天能这样花上十分钟的话，她能够省下很多麻烦。罗恩真的不明白为什麽有
些人不愿意学习。

    “做得怎麽样啊，洁西卡？”

    “哦！罗恩。我没听见你回来。我想我没什麽问题，现在我在做第二部分了 。”
罗恩决定先让她完成第二部分再开始他今天真正的“教育”。于是他等了五分钟，
洁西卡已经完成了。罗恩看了看表，只有８：３０。

    “我现在可有足够的时间了。”

    “洁西卡，休息一下吧？别一下子给自己太多压力。”

    “但是我还得花很多功夫才能。。。”她并不想停下来，只是她突然觉得自
己很难不照着他的话做。“嗯，好吧。。。。明天晚上还有时间的。”

    “对了，别逼得自己太紧。学得多忘得也多。来，坐到床上，放一下。”
虽然这是个很不寻常的要求，洁西卡还是看来没法不照做。当然，这归功于罗恩
持续不断的指令，控制着她的思维。

    “为什麽你过去总是嘲弄我，洁西卡？”

    “因为你看来像个书y子。其实大多数女生都认为你挺可爱，但是你好像只
对读书，教课，做作业感兴趣。你对我们来说太聪明了。”

    “我明白了，你认为这样对我好麽？”

    “不好。”

    “那麽你认为，对于你的行为我该怎麽办呢？”

    “我不知道，罗恩。我想你该自己决定。”

    “你是不是该受些惩罚呢？”

    “嗯。。。。。可能应该是吧，但我不知道你打算怎麽惩罚我。”

    “那麽洁西卡，脱下你的衬衫。”

    “什麽？”她还没有意识到在她叫着的时候，她的手已经开始执行罗恩的命
令了。她低头看着自己的衬衣，脸胀得通红，所有的纽扣都已经被解开了。接着
她伸开手，将衬衫脱了下来。

    罗恩坐在对面静静地欣赏着美景。这时，他听见母亲从前门走进来的声音。
他对她并不担心，他的指令一定会奏效的。事实上，它们对任何人都奏效。他乾
脆大声地招呼她，让屋子e的其他几个女人都知道她回来了。“嗨，妈妈！我们
都在楼上！”

    罗恩听到她上楼的脚步声。“嗨，亲爱的。哦，你好啊，洁西卡。一切都好
吧，罗恩？”

    “当然，妈妈。我想另外俩人正在多莱妮的房e说话。如果你不介意的话，
我们必须继续了。”洁西卡觉得这是相当无礼的，罗恩的母亲怎麽可能让自己的
儿子和一个只穿着内衣的女孩单独待在屋e呢。但是查菲太太头也没回地离开了 ，
还顺手关上了房门。

    “好了，洁西卡。现在你的乳罩挡住了我的视线，请把它也脱下来。”附加
的指令让她把惊奇的叫声也免了，以免她吵到其他家庭成员。

    “罗恩，不要。。。”当然，她的手很规矩地履行了指令。罗恩感到十分享
受，现在他对于“直接动力控制”已经驾轻就熟了。他允许她在整个过程中保留
说话的权利，她的乞求更加煽起了他的性j.

    看着洁西卡将脱下来的乳罩丢到了地上，罗恩不禁叹道，“太漂亮了！”
事实上这并不比一L来他看到的强多少，但是罗恩只有１３岁，乳房终究还是乳
房。

    他走到她面前开始抚摸两座小山。在不能移动的指令下，洁西卡只能把原来
通红的脸蛋胀得更红一些。好在，罗恩没过多久就有些厌倦了。

    “站起来，把所有的裤子都脱掉。”

    “罗恩，求求你，别，快停下来。。。”不知道她是在对罗恩乞求，还是在
劝说自己，因为不听话的双手早就把裤子剥了个精光。罗恩一年来的怨气大爆发
了出来，他知道自己不能伤害她，但是他可以让她丢脸。这使他兴奋，特别是现
在她只穿着鞋袜的样子，罗恩觉得这样比全裸更迷人。

    “坐到床上去，背靠着。”她照着做了，但是脸上的恐惧也清晰可见。

    “分开你的腿。”她试着抵抗这条命令，但没有任何效果，她的双腿慢慢地
分开，显得是那样的无情。

    “现在，洁西卡，我们需要拍些电影。”罗恩取出摄像机，装在三脚架上。

    “你就要变成明星了。”罗恩给她加了一道指令，他要她做得像自愿的一样 。
这对罗恩来说是个保险，以防万一将来有什麽变化。

    罗恩的新指令开始奏效了，洁西卡觉得好热，她需要抚摸自己，她的神情也
|渴得像个荡妇。

    “手淫。”又一道指令，洁西卡手反射似的触到阴部，使劲地上下搓擦着。

    在她的淫水流到床单上的时候，她将手指伸进阴户e. 她另一b手的动作也
随之狂乱起来，用力地揉捏着自己刚发育成形的乳房。这让罗恩非常受不了，他
开始怀疑自己能否严格按照计划执行。

    过了一会儿，他将蜂蜜扔给她，“把它倒在身上，尤其是肉洞e，要多倒些 。”
他在９周半e看到过这个。他的母亲将录像带藏在衣柜e，不过罗恩早就对妈妈
房e每个角落都t如指掌的。

    洁西卡用力将每滴蜂蜜都从罐子e挤出来，又仔细地擦遍全身。然后她迫不
及待地继续手淫，年轻的阴户在她大力的揉搓下红肿了起来，没过多久，她就达
到了一个高潮。

    罗恩关掉录像机。刚才的片断用来做保险已经措措有馀了。他脱掉自己的衣
服走到洁西卡的跟前。他放对她思维的控制，不过仍然保持控制她的身体。

    “这。。。天哪！我在干什麽呀？”

    “你做了，呵呵，你做了你该做的，洁西卡。”罗恩笑道，“刚才的手淫我
都拍下来了，现在真正的快乐开始了。”

    “你要干什麽！？”

    “我做我想要做的事。”罗恩抓起她的脚踝，让她躺了下来，她的双腿也由
此分得更开。他凑近她，从她的脖子开始舔起，确保自己吃到每一滴蜜糖。洁西
卡的乳头在罗恩的动作下不争气地硬了起来，罗恩暖昧地冲她笑了笑。

    他终于舔到了她的乳房上，不知道是蜂蜜太多，还是他自己想要，他在这个
部位花了不少时间。等到他又开始舔弄其他地方时，洁西卡用力地扭动着身体。
但是她的动作并不大，因为罗恩对她的身体下了禁制。

    他继续着他的工作，将她身上的蜂蜜一一清除掉。他跳过阴户，直接从小腿
舔起。慢慢地，他沿着她腿部美丽的曲线舔上来，像一条蠕动的爬虫。洁西卡不
停地抖动着，口中吟叫着自己也听不懂的话，不过对罗恩来说，这是不错的鼓励 。

    罗恩移到了她的小土敦上，她不由得迎着他的脸抬起屁股，试图让他的舌头
碰到阴户。他逗弄着她，将舌头在她阴唇上微微舔了几下后又缩了回去。

    这样的动作让她更加发狂，十倍地加大努力抬高屁股，虽然罗恩的禁制让她
实际没法做多大的动作，她红通通的脸蛋却清楚地表明她已经用尽了力气。

    最终，罗恩宽大地弯下腰，埋头在她的花丛中。他吸食着溷杂着爱液的蜂蜜 ，
用他最温柔的手段，加上所有从姐姐和妹妹身上学来的技巧，品着洁西卡的阴
户。

    没有花几分钟，洁西卡就有了第二次高潮。

    在她平静下来的眼中，罗恩看到了一丝小小的希望。

    “可能他会到此为止吧。”

    “没可能的，教育才刚刚开始。”

    罗恩爬上床跨坐在她的胸前。他还不想这麽快就干她，现在他的肉棒的压力
太大，要不了多久就会射精的。他已经从姐妹们的身上学到了，如果射过一次，
他会更持久一些。

    “现在开始吸我的肉棒，不可以伤害到它。”命令，他说得很自信，这是个
带着上帝旨意的命令。他感得到她牙齿的力量，不过她永远也不可能咬他。

    “不，罗恩，求求你，别。。。”她没法再说下去，因为罗恩的肉棒塞了她
一嘴。这是一个难受的体位，对洁西卡来说，她必须把头抬起来才能将肉棒保持
在嘴e. 罗恩没有在她嘴e抽动多久就爆发了，精液伴随着一道精神指令被洁西
卡囫囵吞下，使得床单免于被糟蹋的厄运。他让她继续为自己口交，直到分身又
挺立了起来。

    “我想你清楚接下来会是什麽，是麽？”

    “是的，求你了，罗恩。”

    “闭嘴。”她的哀求让他开始厌烦了，但他又不愿意用精神能力让她停下来 。
他爬下她的身体，泰然自若地将肉棒插入她的阴户。

    突然，他想到自己还没有吻她，于是他倾下身子湿湿地亲在她的唇上。她回
应着，罗恩可以从她舌头上尝到自己精液的味道。

    他不确定自己是否喜欢这种味道，但随着他的吻和他分身的插入，洁西卡浑
身抖了一下，让罗恩很喜欢。他并不分开两人的嘴唇，就这样上下两点将他们连
在一起。罗恩抽动了一会儿，然后想起了他的计划。

    他决定给洁西卡一个最后的屈辱，他要给她一个她会尽一切努力抵抗的屈辱 。
他拔出肉棒站直了身体。

    “你想干什麽？”洁西卡知道不论他想干什麽，她都不会喜欢的。

    “喔，只是为下一部分做准备。”他走倒柜子前，取出一些凡士林擦在自己
的肉棒上，然后说到，“站起来，走到椅子这e来。”她一脸恐惧地照做着。

    罗恩确定自己擦了足够的润滑剂后，坐在椅子上说到，“转过身，”洁西卡
转了过去，罗恩看作着美丽的菊洞，轻轻告诉她别动。紧张让洁西卡浑身不住地
发抖。罗恩站前一步，弯下她的腰，分开她的两瓣臀肉，将肉棒从她肛门e用力
挤了进去。

    “啊，不要。。。。。”如果她可以尖叫的话，现在所有的邻居都会被惊动
了。罗恩慢慢地不过持续不断地将肉棒塞进洁西卡的体内，当他觉得全都进去的
时候，他拉着洁西卡一起坐回到椅子上。

    “现在像一个荡妇一样动起来。你必须让我觉得享受。”其实无论她怎麽做 ，
他都会很享受的，但是小小的威胁并没有什麽坏处。

    洁西卡慢慢弓起身子，让他的肉棒上上下下地出入。没过多久，她感到她的
直肠e已经润滑了起来，就开始加快速度。她的脸上流下了泪水，但这让罗恩更
加兴奋。

    罗恩真的舒服极了，他伸出手去抓弄她的乳房。它们并不像其他人的那样大 ，
在洁西卡上下蠕动的时候，它们几乎没有什麽跳动。

    不过另一方面，她长着一对很适合捏玩的乳头。罗恩老实不客气地捏着，这
样的动作似乎将两人的性j都挑动了起来。

    他放下双手，将一b手的手指插入她的阴户中，而另一b手则逗弄她的阴核 。
洁西卡向后靠在他的身上，开始迷迷煳煳的呻吟起来。

    罗恩不让她慢下来，他已经接近另一个高潮了，他可不想她现在就停下来。

    他感受的到自己睾丸的收缩，然后精液从跳动的肉棒e毫无保留地喷发出来 。

    不知出于什麽原因，他对着她的肛门吐出唾沫，突如其来的感觉让洁西卡攀
上了第三次的高潮。

    罗恩将萎缩的阴茎抽出她的身体。他看了看钟，９：３０。幸好我告诉他们
上课会延长一些时间。他让洁西卡穿好衣服，自己只穿了短裤和睡衣。

    “你会得到报应的，罗恩？查菲。警察会逮住你的。”

    “不，他们不会的，洁西卡，你知道为什麽麽？”

    “为什麽？”她狠狠地瞪着他的眼睛，用自己最恶毒的语气问道。不过没持
续多长时间，她的脸上又出现了一片空白。

    “因为你不会告诉他们。你会记住今天晚上的事，但你没办法告诉任何人发
生了什麽。无论有谁问你，你只会说我们一整晚都在学习。即使是关于这件事小
小的暗示，你也永远不会试图去透露给任何人。你会表现得和平时一样。而且，
从现在开始，无论何时只要你想到我，你就会觉得无比兴奋，只想和我马上做爱 。
你会记住我说的一切，但是你没办法对其他人说出当中的任何一部分。如果明白
的话，你就点一下头。”洁西卡点了点头，罗恩了口气。他现在很希望自己的
命令能长期有效。

    “现在，洁西卡，我们今天晚上的课程结束了。我们明天晚上，继续做第三
和第四部分的作业，晚安。”

    洁西卡咕哝了一句“晚安，罗恩。”然后快步走到门口。他的命令在她没走
出家门之前是不会完全生效的，所以他对她的表现并不吃惊。他要她记住今天晚
上，以及将来所有的晚上。他要让她觉得自己好像有选择的馀地。但这一切只能
在他的家e进行，只有在这e，他才感到安全。

    罗恩决定去看看妈妈，他在她的卧室找到了正躺在床上的她。

    “今天很累吧，妈妈？”

    “别提了，罗恩。今天我脚疼得好像步行了一千英里一样。”

    “你不舒服的话，要不要我替你按摩一下？”

    “喔，太好了！快来快来！”这是正常的，罗恩对于按摩非常在行，家e每
个人都很享受他在这方面的天赋。不过罗恩有他自己隐藏的动机，他开始按摩她
的脚，同时他也对她的态度作了些细微的调节。

    他让她将来都对约会不感兴趣，但她仍然会时常感到|渴。他让她渐渐开始
注意自己儿子的身体。他持续调节了很短一会儿就停了下来：这是他对自己下的
紧制。

    他担心为了在六月之前完成任务，他可能最终会打破自己的禁制的。但现在
他希望朝完美的方向努力。罗恩按摩母亲的脚直到十点，他感到自己的手已经有
些麻木了。

    “现在怎麽样，妈妈？”

    “好多了，亲爱的。谢谢你。”

    “我现在去睡了，今天一天下来我也挺累的了。”罗恩弯下腰，给了母亲一
个拥抱，和一个亲吻。他在她的唇上逗留了比往常长得多的时间，猜想着她会有
什麽反应。

    当他们分开时，母亲好像要说什麽。

    “罗那德。。。”

    “怎麽了，妈妈？”他清楚她的心e正在打架，很期待着她将会选择的动作
和话语。

    “晚安，亲爱的，睡个好觉。”

    干！他忍不住想骂句v话，“好的，妈妈，你也睡个好觉，我爱你。”

    “我也爱你，罗恩。”

    罗恩回到自己房间时打了个饱咯，“该死，今天吃太多糖了。”

    ─────────────────────────────────
──　　　　　　　　　　　　　第５章：引诱（上）───────────
────────────────────────

    桑德拉？查菲感到很困扰。

    从上个星期开始，她的儿子的行为实在是不可理喻。

    但更令她感到麻烦的是，她开始渐渐地接受儿子的行为，甚至，喜欢他那麽
做。

    她对于可能会发生的事忧心忡忡，也一无所知。

    “我到底怎麽了？整个星期，每天晚上我都让儿子吻我，而且最后几个绝对
不是柏拉图式的。！”

    另外一个无法理解的部分是儿子处理她前夫的方法。

    她到现在还不明白当时他是怎麽办到的。

    她唯一知道的是，若是她对麦可那样说话，一定会召来他一顿老拳。

    但是当罗恩说出那些话时，他什麽也没做，只是静静地离开！

    “虽然我对这一切都不明白，但是”她对自己承认道，“罗恩能够站出来面
对麦可的确让我很高兴。”

    星期六，罗恩无所事事地看着电视，多莱妮跟着朋友出去游玩，妮可则待在
屋e不知道在干什麽。

    按照日程，应该轮到罗恩洗碗，但是反正妮可最后都会替他洗了的，他乐得
看着母亲在院子e除草的样子。

    罗恩还在琢磨对母亲精神调节的下一步计划，门铃的声音打断了他的思路。

    他打开门，预料之中地看到特咪站在身前。

    “嗨，特咪！快进来。妮可在楼上。你想我上去叫她还是你自己上去？”

    特咪走进屋子，罗恩觉得她正被什麽事情困扰着。

    虽然她看来并不想谈论这件事情，不过好像她又有些事情必须问他。

    罗恩对于心灵感应术还没有什麽很好的掌握，但突然间，他听到“…或许罗
恩可以帮我…”

    “哦，这倒是很有意思，特咪到底在想些什麽呢？不管是什麽，她一定想了
有一阵了。不知道我能不能找到其它的东西？”

    结合上课时听别人思维的经验，他开始对特咪集中精神，不过他能感觉到的
只有一些关于妮可图片。

    “真奇怪。这和她想的事情有什麽关S麽？”

    “有什麽不对劲麽，特咪？”

    “罗恩，嗯，我可以和你谈一会麽？私下谈谈？”

    “当然，妈妈在外面，我们可以就在这儿谈。有什麽事麽？”

    “我不知道该怎麽说，但是我不希望你把我们谈话的内容传出去，因为…因
为这些都是我的秘密！”

    “哦……这样啊，好吧，如果不会给我带来什麽麻烦的话。”

    特咪犹豫着，罗恩知道她正在寻找合适的说法。

    “特咪，不管什麽事情，你就快说吧。”

    “罗恩，我想我爱上妮可了。”

    “什麽？我听错了吗……不对，我没听错，我刚才也看到妮可的图片的。”

    “特咪，你确定知道你自己在说什麽吗？”

    “是的。我想……你知道的…和她…但我不知道怎麽开口。你能帮我麽？”

    “特咪，你难道不喜欢男孩麽？”

    “哦？嗯，他们也还可以，不过没有什麽人愿意和我在一起吧。”

    “别说傻话，看看你自己，你周围一定会围着一堆男孩的。”

    特咪有一头漂亮的红，天使般可爱的脸蛋和一个不属于她１０岁年龄的臀
部。

    虽然她的乳房还没有怎麽隆起，但她迷人的长腿完全弥补了这个不足。

    罗恩可以预见不用几年，她就会长成个大美人。

    特咪被他盯着，不好意思地红着脸道，“不是啦。我对他们没…没什麽感觉 。
但是，罗恩，妮可…妮可让我觉得…不一样，哎呀，你知道的啦！”

    罗恩又怎麽会知道她们之间的故事，所以他决定搞搞清楚。

    “该怎麽办？我明白她想要什麽，而且我也确实可以帮她，但这样做好吗？
可能……”

    “特咪，你对妮可提过麽？”

    “没可能的！我不太敢！所以我想求你帮忙。我不知道该怎麽对她说。求你
了，罗恩，你…帮帮我好麽？”

    她的眼神让罗恩做出了决定。

    那样执着的渴望应该得到回报的。

    另外，罗恩如果要求的话，妮可是无论如何也不会拒绝的。

    “那你等在这儿，特咪。我去和妮可谈谈。”

    “罗恩？等等！你要怎麽跟她说呀？”

    “别担心，坐在这e等我回来。”

    罗恩走上楼，留下特咪一个人呆坐在屋e惶惶不安。

    他来到妮可屋外敲了敲房门。

    “谁啊！”

    妮可的声音听来总有些无礼，罗恩觉得将来有必要对她的态度做点什麽。

    “妮可？是我。”

    “噢，罗恩！快进来！”

    还好她发现是罗恩后马上就换了种语气。

    罗恩走进屋e关上了门。

    “妮可？我有个奇怪的问题得问问你。”

    “说吧。”

    “你喜欢和多莱妮做爱，是吗？”

    “当然，你不也是，罗恩。现在我们可以…”

    罗恩马上摇起手，“现在不行，妮可。我想知道的是，你有没有想过和其他
…其他女孩做爱呢？”

    “嗯，大概有吧。不过我不知道怎麽对她们说。我可不想全学校都说我喜欢
女孩，你知道的。我是说，我其实更喜欢男孩，但和多莱妮的话也很有趣，你为
什麽问这个？”

    “是这样的……特咪在楼下。她想我帮她解决一些小问题……你明白麽。”

    “不明白。什麽问题？”

    妮可的样子天真得让人晕倒。

    罗恩U了口气道，“你瞧，妮可。特咪想你做她的女朋友，但是不知道怎麽
对你说。”

    他猜想只有说成这样直接，妮可才有可能明白。

    不过就是这样，妮可还是花了些时间才消化。

    “哦……我不知道，罗恩。”

    “我想应该这样问，妮可，”罗恩乾笑了两声，“问题是：你对这个有兴趣
麽？”

    “管它呢！让我去找她！”

    妮可站起身来，准备下楼。

    罗恩立即把她挡住。

    “妮可，特咪自己也不很明白，你得慢慢来。告诉你：你就等在这e，三到
四分钟后，我去把她带上来，好麽？”

    妮可点了点头道，“好的，你去和她说，我该准备些什麽呢？”

    “嗯…啊…我也不知道。随便想些什麽吧。别逼得她太紧了。”

    罗恩下楼去找特咪，妮可则好像拿定主意似的开始翻箱倒柜。

    罗恩看到特咪还坐在刚才的地方魂不守舍，便上前招呼她，“罗恩，你对她
怎麽说的？”

    “特咪，别担心。我和妮可几乎无话不谈，所以我很清楚她的性子。我并没
有直接告诉她是你想和她那个，但是她看来挺感兴趣的。现在她应该准备好了。
特咪，有一件事你得记住：整件事情你不能对任何人说，不然我们就有大麻烦了 。
现在你和我上去，你们两个一开始，我就去缠住妈妈。我这样做只是因为我喜欢
你，而且妮可是我的妹妹，我希望她能够开心。可能她会告诉你一些关于我们的
事情，也可能不会，这由妮可自己决定。现在，你准备好了麽？”

    她在听罗恩说话显得踌躇不安，直到最后才表现得正常一些。

    她深深吸了口气说道，“我想我行了。谢谢你，罗恩，我自己大概永远都说
不出口的。”

    “不用谢，亲爱的。跟我来吧。”

    他可以想像这个美丽的屁股最终也会有他一份，是以想对她好些。

    他带着她上了楼，打开妮可的房门。

    妮可已经换了件两年前的短睡袍，堪堪遮住胸部，而且透过睡袍，e面的内
衣也清晰可见。

    “妮可？”

    特咪一下子愣住了。

    “好漂亮，妮可。现在我把特咪交给你了。”

    “谢谢，罗恩。要不要……”

    罗恩知道她接下去准备说什麽马上打断他道。

    “这次不行。这次是属于特咪的，而且第一次总该特别一点。下次再说吧。 ”

    特咪不明白他们在说什麽，但她也不在乎，她的注意力都集中在妮可的身上
了。

    她瞪着她将衣服一件件脱了下来，不由自主地向床边走去…

    罗恩离开房间，他猜想自己在的话，特咪会感到不舒服。

    他挺喜欢特咪的，她的身体毕竟很迷人。

    现在他得去楼下，分散母亲的注意力。

    “她应该还在外面，去看看她在干什麽。”

    罗恩从窗口看出去，见到她正躺在一张长椅上休息。

    他蓦地有了个主意。

    “首先，我得知道她在想些什麽。”

    罗恩集中精神，发现母亲正在做白日梦。

    梦e面没有他让罗恩感到有些失望，不过这些都是可以改变的。

    慢慢地，当她沉浸在自己的幻想中时，罗恩将她梦e的男人换成了自己的模
样。

    这样做消耗了他很多精力，因为每当在幻境中看到罗恩的样子，她都尝试着
想用其他人来代替他。

    桑德拉很担忧，因为她现在很热，非常热。

    她开始在长椅上翻滚，配合着幻境中正抚摸自己身体的那只魔爪。

    但更让她担忧的是那只魔爪是属于她儿子的，而且她因为儿子的挑逗完全兴
奋了起来。

    虽然很缓慢，那个男人…

    不，是她的儿子…

    拉起她的衣服，一件接着一件。

    他爱抚她的乳房，有将手伸到她大腿之间…

    桑德拉靠着椅子坐了起来。

    她看见自己的双手正埋在短裤e，抽出来的时候，上面粘满了爱液。

    “我到底是怎麽了？难道我是一个荡妇麽？”

    她在毛巾上擦乾双手，决定还是继续她原来的工作，用来分分心。

    “真是不错，”罗恩心中暗喜。

    他从冰箱e取出一罐百事，走出房间。

    母亲正在低头整理花床，根本没注意到儿子已经站在自己身后了。

    罗恩刚想招呼她，突然又有了个主意。

    “要是我能让她看不到我…”

    他考虑这个办法的可行性，终于还是决定用最擅长的图像传输。

    他发送了一条指令，什麽也没有发生。

    当然原本也不应该发生什麽的，他就是让她什麽也不注意到，继续她自己的
工作。

    他伸出手在她面前晃了晃，没反应，就好像他并不在那儿一样。

    “嘿嘿，太有趣了。”

    罗恩将百事放在地上，但真要碰到母亲时又开始犹豫了。

    他不清楚自己在接触到她的时候指令还是否有效。

    所以他决定先作个试验。

    他将手搭在她肩上，就好像打招呼那样。

    桑德拉明显僵了一下，回过头看了看，却什麽也没有看见。

    她刚试图重新工作，罗恩已经开始按摩了。

    她停了下来，十分享受从肩上传来的感觉。

    罗恩可以探测到她的疑惑，但他不打算对这个做什麽改变。

    他将她拉成坐在地上的姿势，然后跪了下来，以便于不会因为她坚持不了太
长时间的蹲姿过早结束自己的快乐。

    她向前倾了倾，让他更方便按摩。

    不过在她意识中，她不知道自己为什麽这麽做，明明一个人都没有的。

    对于桑德拉来说，这是对背部按摩的正常反应。

    罗恩持续了约五分钟，决定袢〗一步的动作。

    他渐渐增加“天那，我这是怎麽回事？我发疯了吗？明明一个人也没有，我
怎麽感觉像有只手在按摩乳房一样！难道我是性|渴了麽？”

    桑德拉呻吟了一声，向后倒了下去。

    罗恩赶紧起身，从她背后移开，让她躺到地上。

    他可以继续他刚才的事，但是他认为现在对他实现目标是一个完美的机会。

    他拾去百事罐子，离开母亲身边几步后，解除了原来的指令。

    然后他走近前去，带着种关心的表情问到，“妈妈？你没事吧？”

    桑德拉睁开眼睛，看见儿子的微笑。

    “没事，亲爱的。我没什麽的。你能扶我起来麽？”

    罗恩放下可乐，伸出两b手，与其说是帮忙，不如说是强扶了她起来。

    惯性作用让她一下子向儿子滑去，罗恩趁机抱住她，满满一口吻在她的唇上 。

    她激烈地反应着，张大了嘴迎接他的舌头。

    她从来没有这样做过，罗恩也没有预计到她会有这样的反应。

    他知道他得加一些小动作，不然好不容易的突破可能会因为妈妈的害羞而就
此告终。

    他慢慢地移下手掌，停在她隆起的屁股上。

    然后他紧紧握了一下她的臀肉，桑德拉被拉紧似地一震，但是没有中止和儿
子的接吻。

    过了一会儿两人从热吻中分开，桑德拉不好意思地说，“罗恩…我们不应该
这样的。”

    “你不喜欢麽，妈妈？”

    “不，亲爱的，我喜欢，但这不是事情的关键。”

    “我想这就是关键，妈妈。好了，别管这麽多，我给你拿了罐百事，你看来
热得不行。”

    她并不愿意谈太多自己的感受，幸好罗恩转换了话题。

    “谢谢，罗恩。你想得真周到。这天气不晓得怎麽会事，这麽热。看来在大
太阳下没什麽事情可做了。”

    罗恩抬头看了看妮可房间的窗户，他曾给她下过一个精神指示（因为他刚才
没机会口头交代她）─只要结束以后就调节一下百叶窗。

    她的百叶窗现在已经打开了，所以她们俩个应该完事了。

    “那麽我们到屋e去吧？花圃看来也已经整理的差不多了。”

    “好，我得好好洗个澡。”

    “这样最好，今天可真是进了一大步啊。真有趣。”

    接下来的一星期对罗恩来说简直就是天堂。

    虽然他暂时失去了一个做爱的伴侣，因为妮可和特咪如胶似漆地黏在一起，
整天躲在房e搞少年同性恋。

    但是多莱妮的表现让他极为满意，而且他还有两天晚上可以和洁西卡做游戏 。

    洁西卡的部分绝对是最有趣的，因为他曾给她下了诸如一想到他就|渴之类
的指令，她的理智一直在和她的性j斗争。

    对于身体内部的骚动，她一点办法也没有。

    事实上罗恩自第一次以后一直对她比较仁慈，让洁西卡心中的|渴与日俱增 。

    罗恩在母亲的任务上也有不小的进展，他可以随时吻她，也可以随时随地揉
捏她身体的任何一部分。

    几天的尝试就让她完全放弃了抵抗，现在已经慢慢开始回应罗恩的动作了。

    当然这让桑德拉对自己很担心，不过她最后还是决定不去想它。

    转眼有是一个星期六，罗恩也同样地看着他无聊的电视。

    他尝试想搞清楚特咪到底是怎麽回事。

    无论怎麽说，一个１０岁的女孩做出这样的决定是不可能正常的，而且即使
有这样的想法，这麽小的孩子也不会随便对别人说的。

    “不晓得她变成这样和我有没有关S. 大概我在不知不觉中已经影响到她了 。
但是这到底是怎麽发生的呢？虽然听到了她的想法，可我当时还没有意识到她的
情况……有可能还是我的缘故？嗯，去问问营地的人吧。”

    解决了一件事，罗恩的思绪又回到了他最宠爱的任务：妈妈身上。

    “接下来干什麽呢？我已经让她像一个女朋友一样吻我了，也可以随时随地
摸她的屁股。下一步该怎麽办？”

    看起来极为明显的下一步并不似想像得那麽简单，罗恩在执行的方式上动了
不少脑筋。

    母亲又在外院中工作，他决定先去瞧瞧她在干嘛。

    母亲又在院子e除草，罗恩和上次一样让自己在她面前隐形。

    他坐在她身边端详着自己的猎物，一边列举可能袢〉姆借瘛

    他的下一个目标是他早就触摸过的，但是现在他要让她同意他的行为。

    正在此时，母亲结束了工作，躺到长椅上休息去了。

    罗恩猜想这又是个白日梦的好机会。

    …

    桑德拉来到了一间模煳的屋子e，躺到一张异常舒服的桌上。

    她觉得这是个按摩床，她躺上去是为了享受按摩服务的。

    按摩师出现在模煳的屋子e，意料之中地她发现他是自己的儿子罗恩。

    她不再和幻想斗争，让秘境引领自己，希望能知道她最终会停在那e.

    她俯卧在床上，预备着来自儿子的按摩，或操纵。

    操纵会比较准确，罗恩正是这麽做的。

    现实世界e，他对于她幻想的内容感到兴高采烈。

    在梦e接受他是一个坚实的进步。

    他决定在今天的幻想e，他要照着自己的意愿对内容做些调整，让他更早地
完成任务。

    …

    罗恩花了颇长时间按摩她的背和手臂，待到母亲的身体随之放，他将手移
动到她的腿上。

    “感觉真好，”罗恩不禁对自己说到。

    她希望他永远不要停下来，但最终他将一b受搭在她的肩上，暗示她转过身
来。

    在幻境中似有一个小小的声音告诉她在儿子面前展示身体是不对的，但桑德
拉很快无视这个声音，回到令她陶醉的梦中。

    桑德拉翻过身来，面对罗恩展现着自己的身体。

    他从她的肩膀开始，慢慢将她的紧张和压力揉去，然后他持续下移。

    在他到达乳房时，桑德拉浑身战着。

    温柔地，他逐渐推挤着牵引着她美丽的山丘，直到她的乳头硬得像两颗石 ，
高高地从山峰上凸现出来。

    罗恩放过她的乳房，继续下移双手。

    他抚摸在她的大腿上时，轻轻地在她耳边低语到，“放，妈妈……放…
…”

    ………

    桑德拉靠着椅子支持起身体，“到底发生了什麽？我不能幻想和自己的儿子
做这些事情的！”

    接着她意识到自己已经完全湿了，阴户还在不断地跳动着。

    刚才梦境中，她觉得自己非常享受。

    罗恩注视着母亲走进房子，他也跟着她进去。

    她回到房间关起了房们，但罗恩现在实在需要做爱。

    在幻境中，他和母亲一样也兴奋得不行，但她至少宣了一些。

    他回到自己的房间，发现妮可正在等他。

    “嗨，妮可。什麽事？”

    “罗恩，能帮个忙麽？”

    “行啊，说吧。”

    他猜得到将会发生什麽事，时间也非常完美。

    “是这样的，特咪是不错，但是这样，我就没多少时间可以和你待在一起了 。
特咪说她可能也会对男生有兴趣，但是她自己没办法去和别人说…”

    她还想继续说下去，但实在没什麽必要。

    “你是让我去和她做爱麽？”

    “嗯……是的。”

    “呵呵，亲爱的妮可。不过她也长的不错，不是麽？”

    他们同时笑了起来。

    “给我几分钟，好麽？然后你带她进来。她真的想加入我们吗？”

    “我不知道，但我希望是这样。”

    她给了他一个颇为成熟的微笑，转身离开了房间。

    罗恩脱掉汗衫和牛仔裤，换上一身睡衣。

    他不禁看着自己大笑了起来，现在他的样子就和当时妮可一模一样。

    妮可数分钟后带着特咪进来，发现罗恩已经舒服地躺在床上了。

    “特咪答应加入我们俩个，但要我保证不可以老是缠着你。”

    “那你答应麽？”

    罗恩嘻嘻哈哈地问她。

    “挺困难的，但我想我应该做得到。”

    妮可亲热地答道。

    “好。”

    罗恩站起身来走向她们。

    “妮可，关上门好麽？…谢谢。特咪，妮可告诉你第一次会是怎麽样的吗？ ”

    “我都告诉她了，关于痛苦和所有其它的东西。她说她准备好了。”

    罗恩瞧着特咪的眼睛想看看妮可说得是否属实。

    不过他看到的是一张慢慢变得空白的脸。

    “该死。我该好好学学怎麽让它停下来。”

    他转开眼神问特咪妮可说的是不是真的。

    特咪点了点头，但看来有些犹豫。

    “特咪，那麽到床上来吧。现在，我要你自己放。让我和妮可来做，”罗
恩伸出手抓住她的汗衫，慢慢地脱过头顶。

    她并没有戴乳罩，美丽的胸部一下就出现在罗恩的面前。

    他弯下腰亲吻她的乳头，特咪呻吟着回应他，不断抬起身体让乳房戳在他的
脸上。

    同时，妮可很快地脱光衣服，开始脱特咪的了。

    罗恩在她要脱短裤的时候制止了她，“这是我的，妮可。”

    “好的，哥哥。”

    罗恩跪在特咪面前，极其挑逗地将她的短裤慢慢褪过臀部，大腿，膝盖，小
腿直至最后落在地上。

    他凝视着她的私处，和妮可一样，一根毛也没有的甜美小阴户。

    他低下头尝试性地舔了舔，特咪尖叫着弓起身体。

    “天那，她真迷人！今天是我的狂欢日！”

    罗恩扶着特咪让她整个躺在床上，他分开她的双腿将头埋了进去。

    这样对于她应该比较熟悉，所以他认为她会因此放一些。

    他开始在幼小的阴户上耕耘，同时也感觉到一个温暖的东西正包围着自己的
肉棒。

    他不用看也知道妮可正在做什麽，虽然它之前就已经翘得颇高了，妹妹的动
作还是让他的肉棒硬得像铁一样。

    他在特咪的裂缝上摆弄着舌头，特咪在床上被刺激得胡乱滑动着身体，显示
她正在心醉神迷之中。

    罗恩比她也差不了多少，妮可的技术总是让他没法坚持很久。

    罗恩知道自己虽然快坚持不住了，但特咪应该会来得比他更早。

    他加快自己的速度，将她的阴核含进嘴e吮吸，又不时轻咬着她细嫩的两片
阴唇。

    毫无疑问，１０岁的女孩没可能抵御这样的攻击，她的身体很快地伸直，嘴
中释放出一声好似被扼死的惊呼。

    几乎在同时，罗恩的身体也投降在专家级的口技下，精液没头没脑地灌进妮
可的喉咙，妮可像个色情狂似的使劲地吞下肚e，还用力把留在阴茎e的一点存
货也吸了出来。

    妮可持续含着罗恩的肉棒直到它又竖了起来，特咪这时也从高潮中平静了不
少。

    罗恩站起身子，调整了一些自己的位置，然后转向妹妹。

    他对着他耳语了几句，妮可微笑着深深吻了他一口，爬到床上。

    她跨坐在特咪的脸上降下身体，让特咪对于这个熟悉的体位条件反射地开始
吃起妮可的阴户来。

    妮可伸出手玩弄着特咪的乳头，自己的樱桃则落到罗恩手中。

    过了一会儿，罗恩认为特咪已经深深陶醉在抚弄中了，他一边对妹妹说着“
继续这样，别停下来。”

    ，一边将阴茎对准特咪可爱的肉洞，慢慢压了进去。

    特咪实在太兴奋，几乎没有怎麽紧张的感觉，但她还是发出了一声只有自己
才听得到的呻吟，因为妮可的阴户将声音都吸收了。

    罗恩开始慢慢地前后动作，直到他觉得特咪已经准备好了。

    然后他勐地刺入将肉棒停在深处。

    特咪也一下停了下来，妮可当即从她身上爬了下来。

    罗恩看着特咪的脸，不可思议的是他没有看到预期的痛苦，而是一张纯粹的
充满j望的１０岁脸蛋。

    她随之的话语更是让他震惊，“干我，罗恩。用力干我。”

    “好吧，如你所愿。妮可，我想你可以继续刚才的事了。”

    妮可迅速地回复原位，特咪毫不犹豫地吃起阴户，罗恩则恢复腰部的移动，
同时伸出手揉捏妮可的乳房。

    受到上下两方面的攻击，妮可很快达到了高潮。

    因为这只是她今天的第一次，她一会儿就恢复了过来。

    特咪抬头看着罗恩，她的脸上满是妮可的蜜汁，罗恩被眼前的美丽惊呆了，
他意识到，“我会永远都被你吸引的，特咪。这一定是我过去同样的想法才让你
变成现在的模样。并不是我在抱怨，但我希望至少知道自己的脑瓜都在干些什麽 ！”

    “罗恩？”

    “怎麽，特咪？”

    “我们能换种姿势麽……”那种小狗姿势“？”

    “没问题。”

    他拔出自己的肉棒，帮她翻身趴在床上。

    她将头埋进枕头e，却将屁股高高地翘在空中。

    罗恩重新插进她幼小的阴户，继续刚才未完的工作。

    他沉下手安抚她的乳房，它们并不是很大，“和洁西卡的差不多。但特咪还
可以长好几年。”

    当他看到妮可的动作时，他感到又接近高潮了。

    妮可躺在特咪身下，从她腿间出抚摸他的两个肉球。

    妮可的诡计几乎让罗恩一下就一如注，不过好在她很公平也对性事已经颇
有经验了，她开始在他们的结合处同时舔食特咪的花蕾。

    她的动作让特咪和罗恩变的象野人一样，飞快的抽插动作让人担心会擦出火
星来。

    偶尔地，妮可也会顺便舔舔罗恩露在外面的阴茎。每一次她这麽做，罗恩都
忍不住地再加快速度。

    特咪苦恼地蠕动着，高潮是近在咫尺的事，她等待的只是最后一击了。

    罗恩又伸出手去用力捏紧特咪的乳头，这招在多莱妮身上百试百灵，对于特
咪也同样适用。

    她大声叫喊着，不断地喷出兴奋的爱液。

    罗恩忍不住感U，“多亏了对妈妈先前下的指令，让她忽视这一切。”

    特咪高潮下的阴户无情地挤压着罗恩的肉棒，压倒性的快感让他最后一点点
防线也完全失守。

    他觉得在她的隧道中好像足足射了一小时，就差没把五脏六府也射进去。

    罗恩拔出分身，将两个女孩紧紧搂住，在他的床上睡起了午觉。

    ─────────────────────────────────
──　　　　　　　　　　　　　第５章：引诱（下）───────────
────────────────────────

    罗恩现在已经得到了四个女人，正在向第五个努力。

    他觉得时间简直像飞一样，模模煳煳之间过去了好些日子，虽然在每个星期
中总会有一些令他惊奇的发现。

    这个星期中的怪事发生在星期四，洁西卡的“课程”上。

    “晚上好，洁西卡。可以开始了麽？”

    洁西卡实际上不仅非常聪明，而且阅读速度很快，他们早就将今年的课程全
部结束了。

    当然，为了达到这样的结果，罗恩用了不少功夫。

    他每次几乎都是花两小时给她进行马拉松式的补习，只花半小时在性事上。

    这样做对于他自己的良心上来说也会有或多或少的安慰。

    “我们能先谈谈麽？”

    她显得较往常平静，让罗恩有些不安。

    “她难道已经摆脱我的控制了麽？”

    麦可告诉过他精神控制只是暂时性的，但是每次上课时他都会加强一些指令 ，
应该不会有摆脱的可能…

    “不管了，反正我还有那盘录像带。”

    “好的，你想谈些什麽？”

    “我知道你对我做了些什麽。可能你也知道我在想什麽，但我还是需要说出
来。”

    “嗯，你说吧？”

    “我虽然不很明白，罗恩，但是我开始接受你对我的控制，而且渐渐喜欢这
样。”

    “她到底在说些什麽呀？真是失败。”

    “嗯，即使这样的话，有什麽问题麽？”

    “我也不觉得有什麽问题，我只是需要谈谈。你能告诉我你是怎麽做的麽？
我是说，你给我吃了什麽药，还是别的什麽？”

    “没有。我问你需要喝些什麽时，你都是说不的。所以我并没有给你吃什麽
药，但是要我解释清楚的话也很麻烦，因为有些环节我自己也不是很明白。我们
能不能就直接承认事实，我现在可以控制你的思维？”

    “好吧，如果你这样说的话。大概这样会对我容易接受些。罗恩，这个学年
马上就要结束了，以后我担心我们再也没法像这样见面了。我不愿意那样的情况
发生。”

    “你在说什麽呀？”

    “我是说……见鬼，罗恩，我也不知道自己在说什麽，我就是不要和你分开 。”

    “这倒是非常有趣。开始是因为我想要她，现在全都倒过来了。”

    “你是说你想当我的女朋友麽？”

    “我想我并不是很像当什麽女朋友，虽然这样在学校e会比较方便一些。我
觉得我们之间的关S比男女朋友要紧密得多，你不觉得是这样麽？”

    “嗯，我猜是的，然后呢？”

    “罗恩，我不晓得我为什麽喜欢这样，但是这大概是最符合现状的一种关S
……我想做你的……奴隶。”

    “什麽！！！！怎麽会这样！我可没有下过那样的指令啊？”

    “喔……洁西卡，你怎麽会有这样的想法？我是指，你为什麽要告诉我这些 ？”

    “我不知道，罗恩。我知道的只是，整个星期中，我能想到的只是你，而且
越想就越觉得受不了，只想和你马上做爱。这样的折磨简直就像下了地狱一样。
我不在乎你是不是在控制我，虽然我不明白为什麽，但我就是不在乎。”

    “洁西卡，在这儿等我一下，别动。”

    罗恩知道她不会动的，即使现在他并没有下任何的指令给她。

    他跑回房间找那张名片。

    “该死，放在那儿了？啊，找到了。希望他们能帮上忙。”

    不幸的是，他们的回答几乎没有什麽实际意义，罗恩现在觉得比他打电话之
前更加困惑。

    那个接电话的顾问说话非常直接：“有什麽疑问？”

    “什麽疑问不疑问的，她…她想当我的奴隶，几乎说着说着就要哭出来了！ ”

    “这不是什麽异常现象。有不少女人对于精神控制都会有这样的反应。”

    “我该怎麽办？”

    “想怎麽样就怎麽样。我们不会裁定你的行为。”

    “我并不是让你来裁定什麽行为，我需要”建议“！”

    “我不能给你进一步的建议，因为我对你的整体情况并不t解。你必须自己
作决定。但是，如果你决定留下她的话，你需要带着她一起来参加营地的训练。
你可以将这件事作为你决定的一部分，不过也不要想得太多。格尔文先生几天后
会亲自和你联M，如果需要的话会签一些文件。还有什麽我可以帮忙的麽？”

    “我猜没什麽了。”

    “祝你有个快乐的夜晚。再见。”

    对方挂断了电话。

    和罗恩想的一样，洁西卡自他离开后一寸也没有动过，但是他对于该怎麽回
答她并没有什麽主意。

    “洁西卡，过来。”

    罗恩坐在沙发上，让洁西卡靠在自己身边。

    过去的几周e，他学会了一些读取别人思维的方法，在几个同学和海尔斯夫
人身上实验时，他曾经尝试着擦去了一点他们的记忆。

    他将手搁在洁西卡的乳房上，并不是有什麽需要，而是每次他总是习惯于接
触着对方的身体而进行精神工作，在洁西卡身上，最吸引他的自然是那两座小山 。

    她很快就弛了下来，随之她的心神也向他放开。

    从海尔斯夫人身上，罗恩已经学会怎麽识别因为他的玩弄而出现的想法。

    它们在头脑中产生的变化是很细微的，但是罗恩能够找到它们。

    他深深地潜入洁西卡的思维中，试图寻找那些由他而产生的影响。

    他先看到了自己原来下的学习指令，接着是他的箝口令，再然后是一些服从
指令。

    是因为这个麽？

    可能是服从指令太强了？

    但是在其他人身上也下过相同的指令啊？

    他又看到了他的“|渴”指令，怀疑着是否这才是罪魁祸首。

    会不会是不断的|渴让她变成现在的样子？

    “好吧，把它删掉，看看会发生什麽。”

    他动手删除了自己原先的指令，但是却发现在他的指令后隐藏着一些衍生出
来的图像没法弄掉。

    “难道这些是后遗症？还是她自己的想法？看来我还得问问格尔文先生。”

    他把意识从洁西卡头脑中抽了回来，看着她慢慢d醒的样子。

    “发生了什麽？”

    “别担心。我只是需要看看你都在想些什麽。洁西卡…你看，我叫你洁思好
麽？”

    “好的，我很喜欢。”

    当然这并不寻常，她从不愿意别人使用不同于洁西卡的称呼，她不清楚自己
身上到底发生了些什麽，不过和罗恩不一样，她很高兴接受新的指令。

    “谢谢，我想我们得从头来，洁思。我并不是说不要你，但是我觉得我们可
能得先分开一断时间。这样吧，你先回家，我们这星期不上课了。然后，如果你
到了下星期仍然坚持你现在的想法，我们再来看看能做些什麽，好麽？”

    她受到了不小的伤害，罗恩能感觉到。

    他知道她不愿意离开，但是他必须搞清楚洁西卡现在的愿望会不会随着他移
除指令而慢慢褪去。

    “好的，罗恩。但是我该怎麽对妈妈说呢？”

    “就告诉她我觉得你已经赶上了大家的进度，而且觉得你需要一些休息。当
然，这个星期她不需要支付任何费用的。”

    他笑着说道，非常高兴的是，洁西卡也笑了，不过同时也让罗恩有些惊讶。

    “好吧，但是我不想走。”

    他陪着她走到门口，更加令他惊奇地，洁西卡在临走之前给了他一个热吻。

    “求你了，答应我吧，罗恩…再见！”

    美丽的身影离开他视线的时候，罗恩喃喃道，“再见，洁思。我该对你做些
什麽呢？”

    罗恩急需要一些分神的东西，洁思的问题让他实在太困扰了。

    他决定在母亲身上让自己放一下。

    过去的日子中，他每天都会闯进她的幻想中大肆凌虐一番，母亲在幻境e的
反应让他认为她已经准备好接受肢体的接触了。

    母亲正在厨房，为自己准备夜宵。

    罗恩来到她的背后，给了一个对于现在的她已经颇为熟悉的拥抱。

    感觉到儿子站在背后，双手环在她的腰际，桑德拉几乎反射性地向后靠入他
的怀e，在他的臂膀中显得极度放。

    “你不是还有学生在麽？”

    她轻声问道。

    “我让洁西卡回去了，她需要一些休息，不然她可能要爆炸了。”

    “其实是我快要炸开了才对……”

    罗恩口不对心地应着。

    “看来你是个不错的老师呀，知道什麽对学生最好。”

    桑德拉继续享受着紧拥的感觉，虽然这在几星期前是她绝不允许发生的事情 ，
现在她却懒得去考虑儿子的行为是否正确。

    慢慢的，罗恩抬起手，曲成圆杯状的手掌轻轻按在她的乳房上。

    他并没有进一步的动作，不似在妮可和多莱妮身上，少不得也要揉捏几下，
现在他只是温柔地按在上面。

    “噢，孩子，你不应该这样…”

    她并没有将他的手拉开，也没有跳出他的怀抱，罗恩自然连动也没动。

    “为什麽不呢，妈妈？你觉得难受麽？”

    他知道她很享受，无论是从她的思维，还是她的身体语言，他都得到肯定的
答桉。

    手中传来顶刺的感觉无疑是坚实的乳头造成的，她反覆交错着大腿，必定是
因为阴户e的淫水正汩汩而出。

    他离目标已经很近了，但是最后几个障碍总是最难突破的。

    “这不是妈妈和儿子之间能够做的，亲爱的。”

    “是麽，妈妈，既然你喜欢，我也喜欢，这又有什麽能不能够的问题呢？这
不像你交了一个男朋友或别的什麽吗？”

    “我知道，只是现在我好像对别的男人不感什麽兴趣，我猜可能是因为你父
亲的缘故吧。事实上，从麦可和我离婚后，你是唯一亲过我的男人。”

    “所以你瞧，妈妈？这样看来也并不坏，不是麽？”

    时间对于母亲和他来说都是必须要付出的，但罗恩至少可以享受现在站在这
e，紧拥母亲的感觉。

    他们两人从各方面都很配合：桑德拉查菲只有５英尺２英寸高，对于１３岁
的罗恩也不过高了一点儿。

    罗恩几乎是崇拜着她的身体，任何一个部分都是那样得和适。

    她的乳房，大腿，臀部，每一个都有着最完美的比例，加上她彷访位冒忝
丽的脸孔，罗恩真是无法想像父亲当时怎麽会忍心殴打她。

    如果是正常男人的话，对着这样的面容，除了亲吻还能做别的什麽吗？

    “我想并不坏……但是……”

    她犹豫着，直到她最后有了一个自认为罗恩无法拒绝的办法。

    她在他的怀抱中转过身，深情地亲吻着他的嘴唇。

    她一小部分的想法是用这样的战术让他停止原来的行为，但是在执行的时候 ，
她吻得情不自禁地专注。

    罗恩知道不能勉强，所以在他们分开的时候，他回去了自己的房间。

    桑德拉继续准备她的点心，对于刚才的一切心中满是喜悦。

    她甚至觉得她取得了一些进步，事实上，他们两个都有各自的进步而已。

    这样的练习，罗恩每天都要来个一两次，渐渐地，母亲的抵抗变得越来越微
弱。

    在她的幻想中，他也让图像变得更加清晰。

    他不断地敲击着她心中对于母子爱情的天然障碍，一面他必须一点一点拆除
的高。

    这很花时间，但他还有两个月的时间。

    格尔文先生星期二来到他家。

    “你好，罗恩！他们告诉我你碰到了些麻烦。他们没有详说，但是我猜是发
生了一些你意想不到的事情，是麽？”

    “是的，我们到起居室谈吧。”

    一进房间，他们看见特咪和妮可正坐在沙发上纠缠，“我的小姐，你们能不
能到楼上做这些呢？我需要和格尔文先生谈些事情。”

    特咪走近吻了他一下，问道，“你待会一块儿来麽？”

    “可能吧，不过没有我，你也一样会很享受的，不是麽？”

    “不，有你在的话更有趣！”

    两个小砘锉谋奶跳地跑上楼，麦可坐下笑着道，“看来，你快忙不过来了 ，
罗恩。”

    “咳，你不知道，格…”

    “罗恩，你可以叫我麦可。我们在营地e尽量都保持非正式的态度。”

    “好的，麦可。你不知道我做的事，发生这些有很多不是我原来想的，你能
先回答我一个问题麽？”

    “行啊。”

    “就是刚才的特咪。是她自己来找我问我是否能够……帮助她和我妹妹。我
想可能是因为我的缘故，但这件事该是在我意识到有精神异力之前就开始的。你
说是不是有这个可能是我引起的，还是只是因为她自己…变态…的缘故？”

    麦可忍不住要笑出声来，和刚发现能力的人在一起总是非常有趣的。

    “不，和她应该没有什麽关S. 过去你是否觉得她很迷人呢？”

    “有，我觉得她非常迷人。”

    “那大概就是答桉了，罗恩，精神异力是一个非常有趣的东西。对于持有者
的意愿，它有时会自动执行一些工作，它的主人可能一点都不知情。而且由于精
神异力是与生俱来的，所以它会从你一出生就开始影响别人。这也就是为什麽一
些没有经过训练的精神异力持有者也会或多或少地影响一些人，但是通常这些没
有训练过的人的能力都是很弱小的。好了，你还有什麽别的麻烦麽？”

    “哦是的，还有一个大麻烦是关于洁西卡的。”

    “名字很漂亮啊，有什麽问题吗？”

    “她想当我的奴隶。”

    “我重}一遍，有什麽问题吗？”

    麦可咯咯笑道，虽然他从罗恩的表情中早就知道他正在困惑什麽。

    “你瞧，罗恩，难道这让你有什麽不安麽？”

    “我不知道是不是因为我的缘故，她才想当我的奴隶的。我是说，我控制了
她，但同时也控制其他人，但是没有别的人和她一样要做我奴隶的。”

    “可能别的人只是觉得没有必要和你说清楚他们的想法呢。另外，你觉得什
麽控制命令是罪魁祸首呢？”

    “我让她只要一想到我，就会兴奋起来，你知道的，是那个兴奋。而且在我
检查她的思维时…”

    “等一下，你能够检查她的思维？你真的能做到吗？”

    “嗯，不过我想我还在学习阶段，但是已经可以做得挺不错的了。怎麽了？ ”

    麦可迅速地记录了一些东西，接着说道，“没有什麽特别重要的，但这确实
有些不寻常。你继续吧。”

    “哦，我可以找到我在她脑海中下过的指令，你知道的，就好像我把命令插
在她头脑中一样。”

    麦可点着头，不停地记录着，“继续。”

    “我找到那条让她一想到我就兴奋的指令，然后把它删除掉。但是，我看到
在它的后面好像有一团影子一样的东西。我不知道那是什麽？它会不会因为我删
除了指令而渐渐褪去呢？”

    麦可感到异常震惊，对于一个没有经过训练的精神异力者是绝对不可能办到
罗恩所说的事情的。

    这已经是比精神调节更高级的技巧，他知道这就是所谓的直接精神编辑。

    大多数精神异力者即使是想要学会都很有问题，营地中也只有极少数的人才
能够精通。

    麦可自己也无法完成这样的技巧，但在人事部中，他已经是最强大的能力者
之一了。

    “罗恩，我只能告诉一些别人告诉我的事情，因为我自己也不能办到你刚才
所说的事情。但是，还是有一些人能做到的，那些命令，或者像你说的阴影，是
不会褪去的。它们要不就在那儿，要不就不在那儿，你看到的，已经是她自己的
想法了。她将你给她的命令重新变化，最终成为她自己给自己下的命令。当然，
这些她自己的想法，可以由别的指令覆盖掉，但是它们是不能被删除掉的。我想
她一想到你就兴奋早就变成了她自己的意愿了。”

    “所以，她要当我的奴隶完全就是她自己的想法了，是麽？”

    “应该是的，接下来的问题是，你想要她吗？”

    “当然！我是说，如果营地不禁止这个的话。”

    麦可有些厌烦总是要老生常谈，但是作为人事官，他几乎每天都得重}一遍
这些该死的台词。

    “罗恩，营地对于比这更过激的行为也不禁止。而且总的来讲，大多数营地
会员都至少有一个”奴隶“，当然有的人也不喜欢这样的称呼。我们一般把他们
称之为”奉献者“，或者”随从“会好记一些，你可以想叫她什麽就叫她什麽。
除此之外，营地会帮助你完善对她的控制，所以她会需要和你一同到营地受训。
另一个原因是一个和你有如此关S的人在离开你很长一段时间后会发生很多麻烦
的。如果你决定不要她，你就必须对她重新下一些指令，改变她对你的感情，最
重要的，是把她自己已经形成的想法覆盖掉。”

    “我想要她，那麽我们该怎麽做呢？”

    “我们得和她的父母谈谈，至少得见到其中的一个。你能让他们过来麽？”

    “行，我这就给他们打电话。”

    罗恩拨通西蒙斯夫人的电话，问她和洁西卡是不是可以一起过来一下。

    他告诉她他们必需好好谈谈洁西卡的功课，她自然马上就答应了。

    “好了，她们几分钟后就会到了，她们认为我们会谈洁西卡的功课，你看能
从这方面入手麽？”

    “很好，罗恩。你对于母亲的心理很t解啊。洁西卡知道真相麽？”

    “你指什麽”真相“？”

    “关于你的能力。”

    “不全知道，她只知道我能控制她就是了。”

    “嗯，很聪明，这是一个战术，永远别让人知道你能做的每件事。”

    就在此时，桑德拉？查菲从大门中走了进来。

    她今天的穿着打扮足以让人晕倒。

    桑德拉浅棕色的头，闪动着的翠绿眼睛，诱人的小嘴像是永远在乞求亲吻 。
加上她浅蓝色的上衣，薄得可以清晰的看见衣服后面两个暗色的黑点。

    “她没戴乳罩！”

    罗恩使劲把眼神移到她身上的其它部分，她下身的白裙完美地勾勒出她的曲
线。

    罗恩早就一柱檠天了，同时还尽量地忍耐着不让自己的眼珠掉出来。

    “哦，您好，这位，格…格”

    “麦可？格尔文，夫人，您可以叫我麦可。”

    “好，麦可，我希望罗恩申请参加露营的事不会有什麽问题吧。”

    “不不，一点也没有，我来这儿是为了和另一个申请者签约的，她是罗恩的
一个学生。她有…不同的…能力和需要，但是我们认为营地的培训会对她有帮助 。
我只是想借罗恩作我的中间人，让那一位申请人不至于感到太突然。而且，罗恩
可以帮忙说服她。”

    “听起来不错，哦，罗恩，今天晚上又只有我们两人了，你想吃些什麽，亲
爱的？”

    “我没主意，妈妈。我记得上次我们是吃比萨的。今天工作顺利麽？”

    “不怎麽顺利。但是我想麦可可不会对我的唠叨感兴趣。如果你们要很长时
间的话，我现在就订比萨了。”

    罗恩瞧了瞧麦可，麦可一边瞪着他母亲，一边正非常努力地和呼之欲出的口
水做斗争。

    “嗯，我想花不了多少时间的，她们到了的话，最多十分钟就行了。”

    “那麽我先上楼换衣服。”

    她走近罗恩，给了他一个香吻，罗恩可以看到麦可眼珠都发绿了。

    接着桑德拉慢慢踱上楼，伴随着两道紧盯她后背的目光。

    “我…嗯…看来你已经在进行你的任务了。”

    “是的，我从不拖欠作业的。”

    “当然这可是不同寻常的作业啊…”

    “待会你会控制西蒙斯夫人吗？”

    “不，是你会，罗恩。我不可能总在这儿保证我的控制一直有效。你必需说
服她，让她觉得不论你说什麽，都是她自己的意愿。基于我对你能力的t解，这
只是小菜一碟。”

    这时铃声响了，罗恩应声开了门。

    “晚安，西蒙斯夫人、洁思。请快进来吧。”

    她们随着走进屋子，但是当她们看到麦可时都停了下来。

    “罗恩，我以为我们要谈我的功课的？”

    “洁思，你还记得上星期四我们谈的事情麽？”

    洁西卡的脸一下子亮了起来。

    “是的，我当然记得。”

    “麦可是来帮忙这件事的。如果你还有兴趣的话。”

    “我有我有！”

    “好的，你何不过去和麦可坐一会儿，他有一些问题得问你，也得给你解释
一些事情。我需要和你母亲谈几分钟。”

    “好的！”

    她跑到麦可身边坐在沙发上，两人开始小声说话。

    罗恩则走到西蒙斯夫人面前，“西蒙斯夫人，我们能坐下谈一会儿麽？”

    “当然，罗恩。这是怎麽一回事？我以为…”

    “西蒙斯夫人，我能称呼您的名字麽？”

    “叫我玛莉吧，怎麽了？”

    他们坐在前厅的座位上，罗恩握住玛莉的手轻声说道。

    “你现在完全放，打开你的心灵……”

    十分钟后，罗恩结束了他的工作，西蒙斯夫人现在会执行他所有的命令了，
他将她带到麦可和洁思身边。

    “行了，麦可。你对洁思都解释完了麽？”

    “是的，西蒙斯夫人怎麽样？”

    “玛莉？我要你签这些文件。这是一份暑假露营的申请表，不会花你一分钱 ，
但是因为我会去，我希望洁思能和我一起去。你愿意签这些文件麽？”

    “当然，罗恩。只要你喜欢的话。”

    “我觉得你需要对你父亲解释一下，洁思。如果他有问题，就让他直接来找
我。好麽？”

    “没问题。”

    她站到他的身边，紧握着他的手臂。

    “休息了几天，觉得好些麽，洁思？”

    她看了看她的母亲，谨慎地答道，“是的，罗恩。”

    接着她凑近低声道，“那只让我更想你。”

    罗恩笑了笑，护送两位女士出了门。

    “明天学校见，洁思。”

    比萨已经送到了，罗恩付了钱，拿着晚餐走进屋子。

    麦可正穿起衣服，“看来每件事都在控制之中，刚才西蒙斯夫人身上你做得
很不错啊。另外我想问一声，你怎麽会学得这麽快的？”

    “我也不晓得，大概我练习得比较多吧。我希望没有惹下什麽麻烦。”

    “就算有的话，日后你也可以在改回来的。任何的精神控制都不是绝对的，
记得麽：你永远有机会改变你原来的指令。我该走了，今天再见到你是件很愉快
的事。我猜你今晚还有很多工作要做，不是麽？”

    “希望如此吧。”

    麦可走后，罗恩回到厨房。

    母亲已经在取出盘子，准备晚餐了。

    虽然她刚才说是去换衣服，她只是套上了一条宽的裙子而已。

    罗恩在厨房外面就已经亢奋起来，在这个位置，他们经历过太多的事情了。

    今晚会不同的，虽然开始和往常一样，他从后面环抱住她，她放下盘子，靠
向后面放自己的身体。

    他知道她能够感觉到他挺立的阴茎，因为戳在她背后的感觉让他已经有些疼
痛。

    但是她什麽也没有说，即使过去，她也从没有说什麽过。

    罗恩移动手掌，终于落到了她的乳房上。

    桑德拉正等着这个。

    今天她是特意不戴乳罩的，为的是看看他是否仍然会碰她的乳房。

    她需要他的碰触，更渴求他的抚摸，但她也抵抗着这一切。

    这是她的儿子，该死的！

    但是他的动作那麽得轻柔，那麽得幽雅，那麽得……令人兴奋。

    他做得熟练极了，让她不禁怀疑他到底是从那e学来这些技巧的。她甚至向
前挺起胸脯，乳头在他掌中画圆的感觉让她的性j一刻比一刻旺盛。

    罗恩对于母亲的表现感到惊讶。他都在为熟悉的抵抗作准备了，在乳房和手
掌之间，仅仅有一层透明的丝织物。他猜想实际的进展可能并不如他想像得那麽
巨大，但是他也不愿意太过勉强。

    最后，她照例转过身，深情地吻在他的唇上。

    过了好一会儿，他们才分开，桑德拉笑着说，“如果你现在不吃的话，比萨
会冷掉的。”

    她拾起放下的盘子，罗恩并没有再做什麽，因为他猜想她大概还没法接受更
多的东西。

    不过这次，他完全错了。

    晚饭后一小时，罗恩在自己的屋e做学年大作业，虽然这是两周后才要交的
东西，但他并不是拖拉的人。

    在做到最后一部分时，母亲走了进来。

    “罗恩？”

    “什麽事，妈妈？”

    “你能给我做个背部按摩麽？今天我实在是累垮了。”

    “这麽糟？”

    “是的，简直是可怕。客户翻来覆去不愿意下定单，我的老又一个劲地催
促，没有一件事可以让我舒服一下。”

    “好的，妈妈，我很高兴为你按摩的。”

    他关上电脑，髓着母亲来到她一楼的房间。

    桑德拉俯卧在床上，屋子e的灯光仅够看见个人影，昏昏沉沉的。

    “关上门好吗，罗恩？外面的灯光照的我眼睛很不舒服。”

    罗恩几乎开心得手舞足蹈起来，他有些担心被母亲看出自己在想些什麽。

    “天那，希望可别这样！如果她猜到我在想什麽的话…”

    罗恩故意不去阅读母亲的思维，他一直担心会太过于勉强母亲的转变，他觉
得从今晚起，他得更加小心。

    罗恩开始按摩她的肩膀，然后是背部，但是丝织的衣服在按摩下皱得不堪。

    “妈妈？要是你脱掉上衣的话可能会更舒服一些。”

    他试着不让自己的声音发抖，但是这非常困难。

    “好的，罗恩。”

    她背对着他坐起身子，解开了胸前的扣子。

    然后她又躺下，让罗恩将她的衣服拉起脱掉。

    呈现在罗恩眼前的是他一直渴望触摸，抚摸的肌肤，而且这一切都是出自她
自己的意愿。

    罗恩真地开始按摩着她的肌肤，尝试着所有他知道的按摩方法取悦着她。

    在背部停留了一段时间，他渐渐向下移动到她的腿上。

    像往常一样，她的裙子成了障碍，普通的情况下，他可以将它们云鹄矗不
过今天晚上，他觉得大概可以摆脱它们…

    “妈妈？”

    他根本用不着要求，桑德拉已经拉开了拉链，将裙子褪过了臀部。

    “亲爱的，把它们脱下来吧。”

    罗恩照做了，手掌擦过大腿的感觉只能用壮观来形容。

    他继续按摩的工作，帮助她的大腿弛下来。

    “看来我已经可以靠按摩赚钱了。”

    他对于目前的工作显得是那样的专注，以至于完全没有注意到母亲正在想些
什麽。

    “我应该让他做麽？这实在是，喔…太舒服了。他会很温柔的，我知道他一
向是那样的人。大概还需要一个测试…”

    她示意罗恩停下来，让他以为自己美妙的经历到此为止了。

    “以后还会有机会的，下次可得试试别的地方。”

    罗恩自我安慰道。

    “罗恩？你能帮我个忙麽？通常我会擦一些润肤露，你能帮我擦麽？我现在
实在很放，懒得动弹。润肤露在衣橱e. ”

    罗恩狂喜地取出润肤露。

    “我的好运没有结束啊？WOW ！不知道今晚做到哪e…”

    他开始为她涂饰润肤露，就好像刚才按摩一样，不同的是，他现在做得更轻 ，
更温柔，似在抚摸一件珍贵的艺术品一样。

    不过时间过得很快，罗恩已经在为她的脚擦润肤露了，他觉得这应该是结尾
了。

    就在这时，桑德拉转过身，说道，“你还没完呢，你刚才只做了一半，从下
面开始慢慢擦上来吧。”

    她微笑着，看着自己呆呆的儿子，他的注意力显然不在她的脸上。

    直勾勾的眼神固定在凸起的门环，即使在过去的几周了他每天都抚摸着它们 ，
他对于母亲身上的美景还是直觉得敬畏。

    罗恩终于缓过神来，回到他原来的工作。

    他精心地擦拭着每一处，确保不漏过母亲身上所有的细节。

    在为她的大腿工作的时候，虽然她穿着短裤，罗恩可以清楚地感觉到她两腿
之间传来的湿热的气息。

    他已经有足够的经验，他明白这代表着什麽。

    “到底能做到哪？”

    他擦拭着她的腹部，享受着那份柔和的平滑。

    然后他故意略过乳房直截擦摩着她的肩膀，粉颈，喉咙。

    他对于最终的接触有些犹豫，但是从母亲的眼中，他看到了鼓励。

    罗恩开始抚摸妈妈的乳房，虽然动作和过去相同，他现在能直接享受到她的
肌肤，触摸到她的乳头。

    他轻轻地捏了捏它们，让自己的手指绕着它们旋转起来。

    桑德拉很明显已经兴奋得受不了了，简直一分钟也忍不下去了，“罗恩，亲
爱的…”

    “嗯，妈妈？”

    “你知道什麽是做爱麽？”

    “就是平时说的性事，对麽？”

    “它是性事，但是它是指和你喜欢的人之间的性事，那是温柔的，甜蜜的，
当然也是肉j的。我想和你做爱，罗恩。”

    “我的天那！”

    罗恩对于今晚的一切缺乏准备，他快速地作了一个思维检查，想看看是否自
己不经意中下了什麽指令。

    但是什麽也没有，这是她自己的想法。

    “看来，我是成功了，该干什麽干什麽吧！”

    他不禁从e到外都笑了起来，回答母亲道，“妈妈，我愿意做任何让你觉得
快乐的事。”

    “那，这个会让我快乐，罗恩。”

    罗恩继续按摩着她的乳房，但是他沉下身子，好让另一b手碰到她的短裤。

    他慢慢在她内裤上揉搓着，一寸一寸向下移动着手指，直到碰到她的阴户。

    即使隔着层布，他仍能够确定这毫无疑问是自己碰过最好的一个。

    “把它脱掉，罗恩。”

    他双手抓住短裤的两边，在母亲的配合下，将它从腿上褪了出来。

    他现在真得拥有妈妈了，一个完完全全赤裸着，在他面前用力分开双腿，乞
求他和自己做爱的妈妈。　　他会照着她说的做，会很文雅，也会很温柔。

    过去几周的经验让他学会了怎麽控制自己，加上在母亲让他和自己做爱时，
他就已经在内裤中射了出来。

    罗恩很快地脱掉自己的衣服。

    回到母亲身边。

    他继续刚才对于阴户的揉搓，当然这次更直接。

    他弯下腰，好让自己口舌吸吮母亲的乳头。

    他更在母亲的阴户中伸入一根手指，慢慢地开始进进出出的活塞运动。

    桑德拉完全被挑逗了起来，在罗恩的动作下配合地摇动着丰臀。

    罗恩甚至怀疑只是这样他就能让母亲高潮，他决定试着加快手指的节奏，嘴
e也换了另一个乳头。

    接着他向下舔拭着她的肚皮，他的舌头像一条灵动的小蛇，一会儿在这e，
一会儿到了那e.

    不过小蛇有着明确的目标，因为它最终停在了桑德拉的花芯上。

    他已经很确定他能够这样让她达到高潮了，他在她的裂缝上来来回回摆动着
舌头，一边又多插了一根手指在她的蜜洞e出出入入，不时的，他也会吮吸几下
阴核。

    就在罗恩全面攻击展开的时候，桑德拉像脱了缰绳的野马一样在床上激动的
扭曲起身体来。

    罗恩一直是听话的儿子，他调整了自己的姿势，将分身按进她湿热的阴户中 。

    这和他过去所有的经验都不相同，e面是湿润的，柔软的，滑熘熘的，还不
时让他觉得彷酚械缌饔咳胨的肉棒。

    罗恩改变了主意，她没有必要是最棒的，但她一定是最让他满意的。

    他要为这种感觉定个标`，永远记住这超乎他想像之外的快乐。

    罗恩用一个平和的节奏开始，让他们两人都异常地享受。

    然后罗恩意识道，今天晚上会是一个漫漫长夜……

    妮可和多莱妮十一点从聚会中回来，进了门后，她们非常纳闷这不寻常的宁
静。

    “妈妈和罗恩到那儿去了？”

    妮可问道。

    “我猜，妈妈房间的门关着，她应该已经睡了，罗恩大概在他自己房间吧。 ”

    就在这时，她们听到了从母亲房中传来的异响，“那是什麽声音？”

    妮可问着。

    “轻点，我们过去听听。”

    正凑近门口，屋子e的声音突然响了起来，把两人吓了一跳。

    根据过去三周的经验，两人都知道e面在发生什麽。

    多莱妮拉着妮可静悄悄离开母亲的房门。

    “罗恩和妈妈？我从不知道他们也…”

    妮可压低声音说道。

    “我也不知道，妮可。我猜是刚发生的事情吧。妈妈这一阵子也实在太孤单
了。好了，我们都知道罗恩是很棒的了。”

    “嘿嘿，我想想就已经湿了。”

    “那麽我们上楼去，…反正妈妈也没精神知道我们在干什麽？”

    多莱妮也好不到那儿去，她早就厌烦潮湿短裤被夹在腿中的感觉。

    她急需一些放，妮可也是一样。

    罗恩和桑德拉互相穿上衣服的时候，多莱妮和妮可已经精疲力竭地各自上床
睡觉了。

    桑德拉有些后悔自己为什麽没有早些这麽做，罗恩则喜孜孜地享受完成宏伟
工程的快感。

    “罗恩，亲爱的，我们在你姐妹面前得注意一些。”

    “你是什麽意思呢，妈妈？”

    他当然明白她的意思，但逗逗她也无伤大雅。

    “我想，她们可能没法接受这样的事实。我是说，妈妈和儿子通常不应该这
麽做得，嗯，我很高兴我们两个和别人不同，我们得做些事确保我们的关S能长
久。”

    “喔……妈妈，我想你应该知道一些有关家e的事情……”

    罗恩知道最好的一幕正在等待着他，在去营地之前，他会有两个月难以致信
的欢乐时光。
