
1 [右岸]蓝山(小说)
 作者：lengshan1980 
蓝 山 
　　 谨以此文献给她，我会一直爱你，直到我死去…… 
　　 有人说人在学会接受爱的时候，就开始懂得接受别人了。可偏偏我的触觉比正常人迟钝了那么一点点。所以，我没有爱人。 
　　 没有爱人的定义不是单身，这就像穿情侣鞋的人不一定真的如胶似漆。鞋子好不好，脚知道。我为什么没有爱人，鬼才知道。 
　(1)我没有爱人，但我并不寂寞。这应该得益于我170的身高、绝对阳光的面孔和招牌的微笑。我是个Les，我并不觉得这有多让人难堪。虽然见鬼的是追我的男生明显比女生多，有时，我禁不住会仔细的照镜子，难怪，齐肩的头发，面孔虽然阳光，但太柔媚了，用我死党枫的话讲就是：“小样，就你长这模样，还喜欢什么女生，简直暴殄天物！”当然，对这样的侮辱，我总是嗤之以鼻，归结于这是枫在追了我N年失败后的牢骚。我对T、P什么的总是分不清楚，因为我总会想，我是女生没错，我喜欢女生也没错，为什么要我扮做男孩子的样子做什么T呢？要真的是这样，那些喜欢我的女生为什么不直接找个男生算了，还搞这么多飞机，费力的喜欢什么女生嘛？不解ing.. 
　　总的来讲，不谦虚的说，我应该可以用优秀来形容，从外表到内涵。在学习方面，我是个天分极高却从不努力的人，所以，注定只能在省内的一所重点大学就读，好处就是抓住了重点的尾巴，让事业均小有建树的家长不至于难堪，而坏处就是彻底粉碎了我对自由的无限憧憬，并以至少一个月回家一次才可以看到卡上钱的增加作为代价。所以，在刚上大学的时候，我就知道了自由的重要和钱的作用。 
　　日子一天一天过，没有任何的波澜和进展。原本以为上了大学的我会立刻开始一段狂热的恋情，没想到，就这样一直晃晃悠悠的到了第二学期的五一。由于家在本市，没有任何的负累，我轻手利脚的回到了家。倒在床上，想着半年的大学生活，忽然生出一股怨气，NND，早知道系里的老师一个算一个都是男人，而系里的女生又少的可怜，（请原谅我，我学的是工科），我，我就不应该一腔热血的奔赴这儿！当然，到不是说上大学的目的在于发展爱情，只是，想我也是年满十八的青春年华，却连一次感情都没经历，就算在别人眼中已经“身在花丛过”，但我清楚的知道，在一个地方，从未有人涉足，那个地方，就是――我的心！ 
　　“杉杉，电话！”老妈总是我家的专职接线员，当然，这都是源于我和老爸是出奇一致的懒！ 
　　“来啦，来啦”，我一边找被我踢飞的一只拖鞋，一边应承着。 
　　“喂，你好！”一边接电话，一边在揣测老妈为什么不把她那边的电话机挂掉。因为家里的几个屋子都有串子母机的。 
　　“喂，杉杉吗？我是程南……嗯，就是圣诞联欢时候和你搭班的男生。”一个明显心虚男生的声音。 
　　“哦，知道了！有事儿吗？”我心里暗恨老妈为什么不问清楚是谁再让我接电话。 
　　“啊，啊没事！就是，我们系假期有去北京的，不知道你有什么安排没？要是感兴趣的话，我……”这个男生不知道我在话还说不明白的时候就已经去了好几趟了。 
　　“不用了，谢谢你！祝你玩的开心，还有，我叫冷杉，再见！”我最讨厌有些人自以为聪明的亲近我，“杉杉”，哼，在没找到我的爱人前，这个称呼只能我最最亲爱的老妈用。 
　　“老妈！”我一脸鬼笑，“听够了没？” 
　　“杉杉，死丫头！要吓死老妈啊？”就是最佩服我老妈这点，明明是她听我电话在先，却做出一副无辜受害的表情，真是受不了。 
　　“老妈，你忘记了咱们的合约啦？我不和你说过了吗？有男生打电话来，一定问清楚是谁再让我接，你看你今天，弄得人家男生多没面子！”我不满道。 
　　“喂！是你把人家男生撅的，又不是我，我怎么弄得人家没面子了。真是的！不是我说你，在高中的时候你拒绝男生我还觉得你挺有正事儿的，但你现在也是上了大学的人了，又不像是在高中，有合适的好男生也可以一起出去玩玩什么的嘛！别总一放假就弄得像地下党似的，除了天天调你的‘蓝山’之外什么都不干，看的我都觉得发闷！”老妈愤愤不平的列举我的罪状。 
 
  
 　　“老妈！”我吼道，忽然，我心生一计。“老妈啊，你是不是不愿意再看我这么天天呆在家里啦？” 
　　“那是！再呆？再呆你都要咖啡中毒了，真搞不清楚你老爸怎么就那么宠你，还大老远的从日本给你弄什么咖啡豆！”老妈一脸的不屑。 
　　“好了，老妈！我决定不再这样下去了！我决定出去走走，你看何如啊？”我开始使用糖衣炮弹。 
　　“太好了，赶快换衣服出去换换新鲜空气！”老妈一脸的兴奋状。 
　　“你想什么呢？老妈！我的意思是――我要趁这个假期，出去走走！不是逛商场，也不是去什么步行街，而是，去四川，去成都，去九寨沟！”我翻了个白眼儿。 
　　“不可以！”老妈斩钉截铁的拒绝我！“不过，你要是想同我和你老爸去的话……” 
　　“那我就不去了，宁愿咖啡中毒！”我也斩钉截铁的说。 
　　“冷杉！”“老妈！”我和老妈都不让步，哎！每每到这样的时候，我都会觉得我一定是我老妈的亲生女儿，因为，因为我们娘俩儿实在是太像了。就在一场战争即将打响的时候，我最最可爱的老爸出现了。 
　　“杉杉，又怎么了？又惹你妈妈生气了不是？”老爸总是这么和蔼，搞的我的嚣张气焰不知不觉就被他灭了。 
　　“爸~~~~，你管管老妈成不成？她，她简直是专权！说看我碍眼，又不让我出去！”我自然是满腹的委屈。 
　　“冷杉，你……”还没等老妈话出口，老爸就说了“好了，好了，你们两个女人，简直比1000只鸭子还闹人，有什么大不了的啊，不就是小杉想去四川吗，我看这也没什么嘛，就这样了，小杉，你去准备，我帮你联系下。” 
　　“老爸万岁！”我挑战的看了下老妈。老妈正要说什么，却被老爸拉住了，不知道老爸和老妈说了些什么，老妈的脸色居然慢慢的好转起来。 
　　后来，当我真的知道是我最最可爱的老爸自以为聪明的替我安排好了他觉得完美的一切，作为说服我老妈的理由，而恰恰是他的安排，让我邂逅了我一生的爱人的时候，我真是恨不得上去亲我老爸一口。 
　　“杉杉，路上小心，不要自己乱跑，跟着团，不要任性……”说着说着，我觉得老妈的眼圈都快红了。 
　　“老妈，放心吧！我这是出去散心，又不是去前线，上战场。老爸，告诉你啊，我不在的时候，就把老妈托付给你了，你要照顾她，哄她开心啊！”抱了抱老妈，我和一团的人换了登机牌，过了安检。 
　　“大家好！我叫林羽，是我们这次九寨之旅的全程导游……”米黄的风衣，高挑的身材，一头长发随意挽了个发髻。看着她的脸，终于知道宋玉说的不是假话了，这世上当真有这样的女生――胖一分则太胖，瘦一分则太瘦。闲静时如姣花照水，行动处似弱柳抚风。她下面的话我全然没有听进去，只是，我的直觉告诉我，这次的旅游，嘿嘿，有的玩了。不过，我还是有点气她，说你是林姓导游不就完了，还需要连姓带名的说什么叫“林羽”吗？哼，林羽了不起啊，我，我还叫“刮风”呢！ 
　　说实话，我有点讨厌其他像我一样盯着林羽看的团友，这感觉，很陌生，也，很奇怪…… 
 
  
 　　(2)把随身的包包放进行李舱，合上门。坐下，位置还真烂，是个靠窗子的，NND，难道不知道我晕机加恐高吗？飞机还没有起飞，暗自安慰自己，4小时后，就身在另外的城市，忍一忍吧，再说，还有个这么养眼的美女导游跟着，心中还在为坚持自己独自出来而窃喜。 
　　飞机就要起飞了，巨大的摩擦的声后，一个轻柔的声音在耳边响起:“小杉，你怎么样？要换下座位吗？” 
　　不知什么时候，林羽居然坐在了我的身边，我看看她，又看看周围，吃惊道“你怎么知道我叫小杉？难道导游要记得每个人的名字吗？”见鬼，我居然没有反对她叫我“小杉”。 
　　林羽害羞的笑了，咬了下嘴唇“不，我只知道你的名字，你爸爸的单位是我们的关系单位，这次，是他要求我带团，他说，你身体比较弱，还晕机。” 
　　这个老爸，还真是八婆，他不是连我小时候出过水痘，初中时撞过车什么的都给林羽讲了一遍吧？“哦，这样，我还好，没事，现在神志还清醒着呢！安啦！”美女当前，说什么也不能丢脸，羽泉的歌叫什么来着，对，坚持到底！ 
　　“那就好！别往下看就好了！”她的眼睫毛好长啊，新发现，加分！ 
　　“其实没我老爸说的那么夸张啦，就是往下看也没什么的。”我终于知道为什么那么多的男生喜欢在我面前逞强了。一边说着，我一边向下看，一阵眩晕。 
　　“林羽~~~~”一向讨厌和别人有身体接触的我不知为何倒在了她的身上。 
　　“小杉！小杉！过来点儿！好的！现在感觉好点儿了吗？”换到了林羽的座位上，她细心的拉下了窗户的挡板。“嗯，看来，你爸爸并没有夸张，不是吗？”她强忍住笑意。 
　　本想凶她下，却脱口而出“我喜欢你用的香水，第五大道的，是吗？” 
　　这下，换成是她吃惊了。“看来，你不单是喜欢咖啡，你对香水也很敏感嘛！” 
　　“错！我不是喜欢所有的咖啡，我是喜欢蓝山咖啡。就像我喜欢看漂亮的女生，但不是所有的漂亮女生我都喜欢一样。”当然，后半句我基本是在嗓子眼儿里完成的。 
　　“我喜欢干净的女生。”显然，林羽听到了我的话。 
　　“你？喜欢？女生？干净的？”我瞪着她。 
　　“是啊，就是一看上去就是单纯的，没有杂质的。像你！”她看着我。 
　　“像我？”我不解。 
　　“对啊，知道怎样可以看出来吗？眼神，你的眼神是透明的，很干净！”她笑着说。 
　　“就，就像它吗？”我的眼睛盯着挂在她颈上的水晶挂饰，是个小小的锚，悠荡在林羽美好的锁骨间，呵呵，是的，美好的，锁骨。 
　　“哦，嗯~~~喝点什么吧！”她的脸微微的红，难道，是我眼花了吗？之后，再提起的时候，林羽说我那时候的眼神太炙热，也太执著了，当然，也有小小的色情，嘿嘿！ 
　　“哦，好的！蓝山！我有带！”我慌忙收回我的目光，站起来，想去拿我的包包。 
　　“不用取了，我也有带咖啡，啊不，是蓝山咖啡！”她调皮的说。 
　　“哦？你也，喜欢蓝山？它很难弄到正品，牙买加把85%―90%的蓝山都卖给了……” 
　　“日本！是吗？”她抢白道。“它的年产量也只有4万袋儿，所以，你担心我用什么混合的和拼配的糊弄你？” 
　　“不，不是！”我费力的解释“很少有人这么了解蓝山。” 
　　“冷杉同学！你喝的蓝山都是你爸爸从日本托人买的吧？那，你以为是谁供应你喝了四年的咖啡美人？”她笑着看我。 
　　“Tina！你是Tina？你到底是谁？” 
　　“笨蛋！我就不可以有英文名字啊？带境外团的时候，大家都叫我Tina，我的真名就叫――林羽！”她得意的看着我。 
　　“Tina就是林羽，林羽就是Tina！耶！这么说，你就是我老爸常常提起的为我买蓝山的美女姐姐？”我喜形于色。 
　　“Yes!如假包换！怎么？还不谢过恩人？” 
　　“是是是，要我怎么谢你？要不，我吃点亏，以身相许好啦！”我臭屁道。 
　　“无耻啊你！得了便宜还卖乖？”她的手已经拧上我的耳朵。 
　　“喂！你是美女，要讲究形象，我们杜绝暴力啊！喂~~~~” 
 
  
 　　打闹正欢的时候，空姐推着车子过来了。“麻烦您，两个纸杯！稍等，好了，谢谢！”真奇怪，刚才还和我打闹的林羽，转眼间就变成了正襟危坐，真是……佩服！ 
　　“小杉，你要哪杯？左手的还是右手的？”蓝山的香味刺激着我的嗅觉。 
　　“都要！可以吗？”我可怜巴巴的看着她。 
　　“不行！选！”美女凶起来也还是那么好看，嘿嘿~~~ 
　　“那，右手的好了。”说着，我接了来。后来，她问我为什么选右手的，我告诉她“因为右手那杯倒的满，我会害怕烫到她。”再后来，我也知道了，她故意把右手那杯倒的很满…… 
　　小心翼翼的啜了口，入口的顺滑和醇厚让我享受的闭上了眼睛。原本以为，只有亲手调制的蓝山才会让自己如此的沉醉，只是，这一刻，简陋的纸杯，冲调的蓝山，居然都可以让我眩晕。我在心里暗笑自己的“好色”。 
　　“小杉~~~” 
　　“嗯？”我转头看向她。 
　　“你为什么那么热衷蓝山？它差不多占据了你五分之一的生命了，你今年，也就18？” 
　　“错！我19了！”不知为什么，我说了自己的虚岁。 
　　“哦？19？呵呵，虚岁吧？还没说呢，为什么迷恋蓝山啊？”从这一刻开始，我讨厌聪明而坦率的女生。 
　　“年龄又没什么了不起！哼~~~”我不屑的撇撇嘴“喜欢蓝山是因为它的味道顺滑、醇厚，给我的感觉就像宝石一样珍贵。而它完美的味道又最适合以黑咖啡的形式饮用。我讨厌花式咖啡，觉得那不纯粹。有句话怎么说，女人学哲学就好比白酒掺了水，坏了两样好东西，咖啡也一样，我一向喜欢纯粹、专一。” 
　　 “这是你对咖啡的要求还是你对爱人的要求啊？”她戏谑道。 
　　 “你觉得呢？”我盯着她。 
　　“我又不是你肚子里的蛔虫，我，我怎么知道？”她把一绺掉下来的头发掖到了耳后。 
　　我想，我是真的开始慢慢喜欢上这个不好意思时候会脸红的女生了……“林羽！”我逗她“你的脸红什么？精神焕发吗？” 
　　“冷杉！没大没小的家伙！你知不知道要尊老啊？”她气结。 
　　“大姐！你多大啊，就在这儿和我倚老卖老？” 
　　“哼！反正比你大就是了，我眼看奔30的人了！”真是奇怪，把自己说的那么老，难道就是为了和我划清界限？ 
　　“哦！林羽姐姐！能麻烦你件事儿吗？”我一脸正经。 
　　“说吧”她怀疑的看着我。 
　　“是这样，麻烦你把你的饮食和生活习惯，还有你用的化妆品什么的详细的纪录下来，给我一份。我也想到了奔三的时候像你这样，还有，如果条件允许的话，我就出本书，名字就叫――《谁说美丽不常驻》，到时候算你分成，怎么样？”我一本正经的说。 
　　“你个小混蛋！耍我是吧？”说着，她的魔爪已经拧上了我的耳朵。后来，我问她为什么喜欢拧我的耳朵，她白了我一眼说是看我的耳根太硬，要帮我修理修理，天啊，这恶毒的女人！ 
　　“喂！你……哎！疼啊……”挣扎中，半杯蓝山一滴不剩的撒在了林羽的腿上。 
　　“啊~~~” 
　　“林羽~~~你没事吧？”我连忙按下服务器叫空姐，情急中，我的手胡乱的擦着，一不小心，到了她两腿之间……  
 
   
 　　（3）“小杉~~~”林羽拉住了我的手，轻轻的。 
　　 “对，对，对不起！我，我不是故意的，你知道……我……”我觉得自己的表现糟透了，可是天地良心，我当时真的一点点别的意思都没有。 
　　“干吗？那么紧张干吗？我说你怎么了吗？我是想告诉你，你看你的T恤！” 
　　我低头一看，光顾着忙乎林羽了，我可怜的T恤也是惨不忍睹了“不是吧？难道我反抗一下，就要遭受这么严重的惩罚？这可是最新款的Vintage了！”本想出来玩秀一下的，结果，呜~~~ 
　　“好了！没事的，应该可以洗掉的。不过现在最重要的是，我们得去洗手间把它们换下来。”她指了指她的裤子和我的T恤。 
　　 “OK！我来吧，你的包包放在哪啦？”我站起身把我的包包拿下来，想了下，拿出件黑色的圆领T恤，因为，我发现她穿的是白色的。 
　　“我的在那边，我自己来吧！”她起身想去拿她的包包。 
　　“哎~~~我上辈子和你有仇吧？冷杉！你干吗不坐下？”林羽起身时，她的额头正好撞上了我的鼻子，很好闻的洗发水的味道。 
　　“大姐，你讲点道理好不好？你的是头，我的可是鼻子啊！说来说去，还不是我吃亏？”我不甘心她闪的那么快，掩饰的揉着我可怜的鼻子。 
　　“笨蛋！”她一面骂我，一面帮我揉着。谁知道，我这不争气的鼻子居然开始流血。 
　　“闪开！”我可不想在她面前这么丢脸。说着，向洗手间狂奔。 
　　当清凉的水泼到我的脸上，望着自己，凌乱的头发，飘忽的眼神，感觉着自己的心跳，忽然落了一大拍――冷杉，你，不是爱上了这个相处不到4个小时的女生吧？正在胡思乱想着，一阵猛烈的拍门声，不是敲门，真的是拍门。 
　　“有人！”我不耐烦的说。 
　　“我知道有人！你给我开门！”是林羽！ 
　　打开门，看着林羽，“扑哧”一声，她笑了。 
　　“你，笑什么？还有没有点人性？”我恼她打断我的胡思乱想。 
　　“不好意思，我，不是故意的。”她吐了下舌头。尖尖的舌头，应该很软、很滑吧，天啊！冷杉！你在想些什么？你们才认识多久？我努力的晃了晃头，要把这些奇怪的念头都撵出去。 
　　“你怎么了？小杉？又晕了，是吗？”我的晃头引起了她的惊慌。 
　　“不！”我笑了“就是想清醒下，没事的，我这鼻子每次看到美女的时候都会有反应，呵呵，别担心！” 
　　“好了，到这时候还有心思闹，是吧？给你！”她把T恤第给我。 
　　“干吗？”我楞了。 
　　“换衣服啊，怎么？撞一下把你撞失忆啦？”她白了我一眼。 
　　“啊？现在换吗？那，你……我……”我支支吾吾。 
　　“我？我也换啊，还不是拜你所赐，看下次还给你喝蓝山！”说着，她开始脱掉T恤。 
　　“林羽！”我费力的说，“你换，我出去等你换完。” 
　　“哪那么多事？你还以为是在你家啊？外面还有人呢！”她已经开始换裤子了。 
　　我楞楞的看着她的身体，她的肤色算不上白皙，但很健康，她的肩圆润、光洁，具有流畅的线条，玲珑中透着秀美，娇艳中不乏端庄，平滑的小腹、修长的美腿……虽然后来我曾经无数次的抚摸并亲吻这身体，但我相信，我永远忘不了飞机上的这一次！ 
　　“小杉，你怎么还不换？磨蹭什么？”看着已经换好衣服的她，我恍惚觉得像是在梦里。从我记事以来，我就不曾在外人面前裸露过，这次，是劫难还是机会？一狠心，我把T恤脱了下来。 
　　“啊？你有文身？”她惊呼！ 
　　“有什么奇怪？知道是什么图案吗？”我正要把T恤往下拽，却被林羽拉住了，她的手指轻轻抚上我的文身，这是个在锁骨上的飞鱼，她的手指冰冷，指尖划过的肌肤却似着了火般。 
　　“疼吗？”她抬头望着我。 
　　“嗯！文在这儿大概是身上最疼的地方了，不过很漂亮，是吗？”我的心开始飘向那并不遥远的夏季。没有故事，没有恋情，没有爱人，一切仅仅始于初中不懂得爱情的迟钝。一个女孩子的表白吓坏了当时幼稚的我，也毁了她的憧憬和最初的感情。她走了，什么都没改变，变的只有我，我终于清楚的知道自己爱女人，但是，我也清楚的知道自己不爱她。为了纪念我的爱情启蒙，在初中毕业后，瞒着所有人，就有了这个文身，从此以后，再没有人看过我换衣服。后来，她也在相同的地方文了一只飞鱼，她告诉我:真的很痛！这也是她的爱情启蒙！ 
　　拉下T恤，我们回到了座位，剩下的一个小时，我们都没有说话。我不知道她到底在想什么，但我清楚的是――我爱上她了， 又好像，不知道怎样去爱…… 
　　飞机准时抵达双流机场。下了飞机，给老妈打了电话，告诉她一切都好，当然，隐瞒了我的情感波动。 
　　林羽带我们走出机场，早有成都地接团的车在等我们了。上了车，看着这陌生的城市，忽然莫名的烦躁起来，打开MP3，不知怎么搞的，居然是张信哲的《有一点动心》，NND，一切都好像乱了套了。关了它，看向林羽，她正滔滔不绝的向团友介绍成都的景观和特产。风轻轻拂着她的发丝，吹得我的心，也是痒痒的…… 
　　“我们已经到了成都的市区了，再往前走，就是我们住的地方了。”坐了4个多小时的飞机，她怎么就一点都不累呢？真奇怪！ 
　　下了车，我抬头看了一眼，“银河王朝大酒店”，呵，我老爸这个腐败的家伙！ 
　　到了大厅，林羽先安排我们坐下，然后去前台领门卡。只见她连说带指了半天还没有好，我一时忍不住，到了前台“怎么了？需要这么久吗？” 
　　“不是！”林羽为难的摇头。 
　　“到底怎么了？说――”我最看不得漂亮的女生发愁。 
　　“是，他们少统计了一个标间，准确的说是少安排了一个床位，本来是正好的，不过……你爸爸……”她语塞。 
　　“不过什么？和我老爸有什么关系？”看她半天支支吾吾的，我有点急。 
　　“你爸爸说你从小习惯一个人睡，给你自己安排了一个标间，这样，别人就少了一个床位。那，你看你可不可以和另外一个女生一起……”她为难的看着我。 
　　“不行！”我斩钉截铁的说“我从来不和任何人一起住！” 
　　林羽咬着嘴唇不说话。 
　　看着她这个样子，我心忽的一软“不过！你可以！我们两个住！” 
　　终于拿到了门卡，又帮着林羽给所有的人登记后一一发下去。之后，我们才拿着行李到了自己的房间。我看了下门牌号，差点没吐血，419！我的天，难道，这，是天意？  
 
 　　（4）怀着忐忑和期待，我走进了房间，行李扔在一边，自己重重的摔倒在床上，把头往枕头底下一钻，就开始懊恼自己的鲁莽，为什么刚才那么冲动，一下子就让林羽和自己住在一个房间里。冷杉啊冷杉，你以为自己是谁，是坐怀不乱的柳下惠吗？美女当前，你当真就能做到目不斜视吗？万一你一冲动，做了什么不该做的，吓坏了林羽怎么办？越想越乱，越想越烦，越想，就越是想不清楚，想不明白…… 
　　“小杉！你怎么像加菲猫一样，进了房间就知道找床？”林羽一边收拾我们的行李，一边鄙视我的懒惰。“今天下午是自由活动的时间，你想去哪转转啊？听你爸爸说，你从来没自己出来过，呵呵，是不是感觉特放松。知道吗？我像你这么大的时候，就像个野丫头似的，到处的走，还和我老妈美其名曰――社会实践！有意思吧？喂！你怎么不吭声啊？真是只懒猫，一会儿再收拾你！” 
　　忽然，觉得有人坐在了我的床边，皱了皱眉，我往里面移了移。在一切还没有足够把握的时候，我真的不想让她对我有什么芥蒂。 
　　“给你，喂！别装死啊~~~” 
　　我从枕头下面探出脑袋，只见林羽拿着一个削好的苹果。 
　　“我不想吃，你吃了吧！”我有气无力的说。 
　　“你怎么了？小杉？你没不舒服吧？”她把苹果放在了一边，伸手摸向我的额头。 
　　“我没事！”一边闪着，一边把她的手推掉。 
　　“不对！刚才还好好的呢？怎么忽然这样儿了？你是不是不习惯和我一起住啊？”林羽穷追不舍。 
　　“不是！”我有种被她猜中心事的恼羞成怒“你怎么这么八婆啊？是不是每个导游都像你这样，连我去趟洗手间都要提前和你打个招呼啊？”觉得不解气，又加了一句“比我老妈还烦！” 
　　半晌没有任何声音，房间里静得连针掉在地上都可以听到。 
　　我抬头看了看林羽，只见她咬着嘴唇，一句话也不说，怔怔的盯着我。 
　　“林羽，我……”我伸手去拉她。 
　　“别碰我！”她闪开我的手“你说的对。是我八婆，我麻烦，呵，我一个小导游，还想管你的事？是我管多了，也想多了，我把自己看高了！”她的眼睛有点红。难道，她在乎我说的话？或许，她只是旅途的劳顿，我这样对自己说。 
　　“林羽！你说什么呢？你知道我不是这个意思，我从来都没有当你是什么导游，你听我解释！”我急忙去拉她，她起身闪开我的时候，我的手正好拉住了她刚才用来削苹果的刀…… 
　　“林羽！”我看着血慢慢顺着刀流下来“你应该知道我不是那个意思。” 
　　“冷杉！你傻啊？松开！”她的眼圈又开始红，这一次，我确定她是为我。后来，林羽说，我总是最先挑起事端的那个，但，我也一定是最让人心疼的那个…… 
　　摊开掌心，整条伤口横贯手掌。不知道什么时候，床头柜上已经堆满了双氧水，药棉，绷带什么的。而林羽，她正在用杯子用力的砸着什么东西。 
　　“你干什么？有气你就打我好了，破坏公物干吗？”我不解的问。 
　　她没有理我，拉过我的手，把一堆白花花的东西倒在我的伤口上。 
　　“喂！你干吗？谋杀吗？”我拼命想抽回我的手。 
　　“别动！你这个白痴！是砸碎的药片，你伤口流血太多了，先止血！又不是给你撒石灰，看你吓的那德行。”林羽一脸的瞧不起我。 
　　“哦！”我乖乖的看着她帮我处置伤口“又不早说，我怎么知道？” 
　　“哇！林羽，你，你丫也太狠了吧？你这明显就是打击报复革命群众！”我的脸疼的几乎变形。 
　　“你喊什么？不知道的以为我真把你怎么着了呢？上双氧水哪有不疼的，活该啊你，忍着点儿吧！”她一点都不懂得怜香惜玉。 
　　“你还真不如就把我怎么着了呢！”我小声嘀咕。 
　　“你说什么？” 
　　“没有，没有。没说什么，夸你处置手法还真是不错！”这话，我是打死也不会让她知道的，起码，不是现在。 
　　“那是！我学过的。”好兆头，她的脸开始多云转晴了:） 
　　趁着她的心情有些好转，我赶快借坡下驴――认错。“林羽！”我试探的叫了声。 
 
 
 　　她没搭理我。 
　　“咳！”我咳嗽了下“林羽？我，我错了！我真的不是那个意思，你知道，我从来不向人承认错误的，我……” 
　　“少来！甭用这话压我！告诉你，这情――我不领！”看来老祖宗的话还真是没错，世上还真是唯有她和小人难养。 
　　“那，那，我领情，我领情！”我陪着笑脸。 
　　她扑哧一声笑了“你领什么情？关你什么事儿？” 
　　“我？我的意思是说，我领你给我处置伤口的情，还不成吗？您就别生气了，高抬贵手饶了我吧，小的再也不敢了！”我当时真是诚恳得连跪下的心都有了。 
　　“哼！懒的理你！谁和你一般见识？”话虽这么说，她的脸却已经是艳阳天啦！ 
　　“哦！仁慈的主啊！谢谢你实现了我的愿望！阿门！”说完，我转身一本正经向林羽说“你会成为世界上最幸福的女人！上帝说的。” 
　　“为什么？”她不解。 
　　“因为我刚才和上帝打赌了，我赌你会原谅我，上帝非说我错的这么离谱，你根本就不会原谅我的。于是我们就打了个赌。要是我赢了，也就是你原谅我的话，上帝就让你成为世界上最幸福的女人，要是我输了，也就是你不原谅我的话，上帝就让你成为世界上最不幸的女人，知道怎么不幸吗？” 
　　她摇了摇头。 
　　“那就是――我将永远永远的纠缠着你，直到你原谅我为止！那你知道我为什么一定要你原谅我吗？那就是――我想让你成为世界上最幸福的女人！”我望着林羽，她也望着我。后来，我问她，是什么时候爱上我的，她告诉我，在我说出幸福承诺的时候，她真的很向往，并且，她相信我！ 
　　不知道过了多久，她才忽然想起什么似的说“啊，那个，你饿了吧？我们去吃饭吧，我带你去吃这儿有名的七星椒火锅，很好吃，和咱们那的什么小肥羊和怪味楼的火锅都不一样的。不过，今天得你请客，谁让你犯错误了！” 
　　“OK！没问题！只要能让美女高兴，就是把我押在那打工我也心甘情愿啊！” 
　　“算了吧？就你？呵，就要是敢收留你打工还真是胆子够大了，光吃饭，不干活儿！整个一加菲猫的翻版！”林羽白了我一眼。 
　　“喂！你说我也就算了，干吗总侮辱人家加菲啊，人家又没得罪你！”说实话，我真是喜欢加菲那家伙！“喂~~~又来了，轻点儿！你就不能照顾下残疾人吗？”我揉着我可怜的耳朵“为什么每次闯祸的都是嘴巴，但遭罪的总是耳朵呢？多不公平啊？要不这样吧？下次你再想惩罚我的话，喏！”我指指我的嘴唇“嘿嘿！你就亲它一下好啦！” 
　　“哈哈哈~~~~”幸亏我闪的快，要不，她的魔爪啊~~~ 
　　不过，我的手都这样了，这个恶毒的女人还不放过我，要我用没受伤的右手帮她拎包，天啊，想我冷杉什么时候给别的女生拎过包呢，不过，说心里话，我愿意给她拎包，一辈子…… 
　　到了七星椒火锅店，看来真的是名不虚传，刚刚傍晚的功夫，就已经几乎坐满了人。林羽领着我，好不容易才找到了个僻静的位置。其实我是想领着她的，不过，看看自己这残疾的手，我就放弃了这个念头。后来，提起这事情的时候，她总嘲笑我说就羞涩成那个死样子，还敢泡她！然后，我也告诉她，这是战术问题，中国人崇尚的不就是以柔克刚吗？  
  
 　（5）成都的火锅那可真不是盖的！凡是能想到的川菜备品，通通可以做火锅料。我身上有一半湖南的血统，加上老妈平时刻意的培养，用朋友的话形容就是――咱们食堂所有的辣椒都让你一人儿给糟蹋了！说真的，体味那麻麻辣辣的感觉从舌尖到嗓子，可真是一种享受。当然，后来这习惯也被林羽给灭了，理由居然是不再让我自虐，荒唐！不过说归说，我坚信的就是两点：第一、林羽永远是对的。第二、如果不对，请参照第一条。当然，这么有“哲理”的话不是我说的，但我应用起来还是得心应手的，嘿嘿！ 
　　七星椒火锅店供应免费的啤酒，这也许是顾客盈门的另外一个原因吧。因为据我观察，每桌都多少不等的立了几个空瓶子。入乡随俗，我和林羽也叫了两瓶。不知你会不会有这样的感觉，火锅，尤其是麻辣火锅就着冰镇的啤酒，是很容易吃出感觉的。于是，我们桌上的空瓶子也就呈几何数增长。 
　　“哐当！”一瓶啤酒被我信手打翻。 
　　“对，对不起啊！”我迷迷糊糊的说，“幺妹儿！再，再拿两瓶啤酒！”我冲服务员大声喊道。回头冲林羽笑“怎么样？我，我学的还挺像的吧？幺妹儿，嗯！好听！” 
　　“小杉？没事儿吧你？高了吧？别喝了，我们回去吧！”林羽她根本不知道我的酒量，在学校，是没有人敢让我喝酒的，倒也不是别的原因，只是，谁愿意每次都把著名的“三杯倒儿”背回寝室呢？ 
　　“没事儿！在学校，他们都嘲笑我，其实，其实我也挺能喝的，是不是？”我笑嘻嘻的说，当然，按我当时的状况，我根本就是一废！所以，这一段，是林羽后来讲给我听的。她每次说起这段的时候，我都会用一个词来形容她，那就是――眉飞色舞！为了让她闭嘴，我只有每次都暴力的吻住她，然后，如果我们都想然后的话…… 
　　“德行！不能喝还逞强，你当喝汽水啊？服务员，买单！” 
　　“错！不叫服务员，叫，幺妹儿！来，幺妹儿，买单。”说着，我把钱夹整个递给了服务员。 
　　“冷杉！你这个白痴！”林羽匆匆付过帐，连拽带搀的把我弄出了火锅店。 
　　“林羽，林羽！别走，别……我给你唱歌，唱歌好不好？”我差不多整个人都靠在林羽身上了。后来，当我知道我对着她唱了什么的时候，已经是第二天上午了。 
　　“咳！”我慢慢睁开眼睛，雪白的棚顶，软软的被子，只是，头还是有点儿沉。“林羽！咳！” 
　　“小杉？你醒了？给――”林羽递给我一杯调好的蓝山。 
　　“谢谢！”喝下口蓝山，觉得整个人好多了。“几点了？” 
　　“还好意思问？快11点了！你这一迷糊就是将近4个小时，和坐飞机差不多的时间。”她没好气的说。 
　　“不好意思，不好意思！那，我没怎么样吧？”我担心我趁醉酒说胡话。 
　　“你能怎么样？比加菲猫还沉，一道儿差点没压死我！”她还是一副心有余悸的样子。“对了，别忘了明天上午拿衣服，给你送去洗了！” 
　　“什么？”我猛的掀开被子，从头到脚的数了不下10遍，没错！身上就剩下两件，上面一件、下面一件。“林羽！你干吗？”我吼道！ 
　　“冷杉！你干吗？我帮你脱衣服的时候也没见你反对啊？”她一脸有理状。 
　　“我？我当时根本没意识，怎么反对？你这明明就是趁人之危！”我一脸委屈状。心里真是恼火，为什么每次都让这个丫头片子占了上风，就算是脱衣服，也该是我给她脱啊，怎么搞的我就像是鱼肉，她才是刀俎呢？是我想泡她啊，有无搞错？ 
　　“成啦！我又不是什么男生，再说，就你那身材，指不定是谁吃亏呢？” 
　　“林羽―――”我飞起一个枕头扔向她。 
　　“呵呵，洗澡去啦！你先还是我先？”边说着，她跑进了浴室。 
　　靠着床头，想着从见她第一面到飞机上的“坦呈相对”，从惴惴不安到甘之若醴。心里都是满满的，幸福！“哗哗”的水声冲击着我的听觉，林羽现在该是什么样子呢？我的脑海里又闪现出那圆润的肩，修长的腿，这次，应该还有迷人的胸吧？天啊，冷杉，你都在想些什么？喝掉半杯已经凉了的咖啡，我起身穿好了衣服，我想，我该出去走走，我真的不是什么正人君子一类的。 
 
 
    
 　　走向门口时，我刻意不去看右边的浴室。打开房门，忽然听到林羽的声音“你说什么？听不清！”我喊向她。“我说这么晚你要去哪？”她情急之下拉开浴室的门…… 
　　我看着她，是的，我看了，她那美丽的裸体完全的呈现在我的面前，柔和的灯光打在她湿淋淋而闪亮的裸体上，像上了一层绝妙的油彩，映得四周暗淡无色，只有她的肩膀和乳房浮在蒸汽中，令人想到荆棘鸟的一生就是为了等待这一时刻，它顺应了某种魔力，它用尽了垂死之前的最后力量，将所有的动人，所有的美好，都集中在这个女人身上。她身上的水珠还在肌肤滚动，湿了的发梢儿服帖的粘在脸颊。由于热气，称得她的脸，她的唇，更红了。 
　　“林羽！”我低吟。 
　　“你要去哪啊？都半夜了！”她是担心我吗？ 
　　“快进去！”我随手带上门“别感冒了！我不出去了！赶快进去！” 
　　回到床边，把空调开到最大，NND，怎么成都的气温这么高？拿起杯子，蓝山没有了。把自己摔倒在床上，脑子里一片空白。 
　　“小杉！到你了，去冲个澡吧！”林羽围着一条浴巾出现在我的面前。 
　　“哦！好！”我不敢看她，直接冲向浴室。 
　　“回来！”她喊我！“等下啊！” 
　　一会工夫，我的手就被她用保鲜膜包得像个粽子。 
　　“你干吗？”我不满的看着她的杰作。 
　　“你的手不能沾水！你先去冲，出来再换药，换绷带。”这个八婆，不过，好象还挺关心我的，呵呵。 
　　刚进浴室，又听她在喊“要不要帮忙啊？残疾人？”“不用，能不能请你帮个忙，闭嘴歇一会儿？”我没好气的回话。 
　　我草草的冲完了澡，才发现，没带衣服进来，NND，都跟我作对是不是？这下怎么办？难道？要我像她一样也缠着条大浴巾出去？ 
　　正在踌躇的时候，只听她喊“小杉？你把你的内衣放在哪了？”天，她不是想给我送进来吧？不，决不！ 
　　想到这，我毅然决然的把浴巾裹在了身上，走了出去。 
　　“你怎么不等我？我都找到了！”她已经换好了睡衣，玫瑰红的丝制吊带睡衣将她的映衬的诱惑而性感。我又一次看到了那，美好的，锁骨。 
　　“等你？黄瓜菜都凉了！咱这叫自给自足！”咽下口水，我收回了自己的眼光。 
　　“德行！把爪子伸出来！没说两只，左手，受伤的那只！”她一把拉过我的手。 
　　“哎！你轻点~~~疼啊” 
　　“现在知道疼了？活该！”骂归骂，她还是很小心的把保鲜膜和绷带一层层的拆掉，接着消毒，换药。 
　　我真的很想仔细的看着她换药，但是不行！我坐在床边，而她则半蹲半跪在我的手边，居高临下自然就一览无遗。小小的锚，美好的锁骨，还有性感的胸……记得后来我们在一起之后，她问过我，她的胸是不是不够性感，的确，她的胸算不得伟岸，但柔软腻滑的触感和浑圆挺立的形状，却真的是我见过的最性感的乳房！  
 
  
 　　（6）“喂！你看什么呢？告诉你，看也不给你！哼！”只见林羽紧紧的攥住了她颈上那只水晶的小小的锚。天啊，这个白痴的女人，真不知道她怎么想的，我在这儿自己陶醉了这么久，弄了半天，她老人家就以为我贪恋的是她颈上的挂饰，真真是以小人之心度我君子之腹！ 
　　她见我不说话，以为自己把话说重了，脸微微一红，向我解释道“真的不能给你的，这是我从巴西带回来的一对儿，我带的是锚，还有一个舵，我，想把它给我爱的人。” 
　　我的心浮过淡淡的失望，她不喜欢我，不过，马上又觉得充满了希望，这么说的意思，就是说，哈哈，她还没有喜欢的人，那，我不是还有机会吗？“怎么？你这么一大美女难道还没谈过恋爱？”我怎么觉得自己有点幸灾乐祸的语气。 
　　“什么叫难道？你这么过分的家伙！恋爱当然有谈过，零零碎碎从大学到工作也有好几次了，不过，每次我都觉得差了点儿什么，就Game Over了。”她轻描淡写。 
　　“你对爱情很看得开嘛！”我打趣道。 
　　“不是看得开，是不喜欢压抑自己。爱情是要讲感觉的，有感觉，就是美好的爱情，没有感觉，再高尚，再被世人认同的爱情也不能称之为爱情。很多人都不知道自己想要的是什么，稀里糊涂的就把友情或者第四类情感错当成了爱情，结果到最后，什么都变质了。用你的话讲，就像是女人学了哲学或者白酒掺了水，坏了两样好东西，呵呵！”这个女人对爱情看得冷漠而透彻。 
　　“那你，没有真正的爱过谁吗？”我想了解她。 
　　“也有喜欢过的，但我相信那都和爱无关。有时候我都会想，是不是我长大了，真正了解什么是爱情了，却失去了爱的能力，因为，我会觉得我不舍得像爱自己一样去爱别人了。”此时的林羽看起来是那么的落寞，让我，忍不住的想抱住她，给她我的温度。 
　　而事实上，我真的那样做了。抱着她，闻着那好闻的洗发水的味道，她没有挣扎。 
　　“小杉！”她叫我的名字。 
　　“嗯？”我不想松手。 
　　“给我唱个歌吧？就像你刚从火锅店出来一样。”她抬头看我。 
　　“啊？我刚从火锅店出来时唱歌啦？我怎么不知道，我唱什么了？”我连忙问她。 
　　“你先唱歌，然后我再告诉你！”明明就是要挟我！ 
　　“好！不过，你得做好被邻居踢出去的准备啊！”松开她，我开始唱那首我很喜欢的王菲版的《约定》。 
　　“还记得当天旅馆的门牌 
　　还留住笑著离开的神态 
　　当天整个城市那样轻快 
　　沿路一起走半哩长街 
　　……  
　　明日天地只恐怕认不出自己 
　　仍未忘跟你约定假如没有死 
　　就算你壮阔胸膛不敌天气 
　　两鬓斑白都可认得你 
　　就算你壮阔胸膛不敌天气 
　　两鬓斑白都可认得你” 
　　“林羽！”我双手托起她的脸]，一个字一个字的对她说“两 鬓 斑 白 我 都 可 以认 得 你！” 
　　“小杉！”她也看着我。 
　　我想她应该知道我想做什么，我也知道她在害怕或者期待什么。她的长长的睫毛因为紧张而微微的颤抖，原本在我腿边的双手也无意识的抓紧了床单。于是，我低下头，吻她。她的脸稍侧了下，我的唇划过脸]停在她的耳边。 
　　“为什么？”她呢喃。 
　　“什么为什么？”我轻轻吞噬她的耳垂。 
　　“为什么这样，我们？为什么是我？”她挣托。 
　　“没有为什么。你说过，爱情是要讲感觉的，我对你有这种感觉。”我并不松开她。 
　　“有感觉？不到24个小时，你对我说感觉？你知不知道我多大？我比你大了整整6岁，我不再适合你们这种前卫的游戏！我不想玩。”她激动的看着我。 
　　“你骗人！”我吼道。“你知道我不是在玩，这也不是什么游戏！既然性别都没有问题，那年龄又有什么关系？我爱的是你，无关其他！你刚才不是说过，没有感觉，再高尚，再被世人认同的爱情也不能称之为爱情吗？那我告诉你我对你有感觉，这是真的，这是爱情，你相信我！” 
　　“你让我怎样相信一个小我6岁女生的爱情？你用什么让我相信？”我觉得她在逼我。 
　　“我……”一时语塞。“好！我告诉你！” 
　　我一把扯掉身上的浴巾，就这样，一丝不挂的站在林羽的面前“你看清楚，仔细的看！”然后，我疯了一样把左手的绷带撕扯掉“你看我身上有没有比这伤口更大的伤口？” 
　　她不说话。 
　　“怎么不说话？没有是不是？在你眼里，我就是一个养尊处优，年少轻狂，偶尔无聊玩玩感情游戏的人，是不是？我比你小，我是女生，所以我不值得你信任是不是？的确，我爱我自己，所以我不会给自己留下一点伤疤，但是，但是我愿意为你做任何我以前不曾做过的事情，如果这都不能算是爱情，如果这些都不能让你相信，那么，请你接受我的道歉，是我错了，是我把自己看高了，是我错误理解你的话了，是我自做多情，是我白痴，是我……” 
　　下面的话没有说出口，因为，她已经用嘴堵住我的，并且，咬住了我的舌头。于是，我们接吻了。隔着她薄薄的睡衣，我感觉到她柔软的乳房随着呼吸的急促而起伏，我像一个贪嘴的小孩子得到了一罐密糖一样，贪婪的吮吸着她柔软的唇和，灵活的舌头。后来，提起第一次接吻的时候，她总是说那是暴力而缠绵的，当然，我很同意她的说法。 
　　不知过了多久，我们停下了。我的额头轻轻抵着她的，我的手环在她的腰上，而她的手则搭在我的肩上。我们凝视，彼此鼻尖的距离不足2厘米，我清楚的看到了她瞳孔中我的倒影。 
　　“怎么了？小杉？”她问我。她微张的嘴唇，光滑的肌肤，还微微湿润的发梢儿在灯光的映照下显得性感而迷人。 
　　“没有！我爱你！”我们继续接吻。原本放在她腰间的手轻轻拨开她睡衣的肩带儿，探了进去。我微凉的手指碰触到她的锁骨，她的身体硬了下，我继续向下滑，终于，握住了她的乳房，她的身体颤抖了，但并没有拒绝我手指的动作。 
　　她始终闭着眼睛，渐渐急促的呼吸在暧昧的夜里荡漾。我猛然将她拦腰抱起，放在我的床上。说实话，我现在也很难解释我那天的力量，之后她也要求过我抱她上床，但总要做些热身的运动，而且，不是每次都能成功，每当没成功的时候，她就会说，你那天的劲儿上哪去了？一点都不敬业！天啊，要是她知道平时我连20斤的东西都要托运的话，她就不会这么想了。  
 
   
 　　（7）“你要干吗？”她有些紧张的问我。 
　　我并不回答她，而是开始脱她的睡衣，当我把她的睡衣褪掉后，我惊讶的发现，原来睡衣之下是真空的。 
　　“为什么？”我想我表现的一定像只小兽，我撕咬舔舐着她平滑的小腹。 
　　“啊~~~”她由于疼痛而略微拱起了身体。“嗯~~~没，什么，热……” 
　　我必须承认，在我18年的生命里，这是我第一次碰触女生。虽然我的朋友，男的女的都认为我早就曾经沧海了，而我，也从不解释什么。倒不是觉得性或者做爱是件多难以启齿的事情，只是，我想把我的第一次给我爱的人，从这个角度讲，我想我多少还是有那么一点老土的，是吧？ 
　　“疼吗？”我轻轻的吻着我刚刚撕咬的地方。 
　　她咬着嘴唇，并不说话，只是，摇了摇头。 
　　我的手指略过她的每一寸肌肤，是的，每一寸，只是，独独跳过了她最隐秘的地方。一只手流连在她大腿的内侧，手指微冷，她柔软而敏感的肌肤很快由于温差而起了一层小疙瘩。另一只手摩挲着她小巧的乳房，我的唇则一直贪恋她美丽而性感的锁骨及颈项。后来，她一定要我给她身体的性感部位排名，还说不可以有并列的，没有办法，我只好冒着被她扁的危险选了锁骨（因为她一向觉得自己的脚是最性感的，其实我也觉得是，但总有喜好的不同，不是吗）。 
　　慢慢，慢慢的下移，当我的唇终于吻住她最隐秘的地方时，她的身体明显的颤抖了。 
　　“嗯~~~小杉！”她抓乱了我的头发。 
　　这声音让我沉醉，我爱这意乱情迷的夜。 
　　我又一次吻住她的唇，进入了她的身体。那里温暖而湿润，当高潮到来的时候，她用手圈住我的脖子，紧闭着眼睛，微微蹙眉，急促的喘息就像我初吻她时的心跳。我开始有种幻觉，我，融化在她的身体中了。 
　　米兰・昆德拉说：“和同女人睡觉和同女人做爱是两种互不相关的感情，前者是情欲,后者是爱情。”这话可真他NND有哲理。 
　　而后，她对我做了相同的事，唯一不同的是，我的身下留下了点点的红色花瓣。 
　　“小杉？你，你怎么……”她惊呼。 
　　“对不起！”不知道怎么搞的，我随口说出这个词。后来，她总是说那个时候我有多么多么的白痴，虽然她知道我说话很出乎意料，但那一次实在是有点离谱。 
　　“你……”她失语。 
　　“没事！这个不重要。”我想我说的是实话。 
　　“我不管重不重要！你听着，冷杉！你是我的！”她的语气好象不像在开玩笑。 
　　“那你呢？”我可怜巴巴的看着她，希望可以博取点儿同情。 
　　“想什么呢你？你是我的，我还是我自己的！白痴啊你！”她毫不留情的击碎了我的幻想，虽然后来事实证明，我的幻想早已变成了现实。 
　　“哼！就知道你得这么说！无耻！哎！疼啊~~~”她这次改成用嘴了。 
　　“告诉你！我有齿！还很结实呢！”她白了我一眼。 
　　“林羽！”我顿了下“我得告诉你件事儿！” 
　　“说吧你！弄得跟真事儿似的！”看看我在她心目中的这地位，郁闷！ 
　　“我不是玩的，我，我真的很喜欢你，不是，我的意思是说，我，爱你！你知道的，我不会讲那么多，我想和你在一起，我知道自己喜欢的是女生，你是我的第一个，也是最后一个，你，愿意，我是说，我们在一起好不好？”我也不知道我胡言乱语了些什么，但我相信她应该可以听得懂。 
　　“我不想说承诺，小杉，我不再是小孩子了。但我答应你，要是有一天我走了，那一定是我不再爱了，OK？”她的话说的现实而残忍。 
　　“林羽！我是不是真的很难让你全身心的投入？” 
　　“不要侮辱我！我不是随意和人上床的人！我对待每段爱情都是认真的，我说的是爱情，你这个白痴！” 
　　“那你为什么不说你爱我？”我必须承认，有时候我是很孩子气的固执。 
　　“那有什么区别？很重要吗？我长这么大从来没有说过爱这个字！”所以，当后来林羽告诉我，我是她第一个说爱的人，我笑了，其实，你也是我第一个说爱的人，你知道吗？ 
 
  
 　　“好！你现在可以不说，但你总有一天会说的。”我想当时我一定是疯了，她也一定是疯了，因为我从来不在事情看不清楚的时候下结论，而她则没有反驳我的“狂言”。 
　　“宝宝！”她说道。“你聋了吗？我在叫你！你这种人，就是不能温柔的对你，是不是？” 
　　“喂！大姐！你讲点道理好不好？你忽然改称呼你也得言语一声啊！你指着西瓜叫柿子，你看谁卖你去？”这个霸道的家伙，虽然，我其实对她给我的新称呼很是受用。 
　　“哼~~~”她勉强认定我说的不全是错的，姑且听之了。“洗不洗澡啊？一身汗的。” 
　　“哎！你又错了，你这就是矫枉过正，刚批评你不通知改称呼，这下好了，没有称呼了，我怎么知道你叫谁呢？”我还想像上次一样让她叫我宝宝。 
　　“你个狗屎！找死呢吧你？刚才没修理你就好好歇菜得了，还没完没了了是不是？这屋就咱俩人，你说我叫谁呢？还矫枉过正？学会用成语了是吧？告诉你，再狡辩我就把你干脆――矫枉过世！”她凶巴巴的吼道。 
　　“哦！知道了！洗！那，一起洗好不好？你帮我洗啊，我手坏了。”我现在算是知道什么叫做悍妇了。 
　　一起洗过澡后，她把两张床并到了一起，并把她的床单换给了我。我实在是困极了，迷迷糊糊中只记得自己说的最后一句是“明早把床单藏好！” 
　　等我睁开眼睛的时候，用林羽的话说就是，我把太阳都气傻了。我害得整个团晚了两个多小时，而她，则是跑前跑后的解释加道歉。 
　　我当时很没心没肺的来了句“真是的， 你怎么不叫我啊？” 
　　她恨恨的看着我说“看你睡得流着口水，我实在懒得给自己找麻烦。” 
　　忽然间，我的心暖暖的，这个女人，她是爱我，心疼我的，不是吗？ 
　　我们的下一站是九寨沟，从成都到九寨只有汽车，大概要8个小时（其实实际时间比这个长了近2个小时），听到这个吓人的数字，我可怜巴巴的望着林羽说“可以有别的交通工具吗？比如飞机什么的，反正都是晕，长痛不如短痛。” 
　　“冷杉！我现在算是知道你为什么从来不单独出来了！你简直就是一事儿婆婆！告诉你――除了汽车没别的可坐，你现在只有两个选择，去还是不去？”难道当着众多团友的面儿数落我真的可以让她很有成就感吗？哼，这林羽真是一点面子都不给我。 
　　“林羽！那我也告诉你，我――去！”我硬把那个“不”字咽回了肚子里。不知道谁说过这样一句话“爱情就像一场战争，谁先爱了，就已经输了。”这也就奠定了我和林羽在爱情上的地位。 
　　林羽把我安排在第三排，顺手把自己的包包放在了我的旁边，她自己则是一路上不停的给团友介绍沿途的风光和去九寨的注意事项。由于都是环路，我的感觉就是车子像是减了速的疯狂老鼠，一圈一圈转的我晕晕乎乎的，所以，对于她到底说了什么，我是真的一句也没听清楚。 
　　“小杉！你好点儿没？”迷糊中，我感觉她把我的头放在她的肩上。 
　　“不好！一点都不好！”我靠着她“你别走，大家都有手册，自己看就行了，我难受。”觉得自己就像只小狗，怎么在她面前，我好像一直都是赖赖的呢！ 
　　“那，要喝蓝山吗？我有冲好的。” 
　　“好！”听到蓝山，我的眼睛一亮。“哇噻！还是热的呢！你真棒！怎么弄的？” 
　　“白痴啊你？仔细看清楚――保温杯！白长了双大眼睛！”这个女人体贴起来的时候也一定要拿埋汰我做个载体吗？真是的~~~  
 
   
 　　（8）是谁说的“把路含在嘴里，就会觉得时间过的很快。”就这样，身边有了林羽，当然，还有她惯有的埋汰和暴力，我，居然也没怎么晕车。等到了沟口的时候，差不多都晚上八点了。安排所有的团友住下，我和林羽，这次很自觉的拿了一个门牌。 
　　进了房间，把行李扔在一边，我迫不及待的从后面抱住了林羽，把头压在她的颈边，使劲儿的闻着第五大道和她体香混合的味道。 
　　“林羽，我想你！”把她压在身下，在她耳边呢喃道。而手，也不老实的在她的身上游走。 
　　“别闹了，小杉！你不是晕车难受着呢吗？”她边躲闪边想推开我“一会儿还有节目呢！” 
　　“美女当前，哪还顾得上晕啊？什么叫一会儿还有节目啊？现在节目就要开演了。”我坏坏的冲她笑！ 
　　“你想什么呢？小色狼！我说的是一会儿我们要去看阿坝藏区的文艺表演！”她恨恨的看着我。 
　　“不要！我不想去，我累，我们睡觉好不好？”我开始耍赖。 
　　“小杉！别闹了”想来是在她耳边的呵气让她觉得痒痒“我不可以不去的，我是导游啊，啊，小杉，起来――”就在我刚把手伸到她衣服里的时候，忽然响起了敲门声。我不想搭理是谁，自顾的继续吻着林羽。 
　　“小杉！”她喘息着“小杉！求你别闹了，有人敲门，说不定是找我的，小杉！” 
　　我不情愿的从她身上滚到一边，看着她整理着衣服去开门。 
　　原来是地陪的司机，操着一口极不标准的普通话叽里呱啦的说了一堆废话，还冲林羽笑！而林羽一直极有耐心的听着，解释，时而点头。送走了司机，我盯着林羽。 
　　“你干什么？那么盯着我干吗？”林羽套着外套。 
　　“没干吗！他和你说什么啦？叽里呱啦的！”我的脸上写满了两个大字――吃醋。 
　　“哎哟！我怎么闻到一股酸味儿，谁家的醋瓶子倒了？”她戏谑道。 
　　“你们家冷少爷的，别逃避问题，快说，怎么回事儿？他干吗盯着你笑啊？一看就不是什么好东西！”我不依不饶。 
　　“好了！就是晚上看节目的事儿！说出车的事儿！您冷少爷就别气了，再气坏了身子我可是担待不起，乖啊！”这个女人，就知道我的软肋，她一撒娇，我就是天大的火儿也灭了。后来，事实证明，她的这招儿简直就是战无不胜，攻无不克啊！ 
　　“我当然乖了！不过，你也得乖乖的。你太招风了，让人家不放心。”我低声道。 
　　“好了，知道了！我以后出去就全当失语，好不好？你啊你！赶快套件儿衣服，这海拔高，晚上冷！我们这就出发了。”她溺爱的拨乱我的头发。 
　　在我的印象里，藏族的女孩子都有高原红，黝黑的肤色和满头的辫子。但事实是除了民族特色的服装外，和平原来的我们并没有什么差异。不知道是刻意选的演员还是什么别的原因。桌子上则摆了牦牛肉和青稞酒，还有很漂亮的藏族女生献上的哈达，当然，我的身边还坐着我最爱的女人――林羽。一切都是那样的完美，完美到我想大声喊出我的幸福。 
　　2个小时的节目很快就要结束了，我的脑子则在勾画回到房间之后的“美丽”图景，呵呵，想到这儿的时候，我禁不住傻乎乎的笑出了声。 
　　“傻笑什么？还不下去？”林羽催促我。 
　　“干吗？”我不理解的看着屋子里的这些人。 
　　“什么干吗？跳舞啊，快走吧！”她又来拽我。 
　　“不要，不要！我不会！你去跳吧！”我真的不是谦虚，虽然会去一些迪吧玩玩什么的，但要是真的让我跳一些规定动作的东西，我就是个废！ 
　　“来嘛！一起玩啊！”林羽正和我撕扯的时候，就被一个男生拉走了。 
　　NND，找死！居然敢拽林羽，我毫不犹豫的从桌子上蹦下来，想把林羽拉走。可人实在是太多了，我的手一直都够不到她，想喊她，音乐的声音又太大了，就这样，在舞池中跌跌撞撞了好久，音乐声才终于停下来。 
　　“走！不跳了！”我径直走向林羽，想拉她出来。 
　　“小杉！你干吗呢？我是导游，游客的正常要求我必须应允，我不能先走！”她挣脱我的手。 
 
 
   
 　　“导游！导游怎么了？游客有什么要求你都得答应吗？要是谁有生理要求你还得献身怎么着？导游又不是三陪！干！”我一气之下，说了粗话！ 
　　“小杉！你说什么呢？不要闹了！”她极力的安抚我。 
　　“我没闹！我也是游客，我也有要求，你说，你到底跟不跟我走？”我脾气上来的时候总是丧失理智。 
　　“小杉！不要太过分！我在工作！”林羽的脸色很难看。 
　　“好！你工作是吧？那，我是游客！我有权利不在这儿！”我转身走出大门。往后一看，林羽没追来，心里莫名的委屈，还有烦躁。门口排了好多辆一样的车，我又不记得车牌号码。看看四周，都不像有出租车的样子，只好傻站在门口，等着散场。大概又过了半个小时，终于听见有人叫我的名字，我急忙回头想找到那张熟悉的脸，谁想到，居然在这儿遇到了我的那个死党，也就是我的发儿小――枫！ 
　　“小杉？你怎么在这儿？也不言语一声，我还以为你还在家鼓捣你那什么蓝山呢！”枫是除了我老爸之外，唯一可以称呼我为“小杉”的男性。也只有他知道我是个Les，虽然他一直努力不懈的嘲笑我，但我知道，他是真心疼我，关心我的。 
　　“我怎么就不能在这儿？倒是你，见天儿的往出折腾！直接从学校过来的吧？”说实话，在这么远的地方见到这家伙，还真是件让人高兴的事儿。 
　　“对！懒的回家，就直接来了。哎！你怎么一人儿在这啊？自己来的？”这小子，哪壶不开提哪壶！ 
　　“没有，和一个，嗯，导游，不是，朋友，也不是，哎！反正是一女生，一起来的！”我还不知道怎么和枫说我的事儿呢！ 
　　“谁不是和导游来的，瞧你这话说的！什么朋友，还女的？是女朋友吧？”枫调侃道。 
　　“嗯，是！不过刚是不久啊！”我强调道。 
　　“行啊，小杉！动作够麻利的，干吗的？漂亮吗？”枫这个色狼，就知道以貌取人。 
　　“挺好看的，就是我刚才说的，是我们带团的导游！”我有点儿不好意思！ 
　　“硬实啊你！佩服！哎！你怎么穿这么少啊？别感冒了！”说着，他就把外套往下脱。 
　　“没事！不冷！阿嚏！”这才想起，自己把外套落在了桌子上。正想着，一件外套就披在了我的身上，但那是林羽的手。 
　　看到林羽，枫收回自己的外套。 
　　“咳！这是林羽，我的……”话音未落，只听林羽就说了一个字“走？”  
　　我看了看林羽，她的脸色能冻死人。我的上帝，你是不是真的睡着了？怎么就看不到还有我这样可怜的人需要你的帮助吗？我看了枫一眼，他宽厚的冲我笑笑“走吧！有事打电话！” 
　　坐在车上，我几次想和她说话，她都迅速的转头，和满车团友介绍着明天要去的地方。一想在车上，也不好解释什么。于是，我也开始沉默。  
 
 　　（9）终于回到了房间，锁好门。深吸口气，我想我必须说点儿什么。 
　　“林羽！”我轻声叫她。 
　　没有反应，不知为什么，每次她生气，就像是失聪了一样，从来都听不到我的声音。 
　　“林羽！”我抱住她，她挣扎。 
　　“林羽！你听我解释！是！今天我错了，是我不好！我心眼儿小，我无理取闹！那你别生气了，好不好？” 
　　“林羽！你想怎么惩罚我都可以，你可不可以说句话啊？”我最害怕她不说话。 
　　“他是谁？”沉默近10分钟后，她终于开口说了第一句话。 
　　“任枫！我的发小儿，死党，一起长大的！他知道我们！” 
　　“什么叫他知道我们？”林羽看着我。 
　　“没什么啊，他知道我喜欢女生，我告诉他你是我女朋友啊！”真奇怪，这也要我解释吗？ 
　　“我是不是你炫耀的资本？”她的声音平直得像木板。 
　　“什么？炫耀？呵！你这么看我？你以为我和你在一起是想拿出去炫耀？你觉得我是在猎艳？林羽！你直到现在还不说你爱我，我没意见！你工作性质特殊，面对的人多，我不高兴是真的，可我也没意见！但，你这么想我的话，你就把我看低了，你也把你自己看低了！你这不是不说你爱我，而是你根本就不想爱任何人，你只爱你自己！”我千想万想也没想到她会这么说。 
　　“冷杉！你以为你是谁？和我上床之后就装做一副了解我的样子，告诉你，我不需要别人告诉我怎么做！”她的话就像锥子扎在我的心上。 
　　“别人？你现在和我说什么别人，我是别人？林羽！你……”我转身跑出门。 
　　“小杉！你给我回来！小杉~~~”她的声音并没让我的脚步停下来。 
　　一口气跑出酒店，不知道该往哪去，沟口晚上的气温真的很低，裹紧了外套，忽然觉得什么东西硬硬的，这才发现，身上穿的，居然是林羽的外套，而硬硬的，则是装蓝山的密封的盒子。 
　　“林羽！”我在心里低声叫着她的名字，脚，也不听使唤的向酒店挪去。 
　　走到房间，已经快12点了。站在门前，手伸了一次又一次，还是都放下了，算了，别敲门了，说不定她都睡着了，想到这儿，我慢慢的倚着房门坐在地上，打开密封的咖啡盒子，傻傻的笑出了声。 
　　“谁？小杉吗？”林羽疯了一样把门拽开。 
　　“哎呦~~~”随着开门，我重重的摔在地上，蓝山也撒了一地。 
　　“你――你想死啊？怎么不敲门？”林羽边拽我起来边数落我。 
　　“你干吗用那么大劲儿？这门和你有仇啊？”我边揉着脑袋边拢着地上的蓝山。 
　　“别弄了！都撒了，还能要吗？你啊，就甭想喝了，憋死你！”她没好气儿的说。 
　　“不喝我也要拾起来！我的，这是我的！我舍不得！”我固执的弄着。 
　　“什么你的？你无赖啊你？明明是我的蓝山！”林羽不屑的撇撇嘴。 
　　“是我的！你是为我带的，那就是我的！”蹲在地上，我望着林羽。 
　　“小杉~~~你，你要我拿你怎么办？我该拿你怎么办啊？”她抱住我。 
　　“多爱我一点，少要求我一点喽！”我赖在她的怀里。 
　　后来，不知是谁拉上了窗帘，不知怎样翻滚在一起，不知多少次的欢爱，只是，游荡在最高处的时候，林羽终于喊出了“我爱你！”后来，没有后来，只剩下纠缠，喘息，愉悦，荡漾在这爱情四溢的夜里。分外的妖娆，美丽…… 
　　“你怎么会回来？我还以为你不要我了！”激情过后的林羽，千娇百媚的林羽，每每这样的时候，她总是最乖，最赖，最温柔的。 
　　“喂！大姐！你讲点儿道理啊！明明是你刺激我，我才应该说是你不要我了呢！”我亲昵的用鼻尖儿蹭着她的“其实也没什么了，我就是看到了你给我封的蓝山，我知道你对我好，只是，你的嘴除了在亲我的时候外，都是硬的，不肯承认罢了，那我只好大度一些，回来逼你承认你爱我喽！哎！你轻点儿~~~”这小妮子，做爱的时候咬我就算了，现在还咬我，真真是没有天理了！ 
　　“那，任枫是谁？”我就知道她得忍不住问。 
　　“任枫？任枫就是任枫啊！这么笨的问题也问！”我故意逗她。 
 
 
   
 　　“冷杉！我的耐心是有限的！你说不说？”我就该知道老虎的屁股是不让随便摸地，就算斗胆摸了，那也是要付出代价地。 
　　“说，说，我说！”我自然知道识时务者为俊杰的浅显道理。 
　　“快点说！我们的口号就是――坦白从严，抗拒更严！”她一副小人得志的样子。 
　　“任枫，男，年龄19周岁，身高180，体重75公斤，现就读于北京理工，未婚，无重大不良嗜好。偶尔喝酒，千杯不醉，从不吸烟，生平最大的爱好就是旅游和美女！我们从小就在一起疯，他曾坚持不懈的追求了我N年，最后以失败而告终。当然，这就是我告诉他实情的原因，他也是因为知道我喜欢女生之后才放弃的。所以，从这点来看，他还是有一定优点的，起码是个有责任感的男生。当然，虽说和我比起来差距还是很大的，但毕竟我们不能求全责备嘛！是不是啊，小同志！”我装模做样的拍了拍林羽的肩膀。 
　　“嗯~~~”她一副若有所思的死样子。 
　　“你干吗？”她一思考，我就害怕，这和人类一思考，上帝就发笑是截然不同的感受。 
　　“你鬼叫什么？没看我思考问题呢吗？”她不满道。 
　　“你想什么呢？不是喜欢上人家了吧，告诉你！没戏！我告诉他你是我女朋友了！”对于可能或不可能出现的情敌，我要通通把他们消灭在萌芽之中。 
　　“神经病！我是想，你们两个其实挺般配的，你不觉得吗？小杉。”林羽望着我。 
　　“林羽！”我急忙用手摸她的额头“你没生病吧？我们两个？哈，哈，哈，告诉你，就是地球有毁灭的那天，也不会有我们俩在一起的那天，你就死了这心吧！”这个女人，我又不是什么滞销的产品，干吗那么急迫的想把我处理掉，郁闷！ 
　　“小杉！我没闹！你也别闹了！我们两个这算什么啊？你父母要是知道了，我倒是可以一走了之了，那你怎么办？”她的脸色好像不是在开玩笑。 
　　“林羽！”我看着她的眼睛，把她的手拉到我的胸口“你摸，这儿只有一颗心，它只容得下你一个人！我们两个在恋爱，你听我说，我们相爱，这是很美好的一件事情，谁也不能破坏我们的爱情，谁也不可以，包括我的父母！我知道我现在没有办法允诺你一个多美好的未来，但请你相信我，无论怎样，我们都不会分开，总有一天，我们会站在阳光底下，拥抱，接吻，接受所有人的祝福，相信我吗？相信我！” 
　　“相信不相信都让你一个人说了，我怎么反对？”她紧紧的抱着我。 
　　“林羽！”我轻轻抚摩着她的头发。 
　　“嗯？”她懒懒的赖在我怀里。 
　　“你爱我吗？”对这个问题我真的有点敏感。 
　　“我刚才说过了！”这个狡猾的小女人。 
　　“刚才不算！刚才是非常时期，那，你爱我吗？”我穷追不舍。 
　　“小杉！我爱你，是的，我爱你！爱！林 羽 爱 冷 杉！”她一个字一个字的告诉我她的爱。 
　　“我也爱你！”我吻着她的耳垂。 
　　“那，你爱我多少？”天啊，真不知道这是不是所有女人都爱问的一个问题。 
　　“我不知道我爱你多少，只知道很多很多。”我承认，我语言有的时候真的很匮乏。 
　　“很多很多是多少？”她还是不依不饶。 
　　“我对你的爱，永远都会比你需要的还多那么一点点，笨女人！睡吧！”我宠溺的吻了吻她的额头。 
　　“嗯~~~呼呼吧，困――”就这样抱着她，抱着我一生中唯一的爱人，只是希望，能够天天如此，夜夜如是，想必，最简单安然的爱情，就是最大的幸福吧！  
 
   
 　　(10)剩下几天的假期只可以美好来形容。雄伟壮丽的诺日朗瀑布，美仑美焕的五花海，泼云泻雪似的瀑布和波光粼粼的海子花相用映成趣，同心爱的人置身于这迷人的湖光山色中，除了感恩，除了赞叹，我说不出多余的话。 
　　“小杉！明天你就到家了！”林羽偎在我怀里，这个时候的她，全然没有了工作时的严谨干练，有的，只是一个女人水一样的缠绵。 
　　“什么话？是我们明天就回家了，一起！”欢爱过后的我慵懒的环着她。 
　　“可……”她吞吐着。 
　　“什么？”我望着她。 
　　“我，回去之后可能还有个团，当然，不是马上就走！大概，19号吧！”她怯怯的看着我。 
　　“什么？你什么时候答应的？怎么不和我商量下？”我着实有点儿吃惊。 
　　“不是的，是在这次出来之前就应承下来的，那时侯，我，我还不认识你呢！”林羽小心翼翼的说道。 
　　“那，你去哪啊？能不能不去啊？我，有点儿舍不得你一回来就走！再说，21号是你生日啊！”本来是想给她个惊喜的。 
　　“北京！对了，你怎么知道我生日？”这个笨女人，果然是一脸的惊讶。 
　　“我怎么就不知道？我这么掐指一算不就出来了？”我逗着她。 
　　“少臭屁啦你！快说，怎么知道的？”女人的好奇心有时候是很可怕的。 
　　“呵呵，笨女人！”我敲敲她的头“你的身份证啦！谁叫你天天压榨我给你提包！我当然就顺手喽，再说，你比我大六岁，用手机的万年历一查就知道你阴历的生日了嘛！当然，除了动脑，最重要的就是要用这儿――”我指指自己的胸口“我是用了心的，知道吗？” 
　　“嗯~~~”她美美的贴紧了我，亲昵的用鼻尖蹭着我的脸]。 
　　“那，你什么时候回来？”我问她。 
　　“22号，就4天！”她安慰我。 
　　“什么叫就4天？人都说一天不见，如隔三秋呢，你这一出去，我这12个季节就没指望了，你丫也太狠点儿了！再说，你生日怎么办？”我不满。 
　　“好了，好了，别气了，回来，回来一定补过还不成吗？我的小祖宗，你就别气啦！”她总说有时候我像她的宝宝，不过我知道，她爱宝宝，不是吗？ 
　　“要我不气也成，嘿嘿，那你得补偿我！”说着，我的手就不老实起来。 
　　“小杉！别闹了，都三次了，明天还要坐飞机呢！”她躲闪着。 
　　“没事！正常需要，不能过分压抑！”我吻上她的乳房。 
　　“小杉――啊~~~嗯~~~” 
　　屋内，春光，无限…… 
　　飞机准时抵达，刚下来，就被老妈的超级拥抱搂得好险窒息。还是老爸仁义，接过了我的包包。 
　　“老妈！”我好不容易挣脱出来“你轻点儿，我在九寨原始森林那海拔2800多都没缺氧，这要是回到咱儿这平原，因为你这拥抱窒息了，那我得多冤啊！” 
　　“这孩子！没大没小的！”老妈抱歉的对林羽笑笑。 
　　“林羽！怎么样？小杉这一路还听话吗？没惹事吧？”在老爸的眼里，我一贯是个不安定份子。嘿嘿，不过这次你可失算了，不但惹事了，这事儿还大了呢，你女儿我把一辈子都压给人家啦！ 
　　“没有，挺乖的！是吧？小杉！”林羽笑着拍拍我的头！晕，在这儿充大了，居然拍我的头，找个本记下来，有帐不怕算，哼！我乖，是，那得分地方，在床上我当然乖了！ 
　　“那就好！就怕她给你添麻烦，这孩子从小身体就不是很好，又不是很合群，让你费心了！”老爸什么时候变得和老妈一样磨叽，难道，我不在家的这些天，真的让老妈把老爸同化了？我的天，这可是天大的噩耗！ 
　　“没事！冷叔叔，您太客气了，说实话，我还真是挺喜欢冷杉这孩子的。”用错词啦，林羽，你应该用爱，而不是喜欢，笨女人！ 
　　“呵呵，小杉这孩子不太愿意交朋友，但我看得出来，她还真是喜欢你，你可不知道，这要是换了别人叫她小杉，还拍她的头，她早就蹦起来了！”老爸啊老爸，又揭我的老底，你还嫌你女儿的地位不够卑微怎么着！ 
　　“真的啊？那我们还真是挺投缘的！”林羽，你就装吧！哼，什么投缘，还头扁呢！ 
 
 
 　　“可不，要不这样吧，小杉没有姐姐，要是你没意见，就让小杉认你做姐姐，你也好帮我和她妈管着她点儿！”老爸，你真真是看走了眼了，你眼前的这个女人已经把你女儿调教的够成功的了，你还让她管我？那，以后还有我冷杉的好日子过了吗？ 
　　“好啊！不过，得问问小杉愿不愿意！”林羽笑着看我。 
　　“嗯！成！我没意见！”小人得志！这叫什么世道啊！ 
　　“小杉好像，嗯，不是很高兴的样子！”林羽啊林羽，我算是知道什么是最毒妇人心了！ 
　　“小杉――”难得老爸老妈这么齐声的叫我。 
　　“咳！没有，我挺高兴的！”我咧开嘴挤出一个笑容。趁老爸老妈不注意，我狠狠的瞪了她一眼。 
　　林羽似乎很无辜的看了我一眼，不急不缓的说出句能砸死我的话“冷叔叔，小杉想考TOEIC，让我帮她找培训班。”Shit！我最头疼的就是学那些我用排列组合搞不清楚的字母。 
　　“好啊！那就麻烦你了，林羽！这丫头，出去一趟真是不一样了，以前让她考个四、六级都不愿意学。怎么？小杉，是不是羡慕你林羽姐姐的英语了？”老爸啊，你也太天真了，我为什么要羡慕她？就算是出去，我们俩也会一起去的，有一个人英语好就行了呗，干吗要我也学，简直就是浪费！ 
　　看着老爸老妈兴奋的脸，再看看一副得逞样子的林羽，我硬是把自己的脑袋往下按了几下，就算是点头了“对！她口语真是挺好的，我这不也想学学嘛！”就这一句，后来还被林羽评价为本世纪最虚伪的谎言。 
　　“那林羽，你就先别回去了，还得自己做饭。直接跟小杉一起回我家，她老妈可是准备了好多好吃的呢！”老爸终于说了今天我最爱听的一句话。 
　　“就是，就是！一起回家，你家不在本地，在这儿是一个人租房子住还是有宿舍啊？”老妈还是那么八婆，不过，嘿嘿，这次我也想知道。 
　　“那，不好意思打扰了！阿姨！我自己租房子住，离小杉她们学校不远，挺安静的。”哦？重大发现！这个死林羽，连我都不知道她原来不是本市的，自己租房子住，还离我们学校不远，到底还有多少事是我不知道的，今晚，要是有机会，一定给她来个清盘调查。 
　　高速的路总是很爽，一会功夫，就到了楼下。老爸老妈一件件接我手上的东西，而我，则是一件件接她手上的。打开门，换了鞋，把东西一股脑的堆在客厅，我就拽着林羽径直进了我的房间。 
　　“哎！这东西还没收拾呢！”她还回头看着那堆东西。 
　　“没事儿！先歇会儿！吃了饭再弄，就当锻炼了，现在我可动不了了！”我懒懒的呈大字型摊在床上。 
　　“那，那多没礼貌！”林羽还在顾忌。 
　　“你！好麻烦！”我坐起来，冲外面喊“老妈，你别收拾，我们先歇会儿，吃完饭再收拾！”“这下行了吧？放心了吧？”我看着林羽说道。  
 
 　　（11）“懒猫！”林羽白了我一眼。“看不出来，你这屋儿还挺干净的！” 
　　“没错！我出去6天了，当然干净！不过，我回来了可就不好说了。”我懒懒的接茬。 
　　“呵！你还挺自豪的啊！就你这样，谁敢要你？”哼！净小瞧人，要是我冷杉出去振臂一呼，那要我的人还不得排队加塞儿什么的啊！不过，要是她说她也出去振臂一呼什么的，那，要她的人岂不是更多？不行，不能让她有反驳我的机会，一咬牙，这话我就吞进了肚子。 
　　“嘿嘿，那是，那是，不过，现在不是有你要我了吗？”我的手慢慢移向她。 
　　“要死啊你？吓我一跳！别闹了，门没关！”她打掉我的手。 
　　“哦？门没关？那，是不是关上就可以了？”我一个鲤鱼打挺坐起来。 
　　“别闹了，阿姨还忙着呢，咱们去帮下忙吧？”林羽见我坐起来，一个闪身跳出我手所及的范围，真是的，搞得我像要强暴她似的，要那么夸张吗？ 
　　“好啊！真看不出来，你还会做饭，嘿嘿，我还真有口福。”我有意向她蹭去。 
　　“小杉~~~”她推开我“你怎么像只赖人的小狗啊？” 
　　“我本来就是你的小狗啊，信不信我会咬你啊？汪――”我作势向她扑去。 
　　“阿姨！我来帮忙！”她闪得倒还真快，一下子跑到了厨房，我在后面狂追，以至于一个不留神，打翻了老妈刚准备好的豆豉酱汁，一看形式不好，我正想溜回房间，却被老妈将近100分贝的声音镇住了“小杉！你来添什么乱？” 
　　“嘿嘿，老妈，你看你，生什么气嘛？我又不是故意的，我，我这不是给你帮忙来了吗？”我急忙陪着笑脸。 
　　“你？帮忙？帮倒忙是吧？”老妈的脸色还是臭臭的。 
　　“哪有？我这不是想在林羽面前表现一下，让她看看您平时对我的教育成果吗？”我求救的望着林羽，天啊，我的祖宗，你可千万在这个时候要拉兄弟一把啊！ 
　　“阿姨！”只听她徐徐说道“别生气，小杉也不是故意的！”我感激的冲她直点头，可谁想她话锋一转“这样，让她一会儿吃完饭后刷碗好了！”说完，还不忘问我的感受“小杉，你看好不好啊？”我恨恨的看向她，从牙缝儿里挤出一个字“好！” 
　　吃过饭，老爸老妈和林羽在客厅边看电视边聊天，弄得其乐融融的。而我，居然在这为人民服务――刷碗，Shit!我冷杉生平最讨厌干的就是刷碗，尤其想到林羽那幸灾乐祸的样子，我就气得牙根痒痒的。好不容易把碗刷好，刚想去洗个手，却听见老妈的声音“小杉啊，给林羽洗几个水果，冰箱第二格里。” 
　　“老妈~~~”太过分了，明明是耍我，忍无可忍，无须再忍！我一个箭步冲到客厅，看到林羽歪着头看我，咽下了要说的话，脱口而出“你们都想吃什么水果啊？” 
　　边洗着水果，边感叹着命运的不公。一双手把我垂下的发丝掖到了耳后，我贪婪的用鼻尖蹭了蹭她的手，她不说话，咬着下唇望着我，忽然就觉得，那就这样吧，让时间停滞下来，我愿意为你，愿意为你忘记我姓名…… 
　　把水果端到客厅，转身去洗手间，却看到林羽站在里面，带上门，她轻轻的摩挲着我的手“凉吗？”一时间，我竟然分不清楚，是在我家还是在飞机上。 
　　“嗯~~~”我胡乱的应承着，唇，早已贴上她的。 
　　“小杉，林羽！快来吃水果啊！”老妈的声音把我拉回现实。 
　　林羽急忙想出去，我一把拉住她“晚上，别走了，好吗？”我期待的看着她。 
　　“看看再说，好吗？”她又咬了下唇。Shit! 下次一定告诉她，不要做这样的动作，因为，亲爱的宝贝，知道吗，这样的动作会让我想你，想吻你，想爱你，想要你…… 
　　坐在沙发上，看着他们聊天，我的视线里却只有林羽，她轻笑时微扬的嘴，诧异时微蹙的眉，偶尔无意却有意扫向我的目光。林羽，真的感谢你，教会我怎样去爱一个人，我现在终于知道，恋爱的，美妙！ 
　　“小杉！”老妈正色问我。 
　　“咳！怎么？”我暗骂自己不可以再这么失神的看她啦！ 
　　“什么怎么？看你心不在焉的，我说，这么晚了，就别让林羽再跑了，你住客厅，让林羽住你那屋，你看行不行？”老妈的眼里满是爱怜，想来一定是以为我旅途劳累了。亲爱的老妈，你的女儿恋爱了，只是，现在还不能告诉你，原谅我！ 
 
 
  
 　　“不！不用这么麻烦了，我俩儿住一起就成了！没事儿！”我生怕老妈非要坚持她的决定。 
　　“啊？你？小杉？你怎么……”老妈满脸的惊讶。 
　　“啊，是这样的。”我不好意思的向林羽解释道“我从小一直不和任何人睡的，所以老妈怕咱们两个都休息不好！”“不过没事儿的，老妈”我转向老妈“我现在已经能和别人一起住了，九寨海拔比较高，我睡不安稳，一直是林羽哄我睡的！所以，现在真的没问题了！”我说的别人也仅限于林羽，当然，这话我没说出口。 
　　“哦？”老妈眼神怪怪的看了我，不，准确的说是我们。 
　　我的心忽然漏跳了一拍，不是老妈发现了什么端倪吧？“老妈~~~”我蹿到老妈身边，用手挽着老妈的脖子，“怎么了？你不高兴吗？你不是一直希望我能更合群的吗？” 
　　“那倒是！只是，你和妈妈也没这么亲近过啊？”老妈的脸色还是有点沉。 
　　“哦~~~”我长嘘口气，哈，原来老妈是嫉妒啦，有意思。“哪有？你在我心理是最最重要地，你可以完全对自己有自信地！”我可爱的老妈啊，怎么连林羽的醋都乱吃啊？不过想想，我的确是很少有和外人这么亲近的时候，难怪老妈觉得吃味。不过老妈，请相信我真的是很爱你的，但是，我同样也爱林羽，你们，都是我生命里至亲至爱的人，所以，永远都不要让我做出选择，好吗？ 
　　“这孩子！油嘴滑舌！”老妈亲昵的点了我的头，乐颠颠的去我房间收拾了。 
　　“呼~~~”拍拍胸口，拉起林羽的手，用只有我们俩能听到的声音说“没事了，宝贝！” 
　　躺在床上，听着林羽的呼吸，我知道，她也睡不着。 
　　翻过身，我轻轻的拥着她，嗅着她的味道“宝贝，知道吗？你是除了我自己以外，第一个睡在这张床上的人。” 
　　“嗯，我知道！”她转了下身，让我更舒服的抱着她。 
　　“你怎么知道？”我啄着她的唇。 
　　“看阿姨的表情就知道了，真不知道她要是知道我们这样，她会不会杀了我！”虽然关了灯，但我还是能感觉到林羽一定又蹙眉了。 
　　轻轻抚开她的眉结，告诉她“不会的，因为老妈很爱我，她不会伤害我爱的人。给我时间，等我毕业，等我毕业以后，我们就告诉他们，然后，我陪你回你家，去见你的父母，好吗？之后，你想在哪，我们就在哪，国内或者国外，都好！总之，我要和你在一起，这是不争的事实，没有人可以分开我们，除了，不爱！” 
　　“小杉！我都不知道我这样做对不对。我比你大了6岁，我应该对我们两个负责的。但我很怕你会因为和我在一起受责难，我负担不起！”真搞不清楚这个女人的脑子都在想些什么，那天晚上那个信誓旦旦指着我说“你是我的！”的女人在哪？ 
　　“没有让你一个人负担，我们一起努力好不好？你说过我是你的，而且，你也不会离开我的，除了，不爱！所以，你不可以在任何时候因为任何理由不要我，茶花女的时代早都过去了，不要打着爱我的幌子做傻事！宝贝，记得，我爱你！”我吻着她的眼睛。 
　　“小杉~~~”她抱紧我。 
　　“怎么？宝贝？”我轻抚她的背。 
　　“爱我！小杉，爱我！”在我和林羽在一起的这些天，对做爱，她从来都是含蓄的。所有主动的话和动作都由我完成，我怎么做，她都不会反对。但这是林羽第一次主动要求我碰她。  
 
  
 　　（12）褪掉所有的衣服，我吻着她的胸前的蓓蕾，林羽不安分的扭动了下身体，抓着我的手伸向她的下面。 
　　“宝贝，还不是很湿！”我轻轻的舔舐着她的耳廓。 
　　“嗯~~~我想……”她呢喃道。 
　　“好！那我亲亲。”说着，我向被下钻去。 
　　“不！用手指！”林羽抓住我，不让我向下滑。 
　　“可是，宝贝，真的不湿……”剩下的话都被她软软的唇堵住了，她的身体紧紧贴着我的，她的腿纠缠着我的“小杉，爱我，求你！” 
　　吻着她，一狠心，我进入了她的身体。 
　　“啊~~~”她的身体由于疼痛而略微拱起。 
　　“宝贝，没事吧？疼了，是不是？”我想把手指抽出来，却见她摇了摇头，不说话，只是更紧的夹住我。我只好僵在那里，不敢动，也不敢抽出来。 
　　过了一会儿，她拉拉我的手臂，小小声的说“不疼了，你继续吧，好不好？” 
　　我屏住呼吸，小心翼翼的动着，里面终于渐渐湿润起来，她到高潮的时候，狠狠的咬住了我的肩膀，我疼得倒吸口冷气，却还是轻轻的吻着她的额，慢慢的动着。 
　　“宝贝”我含着她的耳垂“感觉好吗？你今天，嗯，会有点不一样呢！” 
　　“嗯，我知道，我只是，只是……”她害羞的不肯望着我的眼睛。 
　　“只是什么啊？”我坏坏的挑起她的下巴。 
　　“我想为你疼一次，就像，就像我的初夜一样！”她别开脸，紧紧的抱着我。 
　　“傻瓜！那根本没有区别！”我发誓我说的是实话，在成都的那晚，我就知道那不是她的初夜，但是，这有什么重要吗？ 
　　“可，你的第一次……”她终于可以看着我的眼睛说话了。 
　　“我，我不是故意的！”白痴，我怎么这么说话。“不是，我的意思是说，这个没有什么重要的，我爱的是你这个人，我爱你才和你做爱，我要的是你的现在和将来，你的以前我只会尊重，不会有芥蒂。请你相信我！至于我，哎！你当我故意的啊，关键是没人要我，才这样的，怎么？觉得你占我便宜啦？那好，你还我就是了！”说着，我的手就开始不老实起来。 
　　“冷杉！你找死啊？”她恨恨的说道，说着，翻身把我压在了身下。 
　　看着她的眼睛，手掠过她的锁骨，闭上了眼睛，我全身心的投入到她给予我的极致的欢愉中。只在那迸发的一刻，我恍惚又听到她在我耳边轻语“冷杉！你是我的！”无力分辨，只是更紧的抱住她，是的，我是你的，林羽，我是你的！ 
　　结束后，我们都是满身的汗，但又不敢出去冲澡，我只好蹑手蹑脚的溜进洗手间，弄了条湿毛巾，又顺手从冰箱拿了瓶矿泉水，心想，这下应该可以简单的擦一下了。 
　　回到屋里，带上房门，打开台灯，才发现林羽已经迷迷糊糊的快睡着了，看着她的脸，一时竟觉得恍惚，她当真是比我大了六岁吗？为什么睡着的时候却像个婴儿？长长的睫毛间或一动，手中，还紧紧攥着被角。在睡梦中，她抛弃了所有的矜持，骄傲，还有些许的霸道，剩下的，只有一个单纯的，善良的，需要保护的小女人。 
　　吻了吻她的额，把毛巾放在一边，拉开被子，我轻轻的钻了进去。 
　　“嗯~~~热~~~”她呻吟了声，转身抱住了我。 
　　“没事，宝贝，我帮你擦下！”我伸手够到了毛巾，轻轻擦拭她的背。 
　　“啊~~~”还没等她喊出声，我连忙捂住她的嘴。“嘘~~~干吗？别喊，你想把所有人都叫起来啊？” 
　　“你拿什么东西，那么凉？”她挣脱我的手，说道。 
　　“毛巾啊！你说热啊！我这不是想给你擦擦嘛！”我一脸委屈的看着她，看来，这次她可真是恼了。 
　　“白痴啊你！这么凉，吓死我了！”她没好气儿的瞪我。 
　　“对不起嘛！你别生气，那，那你继续睡吧！来，我哄你！”我抱着她，作势拍了拍她的背。 
　　“睡你个大头鬼啦！吓都被你吓醒了！白痴！”她狠狠的敲了敲我的头。 
　　“好了，好了，打也打了，骂也骂了，你就别气了！那，我立功赎罪还不成吗？我帮你擦擦，看，我都拿来了！”我举了举手里的毛巾。 
　　“哼！油嘴滑舌！”话虽这么说着，她还是把手伸给了我。 
　　林羽的手不是那种柔弱无骨的小女生的手，有点儿像男孩子的手，虽然柔软，但有力量，很，性感！轻轻擦拭着，忽然就想到了，刚才，就是这手指，带给我那么多的欢愉，忍不住低头吻住她的手指，用舌尖儿舔舐着。 
　　“小坏蛋！想什么呢？色色的样子，暗示我吗？”林羽一定知道了我在想些什么。 
　　“讨厌！要你讲？八婆！”我恨恨的决定要是有机会重新选择，绝对不找个比我还聪明的，可是，关键是我再也没机会重新选择了，不是吗？我最亲爱的林羽！ 
　　“哦？怎么？来，让我看看，我们小杉害羞了，是不是啊？哈哈！”这个该死的女人，我这回算是知道什么叫落井下石了。 
　　“去！”我拨开她的手“哪有？我才没害羞呢！转过去了，擦背！”为了掩饰，我拧开了矿泉水的瓶子，往毛巾上又倒了些水。 
　　“嗯~~~”她猛然间转身，抓住我的手，瞪着我。 
　　“你，干吗？又怎么了？”我傻傻的望着她，天地良心，这次她可知道我要给她擦背的。 
　　“凉！”她指了指毛巾。 
　　看到她的胳膊起了层细细的小疙瘩，我终于知道，原来，是那瓶水太凉了。嘿嘿，我忽然有个坏主意。“好！那不擦了！渴吗？要不要喝水？”我举起矿泉水。 
　　“不渴，你喝吧！”她接过毛巾，放到了一边。 
　　“OK！”我一边应着，一边拧开瓶盖儿喝了一大口。 
　　“啊~~~嗯~~~嗯~~~”她的唇，早已被我用手指按住。我的舌，肆意游弋在她的胸前，舔舐着刚才我故意洒落的水，她胸前的蓓蕾，因为受到冷水的刺激，早已挺立，我的手，在她的小腹，大腿内侧，不停的划圈，抒写着我对她的爱。 
　　“小杉~~~我爱你！”我终于忍不住进入了她的身体。在这夜深人静的时候，在我的房间里，我们亲吻着，爱着，默默的融化在对方体内，很快，林羽开始轻轻的颤抖，是的，她找到了快乐的颠峰，并持续了很久。我紧紧的抱着她，抚摩着她，感受着她的心跳，也感受着她的快乐。 
　　当一切都平复，我们平躺在床上，喘息着。不知过了多久，我们对视，笑着，吻在一起。林羽，你知道吗？你是我的爱人，是我的女神，是我的快乐，我的悲伤，我的梦想，我生命中最弥足珍贵的，我的，一切！我愿意为你，愿意为你累到奄奄一息，却仍感觉到幸福无比！ 
　　我想我终于相信，和自己所爱的人做爱是件多么美妙的事。当我们爱着，融为一体，就像核聚变爆发出的无法估算的能量，使我们变成了一个个轻盈得可以飘到天堂的肥皂泡泡。而这，正是我从小的梦想……  
 
  
 　　(13)“小杉！起来了，快点！”真是后悔给老妈买了“精工”的闹表，每天都这么准时，从不误点。 
　　“嗯~~~来了~~~”我懒洋洋的答道，并不睁开眼睛，开始用手在床上摸索。 
　　“干什么呢？冷少爷？”她的声音在耳边响起。 
　　“啊~~~你干吗？吓唬人啊？”我刚睁开眼睛，就赫然见到了瞪着眼睛看我的林羽，着实吓了我一跳。 
　　“没干吗啊！看你呗！看你那傻样，真是白痴，哪有这么大人睡觉还流口水的？”她亲昵的点着我的头。 
　　挠挠头，我不好意思的嘟囔了句“哪有？” 
　　谁想，这女人并不饶过我，直指着枕巾说“看！这里就是！” 
　　“就这么一点，不算啦！”我想赖掉。 
　　“胡说！还有我吃掉的呢！”她认真的像个小孩子。 
　　“哦？”我坏坏的笑着，“居然在我睡觉的时候偷吻我，还吃我口水？我也要~~~” 
　　伸手去抓她，纠缠在一起…… 
　　“小杉！是不是还没起来呢？快点，该迟到了！”老妈，拜托你下次能不能在我泡美眉的时候不要打扰我，我真的会生气的！ 
　　“来了，来了~~~”我一边应付着，一边恋恋不舍的松开林羽。 
　　“老妈！早餐吃什么？”刚从房间冲出来，我就迫不及待的问。 
　　“阿姨，叔叔，早上好！”林羽这家伙，就知道对别人讲礼貌，对我，你什么时候也能温柔点啊？哎！同样都是一家人，为什么差距就这么大啊？ 
　　“嗯！”老妈冲林羽笑了笑，“你看人家林羽，都梳洗好了，谁像你这么毛手毛脚的，出来就和饿狼似的要东西吃？”老妈没好气的数落我。但是亲爱的老妈，你要是知道昨晚的战况有多激烈，多消耗体力的话，你就一定不这么说了，哼！ 
　　“行了，我还不是怕你做的东西没人吃，我要是还不捧场，你不就失业了？”说着，我捡起一个小笼包子就要往嘴里送。 
　　“去洗漱！”林羽和老妈几乎是同时说着，伸手来抢我的包子。 
　　我看看林羽，再看看老妈，她们的手还悬在空中，闭上嘴，把包子放下，我乖乖的去洗漱了。在洗手间里，还听到老妈在和林羽唠叨着我有多不懂事，让她费心之类的话。我的这颗心，终于算是落下了，这两个女人，刚才的动作也太齐了，简直要吓死我了，真害怕露出什么马脚，被老妈逮个现形。不行，最近要老实一点儿，小心行得万年船嘛！打定主意，我走了出去。 
　　“小杉啊，刚才我和你爸和林羽商量了下，你不是要学TOEIC吗？那就尽快，回去就麻烦林羽帮你找班报名。”老妈每次说话都能达到语不惊人死不休的效果。 
　　“咳，咳，咳~~~”我好险被小米粥给呛死，“老妈！也太快点儿了吧？我四、六级还没谱儿呢！不着急吧？” 
　　“怎么不急？这时间转眼就过去，再说，你不是想出国吗？那就更得好好学了！”老妈难道看出什么，这么迫切的想把我送走？ 
　　“老妈！”我大声的抗议，“谁说我要出去了？在没毕业之前，我哪也不去，你就别瞎操心了！”天啊，千万不要让林羽多心，自打和她在一起之后，我真的就没动过出国的念头，当然，除非是她也一起出去。 
　　“小杉！你嚷嚷什么？阿姨这不也是为你好吗？出不出国再说，学英语总没错吧？”看不出林羽的脸上有异样的表情。真不知道她心里是怎么想的。 
　　“好吧！”对这两个女人，我最后的结果一定是投降。 
　　吃过早餐，简单收拾下我的东西，我的假期这就结束了，从明天起，就又恢复到以前一样的生活了，不过，嘿嘿，好像和以前有不一样了呢，因为，我有爱人了，不是吗？亲爱的林羽！ 
　　“老妈，那我们走了！正好顺路！”说着我打开了门。 
　　“小杉！等下！”老妈急匆匆进到屋里。 
　　“又怎么了？快点，我要迟到了，林羽今天没班，但我可有课啊！”我不满的说道。 
　　“嚷什么？不想要了是吧？”老妈拿着我的银行卡。 
　　“嘿嘿！”我讪讪的笑了“谢谢老妈！冰心说的话可真对，您就是荷叶，我就是露珠，我这不总是在您着晃悠着嘛！” 
　　“哼！就知道耍嘴皮子！这个月给你多打钱了，学TOEIC用的，不要乱花！”哎！我可爱的老妈总是一边批评我的浪费，一边不停的往我的卡上打钱。 
 
 
  
 　　“知道了！我一直都不乱花的，谢谢老妈！闪啦！”接过卡，拉着林羽下了楼。 
　　“阿姨，再见！”看着林羽频频和我老妈摆手，真怀疑她才是老妈的女儿。 
　　“怎么？这么讨好我老妈？是不是想做我们冷家的媳妇儿？安啦！你大有机会啊！”我嘲笑她。 
　　“少臭屁！我这叫讲礼貌！”她不屑的撇撇嘴。 
　　“对啦！不闹了，宝贝！你怎么想的让我学什么TOEIC啊？”说实话，这话是我昨晚就想问她的了。 
　　“没有啊，因为你是学理的啊，这个TOEIC是很多国际大的公司审核员工的条件，就像微软什么的。”她解释道。 
　　“是，是，是！大公司，那，和我有一毛钱的关系吗？”这个笨女人，根本就没明白我说话的重点。 
　　“当然有关系了！”她看着我“你应该有更好的选择和未来，你知道吗？小杉！” 
　　“什么叫更好的选择和未来？我不觉得国外就是更好的选择！我昨晚和你说的意思是，如果你想去国外的话，我们才去，我说的是一起，而不是什么我自己，或者你自己，咱们是一体的，不可以分开的，林羽！你知道的！”我有点激动。 
　　“但是，小杉！很早的时候我就知道你想去国外，你爸爸和我说过不止一次。”这个女人，她到底想告诉我什么。 
　　“林羽！你想说什么？你在设计我的人生吗？是的，我以前是想出去，但那是以前，我还没有认识你！现在我说了，除非和你一起，否则我哪也不去，哪都不去！我18周岁了，我有权利选择我要的生活！我知道什么对我来说是最重要的，我从来都不是一个对什么金钱，权利有欲望的人，我不是，我只希望可以养活自己，养活你！”我一口气说出我的想法。 
　　“小杉！我不想你因为任何一个人，放弃你自己的想法，就算那个人是我也不可以。我承担不起！你应该按照你的想法去生活。”她终于说出她的心理话了。 
　　“林羽！你为什么总是和我说承担和负担这样的话？我的爱给你这么大的压力吗？那你告诉我，我要怎么做，我该怎么做你才可以，可以完全接受我的爱，请你，求你不要觉得那是你负担不起的压力，可不可以？”我差不多是喊着说完这段话的。 
　　“小杉！你别这样好不好？我知道你爱我，我，我也是爱你的，但，这并不代表……”“并不代表什么？”我打断她的话。 
　　“爱不代表着牺牲，我不能接受的不是你的爱，是你因为爱我而做出的牺牲！我不能接受这么沉重的爱情，你明白吗？小杉！”林羽看着我的眼睛，这一刻，我终于承认她的确比我大了6岁。 
　　“好！OK！我明白了，我，我真的知道了。林羽，你放心，我会努力，努力做到更好，而且，我不会让你背负沉重的爱情，还有，你记得我说过的话吗？总有一天，我们会站在阳光下，拥抱，接吻的，我相信我可以做到！”林羽，你知道吗？在我18年的生命中，我完全没有像今天一样认真的时候，我不喜欢承诺，不喜欢发誓，但我真的真的愿意和你说，对这份爱，我是认了真，用了心的，我会尽我最大的努力去呵护它，让它开花，结果，绽放在最美丽的季节！  
 
   
 　　(14)“先送你去学校！”在我们的相处中，林羽总是习惯扮演决定事情的那个角色。 
　　“先去你那吧？你还有这么多东西呢！我轻手利脚的，方便！”看着她大包小包的，我实在是想不出任何一个不先送她的理由，但这都不是关键，关键是，嘿嘿，我想认个门，因为，我记得她说，她那儿离我们学校不远，这以后，哈哈，美哉！ 
　　“不行！你快迟到了，今天是假后第一天，一定会点名的。”这个女人，上大学的时候一定是个学生干部什么的，组织纪律性还真强。 
　　“没事啊！点就点呗，我要是按时去了，那我们小导儿才奇怪呢，没事！”这倒是实话，用我们室友的话说就是，我按时出现在教室的几率和中国男足出线的几率差不多，都是可遇不可求的。 
　　“冷杉！你是不是觉得还挺自豪的？”说着，她的手已经拧上了我的耳朵。 
　　“哎！君子动口不动手啊，干吗？疼啊~~~”揉着我的耳朵，对她说“我只是不去点名，又不是不去上课，专业课我是从来都不逃的，要逃的也都是公共课，再说，上大学不逃课就像女生没人追，既可怜又没劲儿！” 
　　她扑哧下笑了，“你这都跟谁学的，还一套一套的！那，上午都是什么课？” 
　　呵呵，问我什么课，那就是说，有门。“啊，那个今天上周一的课，下午没课！” 
　　“白痴啊你！我问你上午！”她恨恨的瞪着我。 
　　“啊，上午啊，我想想。”我正想着编个什么课程的工夫，林羽已经把手搭在了我的耳朵上。 
　　“你，你干吗？”我现在已经有点心惊胆战的感觉了，虽然，她还没有动作，但，这手怎么看也不像是要爱抚我的样子。真奇怪，这手在夜里的时候几乎是世上最温柔的手了，但到了白天，怎么就这么暴力呢？不明白！ 
　　“没干吗啊，就是想提醒你下，千万千万不要把课程记错了！”这个女人，果然够狠！ 
　　“不会的，呵，我正想着呢，啊，你看，你这手一放，我真就想起来了，头两节是公外，公共外语，后两节是我专业课！真的，没骗你！”神啊，救救我吧，能麻烦你把我的耳朵变成隐性的吗？要不，我那可怜的耳朵就要被暴力拆除了。 
　　“嗯！估计你也没骗我！小杉~~~”她软软的靠着我，但说实话，我却感觉一股凉气从脊背处慢慢升腾。 
　　“啊，怎么？宝贝？有事？”我小心翼翼的问着，就怕一不小心，惹怒了我家这母老虎，不过，是只美丽的母老虎，OK？ 
　　“没事啊，我想告诉你，小杉，无论什么时候，任何原因，你都不可以骗我，否则，我会很生气很生气的，知道吗？”看她好象很认真的样子，这个笨女人，我怎么会骗你呢？哎！真是不明白恋爱中的女人是不是都像她，患得患失。 
　　“好！我答应你！不会骗你！”可是宝贝，我必须向你道歉，我食言了，虽然仅有那么一次，但是，你也食言了，你说过不会离开的，除了不爱，对吗？ 
　　一会儿工夫，就到了林羽住的地方，很简单的一室一厅，明亮而干净。 
　　“不错嘛！自己住这么大的房子，不害怕吗？要不要我舍己为人一下，和你一起住啊？”放下东西，我还想赖着不走。 
　　“美得你！快点走，现在去都迟到了！”她没好气儿的打发我。 
　　“哎！你怎么这样啊？卸磨杀驴啊？我刚扛完大包小包的，总得给口水喝吧！”我一副可怜巴巴的样子。 
　　“你~~~过分！等着，给你倒去！”她刚想转身，却被我拉进了怀里。 
　　“不要！我想喝你的口水！”说着，早已贴上她的唇。 
　　“嗯~~~”好一阵，她才挣脱我的怀抱，“你怎么这么无赖啊？” 
　　“我一直就这么无赖啊！你不是才知道吧？”我坏坏的笑着，伸出舌尖舔了舔嘴唇，真的很甜。 
　　“你~~~”她气结。 
　　“嘿嘿！好了，好了，我错了，你就别气了，我马上就回学校，还不成吗？”得了便宜可千万不能卖乖，这点儿常识我还是有的。 
　　“哼！算你识相！还不快点，磨磨蹭蹭的，一会儿到学校，人家都快下课了！”虽然话说的这么狠，但脸由于刚才的热吻，却还是红红的，呵呵，很有意思。 
 
 
  
 　　“好！马上！”一边提着鞋子，我一边应着。“那，可不可以给个goodbye kiss啊？小小的一个嘛！”我开始耍赖。 
　　“真是拿你没办法，像个小孩子一样！”她轻轻吻了下我的额头。 
　　“跟我上学校吧？一起，好不好？我想和你赖着。”抱着她，闻着那好闻的第五大道，我忽然不想放开。 
　　“得寸进光年啊你？我还得收拾屋子呢！”她望着我，我也望着她，都不讲话。 
　　半晌，她咬下嘴唇“怕了你了，等我换下衣服！” 
　　“好！不过要快点儿啊！”这下换了我催她了。 
　　“你看这样行吗？”她怯怯的问我。淡蓝色的微喇牛仔裤，白色的斜肩吊带，红色的皮质项圈，刚好可以映出她美丽的锁骨，外面套了件同样白色的七分袖的衬衫，把头发扎了起来，而那个水晶锚的项链，则被她缠了几圈，带在了手腕上。 
　　“当然不行！”我盯着她“太漂亮了！以前走在校园我是回头率最高的，带你去，不就是砸我自己的招牌吗？”这个小妖精，难道每次和谁出去都要这么妖娆的吗？ 
　　“讨厌！快走吧！”她总是这么爱脸红，谁能看出来，她竟比我大了6岁呢！ 
　　悄悄溜进教室，最后两排已经被人占满了，shit！真过分，一不留神，最好的位置总是被人抢空。没办法，只好拽着林羽向前面蹭去，真希望老师一直写，一直写，不要回头！完啦――衰！ 
　　“冷杉！你又迟到了！”拜托啊，老师，你就不会口下留情吗？还用了“又”，你叫我怎么向林羽交代嘛！果然，只见林羽狠狠的瞪了我一眼，那眼神好像在说，回去再和你算帐！ 
　　这还不算，关键是老师这一嗓子，把在座的所有同学的目光，包括那些刚刚被老师的吼声震醒的，目光还属于朦胧派的，通通指向了我，不，准确的说是我和林羽，因为，我一直紧紧攥着她的手。 
　　“对不起，我，我……”我实在是无话可说。 
　　“对不起，老师！打扰您了！我是某大的见习助教，也是教公外的，我是冷杉的姐姐，一直听冷杉说您的课多么的精彩，就想来听听，向您学习学习，积累点经验。也没和您事前打招呼，真是不好意思，她刚才是去接我了，我找不到教室，所以来晚了，打扰您正常教学了，实在是很抱歉！”不是吧？林羽这谎说的，简直是，我揉揉眼睛，没错啊，的确是她，真是看不出来，这女人信口胡说的本事比我冷杉还强，真是佩服！ 
　　“啊~~~这样啊！”老师的脸色明显好了很多“没关系，没关系！那，你往前坐坐吧，哪有什么学习的，就是教学相长嘛！还得请你多提意见！”哼！这老头，怕是八辈子没见过美女了吧，还当真了！ 
　　“谢谢您！”这次，换做是林羽领着我了，坐到了第二排。 
　　上课的时候，我就眼睁睁的看着林羽和这个八辈子没见过美女的老头“眉来眼去”，shit！我下次要再带她来听什么狗屁课我就不姓冷！ 
　　好不容易熬到了下课，刚想拽着她闪人，却生生被那色老头喊住。又和林羽磨叽了好一阵，从教材谈到了课程，又从课程谈到了现在的公外教育体制，我的妈妈呀！最后，当上课铃声再次响起的时候，这个色老头终于恋恋不舍的离开了我们教室，林羽还笑着和他打着招呼。 
　　看他消失在视线里，我一把拉过林羽，看着她，她也看着我，我狠狠挤出一个字“走！”林羽啊林羽，我算是知道女人，不，是漂亮女人是祸水这话的深刻含义了。  
 
   
 　　（15）拽着她走出教室，我还是臭着一张脸不和她说话，反倒是我的同学，都友好的和她打着招呼，而她，还不时的和人家摆摆手。 
　　“林羽！我带你来学校不是让你上演个人秀的！”我想我当时一定是气急败坏的表情。 
　　“我知道啊！那么大声干吗？那，你黑着一张脸，我也只好和你的同学说话喽！”她倒还一副委屈的样子。 
　　“我黑着脸？那你知不知道我为什么黑着脸？”这女人，难道想把我逼疯不成！ 
　　“知道啊！”她挑衅似的看着我。“你小心眼儿嘛！” 
　　“林羽――”我瞪着她，一时气结。 
　　“呵呵，好啦！瞅你那傻样！一生气就说不出来话，还敢和人吵嘴。逗你玩儿的，谁让你从教室出来就一直不理人家啊，哼，不理我还死命拽着人家的手，算什么？”她总是在我快达到忍耐极限的时候全身而退，留下最大的余地给我，这，我是在后来才知道的…… 
　　“那，那谁让你上课的时候看都不看我，就知道和那个老色鬼讲话。”真正委屈的人是我才对。 
　　“小杉！拜托你做人厚道点好不好？什么老色鬼，多难听！再说，还不是因为你，给老师的印象那么差！要不，我还至于坐在那一动不动、全神贯注的听课，你知不知道，我在上学的时候都没这么夸张！”她不屑的撇撇嘴。 
　　“哦？”我终于抓住了她话里的漏洞“你的意思是说，你上学的时候也不认真学习是不是？哈哈，太好了，你以后可没资格管我啦！” 
　　是哪个哲人说的，乐极容易生悲来着，我正雀跃的工夫，她的手已经拧上了我的耳朵“冷杉！你给我记住：我州官可以放火，你百姓不许点灯！知道？” 
　　“知道，知道啦！放手！这是学校！”真是的，想我冷杉什么时候这样被人在大庭广众下揪住耳朵，这要是传出去的话，要我今后怎么做人啊？ 
　　“这还差不多！”放下手，她得意的看着我。 
　　“哎！”揉着耳朵，小声嘀咕“我这可真是遇人不淑啊！” 
　　“小杉！你说什么，你再说一遍！”眼看她的手就又要落下，一个声音忽然传来，好像是叫我的。 
　　“杉――”我死瞪着程南，这个可怜的男生只好把还没出口的“杉”字活活咽了回去“冷杉！你怎么在这儿？” 
　　“那你觉得我应该在哪啊？”心里暗恨，来得还真是时候，早不来，晚不来，非得等林羽来的时候出现。 
　　“啊，没有，没有！我是去你们寝室找你了，她们都说你下课就走了，给你的！我5・1去北京带回来的。”程南把一堆的茯苓饼和各种蜜饯递给我。 
　　“程南！”我并没有伸手接这堆东西“我生平最不爱吃的东西就是蜜饯，谢谢，拿回去给你们寝室的同学吃吧！” 
　　“我，我给他们带了，我以为……”不知是跑的还是窘的，程南一脑门儿的汗。 
　　“你以为的是错的，现在你知道了？”我得承认，有的时候我不够友善。 
　　“我，这……”程南拿着那堆东西，给也不是，收也不是。 
　　“我爱吃蜜饯！给我你不介意吧？我是小杉的姐姐！”林羽笑着接过那堆东西。 
　　“不，当然，不介意！谢谢！”程南开心得搓着手。 
　　看看程南，再看看林羽，我的嘴角微微上扬，这个小女人，无论什么时候，都是那么的善解人意，那么懂得体谅！ 
　　“那，谢谢你！没事了？”我看着程南说道。 
　　“啊，没事，没事！”这傻小子一时还没反映过来。 
　　“那好！我们走了，see you！”说着，我拉着林羽就要离开。 
　　“哎！冷杉！”他在背后叫我。 
　　“怎么？”我回头望着他。 
　　“今天晚上，我们系的文艺汇演，你来吗？”见我不说话，他又加了句“你们寝室的女生都去！” 
　　看了看林羽，她点了点头，于是我说“好！我去！和我姐！” 
　　“好！好！我会安排最好的位置，那，我什么时候去接你，啊，不，是你们！”程南兴奋的望着我。 
　　“不用！告诉我地点，我会去的！”我可不想又传出什么绯闻，上次圣诞晚会和他搭班主持差点要了我的命，我的清誉啊！何况，这次还有林羽！ 
 
  
 　　“啊，好！礼堂！晚上7：30！我在门口等你！”程南冲我的背影喊道。 
　　“给，拎着！”林羽把那堆东西塞给我。 
　　“喂！是你要的！又要我拿！”虽是愤愤不平，我还是乖乖的接过袋子。 
　　“我要的？人家是送你的！我是不忍心看那小男生那么窘！不是我说你，小杉，你不喜欢他没错，你对人家也太狠了，多伤人啊！要是我，早受不了了！”手里没有任何东西，更利于林羽指手画脚的批评我。 
　　“是！知道您受不了！但我又没对你那样！你不知道，自从上次圣诞和他主持了个晚会之后，呵，这下可好，全校差不多都在传我们怎么怎么样了，而他呢，不但不辟谣，还一直死缠烂打的，愁死我了！”想起这些我就觉得堵的慌，这叫什么事啊！ 
　　“行了，被人喜欢是喜悦！得了便宜还卖乖呢！”她不屑。 
　　“那有人可以喜欢呢，是不是幸福啊？”我笑嘻嘻的问她，没等她回答，我就自顾自的说道“我现在就倍儿幸福，因为，我有我喜欢的人了，呵呵！” 
　　“傻样！”她亲昵的点点我的头“沉吗？手累不累？” 
　　“不累！这才哪到哪啊？比起晚上和你在床上……”我冲着她的耳朵低声说着。 
　　“冷杉！”她的脸一下子就红了“你要死啊！”手刚刚放在我的耳朵上，终究还是落下来，轻轻握住了我的手…… 
　　“宝贝！中午去食堂吗？让你见识一下啊！”握着她的手，我知道，我拥有整个世界。 
　　“见识？食堂有什么好见识的？”她一头雾水的样子。 
　　“这你就外行了吧？谁不知道我们食堂有几大景观啊！”我一脸鄙视她的样子。 
　　“景观？”她还是一脸诧异。 
　　“就是三省啊！你不知道？”我发现了，以后我的生活中又将多了一个乐趣，因为，嘿嘿，逗她是件很有意思的事。 
　　“三省，是一日三省的意思吗？为什么这么说啊？”这个笨女人，还当真了，呵呵。 
　　“笨蛋！省是节省的意思，三省就是：人多位少；菜饭盖绞；男女吃饭。” 
　　“什么意思啊？”她愣愣的看着我，要不是在学校，真想亲她一口，傻傻的，倍儿可爱。 
　　“第一省就是我们学校学生很多，但是食堂不多，一到饭点儿的时候，大家一窝蜂的冲向食堂，总有端着盘子没地方吃饭的学生，所以，第一省就是――省位子！第二省是食堂的师傅弄了一个什么盖绞饭，就是把菜和饭打到一起，其实多半是为了少刷几个碗，所以，第二省就是――省盘子！这第三省嘛，嘿嘿，你自己想吧！”我故意卖了个关子。 
　　“快说嘛！第三省是什么？”这小女人果然沉不住气。 
　　“哎！孺子不可教也！”我装出副捶胸顿足的样子“你想啊，男生和女生在一起吃饭，大都是郎情妾意，卿卿我我，你喂我一口，我喂你一口的，所以，这第三省啊，就是――省筷子啊！”  
 
   
 　　（16）“不过他们还是不如我节省，我根本连筷子都不用”看了下林羽，小声对她说“我就直接喂你，用这儿！”我指了指嘴。 
　　“冷杉！你怎么这么恶心？”她一副又羞又恼的样子。 
　　“哎！别骂我啊！这又不是我发明的，是事实啊！那，中午到底去不去啊？”我笑嘻嘻的看着她。 
　　“去你个大头鬼啊！回家吃饭啦！”她看也不看我，直接往前走。 
　　“嘿嘿！好啊好啊！我早就想吃你做的饭了！”我快步上去，跟住她，想溜？没那么容易！ 
　　“少来！我说的是我自己回家吃，和你有一毛钱的关系吗？”这个狠心的女人啊！ 
　　“不要嘛！你看，我多乖啊，给你做劳工拎东西，还要给你讲解我们食堂叹为观止的景观，容易吗我？连顿饭都不打赏？”我跟近一步，贴着她。 
　　“无赖！”她推开我“说，中午想吃什么？” 
　　“吃什么都行吗？”我坏坏的笑着。 
　　“你想什么呢？”她脸又是一红，重重的敲了敲我的头。 
　　“喂！人家可是纯洁着呢，你想什么呢，想得脸都红了！”看来，要想活命，我得买个头盔。 
　　“不给你吃饭了！饿死你！省得你一天到晚的没正经！”她使出了杀手锏。 
　　“好了！宝贝，我错了！不闹了！我没忌口的，你做什么，我吃什么，好不好？”我央求道。 
　　她不搭理我。 
　　“好！”我下定决心的说“我买菜！洗菜！切菜！刷碗！你负责做，好不好？” 
　　“好！”这次，林羽倒是答应得很利索。 
　　走到超市，把带来的东西存上，推了车子，林羽慢慢的靠过来，轻轻挽住我的手臂，和我一起推着车子。不知怎么，心忽的动了下，却是什么也没说，只是用鼻尖蹭了蹭她的发梢儿，她好像知道我想什么了一样，更紧的靠住我，手，也握住了我的。宝贝，知道吗？多想时间就此停滞吧，让我体会这一刻，更久些，更久些…… 
　　“宝贝，这都转了快一圈了，你到底要买什么啊？咱这午饭还吃不吃了？要不干脆，买方便面得了，省事，我给你做！”看着她一样样东西拿起来，又放下的，我真是受不了这个小女人。 
　　“你嚷嚷什么？我这不正挑着呢嘛！对啦，你喜欢吃辣的，是吧？”她回头问向我。 
　　 “明知故问！又不是没在我家吃过饭，后来在床上的时候是谁啊，还和我说以后不许我吃那么多辣椒呢！” 我不屑的撇撇嘴。 
　　“冷杉！找死啊你？不给你做了！”她起身就要走人。 
　　“别，别，别，宝贝，千万不要和我一般见识！你这一走，我还不得要饭吃啊，行行好，行行好！乖啊！”永远不要在你还饿着肚子的时候和厨师吵架，那只有一个后果，和你自己的胃过不去，经验之谈啊！ 
　　“哼！这还差不多！拿着！”她塞给我一袋水煮鱼的调料。 
　　“水煮鱼？你会做水煮鱼？真的假的？我生平最爱吃的就是水煮鱼和水煮肉片了，宝贝，我爱死你了！去哪买鱼啊？”用林羽的话说，我看到“水煮鱼”三个字的时候，眼睛都开始冒绿光了。 
　　“前走，左拐！笨蛋！没来过超市啊？”林羽是坚决的不放过任何一个可以侮辱我的机会。 
　　左手拎着鱼、豆芽、一大堆的生活用品，右手拎着水果和茯苓饼、蜜饯什么的，我是怎么看也不像一大学生，倒像是哪个饭店的小伙计。 
　　“哎！宝贝，发扬点人道主义精神，拎一个呗！”我努力的绽放出我认为最阳光的微笑。 
　　“哦？要我帮你拎一个吗？”她笑着问我。 
　　“嗯！”我使劲的点头。 
　　“那，你得苦苦哀求我！”这个女人，我算是知道什么叫趁人之危了。 
　　“我~~~好！我苦苦哀求你！”为了我那可怜的手晚上还能干点儿什么，我不得不低声下气，林羽啊林羽，看我晚上怎么“收拾”你！ 
　　“啧啧啧~~~态度一点都不诚恳，我在你的眼睛里看不到一点点的真诚！”她晃着头说道。 
　　“大姐！那你想怎么样啊？拜托！”忍，一定要忍，君子报仇，十年不晚！ 
　　“我不想怎么样啊”她一副无辜的样子“我就是在想啊，TOEIC什么时候开课来着，有点儿忘了！” 
　　“林羽！”我咬牙切齿的说“我明天就去报名，你看成吗？” 
　　“当然成！千万别说是我逼你去的啊！这可是你自己心甘情愿的！”说着，她接过我左手的东西。 
　　“知道！是 我 自 愿 的 ！”我一个字一个字恨恨的说道。 
　　终于到家了，把东西扔在地上，我发誓再也不和她去逛什么超市了，不，是逛超市再也不让她买这么多的东西了，她这简直就是要把一年的东西一次性备齐了嘛，当然，条件是有我这个免费的劳动力。 
　　“小杉！这个你弄！”我刚想坐下歇会儿，林羽的声音就传来了。 
　　“Shit!”我暗骂，嘴上，却是应承着“来啦，宝贝，又怎么了？” 
　　“喏！这个你弄！你说的，你负责洗菜、切菜的！”她怯怯的把刀递给我。 
　　“可不可以就这么吃算了？别费事了。”看着这么条活蹦乱跳的鱼，我咽了咽口水，我，我这哪下得了手啊？ 
　　“不行！不能整条吃，要切片的，是水煮鱼！”她看着我。 
　　“那算了！不吃水煮鱼了，整条红烧好了，我都爱吃！”我真是不敢弄它。 
　　“不行！”她斩钉截铁的说道，然后，又小小声的说“我，我只会做水煮鱼，不会红烧的。” 
　　“大姐？你又耍我，是吧？”我真真是被这个小女人打败了。“好啦！我弄，那，麻烦您先出去，这么血腥的场面，我不想你看见，OK？”说实话，我实在是不愿意让她见到我弄鱼那惨样，那多没面子！ 
　　“好！那我先出去，要关门吗？”她体贴的问道。 
　　“嗯，行！你出去吧！”送走了林羽，看着这鱼，我一狠心，杀生就杀生吧，我不下地狱谁下地狱啊！ 
　　“好了，宝贝，过来吧！弄好了！”我喊林羽。 
　　“来了来了，你可真棒……”话还没等说完，就听她一声惨叫“啊！冷杉！你这是杀鱼还是杀人啊？” 
　　“怎么了？有这么夸张吗？”我不屑的撇撇嘴，看了看四周，天啊，被我弄了一墙的血点儿，地上，还零星的有鳞片。 
　　“咳！”我清了下嗓子“我，我第一次弄，没什么经验，但你看，刀功还不错吧，按照你的吩咐，片成鱼片了！” 
　　“谢谢你！”她翻了个白眼“去拿抹布！把这给我弄干净！10分钟之后我再回来！” 
　　“哦！好的！”我乖乖的去拿抹布，把厨房打扫干净。  
 
  
 　　（17）“小杉！”这个小女人啊，怎么这么多事儿啊！ 
　　“来了！还有什么活啊？”反正只要不是杀鱼，我什么都愿意干。 
　　“活大了！开饭了！你吃不吃啊？”她挑衅的问道。 
　　“吃！当然吃！”我辛辛苦苦的劳动成果，干吗不吃！吃！一定得吃！不但要吃，还要多吃！ 
　　“慢点儿，你慢点儿！怎么跟没吃过饭似的，小心有刺儿！”她一边小心的给我挑着鱼刺，一边担心我吃得太快。 
　　“没事！”我边吃边含糊不清的说“没看出来你手艺，好吃！” 
　　“行了！别说话了，小心噎着！”她轻轻拿走我嘴角沾着的饭粒儿。 
　　“嘿嘿！”我冲她笑。 
　　“傻样！”她也笑。 
　　刷过碗，帮她把早上拿回来的东西一一收拾好。躺在床上，搂着她，闻着第五大道，觉得很惬意。 
　　“宝贝！我喜欢这味道，你以后不要换香水，好不好？”我抚着她的发梢儿。 
　　“嗯~~~”她动了动，像个小猫儿一样，往我的怀里钻，好像想找个更舒服的姿势“睡会儿好不好？早上起得好早！” 
　　“好！”亲了亲她的额头，搂着她，一会儿工夫，我也沉沉的睡着了。 
　　“小杉！起来了~~~快6点了！”怎么好像忽然呼吸不顺畅了。 
　　“喂！喂！放开，你谋杀啊！”我挣脱林羽捏着我鼻子的手。 
　　“活该！谁让叫了你20几声你都装听不见！快点起来，别磨蹭了，一会儿来不及了，你看，都6点了！”说实话，对于哄我起床的问题，林羽总是力不从心，这不怪她，我自己都没办法把我从床上揪起来，哎！人总是要有小小的缺点还显得真实，要不，岂不是太完美了？哈哈（就因为这话，还被她拧耳朵） 
　　“那，那你就不会温柔点儿的叫我？每次都这么暴力？”虽然明知理亏，我还是忍不住小小声的辩解。 
　　“温柔？对你这种人还能温柔？”她很不屑我的请求。 
　　“试一下嘛！不试怎么知道好不好用呢？”我还是赖在床上不肯起来。 
　　“你~~~无赖！那，好吧！”没有办法，她只好试着温柔下“小杉！起来了，王子在公主温柔的一吻下……”她轻轻吻了我的额头。 
　　“王子在公主温柔的一吻下，睡得更香了！”她的话还没讲完，整个人就跌进了我的怀里。“宝贝，你好香！又擦香水了吗？”我用鼻尖儿蹭着她的颈窝。 
　　“嗯~~~别闹，痒痒”她躲闪着。 
　　“哦？痒痒？哪里啊？我给你挠挠啊？”我作势要呵她的痒。 
　　“小杉~~~啊，不要！”满屋子的春光灿烂…… 
　　“都是你！死活不起来，临起来，还……”走在去礼堂的路上，她还念念不忘数落我的“过失”。 
　　“还，还怎么样啊？怎么不说了？”我一脸坏笑的望着她。 
　　“找死啊你？懒得理你！”她翻了个白眼。 
　　“冷杉！林羽！我还以为你们不来了呢！我都等半个小时了！”离礼堂还有段距离的时候，就看见程南在门口那晃悠。 
　　“半个小时？”我看看表“现在才7:58，差两分才半个小时。” 
　　“这~~~”程南一时语塞。 
　　“真是不好意思，让你久等了。”林羽拉拉我的衣袖，示意我不要再为难程南。“那，还有我们的位置吗？” 
　　“当然！就在第一排，楼上，中间那儿！我领你们去！”他伸出手，招呼林羽和我。 
　　开他的手，领着林羽，来到了楼上。 
　　坐下一看，两张桌子一样摆满了女生爱吃的零食和饮料，所不同的是，我的桌子没有蜜饯。 
　　“想不到这个程南还真是个细心的男生。”我猜林羽也一定注意到了桌上零食的小小的差别。 
　　“别因为一包蜜饯就把你收买了！”说实话，我还真是有点小心眼儿，我看不得她在我的面前大肆的夸别的人，尤其是――男人！ 
　　“德行！”她没搭理我的醋意“快看！程南！” 
　　顺着她的目光，我看到了程南站在舞台上。“大惊小怪！他就是主持人，他不站那谁站那？”我撇撇嘴，这女人，难道没见过长的帅气又有内涵的人啊，自己身边就坐着一个，偏偏却看也不看，真真是打击我！ 
　　“下面，我给大家带来一首《心有独钟》！”天啊，真是看走了眼了，他今天居然不是主持人！“我想对一个女孩儿说，因为有你，世界变不同，我是真的真的对你心有独钟！”话音刚落，台下一阵骚动，还有一些人纷纷抬头向楼上看。 

 　　“哎！小杉！好多人看你呢！”宝贝啊，你不说话我真的不会把你当哑巴的。 
　　“嗯！”我恨恨的应声，心里却想把程南活活掐死。我一开始就觉得这是鸿门宴，只是，这“人为刀俎，我为鱼肉”的滋味，还真是不好受。 
　　好不容易，晚会结束了，拉着林羽，顶着众人指指点点的目光，一路走出礼堂，刚嘘出口气，却被程南的声音吓了一跳。 
　　“杉杉！”看来，他是一早就算准了我一定会从侧门出来。 
　　“我记得我说过，我叫冷杉吧？”我不冷不热的说道。 
　　“是！我知道！但我有话要对你说！”难得他这次说话没有结巴，看来，应该是演练了很多遍吧。 
　　“除了说喜欢我，其他的你随便说！”我踢着脚下的小石子。 
　　“杉杉！你既然知道我……”他极力想说出口。 
　　“我再说一次，叫我冷杉！”对我不喜欢的人，我从不掩饰我的残忍。 
　　“好！冷杉！你为什么要这样？你知道我喜欢你！而且，我知道你没有男朋友！”呵，看来我还真是高看他了，调查我？这算什么？知己知彼，百战不殆吗？ 
　　“我没有男朋友也不代表你就有机会！”我盯着他的眼睛。 
　　“冷杉~~~”他求救似的望向林羽，期待能像上午林羽接过那些蜜饯一样，有奇迹发生。 
　　“嗯，程南，我知道你喜欢小杉，但不是每样你喜欢的东西你都能拥有，或者说，不是每样你喜欢的东西，你都必须拥有的，因为，很多时候，除了喜欢，还要讲缘分，真喜欢的话，你可以选择远远的望着，注视着，为她的开心而雀跃，为她的幸福而祝福！”宝贝啊，不是我说你，要是你对我说这样的话，我只有一个单词――Shit!因为，我永远都相信爱情像战争，要争取才有收获，如果不争取就收兵，那就只有国破家亡，将江山拱手让人了。后来，你对我说，我们能在一起，除了爱情和缘分，还有就是我的坚持，宝贝，我也想对你说，我不坚强，但，是你，总能给我坚持下去的理由！ 
　　“哦？”程南转向我“这么说我们是没有缘分，对吗？” 
　　“也可以这么说！”我说道“还有，我有喜欢的人了。” 
　　“这么说，我一点机会也没有了？”他勉强的笑了笑“那，冷杉！我们可以做朋友吗？还可以一起主持吗？” 
　　“OK！工作需要，没问题！”我一向不喜欢拖泥带水，我不想让他还抱有什么希望。因为，我的心，这辈子注定只能住进一个人。宝贝，在我心里那一块地，这一生你都可以住进去，我会守着时间守着回忆将你筑在我的心和地……  
 
   
 　　(18)“小杉！”林羽攥紧我的胳膊。 
　　“怎么了？宝贝？冷了？”我想把外套脱下来给她。 
　　“不！”她按住我的手“我，我会害怕！” 
　　“害怕？”我笑道“为什么？你怕什么？你怕程南不死心，来个霸王硬上弓不成？” 
　　“去你的！人家说正经的呢！”她轻嗔“我会有点儿害怕你刚才的样子！要是万一哪一天你不喜欢我了，你会不会也那样对我？我怕我会受不了！” 
　　“傻瓜！说什么呢？我怎么会不喜欢你呢？我对你的爱，那简直就是有如滔滔江水，连绵不绝啊~~~”我自我陶醉的比划着。 
　　“小杉~~~”她撅起嘴。 
　　“好了，好了，不闹了！宝贝，你听我说，我不会不喜欢你的，只要你还要我，我就会一直赖在你身边，不，不全面，只要我还活着，我就一直赖着你，只是，你别嫌我烦就行啊！”正说着，我就很夸张的从后面搂着她，说道“怎么样？像不像考拉？整个人都挂在你这棵树上了。” 
　　“切~~~少来啦你！连打比方都挑那么可爱的动物！你哪有考拉那么可爱啊？你啊，是整个人都挂在树上了，不过，最多就是个树懒！就是每分钟最快也只能爬行2米多点儿的那种。”我发现了，这女人就是不能放出去，最好就是天天让她在家呆着，省得走的地方多了，知道的东西多了，连埋汰你的时候都能叫做个――恰到好处！ 
　　“哼！我要是树懒的话，你不就是懒婆娘了吗？”哈哈，这就叫以其人之道，还制其人之身！ 
　　“哎呦！我错了，你放手！”教你个秘方，永远不要在你宝贝伸手可及的范围内说任何她不希望听到的话，否则，遭罪的只是你身体的某个地方，我的就是耳朵。 
　　“冷杉！你怎么还在学校啊？”“你没和程南出去啊？”“我们还以为你正花前月下呢？”真是祸不单行，刚被林羽拧过耳朵，又碰到了我们寝室的诸多“八婆”。 
　　“行了，差不多成了啊！怎么别的事儿没见你们这么热心啊？还没跟你们算帐呢？上次是谁出卖我，把我的行踪给暴露的啊？这帮八婆！好了，给你们介绍一下，林羽”转过身，指着我的室友说道“李欣、陈雯、姚蕊，我们寝室的。” 
　　“你们好！”林羽笑着。 
　　“冷杉！你是不是喜欢收藏美女啊？”李欣大惊小叫的。 
　　“就是就是！你还有没有待售的帅哥啊？”陈雯一脸的花痴象。 
　　只有姚蕊，上下打量着林羽，没有说话，却转向我“怎么以前从没听你提起过？”说实话，这个姚蕊有点让我惯出毛病了，因为在寝室，我和她是对床，加上我懒得打理东西，所以，所有的事情都是她帮我干了，以至于只有她敢说别人不敢说的话。 
　　不过这次，她明显是失算了，她可以因为别的任何事情有个小脾气什么的，但是，这次不行，因为，仅仅因为，事情关乎我的林羽。“你没听说的事情多了，你觉得你都应该知道吗？”我想我的脸一定已经达到了零下的温度。 
　　姚蕊盯着我，并不说话，忽然，嘴角荡起一丝笑意，径直走近我，伸出手想整理我衬衫的领子“冷杉，这次的衣领烫得很平！” 
　　“姚蕊！你干吗？”我失声喊道，躲过她的手，心里却是一阵的慌乱。 
　　“怎么了？”姚蕊的笑意更浓了，似乎，还有丝挑衅的味道。 
　　“没怎么啊！”林羽接道“这件衬衫是我烫的，怎么样？手艺还不错吧？是不是啊，小杉！”她着意加重了“小杉”这两个字。 
　　“你烫的？小杉？”姚蕊不愿相信的望着林羽。 
　　“怎么？有问题吗？”林羽耸了耸肩。 
　　“没有！”姚蕊转向我“冷杉！热水给你打好了，你的书柜也收拾好了，还有，导员儿说今晚查寝。” 
　　“谢谢！不过，以后不用给我打水了，我以后不在寝室住了，导员儿那，我自己会去说，东西我先不拿了，就放在寝室。”我没有犹豫的说道。“没有事的话，我们先走了，林羽明天早班。” 
　　“冷杉~~~”没搭理姚蕊的声音，拽着林羽的手，直接往前走。 
　　“林羽~~~”姚蕊喊道。Shit!她千万不要当着林羽的面胡说，我暗暗祈祷。“给你，冷杉书柜的钥匙。”姚蕊看着我的眼睛“她以后恐怕都不用我帮着收拾书柜了”。 
 
 
   
 　　我和林羽走了一会儿，就都逐渐放慢了脚步。“林羽！”“小杉！”我们几乎同时喊出对方的名字。 
　　“你先说，我能记住！”林羽让我。 
　　“嗯~~~我也没什么事儿，就是想问问你有事儿没有？”我这个笨啊，明明是想解释姚蕊的事情，可到了关键的时候，怎么连句话都表达不清楚了，恨得我真想把自己的舌头给咬下来。 
　　“没事儿！”林羽摇摇头。 
　　“那，你刚才想说什么？”我问道。 
　　“也没什么。”她笑笑“觉得姚蕊那小丫头挺冲的，你和她？” 
　　“我和她没关系！”我脱口而出的，却是我第一次，也是最后一次对你说的谎话。其实，我知道我不应该骗你，但，我会有担心，会有害怕，我就像一个患得患失的小孩子，明明知道总吃巧克力会牙疼，但却总是安慰自己吃一点是不会疼的。 
　　在上学期的圣诞之前，我都不知道姚蕊是喜欢我的，我总是把她对我的好认为是室友和年长的关爱，直到平安夜，聚餐的时候，我很少喝酒，也没什么人可以让我喝酒，所以，我是当天难得的清醒的人，受不了房间内的乌烟瘴气，一个人出去透气的工夫，忽然觉得后面有人盯着我，回头一看，却是姚蕊，她看见我看到了她，就径直走向了我，伸手整理好我的衣领，对我说“冷杉！你的衣领没有烫平呢！”我笑笑，并不说话。姚蕊的手没有从我的衣领处拿开，而是收紧，直到我轻轻的咳嗽，她才慢慢松开“冷杉！你知不知道我喜欢你？我真的很喜欢”说着，她的唇堵住我的。“不！你喝多了！姚蕊！”我拉下她的胳膊，看着她，然后，走掉。第二天，甚至以后，她都待我如从前一样，并没有差别，我就确定她真的是酒醉的举动，只是，当今天她又一次想整理我的衣领，我就知道，一切不是我想的那么简单，可是宝贝，你要我怎么和你说？我承认，在这样的问题上，我是怯懦的，我不想我们新生的感情有一点点的瑕疵，但我同时却忘记了，欺骗才是你最不能容忍的。后来，我终于知道姚蕊给你的钥匙链上挂着我圣诞穿的衣服纽扣，我就知道你当时的感觉有多糟糕，我也知道，你对我是多么多么的宽容，因为，你一直没有点破我的谎话…… 
　　“哦？”林羽笑了笑，却是若有所思的握紧了我的书柜钥匙。 
　　“宝贝，你别胡思乱想！我就是比较懒，她一直帮我干这干那的，真的没事！”我大概有些欲盖弥彰。 
　　“知道了！我信你！”她看着我的眼睛，我却忽然间觉得不敢望着她。 
　　“咳！”我掩饰的清了下嗓子，“那，以后你就得收留我了，我真的是无家可归了！” 
　　“才不管你呢！谁让你刚才把话说的那么绝！”这女人大概天生就没有叫做同情心的东西。 
　　“那，你不是真的要我去做流浪狗吧？”我赖皮的往她身边凑了凑。 
　　“你不是流浪狗！你就是只小癞皮狗！整天就知道往人身上赖着，讨厌，离我远点儿~~~”看着她渐渐明快的脸色，我的心情也高涨了起来。 
　　“是，我就是只小癞皮狗！汪，汪汪~~~”我忽的抱住她。 
　　“别搂这么紧！都喘不过气了！松开，这是学校！”她惊呼。 
　　“宝贝！我爱你！我真的很爱很爱你！”我在她耳边呢喃道。心里，却早已说了千遍万遍的对不起……  
 
   
 　　（19）“小杉，你说阿姨会不会怪我？你说不在寝室住就不在寝室住啦？”林羽还是对我不在寝室住的问题耿耿于怀。 
　　“放心！不会的！我老妈巴不得我不在寝室住呢，最开始她就不愿意我住寝室，她都想让我办走读了，但我不愿意！现在住你这儿肯定没问题，我知道我老妈肯定挺喜欢你的，要不不会要我认你做姐姐的，安啦！今天有点儿晚，明天吧，我再告诉她！”我费力的倒腾着衣柜，“拿块抹布来！” 
　　“给~~~”林羽把抹布递给我“怎么没见你这么勤快过啊？你有多少衣服要拿来啊？一个空柜子还不够你用的，大晚上的，你瞎折腾什么啊？” 
　　“等明天把衣服拿来你就知道了，这还不一定够呢！”合上柜门，我从椅子上跳下来“对了，你有简易衣柜吗？我寝室有个，给你拿来啊？要不要？” 
　　“要你个大头鬼！就没见你这么爱臭美的女生。”林羽总是一边批评我的衣服太多，一边不辞劳苦的继续给我添衣服。 
　　“弄好了！”我夸张的呈大字型躺在床上“真舒服啊！我宣布，从今天起，冷杉正式入住林公馆！来，宝贝，亲一个，祝贺一下！”说着，伸手把她拉向我。 
　　“啊~~~”话音未落，她整个人已经跌落在我的怀里。 
　　“讨~~~”她的嘴已经被我紧紧的堵住，我的舌尖儿跳跃在她的每颗牙齿上，既而，又和她的纠缠不清。“嗯~~~”她的手捧着我脸，而我的手，则探进了她的衣服。 
　　“不！”她喘息着，制止我的手。 
　　“怎么了，宝贝？为什么？”我笑着。 
　　“不要！今晚，我坐庄！”她定睛望着。 
　　“什么？你说什么？”我依然笑着。 
　　“我说~~~”她轻噬我的耳朵“今晚我要先要你！每次都是你先，不公平！” 
　　“不！”我挣扎着，这次，轮到我反抗了。“宝贝，别闹了！” 
　　“谁说我闹了，我是认真的！那你说吧，你宠不宠我？”不知道什么时候，我已经全然躺在床上，而她，则坐在我的身上。看着这架势，我真是哭笑不得。 
　　“好！宠你！那你可不可以先下去，我知道你坐得很舒服，但，我真的快没气儿了！”这倒不是夸张，虽然我要比她略高那么一点点，但论体重，我们都还刚够献血的标准，所以，我实在是生命不能承受之重！ 
　　“死小杉！你的意思是我胖了？”她一边下去，一边忿忿不平。 
　　“没有，没有，绝对没有！我宝贝的身材那绝对是Amber-Estate，顶级蓝山一样的品质！错都在我，是我不够Strong，没法儿让您这赵飞燕般的轻盈身姿在我的肚皮上跳舞，这么着吧，亲爱的林羽同志，你千万不能心慈手软，一定要严格的要求我，要逼我天天爱你，多学多练，直到在床上累趴下为止，您看成吗？满意否？”我一脸的诚恳。 
　　“油嘴滑舌！一看就不是个好东西！”她点着我的脑袋。 
　　“那是，那是！我是不是油嘴滑舌你是最有发言权的了，你刚才不是还有尝过吗？好吃吗？”我坏坏的笑着。 
　　“冷杉！你还来劲了，是吧？”我猜所有的人都知道结果，没错，她又拧了我可怜的耳朵。“你自己动手还是我来？” 
　　“什么意思？”我满头雾水。 
　　“少装糊涂！”她指了指我的衬衫和牛仔裤。 
　　“不是吧？”瞧她这语气，活脱脱上我这找乐子来的一大爷，而我，就是那任人宰割的小绵羊。“你能不能温柔点儿？懂不懂怜香惜玉啊你？” 
　　“哦！这样不对啊？我以为你喜欢强悍型的呢！”她一副恍然大悟的样子。 
　　“我没有受虐倾向！”我咬牙切齿的说。 
　　“知道了，凶什么凶？人家这不是也没经验嘛！谁让你以前一直主动，都不给人家机会，都怪你！”她还一副委屈的样子。 
　　“嘭！”我跌倒回床上，晕~~~永远都不要在床上和女人争辩，永远都不可以！never！ 
　　“小杉~~~”她就势躺在我的身边“要我帮忙吗？”她冲我的耳朵轻轻吹气，用手指一圈一圈划着我的衬衫。是谁说过的，女人对做爱永远都是敏感而游刃有余的，现在我算是见识了！ 
　　“咳！嗯~~~”我模糊的答应着，林羽灵巧的手指，一颗一颗解开我衬衫的扣子，褪去了上身所有的障碍。她含住我的耳垂，那是我最敏感的地方，轻轻，用舌尖儿扫过，间或，用牙齿轻噬，当她的舌尖扫过我的乳房的时候，我终于忍不住开始颤栗，喉间也开始发出混沌的音节，我能明显得感觉到我的湿润。但她却迟迟没有继续向下探寻的意识。 
　　不安的扭动下身体，抓着她的手，向下……“Shit!”我后悔没有脱下牛仔裤。 
　　“怎么？我的小杉着急了？”她在我耳边戏谑道。 
　　“嗯~~~没有”我想我的脸一定红了。 
　　“Take it easy！我来帮你！”她的舌滑过我的小腹，我觉得她的舌尖就像火苗一样，引发我一路的肆意燃烧。 
　　我终于，就这样，像在成都那个晚上一样，一丝不挂的坦现在她面前。她的唇，她的手，一次次掠过我的锁骨，我那小小的飞鱼的图腾，我的乳房，我的小腹，直到进入我的身体，看我为她绽放，为她疯狂…… 
　　不待我喘息平稳，她就拉着我的手，直引到她最隐秘的地方，于是，我们纵情，肆意，在我们第一个宣告同居的夜里…… 
　　“累吗？”过了很久，她的声音从黑暗中传来。 
　　“嗯~~~还好！你呢？今晚会不会太疯了？”我闭着眼睛，缓缓的说道。 
　　“我喜欢！”她翻身，滚到我的怀里。“小杉！你得答应我件事儿！” 
　　“说吧！别说我现在一点反抗能力都没有，就是我活蹦乱跳的时候，你不也照样说灭我就灭了我嘛！别客气，有事儿您言语！”我说道。 
　　“怎么那么贫呢你！说正经的呢！”她嗔道。 
　　“那你说吧！我什么时候不正经了，没看我刚才做爱的时候都先人后己嘛！快说吧！”我实在是很喜欢做爱之后在床上和她聊天。 
　　“臭屁！”她笑着说道。“你这辈子只许和我一个人做爱！” 
　　“这个你放心！我对这事儿有洁癖！”这个女人，把我想成什么了，真过分！ 
　　“那，也不许别的女人碰你！”她还是不放心。 
　　“大姐啊！做爱就是件互动的事儿，一个人干挺着等别人碰，那不叫做爱，那叫强奸！白痴啊你！”真是个笨女人！ 
　　“还有，还有啊！你，你也不许自己对自己失身！”她越说越离谱。 
　　“林羽！你找打啊？”我虽然有时候有点小小不然的自我欣赏，但还不至于达到自恋，不，是自慰的程度啊！ 
　　“呵呵！那你就是答应我了！”她笑着用胳膊环住我的脖子。我顺势倒在她的身上，她的乳房随着呼吸起伏，掠过我的脸颊。闭上眼睛，感受着我们的心跳，我就像秋季里的叶子，慢慢的随风飘落，周围，都是一片阳光灿烂……  
 
   
 　　(20)走在校园里，看着熟悉的教学楼和许多并不熟悉的面孔，暗自回味昨晚的疯狂，忽然就觉得生活是无比的幸福，不禁傻笑出了声。 
　　“小杉~~~”呵呵，早上她还说不来学校找我了呢，这不，还是来了，要说这女人啊，就是嘴硬。我满心欢喜的回头，努力荡漾着我最阳光的微笑。谁知，就在回头的一刹那，我的笑容就像被石头击中的镜子，瞬时间支离破碎！ 
　　“姚蕊？你来干吗？”我扫视周围，只有她一个人的身影。 
　　“小杉！我有话对你说！”她的眼圈黑黑的，眼睛也都是血丝，她，她不会是从昨晚就开始琢磨要和我说些什么了吧？ 
　　“姚蕊！我说过。”我皱了皱眉“叫我冷杉！我不习惯别人叫我小杉！” 
　　“不习惯？那她呢，林羽为什么一直叫你小杉？”我不明白是什么力量让这个平时冷静骄傲理智的女生变得如此的没有分寸。 
　　“因为她是林羽！我喜欢她这么叫！”比起对程南的态度，我觉得我对她还真算得上是缓和。 
　　“你不是喜欢她这么叫，你是喜欢她，对不对？”姚蕊开始咄咄逼人。 
　　“不对！”我平静的看着她，“那是爱！我爱林羽！”我说过，我并不觉得自己是个Les这件事情有多难堪，至于大家都不觉得或者都不知道，只是我觉得虽然不难堪，但也没有必要拿着喇叭天天宣传吧，因为喜欢男生还是女生，是我的私事，我喜欢搂着林羽的时候裸睡，但这并不代表我喜欢裸奔。这次不是我主动说的，是姚蕊问我的，难道不是吗？ 
　　“冷杉！那你知道我对你也可以用爱这个字吗？”她的表现让我平添了份敬意，首先，她没有因为我说出我爱林羽而抓狂，其次，她还可以这么冷静的说出爱我这样的字样。 
　　“姚蕊！”我顿了下“虽然我不能完全体会，但我还是应该说抱歉！我一直把你当做我的亲人，就像姐姐一样。” 
　　“姐姐？冷杉！你骗鬼吗？林羽比你大六岁你不把她当成姐姐，我只比你大一岁，你说你一直把我当成姐姐，你不觉得你太离谱了吗？”这是她第一次这么大声的和我讲话，我猜也应该是最后一次。 
　　“姚蕊！我还以为你眼圈黑是没休息好呢，看来，我还真是把自己看高了，怎么，昨晚调查的结果怎样？收获颇丰吧？”我无法容忍任何人以任何名义打扰林羽的正常生活，谁也不行！ 
　　“冷杉~~~”她的眼泪一直都只在眼圈里打转，而没有掉下来。 
　　“给！”我递给她一张纸巾“好好睡一觉吧！你眼圈黑真的不好看！要是没事的话，我先走了！”我得承认，我还是有心软的时候，我不愿意看到女生哭。 
　　“冷杉！”她瞬时间恢复了常态“18号我生日，晚上有Party，你来吗？” 
　　“恐怕不行！我有事儿！”我想到，林羽19号一早要带团去北京。“不过，你可以要礼物！”我补充道。 
　　“什么礼物都可以吗？”她望着我。 
　　“能力范围内的！”你要是要辆宝马什么的，我当然送不起了。 
　　“当然！我要你18号晚上来！”忽然觉得，好像上了这小妮子的当。 
　　“姚蕊~~~你在无理取闹！”我的耐心快要当掉了。 
　　“冷杉~~~”她半晌没有说话“求你，我请求你来，可以吗？”姚蕊，我还记得你军训时候身体挺不住也不肯请假，你拒绝男生邀请的冷漠和矜持，你是那么骄傲的一个人，现在，你居然用了“求”这个字！ 
　　看着她的脸，我想，我必须应该做出决定“可以！但是，我要和林羽一起去！而且，我希望在这次生日Party之后……” 
　　“你放心，在这次生日Party之后，我绝对不会再做任何要求，我们，就是室友！”说得艰涩，但，这才是我认识的，骄傲的，姚蕊。 
　　一路上，都在盘算怎么和林羽开这个口，她会不会同意和我去，更甚，她会陪我一起去吗？我是要婉转一点说呢，还是直接说比较痛快？哎！真烦！去它的！横竖就是一刀，为了以后的安宁，我认了！ 
　　“小杉！你回来了？怎么这么晚？不是说下午就两节课吗？”林羽接过我的包，把拖鞋帮我摆好。 
　　“对！放学之后有点儿事，先吃饭，然后和你说！”转身进了洗手间，我还是有点儿底气不足。 
 
 
 　　“哦？什么事儿啊？还饭后说？好事坏事啊？”她忙着炒菜。 
　　“说了饭后说嘛！对了，都做什么好吃的了？”我急忙岔开话题，跑到厨房，从后面搂着她，腻腻的问道。 
　　“起来~~~小心溅到衣服上，不给你洗啊！”她担心油会烫到我。 
　　“没事！我洗，连你的我都洗！怎么样？”我喜欢她在厨房忙碌的样子，会让我恍惚有家的感觉。 
　　“你？谁敢指望你洗啊？我现在还不想换新的洗衣机呢！”宝贝，你真的会把我宠坏的，我们在一起这么久的时间，所有的家务，基本上都是你一个人在做，虽然每次你都会找到一大堆不让我做的理由，但我知道，你的理由永远只有一个，因为――你爱我！ 
　　“宝贝！”我吃着东西含糊不清的说道“要不你别做什么导游了，干脆就在我们学校旁边开个简食吧算了，我给你负责招揽生意！要不，手艺这么好，都浪费了！” 
　　“行了！吃你的吧！吃个饭还不老实！等你招揽生意，我那都得让你一人儿给吃黄了！哎！你慢点儿！”宝贝，记得后来你对我说，你最受不了我吃饭那么快，因为，这让你看了实在是很心疼，当你对我这样说的时候，我只是傻笑，可你知道吗？我的心里真的是满满的，幸福…… 
　　吃过饭，帮她收拾好碗筷，坐在沙发上，心里就开始琢磨着，应该怎么和她说姚蕊的事儿。 
　　“小杉！”她喊道。 
　　“哎！干吗？”吓了我一跳，看来，我还真是不擅长谋划。 
　　“别刚吃完饭就坐着，容易长小腹，告诉你啊，你要是有游泳圈的话，就不要你了！”这女人，我怎么才发现她也和我一样，都是以貌取人的主儿啊！ 
　　“好！”我站起来“不坐就不坐！听宝贝的话，跟党走！” 
　　“臭屁！对了，你不说今天有事儿吗？到底什么事儿啊？”她边削着苹果边说。 
　　“啊！没什么事儿！你不说我都差点儿忘了！那个，就是姚蕊！”我用余光瞟着林羽，她的手，明显的抖了下。 
　　“哦！姚蕊，怎么了？她找你有事儿啊？”真奇怪，刚才明明手抖了，但削下的苹果皮居然还那么完整。 
　　“没什么大事儿！她18号过生日，想让我去，你去吗？”我决定还是直说吧，转弯抹角的话我实在是不会说。 
　　“是你的意思还是她的意思？”她把半个苹果递给我。 
　　咬了一口苹果，我说道“是我的意思，我想让你和我一起去！那，你去吗？” 
　　“你觉得呢？我应该去？”她并不回答，而是反问我。 
　　“也没什么应该不应该的，我就是想和你一起去！当然，你要是觉得和她们不熟，不愿意去的话，那我就……”林羽打断了我的话。 
　　“我去！我和你一起去！但是，你要穿我指定的衣服！”她说道。 
　　“OK！没问题！你就是让我不穿衣服去我都没意见！”我兴奋的说。 
　　“哼！美得你！你是不是巴不得不穿衣服去啊？”我预感她的手又快搭上我的耳朵了。 
　　“不，不，不，当然不是！嘿嘿，哪能呢？我就算流氓，也只对你一个人啊！”护着耳朵，我笑嘻嘻的说。 
　　“这还差不多！放下吧，又没说拧你！”她白了我一眼。 
　　“没有，没有！”我装做若无其事的放下手，“我就是挠下耳朵，痒痒！宝贝，谢谢你，你真好！” 
　　“小杉！”她轻抚我的脸颊“我不好！只是，我爱你！”  
 
  
 　　(21)“宝贝，你别再晃来晃去的一直走了，转得我头晕。”不就是晚上去参加姚蕊的生日Party吗，还至于这样，都换了快六套衣服了。 
　　“都是你！你自己倒是穿好了，那我呢？自私！”一定是没挑到合适的衣服，要不，怎么连我身上穿的是她选定的衣服这样的事情都被忽略不记了呢！成，我惹不起，还躲不起嘛，我起身想溜到卧室。 
　　“小杉！你过来~~~你看我穿这件好不好看嘛？”第七套！我心里暗暗数着。 
　　“好看啊！当然好看了！我家宝贝这么漂亮，穿什么不好看啊！不过――”我卖了个关子。 
　　“不过什么？哪不好啊？”她急切的问着。 
　　“不过你要是能穿上这身衣服，立刻出发的话，那就更美了，不但是外表美，简直连心灵都美了！你就可怜可怜我吧，我都在这儿活活等了你一个多小时了。”如果说看诸葛亮的《出师表》不哭者为不忠，看李密的《陈情表》不哭者为不孝，那看我现在的表情和语气，不哭者简直就是不人了。 
　　“冷杉！你是不是都归心似箭啦？你说―――”宝贝，女人总皱眉会老得快的。 
　　“冤枉啊！你这简直是要逼死窦娥啊！这成语是不错，但也不能见地儿就用不是。能让这成语派上用场的，这世上除了您林大小姐外，还有谁啊？”不是我谄媚，这种原则性的问题，必须澄清，这可关乎我冷杉的名节啊！ 
　　“哼！这还差不多！那你看到底行不行啊？”，白色一字领的小杉，浅军绿齐膝的裙子，头发自然的披下来，颈项间还悠荡着那个水晶的小锚。我看了看自己，军绿的韩版休闲裤，白色V字领的T恤，不禁嘴角轻轻上扬。走到她面前，扳过她的身子，从后面搂着她，看着镜子里的我们，一样的色系，一样的款式，一样，都是女子，一样，深深的爱着…… 
　　“啊，等下！”她转身跑进卧室。“给~~~” 
　　“什么啊？”我打开盒子，赫然看见那个水晶的小舵静静的躺在里面“林羽！”我叫道。 
　　“对啦！”她的脸微微一红“是给你的！” 
　　“真的不能给你的，这是我从巴西带回来的一对儿，我带的是锚，还有一个舵，我，想把它给我爱的人。”林羽的话还回荡耳边。“你的意思是？我明白，宝贝，我不会让你失望！”紧紧抱着林羽，我知道，从这一刻起，她完完全全的把自己，把自己的未来和幸福，交到了我的手里。 
　　我们一起勾着手指，穿过马路，搭上汽车，前往姚蕊的生日Party。 
　　“冷杉！你怎么才来啊？小蕊一直不让我们吃蛋糕！”李欣抱怨着“啊！林羽美女也来了！快进来！” 
　　“林羽！你今天穿得很漂亮！”姚蕊注意到林羽和我的装扮。 
　　“谢谢！你今天也很漂亮！生日快乐！”林羽的周到得体一向是我的骄傲。 
　　“冷杉带什么礼物了？快拿出来吧！”李欣她们一帮人围上来。 
　　“不好意思，我……”我正想说我没带礼物的时候，林羽接过了我的话。 
　　“不好意思，我们差点给忘了，送你的，我和小杉一起选的，打开看看，喜欢吗？”她变戏法似的递给姚蕊一个盒子。我呆呆的望着林羽，她并不看我，只是，笑着催促姚蕊。 
　　打开盒子，一颗小小的蓝色琥珀吊坠的项链。“Gdansk的，不知道你喜不喜欢，听说可以辟邪的。”琥珀，象征被凝聚的阳光，宝贝，我终于知道你的良苦用心，我知道你想告诉姚蕊的是一切都已经成为过去时了，我也知道你在捍卫你爱情的基础上，顾及了所有人的感受，包括你的情敌。 
　　“谢谢你~~~们！”合上盒子，姚蕊笑着望着林羽。 
　　照例是切蛋糕，喝酒，打闹，我一向不胜酒力，所以，早早就闪出局，到外面透气。明天应该是个晴天吧，天上有好多的星星，当我数到第56颗的时候，一个柔软的身体贴住了我，我的后背陡然僵硬，瞬间又放松，因为，我闻到了那熟悉的第五大道。转过身，抱住林羽。 
　　“小杉！”她的手抚摩着那个小小的舵“不管风浪多大，你都会为我掌舵，把握方向的，对吗？” 
　　“当然！”我用力嗅着她的味道。宝贝，在没遇到你之前，我从来不知道自己有一天会停下脚步，并且，那么渴望稳定。 
 
 
   
 　　“冷杉~~~奇怪，人呢？”陈雯的声音。 
　　“我们进去吧，既然来了，就有始有终。”我感激的看了眼林羽，拉着她的手，进了房间。 
　　“冷杉，林羽！正找你们呢！快点儿，第一只曲子，要点人了。”我们学校的习惯，谁过生日，跳舞的第一只曲子就由过生日的人自己挑选心仪的舞伴，当然，这样的场景，也只能在男女比例极其不平衡的理科院校见到，记得有一次和林羽回她的母校，见到清一色的都是美女，我当时真恨不得悔炉重新上次大学，当然，想想，也仅仅就是想想。呵呵 
　　坐在椅子上，我的心不停的打鼓，祈祷着，姚蕊啊，拜托你，千万千万不要过来。可就像朱自清散文里的话一样“春天的脚步近了”，姚蕊的脚步也近了。不要啊，我闭上眼睛，祈祷着奇迹发生，睁开的时候，只见姚蕊正站在正前方。我下意识的往后缩了缩，心里正想着要怎么拒绝她的时候，她却把手伸向了林羽。上帝，不要啊！你话还没听全，瞎做什么决定啊，我是向你祈祷不要叫我做舞伴没错，但我也没叫你让林羽上啊，神啊，救救我吧！ 
　　于是，我眼睁睁看着两个一样美丽、吸引人的女生迈进了舞池。而我，就像只被主人关在门外的流浪狗，不停的用爪子挠门，却得不到回应。 
　　“Shit!”平时怎么没觉得第一只曲子这么长呢！盯着舞池中优雅从容的两个女生，我这心，就像挂了15个水桶一样，七上八下的。一曲终了，我一个箭步冲上去，把林羽拉回了我的怀里。 
　　“不好意思！”我抱歉的冲姚蕊笑笑，搂着她，开始第二只曲子。 
　　“你们刚才好像挺开心的啊，宝贝？”我一边要小心不踩到林羽的脚（因为我跳舞实在是没有天分），一边很关切她们谈话的内容。 
　　“谁啊？说什么呢？”她满脸的戏谑，看来，她一早就算准了我会忍不住问。 
　　“姚蕊！她和你说什么了？”既然把戏被人拆穿，我就没必要拐弯抹角了。 
　　“哦~~~”她故意拉长了语调“你猜呢？” 
　　“要都是说我玉树临风，英俊潇洒什么的，就别说了，我听得多了，腻！”不敢逼迫太甚，只好曲线救国。 
　　“哎！”她装模做样的叹了口气“那你还真是没什么好听的了，还是一样的话……哎~~~”虽然是小心又小心，还是踩到了她的脚。 
　　“宝贝，没事吧？”我急忙蹲下来，抚着她的脚。心里，却是懊悔自己干吗非要在跳舞的时候问她什么见鬼的问题。 
　　“没事！你快起来，没那么夸张啦！”她扫视周围，其实根本不用扫视，所有人的目光早就聚集在我们的身上。 
　　“冷杉！”姚蕊倒吸口气，我想，她一定是以为自己的视力出现了问题。我，平时没心没肺，总和人保持距离的冷杉，居然在众目睽睽之下蹲在地上，为一个女生揉脚。 
　　无视其他人的目光，我的世界里，只剩下林羽一个。“宝贝，好点儿没？” 
　　林羽点点头，习惯性的咬了下嘴唇，把我拉了起来。 
　　只见姚蕊径直走向我们，我本能的挡在了林羽的前面。“冷杉！”姚蕊注意到我的动作，顿了下，她还是说道“可以帮我把这条项链儿带上吗？现在！” 
　　我点点头，接过项链。 
　　“漂亮吗？”姚蕊转过身望着我和林羽，她的泪，依然没有掉下来。 
　　“嗯~~~”看着这个骄傲的女生，我清楚，从这一刻起，她终于放手了。我的手下意识的动了下，却感觉到了林羽的温度，不知什么时候，她悄悄握住了我的手，并暗暗用了下力，像是告诉我，她，一直都在……  
 
  
 　　（22）夜晚中的城市脱去了白天的喧嚣，显得悠长而寂静。牵着林羽的手，我觉得无比的安定，我真想就这样和她一直走一直走，就这样死去，只要和她在一起，当然，这么荒唐的想法，我是不会告诉她的。 
　　没有坐车，我们一路走回了家。坐在沙发上，我拿着遥控器胡乱播着台。林羽则在一边收拾她的东西。想到她明天一早就要带团去北京，不知为什么，我的情绪就有点莫名的低落。 
　　“小杉！干吗呢？还不冲澡，今晚早点睡！明天我得起早，你也有早课，正好顺路送你！”林羽搭着浴巾，站在浴室门口。 
　　要是在平时，看到这般光景，我早就一个箭步冲上去，死缠烂打的要求洗什么“鸳鸯浴”了，可今天，我只是应了声，换了个频道，眼睛并没有离开电视。 
　　“小杉！怎么了？”她放下手里的浴巾，快步走过来。 
　　“没事儿！哎！你挡着我了。”我努力的想越过她，继续盯着屏幕。 
　　“小杉！别看了！”她一把抢过遥控器，关了电视。 
　　霎时间，屋子里静得连跟针掉在地上都能听得到。“咳！”我顿了下，“想喝咖啡吗？我去煮！” 
　　“小杉！”她拉住我“你怎么了？不高兴，有心事？想说吗，和我？” 
　　“我不知道该怎么说，今天晚上……”话还没说出口，林羽用一个手指封住我。 
　　“小杉！你听我说！你今天晚上做的很好，真的，棒极了！你知道，爱情它不是冲胶卷，可以洗了一版又一版，它是一次成像的照片，永远只有那么一张。所以，你没有伤害任何人，相反，要是你真的像冲胶卷一样，那你还真是伤害了不止一个人。”林羽望着我，她的眼睛亮亮的，对，像我今天晚上数的星星一样。 
　　“宝贝，我……”我不知道该怎么说。可是，宝贝，你知道吗？我顾虑的，你都替我说到了，我没想到的，你也都替我安排周详了。我不想再用什么周到、体贴这样的词来形容你，因为，它们实在是太单薄了。我只想告诉你：有你为伴，夫复何求？ 
　　“我不在家的这几天……”“是四天！”我抢着说。 
　　“是！我不在家的这四天！”她接口“你要好好的上课，按时回家，不要回这儿，回你自己家，有阿姨照顾你我比较放心！”好像还不放心似的，又补充了句“不准回寝室住！我随时往你家打电话查岗！你要是不在的话，哼哼~~~”我心里暗爽，嘿嘿，虽然大道理给我讲了一大把，但还是会介意，口不对心的小女人啊！ 
　　“还有啊！”“还有啊？”我要考虑是不是应该给亲爱的林羽同志买延经丹了，怎么年纪轻轻的，就变得像更年期一样罗嗦。 
　　“怎么？你有意见啊？”她挑了挑眉。 
　　“没有！没有！嘿嘿，哪能呢！我就是单纯的重复下你的话，强调一下，的确是还有啊，重复的都是重点！”我陪着笑脸。 
　　“还有，你必须随时拿着手机，我什么时候打给你，都必须在第一时间就接听，不得以任何的理由关机或者欠费！24小时啊！”她是干导游的还是干间谍的啊？我开始怀疑她的工作性质。 
　　“什么叫24小时随时啊？”我斗胆问了句。 
　　“就是说你在走路、上课、吃饭、睡觉、洗澡、逛街的时候都得带着手机！”她白了我一眼。 
　　“哦，知道了。那，那上厕所的时候呢？”我怯怯的说。 
　　“也得带着！”她恶狠狠的说“而且，不准掉进马桶！” 
　　亲爱的林羽同志，我并不想在这里和你翻小帐儿。但是，因为你的这一系列的“合理”要求，使我期末的线形代数高挂红灯，因为，我的手机响了之后，老师要求我关机，我当时就想到了你说的24小时随时接听的话，所以，我想也没想就拒绝了他的要求，并且很帅气的走出了课堂，结果，结果你都知道了。 
　　“小杉！快点准备下，我马上洗完了。”林羽在浴室喊我。 
　　“来了，马上！”我手忙脚乱的把MP3塞回到她的包里。 
　　“小杉！”她一边用毛巾拢着头发，一边说道“水温都给你调好了，快进去吧！” 
　　“不！”我跳到她的面前“除非，给我个sweet kiss！我就进去！” 
　　“无赖啊你！”话虽这么说，我还是捉到了她的舌尖。 
　　“嗯~~~别闹了！”她拍掉我已经探进浴巾的手“乖，去洗澡，一会儿，一会儿好不好？” 
　　“不好！除非，嘿嘿，一会儿把你绑起来做！”我坏坏的笑着。 
　　“冷杉！你要死啊？”她的脸绯红一片，拿下毛巾就要抽我。 
　　“洗澡去喽！”我叫着跳开，进了浴室，想着她明天在路上就可以听到我在她MP3上留的话，心里禁不住一阵的开心。 
　　“宝贝！我洗完了！”走进卧室，床上却是空无一人。 
　　“宝贝！宝贝~~~”这小女人，不是害怕我真的要把她绑起来吧，我就是开个玩笑啊！ 
　　“喊什么喊？在呢，在呢！”她的声音从厨房传来。 
　　“我还以为你在卧室呢！怎么不告诉我声！”我委屈的从后面抱住她。 
　　“谁想你这么笨啊？不会找找，就知道大叫！”她递给我刚煮好的蓝山“上下午都有课的话，中午来这儿午睡，小奶糕在上层第三格，少吃点儿！一天不得超过两根儿，听见没？” 
　　“听到了！你这么不放心我，就别走了，好不好？”我真是不愿意让她走。 
　　“小杉~~~”她拿出杯里的炭棒“我也不想走，可是，这是我的工作。你放心，我很快就回来了，到时候，给你个大大的surprise，好不好？” 
　　“什么surprise啊？不是到时候给我领一男人回来吧？”说实话，林羽煮咖啡的手艺是越发的精纯了。 
　　“小杉~~~”她拧住我的耳朵“我看你是积攒材料呢！” 
　　“哎~~~宝贝，松手~~~”以前天天拧的时候，没觉得这么疼啊，看来什么都在锻炼啊！ 
　　“看你还乱说！”她嘴硬着，手却已经帮我揉着耳朵了。“啊~~~”我忽然将她抱起来，向卧室走去。 
　　把她放在床上，望着她略红的脸，犹豫了半天，我还是忍不住说“宝贝！咱减肥吧，要不是我用强大的意志力坚持着，刚才我早就把你扔地上了！” 
　　“冷杉~~~你又侮辱我~~~”林羽扑上来，和我缠在一起…… 
　　喘息，平复。林羽赖在我怀里，用手把玩着我的水晶舵“小杉！我不在家的时候，你要天天想我，乖乖的，不准自己出去胡闹！” 
　　“好！天天都想你！要是你连着打喷嚏，可别怪我啊！”搂着她，我懒懒的答道。 
　　“还没说呢，你到底乖不乖啊？”她不依不饶。 
　　“当然！小杉最不乖，但小杉最听林羽的话了，放心吧！宝贝！”吻吻她的额头“明天要起早，睡吧！” 
　　“嗯~~~”她满意的闭上眼睛，想了想，又在我的脸颊亲了下“Good night！Darling！”  
 
  
 　　(23)“小小姑娘，清早起床……”我在厨房愉悦的哼着歌儿，第一次做早餐，当然，如果忽略了煎得发糊的鸡蛋和切得惨不忍睹的火腿，它就几乎算得上完美了。 
　　“小杉~~~”卧室传来林羽黏黏的声音。 
　　这家伙，睡得像个小猪，一听这声音，就知道眼睛还没全睁开呢！看来，昨晚的闹表是给我一人上的。边想着，边向卧室走去“来了，宝贝！” 
　　“小杉！”她一见到我，眼睛马上直了，“你，你打劫去啦？” 
　　“说什么呢？”我看看自己的装束，一个加菲猫的大围裙，两只手都带着橡胶手套，怕煎蛋的时候溅到自己，还特意带了一个口罩。好像，是有点儿夸张了，不过，第一次做饭就遭到了这么大的侮辱，我到底是心有不甘的“我做早餐呢！我一早就起来了，像只勤劳的小蜜蜂，谁像你，一直赖床，叫也叫不醒，像只小猪！” 
　　“是，是，是！勤劳的小蜜蜂！”她一点儿也没恼的意思，翻身下了床“我这就去洗漱，然后品尝我们冷大厨的手艺，好不好？” 
　　“这个……”看着黑糊糊的煎蛋和大小不均的火腿，我实在是不好意思让她坐下。“有点儿凉了，我重新煎个给你吧！”希望这次表现好些。 
　　“小杉！”林羽拉住我“不用！我喜欢吃凉的！”说着，她拉我一起坐下来。 
　　“啊~~~”我好像才缓过来一样“我，我去倒杯蓝山给你，新煮的！”端上咖啡，这大概是唯一能拿得出手的东西了。 
　　反复拔弄着煎蛋，我真是不知道这黑糊糊的东西该怎么下咽，只见林羽，早已几口就消灭掉了，看着我为难的样子，她示意了下，拿过我的盘子，毫不犹豫的把我的那份也吃掉了。喝下口咖啡，她说道“嗯~~~，不错！比我第一次煎蛋强多了，我第一次还不知道是等油热了才可以打鸡蛋呢！” 
　　“宝贝！”我小小声的说“对不起！我，我以后慢慢学着做。” 
　　“傻瓜！”她揉乱我的头发“人的胃是有限的，但对幸福的感受是无限的，你今天的煎蛋有种特别的东西在里面，所以特别好吃！” 
　　“什么东西？”我傻傻的问。 
　　“笨啊你！是爱啊，我能感觉到你对我爱，小杉！谢谢你！”宝贝，你什么时候都是那么善解人意，即使面对黑糊糊的煎蛋的时候，你也依然是把恐惧留给肠胃，把微笑献给厨师。 
　　“嘿嘿！”我傻笑着“宝贝，去收拾下，准备出发，我来打扫战场！” 
　　“好！”她飞快的在我的唇上啄了下。 
　　“小杉！回去吧！快上课了！”鉴于我早上的优良表现，林羽特批我送她到车站。 
　　“没事！来得及！公外的课！路上小心点，照顾好自己！”我忽然觉得做导游的家属就像军属一样，都挺不容易的。 
　　“放心吧！朝发夕至！一到就给你电话，好吧？”林羽像哄小孩子一样许诺我。 
　　“好~~~”我应着“嗯~~~路上没意思就听听MP3，别和不相干的人搭讪，现在坏人这么多，危险！” 
　　“我会注意的！”她强忍着笑，低声在我耳边说“你是第一个，最后一个，也是唯一的一个！”聪明的女人，我的潜台词都被你猜中了！ 
　　“我知道！”我笑着望着她。 
　　广播已经开始督促检票了，你举着旗子，招呼着队伍，慢慢的消失在人流中。宝贝，那一刻，我忽然感觉我心底的某个地方开始疼痛，那疼痛让我不能自已的想流泪，一个人慢慢走出车站，盯着有太阳的地方看了很久，然后告诉自己说，是阳光刺痛了你的眼。 
　　回到学校，看着公外那个被我称之为“老色鬼”的老师，想着第一次领林羽偷偷摸摸溜进教室的窘状，都觉得是那么的亲切。亲爱的林羽同志，算算你离开，不过一个多小时，而我，则变成了老师眼里最用功的学生，没有别的原因，只因为，我不敢轻易想你，只能盯着黑板，计算着时间。 
　　“Shit!”看来爱因斯坦的相对论没有骗人，你在身边的时候，时间总是过得很快，你不在身边的时候，我终于知道什么叫如坐针毡了。 
　　盼星星，盼月亮，终于盼到了下课。迫不及待的拨了她的手机“宝贝！是我！对，下课了，后两节没课。哦？听到了？喜欢吗？嗯~~~，会乖乖的。啊，那好！Bye！”挂掉电话，想象着她听到我录音时候的诧异，心里就美滋滋的。后两节没课，去干点儿什么呢？对！心里陡然升起一个想法，也给她个大大的surprise！ 
 
 
 　　“麻烦您！给我出张去北京的机票！21号的。”我正要掏出身份证“什么？没有了？那，那出张21号去北京的卧铺，朝发夕至的那种。啊？也没有了？那21号去北京的票还剩什么？硬座？”我狠狠心，“行！麻烦您出一张！”拿着火车票，忽然有种“风萧萧兮易水寒”的悲壮。 
　　下午迷迷糊糊的上完课，一分钟也不敢耽搁的回到了家。老爸老妈都还没下班，看着自己整齐的房间，忽然觉得自己有点儿不是东西，自从搬到了林羽那，中途就回来了一次，还是来去匆匆的。林羽这两天不在，正好可以好好陪陪老爸老妈。正想着，电话铃声就响了，一看来显，果真是林羽，时间算得可真准。 
　　“喂~~~冷公馆！您找哪位啊？”我拉长声音。 
　　“少装蒜！这点儿除了你，还有其他人在家吗？”连出去了都这么不温柔，看来，我这么长时间的教育算是白费了。 
　　“喂！讲究点儿形象啊！说什么你也在公众场合呢！别一出去就给我丢人啊！”嘿嘿，我看你这次还能拧我的耳朵，暗爽！ 
　　“冷杉！你够狠，我记下来！等我回去的！”别以为我没学过法律，你这明明就是恐吓，不过，对付我，还是很有效的。 
　　“宝贝！，别当真啊，开玩笑的。对了，什么时候到啊？”赶快岔开话题。 
　　“还有三个多小时就到了！看在你按时回家的份上，暂且饶了你了！好了，有事，不说了，你乖乖的啊！”她挂掉了电话。 
　　“喂~~~”听筒里传来忙音，这个女人，还真是个急性子。 
　　在我用赫德拉姆打过了《大航海时代Ⅳ》的时候，门终于响了。 
　　“老妈~~~”我蹦跳着来到老妈面前。 
　　“小杉？”老妈的语气中满是惊喜“你怎么回来了？事前怎么不打个招呼啊？想吃什么？水煮鱼还是烤大虾？” 
　　“嘿嘿！什么都行！你做的我都爱吃！”老妈总是不放心食堂的伙食。 
　　“哎！对了，你怎么回来了？林羽呢？”老妈真的很喜欢她，那天我告诉她我搬去和林羽住的时候，老妈居然没有反对，想必是长的漂亮的女生让老妈比较有好感吧！呵呵，总算为自己的好色找到了冠冕堂皇的理由，遗传嘛！ 
　　“她带团去北京了，说不让我一个人在那，让我回家住！”接过老妈的包，帮她放在沙发上。 
　　“嗯~~~林羽这孩子想的可真周到！”我一想老妈就得表扬她，嘿嘿，那可不可以也顺便表扬下我啊，我可是慧眼识真金呢！ 
　　“那是！也不看是谁的姐姐？”我提醒老妈注意到我的存在。 
　　“少来！你要真有那么懂事就好了！”老妈白了我一眼。“对了，林羽什么时候回来啊？咱们一起去接她，让她回家吃饭！” 
　　“22号！”  
  
 　　（24）林羽没在家的这两天，我变得很乖。天天除了学校就是家，简单到几乎两点一线。连老妈都惊呼太阳打西边出来了。亲爱的老妈，你跟着瞎掺和什么啊，你以为当真是我改邪归正了？我现在就像绑着定时炸药一样，那遥控器，在林羽手里呢！ 
　　“老妈！明天我不回家住了！”我边往嘴里塞东西边说。 
　　“为什么？林羽不是22号才回来吗？”正说着，老妈又往我的碗里夹了个虾仁。 
　　“够了！不吃了！”我拿起碗躲着“再在家住下去，我脸上都该起小痘痘了。海鲜都是发物。” 
　　“德行！那也没看你少吃！”老妈白了我一眼“对了，还没说明天为什么不回家住了？” 
　　“哦！是这样的！”我开始背诵我早就打好的腹稿“明天寝室同学过生日，大家一早就去吃长寿面，然后上课，晚上呢，当然要一起狂欢了！” 
　　“哦？”老妈怀疑的看着我“你什么时候变得这么热心了？还参加集体活动？” 
　　“老妈~~~”怕她继续再问下去，那我就真的露馅了“这还不是您教育有方嘛！你应该对自己长期以来的罗嗦的功力有自信才对！” 
　　“你个小混蛋！”老妈作势要打我“那，不许喝酒啊！” 
　　“放心吧！谁也没胆量让我喝，除非，她们不想玩得痛快了！”我随口应着。 
　　晚上，躺在床上，快20岁的我终于知道了失眠的滋味，把玩着手机，真想告诉她，她明天就可以看见我了，可手机的盖子是打开又合上，合上再打开，真怀疑它的自然寿命还没到就已经被我弄坏了。“林羽~~~”我的声音在寂静的夜里显得格外的清晰，第一次如此真切的感觉到自己的想念，第一次这么清醒的面对自己的渴望，第一次，为一个人反反复复，孤枕难眠……终于熬到了12点，想她早就呼呼得像小猪一样，就给她打了个短信，希望我是第一个祝她生日快乐的人，我默默祈祷。谁知，刚发过去不久，电话居然打来了，真是的，这么晚还不睡，虽然很高兴，但还是忍不住的埋怨她不好好休息。 
　　“小杉！我就知道你一定会打短信给我的，嘿嘿，我一直等着呢！”有时候，林羽也像个孩子，不是吗？ 
　　“好了，宝贝，太晚了，早点休息，明天还要带团呢！好不好？告诉你啊，回来瘦了的话，我就要给你催肥了，到时候你的那些漂亮衣服就统统不能穿了，怕不怕？那还不早点睡？啵~~~晚安！”挂掉电话，想着她应该可以睡得很安稳，我的嘴角不禁慢慢上扬。 
　　坐在火车上，想着林羽见到我时候惊喜的表情，想着代数老师点名气急败坏的表情，我不禁傻傻的笑出了声。直到周围所有人的眼光都聚集在我身上，我才象征的咳嗽了下，收敛了自己满眼的憧憬和满脸的兴奋。 
　　第一次发现，其实硬座也可以很舒服；第一次知道，人的潜力是无限的，因为我居然没有晕车。记得后来提到这次的北京硬座之旅的时候，林羽打笑我说我来北京有两个收获，一是见到了美女，二是克服了晕车。就这样，一路盼望着，期待着，终于在太阳快落山的时候到达了我们可爱的首都，说它可爱，是因为此时此地，林羽就在同一个城市，和我呼吸一样的空气，真是应了那句话――城市是因为有了心爱的人才变得灵动起来。 
　　“喂~~~宝贝！生日快乐！是我，小杉！你忙完了？也不说给我个电话，还说要我24小时开机呢？真是的！”坐在出租车上，我尽量控制说话的速度，最好慢点更慢点，一直到她房间门口才最好，呵呵，好好吓她一下，看她有什么反映。 
　　“怎么？累了？哦，那成！早点休息吧，哎！对了，你现在在你房间吧？没什么，我有订花给你，时间应该差不多了，你一会儿收到了记得给我个电话啊！”东方和平宾馆，看着牌子，我笑了，别说，这儿离火车站还真不是很远。 
　　“咚咚咚――”我敲过门，迅速闪到一边。 
　　“来了！稍等！”林羽应声而来，这本来我已经听过无数次的声音，再次听到，居然让我紧张到手心出汗。 
　　“咦？人呢？”她拉开门。 
　　“在这儿！”抱着一大束百合，我站在她的面前。 
 
 
  
 　　“小杉？小杉~~~”她死命的抱住我。 
　　“哎！好了，宝贝，喂~~~花，花，你可怜下它们！”我努力争取抱着花，当然，还有林羽！ 
　　“讨厌！我重要还是花重要啊？”她拉我进房间，顺手接过花。 
　　“当然是花！”我一本正经的回答。 
　　“小杉~~~找扁是吧？”她伸手要拧我的耳朵。 
　　“别！哪敢啊？我说的是实话。你没听过那首歌啊？姑娘好像，花儿一样吗？你就是最美丽、最美丽的那朵花！真的！”我相信我的眼睛是真诚的。 
　　“哼！”她把花插好“油嘴滑舌！说――你怎么知道我住哪？” 
　　“哎！有什么事儿能难住我啊？我就这么掐指一算……”躺在床上，终于知道卧铺和硬座的区别了。 
　　“少臭屁！快说！”她帮我换上拖鞋。 
　　“嗯~~~”我舒服的直了直腰“看你的工作本就知道了，趁你洗澡的时候，MP3你不是听到了吗？就是那时候。” 
　　“你个奸瓜！”她亲昵的点了点我的鼻尖。有时候，兴致所至，她总是即时发挥几个我听都没听过的词，比如奸瓜，就是夸我聪明的意思。而我，也总是在林羽的锻炼之下，掌握了越来越多的“新新词汇”，并一再许诺，以后有了钱，一定给她出本书，谁知她并不领情，还说我必须给她出一套书，第一本就是我在飞机上信口胡说的《谁说美丽不常驻》。哎！遇人不淑啊！ 
　　“不！”抓住她的手，轻轻吻向她的手指“我是傻瓜！你的傻瓜！” 
　　“大傻瓜！”她吻住我。 
　　“宝贝~~~”我喘息着“怎么？你？”我惊讶于她锁骨间那个和我一样的文身。 
　　“嗯~~~”她有些羞涩的拉上被子“我想知道有没有你说的那么疼，真的挺疼的，不过，我喜欢！这也是我的爱情启蒙！” 
　　“这？就是你要给我的大大的surprise，是吗？”我吻着那条飞鱼。 
　　“嗯~~~那，你喜欢吗？”她睁着大大的眼睛，望着我。 
　　“喜欢！但我会心疼！”不，何止是心疼呢，宝贝，我知道在锁骨之间文身有多疼，那感觉让我现在想起来还心有余悸。而想到你也曾经那样疼过，我所感受到的疼痛，就像是翻了倍一样。 
　　“没事，现在都不疼了！”她搂紧我。 
　　“宝贝！”捧着她的脸“文了和我一样的文身，你可就是我的人了！” 
　　“讨厌！”她翻过身，过了一会儿，幽幽的声音传来“小杉！你累吗？” 
　　“还好！离我的体能极限差远着呢！”我从身后搂着她，感觉无比安定。 
　　“那，我还想……”“我也想！”我接过她的话，吻向她的后背…… 
　　“小杉！你会不会一直这么爱我？”平息后，她傻傻的问我。 
　　“我想不会吧！我怎么也应该是一天更比一天强啊！对不对？”我坏坏的看着她笑。 
　　“小杉！人家和你说正经的呢！你想些什么？”她的脸忽的红了。 
　　“我知道！宝贝！”盯着她的眼“我爱你！从见到你的时候一直爱到现在，以后的日子还很长，我们也许会拌嘴、会吵架，但没有什么力量可以阻止我们一起红颜逝去，白发苍苍！”  
 
  
　　BLUE MOUNTAIN COFFEE  
　　 
　　 
　　 
　　真懂咖啡的人不多 
　　 
　　不要说喝咖啡只是气氛 
　　 
　　慢慢品 
　　 
　　细细回忆 
　　 
　　每口咖啡在舌喉之间的触动 
　　 
　　品味她 
　　 
　　将美好您的一生 
　　 
　　这里是个好地方 
　　 
　　可以品到 
　　 
　　全世界最顶级的好咖啡 
　　 
　　香醇浓郁的暖流 
　　 
　　将延伸到每一寸细胞 
　　 
　　感动每一颗心 
　　 
　　在人生的旅程上 
　　 
　　挫折总是难免 
　　 
　　让咖啡的香气沉淀您的心情 
　　 
　　带著信心再走下去  
　　 
　　  
　　 
　　   
 　　（25）“啵！”迷迷糊糊中，觉得有人轻吻我的额头。 
　　“嗯~~~”我抓住她的手“别走！” 
　　“小杉！乖！今天是最后一天，晚上我们就到家了！”她拍拍我的头。 
　　“糟啦！”我都忘记了她今天回家了，想起还和老妈约好去接她呢！ 
　　“怎么了？小杉？别急，慢慢说！”看我一下子就起来了，她也吓了一跳。 
　　“我老妈知道你坐飞机回来，就说要和我去机场接你，回家吃饭呢！我没告诉她我来北京！”我这脑袋，活生生把这么重要的事情给忘啦！ 
　　“没事！我想下！”说着，她打了个电话，然后转身告诉我“在这儿等我，我马上回来！” 
　　等她回来的时候，手上已经拿着机票了。“没有直飞的了，你现在马上坐车到天津，从滨海国际机场回去，肯定能按时到家！” 
　　我说过，在我们的相处中，林羽总是那个决定事情的人，而她决定的事情也总是很正确。果然，我在老妈下班之前，赶到了家。 
　　“喂！宝贝！到家了，告诉你一声。”喝着煮好的蓝山，想着晚上她就又回到我身边了，心里那感觉，岂一个“美”字了得。“晚上我和我老爸去，我老妈在家做东西吃。哎，来了”我随口应着“不说了，老妈回来了，她肯定买了好多东西，我去接下啊！注意安全！拜！”挂下电话，我快步向门口走去。 
　　“老妈~~~你想把超市搬回来吗？还是今天你中奖了，东西免费拿啊？”看着门口那一堆，绝对是一大堆的东西，我的眼睛都要掉出来了。 
　　“少说风凉话！快拿！”我又发现老妈和林羽的一个共同点了，那就是把我错误的当成是力工。 
　　吃力的搬了三、四次，终于把所有的东西都放好了，“老妈！你一个人居然能把这么多东西搬到楼上来！我真是服了，服了！” 
　　“有什么好服的？又不是我自己干的，我是找人拿上来的。”老妈一脸无辜的望着我。 
　　“老妈~~~”我几乎晕倒~~~ 
　　“小杉~~~”老妈在厨房喊我。 
　　“干吗？”嘴上应着，却是动也没动。其实想想，有点儿对不住我亲爱的老妈，因为每次林羽这么喊我的时候，我早就一个箭步冲出去了。当然，很大一部分原因是为了保护我可怜的耳朵。所以说啊，母爱还真是世界上最伟大的呢！ 
　　“过来，过来，别打游戏了！你猜我今天看见谁了？”老妈每次都热衷于玩这种，我猜、我猜、我猜猜猜的游戏。 
　　“老妈~~~”我不情愿的走进厨房“我上哪猜去啊？多少给个范围吧！” 
　　“不行！我一说你就该知道了！太熟啦！”有时候，老妈像个小孩子一样。 
　　“呵呵”我笑了“我知道了，任枫他老妈还是老爸啊？” 
　　“你怎么知道？”老妈还一脸惊诧的表情“任枫他妈！” 
　　“哦！怎么了？都说什么了？任枫又在外面沾花惹草的弄得阿姨不高兴了？”我顺手拿起一块儿火腿就往嘴里送。 
　　“手脏啊！”老妈嗔怪道“没有！听你阿姨说，小枫还没女朋友呢！他说了，要找就找你这样的！” 
　　“咳，咳，咳！”听了这话，我差点没噎死，这个任枫，不是给我添乱呢嘛！“哎！他的话你还能听，他能没有女朋友?上坟烧报纸――骗鬼呢！”我掩饰的说道。 
　　“真的，真的！”老妈急忙解释“你阿姨说，小枫从来没把任何一个女孩往家带过呢！要是有了女朋友，怎么能不带回家呢！” 
　　“成！你们说没有就没有！这不才大一嘛！人家都不急，你们跟着掺和什么啊？”真是佩服老妈的八婆。 
　　“哎！对了，小杉！那个什么叫程南的男生，你们还联系呢？”我还真是小视老妈的记忆力了，她居然还记得程南。 
　　“什么联系不联系的！我和他没一毛钱的关系，就是同学，还就是个校友！”我决定林羽回来吃过饭就回我们的家，这天天狂轰乱炸的谁受得了啊！ 
　　“哦！那就好！”老妈一副放心了的样子，接着又说道“小杉！你阿姨说下周过生日，小枫也回来，还叫你去呢！” 
　　“你代表我去就行了！对了，我把礼物直接给你！”我渐渐嗅出了老妈今天讲话的重点了。 
　　“那哪成啊？小枫好不容易回来一次，你得过去看看，哎！把腐乳汁儿递给我！”老妈不慌不忙的说道。 
　　“你是不是答应阿姨了？”看来老妈已经夸下海口了。 
　　“对啊！我想反正是周末，你又没什么事儿！就替你答应了！”老妈还好像很理直气壮的样子。 
　　“你――”我被老妈的态度弄得说不出话“你总得和我商量下吧？我万一有什么事儿呢？” 
　　“对啊！我现在不正和你商量着呢嘛！你急什么啊？”老妈的音调瞬时提高了，真不知道到底是我急还是她急。 
　　“告诉你啊！我不去！” 这叫什么事儿啊？整个一相亲，关键是还不是我情愿的。 
　　“小杉！”老妈的脸色变得很难看，大概是我很少这么和她说话的原因。“那天还有很多爸爸妈妈的朋友呢，你自己看着办，话我是说出去了！” 
　　“那……”见硬的不行，我就只好改怀柔政策了“老妈啊！你别气嘛！我这不是周末都学TOEIC吗，我怕时间冲突！” 
　　“那就请天假！什么事情你都得分个轻重缓急！”见我这么说，老妈的语气开始慢慢缓和。 
　　“哦！”实在没有办法可躲了“往年不也是你和我爸去的吗？为什么今年一定要我去啊？”我嘟囔道。 
　　“小杉！”老妈放下手里的东西“我知道，小枫那孩子一直挺喜欢你的，我们大人都看得出来，而且，你和小枫从小一起长大，他妈妈爸爸都特别喜欢你，这孩子有时候是有点儿顽皮，但男孩子，难免的，可小枫本质不坏，家里又熟悉。我和你阿姨都觉得你们两个挺合适的。” 
　　“老妈~~~”我想我的声音一定是凄厉的。虽然一早就知道老妈说话的重点，但亲耳听到老妈说出这番话来，我还是接受不了。“这都什么时代了，你们怎么还这样啊？这叫包办婚姻！” 
　　“你少夸张！这怎么叫包办了？你不是和小枫挺好的吗？他不是每周都打电话给你，你们不是每个假期都在一起玩吗？这叫青梅竹马，两小无猜！”真怀疑老妈是不是看琼瑶的言情剧看多了，怎么说起话来听着就这么酸啊？ 
　　“可，可那和爱情一点儿边都不沾！那是纯粹的友情！告诉你，老妈，就算地球上男人都绝种了，我也不可能爱上他！”当然，我的潜台词是，我爱的是女人，而且，只有林羽一个女人。 
　　“你不试试，你怎么就知道你不会喜欢小枫呢？”老妈还不放弃游说我。 
　　“叮呤呤~~~”电话铃响了，老爸在楼下等我，要我下楼，去接林羽。 
　　挂下电话，转身对老妈说“不和你说了，反正我们没戏！任枫肯定也是和我想得一样！我走了，去接林羽！” 
　　“小杉~~~”老妈冲我的背影喊“不管怎样，你下周一定得去！”  
 
  
 楼主，你是真的很累了。我替你贴点，。 
下了楼，直接钻进车里，闷着不说话，还在为老妈的自作主张暗暗生气。 
　　　　“怎么了？小杉？咱们是去接林羽回来，又不是送林羽走，你这满脸的阶级斗争为的是谁啊？”老爸打趣道。 
　　　　“你老婆！她不经我同意就答应任枫她妈的邀请了，让我下周和你们一起去她家！”我恨恨的说道。 
　　　　“哎！就这事儿啊？你们娘俩儿还真行！是！她没事前和你商量是她不对，要不咱们回去给她贴大字报，你看怎么样？”老爸就知道哄我开心。 
　　　　“讨厌！那，你和老妈商量下，就别让我去了吧？”我想趁热打铁。 
　　　　“啊？那就不要了吧？你妈妈的话都说出去了，再改就不好了吧，你就多担待点儿，对了，上次听你妈说你喜欢上那款FX的新包了，要不，回头让你妈给你……”老爸从小就只知道用个棒棒糖来叫我不哭，现在，他又重施故计了，可是，亲爱的老爸，我已经不是小时侯那个跟着你屁股后面转的小孩子了，现在的我有远比那个棒棒糖更值得珍惜的东西。 
　　　　“老爸！你又来了，说到底，我就知道你和老妈是一伙儿的！那你知不知道老妈为什么一定要我去啊？是因为任枫，她和阿姨商量着让我和任枫，让我和他试着处朋友！你说，这不是开玩笑呢吗？”一想到这点，我就觉得头大。 
　　　　“哈哈哈~~~”老爸倒是笑得开心“她们还真是挺有创意的！那你怎么想的啊，小杉？” 
　　　　“什么怎么想的？没怎么想！根本没戏！我拿他就当朋友，当哥哥一样，那是亲情。这么一弄，会让我觉得自己在乱伦！糟糕透了！”我真想一头撞死在豆腐上。 
　　　　“小杉！”老爸考虑了下说道“现在你还小，不想这些也是应该的，你老妈呢，她也是好心，毕竟我们是看着任枫那孩子长大的，会比较放心。这样，下周你就去，就当是朋友聚会了，别的事情先别想那么多，老爸也没别的想法，就希望你找个自己喜欢的男人，开开心心的就行了！” 
　　　　“为什么一定要是男人啊？”我小声嘟囔着。 
　　　　“你说什么？”老爸显然听不清楚。 
　　　　“没事！”我大声说“谢谢你！你是世界上最棒的老爸！” 
　　　　到了机场，林羽乘的班次还没到，等了大概十几分钟，终于看见了那个让我惦念牵挂的身影。霎时间，偌大的机场好象没有其他人的存在，我的眼中，只有她，缓缓的，慢慢的，在我的视线中渐渐变大、清晰…… 
　　　　“林羽！”我喊道，向她，张开了我的怀抱。 
　　　　她轻轻走近我，抱了抱我，很抱歉的对老爸笑了下“叔叔好！麻烦您了！” 
　　　　“没事！小杉在你那住，给你添了不知多少麻烦呢！怎么样？累了吧？快上车吧！小杉她妈在家给你们做好吃的呢！”老爸接过林羽的包。 
　　　　“谢谢叔叔！这是给您和阿姨买的。”她递过一堆北京的特产。 
　　　　“这孩子！客气什么啊！”老爸拉开了车门。 
　　　　我也拉开了车门，示意林羽先上去，顺手拉开副驾驶的门，只见林羽不解的望着我，我的嘴角慢慢上扬，把她拿的那些东西扔在了副驾驶的位子上，随后，钻进了车里，坐在了林羽的身边。紧紧握住了她的手，她望着我，笑了。亲爱的，请相信我，只要我在你的身边，我就会一直抓着你的手不放开，因为，我要我们在一起！ 
　　　　“老妈！回来了！”为了不让林羽看到我和老妈之间的矛盾，我决定先缓和下气氛。 
　　　　“阿姨，真不好意思，又麻烦您了！”我发现林羽的嘴真的很甜，而且，不仅仅表现在接吻的时候啊！ 
　　　　“麻烦什么啊！比起小杉好多了！”说着，老妈还瞪了我一眼。 
　　　　“怎么了？阿姨？小杉在家不听话啊？”林羽边说着边看着我。 
　　　　“哪有？别冤枉我啊！我可乖着呢！”说着，我心虚的摸了摸鼻子。林羽告诉我，我一紧张或者说假话的时候，就会不自觉的摸下鼻子或者鬓角。后来，我发现，真的是这样。所以说，这女人啊，不笨就够用，真的是不能太聪明。身边天天都有这么一聪明的像妖精似的女人，想想，也是怪吓人的。不过，还好我从小不是被人吓大的！ 
 
 　　　　“哦？”她意味深长的看了我一眼“真的吗？” 
　　　　“当然当然！”我急忙岔开话题“快吃饭吧！一会儿都凉了，快！洗手去！” 
　　　　“林羽！你多吃点！女孩子吃胶质的东西美容！”边说着，老妈边给林羽的碗里夹了块猪手。 
　　　　“好的！阿姨！我自己来就行了！”看着林羽为难的样子，我义不容辞的把那块猪手夹到了自己的碗里。“老妈！林羽不吃猪手！自己夹自己的！” 
　　　　“怎么？林羽！菜不合口味？那，喝点汤吗？”真是奇怪，又不是第一次在我家吃饭，老妈这次怎么这么热情，感觉怪怪的。 
　　　　“哦！好！”林羽接过汤匙，往自己的汤碗里盛了些汤。 
　　　　“林羽啊！下周五你有时间吗？”果然，老妈的狐狸尾巴还是露出来了。 
　　　　“咳咳咳~~~”我假意的大声咳嗽。谁知，老妈故意忽略我，直接望着林羽。 
　　　　“嗯。应该没什么事儿，怎么，阿姨，您有事儿吗？”林羽一边拍着我的背，一边应着老妈的问话。 
　　　　“啊，也没什么事！还不是小杉――”“老妈！”我终于忍不住喊道。 
　　　　“怎么了？小杉怎么了？”林羽一头雾水的样子。 
　　　　“老妈！”我冲着老妈拼命的眨眼睛，做着“我去”的口型。老妈白了我一眼，却并不理会我挤眉弄眼的表情。 
　　　　“不知道小杉有没有和你提过任枫这个名字！”Shit！老妈到底还是说出来了，“当”的一声，林羽的汤匙碰到了碗檐儿，她掩饰的抽了张纸，擦了下嘴“听过！是她的发小儿！怎么了？阿姨？” 
　　　　“是这样的！任枫和小杉这俩孩子吧，是我们两家的大人看着长大的，从小就在一起玩到大。小时侯，小杉在外面淘个气、惹个祸什么的，都是任枫帮她出头！下周，任枫妈妈过生日，叫大伙过去热闹下，小杉死活也不肯去！你说，人家任枫大老远从北京回来，不就是为了看看你嘛！还那么任性！林羽，下周五你陪小杉一起去，顺便看看任枫那孩子怎么样，帮小杉把把关！我们家小杉可听你的话了！”老妈笑咪咪的看着林羽。 
　　　　“嗯！好！我去！”林羽费力的说出最后两个字。 
　　　　上帝啊，不要和我再开这样荒唐的玩笑好不好？为什么一定要在我和林羽的爱情上设这么多的坎坷啊，看着林羽低头喝汤的样子，我的心就像堵了块大石头。 
　　　　“老爸！”我没有看老妈“我想起明天要交图纸，我把它落在林羽那了！我得马上回去，要不明天就交不上去了！是平时成绩！我吃好了！你送我们一趟吧！”说着，我站了起来。 
　　　　“小杉？”老妈望着我，我脸色铁青。“那，林羽，你，吃好了吗？” 
　　　　“我，我吃好了，阿姨！既然小杉的作业没做完，那我们就先回去了！叔叔，不用您送了，我们打车回去就行了！”林羽帮我打圆场。 
　　　　“不用送了！林羽说的对，我们打车回去。到家了再给你们电话！”不容老妈再挽留，我拉起林羽，拿起包就向门口走去。 
　　　　“小杉！你这么做有点儿过分！”走到外面，林羽数落我。 
　　　　“我过分？你看我老妈那架势，活生生要把马上我嫁出去！”我是既气我老妈，又心疼林羽。 
　　　　“小杉~~~”“你先别说了，我们先回家好吗？”我第一次打断了林羽的话。 
　　　　  
  
 回到家里，坐在沙发上。我们两个都不说话，屋内的气氛沉闷又压抑。 
　　　　“嗯~~~想喝咖啡吗？我去煮！”说着，我向厨房走去。 
　　　　“小杉！你坐下好吗？我想和你呆会儿！”林羽巴巴的望着我，现在的林羽，全然没有了往常的干练，剩下的，只是期待人爱怜的柔弱。我的心猛的一紧。冷杉！你个王八蛋！你不是口口声声说林羽是你最爱的人吗？为什么每次让她难过的都是你？ 
　　　　“宝贝！对不起！”走上前去，轻轻搂过她，吻着她的发梢。 
　　　　“小杉~~~”她伏在我的怀里“我会害怕！我不喜欢这样！我不大度，也不宽容。先是姚蕊，再是任枫，我，我真的不知道自己还能够承受多少次！我其实想要那种安定的生活，我不愿意天天提心吊胆的捍卫自己的爱情，太累了，小杉，我承载不起！”她的肩膀开始抽搐。 
　　　　“宝贝！宝贝！”我执意扳起她的脸。林羽哭了……当我莽撞的告诉她我对她的爱的时候，她没有哭过；当我的手被刀划破的时候，她没有哭过；当她洞悉姚蕊，捍卫自己爱情的时候，她也没有掉过眼泪。可是，亲爱的宝贝，今天，你却哭了，你的每颗泪珠，都生生的砸在我的手上，更砸在了我的心头。 
　　　　“不要哭！别哭！宝贝，求你！”我手足无措。“宝贝！你听我说，我和任枫之间真的什么事情都没有，真的，你相信我！”那一刻，我真恨不得把心掏出来。 
　　　　“我信你！小杉，我信你！可是，你知道这是不一样的，你妈妈那么喜欢任枫！而且，任枫和你有过那么多的过去，那都是不能磨灭的。下周五，呵，下周五，是要我亲眼去见证你们的爱情！你知道，小杉，这有多残忍！”我终于知道她为什么会哭了。 
　　　　“宝贝！”我抬起她的下巴，“你看着我，看着我的眼睛，它不会骗你！的确，我和任枫一起长大，他是喜欢了我很久，但，那能代表什么？他用了近20年的时间想让我接受他，但他失败了，而你，而你林羽，只用了不到20小时的时间，就让我冷杉爱上了你，而且，是死心塌地的爱你一个人！下周五，我们一起去，不是让你见证我们的爱情，而是让他，让任枫，来见证我们的爱情！我爱你！林羽！我爱你！” 
　　　　“小杉~~~我该怎么办？我要怎么办？”林羽迷茫而慌乱的眼神让我心疼。 
　　　　“宝贝！只要你说爱我就够了！它会给我勇气，你相信我！我们会永远，永远的在一起！幸福的让所有的人无法挑剔！”亲爱的宝贝，我从来都不是个喜欢强求什么的人，但是，因为你，我愿意！我要我们在一起！ 
　　　　“嗯~~~我相信你！”林羽抬起头，鼻尖红红的说道。 
　　　　“啵！”我亲昵的吻吻她的鼻尖“你还真是个聪明的孩子！” 
　　　　“为什么？”她无辜的闪着她的大眼睛。 
　　　　“因为――”我笑着躲开了一步“因为你把所有的眼泪、鼻涕都蹭在我的身上了！你自己倒是干干净净的，你说，你还不聪明啊？” 
　　　　“冷杉！你找扁吧？”她叫着想抓我，我则跳着离开，逃到了卧室。 
　　　　“宝贝！come here！”拍拍床垫，我则早已躺在了床上。 
　　　　“不要！”她撅嘴“你衣服那么脏！” 
　　　　“好啊！明明是你弄上的！还敢倒咬一口？”我作势要去抓她。 
　　　　“呵呵，好了，不闹了！去洗澡好不好？”她望着我。 
　　　　“嗯~~~那你得苦苦哀求我！”我摆出一副志在必得的样子。 
　　　　“哼！美得你！爱洗不洗！我自己去！”她转身就要走。 
　　　　“自己？啊？你的意思说是我们一起洗吗？喂！等等我！”我连滚带爬的跌下床。 
　　　　“砰，砰，砰――开门啊，宝贝！”我在外面哀号。 
　　　　“哼！那你得苦苦哀求我！”林羽的声音透着笑意。 
　　　　“这~~~”我算是知道什么叫偷鸡不成，蚀把米了“好！宝贝！我苦苦哀求你！把门打开好不好？”我无奈的靠着浴室的门喊道。 
　　　　“啊~~~喂！你开门也不说一声，害得我差点没跌倒……”下面的话我活活的噎了回去，只见林羽，一丝不挂的，站在我的面前，咬着嘴唇，害羞的望着我。 
 
 　　　　“宝贝~~~”我慢慢靠向她。“嘘~~~”她用食指封住我的嘴。伸出手，轻轻褪下我的衣服，很快，我们就都“袒呈”相对了。温热的水洒在我们年轻的、同是女子的身体上。俯下头，我吻着她的文身，手指，则在她的背上游走。 
　　　　“嗯~~~”她发出一声呻吟，手，下意识的搂住我。我的唇，掠过她的锁骨，她的乳房，在她的小腹流连。 
　　　　“啊~~~小杉”当我向下，再向下，吻住她最神秘的地方时，她终于喊出我的名字。 
　　　　水柱顺着我的背流下，温柔的，缓缓的，像极了她爱抚我的手。水流的温度燃点起她的热情，她不再羞涩，那么，放肆的表达着自己的渴望……引导着我，将她送上云端，品尝着爱情的馈赠。亲爱的宝贝，知道吗？完全释放了自己的你，是如此的妩媚、性感。我以前一直认为，每个人，或者说直白些，每具身体，不过是个独立的个体，在毫无牵拌的状态下，等待命运的心血来潮，来经历爱或不爱，可现在，我终于清楚，你于我而言，不再是一个躯体那样简单，我想拥有你的一切，从身体到灵魂。你的快乐我要为你创造，你的悲伤我来帮你承担，你的生命，要由我们两个一起来续写，有你的地方，就一定会有我，我忽然爱上了一个词――不离不弃！那就是我们的爱情！ 
　　　　“小杉！我都不明白自己为什么会爱上你，我没有办法给自己个合理的解释。你知道，我从小到大都很顺利，上学、工作、找男朋友谈恋爱，一切都是顺理成章的。我怎么都不会想到，自己会爱上一个比自己小6岁的人，而且，她居然是个女生！这大概是我做过的最惊世骇俗的事了！”躺在床上，林羽看着我的眼说道。 
　　　　“这有什么难解释的，我这么可爱，人见人爱嘛！你爱上我不吃亏，别人肯定还得夸你有眼光，有水准呢！”我懒懒的答道，爱爱过后，体力消耗还真不是一般的大。 
　　　　“小杉~~~”她狠狠咬了我肩膀一口，这小女人，虽然解放了我的耳朵，却换了更为“残忍”的方法。 
　　　　“哎~~~轻点儿！”看着被她咬红的肩膀，我发现我挺喜欢那圈牙印儿的。不是吧，一定是被她敲傻了脑袋了，这不是俗称的自虐嘛！“好了好了！你爱上我是您发扬了人道主义精神，那你看，滞销产品也是总要有人收购的对不对？你不知道，当你把我从货架上取走的那一刻，我这眼泪流的啊……”我做出一副感激状。 
　　　　“哼！少来了你！谁知道你流的是眼泪还是口水啊？你说――”她一副吃定我的样子。 
　　　　“嘿嘿！”我讨好似的贴近了她“都有了，都有了！宝贝啊，明天周末，你没事了吧？” 
　　　　“明天啊？还不知道呢！我明天应该去一趟，都是你啦！害得我都没回去交表！”她恨恨的瞪了我一眼。 
　　　　“你还用交什么调查表啊？肯定没有对你不满意的！你们真是的，总搞形式主义。”我不屑的撇撇嘴。“对了！还没审你呢！说――这次团里有没有对你有什么不良企图的？” 
　　　　林羽看着我，半晌没有说话。 
　　　　“你说吧！我不生气！真的！”我这胃里不知怎么搞的，又开始反酸水。一定是晚上没吃什么东西，我对自己说。 
　　　　“谁说怕你生气了，我这不正数着呢嘛！”她翻了个白眼。 
　　　　“林羽~~~”我险些从床上栽下去。 
　　　　“好了！逗你玩的！瞧你这傻样！没有啦！就算真有不识趣的，我也告诉他们，我名花有主了。”她亲昵的捏了捏我的鼻子。 
　　　　“哼！明天我就写信检举你！”我恨恨的说道。 
　　　　“干吗？”她不解。 
　　　　“好让你失业！不要总出去，害得我担心！”我一脸正经。 
　　　　“啊？”她暴笑“好，好主意！不过，你养我啊？小笨蛋！净说傻话！好了，早点睡！明天陪你去逛街，好吧？” 
　　　　“逛街？为什么？”我白痴的问道。 
　　　　“你忘了下周五要去任枫家啦？笨！陪你去挑礼物！”她没好气儿的数落我。 
　　　　“宝贝！”我亲了她一大口“你真好！爱死你了！” 
 
 
 　　　　林羽随后打了个响指，学着《大话西游》里唐僧的样子说道“睡觉！” 
　　　　 
　　（28）“小杉~~~”传来林羽懒懒的声音。 
　　　　“来啦，来啦~~~宝贝！你差不多也就起床吧，我早餐都要做好了！”我充分吸取了上次的教训，什么煎蛋、火腿，通通的不要！我改做中式早餐，熬个小粥，煮个鸡蛋，我就不信了，这也能出差？ 
　　　　“不要！我不想吃煎蛋，在外面天天吃，都恶心了。”她的声音里明显带着抗拒。 
　　　　“乖~~~快起来吧，这次没有煎蛋了！瞧把你吓的！”走进卧室，我连哄带骗的把她弄下了床。天啊，我现在算是体会了叫人起床的痛苦了，也真是难为了林羽，以前，她是靠什么勇气支撑才一次次叫我起床的呢？而且，还都是早晨，佩服！ 
　　　　“啊~~~小杉！”看着桌子上的莲子百合粥和小菜，她在我的脸上亲了一大口“你真棒！” 
　　　　“嘿嘿！”我傻笑了下，顺手拉出椅子“坐吧！欢迎你回家，宝贝！你要是喜欢，我天天做给你吃！” 
　　　　“好！不过下次我要吃山楂莲子粥！就是把山楂干磨碎的那种！”这个小女人，还真是挑剔。 
　　　　“没问题！不就是用脚把山楂干踩个稀烂嘛！搞破坏，我擅长！”我暗笑她一脸陶醉，好像已经吃到嘴里的样子。 
　　　　“冷杉！”她准确无误的捕捉到我的耳朵“去！把我昨天拿回来的那个红色的包拿来！” 
　　　　“好，好，好！那，你先放手行吗？我不想当猪八戒，我的耳朵，哎……”我如获至宝的带着我可怜的耳朵，取来了那个红色的包包。“早就说了，不用这么客气的，大老远的，还给我买什么东西啊？嘿，给我买什么了？”我眼巴巴的盯着林羽的手。 
　　　　“少臭美了！谁说是给你的礼物啊？我是拿它――”说着，林羽抽出一个诺大的――勺子！请暂时允许我这么称呼这个器具吧，因为我一时还没想到有什么别的词汇来形容它，虽然我以前从来没见过这样的勺子。 
　　　　“宝贝！你，你拿它干吗？”我眼睁睁看着林羽举起这个说圆不圆，说扁不扁的铁东西，眼前，却早已浮现出她拿着这个铁器追着我满屋子打的场景。 
　　　　“你说呢？”她的笑容怎么看都透着邪恶“当然是用来吃粥的，笨啊你！” 
　　　　“呼~~~”长嘘口气，心里却还是不解“我说宝贝，你去趟北京，就在铁匠铺定做了这么个东西？它叫什么名字啊？” 
　　　　“哼！什么铁匠铺？是我走了好多地方才买到的勺子，怎么样？够大吧，用着多爽啊！你看咱们用的那些小勺子，那么小，用着一点都没感觉！”她抱怨道。 
　　　　看来我的推断是正确的，这个铁器果真是勺子“你，用着不重啊？这么大？” 
　　　　“重啊！不过~~~”她鬼鬼的笑了下“锻炼腕力，晚上你就知道它的好处了！” 
　　　　“少来了你！”我的脸忽的一红，嘴上却还是不服输“你能有那觉悟？说吧~~~为什么用它吃粥啊？” 
　　　　“面积和体积都比较大，粥凉的快呗！”说着，她还盛了一勺给我示范。 
　　　　“哦~~~”我一副恍然大悟的样子，然后起身拿了个盘子给她。 
　　　　“你干吗？”她望着我。 
　　　　“给你盛粥用啊，这个面积和体积更大，凉得更快！以后你就用盘子吃粥吧！”我一脸的正经。 
　　　　“你~~~”她语塞，我暗自得意，嘿嘿，我就不信，你就一直能占上风？ 
　　　　“哐！”她把一碗的粥全都倒到了盘子里，还拿走了勺子。 
　　　　“宝贝！和你开玩笑的，别啊，还是用碗吃吧！”这小女人，还当真了不成？ 
　　　　“当然！我是会用碗的，这个――”她把盘子推给了我“是给你吃的！还有啊，不许用勺子！” 
　　　　“啊？不是吧？不要了，别闹了！”我伸手就想把碗拿过来。 
　　　　“哎！我没闹，是真的！你吃不吃啊？”她按住了我伸出的手。 
　　　　“你……够狠！”林羽用实际行动告诉了我一个颠覆不破的真理――我们两个中，她一定是一直占上风的那个人！ 
　　　　“小杉！你知不知道？你刚才老可爱了，像只小狗！”坐在汽车上，林羽还不忘记嘲笑我端着盘子吃粥的样子。 
 
 
    
 　　　　“那你呢？是不是像迫害斑点狗的那个老巫婆啊？”我白了她一眼。 
　　　　“不！”她认真的否定“我只迫害你一个就够了，才不要迫害那么多只小狗呢！嘻！”我晕~~~，弄了半天，我还享受那独一无二的待遇了，哎！这世道，公平恐怕早已像侏罗纪的恐龙――绝种了吧？ 
　　　　“小杉！你看好看吗？”每次走到女装部，林羽就走不动步。 
　　　　“还行！”我扫了一眼说道。 
　　　　“那，我试试吧？这么看，看不出效果！”没等我回答，她已经径直向导购走去。 
　　　　“怎么样？好看吗？”说实话，单看到这裙子，没有很打眼的地方。不过就是白色棉质的裙子而已，但穿在林羽的身上，不知为什么，好像整条裙子都变得灵动起来，衬得她越发的像个天使，一尘不染，纯净优雅。 
　　　　“好看！”我盯着她，重重的点了点头，转身对导购说“开了吧！” 
　　　　“我去付款！”她想换下裙子。 
　　　　“别换！”我拦住她“穿着吧，很漂亮！我去付款！这条裙子算我的！”宝贝，说到这，我真是很想批评你，因为你后来，死命把钱塞到了我的口袋。自从认识你的那天起，你就不愿意让我为你花钱，每次想送你东西，都要绞尽脑汁的想理由。可你，却随时给我买任何的东西，从手机手表到内衣袜子，还记得我曾经开玩笑的说，要是你和我吵架，要我把你买的东西留下来的话，我就得光着走出家门了。宝贝，不要拒绝我，不要总是不给我表现的机会，我喜欢你的身上都是我买的东西，和钱无关，只因为我爱你，想让你的周围包围的都是我的气息。 
　　　　“小杉！你喜欢我这么穿吗？”接过她换下的衣服，她问我。 
　　　　“喜欢！不过――”“不过怎么？”“就是太漂亮了，就这么把你放出去，我还真有点不放心！”天地良心，我说的是心里话。 
　　　　“讨厌！”她白了我一眼，可我看出，她的心里还是美美的，哎，这个口不对心的小女人啊！ 
　　　　“哎！宝贝！你看这个吊带儿怎么样？”我对T恤和吊带有着非同寻常的狂热。 
　　　　“好看！”她眼睛一亮。 
　　　　“那我试试吗？”我试探的问道。 
　　　　“不行！这么暴露，你想给谁看啊？”她瞪着我。 
　　　　“嘿嘿！”我讨好的笑道“给你看，咱们逛街的时候穿，其他时候都不单穿还不行吗？” 
　　　　“不能单穿你还买什么？你都有快20件吊带了，不准买了！”她拉着我快步离开了柜台。可是宝贝，在我第三天放学回来的时候，我就看到了卧室的枕头上端端正正的摆放着那件T恤。后来你告诉我，那天，是因为你还要给任枫的妈妈买礼物，怕钱不够，所以，只好改天给我买回来。宝贝，你这样会宠坏我的，但，我还是喜欢你这样的宠我 
　　  
 
   
 　　（29）“小杉~~~拜托你敬业点好不好？你是给任枫的妈妈买礼物来了，不是你自己shopping！”这女人，明明是她自己买了这么多东西，还诬赖我！ 
　　“好！那你看买什么好啊？”永远不要和你爱的人讲道理，因为，你永远也讲不清楚。 
　　“我怎么知道？你那么熟，还问我？”她白了我一眼。 
　　“我熟是熟啊，不过，我不擅长给这个年龄的女人买东西，你看着办吧！咱家不是你说了算嘛！”我讨好的给她端端正正的戴了一顶高帽子。 
　　“少来！谁和你咱咱的啊？”她做出一副誓死和我划清界限的样子。 
　　“好好好！你说怎样就怎样，你是你，我是我，行了吧？”谁说伴君如伴虎？那他准是没见识过我们家林羽的厉害！ 
　　“不行！”她坚决的否认“我是我，但你――”她指着我的脑袋“你也是我的！”妈呀，我怎么都觉得自己像是不平等条约下的牺牲品，可最可恨的是，我还为自己签定了这样丧权辱国的条约而沾沾自喜，哎！这辈子算是没救了，后来讲给林羽听的时候，她敲了敲我的头，很认真的宣布：我不仅是这辈子没救了，我就像是在如来佛手掌里翻跟头的孙悟空，生生世世都逃不出她的手掌心！ 
　　“对啊对啊！我是你的这没错！那你就更不能见死不救了是吧？快想想给阿姨买点儿什么？”我真的觉得，和林羽在一起时间久了，我完全有能力胜任个公关人员什么的。连我家宝贝都能说动、说通，还有什么搞不定的事儿和人啊！ 
　　“吵什么？我这不正想着呢嘛！阿姨平时喜欢什么，还缺什么吗？”这个林羽，有时候还真是不长脑子，都四十好几的人了，还能缺什么啊“现在，除了儿媳妇，她什么都有了，要不，你干脆把我打个包装送去吧！”我随口说道。 
　　“冷杉！”她瞪着我“你是不是一早就这么打算好的？” 
　　“哎！宝贝！说什么呢？我就随口那么一说，你还当真了？我对你那心，简直就是日月可鉴啊！你再这么冤枉我，小心出去就感冒啊，简直和窦娥的七月飞雪有一拼！”什么叫祸从口出，我算是领教了。 
　　“哼！谅你也不敢！走，去琉璃工艺坊看看，给他妈妈看看饰品吧！”这个敏感的小女人！注意到她的称呼从“阿姨”转变到了“他妈妈”，我不禁暗暗笑了。 
　　最后，林羽挑选了一款“清荷出水”，淡黄的颜色，显得富贵又不张扬，而清秀的造型，又显得恬淡自然，真是应了那句“清水出芙蓉，天然去雕饰”。 
　　“宝贝！你的眼光真棒！琉璃，一个挂饰一个模具，那就是说没有两个完全一样的呗？他妈就不喜欢和别人穿戴一样的东西，肯定喜欢！”看着林羽微沉的脸色，我小心翼翼的抓住每个哄她开心的机会。 
　　“少拍马屁！”话是这么说，但她的脸色已是慢慢转晴。好兆头，继续努力！ 
　　“那宝贝，累了吧？去吃东西啊，必胜客出了新款比萨，要尝尝吗？我请！”我趁热打铁，用她最喜欢的比萨引诱她。 
　　“嗯~~~”她还在犹豫着，我好像看到了一个头顶光环的小天使和一个拿着叉子的小魔鬼在打架。不过，最后还是拿着叉子的小魔鬼占了上风，于是，我们两个直奔必胜客。 
　　点好了比萨、饮料和小食，为了打发时间，我开始给她讲笑话，可慢慢的，我发现她的眼神飘忽不定。“喂！你干吗呢？尊重下我的劳动成果！”我不满她不专心听我讲笑话，关键是，我扫视四周，并没有发现比我更顺眼的男生或女生，那她还不集中精力注意我，真真是不给我面子！ 
　　“小杉~~~”她的声音甜得有点发腻。 
　　“你，你干吗？”每次这样的声音过后，都有我打破脑袋也想不到的无理要求，所以，我一听到这样“温柔甜美”的声音，就止不住的打冷战。 
　　“你想不想吃沙拉啊？”我终于知道了她频频回头的原因。 
　　“不要吧！每次都吃不了多少，浪费！”我和宝贝比较喜欢吃俄式沙拉，都不是很喜欢吃水果沙拉。 
　　“可我今天想吃！”她眨了眨她的大眼睛。 
　　“好！那就点一个吧！”虽然判定不出她说的是真话还是假话，不过，我还是给她拿来了盛沙拉的碗。 
 
 
 　　“呵呵！你真好！”这下，她的脸已经是阳光灿烂了，我相信，要不是因为在公众场合，她一定会亲我一大口的。“等着，我去盛东西啊！” 
　　大概十多分钟后，我们的比萨都上来了，可林羽还在那努力的盛着沙拉。我终于忍不住走到沙拉台那“宝贝~~~啊？”我一声怪叫。 
　　“你，你干吗呢？”看着那堆得像小山一样高的沙拉，我好像有点清楚她为什么要点沙拉了。 
　　“没看见我正盛沙拉呢嘛！怎么样？厉害吧？嘿嘿，刚才我看到一个女生就是这么盛的，我特想试试，你看――”只见小碗的底部填满了各种水果和火腿沙拉，她又把菜叶竖起来做成筒状结构，接着不停的往里放东西，碗边上则摆了一圈的黄瓜片，又在黄瓜片上放了西红柿，最后，又把一些粟米粒和提子干撒到了空隙中，接着，盛了勺千岛酱和沙拉酱。 
　　“宝贝~~~”我低声说道“好了，回去吧！人家都看咱们呢！别闹了！” 
　　“哦？那是！他们一定是学习经验呢！起来点，别碰我！”慢慢的，她踱回了我们的桌子。 
　　看着这份超级沙拉，再看看林羽因成功喜悦的兴奋而略微发红的脸，我的心忽然就无来由的动了下，觉得世间所有的纷扰都融化在林羽荡漾的笑容里，觉得自己是世上最幸福的人，而这幸福，也只需要那么一碗沙拉就可以分享。记得后来听到《天黑黑》的时候，很是喜欢那句歌词“单纯美好的小幸福”，不同的是，直到现在，我还是在享受这单纯美好的小幸福，而不是歌中那让人遗憾的怀念。 
　　“小杉~~~”她按住我直奔比萨的手“你看，这么多的沙拉，你多吃点嘛！”林羽有个最大的优点，那就是绝对的反对浪费，这体现在我们每次出去吃东西上。她一定要求我们吃光点的所有的东西。 
　　“不要！我不喜欢吃沙拉！我还是喜欢吃比萨！”我是个天生的食肉动物，用林羽的话来说就叫做――无肉不欢！要我吃这么多的水果和蔬菜，天啊，救命！ 
　　“小杉！”她厉声道，忽然，又转成柔和的声调“小杉~~~我觉得，昨晚我们在一起做爱的时候……”她忽然闭嘴不谈了。 
　　“怎么了，怎么了？”说实话，我非常，非常的在意我们之间对于做爱的这种交流。 
　　“嗯~~~没事，其实也没什么大不了的，习惯就好了！”她一副轻描淡写的样子。 
　　“怎么了？到底是什么啊，还要习惯？你倒是告诉我啊！”她越是不急，我越是着急。 
　　“就是，就是我觉得你的腰那好像胖了，有点儿赘肉，也没什么事！”她边说边拿起块比萨递给我。 
　　“那，那怎么办啊？”我接过比萨放在一边，都这年头儿了，还有心思吃它？ 
　　“很简单！局部减肥啊！”她自顾自的吃了起来。 
　　“怎么减？要我去买哪种减肥药？”我恨不得马上就把什么减肥茶、健身器的搬回家。 
　　“什么减肥药啊？那多不健康！得食疗！你看啊，你现在的饮食结构太不健康了，总吃肉类，不喜欢吃蔬菜和水果，腰自然就胖嘛！你看那什么人才天天吃肉啊，都是些练柔道、举重什么的！”她边说，我的脑海里就映出一幅我的脑袋，肥肥身材的图景。哇！不要不要！我晃晃头，努力的把这个图景挤出脑海。 
　　“那，以后我要怎么吃东西啊？”我可怜巴巴的问道。 
　　“还什么以后啊？以后就晚了！必须从现在就得开始！喏――别吃比萨了，把这沙拉吃了吧！水果蔬菜，既有营养，还不增加体重，多好！”说着，她把我盘子里的比萨拿走，换上了沙拉。 
　　在我差不多打扫光了所有的沙拉后，林羽也美美的吃光了比萨。携手走出必胜客，她习惯的剥了块“吉百利”递给我，因为我饭后超级爱吃甜食。 
　　“不要！我以后都戒了！”我努力咽下口水，眼睁睁看着她吃下了那块原本属于我的巧克力。 
　　“嗯~~~”吃下巧克力，她的脸扭曲的有点变形。 
　　“怎么了？宝贝？你，没事吧？”我摸了摸她的额头，还好啊，没发烧。 
　　“没事！没事！”她看着我“小杉~~~其实，其实你没胖啦！那，那你看，那么多的沙拉，我又吃不了，是不是？那，谁让你一点都不肯吃嘛！所以~~~”她终于忍不住的笑了出来，我也终于明白刚才她扭曲的脸是因为强忍笑意了。 
　　“林羽~~~你这个恶毒的小女人~~~”我喊道。 
　　很快！街上就出现了一个女生狂追另外一个女生的情景，而奇怪的是，被追的那个女生脸上丝毫没有恐惧，都是满满的笑意……  
 
  
（30）“小杉~~~我，我投降了！”林羽死活也没想道，她这个做导游的体力还不及我，其实，她并不知道，在高中的时候，我一直是校里的百米冠军。 
　　“投降？没门！告诉你！我可不优待俘虏啊！”这个小女人，居然这么耍我，害得我为自己的身材紧张自责了大半天。 
　　“好了，小杉！我错了！那，我晚上给你做饭，给你赔礼还不行啊？”她又做出一副可怜兮兮的样子。 
　　“那，你做什么啊？”我最看不得她这副样子。 
　　“水煮鱼好不好？你最爱吃的！”她点中了我的死穴。 
　　“好！”我美美的答应，忽然，又想起什么似的说“哎！不对！这次我可不收拾鱼啦！要你全权负责做给我吃！” 
　　吃过晚饭，坐在沙发上听着林羽在厨房洗晚的声音，心里这个美啊，想平时，这可都是我的活儿啊，哎！舍得舍得啊，有舍还真是有得！ 
　　“小杉！”她叫我。 
　　“哎！来了，干吗？宝贝？”我走进厨房。 
　　“明天我得回单位，不知道中午能不能回来，你就别回家了，在食堂吃一口吧，要是我能早弄完的话，我提前给你电话，好吧？”我打开消毒柜，帮她把碗筷放进去。 
　　“不好！我都不习惯吃食堂的东西了。再说，明天下午没课，我去哪啊？这样吧，我去你们单位找你啊，好不好？我还没去过你那呢，你可都来过我们学校了！”拉过她的手，有点凉，我轻轻的呵着气。 
　　“没见过你这么赖皮的！”她嗔怪道“那你等我电话吧，中午去我们单位旁边吃吧，有家烤肉还不错！” 
　　“好啊！我好久都没吃烤肉了！”我兴高采烈的应着。 
　　“哦？那你就不怕胖了？”她打趣道。 
　　“你还敢说~~~”我吻住她…… 
　　走在校园里，呼吸着清晨的空气，我破例没有在早课迟到。今天的天气好像格外的好。其实，天气和前几天并无分别，唯一的区别就是，林羽回来了。 
　　上午的课程很满，头三节我还是很安心的上课，可到了最后一节课，我总是隔个三、四分钟就把手机掏出来看一眼，生怕错过了林羽的电话。在差8分钟下课的时候，她的信息终于来了“12：20，单位正门集合，有惊喜！” 
　　呵呵，又是惊喜，这个小女人，总是让我有那么多的意想不到！“十、九、八……二、一！”倒数着时间，我第一个从教室后门冲了出来，下楼，上了校内通勤车，天啊，我居然是第一个，还得等多长时间啊，想到这，我下了车，一路向校门小跑。心里暗骂，这鬼校园，这么大，还不让出租车进来，我这跑到门口就得12过10分了，12：20还能来得及嘛，这不是叫我失约嘛！正胡思乱想着，忽然看见程南骑着自行车晃晃悠悠的过来了。 
　　“程南~~~”我大声喊道。 
　　“冷杉！”他语气里带着惊喜，这大概是我第一次主动叫他了。“怎么了？” 
　　“车子！车子！借我用下！我有事！”不等他反应，我已经把他推下了车子。 
　　“钥匙给你放在门口服务社那！谢啦~~~”骑上车子，我喊道。 
　　一路狂飙，终于在过5分的时候坐在了出租车上，这颗悬着的心，也总算是放下了。 
　　“小杉~~~”刚下车，就看见了林羽在路对面冲我挥手。我笑着挥了挥手，看着周围的车，走向她。 
　　“小杉！这是艾寒！我最好的朋友，大学同学，毕业后就直接留校了。”说实话，她不及林羽漂亮，但整体感觉线条明朗，脸上显露着精明，强干和自制，可能是在校园里的原因，周身散发着一种知性美。 
　　“你好！美女姐姐！不怪姐姐说是惊喜，真的是惊喜！冷杉，叫我小杉就好！”这是林羽正式介绍的第一个朋友，所以，我知道她对林羽的重要。 
　　“什么姐姐啊？平常不都是宝贝来宝贝去的吗？怎么？见了生人不好意思叫了？”没想到，林羽已经对她合盘托出了我们的关系。“你这个样子我很喜欢，怪不得小羽连性取向都变了，我还想呢，要是你打扮得像个男生的话，我马上就让小羽找个男人！” 
　　“咳！”我掩饰的清了下嗓子“我就是女生！我从来不觉得自己是男生啊！我对林羽的爱，和其他所有的爱情是一样的，不同的就是，我们两个，都是女生而已。” 
 

 　　“小羽~~~”艾寒笑着对林羽说“你家的小杉可是很有性格呢！” 
　　“什么有性格啊！脾气臭臭的！”林羽爱怜的看了我一眼。 
　　“呵呵~~~”我好脾气的笑了笑“两位美女，想吃香辣蟹吗？今天我做东！” 
　　“小寒不能吃辣的！”林羽说道“想吃什么啊？” 
　　“去必胜客吧！听说出了款新比萨！”艾寒对林羽说道。 
　　“不要不要！”我一听到“必胜客”这三个字，胃里就一阵翻搅“咱吃点儿别的吧！” 
　　“哦？你不爱吃比萨啊？”艾寒瞪大了眼睛望着我。 
　　“不是！她爱吃，只是……”林羽冲着艾寒的耳朵说了几句话。 
　　“哈哈哈哈~~~”艾寒笑起来“小杉！你傻得可真可爱！那，咱们去吃德莫利炖鱼吧？我知道有个地方不错，就是有点儿远，哎！小杉，下午有课没？” 
　　“没有啊！那，咱们出发？”说着，我伸手拦下辆车，细心的帮艾寒和林羽打开了车门，我则坐到了副驾驶的位子上。 
　　“小羽，你好福气啊！”艾寒带着笑意的声音传来，我抬头，刚好从镜子里看到了艾寒意味深长的笑，我也笑了笑，知道刚才开车门这个小小的举动博得了她的好感，同时也觉得，这个女人还真是敏感。 
　　一路说笑着就到了地方。当诺大的盘子端上来的时候，我真是吓了一跳，不夸张的说，我是第一次见到直径达到一米以上的铁质托盘，以至于很没脑子的问了句“这是什么呀？” 
　　“盘子啊！德莫利炖鱼都是这样的大盘子的，你以前没来过还是不喜欢？”艾寒问我。 
　　“不是不喜欢，她是从来没见过这么大的盘子，小杉妈妈是南方人，家里多半的菜都挺精致的，她哪见过这阵势啊！”林羽转向我说道“小杉，尝尝，味道挺好的。” 
　　“哦！”我应道，伸手夹了块鱼肉，小心的挑去鱼刺，放在了林羽的碗里，随即，才又给自己夹了块。 
　　“小羽~~~”艾寒的声音“受不了了，我也要找个像小杉这样赏心悦目又体贴周到的。” 
　　“啊？”林羽白了我一眼“就她这样的？哼！表面现象，你是没见着她发脾气的时候呢！简直就是头小驴！谁敢要啊？” 
　　“我敢！我就想要这样的！”艾寒的目光扫视我。 
　　“成啊！喜欢就拿去！我还就怕砸在手里呢！”林羽笑着说。 
　　“真的啊？那我可就不客气了！”说着，艾寒飞快的在我脸颊上亲了下。 
　　“咳咳咳~~~”我的脸涨得通红，求救似的望着林羽。 
　　“小杉~~~”林羽轻轻拍着我的背，嗔怪艾寒“你有没有点儿正形？也没个姐姐样！” 
　　“唉呦~~~刚才是谁说着怕砸手里来着，看看，心疼了吧？瞧她这小样，还脸红，挺可爱的！”艾寒满脸的笑意。 
　　“两位姐姐！咱吃东西吧！就别拿我开涮了。”真是人以群分啊，一个林羽已经让我招架不住了，再加上艾寒，我的天啊，狂晕！  
 
 31）“美女姐姐再见！”吃过饭，就想拉着林羽赶紧溜。 
　　“小杉！”艾寒叫住我“你的手机呢？” 
　　“给――”我乖乖掏出手机递给她。 
　　“小羽！”艾寒看着手机笑了“你还真是捡到了个宝，这年头怎么还有这么可爱的人啊。给――” 
　　接过我的手机，我就知道她为什么这么说了，因为我手机的电话簿里只有四个人，爸爸、妈妈、林羽和任枫，现在，又多了一个艾寒。 
　　“她那才不是可爱呢，她那是懒，懒得把别人的号码输进去。”话虽这么说着，我还是能感到林羽的骄傲，这个口不对心的小女人啊。 
　　“懒得输入也成，不过――”艾寒看着我“我既然把号码输入进去了，你可千万别一勤快给我删了！” 
　　“不会，我不在家的时候，小杉没饭吃还得找你呢！告诉你啊，不准有事找到你的时候临阵脱逃啊！”林羽连我的饭票都替我买好了。 
　　“当然不会！关键是――你们家小杉得记得找我！OK！那就这样吧，等你回来我们再聚！”说着，艾寒抱了抱林羽。 
　　我笑着在一旁看着她们，两个气质完全不同的女人怎么就会这么合拍呢！正胡思乱想的时候，忽然听到艾寒在叫我。 
　　“小杉~~~”艾寒张开双臂“来，抱一下！” 
　　我笑着摇摇头，抱住她的时候，她的嘴唇似乎无意扫过我的耳朵，但我清晰的捕捉到了她的声音“有时间给我电话！” 
　　“好啊！”我笑着说“有时间我和林羽……” 
　　“快上车吧！小羽都困了！还和以前一样，酒一搀着喝就受不了了！”艾寒拦住车，打断了我的话。 
　　上了车，我才赶得及问林羽“宝贝！怎么以前没听你说过艾寒呢？一下子出现，又觉得好象和你很熟的样子。” 
　　“当然熟悉了，她可是住在我上铺的兄弟啊！我和你说过，她就是Kay，我们上学的时候多是用英文名，老师觉得省事嘛！”林羽又和我玩文字游戏，欺负我英语比不上她。 
　　“她有男朋友？”我问道。 
　　“当然！你应该问的是她有过多少男朋友，并且正在进行时的是哪个男生？”林羽靠着我的肩膀，懒懒的回答。 
　　“真的假的啊？这么抢手？宝贝，你比她漂亮！当年是不是追你的人也得排队加塞啊？”我轻轻抚着林羽的手。 
　　“当然！所以说，你也捡到了一块宝呢！”林羽念念不忘艾寒夸我的话。 
　　“那是，那是！所以啊，你放心，我会永远把你当成宝贝，宠你一辈子的！”下了车，林羽还是赖赖的，于是我小心翼翼的扶着她慢慢上楼。不知是奖励我今天表现好还是酒劲上来了，在楼道里，林羽勾着我的脖子就开始吻我，而她，是很少有这么外露表现的。 
　　上到四楼的时候，林羽不知怎么灵光一闪，说道“小杉~~~你抱我上去呗！” 
　　“啊？”我瞬时觉得我的上空晴天霹雳。 
　　“啊什么？你不愿意？”她瞪着我。 
　　“没有，当然不是！说什么呢，我求之不得的，就是在想，还没向组织申请，这就优先考虑发展我了，这不正不敢相信，惊喜着呢嘛！”我连忙为自己辩白，因为我知道，以我们家林羽的脾气，我要是再犹豫那么哪怕零点几秒，她就会给我扣上个“不宠她”的大帽子的。 
　　“OK！”把林羽放在床上，我终于坚持不住的倒在了她的旁边。 
　　“小杉~~~”她磨蹭着到了我的身边，开始用舌尖舔我的耳朵。 
　　“宝贝，宝贝，容个空，容个空~~~”说实话，虽然我们就住五楼，但以我这才够献血标准的体重，我没半路把她扔了，那完全得归功于党的教育。所以，现在我就算是有贼心，有贼胆，也没那贼能力了。 
　　“嗯~~~”她模糊的应着，身体，却是全然的压了过来，手，也开始不安份起来，探进了我的T恤，并且一点一点转移到了我的小腹，慢慢地摩挲著，用她微凉的指尖。 
　　我忍不住开始吻她，她的嘴里有淡淡的酒气，那感觉很诱惑。她的手继续向下，在刚碰到我那里的时候，我颤栗了，她更轻柔的吻我，缓缓的，却是坚定的，进入了我的身体。“啊~~~宝贝”，我抓紧了她。她的舌尖又开始轻轻舔我的耳朵。先是外面的轮廓，然後是里面。我的耳朵被弄得痒痒的，意识开始逐渐飘远，房间里，荡漾着我的呻吟和她低声的喘息…… 
 
 
 　　“小杉~~~”她轻抚我的脸，抓住她的手，轻轻吻了吻，很想对她说些脉脉含情的话，却脱口而出“我想要你！” 
　　当她的双腿下意识夹紧了我的手，我放慢了速度，但依然留在她的身体里，感受着她的温暖湿润。 
　　吻吻她的颈项，我轻声问道“好吗？” 
　　“好！真好！我爱和你做爱，小杉，我爱你！我爱你带给我的高潮！”看来，这个小女人是真的酒醒了，终于能说出这么一长段完整的句子了，而不是再用那些模糊而暧昧的拟声词来敷衍我了。 
　　“我也爱你！也爱你给我的高潮！不过――”看着林羽雍懒的样子，我还真是有些忐忑要不要告诉她我的担心。 
　　“不过什么？我刚才表现不好？”看来，这个小女人对做爱的表现也像我一样重视。 
　　“不是不好！是表现太好了！”我做痛心疾首状。 
　　“你，你什么意思嘛！”她有点害羞，却还有些疑惑。 
　　看到她这个样子，我忍不住亲了她一大口，壮起胆子说道“宝贝！你今天喝酒了你知道吗？你喝完酒之后的表现实在是，实在是……”我绞尽脑汁的想找个合适的词“对！实在是风情万种，外带热情奔放。当然，我不是说这样不好，有我在你身边就没什么了，挺好的。但是，我怕就怕你不在我身边的时候，这万一也像今天似的，喝完酒后主动……啊，什么什么的，你，你事后不得把肠子都悔青了啊！你说是不是？”怕她骂我，我赶紧又给她加了顶高帽子“尤其是像你这么有责任感的人！” 
　　“什么什么啊？我喝完酒之后怎么怎么了？”看来我这高帽子是白做了，人家压根就一不领情。 
　　“没什么啊！你看，你急什么啊？”咽下口唾液，我费力的解释道“我的意思就是说，咱，咱以后能不能不喝酒啊？酒它真不是个好东西啊，你看那古往今来的，多少英雄豪杰，喝酒误事的比比皆是啊，比如喝完酒之后给你用个美人计什么的，醒来一看，后悔了吧，晚了，你事都干了，怎么反悔啊，对不对？所以说，这低级错误，咱可不能犯啊！”我就觉得我这苦口婆心的劲儿任是用在谁身上，也该痛哭流涕了吧！ 
　　“喝酒？真的这么危险？”林羽怯怯的望着我的眼睛。 
　　“嗯！”我用力的点头，觉得力度还是不够，又加了句“比我说的还危险呢！” 
　　经过一番坚苦卓绝的讨论加谈判，最后由林羽起草了以下规定： 
　　一、 无论任何情况，任何理由，不准独自喝酒。 
　　二、 工作场合或外出应酬，不准陪同一人喝酒超过三杯。 
　　三、 鉴于两人喝酒均有不良记录，故不准搀着喝酒。 
　　PS：如有特殊需要（比如想过情趣夜晚），可以在对方陪同下喝酒，但要适量，不准一醉不醒。 
　　以上条例从即日开始实行，如有违反，将无偿遵从对方的一个要求。 
　　“怎么样？严密吧？”林羽为自己的杰作欣欣然。 
　　我仔细的阅读了N遍，才开口道“不错，不错，真的不错！” 
　　“那是！”林羽看到我满脸的钦佩之情，更是兴奋得不得了，开心之余，还问了问我“你还有什么要补充的意见吗？” 
　　“意见倒是没有，请求就有一个！”我一脸的诚恳。 
　　“说吧！”林羽还陶醉在自己伟大的建设性文件中呢！ 
　　“我今晚想请你喝酒，特殊需要！成吗？”我坏坏的笑着。 
　　“冷杉！你找死吧？”林羽抄起海豚的抱枕，狠狠的砸向我。好在我一早就料到她有这一手，挡开抱枕，按住她的手，吻上她的唇，共同陷入，这暴力的温柔中……  
 
Morning!”林羽亲昵的亲亲我的脸颊。 
　　“早！啊~~~困！”我勉强睁开眼睛，入眼的却是触目惊心――林羽的脖子上赫然排列了N个吻痕，自由组合，大小不一，却是同样的鲜艳红润。 
　　“你干吗？瞪那么大眼睛干什么？见不得我醒的比你早啊？”林羽并不知道我瞠目结舌的本质原因。 
　　“不，不是！”我一边应着，一边往床边挪，心里盘算着是先夺路而逃还是把她势力所及可以砸向我的东西藏起来。 
　　“不是你瞪那么大眼睛干吗啊？怪吓人的！我还以为是昨晚的抱枕把你砸傻了呢！”她边说着，边起身穿衣服。 
　　“宝贝！”我一个飞身想抓住她的胳膊，谁知却拽到了她刚刚提上的那条小裤裤。 
　　“小杉~~~讨厌啊你！干吗？早上来不及了！”她的脸忽的红了，嗔怪的拍掉了我的手。 
　　“我……”我一时气结，天地良心，虽说我是有那么一点好色，但刚才完全是个意外，绝对是个意外！我刚刚只是想问问她去干吗，我可不想她一去洗手间就马上冲出来――扁我！ 
　　“我知道没时间，那，你去哪啊？” 
　　“什么去哪啊？上洗手间啊！我先洗漱，然后给你做早餐，好吧？看在你昨晚那么卖力的份上！”她点点我的鼻尖，径直向洗手间走去。 
　　翻身起床，一边飞快的套衣服，一边开始倒计时，果然，当我数到“三”的时候，我听到了一声惨叫，然后是我的名字。“冷杉！你给我过来――” 
　　“来了，宝贝！”我大声应着，却是拿起包，猫着腰，想越过她的视力范围，三十六计，走为上策。 
　　就在我已经握住门把手的时候，我的身后传来了林羽甜得发腻的声音“小杉~~~出去也不和我打个招呼？”“不要怕，不要怕！”我抚着胸口，调整呼吸，笑着转身“没出去啊！我这不就是想出去给你买早点嘛！你怪累的，就别做早餐了！” 
　　“哦~~~这么回事儿啊？”林羽拉长声调，一步步走近我。 
　　“宝贝！”我隐约觉得脊背一阵阵的发冷，大脑开始飞快的运转，应该先保护耳朵，不，肩膀，不对，还有手臂，不行，那脚呢？于是，林羽就很开心的欣赏了我的冷氏“健美操”，我的手分别在我的耳朵，肩膀，手臂上穿梭，脚也不停的动着。 
　　“小杉！干吗呢？一早起来就健身啊？当心别累到！”林羽徐徐的说着。 
　　“没事，没事！锻炼身体，娱人娱己嘛！嘿嘿！”我干笑着。 
　　“娱人娱己？你还敢说？进来――”林羽终于还是绷不住了。是福不是祸，是祸躲不过，有什么大不了的，心一横，我颇有些慷慨就义的架势进了来。 
　　“冷杉！”她指着脖子上的吻痕“你的杰作？” 
　　“没有！我又不是故意的！昨晚就是有点没轻没重了，那，你又没拒绝啊！我一时没拿捏好力度，就这样了！其实也没什么，不仔细看不大出来，真的！”我一鼓作气的把话说完。 
　　“看不出来？你当我们单位的人都是盲人还都是弱视啊？你就算找理由，也得找个差不多的吧！”她没好气儿的数落我。 
　　“哦！知道了！那，要不你别上班了，正好晚上要去任枫家呢！”我小心翼翼的为她出谋划策。 
　　“笨啊你！不上班？喝西北风啊？去煮几个鸡蛋去！”真奇怪，她居然没有动手！ 
　　“煮鸡蛋？你不是最不爱吃煮蛋了吗？我给你煎两个吧！”我谄媚的说。 
　　“笨蛋！我有说煮蛋是吃的吗？是用来热敷的！”她一边摸着自己的吻痕，一边狠狠的瞪向我。 
　　“OK！马上就好！”我一溜烟的跑进厨房，拿出煮蛋器，想了想，装满了七个鸡蛋。走出厨房，我讨好的坐到她的身边，摸着她的吻痕说“宝贝！其实你不知道，有这几个吻痕，你的气质马上就不一样了，老性感，老妩媚了！” 
　　“真的吗？”林羽斜着眼睛问我。 
　　“当然！绝对的性感！说实话，就你这样，我都不敢把你放到街上去，简直是stunner！”我暗自庆幸昨天刚学到的单词今天就派上了用场。 
　　“哦~~~那，我也让你妩媚一把啊？”说着，林羽就吻向我的脖子。 
　　“不要，不要！”我挣扎着按住了她“我还得上学呢！宝贝，我错了，我错了还不成吗？你看你想怎么办，我都依你，还不成吗？” 
 
  
 　　“哼！”林羽悻悻的罢手，不，准确的说是罢口“那，这周你要负责买菜做饭，饭后刷碗，早上叠被，晚上放水，洗衣服、烫衣服，还有……”林羽扳着手指头数得不亦乐乎。 
　　“甭数了啊！别浪费你的脑细胞了。这样，只要这周你有任何的要求，我都满足，行了吧？至于什么洗衣服做饭，你就不用说了，本来平时那也基本都是我的活，不用提上日程，你看这个决定您满意否？”这个恶毒的小女人，就知道一天到晚的欺负我。 
　　“好！去，把鸡蛋给我拿来！”林羽开始使用她的特权。 
　　“给――”我把整个的煮蛋器都端了过来。 
　　“看我干吗？等我动手啊？”林羽瞪着我“打开！拿鸡蛋，剥皮，给我热敷啊！一点都不主动，告诉你，再这么下去，就延长你的一周期限。” 
　　“喂~~~你！”“怎么？你有意见？”林羽挑了挑眉毛。 
　　“没――有！”我咬牙切齿道。说着，打开了煮蛋器。 
　　“小杉！你脖子上面的是脑袋吗？你，你怎么煮了这么多？不管，我四个，你三个啊！”她开始分配。 
　　“我用不着！我脖子上又没挂一圈草莓。”一早上了，总算是出了口气。 
　　“我也没说让你热敷啊，你那三个是让你吃掉的！”林羽笑吟吟的望着我。 
　　“宝贝！”看着这三个鸡蛋，我真是欲哭无泪“我，我不喜欢吃煮蛋！别吃了，成吗？” 
　　“NO，NO，NO！煮蛋是百分百的营养，你一定要吃！”她居然找出这个借口。 
　　“不要！宝贝……”“小杉~~~你不乖啊！一周……”她又使用她的特权。 
　　最后的结果是：为了咽下那三个鸡蛋，我差不多喝了半壶的蓝山。至此，我记住了一点，任何时候都不要承诺答应别人的任何要求，因为，事后你会为此付出代价地，比如我！ 
　　“小杉！这条好看吗？”亲爱的宝贝，这已经是第八条围巾了，我一时有些后悔提议要你带围巾上班掩饰你的吻痕。 
　　“好看！”我无比真诚的称赞道。虽然知道你又得骂我敷衍，但我必须得说，在我眼里，你真的是带哪条围巾都很漂亮，而且我相信，以我挑剔的眼光，只要你过了我这关，别人那里就都不成问题了。 
　　“哪条你都说好看！你的意思是说我应该带这八条一起去上班了？”真是难为你了，宝贝，你在百忙之余还不忘数一下床上的围巾数量。 
　　“不是啦！宝贝！哪条都很漂亮，真的！你现在只需要精彩八选一就可以了。别怪我没提醒你啊，7：40多了，你再不决定可就迟到了！”虽然我也很爱臭美，但和我家宝贝比起来，才真的是小巫见大巫。 
　　“那，那该怎么决定带哪条呢？”女人的衣服少了会发愁，同样，衣服多了也会发愁。 
　　我看着一床等待林羽宠幸的围巾，再看看她为难的表情，站起来拉起林羽的手说“来！我蒙起你的眼睛，你伸手到床上摸，摸到哪条就带哪条，好吧？” 
　　“对呀！好主意！我怎么没想到？好，来吧！”说着，她闭上了眼睛。 
　　我走上前去，蒙住她的眼睛，感受她长长的睫毛在我掌心轻轻的扫过，她笑着把抓起的围巾交给我，为她系好围巾，我轻轻的抱住她，闻着那熟悉的第五大道，心就那么轻易的动了。 
　　“我爱你！宝贝！”我在她耳边小声呢喃着。 
　　“嗯？”她还是闭着眼睛，安然的享受着清晨的拥抱。 
　　“我说我爱你！爱你！”我抱着她，微微提高了声音。 
　　“嘿嘿！”她忽然睁开眼睛“我听到了，第一次就听到了！不过，我喜欢听你说！” 
　　看着她的眼睛，我笑了“那你愿意再听我说点儿什么吗？”她点头。“OK！”我接着说道“亲爱的宝贝！现在是北京时间八点整，也就是说，你，今天，迟到了！” 
　　“冷杉~~~”她大喊“都怪你！这个月要是没有全勤奖，你赔我！” 
　　“好了，好了！没事！我赔你，我赔你！慢点，别急！哎~~~等等我啊！”她倒好，衣服穿戴整齐，径直向门口冲去，可怜我还要拎着我和她的包包，一路狂追……  
 

（33）“宝贝！是我！你到了吗？啊？真的假的啊？呵呵，省钱了！好，拜！”林羽还真是有命，单位的通勤车居然堵车晚到了，所有的人比她到的还晚呢！我也就不用提心吊胆赔付她的全勤奖了，暗爽！呀！差点忘了，晚上还得去任枫家呢，得问问她的时间啊！ 
　　“宝贝！还是我！不是无聊，我刚才忘问你了，晚上你什么时候完事，我去接你，咱得一起去任枫家啊！五点半就能完事？好！我下课先回家取礼物，然后去接你！衣服？不用换了！你穿这身挺好的，当然是真的，OK！拜！” 
　　“56、57、58……”我第六次用脚量着林羽单位一楼大厅的宽度。 
　　“小杉~~~”林羽的声音。“不好意思，等着急了吧？刚才开会来着，说……” 
　　“没事！”我笑着说“我现在可以很精确的告诉你，你们大厅的宽度了，187步，38码的鞋，不信你试试？” 
　　“傻瓜啊你！”她亲昵的揉揉我的脑袋“快走吧！一会儿阿姨该着急了，还以为你临阵脱逃了呢！” 
　　“你别说，我还真想临阵脱逃来着！要不？咱俩玩个人间蒸发？”我随手接过她的包包。 
　　“我就觉得你是劣性难改。告诉你――没门！你当然什么都不怕了，因为你早就没有信誉可言了。但我不成，我可不能自毁形象！”林羽一副彻底和我划清界限的样子。 
　　“哼！哼哼！那我要不要告诉大家，我之所以迟到就是为了等你这个注重自己形象的大美女啊？”我很是为自己的反应敏捷而小小的沾沾自喜了一把。 
　　“小杉~~~”我的脚总是比她的手慢了半拍，所以，只好眼睁睁的看着自己的耳朵沦陷。最后的结果，不用猜，丝毫没有悬念，以我“理亏”而告终。后来，记得我曾经和她说过，她这叫屈打成招，她则振振有辞道，这叫民主集中制，相对民主，绝对集中，就像毛主席教育我们的一样，枪杆子底下出政权。所以，当这几年流行什么野蛮女友的时候，我一向是嗤之以鼻的，因为这于我而言，是早就流行过的了。 
　　“哎！小杉！”她拉住我正要按门铃的手。 
　　“怎么？宝贝？”我看着她“放心，没错，肯定是这个单元！” 
　　“不是说这个！”她顿了下“你，你看我行吗？” 
　　“什么？你 看 我 行 吗 ？什么意思啊？”我不解的望着她。 
　　“我……”她一时语塞“讨厌！我的意思是说，我这个样子还好吗？会不会给你丢脸？” 
　　“呵呵~~~”我笑了，这个敏感的小女人，什么时候变得这么不自信了。难道真的是关心则乱吗？想到这儿，我坏坏的一笑“怎么？害怕了？害怕被任枫比下去？还是害怕――任枫干脆看上了你？” 
　　“小杉~~~”林羽的脸涨得通红“我和你说正经的呢！” 
　　“好了好了！不闹了！”看来她是真的着急了“宝贝！你听我说：你很好！在我心里，你是最优秀的！你要相信你自己，当然，更要相信我的眼光，我的爱人一定是最棒的！” 
　　“小杉~~~”“嗯？”“抱抱！”“好！” 
　　“小杉~~~”她脱开我的怀抱，深吸了口气“按门铃吧！” 
　　“哎！小杉！怎么才来？这就是林羽吧，快进来！”任枫的妈妈把我们迎进了房间。 
　　“阿姨！生日快乐！这是我和林羽给您挑的，希望您喜欢！”真奇怪！我从进屋就开始纳闷儿，要是平时，任枫这小子早就屁颠屁颠的跑出来恭候我了，怎么现在说了半天的话了，他连个人影都没有呢！ 
　　“阿姨！生日快乐！”林羽笑着递上礼物。 
　　“谢谢你们啊！小杉她妈说的真是一点不差，林羽还真是漂亮！”任枫的妈妈由衷的赞叹。 
　　“阿姨！那我呢？你还没夸我呢？”我赖皮道。 
　　“小杉！你跟着起什么哄啊？又不是第一次见你！”不知什么时候，老妈杀了过来。 
　　“嘿嘿！阿姨才不像你呢！喜新厌旧！”我冲老妈做了个鬼脸“对了，老妈！任枫呢？不是说他回来吗？” 
　　“可不？这都快七点了，怎么还没到啊？不是说快到了吗？”老妈转头看着任枫的妈妈。 
　　“对呀！刚才打电话说快到了呢！还说要给咱们大家个惊喜呢！”任枫的妈妈抱歉的笑了笑。 
 
 
    
 　　“您好，请开门，您好，请开门……”门铃再次响起。 
　　“他可真不抗念叨。说曹操，曹操就到了。”拉开门，果然是那张熟悉的脸。但他身边站着的女生，我却是从未见过。莫非？这就是他说的惊喜？可奇怪的是，她的眼睛，为什么直直的盯着林羽？拜托！小姐，我才是你货真价实的情敌啊！你多少也给点镜头嘛！ 
　　“嘿！小杉！来这么早？”看见林羽，任枫笑着点了点头，一副了然于胸的样子。 
　　“老妈！生日快乐！这是我们给你挑的礼物！还有，这是我的女朋友。”任枫搂着这个女生的肩膀“钟小雨！” 
　　“啊？”林羽发出一声惊呼，接着，又马上掩饰的咳嗽了下。 
　　“小枫！”任枫老妈的脸上挂着愤怒，很显然，她还没有做好这个心理准备，当然，我老妈也是一样。 
　　“老妈！老爸他们好像叫你们呢！你先和阿姨过去看看！我们几个也先聊聊天。”事到如今，我只有硬着头皮打起了圆场，希望阿姨和老妈能理解我的良苦用心。 
　　“嗯~~~”虽然还是黑着脸，但阿姨和老妈还是很给面子的离开了。 
　　“任枫！你搞什么啊？说回来就回来，还带了个女朋友？我怎么不知道啊，什么时候发展起来的？快――从实招来！”我友好的冲着这个女生笑了笑。 
　　“还敢说我快？你那才叫兵贵神速呢！介绍一下吧！你先――”这个家伙，在九寨的时候明明是见过林羽呢，这倒好，居然正经到要我做介绍，嘿嘿，想来准是被身边这个名不见经传的清纯小女生给管教的如此有礼貌。 
　　“你好！我叫冷杉，你可以随任枫叫我小杉，我在工程，这是林羽，我的――”看着林羽，我顿住了，不知道该怎样介绍，怕是如实介绍的话会吓到这个小女生，也不清楚之前任枫到底有没有给她打预防针。 
　　正犹豫着，任枫接口道“怎么？不好意思说？没事，小雨早就知道你了。说吧！” 
　　我感激的看了眼任枫，这小子，就像我肚子里的蛔虫，我想什么，他总是能猜到。“呵呵，嗯，对，我们是爱人，就像你和任枫一样的那种爱人！”说着，我转头笑了笑，想拉住林羽的手，但不知为什么，她轻轻的，却是巧妙的避开了我的手。 
　　“怎么了？”我抛给林羽一个询问的眼神。她收到我的询问，抱歉的笑了下。哦，也许，林羽还不太习惯我这么在公众场合介绍她。想到这儿，我为自己没有征得她的同意就自作主张而暗自责备自己，于是，也对她抱歉的笑了笑。 
　　“成了，成了啊！注意影响啊！这么点工夫就眉来眼去了？”任枫这个没眼力的家伙，简直是找死，我狠狠的瞪了他一眼。“林羽！你们家小杉恐吓我呢！”这个无耻的家伙，居然向林羽求救。 
　　“任枫！”我忍无可忍的叫住了他。 
　　“嘿嘿！好了，好了！不闹了！轮我介绍了。我叫任枫，是小杉的发小，北理的；这是我女朋友，刚才说过了，钟小雨，中华女子学院的。”好你个大色狼，居然把爪子伸向了外校，我暗暗剽了任枫一眼，他还看着小雨傻乎乎的乐呢！ 
　　“小雨！你知道林羽是做什么呢吗？猜猜――”任枫献宝似的向小雨炫耀。 
　　“导游！她是学旅游管理的！”小雨的目光终于从林羽身上移开，却是转向了我。 
　　“厉害啊你！你怎么知道她是……”任枫还在那一头雾水的样子。 
　　“我们认识！”小雨打断了任枫的话“而且――”她看着我的眼睛“认识的时间比小杉要长！” 
　　“小雨！”从开门见到任枫和小雨开始，林羽就一直没有开口说话，谁知，开口的第一句话，叫的却是别人的名字。 
　　看着林羽一副欲言又止的样子，再看看小雨冷漠而坚决的表情，我的心，不知为什么，忽然开始收缩，而我终于也感受到了，什么样的感觉才叫做心痛。  
 
  
 　　（34）“哇！你们认识？呵呵，太巧点了吧？”任枫看看小雨，又看看林羽，看的出来，他真的很开心，但是，我也能感觉到，他，也许是我们四个人当中，唯一开心的那个。 
　　“真的很巧！不是吗？林羽？”小雨看着林羽，嘴角，慢慢漾起一丝笑意，不知为什么，这抹笑容却凭空让我的脊背一阵发凉。正在我出神儿的时候，小雨又转向了我，伸出手说“能见到你真高兴，冷杉！看来，我和任枫一起回来的这个决定真的是再正确不过了！” 
　　“那是！早就和你说了，听我的，没错的！怎么样？他乡遇故知了吧？还有，别总冷杉冷杉的叫，多生疏啊，以后你随我叫小杉就好！”正说的起劲儿，任枫又想起什么似的，靠到我的身边，神秘兮兮的说“你不知道，这小丫头，整个一个你的翻版，小时侯也淘得跟什么似的，但你看现在，不也出落得俨然一个小美女！最开始，我嘴皮子都要磨破了，她倒好，就像跟这儿有仇似的，死也不肯来，后来，直到我把你抬出来救驾，说是帮你解围，她才来的。” 
　　“救驾？你一早就和她提过我？”有种不好的预感愈发的逼近我。 
　　“不是你，是你们！你和林羽啊！我点明了你们的关系，说清楚这次八成是家长搞得相亲，如果我不带个女朋友回去，你就死定了！这她才肯出手相救的。怎么样？够意思吧？”任枫一副义薄云天的样子。 
　　“林羽、小杉、小枫，快过来，吃饭了！”阿姨的声音，阿姨一定是故意的，她故意没有叫小雨的名字。 
　　“走啊！你先――”阿姨的忽视并没有引起小雨的不快，相反，她倒替林羽开了路，好象，她们已经这样过很多次。 
　　林羽咬了下嘴唇，为难的看着我，伸出手想拉我。不知为何，我却装做梳理头发的样子，把手抬了上去，回头冲任枫说道“对了，还没问你呢！在家呆几天啊？” 
　　“啊，本来是可以周日再走的，可她――”任枫指了指小雨“她说周日有事，想明天就走。” 
　　大概是听到了我们的谈话，小雨回过头说“任枫！好不容易回来一次，周日再走也成。” 
　　“好啊好啊！你没意见我就更没意见了！”任枫高兴的点了点头，小声对我说“你看，这就是女人，女人的心，海底针啊！你猜都猜不透！” 
　　看了眼林羽的背影，我不禁暗自想道“林羽啊林羽！我什么时候才能猜透你，还有多少事情是我不知道的？” 
　　“小杉啊，你和林羽怎么走？回家还是去你们那？”自从小雨出现，老妈的脸色有些沉闷，看起来，她是再也不会提我和任枫之间的事儿了，按理说，我本应该欢呼雀跃，但，我却怎么也高兴不起来。 
　　“老妈，你们先走吧！我和林羽一会自己打车走，今天就不回去了。”关上车门，想了想，隔着车窗对老妈说道“老妈！明天我和林羽回家，晚上好好休息！路上当心！” 
　　送走了老爸老妈，深吸一口气，我笑着转身，望向了任枫“哎！晚上怎么安排的啊？洛克凯宾吗？反正你们喝，但我请！” 
　　“小杉！”林羽拉了拉我的衣角，冲着任枫笑了笑“不好意思！我，我明天……” 
　　“哎！千万别说你明天还上班啊！大周末的！”任枫以为林羽在找托词。 
　　“我明天是不上班！但是我得加班啊！周日得带团去广西！怎么能和你们上学的比啊，周末还可以回家度个小假！”林羽笑着说道。 
　　“什么？”我和小雨同时喊道。 
　　我看了看小雨，她不自然的笑了笑，没有说话。我只感觉心里堵得厉害，可当着任枫的面，我只得压低了声音问“什么时候的事？我怎么不知道？” 
　　“喂！喂！嘀咕什么呢？神神秘秘的！”任枫这个大嘴巴的家伙，一时不说话，我不会当你是哑巴的。 
　　“谁嘀咕了？问你去哪也没个主意，告诉你，再不说我可回家了。”说实话，回家现在大概是我最大的愿望了。我真的想回家，想和林羽回去，想把一切事情问清楚，想让她否定我所有的猜测，想她亲口告诉我――小杉，你多心了！ 
　　“别，别，别呀！好不容易咱们两岸三地的共聚一堂，容易吗？小杉不会喝酒，小雨不喜欢唱歌，嗯，去哪呢？别着急，让我想想，想一想……”看着任枫绞尽脑汁认真思考的样子，还真是挺为难他的，一个是喜欢了6、7年的旧爱，一个是还处于热恋时期的新欢，左手右手，他哪个都要考虑周全。“对了！小杉！不如去你和林羽那吧？也让我认认门，以后我偷偷回来，也有个容身之处啊，怎么样？” 
 
 
  
 　　“啊？我……”说答应吧，太违心；说不答应吧，又不忍心。这时候，才明白刚才任枫的感受，真真是左右为难。 
　　“别今天了，反正不着急走，明天再说吧，出门没收拾，屋子里乱七八糟的，怕你笑话！”不管任何情况，林羽总是最明白我的人。亲爱的宝贝，你是不是也像我一样，有许多许多的话想说呢？ 
　　“没事啊！再乱也不能比寝室更乱吧？再说，我可以帮你收拾下！”看来，小雨今晚是打定主意要去了。 
　　“天啊！你收拾？小雨！人家那原本还只是个废品回收站，你一收拾，马上就变成垃圾场了。算啦算啦，你可别添乱了！今天也挺累的了，都休息休息，有机会再说吧！”好哥们，够意思！我感激的望了任枫一眼，他笑了笑，并不说话，直到很久以后，我才知道，任枫不是傻瓜，他当晚感受到的，并不比我少，不过，面对他爱过的，和正爱着的女生，他选择了宽容。 
　　“也好！那我们就先走了啊！回头打电话再联系，OK，拜！”生怕小雨坚持要去，所以，我根本没给她说话的机会。 
　　打开车门，林羽像以往一样，依然坐在了里面。还记得最初的时候，我们总是为谁坐在副驾驶的后面而争吵，因为，我们都想把司机后面那个最安全的位置留给对方。后来，还是我胜利的占据了外面的位子，而我的理由是被林羽称为“限制级”的理由，我告诉她，这么坐刚好和我们做爱时候在床上的位置是一样的，她左我右。想到这儿，我的心又紧了下，我无意识的用手抓着，握住的，是林羽微凉的手。 
　　“小杉~~~”“嗯？”“你可以背我上楼吗？”“当然！” 
　　“往上点儿！把住我！”我一步步的爬着楼梯，感受着林羽的体温，闻着那熟悉的第五打道，忽然觉得害怕，是的，我害怕，我害怕打破这种平静，我已经太习惯、太习惯她的味道、她的霸道，太习惯她惊讶时微张的嘴和她生气时蹙起的眉。如果可以，我宁愿是盲人，我愿意什么都没有看见过，可该死的，小雨的那张脸和她的那句“认识的时间比小杉长”却一遍遍在耳边荡漾…… 
　　“小杉~~~你想什么呢？”林羽揉乱我的头发。 
　　“啊？什么？没有，没想什么啊？怎么？要掉了？”我紧了紧托着她的手。 
　　“不是！是，是你走过了，都快7楼了，你还想走哪去啊？”这个恶毒的小女人，怎么不在上到6楼的时候就提醒我呢，害得我做了这么多的无用功。不过奇怪的是，这次背她怎么一点都没觉得累呢？ 
　　“宝贝啊！你今晚没吃什么东西吧？”把她放在沙发上，对她说道。 
　　“还好吧，吃了，你呢？饿了吗？我给你煮面！”她想起身。 
　　“不用不用，我不饿！”我急忙制止，谁知，她却紧紧抱着我，吻住了我。而我，也疯了一样的回吻她，在我想继续的时候，她按住了我的手。 
　　“怎么？”我有些喘息。 
　　“小杉，我，有话和你说！”她的声音有些犹豫。 
　　“林羽！”我已经很久没叫她的全名了“我，可以不听吗？我不想听！” 
　　“小杉！你听我说，事情，不完全是你想的那样，小杉！”她拉住想起身的我。  
 
  
 　　（35）“不是我想得那样？你的意思是？我多心了对不对？呵呵，我就说嘛！你们最多也就是……”我就像高考之后一样如释重负。 
　　“小杉！你听我说好吗？”林羽打断我，慢慢坐了起来。 
　　“好啊！没问题！既然不是我想的那样，那你就说吧！”说着，我把靠垫儿塞到了她的背后。 
　　“小杉~~~”林羽吸了口气“我有和你说过我以前的那些恋爱吗？” 
　　“有啊！不过很简短！一笔就带过了，你说过你以前在大学和工作的时候有过几次恋爱！这没问题啊，像你这样的女生，如果没谈过恋爱，那才不正常呢！再说了，我也没想仔细问过，都是以前的事儿了，那么计较干吗啊！我只相信我亲眼见到的事情，我看得到你对我的爱，真的！”我一直没觉得自己是个多么大度的人，但是，不知道什么原因，对于林羽的以往的情史，我真的真的是不会心存芥蒂。大概，如果真的很爱一个人的话，就会忽视掉所有，因为，你的心，只被她占据！ 
　　“小杉~~~”她的眼睛微微的红了，暗暗用力握住了我的手。 
　　“嗯！”我点点头，轻轻搂过她的肩“你想告诉我什么？宝贝？” 
　　“我，认识小雨……”她怯怯的望着我的眼睛。 
　　“傻瓜！我知道啊！刚才小雨不是说，她认识你的时间比我还长吗？她这话说的，真是够噎人的！”我笑着说道。 
　　“是这样的！她有个哥哥，钟小磊！是我的师哥，比我高两年，我入校的时候，他已经大三了。我大二的时候，他成了我的男朋友。我就是那个时候认识小雨的。因为他父母都是我们校的老师，就住在学校院儿里，所以，我经常可以看见小雨。她那时候不像现在，很淘气，经常缠着我和小磊，小磊很宝贝他的妹妹，我也觉得这小丫头挺可爱的，我们相处的很融洽。”嘘出口气，她把头靠在我的肩上。 
　　“然后呢？”那种不好的预感隐约的再次逼近。 
　　“然后小磊毕业了，他去了北京，不能经常回来，但每天都会打电话说他的工作，也说他有多想我。但我并没有自己预期的想他，甚至，我开始为又恢复了单身的自由而雀跃不已，我就是从那个时候开始觉得我那貌似美满的爱情里少了什么，后来，我知道了，我少了一种投入，就是热情！因为我害怕因为爱上谁而迷失我自己，我不敢承担责任，我所有的爱情都是这样的，直到――我遇到了你！”她定睛望着我。 
　　“宝贝！”我的心陡然升腾起一股热浪“我也是！你给我的，是一份完整而幸福的爱情，我爱你！” 
　　“我也爱你，小杉！”她亲亲我的头发，继续说道“小磊去了北京之后，小雨遇到事情就会来找我，后来，也许是习惯，她没什么事情的话，也会来找我，让我陪她买东西，打电玩，甚至，把男生写给她的小纸条也给我看。就这样，一直到我大四的时候，我没有去北京，因为我不是非常喜欢那个城市，当然，这都是借口，重要的是，我不认为小磊是可以陪我一生的人，所以，我们分手了，我选择留在了这里。我和小磊的分手并没有影响小雨，她对我也没有丝毫的指责，但那个时候，我其实会有些许的愧疚，所以，我就很自觉的承担起照顾，甚至教育小雨的责任，把她当成是自己的妹妹一样。但是，在她高三报考的时候，全家都要她报考北京，她却执意不肯，一定要留在这儿。小磊给我打了电话，要我劝劝小雨，因为，据小磊说，小雨最听我的话。于是，我就劝小雨，让她乖乖的选择北京的大学。但她不肯，那是她第一次不肯听我的话，问她为什么她也倔强着不说。我的耐心终于用尽了，对她说我以后再也不管她的事了。她哭了，告诉我，她不走是因为我，因为这里有我，她喜欢我，她喜欢和我在一起……” 
　　虽然在林羽说到一半的时候，我就猜到了这个结果，但是，我还是心存侥幸的说道“喜欢？我们都会喜欢很多人啊！” 
　　“对啊！我也是这么说的啊！我对她说，我也喜欢小雨，但，喜欢也不用天天在一起啊！再说，上大学之后还是可以写信，打电话联系啊！”说到这儿，林羽明显顿住了，不再往下说。 
 
 
 　　“你说吧！没事！”我的心开始迅速的坠落，仿佛一盏摇曳在风中的油灯，随时的一阵风，都可以把它熄灭。 
　　“但是……”林羽咳嗽了下“但是小雨说，她对我不是泛泛的喜欢，是像小磊一样的那种――爱！” 
　　“什么？”即使一早就知道事情是这样的，但，我还是忍不住叫了起来。 
　　“是！”林羽咬了下嘴唇，小声但是坚定的回复了我的疑问“可我告诉她，不可以！不是因为她是女生，也不是因为她是小磊的妹妹，而是，我真的一直把她当做妹妹，只有亲情，没有爱情！” 
　　“那，她怎么说？”听到林羽这么坚决的回答，我的心开始慢慢的浮升上来。 
　　“她说我根本不懂爱情，虽然我比她大了六岁。我不想去爱任何人，除了我自己，因为我害怕受伤。在极度骄傲的背后是怯懦的自卑，我不敢直面自己的心！然后，她就走了，之后，我们一直没有见面，直到――今天！”林羽的声音渐渐低沉。 
　　“小杉~~~”林羽拉住我的手“你，你去哪？你，你别生气，别走，好吗？” 
　　“没事，宝贝！我去开灯！”我起身去把灯打开。“林羽！”我再次叫了她的名字“你看我，你看着我！好！那，你可以告诉我――你现在可以面对自己的心了吗？你现在可以接受我的认真吗？你现在做好准备和我一生一世在一起了吗？” 
　　“小杉~~~”林羽望着我的眼睛说道“你还记得我们在成都的那晚吗？你，是我第一个说爱的人。其实我并没有想过有一天我会爱上一个女生，但是，当你在飞机上选择那杯快溢出来的的咖啡的时候；当你在宾馆告诉我我会是世界上最幸福的女生的时候；当你洗澡后给我唱《约定》，告诉我两鬓斑白你都可以认得我的时候；当你在姚蕊的生日上踩了我，当众蹲下给我揉脚的时候；当你笨手笨脚给我煎糊鸡蛋的时候；当你突然拿着花出现在北京的时候……小杉！你知道那感觉吗？我从来没有这么确定，自己的未来要和这个人在一起，而且，当我想起未来几十年我们都会一直这样的时候，我第一次觉得安定，觉得有了归属，而这样的感觉，只有你能给我！虽然，最初是你选择了我，但我要告诉你，现在，我也选择了你！那，你会害怕吗？会害怕和我一辈子在一起吗？” 
　　“宝贝！”我一把搂住她“会！我会怕！我会怕一辈子都不够！我要和你在一起，林羽，我们要在一起！” 
　　“傻瓜！我们当然会在一起啊！难道？见到任枫，就让你见异思迁了？”这个恶毒的小女人，我还沉浸在她的话里感动得一塌糊涂的时候，她居然举起个小锤子就把我从美梦里给活生生的砸醒了。 
　　“林羽~~~”我作势呵她的痒。 
　　“哈哈，哎！好了，我投降了，小杉！”我们家宝贝最害怕的就是痒痒，所以，只要她犯了错误，用这个办法来惩罚她一向是屡试不爽的。 
　　“呵呵，投降了吧？那，你要怎么来补偿我受伤的心灵啊？”我窥视到她的吊带在刚才呵她痒的时候滑了下来，所以，色色的把把手放了上去。 
　　“讨厌！”林羽打掉我的手，又伸手把我的头勾下来，贴着我的耳边徐徐的吹着气说道“你 想 做 什 么 吗 ？” 
　　“嗯！嗯！嗯！”我拼命的点头。 
　　“真的吗？”她简直是在考验我作为共产党员的坚贞。 
　　“真的真的！”我怀疑再这样频繁点头，我会不会有颈椎病。 
　　“真的啊？”她的手轻轻拂过我的脸，大吼一声“那还不赶快冲澡去？浪费时间！” 
　　  
 　　（36）“嗯……嗯……”微微睁开眼睛，只见林羽穿戴整齐的蹲在床边，正用头发在撩拨我的鼻子。“哎！嘿嘿！”我猛然抓住了她“捣乱”的手。 
　　“讨厌！你想死啊？吓了我一跳！”林羽狠狠敲了敲我的头。 
　　“喂~~~你还讲不讲理啊？明明是你骚扰我，你知不知道，我正做美梦呢，刚梦到我把你的睡衣脱下来……”我陶醉的说道。 
　　又是一记爆栗“满脑子的色情思想！你还有没有点别的追求啊？”林羽瞪着我。 
　　“哼！要是我说我梦到脱的是别人睡衣的话，你肯定也是骂我。”我小声嘟囔着。 
　　“说什么呢？不服气啊？”眼见她的手做好了准备，我纵是有千般委屈，也只能望而怯步。 
　　“没有，没有！哪的话，你看你，又多心了不是！你还没听完呢，我刚才梦到脱下你的睡衣，然后放进了洗衣机，你看，在梦里我都这么热爱劳动！”为了防止她再问些什么问题，我连忙接着说道“你，这么早起来，还穿这么利索，上哪去啊？” 
　　“笨蛋！没和你说吗？我今天得加个班，明天要带团去广西！”听她这么一说，我才想起来，最开始还以为是她不想和任枫他们一起出去玩的托词呢，弄了半天，是真的啊！ 
　　“啊！那你，什么时候回来啊？”说心里话，每次她走的时候，我都觉得自己像是被抛弃的小狗一样，在家里苦苦的等着主人。 
　　“嗯~~~这次稍微长一点，来回都算上得一周多点儿。不过没关系，你艾寒姐姐小学期课少，让她来陪你，或者，你去她那也成。刚出了任枫这事儿，怕你回去和阿姨闹别扭，你那脾气，我可不放心。好不好？”她这明明是一早就计划好了，还要问我意见，哼！虚伪！ 
　　“好！反正我也没的选择！”我无奈的翻了个白眼。 
　　“嗯~~~小杉最乖了！”她在我的额头亲了一大口“那你乖乖的在家呆着吧，我上班去了啊！奶在冰箱下面第三格，对了，给你买秋林的果脯面包了，在靠墙的那边橱柜里，乖，吃早餐啊！” 
　　“哎！几点下班啊？我去接你，咱今天得回家！”我喊道。 
　　“这个，不知道呢，等我电话吧！拜！”门“砰”的一声关上了，又赖了会儿床，看了看表，快10点了，就慢吞吞的起床了。刷牙洗脸，吃了早午饭，一会儿打打游戏，一会儿看看电视，一晃儿就了下午四点多。 
　　“宝贝！是我！还在办公室呢？什么时候完事？啊？还不知道呢？哦，那好吧！哎！我等你到5点啊，你要是还不回来我就先回去，怕老妈等着急了！吃过了，你呢？嗯，这还差不多，好了，拜！快点弄啊！”挂下电话，在房间里转悠着，干点儿什么呢？对了，帮她把扔在洗衣机的衣服洗了吧，万一明天想带走呢！ 
　　咦？开门声？看看表，已经快5：40，哈，林羽这个笨蛋，一定以为我已经走了呢！正好，吓唬她一下！  
　　“嘿――”我大声叫着，跳到了她，不，准确的说是她们的面前。 
　　“小杉？你……”林羽一时语塞。 
　　“嗨！林羽明天要走，我就，去她单位找她，顺便，过来看看！”小雨抱歉的笑了笑。 
　　“啊！好啊！哎！站着干吗，进来啊！”我刚刚缓过来，连忙把她让进屋里。 
　　喝着我调的蓝山，小雨连声夸赞我的手艺，又聊了会儿天，小雨起身说要回去，走到门口，她忽然转头对我说“小杉！希望你和林羽幸福！” 
　　“啊！”我一楞，心里很是奇怪她的转变“谢谢！也希望你和任枫幸福，他，挺棒的一男生！” 
　　小雨笑笑，没有再说话。 
　　送走了小雨，林羽急忙对我说“小杉~~~下午……” 
　　“林羽！”我打断她的话“你加班是为了她吗？” 
　　“小杉！你说什么呢？你明知道不是这样的。昨天我说我今天加班，她下午的时候就去找我，她以前就知道我的单位。然后……”以前，又是以前，这两个字在我听来是那么的刺耳。是的，我一定是嫉妒了。 
　　“然后你靠到了5点，以为我走了，就把她领到这儿，是不是？林羽，以前的事情我会释怀，因为我相信你！但现在呢？我介意现在，我真的介意！你这样会让我觉得你在耍我。要是我不洗衣服，要是我真的5点就走了，那，你是不是就不告诉我她来过呢？你把我放在什么位置上？”我举手把立在墙角的穿衣镜推倒在地上。 
 
 
   
 　　“小杉！你疯了？”她从来没看见我过我如此失态，准确的说，连我自己都没见过。“小杉？”她试探的叫了声，我没有搭话。“小杉~~~你冷静点，你听我把话说完。她下午到我办公室，我把我们的事情都讲给她听了，她清楚的知道我对你的感情，我们现在就是纯粹的姐妹，你知道吗？” 
　　“那你为什么不告诉我你要带她回家？你怕什么？”我一直转不过这个弯。 
　　“我不怕什么！她下午一直和我在一起，你要我当着她的面给你打电话征求你的批准？还是事无巨细的汇报？小杉啊小杉！那就是你想要的吗？”林羽的声音透着疲惫。 
　　“可……”我没话说，但心里还是堵堵的。起身去阳台拿来扫帚，把打碎的镜子拢到了一起。随手抄起手机，就往门口走去。 
　　“小杉~~~”她喊住我“你，去哪？” 
　　“回家！”我挺了挺脊背，又加了句“你明天自己路上小心，我，今晚不回来了！” 
　　“小杉~~~”我顿了顿，还是走了出去。宝贝，你知道吗？刚出门的我，就已经后悔了，但该死的自尊心作祟，我在咱们的楼口等了很久，不见你下来，我知道，这次，你是真的伤心了…… 
　　你走的当天，我像傻瓜一样，一天只盯着手机，我多希望再听到你骂我的声音“小杉！你想死啊？又不在家乖乖呆着！告诉你，我到广西了！”可是，手机偏偏和我作对一样，一直静静的被我握在手里。我神经质的用座机打自己的手机，没有欠费，信号也很强，心里稍觉安慰了些。傍晚的时候，我的手机终于响了，我手忙脚乱的按下接听键，大声说道“宝贝！你到广西了是吗？宝贝！我错了！我今天上午就回家了，可你已经走了。我真的……” 
　　“哎！哎！哎！你手机没有来电显示啊？乱叫什么啊？我是艾寒！” 
　　“哦！美女姐姐啊！怎么？有事啊？”我的声音一下子低了下来。 
　　“过分了啊！刚才那劲头儿哪去了？一听是我电话，怎么着？就没劲儿了？”都这时候了，艾寒再逗我，我也开心不起来。 
　　“没有！我，以为是林羽的电话！”我说道。 
　　“行了！告诉你，林羽安全抵达广西，放心吧！还有啊，在她不在的这一周里，她已经把你交给我了，你得乖乖的听我的话！”看来，林羽还是在乎我的，只不过，她还没完全消气儿罢了，想到这儿，心微微舒展了些。 
　　“好！请美女姐姐指示！”我的语气也随只轻快。 
　　“这还差不多！好了，现在是四点半，5：15，罗杰斯门口，不见不散！告诉你，别半死不活的出来啊！打扮漂漂亮亮的出来见人！”这女人，毛病还真不少！ 
　　吃过晚饭，艾寒非拉着我去远大、松雷逛逛，这一逛就是将近两个小时。真奇怪，我穿运动鞋都觉得累，她怎么搞得像一女超人似的，穿着细跟儿的高跟鞋还兴致勃勃的。 
　　“美女姐姐！”我拉住她“咱！差不多回去吧！你看，明天你还得上班呢不是！别累到！”其实我的潜台词就是，大姐！拜托！我明天还有课呢！你有完没完啊？ 
　　“我不累啊！再说，我明天没课！”她笑着看我。 
　　好吧！被你打败了，我恨恨的说道“可是！美女姐姐！我明天可是一早就有课啊！” 
　　“呵呵！我知道！林羽把你的课程表给我发了一份！所以，你千万千万不要骗我啊！还有，别总姐姐姐姐的叫，把我都叫老了！叫我艾寒或者小寒都行！”啊？连课程表都有，完蛋了，看来，林羽真是想让艾寒把我管得死死的啊！ 
　　“好！那，美，啊不，艾寒！你现在去哪？”上帝保佑，我现在只想赶快脱离她的“魔爪”，回去好好睡一觉。 
　　“什么叫我去哪？你应该说我们现在要去哪？林羽说了，要我去陪你住，或者你去我那住，你选吧！”她一副理直气壮的样子。 
　　“没别的选项是吗？那，去你那吧！”我可不想我和林羽的房间有别人住过。  
 
 （37）“小杉！你知道吗？小羽和我提起你的时候，脸上的那种幸福真是挺让人羡慕的，把我吓了一跳。”艾寒接过我递给她的咖啡。 
　　“哦？吓到你了？因为我是女生？”我问道。 
　　“不，当然不是！我不看重这个！关键是，我想不到小羽有天也会栽在爱情上，而且差不多是一见钟情的版本。我和小羽在大学的时候曾经讨论过爱情，那是我第一次看到了同类，原来，真的有和我一样看待爱情的人，还是个女人！”艾寒称赞我煮咖啡的手艺不错。 
　　“哦？你们怎么看爱情啊？”我很八婆的问道，顺便告诉她，其实，曼特宁不是我最擅长的咖啡。 
　　“也没什么特别。我们两个都很讨厌一般小女生陷入爱情后的失去自我，在我们看来，世上没有什么比自由，尤其是精神上的自由更重要的。当然，这在很多人看来很荒唐，有很多人说我和小羽没有责任感。小羽比我强一些，因为她那时候有个固定的男朋友，但我没有，总是换来换去的，所以，开始的时候，钟小磊很是怕我把小羽带坏了。呵呵，该是你的就是你的，赶都赶不走，该不是你的就不是你的，要也要不来，你觉得呢？小杉？”艾寒望着我，她的眼神太犀利了，我觉得简直像要把我看穿一样。 
　　我下意识的啜了口咖啡，问她“钟小磊是怎样的人？” 
　　“男人！一个现在流行的标准的好男人！但是，他配不上小羽，因为，他一直没走进过小羽的这里！”艾寒指了指心口。“不过，也许……”她顿了顿“也许以后我嫁人的话，会找个这样的男人！” 
　　“为什么？能给你安全感？”我笑着问。 
　　“一方面吧！重要的是能在最大的范围内给我自由，这很重要。你应该知道，像我和小羽这样的人，轻易不会爱上谁，但一旦爱上谁，是很可怕的事情。所以，没有十足的把握，我才不想像小羽一样呢，你看她现在，去个广西，才一周，而且你在她临走前还把她气得像什么似的，但她还要惦记你！很贱，是吧？”她起身拿了瓶红酒，示意我要不要来点。 
　　“不！”我摆了摆手，告诉她“我和林羽有过约法三章的，不能喝酒。” 
　　“你看――”艾寒笑着指我“你们这些陷入爱情的人啊！就像有无形的绳子捆绑着你们一样。所以我说，我要男人，甚至婚姻都可以，但我不要爱情。” 
　　“艾寒！”我顿了下“你说林羽她……嗯，她临走找过你？那，你知道我们的事儿了？” 
　　“当然！一看小羽那死样子，我就知道肯定是你们俩有问题了。因为以小羽的个性，其他的事儿都实在是算不上个事儿！”说着，她倒上红酒，很享受的闭上眼睛。 
　　“那，你觉得我错得离谱了，对吗？”我的耳边又响起了那一声“小杉~~~” 
　　“说不上吧！你们两个都有错，这是我那天和小羽说的原话。错就在于太在乎，反而患得患失，不知所措了。所有陷入爱情人的通病，没事，等小羽想明白就好了！小家伙，安啦！和我在一起就专心点儿！别总哭丧着脸啊！”艾寒亲昵的拍拍我的头。 
　　“艾寒？”我抬头望着她，笑着说“你――实在是个很有魅力的女人！” 
　　艾寒笑笑，也不争辩。 
　　“怎么？是不是这话听得太多了，你都快免疫了？”说实话，艾寒这种态度让我微微的受伤，想我冷杉也不是轻易称赞别人的啊！ 
　　“是啊！这话是听得太多了！”她不理会我受伤的表情，自顾的说道。忽然，她抢前一步，抬起我的下巴，望着我的眼睛说道“不过――能听你这么说，我还是很开心！怎么？这魅力也吸引到你了吗？” 
　　“咳咳咳！”我一阵咳嗽，拨开她的手“艾寒姐姐！你，别闹了！” 
　　“呵呵！你呀你！”她揉乱我的头发“你还真是个小孩子！” 
　　之后的一周里，我和艾寒像所有的室友一样，分配劳动任务，我做饭她就一定刷碗，我擦地板她就一定洗衣服。在这一周里，我每天都给林羽打短信，告诉她我一天里都做了什么，发生了什么事情，当然，每次的最后都告诉她――我爱她，很想她，我错了，希望她原谅我！但她一个短信也没有给我回过，不过没有关系，我还是可以从艾寒那知道她都在哪，在做什么。每次看着艾寒从耐心细致的给我讲林羽的行踪到终于被我一次次的重复问题而耐心丧尽的时候，我都会偷偷的笑。然后尽心的为她煮一杯曼特宁，蓝山我是不会煮的，因为，亲爱的林羽，那是属于你的专利，我，这辈子只会为你煮蓝山…… 
　　“艾寒！林羽怎么还不回来啊？都一周了！”我边收拾桌子，边问道。 
　　“嗯！忘了告诉你了，哎！小杉，去，洗个苹果来！”艾寒蜷在沙发里。 
　　“大姐！刚吃完饭你就坐着，不怕成个小腹婆以后嫁不出去啊？”说归说，我还是乖乖的去给她洗苹果了，因为，只有她，才知道我家宝贝的情况。 
　　“小杉！你这个恶毒的小女人！哼！我嫁不出去又不要你养！懒得理你了！”天啊，千万不要啊，关键时刻，你可千万不能这么不讲究啊，哼，还说我恶毒，拿我这么在乎的事情威胁我，你才恶毒呢！ 
　　心里可以这么想，话可就不能这么说了“艾寒！艾寒姐姐！大美女艾寒！你，你就别折磨我了！苹果洗好了，要不？我再削好皮？”我怎么都觉得林羽把我委托给她实在不是个明智之举。 
　　“小杉？你是不是在家也经常给小羽削苹果？”艾寒幽幽的说道。 
　　“嗯~~~她想吃我就削！”我没有抬头，只是熟练的对付那只苹果。 
　　“小杉！”她拉住我的手“我现在有点儿开始可以理解小羽了！” 
　　“怎么？”我轻轻挣脱她的手，把削好的苹果递过去。 
　　“咳！”艾寒掩饰的咳嗽了下，顺势接过苹果“没有！就是觉得小羽挺幸福的，有人可以爱，也被人爱，而那恰好是同一个人，这，就是幸福吧！” 
　　“少来！谁不知道你艾寒美女的魅力啊！想爱你的人都能排满大直街了，你还在这哭穷？谁信啊？”这个贪心的女人，前天还非拉着我陪她去赴帅哥的宴会呢，现在就把自己说得跟旷古怨妇似的。 
　　“小杉！如果我说不稀罕他，你信吗？”哈，她还较真儿了！ 
　　“信！有什么不信的！反正多一个不多，少一个不少嘛！只要青山在，还怕没柴烧？”我抽出纸巾擦拭着水果刀。 
　　“小杉~~~你，喜欢我吗？或者说，要是我比小羽出现得早，你会喜欢我吗？”“当”的一声，水果刀掉在了地上。 
　　“艾，艾寒姐姐！我，会喜欢你啊，不过，和对林羽的感情是完全不一样的。而且，这也没有可比性！我相信，只要和你接触过，很少有人会不喜欢你！”说着，我弯腰想去把水果刀拾起来，却碰到了同样拾刀的艾寒的手。我像触电了一样，飞快的把手缩回来，还心有余悸的摸了摸。 
　　“德行！怎么了？怕我强暴你怎么着？切~~~告诉你，像你这种小家伙，也就小羽那么没眼光才会喜欢你呢！哼！我艾寒什么阵势没见过啊，还能可你这一棵树吊死怎么着？告诉你！小羽下午就回来了……哎！你上哪去？”她拦住起身就要往出冲的我。 
　　（38）“我要回家！去找林羽！”我一刻也不能耽搁了。 
　　“你急什么？我说她带团回来了，可说她回家了吗？也不问问清楚！”艾寒还是不急不忙的样子。 
　　“那 你 倒 是 快 点 告 诉 我 她 在 哪 ？ ”我差不多是喊着说的。 
　　“你喊什么？”情急下，艾寒也冲我吼道。 
　　“我，求你！艾寒！告诉我她在哪？”我的眼圈一下子红了。 
　　“哎！小杉！你，你别……好，好，好！你等着，我给小羽打个电话问问啊！”说着，她转身进了她的卧室。 
　　一会工夫，艾寒走了出来，我紧张的站起来，刚想开口问，却被她拦住了“小杉！一个好消息和一个坏消息，先听哪个？” 
　　“什么坏消息？怎么会有坏消息？林羽她到底怎么了？”我冲上去抓住艾寒的手臂。 
　　“小杉！你听话总是不听完整！好消息是小羽她说她想明白了，原谅你了；坏消息是她现在不能见你，等她回来的时候会打电话给你！”艾寒拉着我坐下“在她不在的时候，你还是住在我这儿，小羽吩咐的！” 
　　“为什么？为什么啊？原谅我了？原谅我为什么还不回来呢？不是说不会离开的吗？不是说只有不爱才会离开的吗？艾寒，林羽她为什么要走？她为什么不要我了？”我哭倒在艾寒的怀里…… 
　　“小杉~~~你别，别哭。你要相信，小羽是爱你的，我们所有人都是爱你的。振作点！等她回来你就明白了！”艾寒抚摩着我的头。 
　　日子过得很慢，我再一次知道了什么叫做度日如年。每天除了上学，回家，给林羽发短信，我再没有别的事情可以做。艾寒开始的时候还劝我，或者骂我，后来，她干脆就不理我，自己嘟囔着说是祈祷，而我，自己还自顾不暇，也实在是懒得问她祈祷些什么。 
 
 
 　　“呤呤~~~”我的手机声。我紧张到手心出汗，抓起来一看，不是林羽的号码。是谁说的，希望之后的失望是加倍的。我把手机往旁边的沙发上一扔，依然面无表情的盯着电视。但对方很顽强，一遍又一遍的拨着，我终于忍不住，抄起手机大声喊道“你有完没完？你知不知道我在等电话？” 
　　谁想，对方比我更理直气壮的喊道“我当然知道你在等电话！我手机没电了！”林羽！是林羽！真的是林羽！ 
　　“宝贝！宝贝？你回来了是吗？你在哪？我，我去接你！”因为激动，我的声音有些抖。 
　　“笨蛋！没有来电显示吗？我当然回来了！你快点回家，我在楼下的仓买呢！对了，顺便告诉小寒一声，所有的事情都OK了！你快点儿啊！”说着，林羽挂掉了电话。 
　　“艾寒！林羽回来了，我走了！衣服改天来拿！林羽说事情OK了，我走了啊！”来不及正式的告别，我蹬上鞋子就跑了出去。 
　　“林羽~~~”我远远的就看到她在楼口等我。 
　　“笨蛋！别跑！慢点儿！”她喊道。 
　　“宝贝！宝贝！”我看着这个已经“消失”两周多的、我朝思暮想的小女人，居然笨笨的说不说话。 
　　“白痴！见到我不会说话了？还有，你，怎么把自己给弄瘦了？一定是小寒没把你养好，是不是？哼！改天找她算帐！”她嘴上还是凶巴巴的，但眼泪，却不自主的流了下来。 
　　“没有你，谁也养不好我！来，我背你上楼！”我蹲下，示意林羽跳上来。 
　　“你？行不行啊？”她犹豫着。 
　　“放心！瘦并不代表体力下降了，来吧！”我想感受实实在在的她压在身上的感觉。 
　　打开门，林羽叫道“怎么这么干净？” 
　　“呵呵，我和艾寒隔一天就会回来打扫一下，我怕你回来看到脏兮兮的不高兴！”我傻傻的说道。 
　　“啵！”她在我的脸上亲了一大口，伏在我的怀里，喃喃的说“小杉！我很想你！” 
　　“我也是，想你都想疯了！宝贝，我们冲个澡，躺在床上慢慢说，好吗？”眼见她的疲惫，我不忍心再让她多站一分钟。 
　　“小杉~~~”她钻进我的怀里“小寒和我说她喜欢你……” 
　　“不！我和她说清楚了！那天……”我急忙的解释。 
　　“你听我说，小杉！我，以后不再做导游了！”什么？她的话真真是吓了我一跳，这是她最喜欢的工作啊！ 
　　“为什么？宝贝？到底怎么了？是不是发生什么事情了？你告诉我啊！”不会是这次去广西出了什么问题吧？我开始胡思乱想。 
　　“没事！那天，就是我回来的那天，小寒给我打电话，说她有些喜欢上你了。还说了你们两个的对话。她建议我不要再做导游了，因为做导游一年总要不停的出去，总要把你一个人扔在家里。而且，她说，不是谁都像她一样这么有分寸，只对你远观而不亵玩的。万一真的有哪天，真的出了什么事情，再后悔就来不及了。所以，她建议我去北京一些高校探底儿，参加研修班，回来后好改做旅游市场推广，这样，就不用天天往出跑了！”林羽缓缓的说道。 
　　“那，你的意思是？你这些天是去北京那些学校考察了？等你学完以后，你就不会再说走就走了，对吗？”我兴奋的搂住林羽。 
　　“嗯~~~这还得参考你的个人表现！”这个小女人，这个时候还刁难我！ 
　　“放心！时刻接受组织的考验！”说着，我吻住她…… 
　　喘息待定，她靠着我，轻轻的说道“小杉~~~我们会永远在一起的，你信吗？” 
　　“信！为什么不呢？”我玩着她的头发“那我说，我们不但会永远在一起，而且会幸福得让所有人无法挑剔，你信吗？” 
　　“信！当然信！有你，有我，有爱，就自然会有幸福！不是吗？” 
　　我从不认为身为女生的我爱上另外一个女生是错误，我爱的是一个人，她的身体、她的思想和她的灵魂，那么，性别又有什么问题？我们一样有光鲜的外表，有体面的工作，也像所有其他的人一样，在社会上有自己的分工和角色。如果一定要我找出不同的话，我只能感谢上帝，让我何其幸运的找到了我爱的人，而她，恰好是个女生！祝福所有人――幸福！ 
　　 
　　 
　　 
　　（我的故事就讲到这儿了，全剧终。） 
　　 
　　 
　　PS：我毕业后在一家设计院做建筑设计。 
　　 林羽在旅游局市场促进联络处。 
　　 艾寒还在系里教课，如她所愿，她成功的嫁给了一个能给她最大自由空间的男人。 
　　 任枫毕业后留在了北京。 
　　 小雨出国后回到了北京，但没有和任枫在一起，目前还没有结婚。 
　　 程南毕业后去了深圳。 
 
 作者：lengshan1980　回复日期：2005-6-5　8:58:18　  
　　父母从来不在结婚的问题上难为我，大概因为家里只有一个孩子，他们也会不舍得吧！其实我有过想告诉家人，但林羽不肯，她会觉得这会让父母有压力。好在家人不会成为我们的阻力，我们很自然的在他们面前亲昵，这不构成我们的困扰。 
　　其实故事是每天都在继续的，但是觉得战线拉得太长，就写得琐碎了。这是我上大学时候我们之间出现的一些问题，现在这样的问题就会很少，因为我们都逐步的找到了最合适的位置。 
　　我最开心的是――在大学四年的时光里，有她见证了我最美丽的青春。蓝天下，献给你，我最美丽的年华！  
 
 


 