《蓝山》续――“超女”之争 
　　“美女！好了，下载完了！”我喊道。 
　　“真棒！你真好！”林羽从厨房一路小跑来。 
　　“嗯！我当然好了，除了我，还有谁能这么任你们两个欺负啊？”我抱怨道。 
　　“行了，行了！敲你那小气样，怎么？为美女服务，你还有意见了？告诉你，让你帮忙，那是党和人民对你的充分信任，你别得了便宜还卖乖啊！”林羽理直气壮。 
　　“什么？我？我得了便宜还卖乖？天啊！你说错主语了吧？拜托你转告艾寒啊，她身为大学老师，别误导学生好不好？还要弄什么情景教学，你刚才是没听到，她提起那个李宇春的时候，她那声音，整个一副‘官人我要’的样子，她肯定是看上人家了！”哼，就因为她要用自己的电脑打什么“对对碰”，就要牺牲我打“魔兽”的时间，太过分了！最可气的就是林羽，明显一个重友轻色的家伙，二话不说，一口把事儿应承下来，见我不情不愿的，还，还诱以美色，想我一纯情少女，哪受得了这个啊，当场就乖乖就范，屁颠儿屁颠儿的跑去给艾寒下载“李宇春全集”了。 
　　“少来啊你！以前你给小寒收集论文资料的时候，也没见你这么多抱怨啊！”宝贝啊，你还真以为我是喜欢为人民服务了吧！ 
　　“对！我是没抱怨，因为她告诉我，不着急，慢慢弄就成。你看她这次，整个一副花痴相，还告诉我明天就要用，我怎么就没见她什么时候因为正经事儿这么迫切过啊？” 一想到晚上的时间都搭在下载“超级女声”的身上了，我还是气鼓鼓的。 
　　“小杉！小寒人家是当教学资料，顶多算做是欣赏美女！你以为个个都像你，一见到美女就大脑短路，意识模糊啊？”干吗每次到了最后，都要拿我来说事儿啊？ 
　　“她能纯欣赏？还教学？你打死我吧！我还要告诉你，你就算是打死我，我也不信！”哎！林羽这个傻孩子啊，没错，我是有点小小不然的“好色”，但我从来都是花嘴不花心啊！那艾寒，虽说现在已经结了婚，我也没见她收敛多少，还是以前的那股劲儿，仗着她老公没原则的宠溺，就差没上房揭瓦了。 
　　“别磨叽了！东西多大啊，用U盘装得下吗？” 林羽开始失去和我辩论的耐心了。 
　　“用U盘？行啊，十个吧！”这个林羽，她不是以为当的是首MP3吧，还用U盘？ 
　　“冷杉！找死啊你？去，把移动硬盘拿过来！”说着，她的手已经蠢蠢欲动了。 
　　“不要吧！”我边护着耳朵，边说道“你也不是不知道，艾寒上次来咱家的时候，就看好这个移动硬盘了，要是真的用它当东西，我那硬盘还保得住吗？” 
　　“你那硬盘能不能报得住我不知道，但是――”她的手搭上了我的耳朵“你要是现在不去拿硬盘，你的耳朵就保不住啦！” 
　　“喂！松手，宝贝~~~我，去拿，马上！”揉着耳朵，看着林羽得意的笑容，我真是欲哭无泪。“谁说女人，你的名字是弱者？纯属谣传！像你和艾寒这样的女人，你们的名字就是――巫婆！” 
　　“冷杉~~~”“呵呵，跑啊~~~”我们一路闹着取来了硬盘。 
　　“小杉！打开看看，看看李宇春到底长什么样儿？”林羽赖在我身边不走。 
　　“怎么？你是不是也想知道是什么样的小女生，把个艾寒迷得七荤八素的？”存好东西，我打开了Realone Player。 
　　“我的心里只有你没有他，你该知道我的情意并不假……”屏幕上出现了一个面相清秀，却表演狂野的小女生。 
　　“真的是很帅气！她就是？”林羽赞叹道。 
　　“宝贝！我，现在有点儿能理解艾寒了。”我把林羽拉低一点，以便于她更近的看着屏幕“她就是李宇春，是成都赛区的冠军，还真的是很干净，很帅气的一个女生啊！哎！你看，是不是颇有我的风范啊？”我自我陶醉道。 
　　“少来！”林羽举起一把小锤子就把我生生的砸醒了。“根本没有可比性！臭美！” 
　　“啊？为什么啊？怎么就没有可比性了？你的意思是说我不帅？”我一脸的委屈。 
　　“那你以为呢？就看你现在这小样吧，来，照照镜子！头发长长的，眼睛大大的，还有身材”说着，她还示威似的拨开吊带看了下。 
  
 　　“林羽！”我恨恨的看着她。 
　　“嘿嘿，我的意思就是说以你现在的形象，任你往哪一站，也是个和帅一点儿边也沾不上的小女生啊！你千万别以为当初你先追的我，我是因为觉得你帅才和你在一起的啊！”她一脸的戏谑。 
　　“林羽！你――”我的自尊受到了严重的挑战“你什么意思？难道我现在出去振臂一呼，还没有女生肯喜欢我了？” 
　　“你看你这爆脾气，我又没说你滞销了。你要出去振臂一呼，当然会有女生喜欢你了，不过~~~”她诡异的一笑“不过恐怕都是有中性气质的TT吧？你现在想要找个美PP，难哦！” 
　　“你又侮辱我！我，我现在怎么就不能找个美PP了？”话虽是这么说的，声音却是一点一点的小下来。的确，看看自己现在的样子，长长的咖啡色的头发随意挽了个发髻，一条和宝贝情侣的玫瑰红的吊带睡裙，只有颈间荡漾的水晶锚的吊坠还隐约可见最初我阳光的样子。心里想着和林羽在一起的这些年的变化，越想心里越懊恼，明明自己是很阳光的，怎么就变得这么小女人了呢？心一急，眼一红，眼泪一下子掉了出来。 
　　“怎么了？小杉？小杉~~~你，你别吓我啊！怎么了嘛？”林羽手忙脚乱的抽出纸巾，给我擦着眼泪。 
　　“都是你！骗人！说人家留长头发好看！我最开始认识你的时候不是这样的，我那时的头发也就到这儿！”说着，我比了比肩的位置。“那时候我最喜欢穿的就是球鞋、仔裤和体恤，后来，你总骗我和你买情侣套裙穿！都是你的错！要不，我现在也可以像李宇春那样了！” 
　　“呵呵！小笨蛋！就因为这个啊？最开始认识你的时候，你穿得很休闲，很清爽，让我觉得眼前一亮！后来，你慢慢长大了嘛，当然不能总穿仔裤和体恤啊，再说，我喜欢你现在的样子！”她打开我的发髻，轻轻梳理我的头发。 
　　“真的吗？”我还是不太相信的望着她。 
　　“真的，真的！”她用力的点头。 
　　“那，你刚看到李宇春的时候，为什么说她很帅气？你心里明明就是喜欢那样的打扮，对不对？”我一直介意的，是怕她会不喜欢我现在的样子。 
　　“哦？”她拉长了声音“原来小杉吃飞醋啦？呵呵，告诉你，小家伙，我觉得李宇春干干净净的，很帅气，那是纯粹的欣赏，你要是和她一样的话，我才不要你了呢！我喜欢你，喜欢真实的你，因为是你我才喜欢的！我一直也不爱女生，不过碰巧的是我爱上了你，而你，又是个女生而已，就这么简单！” 
　　“那，你的意思是……”“我的意思是，你什么时候变得这么罗嗦？”她吻住了我…… 
　　“宝贝！我怎么觉得咱俩现在的角色有点儿互换了？”摸着她的文身，我问道。 
　　“怎么就互换了？哦，你的意思是今晚我比你主动啊？哎！看你哭得可怜兮兮的，我当然应该安慰安慰你了！”她故意加重了“安慰”的音。 
　　“讨厌！”我轻轻敲了敲她的头“你看你，现在头发弄得比我还短，说话又比我强势，这明明应该是我的角色嘛！你抢了我的位置！不干，明天我就把头发剪了，还穿以前的仔裤和体恤，然后去给艾寒送硬盘，让她……喂！你又干吗？疼，放手啊！” 
　　“冷杉！”林羽瞪着我，并没松手，而是恨恨的说道“我告诉你，你要是敢弄成那个样子出去勾引别人，我就把你耳朵揪下来。”想了想，还觉得不够过瘾，补充道“爆炒了！” 
　　“不会，不会！你先放手~~~”揉着耳朵，看着气得鼓鼓的林羽，忽然笑了，凑到她鼻子底下“呵呵，宝贝，你是不是早就看出我有魅力了？怕我太魅力四射，才把我打扮成个小女人的样子的吧？” 
　　“是啊，是啊！你的魅力还真是不小呢！小杉~~~”她忽然变得温柔。 
　　“啊？”看到她这个样子，我的心里毛毛的，一边讪讪的笑着，一边往床边缩着。 
　　“怎么了？小杉？你跑什么啊？你刚才说，你想把头发，剪了，是吗？”她的声音温柔得能滴出水来。 
　　“谁说的？谁让我剪头发我和他急？不剪，不剪！绝对不剪！”我就差没竖起手指发誓了。 
　　“哦~~~那，你刚才还说，你想穿什么来着？仔裤和体恤？”她“好心”的把我往床中间拉了拉。 
　　“没有！切~~~我多大了，谁还穿仔裤和体恤啊？那些衣服早都被我压在箱子底下了。不过你放心，我改天收拾收拾就都扔了它！您看，成吗？”真觉得人求生是种本能啊！ 
　　“小杉！你不是觉得我在逼你吧？”她一脸无辜的望着我。 
　　“当然――不是！”我睁着眼睛在说瞎话“是我自己自愿的！” 
　　“嗯！那就好。对了，小杉，厨房的碗还没刷呢？”“我这就去！” 
　　“那，明天该轮到谁洗衣服了？我记得是……”“是我！你记得没错！” 
　　“小杉！我，觉得超级女声这个节目真的不错！你觉得呢？” 
　　“求你别再和我提起这四个字！还有，明天你把硬盘给艾寒送去吧！” 
　　“你为什么不去啊？” 
　　“因为！明 天 我 要 在 家 洗 衣 服 ！”我咬牙切齿的一字一字说道。 
　　“哦~~~”林羽因为压抑自己的笑声，语调变得很奇怪“OK！勤劳的小蜜蜂！” 
　　晚上，我辗转反侧难以入睡。却看林羽在一旁呼呼得正香，甚至，她的嘴角慢慢荡起了笑意“小杉，我爱你！”吻吻她的额头，美美的想着她梦里的话，我，也安然睡去……  
 
  
 1）昨晚，和新识的朋友聊天，提到和羽的感情，她很向往。其实，《蓝山》中写到的，多是甜蜜幸福的时刻，真正的生活中，我们的感情也不是那么一帆风顺的，甚至，也说过，分手这样的字眼。可我们的感情，就像是大海一样吧，经历过惊涛骇浪后，最终是一定会趋于风平浪静的，因为，我们曾说过――我们要在一起的！――献给羽。 
　　我有一双很漂亮的手，见到我的人都这么说。我也很喜欢我的手，但欣赏角度自然和旁人不同，我喜欢是因为羽，因为它可以让羽很快乐，在做爱或者不做爱的时候。周末的早晨，阳光撒在床上，看着她那被阳光镀了一层金的脸上，隐隐流露出安然幸福的表情，我忍不住用指间轻轻触摸她的脸，谁知，她却一把抓住我的手，睁开了眼睛：“哼！看了这么久，都没收你钱，你倒好，还动手动脚起来啦？” 
　　霎时间，我脑海中勾画出的一幅静谧、和谐的油画被撕得粉碎，只见旁边的林羽正举着一把小剪刀躲在角落里嘿嘿的笑。“拜托！我正在勾画睡美人的形象，巫婆还没出场呢！你干吗这么着急？”我边说边向床边滚去。 
　　“冷杉！”林羽一把就把我抓了回来“小样的你！才上班多久啊，就不知道怎么着好了吧？说――这事是公了还是私了？” 
　　“啊？不用这么上纲上线吧？多大点儿事啊？还公了私了的？再说，大周末的，您就当我没睡醒，信口胡说的！”虽然我的身份已经由学生成了上班一族，但很遗憾，我的家庭地位并没有因此而提升。 
　　“没睡醒就开始污蔑我？轮到你清醒的时候，指不定怎么说我呢！不成！你必须补偿我，从身体到心灵！”她抓着我不松手。 
　　“哦？从身体到心灵？”我坏坏的笑着，“好啊！那，我就先从基础做起，咱们，先补偿身体，何如？”说着，我的唇覆上她的耳垂。 
　　“小杉~~~你，讨厌……”正当我一寸寸下移的时候，林羽的手机不合适宜的响了。 
　　听到铃声，我皱了皱眉，却也知趣的翻到一旁去了，不用辨别，这个铃声，只有一个人，那就是――艾寒。 
　　平复了下，林羽接了电话“喂~~~啊，没事，在，在洗手间” 我笑着，手指不甘寂寞的在她的小腹上打着圈，她狠狠的瞪着我，示意我把手拿开。 
　　“艾寒姐姐，救命啊，林羽在威胁我，你可要替我做主啊！”我大声的喊到。 
　　“小杉！”林羽指指我的耳朵，我很乖的闭上了嘴。“没有！没欺负她，你少听她闹，没事，那，行，你直接过来吧，好了，拜！”挂了电话，林羽微笑着看我，并不说话。 
　　“呵呵”我讪讪的笑着“艾寒姐姐要来啊？几点过来啊？我去准备早餐吧，想吃什么？面包还是粥？要不，我下楼给你们买过桥米线吧？”林羽看着我，还是不说话。“那，一会你直接洗漱，我收拾房间，中午我做饭？要不，出去吃也成，我请！”她还是没有动静。“好！这周我洗碗，而且”我狠了狠心“这周在家不打游戏，11点之前就上床，可以了吧？” 
　　“别说是我逼你啊！”她一副事不关己的样子。 
　　“你知道吗？宝贝？”我无比真诚的望着她的眼睛“你现在越发的像个政客了，睁着眼睛就能说瞎话。” 
　　“冷杉~~~”哈哈，上了一次当，怎么能再让你这么轻易的抓到呢！一路跑到了厨房，架起锅，开始熬粥。 
　　“小杉”林羽喊到“别做莲子粥，艾寒不爱喝，做白粥就好！” 
　　“哦，好的！她什么时候到啊？我还真有点儿事想问她。”虽说艾寒在我大三的时候终于把自己嫁了出去，但无论是从外表还是从行为，都找不出一点结婚的痕迹来。都是她老公，把她惯的，这女人，简直就要上房揭瓦了。 
　　“什么事儿啊？这么正经？”林羽一定在刷牙，口齿不清！ 
　　“大事儿呗！”我冲到了洗手间的门口，对着林羽说“我就是想问问艾寒，她到底是心疼你啊，还是嫉恨我啊？” 
　　“什么意思？”顾不得嘴角的泡沫，林羽扭头问我。 
　　“为什么每次，我和你正在……的时候，她总是能恰到好处的打电话过来？她是怕你身体吃不消啊，还是，耍我啊？”一想到这，我就气，大周末的，本来应该是个春光无限好的早晨，结果倒好，不但没有春光，还搭上了下周的游戏时光，郁闷！ 
 
 
  
 　　“哈哈哈哈”林羽狂笑“白痴！亏你想得出来。好了，别气了，你一气啊，就像头小驴，乖！”她想亲我的嘴角。 
　　“不要！”我闪了下“你，都是泡沫呢！” 
　　“哼！居然嫌弃我？”说着，她把牙膏泡沫都抹在了我的脸上。 
　　“是可忍，孰不可忍。”我把林羽逼到了角落里“我 要 吃 了 你！”说着，我吻住了她，漱口杯掉在了地上…… 
　　“您好，请开门；您好，请开门――”我绝望的看了林羽一眼。林羽补偿性的亲了亲我的脸，跑去开门了。 
　　“小羽！你猜我……”看到我拿着木勺，倚在厨房门口，盯着她看，艾寒转身对林羽说“小羽！小杉怎么了？不是让你给打傻了吧？” 
　　“没有，没有！她，这不是正熬着粥嘛。”林羽示意我去看锅。 
　　“别动！怎么了？这脸上？”艾寒伸手摸到了我脸上的牙膏沫。 
　　“这，刚才……”林羽一时找不到话说。 
　　“哦？不是吧？都老夫老妻了？还在大清早的上演少儿不宜的镜头啊？”艾寒望了望洗手间，注意到了地上的漱口杯。 
　　“本来是少儿不宜的镜头，这不，你一来，就给掐片儿了，现在就成了老少皆宜的镜头了，怎么样？有成就感吧？”我得承认，我的语气不够厚道，但是，要是你一早上被人打扰了，不，应该是打断了两次，你还会兴高采烈吗？ 
　　“呦~~~小羽，你们家小杉好像不高兴了呢！怎么了？你们有事儿？我来得不是时候？早上，你不是说没事吗？”看得出，艾寒有点儿莫名其妙。 
　　“哎呀！没事！”林羽把艾寒往客厅拽，甩给我句话“小杉！别闹了啊，乖！” 
　　我一个人在厨房为她们熬着白粥，客厅里不时传来阵阵的笑声。 
　　“开饭了~~~”我有气无力的喊了句。 
　　“小杉！”艾寒叫我“嗯，我得和你澄清一件事儿啊。我绝对不是心疼小羽，当然，更谈不上是嫉恨你了。打电话嘛，是正好赶上了，那，门铃那次，也是碰巧。所以，总的来说，你不该怪我的，这百年不遇的巧合，都让你一人给占全了。要不，今天咱买张彩票？” 
　　“彩票我就不用了，不过，我想买张车票，把你给送回家去。”我盛了三碗粥。 
　　“小羽！你怎么不管管你们家小杉啊？她，没大没小的！”艾寒还一脸的委屈。 
　　“行了，小杉！别别扭了啊！还有你，小寒，别逗她了！”都是同学，怎么林羽看起来就比艾寒好那么多呢？这人和人之间的差距可真大。 
　　“哎！真是有爱情，没人性啦！好了，不闹了，和你说正经的，你猜我遇到谁了？”艾寒一脸的兴奋，就好像我买了彩票，中了奖，而受益者又是她似的。 
　　“谁啊？你认识那么多人呢！我上哪猜去？别卖关子了，说吧――”林羽把拌好肉松的白粥递给我。 
　　“我也要！我也要！”艾寒指指肉松“告诉你，是小克的妹妹，还记得吗？梅婧！” 
　　“梅婧？怎么？她毕业了？小克呢？”林羽显然很吃惊。 
　　“什么叫她毕业了，她比小杉还小一岁呢，今年刚好毕业！小克，哼，野着呢！还在外面晃悠着呢，估计回来的可能性不大了。一会咱们去看看梅婧吧，这孩子就一个人在这呢，也没有人陪她。”想不到，平时大气的艾寒，也有心细的时候。 
　　  
  
 　2）“行啊！小杉，你没事的话，也一起去吧？”林羽征求我的意见。 
　　“好，我没事！不过，你们可以告诉我梅婧、还有小克，都是谁吗？我还不知道呢！”总算注意到我的存在了，感谢上帝，没有抛弃我。 
　　“差点忘了，小克是我们上两届的师哥，就是――”艾寒看了看林羽。 
　　“没事，说吧，磨叽！我和小杉说过的。”林羽点了点头，让艾寒继续。 
　　“小克是钟小磊最好的哥们，那时，我们经常在一起吃饭或者出去玩。虽说钟小磊挺严谨一人，但小克就不是，他是那种很有思想，也特别有意思的男生。” 
　　“OK！下面的这段我来讲好了”林羽打断了艾寒的话“简单点说，这个既有思想又有意思的男生呢，后来就爱上了你的艾寒姐姐，而你的艾寒姐姐呢，对他最多是喜欢加欣赏，所以，俗套的爱情故事就这样诞生了，一个伤心的男生携着一颗破碎的心，去了加拿大，对吧？小寒？” 
　　“少说风凉话！”艾寒瞪了林羽一眼“梅婧大学学的是管理，不过学校不太好，现在在一家说大不大，说小不小的美容美体会馆做见习经理助理。我就是上星期去美甲的时候碰到她的，这小丫头出落得挺漂亮的，而且，她还会美甲，喏，我的，就是她弄的！”艾寒开始展示她的手“梅婧还说，要是干的不顺心，就干脆自己开一家美甲的店，我觉得主意还不错！” 
　　“你当然觉得主意不错了，这样，你就更理直气壮的不用花钱了吧！”林羽总是一针见血。 
　　“小羽~~~不厚道！”艾寒一副要抓狂的样子。“你，你这，你这明明是妒忌我！” 
　　“妒忌？姐姐，我这可是如假包换的打击才对！”林羽含笑看着艾寒。 
　　“哼！少来了，你这就是妒忌！你自己不能美甲，所以，嫉妒我吧？要不，你今天去，就和我一起做美甲，怎么样？”说完，艾寒还示威似的挑了挑眉毛。 
　　“做就做，怕了你？小杉，我们一起做！”林羽回头冲我说。 
　　这个笨丫头，还真是不知道艾寒的心思。“艾寒姐姐！差不多就成了啊，你一个人弄得花枝招展的，还非得把我们一个个都弄得远看像个杂货铺，近看像棵圣诞树啊？”我摘下围裙说道。 
　　“哦？这么冠冕？你快点直说了吧？你家林羽还一头雾水呢！”艾寒指了指林羽。 
　　“怎么了？你们俩打哑谜呢？到底怎么回事儿？神神秘秘的？”林羽急着望向我。 
　　“没事。嗯~~~工作需要，不能， 做美甲。”我吞吞吐吐。 
　　“什么工作啊？少蒙混过关啊！”艾寒用手指敲了敲桌子。 
　　“就是每天晚上，你都要和姐夫一起努力做的工作啊！还有什么不明白的吗？亲爱的艾寒姐姐！”我笑着把脸快贴到了艾寒的脸上。 
　　“小混蛋！”艾寒气急。 
　　“死艾寒！找死啊你？”林羽一个杯垫儿飞了过来，不偏不倚，刚好砸到了我的头。 
　　“哎呦~~~”两只手同时落到了我的头上，看看林羽，再看看艾寒，这两个女人，真是麻烦！ 
　　收拾停当，拎着她们两个的包包，看着这两个美丽的女人走在前面，实在是件很养眼的事情，步子不由加快了，往前凑了凑，想到，平时我和林羽走在街上的时候，在旁人的眼里，是不是也是如此的和谐、搭拍呢！ 
　　“呵呵”想到这儿，我不禁笑出了声。 
　　“小杉！傻笑什么呢？”林羽回头打量我。 
　　“没事，没事！自己真是三生有幸啊，能和两位大美女一起走路，一时间还很难从兴奋中缓过来，快！谁打我一巴掌，省得我跟范进中举似的！”说着，我就凑到了林羽的身边，小声对她说“宝贝！我在后面看了半天了，你身材比艾寒好！” 
　　“少来！”林羽推了我一把，却也掩饰不住她的笑意。这个口不对心的小女人啊！ 
　　“喂！注意点影响好不好？大白天的！”艾寒翻了个白眼。 
　　“我们可不是老师啊，对吧？艾寒姐姐！”我就知道这话一定会刺激到她。 
　　“小杉！”她伸手就敲我的头，“别总艾寒姐姐、艾寒姐姐的叫我！告诉你多少次了，叫我艾寒！天天听你这么叫，不老都被你叫老了。再说，一会儿到了梅婧那，你叫小羽宝贝儿，再叫我就成了艾寒姐姐，这不明显丢我的份儿吗？不行！” 
 
   
 　　“哎！好了，不叫就不叫！你动什么手啊？”我揉着脑袋抱怨。 
　　“小寒啊，你说，一会儿见到梅婧，要不要对她介绍小杉啊？怎么介绍啊？”林羽有些为难的看着我。 
　　“实话实说！”我和艾寒异口同声的说道。 
　　“干吗？”林羽看看我，又看看艾寒“商量好了是吧？要不要这么齐啊？” 
　　“没有！还用商量啊？这不就是为了让你听到群众的呼声嘛！你就实话实说就行了，怎么？我给你丢人了？”自从出了钟小雨事件之后，对于林羽提到的闺内密友，我都会或多或少的提高警惕，争取把事故率降到最低。 
　　“什么呀！好多年都没见了，觉得第一次见人家就说这些，怕她一个小孩子会害怕。”林羽啊林羽，你怕她会害怕，你就不怕我会生气？这女人，干吗总是先人后己啊？ 
　　“害怕？大姐，都什么年代了？还会害怕？人家说不定懂得比咱们都多呢！就你，还把现在的小孩子想得那么简单！”艾寒一副过来人的表情，也难怪，她教的学生，从男生到女生，都有向她示过好的。可她却坚定的以兔子不吃窝边草为理由，一概的拒绝了。用她自己的话说就是，这么大，就看走了一回眼，喜欢上我了，又吃不到嘴，这种亏本的买卖，以后都不会再做了。 
　　“那，好吧！小寒啊，我觉得让你做老师真是中国教育界的一大失误，有你这样的老师，那学生还有单纯的可能性了吗？”说着，林羽做出一副悲天悯人的样子。 
　　“小羽！你说的那是我吗？我怎么就觉着自己像是一剌手摧花大盗似的？”看着艾寒气鼓鼓的样子，我忍不住笑了。“不是了，艾寒姐姐，不，艾寒，林羽的意思是，把你从人民教师的队伍里剔出来，那教育界就彻底纯洁了，对吧？宝贝儿？” 
　　“小杉！小羽！你们就合伙欺负我，是吧？”“哪有？冤枉啊……”一路闹着，笑着，就到了美容美体会馆。 
　　“小婧――”“寒姐姐，啊，林羽姐！你怎么来啦？你还是那么漂亮！我还和寒姐姐说，过两天要请你吃饭，大家一起聚聚呢！”长头发，大眼睛，皮肤很白，的确是个漂亮的小女生，年龄不大，很热情，打扮入时却不流俗，看来，还不错！ 
　　“小婧。这是小杉，我的，朋友。”林羽到底还是没好意思说出来。 
　　“你好！冷杉！纠正一下，我是林羽的女朋友，不是女性朋友，是Lover，明白？”虽然知道有些唐突，但我不喜欢混沌的东西，偶然瞥见艾寒悄悄竖了竖大拇指，我没说什么，只是笑了下，顺手搂了搂林羽。 
　　“啊？啊~~~明白！” 看着这个有点发木的小女生，我的嘴角不禁微微的上扬。 
　　“小杉！你看你，吓到人家了！”林羽蹙眉。 
　　“没有，哪有那么容易被吓到，是不是啊？小婧？”艾寒忙出来打圆场。 
　　“啊，没事，林羽姐，真的没事的！我，知道的。再说，小杉姐姐很好看，很配你！”看她脸红红的，好不容易才说完这句并不长的话，我真怀疑艾寒说的现在的大学生都不简单的话，到底是不是真的了。 
　　“谢谢！”我说道，“第一，为了你的理解，第二，我长这么大，还是第一次有人叫我姐姐呢！你说，我是不是该谢谢你呢？这样吧，今天，我请大家吃饭怎么样？” 
　　“你是得请吃饭！为了给小婧压惊！”林羽还是没好气儿的数落我。 
　　“呵呵，怎么都好吧！想去哪啊？”我很好脾气的笑着。 
　　“小婧！去哪吃？别客气，她都上班了，不用给她省钱。还有，你可别着了她的道儿啊，她和你是同岁的，少让她占你便宜，叫她小杉就成，不用叫她姐姐！”这个死艾寒，不是以为我也像她一样，怕被别人叫姐姐叫老了吧？ 
　　  
 
   
 　3）“对啊！千万不用客气！一定要挑贵的地方去，要不，你可赔大了！”我冲梅婧挤挤眼睛。 
　　“小杉？你没事吧？”艾寒怀疑的看着我“你，捡到钱包啦？” 
　　“嘿嘿！还真被你猜中了，不仅是钱包，是整个一个大，包包啊！”我夸张的举了举手里拎着的包。 
　　“小杉！”艾寒抢先一步就想拿回自己的包。 
　　“哎~~~这个动作可不是美女该做的啊！”我调侃着，却不留痕迹的将包换了个手。 
　　“小羽~~~”艾寒一见在我这儿没折了，赶紧去找林羽 “你家小杉欺负我！” 
　　“喂！你讲点道理好不好？我欺负你？我一直给你拎包是我在欺负你？那成，你以后也这么欺负我得了。” 真是的，每次都是一样的戏码，就知道搬救兵逼我就范。 
　　“小杉~~~”林羽软软的叫我。哎！不都说美女是什么蛇蝎心肠吗？怎么我摊上的这个是个小绵羊型的啊？而且，我又偏偏属于“色狼”一伙儿的，最见不得的，就是小绵羊“咩咩”的叫了，这不，乖乖的把包交了出去，换到了艾寒既得意，又鄙视的一记白眼。 
　　“呵呵~~~”我后面传来轻轻的笑声。 
　　我慢回头，目光迎上梅婧的笑脸，没有说话，只是用目光盯着她，哼，小丫头，想我冷杉的眼光，不说能杀人，但冻到你总不是什么难事吧？谁知，这小丫头竟丝毫没有畏惧的和我对视，笑着说道“小杉！你很怕林羽姐吧？” 
　　“我不……”没等我的话出口，就被艾寒打断了“我不是怕，是爱，对吧？小杉？” 
　　“嗯――”我用鼻子含糊的发出个音节，既没否定，也没肯定。脸，却不由自主的红了起来。 
　　“哎！小杉，你的脸怎么红了？林羽姐，她是不是很害羞啊？”梅婧上下打量着我。 
　　惨啦！这下糗大了，在这个小丫头面前算是丢人丢大发了。我只能装作若无其事的样子盯着天棚。 
　　“也没有吧！就还好啊！”林羽看出我的窘样，宽容的笑了笑，拉住了我的手。 
　　“什么？害羞？她害羞？哈，哈，哈，那你是没看到她油嘴滑舌的时候呢，对吧？小杉？”艾寒拍了拍我的肩。 
　　“对呀！艾寒姐姐！不过，我的油嘴滑舌人家还没领略，就被你的多嘴多舌给吓跑了！”我不客气的反驳道。 
　　“你……”艾寒看着我一连无辜的样子，凶巴巴的说“小婧！选地方，吃饭！” 
　　选了半天，在艾寒的强烈提议下，我们去了萨拉伯尔。老祖宗的话真的很有道理，宁得罪君子，可不能得罪小人啊！ 
　　在喝酒方面，我一向是不擅长的，加上以前又和林羽有过约定，所以，对于酒这种东西，我是决少沾染的。倒是艾寒，她的酒量我是见识过的，无论是白的、啤的，还是什么“三中全会”，通通不在话下。所以，在餐桌上，她倒更像是做东的主人，频繁的劝酒，连我这样的人，都招架不住的喝了好几杯，更何况初出茅庐的梅婧。 
　　“小杉，这次你做东，说什么也得你先起个头吧？”艾寒肯定没安什么好心。 
　　“我，这……”我为难的看看林羽，她笑了笑，拿过我的杯子说道“小杉不会喝白酒，这杯，算我替她好了。” 
　　“少来！”艾寒按住了林羽的手“小杉！你就舍得让林羽替你？不会喝？喝水会吧？就那么喝！” 
　　“来！给我！”我抢过林羽手里的杯子“小婧！我也这么叫你吧！欢迎你回来，既然你是林羽的朋友，那有什么事情，你说话；艾寒！你可真是个典型的小女人，睚眦必报啊你，把我喝倒了，还不是你们遭罪？真是想不明白，明明一聪明人，怎么总办糊涂事儿？成，这杯，我喝――”还没等我的话说完，杯子就被梅婧抢了去。 
　　“寒姐姐，小杉不能喝就算了。这杯，要是一定要喝的话，我替她喝了！”话音落下，酒已经被那丫头一滴不剩的喝了下去。 
　　我和林羽面面相觑，都不说话，就连艾寒也看傻了，好半天，才缓缓说道“小杉，看不出来，你好大的面子啊，一杯酒，两个女人抢着替你喝啊！” 
　　“艾寒！”我喊道，一边不安的看了看林羽，还好，她的脸上没有异样。 
　　“林羽姐！”梅婧一副欲辩解的样子。 
 
 
  
 　　“没事！小婧！”林羽笑着给梅婧夹了块烤肉“你寒姐姐就这样，喝酒之后就口无遮拦的，你别当真啊！当年你哥就是她喝酒之后的直接受害者呢！” 
　　“嗯，林羽姐，我能问你个问题吗？”我发现，梅婧很喜欢说话的时候注视对方的眼睛。 
　　“什么问题？这么正经？”林羽也饶有兴趣的看着梅婧。 
　　“你，为什么和小杉在一起？那，小磊哥？”哈，这个梅婧，不是替钟小磊来讨伐我的吧？ 
　　“小杉和我和小磊的事没有关系，我是在和小磊分开之后才认识小杉的。为什么在一起？”林羽笑着重复道“小杉，我们为什么在一起呢？” 
　　“没为什么啊！你是我动心的第一个女人啊，当然要拼命追了，对吧？”说着，我在桌下拉住了林羽的手。 
　　“油嘴滑舌！”林羽嗔怪道“其实，我也解释不清楚，但，我知道我喜欢在一起的感觉。” 
　　“正确的时间，正确的地点，遇到正确的人，这大概是最幸福的事情了。而我们在一起可以满足以上所有的条件，那你觉得，我们会不会选择在一起呢？”林羽的手用力的握了下，我望向她的眼睛，里面，是我熟悉的宠溺和满满的，爱！ 
　　“行了！你们酸不酸啊？都老夫老妻的了，还腻不够啊？”艾寒受不了似的打个冷战。 
　　“宝贝！”我看着林羽“她这才是真正的妒忌呢！”想到我们在家说到的“妒忌”和“打击”，我们三个不约而同的大笑起来。 
　　“小杉，刚才走路的时候听寒姐姐说你是学建筑的？”艾寒这个八婆，真是什么事都少不了她！ 
　　“嗯，对！其实就是民工的头。”我小心的夹起一块刚烤好的牛肉，递到林羽的盘子里。 
　　“啊？那，安全吗？”梅婧的脸上呈现出不可思议的表情，这个笨蛋，不是把我的话当真了吧？ 
　　“姐姐？你，不是真当我是民工头吧？我是做建筑设计的，不是包工头！”真不知道这丫头是真单纯还是真白痴！ 
　　“你是做设计的？我想开一个美甲的店，你能帮我设计吗？”看来，我真的有必要把话说的更清楚些了。 
　　“我再说一次，我是做建筑设计的，不是做室内装修设计的，它们，是不一样的。”我顿了一下“不过，你要是想装修的，我可以帮你参谋一下，我多少也懂一些，而且，我也认识这方面的一些朋友。要是你信得过我的话！”真是有够倒霉的，被人宰了一顿饭，还要做苦工，这还哪来的天理啊？ 
　　“信得过，信得过！”这话，却是从艾寒嘴里冒出来的，只见她一边说，还一边用手摇梅婧的手，示意她答应。 
　　“艾寒！你别把我当推销不出去的产品，硬塞给人家好不好？小婧有她自己的想法！”我是真希望她有别的想法，比如，不开这个店。 
　　“没有！我真的信得过你！”梅婧依然盯着我的眼睛看。 
　　“为什么？你都一点不了解我！”我干笑道，说实话，我不喜欢有压迫感的目光。 
　　“哦？那有关系吗？你的牛肉烤的很好啊！”梅婧很无厘头的说。 
　　“嗯？”我一脸的迷惑。林羽和艾寒却都笑了。难道？这里顶数我最笨？ 
　　  
  
 　4)“一个对待牛肉都这么上心的人，做别的事情，总不会差到哪里吧？”梅婧缓缓的说道“所以，我觉得你可以信任，那，你愿意帮我吗？我会付钱的！” 
　　“这个……”说实话，我是不喜欢干私活儿的，何况，这又不算是我的对口的专业，不过，看在林羽频频点头的份儿上，我也没有理由拒绝吧！“好，等你有时间找我，领我过去看看。” 
　　“我随时有时间，就看你了！要不，吃完饭去？”这丫头，倒是将了我一军。 
　　“啊？我，还以为你没选好店面呢，这么迅速？”该死的艾寒，说话都没说清楚，还说梅婧只是有开店的意向，这明明就是一早就打定了主意，准备自己单干了嘛！ 
　　“呵呵”梅婧无可否认的笑了笑，“林羽姐，我能八卦一下吗？” 
　　 “哦？怎么？你想知道什么？小婧？”林羽很耐心的说道。 
　　“你和小杉怎么会在一起的？你们，好像很难有认识的机会啊！总不会是别人介绍的吧？”这丫头，还真是八卦，简直和艾寒有一拼。 
　　 “你别说，还真被你给猜中了，就是别人介绍的。”我故意卖了个关子。 
　　“啊？”梅婧的嘴刚好可以把鸡蛋塞进去。 
　　“真的，还是我老爸呢！那时候我在大一，5・1放假的时候去九寨玩，老爸给安排的，林羽是导游。”“可是……5・1，也就七天的时间啊，你们？就在一起了？”梅婧还是不太相信。 
　　“没有啊，当然不是七天了！”艾寒接口道。“是一天吧？小羽？你们是不是当天晚上就在一起了？” 
　　“小寒！”林羽的脸有点红“当着小孩子的面，别乱说！” 
　　“林羽姐！”梅婧争辩道“我不是小孩子了，小杉，你多大？”“眼看奔30了，呵呵，我80年的。” 
　　“我就比你小一岁而已！那，寒姐姐说的是真的？你们当天就在一起了？为什么啊？”梅婧一股打破沙锅问到底的劲头。 
　　“哎！小婧！这可不像是平时的你啊？你今天很像是十万个为什么一样。”艾寒取笑她。 
　　“寒姐姐！”梅婧瞪了艾寒一眼。 
　　“艾寒！你骗我！我说呢，在我家你告诉我她比小，刚才请吃饭的时候你又说她和我同岁，现在，露馅儿了吧？你说，这事儿，怎么办吧？”我盯着艾寒。 
　　“这个，嗯~~~”艾寒抬头看看林羽，林羽一副爱莫能助的表情。 
　　“别扯远了，说，怎么办吧？”可不能每次都让她给逃过去。“要不，这顿？你请？” 
　　“小杉――”天啊，艾寒发出的简直就是哀号。 
　　“好了，小杉！你就别逗小寒了！”看，还是我家宝贝厚道。“小婧，这个问题我也说不清楚，可能，是小杉比较无赖吧！”林羽笑着打了我一下。 
　　“喂！你要实事求是的说嘛！我哪有无赖？我是可爱！再说――”我拉长了声音说道“你当时可是主动吻住我的，那，我又不是君子，所以才……对吧？” 
　　“冷杉！你找死啊？”林羽的手搭上我的耳朵。 
　　“哎！宝贝！轻点儿！疼~~~”好不容易抢救下我的耳朵，就看到嘴巴都要和耳朵连起来的艾寒“艾寒！你有没有人性？不够意思！告诉你，以后你到我家，别指望我给你煮咖啡喝！” 
　　“小杉~~~”艾寒这声音，任是哪个男人听了，都会乖乖就范的。不过很可惜，我是女人，所以，免疫！ 
　　“小杉！”艾寒给我倒了杯果汁“小羽！你也是的，亲就亲了呗，多大点儿事啊？再说，要是小杉不勾引你的话，你也不会那么冲动的，是不是？所以，你最多算个从犯，小杉才是主犯呢！对吧？” 
　　“艾寒！我告诉你，下次，连饭也没的吃了！”我凶巴巴的吼道，艾寒看着我，挑了挑眉毛，并不搭茬儿，她知道，我说什么都不顶用，只要林羽一句话，我还得屁颠儿屁颠儿的给她做！ 
　　“林羽姐，那，你的意思是，你和小杉是一见钟情喽？”这个梅婧，简直是明知故问！ 
　　“嗯，可以这么说吧？”林羽用征询的眼光望着我。 
　　“什么叫可以这么说，是就得、必须这么说啊！反正我对你是绝对的一见钟情加后来的义无返顾！”我握紧林羽的手，她的脸，又是微微一红。 
 
  
 　　“少美化自己了，我看你是绝对的色胆包天加后来的动手动脚还差不多！”艾寒白了我一眼。 
　　“小寒！”林羽忍住笑意“你可别刺激小杉了，要不，一会儿我可帮不了你了！” 
　　“那我就说你重色轻友！”艾寒一副吃定林羽的样子。 
　　“我还真希望你说的真的，但偏偏不是！”我摇摇头，叹了口气“她呀，简直就是重友轻色的典型了！” 
　　“我哪有？”林羽急着为自己辩解。 
　　“你哪都有！”我特真诚的看着林羽说道，却瞥见了梅婧，她很认真的在注视着我和林羽。我楞了一下，才意识到，我们三个一直说笑，好像忽视了梅婧的存在。 
　　“小杉，你什么时候和小婧过去看房子？”林羽抱歉的冲梅婧笑了笑，真是个善解人意的小女人，我每个细微的动作都逃不过她的眼神。 
　　“一会吧，吃好了吗？宝贝？”我给林羽换了杯热茶。 
　　“吃好了。小婧，小寒，你们吃好了吗？”林羽询问着，一边示意我给她们也换上热茶。 
　　“吃好了！”梅婧答道。 
　　“吃好了！小杉，你呢？做东也得吃好啊！”艾寒这个死家伙，最后还不忘调侃我。 
　　“你……”我看着艾寒得意的表情，赫然伸出了中指，冲她晃了晃。 
　　“小杉！”林羽喝道，轻轻打了我的手。 
　　“嘿嘿！”我吐吐舌头，不忘转头瞪了艾寒一眼。 
　　“既然都吃好了，那，咱们今天就到这儿吧！小杉，你陪小婧去看房子；小寒，咱俩一起走，你回哪？”什么意思嘛，不和我商量就不要我了？ 
　　“一起去吧！顺便看看店址啊！”我可不想让林羽一个人回家。 
　　“不去了，你忘了？我明天出差，开会去！得收拾一下。再说，我和小寒又都不懂，你去就好了！”林羽冲我点了点头。 
　　“呀！真是的，都忘了。”我拍了下脑袋“那，改天吧，改天再去看，小婧，你给我打电话！” 
　　“什么改天啊！你去吧，我没事，要不这样，小寒陪我回去，放心吧！”林羽晃晃我的手。 
　　“行了，你就去吧！我保证，把你家林羽安全护送到家，就算有坏人有不良企图，我也先牺牲自己，行了吧？”艾寒一副义薄云天的样子。 
　　“可，要是那坏人看上了我家宝贝，根本不给你牺牲的机会怎么办？”我笑嘻嘻的说道。 
　　“小杉！你敢侮辱我天生丽质！”艾寒飞起一脚。 
　　“哎！君子动口不动手啊！”幸好我闪的快“不闹了，艾寒，你能在家陪林羽吗？等我回去再走，行吗？” 
　　“不行！”艾寒斩钉截铁的说道“听你说话就生气，好像这世界上就你一人心疼小羽似的，我还能把她一人扔家，自己回去？真是的！好了，别罗嗦了，年纪不大，就和我老妈更年期有一拼了。你要是真有心，就快去快回吧！走啦走啦！” 
　　“谢谢，艾寒！等我回去给你煮咖啡，好吧？”这个艾寒，就是典型的刀子嘴，豆腐心。 
　　“恶心！少在小婧面前装了，还谢谢，你不觉得冷啊？记得，我要喝蓝山，少用曼特宁糊弄我啊！拜~~~”看来，艾寒还记得我在她家给她煮曼特宁的事儿呢，这个小气的女人！ 
　　“小心点儿~~~直接回家，记得给我电话！”松开林羽的手，看着她们走远。 
　　  
 
   
 　5）“小杉，是这边。”梅婧叫我。 
　　“哦！不好意思。”和林羽一起出来，我就从来没让她一个人回去过，即使有艾寒陪着，还是会有点不放心。 
　　“这么担心林羽姐？没事的，都太平盛世了，再说，还有寒姐姐在呢！”这个丫头看穿了我的心事。 
　　“我知道不会有事，就是不习惯吧，还没让她一个人回去过呢！”我笑着摇摇头。 
　　“小杉，你，很爱林羽姐？”梅婧小心翼翼的问道。 
　　“当然了！”我抬头望着梅婧“她是我第一个动心的女人，动的是心，我的心！” 
　　“那是种什么样的感觉？”梅婧似乎对这个问题很感兴趣。 
　　“也说不好。就是，第一眼看到就觉得不陌生，很投缘，想和她再接触，又觉得有点儿害怕，哎！挺复杂的吧！你这小丫头，怎么？想找男朋友了？”我打趣道。 
　　“我才不呢！好不容易才让上个男生死心了，我才不会刚从火坑里爬出来，就再自愿往深渊里跳呢！”她不在意的撇撇嘴。 
　　“呵呵，你们这些小孩子啊！”说实话，她的这股张扬的劲头，让我想起了我的大学。 
　　“小杉！我不是小孩子！你就比我大一岁，干吗把自己弄得饱经沧桑似的，你看，你脚上的这双球鞋，我也有双差不多的！”梅婧指指我的“Converse”。 
　　“我，我不上班，干吗，穿那么正经？”真是后悔，出来的时候林羽和艾寒还让我穿裙子呢，我偏以不上班为理由，穿上了我最喜欢的牛仔裤、衬衫和球鞋，结果，被这小丫头抢白一顿。 
　　“小杉，你是不是一紧张，说话就会一顿一顿的？”她模仿我刚才的语气。 
　　“你话怎么这么多？”我皱了皱眉。梅婧则无所谓的耸了下肩。 
　　“怎么是在顶层？把店开在这儿会有人来吗？”我不解的看着她一路领我到了六楼。 
　　“我又没说这是我的店铺，这是我家啊，你看，还有个小阁楼，是免费赠的，我又没有那么多钱，只好买顶层了，不过说实话，我自己很喜欢，安静，又没人打扰。”说着，她打开了房门。 
　　“可，你不是说是去你的店铺看吗？你总不是让我连你家也一并设计装修吧？”我倚在门边上，并不进去。 
　　“紧张什么？这房子是装修好的。在外面呆了一天了，总要换下衣服吧，再说，我也是想让你看看我的家”梅婧顿了一下，继续说道“除了我自己，你算是给这房子剪彩的第一个人呢！” 
　　“呵呵，没想到你人缘这么差？都没人来？”换上拖鞋，我走进了屋子。 
　　“切~~~是我自己不想，才不是没人来呢！”梅婧抛给我一记白眼。“喝点儿什么？冰箱里有只有啤酒和可乐，我是从来不喝咖啡的，因为我每次喝了，都一宿一宿的睡不着觉，以前我只有考试之前才喝那东西。” 
　　“那你看，你没有口福了，我咖啡煮的还不错。你去换衣服吧，我可以看看你的房子吗？”我环视四周，热情明朗的设计风格，倒是和主人的气质很相配。 
　　“当然！你随意！反正我刚有收拾过，也不怕人检查！”“小杉！”梅婧叫我。 
　　“这么快就换完了？有速度啊！”我从副卧室走出来，却看她光脚踩在地板上，很漂亮的脚，还有，很眩的趾甲。 
　　“小杉，你能帮我把衣柜最上面格子的鞋拿出来吗？我得踩凳子。”梅婧动了动她漂亮的脚趾。 
　　“够懒的！你倒是挺会利用资源的，哪双？”打开她的衣柜，我就知道我找到了知音，梅婧是个绝对的“Buy家女”。 
　　“左边，不对，倒数第三格，那个深红色盒子的，对，就是它！”打开盒子，是一双淡粉色、镶钻的凉拖。 
　　“好看吗？”梅婧换上了凉拖，小心的在左脚踝处系上了一条脚链。 
　　“好看！”我由衷的答道，我觉得一个真正美丽的女人，应该是在细微处也非常完美的，比如脚！ 
　　“哪儿？”她挑了挑眉毛。 
　　“什么哪儿啊？”我有点迷糊。 
　　“不许糊弄我！我是问你哪儿好看？是我的脚，趾甲，还是我好看？”天，这么白痴的问题也问？我说好看，就证明都不差呗！ 
　　“嗯，这个啊，得让我想想！”我装模作样的想了下“你的脚~~~~”我拖了半天的音，“~~~~链最好看！” 
　　“小杉！”梅婧瞪了我半天，忽然笑了“我发现你表面有时冷冷的，但骨子里却是很坏的那种人。” 
　　“呵呵”我不自然的笑了笑，接口道“偶尔，偶尔吧！” 
　　“别谦虚了！我看你是一直，一直吧？”梅婧促狭道。 
　　“嘿嘿”这个小丫头，看人还挺准的嘛！“那，我们走吧！去看看你的店铺。”我连忙转移了话题。 
　　一会儿工夫，就走到了她的店铺，门脸不算小，但不是正街，离几个大商场都不远，位置还不错。 
　　“小婧！你有点儿奢侈了！这儿，够开两个美甲店了吧？”虽然不知道开个美甲的店确切需要多大的地方，但这铺子看上去，确实有点大。 
　　“我又没说全都开店，一半是留着我自己用的！”她振振有辞。 
　　“你自己用？什么意思？你不是要住这儿吧？”这个丫头，真不知道她是怎么想的。 
　　“当然不是啦！我是想，那，不是什么时候都有生意的，所以呢，我要留一半的地方给自己，放一张小床，摆个小桌子，没人的时候就躺着看看书，听听碟什么的。”梅婧一副神往的表情。 
　　“大姐！我服了你了！这么贵的地儿，你就看书，听碟？忒夸张了吧？”刚迈上社会的小女生，还满脑子的情调呢！ 
　　“又不是所有的时候都那样，我不是说是没人的时候嘛！”梅婧小声的嘟囔着。 
　　“成！反正是你自己的钱！有平面图吗？哎！倒也用不大上，你都量过了吗？”我的任务就是帮忙设计，又没有替国家改造人的义务。 
　　“还要量吗？没有！”这次，梅婧倒是回答得干脆利落。 
　　“啊？没量？你当初怎么盘下的这店啊？真是佩服死你了！等着~~~”没有尺子，我只好用脚简单的过了一遍。“有笔吗？”我问道。 
　　“没有！哎！你等等，有唇彩，你能将就着用吗？”梅婧热心的翻着自己的包。 
　　“谢谢！不用了！”我掏出手机，记下长宽，算了面积。“这样，你把你的想法记下来，我给你联系人，你和他直接对话，在之前我会把图纸给他发过去。争取让你下周的时候看到效果图。之后呢，你要觉得满意，就让他去做，你只要花材料的钱，设计和人工呢，算是我和林羽送你的开业礼物吧！” 
　　“小杉！有没有人说过你在认真做事的时候，很好看？”梅婧盯着我半天，冒出这样的一句话来。 
　　  
 　6）“谢谢啊！还好我认真的时候比较多，是吧？”这个丫头，总是说些让人有压迫感的话，就像她看人的目光一样。 
　　“小杉？你怕了？”梅婧没放过我躲闪的目光。 
　　“我为什么要怕？”我正视她的眼睛。 
　　“那你为什么总是闪烁其词，不回答我的问题？”梅婧穷追不舍。 
　　“你那也不是问题啊，你那摆明了是夸我嘛！我总要适当的表现一下谦虚，对不对？要不，你不是又得说我是坏人了？”我隐约的嗅出了危险的气息。 
　　“那好，我现在问你问题，你可以诚实的回答我吗？不躲避？”我开始怀疑最初见到梅婧时的单纯是她的刻意。 
　　“试试看吧！那总得看你问的是什么了！最好问和我专业有关的问题。”我觉得自己像是单身赴会鸿门宴。 
　　“你喜欢林羽姐？”“不准确！是爱！” 
　　“为什么爱？”“没有理由，是感觉！” 
　　“什么样的感觉？”“外表漂亮，本质美丽！她所有的一切，都可以吸引我，这是关键！” 
　　“那你觉得我怎样？”“还好吧，不够了解！” 
　　“你喜欢我吗？”“呵呵，这怎么回答？很单纯的喜欢吧，你挺可爱的。” 
　　“那你可以喜欢我吗？像喜欢林羽姐那样喜欢？”“别闹了，林羽是唯一的。” 
　　“你可以继续喜欢林羽姐，但和喜欢我也不冲突啊。而且，我也不介意，我觉得你们在一起很登对，很配啊！我相信我们在一起也会这样的！”梅婧望向我的眼睛。 
　　“但是我介意，我不会喜欢你！我爱的人是林羽，而且，你也不喜欢我啊，你为什么会这么要求呢？这太离谱了！”这都什么和什么啊，乱七八糟的？ 
　　“你怎么知道我不喜欢你呢？”梅婧笑吟吟的说。 
　　“别拿这个开玩笑！”我有点儿生气，这玩笑开大了。 
　　“我没开玩笑啊！我是认真的，我之前就听寒姐姐一直提到你，还说曾经喜欢过你，不过，她没说你喜欢的是林羽姐。所以，我当时就特好奇，想知道谁能让寒姐姐动心，而且，这个人还是个女生！”这下，我终于知道梅婧为什么见我的时候有短暂的失态了。 
　　“那又怎么样？你想试试艾寒做不到的，你把它做到了？”我忽然觉得自己像是一个拍卖品，好像在等着叫价儿最高的主儿。 
　　“我很少在做事的时候先想结果。那是老年人才有的思维。我喜欢你，所以才要求你喜欢我的！这样看，你不算吃亏啊！”梅婧眨了眨她的大眼睛。 
　　“吃亏？”天啊，这样的词也想的出来，看来，我真的是老了。“梅婧！我们才认识多久啊？你知道什么叫喜欢吗？你凭什么说喜欢我呢？这是不成熟的表现。” 
　　“哦？不成熟？真的吗？那你逛街买衣服不都是看一眼就相中了，然后就买回家了吗？再说，你和林羽姐不也是一见钟情吗？为什么我们就不能一见钟情呢？你这明显是自相矛盾嘛！你用这个理由，我是肯定不服气的。”我开始觉得梅婧实在是个不简单的女生。 
　　“那，好吧！就算这不是问题。可关键是我有林羽了，我爱她，我们说过要在一起的。”真是不清楚为什么费力气和她说这么多。 
　　“小杉！拜托你别把我说得像要活活拆散你们似的，好不好？我说了，你可以喜欢林羽姐啊，我不介意，只要你也一样喜欢我就行了，我不贪心吧？”说着，梅婧向前跨了一大步，快贴到了我的脸。 
　　“咳~~~”我慌忙退后了几步“小婧！你今天一定是喝多了，这个问题改天再说吧！我先走了，你自己回去吧！再见！” 
　　“小杉！”梅婧一把抓住我的手“你会喜欢上我的，我有预感。”她的嘴边荡漾起一抹微笑“再见！” 
　　出门，打车，慌乱，平复。 
　　“宝贝！我回来了！”怎么没有开灯，这两个女人，在搞什么鬼？ 
　　电话骤然响起，吓了我一跳，黑戚戚的屋子，搞得好像午夜凶铃一样。“喂？”我小声的问。 
　　“喂什么喂啊？我们都打了三遍电话啦，行，你在家就行！我们这就回去了，煮咖啡等我们吧！要蓝山啊！”这个艾寒，准是拉着林羽出去闲逛了。 
　　“小杉，开门！”打开门，发现两个人兴高采烈，红光满面。 
 
 
 　　“艾寒！你领林羽去哪了？是不是又喝酒了？”把她们让进屋，就闻到一股酒味儿。 
　　“嘿嘿！怪不得小羽说你是小狗呢！这都能闻出来？厉害！我们去道外吃排骨串了，顺便，喝了一点儿小酒，没事，还不到三扎呢！”艾寒满不在乎的挥挥手。 
　　“什么？不到三扎？艾寒！你当人人都像你呢？小羽明天还要出差呢！”我用冰过的毛巾擦着林羽的脸。 
　　“知道啦！八婆！就知道说别人，那你自己呢，怎么这么晚才回来？小羽都担心死了，又不好意思打电话，怕小婧觉得是在催你回来。”艾寒向洗手间走去。 
　　“是这样的，我和小婧没直接去店铺，先去了她家，她说要换下衣服，然后我们才去的，她没有图纸，又没有准确的长宽，我就用脚过了一遍，然后计算了面积，和她简单说了下流程，所以，就，回来得比较晚。”我的心开始打鼓，盘算着应该没有纰漏。 
　　“小杉！我想听重点。”一直没出声的林羽忽然冒出这么一句。 
　　“啊？什么重点？”我回想刚才的话，没有问题啊，怎么就被林羽看出了什么呢！ 
　　“少装糊涂，你只有在心虚的时候，才会用‘是这样的’来做开场白的。说吧！到底怎么了？回来这么晚？”看来，在聪明的女人面前隐瞒是最愚蠢的选择。  
　　“其实我都没觉得是个事儿，就没说”看看林羽，再看看艾寒，两个人都面无表情的看着我，咽下口唾液，我接着说“啊，是这样的，小婧问了我几个问题，就是关于我和林羽的，然后就说到喜欢这个话题上了……”我把我和梅婧的对话叙述了一遍，只是独独漏掉了最后的那句她的预感，因为，我实在是不喜欢她的语气和她最后妖媚的微笑。 
　　“小寒！你觉得小婧是真的还是假的？”林羽问道。 
　　“我怎么知道？现在的小孩子很难说。但是，要是她真的是拿自己和我做比较的话，那我可就要生气了。不过，我猜小婧不会那么想的。”艾寒对梅婧很有信心的样子。 
　　“为什么？我觉得小婧和小克不是一样的人。小克也聪明，但是厚道，小婧，总觉得她身上有些说不清楚的感觉，就是让人觉得会有危险。”林羽很少对谁做这么直接的评价。 
　　“哪有那么夸张？小羽，你有点草木皆兵了！俗话说的好，兔子还不吃窝边草呢，小婧应该不是这么没原则吧，或者，就算是喜欢了，也会和我当时的选择一样，做朋友就最好。”艾寒顿了一下，继续说道“不过，小婧要是认真的话，事情就可能稍微麻烦些了，因为小克说过，他妹妹是喜欢上什么，就一定要到手的人。就像豹子一样，目标明确。” 
　　“那，小杉！你感觉小婧到底多少是真的，多少是假的？”林羽问我。 
　　“我，真的感觉不到。她有时候好像很认真，可有时候又会笑着说，我也分不清楚。再说，也有可能是她今天喝多了也说不定啊！应该不像是艾寒说的那么严重！” 我为什么要替梅婧隐瞒？难道，我的心里真的渴望发生什么事情？不会的，我安慰自己，不敢往下去想。  
  
 　7）“行了，也不早了。都是人民内部矛盾，你们，就自行解决了吧！我先回去了，呵呵，八成他都快疯了！”艾寒笑着说道。自从上次艾寒出来玩，她老公不知死活的给她打了电话之后，这样的事情就再也没发生过。我们都说她欺负老实人，艾寒眨眨眼睛偏说是什么驭夫之道，这种女人啊~~~ 
　　送走艾寒，我就绞尽脑汁的想，该怎么对林羽开口。 
　　“宝贝！你歇着，我来吧！”抢下她手里的杯子，向厨房走去。“对了，宝贝，你东西都收拾好了？这次去一周，一定别再像上次一样，把充电器落下了。” 
　　“都收拾好了，小寒和我一起收拾的。”林羽坐在沙发里，我看不清她的表情。 
　　“宝贝！冲个澡吧！好不好？我把水温都调好了。”我蹲在林羽腿边，握着她的手。 
　　“小杉！你就问你一句，你喜欢小婧吗？”林羽望着我的眼睛。 
　　“这……”我语塞“不，喜欢！不是那种喜欢，你知道的！你要相信我！” 
　　“我信你！你说的我都信！只是，别骗我，你答应过我的！”林羽依然是不愠不火的语气，让我听不出她有任何的情绪波动，就好像，她说的，只是别人的事。 
　　“我……”我不知道应该说什么，只是，心底某个地方忽然疼了那么一下。 
　　“好了，去冲澡喽，告诉你，小杉，今天你没和我和艾寒去吃排骨串可真是可惜，特好吃！等我回来之后一起去吃！不准你趁我不在的时候去，听到没？”说着，她轻轻揉了揉我的头。 
　　等我冲过澡，走进卧室，发现林羽已经很乖的躺在了床上，浴巾，就静静的搭在床头柜上。 
　　“过来啊！”林羽小声的叫我。 
　　“怎么？着急了？”我坏坏的走近她。 
　　“讨厌！”林羽又是习惯性的咬了下嘴唇。“你的头发，擦擦，湿，你总是这样，不把头发吹干就出来，感冒了怎么办？快把空调关上！” 
　　“呵呵”我傻笑着，安然的享受着她用大大的浴巾擦拭着我的头发。 
　　“啊――小杉，干吗？”美女当前，我可能有点急色了。 
　　“别擦了，反正一会儿还得湿呢！是不是？”春宵一刻值千金啊，我可不想把所有的时间都浪费在擦头发上，虽然，她的手法真的不错。 
　　“啊？”我惊呼了声。被子下的林羽居然，什么都没穿！虽然我们在一起已经很长时间了，但她在这方面，还是比较含蓄的，也很少主动。反倒是我，无论冬夏，都喜欢裸睡，她就经常抚着我的背说我不正经，而我，也会马上翻身冲着她，色相毕露的说要真的不正经给她看，这个时候，她就会呵呵的傻笑，却把我搂得更紧了。所以，我知道，她今晚的表现，一定表示她真的很想很想和我做爱。 
　　“宝贝！”我轻轻吻着她的耳垂。不知为何，一瞬间，我的脑海里，忽然闪过了梅婧的影子，似乎，还有最后她拉住我的手，说“再见”时候的坚定和嘴角荡漾的微笑。 
　　“小杉，嗯，杉~~~”林羽轻轻的呻吟将我拉了回来，我忽然感觉到自己的龌龊，我，怎么可以，在这样的时候去想到另外一个人？ 
　　“杉，你怎么了？”黑暗中，林羽的声音格外的空洞。 
　　我没有回答，继续吻着她的耳垂，认真而虔诚的。她努力侧了侧头，让她的嘴唇碰到我的，我们开始接吻。我始终闭着眼睛，感受着她喘息的急促和体温的上升。我的唇一点点的下移，我的鼻尖儿扫过她的乳房，当我终于进入她的时候，她还是轻轻的战栗起来，当她再也忍不住咬住我的肩膀的时候，在所有的直觉飞出身体的那一刻，我听到她轻轻的呢喃，异常清晰的回荡在我的耳边――小杉，我的，杉！ 
　　“小杉！”爱爱后的林羽懒懒的靠在我的肩膀，用手指在我的身上弹着钢琴“我是不是老啦？” 
　　“没有！怎么这么说？”我吻吻她的额头。 
　　“真的吗？”她还是执著的问着。 
　　“当然了！一点都没变，还是那么漂亮！”我说的真的是实话，即使现在，我们站在一起，她还是最多比我大两三岁的样子。 
　　“你也是，小杉，你和大学的时候一样呢！”她顿了顿，忽然叹了口气“但是，我永远无法成为你的同龄人。” 
 
 　　林羽的话让我的心缩紧了一下。我的宝贝，是梅婧那张洋溢着青春的笑脸让你感到不自信了？还是，我的晚归让你觉得不安全了？想到这，心又疼了下。 
　　“宝贝！”我叫她。 
　　“嗯？”适应了黑暗，我看到她目光闪烁。 
　　“我爱你！”我低头吻住她。 
　　“小杉！你累吗？我想你要我！再一次！”她害羞、却是坚定的指引着我的手向下滑去…… 
　　一周的时间很平静，我每天都会给林羽打电话，向她报告我一天的情况，细微到我喝了几杯咖啡，打游戏赢了几次。而林羽也总是在挂电话的最后一刻告诉我：乖乖的等我回去哦！ 
　　但奇怪的是，在这一周里，梅婧却没有给我电话，甚至，连一个短信也没有。于是，我开始确定，那天，只是她喝多了，酒醉之后的话当然是不算数的了，其他的，不过是我自己多心而已。可不知为什么，心底，却还是有丝丝的不甘心，奇怪而矛盾的感受。 
　　“冷杉，你的电话！”同事叫我。 
　　“来了！”有点忐忑的接起电话，却是虚惊一场，原来，是同事做好了效果图，要发传真过来。“谢谢，改天请你吃饭啊！拜~~~” 
　　挂掉电话，想了想，还是拿出手机，给艾寒打了电话。 
　　“喂？艾寒？小杉！没事，还没回来呢！对了，你知道小婧的电话吗？啊，不是，少来啊你！是效果图出来了，让她来取，对！好的，她一回来就给你电话，行了吧？谢了，拜！”这个艾寒，真是雁过拔毛，问个电话还要让我请吃饭，真不厚道！ 
　　拿着要来的梅婧的号码，我打开手机，又合上，再打开，再合上。一直犹豫着，要不要主动打电话给她。算了，不就一个电话嘛，身正不怕影子歪，再说，是真的有事儿啊，怕什么，打！呼出一口气，我拔通了梅婧的电话。“嘟嘟嘟~~~”一声、两声，要是第三声她还不接的话，我就不打了！  
　　“喂？您好，哪位？” 正想着，她的声音传了过来。 
　　“喂！小婧吧？冷杉！你的效果图出来了，什么时候有时间，过来取吧！”她接到我的电话，竟然没有丝毫的惊喜和诧异，这让我觉得很不舒服。 
　　“这么快？有速度啊！不过，我只有晚上有时间啊，这样吧，不如一起吃个饭，叫林羽姐和寒姐姐一起来吧，怎么样？” 
　　“恐怕不行，林羽出差了，要周一才能回来。下次有机会吧！”说着，我就想把电话挂掉。 
　　“喂！我们可以叫寒姐姐一起啊，反正你晚上又没地方吃饭，就这么定了！晚上6：00，鼎新，你可别晃点我啊！拜~~~”她倒是先挂了电话。 
　　“艾寒呢？”我四处看了看，没错，根本没有艾寒的影子。 
　　“别找了，寒姐姐晚上有应酬，人家也是有家室的人了，你以为像你呢！”梅婧毫不客气的说到。 
　　“有家室很了不起吗？我也是有家室的人啊！”对啊，我才意识到，自己也是有家室的人了，为什么单独和她在一起吃饭？ 
　　  
 　8）“艾寒不来，你倒是告诉我一声啊！这也太便宜你了吧？就请我一个？”心里有些没底，嘴上却还在逞强。 
　　“没事啊！”梅婧的脸上浮起灿烂的笑容“你要是觉得亏本了，那我可以天天请你吃饭！” 
　　“哼！不用了，谢谢你！你这明显是嫉妒我的身材吧！给你――”我把效果图递给她。 
　　梅婧看也没看的就装进了包里。 
　　“喂！你看看啊，行不行你告诉我一声，你不拍板儿，怎么决定啊？”我有点急了。 
　　“不用啊！”梅婧还是一副无所谓的样子“你经手的事，我放心！” 
　　“告诉你，不满意的话别缠着我，听到没？”这个小丫头，这么大的事，怎么还这么粗心啊！ 
　　“听到了！那，要是我非常满意的话，可不可以缠着你啊？”她似笑非笑的看着我。 
　　“咳，咳~~~”不知是这水煮鱼太辣了，还是她的话太冲了。 
　　“谢谢你的晚饭！我得回家了，不顺路，咱们就各走各的吧！拜~~”我伸手想拦车。 
　　“小杉！”梅婧拉住我，“时间还这么早呢！去酒吧坐会儿吧！” 
　　“你，开，开，开玩笑吧？明知道我根本不喝酒的，想去的话，找别人陪你去吧，艾寒，她肯定行！”对不起，艾寒，算是我不讲义气了，大不了，下次还替你拎包。 
　　“不行！她晚上有应酬，这点儿，肯定还没回来呢！”梅婧想了想，忽然说到“要不，我去你家吧，我还不知道你和林羽姐住哪呢！” 
　　“不行！你起什么哄啊？赶快回家去，小丫头，大晚上的乱跑什么！”我可不能引狼入室啊！ 
　　“切！我才不小呢！那我给林羽姐打电话，问问她让不让我去？”说着，梅婧就掏出了手机。 
　　“喂！不用了！和你开玩笑的，还当真了！想来就来吧！”我按住了电话，因为，我还没告诉林羽我晚上是和梅婧一起出来吃饭的。不是我不想告诉啊，是林羽没有问嘛！我安慰自己说。 
　　“小杉！你家有什么喝的？我可不想去了你那，和你大眼瞪小眼的干靠啊！”梅婧问道。 
　　“咖啡，果汁，牛奶，酸奶，白水。一切自助！”这个梅婧，毛病还真多，又不是我请你来的，要求还那么高！ 
　　“小杉！真没看出来，你生活居然这么健康啊？那，有酒吗？啤酒也成！”看来，寒姐姐认识的人里，我还真是那个唯一不爱酒的人。 
　　“要啤酒就没有，料酒还有点儿，你喝吗？”这个梅婧，还真把我家当酒吧了！“喂！你干吗去？”我眼见着梅婧一头扎进了仓买。 
　　“小婧！你买这么多？你喝得完吗？告诉你啊，喝不完你也带走，我家根本不存这东西。”一看她手里拎着的六个“雪花”，我就一个头两个大。 
　　“怎么喝不完啊？够不够还不一定呢！不是还有你嘛！”梅婧笑着看我。 
　　“也对！喝不完的我都替你倒掉！不过，不是倒进我的胃，而是――”我做了个按冲水按纽的动作。 
　　“暴殄天物！”扔给我一句话，梅婧快步走了起来。 
　　“小杉，你还要多久啊？我都喝第三听了，你再不来，我就要下楼再买几听了。”梅婧以为煮咖啡像把啤酒倒进杯子里那么容易。 
　　“来了！给――”我递给她一杯咖啡“尝尝我的手艺。” 
　　“哦？这就是寒姐姐日思夜想的蓝山吗？”梅婧接过咖啡，看着，把玩着，并不喝。 
　　“不是！”我说了老实话“是曼特宁，也不错的。”只要我还没给谁煮蓝山，那就证明我不会背叛林羽。我的心底浮起一个微弱的声音。 
　　“哦！”梅婧似乎有点儿失望，不过很快，她就又笑着说道“我不习惯喝咖啡呢，会睡不着觉！” 
　　“那，就算了，你喝你的啤酒，我喝我的咖啡！”入口的味道还是一样的浓烈、醇厚。 
　　“不！我要喝！这说什么，也是你亲手为我做的第一件事儿吧？”梅婧端起杯，小心翼翼的啜了一口。 
　　“呵”我干笑了声“谁来我家，我都会炫耀一下我的手艺的，所以，你不用太在意。” 
　　“小杉！”梅婧似乎有些委屈。 
　　我没有说话，一直盯着自己的脚，还有她的，哎？她的脚面上怎么有红印，回头看到门口的凉拖，才意识到，这个爱美的丫头因为光脚穿凉拖把脚勒出了红印，真是有够笨的！ 
 
 　　“小杉，好无聊啊！我们玩真心话大冒险吧？好不好？”梅婧已经喝掉了第四听“雪花”。 
　　“不好！小孩儿的把戏！没意思！”我一口回绝。 
　　“那，小杉！听寒姐姐说你喜欢打游戏？真的假的啊？”真不知道我是应该怪艾寒太多嘴，还是该怪梅婧太八婆。 
　　“还行吧！没事的时候挺喜欢玩的。”我接了嘴。 
　　“那，我们打游戏啊！我这方面很有天分的！”梅婧说到。 
　　“好啊！可不能白玩儿吧？说点儿赌注，意思一下，要不没气氛。” 哈，真是，居然敢挑战我的强项，来就来，怕了你不成？ 
　　“这样吧，你赢了的话，就不玩真心话大冒险；你要是输了，你就得陪我玩真心话大冒险。怎么样？”梅婧一副胸有成竹的样子。 
　　“OK！随你！”我还就不相信，在游戏方面，你这个小丫头还能赢了我，尤其是，我家的电脑里，存的可都是我爱玩的游戏，哈哈，失算了吧？ 
　　“那，玩什么啊？”梅婧征求我的意见。 
　　“随你选择，我什么都无所谓。”反正选什么你也赢不了我，我在心里暗爽。 
　　“那好，那~~~玩这个吧”梅婧选了半天，最后选中了“大家来找茬”。  
　　“啊？大家来找茬？”我觉得我简直都要吐血了，这是我最不擅长的，因为，这是我特意给林羽装的小游戏，我家，也只有林羽才喜欢玩这样的小游戏。梅婧这个恶毒的女人居然放着暗黑、大航海不玩，偏偏要玩一个这么弱智的游戏，明明就是耍我！ 
　　“怎么？反悔啦？”梅婧眯着眼睛望着我，桌子上，赫然整齐排列着五个啤酒罐。 
　　“怎么可能？玩就玩！” 既然说过的话不能反悔，我也只好认了，输是一定的了，但总不能连气势一起输掉吧！ 
　　没有任何悬念，结果是我输了。 
　　“小杉！”我觉得梅婧的眼里都是笑意“可以开始了吗？真心话大冒险？” 
　　“嗯！”我闷闷的用鼻子回答了她无聊的问题。 
　　“这次让你选，是真心话还是大冒险？”我怎么看都觉得梅婧像那个《追捕》中的医生，不停的哄我从楼上跳下去。 
　　反正横竖都没有好的，“真心话！”我随口说到。 
　　“那，小杉，这些天你想我吗？”梅婧望着我，似乎，还有些期待。 
　　“我，不想回答！你还是让我大冒险吧！”我端起杯子，用喝咖啡来掩饰我心里的一丝犹豫，我真的不知道怎么回答这个问题，因为，我是太清楚自己的答案了，不过，我不想让梅婧也知道而已。 
　　“大冒险是吧？那好啊，你吻我！现在！”梅婧抬起头，带着挑衅的神情。 
　　“咳！”我第一次被咖啡呛到了，咳嗽个不停。“我，我还是说真心话吧，我，想过你！” 
　　梅婧笑了，很开心，脸上的表情甜蜜无比。  
  
 　9）接下来的游戏我又输了，这次我直接选了大冒险，前提是梅婧不可以提同样的要求。 “我没想好呢！攒着吧！等我想好了，会来找你的。”梅婧暂时放了我一马。“再来？” 
　　“来吧！”我就不信，这么弱智的一个游戏，我还能一直输？果然，这次的游戏，我赢了。 
　　“哈哈哈”我丝毫不掩饰我的兴奋，哼，哼，哼，我就说，总有人民当家作主的一天吧！“说吧！梅婧同志，你选真心话还是大冒险啊？” 
　　“和你一样，我也选大冒险！”梅婧倒是一副处之泰然的样子。 
　　“大冒险？”我绞尽脑汁，却想不出有什么整治她的好办法，无意间，又瞥见了她被凉拖勒出红印的脚，于是起身，向卧室走去。 
　　“喂！小杉！你，想干吗？”梅婧的声音稍稍的有些抖，呵呵，她，总不是以为我要拿根绳子，让她自尽吧？ 
　　“给――”我把一个小盒子帝给她。 
　　“什么啊？”梅婧满脸疑惑的看着我。 
　　“创可贴！你的脚，都让凉拖勒出红印来了，你走着就不知道疼啊？臭美也没关系，总不能什么都不管不顾了？我可怕以后你和我们一起出去，给我们大家丢人。”我怎么都觉得自己像是拼命解释给梅婧听，当然，也是解释给我自己听，人，是要有爱心的，总不能见死不救啊，对不对？ 
　　“小杉！”梅婧深深的看着我，幽幽的说道“你知道吗？其实你挺棒的一人！” 
　　我笑了笑，并不说话。 
　　送她到门口，她张了张嘴，却没说出话来。我对她说“回去好好休息，开工的时候我会去的。” 
　　送走梅婧，我摊在床上，心里好像很平静，平静到没有任何涟漪，拿起手机，给林羽拨了电话，告诉她我很想她，希望她快点回来。挂掉电话，冲过澡，躺在床上，不停的告诉自己――冷杉，你和林羽在一起这么多年了，林羽爱你，你也爱林羽，你也只能爱林羽，你要是负了她，你会后悔一辈子的！不知道说了多少遍，迷迷糊糊中，我觉得有人像是在摸我的脸。 
　　“不要！不可以！”我呢喃着，挣扎着将眼睛睁开。“宝贝！你怎么回来啦？不是说周一才回来的吗？” 
　　“怎么？不喜欢我早回来啊？笨蛋！看你睡觉那傻样，嘴里还嘟囔着。昨晚会就开完了，今天是参观的时间，我以前都去过，所以就提前回来了。那，车票，你得给我报了，我可是自费！”她把额头抵在我的额上。 
　　“好！宝贝，坐了一晚上的车，累了吧？冲个澡，休息一下？我去给你熬粥，山楂莲子粥，好吧？”我亲了亲她的脸。 
　　“不要！我要你陪我一起睡。”她钩住我的脖子。 
　　“好！那，咱也得先冲澡，好不好？”我刮刮她的鼻子。 
　　“嗯！”她听话的点点头。 
　　“呀！你可真棒！小杉！啵！”看着床头柜上的煎蛋和咖啡，林羽亲了我一大口。 
　　“小杉，你知道吗？其实你挺棒的一人！”梅婧说话时幽幽的表情浮现在我的脑海。我努力的晃晃头，想把它赶走。 
　　“小杉，你怎么了？不舒服，是吗？”林羽看我晃头，连忙放下手里的咖啡。 
　　“没事！可能是刚才起身的时候太猛了，没事，宝贝，快吃点东西，然后睡一会。”我掩饰的回身，整理被子。 
　　“您好，请开门，您好，请开门――”该死的艾寒，每次都算这么准。 
　　“我说您老人家简直是克格勃嘛，我家林羽什么时候回来你都一清二楚的。”我一边抱怨，一边向门口走去。 
　　“小杉！你看，我买了早餐给你，我一猜你就没起床！今天天气这么好，去游泳好不好？别说你不去啊，别忘了昨晚的大冒险！啊――林，林羽姐，你回来啦？看来，我早餐买少了。”梅婧递给我一份过桥米线。 
　　“小婧！来得好早啊！小杉刚才正和我说你们昨晚的事儿呢！真是说曹操，曹操就到了，快进来啊！小杉，拿拖鞋啊！”林羽支使我。 
　　“啊，哦，好！”我机械的拿出双拖鞋递给梅婧。 
　　“林羽姐，早上才到的吗？”梅婧和林羽一起坐在沙发上。 
　　“对！才回来不长时间，还不是小杉，昨晚闹着打电话，说想我，害得我大晚上的坐车赶回来！”说着，林羽还嗔怪的看了我一眼。 
   
 　　“哦~~~”梅婧若有所思的望着我，仿佛想从我的脸上找出什么答案。 
　　“你的店铺怎么样了？最近一直在外面，都没时间过去看看，要是让你哥哥知道了，他肯定得说我这个做姐姐的没照顾好你呢！”林羽笑着说道。 
　　“还没开始装呢，小杉才把效果图弄好！下周开始装，我又不太懂，恐怕还得麻烦小杉呢！”梅婧抱歉的笑了笑。 
　　“没事！客气了！小杉巴不得为美女服务的，是吧？小杉？”林羽不软不硬的问道。 
　　“啊，呵呵，有时间的话，我和林羽会过去看看的。”我只有装傻到底。 
　　“那，林羽姐，我就不打扰你休息了，改天有机会，咱们再一起聚聚，好吧？”谢天谢地，梅婧终于起身了。 
　　“小婧！你的脚怎么了？”林羽一眼就看到了梅婧脚上的创可贴，完了，这是林羽从韩国带回来的卡通创可贴，这儿根本没的卖！我晕！ 
　　“哦，穿凉拖，带子把脚勒坏了，就贴了张创可贴。没事！那，林羽姐，小杉，你们休息吧，我走了，拜~~~”送梅婧出了门，我慢吞吞的往屋里走，心里盘算着该怎么去向林羽解释。 
　　“小杉~~~”林羽已经穿好了衣服，坐在了床边上。 
　　“宝贝！你听我说――”我知道，这次，我的错误犯大了。 
　　“小杉，你先听我说”林羽习惯性的揉了揉太阳穴，这是她极力控制的一个明显动作。“我不知道我不在的这一周到底发生了什么事情，我也不知道是不是你和小婧在第一个晚上就发生了什么事情，但是我想，你应该记得你说过的话，你不会骗我。我自认为不是个不讲道理的人，有什么事情是你说出来以后，我不能理解，不能接受的吗？你，这么做，到底，是为了什么？” 
　　“宝贝！不是，不是你想的那样。我们之间，真的什么事情都没有发生，你要相信我，我，我没有碰过她一个指头！”我急于解释。 
　　“冷杉！”林羽由于克制，身体微微的发抖“你，你的意思是，只有身体的背叛才是背叛，对不对？” 
　　“不是！宝贝，不是！”我想去拉她的手。 
　　“别叫我宝贝！”她甩开我的手。“冷杉！你不是小孩子了，你是个成年人了，你应该知道自己在做什么，也应该知道，你的所作所为，会带给别人，怎样的，伤害……”说着，她起身打开衣柜。 
　　“宝贝！对不起！对不起！我知道错了，宝贝！”我扑过去挡住衣柜“你别走，好不好？” 
　　“我不走？好啊，那你走！咱们两个之间一定要有一个人走！”林羽的话斩钉截铁。 
　　“好，那我走，我马上就走，咱们，咱们都先静静，好不好？”我飞快的穿上牛仔裤，套上T恤，拿起手机，看了林羽一眼，向门口走去。  
 
 10）“冷杉！”在我走下楼的时候，林羽的声音从楼上飘下来。 
　　“啪！”一个钱夹掉在我的脚下，随后，窗户就被紧紧的关上了。 
　　不知为什么，我的心里，竟然有种解脱的感觉，就好像，让林羽知道了这一切，把我赶出来，反倒比让我躺在她的怀抱里享受她的爱情更心安。只是，我现在，到底应该去哪呢？ 
　　“喂！艾寒！在哪呢？姐夫在家吗？那，我方不方便过去？行，不急，我坐公共汽车去，30分钟之后吧！拜~~~”合上电话，望着窗户，不知，林羽现在在做什么。 
　　“小杉？你在哪呢？怎么还没到啊？爬来的啊你？”艾寒永远都不像林羽一样温柔。 
　　“在你家楼下的超市呢，吃早餐了没？给你捎上去啊？”我都在超市转悠了快10分钟了，再不买点什么，我都怕售货员把我当小偷了。 
　　“不用！家里什么都有！磨叽什么啊？快上来！”我知道，艾寒已经不耐烦了。 
　　“给――”我还是给艾寒买了一堆薯片、果冻之类的东西，虽然，这些东西我是从来不吃的。 
　　“谁让你买的？真讨厌！”艾寒一边接过东西，一边说“你不知道我正减肥呢！还拿吃的诱惑我？” 
　　我笑笑，没有接口。 
　　“小杉？你没事吧？怎么了你？”见我不和她对着干，艾寒反倒觉得毛毛的。 
　　“艾寒！我有事！”不知为什么，和艾寒的关系真的很特殊，我把她当作除了林羽之外，最亲近的人，一个可以无话不谈的朋友，一个可以流露我的脆弱和无助的朋友。 
　　“怎么了？小杉？”艾寒从没见我这么直接坦白我的无助。 
　　“我不知道怎么说，林羽回来了。”我终于抬头看艾寒了。 
　　“怎么？吵架啦？你把小羽气跑了？小羽还没和我联系呢！要不，我帮你打个电话找找她！”说着，艾寒就要去拿电话。 
　　“不是！艾寒！”我拉住她“林羽在家呢！” 
　　“小羽在家？你跑到我家来？你疯了吧？你不知道小羽得担心你啊，赶快给我回去！”艾寒就差没开门踢我出去了。 
　　“艾寒！你听我说，小羽不想见到我，她要走，我不想让她走，所以，我就出来了。”我不知道要是说了梅婧的事情，艾寒会有什么样的反应。 
　　“你就直接说你被赶出来就得了呗！说吧，到底怎么回事，我告诉你啊，小羽可不是不讲理的人。”艾寒说的对，这次，错的的确是我。 
　　我把和梅婧的事情从头到尾的讲了一遍，包括，早上的那一幕。 
　　“冷杉！你个小王八蛋！你要气死小羽啊？还有梅婧，也是个没深没浅的家伙！怎么一点都不像她哥呢？你自己说，你想怎么办吧？”艾寒气鼓鼓的看着我。 
　　“我要是知道怎么办，我就不来找你了！”没有大事的时候，我是很少上艾寒家的，怕给她添麻烦，虽然她一直都说，朋友如手足，老公如衣服。 
　　“合着你是走投无路了，才来找我的？”艾寒狠狠的敲了敲我的头“吃饭了没？一看你那样，就知道没吃！想吃什么啊？我给你弄点！” 
　　“不饿！我不想吃！”都什么时候了，我得多大的心啊，还想着吃东西。 
　　“你这是主观意识不饿，不代表你的身体不饿！给你下碗面吧！加蛋吗？”说着，艾寒向厨房走去。 
　　“艾寒！我真不吃！”即使知道对身体不好，但我还是不想吃。 
　　“放心！不给你下方便面！乖乖的等着吧！”其实我知道，艾寒对我还真的是很好的，因为，在家里，她向来是不肯进厨房的那种女人。 
　　吃过面条，坐在沙发上。我看看艾寒，艾寒看看我，都不说话。 
　　“小杉！真受不了你那么看着我！就像条无家可归的小狗似的！好了，真是怕了你了！等我收拾一下，陪你回家，找小羽，好了吧？”艾寒把手里的抱枕扔给了我。 
　　“真的？谢谢！你最好了，艾寒！”我夸张的搂紧了她扔过来的抱枕。 
　　“少来！”艾寒对我的虚情假意不屑一顾。 
　　“对了，艾寒！你说林羽能让我回去吗？”我忽然想到林羽关上窗户时候的决绝。 
　　“说你笨你还不服气！”艾寒撇了撇嘴“你想，小羽要是真的打算不原谅你了，她干吗还在梅婧面前给你留面子，小羽就是清楚的告诉梅婧，你已经把所有的一切都告诉她了，你们两个之间才是真正亲密无间的，没有别人可以插足进来。你这都没看出来，这么笨！真不知道小羽当初是喜欢上你哪一点了，没眼光！”说着，她瞪了我一眼“看什么看？还有我，一样没眼光！” 
 
 　　“那~~~”我嗫喏了半天“我要不要先找梅婧谈谈？说清楚我们之间的事儿？你看，这次梅婧是不是来真的呢？” 
　　“白痴啊你！长脑子都知道梅婧这次是看上你了！和不和她讲清楚那是你自己的事儿，但我告诉你，要是你因为这事儿再伤害到小羽，我肯定抽你一嘴巴！”艾寒恶狠狠的说到。 
　　“不会的，真的，保证！”我举起一只手。 
　　“您好，请开门；您好，请开门――”到了家门口，我反而紧张的死命捏着钱夹。把艾寒推到了前面。 
　　“小寒！你怎么~~~”看到我，林羽一句话也没说就转身进了屋子。 
　　“我……”我一时楞住，不知该怎么办。艾寒一推我，我才猛然醒悟过来似的，紧跟着进了屋子。 
　　“宝贝！还生气呢？吃饭了没？”我小心翼翼的问道，生怕一个不留神，触到林羽的敏感神经。 
　　“吃了！当然吃了！我可不能拿别人的错误惩罚自己！你说对吧？小寒？”林羽的眼睛根本不看我。 
　　“那当然！错是别人犯的，胃可是自己的。至于犯错的人嘛！就是没饭吃！胃疼死也是活该！”艾寒边说边使眼色给我。 
　　“唉~~~”我会意的轻声发出了呻吟，手，也搭上了自己的胃部。 
　　林羽搭在沙发边上的手不自觉的抓紧了扶手，又慢慢松开。这一切，都没逃过艾寒的眼睛。 
　　“小羽！小杉是给你送回来了，她居然说想上我那借住几晚，笑话，难道我能收留她？你要是看她还烦的话，就趁早把她踢到办公室去，要不，让她回她自己家去！”说着，艾寒还瞪了我一眼。 
　　“唉~~~对不起，宝贝，对不起！”说着，我放在胃部的手加大了力度“我，我马上就走！我，拿两件衣服，明天还得上班！” 
　　“小寒！上我卧室右边的柜子里给她拿盒斯达舒。”林羽的眼睛，似乎扫过我。 
　　“我上哪去找啊？让她自己去！”艾寒一点面子也不给。 
　　“不用，唉，不用麻烦了！没事！一会儿就好了！”这个艾寒，简直是折磨我，我刚吃了一大碗汤面，还要我在这儿装胃疼，一点敬业精神都没有，早知道，我是死也不会吃东西的。 
　　“起来！吃药去！”林羽走到我身边说“到床上躺着去，我可不想你一会儿倒在马路上，让警察叔叔把你送回来。” 
　　“哦！”这次，我倒是乖乖的跟在林羽的身后，向卧室走去，边走，边在背后用手指比画出了“V”字向艾寒示意。 
　　“给――”林羽面无表情的把药递给我。 
　　“我不想吃药。”我生平最讨厌的事情之一就是吃药，我生病，是宁可打针也不愿意吃药，而在药里面，我最最讨厌的就属胶囊。  
 
 11）“爱吃不吃！”林羽喝道。 
　　要是平常，林羽一定会亲亲我，然后哄我吃掉，最后，再用嘴把糖喂给我的。想到这儿，我眼圈一红，眼泪就在眼眶里转来转去。 
　　“你……”林羽转身去厨房拿了小勺，把胶囊打开，和上水，让我喝掉。然后，拿了块“吉百利”递给我。 
　　真是遭罪啊，我心里暗说艾寒这招儿太狠，没病我吃什么药啊！药一进口，苦涩就马上蔓延开来，但看林羽是用手给我拿的巧克力，我还是紧咬牙关，皱着眉头，不肯吃。“哎！”林羽叹了口气，将巧克力剥开，放进嘴里，轻轻送上了她的唇。 
　　“嗯――”林羽挣脱我“小杉！你无赖！”她的脸红红的，真好看！ 
　　我舔舔嘴角，笑得一定很阳光！ 
　　“这你算说对了！她不但无赖，她还说谎呢！她早上一去我那，就嚷嚷饿啊饿的，吃了那么一大碗的汤面，对吧？小杉？”艾寒夸张的比画出了一个好大的碗。 
　　“你家的碗和锅差不多大小啊？”我白了艾寒一眼。 
　　“小杉！小寒！你们合伙骗我？”林羽一副恍然大悟的样子。 
　　“没有！”我和艾寒这次倒是很有默契的异口同声。 
　　“小羽！我可没说胃疼的人是小杉啊！天地良心啊！”艾寒急着澄清自己。 
　　“宝贝！我本来是诚心向你道歉的，但艾寒，她，她误导我啊！你也知道，她是做老师的嘛！她一说，我就顺着她的思路去了，我可不是诚心骗你的！”想不到，职业也可以用来成为攻击人的武器啊！ 
　　“小杉！你没良心！”艾寒喊道。 
　　“艾寒！你不讲义气！”我回嘴道。 
　　“行了！你们两个，没一个好东西！”林羽各赏了我和艾寒一记白眼。 
　　“小羽！你就别生气了，小杉其实也怪可怜的。要说错，我也有错，昨天晚上吃饭，我是知道的，但我有事就没去，我要是去了的话，就不会发生这些事了。你要是真生气，那你就怪我吧，怪我这个做姐姐的，没把好舵！”艾寒这次倒是少有的正经。 
　　“小寒！你知道我不是小气的人。我只是气小杉不和我说实话，梅婧今早来，让我一点准备都没有，我不喜欢这么被动！”林羽看看我，眼神里有我看不透的复杂。 
　　“我懂！小羽”艾寒握住了林羽的手，转向我说“小杉，你这次当着我的面说，你准备怎么办？你和梅婧之间的事儿？” 
　　“我，以后都不会和梅婧见面了。就当我们从来都没认识过！”我眼巴巴的看着林羽，希望从她的脸上找到我熟悉的笑容。 
　　“记住你今天的话！小杉！我喜欢上这儿来，但是，不喜欢因为这样的事儿来，OK？”艾寒揉乱了我的头发。“好了，大功告成！我走了！”走到门口，艾寒停了下来，对林羽说“小羽，小杉她还不成熟，别怪她，多教教她！” 
　　我躺在床上，想着今天的一切，觉得像个梦，也真的希望是个梦。 
　　“小杉！”林羽坐在床边“对不起！我有做的不好的地方。我不该把你赶走。” 
　　“不，宝贝！是我自己做错了！我，其实是怕你生气，所以，不敢告诉你的。”我不喜欢她和我道歉，尤其，是为她没犯的错误。 
　　“那你和我说，你到底喜不喜欢梅婧？你和我说实话。”林羽很急切的看着我。 
　　“肯定和喜欢你是不一样的！她很聪明，有种棋逢对手，惺惺相惜的感觉。就像是一种挑战，很，刺激！”梅婧就像是个谜，有些让人看不懂，越是不懂的东西，就会让人越想弄懂。 
　　“小杉，你是不是觉得和我在一起很平淡，有些乏味？”林羽的声音有些无力。 
　　“不是！宝贝！不是的，我喜欢和你在一起，我真的喜欢！”我说的是实话，没有人能像林羽一样，给我那种身心的安定。 
　　“但是，你喜欢和我在一起，并不代表梅婧对你没有吸引力，对不对？”林羽实在是个太了解我的人。 
　　“宝贝！我爱你！”这个时候，说这三个字，我觉得自己有些无耻。 
　　“小杉！我也爱你！记住，无论任何时候，你，都是我的唯一，我的生命里，只能容下你一个人！”我有些躲闪，愧于正视林羽的目光。 
　　日子无惊无险的过了快两个月，在这两个月里，我和林羽都很有默契的决少提到梅婧。我以为，一切都过去了，从此就会风平浪静了。这两个月里，我和梅婧都不曾联系过对方，甚至，她的电话也被我删了下去。但该来的总会来的，这是想躲也躲不掉的。 
  
 　　我正在单位忙着作图，电话响起，我看也没看就接了起来。“喂！你好！冷杉！您哪位？” 
　　“小杉！是我，小婧！”一个小小的声音。 
　　“哦，梅婧啊！怎么？有事？”说实话，听到这个声音，我的心跳还是加速了。虽然，我的语气还是一样的平静。 
　　“小杉！你怎么了？我们都56天没联系了。”梅婧似乎有些委屈。 
　　“没事的话就不要给我电话了！我，一直挺忙的！”一定要坚持住啊，冷杉！我不停的告诉自己。 
　　“我知道你忙，也一直没给你电话。我的店铺装好了，是按照你的图纸装的，你总要过来看看吧？”很奇怪，今天的梅婧少了平时的飞扬跋扈。 
　　“不用了。你的店铺，你满意就OK了，我这边还有事，要是你没什么事的话，那就这样吧！”沉默，大概有3分钟的时间，一句话也没有。我有些神经质的紧紧的握着电话，既想挂掉，又想听梅婧说些什么。 
　　“小杉！”梅婧呼出一口气“我输了，我承认，我想你！” 
　　我还是没有说话，心里，像是开锅的水在翻搅。 
　　“小杉？你在听吗？我说我想你了！”最后一句，梅婧几乎是大声喊出来的。 
　　我看看四周，还好，大家都在各自忙各自的。“你疯了？那又怎么样？” 
　　“我想见你！”梅婧似乎不是在和我商量，而是在宣布一个决定。 
　　“没时间！”我也毫不客气的回了过去。 
　　“我有时间！我去找你！”梅婧穷追不舍。 
　　“我为什么要见你？给我个见面的理由！”我不知道自己是想知道真正的理由，还是想让梅婧承认些什么。 
　　“想你！想见你！这还不够？”梅婧的耐心似乎很有限。 
　　“呵，想见贝克汉姆的人多了，都能看到吗？这也算理由？”我也着实有些恼火。 
　　“小杉”梅婧的语气软了下来“明天我生日，我在这儿都不认识其他的人。我就是想让你陪我一起过，行吗？” 
　　“你是不是每年过365个生日啊？”我有些不屑于这个蹩脚的理由。 
　　“小杉？你以为我在骗你？你可以去问寒姐姐，我和我哥一天的生日！”我知道，这是梅婧最大的让步了。 
　　“那我就提前祝你生日快乐吧！明天，我还得上班。”我承认，说出这句话的时候，我是言不由衷的。 
　　“小杉~~~”梅婧的声音有些颤抖“就明天一天，求你，陪我！我保证，以后都不烦你了，行吗？” 
　　“梅婧！”我一时不知道该说些什么。初见时害羞的小丫头，替我干了一杯白酒的豪爽的小丫头，让我喜欢她的霸道的小丫头，现在可怜的、求我陪她的小丫头……一幕幕，像是电影画面，飞快却清晰的映在我的脑海。“好！我去！”我咬了咬牙，答应了下来。  
  
 　12）合上手机，看着电脑屏幕。想着刚才的电话，自己，真的就答应了吗？为什么要答应？林羽会怎么想？要不要和她说？不要去，冷杉，心底一个声音响起，眼前晃过林羽凝视我的眼神“我的生命里，只能容下你一个人”；去吧，冷杉，最后一次，就当是做个了断，做事情总要有始有终，“小杉，你会喜欢上我的，我有预感”梅婧如梦魇一般的预言回荡耳边…… 
　　“我要怎么办？”我神经质的拖拽着鼠标。屏幕上出现了杂乱无章的线条。“对了，随便打一些字母，要是偶数的话，就不去了，要是奇数的话，就去！”打定主意，我闭上眼睛，开始敲打键盘。 
　　“25、26”是偶数，这……“就这样不去了？”我不甘心似的问自己。“应该三局两胜制吧，再来两次！”于是，闭上眼睛，又随手打了一些字母。“30、31”哈，这次是奇数，我小小不然的雀跃了下。再次闭上眼睛，心却沉了下来，冷杉啊冷杉，你还玩什么啊，在结果出来之前，你就已经做出了决定，你现在这么做，无非是想给你自己一个冠冕的借口，你害怕自己背叛林羽，但你，真的能做到不去梅婧那里吗？ 
　　“是的！不能，我不能！我……其实，还是想去梅婧那里的，我想见到她，没有原因，只是，就是，想去！”一下子，两个月以来的小心翼翼的回避仿佛在这一刻全部坍塌，就像是飞蛾，明知道火焰夺目的背后是要付出代价的，但，还是义无返顾的贪恋那瞬间的光明。 
　　“小杉！我回来了。有个好消息！”林羽几乎是蹦到了我的身上。 
　　“我也有个消息”不过，好像不是太好的，我在心里暗想“你先说吧！” 
　　“我们这周要去兴城，据说还有什么海会呢！是周末，我们好多同事都带家属了，我带你去啊？地方不大，不过，挺静的，开发的也不是很厉害，去吧？好不好？”林羽搂着我的脖子说到。 
　　“好啊！我还没去过那呢！”我亲亲她的脸，心里还在打着鼓，到底要怎么告诉她梅婧的事儿。 
　　“对了，你有什么消息啊？”林羽边说边解下我的围裙。 
　　“啊，没，没什么，就是告诉你一声，家里没有鸡粉了！”算了，反正就明天一天，先斩后奏吧，省得她再多心，我安慰自己。 
　　“那不早说？笨蛋！”林羽亲昵的点点我的头“早说我就直接从超市捎回来了！明天再说吧！吃饭啦！” 
　　早上直接去单位请了假，用单位电话打给林羽，告诉她我今天比较忙，要是我回去晚的话，不要等我吃饭。临走的时候，想了想，把手机关掉，扔进了办公桌。 
　　一个人走在路上，看着过往穿梭的行人，心理有种奇怪的感受，本来熟悉的城市，此刻，好像变得陌生起来，就像是我自己对自己的感觉。 
　　该给梅婧买点什么，似乎，她什么都不缺。我的脑海里映过她踩在地板上的脚，自信而张扬的绘着美丽图案的趾甲，还有，被我开玩笑的好看的脚链儿。对！就给她买条脚链儿吧，她那么臭美的女生，肯定喜欢这些饰物。 
　　从远大出来，直接去了梅婧的店铺。看着这个熟悉又陌生的店铺，心，还是微微的动了下，因为，它完全是按照我的图纸装的，一点都没改，包括小的饰品的搭配和颜色。 
　　“小杉！”梅婧的语气里有我期待的惊喜。“你，今天穿的很女人呢！” 
　　“嗯！对！今天上班，所以，穿的稍微正式了点。”看着自己的衣服，我的脸又是一红。“生日快乐！你的店铺装得很漂亮！”  
　　“那当然了！我说过的，你经手的事，我放心啊！怎么样，还不错吧？你看――”梅婧拉着我进了里屋，果然，就像是她最初的设想一样，摆放了一张小床，一个桌子，不对，怎么，还有ALLESSI咖啡壶？ 
　　“梅婧？”说我没感觉，那一定是骗人的，不，鬼也不信啊！ 
　　“你喜欢喝咖啡嘛！我看样子也挺漂亮的，就摆在那了，那，你喜不喜欢啊？”梅婧歪着头望着我。 
　　“梅婧！”我费力的压下了“喜欢”那两个字“你知道……” 
　　“我知道你有林羽姐！我没想别的，就是喜欢，所以就买了！今天我生日，你总得说点儿让我高兴的话吧？” 梅婧努力使自己的表情看起来很自然。 
  
 　　“喏，你的礼物！”我把盒子递给她。 
　　“什么啊？”梅婧晃了晃盒子“不会，是戒指吧？” 
　　“咳！不是，不是！”我连忙挥手解释“是，你自己打开看看吧，看喜不喜欢？” 
　　“呵呵，看把你吓的，开个玩笑！”梅婧冲我笑了笑，打开了盒子。“小杉！”她抬头看着我“要是我说这是我很喜欢的一款，你信吗？” 
　　“Maybe！”我点了点头。 
　　“别这么小心翼翼的对我，行吗？小杉？我喜欢以前的状态。”说着，梅婧把脚链儿拿了出来。“我真的很喜欢，非常！因为――”她顿了一下“我有一条一模一样的，我自己买的。你看，我们的眼光总是如此的相似，但是，你能给我的，永远都不是唯一的。” 
　　“呵呵，限量版嘛！当然不能大肆发行了。”我只有笑着将话岔了过去。 
　　“小杉！你想吃什么？”梅婧并不计较我的转移话题。 
　　“这话，该是我问的吧？小寿星！你想吃什么？我请你！千万别客气，不用给我省钱，我可都上班了。”想起我们第一次见面的开场白，我们两个都笑了。 
　　“想吃什么都可以吗？”梅婧笑着说。 
　　“差不多吧！除了野生保护动物外，当然，还有我！”后半句，我基本是在嗓子眼儿里完成的。 
　　“我就是想吃你――”梅婧拖了半天的音“亲手做的东西。” 
　　“你怎么知道我会做饭？”我睁大了眼睛，不解的问。 
　　“原来只是猜测，现在嘛！就是确定了！你的反问句用的可真好！那你今天恐怕要亲自下厨了。”梅婧狡黠的笑着。 
　　“学管理的女生可真可怕！简直是算计人嘛！那，你想吃什么啊？”话都说出去了，只有做了，免得说我欺负小孩子。 
　　“呵呵”梅婧笑得阳光灿烂的“回我家做吧，至于做什么，随你啊！你做什么，我就吃什么，不忌口的。” 
　　“小杉！我要饿死了！这是吃午饭还是晚饭啊？都5点多啦！”梅婧在客厅里大声的嚷嚷。 
　　“刚才让你吃方便面，是你自己不吃的啊！再等会儿吧！”我精心的包着寿司。奇怪，怎么不见她反驳我啊。我一抬头，只见她正倚在厨房的门边。 
　　“干吗？吓唬人啊？告诉你，我可不是被人吓大的啊！”我没好气儿的说到。 
　　“小杉，你认真做事的时候真的，特别的好看！”梅婧望着我的眼睛，缓缓说到。 
　　“谢谢！你以前就夸过了，难道？我就没别的优点了？比如，什么勤劳勇敢之类的？”看着做好的东西，我由然而升一股成就感。 
　　“勤不勤劳我就不知道了，但是，我知道，你不勇敢，小杉！”说着，她慢慢的走近我。 
　　“咳！”我端起盘子，赶忙向桌子走去，边走边说“好了，好了，可以吃了，开饭了！” 
　　“喝点儿红酒吧！”梅婧拿出两个杯子，看着我紧紧抿着的嘴唇，她笑了“今天我生日！” 
　　“好吧！今天你最大！不过，就喝一点！我自己倒！”“不，我来倒！”我和梅婧的手在拿红酒的时候，碰到了一起。 
　　我猛然缩回了手，指了指杯子“好，你来！” 
　　梅婧笑着，将酒缓缓的倒入杯中，递给我。暗红的液体有节奏的撞击着杯壁，不知为什么，我忽然觉得有些热。 
　 
 　13）“太热了，我去开空调！”说着，我起身就向客厅走。 
　　“小杉！”梅婧一把拉住我“空调已经开得够大了！” 
　　“哦！这样啊！”我摸摸鼻尖“大概是做饭弄的，有点儿热！没事！” 
　　“有冰块，要吗？”梅婧似笑非笑的看着我。 
　　“不用，不用！”我猜我的表情一定是狼狈透了“生日快乐！梅婧！生日快乐！” 
　　“除了生日快乐之外，你就不会说点儿别的？”梅婧显然对我的祝福很不满。 
　　“啊，我，我这不是紧扣主题嘛！那，希望你开心、平安、顺利吧！”我才发现，语言这东西，还真不是那么好驾驭的。 
　　“还有呢？你不希望我爱情甜蜜，生活幸福吗？”梅婧挑了挑眉毛。 
　　“希望啊！顺利就包括这些了。希望你能成功的把你自己嫁出去，就像艾寒一样。” 艾寒绝对是我见过的，所有的已婚女性中的模范！ 
　　“我的幸福和嫁人无关！”梅婧举着杯子，仔细的端详着“我不想约束别人，更不希望被人约束！一成不变的东西对我来说没有吸引力，即使所有人都认为那是种安定。” 
　　“那你现在的工作太适合你做了，所有的图案都没有相同的，你可以每天都经历千变万化！”说实话，对梅婧这样的论调，我真是很不习惯，更不喜欢！ 
　　“呵呵”梅婧笑着看我“小杉，你生气了吗？” 
　　“我为什么生气？每个人都有不同的生活方式，你有选择你生活的权利！”我讨厌自己的心事被她看穿。 
　　“我当然知道自己有权利选择，只是――”梅婧喝了口酒“我这次选的好像是单向的”她盯着我“因为，我选中的人选择的不是我，对吗？” 
　　“梅婧！我觉得你一直不知道自己想要的到底是什么，你想要的那个人不是我。你只是太骄傲，急于想证明自己而已，难道不是吗？”既然梅婧一直把话把这方面赶，我也就没必要隐讳什么。 
　　“对！我就知道你一定是这么想的。我承认，最开始见你的时候，我确实非常的好奇，我就是想知道，是什么人把寒姐姐迷得七荤八素的。寒姐姐连我哥那么好的男人都不要，居然喜欢一个女生，而你，选择的却是林羽姐。我就不相信――”梅婧又喝了一大口酒“我这么主动，你就会视而不见？” 
　　“梅婧！”我不愿意在她生日的这天让她喝醉，伸手去抢她的杯子。 
　　“没事！小杉，这点儿酒不算什么。我得把话说完，要不，过了今晚，我就再也没有机会说清楚了。”梅婧的眼底闪过一丝落寞。 
　　“梅婧！不至于的。”我有些不忍心看到平时飞扬跋扈的梅婧现在这个样子。“以后，你有事，还是可以找我和林羽的。” 
　　“不一样的，小杉，你知道这根本就不一样了。我清楚，即使以后我们再碰面，那都不是你和我之间的事了，属于我们两个单独的、纯粹的时间，大概，就是今天晚上吧。小杉，你能陪我到12点吗？陪我完整的过完这个生日”梅婧用期待，不，或者说是恳切的眼神询问我。 
　　“当然！”我不知道该如何拒绝她，或许，在我心里，我是不想拒绝的。这个时候，我的潜意识，告诉自己，不能记起林羽。 
　　“嗯”梅婧点了点头，继续说下去“我不相信我的主动换不来你的心动。我几乎有时间就去黏寒姐姐，就是想知道关于你的事情；我又怕她知道我的心思，于是，每次都绞尽脑汁拐弯抹角的问。我都觉得那个时候，自己都有做特工的能力了。”她摇头笑着。 
　　“不仅那个时候，以你的外表和智慧，什么时候都能胜任！”我也笑着说到，可我知道，在她笑的背后，包含的，是太多的苦涩。 
　　“也许吧！但我不知道以后会不会再有这样的心情了，我觉得，这次，好像太用力了，有点儿累，这儿――”梅婧指了指自己的心。“知道你的事越多，就越觉得是挑战。说实话，我不太相信什么天长地久、矢志不渝的爱情。只要是人，就会有欲望，有征服，也有被征服的欲望。对林羽姐，你就像是个征服者，是主动的；而对我而言，你却是被动的，是被征服者。对于你来说，我无疑是新鲜的，所以我会对你说――我有预感，你会喜欢上我的。因为，从你的眼神里，我可以看出，你和我一样，都是不安分的人。但是，我有两点没有料到，这就注定了我的失败。” 
  
 　　“哪两点？”我惊诧于这个小丫头的洞察力。 
　　“第一，我没想到自己真的会喜欢你，很想和你在一起，从你递给我创可贴的那个时候起；第二，我没想到不安分的人，在遇到自己真正爱的人之后，居然可以抵住诱惑，变得安分守己。”梅婧叹了口气“可是，小杉，你知道，你越是拒绝，越是躲在林羽姐的背后，我就越是想着你，大概，得不到手的，永远都是最好的吧。” 
　　“你错了，梅婧！其实，应该说是，你已经得到的，才永远都是最好的。就像，林羽于我而言，就是世界上最重要的，没有人可以取代的。”林羽，我可以确定，我是爱你的。 
　　“那，小杉，我问你，你喜不喜欢我？有没有一点点的喜欢？要是我端正态度，你会不会和我在一起？我不介意你同时爱着林羽姐的！”梅婧一直都想知道她在我心里的位置。 
　　“梅婧！我肯定是有喜欢你的，要是我一点都不喜欢你的话，我今天就一定不会来，而且，是我一个人来。但是，我们根本不可能在一起的，这不是你介意不介意林羽的问题，而是我自己的问题。我承认自己是不安分的，而你又是个很有魅力的女生，的确很吸引人，但是你也知道，我遇到了我爱的人，我们曾经说过――我们要在一起的！林羽比我大6岁，她什么都不计较的和我在一起，你说，我可能会不爱她吗？这么说吧，她就是死了，我也爱她，要想让我不爱，除非，我自己死了！” 
　　“明白了，小杉！我就知道，自己的选择从来都没有错过。谢谢你！”梅婧笑了，眼睛里，有我不愿意看到的潮湿，这个眼神，像极了当年的姚蕊。 
　　“那，也谢谢你，梅婧！谢谢你的选择，也谢谢你的喜欢！”我终于知道了，原来，拒绝别人的时候，也会有心痛的感觉的。 
　　“小杉。一会儿过了12点，我们是不是就像是陌路人一样了？”梅婧的眼里，有着明显的不舍。 
　　“梅婧，人，是不能太贪心的。”虽然，我也真的会有舍不得，但我知道，我扮演的，必须是那个理智而冷酷的角色。 
　　“我知道不应该太贪心，但是，小杉，我不会再有过分的举动了，我们可不可以做朋友？我可以去求寒姐姐，可以让她和林羽姐说。我不愿意这样，哪怕，一个月，或者一年，你让我知道你好不好，这还不可以吗？”梅婧的眼泪大滴大滴的砸在桌面上，如此低姿态的她，让人心疼。 
　　“梅婧！”我觉得自己的胸口有种异样的感觉，好像好多的悲痛，都要争抢着出头，却都生生的被理智压抑了下去。“别像个小孩子一样，你结婚的时候，我是一定会到的，别，别哭了，告诉你，再哭就不是美女了！” 
　　“我不想做什么美女！我不想再怎样了，我就只想和你做朋友了，怎么连这个机会都不给我？”我想，我一定是最失败的劝说者了，我的话，让梅婧哭得更厉害了。 
　　“梅婧！”我终于忍不住，走上前去，轻轻的抱住了梅婧“睡一觉，明天起来就发现没事了，好不好？” 
　　梅婧并不说话，只是，肩膀抽搐的更厉害了。而我胸口的那股悲痛，终于一股脑的涌了出来，变成了眼泪，滴在了梅婧的身上…… 
　　 
 14）我轻轻的给梅婧盖上被子，想去厨房收拾下东西。 
　　“小杉！”梅婧抓着我的手不松开“还没到12点呢！你不能走！” 
　　“我没说要走啊！你先躺着，我总得打扫一下战场吧？”看着鼻尖哭得通红的梅婧，越发的觉得她就像个没长大的孩子。 
　　“不用你！明天我会弄！你陪我躺一会儿！”梅婧用浓浓的鼻音说到。 
　　“啊，不用。我不累，你躺着，我就坐在这儿。”我拍了拍床边。 
　　“小杉！你就陪我躺一会儿，就一会儿，马上就12点了。”梅婧眼睛一红，又要哭出来的样子。 
　　“好！你别哭了！我给你拿条毛巾去，然后就陪你躺着，行不行？”我抽出手，拍了拍她的手背。 
　　“小杉！你不怕掉到地上吗？”梅婧的声音幽幽的传来。 
　　“没事！地方还很大呢！”说实话，这是我除了林羽之外，第一次和其他的女生在一张床上躺着。虽然衣冠整齐，但心里却还是忐忑不安。 
　　“小杉！”梅婧向我这边靠了靠“今天的生日，我想，我一辈子都会记得的。” 
　　“你高兴就最好！”我前言不搭后语的说着，心里，真的做不到坦然。 
　　“你怎么不问我为什么一辈子都忘不了呢？”梅婧的手摸索着我的。 
　　我一任自己的手被梅婧握着，并不说话。不能否认，她的手很柔软，甚至，比林羽的手更柔软。只是，手指的微凉让我清楚的知道，身边的人不是我熟悉的温度。 
　　“小杉，你知道吗？那是因为你让我充满了挫败感”梅婧自顾自的说着“我还没主动向一个女生示过好呢，没想到，第一次就被撅了。要是以后我的取向出现什么问题，你说，是不是你的错？” 
　　“你可千万别这么想，你就当我也是你不安定生活的点缀就成了。你也知道，无论你的取向是什么，我都不能和你在一起，对吧？”话虽是这么说，但我还是不希望她真的只是把我作为一个点缀，这，大概就是人性中自私的一面，明知道你给不了她什么，但你却还是任性的希望你在她的心中，永远都有不一样的位置。 
　　“不可能的，小杉！”梅婧接口道“我不知道时间会多久，但在我没对别人产生兴趣前，你一定是特殊的那个，不是点缀。” 
　　“荣幸之至！”我必须说，梅婧的话让当时的我真的很受用，极大的满足了我的虚荣心。但表面上，我却只能装出一副玩世不恭的样子。 
　　“小杉，我是认真的！”梅婧对我的态度颇有微词，定睛看着我。 
　　“呵呵，几点了？我该走了吧？”我起身去看表，错开她注视我的目光。“我得走了，梅婧！12点多了，你好好休息。” 
　　“小杉！”这次，梅婧没有拉住我“你抱抱我！” 
　　我犹豫了下，还是伸出手，抱住了她。“没事的，你好好的，有什么事儿的话，就去找艾寒，你，一定好好的，一定！” 
　　“小杉”梅婧紧紧的搂着我“我总觉得，我们不会这么结束的”她突然推开我，看着我的眼睛说道“我刚才有许过愿的，你相信我！” 
　　我用力的看着梅婧，才发现，她的眼睛，居然和林羽的一样，都不是纯粹的黑色，而是琥珀色，我很诧异自己在这样的时候，居然才可以把一个人看清楚，很奇怪的感受。想到这儿，我的嘴角不由轻轻上扬。多完美，我心里暗想。我最后留给梅婧的，是我的笑容。 
　　“小杉――”虽然声音不大，但我感觉到了一种声嘶力竭，用尽力气的绝望。只是，我不能回头，不能。 
　　走出梅婧的家，长长呼出一口气，是的，一切都结束了，冷杉，你的生命里，只有林羽一个。对了，林羽，我拦下出租车，迅速的报出了家的地址。 
　　“宝贝！”我轻手轻脚的进了屋子，慢慢向床上摸索――没有人！“宝贝！”我失声喊道，扭开床头的台灯，被子和枕头整整齐齐的摆放着。 
　　我冲出卧室，打开了所有的灯，一个房间一个房间的找，甚至，神经质的打开每一个衣柜。却发现，什么都没有动过，就好像，她也没有回来过一样。 
　　“怎么办？怎么办？”我在客厅里打转“这么晚，她能去哪？对，电话，我的手机呢？”我翻着我的包，忽然想起，手机被我扔进了办公桌，顿时，一股凉意渗透到我的身体，我不禁打了个冷战。 
 
 
 　　“您拨的用户已关机”虽然猜到会是这样的结局，我还是忍不住一再拨打林羽的号码。一直折腾到快两点，她的手机还是关机状态。手机至少要明早才能拿到，现在，只有求助艾寒了。 
　　“喂？姐夫吗？我是冷杉，艾寒姐姐在吗？”我紧紧的握着听筒，焦急的等待着。 
　　“小杉？”艾寒的声音有点哑“怎么了？”她急切的问道。 
　　“艾寒！林羽不见了，你知道她去哪了吗？”我实在是顾不得说什么不好意思之类的屁话了。 
　　“什么？”艾寒提高了声音“不见了？什么意思？小羽晚上没回家吗？” 
　　“这个，我不知道啊，我是将近一点才到家的，已经打了很久电话了，她一直都关机。她给你打过电话吗？”看来，艾寒并不知道林羽的行踪。 
　　“打过！不过那时候还不到9点呢！你干吗去了？怎么这么晚才回来？”艾寒责问我。 
　　“林羽和你说什么了？是不是问你梅婧的电话了？”我顾不上回答艾寒的问题。 
　　“没有啊，梅婧的电话她一早就知道，我们就是扯了些没用的啊！对了，她问了我校友录的事儿，我还说让你教她上呢！怎么？你那么晚回家又和梅婧有关？小杉，你有没有记性？你在家呆着，哪也先别去，等我，15分钟就到！听着，等我！”说着，艾寒挂掉了电话。  
　　完了！林羽不会是给梅婧打过电话吧？我和梅婧的手机同时关机，这，实在很难说是个巧合。 
　　“您好，请开门；您好，请开门――”拉开门，艾寒刚进来，就冷冷的看着我“冷杉！你说，你今天晚上是不是去给梅婧过生日了？” 
　　“嗯。”对着艾寒，我没必要说谎。 
　　“冷杉！你说过的话还算不算数？你不说你以后不和梅婧再来往了吗？半夜半夜的不回家，去陪人家过生日，把自己的爱人扔在家里？你是不是人？”艾寒的眼睛开始泛红。 
　　“艾寒！”我想拉住她。 
　　“别叫我！你是不是当所有的人都是傻子啊？冷杉！我说嘛，小羽怎么突然想起问我校友录的事儿了，我都忘了今天是小克的生日了，小克和他妹妹是同一天的生日！你这么做，让小羽怎么自处？你说啊――冷杉！亏我还喜欢你，呵，我都鄙视我自己！告诉你，就你这样，你根本不配得到小羽的爱，还有我的！小羽死心塌地的和你这么多年，你就这么对她是不是？你够狠的啊你！你懂爱吗？你告诉我知不知道什么是爱？啊？你个王八蛋！”一记耳光打在我的脸上，艾寒在发抖。 
　　“艾寒！我说话没算数，但是，我爱林羽，真的爱她！我的确是去陪梅婧过生日了，可是，你知道，她当时的语气让我根本没有办法拒绝。还有，”我顿了一下“我觉得一直这么拖下去对谁都不好，刚好有这个机会，可以把事情说清楚。” 
　　“那你告诉小羽你去了吗？”艾寒问我。 
　　“没有！”我的声音低到几乎听不到。 
　　“没有是吧？要是你心里坦荡，你有什么不能说的？冷杉，你扪心自问，你是真的为解决问题去的，还是你本身就想去见梅婧，你说吧！”艾寒毫不留情的撕掉我的伪装。 
　　“我承认，我确实也是有一些想见梅婧的，但我也把问题解决了，我和她说了，12点之后，我们就是陌生人了。你还要我怎样做？”我冲艾寒喊道。  
 
 　15）“没人要求你，冷杉！这是你自己的事情，不过，我说过，你再因为这事儿，伤害小羽就是不行！说真的，你真差劲，到这个时候，你还在为自己辩解，我真怀疑你对小羽的爱到底有多少？”艾寒看我的目光里明显有不屑。 
　　“不准你怀疑我对林羽的爱！”我几乎是喊出来的，我知道，我心虚，我不能让任何人怀疑我的爱情，但，又好像，是我自己先背叛了它。 
　　“只要你自己坚定你的爱，是没有人可以改变的。”艾寒丝毫不畏惧的望着我。 
　　“咔嚓！”开锁的声音。 
　　“宝贝！”“小羽！”我和艾寒同时冲向门口。 
　　林羽走了进来，带着太阳镜。关门，换鞋，竟是有条不紊。 
　　“小羽！”艾寒心疼的摘下林羽的眼镜，她的眼睛红肿得几乎没法见人。 
　　“宝贝！”我急着想拉住林羽的手，被艾寒生生的打掉。 
　　“你少碰她！”艾寒红着眼睛瞪着我。 
　　“小杉！你也哭了呢！不过，我知道，你的眼泪，都不是为我流的，对吗？”林羽努力想挤出一个笑容，却失败了。 
　　“宝贝，你别这样，行吗？我，难受！”看着林羽故做坚强的样子，我的心真的很疼。 
　　“我没事，小杉！你用不着难受。我现在都已经不难过了，真的。”林羽把头轻轻靠在艾寒的肩上说道。 
　　“小羽，你怎么这么傻？一个人大晚上的跑出去，多危险！”艾寒的声音也是涩涩的。 
　　“对不起！我不是故意的，只是――”林羽再也忍不住的哭出了声“只是我真的在家里呆不下去了，我打小杉的电话，一直关机，我打梅婧电话，也是关机。我抱着最后的希望去校友录看，果然是小克的生日。我试着让自己睡觉，可我真的睡不着。这房间里，这整个的房子，都是小杉的味道，我实在受不了了，小寒，我难受，特别特别的难受。” 
　　“傻啊你？难受你不给我电话？”艾寒的声音变得哽咽。 
　　“宝贝，对不起！我不应该瞒着你的，可是，我是真的怕你生气，宝贝！”我蹲在林羽的脚下，抬头望着她。 
　　“小杉！”林羽慢慢止住抽泣“在你决定去陪梅婧过生日的那一刻起，你就决定了你想要什么了，不是吗？” 
　　“不是，宝贝，不是的！”我开始觉得恐慌，林羽，似乎在下很大的决心做一个决定。 
　　“但是我是！小杉，我说过，你是我生命里唯一的那个，你真的是唯一的。但是，我却不是你生命里唯一的那一个，对不对？我爱你，照顾你，约束你，但我不可能和别人共享你，我放手，小杉，我们――完了！”林羽一直看着我，仿佛，要看到我的心里去。 
　　“不――”我声嘶力竭的喊道“不可以！林羽，我们说过的，我们说过要在一起的，你都忘了吗？求你，别说这样的话，好不好？”我哭着，跪在她的脚下。 
　　“小杉！你起来！”林羽拼命的拉我，我只是哭，并不起身，于是，她也跪在我的面前，对我说“我从来都没忘记我们说的话，只是，我没想到，我们没被别人打败，却先被自己打败了，小杉，你知道一个人躺在床上流泪的感觉吗？你知道一个人哭着从南岗走到江边儿的感觉吗？你知道我刚才看着松花江，跳下去的心都有了吗？在你最开始没回来的时候，你知道我在干什么吗？我在收拾我们去兴城的东西！可我没想到的是，你那个时候，你那个时候正在和梅婧甜甜蜜蜜。小杉，你让我怎么想，你让我怎么做啊？” 
　　“宝贝！对不起，真的对不起！我没想到会这样的，我是想之后告诉你的，你相信我，你相信我啊！”我想到过后果，但绝不知道会这么严重。 
　　“相信你？你是要我相信你吗？你要我相信你说过以后不再和梅婧来往？你要我相信你白天打电话告诉我你忙，而实际却是去陪梅婧过生日？你要我相信你和梅婧的手机同时关机是个巧合？你到底想要我相信你什么？”林羽的声音开始发颤，身体也不住的发抖。 
　　“小羽！你起来！错的又不是你，你跪着干吗？”艾寒把林羽拉回了沙发。 
　　“宝贝！”我起身向前抢了两步，想抓住她的裙角，但大概是起身太猛了，腿，狠狠的撞到了茶几上，我狠狠的倒吸一口气。真的很疼！ 
 
 　　“小杉！你……怎么总是这么不小心？以后，要记得多备一些红花油。”林羽的眼睛又红了“我都忘记了，以后，是不该由我再来提醒你了。” 
　　“不！宝贝！别这么说，求你――”我神经质的去拽她的手，她挣扎了下，马上放弃了“你听我说，我和梅婧已经没有关系了，我们断了，真的，彻底断了。我告诉她不可能的，我知道我自己爱的是谁，我告诉她我的生活里只能有你一个。” 
　　“你真的知道自己爱的是谁吗？你这么毅然决然的和梅婧断了，是想说服你自己，还是想给我一个原谅你的理由？小杉，你问问你自己！我累了，小寒，我想，回家！”林羽直直的望着艾寒，眼神没有任何光彩。 
　　“小羽！”艾寒心疼的抱着林羽“走，我们这就走！” 
　　“不！”我紧紧握着林羽的手不放开“宝贝，你去哪啊？这儿，才是我们的家啊！”转头向艾寒说道“艾寒！你劝劝她！你替我说句话啊！” 
　　“冷杉！事到如今你要我怎么替你说话？你让开――”说着，艾寒推开我的身体，我，眼睁睁看着林羽的手一点一点从我手中滑落。 
　　“林羽~~~~~~”我用尽了力量想把她叫回来，想着她不过是和我开个玩笑，想着她不过是生气了在惩罚我，想着她再揪住我的耳朵问我敢不敢了，只是，想着……林羽，她听到我的声音，也只是顿了顿，脚步，依然没有停止，在我的目光凝视下，走出了家门。 
　　“林羽！”我喃喃道，腿上，却是钻心的疼，哼，疼？比起失去林羽的疼，比起林羽感受到的疼，这又算什么？ 
　　坐在沙发上，看着天色一点一点变白，终于体会到了林羽一个人在家的那种绝望和痛楚。只是，一切都太晚了，是吗？林羽，你真的舍得就这么走了吗？这么多年的感情，你真的可以说放就放下了吗？ 
　　七点了，我起身去洗手间洗了把脸，无论怎样，今天，是一定要去单位的。去厨房想给自己煮杯咖啡，却发现餐台上摆好了昨晚煮好的咖啡，想着昨晚，林羽也许还满心欢喜的边煮咖啡边想着去兴城的事宜，我的心，不由得一紧，喝下早已凉透的咖啡，从来都不知道，原来，没有林羽的爱在里面，味道，是那么的苦涩。 
　　来到办公室，打开手机，里面的短信一条一条的蹦了出来。 
　　“在开会吧？中午记得吃饭啊！不准再对付了！小心扁你，啵！” 
　　“怎么开这么长时间的会啊？晚上想吃什么啊？我下班买回去啊！” 
　　“你趁早换个工作吧！真烦人，加班也不让打个电话，一点都不人文。我到家了，你下班直接回来吧，我等你吃饭啊！” 
　　“你怎么还不回来啊？我都要饿死了！再不回来的话，周末不带你去玩啦！” 
　　“小杉！你在哪？你单位都没有人了，我找不到你！看到信息请回话！” 
　　“你是和梅婧在一起吗？她的手机也关机了。你们是在一起吗？你在陪她过生日吗？你给我电话啊！” 
　　“小杉！小杉！小杉……” 
　　最后一条，是12点发过来的。合上手机，我的眼泪又要涌出来，我连忙向上仰头，大口大口的呼吸。 
　　“不行！不能就这样完了！”我拿起手机，冲出了办公室。“林羽！我不会放手的！”我在心里大喊。 
　　“您播的用户已关机！”又没开手机！“喂！麻烦您找一下林羽！什么？走了？请假了？去哪啊？多久啊？啊，不好意思，谢谢！”林羽，她又要像上次一样，一声不响的就走吗？只是，这次，连艾寒都不肯理我了。 
　　“喂！艾寒，是我！别挂！我，你，你知道林羽去哪了吗？求你了，我知道错了，你告诉林羽，我真的不能没有她。不管怎么样，我是不会放手的，她就算到天边儿，我也要把她追回来。喂，喂――”挂掉电话，我直奔家里，好像，有人来过。 
　　我冲向每个房间，都没有人，打开衣柜，应季的衣服少了大半，一张字条压在床头柜上“小杉：好好生活，好好工作！一定好好的，一定！――林羽”。  
  
 　　16）“林羽！”把字条贴在胸口，忽然觉得生活好像和我开了个好大的玩笑，在昨晚的12点钟，我还在对梅婧说着“你要好好的，一定！”，而现在，同样的话，居然用在我自己的身上“冷杉！你活该！”我狠狠抽了自己一嘴巴。 
　　倚着沙发，滑坐在地板上，抱紧自己的膝盖，看着脚上白得耀眼的棉袜，不由想起了和林羽最初在一起生活的日子。 
　　“哎呀！怎么又是白色的？太爱脏了！”看着林羽又给我买了好多双白色的棉袜，我忍不住抱怨道。 
　　“嚷嚷什么？”林羽翻了个白眼儿“我喜欢！我就喜欢看你穿白色的，怎么了？再说，哪次要你洗啦？” 
　　她固执的认为，我的阳光和单纯，只有白色的东西才能配得上，所以，一直到今天，她还是坚持给我买白色的衣服。 
　　“林羽~~~”我的眼泪，一滴滴的砸在了地板上。忽然，就想通了庄子的那句“人生于世上，若白驹过隙，忽然而已”，忽然而已，生活迥异，在形形色色的变化与诱惑中，我为什么做不到像林羽一样不改初衷？抬头，视力所及的范围内，都是我们的照片，就像一枝枝利箭，穿透我的胸膛，让我痛到不能呼吸，不能自已。有人说，某些东西到了极限便会呈现出变态的景象。那，心痛到了极限又会怎样？我现在的心痛，抵得过林羽昨晚的心痛吗？ 
　　天色渐渐暗了下来，我已经看不清对面电视柜上的照片了，懒得看表，没有林羽在，时间对我来说只是个概念。起身，摇摇晃晃向厨房走去，我要好好的，起码，在没找到林羽之前，在林羽没原谅我之前，我都不能倒下。打开冰箱，里面塞满了我喜欢的盐水火腿，捏捏鼻子，真的不能再哭了，林羽，你是爱我的，而我，也是爱你的，我会把你追回来的，我不再怀疑！ 
　　只要有希望，等待也是美好的。何况，等待之外，我还可以做很多的事情。我每天都把房间打扫得干干净净的，下了班，我就会乖乖的回家，周末的时候，我还去了临近的果园，偷偷的折了几枝李子树的树枝，买了麻线和衬布，做了很多的相架，把我们的照片都贴了上去。你不是说喜欢养鱼嘛，我买了好多的鱼，虽然，我很尽心的在养，但还是有鱼相继的去世了，不过我相信，活下来的，都是生命力极强，百折不挠的，就像现在的我。 
　　周五的晚上，我照例在给鱼换水，忽然，电话响了“喂！你好，冷杉，您哪位？”我边换水，一边夹着电话。 
　　“是我，艾寒！”她的声音听起来有些犹豫。 
　　“艾寒！”我喊出了声，自从去她家找她，知道她特意请了假陪林羽一起走了后，我就几乎每天都要和姐夫通个电话来确定她们是否回来了。 
　　“喊什么喊？省点儿力气吧！”艾寒没好气儿的说。 
　　“艾寒！你们……”扑通一声，电话掉到了鱼缸里。捞出电话，真想把鱼缸砸碎了。跑到卧室去掏手机时，手机适时的响起。 
　　“喂？艾寒吗？电话刚才掉到鱼缸里了，你们现在在哪？林羽好不好？”我急切的问道。 
　　“不好！”艾寒顿了下“她白天就还好，晚上总是翻来覆去的。人也是瘦了一圈，我知道，她心里肯定没放下。冷杉，8天了，你想清楚没有，你到底打算怎么办？” 
　　“艾寒！我想清楚了，我可以什么都没有，但我不能没有林羽。这么多年，她就像是我生命里的一部分，我们不可能分开的。我爱她。而且，你知道的，她也爱我！告诉我，你们在哪？”我握着手机的手有点抖。 
　　沉默了一会儿，艾寒说出了“兴城，江天酒店。” 
　　“不对啊！我打电话问过，兴城所有的酒店我都打电话问过了，林羽根本就没订过房啊！你就和我说实话吧！”艾寒，她不是声东击西吧？难道，要把我骗去，她们再回家？ 
　　“猪脑袋！是我的名字订的房！来不来，你自己看着办吧！”说着，艾寒挂掉了电话。 
　　“喂，喂――凶什么凶嘛！”合上手机，看了看时间，快九点了，不知道有没有车了，查了车次，九点半居然真的有去兴城的车，一边找衣服，一边给票务打电话，结果很不幸，没有票了，没关系，大不了就买站台票混进去，打定主意，我翻箱倒柜找起了我第一次见她时候穿的那件T恤，拿了件衬衫，带上手机和钱夹就出了门。 
 
 　　十个小时的火车对我来说是种煎熬，但很奇怪，无论是去北京看她，还是这次，我都没觉得有多么的痛苦，这就使我不得不正视爱的力量的强大了。 
　　在服务台问好了她们的房间号，走到门口。我反而踌躇起来，的确，从家里跑到这儿来，我都没有半点的犹豫，但想着近在咫尺，只隔着一扇门的林羽，我却胆怯到不敢举手敲门。闭上眼睛，深呼吸，刚要敲门的时候，却忽然听到了林羽的声音。 
　　“小杉？”她显然是不相信我的出现。 
　　我傻傻的收回自己举着的手，看着我朝思暮想的人，我知道，这个时候，我的表情一定傻得无可救要了。定下心神，我的嘴角不由得轻轻的上扬，就像我第一次见到她的时候一样“你怎么知道我叫小杉？难道导游要记得每个人的名字吗？” 
　　林羽张了张嘴，却没有说出话来，转身对屋内喊到“小寒！给我出来！是不是你搞的鬼？” 
　　“别喊我！我正处于睡眠状态呢！不是还有一张床吗？你们折腾吧，就是别吵醒我！”艾寒的声音断断续续。 
　　“小寒！你……”林羽回过头，她的脸有些红。 
　　“宝贝！你瘦了！”我心疼的伸出手，想摸摸她的脸。林羽却刻意避开了我的手。“咳”我掩饰的清了清嗓子“你说的真对，这地方还真不错！” 
　　“我们，不是没有关系了吗？”林羽倔强的说道“我给你留字条了，让你好好工作，好好生活！” 
　　“对！我看到了，但我做不到，因为你就是我生活的一部分，你不在，我怎么可能生活得好？”我盯着林羽的眼睛。 
　　“时间问题！你迟早会适应的！”林羽还是坚持不看我。 
　　“不会！有些东西不是时间可以改变的，就像我生下来就是女生一样。而我对你的爱，就会像我的性别一样，跟着我一辈子！”说着，我从脖子上摘下那个水晶的小舵“你看，这是你给我的，你说过，你要把它给你爱的人，而我，就是你爱的那个人！” 
　　“对！”林羽终于转过头来看我，“我是把自己完完全全的交给了你，我把自己的未来和幸福，都交到了你的手里。因为我以为你能，小杉，我以为你能爱我一辈子的！” 
　　“我能，宝贝！我能――”我急着表白我的心意。 
　　“小杉！”林羽打断了我“所有的人看我都会觉得，我所拥有的一切很完美。的确，我从小到大都是在别人的赞扬声里成长起来的，但你知道吗？”她的眼圈渐渐红了“我，其实心里是个很没有安全感的人，因为我从来都觉得没有任何一样东西可以完完全全的属于我。我从小不在父母身边，我在七岁的时候才回到我自己的家，你知道那个时候我很害怕，我怕自己做的不好，不能让爸爸妈妈接受我，我就拼命的做，拼命的做。终于，所有的人都觉得我好，觉得我是个特别懂事的孩子，而在学校的时候，我就是个老师眼里的好学生。我好像一直都知道自己想要什么的样子，对我想要的东西，我会尽我最大的努力去争取。直到我遇到你，我和你在一起，你让我知道，这世界上还有一个人，可以对我好，可以让我完全的放松，可以让我全然的释放自己，任性的享受她的爱，而且，不用担心她有一天会跑掉，你还记得我们第一次之后我说的话吗？我说――你是我的！我那个时候真的觉得我的整个世界都亮了，有一个人，她完完全全是属于我的，我再不用刻意去做事情，去讨好，我，只要全身心的爱她，她就会一直爱我的！小杉，你给了一个太完美的梦！” 
　　“宝贝！”我不允许她挣脱，把她拉到了我的怀里“对不起，宝贝，对不起！”  
 
 
 　17）“小杉”林羽擦了擦眼泪“我们出去走走吧！” 
　　坐在沙滩上，我拾起一片片的贝壳扔向大海，我还记得在我大学的时候，我和林羽第一次去江边，我就很臭屁的给她表演了我打水漂的技能，而她，总是很笨，学了很久，也只能泛起一两个涟漪。 
　　“小杉！”时间过了好久，林羽终于张口说话了“你能和我说说，你和梅婧，那天……的事情吗？” 
　　我侧过头看着她，她长长的睫毛又在轻微的抖动，我的心里又是一阵痛。我轻轻拉过她的手，这次，她没有拒绝。我稳定了下情绪，深吸了口气，尽量简明扼要的说了当天的情况，这次，没有任何的隐瞒，甚至包括我们躺在一张床上的事情。 
　　听过之后，林羽轻轻拉出她的手，对我说“小杉，你喜欢她什么？” 
　　“谈不上喜欢。应该说是有好感吧！其实，她对我，和我对她，都是有些好奇的！她很主动，在很多细节上，让人觉得，很窝心。当然，人长得虽然没你漂亮，但也不丑！可是，真的不是像喜欢你那样的喜欢，起码，梅婧和你根本就不能相提并论、同日而语。你在我心里，也是唯一的那一个！你信我啊？”我乞求的望着她。 
　　“那，小杉，你喜欢我什么啊？”林羽用手指划着沙子。 
　　“什么都喜欢啊！比如说，你好看啊！对我好啊！还有，我喜欢你的性格，你处世的方式，对，我还喜欢你管着我！” 
　　林羽只是笑，并不说话。 
　　“宝贝！”我凑到了她的面前“你笑起来可真好看！那，你能原谅我吗？我真心诚意的向你道歉，希望你原谅我！” 
　　“小杉！”林羽很认真的看着我“不是我不想原谅你，只是，我不知道自己可不可以真的做到心无芥蒂，我总是害怕自己会想这件事，想到的时候，就会和你发脾气。” 
　　“没关系！”我接口道“你对我发脾气也是应该的，我本来就做得不对。但是，我不希望因为这样的事情让你有阴影，我不想我们之间有任何的改变，从形式到本质，我都不想！” 
　　“那，要是这个过程很长呢？你能受得了吗？”她问我。 
　　“我不知道。但我清楚的是没有比失去你更让我难受的事了，真的！所以，我觉得只要能和你在一起，其他所有的事情，我都可以接受！请党组织随时考验我！可以吗？”我迫切的希望她能点头。 
　　“小杉！”林羽忽然用一种很玩味的眼光看我，看得我后背凉飕飕的“你说，我是不是上辈子欠你的？所以，这辈子，才要还你？” 
　　“当然不是！”我连忙否定“是我生生世世都欠你的，所以，你才要和我在一起的！让我赎罪，对你好嘛！谢谢你，宝贝！谢谢你给我机会！” 
　　“我还没说答应你吧？”林羽顺手拿起个贝壳扔向大海。 
　　“啊？要怎么样啊？宝贝！你就别耍我了！”我真是哭的心都有了。 
　　“这就受不了啦？那，你把我刚才扔掉的贝壳拾回来，我就原谅你啊！”她起身拍了拍裤子上的沙子。 
　　“这……好！”我脱下鞋子和袜子，冲向海边，用手在海里摸来摸去，找出了很多的碎贝壳，举起来给她看，她都摇头说不是。 
　　“啊――”我大声叫道“这是什么啊？”一边说，一边往她这边跑。 
　　“怎么了？小杉？”林羽紧张的向我跑过来。 
　　岸边，是我写好的“冷杉爱林羽！”几个字。 
　　看着这几个字，林羽楞了楞，说道“不要写在这里，海水一冲，就没有了！” 
　　“不会的！笨笨！它不是消失了，只是以另外一种形式存在了。你看，现在连大海都知道我们的爱了，所以啊，你以后不能不要我了，好不好？”我像个可怜的小狗，眼巴巴的望着她。 
　　“我才没有不要你呢！是你先不要我的，还倒打一耙！”说着，林羽还觉得不解气似的推了我一把。 
　　“哎呦！”我只顾着可怜巴巴的望着林羽，想让她原谅我，全然忘记了她的暴力本质，一下子跌坐在海边儿，我的裤子全都湿了，当然，T恤也是在劫难逃。 
　　“小杉！”林羽强忍笑意“你以后还是不要穿这件T恤吧，太惨烈了！你第一次穿，就被咖啡泼到，这次，又是这样，我觉得只要每次你一穿这件衣服，就会有水灾呢！” 
 
 　　“是呀是呀！”我很狼狈的站起来说“谁让我惹恼了善良美丽的田螺姑娘呢，海边儿又是你主场，我当然惨烈了。幸好是海边，水不很深。那，你现在还生气啊？” 
　　“哼！生气！看你那笨样！”林羽见我一会儿拧拧这儿，一会捏捏那的样子，一把拉起我就走。 
　　“你，干吗？”我有点儿慌，她，不是真的要把我从扔进水深的地方吧？ 
　　“你干吗啊？”林羽见我拧着不走，回头说道“我才懒得扔你呢！回去冲个澡，换身干衣服，你还想不想出来玩儿？” 
　　“想啊想啊！”这次，换了我拉着林羽跑向酒店，跑回房间，我忽然想起什么似的，拽着林羽说“宝贝！我，我除了身上的衣服，什么都没带啊！怎么办？” 
　　“那就光着呗！反正你根本也不是什么纯情少女！”刚起来不久的艾寒慢悠悠的插嘴道。 
　　“艾寒――”我和林羽这次难得的一致对外。 
　　“哎！你看啊，这才好了多久啊，就一起冲我大呼小叫的了！哼~~~简直就是过河拆桥、卸磨杀驴！”艾寒一副忿忿不平的样子。 
　　“小寒！”林羽凑过去挽住她的胳膊“别气了，我可没别的意思，我不是怕小杉光着碍你的眼嘛！想哪去了？” 
　　“喂――”这也太打击人了吧？虽然说咱这身材不能和林羽、艾寒比，但，也不至于差到不能入眼吧？这简直就是对我的攻击，而且是纯粹的人身攻击。我刚想开口反驳，看到林羽瞪过来的眼神，我生生的把这话咽回了肚子里，堆起笑容说道“可不呗！有你们两个大美女在，哪有我秀的资本啊，对吧？” 
　　艾寒剽了我一眼，没开口搭理我。 
　　“艾寒――”我试探的叫了声“美女？艾老师？艾寒姐姐？”艾寒依然不说话，这可怎么办啊？哄林羽一个就够难了，再加上这么一祖宗，干脆杀了我算了，想归想，话还是要说的“大恩人！” 
　　“干吗？”这次，艾寒接得倒是挺快。 
　　“啊？”我楞了，呆在那，不知该说些什么。 
　　“张那么大嘴干什么？告诉你”艾寒说道“以后就这么定了，你就叫我大恩人好了，你别说，这名字我还真是挺喜欢的！” 
　　“不要吧！”我哭丧着脸说道“这名字让我想起旧社会来了。” 
　　“什么旧社会啊？”艾寒不依不饶“你说，你把林羽气跑了，是谁这么多天陪着她的？又是谁给你电话让你来这儿的？要你叫我大恩人怎么了？不对吗？” 
　　“艾寒~~~~”林羽慢慢站起身来“我一猜就是你！你怎么答应我的？你不说就是小杉找到这儿来，你也说我不在的吗？” 
　　“这个，这个……”艾寒开始闪烁其词“那你看，我还不是为了你好！你要真万一在这儿害了什么相思病，我不就错大了嘛！再说，我这是助人为乐，对吧？小杉？” 
　　“宝贝！你千万别怪艾寒！她这也是为我们好啊！”我心里暗骂艾寒，不讲义气的家伙，关键时刻，就知道把我推出来。我这现在还在实习期呢！“虽然，她只是向我暗示了她喜欢你的那款包包。”我不怀好意的在心里暗笑了数声。 
　　“小杉――”“小寒――”一阵解释加折腾后，结果就是我无偿为两个美女服务，先从游泳开始。 
　　  
 
   
 18）看着这两个美女在海里一阵扑腾，我的眼泪都要掉出来了，注意，不是口水，真的是眼泪，她们两个玩得倒是开心，把我往岸边儿一放，我就傻乎乎的守着一堆诸如饮料、防晒油之类的东西，最要命的是，因为我没有干衣服，只好换上了艾寒的花喱呼哨的裤子，真是奇怪，怎么会有人穿这么难看的裤子招摇过市，竟然还敢以美女自居，上身，穿的是林羽带来的吊带，外面是我自己的衬衫。 
　　“小杉！”还是我家林羽好，终于上岸了。我急忙跑过去，用浴巾把她包得严严实实，一边警惕的看着四周，小声说道“咱家的东西，可不能让别人随便看！” 
　　“小杉――”林羽好笑的看着我“你怎么这么好玩儿？” 
　　“好玩儿？”我正在努力的分辨着这不是在表扬我，就被艾寒一棒子喝醒了。 
　　“就是白痴的意思！”艾寒一边说一边抢过我手里的可乐。 
　　“艾寒！”我恶狠狠的说道“我终于知道你为什么越来越黑了，谁让你总喝这么黑乎乎的东西！” 
　　“冷杉！你要死！”艾寒追着就要打我。很快，沙滩上就出现了一个身穿泳衣的女子在追逐另一个女子的情景。 
　　“小杉，这么做不合适吧？”林羽还在为让艾寒自己去隔壁房间住而耿耿于怀。 
　　“怎么不合适？”我一边收拾她们两个的战场一边说着“她都霸占你一周多了，我还没找她要利息呢？再说，主人都来了，也该物归原主了吧！”真奇怪，明明是两个挺美丽的女子，怎么这屋子让她们住的就和外表一点都不相符呢？ 
　　“小杉！”林羽毫不吝惜的揪住我的耳朵“你说谁是主人？” 
　　“喂――宝贝！”揉着耳朵，对林羽说道“这还用问吗？当然你是主人啊！” 说实话，好多天没有被她揪耳朵了，连这种感觉都是久违的，或者说，是带着些许欣喜的，不对，我这不成了有受虐倾向了吗？ 
　　“知道就好！”林羽白了我一眼“那你说，你听不听主人的话啊？” 
　　“当然听了！”我连忙表白我的忠心，恨不得把入党时候的劲头再来上一遍。 
　　“那好！”林羽清了清嗓子“主人现在命令你把床铺铺好！” 
　　“乐意效劳！”哈哈哈哈，我强忍住自己的开心，想不到，这么快就要转移到床上了，那是我的强项啊！看来，林羽想我并不比我想她少嘛！我很是为自己的魅力小小不然的自豪了下。“弄好了，宝贝！”我想上去拥住她。 
　　“谢谢！你真棒！小杉！”林羽的语气异常的温柔，说着，还把手搭在了我的脖子上“那现在，你想做点什么吗？” 
　　“想啊想啊！”我努力转过头想够到她的嘴。 
　　“想――你个大头鬼！”林羽凶相毕露的作势掐住我的脖子“你知不知道我自己在兴城的这些天，这个场景我都模拟了好多次了？还敢有想法？哼！” 
　　“咳！”我很配合的做出痛苦的表情“饶命啊，主人饶命！” 
　　“你说，你以后还敢不敢朝三暮四，胡作非为啦？”林羽俨然成了一个为民除害的英雄人物。 
　　“不敢了，不敢了！”我哄小孩子一样的哄着林羽，顺势想拉住她，吻住她。 
　　谁知，林羽却避开我，按住我的手说“小杉，别闹了，我，好像还没准备好！” 
　　“我没闹啊！怎么了？一下子这么正经？”我松开林羽。 
　　“小杉！”林羽吞吞吐吐了半天“你到底有没有和梅婧有什么亲密的举动？” 
　　“没有，我和你说过了！最多就是我们在一张床上，我抱了抱她，然后就什么都没有了，我没骗你，你可以去问梅婧，你怎么了？不相信我？”后面的一句话，我明显提高了音调，因为，我实在是以为已经烟消云散的时候，林羽却又把这个话题拣了起来。 
　　“相信！只是，为什么？”林羽开始玩起了文字游戏。 
　　“什么叫为什么？非要我承认说我和梅婧在一起了，你就觉得顺理成章、可以解释了对不对？”不知道为什么，听林羽这么说话，我就一肚子是火。“要是你觉得只有那样，你才可以觉得平衡的话，那你就权当我们在一起睡了！” 
　　“你们还是在一起睡了对不对？那你还在骗我？”林羽好像抓到了一根救命稻草。 
  
 　　“林羽！”我忍无可忍的吼道“你别乱猜可不可以？你可以因为这件事情批评我，但是你不能因为这件事情怀疑我，这岂不是以后我们每次上床前，你都要排查我？这样的日子，怎么过？” 
　　“不是我要过这样的生活的！”林羽也冲我喊到“我也没求你回来！”话音刚落，林羽就有些后悔的张了张嘴，但，还是没有说话。 
　　“你……”我瞪着林羽，抓起衬衫就跑了出去，把她喊我的声音甩在了身后。 
　　“白痴！你就是个白痴！亏你还想着晚上和她在一起呢！做你的春秋大梦吧！笨蛋！”我一边跑，一边狠狠的骂着自己。“哐当”一声，什么东西掉在了沙滩上。 
　　握着手机，忽然很想给梅婧打个电话，不知道该说什么，就是很想很想找个人说说话。打开手机，又合上，终于，这个电话还是没有拨出去，后来，每每想到的时候，都觉得后怕，那个时候，真的就是一念之间的事情，要是迈错了步子，真的就回不去了，因为，林羽这个时候正在给我打电话。 
　　“小杉！”林羽的声音带有浓浓的鼻音“你在哪呢？你回来吧！” 
　　长时间的沉默，其实我知道，我是想回去的，但这么回去，又觉得心里差了点儿什么，我就一直这么僵持着，也不挂掉，也不讲话。 
　　“小杉？”林羽试探的问了下，换回了我的一记“嗯？”又闷了很久，我才接口道“我没事，就是想在外面走走，你先睡吧，我一会儿就回去。”说着，我就挂掉了电话。 
　　沿着沙滩走，有很多的人在沙滩上放焰火，就是最普通的那种有着长长尾音的“钻天猴”，一个个的鸣响，绽放，飞向天空。我一个人孤零零的站在那里，看着别人的快乐，想着就在去年的冬天，我和林羽还曾经冒着被罚的危险，偷偷的在中央大街放过“神鞭”。为什么时隔一年，我却只能靠回忆来羡慕别人的快乐了呢？ 
　　“小杉！”一个声音响起，“宝贝！”我的心狂跳不已，猛然回头，却发现艾寒正站在我的身后。 
　　“艾寒！”我努力的紧了紧衬衫，大概是站的时间太久了吧，居然感觉到了一丝的凉意。 
　　“小杉，你和小羽又怎么了？不是好了吗？”忽然，我觉得艾寒大概是我和林羽这辈子欠债最多的人，友情债、感情债、亲情债，反正，是还也还不清、还也还不完的。 
　　“小羽去找你了？”我坐在沙滩上，看夜空中忽明忽暗的焰火闪烁。 
　　“还用小羽来找我？”艾寒也和我并排坐下“你们两个要是好的话，会那么消停吗？别忘了，我可就在隔壁！” 
　　“切~~~”虽然被她说中了心事，我还是有些不好意思的用胳膊肘顶了她一下。 
　　“怎么样？被我猜中了吧？”艾寒体谅的笑了下“到底怎么了？小杉？小羽挺不容易的，你得多让着她点儿！” 
　　我试着把事情经过叙述了下，重点说了我们两个的对话。 
　　“那，你怎么想的，小杉？”艾寒不动声色的问我。 
　　“不知道！”我如实回答“反正我当时的感觉就是所有的血都涌到头上来了，她说我、骂我，甚至躲出去，我都可以理解，但是，我不能忍受在我想和她亲热的时候，她还是说那样的话，我实在是受不了！” 
　　“那换过来，现在，你知道林羽去给钟小雨过生日，一夜没回来，手机也不开。回来之后，和你说她们在一张床上，但什么事情都没发生，而且她爱的就是你一个，你会怎么想？”艾寒望着我。 
　　“那，我，我会相信她啊！”我嘴硬的说道。 
　　“好！就算你嘴上相信她，你不说，那你心里呢？就一点什么异样的感受都没有？回来之后就可以和小羽在一起？可能吗？”艾寒毫不留情的拆穿我的虚伪。 
　　“那倒是不可能！但她那么说很伤人！”我意识到自己的错误，却还是想为自己辩解。 
　　“那你呢？小杉？小羽说你两句，你就觉得受伤啦？那你一下子走了一晚上，你就觉得小羽是铁打的人，她就一点都不受伤？你知不知道，小羽她说服自己忘掉你的背叛，是件多么难的事情。而且，并不是每个人都能原谅自己爱人的背叛的，你明白吗？”说着，艾寒的声音有点哑“其实，我挺心疼小羽的，她，做到现在的份儿上，挺不容易了！至于你，小杉”她顿了顿“我也相信你是真心爱小羽的，要不，也不会有我这么个大美女在你眼前晃悠，你一点都不动心吧？”艾寒故意缓解了一下低沉的气氛“所以说，既然你爱小羽，而且，你又不笨，也是个聪明人，那就知道应该怎么去弥补你的过失，有时候，不要急于求成，这就像你煮咖啡一样，要有足够的耐心才好。人是感情动物，你对她好，她能感觉得到的，真的！” 
　　“艾寒！”我感激的看着她。 
　　“少用你这种眼神勾搭我啊！我对你，早都免疫了！”艾寒一把推开我，不再看我的眼睛“回去吧！小羽一定在等你！” 
　　  
 
 　19）回到宾馆，不见林羽的影子，我的脸开始发白，失声喊到“林羽！”东西都没有动过，连手机都规矩的摆在桌子上，旁边，还有，我们两个的水晶吊坠，并排放在一起，怎么？她不想和我在一起了吗？她想放手了吗？她想用这样的方式告诉我她已经对我失去信心了吗？ 
　　“小杉？”林羽楞楞的拿着钥匙看着我“你回来了？” 
　　“你去哪了？”明明心里着急得要死，语气却是异常的差。 
　　“我……”林羽轻轻关上门，拉了拉自己的浴巾“我去冲澡了，我们所有洗漱的东西都在小羽那儿，你也不在，我就在她那洗了。” 
　　“我不在？难道刚才她就在吗？你一声不响的就跑出去，手机也不带，你知不知道我会着急？”我红着眼睛喊道。 
　　“小杉！”林羽很少看到我发脾气“我把咱们两个的挂饰放在一起了，我以为你会知道的。” 
　　“知道什么？又要说分开的话吗？”出离的愤怒让我把理智抛在了一边。 
　　“小杉――”林羽不敢相信的看着我“你在说什么？我什么时候说要分开的话了？我把咱们两个的挂饰放在一起是想为我刚才的话道歉，我不该说什么没求你回来这样的字眼儿。” 
　　“宝贝，我……”我真恨不得抽自己一嘴巴，刚刚艾寒对我说的话，我怎么一转身就全都忘了，真是个笨蛋。 
　　“小杉！我像是个把分手放在嘴边儿上的人吗？我们这么多年，我是不是只对你说过一次分手？你是对我没有信心，还是对你自己没有信心？”说着，林羽拿起自己的挂饰，就要开门。 
　　“宝贝！”我飞快的抓着林羽的手“你，不准走！” 
　　“为什么？”林羽也不退步的拉着门把手。 
　　“因为，因为，”我绞尽脑汁的想着“因为我怕黑！” 
　　“你……”林羽看着我坚持的表情，轻声笑了出来“因为你无赖！” 
　　“就算是吧！”我不反驳，但也坚持不肯松手。 
　　“小杉！”林羽的眼神忽然有些恍惚“你让我想起我们第一次在一起的时候，那个时候，我们就是这样的位置。” 
　　“宝贝！对不起！”我松开手，抱住了她“我不好！我不会再勉强你这么快就忘记所有的事情了，只要你想，就算让我重新追求你我都是愿意的。” 
　　林羽的身体明显的动了下，我可以感受到她的犹豫，最后，她还是轻轻抱住了我，并不说话，只是不停的点头，我的衬衫，一点点的被她的眼泪打湿，直到流进了我的心里，我的心，就这样没有预警的痛了起来，一下一下。 
　　就像是在成都一样，我们把床又并到了一起。我搂着林羽，轻轻吻着她的额头，什么也不做，只是看着她，看着她在我的目光下慢慢闭上眼睛，沉沉的睡去，月光很亮，在她的睫毛下打下了一片小小的阴影，她的鼻翼微微翕张，睫毛也是偶尔的颤动，睡容真的是美丽至极。 
　　整个的晚上，伴着月光，整个的世界好像都渐渐隐退，剩下的，只有她均匀的呼吸和有力的心跳。 
　　早上的时候，忽然感觉到有人用手指抚着我的眉毛，我抓住那只手，闭着眼睛将它拉到了我的嘴边，轻轻的吻了吻。努力的撅起嘴向上够着，忽然，一个冰凉的东西贴在了我的嘴唇上，我一下子就睁开了眼睛。 
　　只见林羽拿着手机贴着我的嘴，满脸笑意的盯着我看“小杉，你撅嘴的时候特像一只还没断奶的小狗，简直傻得没救了。” 
　　我挠了挠头，努力判断她这句话的可信度，谁知，她却把手机顺手放在了我的胸上，由于受到刺激，nipple一下就硬了起来。“喂！”我打掉手机，林羽看着我气急败坏的表情，吃吃的笑着。 
　　“你――”我一时语塞，林羽的笑意却是越发的浓了“好啊！你居然敢调戏我？”我口气虽然是凶凶的，但脸却是红红的，林羽定定的看着我，很温柔的吻上我的唇，手，也在我的身上逡巡。 
　　“嗯”我很费力的分开彼此，看着林羽兀自凌乱的头发，琥珀色的眼睛，因为刚刚接吻而潮湿的嘴唇和已经滑落了肩带儿的睡衣。 
　　“在看什么？”林羽小声的问道。 
　　“看你！”我用手抚摩着她锁骨处的文身“我好像都有一个世纪那么长的时间，没有好好的看你了。”说着，手指开始隔着睡衣，轻轻的在她身上游走，我吻着她，鼻尖在她的颈项处使劲的嗅着，她忽然动了动，似乎想挣脱，我立即进入了静止状态，大气都不敢出。抬起头望着林羽，手也僵硬的不敢再移动，小心翼翼的问道“怎么了？宝贝？我，让你觉得不舒服了？你，不想要？” 
　　“不是~~~”林羽的脸上已有微微的汗意，喘息也并不平稳“睡衣，嗯，不舒服。” 
　　“哦――”我夸张的拉长了声音“原来，你是嫌睡衣碍事啊，不早说，吓死我了。我还以为我这么多天不做，生疏了，让你感觉不好了呢！” 
　　“讨厌！”林羽踢了我一脚，身体，却是靠我更近了…… 
　　我顺势伏在她的身上，她的胸随着我的呼吸而起伏。在高潮来临的时候，她照例咬住了我，而我，则闭上了眼睛，感觉到自己的灵魂终于从遥远的地方飘了回来，安然的落到了林羽的身体里，而只有她的身体，才是我永远的归属、永远的家。 
　　“宝贝！”感觉到她肩膀的抽搐，我睁开了眼睛“怎么了，宝贝？” 
　　“我之前会很害怕，小杉，我会害怕你和梅婧的事情会影响我们的，嗯，影响我们在一起。”说着，她吸了吸鼻子。 
　　林羽其实是个很现代的女生，但是在这方面，她一向是很害羞的，她总是喜欢用“在一起”这样的字眼儿来代替我说的“做爱”。所以，我知道，要她说出这样的话，一定是下了很大的决心的“那，宝贝！你觉得刚才有改变吗？”我亲亲她有点儿发红的鼻尖。 
　　“没有！”林羽用力的摇了摇头。 
　　“那，你觉得好吗？”我还是不肯放过她。 
　　“嗯~~~”她把鼻子探进我的长发，恨不得将整个头都埋进去，很久，很久，她的声音在我耳边响起“小杉，我们再来一次吧！”  
 
   
 　20）“小杉！鱼，鱼――”林羽指着阳台上的鱼缸，兴奋得只会发出单音节的字了。 
　　“嘿嘿！”我心里暗爽，我就知道她一定会喜欢的。当然，幸好她不知道能在我的手下生存下来的这些鱼，可都是久经沙场的“战士”了，为了养好它们，我可是眼睁睁的看着它们的兄弟姐妹大批量的牺牲呢，不过，结果还是不错的，这不，出去好几天，它们还是自由自在、健健康康的撒着欢儿的游着，多好！ 
　　“为你养的，喜欢吗？”看着林羽，我猜我现在的眼神起码应该有十几伏的电压吧！ 
　　“不喜欢！我就想知道你家那个掉进鱼缸的电话修好了没？”艾寒抢着接口道，她还真是煞风景的好手，简直是哪壶不开提哪壶，我转过身，狠狠的瞪了她一眼，就恨自己放不出220伏以上的电压。 
　　还好林羽的注意力全部集中在小鱼的身上，只见她半蹲在鱼缸前，稀罕的用手指隔着玻璃摸着小鱼，忽然，她大叫了一声“小杉，你看！” 
　　“怎么了？怎么了？”我心下一惊，坏了，不是又有鱼在这个时候去世了吧？简直是给我上眼药嘛！ 
　　“你看，那边的那条，它，好像怀孕了，是不是？”林羽指着角边儿上的那只有些大肚子的鱼，兴奋的摇着我的手。 
　　“真的是！”看着林羽开心的样子，我不禁也被她感染了，和她一起蹲在鱼缸前，傻傻的望着那条怀孕的鱼。生活真的是你永远都拿不准的事情，就像我最初是因为绝望后的期待才会养鱼的，但这些小家伙，却在我回来的时候，给了大大的惊喜，让我再次意识到，爱是不会消亡的，它会以各式各样的方式存在、甚至延续……就像我和林羽的爱情。 
　　“喂――”艾寒冲到了我和林羽的对面“我再说一次，我得回家了！你们听到没有？告诉你们两个，要是再无视我的存在，我就把这些鱼全都捞出来做鱼酱，喏――”她指了指大肚子的那条“还有鱼子酱！” 
　　“小寒！”这次，根本不用我出手，林羽猛然站了起来，瞪着艾寒。 
　　“喂！那么凶干吗？”艾寒小步的向后倒着“开玩笑的！你知道我不喜欢吃小鱼。好了，不打扰你们了，我先回家了。”说着，艾寒就转身向门口迈进。 
　　“小寒！”林羽喊她。 
　　“干吗？我不都说了我不喜欢吃小鱼了嘛！还不放心？我又不是猫！”艾寒气鼓鼓的、不情愿的回头。 
　　“不要算了！”林羽放下手里的包包，里面塞满了艾寒捡的一堆贝壳及其碎片，真奇怪，去别的海边儿，怎么没见她这么大老远的往回背东西啊，所以说啊，女人心，海底针这话一点错都没有。 
　　“要，要！”艾寒接过林羽手里的包包，却还是不肯走，看着林羽说“怎么？不送送我？没良心的家伙！” 
　　“我来吧！”我积极的自告奋勇。 
　　“我知道你没良心！”艾寒白了我一眼“但这次我指的是小羽，我要她送送我，关你什么事儿？” 
　　“好了，小寒！别逗她了！”林羽拍拍我的手“去喂喂小鱼，我就回来。” 
　　我不情愿的看着艾寒把林羽领下了楼，哼，帮朋友一下，就天天喊着要工钱，真不厚道！ 
　　过了大概有快20分钟，林羽才上楼。 
　　“你不是把艾寒一直送回家吧？”虽然看着她们一直就在楼下不知说些什么，但还是忍不住问。 
　　“没有！”林羽轻描淡写的一句带了过去，她的态度，让我不好再问下去，心里，却是疑惑，到底是什么事情，还不能在家里说？ 
　　送走了艾寒，我和林羽也开始收拾东西。林羽也从包包里拿出了一大包贝壳的碎片，说实话，我很奇怪，林羽去过很多地方，贝壳这东西，也不是没有见过，难道，只有兴城的值钱不成？ 
　　“小杉，帮我把衣服拿过来。”林羽打断了我的胡思乱想。 
　　“来啦！”我把衣服一件件递给林羽，这女人，当初一定是铁了心要离开家了，把当季的衣服收拾的这么干净。 
　　林羽把衣服一件件的挂进柜子，忽然，停了下来，问我“小杉，我想知道你现在对梅婧的态度到底是怎样的？” 
　　“啊？”天啊，不是又一轮的严刑逼供吧？她背对着我，我看不清楚她的表情，拿不准应该怎么去回答。 
 
   
 　　“小杉！”林羽转过身看着我“我在问你话呢！” 
　　“哦，这个啊！”我支吾着“没怎样啊，自从你走了之后，我们就没再联系过了。”好像怕她不相信似的，我又加了句“真的！” 
　　“我没问你有没有和梅婧联系过，我就是想知道你现在对她的态度是怎样的，比如，你有没有想过她之类的。”林羽的问题向来是切中要害。 
　　“没――有！”我低下头，摇了摇头。 
　　“从来没有过吗？”林羽将我的头抬起来。 
　　“我也不知道。”看着林羽的眼睛，我说道“是有想过，但，肯定不是想你的那种想念，你别生气。” 
　　“小杉！我没生气，我就是想听听你的想法。”林羽拉住了我的手“那，你想起梅婧，是怎样的一种感觉呢？” 
　　“说不好！梅婧她其实有她可怜的地方，她在这儿都没什么朋友，出了这样的事情，连你和艾寒她都失去了，所以，想起这些的时候，我会觉得挺对不起她的。而且，咱们看她的时候，多半都看到了她身上环绕的光圈，好像她身边总是有很多人的样子，可真正能称为她的朋友的人，并不多，这大概就是她身上总是有种骄傲、但却孤独气质的原因吧！”说话的时候，我一直用拇指摩挲着林羽的手。 
　　“那，当时就是这种气质吸引你了吗？”林羽没有忽视我用拇指摩挲她的小动作，每当我心里有不确定感受的时候，我总是喜欢用一些持续的动作来维护心里的平静。 
　　我笑了笑，没有说话，面对一个这么聪明的女人，任何语言都失去了它的作用。 
　　“那，小杉”林羽看了看我，仿佛用了很大力气似的说道“我给梅婧准备了礼物，你替我给她送去吧！” 
　　“什么？”我真怀疑我是不是听错了“不去！我说了，我们以后不再联系了。” 
　　“我不愿意看你这样，小杉！”林羽对我说道“你为什么要和梅婧划清界限？要是因为你自己的话，我没话说，但是，从你刚才的话来听，你分明是因为我的原因才和梅婧划清界限的。这样对谁都不公平，你明白吗？小杉！你这样做的话，会让我很尴尬，或者，梅婧会想，她的林羽姐不过是一个老女人，在年龄和心态各个方面都没有任何的优势，就只有依赖时间，我们在一起的这些年的时间，来束缚你，来拼命捍卫自己的爱情；而另一个角度，你要是心里一直觉得对不起梅婧，心里有对她的愧疚，那你要我们如何平等的相处？你是要我一直在梅婧的施舍下生活还是在你对梅婧的歉疚下生活？这两点我都做不到，小杉！” 
　　“可你想要我再回头去找梅婧，去向她说，我们可以做朋友了，我征求过林羽的意见了，她同意了，这点我也做不到！”我拉紧了林羽的手“宝贝！我做的所有的决定都和你无关，我是在为我自己负责，为我自己的爱情负责，我是个成年人，所以，你要相信我，我可以把事情处理好，OK？” 
　　“小杉~~~”林羽还想说什么，看着我紧紧抿着的嘴唇，只好放下了。 
　　第二天，我照例起得很早，先给小鱼弄了早餐，接下来就该给我家的“小羽”弄早餐了。 
　　“宝贝！起床了！我亲了亲她的鼻子。”其实，一般来说，除了早上，林羽在任何时候都比我勤快。 
　　“小杉！你可真恶毒！想撑死我啊！”看着桌子上摆的果脯面包、红肠，白粥、鸡蛋，“百香林”的蝴蝶酥和我亲手煮的咖啡，林羽差点没晕了。 
　　“嘿嘿！那你看，欢迎你回家嘛！又不是要你全都吃光，挑你喜欢的吃啊！”我很得意达到了预期的效果。 
　　“浪费啊你！”林羽敲了敲我的头，然后轻轻的啵了下我的脸“小笨蛋！下次记得换着来，不要一次弄这么多，知道了吗？” 
　　“嗯！”我就在林羽糖衣炮弹的攻击下，心甘情愿的完全被俘虏，狠狠的点了点头。 
　　“喂！你好！冷杉，您哪位？”真是的，不过是走了几天而已，哪来的这么多的活儿啊，我夹着手机，眼睛不离屏幕。 
　　“装什么装呢？还你好！我艾寒！”这个女人一向是不肯给我留面子的，这么大的声音，不用想都知道是故意的。 
　　“知道了！我说姐姐，你能不能考虑一下普通人的作息时间啊？你当谁都像你一样不用坐班啊？有事儿？”说实话，我是拿艾寒一点折都没有，原本指望她结了婚以后能稍微收敛些，现在看来，根本没用！ 
 
 
   
 　　“和你商量个事儿啊，你姐夫晚上有应酬，我要去你家吃饭！我想吃你做的蜜饯肘子和雪花丸子了，小羽让我给你打电话的。”她就知道，关键时刻，一定得把林羽搬出来压我。真是奇了怪了，像她那么爱吃肉的女人，怎么就不胖呢，哎！想来“天理”这两个字在她和林羽这样的女人面前，也是没有市场可言的。 
　　“好！我下班直接回去，你们两个买料！”我家“太上皇”都发话了，我怎么敢有异议啊，这哪是和我商量，这不摆明了是通知我一声嘛！ 
　　“我回来了，东西都买齐了吗？”我一边脱鞋，一边朝屋里喊道。 
　　“喊什么喊啊？怕我们大家不知道你回来啦？”一听就是艾寒的声音。 
　　“小杉！今晚你好好做东西吃，我和小寒就给你个惊喜，好吧？”林羽和艾寒一左一右站在我身边，简直是神神叨叨的。 
　　“不至于吧？以前给你们做东西吃，也没见你们这么谄媚过啊”，我一脸疑惑的看着这两个女人，不明白她们葫芦里面卖的什么药。 
　　“呵呵”林羽笑了笑，走上前来用手轻轻蒙住了我的眼睛，直到艾寒轻声说道“好了，小羽！” 
　　“梅婧！”我睁开眼睛看到的第一个人居然是梅婧，再看看右边，林羽，左边，艾寒，没错，是我的家啊，到底是怎么回事儿？ 
　　“小杉，你要是先闭上嘴！然后，给我们做东西吃的话呢，我兴许会告诉你是怎么回事儿！”林羽总是最懂我的人。 
　　坐在餐桌旁，我和林羽一起，艾寒和梅婧一起，位置和我们第一次吃烤肉是一样的，一时间，觉得有些恍惚。 
　　“小杉！”林羽先开了口“我和艾寒昨天下楼的时候商量了下，觉得话呢，还是应该当面说清楚，所以，也没经过你同意，就约了小婧，你不会怪我吧？” 
　　“不会！”看着梅婧，她今天打扮得很规矩，不像是以往一样的张扬。我的心里说不上是种什么样的感觉。 
　　“在你没回来之前，我、小寒，还有小婧，我们就已经把话都说开了，现在，轮到你说了。”林羽三言两语就把话头儿交给了我。 
　　“我？”看看桌子上的三个女人，林羽的美丽、艾寒的睿智、梅婧的青春，自己实在是个很运气的人“谢谢你们！首先还是谢谢我的宝贝，我这个人有时候明白事儿，有时候挺迷糊的，太任性，林羽是看着我从大一一直都到现在的，我的好的地方，坏的地方，她都清楚，我有做的不好的地方，她会提醒我，我再做的不好，她会惩罚我，当然，最后她选择的都是原谅我，谢谢你的宽容，我爱你，和你爱我一样多！” 
　　“行了，酸死了！这话，还是留着晚上夜深人静，你们独处一室的时候再说吧！”艾寒一脸受不了的表情。 
　　“你急什么啊，这不轮到你了嘛！”我冲艾寒做了个“鄙视你”的动作“艾寒啊，我觉得我想对你说的话太多了，用个成语就叫罄竹难书啊，不准打我啊！你看，自从我认识你开始，你就开始压榨我、欺负我，大家都是女人嘛，你每次都让我替你拿包包，总是要支使我做这做那的，更过分的是，你还经常伙同林羽一起欺负我，不讲义气不讲良心。”眼看着艾寒的脸就要变绿了，我连忙转了话锋“不过，美女姐姐！我知道你是对我好的，而且，你希望我和林羽能好好的在一起，每次我迷糊的时候，幸好都有你铁面无私的拿着个大棒子敲醒我，我一直想谢谢你，谢谢你用来敲我的不是狼牙棒！” 
　　“小杉！”艾寒抓狂似的喊“下次我就给你准备个狼牙棒！” 
　　“嘿嘿！下次我就不迷糊了，不给你机会了！”我笑着避过艾寒的“气功”。 
　　到了梅婧这儿，我忽然觉得自己变笨了起来，好像，我一直都没有正确对待过我和梅婧两个人之间的问题，在我们两个之间，一直都带着林羽。我深呼吸了下，抬起头对着她“梅婧！我以为我们再也没有机会坐在一起了，尤其是，还有林羽和艾寒在。看来，每次你的预感都比我的准！你是个挺有魅力的小女生，不过，就是有时候太贪玩了，又不清楚自己想要的是什么，喜欢你的你不稀罕，吸引你的你就拼命想让人家变成喜欢你的，结果，结果就是大家都很难堪。其实，感情这东西，除了激烈的碰撞之外，它还是需要长时间的磨合的，还有，它不仅是激情，还有责任在里面。你太想证明自己了，也太想表现自己了，有时候机会来了，你又变得像个小刺猬一样想保护自己，总之，你一切的中心都是你自己，可爱情有时候是需要忘我精神的。不管怎样，我都希望你幸福，我想这也是我们大家的希望吧！” 
 
 
  
 　　林羽笑着对我点点头，我就知道，她是懂我的。 
　　“那小婧，该你了，你总得发表一下感言吧！”艾寒把话头儿又扔给了梅婧。 
　　“我就不说那么多了，我只想和小杉说句话，你的选择没错，输给林羽姐，我服气！”这个小丫头，话是不多，可分量不轻，话一出来，大家都不知道该怎么接了。 
　　“哎！我说小婧，你可不能抬一个，贬一个啊！你这不是说我没小羽好吗？”关键时刻，还是艾寒打破僵局。 
　　“就是！”林羽笑着替大家都倒了些红酒“小婧，虽然你说的都是实话，但也不能太伤害你寒姐姐的感情了，是吧？小寒？” 
　　“少来！想刺激我？让我少吃？我偏不上当，我一定要化悲愤为食量，哼！”说着，艾寒毫不含糊的夹起了一个雪花丸子就要往嘴里塞。 
　　“小寒！”林羽连忙制止艾寒“咱们还有东西要送给这两个小家伙呢！” 
　　“可不！都是让你们闹的！等着啊！”艾寒跑进了卧室，一会儿工夫，拿了两个盒子出来，递给林羽一个。 
　　“小婧，这个我本想让小杉送你，但她昨晚说希望我送给你！”林羽扫了我一眼，我连忙把头低下，林羽什么时候做事情都是给我留足了面子。 
　　“小杉！这个是我送你的。”我刚想伸手接，艾寒却把手缩了回去“告诉你，你得请我吃饭啊！” 
　　我和梅婧分别打开了盒子，里面都是上面刻上了字的贝壳碎片。不同的是，艾寒给我刻的是“羽”字，林羽给梅婧刻的是“惜”字。 
　　“小杉！”艾寒用手在我眼前晃了晃“你眼睛都快看直了！怎么？小羽没告诉你我们在大学的时候有一阵很流行在橡皮或者钢笔上面刻东西吗？我和小羽都是自学成材的，怎么样？厉害吧？” 
　　“小婧！虽然小杉有时候挺迷糊，但她刚才说的话才是挺对的，我们大家都希望你能幸福，希望你可以珍惜，珍惜每一个对你好人，珍惜你所拥有的一切！”说着，林羽转向我“至于你，小杉，你也一样要学会珍惜，珍惜――” 
　　“珍惜你，珍惜生活，珍惜朋友，珍惜我所拥有的一切，对吗？”我打断了林羽的话。“我会的，因为――”我把那块贝壳的碎片贴在我的心口“因为你在我的这里，永远！” 
　　“林羽姐！”梅婧举起了杯子“你是我见过的最好的女人，我现在才知道，我根本不是你的对手！就为我们曾经交过手，我敬你！” 
　　“我也要，我也要！”艾寒迫不及待的举起了杯子。 
　　我和林羽相视一笑，也举起了杯子…… 
　　从梅婧生日的当晚，我就再也想不到会有我们四个再次举杯的时候，所以说，生活有时候是很有意思的事情，它总是在你最意想不到的时候给予你各种果实，苦涩的就是我们都经历过的的痛苦，而甘甜的就是我们一直渴望着的幸福。 
　　――献给羽。有你，就有我的、我们的幸福！ 
　　 
　　 （这段插曲就是这样的，全剧终） 
　　 
　　PS：梅婧现在已经不和我们在一个城市了 
　　每年我们都会聚在一起，一次或者两次  
　　林羽现在对梅婧的态度很坦然 
　　当然，要说喜欢的话就太离谱了 
　　可我知道，她这么做是因为我 
　　因为她不愿意让我有亏欠别人的感受 
　　但我也想告诉你――亲爱的，这辈子，除了你，我不欠任何人 
　　我欠你，是因为你对我的爱是我还不起、还不清，也不想还给你的，我―爱―你！ 
　　  
 
  今天小杉还有耍脾气呢，因为她昨天身体小有不适，而今天上班后，因为事情比较多，就没有时刻的给她发短信嘘寒问暖的，她就委屈得像什么似的，我哄了她好半天才哄好她，她有时候就像小孩一样。 
　　 小杉在写的过程中，一直想让我写一段，我总是没有同意。一是最近挺忙的，还有就是总觉得一件事情，两个人看的角度总会有不同，总的来说，小杉写的是比较客观的，虽然我总是侮辱她有美化自己的嫌疑。 
　　 就在小杉写这个文章的时候，我还和小杉谈到过梅婧的问题。小杉就问我，当初我怎么就能同意她和梅婧再交往下去呢？说实话，要是说我一点都没有犹豫过，那是骗人的。包括现在，梅婧有时候还会给小杉发一些比较暧昧的短信，当然，现在小杉和梅婧通电话或者发短信，她都会告诉我。我现在可以确定的就是小杉对梅婧是没有别样的感觉的，至于梅婧，我是没有权利阻止的，我没把梅婧当作朋友，但是，我把她当作是小杉的朋友，她有了困难，我一样会帮忙的。 
　　 小杉前些日子忽然对我说，她现在可以完全设身处地的理解我当时的感受了，那种绝望无助的感受了，她觉得自己伤害了我。而我，很高兴可以看到她再次的成长，这个小家伙，总是那么慢热。 
　　 小杉夸我在处理这件事情上，显示出了无比的智慧。我很奇怪她会这么想，她告诉我，要是当初我一再的制止她和梅婧的交往，那梅婧在她心里的位置就会很神秘、很崇高，而她，会一辈子对梅婧心存歉疚，而我放手让她和梅婧去交往，她反而觉得没有什么了，剩下的都是对我的信任和感激。而我也告诉小杉，我这么做，没有她想的这么深刻的道理，我之所以选择这么做，就是因为我不想看着她为除了我之外的另一个女人牵肠挂肚，我不想看她左右为难。我喜欢小杉笑起来很阳光的样子，在我心里，她是爱人、是朋友、是妹妹，也是个小孩子。 
　　 小杉是学理的，写东西不够细腻，总是跳跃性太强。大家看她写的东西也是需要很大的耐心的。所有人的祝福我都收下了，并且，真心的感谢大家。希望大家在新的一年里，可以做你们喜欢做的事，得到你们期望的感情，总之，要顺利、开心！ 
　　 ――林羽  
 

