※※※※※※※※※※
※　零点TXT书苑 ※
※※※※※※※※※※
※　www.2360.cn　※
※※※※※※※※※※

《蓝色的寂寞》  作者：粘膏树


ˇ第一章ˇ
就像是被判了无期徒刑的囚犯
仰望着铁窗外那一小片的蓝色
时光流逝
只剩下
迷失了心的躯壳
寂寞地存于尘世

我的眼球又开始上下左右地运转，眼光习惯性地在人群中搜寻着，搜寻那个纤细的、淡淡的蓝色的身影。

“……晓萌？晓萌！HELLO――”

“呃！”我回过神来，歉然地看了一眼苏妮“对不起！”

“你呀――”苏妮点了点我的脑门“别怪我没警告你！跟我在一起不许想些有的没的，听见没！”

“是、是、是，小的遵命！爸妈的话可以不听，苏大小姐的话我怎么着也得听那么一句两句的！”

我诚惶诚恐的样子惹得苏妮一阵大笑“行！还知道开玩笑啊！”

把苏妮的行李搬上了车，我们往我郊区的住处驶去。

一路上，苏妮叽叽喳喳地讲述着她在新加坡两年的婚后生活。

“怎么你一个人回来，你老公呢？”苏妮的老公是出了名的醋坛子，而且是言情小说里那种很标准的醋坛子。这次竟然会放她一个人单独行动，我着实有些奇怪+紧张。

“他出国了！”苏妮撇了撇她洋溢着幸福的嘴角。看我一脸惊恐，连忙补充道：“他上飞机后我给他留了言的，告诉他我回来看我最好的朋友！”说完还给了我一个天使般的笑容。

我的嘴巴张成了O形，脑海里即刻浮现出一只狼批着羊皮在朝我龇牙咧嘴，脊背上顿时升腾起了一屡寒意：“天，他一定会杀了我的！一定会！完了！你就这么想我死啊！”

苏妮看着我的表情，乐不可支地说：“放心！放心！他要是敢动你一根寒毛，我就让他下十八层地狱！”

“那我还要谢谢你了？”我咬牙切齿。

两年前，我搬来这个陌生的地方，同时也断了跟之前的一切的联系。懒得联系，没必要联系，更是不想联系。但苏妮的到来，我很开心。我们是打小的交情，说得过分一点，我跟她的牵绊比跟父母还深。

两年前也因为有她的支持，我现在才能笑眯眯地站在这里。幸福――这么简单而又困难的东西，她拥有了，我由衷地为她高兴。

我无法得到的幸福

我希望

至少我身边的人能够拥有它

那也会是我的一种幸福

“你确定你住的不是博物馆？”苏妮一边在我的房间里乱窜，一边摇着头啧啧称奇

“可怜，这个沙发还能苟延残喘么！”

“啊！这个竟然还能用？”

“哇！这是什么！文物啊！”

…………

我好笑地看着苏妮夸张的肢体动作，懒懒地坐进有些凹陷的沙发里，习惯性地点了一根烟，含在嘴里，却并不吸。

“不许抽烟！”苏妮抢过去，掐灭了我的烟，在旁边坐了下来，瞪着眼看着我。

我歪过头看了看她，笑着说：“我在想我是不是该管你叫妈。”

“你说什么！”苏妮恶狼似的扑了过来。

我们闹成一团，笑声，尖叫声充满了整个屋子――沉寂了很久的房间里顿时充满了生气。

多久没有这种感觉了？我想。

吃过晚饭，苏妮又揽下了洗碗的重任，让一个十指不沾阳春水的老总给我洗碗，哈！心里着实得意。

我心满意足地缩进沙发发我的呆。

黄昏了，昏黄的阳光透进房间，把房子照得班班驳驳，四周很静，只听见厨房传来哗哗的流水声――时间仿佛要渐渐停止了，空气慢慢慢慢地在凝固。沉闷的感觉隐隐传来，窒息的感觉在胸口游荡。

我打开了CD机。《第一个清晨》的曲子顿时塞满了整个空间，填满了我的身体。

我含了一根烟，闭起眼仰靠在了沙发上。

光投进来

把梦刷白

舍不得你会醒过来

不要现在

昨夜走太快哦…

说不上来

隐隐藏在胸口一块

吻你脸颊

证明此刻真的存在

是你让我相信爱

对我慷慨heyoh

是爱我们是注定不是意外

这是爱

我们的爱

还不确定却好实在

把你贴在胸怀

静静的代替表白

再不愿放开

这是爱

给你的爱

没名字却停不下来

在忐忑里期待

雀跃中想到未来

是你我才明白

这就是爱

但梦还在

小心不让你醒过来

也许现在

就是永恒的未来

第一个我们的清晨

迷人和默契都是你的

无限可能

言语都显得太肤浅

突然感到一阵探索的目光，我睁开了双眼。

苏妮正坐在一旁，静静地看着我。

我笑着冲她摆了摆手：“干嘛深情款款地看着我？要是被你老公看见我可连解释的机会都没有了！你必须明白你现在的一举一动可都关系着我的小命呐！”

“去你的！”苏妮扔了个靠垫砸过来

“看来你过的不怎么样。”苏妮叹了口气，

“我这人容易满足。”我耸耸肩。

苏妮没有接话，只是看着我，一副欲言又止的样子。

我也没再说话，重新陷进沙发。

香烟的烟雾缓缓升起，慢慢变淡，渐渐消失不见，最终只剩下满屋子捉摸不到的味道。

就像――

这个念头刚一闪，我就感到有些心烦，连忙大口吸了口气。

“怎么了？不舒服？”苏妮给我倒了杯水

“没什么。”我想甩甩头，却只是轻轻地动了一下。这里面实在装了太多的东西，它太沉重了。这时，苏妮的话像针一样钻进了我的脑袋：“晓萌，放过自己，好么？”

我的心抽动了一下，感觉我面部的肌肉在瞬间僵硬。

苏妮一脸忧伤地说：“我一直都想来看看你。可是又担心你见到我会想到从前。本以为两年的时间应该可以了。可现在看来，你从来就不曾从以前的事情里解脱出来，对么？”

我没有回答。只是感到我的心脏一下一下地慢慢地鼓动起来。

啪！

音乐声停止了。

我清晰地听见自己的心跳动的声音，它已经有多久没有这么剧烈跳动过了？

嘣嘣，嘣嘣，嘣嘣，……

苏妮无奈地摇了摇头：“你真像是被判了死刑！晓萌，为什么你不能看开一点？我不是让你忘掉，只是你至少要向前看！你才二十六岁，还有那么长的人生！你想一辈子就这样在痛苦中活下去么？”

我茫然地垂下了头，手紧紧地揪住胸口的衣服――那里，在挣扎！它想挣脱长期捆缚着她的绳索！可却是越挣越紧，勒肉入骨。我可以笑着生活下去，但是我无法若无其事！两年来，我刻意不去想那个痛彻心扉的名字，但她却早已经融进了我的血液，充斥了我的全身！

如果是死刑，何尝不是种解脱，

可我的是无期徒刑――生命有多长，痛就有多久！

泪眼朦胧中，我似乎又看见了那个身影

纤细的、淡淡的蓝色的身影……

被封闭的往事如雪崩一样地压向我的心头。
 
 
 

 
ˇ第二章ˇ
我们蹉跎千年，万年

只为等待

缘分盛开的那一刹那

两年前的那个春天。

由于年底太忙，总公司将每年一次年底举行的例会调到了新年之后，顺便也将原本只在每个子公司独立开展的新年会并在了一起举行。

我是比较懒散的人，对于例会这种拉拢人心的聚会向来是敬而远之。可是新年会是每个员工都必须出席的。为了我可怜的饭碗,我忍.唉，生活，容易么！

简单梳洗了一下，我就匆匆赶到了会场。

此时会场里的气氛早已经热烈无比，让我错觉地以为到了某婚礼现场，我想我大概是最后一个到场的人。四周环视了一下，试图找到一个熟悉的面孔。

“柯晓萌？”一个声音在我身后响起。

我回过头，身后站着一个男士。

我的第一个反映是不认识，可隐隐又觉得似乎有点面熟。见对方是一脸他乡遇故知的表情，我也就不动声色地微笑回应，同时大脑飞速地将我所能想起的每一个客户的脸过滤了一遍。

很遗憾――没有。

在我快笑不下去的时候，男士兴奋地寒暄起来：“真的是你！我是萧然呀！高中时我们同班，还记得么？”

记得才有鬼！我紧张的心情顿时松懈了下来，心里使劲朝他翻了个大白眼，表面笑容可拘地说：“哦――你好！好久不见！”

萧然仍旧兴奋着“刚刚你一进来我就认出你了！原来你也在这家公司，怎么我以前都没见到过你？”

“是呀，怎么都没见到？”我皮笑肉不笑。

“对了，我在深圳分公司，你呢？”

“上海。”我言简意赅。

“这样啊……”萧然隐隐有些失望，一时找不到话题，眼看气氛就快生涩起来。

“晓萌！可找到你了！”苏妮这时如天神般降临，及时化解了我的“灾难”。

我如获大赦一般向萧然道别：“对不起，朋友在叫我，失陪了！”

“哎！”萧然连忙掏出一张名片“上面有我的手机号，改天联络！”

“对不起！我今天没带名片！”天地良心，我说的是实话！可是对方却一脸“凄楚”的表情，我只好报出一个号码：“这是我的直线，有事打我电话。拜拜！”没给他反应的机会，我立刻遁走了

“他是谁呀？满帅的嘛！”坐到座位上，刚喘口气，苏妮就三八兮兮地凑了过来。

“帅么？”我不以为然地耸了耸肩“要不我介绍给你？”

“好啊！好啊！”苏妮猛点头，我似乎能看见她眼睛里有心型标志

“花痴啊你！”我笑着打醒她

“唉！算了！”苏妮装模做样地叹了口气，“可惜他已经心有所属，我是半点机会都没有了！唉！”

我嘴里的茶差点喷出来：“你长了X眼么？你才瞄了他一眼而已吧！就看出这么多！”

“哼！”她“怨恨”地白了我一眼“他盯着你的时候，眼神那么热烈，瞎子也知道啦！”

“我？”我嫌恶地撇撇嘴“算了吧！”

“你这是什么态度啊！”苏妮颇有些忿忿不平“我还奇怪噎，你的条件不错啊，怎么会一直没有男朋友，现在我可算明白了！我看你啊，再不改改你的性格，当心一辈子嫁不出去哦！”

我不置可否地笑了笑。

爱情？

世界上最不可靠的字眼

我根本不需要那种东西

那时的我怎么也没有想到,萧然的到来确实带来了我的爱情.

每年年初公司都特别忙，等好不容易空闲下来的时候，才发觉已经是变化无常的五月。

因为天热，几乎没有人会甘愿放弃公司充足的冷气，去享受日光的照顾，哪怕是午饭时间。因此，一到中午，大家都会聚在一起，天南地北地乱侃。此时公司上下都呈现出前所未有的和乐融融的氛围。

在我看来，这才是空调最大的作用。

一天，午饭后，我们都聚在休息室。女同事们热火朝天的讨论成了我的催眠曲，就我在迷迷糊糊，昏昏欲睡的时候，电话铃声响了起来。

“讨厌！谁这么不知好歹，午休时间来电话！”

“就是！别理它！”

我的瞌睡早已经被锲而不舍的铃声吓得没了踪影，她们的话题我本来就觉得挺无聊，于是我站起来去接了电话。

现在我有时会想，如果当时我没接到这个电话或者再远一点没在例会上遇见过萧然，那我还会不会遇见兰兰？答案是会吧，注定相遇的人，换个时间，换个地点，仍然会碰上。

“您好！请找柯晓萌，”一个男士的声音

“我就是。”

“哎！太好了！晓萌，我是萧然啊！”

“哦――你好。”我头脑迅速运转了一下，想起了这号人物。晓萌？我们好像并不是很熟哦，真是奇怪的亲热！我不自觉地撇撇嘴,尽量客气一下.

“嘿嘿！你好！对了，你这个周六有没有空？”

“什么事？”其实我的第一个反映是想说没空，可又不好拒绝地太明显，而且对方的可能只是随便问问。

“其实没什么，前阵子有高中的同学联系我，想在这个周末小聚一下，我就想问问你有没有空。”

“聚会？”我的眉头不自觉地皱了起来。这么多年下来，所谓的同学早就已经是路人ABC，突然间搞什么聚会？

“就在上海，很方便的。刚好我明天开始去上海出差。”

“那……应该没问题。”同学聚会，偶尔参加一次应该没什么坏处。苏妮如果在旁边儿，一定会大叫老天开眼了。她总说我太不合群，是快要被社会抛弃遗忘的人种，以至于她总是不遗余力地推荐我去参加各种聚会。

“那太好了！那、周六见了！”萧然有点兴奋“那天我要去机场接人，我叫其它人去接你！”

“不用，上海我熟。”

“嘿，好，到时见！”

转眼到了周六。

我准时压点到了约定的酒店。刚推门进去，本来人声鼎沸的包间刹时安静了几秒钟。我这才后知后觉地意识到了我的与众不同――我扎了个马尾，一身短袖T恤配牛仔裤加波鞋的装扮，站在一群选美似的争奇斗艳的女人中间，特别地“鸡立鹤群”。

不过，幸好，毕竟都是见惯了大场面的成年人了，大家立刻面不改色地谈笑风生起来，反应敏捷的已经过来跟我打招呼了。

“呦！我当是谁呢。晓萌啊！好久不见了啊。”

“呵呵，你好。”这谁啊？我心想。

“柯晓萌？都没怎么变呐！”

“呵呵。”我实在无语

“晓萌，来，我给你介绍，这是我老公，叫王浩，现在A集团经理。哎！你的那位呢？”

“呵呵。”我再次无语。

“怎么？还藏着掖着呢！”

“不是，我还没有男朋友。”我给了她们想要的答案

“不会吧？！”对方很“配合地”给了一个夸张的问句“你怎么也是咱班的一朵花儿呀！也不小了吧！眼光要放低一点，要不要我帮你撮合撮合？”

“谢谢！不用了！”我笑得快抽筋了，心里直喊救命。

“晓萌！”就在这时，让我身陷这种状况的罪魁祸首出现了“你来了！”

“嗯，我刚到。”我淡淡地回应。

“抱歉，路上有点堵车。晓萌，我给你介绍，这是我的朋友孙飞，还有他的女朋友辛梓兰，他们从英国回来，刚下飞机。”

“飞，兰兰，这位是柯晓萌。”

“你好！”男孩礼貌地打着招呼。个子很高，长得很帅，充满阳光的味道。

在他身后站了一个纤瘦的女孩，长相清秀，特别的是气质――很纯很舒服，玲珑剔透的感觉。也许是因为她和我一样一身休闲，让我感觉到了“同道中人”的亲切，不自觉地向她笑了笑：“你好！”

“你好！”她绽开一抹笑容.

我眨了眨眼，她笑起来的样子很好看,就像是雨后乌云散开,阳光一缕一缕散开来的感觉. 

 
第三章《蓝色的寂寞GL》粘膏树ˇ第三章ˇ作者有话要说：记得要看下去啊,呜呜T_T是前世的纠缠

还是今生的注定？

我们

在相遇的瞬间

是否就注定了彼此的寂寞？

我们落了座，萧然跟孙飞因为很久不见，两人都有点兴奋，聊得很热烈。不时有同学过来打招呼，可怜我根本就没有印象，却偏偏还要笑得像八九点的太阳。终于忍不住，我找个借口上洗手间，溜到了大堂靠在沙发上喘口气。

相对于包间的喧嚣，这里相对比较安静，我透过落地的玻璃窗，看着窗外忽明忽暗的灯光和人来人往，心里长长地舒了口气。不知道什么时候开始，当我身处热闹的人群中的时候，我会不自觉地想要逃开，说不清为什么，只是比起众乐乐，我更享受独乐乐。

寂寞对于我是一种享受，可惜会这么想的人实在不多。

正当我胡思乱想，盘算着要不要抬腿走人的时候，一个脆脆的女声在我耳边响起：“我可以坐在这里么？”。

抬头一看，是辛梓兰。

“可以。”我点点头。她给我的第一印象不错，我原谅她的打扰。

“我想这里并不是洗手间。”她笑了笑，没头没脑地说了一句。

“啊？”

“我原本是想跟着你去洗手间的。”她耸了耸肩，还顽皮地吐了下舌头

我点点头,又疑惑地扫了扫她手里的纸袋，站了起来“OK，走吧！”

她眨巴着眼睛不明白地看着我。

我耸了耸肩膀：“不是要去洗手间么？”

“好！”她笑着起身

隔着洗手间的门，我们聊了起来。

“为什么一定要换衣服？”我实在想不明白，国外的生活习惯？

“其实我是无所谓的！可是孙飞他不喜欢！”她的语气颇有些无可奈何。

“哈？”我失笑。

门那边安静了几秒钟，她的声音接着传来：“你是萧然的女朋友？”

“谁说的？！你听谁说的！”我跟踩到了大便似的，立刻蹦了起来，，

门那边传来一阵低笑的声音：“呵呵，我知道了！唉！可怜的萧然！”

“哼！”我没再出声，心里琢磨着以后还是尽量避免跟萧然的接触。怪不得那些人一边儿神情暧昧地跟我打招呼，一边儿还朝萧然乱瞟。人言可畏啊，我还想保持我出淤泥不染的高尚形象呢。

“怎么样？”她打开门站在我面前。

一身淡蓝色真丝连衣裙，简单流畅的款式加上她干净的气质，让人眼前一亮，我忍不住地吹了一个口哨，由衷地赞美道：“很漂亮！”

“真的？”这女人很好骗，立刻喜上眉梢，同时也得意忘形起来：“你要不要也换一下？我还有几件衣服，看我们身材差不多。”

“哈！我连心领都不必了！”我立刻泼了她一盆冷水，转身往外走去“我们也该回去了，出来太久，难保他们不会闯进女厕所找人！”

回到包间，兰兰成功地赚到了无数的眼球。除了，萧然和孙飞――他们已然沉浸在两人兄弟情深的世界里，不能自拔。女人如衣服，兄弟如手足，何况还是断肢好久，刚刚接上的手足。

兰兰一闪即逝的失望的神情没能逃过我的眼睛，我叹了口气，只好牺牲色相,走到萧然旁边坐下.“在聊什么这么起劲？介不介意我也来听听？”说完我就后悔了,天知道我为什么这么好心!我心里朝自己翻了个大白眼.

萧然有些意外，笑着说“当然！不过也没什么，只是太久没见了，一时间兴奋过了头！飞，你去陪兰兰吧，我们找时间聊！”

“好好好，你个见色忘友的家伙。记住了啊！我刚刚说的可别忘了！”孙飞笑着大力拍了他,坐回了兰兰身边.

“他就爱开玩笑，你别介意啊！”萧然紧张地冲我说

“不会！”我无所谓地耸耸肩，奇怪这个男人这么容易紧张.要知道这个年头,这么大年纪还纯纯情情的男人可是稀有的稀有,可得千万保护,不能就这么被毁灭.

很快萧然就显示出了他强大的符合他身份的口头能力，天南地北地侃起来。我百五聊赖,只好一边走神，一边淡淡地有一句没一句地应着。

有时候真怀疑我是不是缺了哪一块脑组织。面前这么一个俗称黄金单身王老五的人，对我孔雀大开屏，可是我却没有任何的感觉。难道是因为我没有谈过恋爱，所以有了感觉自己也不知道？

郁闷……

“……晓萌！”

“啊？”我回过神来，印入眼帘的是兰兰水汪汪的大眼.

“你在发呆？”她一脸不可思议“你很喜欢发呆耶！”

我四周看了看，萧然和孙飞已经不在位置上。

“别找了，去洗手间了。”兰兰有些好笑，偏过头看了看我，她抿嘴笑着说“话说回来，在见到你之前，我和飞都认为萧然是很有女人缘的！”

“没错！”我点点头“所以――少我一个不嫌少，多我一个也没必要，对吧！”

兰兰很没形象地笑得弯了腰，还夸张地捶起桌子“我真的很同情萧然，哈哈哈！”。

见她“淑女”的形象岌岌可危，我实在于心不忍：“嗨！我说美女，请注意你的言行举止，别忘了有好多双眼睛都在注视着你，别砸了自己的招牌！”

“淑女？”兰兰立刻挺直腰身，奇迹般地换上了一副优雅华丽的笑容“像这样？”

我大笑：“你不当演员真是暴殄天物！”

“谢谢！”她装模做样地抿了口酒，优雅地看向舞池――这里的包间是带独立的舞池和卡拉OK设施的，方便人们饭后用各种方式消耗身体里过度的兴奋。

我看着看着，越来越觉得无聊，心里也烦躁起来。

不时有人向兰兰邀舞，被她以‘我在等男朋友’为由拒绝了。

可我是单身，似乎还有点“姿色”，所以当某男不知死活地向我邀舞时，兰兰摆出了一付看好戏的神情，我白了她一眼，心想怎么不干脆捧一袋爆米花慢慢看算了。

其实我不会跳舞，可是如果一个女人用这个理由来拒绝一个想请你跳舞的男人的时候，绝对会被对方认为是在装矜持。无奈！我尽量让自己的声音和表情看起来都很自然，柔和地说：“我是无所谓，可是你觉得我这一身合适么？”

对方扫了我浑身上下一眼，再看看我“委屈”的脸，只好讪讪地走了。

“你是为了不跟人跳舞故意穿成这样子的？”兰兰笑着问我

“你是好奇宝宝么？刚才怎么不见你这么热心？”我扫了她一眼“要是所有人都像你这么想的话，确实达到了我的某种目的！”

“哦――”兰兰点点头，突然冒出一句“不过――我想你这次大概逃不掉了！”

“啊？”我莫名其妙地看着她，这丫头老是搞突然袭击,脑筋转得比过山车还猛.

兰兰神秘地点点头：“我敢肯定飞现在一定是在给萧然上课。”

“上课？”我眯起眼睛，心里有点明白了。男生追女生似乎都讲究一个手段、方法。而成功率高的手段、方法就会被奉做武功秘籍，人人争抢、互相传授。

“你的表情很危险哦！”兰兰笑得鬼鬼的,一副看好戏的样子.

我上下扫了兰兰一眼，撇了撇嘴，说“关于这点我大可放心。我看孙飞也不见得有多厉害。”

“什――么！”兰兰愣了一下才反应过来，作势要来掐我。

我边笑边躲：“像你这么好骗，一个棒糖差不多就可以搞定！”

“错！大错特错！”兰兰叉着腰，理直气壮的“起码也要三个！”

我愣了一下，接着大笑起来。

兰兰看着我“如果告诉你，我是他们的间谍你会怎么样？”

“不怎么样啊！”我好不容易止住笑。

“你讨厌萧然？”辛梓兰公开开展她的“间谍活动”。

“不。”

“可是也不喜欢？”

我盯着黑漆漆的空气，没有出声。

“那就算是默认喽！”辛梓兰眨眨眼，有些惋惜地叹了口气“萧然人不错的啊。我可以保证。”说着举起三根手指。

我按下她的手说“我绝对相信你的人格，只是萧然是个不错的朋友。”我给出我的评价。不光是萧然，至今为止我所遇到的屈指可数的男人，不讨人厌的都被我划分为这一群体。

“那……你喜欢哪种类型的？”

“不知道。”

“那你现在有没有喜欢的人？”

“没有。”

“那你有没有喜欢过谁？”

“没有。”

“嗳――从来没有？”兰兰的表情极其夸张，好象我做了一件比中国足球在世界杯进球还难以置信的事。

我压下差点脱口而出的“NEVER”，想了想说：“有一个。”

“哎！是谁，是谁！”兰兰很是雀跃

“她叫苏妮。”我忍住笑。不知为什么，我的性格，不是能和陌生人一擦就热的，可眼前这个才第一次见面的女孩，总是让我忍不住去逗她，也许是喜欢她丰富的表情吧。

“嗳？那他一定是很厉害的人。”兰兰神光闪闪的。

我摇头晃脑：“当然了！她是我的青梅竹马，两小无猜，前五古人，后无来者的――好朋友！”

“啊！你骗我！”兰兰大叫。

“非也，非也！正所谓来而不往非礼也。本人还是很有风度滴。”这时眼尾又扫到一个男人正在向我们这里移动，我已经做好了撤退的准备。

谁知刚站起来，就毫无预兆地被兰兰拖进了舞池。

“你干什么？”我“惊恐”地看着兰兰

“跳舞啊！”这个女人笑得一脸灿烂

“失陪了！”我转身就要走。

“果然还是想跟那个人跳舞啊？”兰兰在我身后笑得一脸奸诈

我停住脚步，转过了身，摆出了一个更为奸诈的笑容，说“当然不是，我比较喜欢跟美女跳舞。”说完，没等兰兰反应，迅速搂住了她的腰。

我当然是开玩笑的，而且我正常地认为一般人都会笑着拒绝的。可事实证明兰兰并不是一个正常的人或者我的思维跟不上正常人。在我笑着等她拒绝的时候，她却眨着眼睛，顺势搂住了我的脖子，“风情万种”地说：“我很荣幸啊！”

我有点愣住了，看着兰兰的脸，没有反应过来。一时间，就形成了我们两个搂着并且四目相对地站在舞池中的场景。

等我意识到的时候，大概是几秒钟后。

“兰兰。”我有些尴尬地松开了手：“我是开玩笑的。”说着迅速扫了一眼四周，还好人们都醉心于歌舞，没人注意到刚刚的一幕。

兰兰站在原地，面无表情地盯了我几秒，突然转身就走。

哎――

我刚想叫她，她突然转过身来，一本正经地说：“我知道呀……我也是开玩笑的！”接着她大笑不止：“哈！你吓到的样子真的太好笑了！哈哈――

“你绝对是个恶魔！”回到座位上，我得出了对兰兰最真实的评价

“谢谢！“兰兰回了我一个“娇媚无比”的笑容“来而不往非礼也。”

我为之气绝，翻了翻白眼，拒绝再跟她说话。

萧然和孙飞终于现身了。兰兰立刻被孙飞拉了去跳舞。剩下我和萧然尴尬地坐着。正在我想要不要明确拒绝他的时候，我的电话响了，是苏妮打来的。我连忙借电话遁走了。 

 
再遇《蓝色的寂寞GL》粘膏树ˇ再遇ˇ作者有话要说：感谢各位!感谢你看这篇文,感谢你的给分!

由于各种原因,我只能周末上来更新,请千千万万不要放弃偶啊~~我想

我们一定在相遇之前

就念着彼此了

相遇,只是让我们更加无法分开

那之后过了无聊的一个多星期。

一天中午，我突然“惊喜地”收到一大束的百合，里面有一张卡片，写了“请立刻下楼，出门右转，咖啡厅见！”下面没有署名。

我撇了撇嘴，花我是很喜欢，可惜来路不明。正准备将它们贬为垃圾一类的时候，苏妮迅速抢了过去“造孽唷！这么大一束花！扔掉多可惜啊。当心会遭天谴！”

我笑着说：“你要？那感情好！”

“喂，卡片！有卡片哦！写什么……嗳？你怎么不去？他在楼下等你耶！”

“神经病。”我白了她一眼“免费赠送给你好了。”

“你好没有良心！人家这么诚心诚意，你却这么糟蹋，唉！要是哪天有人送我一大束花，我立刻嫁给他！”

“哈！那你是嫁花还是嫁人呐？要不你干脆嫁个花店老板？天天有花收！”

苏妮白了我一眼：“哼！身在福中不知福。”

我耸了耸肩，继续工作去也。

时间一晃到了下班。我刚走出公司大楼，突然感到背后一股巨大的存在感，我猛地一回头，下巴立刻掉了下来――兰兰！

“下巴脱臼了？”兰兰顽皮地笑着。

“你，你怎么会在这里？”我实在想不出她会出现在这里的理由。不过，很奇怪的，我的心里似乎是有点开心能再次遇见她的。

“我也不想呆在这里啊，我原本应该是在那里的！”她指了指不远处一间的咖啡厅。

哈？我又呆了一下，张大了嘴：“难不成，那束百合……”

“我送的！”兰兰笑着帮我肯定。

“……”

兰兰很雀跃“好不好看？那可是很贵的！耶？花呢？你怎么没有带出来？”

“…………”

我哭笑不得：“什么啊，学人玩什么神秘呀！打个电话我就下来啦，送什么花！”

兰兰笑着回我：“怎么，我不是个帅哥，很失望对不对？”说完还三八兮兮地拍了拍我。

我朝天翻了翻白眼：“你等多久了？有什么事？”

兰兰一听立刻收回手，垂下了刚刚还得意飞扬的脑袋，脸上也换成了一付可怜兮兮的表情，可怜兮兮地说“我、我无家可归了。”

我在心里佩服她的变脸神功的同时这才终于注意她身边还拖了只大箱子。

“你离家出走了？”我不可思议地看着她，她才回来没几天吧！

“不~是！”她连忙澄清“我这次回来没有事先通知我爸妈，回来才发现他们出国公干去了，我这几天一直住酒店已经把钱都花光了。所以――”兰兰两手一摊。

“啊？这样。那孙飞呢？他怎么都不管你。”

“他有事回英国了。”

我看着她，心里揣测她的话有几分可信度。我一直都很习惯和享受一个人的空间，说白了，我讨厌跟别人分享我的世界。可是看着兰兰充满期待的眼神，心里却不忍心回绝。奇怪我怎么这么好心的同时,又只得认命地摇摇头，走上前拖住她的箱子说：“走吧！”

耶！兰兰立刻欢天喜地起来。

“我声明，只是暂时的哦！”

“当然，当然！你安心！我很好相处的。保证你稳赚不赔哟！我很~~勤劳，很~~会做菜的！”

“哦？那就好。话说回来，你干吗要送我那么大束百合？”

“因为我喜欢嘛！”

“…………”

我住的是一间郊区的单身公寓，一年前买下的。虽然有些远，但环境不错，附近还有一个小公园，特别是屋顶有个天台，我很喜欢，是我的秘密花园。

“到了。”我刚打开门，兰兰立刻就迫不及待地冲了进去。

“喔――”她一边张望,一边摸,一边自顾自地说个不停：“天蓝色啊，清新自然，不错！格局嘛――简单通透，光线也利用得很好。哇哦！家具也满搭的。嗯――充满了个人风格的房子！基本满意！”她看完笑着对我说：“看来你果然不难相处。”

“喔？果然？才扫了一圈就能有这么多结论？”我不可思议地挑了挑眉，走到沙发边坐下“我是不知道你的脑袋里装了哪国的逻辑，不过，既然你住在我这里就得听我的！”

“没问题，说来听听。”她一副虚心受教的样子。

“嗯――”我努力想了想，想列出一两条同居法则出来。

“什么？”兰兰认真地看这我。

“这个――”我想了半天，也没想到什么建设性的，只好说：“也没什么，就是床只有一张，睡两个人是够的，你委屈一下。但是你晚上不许打呼噜，不许磨牙，不许说梦话，不许梦游，不许……”

兰兰很配合地点着头，脸上的笑意却越来越深，“还有呢？”

“还有――呃，先这么多，以后想到再告诉你。”

“没问题！”兰兰笑着起身“那我先去收拾一下！OK？”

“自便！”我靠在沙发上，看着兰兰很努力地“改造”着我的房间，心里隐隐有了“引狼入室”的感觉。

预感很快应验。

当晚，这只被我引进的“狼”就横行霸道起来。

“这是抱枕？”兰兰紧紧地搂着我的抱枕。

“对呀。”

“谢谢！”兰兰很理所当然躺了下去：“晚安！”

我看了她几秒，使劲地把枕头拽了过来：“严正声明，这是我的。”说完躺了下去。

“那我怎么办？”兰兰坐起来用力地着摇我

我没有妥协。坚决不舍弃这最后一块“阵地”：“没有它我会失眠的，你先将就一下吧。”

“可我要是没有抱枕会做噩梦，会说梦话，还会踢人。”

“那时你就要去睡沙发。”我搬出唯一的同居法则。

兰兰噘着嘴，用她的大眼睛用力地看着我。

我翻了个身继续睡“明天我会去帮你买一个。早点睡，晚安！”

兰兰没有说话，突然从我身后章鱼一样地抱住了我。

“干什么？”

“作为交换，你要做我的抱枕。”

“喂，你这样我根本就没有办法睡了。”

“习惯了就好。”

“我想我有权利反对。”

“反对无效。”

“我好象才是收留你的那个人吧。你答应会听我的吧？”

“你继续讲啊，我在听的。”

“……”我从心里被彻底打败了，只好“缴械”：“那……抱枕给你吧。”

“不要，抱枕抱得不舒服。”

“你这样我很不舒服。”

“习惯了就好。”

“那你从现在开始能不能也习惯一下不要抱枕和不要抱着我？”

“晚安！HONEY！”

“……”

我叫天天不应，叫地地不灵。从此，我和兰兰成了“同居人”的同时，也沦为了她的“抱枕”。

悲惨的还远不止这些。 

 
同居《蓝色的寂寞GL》粘膏树ˇ同居ˇ作者有话要说：请各位多踩踩,留个脚印什么的啊相遇

是缘分的碰撞

相处

是心情的堆积

一点一滴

穿透心中的围墙

兰兰确实很勤劳，她勤劳地每天都帮我的仙人球浇水，结果让它们含恨而终；她也确实很会做饭，不光是咖啡煮得一流，意大利面也美味无比。

可是当一个星期之后，我灾难性地发现放在我面前的晚餐仍然是一份意大利面。不过跟以往稍微有点不同的是，这次的面上面放了一些玉米粒――可以看得出制造它的人也很努力地想换花样。

“兰兰――”我忍住想吐的冲动，尽量自然地面带微笑地说“你煮的意大利面很好吃。”

“谢谢！”兰兰给了我一个大大的天使牌笑容。

我突然有种罪恶感，但我还是故做轻松地说：“啊~~不知道为什么，突然很想吃西红柿炒鸡蛋了，哈哈哈――”

“那我明天做给你吃！”兰兰给了我一个意外的回答

我愣住了：“你会做？”

“会呀！”兰兰点点头，给我肯定。

我顿时松了一口气：“太好了，那――我可以期待喽？”

“当然！”兰兰抬起了头，像只骄傲的天鹅。

不知是不是太久没吃西红柿炒鸡蛋，第二天我以无比雀跃的心情跳回了家。

“我回来……”一打开门，立刻就觉得有些不对头，兰兰没有像往常那样蹦出来迎接我。

哐――

一声巨响。

啊――

接着传来兰兰的尖叫声。

我连忙冲进声音来源――厨房，立刻傻了眼！此时的厨房惨不忍睹：油渍溅了满地，锅子翻了，铲子、碗、筷散得到处都是。

“美国和伊拉克打到家里来了？”我惊讶兰兰的“火力”如此之强

“对、对不起――”兰兰背着手站在原地，头低垂得快到胸前，像做错了事的小学生。

我看了终究于心不忍，连忙安慰她，顺便也安慰安慰我自己：“没事，没事！这里――收拾一下就好了，简单！你先出去休息，我来就可以了。”

我上前去拉她，

啊。

她叫了一声，使劲抽她的手。

我这才发现我握着的手已经凄惨万分――都被油溅到了，布满红点。

“笨蛋！你烫伤了！”我大叫，连忙把她的胳膊放在冷水里冲，接着迅速把她拽到客厅的沙发上：“坐好！”

我翻出药箱，帮她处理伤口。

“痛不痛？”我问

她摇摇头，嘴里却倒吸着冷气。

我叹了口气，接着去厨房收拾。

“晓萌？”兰兰在厨房门口探头探脑，小心翼翼地。

“干吗？受伤就要有受伤的样子，回去坐着去。”我低下头继续擦着地板。

“我帮你？”

“不用！”

兰兰没有走开，反而走过来蹲在我旁边：“你生气么？”

“没有。”

“你有。”

“没有！”

“就有！”

“说了没有，你干吗呀！”

……

兰兰愣住了，眼泪在眼眶里打着转，没等我看见它们落下来，她转身冲出了厨房。

我也愣了。真不明白为什么会冲着兰兰发脾气。

啪！

我将抹布砸进水里，水花四溅，洒到了一旁的一本书上。我翻开一看，是一本新买的食谱，心里顿时涌上前所未有的愧疚感。

“兰兰？”我找了半天，终于在天台上找了她。她正躺在藤椅上，脸埋在胳膊里，一动不动。

“肚子饿不饿？我做好了饭，你要不要吃？”

她没有动。

“有很多菜哦，你真的不吃？”

她仍然没有反应。

我只好投降。叹了口气，我说“唉！刚刚真的很抱歉，是我不该凶你，我……”话还没有说完我就听见她闷闷地出一声。

“什么？”我伸长了耳朵――她声音很模糊，我没能听清。

“……”她又出了一声。

啊？我又凑近一点，试图听清楚她说什么

“我说痒死啦！”她大叫了一声，坐了起来，吓得我缩回了脖子。

在我“愤怒”的眼光中，那个“恶魔”一边笑一边叫“你怎么这么久才上来！这里热死人了！啊，蚊子也好多！”她一边说一边挠“好痒！好痒！晓萌你快来帮我看看”

“痒死你算了！”我又好气又好笑，上前掀起她的衣服，忍不住大笑：“不会吧，真的好多包！”

“别笑啦，快帮我挠挠。哎！幸好我有护着脸，不然我毁了我的沉鱼落燕，你的罪可就大了！”

我听了大笑：“还闭月羞花呢吧！活该！我可是一点都不同情你。算我拜托你！这样的把戏你留着以后跟孙飞慢慢玩去。不然吃亏的可是你自己。”

兰兰朝我哼了一声：“去吃饭！”说完溜得不见人影了。

因为兰兰的手受伤，一日三餐的重担都压在了我的肩上。我个人比较懒，不到万不得已是不会自己做饭吃的。以前我都很好解决的，早饭晚饭都随意，午饭在公司饭堂吃。现在我只好挥舞起锅铲，锻炼着我快生锈的四肢。

这是什么？”苏妮指着我面前的饭盒

“午饭啊！”我回答。早上我都会把早餐和午餐一起准备好，自己带一部分，剩下的兰兰中午可以用微波炉热着吃。

“好怀念的饭盒呀！”苏妮夸张地捧着饭盒“顺便问一句，里面的东西哪儿来的？”

“做的呗。”

“做的？谁？”

“我。”我吃了一口菜。味道有点咸，看来功力真的退步了。兰兰那斯竟然说很好吃？

“什么！”苏妮这时跟看见怪兽似的大叫“你？！”

“对呀。有什么问题？”

“当然！”苏妮直直地盯了我三秒钟，突然低声问：“你终于交了男朋友了？”

噗――

一口饭被我喷了出去，我大叫：“你神经啦！”

“看来是没有。”苏妮拍了拍胸脯“吓死我了！我还以为号称东方不败的你会死会在那个萧大侠的手中。那可真要毁了你的一世英明。”

我不可思议地看着她：“只是一个盒饭，竟然能让苏姑娘你生出这么多的想法？”看来我身边真是藏龙卧虎，一个比一个更“半仙”。

“当然！”苏妮拿眼角“藐视”了我一眼，说：“好歹我们也认识了二十四年了，你动一下小指头我都知道。一向讨厌油烟的你，竟然亲自下厨做起了爱心便当，我稍微怀疑一下一点也不过分的！”

我顿时失笑不已“哈！我应该把我的姓分给你，你干脆就改名叫柯南好了，名侦探！”

“切~~别试图转移话题！”苏妮眼珠子一转“不行！为安全起见，今天我要去你家突击取证！”说完眼珠一转“我顺便买个蛋糕吧！”

“你不减肥啦？”我随口问

“要你管！”苏妮恨恨地踢了我一下。 

 
感动《蓝色的寂寞GL》粘膏树ˇ感动ˇ作者有话要说：表放弃!感动

就像爱情

越刻意找寻越杳然无痕

可一旦降临

就会融冰噬骨

“你回来了！”我刚打开门，兰兰像只花蝴蝶一样飞出来了。

“晓萌，她是――？”苏妮睁大了眼睛，拖长了尾音，显示出无比的惊奇。

“哦，她是兰兰，辛梓兰，暂时住我这儿。兰兰，她是我朋友兼同事，苏妮。”我简单介绍了一下。

“你好，你就是苏妮呀！欢迎！欢迎！”兰兰跟主人似的打着异常热情的招呼，让我有些警觉。

刚想把我们让进屋，突然兰兰想到什么似的大叫：“现在不许进去，站在这里等一下！”说完“碰“一下关上了门。

“干什么？”苏妮问我。

“谁知道。”我耸耸肩，我已经非常习惯这个女人异于常人的行动方式。还有，我有跟她提过苏妮的么？

过了半天，她才又把门打开，把我们让进屋，又自告奋勇去泡咖啡。

“她是谁？”苏妮问我。

“嗯――准确说来，是萧然的朋友的女朋友。”

“啊？这么复杂。她怎么会住你这儿？”

“我是孤儿，无家可归。”这句话是兰兰说的。

我惊讶地看向她，进门前的预感应验了，这个女人果然又开始玩了。

“你是孤儿？”苏妮豪不掩饰惊讶。

“嗯。”兰兰可怜兮兮地点点头“我的父母很早就去世了，我之前一直在孤儿院生活，现在孤儿院要关闭了，我失去了住所。”

“啊？好可怜！那――你的男朋友呢，他怎么不照顾你？”苏妮完全被骗了。

“我们刚刚分手了。”兰兰黯然。

我把脸埋在靠垫里，早已经笑得快抽筋。我不知道兰兰为什么要作弄苏妮，要不是我之前领教过她整人的本领，现在也会深信不疑。

“晓萌你好过分！”苏妮掐了我一把“人家都快哭了，你还笑这么开心！以前就觉得你缺心少肺的，没想到你根本就是没心少肺！”

“什么？”我抬起头，茫然地看看苏妮，再看看兰兰，她的眼泪已经垂了下来，我吃了一惊“你不是在开玩笑？”

“你、你……”兰兰气极败坏地捂着脸跑开了，丢给我们一个伤心欲绝的背影。

我傻了眼。

“晓萌，你怎么可以这样！”一向疾恶如仇的苏妮狠狠瞪了我一眼，追了过去。

“……”我坐在沙发上，呆掉了――真的假的啊！

“这是对你不经过我同意就随便带人回来的惩罚！”苏妮走后，这女人立刻换上了另一付晚娘的脸孔，转换速度之快光速也追不上。

“这么说，你刚刚说的――”

“不是真的。”兰兰笑着回答“你是不是相信了？哈，还有苏妮，她也完全相信了呢！我是天才！哈哈――”

顿时我感觉有股气从胸腔里窜了出来。我默默地站起身，走到门边，拉开门――

砰！

我甩上门出去了。

我晃到公园里无聊地坐着，手机响了，我不打算接。可是对方毫不气馁，似乎决心把我手机打到没电为止。我只好接了起来：

“喂。”

“喂你个头，这么半天才接！你现在在哪儿呢？”是苏妮。

“干吗？”

“还问我干吗！你无聊不无聊啊！”

“啊？”

“刚刚兰兰打电话给我，哭得怪伤心的。”

“啊？”我奇怪她们两个什么时候关系进展地这么好了，不是才刚认识么。

“别啊了！快回去吧！”

“……”

“平时你不都好商好量的，今天跟一个小姑娘呕什么气，还真少见！”

“哎，你们什么时候结成统一战线了？”

“要你管，就不告诉你，你气的话干脆连我都不要理好了！不说了，我要挂了，总之你现在、马上、立刻回去，听见没有！”

我慢慢踱回去的时候，天已经全黑了，我打开门，房间里一片漆黑。

“兰兰？”我喊了一声，没有回音。我正觉得有点儿奇怪,，刚想开灯，突然，厨房传出动静，随着点点微光，兰兰托着一个点满蜡烛的生日蛋糕从厨房走出来，边走边唱

“HAPPYBIRTHDAYTOYOU，HAPPYBIRTHDAYTOYOU，HAPPYBIRTHDAYTOXIAOMENG，HAPPYBIRTHDAYTOYOU――”

“许愿吹蜡烛！”兰兰笑盈盈地站定在我面前。

做什么？生日？谁的？我的？！――我完全抓不住状况了，只觉喉咙被什么东西堵住了。

“生日快乐！”兰兰的声音飘荡在空气中“晓萌，我并不想惹你生气的，我――”

“不！不！不！”我一连吐出无数个否定词。我此时已经完全被感动淹没，“是我！我不对！是我乱发脾气，我……对不起！”

说来也真是奇怪，每次跟兰兰吵架，结果都是我比她还觉得抱歉，明明她才是那个真正的“肇事者”不是么。

“知道错了就赶快！许愿，吹蜡烛！”兰兰催促。烛光里她的笑容让我感到了太阳的温度。

其实，生日对于我，并不是一个值得大肆庆祝的日子，小的时候我就很少过生日，以至于现在几乎都快忘记自己的生日了。之前苏妮偶尔还会帮我庆祝，叫上一堆人轰轰烈烈、热闹非凡、排场十足，可我总是兴趣缺缺，慢慢地她也就懒得再烦我了。用她的原话是“话可以乱说，吃力不讨好的事少做”。

吃完蛋糕，我们到天台上看夜景，我还特地开了一瓶红酒，颇有对酒当歌的味道。我和兰兰背靠背坐着，边看着夜空，边喝酒，边聊天。

“你怎么知道今天是我生日？”我问。

“秘――密！”兰兰得意洋洋“怎么样？感动地一塌糊涂吧！”

“还好。”我故意无所谓地耸了耸肩。

“你一点都不感动？”兰兰狐疑地看着我“之前你明明都泪光闪闪了！”

“那是蜡烛的烟熏着我了。”我煞有介事地揉了揉眼

“啊――”兰兰恨恨的说“亏我动用了这么大的工程！苏妮说的没错，你真是缺心少肺、没心没肺、不知好歹……”

看着她小失望的表情，我心里直乐。

兰兰越说越生气，像条眼镜蛇似的直起了身子，居高临下地瞪着我“不行！你一定要说！说你很感动，很开心，很……”

“谢谢你！”没等她说完，我轻轻地搂了搂她的肩膀，真心地说“我很开心，谢谢你！”突然想到,如果苏妮知道了会不会暴走,我可是欠了她N个”谢谢”呐.

兰兰不好意思地安静了几秒之后，立马又得意起来，很大方地拍着我的肩膀说“其实你也不用这么感动啦！以后只要你继续负责一日三餐、打扫、洗衣服啊什么的就OK啦！”

我立刻瞪大眼，做无语问苍天状说：“……我可不可以把蛋糕吐出来还给你？”

“NO~WAY~”兰兰大笑着跳开，站到了椅子上，对着夜空大叫：“柯-晓-萌――你一定要幸福――”

我坐在原地，仰头看着兰兰的背影，突然觉得她的背后生出了一对翅膀，纯白色的，透明的翅膀，突然觉得眼框又热起来。

那个夜晚，已然风干在我的记忆中。不经意间，随着一丝思念的微风，它就会清晰地浮现我的面前，每每都会让我满怀幸福地笑出声来，又泪眼婆娑地睡过去……

“那边那个没心肝的，早安啊！”第二天一到公司，苏妮就特地跑来“关心”我。

“哇，真难得你这么纡尊降贵地来慰问我，真是惶恐！”我忍不住开玩笑。

“切！我一向以关心朋友为己任的。”

“怎么这话一经你演绎，就没有一点真实感？”

“怎么你今天心情很SUNNY嘛！”苏妮苏妮眨着眼睛看看我“看来你们俩言归于好了？”

“我们本来就没事，多谢鸡婆！话又说回来了，有一件事我怎么也想不通！你和兰兰什么时候开始暗渡陈仓的？”

“嘿嘿！”苏妮得意地笑起来，还装模做样地摸着下巴：“怎么说呢――，也就是从她告诉我她要整你的那一刻开始，我们自然就是同一国的了！”

“呵呵，原来如此，看来算命的说我今年犯小人竟然是真的！唉！”

“少来！换做别人我才不屑一顾呢！做人要知足，知道吧！”

“那――给我吧！”我伸出手

“什么？”苏妮开始装傻。

“生日礼物啊！”我不卑不亢。

“哈哈~我们之间还用得着那个！晓萌，你什么时候变得那么俗气了？”苏妮对我摆出一脸鄙夷至极的表情。

“演技太差啦！”我白了她一眼“你还嫌自己不够讨人厌呀！我还真为Mr.Mawson的未来担心啊。唉――”我十分“忧心忡忡”地摇了摇头。

“谁？好好的，你，你提他干什么！”苏妮开始结巴起来，眼神也跟着飘移。

“没什么，只是我突然发觉最近公司突然多出很多花来，结果弄得某个人似乎脸部肌肉失调，整天只知道傻笑，”

“好了，好了，就你聪明了！”苏妮白了我一眼

“祝贺你。”我发自内心地祝福她。

“谢谢！”苏妮一脸幸福小女人样“怎么样？你有没有一点动心？也找个男朋友吧，像我一样幸福快乐。”

“我现在就已经很幸福快乐了！”我不客气地回敬她

“哼，你很快就会改口的。”见我疑惑地看着她，苏妮贼贼地说“听说最近会有一个新的经理过来，你猜叫什么名字？”

看见苏妮无比晶亮的眼睛，我心中的不安迅速扩大，不禁吞了口唾沫：“难道――”

“呵呵――就是那个‘难道’！”苏妮幸灾乐祸“正是萧然萧大公子是也！”

“不是吧。”我张大了嘴。

“用不着这副见鬼的表情吧！这是好事呀！看的出来他很喜欢你！不是每个女人都能遇到一个爱自己的男人的。晓萌你也该好好谈一场恋爱了，否则你的生命永远都不会完整的。”苏妮说完拍了拍我，临走还不忘记再打击我一下“看来我不用担心今年旅游的时候没人陪你了。” 

 
蓝精灵《蓝色的寂寞GL》粘膏树ˇ蓝精灵ˇ作者有话要说：嗯……＾＿－蓝色是快乐

蓝色是忧郁

蓝色是失掉的心

蓝色是乱了的呼吸

每年六月，公司都会组织员工出游。今年的夏天来得特别早，六月已经是盛夏的感觉了，对于吹惯了冷气的我，实在是种折磨，以往要不是苏妮拖住我，我是懒得去的。今年她忙着谈恋爱，我也是早早就打算是请假不去的，更何况，有萧然在，我能免当免的了。

可是――

为什么，我现在会坐在这里咧？我欲哭无泪地看了一眼一旁的“罪魁祸首”――相对于我的落落寡欢，她显得尤其兴奋。

“晓萌，快看！要到了哦，能看见地面了！哇哦，好漂亮！”兰兰大叫着，用力摇动我的手。

我无力地看了一眼，说：“是呀，是呀。”

我们这次到一个光听名字就会觉得很美的地方――大理。

那天我随口跟兰兰一说，她就说什么也要来，刚好苏妮也空出了一个名额，于是乎，事情就这么顺理成章、顺水推舟、顺风顺水地发生了。

兰兰转过头来看着我：“晓萌你很没有精神，晕机么？”

“没有，只是――”

“晓萌，兰兰，飞机快降落了。要不要吃点糖，免得呆会耳背。”萧然热情地过来打一百零一次招呼。

我心里叹了一口气

“不用。”兰兰微笑着回绝。萧然看了我一眼，我笑着摇了摇头。

“有什么事尽管开口啊，别客气。”

“好的，谢谢你。”兰兰回他一个天使的笑容，目送他回了自己的位置上，才转过头来：“我都不知道萧然竟然是属牛皮糖的呢，真的好佩服他哦！为什么你都无动于衷的呢。”

“为了顺应各位观众的需要，我现在是不是得痛哭流涕地冲进他的怀抱？”我白了她一眼

“好啊，好啊。”兰兰大笑不止。

美丽的风景可以净化心灵,我真实地体会到了从未有过的闲静,喧嚣的脑海一片空灵。看着娴静而又美丽的风景，我觉得仿佛一下子掉进了梦境里，再也不愿意醒过来！这里是我一直都梦想的地方――悠然而又美丽

“心情是不是好多了？”兰兰兴奋得像只山雀。“真的好漂亮！这趟真是来对了！真想一辈子都住下来才好呢！”

我忍不住笑她“那哪成啊，你在这里多呆一天，这个美丽的古城就会多一份妖气，这是地球人都不愿看到的！”

“柯晓萌！你来劲了啊！”兰兰张牙舞爪地扑过来

打闹中，目的地很快就到了。

古老的大理城，充满了平和安祥的氛围。这里的一切都被时间腌渍过，渗透着古老而又悠久的气息。置身其中，连时间突然都变得像老酒一样，绵长而又醉人，让我有种时空错乱的感觉.

恍惚之间，凡尘已与我无关。

慵懒地坐在街边的茶馆，品着一碗香气四溢的沱茶，心也随着茶香四处飘散开来，揉进这绵柔的氛围里,心里原本的棱刺都被浸得软了下去.

我觉得――幸福不过如此了。

“怎么不去逛逛，你已经坐了半天了。”萧然在我对面坐了下来。

“我懒啊。”我笑着回答。在这里的几日，我的心态平和了许多，对于萧然，不再刻意逃避。

“懒？”萧然笑了“满适合你的。”

我一挑眉：“我姑且当做是好话收下了。”

萧然看了我一眼，有点自言自语似地说“能来这里真是太好了。”

“是呀――”我捧起茶碗，喝了一口，满足地看着街上各异的行人。

“你总是这样。”萧然突然说

“什么？”我转头看向他

“总是一副漫不经心的样子，让人摸不透你的想法，有点无所适从。”

我看着他笑了笑：“我想这并不是我的错，我并没有要求别人来适应我。”是呀,就像那个家伙,从来都是我去适应她的.

萧然点头，像是下定决心似的说“不过，我想说的是，我很喜欢那样的你！”

我讶然他的直接，本想装呆糊弄过去，但是他热情而又坚定的眼神像钩子一样锁在我的脸上，我无法逃避，但，直觉想要逃开。

在我起身准备离开的时候，萧然一把拉住我的手：“我喜欢你！”

我抽开手,并没有看他.他的内心是不是和他的脸一样真挚,我不知道.我也没有讨厌,只是有些恍惚,就像在看着一出事不关己的肥皂剧的饿感觉.

萧然继续说着：“我不需要你现在就回答我！我也不希望造成你的压力，只是希望能够获得一个受你正视的机会。”说完他立刻松开了手，头也不回地走了。

多么大义凛然的背影啊.

我愣在大理明亮的阳光里，好一会儿。抬头看了看天，刺眼的阳光晃得我眼前一片发白，像我此刻的思绪，什么都有，又什么都没有。

等我回过神来的时候，心里终于传来一声叹息――可惜了我难得的好心境呀！

“晓萌――”兰兰的声音从身后老远传来，我刚转过身，她人已然到了我跟前。

“哪来的？”我指了指她骑着的自行车。

“租的！”她兴奋地献宝“在这里竟然可以骑自行车呢！晓萌，我们这就去洱海公园吧，现在、马上、立刻！”

兰兰热情高涨，把我抱得紧紧地，让我差点喘不过气来。

我们绕了点路，在熙熙攘攘的人群和错综的街道里慢慢地穿梭，我故意把车子骑得歪歪扭扭,耳边不时传来兰兰的尖叫.随着人群的减少，视野逐渐开阔起来，毫无思想准备地，洱海以让人窒息的绝美姿态呈现在了我们的面前！

那是怎样的天地啊！

一瞬间，我们都被震住了！

“哇――万岁――”兰兰大声欢呼起来。

兰兰的兴奋感染了我，我也跟着大叫起来.

回头看着兰兰跳动的身影,我突然就忘了看风景，只是站在一旁笑着看着她，心里觉得宁静而又温暖，还杂有一丝说不上来的感触。

“笑得这么古怪？”兰兰回过身看着我，她的脸有一半染光,一半躲在阴影里,不真实得很,身后是一片浓得化不开的蓝色，两两辉映间她也成了一道美丽的风景。

我看得有些痴了――

我一直喜欢天空,喜欢天空的颜色,那纯纯的，明亮的蓝色，铺天盖地的，能让人从眼睛蓝到心里。

一直觉得兰兰的气场熟悉而又舒服,是天空的颜色，现在更加这么认为了，同样的剔透，同样的温纯，霸占着所有的视线。像是……蓝色的仙女？不，没那么虚幻；蓝色的天使？不对，说她是恶魔还称点儿；嗯――精灵，对，玲珑剔透，灵气十足的精灵！

我只顾着神游，视线粘着兰兰，一时忘了收回。

在我的注视下，兰兰的脸突然嗖地一下红了。我微一错愕，兰兰已经快速蹭坐到车后座上了：“光呆一个地方多可惜，我们去更远的地方吧。”

兰兰靠在我的背上，紧紧地搂住我，我缓缓地蹬着车，在悠闲而又美丽的时光里我们徘徊流连。突然间我有种错觉，世界仿佛就剩下了我们。

如果是这样多好！

我这样想着。不觉得哼起歌来

Lookslikewemadeit.

Lookhowfarwe'vecomemybaby.

Wemightatookthelongway.

Weknewwe'dgettheresomeday.

Theysaid,"Ibetthey'llnevermakeit".

Butjustlookatusholdingon.

We'restilltogetherstillgoingstrong.

You'restilltheoneIrunto.

TheonethatIbelongto.

You'restilltheoneIwantforlife.

You'restilltheonethatIlove.

TheonlyoneIdreamof.

You'restilltheoneIkissgoodnight.

“ShaniaTwain，《You’restilltheone》”兰兰突然笑了起来“原来晓萌你喜欢大胆性感的女人。”

“拜托！”我翻了翻白眼“我喜欢的是这首歌好不好！”

“哈―”兰兰大笑“那你喜欢什么样儿的？成熟的，妖艳的还是清纯的？”

“嗯~”我不禁笑了起来，不假思索地说：“我喜欢蓝、精、灵！”我一字一顿地说。说这句话的时候，我的心砰砰直跳。像是做了什么错事，怕被发现，却又雀跃无比的感觉。

“什么？”兰兰听不明白，捶了我一下“什么蓝精灵？”

“蓝精灵就是蓝精灵喽！”我猛地晃了几下。

啊――

在兰兰的尖叫声中，我大笑起来。

时间啊，如果可以，拜托你暂时停住…… 

 
失火《蓝色的寂寞GL》粘膏树ˇ失火ˇ作者有话要说：HEY,问个好先啊!

不管是风过留声还是雁过无痕,真心感谢的就是你!

谢谢！

至于,晓萌和兰兰是不是分开

嗯……这个……也许……可是……

……我还是再想想吧

（嗯……如果不分开，符你可千万别把脚收回去啊～）＾.＾

晚了，下了。

下周再见见见……

爱情的到来

没有预告

没有提示

更加没有道理可言

基本上没经过什么考虑，为了与洱海的美色做最近距离和最自由的接触，我和兰兰毫不犹豫地选择了走林间小道，找清净，哪儿人少走哪儿，完全将大部队抛到了脑后。

不用事实证明，就可以看出这是个伟大而又明智的决定。

我和兰兰手牵手，走在鹅卵石铺就的小道上，耳朵里鼓动的是大自然动听的旋律，鼻间萦绕的是花草和泥土的清香，视线所及是旷人心神的美景，我突然好想以大叫来宣泄我心里的感动，可又怕惊碎这梦境似的景色！

“怎么不说话？”兰兰轻轻地问

我感慨了半天，好不容易才吐出一句：“活着真好！”

扑哧！

兰兰笑了出来：“晓萌你，你知不知道，你刚刚说话的口气活像个老头儿！不对，是老太，哈哈……”

我难得的感动被破坏殆尽，我没好气瞪着她：“兰兰你东西掉了。”

她止住笑低头找了找：“什么？没有啊！”

“怎么没有！没看见满地都是你的大牙么！”说完我立刻闪在兰兰赶上来捶我之前，逃出了她的视线范围。

听见身后兰兰无奈的叫声，我得意地一路小跑。可没跑了几步，突然听见兰兰一声尖叫，接着就没声儿了。

“兰兰！兰兰？”

我连叫了几声，都没有人应，我慌忙折返回去。

刚跑没几步，耳边一声尖叫，在我心神未定之际，早埋伏好的兰兰突然张牙舞爪地向我扑过来，我一时刹不住，心里一惊，脚下一绊，身形立马一歪。

哇！

哎哟！！

我们摔成了一团.

我比较惨,是做肉垫子的那个,半天才缓过气来.

“还不起来？我快喘不过气来了。”兰兰的头摔在我的胸口，大半个身体砸在我的身上，我意识到姿势的暧昧的同时,浑身紧张，脸上尴尬呼吸也顺畅不起来。

兰兰开始一动不动，任由我拍她的脑袋也没反应.突然她抬起头来说“晓萌，你心跳得好快哦。”

“废话，差点没被你吓得内脏移位，快起来！”我狼狈一边掩饰自己突如其来的心跳，一边推了推兰兰。

“晓萌……”兰兰低低地叫了一声

我抬起头，就触到了兰兰的视线，她看起来认真而又迷蒙的眼神，却又那么清澈，让我心头一阵紧迫感.一愣神，我们的目光就胶着了起来。

心里突然像被蛇细凉的舌头滑过，我猛地察觉到了气氛的诡异，连忙手忙脚乱地爬起来：“再呆下去就上不了山了，我们走吧。”

刚准备起身，兰兰突然大叫一声，捂住脚踝痛苦地瘫在地上，死活也不愿意再起来。

“这下称心如意了吧？”我又好气又好笑地看着兰兰微肿的脚踝。

“怎么办？”兰兰自知理亏，努力撇着嘴，装出一副不知道是痛苦还是委屈的表情来。

我叹了口气，转过身去，背对着她蹲了下来：“上来！”

“啊？”兰兰扭扭捏捏，磨磨叽叽，一副小媳妇上花轿的表情“这样――多不好。”

我哭笑不得：“要不你在这里等，我去找人来。”

兰兰一听，立刻爬上了我的背：“走吧！”声音坚定而有力。

于是，我背着兰兰向团山顶进发。

“我们不如下山，上山多累啊。”兰兰好心建议

“好不容易到了这儿，说什么也不往回走的。”我气喘吁吁地回着。

耳边静默了几秒，复又响起：“晓萌，你会很累。”

“你知道就好！”

兰兰替我擦了擦汗“要不，放我下来，你扶着我走就行了！”

“想都别想！那样恐怕走到天黑也到不了。”

“那――可是――”

“闭嘴！”我我实在无法再把力气浪费在说话上面，只好用最简单直接的词组让兰兰乖乖地缩在我的背上。

中途停停歇歇了好几次，傍晚时分，我们终于到达了山顶。

靠在望海楼的长廊上，我大口地喘着气。

“对不起……”兰兰声音小得像蚊子，摆出她难得一见的愧疚的表情，小心翼翼地看着我。

“你确实对不起我。”我说“没事干嘛长这么重啊，也不替我这把老骨头想想。”

“哪有！”兰兰撅起嘴鼓着大眼瞪着我。

我笑着回瞪过去：“拜托！劳驾请你收回你那含情脉脉的眼神。我七死八活地把你拖上来，可不是要来跟你两两相望的哦。”

我扭过头装做看风景，其实是害怕对上兰兰的眼神，我觉得自己现在就是一个气球,而兰兰的眼神像一根针,一不小心就会把我戳爆.

可是心里那蓬勃的期待又是什么？

我晃晃脑袋，钻心投入到大好的风光里去。

金红色的光把周围的景色染得跟琉璃似的，庄严而又梦幻，仿佛一下子跌入了某个神话的国度。风轻轻地吹着,我和兰兰面向夕阳并排坐着，兰兰的头枕在我的肩上，我们一句话都没说,只是虔诚无比地看着太阳一点一点地洗尽铅华。

我舒服地闭上双眼，兰兰柔柔的呼吸裹风里轻微的划拨着我的心脏,心脏的怦怦声清晰入脑.

“晓萌。”兰兰的声音细细柔柔地钻入我的耳朵，像此时清凉的山风一样沁入心肺。

“什么？”

“还记不记得我们第一次见面？”

“嗯。”我仍然闭着眼，脑际已然浮现出了一幕幕画面，嘴角不自觉地勾了起来。

“你笑什么？”兰兰的气息迅速靠近，近到我似乎都能通过那股湿润的感觉联想到她樱红小巧的嘴。我的心跳更加蓬勃了起来。我感觉脸上发烫,就站上椅子，企图让清凉的山风带走我奇怪的心绪。

“真想住着不走了。”兰兰感叹。

夕阳快要落尽了，挣扎着发出暗红色的光。看着越来越深红诡异的天边，我的心里突然涌起一丝悲凉的情绪，到了嘴边的话被哽了下去。

此时的我,只想捧起上一坛老酒.豪迈地大笑几声,咽下满坛的岁月,吐出如水的光阴,让这满山满湖,万丈的暮霭将那注定承受不了的相思割断!

“怎么了？”兰兰问

我摇了摇头，说“我们下山吧，天快黑了。”

兰兰刚准备站起来,突然捂住了脸，一脸痛苦地跌坐了下去。

“怎么了，怎么了？脚这么疼啊”我忙不迭地过去查看。

“不是脚,有虫子飞到我眼睛里去了。”兰兰胡乱地揉着。

“哎,你别乱揉！”我捉住她不安分的右手“来，我给你吹吹！”

兰兰闭着眼，很乖地仰起了头。

我一怔。

“怎么了？”兰兰似乎感觉到我的动作停滞了。

“呃！没有。”我在心里狠狠捶了自己几下。

该死！刚刚那一瞬间，我……我竟然好想……吻她！

我撑着兰兰的眼皮，用力吹了几下，烫手似的飞快放开了她“好了吧，我们快走。”

说着迅速背上她，往山下走去。

一路上我们都没有说话。

兰兰的气息在我耳后边萦绕着，让我感觉非常不舒服，但我心里却卑鄙地不想抵抗。

突然，兰兰的嘴唇很轻很轻地扫到我的耳廓！而这个轻微的触碰就像一把火，让我的耳朵瞬间燃烧了起来！ 

 逃避《蓝色的寂寞GL》粘膏树ˇ逃避ˇ作者有话要说：我又回来啦！

激动ＩＮＧ……

虽然不多，但是你们让我看到了希望…………

啃，５５，gina,speed,符，ＪＵＬ，年糕糖…………谢谢，T_T５５５５……

希望这篇值得你们期待ＩＮＧＩＮＧＩＮＧ……

还有，那个，这个，恩……年糕糖同学，谢谢你先！

我有一句，听完请千万别不理我了，就一句：我的那个“粘”是念毡（取音）的…………

…………

…………

关于这个名字，是因为粘膏树的存在，让我看到了现代社会里仍然存在的那份神奇的宿命，

而那是每个人都拥有，却似乎又失掉了的东西……

九逃避

明知不可为而为之

是勇敢

是自信

是可敬的顽固

但

更是伤痕累累

我发觉自己变得越来越奇怪。眼光经常不受控制地追着兰兰，心情随着她的举动上下跌荡，连心跳的节拍也越来越不受我的控制！

以前美好的夜晚，成了我最难熬的时间，虽然由于我的坚决坚持，不再让兰兰抱着睡，可是听着兰兰匀称的呼吸声，看着她的咫尺的背影,我更加抑制不住想要搂住她的念头！

当这种状态持续了一个月,仍然没有缓解的时候.虽然不愿意承认，但我不得不承认：我喜欢上了兰兰！

是不是爱,我不知道．

只是知道我很喜欢,很喜欢,很喜欢,很想和她在一起.

这个认知让我感到既悲哀又恐惧。这个念头像是一条毒蛇，缠得我喘不过气来。

看着幽黑的夜色，我沉重地叹了口气。事情会转到了这种境况,是谁都没有想到的.

最近，我开始有意识地跟兰兰保持距离。借口感冒，我搬到了沙发上睡。每天都装做很忙碌早出晚归，周末也借口加班，乐得我们老总每每见了我嘴角都上扬优美的30度。

唉――

我看着手机屏幕上兰兰的头像，犹豫不定。

刚开完会，一打开手机就发现了兰兰的七条短信，催我回电。

可是……

“晓萌，下班了，还不走？”苏妮奇怪地看着我。

“哦，就走，就走。”我停止了发呆，开始磨磨蹭蹭地收拾东西。心里却在想呆会去哪里晃晃再回家.

“晓萌，你最近很奇怪哦！”苏妮突然说。

“吓！你怎么还没走？”我吃了一惊。在苏妮X光似的眼神下，我的心跳开始加速。

“哦――――”

苏妮拖长的尾音让我脑海警铃大作，我快手快脚收拾完毕，连忙开溜。

“走，吃饭去！我们好久没一起吃饭了！”苏妮从后面赶上来挽住我。

“不用！”我斩钉截铁。

“好啦，好啦，我请客总行了吧！”

“你不用约会啊！”我试图转移她的目标。

“你的事我比较感兴趣！”苏妮不由分说把我拖了出去。

“赶快招了吧！”苏妮慢条斯理地开口，那语气活像我就是她盘子里正被切着的牛排。

“什么？”我半装傻。反正我的大脑本来就正处于半待机状态。

“萧然跟你告白了？”苏妮笑得三八至极。

“萧然？”我愣了一下，旋即反应过来“哦，算是吧！”

“哎？”苏妮有些奇怪我的反应“你今天异常老实呢！不过，什么叫‘算是吧’？”

我很老实举双手交代：“他说过喜欢我，我没有立刻给他答复，他也说不会强求我，他会等我。差不多就这样，报告完毕！”

“哎――”苏妮饶有兴趣地听完，还意犹未尽地喳着嘴，扔出一句“你猪头啊！”

“啊？”我忙着大嚼，没空反驳。

“干嘛不答应他？答应他！”苏妮当即拍板！

“啊。”我继续大嚼。

“啊你个大头鬼！这么好的男人跑了就再也找不到了！相信我！答应他！来！现在就给他打电话！”

我张大嘴，难以置信地瞪着苏妮。

“瞪我干什么！你这些天灵魂出窍的样子我旁观得不知道有多清楚！快，赶快答应他！”

“答应什么？”

突然，一个绝对不希望和不可能出现声音在我身后炸响――萧然！！

我慌忙转身，这一看差点没被牛排给噎死！

兰兰！

我呆了呆，接着轻松地打招呼：“嘿，好巧！”

哼，兰兰轻哼一声，眼神冰冷地看着我，我的心凉了一下。咧了咧嘴角，没有说话。

萧然看出不对劲，连忙打破沉默，热情洋溢地说“真的好巧！我们正准备给孙飞接风，现在正好，一起吧！”

“是呀，我还要谢谢你。”孙飞拉住兰兰的手，笑着对我说。

我看着孙飞的手,心里正想着怎么把他剁下来.这时苏妮就跟老鸨似的张罗开了：“是呀，正好，那就一起吧！正好没吃饱呢，人多又热闹！”

哪来那么多正好呀，我翻翻白眼。

不一会我们就从大厅移到了别致的包厢。

“哎！萧经理，今天谁过生日么？”苏妮不理我射向她的眼光，语气充满兴奋。这时我才注意到萧然提着一个生日蛋糕。

“没有人生日。”兰兰冷冷地开口

我立刻明白了！――怎么,今天竟然是兰兰的生日！

我心里霎那间千回百转，想死的心都有了！抱歉地向兰兰看去，刚想开口说些什么，兰兰突然起立“我去下洗手间。”

“我、我也失陪一下！”我连忙跟了过去。

“兰兰！兰兰！兰兰！”

我追着越走越急的兰兰，一连叫了好多声，她才停了下来，却不转身。

我看着她起伏的双肩，知道她气得不轻，心里急个半死，心里那么多话，却不知道拣哪句开口。

“怎么，不躲我了？”兰兰半天才转过身对着我，脸上在笑，我却只感到她眼里的怒火。

“我……对不起！”我用我这辈子从未有过的真诚、发自内心地道歉。

“为什么躲我？”兰兰直视着我

“我……那有。”我怯弱地躲了下她的目光,干干地笑了下.

“嗯――”兰兰的话像是从牙缝里挤出来的“你还真是忙，忙着跟别人吃饭。”

“兰兰……”

“放心吧，以后你不用再挖空心思来躲我了！”兰兰说完，头也不回地走了。

我感觉当头一盆冷水浇了下来，冰在了原地！

第二天，兰兰搬走了！

来如风，去如电，快得几乎让我以为是做了一场梦。可心里那沉重的感觉是那么真实地在挤压着我的心。

我站在玄关，愣愣地看了好久。看着少了点什么的房子，觉得心里空落落地。

“你回来了！”耳边，兰兰的声音仍然清晰地回荡着，突然一道又酸又痛的感觉刺激了我的泪腺，温热的液体不受控制地流了出来。但在心里，我努力对自己说――这是对的，这样最好，对大家都好！

我仍然早出晚归，仍然把自己弄得很忙碌，甚至更忙！

我害怕回家，害怕回去面对空荡荡的，却到处都充斥着兰兰的气息的房子。而我，也终于知道，一个人，真的会寂寞，而寂寞，并不是能拿来享受的东西。

我开始恋上了泡吧。

“samsara”是我很喜欢的一家。

第一眼看到它时，我就立刻爱上了它――它面积不大，很不起眼的，静静地缩在长街的深处，感觉孤独无助却又异常独立坚强，那盏昏黄的欲语还休的门灯，让我仿佛一下子就跌入了她的名字里――轮回。

推开门，门铃发出几声细细的脆脆的铃声，就像一根针，不重不轻地从心头划过，勾起满腹的情绪。酒吧里面人不多，一点儿也不嘈杂，歌手低低的嗓音和着轻柔的音乐弥漫着整个酒吧，充实而又温暖。

缩进昏黄的角落，点一杯“轮回”，在它的苦与甜，辛辣和甘醇之间，让心和思绪一起徘徊。

直到现在，“samsara”还经常出现在我的梦里，在湿凉的空气里，给我一丝温热。

记得，是从那时开始，我又开始吸烟了。心里满满的话，无处倾吐，只有借助烟雾的吞吐，向空气低诉。

听过一句话，烟是寂寞与寂寞的交流。而现在的我，很寂寞。

那时我只在酒吧和阳台上抽。潜意识里，我想留住兰兰的味道，哪怕只有一丝丝，我也不想失去。

兰兰一直没有联系我。这让我失落又安心。

我也刻意不去听任何有关于她的消息，萧然偶然间的提起，我也故意岔了开去。我怕自己会克制不住去找她。

我知道她过得挺好，跟孙飞发展得不错。

这样就够了。 

 
圣诞《蓝色的寂寞GL》粘膏树ˇ圣诞ˇ作者有话要说：嘿咻，嘿咻，更新是王道……

十圣诞

我面朝黑暗

背后一片光明

但我固执地不愿转过身来

对于我

黑暗中那星点的光，远比太阳的光芒还要炽热

“柯晓萌！”

我刚坐下来，苏妮就风风火火地卷到了我的面前。

“听好了！时间，今晚8：00！地点：MARCO，不见不散！”说完还没等我有反应人就又飘远了，老远耳边还传来一句：“如果你胆敢不来，你那颗头就不用再显摆在那儿做装饰了！”

老佛爷有旨，莫敢不从。

一下班，我就立刻往指定地点走去。时间还早，我决定散步过去。

当我看到满大街铺天盖地的圣诞树和圣诞老头的时候，才惊觉今天已然是圣诞了。中国人民总爱用高涨的热情把圣诞过得比春节还有气氛，路上随处可见大大小小的圣诞树，来来往往的人群成双结队，空气中也透着香甜。

然后我就有点怀疑自己有没有记错。圣诞节这个全体情侣荷尔蒙疯狂分泌的日子，苏妮怎么会有空来约我？而且还是MARCO这么贵族的意大利餐厅。

管她呢！也许是她要把男朋友给我显摆显摆也说不定！正好，我想会一会这个传说中精明能干却被苏妮手到擒来的可怜的家伙。

我笑了笑，加快了脚步。

突然，脸上几点冰凉的感觉。

我摸了摸脸，抬头一看――初雪降临了！

“你不知道么，榭寄生树下的女子是谁都可以亲吻的哦！”兰兰的声音突然在我耳边响起。我的脑海里又浮现出那天的情景。兰兰说要和我把所有重大的节日都过一遍，在一束榭寄生树枝编成的花环罩在我头上的时候，兰兰轻轻地吻了吻我，在我错愕的时候，兰兰说了那么一句。

真正的圣诞节到了呢!

兰兰，你是否也在看雪呢？

我站在原地，呆呆地看着天空，只感到了雪花的温度和她们落地的沙沙声。

突然一阵音乐声响起，把我惊醒了过来。

我擦掉脸上的泪水，连忙接通了手机。

“柯~晓~萌！”苏妮的声音恶狠狠地响起，让我不觉得打了个冷战。

“我……我快到了，正堵车呢！”我连忙伸手拦了辆出租，赶了过去。

8：05分，我看了下表。还好！只迟到了5分钟而已。我吐了口气，走了进去。

当我看到早已等在那里的萧然的时候，我立刻明白了苏妮的“阴谋”。真是佩服她苏大姑娘在百忙之余还能想出如此赶鸭子上架的馊主意。

我这么想着，萧然已经郑重其事地把一束红玫瑰递到我手里：“圣诞快乐。”

“谢谢。”我调整了下情绪，配合地摆出了此情此境应该表现出来的表情冲他笑了笑。

萧然见我收了花，笑了笑，很绅士地拉开了椅子：“请坐。”

我怔怔地看着椅子，心想要不要坐下去，还是立刻走开。今天的这顿饭显然似乎并不简单。

“就当是朋友吃饭，可以么？”萧然紧张地盯着我，有些像是在肯求。

“有免费的大餐谁还客气，谢喽！”我貌似轻松地坐了下来。可刚坐下我就后悔了，因为我发觉周围坐的全是清一色的情侣。所有女生都无一例外地捧着或大或小的花团，笑得小鸟依人，就像电视台正在拍集体约会的圣诞节目。我连忙把花放到了桌下的椅子上，心想我是不是该去开个花店。

“吃点什么？”萧然询问。温柔的声音让我心里一抖。

“简单点就好。”我挥挥手，心里只想着赶快吃完走人，突然我想到了什么，说：“给我一份意大利面吧。”

“就这个？”萧然有些意外

“就这个！”我说完就扭过头去看着窗外。

雪下大了，不过地上还没有积雪。明天会是白茫茫的一片吧！我这样想着，可惜生硬的城市里不可能看得到天地连成一色的雪景。如果可以，我更想透过“samsara”的玻璃看这场初雪。

“你似乎不开心”萧然的声音吓了我一跳。

我无所谓地耸了耸肩。

“苏妮告诉我，你最近有些……心神不宁。”萧然小心翼翼地“如果是因为我的原因，我道歉，那并非我的本意。”

“和你无关。”我的话快速冲出了口。

萧然的表情顿了一下，随即笑了笑，有点枯涩。

我咬了咬下唇，尽可能委婉到说：“萧然，我不想你浪费时间，我……”

我的嘴唇一哆嗦，下面的话已经说不出来了。因为我的眼角正瞥到一对情侣从一辆奔驰车里走出来，而那个熟悉的身影一下子让我大脑发白！

“晓萌，你怎么了？”萧然突然抓住我的手。

“我……”我的脑袋里像是有一堆蚂蚁在爬，混乱不堪，什么话也说不出来，视线也越来越模糊，我赶紧甩开他的手，站了起来“我……去下洗手间。”

中途我随手抓住一个WAITER“请给我一支烟！”在他怪异的目光里，我逃也似地奔进了洗手间。

我用力咬住下唇，不想让泪水滑出来。

我一直不相信爱情，结果它用最残忍的方法报复了我。我的爱情是一根刺，刺伤自己也会伤害别人，我现在能做的，只有把它埋进我的血肉，深深地，深深地……

世界上最痛苦的莫过于笑着面对，却只能转身流泪。

好不容易心情平复了下来，我推开门走了出去。

“好久不见！”一个冰冷而又滚烫的声音砸进我的脑海。

我浑身一抖，僵硬地转过了身去，朝兰兰扯了扯嘴角。

兰兰死死地盯住我：“是不是想着从后门溜走？”

我吃了一惊。

兰兰没有说话，只是用针一样的眼神扎遍了我的全身。

“什么味道？”兰兰突然凑进我

我吓得连忙一个大退步，抵到了盥洗台。

“你抽烟？”兰兰皱了皱眉，有点小吃惊。我了解她的反应，因为我一直都很讨厌烟味的。

“没有。”我迅速转过身，往门外走去。

“晓萌。”兰兰低低地叫了一声。

我站定，没有转身。

兰兰突然从身后紧紧地抱住我！

我浑身瞬间僵硬！这是什么――这个拥抱？不！它只不过是个拥抱而已！

我一边胡乱地想着，一边掰开了她的手，迫使我们分了开来。

转过身，兰兰正深深地垂着头，我看不见她的表情。

“兰兰……”我一时不知道该说什么。我又能说什么？

“晓萌，你嘴唇流血了。”兰兰突然说

我刚想抬手去擦，兰兰却迅速勾住我的脖子，柔软的舌头迅速舔上了我的唇！

轰隆――

我感到一道闪电在脑际划过，浑身一颤，什么都不知道了……

“晓萌，你没事吧！”萧然的声音在门外响起。

我吓得连忙推开了兰兰.

急促的呼吸，绯红的脸，我们互相盯着对方。眼睛里像落下了一点火星,正要发展成燎原大火.

我的心里像是有个手在揉，揉得我七上八下，头脑一片浆糊，慌乱中问了句：

“兰兰，我们……还是……好朋友吧？”

我突然不敢再看兰兰的脸，不知道她当时的表情，耳边只听见她干笑了两声，留给我一个决然的背影和我永远也忘不掉的声音：

“柯晓萌，你混蛋！”

那之后我们四个人若无其事地吃了一顿晚餐。

真正开心的怕只有孙飞了，当他拿我那盘寒碜的意大利面大做文章的时候，我在兰兰脸上已经看不到任何表情。

兰兰从始至终没有再看我一眼，钻进了车，车子迅速消失在霓红中。

已经都结束了……

谢绝了萧然的好意，我漫步在清冷的街上。

雪下得更大了，地上积了薄薄的一层，一脚踩上去，化作一汪水。我脑袋发蒙，寒意止不住地从心底透到四肢百骸。

我实在忍不住，蹲在街边大声发泄起来 

 
You’restilltheone《蓝色的寂寞GL》粘膏树ˇYou’restilltheoneˇ作者有话要说：下面的故事更精彩――自我感觉良好的某树陶醉ING…………十一You’restilltheone

当现实与情感交锋

对与错

胜与败

似乎都不重要了

重要的是

你的身边站着谁

你的心里又住着谁

那晚，我在samsara头一次喝得酩酊大醉。

第二天醒来的时候，我发现我正躺在自己的房间里。

我是怎么回家的？我捧着快要裂掉的头，痛苦地回忆着。

“你是不是在想你什么时候、怎么样回的家？”苏妮的声音又高又尖地响起。

我睁开眼，看见苏妮正以一个标准的双耳茶壶的姿势站在床前。

“早！”我“愉快”地打招呼。

“还早？都下午3点了！”苏妮嗤之以鼻。

“什么？！哦――”

我迅速弹起来，可下一秒就痛苦得倒了回去。

“你似乎不知道你差点酒精中毒外加高烧39度！”苏妮火药味十足“你可以省省了你！已经帮你请过假了！你不用谢我！帮你的人不是我！”苏妮挡住我正要张开的嘴。

看着我一脸迷茫，她叹了口气：“昨晚我接到萧然的电话说你喝醉了倒在家门口！柯晓萌！拜托你！你不爱惜自己也要为我的心脏着想！两年前的那事我可还记在骨子里的！”苏妮越说越激动，最后眼圈都红了。

“对不起！”我用尽气力坐起来将她抱住“又让你担心了，对不起，我已经没事了。真的！”

一会儿，苏妮才起头来，已经恢复了恶婆娘的本色：“我谅你也不敢了！来，吃药，喝粥！通通全部都要吃掉！”

接下来的几天，苏妮一直陪着我，也因为有她的“骚扰”让我不至于去钻牛角尖。

身体好一些以后，我开始打扫房子。

自兰兰走后，我一直没有动过，现在既然决定放弃，就干脆放得彻底！――至少在形式上。

我把一些完好的杯子，书籍等杂物打包扔了出去。然后我买了新的窗帘、床单、沙发套，把旧的拆下全洗了。

“希望这是个新的开始。”苏妮在一旁看着我，意味深长地说。

我有些吃惊地看着她。

“以后少喝点酒。”苏妮撇过头，淡淡地说。

我惨然向她一笑，转过身去擦了擦眼角。

呼――

我长长地舒出一口气：“终于大公告成了！”

我看着在阳光里飞扬的床单，心情似乎又可以飞起来了。

“有个阳台真不错呢！”苏妮笑了笑“我以后房子一定要有一个大大的阳台！”

“放心，别说阳台了！你老公的话，以后买幢城堡都轻轻松松的！”我打趣

苏妮眯着眼，看了看我，半天才说“我还需不需要再担心你？”

我看着这个从小到大，无私地陪着我的挚友，真心地说：“谢谢你，苏妮！幸好有你！真的！”

“傻瓜！”苏妮拍拍我的头“你就是太逞强！记住了，你还有我，你不是一个人的！不过，不管怎么样，你都应该找个人照顾自己。”苏妮轻轻地说

“你们果然在这里。”萧然突然探头探脑地走了上来。

“我去喝杯水。”苏妮立刻没义气地丢下我，临走前还拍了拍我的肩膀。

“好点了没有？”萧然伸手摸了摸我的头，松口似的说“你不知道那天你有多吓人。幸亏我不放心跟着你……”突然意识到什么似的停住了，担心地看着我。

“谢谢你！”我真诚地说。说实话，萧然对我真的不错，或许我们并不是没可能的，我想。

要嫁一个爱你的而不是你爱的人，这句话突然蹦进我的脑海的同时，我听见萧然说：“我们可以做朋友吧。”

我一愣，突然心里一阵紧张，难道我喝醉的时候说了什么。

萧然叹了口气，说：“虽然不甘心，但我也不想连朋友都没得做。”我很想问他都知道了些什么。他只是不说话定定地看着我，看得我心里直发毛，原来心虚是这种感觉。

突然他转身朝楼下走去，边走边说：“好好休息，不打扰你了。”接着顿了顿回过身来朝我眨了眨眼：“可以的话，真想把他找出来揍一顿！哈哈！”说完已经人消失在楼梯口。

差点就伤了他。我想释然地笑一笑，却怎么都无法笑出来。

我又开始习惯一个人住，一个人吃饭，一个人睡觉，一个人……

samsara几乎成了我每天的必修课。

可是，苏妮跟我去过一次就再也不许我去。“不要去了，你那时的样子看起来太寂寞。”这是苏妮给我的理由。

我笑了笑，不置可否。

因为我去samsara的理由又多了一个――那里的一个歌手，将《You’restilltheone》唱得很温暖。

听着她的歌，思念着兰兰，是我唯一的奢侈的放纵。

日子如水波澜不惊地滑过。

转眼到了春节。

以往都是苏妮陪我过，今年我打算一个人过。

“你不用来。”我淡淡地耸了耸眉，又坚定地对苏妮说：“我是说真的！”

苏妮张了张嘴，没有出声。可苏妮毕竟是苏妮，就像妖孽到哪儿都惟恐天下不乱似的。

我看着笑得一脸谄媚的她，扬了扬眉，处惊不变地说：“你又玩什么？”

“你还真知道怎么伤我的心！我哪有在玩？正经的！不就是个小聚会，你不至于吧！”苏妮眨巴她的大眼睛，企图用一招楚楚可怜来俘虏我。

“没空！”我拨开她的脸，不耐烦地说。

“去啦――”苏妮开始摇我的胳膊“我是确认了与会人员绝对根正苗红的前提下，才让你去的。怎么样，去拉――”她一个劲地晃着我的胳膊，我的脑浆都快被她晃糊了。只好投降“好好好，去去去。拜托你，还我一个正常的工作环境，OK？否则我不能保证我会不会因为加班而推掉今晚的聚会。”

这个聚会，其实就是一些想摆脱王老五的称号的男人和一些想成为王夫人的女人借名目组织的聚会，是名副其实地“相亲会”。照理我是断然不会出席的，但今天，我确实又不太确定要不要一个人呆着。苏妮一定是想到了这点。想到这里，我不觉笑了笑。

毫无意外地，我跟这种聚会八字不合，很快我就受不了。我借接电话之机，偷偷地溜出包厢。

“我的电话是不是救了你一命？”是苏妮，她竟然约会也不忘“骚扰”我。

“别忘了是谁让我陷进来的。”我边笑边朝门口走着

“难道就没有一个长得像人类的？”苏妮咂舌不已

“喂，我说，你大概是趁你老公上洗手间的时间给我打电话的吧。赶快挂了！我这正要回去了。”

“哦！天！他来了！”电话瞬间挂断。

想象着苏妮作贼似的画面，我突然想到“恶人自有恶人磨”这句话，忍不住笑起来。

快走到门口的时候，我突然看见孙飞搂着一个女人歪歪倒倒地迎面走来。我心跳瞬时静止！可等我看清楚那个女人的脸的时候，我崩紧的肌肉瞬间松弛了下来――不是兰兰。

等等！

我眯起了眼睛，既然不是兰兰，孙飞搂着她做什么！

看样子孙飞喝多了，可能只是扶一下而已，没什么大不了的。可是下一秒，孙飞搂着那个女人进包间之前，我见他在那个女人的脸上亲了一口！

腾！

我的怒火一下子窜了上来！想也没想就冲了过去。

砰！

我一脚踹开包间的门。

嘈杂的包间立刻静可闻针。所有的人都跟点了穴似的张嘴看着我。我冷笑着，以风卷残云的气势直冲到到孙飞跟前，站定。

“这位小姐……”有人想来阻止

“闭嘴！”我把他瞪了回去。

“哦――是你――”孙飞眯了眯眼，咕哝了一声，就歪歪头准备醉死过去。

“喂！”我使劲晃了晃他“说说怎么回事？”我瞟了瞟他身边的女人“酒后乱性，神经错乱，逢场作戏，还是别的什么？”

“――”孙飞的口齿和大脑显然已经罢工。我一巴掌扇过去，他却只是顺势倒在沙发上睡着了。

“你什么东西！”孙飞身边的女人跳了起来，气势汹汹地瞪着我。

“他说不了，你说！”我看着她，极其轻蔑地“我今天倒要见识见识，抢别人男朋友的是个什么东西！”

“你！”女人立刻气歪了脸，结结巴巴半天，看来还挺纯的。连骂人都不会，我轻笑。可突然眼前一花，一个酒瓶子，已经当头朝我抡了过来。

我心里吃了一惊，根本来不及躲，情急之下，抬起左手护了一下。

啪！

身体上传来的痛楚告诉我，我很结实地挨了这一酒瓶。

没时间皱眉，我飞快地伸出脚用力踹了出去

哇！

伴着女人的尖利的叫声，她的肉体像麻袋一样往后仰去。在她“嘭”地倒进沙发的同时，我抄起一个玻璃碎片，抵住了她的喉咙。

啊――

包厢此时乱成一团，尖叫声、怒吼声一片。

“你、你敢！”女人全身发抖，还徉装高贵不可侵犯。

“你说我敢不敢？”我心里冷笑，手上也加重了手上的力道。口中和鼻腔的血腥味让我有些发狂。

“不要！”女人大哭起来

“有话好好说，千万别闹出人命！”

“这位小姐，你一定误会了，先把人放开。”一个男人的声音在旁边叫着“你是兰兰的朋友吧，兰兰跟孙飞已经分了。”

“什么！”最后那句话让我大吃一惊，手也松开了。

“是真的！已经分手一个多月了。”男人说。

我呆了一会，猛地揪住男人：“给我兰兰家的地址！”

我浑身血渍地敲开兰兰家的门的时候，把所有人都吓了一跳！可待我解释清楚我的来意之后，我得到的回答让我跳了起来――兰兰离家出走了！

“我们已经找了她好多天，可是都没有消息。”兰兰的母亲，一个雍容的妇人，掩饰不住地愁容。

“本以为可以向柯小姐你打听到消息，看来你也是不知道。”兰兰的父亲重重地叹了口气。

“所有地方都找了？”我有些慌乱

“她没带护照，说明没有出国。她会去的地方我们都找了，可是……唉！这个丫头，才安分了那么一阵子，现在又让我操心！”

“那――”我突然灵光一闪“大理！大理去找过了么！”

“大理？”兰兰的父母不明所以“她去那里做什么？”

“呃，这个。”我有些局促“因为前一阵她去过，好象很喜欢那里的样子，所以……”

“不管是不是真的，我们马上派人去找，谢谢你。”兰兰的母亲感激地说

“不用，那个……”我小心翼翼地说“如果找到了，能不能告诉我一声呢。”

“当然！”兰兰的父亲点点头，又担心地看了看我：“你的伤口要不要赶快处理一下啊！”

“啊，没事！骑自行车摔的，伤口并不严重的。”我摸了摸头“我回去再处理了。”

兰兰你可千万别出事啊！

这是我沉甸甸地倒在地上之前，脑中的最后一个念头。 

 
坚持《蓝色的寂寞GL》粘膏树ˇ坚持ˇ作者有话要说：谢谢捧场.

某树报到.^^

看了这章,应该知道前面的两年了,HOHO~~

十二坚持

忘记

是为了更好地活下去

可是

当忘记成了一种逃避

谁又能潇洒地转身

“妈？”我惊讶地看着坐在沙发上的母亲，揉揉眼，再揉揉眼。

“怎么了？”母亲温柔地朝我笑笑。

我扑到母亲怀里，嗅着熟悉的气味，满腔的激动化做泪水“妈，真的是你！我好想你！好想你！真的又见到你了！”

“乖女儿。”母亲温柔地抚摸着我的头“我最放不下的就是你了。如果可以，我想我们一起生活，可是――这个地方你不该来。”

“什么？”我抬起头，猛然发现周围的环境变了，不再是我的小屋，而是一片漆黑！而母亲也没了踪影！

“妈――”我大叫。

“晓萌！晓萌！晓萌！”

一个急切的声音连续呼喊着我的名字。

让我昏昏沉沉地恢复了知觉，我微弱地睁开眼，映入眼帘的是医院苍白的天花板和冰冷的日光灯。

“你终于醒了！”苏妮焦急的脸进入了我的视野。

“我……怎么会在这儿？”

“晓萌，你不会什么都不记得了吧？你再好好想想！”苏妮急得不得了

“……对了，被酒瓶砸了。我记得我是躺在家里的，怎么到医院了？”

“谢天谢地！你脑袋还正常！”苏妮在确认我没事以后，滔滔不绝地演说起来：“你还说！我去你家找你，结果一推门我差点没晕死过去！偶的神呀！就见你浑身是血地躺在玄关，你这一睡就是两天没知觉！姑奶奶,我真的拜托你！再这样我都要去心脏科报到了！”

听完苏妮的抱怨，我盯着天花板说：“我见到我妈了。”

“啊？”苏妮愣了一下，抬手摸了摸我的头，轻轻地说“一定是阿姨在天上保佑你呢。要不然你这个家伙还能麻烦我这么久”

“哈，我也这么觉得。”我扯了扯干裂的嘴角，眼泪却止不住流了下来“幸好受伤了，不然我还见不到她呢！”

“才怪！”苏妮在我手上不痛不痒地掐了一把“唉！我真不知道上辈子欠了你几两银子，害得我这辈子不得安宁！”

我听了，促狭地说：“苏大妈的再造之恩，小女子铭记于心！”

“你只管贫！等你好了看我怎么收拾你！”苏妮咬着牙笑

在医院又躺了一天，就逼着苏妮给我办了出院。我实在不喜欢医院那种鬼地方，更何况我只是有点儿失血和轻微脑震荡。

“你这厮给我听着！你的小命也确实不值钱，可我的命可精贵着呐！”苏妮又开始下旨“回家给我老实地呆着！我不在的时候绝对禁止出门！”

“你这是圈禁我呢吧！”我瞪大眼，虽有满心的不服，可也不敢当面抗旨。

“喂！”苏妮突然说“一个叫孙飞的人托我转告你。”

我一个激灵，瞪大眼看向苏妮。

“她找到了。”苏妮说完走了。

我呆呆地盯着门，半天才跌坐在沙发上，身体沉甸甸地，心里却轻松了很多。

摸着这张梦里母亲坐过的沙发，我突然强烈地想去看看她。

第二天一早，我就登上了回家乡的汽车。

我的家乡是一个坐落在县城边儿上的一个小村子。那里高大的垂柳和碧绿的池塘深深地刻印在我童年的记忆里。

如果，不是因为那件事，我想我是很喜欢那个地方的。

看着窗外急速后退的风景，我的记忆也随着倒流，抖落一地尘土，腐朽的往事扑面而来。

我们家在村里一直是人人称羡的。至少，在我十八岁之前的记忆里，都是一个和睦的家庭。老爸早出晚归，辛勤工作；老妈辛辛苦苦，操劳持家。日子平淡而平静。

可这一切都因为一个女人的出现，在瞬间崩塌。

虽然我没有亲见，但我知道老爸时常会殴打母亲，有时候仅仅是因为受了气或喝了酒。我也曾亲耳听到，母亲压抑着哭泣的声音，还有老爸轻描淡写地说“只不过是逢场作戏罢了”。当时，父母房间门口地砖的刺骨的冰凉，我到现在仍能感受得到。

母亲的身体一直都很弱，这件事对她的打击很大。她在人们嘲笑的眼光里一天一天地衰弱下去。在一个万物复苏的初春时节，母亲被永远地埋在了黑暗里，那一捧黄土也埋掉了她所有的悲伤和泪水。母亲走的时候，没有表现出任何怨恨，我想是我把它们都继承了下来。

当我发疯般地踢开那个女人的家门的时候，我看到她正惊慌失措地把一个嗷嗷待哺的婴儿藏进身后的摇篮里。

见到我，她一个劲儿地猛磕头：“对不起！我对不起你们，对不起……”

我看着她，只觉得天旋地转。跌坐在地上，我嘴里木然地念着：“对不起？为什么？不，你没有对不起我，没有……”

从此，我三天两头跟人打架，那时在我的眼里，满世界都是嘲笑我母亲的混蛋。我恨所有的人，更恨我的父亲。我整天把自己关在房间里，醉生梦死。只要我觉得自己稍微开始清醒了，就拼命地抽烟，灌酒。

父亲那时根本不敢管我，也没空管我。

如果不是苏妮找人撬了我的房门，把我一顿K醒，我只怕早走上不归路了。

有了苏妮的支持，我才渐渐恢复了过来，不过，性格变得冷漠避世，以致于这么多年来，我也只有苏妮这么一个朋友。

至于兰兰，我不能不说是命运。

想到这里，我连忙掏出手机，打开了电源。我这次偷跑出来，不给苏妮报个平安的话，非被她给生吞了不可。

“你还记得怎么开机啊！”苏妮的火气老远传了过来。

“对不起，我刚刚才发现手机没开，对不起哦。”我心虚地说。

“你现在在哪儿？”苏妮声音放低了些。

“我家。”我平静地说“我想去看看我妈。”

苏妮那头安静了几秒，突然说：“那你呆那儿别跑。”

“啊？”我一头迷雾。

“反正你在那别乱跑就是了！记住了。”突然顿了一下，我以为她还想说什么的时候，电话就断掉了。

我莫名其妙地收了线，走下车去。

久违的泥土和着青草的香气直钻入鼻腔，刺激地我每个毛细孔都猛地收缩了一下。

我买了一大捧母亲喜欢的大波斯菊，慢慢地朝墓园走去。冬寒看样子还没有褪去，泥土仍然硬邦邦的。

清晨淡淡的雾气，将墓园轻柔地笼着，母亲正沉睡其间。

母亲的墓被人细心地打扫过，很干净，很整洁。母亲温柔的目光前，放着一束冻干的波斯菊。

我呆看了一会，才把手中的花放在了枯花旁边，坐了下来。

我知道是谁在照顾着母亲。

与其现在这么细心，生前为什么不对她好一点？不过，再想想我自己，把母亲一扔就是两年，连一根草都没有替母亲拔过。谁错谁对，真的很难说清楚。

“妈，我回来了。”我将头靠在碑上，泪水顺着脸颊滑进石头缝隙里。闭上眼，耳畔似乎听见母亲的声音：“乖女儿，你回来了。”

我仍然在坚持着,但我又在坚持着什么?我突然无法回答我自己了.

我现在还拥有着什么,又似乎什么都没有了.

不是我太贪心呵,拥有的不懂得去珍惜.而是得到的不是自己想要的,而自己想要的却又是不能要的.

这个死结，谁能替我解开？这样的坚持,是对还是错?

我脑中一片混沌，心也暗了下来。呼吸沉重地想让我停止活动。

不知过了多久，一阵急促的脚步声响了起来. 

 
爱情《蓝色的寂寞GL》粘膏树ˇ爱情ˇ作者有话要说：

人果然是贪心的动物啊，前边儿还说不在乎，这厢我就厚着脸皮振臂呐喊：

各位大人，留个印儿行不？

（心理活动：就算嘘我，也得让我知道才有效果不是？嘿嘿）

A：阿树，没想到你这么贱呐~~~

B：真真破坏形象

C：她有什么形象可破坏的

D：鄙视

………………

树：鸟为食亡，人为财死，至之死地而后生，为崇高的理想而阴谋诡计……啊！谁踢我！闪先！十三爱情

相爱就好好爱吧

尽管惶恐

尽管忐忑

尽管地暗天昏

我们仍然是幸福的

因为我们相爱

我睁开眼。

一抹灵动的蓝色闯入了我的眼帘，我的瞳孔猛地一收缩，大脑也突地一下恢复了清明。

那抹蓝色随着脚步声一上一下地跳跃着，像是一个从天而降精灵,光是身影就迷去的我的魂魄.

兰兰气喘吁吁地在我跟前立定。

我抬起头，仰望着她。那张左右我所有情绪的轮廓此时深深地镶嵌在蓝色的天空中，忧郁而又热情，这么近在眼前却又像隔着时空。

我缓缓的伸出手去,努力向着天空靠近.一股熟悉的气息扑了过来,,兰兰紧紧地抱住了我，耳边一声哽咽地长叹：“我回来了。”

“你…回来了。”我紧紧地箍住她，心里出奇地平静而宁和,可是泪水却止不住疯涌而出。

拜祭完母亲，我们手牵手漫步在田间小路上。我用力握着兰兰的手，感觉就像握住了我的一生。那时，在我的心里，觉得天底下已经没有什么事可以难倒我们，虽然我们将要走的是一条没有尽头的荆棘密布的路,但,我坚信,只要我们笑着,携手着,一定可以走过.

毕竟,我的另一半,是她;她的那一半,刚好是我――整个世界都在我们手中.

脚下的泥土中，点点绿芽正以不容忽视的姿态蓄势待发着，毕竟，已经是春天了。

“活着真好。”我刚说完，就想起兰兰曾经因为这句话笑话过我，遂警觉地看向她。

果然――

扑哧！

兰兰笑了出来，可爱地歪着脑袋说：“真是个老太！”

“老太也好。”我拥她入怀，在她额上点了一下才说“我要做天底下最幸福的老太！”

“臭美！”兰兰弹了下我的额头，突然手顿了一下，拨开我额前的刘海，露出了额角的纱布“都不知道你那么暴力的。”见我不说话，又问：“如果我不在大理，怎么办？”

我笑着捉住她的手放进大衣口袋里暖着，说：“那时我就有理由去环游世界了。”

兰兰听完，无比开心地抱住我，说“晓萌，我们不要再分开了。”

“不分开了。”我坚定地望向前方。

突然，我的瞳孔猛一收缩，眨了眨眼,身体也不自觉地紧崩了起来。我放开了兰兰，死死地盯着正迎面走来的人。

“怎么了？”兰兰察觉我的异样，也顺着我的眼光看去。

我没有说话，只是站在原地，盯着，再盯着……

“啊。”父亲终于看清了我，不知所措地停下了脚步。

我向他微微一颔首。

以前曾无数次地想到再见到父亲时一定要用最毒辣的字眼，狠狠地大骂他一顿。可是，如今，我看着面前这个捧着和他头发一样白的菊花的老人，只觉得心口一阵发堵，什么话也吐不出来。

兰兰察觉到我们之间的异样，用力握了握我的手。

我扯了扯嘴角，说：“好久不见。”

父亲一错愕，眼圈就红了。

兰兰轻轻地摇了摇我的胳膊，我抿了抿嘴：“他是……我爸”最后那个称呼几乎听不见，可我看见父亲的手猛地收紧，揉进了花里。

我心里一酸，别开了眼，拉了拉兰兰的手，说：“她是辛梓兰。”

“哦，好，好……”父亲抬起颤抖的手抹着眼睛。

兰兰立刻看出了一些端倪，上前拉住父亲的手说：“伯父，您好。我会好好照顾晓萌的，您不要担心！”

“好，好，好……”父亲只是一个劲地点着头。

我实在不忍再尴尬下去，拉起兰兰就从他身边绕了过去，在同他擦身而过的瞬间，我低声说一句：“保重，爸！”

头也不回地走了。

兰兰又搬回来了。

我奇迹般地看到那些被我扔掉的物品一一回归了原位――仿佛它们从来不曾离开过一样。

“看什么！”兰兰红着脸，白了我一眼“本姑娘喜欢怀旧，不行啊！不许笑!”说着就要过来捏我的脸.

我大笑，宠溺地拉她入怀中，说“只要你高兴，把垃圾堆搬回来也成！”

“我又不是捡破烂儿的！”兰兰用力给了我一肘子，恶狠狠地说“混蛋！当初你扔这些东西的时候，知道我是怎么想的么？我真想杀了你！”

我拥住她，似乎可以想象到兰兰静静地站在楼下，整夜整夜地盯着我房间的情景。

爱情的甜蜜与痛苦，从来都是两个人的甜蜜与痛苦。因为,我们相爱.

让我们一起下地狱吧！

我反复呢喃,叫着兰兰的名字，实施了曾我脑海里模拟过千万遍却始终不敢做的事.我牢牢地撅住眼前柔软的双唇，展转吮吸舔弄,再也不愿放开。青涩的果实瞬间崩裂开来，甜美的浆汁让我们义无反顾地选择了沉沦。

“我爱你……”她吻过我的额头，我的眼睑，我的鼻尖……

“我爱你……”我吻过她的脸颊，她的颈项，她的胸口……

我们吻着彼此的每一寸肌肤，燃烧着体内每一滴的热情。我们笨拙而又疯狂，都想把对方揉进自己的身体里……

我向公司提前申请了半个多月的年假。由于我前阵子玩命地工作，得以让公司十分爽快地准了我的假。

“想去哪儿？”我问兰兰

“嗯~~”兰兰摇头，紧紧地箍住我的脖子“还没想好.现在这样就好，我只要这样就可以了。”

我怔了一下，紧紧地抱住她,抚摩着她的后背.心里觉得很对不起兰兰,她一定是感受到我的情绪了.

我一直都不是个乐观的人,表面的淡然，只不过是一种装饰罢了。对于所诊视的东西,我都近乎天生地害怕失去,而那是我不想更是不知道怎么样去承受的.我害怕受伤，害怕痛苦。因此，一直以来,我把自己锁得很好,对所有的事都不去在乎――既然不在乎,那么就不用怕失去了吧.

可是,现在不同了.

尽管不愿意承认，但我们都隐隐感到，分离的阴影一直都不曾散去，现实在一刻不停地追赶着我们，而我们终将会被追上。

相处的每一个分秒,我们都十分珍惜。

那段日子，我们疯狂而又快乐。

白天一起散步，逛街,争取把这个城市的每一条巷子都钻研一遍。晚上相拥而眠，清晨依偎着醒来。“我爱你”已经不足以表达我们对彼此的依恋。爱情可以让百练钢变饶指柔，也可以让每个被她滋润的人成为诗人。我们经常一边互相说着自认为诗情画意的话，却又一边忍不住搓着胳膊上的鸡皮疙瘩.

“亲爱的,我们上辈子会不会是天使的一对翅膀？”兰兰文艺腔十足地问。

“也许吧，可能是恶魔的左心房和右心房.”我也酸不溜丢地答。

说完我们都忍不住大笑出来。

我们选择的这条路，无所谓对与错。但，我知道，越甜蜜就会越痛苦。

每当想到不知道这个幸福能持续多久的时候，我就悲伤得想要哭出声来。我也能感受到兰兰的不安，她经常会突然间什么话也不说，只是紧紧地抱住我，这时我也牢牢地搂住她，心里几乎是愤怒地说：“我决不放手！决不！”

坐在街边的长椅上，不远处的一对情侣。他们正蹲在地摊前挑首饰，他们看起来非常快乐。最终他们选了一对对戒，开心地牵手离开了。

我看着他们远去的背影，按了按外衣的口袋，那里是我刚刚背着兰兰偷偷给她挑选的礼物，我的第一份礼物。想到呆会儿她兴奋的模样，我不自觉地笑了。

“身材不错！”兰兰递给我一瓶水，在我旁边坐了下来。

“嗯？”我顺着她的眼光看过去，一个身材惹火的时尚女孩儿正站在刚才的地摊前面。“是不错！”我顺口应着。

“要不要我帮你问问她的名字？”兰兰突然站了起来。

“啊？”在我莫名其妙的眼光中，兰兰快速地朝那个女孩儿走了过去。

“喂！”在我发觉到她的意图的时候，我光速地冲过去，赶在她快拍到对方的肩膀之前，把她的双手给夺了回来“干什么？你疯啦！”

“我这还不是帮你”兰兰皮笑肉不笑地说“只能在远处看多没意思！”

“你！”我哭笑不得“拜托！你想象力别那么丰富好不好？”

“谁叫你老色眯眯地盯着她，还笑得那么暧昧。”

“哦，MYGOD！”我心里直翻白眼儿“我冤不冤呐我！”

“记住，你只能看着我！”兰兰突然捧住我的脸，义正严词地宣布。

“听着，我只会看着你！”我敲了下她的脑袋，刮了下她的鼻子。

“接下来是惩罚时间！”说着我笑着掏出了一条细长的链子。

“啊！”兰兰惊讶地捂住嘴巴，似乎不敢相信自己的眼睛。

那是一条并不名贵的链子，细细长长的，柔柔弱弱的。底端沉沉地坠着一枚小巧的、闪闪的戒指。

“我罚你一辈子都要带着它！”我在她耳边轻轻地说。

兰兰紧紧地抱住我的脖子，埋着脸只是一个劲地哭。

街上的路人有的匆匆走过，有的频频回头。

我们旁若无人地紧紧地抱着，享受着只属于我们的语言。

阳光温柔地洒在我们身上,温暖着我们…… 

 
苏妮《蓝色的寂寞GL》粘膏树ˇ苏妮ˇ作者有话要说：有朋友如斯，死而无悔矣！

其实我挺喜欢苏妮的,不过她跟晓萌好像没办法来电……

于是我就自私地、任性地制造了那么一点点的小暧昧……

……真的任性了点哦……

不管了，我高兴！（表打我……Orz)

十四苏妮

爱情不是选择题

因为别无选择

因为只有唯一

为了不被打扰，这些天我都关着手机。

那天，我打开手机打算看一下来电记录。结果一开机，未接电话信息铺天盖地而来。我一看，一半是苏妮的，另一半是一个陌生的号码。

我忙拨打苏妮的电话。关机！

在我不知所措的时候，手机响了，我赶快接了。

“苏妮在你那儿么！”一个无比焦急的陌生男人的声音

我心里一惊“苏妮？她怎么了！你是谁？”

“对不起，我是李政勤。”对方顿了一下又补充“Mawson，苏妮的男友。看来苏妮不在你那里。”他又失望又焦灼。

我一听急了，大叫：“怎么回事！”

“这个我一定会解释，你能不能先帮我找到苏妮？我……”

我不再理会他说什么，狠狠地挂掉电话冲了出去，连兰兰叫我也没听见。

苏妮出事了！这个念头让我心里火烧似的慌张。

我一边打着苏妮的手机，一边疯狂地找遍了她所有可能会去的地方，但一无所获！

我我茫然地站在街头，心里十分懊恼和恐慌！

苏妮一直都照顾我，鼓励我，而我在她需要我的时候却没能陪着她。

希望不要出事！

这时，电话响了――我一看是苏妮，慌忙接了。

“你在哪儿！”我几乎是用吼的

“……”电话里没有人声

“喂！苏妮！喂！你不要吓我！苏妮！”我都想哭出来了

嘟――

电话突然断了！

我盯着电话愣了几秒，朝samsara狂奔过去。如果刚才没有听错，刚刚手机里的背景声音是在samsara经常听到的。

匡当！

我冲进samsara，转了几圈，终于发现了角落里头正醉得人事不醒的苏妮。我长长地吐了一口气，走过去使劲推了推她。

“苏妮！苏妮！”我叫

她睁了睁眼，一动不动。

“她没事吧？“一杯茶递了过来。

我赶快接过来，给苏妮灌了下去。

“谢谢！”我把茶杯递回去，才发现是那个歌手――唱“You’restilltheone”的那个女歌手。

“我叫文羽，文章的文，羽毛的羽，朋友们都叫我阿Wing。”她大方地伸出右手“你是柯晓萌吧！”

我愕然，伸出的手也定在了半空。

“柯晓萌！你竟然敢关机！你混蛋……”苏妮突然叫了一声，又睡了过去。

我尴尬地笑了笑。

阿Wing笑着耸了耸肩，伸手握住我的手，摇了摇“她喝了不少，我看她不大对劲，所以一直看着她。现在交给你啦！”

“谢谢！”我感激地握了握她的手。

“说起来应该是我谢谢你！”看我一脸疑惑，她又说“你是唯一一个真心听我唱歌的人。”

“也许我只是单纯地喜欢那首歌而已。”我惭愧地说

“可你只听我的翻唱。”她调皮地眨了眨眼睛。

“也许吧。”我点点头，转身背起苏妮，说：“再见！”

苏妮在这里住了一个星期，本来闷闷的她终于渐渐恢复了娘子本色，我才稍微放下心来。

李政勤听说苏妮平安之后，就没再打来。苏妮也选择了沉默，我也不追问。她想说的时候，我想不听都不可能，可要是她不想说，绝对撬不出半个字，问也白问。

这几天，我一直窝在沙发上。因为苏妮和兰兰有个共同点，就是睡相特不老实。所以我放弃了三个人挤在一起的想法，把床留给她们俩去折腾。

那天我刚一睁眼，就看见旁边一个黑影，吓得我差点从沙发上滚下来。

“你在干什么！”待我看清是苏妮的时候，我才松了口气。

“你都不关心我！“苏妮盯着我

“啊？”

“你为什么都不问我出什么事了？”苏妮突然委屈地哭起来

“哎！别！怎么哭了，别哭！别哭！”我慌忙拍着她颤抖的肩膀哄着她。心想这次的打击很大，苏妮从来没有这么软弱过。可我这个朋友竟然一点也帮不上忙,白活了我.

感觉她的肩膀越抖越厉害，我满心愧疚地抱着她说“苏妮，不管发生什么事，我绝对绝对都会站在你身边的！所以，不要哭好么，不然我都不知道该怎么办。”

“真的？”苏妮瓮声瓮气地问

“当然！那你现在可不可以告诉我，到底出什么事了？”我很小心地问，生怕一不小心触痛她的“伤口”。

苏妮安静了半天，突然抬起头给了我一排洁白的牙齿，说：“就不告诉你！”转身婀娜多姿地走了。

这时我还看到兰兰的被窝正在剧烈地抖动。

这两个恶魔！

我气得差点爆血！

当事人苏妮既然不说，我决定直接去找另一个当事人。

“小姐，小姐，您没有预约是不能乱闯的，小姐……”

不理会秘书的叫喊，我直接冲向写有“总裁办公室“的房间。

哐――

我大力地推开门，径直走到那张大得夸张的办公桌前，站定。

一个高大英挺，风度翩翩的男人正坐在那头，面不改色地看着我。

厉害！我心里佩服了一下。

“你好！我叫柯晓萌！”

他的眼神一闪，站了起来“你好！”随即冲着秘书“没事了，Ada你先出去。”

秘书看了我一眼，转身往外走。

“等一下。”他突然说“帮我取消今天所有的预约，取消不了的全部延期！还有，叫司机把车开到楼下等我！”

秘书又盯了我一眼，出去了。

“不用这么隆重吧？”我好笑地看着他,心里吹了个响亮的口哨,为苏妮有一个这么紧张他的男友而高兴。

“我想跟你好好谈一谈。”他边说边领我朝他的私人电梯走去。

中途，我意外地遇到了正准备离开的萧然。他看到我，一脸惊奇。我朝他点了点头，转身进了电梯。

找了家安静的茶舍，我们坐了下来。

“你跟我想像中的差不多。”他突然说，见我愣着不说话，又解释说“苏妮常跟我提起你，没见到之前我曾想过你会是个什么样的人。”

“哦。”我喝了口茶“苏妮现在很好。”

“我知道。”他说。

我看他反应这么冷淡，心里猛地一火，不客气地问：“说吧！到底出了什么事？”

“苏妮没告诉你？”他挑了挑眉，随即点了点头。

我被他莫名其妙的行为弄得有些火大，刚想开口，他突然说：“我向苏妮求婚了。‘

“啊？”我愣住了，什么呀，这是哪跟哪呀！

“可是被她拒绝了。”他苦笑了一下“然后她就突然消失了，我怎么找也找不到她。”

我吞了口茶，实在不知道该说什么安慰这个可怜的男人才好。苏妮这女人什么都好,可什么都好的代价就是,万一她哪一天要是不好了,地球都能被她给灭了.

难道苏妮不喜欢他？不，不，我经常会看到苏妮盯着手机发呆，还唉声叹气的。典型的言情剧里害相思的女主，可是……

“这几天我一直在想，苏妮爱我什么。可我想不出来，怎么办？也许她根本就……”他原本自信的表情突然间跨掉，深深地皱着眉，显得很无助。

“你不会这样就失去信心了吧？”我心里直叹气，好好的一个人被苏妮这个妖孽给打击成这样“我跟苏妮一块儿长大，多少还是了解她的，她绝对不是因为不爱你而拒绝你的，否则，她一开始就决不会跟你交往，她不是那种人！”

他看了看我，沉默不语。

“你爱她么？”

“当然！”他坚定地说

“你想过没有她的日子么？”

“不！”他坚定地摇头

“那就别给我摆那副脸！相爱的两个人可以在一起，是多么不容易的事情！是真爱，就紧抓住别放！”

他神色一凛，随即笑了起来，说“谢谢。”

“应该我谢你。”我说“苏妮就交给你了。”

“我一定会给她幸福的。”他认真地说。

我点点头，转身离开了。

苏妮要嫁人了！

我心里觉得很开心，可是又好寂寞.

我知道这跟爱情无关.对苏妮我是比亲人还亲的依恋.兰兰说她曾一度怀疑过我和苏妮,但最后终于觉得她自己挺可笑的.她最后的总结发言是“苏妮真可怜,那么大好的青春被你这破孩子给耽误了这么久!”

“你准备呆到什么时候？”我趁兰兰出去买早餐的时候，终于忍无可忍,对苏妮开火了.这个女人,平时跟半仙附身似的,关键时刻却掉链子.

“你这是在赶我走么？”苏妮可怜地像将要被抛弃。

“再犹豫下去，当心幸福会溜走哦。”

“什――你见过他了？”苏妮立刻气势全无，瘫软在了沙发上。

“你不说，我只好去问他喽。”我趁势搂住苏妮的肩，轻轻地拍了拍说“他很担心你。”

苏妮没有说话，只是定定地看着前方。

“他对你很好。”我说“把你交给他我很放心。”

“无所谓么？”苏妮说“我们结婚后会去新加坡，不可能这样一直见面了哦，想找我喝酒也不能了哦，你无所谓么？”最后一句，苏妮是流着泪问我的。

我默默地给她擦着眼角，心里很沉重：“虽然觉得很寂寞，但我更加替你开心。你有个好的归宿，比什么都好！再说，新加坡并不是很远，想见也不是难事的。”

苏妮扑到我怀里，哭了出来。

“不要担心我，我会内疚的。”我拍着她的背，轻轻地说“祝你幸福，苏妮！”

“妮，请嫁给我！”李政勤单膝跪在铺满玫瑰的草地上，深情款款地举着戒指。

苏妮有意无意地看了我一眼，又转过去问“即使你在我心里永远是第二位？”

我眨了眨眼，心瞬间升到喉咙口。

“当然！”李政勤几乎是毫不犹豫地说

“那――我答应你。”苏妮矜持地伸出了手。嘴角的笑却怎么也矜持不起来。

看到苏妮的手指被牢牢地套住，我拎着的心才放了下来。

“拜托！你也不怕把人家吓跑喽！”我走上前敲了她一下。又恶狠狠地瞪了眼对面那个傻笑的男人.千言万语,尽在这一瞪之中.

“哼！”苏妮瞪了我一眼“骗我出来散步，原来早串通好了！”

“不这样儿谁知道你要磨叽到什么时候！快走吧，别让人家等。”我推了推她。

“你就这么急着赶我走啊？”苏妮恨恨地剜了我一眼，突然，一抹坏笑在她嘴边浮现，还没等我做出反应，她抬头在我唇上轻轻地扫了一下，才大笑着走了。

我摸着惊魂未定的心脏，一时回不过神来。

“哎呀，真的好甜蜜，值得回味这么半天！”兰兰酸溜溜的嗓子响了起来。

“请问，你这是在吃醋么？”我笑着迎接她的目光。

“哼！”她一扭腰，转身就走

“兰兰！”我从身后抱住她，沉重地把头搭在她的肩上，再也忍不住泪水“我只有你了……”

她没有说话，只是紧紧地握住我的手，任由我的泪水打湿她的肩头。 

 
十五害怕《蓝色的寂寞GL》粘膏树ˇ十五害怕ˇ作者有话要说：有空有闲有心情

泡杯清茶

就着寥寥的香气

请别客气

尽情喷我吧

为了胜利,向我开炮炮炮炮~~~~

TOBECONTINUED

广告之后,马上回来

十五害怕

像那一阵清风

尽管漂泊

尽管寂寞

却依然动人心扉

日子又无声无息地过去了一个星期。

一天，我突然接到了萧然的电话。

“可以出来一下么？”他的声音很不稳，像是喝了酒。

我犹豫了一下，问：“你在哪儿？”我并不是想去关心他,说真的,除了兰兰,别人怎么样都无所谓,不过我想我始终欠他一个答案.

我到公园的时候，萧然正坐在草地上，身旁满是烟头和空啤酒罐子。

“哇，借酒消愁啊。”我笑着摇了摇头，夺下他手上的罐子。奇怪他怎么会这么失态。

他抬头看了我一会儿，又伸手开了一罐，默默地喝着，一句话也不说，我看着他一口一口地灌酒，叹了口气，一掌拍飞他手上的罐子。

他突然捧着头哭了起来。

有道是男儿有泪不轻弹，我还真没见过一个男的哭得这么伤心的，心里一阵无奈，只好又默默地坐了下来，等他哭完。

过了一会儿，他突然说“我虽然没有他的金钱、地位、权势，但我真的很爱你！晓萌，是真的！”

“啊？”我先是莫名其妙，但立刻又明白了他八成是误会了我和李政勤。

还没等我反应过来，他突然紧紧地抱住我：“不要嫁人，晓萌，不要连最后一点的希望都不给我！求你！”

“你疯够了没有！”我用力地挣开来，伸手甩上了他的脸。

萧然只是愣愣地看着我。

我站起来“我想你我以后不要再见面了。”说完，转身就走。

“晓萌！”萧然突然从身后勒住我，强烈的酒气扑鼻而来。

“你放开我！”我用力挣扎，可是他越箍越紧，越箍越紧。

“不！我绝对不放开，不放……”他突然低下头，开始啃着我的颈子！

“萧然！你疯了!”我使劲晃动着身体,想挣开.

“是!我疯了!我一直在等,我想我总会等到你愿意回头看我一眼,可是……”他突然朝旁边歪,我们一起滚在了地上.他发红的双眼已经没有了理智的光芒

这时我终于感到了恐惧

我极力晃动，用尽全身的力气大叫“萧然！别逼我恨你！”

他突然停止动作，手上的力气也小了许多，我猛地挣脱出来，头也不回地逃走了。

乒！

我重重地摔上门，瘫坐在地上。一阵凉意从心里传来，我才抱着膝盖浑身发抖。

“晓萌！你怎么了！”兰兰冲了过来。

“兰兰，兰兰！”我紧紧地抱住她，忍了很久的眼泪终于涌了出来。

“晓萌……是谁！”兰兰身体一僵，冷冷地盯着我脖子上的齿痕。

我拉起被子裹了裹，疲惫地说“没事，什么事都没有。我只是有点吓到了。”

本来想兵不血刃地把萧然劝住,可没有想到会这样.如果现在告诉兰兰，他一定会去找萧然，到时事情就会一发不可收拾。

“我问你到底是谁！”兰兰愤怒地将我推倒，将我死死地压住“告诉我！”

“兰兰，我会告诉你，但不是现在，好么？”我恳求“真的什么都没有发生，求你。”

兰兰盯着我，眼神闪烁不定，我一眨不眨地回视着她。突然她勾了勾嘴角，俯下身来，重重地吻住了我……

第二天，我才发现我的脖子面目全非，布满了‘草莓’，惊心动魄，而‘凶手’早在我照镜子之前，溜出了门去。

我知道她是去参加孙飞母亲的50岁寿宴。

她和孙飞分手的事情，双方父母都还没被行使知情权，这点我很了解。

兰兰和孙飞两家是世交，他们两个更是打从生下来就已经被凑成一对儿的，就像是人要吃饭、睡觉那样的自然。兰兰和孙飞在没想好充足的理由之前，都不敢轻举妄动，更何况，孙飞还没有放弃兰兰。

事情就这么掩着，因此每当有这种大日子，两个人都还是不得不去应付一下的。兰兰一直在烦恼，我却不能提出任何有建设性的意见，只能在一边看着。

我现在可以说是孑然一身，所作所为只要对得起自己就差不多了，无须诸多交代。可兰兰不同，她身边那些一直给予她无私关爱的人的期盼，让她身上的压力比我所想象得要沉重得多。

每想到这些，我的内心总会交杂着诸如无奈、烦躁、恐惧，失落、等等复杂的负面情绪，可我那时除了逃避，仍然逃避。

我有时会想，死囚至少知道自己的死期是哪一天，可我却无法看到我们的尽头。

哐！

正胡思乱想间，门被大力地一推，兰兰气冲冲地冲了进来。

“这么早？”我奇怪

啪！兰兰把手中的包重重地摔在沙发上，愤怒地冲我喊：“是萧然对不对！”

我先是一愣，接着心里一紧，忙问：“你见到他了？”

“何止！我还泼了他一头一脸！早该猜到是他了，哼！”

“什么！你不是参加寿宴去的么？”我一听急了，看这女人的脸色，她该不会大闹寿宴吧！

果然，兰兰脸色一黯，接着又松了一口气似的说“托他的福，我今天正式宣布跟孙飞分手了。哈！你都不知道那场面有多逗，百来号人的大厅，乌丫丫地顿时没了一点儿声音，那么多张嘴，都张那么大对着你，笑死我了！哈哈！”

我紧张地捧起她的脸，又查了查她的手脚是否健全。

“喂！”兰兰笑着推了我一下“你当我傻的啊，说完还不赶紧冲回来了，呆在那儿找死啊！虽然有点儿对不起孙飞和那些热心的长辈，不过我现在真是轻松多了，感觉我都能飞起来了！”

我没有笑，也没有说话，只是静静地看着面前的兰兰。

她是那么耀眼的一个存在,走到哪里都燃烧着所有人的眼球,这么优秀的一个女人.如果没有我，一切是不是更加美好呢。今天的情形我可以想象得到，以后的路她要顶着双重的压力陪着我走下去，这样真的好么。

我又开始胡思乱想起来.

“晓萌！”兰兰察觉到我在发呆，轻轻地抱住我“晓萌，我要和你在一起，真的！见不到你的那些天我都不知道怎么办。我从来没有过这样的心情.你能懂么？”

只觉得一道暖流从心里涌了出来,接着慢慢荡到了全身，冲出了我的眼眶.我伸手紧紧地抱住了这股暖流，念着我的魔咒“兰兰，兰兰……”

我怎么变得这么爱哭了,我心想. 

 
十指紧扣《蓝色的寂寞GL》粘膏树ˇ十指紧扣ˇ作者有话要说：身边有人依偎

心头有人温暖

绝对不是件容易的事情

心中有爱

却不一定能够付出

付出也不一定会有回应

相伴也不一定能长久

长久也不过是光影中的浮尘

心中有爱的你们

请一定要抓住、努力幸福啊……

十六十指紧扣

我偷偷地张开手

感动着空气中微微地流动

不为别的

只因为

这是你身边的风

你纤细的手指轻柔地扣住我的

那柔柔的坚韧

只有我能感受得到

那濡湿的紧张

只有我能体会得到

十指紧扣

是脆弱中的极刚

是刚强中的易折

我们彼此相携

风雨雷电

笑面相承

心中的气概

只因那连心的十指

大吼一句：那又如何！

苏妮一大早通知我，婚期定在下个星期六，还没等我表示惊讶，她就威胁说如果我不能在明天下午出现在新加坡的话，她就不嫁了，吓得旁边的李政勤忙着抢电话，结果电话就断掉了，我盯着电话，笑倒在床上。可怜的李政勤！也难怪他惟恐日久生变，要早早地将饭煮熟了才安心。

机场。

苏妮满面春风地接待了我和兰兰。她现在是有钱又有闲。婚礼有专人打理，她连个指头都不用动，整天闷得发慌，所以才把我和兰兰急召了过来。看她得意飞扬的样子，婚前恐惧症什么的跟她是没什么关系的了。

“才多久没见啊，变得跟个老鸨子似的，笑得怪恶心的。”我故意臭她

“本姑娘心情好，不跟你一般见识！”苏妮挽着兰兰，给了我一个隔空的大白眼。

“看看，满头满脸的蜜糖！想当初也不知道是谁在那儿装矜持！”我笑着说

“哎呀，我那时还小，不是不懂事嘛！”苏妮假笑着转过来狠狠拧了我一下“叫你做伴娘你却不愿意，我真是有眼无珠！”

我握紧了兰兰的手，相视一笑。

“我柯晓萌在此盟誓，愿意承认接纳辛梓兰为我一生的至爱，和她生活在一起。无论在什么环境，愿意终生爱她、惜她、安慰她、尊重她、保护她，永远不辜负她。”

“我辛梓兰愿意承认接纳柯晓萌为我一生的至爱。和她生活在一起，无论在什么环境愿终生爱她、惜她、安慰她、尊重她、保护她，永远不辜负她。”

我和兰兰宣誓完毕，幸福地拥吻在一起。

这时，教堂的钟声响起，苏妮被众星捧月似得拥出了教堂。站在人群外，看着苏妮幸福的笑容，心里一遍又一遍地祝福她。

十指相扣，温暖的阳光中，我们的无名指上闪耀着悦人的幸福。

在这个陌生而又美丽的花园之城，我们不认识任何人，也没有任何人认识我们。这里不仅有清新的空气，干净的街道，美丽的风土，还有，带着温暖的目光的人们，用他们真诚的笑容，见证着我和兰兰的幸福。

鱼尾狮公园，花柏山，牛车水的街道，都镌刻下了我们相爱的身影。

我们依然喜欢叫对方的名字，因为那是一个特指，是只属于我们的。

“真希望时间可以永远停住。”兰兰靠在我的肩上“当我们变成老太还能这样是最最最幸福的了。”

看着她泛着光泽的幸福动人模样，我突然有了一个主意。

“跟我来！”我拉了兰兰飞跑，不一会，我们找到了一家小店――“ONLY”摄影工作室”。

“欢迎光临，请问两位有什么需要？”店员客气地招呼

“我们想拍婚纱照。”我笑着对店员说

照片拍了整整两天才完工，这是当初没有想到的。我不得不佩服新加坡人的敬业精神。照片分内景和外景两个部分，第一天拍内景，侧重唯美的画面,就是摆POSE。第二天外景就是拍一些真实自然的镜头了。被一堆人围着转，化装，灯光，服装，摄影，热情而又周到，新鲜而又轻松，感觉就像是在渡蜜月。

写真出来后，沉甸甸的一本，我翻着相册，我和兰兰相爱的每一个表情、动作和心情，都在眼前流淌，看着这么幸福的我们，满目的温暖和满心的感动淹没了我们。

在新加坡呆了难忘的一个星期，我们就回了上海。一来，不想苏妮拿我们做借口，拒绝去渡蜜月。二来，我的假期也结束了。

我从来没这么痛恨过上班。没有了苏妮的办公室，让我倍感失落，更可气的就是它害得我和兰兰相处的时间少了那么多。兰兰似乎并没有感同身受，相对于我的晚出早归，兰兰却三番五次地告诫我上班要早到，下班晚一点也没关系。我不得不怀疑她又在背着我偷偷地进行着地下活动。

一天，我提前回了家，准备趁机来个突袭，却意外地遇到了正在门口“打坐”的孙飞

他的神情很有些落寞，看得我不由得叹了口气。

“出什么事了？”我不得不把他让进屋子,同时很恶毒地明知故问了一句。

屋子里头静悄悄地，一片昏暗。

“兰兰不在。”我有点抱歉，更多是松了口气。

“我是来找你的。”

“有事？”我给他倒了杯水，坐进了沙发等着他开口。孙飞想了一会，才缓缓地说：“能不能帮我劝劝兰兰？”

他的要求，我一点儿也不意外。还没等我回答，他又说：“我和兰兰从小时侯起就一直在一起，二十多年，我从来没想过我们会有分开的一天！我到现在还觉得是在做梦！怎么可能说断就断了！”孙飞痛苦地揉了揉脸。

我没有说话，把胸前的戒指拿起来，含在嘴上，静静地看着他。等他平静了下来，我问：“你爱兰兰么？”

“当然！”他快速而坚决

“有多爱？”

“我可以为她去死！”他坚决而又迅速

我没有看他，抬头盯着天花板看了好一会儿才说：“我的话，会为了她好好地活着。”

孙飞只是呆呆地看着我,眼神闪烁不定,几次张嘴都发不出声音。

我看了他一眼，叹了口气,就不再说话。很多事，说不清，理更乱。

“你来做什么？”兰兰站在玄关，双眼盯着孙飞，冷冷的，没有温度,还带着刺。我开始有点同情孙飞，因为我领受过在兰兰那个眼神下的心情,撕裂地痛。

孙飞摇摇晃晃地站起来，缓缓走到兰兰跟前，苍白而无力地控诉：“为什么？我只想知道为什么。”

“因为我不爱你，不！应该说我发现自己由始至终都没有爱过你！所以，不要再浪费时间了！”

孙飞睁大双眼，颤声问：“我只是想知道，你是不是……喜欢别人？”

“对。”兰兰转身将孙飞推了出去，嘭地关上了门。

我看着坐在沙发上一言不发的兰兰，心里正琢磨着怎么开口，兰兰甩出一句：“你吃饱撑的啊！干嘛把他招惹进来啊！”

我没有说话，径直走到冰箱旁边，拉开门。

“吃橙子么？”我问

“不吃！”兰兰很烦躁

“葡萄？”

“不要！”

“苹果？”

“都说了不要了！”兰兰从沙发上跳了起来，跟上了发条似的“你有病啊……呜！”

我趁机在兰兰愤怒的嘴巴里扔了一小块冰块。“天干物燥，小心火烛。”我笑着说。

兰兰闭了闭嘴巴，一脸不服气。

“呐，陪我去一个地方好不好？”我不等兰兰回答，就把她拽出了门。 

 现实《蓝色的寂寞GL》粘膏树ˇ现实ˇ作者有话要说：好困-o-十七现实

我们活在现实中

却又想逃避现实

因为不想放弃

因为不想妥协

因为不想认命

因为我们搏动的心里,充满的爱

推开samsara的门，里面温暖如昔。

我点了两杯鸡尾酒，拖着兰兰熟捻地坐到了老位置上。

“心情好点没有？”我笑看着兰兰

兰兰撅了撅嘴，瞟了我一眼：“一杯酒就想收买我啊。”

我弹了一下她的额头，站起来朝舞台走去。

“哎！”兰兰紧跟了过来，忙不迭地对我说“这样你就走啊，我是开玩笑的。”待发现我不是要离开的时候，停下脚步，气鼓鼓地站在原地瞪着我。

“HI！”我笑着跟阿WING打了个招呼

“点歌？”阿WING嘴角含笑

我摇摇头，跨上台去“可以帮我个忙么？”我拎过她脚边的麦克风：“帮我伴奏。”

她双眉一挑，笑了起来：“荣幸之至！”

《YOU‘RESTILLTHEONE》的旋律从她的指间温柔地滑出，我向一脸惊奇的兰兰眨了眨眼睛，说：“《YOU‘RESTILLTHEONE》给我最爱的蓝精灵。”

我的嗓音没有阿WING那么磁性，唱功说不上棒，但我能感动眼中的这个人就够了。我笑着，唱着，心里触电似的温暖着。

“蓝精灵是谁？”下台后，兰兰质问我,弯弯的眼睛里满是盎然的笑意.

“你都不知道我怎么会知道？”我故意别过头去不理她。

扑哧！

兰兰忍不住笑出了声，起先还收着敛着，后来笑倒在我身上。

“你刚刚的表演好老土！”兰兰笑着说，脸上红扑扑的，双眼闪动的光芒似乎装满了漫天的星斗。

“哼！”我慢慢地喝着酒。

见我不答，兰兰突然问“为什么是蓝精灵？我这么漂亮！起码也是白雪公主！”

“哈！你有兴趣做花痴公主，我可不想当白痴王子。”我撑着头，歪看着她说“再说，你哪点儿像公主了？对我来说，你就是个像天空般干净的精灵，蓝色的精灵。”

“……”大概没估计到我会这么直白地夸讲她，兰兰听了愣了一下，迅速收起了瞪我的眼光，慌张地别过了脸去，低下头装做喝酒，一边喝还一边用手扇着说：“这酒真上头，害得我有点儿热！”

尽管灯光迷离，但我仍然能看清楚她红透了脸的样子。我最爱看她这个样子。无措而又真实地在我面前飞扬.

“我没有点这个。”我看着放在桌上的两杯轮回

“阿WING请的，别客气！”老板朝我笑笑

“哦？”我四处看了看，没看见她的身影。

“别找了，她回去收拾行李去了。”

“什么？”我吃了一惊“她要走？”

“是呀，她的朋友开了个酒吧，请她过去帮忙。”老板惋惜地摇头“她本来前天就得走的，不知道为什么拖延了几天，原以为她不走了，正开心呐！结果又突然说要走。唉！”

“啊――”我若有所失地喝了口酒,熟悉的味道刺激着味蕾。阿WING要走了，苏妮也远在海的那边――不知道为什么我突然同时想到了她们。

也许是因为，在我最失意的时候是苏妮的陪伴和阿WING的歌声支撑着我，而现在她们都各自转身离去，衣袂飘飞，不经意间就卷走了我记忆的几片羽毛。

“晓萌”兰兰突然勒住我的脖子，紧紧地“不要露出这样的表情好么？我在你身边啊。”

几滴冰凉的液体滑进了我的衣领，我的心微微一颤，拍了拍她的手“只要有你，就足够了。”说这句话的时候，我的心里隐隐有一丝不协调的感觉像流星一样掠过。我刻意想去忽略，却感受地更加真切。

兰兰从国外回来后一直没有去工作的打算，虽然以她的能力和家庭背景，早已经有羡慕死人的工作在排队等着她。但是我最近终于知道兰兰在背着我偷偷摸摸地打工，而且是一家面包店的普通员工，说白了就是卖面包的小妹。

最近，她总有意无意地带些面包回来，还说是买的。可我知道这家面包店并不在只靠两只脚就可以轻易到达的范围之内。后来，我悄悄地去过一次，看见兰兰穿着工作服热情为人民服务的样子。我想一定是兰兰的父母为了她和孙飞的事，停了她的零用钱，以兰兰的性格，这种事她是断然不会跟我讲的。

我为此十分苦恼。终于忍不住丢了张卡给她。

“这是什么？”兰兰不解地瞧着我

“中华人民共和国的信用卡。”我耸耸肩

“是要我帮你扔掉的么？”兰兰笑着做了个要扔的动作。

“喂！你敢扔掉试试看！”我连忙阻止她“总之，先放在你那里！还有，我不想再吃面包了，你去帮我买些别的回来吧。”

兰兰听了，眯着眼睛盯了我一会儿，才咬着牙说：“谢谢你的好意，我并不缺钱！”说完狠狠地把卡砸在我身上。

直到我接到苏妮的电话。

“你确定你是地球人？”苏妮依然毒口毒舌“明天几号你该不会忘了吧？啊！就你那德行，你一定会忘的！哦哟！可怜的兰兰啊~”

我看了看日历：2月14日，2月14日……情人节！

难道……

第二天，我早早下了班，赶着去选情人节礼物。看了看表，希望赶得急！

兰兰一到这种时候就喜欢玩神秘主意，经常让我这个连生日都不热衷的人手忙脚乱。

“柯小姐！”刚出了电梯，就被人叫住了，万分不情愿地转过身去,我的心咯噔一下――竟然是兰兰的母亲！

“你……您好！”我紧张地打招呼，。

“可以占用你一点时间么？我想跟你谈一谈。”

“当然可以。”我爽快地回答，心里却惴惴不安。太后出山，不知道所为何事？

我们就近在公司楼下的咖啡馆坐了下来。

“柯小姐，我也不打算拐弯抹角了。我来就是想让你帮我劝兰兰快点儿搬回去住，毕竟打扰了你那么久。还有，希望你能开导开导她，早点跟孙飞结婚。”

听到第一条的时候，我的脑袋就嗡地一下蒙了，再听到第二条的时候我已经慌得双手微微地颤抖。

我低头盯着杯子，静静地不说话，心里却掀起了海啸。

只听她又说：“说来惭愧，我这做母亲的还要拜托别人来帮我劝。只是这孩子从小就特别倔强，我们的话她能听进去一半就不错了。可是她很听你的话，所以如果你帮着劝劝应该问题不大。我最近实在是被这个孩子给弄得头大……”

兰兰母亲的话，我根本没听进去，心里只想着怎么快点儿离开。这时我的手机响了，我迷迷糊糊地接了。

“怎么还没回来？”兰兰不悦的声音传来。

我一惊，下意识地侧过了身去，避过兰兰母亲犀利的目光：“马上就到。哦，不是，我可能要晚一点儿。”

“什么跟什么呀，乱七八糟的！你在哪儿？”

“我……正在加班，一会儿就好了。”

“……”话筒里安静了几秒，突然啪得挂掉了。

我盯着电话，心里很茫然。

“是兰兰吧？”兰兰的母亲问

“是。”我突然前所未有地镇定起来.

她听了，无奈地摇了摇头：“她可从来没这么要紧地打过电话给我！真是的！这丫头……”

我定定神,鼓了鼓勇气。绝对不能退缩！我心里呐喊。

“伯母，我想兰兰并不想回去.”我理了一下思路“况且谁都知道感情的事是勉强不来的。兰兰有自己的感情和生活方式，谁都没有权利强行要求她改变。在您看来，兰兰跟孙飞在一起是幸福的，可兰兰的想法是什么，您想过没有？如果一味地把自己的意愿强加在孩子身上，真的是为她好么？”

兰兰的母亲有些意外地看了看我“你说的也有道理，可正因为她是我的女儿，我才知道什么是对她最好的，感情固然重要，可是那换不来面包。我们家庭环境比一般人优越，兰兰打小就没吃过什么苦，我希望她能嫁一个好人家。孙飞这个孩子是我们看着长大的，他人好，对兰兰更好！我和兰兰她爸都很放心。你们都还年轻，没有什么经历，等到了我们这把年纪，应该就能体会了。”

一席话说得我哑口无言，当长辈的喜欢用“我吃的盐比你吃的饭还多”来显示自己说话的权威性和正确性，虽然荒谬，却偏偏却让人难以反驳。

心里闪过一丝无力感――这就是现实了，它已然赶上了我们踉跄的脚步。但我仍然清楚地知道，我不想放弃!

刚想说话，突然一个声音在耳边响起。

“我不会嫁给他的！”

兰兰突然的出现，我们都吓了一跳！

“你怎么来了？”我慌忙去拉她。兰兰的脸色很难看，我怕她太冲动，闹到无法收拾就不妙了。虽然这个位置在角落，视线大半被室内的植物挡住了，但仍然有人可以看到这里的情况。

兰兰用力甩开我的手，冲到她母亲的跟前，咬着牙说：“我不嫁！谁也不嫁！”

“兰兰。”我握住她成拳的手“先坐下来。”

“你再说一次！”兰兰的母亲也被激怒了，冷冷地瞪着兰兰。

“说多少次都一样，我、不……”

兰兰的“嫁”字还没出口，我就看见兰兰母亲的手挥了过来。我几乎是条件反射地挡在了兰兰前面。

啪！

我的左脸火辣辣得疼。

“晓萌！”兰兰急了，冲着母亲大吼“你干什么！”

兰兰的母亲愣住了，只是呆呆地看着我和兰兰。

“兰兰”我用力地抓住她“我们走！”转身对兰兰的母亲匆匆地点了点头“伯母，今天不太方便,改天我再当面谈一下。”

“等一下。”兰兰像是下定了什么决心似的，朝我微微一笑，眼神里充满了力量。

我心里一抖，来不及慌乱，兰兰的唇已经重重地封在了我的唇上。

我很慌乱，忘了闭上眼。

兰兰的母亲，已经完全呆掉了。

那一年的情人节，是我和兰兰第一个也是唯一的一个情人节。

兰兰用她打工的钱给我买了件毛衣――“这可是我用自己的钱买的哦！”兰兰骄傲地说，我轻轻地吻了吻她的脸.在这样的心意面前，语言根本就苍白。

“左边这个是你，右边那个是我。”兰兰指着我用陶土做的一对依偎着的小人，用她大大的眼睛闪耀着说“改天,我把它们一起打破,塑一个小娃娃怎么样.这样她们就永远都在一起,分不出彼此了.”

“永远……”我轻轻地吻了吻她的头发

永远有多远？永远就是海枯石烂，沧海桑田。

可是，我后来才明白，永远，也只在咫尺一瞬之间…… 

 
兰兰说I《蓝色的寂寞GL》粘膏树ˇ兰兰说Iˇ作者有话要说：回忆总是很长

生活还在继续

ＴＯＢＥＣＯＮＴＩＵＮＥＤ…………

下面的更新可能会有点慢，大概吧

兰兰说I

上帝玩笑似的给了少数人幸福

让世人以为世上仍存有希望

但失去了希望的人

该如何继续

开始新的希望?

那希望为何?

什么又该是幸福?

坐在爱丁堡的街头，温暖明媚的阳光和热情洋溢的咖啡仍然让我浑身发凉。

晓萌走了，她似乎也把我所有的热情和温暖也一并带走了。就连可以冲淡一切的时间，也仍然不能驱散我心里的悲凉。

“我先去上班了，晚上我们去上次的那家中餐馆吧。你不是说那里的菜好吃么。”孙飞起身，迅速握住了我的手。

我轻轻地抽回手，随意点了下头。

我看着孙飞远去的背影，心里觉得很抱歉，可也只是抱歉而已。他对我不能不说是很好，一直容忍我的冷淡。

可是，我心中的泉水早已经干涸，再也无法孕育出爱情的花朵。

陌生的街道，陌生的人群，在这个让我无法去触景生情的国度，我仍然无时无刻不感到悲伤。

我悲伤地回忆着以前的点点滴滴，悲伤地记着她每一个小动作，一挑眉，一撇嘴，一耸肩。那个喜欢发呆，讨厌交际的女孩，喜欢看书，只看印刷的书的女孩；喜欢美丽的风景，却又懒于出门的女孩；那个厨艺不错，却讨厌油烟的女孩；那个只吃意大利面，只会对我真心微笑的女孩,……

抬手遮了遮过于明亮的阳光，左手无名指上一道光刺得我禁不住闭了闭眼。看着它，我又忍不住摸了摸胸口，那里坠着我一生中的第一枚戒指，可是，它却无法成为唯一的那一枚。

第一次听到柯晓萌这个名字的时候，我脑海里浮现出的是一个邻家女孩般清纯的女孩模样，可真正见到却不一样。

那天，萧然把我和孙飞从机场接到酒店。我一眼就看到那个背对着我的身影。

在她转身的那一刹那，我的心里就有一丝异样的感觉。她有一张漂亮的娃娃脸和小小的酒窝，可是却有一双像是被薄雾笼罩的尼斯湖水般的眼睛，清冷而又疏离。尽管她当时正满脸堆笑，可我知道她并没有在笑。

“虚伪”这个词就蹦出了我的脑海，是的，她是个虚伪的玻璃娃娃！我恶毒地想着，嘴角无意识地扯了扯。眼睛一抬，我立马愣住了：她对我笑了！只那么轻轻一勾嘴角，划出一道清浅的弯，却让我心“咚”了一下！

看着她的背影，我吓得抚了抚心口――见鬼了我！

现在想起来，那个笑容是我们的开始。

实在很忘不掉她的那个剪影。周围人影喧嚣，她静静地坐在大厅，一动不动地看着窗外，安静地像尊绝美的雕像。双眼像是被什么东西罩着，看不清楚里面的内容；微微抿着的嘴，勾勒着清冷的弧度。幽暗的灯光让她笼上了一层光晕，浅浅淡淡的，拒人千里却又让人忍不住想靠近。我一动不动地看着她，心里突然强烈地想走入她的视线。

哪怕是吓她一跳也好.

我很惊奇自己的想法，我是向来都不用也不屑费力去发现一个人的。可以大言不惭地说，我就是太阳，就是磁铁，向来我都不缺发现,向来只有我吸引别人.

听到她的声音，不知道为什么，我脑海里就能自动浮现出她此时的神情，这让我觉得新奇又开心，连她的称赞也让我收获到了以前飞也不曾给过的欣喜。

那天，飞没有注意我的时候，我的确是不高兴，很不高兴――他竟然敢忽视我的存在！可在我算计着怎么整他一下的时候，晓萌却擦过我的身边，径直做到了萧然旁边。

我愣住了，可很快也反应过来――她牺牲她宝贵的色相纯粹只是为了帮我转移孙飞的注意力！

我心里是很吃惊的，虽然到目前为止,只是短短三个多小时，我却觉得我已经可以很了解她的想法了，接着我的心里是小开心的，只是感觉到胸腔里有什么东西想要盛放开来。

我的双眼开始时不时偷偷瞄一瞄坐在萧然身旁的她，连孙飞后来在我耳边殷勤赞美的话，都没有让我如想象中的那么开心了。

看着萧然唾沫星子直飞，和她低垂着没有焦距的眼，我决定把萧然拜托我帮她追柯晓萌的嘱托，一脚踢去喂狗！

这么好玩的人，萧然是配不上她的，我嚣张地想。

我发现她喜欢并且习惯发呆。

一直我都认为发呆是一件非常无聊和浪费时间及颓废的事情，可她却让我完全感觉不到这些，甚至觉得发呆这个词，似乎是为了褒奖她而生的。我忍不住跟她套近乎，而她似乎不排斥我，还跟我开玩笑。

她看我的眼神是实实在在，充满质量的。在她的心里，萧然跟我显然不在一个档次上的。我很开心，虽然那时还不知道为什么。

无论是静坐的她，还是说话眉头飞扬的她，我突然喜欢得想粘住。特别是在舞池中相拥的那一刻，我的身体里好像被一道极细的电流穿过，心脏过于激动起来，而她眼里一闪而过的羞涩和手足无措的慌乱更让我忍不住要去逗她。

我要进入她的生活。

这是我破天荒地思考虑了三天之后的决定。当时我并不知道为什么会那么想接近一个只见过一次的女孩。

搬过去并没有什么困难，我是间谍来的嘛。只不过我这个间谍受人之托却不会忠人之事的，我只忠于我自己，嘿嘿。

我很郑重而又实事求是地告诉萧然，晓萌是极其讨厌年糕型的人（有我粘着了就够了嘛），只能细水长流，采用迂回战术。我知道，这样一来，孙飞教他的那套就基本上派不上用场的了。看着他六神没了五主的样子，我那叫一个得意。

咦，等等，孙飞教他的那些好象都在我身上实验过……啧，原来我曾经那么恶俗的？我严肃地自我批评外加鄙视了一下我自己。不愧是晓萌，就是比孙飞有品位，就是呆也呆得那么有味道。呵呵。

当时并没有想到，我干嘛要拿晓萌跟孙飞比来比去的。

我的话，对萧然来说，就是真理圣言。所以他一直很听话地默默地执行着他的暗恋计划。当然，他这样是没有可能从我的手里抢到晓萌的。

呵呵，萧然，活该你的对手是我！

好奇可以杀死猫。不管我当初是不是好奇心作祟，我已经无法挣脱了。我发现我渐渐眷恋上了她温暖地包围着我的体温，她轻柔地哼着歌的表情，她的眼中只倒影着我的眼神，她煮的菜，她调的牛奶……

开始，我认为这纯粹是一种习惯，就像我之前习惯了在孙飞身边一样。可是我当时并没有想过，为什么我从不会给孙飞煮意大利面，也不会大费周章去做一盘西红柿炒鸡蛋，更不会在拥抱的时候，甜蜜地像喝了酒，心脏紧绷绷地跳。

晓萌是个率真得不懂得掩饰的女孩儿,冷漠只是她的习惯，虽然她自以为掩饰得很好，可那也只是在我不想戳穿她的时候。

我总是能把她吃得死死的，这点我毫无疑问地骄傲着。

苏妮一直是我的假想敌，因为她在晓萌人数不多的手机电话簿里，最重要的，晓萌第一次见面就提到过她。

我大费心思地想帮晓萌庆祝生日，她那个没心肝的却带着着苏妮亲密地进了家门，我怒火冲天，但是良好的教养让我优雅地忍了下来。

“我刚刚是骗你的。”我转过身，眼泪还没顾得上擦，就对着追过来的苏妮说

“啊？”苏妮有点儿懵，半天才给了我一个长长的“哦――”。

“你们俩――什么关系。”我终于忍不住了，第一次见面，这个名字还只是个代号，而现在，它已经化做真人站在我面前，可不能含糊了。

“什么……关系？”苏妮眨巴眨巴眼睛，笑了“死党，打小的姐妹，同事，还兼――保姆！”

“啊？”我张大嘴巴

“放心，有人缠着她，我高兴还来不及呢！”苏妮笑眯眯地瞄着我身后“买了蛋糕？看来我今天来得不是时候，那艰巨的任务就拜托你，一定要好好整整她，看她还敢狼心狗肺的！”最后一句她说得咬牙切齿。

我扑哧笑了。

“你一定行的。”她临走前给了我一个表情。

直到今天，我都不知道苏妮当时只是想整整晓萌，还是想连我也一块儿算计。

结果――我弄巧成拙了！

看着被砰地摔上的门，我破天荒地没有生气。要知道，如果换成对方是孙飞的话，他铁定再也阳光不起来，可，那个人是晓萌。

虽然我可以把她吃得死死的，但同样我也被她吃定了。相对论说得多好――力的作用是相互的。

我慌了。

虽然也委屈，但一想到晓萌一定讨厌我了，一定要赶我走了，我就心慌地大哭。

晓萌天生注定会栽在我手里的，在她轻轻地抱着我说谢谢的时候，我闻着熟悉的淡香，心中小跳的同时也分神骄傲地想，我还是可以把她吃得死死的。

朦胧中仿佛又有种意识，为了留在这个房子里，留在晓萌身边，我可以受任何委屈，只是除了离开。

大理回来之后，并没有出现我脑海里演练的甜蜜的场景，相反，晓萌开始躲着我。我非常生气。当我是什么了，躲避球啊，光用躲的就成了？更何况我知道晓萌对我绝对不是无情的，这更让我生气。

当萧然乐颠颠地跑来说他已经跟晓萌告白，还问我打听晓萌的反应时候，我只回了他一双怒火熊熊的眼睛。

他当然不知道哪儿惹到了我，只是像奴才一样谄媚地讨好我。看着他大变活人似的把拎着蛋糕捧着花的孙飞弄到了我跟前，我根本懒得敷衍出一个笑容。

“生日快乐！”面前这两个人比我兴奋多了。

我有点愣，随即体内的火忽地拔了起来。混蛋柯晓萌，你最好不是故意躲着我！

我仍然看到了有说有笑有吃有喝还有美相伴的她，那时，我感到我的火已经蹿出体外，差点成超级塞亚人了。

看她一脸惨白，我心里的火熄了，另一种火却越烧越旺。

我还是搬回了家。其实刚出门我就后悔了，可长期的倔脾气和脑海里晓萌闪躲的眼眸刺得我毅然离开。

回到家，才发现，家里一点也不好，我已经比我想象中还要习惯晓萌。

当孙飞神色凝重地问我是不是有了别的喜欢的人时，我肯定了。比起热力四射的太阳，我更喜欢光华万千的月亮，如果要选择，我宁愿是溺毙在尼斯湖一样的水中。

薄雾散开，一切都简单通透起来。对晓萌，所有的都不是习惯，而是爱情，我决定试一试。想要的就要争取，这是我引以为自豪的优点之一。

喜欢上一个白痴，还是一个钻牛角尖的白痴，是多么具有创新精神啊，而我又义无返顾地决定拯救她，我是多么地伟大啊。

跟孙飞分手，我干脆而又平淡，像是在说‘今天天气不错’似的。

“你胡说什么呢。”孙飞显然以为他听错了，因为他吃惊之余没忘挖了挖耳朵。

“我说分手，各走各的，understand?”我开始习惯性地不耐烦。全天下只有那只才能浪费我的耐心爱心和同情心。可她显然并没有注意到她所拥有的特权。我搬回来这么些天，她竟然真的就撇得一干二净的。真的这么下得了决心？哼我哼出了声音。

“别闹了。”孙飞收起招牌笑脸“你也不小了，有意思么。”

“跟你在一块儿是没什么意思，所以干脆点，分手。以后互不干涉，我是认真的！”我一口气说完，又想了想“至于爸妈那儿，等找个好时机再告诉他们好了。就这样。”不打算看他的反应，我抹抹嘴走人。

真有点可笑。直到今天，我知道我跟孙飞一直根本就不是在恋爱。教会我这点的人却又想不负责任地逃跑。

哼！那就看看你这只呆猴子能不能逃得出我的五指山！

可是她却自以为是地逃开了，可我知道她并不会走远。我自信，因为我知道她是个表面随意淡然，实则顽固执着的人。一旦允许某人走进她的心里，那就是一生一世――而她心里有我，所以我明目张胆、义无返顾。

晓萌就是只呆猴子，她也确实没逃得出我的手心儿。可我并不是如来佛祖，所以还是失去了她。 

 
弦断《蓝色的寂寞GL》粘膏树ˇ弦断ˇ作者有话要说：感谢说过多遍,但不嫌多

是真的很感谢~

不分先后的感谢给你们：

speed,符,啃,比年,gina,JUL,752,me,年糕糖,ooo,小也,糖，巴纳纳,JU,草莓年糕糖…………

（应该没有漏掉吧~汗）

感觉好像年终颁奖，呵呵，好象确实也快接近尾声了。

结果怎么说呢，说实在的我仍然在犹豫。

各位希望看到什么样的呢？

《七月弦》也先上了一段，不知道大家感觉会怎样。

反正，慢慢来咯。

路漫漫其修远，来日方长啊，各位~~缘聚

缘散

缘起

缘灭

未曾开始

就要结束

不止的轮回,却已与此生无关……

兰兰的母亲病倒了，我看得出兰兰很担心。

“回去看看吧。”我对兰兰说。

“可是……”

嘘――我点住她张开的嘴，示意她不要说话。

我知道她想说什么，可是如果我不帮她做个决定，她肯定会一直矛盾下去的。我自私的心是不允许的,可是我爱兰兰的心跟我说.我们的爱情是脆弱的结晶,承受不了太多的重量.

我伸手摩挲着她颈上的戒指，许久才说“我们说好了的，无论发生什么事都不会分开。我永远不会放开,除非你先不要我,你会不要我么?”

“嗯！”兰兰用力地点了点头,又摇了摇头。

第二天，兰兰简单收拾了一下就回家了。我一直看着她，一步一步走远。突然心里没来由得一阵慌乱，我大叫“兰兰！”

她回过头来，对着我眨了眨眼.我笑着对她点了点头，她亮了亮颈上的链子，转身走了。

我一直站在原地，凝望着她的背影――那天天很蓝，纯纯的蓝，衬得兰兰的背影异常清晰。

那一眼，竟会成了永远。

兰兰回去之后，我很快就失去了跟她的一切联系。这在我的预料之中，可现实毕竟是无法预料的，接下来的状况让我几乎崩溃。

我曾晚上偷偷去跑到了她家，可是刚到她家楼下，就被几个人给拦住了，连门都没沾到。然后，我家楼下就天天有几双眼睛盯着我，让我寸步难行。情急之下，我想过找孙飞，可是都找不到他。

在我乱得六神无主的时候，我想到了萧然，事到如今，我已经顾不了许多。

“这是什么？”我冲进萧然的办公室的时候，他早有预谋似的递给我一份通知。

“这次的出差名额。广州，三天两夜，食宿全部可以报销……”

嘭！

我大力拍在桌子上，冷冷地看着他：“我拒绝！”

“这是公司决定的，我无权更改。”萧然避开我咄咄逼人的眼光，说“而且这对你也好，可以趁机好好调整一下，最近――你的情绪太烦躁了。”

我张了张嘴，最终妥协了。的确，我确实需要好好整理冷静一下，整理好思绪。一直这样混乱下去，兰兰是回不来的。

这次的公干，若搁在别人身上，是份美差。根本无事可做，说是学习交流，无非是吃喝玩乐而已。我一有空就上街溜达，晚上一个人呆在空洞的旅馆，只会让我越来越混乱。

我在街上不停地走着,红灯停，绿灯行，走走停停，左弯右拐，不知道走了多久，反正就这么一直走着。夜晚的城市，光怪陆离，灯光迷离的背后,总让我觉得深深的孤单和恐惧，那黑暗里.隐隐绰绰，鬼影魅离。

站在十字路口，看着人流车流从我眼前拥过，我心底开始发冷。他们都有自己的目标和方向，可我的呢，已经快要抓不住了？

我不知道……

恍惚间，电话响了，我一接，是兰兰的声音！我的眼泪一下就流出来了，我大叫：“兰兰！兰兰！你在哪儿！”

“我在家，我们的家，你在哪儿？”兰兰的声音很急

“好！我马上回来！马上！你等我！”我浑身不住地颤抖着，脚下飞奔起来。

突然，一道刺眼的强光刺过来，耳边想起了尖利的刹车声。那瞬间，我脑子里闪过无数个念头，绝望中感到车灯的温度越来越热……

心底发出一声悠长的叹息――兰兰！

************分*********************************

我猛地惊醒，迅速坐起来，大口地喘着气。抚着胸口，看着飘动的窗帘,梦中窒息的感觉仍然很清晰地留在那里。长长地吐了一口气，我又做梦了。一直以来，两年前的种种仿佛蔓藤般缠着我的梦境，每次都像重新又经历了一次似的。扭头看向窗外，久违的阳光穿破积久的云层，箭似的射了下来。我愣了愣，笑了出来。天气真像是那一天的天气呢。

习惯地摸了摸脖子，上面挂着一枚熠熠的戒指――它本该长埋在地下的呢。

“又做噩梦了?”苏妮看着我,长长地叹了一声,忧心地看着我”我是不是做错了?”

我摇了摇头:”这是我自己的决定.”

************分*****************************

我睁开眼，脑中和眼前一片空白。

我眨眨眼，再眨了眨眼。

“你终于醒了。”一个在耳边响起，接着我看到床边正站着一个年长的护士。

我试着动一下头，可是感觉它好像有千斤重，怎么也动不了，浑身也没有力气，四肢仿佛都不在我身上了。

她示意我不要乱动，跟我说：“你伤得不轻，已经昏迷了两个星期了。你要是再昏迷下去，情况就很不妙了。不过，现在没事了！只是你的脑子受到过震荡，千万不要想太多，好好养伤！”说完，拍了拍我，走了。

两个星期？我吃了一惊。糟了，兰兰！我想起身去找电话。

“你有中度脑震荡，不能打手机。”医生冷冰冰地说。我刚想开口，他又说“你才刚刚清醒，以你现在的情况不宜从事任何脑力劳动，好好休息吧！”说完就甩袖子走人了。

我心里一急，突然一阵疲倦席过来，昏睡了过去。

这样醒醒睡睡中过了半个月，我的精神好了很多。可是每当我要求打电话的时候都会被医生强制驳回。我开始隐隐觉得不对劲。我明明在广州出的事故，醒来却是在成都的医院里。虽然医生说我是被转过来治疗的，可是帮我办转院手续的人的名字我却十分陌生。太多的不明白，可又没有人来替我解答。

直到有一天，当我再次强烈要求打电话的时候，护士只是说了句“你等着。”就转身出去了。不一会儿，她拿了一封信走了进来：“有人托我转交给你的。”

一定是兰兰！

我急急忙忙地拆了开来。一张照片滑了出来，我拿起来一看，头轰得一下针扎一样地疼，差点晕了过去――的确是兰兰！照片上的她，瘦了很多，精神似乎也不太好，只是淡淡地笑着。可是，为什么她穿着婚纱？为什么她被孙飞搂着！为什么……

只感觉头脑一晕，就失去了知觉。

等我再醒过来的时候，苏妮正坐在床边眼圈儿红红地看着我。我一看见她，眼泪就再也控制不住地掉了下来。苏妮看见我哭，也抱着我大哭起来。

哭了好久，我们才冷静了下来。

“苏妮，兰兰现在怎么样了？到底怎么回事？我想见她！”我抓住苏妮的胳膊拼命地摇着。我心里在喊，一定是有人在骗我！兰兰绝对不会丢下我一个人的！

“晓萌！你冷静一点！冷静地听我说！”苏妮吸了口气“兰兰她很好！她……和孙飞会很幸福的！”

“什么……你说什么……”我完全呆住了,胡乱地舞着手.

“他们……已经结婚了。”苏妮抱住我，生怕我会因此而发狂。

邦!

我听到心底弦断的声音，瞬间就没了感觉，只是觉得身体一直沉，一直沉，一直沉，我猛地推开苏妮，大叫：“骗子！你们都是骗子！我要去找兰兰！走开，放开我！”

“晓萌！你好好听我说！晓萌！柯晓萌！”苏妮死命地将我按在了床上。

啪！抽了我扎实地一个耳光。

脸颊一阵辣辣的感觉，心里冷静了下来，头脑却一片空白。

“怎么会这样？怎么会这样？……”我无力地躺在床上，早已经忘了疼痛，只是眼泪一直流，一直流,死死地盯着苏妮”你是骗我的,骗我的,兰兰没有结婚,对不对?对不对?”

“晓萌！求求你！不要这样，好好听我说，！”苏妮哭着“一个月前，我怎么也联络不到你，找兰兰也找不着。当时就感觉不对劲，后来情急之下，我打了电话给萧然，才知道你出了车祸。我当天就赶到了广州，可医院却告诉我说你已经死了。”

“什么？”我回过神来，头脑木木的。死了？我？

苏妮的眼圈又红了“我当时就蒙了！医院说你的遗体已经运回上海了。我又赶到了上海。”

“你见到我的……遗体了？”我突然感到前所未有的荒唐。

苏妮点点头，眼泪哗哗地：“不过，那个……已经面目全非，我实在不相信。可是兰兰认出了那个尸体脖子上的链子。

我一惊，伸手一摸脖子，空的！

“当时我整个就傻了，差点儿崩溃掉！兰兰当时就晕过去了！萧然特别自责，说不该让你去……”

我只感到自己身体里刚恢复的一点力气正在一点一点地消失掉，我瘫软在床上。许久，我才脸色苍白地看向苏妮：“你又是怎么找到这儿的？”

苏妮没有回答，定定地看着我，眼神复杂地闪了闪，突然说：“是我劝兰兰跟孙飞结婚的。”

我浑身一抖，睁大眼睛等着她的下文。

苏妮用力地抓住我的胳膊：“晓萌，你还不明白么，你和兰兰是不可能的。先不说身边的人无法接受，就是周围的人的眼光就能把你们吞掉！兰兰的父母绝对不会让你再跟兰兰在一起的!你这次凑巧是意外，可下一次呢？我真的不知道！我只要你活着！，我绝对不要再经历这种事了！”苏妮说完已经声嘶力竭

我面无表情，许久才找回一点声音，说：“是他们告诉你我在这儿的？”

苏妮点点头：“兰兰自从知道你出事以后，就一直呆在房间，整日整夜地不吃不喝也不睡觉。实在没办法，她的父母给我打了个电话。”

我想冷笑一下，可惜我已经做不出任何表情。

“晓萌，你不要这样好不好，生气的话就骂我好了！打我也成！我自私,我卑鄙,可是我只是不想你再出事了!”

我看着苏妮，许久才伸出手去，轻轻地擦着她脸上的泪水：“我不生你的气，真的！苏妮，我只是气我自己！你知道么，我曾经答应过兰兰绝对不会和她分开，我们要永远在一起……”

苏妮紧紧地抱住我：“晓萌，你和兰兰在一起，要顾及和面对的东西太多了！不能被祝福的爱情,你们真的会觉得快乐么。”苏妮摇了摇我，咬了咬下唇接着说：“我劝兰兰为了你要好好活下去。也没想到他的父母这么快就让她和孙飞结婚了。”

我抬手示意她不要再说了，周围的空气越来越稀薄，我用力地喘了几下，问：“婚礼定在哪一天？”我的声音竟然出奇地平稳。

“不清楚……他们会去国外结婚……应该不回来了。”

“是……吗”我觉得自己的身体仿佛已经被彻底抽空了，轻飘飘地，飞起来了。

飞起来了?太好了！飞起来的话,能离天空更近一点吧！

再醒过来，已经不知道是哪一天的早上了。天已经亮了，一直以来雾蒙蒙的天空，突然破天荒地有了艳阳。一阵风吹过，被风吹得支离破碎的阳光在苍白的床单上晃动。

睡了一觉，头脑清醒了许多。兰兰结婚了的事实固执地回荡在心里，让我难受得想把心掏出来揉一揉。

“好些了没有？”苏妮端了盆水进来，拧了块毛巾给我擦脸。

我呆呆地看着她。苏妮原本红润鲜活的面孔苍白得失去了光泽，笑容隐在了泪痕后面，眸子也疲惫不堪，这都是因为我吧？兰兰也是，照片上的她，虽然淡淡地在笑，可她只是在笑而已。我苦笑一下，看来我是所有不幸的根源，只要我不存在，所有的事都能轻易地步入正轨，大家也都能得到公认的幸福。

我痛苦地闭了闭眼睛。

“这个给你。”苏妮的手伸到我眼前，一枚小巧的戒指随着她手中的链子愉快地摆动着，在阳光下，闪着温暖的光。我定定地看着，伸手将它缓缓地包在了掌心。

“这本该跟你的骨灰葬在一起的。”苏妮说。

我愣了愣，苍白地扯了下嘴角：“连墓地都帮我选了？真是难为他们了。”我重新又把它带在了脖子上，冰凉的触感让我的心恢复了一点知觉。

我抬头看了看苏妮：“到头来还是要你为我操心……对不起。”

“知道就好！”苏妮红着眼睛捶了我一下。 

 
活着《蓝色的寂寞GL》粘膏树ˇ活着ˇ作者有话要说：沉默是金……

就像天空的云朵

无论再怎么自由

也无法挣脱那片蓝色的怀抱

四川地处盆地，雾多，天气多半是阴沉沉的。每当我习惯性地抬头看看天空，映入眼帘的只是灰蒙蒙的天空。

属于我的蓝色已经不在了。不，她仍然存在，只是离我很远了，不是一抬眼，一伸手就能触碰得到的了。

我曾试图回上海去打听一下兰兰的消息，可是刚下飞机，就被兰兰的父母请去了喝茶。听着他们低声的絮叨和沉重的叹息，看着他们刺眼的白发和眉间的忧虑，我还是放弃了。

我终究是个自卑而又懦弱的人。我本就不配拥有兰兰的爱。卑微的灵魂，离开了阳光的沐浴，只剩瑟缩的鬼影一只。

对不起，兰兰，我又逃开了。这次，似乎是一个能让大家都幸福的决定呢。苏妮说的没错，不被祝福的爱情随时都会被摧残至死。那，就让她用一个绝美的姿势飘落吧.

我选择了放弃,却又卑微地不想去忘记.

我于是搬到了这个小城住了下来。一条江水穿城而过，将它一分为二。

江边郁郁葱葱的榕树下是一排排供人休憩的桌椅，坐在这里倾听江水的声音，感受着空气中弥漫的悠闲和满足，是一件很惬意的事情。

无论是逃避世事还是疗伤止痛，这里都是个不错的选择。

我抬头看了看，依然雾气缭绕。在这里的两年多里，我真的很少看见那片蓝色。不过，没关系，她在我的心里。

“晓萌，晓萌！”

我笑着看向坐在对面的苏妮。

“说了跟我在一起不许胡思乱想的！”苏妮用力敲了我一下，大摇其头“不行！呆在这里你只会越来越呆。决定了，你明天跟我一起回新加坡！”苏妮说完不等我反驳，叉着腰凶我：“你敢说半个不字试试！”

我吞了口唾沫：“去就去，不过我呆烦了就要回来的！”

“放心！包你没那个机会！”

新加坡对我和兰兰，是个充满回忆的城市。当我再次踱步在曾经走过的街道上时，心里沉淀的往事无可抑制地泛了起来，浸得心头一片湿凉。

仰起头，那片纯净的蓝色，无声无息地展开在我的面前，让我的眼睛禁不住发酸。

远远地，就看见了那家叫ONLY摄影店。它静静地矗立在那里，浑身散发着安详的气息。我慢慢地靠了过去。

心里的忐忑，仿佛像是初次赴约的少女。

它没变，还是老样子，可是人却已经不是当时的人了。我茫然地看着橱窗的玻璃里映出的我的影子，幻想着身边还靠着另外一个身影。

突然，一个激灵。我的视线定在了橱窗里其中一副照片上面。只一眼，我就看到了――我和兰兰的照片！

那是一张外景的照片。湛蓝地像天空一样的海是我们的背景。我侧身站着，静静地看着不远处正在和浪花嬉戏的兰兰，她一边躲避着浪花，一边调皮地冲我眨着眼睛。风吹起我们的头发，扬起我们心底的笑声。

当年那本唯一的写真册，现在已经不知道在哪里。搬家的时候，我回去找过，可没有找到，也许永远也找不到了。现在看到这张照片，我的泪早就不受控制地流了下来。

“您好，请问有什么可以帮你的么？”一个店员走过来跟我打招呼

我赶紧擦了擦脸，茫然地转过头。

“啊！”她的眼里闪过惊喜“是你！”

“你认识我？”我呆呆地问

“当然！”她看向橱窗的那幅照片“每次我总会忍不住想，世界上怎会有这么幸福的人！看着它，心里就充满了希望。”

“是么……”我呆呆地看着那幅照片。是呀，那里面的我们真的是最幸福的。可幸福往往像指间纱，越抓，越紧，手心却越是空荡。

“这幅照片还给你吧。”

“可以么！”我惊喜，手将相框死死搂住。

“我想你很需要她。”店员温暖地笑着

捧着那幅照片，我来回摩挲。似乎真的感觉到了久违的心跳的感觉。

不在乎天长地久，只在乎曾经拥有。这两句曾让我感到深深的无奈和心痛的话，突然在脑海里浮现，此时却觉得其中蕴藏着如此巨大的希望和力量。

我不是孤单的，我曾经是那么那么地幸福过。

回忆是为了给人以勇敢生活下去的动力，而不是束缚前进的脚步的绳索。放下，不代表遗忘，而是埋进心底的怀念。

学会放下，或许也是另一种追寻幸福的方式。在我还不知道该怎么继续之前，就让我先追逐着这个幸福活下去吧.

回去了之后，我不久就找了份工作――在一家小影楼做摄影助理。工作简单而充实，每天可以遇到不同的人，看到不同的笑脸，心里也会开心地暖暖的。我还遇到了阿WING，她已经结婚生子，一副贤妻良母的模样。我对她感慨说世界真是太小，这样都能给你遇到。阿WING只是看着我笑了笑说：“说这句话多半是因为遇到的人都不是自己要等的那个人，搞不好遇到的还是债主。”我哈哈大笑。

恋爱，我是放弃了的，我知道惟独这件事我无法做出让步。我依然喜欢看着天空发呆，依然喜欢盯着人群游走，依然放不下对那片蓝色的眷恋。

在拥挤的人流中,我总是不自觉地抬起头,看着那片蓝蓝的天幕,心里就会很平和,很平和.

时间急匆匆地溜走了一年又一年。

上海的那间房子，我终于决定卖掉。于是我决定回一趟上海。

有四年了吧！当我再次站在那间房子前面，我的心又剧烈地骚动着，我几乎是颤抖着打开了门。

东西都原封不动地罩在白色的棉布下，我轻轻地走过它们身边，手指依次从它们身上划过。我和兰兰依偎的沙发，坐过的椅子，用过的杯子，睡过的床……泪水一滴滴滑落，摔在地板上――嘣！激起一圈灰尘。

我走到窗边，推开窗户，白色的纱帘立刻欢欣鼓舞，欢迎我的归来。我转了一圈，返身走到柜子前，从底层的抽屉里翻出一包烟。走到天台点燃。

阳光洋洋洒洒照在我的身上，楼下的公园也被建筑占满了，嘴里的烟充满了和屋子里一样的霉味。可为什么我的记忆却还是这么鲜活呢？

一直坐到太阳发出浓重的红色，我才联系了中介。

在楼下，我站了很久，脑袋空白了很久，不知道该去哪儿。突然想到我还有一个牌位，决定去见识一下。

我特地戴了帽子和墨镜，免得把人吓出毛病，虽然说，尽管根本不会有人认得我。

第十八列十七行……有了！

我看着照片上微笑的自己。那是一个笑得很灿烂的柯晓萌，嘴角弯了个绝美的弧度，眼神里溢满了温柔。我一眼就认出这是我和兰兰写真册子里的其中一张。这张照片上的柯晓萌的眼睛正注视着兰兰，兰兰也在笑着对她说：“笑，说茄子！”

我突然间对照片里的自己又羡慕又嫉妒.我使劲摇了摇头――不是说好了要放下的么，我对自己说着。

我叹了口气。

突然，一阵脚步声传来，我赶紧躲到了拐角的角落里。一躲进去我就想笑，为什么我要躲啊？刚想重新迈出去，一个声音让我如遭五雷轰顶般瘫在了地上。

是那个融入我记忆的声音――兰兰的声音！我浑身颤抖着死命咬住自己的手，不让自己发出声音，眼前瞬间一片模糊。

“晓萌，我回来了……”兰兰的声音撞击着我的大脑，内容我已经完全听不清了，我快要疯了！

我要不要出去？！要不要！要不要！这个问句几分钟之内在我心里挣扎了万遍！

在我准备冲出去的瞬间，兰兰的手机响了，她的一声“老公”让我快烧焦的头脑瞬间冷却了下来。

兰兰一直静静地站在外面，我默默地坐在角落里，感受着空气的搏动。

似乎过了很久，兰兰轻轻地说了句：“下次再来看你。”就一步步地走远了。

听着她脚步声渐行渐小，我偷偷地看了眼她的背影――那抹记忆中的身影，鲜活地在我的视野里跳动，在夕阳的照射下，泛着不真切的红晕……

曾无数次地在脑中幻想，当我在人群中再次与兰兰相遇的情景。我认为到那时，我能够平静地，至少是表面上云淡风轻地说，嗨，好久不见！

真的见到了，才知道我的自以为是。

可即便是如此，那，又怎样呢。

柯晓萌，的确已经死了。 

 
兰兰说II《蓝色的寂寞GL》粘膏树ˇ兰兰说IIˇ作者有话要说：悲伤永远都是悲伤

快乐却不会永远快乐

真是奇怪

那么

中和一下

会是什么？

……

遗憾么？

那就遗憾吧。

毕竟，

遗憾，是可以弥补的。

原谅我也不知道自己在说什么了

谢谢ME，幻影，JUL，关于那篇题外……大概是平时太灿烂，内心有点挤的缘故吧，会不时从缺口漏点出来……

就算是少年强说愁吧

请大家见谅。

糟了，又不知道自己在说什么了……随便吧！

如果相遇是为了分别

我仍然会在那里等你

所以

请不要放弃

两个人的呼吸

才可以延续血液的温暖

所以

请不要让我

孤独地心跳

又一次坐在望海楼的长廊上，一个人呆呆地看着远处，脑海里却只有那天的风景。

“混-蛋-柯-晓-萌-”

我站在长椅上，对着远处大喊了几遍之后，舒服多了。

哼,最好能让她听见，心里内疚，内疚得死去活来!混蛋最喜欢内疚了,然后再来找我，求我原谅！哼哼！我又紧了紧外衣，坐了下来，。我赌，柯晓萌，你要是敢不出现，哼哼哼！

住在同一家旅社，我度日如年，小镇缓慢的节奏更是让我如坐针毡。我忍，忍了这一阵，柯晓萌，到时候看我怎么跟你讨回来！

傻瓜，这么在意别人的眼光么，以为自己很伟大？我都不在意了！有这么优秀的我的支持，为什么还这么懦弱！我委屈，我伤心，我想哭！混蛋柯晓萌，你可以对我为所欲为，就是不准你丢下我！

我后来慢慢知道晓萌的恐惧只是她后天生出来的条件反射的一种。

“兰兰！”

我兴奋地转身，却看到了我最不想见到的人。

我又转回头，继续看风景。

“跟我回去。”孙飞命令。

我斜都懒得斜他一眼。晃着脚继续享受冻人的山风。

“兰兰。”他软了下来“跟我回去好不好。”

没个性！我心里嗤了他一下。要是那个混蛋晓萌，一定会陪我一块儿看，说不定还会升个火给我烤烤，再热乎乎地下山。

“回去吧，伯父伯母都急坏了，要不是柯晓萌告诉我们你可能在这儿，你是不是永远不打算回去了。”

“什么！”我猛地跳起来，感觉我的声线都黑了“是她告诉你们的？她人呢！”混蛋，就这么不想我好，你等着！

“先跟我回去。”孙飞上来拉了我就要走，拉了几下没拉到我。他叹了口气：“先回去吧，你再生我的气，也不要让伯父伯母担心。……回去后，我们再一起去医院看看柯晓萌。”

最后一句他声音很低，明显底气不足。却听得我一惊，脚下动了起来“她怎么进医院了，什么病？”

“没……就是被人砸了一酒瓶子。”孙飞的脸更不自然了。

我停下脚，转过身对着他：“你干的？”

孙飞连忙摇头摆手：“不是，是――是误会，当时情况太混乱了，我又喝醉了……”听着孙飞絮絮叨叨，我心里的火越烧越旺。

刚出机场，我意外地看见了苏妮。

“我有话要问你。”苏妮直截了当

“好。”我坐在了她对面，孙飞被我瞪回去报信了。

“你们……”她似乎在想着怎么开口。她的眼神不断地在我脸上和我身后的空气中旋转。

我突然感觉到我猜到了什么，模糊得很坚定的东西。

“我爱她！”我落地有声地说“我爱晓萌！”

苏妮明显愣住了，猛盯了我半天，才吐出一口气，笑着摇起头来：“难怪，难怪，那家伙对你这样儿的是最没辙的了。”

我点头又迷惑地看着她。

“好了，我本来还想如果你否认的话，要不要得罪晓萌扇你几个巴掌，看来所有的事都是那个家伙自找的，活该！”

“对，活该！”我恨恨地敲了下桌面，想象敲得正是那个混蛋的脑门，转头又小心地问“她……没事？”

“死不了。”苏妮笑着扬了扬手机“打架她最熟了。”

我们在一起的日子，是我最最开心的时候。虽然跟孙飞在一起也很开心，可是是孑然不同的。是没有办法形容的那种，每天身心都是展开的，像是盛放的百合，开在了阳光雨露下。

我曾带晓萌去过我家，不管怎样，我都想让爸妈好好见一见晓萌。爸妈本来对她印象就不错，那天的态度自然是热情洋溢得不得了。

看着被我妈拉住手时，晓萌脸红不安，手脚多余的样子，我心里突然地一痛。

亲情养育了我，我自然是感恩的。但是如果让我放弃我的爱情的亲情却无法再给我充足的养分。

我知道，只有我，才能让晓萌不再孤单，也只有晓萌，才有权利在我心里撒野。所以我绝对绝对不会放弃走下去的。

可晓萌呢？

我不知道。

对于她，母爱亲情是遥不可及的，尽管她那么地盼望。

那，她会不会因为不想我失去亲情而放弃我们的爱情？

我……不知道……

晓萌，你，一定不要放弃！

似是感到我的目光，晓萌转过来看了我一眼，那眼神里有深深的东西，复杂地煽动着，忽明忽暗。

那时，我似乎知道了。但是，我可以装做不知道吧？

所以，我不知道。

晓萌不是个天生浪漫的人,但她每一个细微的动作,却能让我感动好久。

压马路的时候,她会永远把我引到有树荫的那边,不让我晒到太阳；我走路也从来都不用看路,因为她会把我看顾地很好;桌上,我杯子里的水,永远都是温的,只因为我的胃寒.雨天,一把伞永远一大半是用来遮住我…

一个眉眼,一个微笑,一句呼唤,都是温馨而感动的。那些回忆,现在是我赖以温暖自己的唯一的凭借。

晓萌把所有的温柔包容都给了我，在我眼里，她真是天底下最最珍贵的宝贝，既然是宝贝，又是会四处活动的宝贝，我担心她会被别人抢走是正常的吧？那么，我偶尔看一下她的手机，顺便帮她接个电话也是可以的吧？

晓萌其实是很有异性缘的，只是她自己不知道，不，应该说是她懒得去知道而已。不过，有件事她绝对不知道。那就是我曾那么无私地为她遮风挡雨，那么伟大地帮她赶走了身边嗡嗡乱舞的苍蝇两三只。

那天，晓萌在洗澡，她的手机响了，我本打算递给她的，真的！

晓萌的人际关系单纯地几乎结不成网，来来去去不超过十个人，而且我都“熟”。可这个是一个陌生的号码，于是，我接了。

“喂……”

挂掉电话，我就发誓以后绝对坚决阻止晓萌去参加什么同学聚会之类的――孽缘竟然还不止萧然一个哎！

我恨恨地把电话扔到一边，可眼珠一转，我又兴奋起来。

想见晓萌？还是先见见我比较好吧？

想象着明天怎么整垮那个男人，我就笑得合不上嘴。呵呵，好久没这么好玩的事了。我要让那个可怜的家伙以后见了我就绕道，绕不了挖地道也得避着我！哼！

爱情中的女人是很可怕滴~

“你好，久仰！你就是王欣先生吧。初次见面，我是晓萌的朋友，最要好的那种！她今天有事来不了了，不介意我坐下吧？”不理他猪肝色的脸，我边说边坐下，笑容可人的面孔，心里已经毫不客气地开始对他进行评估。

结论当然是猪头一个。

他见我稳稳当当地坐着，只好也尴尬地坐了下来。

“你跟晓萌很熟？”我一边看着他，一边手在菜单上一顿豪指，大有指点江山的气势。看他的脸快绿得不行了，我适时地对他笑了笑――我对自己的蒙娜丽莎的微笑是非常自信的，属于迷死人不偿命的那种。

果然，对方脸色松了松，喝了口水才说“我们大学同班同学，不过……可惜几乎没怎么接触过。”

“那你还约她？”我惊奇。不单是为他，更因为他让我想到了萧然，他似乎也是这种状况。那他们一个个在学校里的时候都干什么去了！

鉴于我可以加以利用的身份，他似乎打算对我来个剖心畅谈，我乐得有吃有喝又有故事听。

“其实，在学校就对柯晓萌有好感，可是又不敢表白。结果，就错过了。”

老套！我撇撇嘴，继续低头大嚼。恩！这家的鹅肝酱真不错，呆会一定要打包点回去给晓萌也尝尝。

似是看出了我的心不在焉，他应该是在担心我会将我脑海里的坏印象转移到晓萌脑子里去，所以格外卖力：“其实，不止是我，那时班里很多人都喜欢她，可是又不敢告诉她。”

哦，这么有意思，晓萌那时就有这么强的杀伤力了？我终于有点儿来劲了，鼓励地看着他。

“她平时太沉默了，不是很合群，一开始几乎没什么人注意她。直到那次”他单手支脸，眼神恍惚，像是陷入了回忆。

“那次校庆的时候，我们班是表演小品。演出到一半的时候，吊在房梁上的布景突然掉了下来。当时只听见一个女孩大叫了一声，就捂着胳膊坐在了地上。我们都慌了，呼啦围过去，七手八脚地准备抬她去医务室。可是那个女孩哭得死去活来就是不肯起来。正闹烘烘的时候，只听见一个冷冷的声音说‘还没死就跟我走吧’。我们这时才注意到她。刚一看，就全都愣在那儿了。她当时满脸是血地站在舞台边儿上，却哼都没哼一声，只是用手袖子抹了抹脸，扒开人群，拽了那女孩就走。后来，我打听到她头上缝了两针，那个女孩只是擦伤……我从没见过这样的女孩。就特别留意她，好多男生也是从那天开始注意她的。可是她好象不喜欢跟人打交道，唯一向她表白的一个男生还被他问了一句‘你是谁’。所以，没人敢再去跟她表白了……”

我听完很久才记得闭上嘴巴。心里感觉突然很复杂，高兴是肯定的，毕竟人人争抢的肥肉现在在我嘴里，不过还是有遗憾，为什么不能早些认识晓萌，如果我是那个女生，一定要当众给她一个吻，死乞白赖怎么也不会放过她的！

我说不出来，也想不起来，也不愿意再想，我见到那面目全非的尸体的时候，我是什么感觉。

晓萌走后，看着围在我身边满脸写着为我好却又并没有真正让我好的人，我心里只是一片空白，连眼泪都流不出来，甚至觉得好笑。

孙飞每天紧紧地盯着我，好像我随时也会变成一具尸体一样。我的心里虽然连一秒都不想活着，但我却并不会真的去死，因为脑海里一直有个声音温柔坚定地说

“我的话，会为了她好好地活着。”

所以，我活着。

直到看到苏妮，我才感到我身体里的眼泪已经太满了。

苏妮劝我跟孙飞结婚，我同意了，因为我怎么样都无所谓了。只有颈间的戒指，能让我的心脏一下一下地刺痛着。

晓萌曾说我是她掌心的爱情线，那么现在，她是我手中的生命线。

日子浑浑噩噩地过着，即使有着人人羡慕的富足的生活和好老公，我仍然无法摆脱随时随地想逃走的念头。就像现在，对着满街的人却觉得孤单，对着那么多笑脸却觉得悲伤，对着所有的一切却觉得如黑洞一般绝望！

晓萌，这样的活着，是你对我温柔而极至残忍。

“好久不见了，气色不错！”苏妮笑盈盈地坐在了我对面。

我看着她，心里稍稍平静了下来。想到昨天早上我还坐在爱丁堡的街头喝咖啡，下午就回了上海，而现在又坐在了新加坡的咖啡馆里吃早餐。

就像是人生，画面不停地变换间，已经物换星移，面目全非。

“什么时候回来的，也不提前打个招呼，害得我都没时间收拾收拾，要以这付残花败柳的样子来见你！”

我扑哧一笑“你这也叫残花败柳？那满世界不得成沙哈拉沙漠了。我看你是拐着弯的说我占用了你金钱般的时间了吧。”

“天地良心！你来了我不知道有多高兴！”苏妮夸张地笑着。

看着一脸精气神俱佳，得意飞扬的样子，我突然有些羡慕起来，不自觉地说：“如果我也能像你这样就好了。”

苏妮笑着说：“真的？那敢情好，那你就别回去了。我正愁没丫鬟能使唤呢。”

我叹了口气，说“我昨天去看她了。”

苏妮怔了一下，半天才叹了口气，低下头不再说话。

我几次想再继续下去，都被苏妮刻意岔开了。我觉得很难过，悲伤地看着她。

本以为她是唯一可以分享我的心情的人，却原来是我太天真了。所有人都希望我能忘了她,可我不能！现在就连这个唯一可以信任的人,竟然也变了么？

“我――去下洗手间。”苏妮坐立不安了半天，突然起身，快步走了出去，那背影仓皇地像在逃离什么。

我撇过头，扭头看着窗外――她也是这么喜欢看窗外的。

突然一阵手机铃声响起，苏妮丢在桌上的手机突然响了起来。我看了一眼，继续转头看着窗外。可是手机铃声却执着地响着。

我犹豫了一下，拿了过来，手机屏幕上“木可”两个字正闪个不停，我疑惑地接通。

“喂……”

模糊的一声。

我的心猛地一跳，几乎要尖叫起来！那声音像是一个响雷在我耳中炸响！虽然不清楚，却是那个熟悉得让我脑袋生疼的声音！我一时不知道该不该出声，我担心我是不是听错了，我又担心一出声就会再也听不见这个声音了！

我心里祈祷着，说话！再让我听听！再让我听听！快说话！

可是，电话突然就断了！我连忙回拨，却再也打不通了。

“木可是谁？”我盯着苏妮，声音尖利。

“什么！”苏妮很吃惊，声音高了八度，她迅速翻了翻手机，嗖地站了起来“公司找我，有急事我要先走了，晚上一起吃饭！”

看着她疾走的背影，我的心里更加疑惑。木可，木可……我心里不断地想着这个名字。我一个激灵，抖得不行。

难道……不，不！我立刻摇了摇头，长长地叹出了一口气，苦笑着摇了摇头。

不可能的！

那天,电话那头短促而又刺耳的刹车声,至今仍然不时在我的耳边响起.提醒着我的失去。

“要学会放下，我想晓萌也是这么希望的。”苏妮在离开时意味不明地说了这么一句。

我慢慢地走在街头，心渐渐凉了下来。为什么每个人都能轻易地将往事化成云淡风轻的记忆，难道真的是我过于执着了么？

不知不觉，我停了下来。

“ONLY摄影工作室”让我的眉头不自觉地跳动了一下。

那些照片都被我在晓萌的墓前烧掉了，因为我害怕看到那么幸福的我们，我会嫉妒,我会失去继续活下去的勇气。

我顺手摸了摸颈间的戒指，正准备走开，突然一个声音叫住了我。

“你是不是……这里的客人？”穿着工作服的女孩小心翼翼地问着。

见我惊疑地看着她，她笑了笑，指了指橱窗里面说：“以前，这里挂了一张照片，里面有你。”

“照片？”我迅速朝橱窗里看了看。此时此刻，我很想看一眼那张照片，哪怕它的存在残酷地昭示着我现在的一无所有。

“很可惜，你们没有遇到呢。一年前，那个人来过这里，我就还给她了。”女孩无不遗憾地说。

“什么？”我有些糊涂“那个人？哪个人？”

“就是照片里的另一人啊，当时我也是一眼就认出来了！”女孩天真地说着，很是得意洋洋。

而我只是看着她的脸，觉得讽刺，脑袋里面打了结似的，木然地说：“什么另一个人，那是不可能的，你知道么，那是不可能的……”

“什么不可能？她当时还哭了呢。啊！就跟你现在一样！”

女孩的身影和声音越来越模糊，我感到我的心脏激动地抽痛，越来越膨胀，所有淤积的感情瞬间爆发了出来化做一句大吼：“柯晓萌，你混蛋！” 

 
结局《蓝色的寂寞GL》粘膏树ˇ结局ˇ作者有话要说：好久不见,对不起,最近一直在梦游~~~~

是我第一篇真正的GL文,一直都想要有一个好的开始和结局

太过在意,反而失了方向

顺其自然吧

说到这篇的初衷，是再简单，再偶然不过的了。

那天，听到王力宏的《第一个清晨》，

有一种爱，还不确定却好实在

有一种爱，没名字却停不下来

我顿时有如哽在喉的感觉

心中的感觉越来越强烈，于是，有了这篇《寂寞》。淡淡的，纯纯的，初恋般轻盈,希望能在你心中哪怕一瞬的停留。

每个人心里，都有一片寂寞在停留吧

如果有一天

一个人

可以跟你的寂寞呼应

一个人

愿意陪你一起寂寞

一个人

能够让你忘了去寂寞

那就好好把握吧

一个人看烟花的背影

太孤单

毕竟没有人真的想要一个人

只是灯火阑珊处,只有孤灯飘摇

愿你

能在等待幸福的时候，体会她

能在幸福降临的时刻，拥住她

已然勾勒完成了的，但总觉得缺点什么.

欲速则不达，我会徐徐更新，慢慢地来，也请各位浅浅地品，细细地尝。

谢谢各位的垂顾

还请继续不要放弃我这样一个傻子般的存在

以上。

厚颜有齿的某树。

结局

人活着要有希望

有了希望，人才能够活下去

我虔诚地祈祷

我们的

再次相遇……

我几乎是逃回住处的。

一头栽倒在床上，灰尘刹时扬了开来，呛得我直咳嗽。咳着咳着眼泪就流了出来。

兰兰已经不会再属于我了！这时我才清楚到意识到了这点。虽然一直都知道，可是，真的知道了，心还是痛得抽搐。

我跑到洗手间干呕了半天,才无力地坐了下来.

至少看起来，兰兰过得很好。她已经放下了，抓住了另一种幸福。

那么，我呢？

我伸手无力地在空中捞了捞，空的；拍了拍脑袋，也是空的。心里像塞了一团烂泥，又粘稠又湿滑难受极了。

我翻出一瓶酒，想也没想就灌了下去。

睡吧，睡醒就没事了！

我对自己说。

可是，第二天我很早就醒了过来，不仅头痛欲裂不说，难受地方仍然难受，甚至更难受！

在床上躺了半天，我拨通了苏妮的电话。她现在是个女强人了，帮她老公打理生意，整天忙的跟个陀螺似的，我们已经很久没有联系了。电话响了好久，在我准备挂掉的那一刻才接通。

“喂？”我捧着快炸掉的脑袋，有气无力地，电话那头却没有声音。

“喂？”我摇了摇手机，听了听，仍然没有声音。

没信号?突然一冒火，我把手机狠狠地朝墙上砸去。

啪！

手机应声而碎。

可下一秒我就后悔了。我这里固定电话早就停了，如果中介找我怎么办？我摆弄了半天，手机是彻底罢工了，没办法，只好出去打公共电话了。

要不要先打个给苏妮？她找不到我又该急了。想想也算了，改天再跟她说也没关系。

我打了个电话给中介，在电话接通的一瞬间，我突然想说“我不卖了”，可想想，既然已经懦弱地选择了放手，现在这样粘黏糊糊的举动又是做给谁看的，又能有什么意义？

我和兰兰，不是两条平行线，但却注定只有一个交点，之后就天各一方。相遇，对于我们，就是为了匆匆分别，并且深深思念。

也许，某一天，我们会坐同一辆车，走同一条路，吃同一家店的蛋糕，却又在不经意间擦肩而过。

我们出生到这个世上，就注定会与某些人相遇，注定会经历一些事情，可是，如果是注定要分开的人，又为什么要相遇？

如果知道会分开，我们还会不会执着于相遇？

…………

还是会吧！

毕竟活着，就有无限可能

毕竟分别，也可以是为了下一次再重逢

毕竟地球是圆的

…………

乱糟糟地,我离开了上海。

大大的黑幕上，一朵朵花火在爆炸声中迅速地膨胀，盛开，扩散，飘落，散开，一切又重归寂静。天空更加浓黑，寂寞更加寂寞。

我喝了口咖啡，舌间冰凉，苦涩愈加蔓延。阿飞的吉他声隐隐约约地传进耳朵，时空破碎般不想再清醒。

我想我应该喝酒的。烟可以跟寂寞交流，酒则用来逃避寂寞，都很好。

“不开心？”阿飞在我身边坐了下来。

我没有动，继续看着天空。

“如果你喜欢一个人却又不能跟她在一起，该怎么办？”我问得老套而又飘渺。

“啊？”他夸张地摇头，看了看我,还是很认真地思考起来：“我的话是不管怎样也要在一起的。怎么，家里人反对？那有什么，先斩后奏，我支持你！”

其实，并不是真的要问这个问题，也并没有想要答案。我和兰兰的故事，大概已超出正常的范畴太多了。

我叹了口气，转头看见他手边的吉他，怔怔地看着。

阿飞是我的同事，是影楼老板的小舅子。认识他是缘于他弹得一手好吉他。我一次晚上睡不着，出去乱晃的时候碰见他在江边练吉他，从此就成了他还算比较忠实的听众。

“唱首歌给我听吧。”我说“我弹，你唱。”

手指划过琴弦，《曾经的你》的节奏，轻快跳动的忧伤，一下下沉重地敲击着我的心脏，空荡荡的，却没有回声。

阿飞的声音有些低哑，正好，刚刚好，挤出了我身体里多余的水分。

一曲未完，我已经决定离开。

不，准确说，应该是再一次逃开。这个小城，也装不下我满身的沉重了。

回忆不会再长大，但会在不断地在记忆中腐蚀掉人最初的心情，再纠结成茧，我想驮着我的壳去游荡，希望有一天它可以风化在时间的沙漠里。

我仍然没有下定决心拉进我和兰兰的距离。做什么事情，我都需要充足的理由和强大的动力，这件事，我错过太久，已经错位得变形了，无法恢复。

大理，你会是我今后的坐标么。

在那里，我可以什么都不做，包括翻看脑海中的记忆。因为，我被记忆包围着。

每天，在明媚的阳光和幽幽的茶香中，开始着我自己的小幸福。

在望海楼的长廊上，眺望远处，天空很蓝，洱海很蓝。可是，人也很多，连空气都因为人群的拥挤而失去了记忆中的香甜。

失去的，永远就去了，无论怎么追，怎么找，怎么怀想，怎么拼凑，回不去最初的形状。

就算我和兰兰再次相遇，又怎样呢？轨道被风沙掩盖得太多，断了

人群在夕阳渐浓的时候，散了个干净。真正的风景，只有我一个人欣赏，惬意而又寂寞。

我寂寞，但我不会感到太悲伤了。

我想，夕阳落山不是因为它累了，而是因为它生于夜晚，并终究回归于夜晚。

“真的很抱歉，你可以恨我们。”

四年前的警告还在耳边回荡，清晰地像前一秒才听过，可是我却怎么也无法把它跟眼前这位鬓发苍老，容颜坚定却又脆弱的老人联系起来。

我定定地看着她，脑子却恍惚起来。她的脸上有兰兰的影子，身上有兰兰的轮廓，让我忘了坚持自己的誓言去恨她，甚至忘了去揣测一下她拔山涉水地出现在我面前的原因。只是怔怔地，回忆在脑袋里子弹列车般地来回穿梭拐弯。

许久，我们就这样相对默默。

她抿了口茶，突然抬起头紧紧地盯着我，眼神里隐隐有一道闪电划过。我一个激灵，大脑清明了起来。

“为什么？”她问，声音有些尖锐，却掩饰不了憔悴地沙哑。

这本是我该问的，却被她质问般地问了出来。

为什么。

什么为什么呢。

为什么放弃？为什么躲开，一次，又一次？为什么这么轻易地投入和撤退？我苦涩地扯了扯嘴角，自嘲似得从心里叹了口气。

不管怎么样，我想我都不需要也不想回答。她也不见得就是要我的答案，她要的是我的人吧，那么，只有一种可能

兰兰出事了。

“带我去见她。”我出奇地冷静，却仍然声音颤抖“马上！”

那个笑得春日暖阳，灿烂花开，说话清脆地像新鲜的竹子，那个眼眼睛闪闪发亮，像藏着无限宝藏，那个常对着我孩子般撒娇，时而温柔沉静如水。时而热烈如喷火巨山的女子，真的是眼前这个么？

我扑过去，跪坐在她的腿前。努力地用手抹着眼睛，不想因此而看不清她的脸，却是怎么也擦不掉疯涌出来的眼泪。

我就这么跪着，仰望着她，伸手想触碰，却又怕吓到她。因为，现在的兰兰，谁也不认得，谁也无法接近。她抗拒着周围的一切。

也许是我的泪水多到让她看不下去，也许是她感受到了我深深的后悔和心疼。她小心地伸出手抹了下我的脸。

我不管不顾地紧紧地拥着她，却又怕太用力而弄疼她。

“兰兰……”我哽咽地再也说不出话。

可怀里的人却依然是目光呆滞，面无表情。

““兰兰……果然还是认得你。”孙飞喃喃地说着“她…知道了你还活着的事…….医生说…受了刺激……我们谁都没办法接近她。”他说着痛苦地抱住头“为什么。这么多年她还是不放弃，我这么爱她啊！为什么！”

兰兰惊恐地在我怀里瑟缩了几下。

“我要带她走！”抹干泪水，心里的这个想法占据了我的整个大脑，说话也近乎咬牙切齿“无论如何！”

孙飞张了张嘴，无力地低下头去，不再看我们。

兰兰的父亲神色复杂，目光穿透似地地看着我。兰兰的母亲神色十分平静，微微闪烁的眼神仍然泄露出她内心的挣扎。

我转身郑重地跪在了地上，重重地磕了三个响头：“这是我带兰兰磕的。”

重重地磕了三个：“我要带兰兰走！”

又重重地磕了三个。

“……走吧。”兰兰的母亲像是呼掉了所有的力气，声音飘渺地许久才传进我的耳朵。

“……有空……回家来看看。”当准备登机的时候，我听到身后轻轻地一句叮咛。

我重重地点了点头，搂着兰兰向入口走去。

“喂…喂…”

在我以为是幻听的时候，兰兰牌的特大笑脸在我眼前无限放大，我呆呆地张着嘴，说不出话来。

“傻了？”她的手在我眼前晃个不停。

“兰兰！”我猛地抓住她的手，几乎要捏碎“你，你。”眼前的兰兰不复之前的木偶娃娃般呆滞，分明是神采灵动，眉飞色舞的！

兰兰轻轻地点住我的嘴唇“惩罚结束了。记住，柯晓萌从今往后不再是你的，她是我――辛梓兰的！”

我傻笑着一个劲儿的点头，紧紧地拥住我的珍宝。

飞机呼啸着越过了云层，金色的温暖，射了进来，遍洒我们全身。

《完》

※※※※※※※※※※
※　零点TXT书苑 ※
※※※※※※※※※※
※　www.2360.cn　※
※※※※※※※※※※
