

“雷”声势浩大，在黑白两道，甚至在普通星斗市民都鼎鼎大名，只要提起雷，黑白两道退避三舍取之安宁，市民则会赞不绝口，只因”雷”把台湾的科技推上高峰，作出很多实用而方便的用品。

前身主要混为黑帮世界，在前任掌管人雷宇琛开始，黑帮规模起了重大改变，现今发展到雷氏新一代，黑帮都要跟随社会的进步，实行企业化，盛况更甚雷宇琛时代，”雷”的利爪已伸展到世界角落，实力相当庞大。

前任当管人雷宇琛找到至爱后，随着养女儿独当一面，她便带着颜菊四周出国旅行，每个地方都随心而逗留，时间不定，行程不定，总之二人双伴在一起，不用说话，抱在一起看日落、日出，就是她们之间的互动了。

她们这边开心快乐，却害了那边某人日夜干活，每天才睡那么几小时，幸好天生丽质，容貌一样美丽动人，只可惜…

对，新一代接任人雷紫薰，拥有美丽标致的脸孔，一头柔顺略带微蜷的发，薄厚适中的唇片，而最特别的是，她拥用一双紫水晶般的眸子，在阳光底下总会标亮的闪烁，但与此同时，这双眼眸没有带着热烈，有的是比宇琛更寒冷的结晶，像是要把所有的人都冻结似的。

很少人敢直视那双瞳孔，除了身边某些损友和”叔叔”，以及她那双恩爱得很的双亲。

高处不胜寒，雷紫薰就在高高在上的地方成长，有时候她会感到寂寞，在无人的时候，总会拿起她爱喝的红茶，站在雷氏百层楼高之上，看着街道上如蚁细小般的人群来来回回。

在人群中，到底有没有一个她会倾心的人?

这是长大后她心里常想起的一个问号，因为她觉得自己不快乐。

似乎命运看透了她的心，就在下一个日出之后，命运将会编造一个属于她的特别故事。

第一章




早上六点钟，天空开始变得清蓝，马路上，人和汽车很稀疏，就算冲红灯，也不怕有交通意外。

由昨夜拍戏拍到刚刚的韩璃纱，跟工作人员吃过早餐后，便各自各回家，现在她带着疲累的身心驾驶她刚买不久的轿车，以半睡的状态看着前方。

刚好红灯，她心想，才六点多，冲过去应该不会怎样吧!她很累很想回家好好睡一会耶!因为今天晚上又要拍通宵戏耶!

抵挡不住睡魔鬼的引透，韩璃纱脚踏油门，轿车向前平速驶去，只是，她今天冲太岁，恶运跟着她了。

好景不常，就当在十字路口，一辆黑色的跑车同时驶过，油门来不及收，韩璃纱暗里叫糟!

清脆的相撞声在早晨的街道上划破宁静，微微的刹车痕弄花了原本整洁的石地，黑色的跑车被撞滑行几迹车头灯破损，车身划花了几条痕。

韩璃纱自己身体也向前倾，她抓紧  盘，头靠贴在  盘上，等到震动消失，她才慢慢抬起头。

噢!跑车!这下死了!

但她…刚刚才买入一栋楼给妈妈住，现在手头很紧耶!

怎办!



雷紫薰本来已经很累，特别是展雨请假去了寻母，那个该死的前任风流种竟然以前雷氏副总裁身份压她，要她把她的公司都暂时处理。

好!雷氏宗旨－要尊师重道。

用那双寒眼把那前任风流种瞪走之后，好了，雷加DK集团，幸好还有那个娃儿顶着，既然某人压她，那她去压娃儿好了，把DK集团分一半过去，虽然她那边已经三国企业…

没法，谁叫她是老大，老大就有权要手下办事嘛!

如今，雷加半间DK集团，雷紫薰本应已睡六小时的时间这刻又再缩短，变成三小时。

今天早上八点还有一个很重要会议，可能要谈很久，原本想着早一点回去作准备，怎知…

谁这么白痴撞过来，把她价值千万美金的跑车撞花了!

那人陪得起吗!靠!

心情已经有点糟，双目泛着微微红根，但那双寒眼还是一样冰冷，只是略带疲累。

她一气之下，解开安全带，长腿夸出跑车，准备去质问撞过来的那个白痴，不用陪，就是要看看那个白痴敢撞她!

怎知…接下来该她傻眼。




墨镜下的韩璃纱瞪着那比自己更美的容貌和更好身段的女孩，应该说女孩吧!因为她看起来满小的，而样子比现在人们说的某某第一名模更美，但她比那名模少了一样东西。

就是甜美的笑容，这女孩好像很冷酷，由其那双眼，似乎是冻结一切。

韩璃纱越看越害怕，心想这人一定不好说话…不如…一走了知?!

心里有这个念头，只是又避不开自己的良心，抓紧  盘的双手开始发抖，而踏在油门上的脚也跟着抖动。

就在雷紫薰快要接近那刻，错用力一踏下，本来己停下的轿车马上向前冲，幸好雷紫薰身手敏捷，及时往边闪开，但…

她那双紫眸盯着那辆娇车把她的跑车再次撞到，这次还把她的爱车撞飞一段距离，本来只是破损的前防撞栏顿时跌落地上。

可能是早上，雷紫薰脑里反应还是有点迟钝，一时间作不出正确的决定。

韩璃纱没想过自己会这样，她走到一段路把车停下，从倒后镜看到那女孩呆站不动，于是把心一横…

逃走吧!韩璃纱。

耳边突然有这样的声音，于是油门一落，轿车再次向前方逃跑，留下雷紫薰呆呆的盯着自己的爱车。

脑里终于作出了反应，在轿车转弯那刻，她记住了轿车的车牌号码。

“哼，迟下再找你算这帐!]暗里记下这事，她清楚刚刚车里那个是女人来的，虽然她带着墨镜，似乎样子满不错，好!这下你休想跑掉!

雷紫薰跳回车里，不管防撞栏己被遗弃在街道上，直接开动跑车驶离现场，现在最重要的是快点回公司准备八点钟开会的事。






雷氏集团有限公司，楼高一百零八层，在里面做事是全是世界各地来的精英，或是直接由雷氏训练出来的员工，甚至连只是附责扫地清洁的欧巴桑也要经过精心挑选，挑选后更要进行一个月的训练，才能得到雷的正式员工证件，进入雷里工作。

不能说雷挑衅，只能说雷什么都讲求最好、最快、最精。

所以才短短二十年间，发展成为跨国集团，几乎每个地方都有属于雷的产业所在。

要进去雷氏十分难，不见了员证就麻烦了，要经过多重审核，确认了身份才能重新发一张。

而能不用经过这程序的，世界又只有那么几人。

至于谁人，不用说也知了。

当中一定包括雷紫薰自己了。

驾驶那辆破损了的跑车很快来到雷氏，然而她的秘书落凡已经在门口等她了。

落凡一见老板的跑车损毁，紧张地走上前“总裁!怎么你的跑车会这样的!撞车来嘛!让总裁母亲大人见到，又会给前总裁投以不满的目光，然后前总裁又会来找我麻烦耶!我不想看见前总裁的寒光啦!]

落凡一嘴急口令送到雷紫薰耳边，本以有点不耐烦的紫薰这刻更泛起寒气感染着那多嘴的落凡。

真不该用他，他总爱说话。

这个落凡天怕地怕，就是不怕自己，这问题紫薰一直解不开，说冷，很多人说她比宇琛冷，为何这落凡怕宇琛却不怕她!?

他脑袋是否有问题!?

“说够了，马上就要开会，先把这事搁下，迟下再说，快点回去准备。]雷紫薰把车匙交给了门口其中一个门神，门神点点头后，便把她的跑车开到停车场去。

回到顶层，全体员工己到齐了，雷氏这里只有早到和开夜，从来没有迟到早退，即使雷紫薰也没有过。

紫薰马上准备等一会要开会的重点，交给落凡后，还有十五分钟时间，这时，她才偷一点时间来喝一杯顶级的大吉岭红茶，吃着落凡为她准备的蕃茄芝士火腿蛋治，是她那个母亲大人吩咐落凡要每天一份早餐，要不然会要他好看。

就这样，落凡怕被前任总裁找麻烦，早上必有一份早餐送上。

吃着带微酸的食物，加上那杯红茶，相配得天衣无缝，果然是超级秘书，每天都想着吃什么才配得起她那些红茶。


早餐刚好用十五分钟吃完，落凡就进来通知她开会。

把红茶喝完，紫薰暗叹一口，又要来一个长时间之战了，这次对策的是，要决定开发新功能科技的流动电话。

会议室，一张很长很长的会议台，太约三十张椅子，所有部门总副经理都到齐，而坐最前端的雷紫薰一眼扫过去，嗯，到齐了。

她向落凡点点头，示意可以开始。

穿带整齐的她从椅子上起来，落凡为她打开PPT，很配合地她说到那转到那页，而这个PPT档总共有几百页，所以她才暗叹这是一个长时间的会议呢!

由早上八点开始，会议一直开到中午一点，紫薰宣布放中午饭，各人都松一口气，纷纷离开会议室，务求来一顿饱饭。

落凡又听从某总裁母亲大人的吩咐，送上一份营养丰富的饭盒，紫薰忍不住先冷眼盯着落凡。

“你到底怕她还是怕我?]真搞不懂!谁才是总裁!明明说过她忙时不要来烦她的。

落凡想了想，扬起笑容说:“不是怕总裁的母亲大人，是怕总裁母亲大人身边那位前任总裁，至于怕不怕总裁嘛…说真我不怕。]

某年某日，得总裁拾他回去雷氏，经过几年的训练上课，他打败几百名对手，当上了雷紫薰的秘书，这位置他得来不易，而他知道自己跟着一个很好的老板。

该死，又是那个老”爸”“落凡…]

落凡以天真的目光回应她。

“你…去吃饭吧。]紫薰挥挥手，示意他出去。

落凡点头离开，他被叮嘱要照顾好总裁身子，不能把她熬坏啊!

吃饭时间过去，会议室又挤满了人，他们继续听解雷紫薰所说的事，从中写下自己部门应该作出的相应行动。

很久很久，会议终于结束，曲终人散，然而雷紫薰没有忘记过今天早上的事。

晚上七点半，当落凡以为可以回家时，被雷紫薰喊了进房。

“总裁找小的有什么事?]

“MK8989]她只说了一堆数字。

落凡呆呆的瞪着她看，更装傻的眨动双眼。

“找这车牌号码主人的全部有关资料，明天放到我桌子上。]

不只眼睛停顿，落凡下巴下滑，露出喉咙。

“不不不不是吧!总裁!明天耶!现在快晚上八点!那来找资料啦!]他还要去谈一谈恋爱耶!

紫眸只略为扫过他那张表情，很好的反应，这下他应该知道谁是雷氏真正掌管人了。

不管他下巴快要跌在地上，紫薰挽住包包离开，留下落凡呆呆的站着。

过了几秒，落凡追出去“总裁，为什么要找啦!]

好吧，告诉他原因他会更积极“报仇。]

“报那件?]

“就今天我的车。]

耶!?总裁今天真的撞车啦!这事不能让总裁的母亲大人知啊!

瞄到他的表情，当然知他心里想什么!“明天我回来桌子上有资料的，我就不告诉我妈妈，若明天早上看不到…]

“不要啊!明天一定看到!一定看到!]他不想打扰那双神仙美眷在世界某地方急飞回来，然后向他问罪呢!

“那就闭上嘴巴多做事。]哼，这下他应该会学乖一点，对她尊重一点。

更多要怕她一点才行，他有点放肆。

落凡闭紧嘴，以表情替代说话，害紫薰暗里想笑出来，但基于由小到大的冷淡，这小笑话能忍住。

明天，就要去看看那女人到底是何人，胆敢把她的爱车撞到后一走了知!

哼!我雷紫薰是有仇必报的人呢!第二章





翌日，落凡熬了通宵，终于把那个车牌主人资料找了出来，而这些资料…那车主的身份…好像有点特殊，似乎在某个领域有点名气。

虽然心里很好奇为什么总裁会与上她，然而他知最好乖乖暂时闭嘴，在旁等看好戏吧!

准时在紫薰回来前十分钟，落凡把不算厚的资料放在桌面上，那女孩身世…算是典型了。

过了十分钟，雷紫薰真的很准时从电梯门出来，她连要用多少时间乘电梯都算进去每大的时间里，雷氏的东西实在太多太扩，难怪那个老”爸”一放手事务便带着妈妈四周出国旅游。

一进房就见到那资料本，那个落凡真准时嘛，看来人都是要迫才能发挥超强的潜能的。

应该一夜没睡吧!

当她刚坐下不久，落凡又拿着一份早餐和一杯红茶进来了。

又来了!又要吃早餐。

“今天是芝士吞拿鱼三文治。?落凡总是脸上笑吟吟，他是否想突显脸上那可爱的酒窝。

“嗯，放下。?她要先看看那女人到底是谁人。

“记住要吃喔!?落凡调皮的向她单眼，后者以冷淡对视，最终迫着落凡退出房去。

拿着那份吞拿鱼治，细吃了一口，芝士味真浓，不过她满喜欢吃芝士的东西。

翻开文件，一映眼帘是一张清艳的脸孔，脸上有那么少许脂粉味，眼睛似是迷惑一切的来源，高挺的鼻子，略厚的唇片。

简单来说，是一张艳丽的容貌。

冷眸瞄向名字栏，然后把她的个人资料看了一遍。

口中不禁默念:“韩璃纱，年龄22、身高168、体重48kg、三围…男人果然男人，就是爱查女孩这东西…?

紫薰忽略三围不念，不过…比自己厉害就是了。

“一家四口、上有父母、下有小她十年的弟弟她，家住台南，由于家里清贫，最后选择进入娱乐圈担起整头家，近两年才开始在偶像剧里有点名气…什么是偶像剧??

眉心略为拱起，很快平息，她好像随了财经新闻外…都不甚看其他东西。

不管那名词，她继续看下去“经济状况暂算隐定，刚买一辆某某品牌的房车，喔…就是撞我那辆…加在台南一栋刚购入新的房屋。?

“现正忙于跑宣传新剧通告和连拍三部电视剧，演的都是别人的第三者…?

那当然了，一张娇媚的脸，不演第三者会浪费。

起初印象不好，只是，不知为何在看完她的家庭状况后…心有一点感慨，一个才二十二岁的女孩要担起整头家，怎么感觉这么像自己，虽然她不用担起家，只是一间跨国企业背在肩上，才接手两年，已经觉得很累了。

话是这样说，但把她爱车撞后便逃之夭夭，这根本是不负责任，而起初一开始她是没打算要她陪的，因为根本她陪不起。

怎知不但不跟她说对不起，更想把她撞飞!

这仇还是要略为报一报!

清眸再瞄了瞄那份资料，心中己决定了…

“都在晚上拍戏…那就合时间去找这女人了!?嘴角扬起很难察觉的笑意，什么连自己都不为意自己的表情多了几分温情。



刚拍完几组戏的韩璃纱正在回家途中，突然阴气侵袭，害她打了个抖震，现在是八月天…不会这么冷吧!?

突然想起八月份正是农历鬼节来临，墨镜下的清眸瞄了瞄倒后镜，没有看到不该看到的东西后，便放心继续开车。

然而，这个抖震只是先兆，接下来她的命运将会和紫薰的命运纠缠在一起。

回到暂时租来的房子，不算大，两房一客厅，急不及待走入浴室洗澡后，便躺在软绵绵的床上大呼呼睡起来。

她长得一脸艳丽，身材比一般女星好，每次找她拍的都是演别人第三者或是抢人家男朋友，虽然电视剧里人见人厌，却在现实生活里，每个人都知这女孩很善良，所以人缘很好，也有很多年青人喜欢她呢!

身为当红之星，睡相一级的丑，小背心被扯到胸下，幸好”胸”前伟大，才不至于露出小可爱出来，大腿张开，还不时擦动脚指头，两手抱住软枕，是她多年睡觉的习惯。

翻了翻身，韩璃纱继续享受她的睡眠时间，日夜颠倒的日子，好像还有很长很长的时间呢…

日落黄昏，韩璃纱在下午六点钟起来，伸一个很丑的懒腰，打一个很失礼呵欠，还顶着一张未睡饱的残样子，所以她才每次出门都会戴上墨镜，不是她想耍明星糗脸，只是真的很需要啊!

整理好样子，总算可以见人，便穿好便服离开屋子，她好像很久没看过电视，很久没好好认真在屋里过一天。

原来要跑红的代价…真的不好受啊!

来到片场，韩璃纱的专人化妆师开始为她化妆，换上戏服，她的工作开始，脸上的表情变化是全场的焦点，她没受过任何演技训练，她的天份是有目共睹。

时间一分一秒过去，在远方一位要下班的人，将为她带来不一样的晚上。


雷氏企业放工时间七点钟，很少人能这时候走出雷氏大门，因为每天每日都加班，只有那些清洁的工人才可以准时下班。

而今天大造文章的是，雷紫薰一到七点钟，便把东西全交给落凡，自己拿着包包，轻松自然地走出总裁室。

落凡傻了眼的看着台上一大堆文件，这这这…这应该是她今天要处理好耶!干嘛掉给他啦!

更狠的是，雷紫薰对他说了一句话:“今晚不做完不能离开一步。?

几乎笑吟吟的脸要毁掉，他幸好还懂得笑吟吟面对一切。

在某男人的哀叫下，雷紫薰离开了雷氏，驾着从展雨”借”来的黑色跑车，直去她脑中的目的地。

韩璃纱，今天就要你向我说一百万句”对不起!”



终于到达片场，紫薰那张美丽的容貌，惹来了保安员的注意，还以为她是正拍摄的偶像明星，不闻不问便让紫薰直横直过。

雷紫薰高调地来到拍摄现场，目光很快锁住了正在演戏的韩璃纱，她双手抱胸，以最高限度等待韩璃纱把这场戏拍完。

正在与男主角演戏的韩璃纱突然感受到某一双目光正紧盯着自己，是一股前所未有的念力，害她一下分了神，对白说错，男主角忍不住笑了出来，导演喊停。

“先放饭，一小时后继续。?导演体谅大家都拍了几小时，而且都快九点钟，吃饱才有劲演。

大家暂时松了一口气，韩璃纱马上寻找那双强劲的念力，然而她就正正看到导演后面那个人影，这人影她虽然不熟悉，却一眼难忘，实在是一位很漂亮却很冷淡的女孩。

她这么神通广大!?能知道我是谁，且找到来这里!

韩璃纱很想逃跑，只是昨天早上已逃了一次，再逃第二次很不道德，反正陪钱嘛!又没甚么大不了，接多几个通告就好了。

深呼吸一口，韩璃纱自己走去紫薰那儿。

紫薰挑了挑眉，原来近看这女人也很好看，皮肤满不错，妆很淡，是一位标准的小美人。

“你是昨天早上那位吧?请问你的名字是…?总不能喂喂喂的称呼人家吧!

脑里思索了一会，好，就报上名来“雷紫薰。?

“雷小姐，呃...我们不如去附近咖啡店坐下谈谈吧!?一小时放饭…她真的要填一填胃子，要不然今晚可能没有空吃饭!

又盯着韩璃纱表情一会，头脑自然地点点头，她好像自然地附和着她。


二人来到了附近的餐厅，韩璃纱点了餐，而雷紫薰也随便点了一份晚餐，在等食物来的时候，韩璃纱对上那双紫色的眸子。

很美，像紫水晶一样发出亮光，只可惜是一道很冷的紫光。

有点看得入迷，她整理了自己的思绪“雷小姐，昨天实在对不起!我…我不是想不顾而去…只是你也知…我刚买车，遇上这些事…我又不知怎算…在紧张之下…呃…我的脚又不听唤…就…就…跑了!真的很对不起!?

听到她一翻的解释，突然她要她说一百句对不起的事烟消云散，目光变得略为柔和。

“那辆跑车…我很喜爱的。?因为是她妈妈在她十八岁时挑给她的，妈妈说很配合她的个性，冷酷得来线条很优美。

“对不起!你修完车要把单据直接交给我，我…我会陪你的。?

雷紫薰眉角上扬，她都不知要多少，车昨天晚上就直接坐专机飞去美国了，只于修理费…她不在意。

“不用，我来找你，只是想看看你到底是那根神经线痴了，才会这样把我的车撞飞，而且不顾而去。?似乎她是第一次与陌生人说这么多话，平时她都是冷眼看一切，以目光制定别人。

有点生气眼前这女孩的高傲，一想到是自己不对在先，气才强意吞下去。

“好嘛!是我不对嘛!你大人有大量原谅我一次，我可是明星耶，给我一点点脸子。?韩璃纱嘟起嘴巴，腮子涨起，情不愿地吮着那杯冰咖啡。

很…很可爱。

眼里的她，脑里竟然有一个念头，比那个娃儿可爱耶!

“明星都只是人一个。?我可是跨国企业的总裁，吃的还不是一样普通的东西。

“好嘛!我陪钱你又说不要，那你想怎样??真是奇怪的人，不过看她衣着，好像是有钱人，最显眼的是她脖子上那条镶有一颗大钻石的项链。

这问题考起了她，对，不要她陪钱，对不起又听到了，那她还要怎样呢…

“不知道。?突然雷紫薰有点想再见这女孩。

差点把吃下去的饭喷出，这女孩搞什么!

瞄瞄手表，噢!已经过了一小时放饭，虽然她现在人气可观，但迟到要人等就不好了。

“我不跟你说了，你要我怎样再找我吧!?飞快地在餐纸上写下自己的私人手机号码，更附了帐，便离开。

雷紫薰盯着整个过程，瞪了瞪那龙飞凤舞的字体，这号码资料上有，但她还是把那张纸收起。

把送来的食物吃完，一位美人也离开了餐厅，在夜深的街道上，脑里全是那女孩的可爱样子，驾驶属于展雨的跑车。

是夜，今天该回去休息了。

第三章



拿着一份早餐，一早等着紫薰上班的落凡亮晶晶的目光直瞪自己老板，更当现正跟自己对上了的寒光是问候，他很八挂，很想知道昨天老板跑去哪里了!

“说。?最终…紫薰输了!?她输给落凡那双亮晶晶的清眸!

把早餐放到桌面上“今天是芝士蛋三文治，还有总裁昨天去那啦!害我做到半夜才离开公司。?落凡早已找住了老板的口味。

半夜…真晚。

“找人去。?拿起三文治，很香的芝士味，细咬一口，刚刚溶化的芝士浓浓的充斥在口腔里。

哦…难道是那个很漂亮的小明星“那报仇了没?有没有在她身上穿几个子弹洞?或是割几刀伤口?或是…?

“听了一句道歉就足够。?想起韩璃纱嘟起嘴巴的样子…怎样都觉得她比娃儿可爱，而且娃儿总一张糟脸，只有要迷惑她妈妈做事才露出比较可爱的表情。

下巴又再次几乎跌到地上，这好像不太像总裁的作风耶!有一次某某某公司总裁才略为瞧不起雷，便马上作出行动，把那某某某公司击溃，害那公司的总裁跪地求请。

这次那小明星把总裁的爱车撞飞只需一句道歉!这是那门配那门啦!

“没有其他了吧，落凡你可以出去做事了没??

落凡呆呆的转个身，这事该不该报告给总裁母亲大人听?她好像离开前要报告总裁的事吼…

嗯…要回去好好考虑一下这事了。

房里又回到只有她一个人，她明白落凡为何这么惊讶，这件事连自己都感到出奇了，若以往，她会记住训练时教官的话“有仇，必报。?

然而，这次才听了一句道歉，气就消得无疾而终，更有一份再想见那女孩的意思。

或许，这些年没有接触这类的人，突然出现一个才会那样吧!

给了一个借口，紫薰吃完早餐继续专心工作，奈何脑里却只有一秒空下来时，必会闪出…某人的样子。


八点半，工作终于完结，瞄了瞄手桌上的小钟，她还在工作吗?吃了东西没?

紫薰自然地拿起电话，拨了一个她特意记着的号码。

那头响起了很久，终于在最后一刻接通。

“喂，是谁??韩璃纱语气有点不耐烦，因为刚刚那位新人男主角频频失手要重来，害一个镜头拍了快一小时。

“雷紫薰。?报上名字。

回忆起这很特别的名字，韩璃纱精神回来“啊!是你!要陪钱吗??

怎么这人脑里总想钱…

“你饿不饿??没有回答，继续问了一个问题。

自然反应，她很饿“中午都没吃，你说饿不饿!?导演说要拍完这个镜头才行放饭，她真想求神要那男主角好好演。

“想吃什么。?紫薰屁股终于离开了椅子，拿着包包边走边说。

可能拍了这么久有点呆笨，韩璃纱想了想“好吃的。?

“嗯，待会见。?

“待会见。?又是自然的，韩璃纱反应性回了。

电话挂上，一边嘴角微微上扬，而另一边，则盯着自己的手机，呆看了五分钟，最后要导演咆吼，才回神过来。

姓雷的女孩…刚刚说了什么?



一小时又过去，那新人男歌手终于通过导演的要求，这一部分终于拍好，宣布可以休息两小时。

韩璃纱长叹一口气，现在的偶像剧是否没人气歌手就没人看?那男歌手的演技真的很烂，表情夸张，又记不住对白，真搞不懂。

松一松肩膀，突然想起一小时好像接过一个电话，内容是什么呢?

记不起，算吧!反正应该是不重要的电话。

肚子一放松开始鸣叫，她马上数拾一下包包，便欲想离开，怎知…


场景外面，停泊了一辆跑车，传出轻快的音乐，握在盘上的双手轻轻跟着音乐打拍子，第一次心情这么轻松。

隔壁坐位上放着两大盒食物，同时跟着音乐发放出诱人的香气，她等待着，等待那个饿鬼出来找餐厅吃晚饭。

不过今天有点长，都快十点半了。

韩璃纱呆了呆，瞪着就过几步前面的一辆跑车，上面坐着那个很美的女生，她记得姓雷的。

再想了想，她终于记起那个电话内容，那人说“待会见。?

待会见!?现在她在这里等自己吗!?

步伐像被吸引地自然走到车门边，以一双带疲累的清眸凝视美丽的人儿雷紫薰。

感受到身边有人，黑夜里的紫眸显得有点明亮，直接回视。

瞳孔微微闪动了一秒，缓缓的把另一边座位上的盒子拿开，缓声说了一句“上车吃东西。?

身体自动打开车门，长腿跨了进去，手中就多了一盒食物，还发出极诱人的香味，很特别的香气，肚子又再开始鸣叫。

紫薰灵敏的听见她肚子发出的声音，突然心情一沉，她应该饿坏了。

“即使不能吃晚饭，在休息时应该吃点东西。?像是教训，像是命令，连紫薰自己都不能了解自己的语气到底代表那种。

韩璃纱已不懂得怎样反应，打开盒子，由面是…

芝士h龙虾饭!?

“呃…这真的是给我的??这盒饭要多贵?

“不喜欢吃?那换我那盒。?紫薰把手中的换到她手中。

手又再次像打开礼物盒一样，里面是…

鱼扒饭，像是很简单，等到她拿起筷子吃一口，紫薰才缓缓道出“你喜欢吃鱼??

“我不是不喜欢吃龙虾…只是你那盒很贵，我附不起。?再吃一口，真的很好吃，鱼扒不像外面餐厅似的用冷藏，新鲜鱼味在口里扩散，虽然外面炸得很脆，里面却嫩口多汁，真是很好吃。

紫薰看了看她吃时的表情，她知道她喜欢吃了。

“这是苏眉鱼扒芝士h饭，我没有说过要你附钱。?自己也吃一口本来是韩璃纱的龙虾饭，她喜欢芝士配合新鲜龙虾的味道，不腻却互相辉映。

被她的话呛到，小手拍打心口，才把那口饭吞下。

什么!?苏眉!

“这么贵的饭在那间餐厅有得出品!??普通餐厅没可能用新鲜苏眉来当鱼扒吧!很浪费耶!不过真的很好吃。

喔…那间啊…名字紫薰不太记得，因为她没常去，总是落凡替她买回来，好像是…娃叔常去的…白…玫瑰餐厅吗?

“好像是白玫瑰。?她明天要去确认一下，因为身边的她想知道。

又再呛到，强行把那小块鱼块吞下去。

“不是传闻要通过入会才可以去吃饭那间吧!?全行娱乐界都知，那间餐厅J到不行，就算是现在红过炸子鸡的明星都不能拿到会员证。

醒起什么，紫薰点点头，她记得是要入会的。

呆了，韩璃妙的目光瞪着眼前的人看…她不只很很很很有钱，而且地位非然，她是谁!?

“你是谁?不说清楚这饭我不吃。?把吃了两口的饭盒还给她，韩璃纱需要家里不算有钱，而且更以赚大钱为目标。

不满的眉头皱起，她不是说了她的名字了吗?这女人为何不记住!

“雷紫薰，你，韩璃纱，要好好记着我的名字。?紫薰心里很不悦，第一次有这感觉，像是被忽略了，从前她都是别人的焦点。

“不是啦!你到底是谁!可以进去那间餐厅地位非同小可，你不会是政治界某某某某人的女儿??脑里的猜想，便韩璃纱对眼前的女孩有点害怕，政治人物耶!

无言，原来可以进那间餐厅会惹来这样的怀疑“不是，我对政治没兴趣。?由其台湾的政治真是…乱得没话可说。

“那你是谁呢?可否先说明一下。?

见她真的自己不说那饭盒就不吃，凉了就没那么好吃了“就一间公司的总裁。?连董事长、最高掌管人，这些紫薰都忽略了。

总裁…地位很高。

“喔，即你很好钱，你的公司是…??得到答案，韩璃纱再次接过紫薰送来的的那盒苏眉鱼饭。

“雷氏企业。?把一口饭送进嘴里，嗯，饭开始凉，要快点吃掉。

快要送到嘴里的饭停顿了一下，她说什么!?

她在说笑吗!雷耶!谁不知雷是台湾最大的企业!

“请问是不是…那间几乎全世界都有分公司…旗下还附和着两间集团公司，从前曾是黑帮界的老大…现在黑白两道都害怕的雷??

把她的问题在脑里想了几秒，几乎全世界…好像是，有两间集团公司?指展雨和娃儿的吗?那就不至两间了，从前曾是黑帮界老大?...那老爸时代好像是吼!黑白两道都害怕雷吗?那她就不知道了，只知黑界没有再乱来，白界见到她都恭敬三分。

“应该是你所说的雷。?

韩璃纱不知自己在害怕什么，却意识到自己像是得罪了一位不能得罪的人，把眼前女孩的爱车撞破，应该会被整吧!

她不想手手脚脚在不同地方出现耶!

动作几乎比紫薰的身手敏捷，开车门，拿着饭，直冲回去。

搁在空中的那口饭放回盒里，瞪着那背影，她…是否不应说自己是谁?

胸口的闷气侵袭，饭再吃不下，音乐再不是轻松的来源，反而使紫薰的心情更糟，关掉音乐，把车开动，脚用力踏向油门，跑车在马路上穿来插去，在高速公路上，再看不见车尾灯。

这时，韩璃纱回到片场，坐在一边，呆呆的瞪着手中的暖饭，她…干嘛要跑?或许…她是没恶意的。

是害怕却又后悔，因为她一辈子都没想过自己会遇一个那么利害的人物，现在，到底她走什么倒楣运了!

她把还暖饭的吃完，心中有个念头…这顿饭应该要去跟她道谢的…她全名好像叫雷紫薰…

这名字，她记住了，一个冷酷的雷氏总裁呢…

紫薰不断加速，本应一小时的车程变成十五分钟回到家里，屋子里很黑，至从她自己搬了出去之后，第一次回到家，会有一种落幕的感觉，这才发现…

原来她一直都是很孤单。第四章




　忙，忙，忙。

　这个月，紫薰再没有去找过韩璃纱，因为，公司忙得能分身都做不完，她已记不到自己到底这个月睡了多少时间。

　今天，第二个月开始，工作略为定了下来，她这个总裁才能静下来，坐在楼高一百零八层上，紫眸深沉地凝视玻璃窗外的海景。

　多久了，一个月零两天，脑里那张脸容还没散去，她在乎什么呢?

　还是…算吧，毕竟她或许只是自己人生的一个过客..

　门口被叩亮，还没得到她同意，那人便走了进来，脸上带着那么少许儿兴奋。

　身体转过去，映入眼中的不是那张看戏的脸，而是落凡身边那…高个子韩璃纱…

　她怎会在这里出现?

　“总裁总裁~我给你带了一份午餐加一份大大大大礼~记住要奖励我哟~?落凡把午餐放下，然后闪出房间，总裁应该会多谢他把仇人带给她的!

　事因是今天中午他去了白玫瑰餐厅买午餐给总裁，怎知回到大楼下时，却发现一个很耀眼的女孩站在雷氏门口被两大门神截击，他一看之下，原来是让人不得不留下深刻印象的那个小明星。

　清艳的脸孔、略带妖艳的清眸、性感的厚唇加上那不高不低的鼻子，整个就是很惹人注视。

　所以，落凡向两大门神拍心胸，是总裁吩咐他带她上去的。

　就这样，现在房间里只留下两个大女孩互相对视。

　?呃…雷小姐，关于上次那顿饭…真的谢谢你。?由于雷紫薰忙再没去找她，而她忙着拍戏，导致即使很想去找她，但时间不允许。

　如今偶像戏终于杀青，她可以有一两天休息。

　紫眸黯然，低帘的眼皮缓缓带着无奈的盯着她看，那天她的反应，使她活了二十三年以来第一次以为跟了雷宇琛回家是错的。

　?为什么。?虽然告诉过自己不要再为韩璃纱的事而乱了心神，可惜一看到这张冷艳的脸孔后，良心再一次要给她一个解释的机会。

　这年她好像把机会都给太多了。

　?就…就因为你是雷氏总裁嘛!黑道一哥耶!我把你的爱车撞破我能活得久吗??韩璃纱又再嘟起嘴巴，腮子鼓鼓的，加上脸上少许的嫣红，看在紫眸里是多么的可爱动人。

　就因为这个烂到不行的原因…看来她要向妈妈报告一下，然后等妈妈好好把那寒人的过去事项一一责备一下!

　?你真的活得太久，若雷真的是你所想那样，恐怕你撞我车那天早已在世上消声匿迹。?

　她真是有点改变了，她竟然想她不怕雷，不怕她。

　　嘟着的嘴巴略为收起，恐惧慢慢消失，她味蕾开始回忆起那天那盒饭的味道，真的很好吃…

　她是雷的总裁…那么有钱…向她再A一顿应该不会有问题。

　而且她桌上那盒饭的香气使她很饿吼!

　?那…你再请我吃一顿饭好不好…我一早起来就过来耶，你下面那两个大门神害我跟他们对峙了半天，早餐都还没吃，肚子很饿吼!?消减的腮子再次鼓起，嘟着嘴巴坐在雷紫薰对面，以可怜兮兮的样子瞪着那盒香气四散的饭。

　心略为停了一拍，很可爱的样子，加上她那不知是演技还是真表情，可怜的眸子使雷紫薰略为她饿着而痛了一下下。

　或许是…错觉。

　该死的，她应该出一个自由出入证给韩璃纱比较好。

　嗯…就这样决定!

　?还没吃中午?下次别饿坏自己，这盒饭给你吃。?虽然自己也有点饿，不过她以乎在乎眼前这女孩多过她宝贝妈妈的叮嘱。

　韩璃纱马上把那盒香饭拿到自己面前，打开后，发现又是芝士的，这次是芝士三文鱼饭。

　怎么又有芝士，难度她喜欢吃?

　把一大口饭送进嘴里，哇!三文鱼很鲜味!浓厚甘香的三文鱼油在口腔扩散，这味道使她舍不得把那口饭吃进肚子里。

　紫眸很满意她这喜欢的样子，什么表情都在脸上，真的很可爱。

　?雷小姐，你应该还没吃吧，我们一起吃吧!?像是已跟她很熟悉，韩璃纱不介意与紫薰吃同一盒饭…来一个间接接吻。

　雷小姐…怎么听到这名子紫薰耳朵有点刺痛，她不喜欢从她口里传出这称呼。

　?我名字叫雷紫薰，不是雷小姐。?她要她直接叫她的名字，或许最好不要连姓称呼。

　?但叫全名很怪，我叫你紫薰。?好吧!决定了。

　嗯?突然心口闷气再散去，从她口里出的名字怎么像云飘一样轻快?

　很好听，她的声音。

　?那饭分一半给我。?她还是要依照妈妈的吩咐，要不然她真的从某角落急飞回来，寒人又来找她麻烦了。

　韩璃纱坐到紫薰身边，送上一口饭在她嘴边，她以为女孩对女孩这样没什么太不了。

　薄唇缓缓张开，饭就塞进去，幸好饭还热热的。

　韩璃纱满心微笑，原来这总裁很好说话嘛!那她放肆一点都不紧要…

　二人把饭全吃光，韩璃纱满足地打了个饱呵欠，伸了伸懒腰，她有点想睡，今天不用工作，真好。

　?这里有床，要不要休息一下。?

　是的，她房间里有房间，是供她真的要傲夜时使用。

　有床!?不是吧!

　?在那里??环视四周都是四度墙啊!

　拿起摇控对着另一边墙按了一下，那度墙向左边拉开，看得韩璃纱目定口呆，好像看电影一样耶!

　步伐被那张看起来很软的床吸引过去，很不客气，一个屁股坐上去，弹了弹，噢!睡上去一定很好，于是背一躺，身体钻进被子里，噢!眼皮开始想合上。

　不到一刻，本来瞪着床上紫薰耳边却传来阵阵鼻息的声音，她那么快睡着了!?才不到五分钟时间!

　心痛感又来了，她拍戏拍得那么辛苦吗?

　这问题盘旋在她的心里，有一刻她有…养她一辈子的想法。



　黑夜早就降临在半空，轻微的星光比不上繁华的台湾灯饰，相映之下，星光显得寂静，却使台湾的夜空带点和谐的气氛。

　多个月来养成的生理时钟就在这刻响起，韩璃纱擦擦惺忪的眼，呆呆地看着很高很陌生的天花板，被铺上传来阵阵清香，是淋浴乳的香气吗?

　很好闻，精神被唤起。

　在这幽雅的环境，本应很高尚的大床，却被韩璃纱丑得很的睡相变得不雅，大字型的躺在上面，t-shit被扯高了，露出小纤腰，双腿打开，头发散乱，幸好，她没有流口水的习惯。

　一双紫眸把她睡相看进眼里，然而，紫眸的主人一点都不觉得难看，反而…别有一翻风味。

　为何呢，明明真的以女孩角度来看，眼前这女孩的睡姿真的不行。

　她身上有吸引自己目光的粒子，就在她四周散发，死了，她有悸动的感觉。

　?呼…真舒服啊!?韩璃纱还没感受到房里的另一个人，大大地伸着懒腰，傻傻地笑着，真的很好睡。

　?想不想吃东西??瞄了瞄手表，快八点半，虽然她是吃饱睡的。

　听到那冷淡的语调，韩璃纱把头一格一格定转向声音来源，噢!她干脆去死掉吧!

　她睡相这么丑!怎可以让外人看到!

　韩璃纱还有自知知名嘛!

　?呃…你在这里有多久??她总裁不是忙翻天的吗!怎么有时间来看我睡觉!

　紫薰看着她的表情那么夸张，不禁嘴角微微上扬，有着玩弄她的心。

　?不多，才三四个小时。?其实她才看了一小时而已，不过怎看都不会腻。

　?你说笑吧…总裁那来这么多时间。?但她的表情很认真耶!

　不管她的话，紫薰走到床边坐下，点了点她的额头?你的睡相…真够美。?在她眼中是美的!?

　看她的表情很认真，一点说笑的意思都找不出来，韩璃纱被她的目光盯着全身发烫，目光刻意转开，尴尬地哈哈大笑。

　?哈哈，紫薰你真够好人，现在几点钟?我又开始饿了。?她的体质就是吃不胖，是女生都羡慕的类型。

　她真的又饿，要好好喂饱她才行了。

　?我们去吃个饭，然后送你回去。?从大床起来，紫薰带着略急的心跳走出房去，等韩璃纱整理好。

　待她离开了房间，韩璃纱把脸埋在被子里，真丢脸啊!

　在被子里纳闷几声，重新把心情转过来，人以吃为天，先填一填肚子才继续害羞!

　走到房间里的精美浴室，韩璃纱的脸红至极点!

　这是什么鬼睡醒后的样子!根本是一只怨鬼!头发散到不行，睡饱后眼袋好像还更利害!

　糟!真的糟死!

　被那美人儿见到一定笑死她!

　不过，丑妇都终需见家翁!

　韩璃纱有点害羞的站在房门口盯着坐在沙发中看文件的紫薰，人家就漂漂亮亮，眼看自己，真糟糕的样子，跟她一起吃饭会不会…失礼她?

　?紫薰…那个…?几乎像小孩子吮着小指头般不知所措的神情，紫薰把文件放下，盯着一脸焉红的她。

　?嗯??

　?呃…那个…我还是不跟你去吃饭…自己回家就行了…?

　心有点不悦，她不喜欢跟自己去吃饭吗?

　?你不是饿着的吗??她不解了，刚刚她不是都想去吃饭吗?

　?紫薰，我好像跟你不相配一起去餐厅吃饭…?韩璃纱又再看看自己的衣服…便宜短t-shirt加牛仔裤，而她则高级衬衫加西装，漂亮的女装鞋，一身散发出高贵的味道。

　她只是一个穷的小明星呢!

　紫薰明白了，她觉得她连这点都这么可爱，什么不配，她喜欢就好了…

?那我们外买到你家吃，就这样决定，我们走吧。?

紫薰主动走到璃纱面前，握住了她的手腕，轻轻地带她离开公司。

而留在公司还没离开的某某某八挂超级秘书看到这样的情形，诡异的表情马上浮现。

看来总裁母亲大人将有一个媳妇儿了!第六章


古老大宅却不失现代设计感，郑芯儿在客厅的大沙发中看起新闻，回想起今天被打了五巴掌，心有点不服气!

剧本应该改!她要还她五巴掌!

郑芯儿的爸爸郑岳天是商场上的能手，企业的总裁，认识人面广阔，有很多还是黑道，所以很多人都不敢得罪他，而他只有一个女儿，他很宠芯儿，是他的掌上明珠，从小把她宠坏，纵使女儿横行霸道，换来的只有几句的说教。

随着年龄增长，芯儿的高傲看不起人的性格就这样培养出来了!

这天，郑岳天回到家里，看见宝贝女儿就马上变得温和。

“芯儿，吃饭了没??他换上庸人给他的拖鞋，解开领带，坐到女儿身边。

她长得太像她妈妈了。

芯儿见他回来，很高兴，很久都没见到爸爸了“还没，等你一起吃。?

成长过程里，她一直都自己一个，郑岳天总是要出外工作应酬，每每回到家里，郑芯儿都睡了，什么有时一星期都没见过他的出现。

芯儿其实心里寂寞，所以才会筑起一道高墙，让人难以接近，更养成一种霸道、野蛮的性格。

就是她的人生只忠于一个誓理“谁都要听我的!?

郑岳天扬起笑容，她的宝贝女儿真乖巧。

两父女同餐桌上享用晚餐，是一顿充满温馨的时光啊。



所谓有仇就要报，这也是郑芯儿一贯的作风。

第二天开拍，还是昨天的同一段剧情，大家都本着紧张的心情，来迎接这一段。

今天，郑芯儿很准时到达片场，韩璃纱更不用说，一早来了，已经准备好，等化妆师替芯儿弄好一切就可以开拍。

过了半小时，大家站好自己的位置，同样的戏码又再上演。

韩璃纱纤手举起，不算用力落下这一巴掌，焦点看在郑芯儿身上，就看她能否演下去。

郑芯儿眼眶含着泪水，表情真是一级的委屈般，咬一咬下唇，便照着剧本跑出镜头。

璃纱继续演下去，露出了一张讨人厌的胜利表情。

镜头拉向近镜，画面就定格在璃纱的脸上。

“Cut! Good Take!?导演满心欢喜，这个镜头终于过去了。

所有工作人员都呼一口气，今天郑大小姐很合作啊!

之后，郑芯儿的对手戏都是跟男主角演，还没有镜头是璃纱跟她一起的，所以一路以来都没什么特别事程发生。

等到大家回化妆间，人多挤迫，各有各忙，坏心的眼人多数都会抓住这样的机会耍手段。

璃纱略有名气加人气，所以化妆间有自己的固定座位，她坐在自己的座位上，正等待助手为她收拾东西回家去。

人多，就会有意外。

一个人为的意外，就在化妆间上演。

属于郑芯儿的助手，她手中拿着一杯热奶茶，是芯儿刚叫她到外面买的，当她经过璃纱的座位时，芯儿有所行动了。

故意用身体撞一撞自己的助手，好让整杯热的奶茶全倒在璃纱左边身体上，烫热的棕红色液体顺着璃纱肩膀滑落。

璃纱自然反应，烫得弹跳起来喊热。

“啊~很烫!?璃纱把左边身的液体挥离，可惜吸水特强的衣服已把那热烫的液体吸收到衣服上。

郑芯儿的助手感知不妙，马上低声道歉“对不起，对不起，有没有烫到…?

郑芯儿当然不觉得自己错了，更高人一个鼻子说:“小天啊，这里这么多人要小心点才行嘛，把大明星烫伤，人家可会告你吼。?

尖锐难入耳的语调，高傲难缠的眼眸，化妆间目睹这事件的人都替璃纱感可怜，芯儿家底丰厚又有势力，谁会敢出声替她不值，各人都只好装没事自己做自己的东西。

“是是，纱姐，对不起，是我不小心，请你原谅我，衣服我陪你，真的对不起。?眼看自己的主子也是罪魁祸首正在点起火苗，小天只好猛说对不起，在娱乐圈，得罪任何一个人都分分钟分尸街头。

虽然小天没有听说璃纱有什么势力。

璃纱也知不关小天的事，看来那个高傲的大小姐真的因那次自己好心的提点而动了真气。

“小天，没关系，化妆间人多难免有小意外发生。?璃纱虽然有点生气，不过她也只是凡凡之辈，也听过芯儿家境的事宜。

她爸很好的跟很多黑道老大有来往啊!

能忍则忍呢!

“纱姐，真的对不起。?

“好~小天，人家纱姐都说没关系了，快点去买过一杯奶茶给我，这次可是要”小心”点喔!?

眼角瞄向一脸尴尬的璃纱，芯儿这下心凉了一阵儿，不过仇那会就一杯奶茶而消了!

芯儿还有很多”好点子”还没耍出来呢!


今天，璃纱早下班了，不过被烫倒的左边手臂泛起了粉红，轻轻碰到还感到刺痛，看来回去要上一涂药了。

因为今天芯儿那件”意外”，害璃纱忘记了一样很重要的事，她驾车奔驰回家去，留下了一个一心带着晚餐来片场找她的美人儿。

美人儿由于听从昨天璃纱的说话，没有直接走进片场，在外面等了又等，最终忍不住拿起电话，拨了一个记忆很深却没太常打通的号码。

电话那边，通了没人接，断了又再拨，最终都没人接通，美人儿有点不安，下车走进片场，她呆呆的站在已没有人影的片场。

刚好一个保安经过，她抓来”问话”“这里的人都下班了??

语气冷得要冻结一切，保安都擅抖得打了一个结。

“不要我重复一次我的问题!?语气略为加重，目光更是要撕开一切般锋利。

男保安抖起来“…小姐，这里的人早了拍完…应该都走光了…?

抓住他的衣领的手松开，大步离开了片场，修长的身影消失在黑暗的片场中，男保安只能靠空气中的香气来证实自己刚刚的确被一位美人抓住了衣领。

紫薰很快回到跑车上，扭动车匙，跑车发出跟主人有点一样的脾气，下一秒直奔高速公路上。

紫眸目光锁住前方，第一次被人放鸽子，还是那个人放!?

心里有股想杀人的冲动，不是要杀放鸽子的璃纱，就其他人好了，让她发泄心里的不快。

可恶!那个女人心里竟然忘了她的存在!


街道上左穿右插，险象环生，交通警察几辆在追逐，但都被紫薰高巧的技术甩掉，跑车俐落地到了一栋算是比平民来说平面面积是大一点的大厦，但在紫薰眼中，太小了。

大厦的保安一眼就认出她来，便笑嘻嘻地走上前招呼紫薰。

“来找韩小姐吗?真很巧，韩小姐刚回家不久。?

“她回来多久??她要的事实质时间。

保安看了看自己的手表“回来刚好四十五分钟。?

“嗯。?

四十五分钟…好，四十五分钟!

“我通知韩小姐，你来找她。?保安欲想拿起电话，却被紫薰阻止。

“不用，她知我来找她的。?照道理，应该知道，除非她真的忘了自己。

紫薰再没理拿那保安，直接坐电梯上去。

纤指按了按那旧式的门铃，她在等待里面的人。



韩璃纱刚好洗完澡，正要准备在烫伤的皮肤涂药，就在她想着要忍痛上药的时候门铃就响起，她嘀咕是谁这么不会挑时间来找她。

她神经速度很快便打开了木门，映入清眸的美人儿不是使她迷惑，是使她硬!

噢!她忘记了!

她又再次得罪这个黑帮老大中的老大耶!

最戏剧式的是，璃纱害怕得把门重力地关上，就像看见不该看的东西般。

紫眸更是泛着一股不悦，她见到自己像看见鬼般!?

还把门很配合地关上，这个女人真的需要调教一下!

把门关上的璃纱更后悔了!她干嘛关门了!

她站在木门后，左思右想，还不时偷瞄门上那个洞，看看外面的美人儿有没有发飙，但她忘记了紫薰就算动气都不会挂在脸上，只会气在眼里。

纤指很有忍耐极限的再一次按下门铃，紫薰在考虑若她再不开门，自己会看看那儿可以爬进去。

门铃变成鬼铃，璃纱全身打着颤抖，她又按了门铃耶!

好嘛好嘛!再丑再丑的丑妇都要见一见家翁，何况她只是做错事又不是丑…

她害怕的把门再一次打开，这次她还把铁门都打开，准备迎接门外那个美人儿。

“紫薰~进来进来!?她装惊讶的请她进屋里，她清楚感受到美人儿那双天生是紫色的眼睛这刻有点变成火红，是她自己的幻觉。

长腿跨入，不等主人的邀请，紫薰已像高高在上的总裁般坐到沙发中双手抱胸。

“给我一个满意的解释。?

语气把空气冻结，气温顿时降到零点，那双紫色的目光坚定不移地锁在某人身上。

璃纱目光飘移却又不敢飘太远，最终还是很死气地对上那双要杀人的紫雨风暴…

她暗里祈祷:“上帝啊!请给我多几年命，好让她照顾多几年父母呢!?

屋里沉默气氛蔓延…直至…璃纱拿出了自己惯用的…对于美人儿来说是必杀技的招数…
第七章



璃纱站在客厅中间，像是小孩被老师训站的小朋友般，带着知错的表情，眉头轻皱，略厚的唇嘟成章鱼嘴，努力想挤出使人心软的泪光。

“解释就很简单嘛…我…?

眉轻挑了挑，示意眼前那个女人继续说下去。

“我忘记了…?沉重地吐出了原因，双手不安地捏来捏去，章鱼嘴嘟得更长，似乎喷出使美人儿心软的…墨汁。

坐在沙发里的美人儿终于起来，走到璃纱面前，第一次，她在别人面前，无奈地叹了一口气。

“你脑里，以后要给我好好记住属于我的事情。?紫薰由一开始看到那张章鱼脸早就把气抛到外太空里，她开始对她那张嘴脸没有抵抗能力了。

这是好现象还是…坏的先兆?

璃纱突然感到屋里的温度回升，喜见美人儿不打算把她砍开几块后，便立刻变脸，露出一个甜而不腻的笑容。

这才是迷惑到冰美人的致命点啊!

“好好好，我一定记住紫薰你的事!?又来一个甜美的撒娇。

“还有，下次见到我后把门关上，这里以后不会再有门出现。?最多她派几个大汉日夜守在门口就是了。

被说到刚刚那丑事，璃纱尴尬得脸红，更是娇艳地往紫薰撒一撒娇。

“哎哟…那时害怕你骂我嘛…没有下次啦!?章鱼嘴又再度出现，害紫薰更加迷恋这张明明很妖艳的嘴脸。

明明很媚啊!为何在她眼里是那么可爱迷人!?

“肚子饿不饿?来陪我吃饭。?紫薰又再被她那招必杀技蒙蔽过去，更是主动握住她的手腕带她来到沙发中去。

才坐下不到几秒，眼利的紫薰已发现璃纱手臂上那大面积的不正常泛红。

有点紧张地把她的手抓住观察，虽然她不太懂医，但看来也不是轻伤。

“怎么会这样??

食指轻轻触碰，已经使璃纱眉头紧皱。

“很痛??

当时人当然点头了。

“怎会这样的?被谁弄的?”紫薰眉头略皱，被泼成这样有点不正常。

“不是，是我自己不小心的啦!哎哟!别再碰啦!我要上药了!”璃纱扯开话题，不想她担心自己工作情况。

“不要用你那些药，我叫人拿别的来。?瞄到原来她是准备上药，但那些药在短时间内不会把伤医好。

“哦…?乖巧地点头，她肚子饿，很想吃东西。

“你先吃饭。?紫薰已很清楚身边这女人的习性了。

而她则拿出电话，拨个号，她只淡淡地说了几句:“拿雷的烫伤药来，地址是…?

璃纱很清楚听到自己的住址，才发现怎么她连这个都记得那么清楚…

不等电话那边的人在尖叫，就挂了电话。

看着她那泛红的皮肤，心痛了，怎么拍剧会拍出伤来。

“以后要小心点。?

“嗯。?璃纱回了一句，但心里已说着，不是她不小心…是有人有意嘛…

不过这小事还是不要惊动她好了。



不到半小时，美人儿的超级秘书来到璃纱门口，紫薰开门迎接…那瓶药而不是那男人。

拿到药后，还狠心地关上门，不让那男人有任何议异。

璃纱听到门外那把好听的男声不断抱怨美人儿的冷调，害她忍不住笑出来。

“哈哈哈~紫薰你也太无情了吧!让他进来坐一下又不会怎样!?

紫薰不满，她把他却在门外，她却很乐意把那个多嘴公招进屋来!

她脑里是否装草了!

“你这里很常有男人进出吗!?

“没有啊…怎么突然又不满了!?璃纱开始也了解她的脾性，从她紫眸里看出来。

“那为何要请那个多嘴公进来。?又是第一次有人带动了她的情绪，一向她都冷静沉默，就靠她那冷语调跟冷眸来制定一切。

这次她的语调变了，变得有点起伏。

“他这么远拿药过来，谢谢也要说一句!?璃纱认为这是基本礼貌。

“没有这个需要!?

二人你一言我一语，气温好像上升过头，璃纱觉得自己没有错，紫薰则气她怎么这么容易让男人进屋，一点危机感都没有。

“你无理!?璃纱反驳，连饭也吞不下。

紫薰也火气上脑“你笨!?

这话至从在少年时有说过后，她一直都没再说过，因为她觉得不合她的年龄，然而现在她却说出来了。

“你…你…?

璃纱找不到东西反驳，因为紫薰身上每件事都是完美的。

真教人生气!璃纱更回想起今天的委屈，激动的情绪一下子爆发。

“对!我是笨笨笨笨笨!最笨的女人!只管做社会的花瓶!这就好了吗!?

说时，璃纱那妖眉的大眼泛起泪水，豆大的泪就滑落到脸颊上，让某人…内疚了。

紫薰瞪着那泪水，火气全灭，沉默地看着低泣的她。

“我替你上药。?

她不管她愿不愿意，就抓住她的手臂，把冰凉药涂上去，动作是轻柔的，疼惜的。

冰凉的感觉就从臂上传来，痛楚有点减缓，璃纱情绪也舒缓下来，眼泪收起，但脸颊上的泪痕仍然清楚可见。

“还有没有那么痛??

璃纱淘气不看她，只摇头表示。

紫薰伤脑筋了，她没有哄人的经验…到底要怎样才能把激哭的女人哄回来?

“还在生气??试探一问。

璃纱考虑片刻，她决定这问题不作正面回应。

没反应…那即还在生气了。

“肚子不饿吗?吃了才那么两口。?以食物引诱会不会好一点?

“饿，但不想吃你买来的东西!因为我笨，不配吃这么聪明人买来的饭。?

再次，紫薰叹出声来“你不笨，我最笨了。?

对啊，她很笨，怎么可以骂她笨呢!

“你在敷衍我，我就知你觉得我很笨!?璃纱其实气也消了一半，一个地位非然的总裁跟自己低声下气，真教人好心情啊!

紫薰再退一步，她就不想看到她在耍脾气气坏自己。

“我没有，我就笨在骂了聪明的你笨。?

终于，璃纱的脸略为转过去瞄了瞄紫薰的样子，虽然还是一贯那张死人脸，不过从她眼里可以看出她有一丝丝的认真。

紫眸不放过的也回望那双怀疑的瞳孔，她影响了自己多年来的原则了!

“好，就原谅你一次。?璃纱变脸式先露出甜笑，继而拿起有点凉了的饭继续吃，肚正饿呢!

某美人儿也松了一口气，才知原来要哄会一个女人是需要时间和强大的精神力，以后还是少惹她为妙了。

“璃纱…?紫薰不放心璃纱工作的环境，今天都已经伤了回来。

璃纱也刚好想起什么，没听到紫薰的呼招，急急打开电视机，因为今天她拍的偶像剧第一集放映。

紫薰也跟着看电视机上的画面，她好奇璃纱看什么这么急。

她只看到一些长得满不错的男男女女在画面，其中她见到有璃纱的样子出现过几秒钟，她还以为是自己眼花…

电视机正播着xxx仲夏的主题曲，主题曲完后，出现了”第一集”。

璃纱兴奋地挽住了紫薰的手臂，她们之间就肩并肩坐在沙发里。

“紫薰，这就是我之前拍的偶像剧，今天首播耶~你陪我看完才回家好不好，我一个人看没人分享很没兴喔…?

紫薰没法抗拒她这样主动的行为，璃纱淡而清雅的幽香就传入鼻子里，手臂上的温度，使她即使回家还有一堆事要处理都抛到云宵外。

“嗯，看完我才回去。?

“真的吗!你真好!?璃纱满心欢喜，她以很亲密的举动把头靠在紫薰的肩膀上，真好，有人在身边陪她分享工作的成果!过往都是自己一个人看，很没味道。

又被她的亲密行为吓倒，然而心里多了一份感觉，她喜欢她在身边的感觉。

在看偶像剧的过程中，紫薰只知剧情都是围绕男女感情多，最专心看的就是有璃纱份的片段。

在电视里的璃纱很不一样，表情真的使人一级讨厌，特别她一来就耍手段强行为男主角留在身边。

那种使人讨厌的表情真教人想走过去赏她两个大巴掌，好让她知道何为道德这会事。

“唉，真教人讨厌的角色。?璃纱感慨地叹气，她也知道自己天生一张第三者的脸!

简单说就是欧巴桑口里所说:“狐狸精!?

“叹气什么??演得很好啊，在紫薰眼里。

璃纱那双含着抱怨的双眸，直勾紫薰那张没表情的脸“就是叹常做第三者角色啊!?

“你不想演??这下更好，她更有照顾她的借口。

璃纱又再嘟起章鱼嘴“不是啦!只是…只是常做第三者逛街都被欧巴桑骂耶!?

眸子略闪起几秒儿惊呆，为什么她会被骂?

抓起美人儿保养得很好的手指在掌心玩起来，又是挥动又是用力拉扯，似乎想看看那美得亮晶晶的指甲是否是人造的。

“你当总裁当然不知道我的痛苦，演第三者都不被人喜欢!?她也想当一个人见人爱的演员嘛…可惜她这张娇艳的脸…唉!

盯着她在”打扰”自己的指甲，她是第一人敢这样做，对紫薰来说这女孩身上有很多新鲜的事物。

“不会，我很喜欢你。?直言，是紫薰一向的作风。

至于喜欢的含意…有待日后她自己作出检讨。

璃纱当然不会把她的喜欢听到有别的含意，以为紫薰是说喜欢她演的角色。

“唉…你不用安慰我，谁会喜欢我这张娇艳的脸…?由其那张厚唇…使整张脸都变得妖媚起来。

一只温暖的手突然抚着璃纱的脸，表情很认真，眸子很坚定，就直达璃纱的清瞳里，潜入她的世界。

“我说，我就喜欢这张脸。?

脸与脸的距离很近，璃纱很强烈感受到原来很冷酷的人呼出来的气息是那样的炙热，几乎…热得她的心都要停止跳动。

很美的人，到底…她是否是上帝造出来的又一杰作?

美得…她也为她的样子而着迷。

不习惯紫薰这样的态度，璃纱以婉转的方式逃离这种距离“是吗?真的谢谢…紫薰。?

身体慢慢退后，而紫薰也知道她在避开自己的目光。

“看完了，那我要回去。?紫薰不想使璃纱感到更尴尬，虽然多不想离开，却也始终要回家去。

璃纱仿佛感到一阵的空虚感…这里又余下她一人了。

“嗯，要小心开车哟!?

在紫薰踏出门口前，璃纱贴心地叮嘱，美人儿很窝心，更自然地向她点点头。

目送美人儿离开，转身回到屋里时，璃纱在空气中闻到一丝不灭的香气，这香气不是属于自己，是…

那个表情冷酷，却不知怎地很照顾她的…雷氏总裁雷紫薰所有呢!

突然心里有一个不该有的念头，璃纱努力地摇摇头，挥走那想法，然而，那份丝许的悸动，却美妙地在她心脏四周缠绕。
第八章


璃纱的人生开始习惯了有一个总裁出现，就在每晚很准时的八点半钟出现在片场门口，无论璃纱事先说会很迟才能出来，紫薰都调高自己的忍耐度去等待。

而渐渐，片场的人都知道总有一辆很名贵的跑车停在片场外面，上面总坐着一位冷酷的美人儿，大家都很奇怪…为什么璃纱拍得怎样晚，那位美人儿都必要等到她出来。

她们有亲戚关系吗!?

大家心里都猜测起来呢!

这样的新闻当然也会传到芯儿耳里，她又开始妒忌大家的焦点都放在她身上，之前的怒意又重新翻动起来。

女人是否忌心都很重?

看来，璃纱又要接招了!


跟紫薰吃过饭的璃纱带着轻快的心情回到片场，却已经糟到芯儿带刺的说话单单打打。

“璃纱姐，吃完饭啦!?芯儿装可爱的来到璃纱身边。

一向都不笨的璃纱已觉得她这样的态度很可疑，却又不能直接避开她，免得招来更多是非。

之前的报导已经闹得满城风雨，但大多报章都针对指出是璃纱挑起…吵闹。

唉，都是她那张脸，记者总爱闹事者加于她身上。

“是，刚吃完。?璃纱在面对不太熟悉的人都会变得有少许冷淡，是用来保护自己的，只有跟她熟的人才明白她的性格…是一个好女孩。

芯儿眨了眨眼睛“哦~真的吃得很快，才那么两小时，大家都等着开戏呢!?

璃纱真想当场翻白眼，她好像才出去不到一小时。

是芯儿提早放饭才两小时吧!

面对芯儿这般的挑拨，璃纱为了全局加她有一个有财有势的老爸份上，气，先吞下“对不起，吃了才两小时都阻碍到大家。?

璃纱完全忘记了…紫薰是黑道一哥啊!

“那也是啊!两小时可以拍很多个镜头!?

璃纱快要忍不住了“嗯，是可以拍很多镜头，不过都要演员不NG才行啊!有人NG就不行了。?

她分明就是暗说芯儿常NG。

事实也说明，芯儿是NG大王。

听到这里，有人暗里大叫好，有人闪到暗处偷笑，有人则视而不见，只顾做好自己份内事。

无法反驳，芯儿气上心头“呵呵，那也是啊!?

芯儿敷衍几句后，便气着脸离开，璃纱险胜了一仗。


凌晨，璃纱终于可以回家休息了，她频频打着呵欠，来到停车场。

由于太累，警觉性是会特别低，璃纱察觉不了她的房车不到一百米处，正有一看着她的一举一动。

三个穿起黑色的西装的男人其中一个拿起手机“郑小姐，是那个女孩吗??

电话那边“嗯，你们替我好好吓吓她，等她知道得罪本小姐的下场!?

“是的，郑小姐。?

收起手机，三个男人也驾车跟随璃纱的房车，一直跟璃纱来到她的房子。


璃纱一直以半睡状态下行动，回到家，更是更加放肆，洗了个澡后便把自己抛在床上大呼呼地睡起来。

三个男人等待到时机，每人都拿着一些布碎围住了璃纱屋子的门口，还很有心地拨了一些火水。

其中一个拿出打火机，嚓一声，一点的火光在暗淡的空间亮起，男人把,打火机抛到布碎中，顿时布碎被烧起，大量浓烟冒起。

幸好璃纱住的大厦防火系统,还叫完善，很快浓烟把感应器弄响，大厦的住客都纷纷逃出来。

火警钟不断震破大厦的安静，却怎样也震不破璃纱的梦境，她睡得太沈了...

她四周的空气开始变得混沌，梦里的呼吸都开始困难。

“咳咳…谁把冷气关了…?迷雾中，她终于把眼皮略为睁开。

下一秒，璃纱全醒了!

“啊!怎么会这么大烟!??

她一听之下，大厦亮起火警钟，是火警耶!

从没遇过的璃纱万分紧张，不管自己身上只穿着小背心加热裤，只在衣柜里找了一件轻外套穿上，穿着她那双很可爱但有点旧的熊熊拖鞋，紧握住自己那早已退潮的手机和有少许现金和信用卡的钱包直奔离开屋子。

只是，原来自己门前的火势最利害耶!

她回冲屋里，回忆烈火雄心里的情节，把自己那张冷气被子拿到浴室弄湿，然后包住自己。

她不选择跳过去，因为…她不想的她腿变烧鸡腿耶!

全身上上下下都包住，一团物体就躺在火堆前面，准备滚过去。

有点难行动，那团物体一步一步移动，终于先离开了起火地方，她马上澄开湿的被子，沿楼梯跑下去。

直至到了地面，她才敢松一口气。

“小姐，你怎么会还在上面的??一名消防员过去扶着她。

“我在…睡觉嘛…?她抱怨。

消防员笑了笑“不是吧…火警钟响得很大声了。?

璃纱脸涨红，幸好脸被烟薰黑了，没人发现她是明星之余又没有发现她为自己的懒睡而脸红。

“小姐，你自己去安全地方避一下。?

“嗯。?璃纱抱住自己带出来的物件，来到大厦不远处的地方站着，看看消防员何时才救灭那堆火。

一小时过去，大火终于被扑灭，消防员开始收队，有少量记者来到采访，正问着消防队长这次起火的原因。

“据初步调查，起火原因有可疑，暂时怀疑有人故意放火，如有其他消息，会再进一步向公众交代。?

队长匆匆说了几句后便上了消防车离开，封锁了璃纱住的那一层。

璃纱回到自己屋子前面…她发了几秒的呆。

眼前自己的屋子被薰黑得不似人样子，门前更被一条很鲜艳的蓝色带子封住了门口…即她短时间里…不能回到屋子里。

若说警察局会开封…开封后更要用一段时间来装修屋子…

璃纱泄气地走回街道上，住酒店也不是办法啊!

怎办?

她拿着自己紧余的财产手机，翻开通讯录，想寻找一下有谁可以帮帮忙…

只是翻了很久，都是一大堆路过或只见过几面的人…

翻到几乎最后…璃纱的手指停了，通讯录停在一个人的名字上。

“呃…找她…会不会麻烦到她呢…现在都快到上班时间了…?是的，时间正踏向七点钟，是那位美人儿起床的时间。

秒针刚好过了十二，现在是七点零一分钟。

璃纱看看四周的人都以奇异的目光看着自己…真教人…尴尬。

手指不经意或许是有意识地按了拨打键，璃纱把手机拿到耳边，心跳得很快，她又想没人接通，却又想…有人先收留她一个早上。

过了很久，她以为没人接的时候…终于电话有人应话了。

“璃纱??刚起床不久就见到电话来电是璃纱的美人身已感到有点惊讶，所以久久才回神过来接电话。

“紫薰…?

璃纱像是得救似的，眼泪无声地滑落，原来…她一直都在发抖，她很害怕刚刚那场火会把她活埋。
第九章


心痛，紫薰现在是心痛眼前的可人儿。

脸上被浓烟薰得几乎不见样子，身上的衣服都脏乱，更气人的是…她居然穿得那么清凉站在大街上。

紫薰来到璃纱起火的大厦附近，很快便寻找到某个身影正无助地等待。

她来到璃纱面前，而璃纱见到她，也松了一口气，却又不知怎样反应。

拿出洁净带香的手帕，用矿泉水沾湿它，把璃纱拉到自己面前，温柔地为她擦拭着脸上的烟尘。

等到把她的脸擦回来时，紫薰更加领略到最痛的心痛到底是怎样，像被人捏着心脏般难受。

那双带红的清眸变得蒙，水晶晶的瞳孔下一刻已滑出了泪水，真的可怜兮兮啊!

“紫薰…谢谢你愿意来接我…?

璃纱像是抓紧大海上那么奇迹出现的一块浮木一样抱紧了紫薰，脸就埋在她的肩上哭泣起来。

面对可人儿这般害怕的样子，紫薰也拥着她，给她带来温暖。

“有我在，就不用怕。?冷调变得温和，在璃纱哭泣的其间，紫薰只说了这句话。

虽然只是短短一句，却已把璃纱的心变得安定，她终于找一个可以让她依靠的地方了。


待璃纱的心安稳下来后，她又开始以为自己正在发梦。

这是什么地方啊!楼底很高耶!

四周设计虽然很简单…却每样都很名贵耶!

她正坐着的沙发…真的舒服到不想起来，而且利害的是，外面有一个泳池耶!

无敌大海境，楼高两层…这就是某某名贵山庄的气派吗!?

“紫薰…这里要多少钱??她真的很有疑问。

“不知道。?是老爸在她十八岁那年买给她的，目的很明显，要她不要待在家里阻碍她跟妈妈的二人世界。

就在十八岁零一天后，她搬了进来这里。

“不是你买的吗??怎么会不知道啊!真怪!

紫薰已从厨房里煮了一杯热巧克力，她听说女孩受惊喝甜东西会好一点。

“喝了它，然后去洗澡。?她又把自己的衣服和毛巾交给璃纱。

她看看手表，早已过了上班时间，那个落凡一定又在急着找她了。

璃纱观察力也不弱，她当然瞄到了“紫薰，你不用管我…你去上班吧…?

变得暖和的眸子直勾璃纱“不用，今天放假。?

“这…不太好啦!为了我你不去上班。?真的不太好意思啊!

“我说放假就放假，你现在去洗澡就行了。?

“好嘛…我去就是了，你不要总是带命令的口吻啦!?她又不是她的员工吼!

看着她带调皮的鬼脸，紫薰感到有趣，她还是长大后第一次被人向她做起鬼脸来啊!以后小时候娃儿还会偶然耍一耍，可惜她长大后就变得吝惜了。

又是多么的可爱迷人呢…

唇角轻轻扬起，冰美人笑了，为那么一个销魂的可人儿而扬起一{稀罕的笑容啊!

刚巧，那边璃纱进去浴室后，这边紫薰的手机响了。

“总裁!你在塞车吗??

紫眸看看四周，没有车喔“没有，这里没有车。?

落凡想了想，再问“那总裁，你还没起床吗??

“我一向都没懒床的习惯。?只是去了把街头的小猫儿带回来。

落凡开始紧张，又再问“你打算何时会回公司??

紫薰目光瞄向浴室方向，今天…

“今天不打算回公司。?

那头电话再没说出话来，紫薰等了又等，落凡…他怎么了?

“落凡?你还在不在??不在更好，她可以挂电话。

“总裁，你在说笑吧!?落凡终于在十八层地狱中爬回来。

只可惜，紫薰只会耍冷幽默，从不说笑。

“今天，我要放假一天。?紫薰冷调坚决地说。

“总裁!不行啦!你不回来我会死掉的!虽然那个大型计划已定下来，但很多事都要精明的总裁来决定啊!@#$%^&?

落凡一连串猛烈长舌攻击，美人儿的耳朵开始有点刺痛…

这男人真的比长舌妇更长舌…

“落凡，公司今天就交给你。?把电话更狠地直接关掉电源，今天她要安安静静地过。

浴室门打开，一阵香气散落在屋子里。

穿起紫薰居家服的璃纱怎么都觉得自己穿了很贵的衣服，不过，总裁的居家服…也是有牌子的啊!

紫眸注视现在清爽俐落的可人儿，这才像样，刚刚她那套小背心热裤实在使人吃起醋来。

“紫薰~你家的浴室很大很舒服啊!?由其那个按摩浴池，真的教人不想起来。

璃纱洗了个澡心情变好，更满带舒服的表情，来到紫薰身边坐下，继续喝完还有半杯的巧克力。

“你暂时住在我这里，我找人替你把屋子修好，你才搬回去。?精密的脑又再运作起来。

“不用啦!我先去朋友家住就好了!?

眉头微皱，她又不接受她给她的照顾了!

“不可以，就住在这里。?

“但…但好像不太好耶…我会阻碍到你工作啦!?璃纱也要坚持一下。

眉心己拱成一个小山丘，紫色的眸子正散发出不满的讯息。

璃纱一见这状态，马上改口“行!我住下来!?

怎么她一皱眉…璃纱就开始怕她起来，总裁真是总裁，有她的威严啊!

小山丘马上平息，璃纱松一口气。

“对了，你住的大厦怎么会发生火警的??

璃纱正想转述她在现场听到那个消防队长说的话时，她的手机响起，来电是一个不熟悉的电话号码。

拿起电话接电，璃纱带着十万个疑问。

“喂?请问你是谁??

“请问是韩璃纱小姐吗??那边是一个男人声音。

瞄了瞄紫薰，她再回答“是，我是。?

“我们是警察局打来的，凌晨韩小姐住的大厦起火，消防员经调查后，发现火头就在韩小姐门前，有人故意纵火，我们警长想请韩小姐到警察局一趟，作一个详细的笔录。?

“呃…是现在吗??璃纱又再想起在火场的情形，又是一阵的害怕。

一只温暖的手把自己的手握住，璃纱又再慌乱的心略为安心下来。

“如果韩小姐方便的话，最好是尽快。?

“好的，我现在过去。?

挂上电话，璃纱叹了口气。

“要去哪??

“要去警察局，说是有人故意纵火，火头就在我…门口外面。?

眉角挑了挑，紫薰脑里思考起来，谁敢把这女人的屋子烧毁?

“我陪你去，有我在，不用怕。?

又再听到这句话，像是有魔法般，只要有她在，怎样都会有她挡过去。
第十章



身穿起属于紫薰的便装，说是便装，但璃纱整个的星味儿就出来了，高雅的衬衣加完美剪裁的牛仔裤，把略蜷的发放肆地倾泻在肩上，载上明星必备的太阳镜，这样的璃纱，配上完美的紫薰，她们一起就来到了警局。

“紫薰…我们会不会太张扬了点??璃纱几乎躲在紫薰身后，因为她们好像来踢管似的。

“怎会，我们只是来笔录而已。?紫薰完全不觉得有奇怪的地方。

“可是…来警局不用穿成这样啊…都说简单t-shit好了。?都是硬要人家穿成这样…

紫薰叹了口气，她家就是没她口里说的t-shit嘛…

“你穿得很美。?

“又是这句!吼!?璃纱就是被这句话骗来的。

有年轻警员认得韩璃纱，也知道今天早上那场火，马上上前招呼她们二人。

“是韩璃纱小姐吗?请到这边来。?警员把她们带到重案组那儿，这次紫薰跟在她身后，毕竟要来笔录的是她。

重案组的黎警长也出来接见，更亲自为璃纱作笔录。

只是，重案组里头的人一见璃纱身后的人，马上惊讶得站着不动，大家心里都呐喊…怎么这么重头人物会到来啊!?

黎警长马上走过去“雷…雷总裁，怎么有空到来闲走??

闲走?

这男人说话真有趣…她那来闲时间来闲走。

“我陪璃纱来笔录，你们不是接管了璃纱那栋大厦起火的案件吗??

黎警长瞄了瞄那个小明星，他在资料里才得知璃纱是明星，没法，警局忙得没空看电视。

“是的，那请雷总裁先坐下等等。?

紫薰想了想，她都满想知道现在案件到底怎样，谁会没事放火，事件像是针对璃纱的。

“我可否知道一下，现在案件调查情况??

黎警长迟疑，虽则眼前是雷总裁，不过不相关人士还不能透露事件进程。

“黎警长，就把现在的调查到的资料说给雷总裁。?天外飞仙传来一把声音，紫薰对这声音最熟悉不过…

“局长!??黎警长腰挺直，敬礼。

“雷总裁，这小事件不用劳烦你了，我们搞定就可以。?局长也对紫薰恭敬有礼，他得知雷氏掌管人大架光临也倍感好奇。

警方没有主动请过雷氏帮忙啊!还是一件小小的纵火案。

“我想先看看调查到的资料才作决定。?

璃纱把所有人的反应都感受到，眼前被喊为局长的人都对紫薰恭敬有加…果然传闻中的雷氏力量很大耶!

紫薰接过黎警长手中的调查资料，只略为翻了翻，她已作出了决定。

因为，内容很明显有人针对璃纱，火警现场充满火水，分明有人故意要把璃纱烧成人干。

她不能让放火的人再伤害到璃纱。

“局长，这事交给雷，怎样交代你照惯例就行了。?

局长瞪大眼睛，他有点惊讶，这件事很一般啊!

璃纱也同时看着紫薰，她怀疑自己刚刚听错了!

交给雷?可以的吗!

“真的??局长再确定一次。

“我不想再说第二遍。?

“是，那这事就交给雷，韩小姐也不用笔录了。?收到局长眼色，黎警长马上把手中所有的资料交到紫薰手里。

“嗯。?

紫薰焦点再回到璃纱身上“璃纱，我们回去。?

璃纱呆笨地点点头…那她们来警局干嘛…


跑车以平稳的速度开动，微风吹向两立美丽的女孩身上，散发出香气。

“璃纱，最近有没有得罪人。?放火人动机很明显。

“好像没有耶…我那么人见人爱怎么会得罪人!?璃纱抱怨，指责紫薰。

见她反应这么可爱，嘴角再扬起“人见人爱有时都会得罪人。?

她真可爱，转了个弯来赞扬自己的美。

章鱼嘴又再出现，这次加上鼓起腮子“最近得罪只有你啊!那紫薰，是不是你放火??

这可能性是零!

“你说呢??这小妮子真大胆子…她好心收留她还说她放火…

“我怎知道…?

两指突然侵袭，璃纱鼓起的腮子被美人儿捏了捏。

“你明知不是我的。?这女人的心真难猜，难度真的女人心，海底针?

“但我想不起得罪什么人了。?抚着酥麻的脸，被她捏的那一下…心又再漏跳一拍。

心里盘算起来，紫薰脑里正想着应该要怎样处理。

“嗯，不用再去想，我会查出来。?

“哦。?

璃纱瞪着紫薰认真思考的神情，加上一闪即逝的灯光，那一刻，璃纱感到身边有一位天使守护着自己。

嘴角轻轻微笑，她开始想待在这美人儿身边。





郑芯儿在房间里，她正聊着电话。

“你们怎么搞的!我要你们去吓吓她而已!?芯儿没想过事情闹得这么大，要是他们把她供出来，就糟糕。

“郑小姐，我们以为…?

“什么以为!你们不会问清楚我的意思吗!?真的无理的借口。

“这…现在火也放了，郑小姐你想我们怎样??

“总之若警察查到来，你们绝不能供我出来!否则你们等定我向我爸告状!?

大小姐果然是大小姐，真大口气。

那头的人忍住怒火，要不然她的爸爸跟自己老大有恩，他们理这位大小姐就是屁!

“郑小姐你可以放心，我们做事很干净，即使找到来，我们都不会供郑小姐出来。?

“是这才好，何况我原意根本就不是这样!?

芯儿说完便挂掉电话，她心里很惊慌，没想到会发展到这样的地步，虽然她做错什么总有爸爸挡住，只是这次她都感到…玩大了。

那边的男人眉目皱起，看着被挂断的电话，看来他们帮错人了，或许可能他们误会了意思，只是这样大小姐的目中无人，真教人难去接受。

若真的不是她的爸爸有恩于老大，他们早就把那女人抓起来独打!


纵火案再没在新闻上报导过，芯儿和有关人以为警方没什么证据，只可惜，他们万万没料到…

案件经已交由雷负责，这下有戏可看了。
第十一章




晚上，台湾的天气突然暴雨交加，窗外不断传来闪电声响。

睡在客房的璃纱把自己全埋没在被子里，却怎么都是害怕，一来是陌生床的关系，二来…客房也太大了吧!

四周太空扩使人觉得正睡在千年没人的古堡里。

听着风声吹动窗框，频繁的拍打声使璃纱怎样也睡不来，最后…她作出一个决定。

寻找美丽的天使一起睡!

用被子把全身包裹住，抱住软枕，一步一步在走廊上走着。

来到紫薰的房间，轻叩了叩门，等了一会，没反应。

璃纱伸出手把门试图打开，庆幸的是，门没有锁。


房里的美人儿正坐在大床上，翻阅着今天的总结资料，可能是由于外面雷雨的关系…她没听到璃纱的叩门声。

现在，紫薰呆呆的瞪着门口那团物体，物体上方只露出一双眼睛，她还能判别这团有点恐怖的物体正是璃纱。

这下可好了，这团物体想干嘛呢?

“紫薰…?物体发出声音。

“嗯??美人儿回应。

物体走前了几步，又再呼唤“紫薰…?

“怎样??美人儿耐心地跟她玩文字游戏。

包裹厚重被子的璃纱行动很迅速，几个箭步便把自己团状身体抛到紫薰大床里去。

床震动了几下后停顿，紫眸直瞪还是只露一双眼睛的物体。

“紫薰…你的床很大吼…?

思考了良久，紫薰回答“嗯，也可以叫大。?

她到底想怎样?

“两个人睡都还有很多空位吼…?璃纱双目闪闪发亮。

紫薰终于明白这团物体的目的何在了。

“嗯，两个人睡是有很多空位。?

物体开始把包裹在身上的被子踢开，终于，丑陋的外壳裂开，脱出一只美丽的蝴蝶来。

头发有点零乱，却显得更加野性，那件短小的黑色背心把要隐藏的地方微微显透，使人眼前一亮。

最让紫薰头痛的是，这女人又再穿起短到不行的裤子，四十二即笸染÷丁

每个地方都诱发着美人儿的心想把这只妖媚的小蝴蝶抓到手中呵护。

璃纱把东西踢开后，迅速钻进紫薰的被子里，抱住软枕，以十万伏特的电力，对着紫薰闪耀她的亮眸。

“你…今晚想跟我睡??紫薰要确认一下。

一个拦腰抱，璃纱的小手以紫薰的腰代替抱b“嗯，你的客房很大…加上雷雨声…我有点害怕。?

凝视腰上手臂，原来这小女人害怕雷声…

“你现在想睡了吗??可她手中的东西还没看完…

璃纱早已半睡状态，半张的眼睛迷蒙地瞪着那美丽的紫薰，半刻后才点点有点沉重的头。

噢…她真的这么能睡…已经都这样子。

把手上的资料放在床边的小矮桌，把腰上的手抓住先离开一会，她选了个合适的位置和姿势后，便再把那条手臂放回自己的腰上去。

不久，耳边传来轻沉的鼻息，紫眸在黑夜里亮出点点小光芒，锁住了旁边这张令人心动的睡脸，淡淡的淋浴乳香气渗入鼻子里，她知道自己已为她动了冷淡的心。

冰块在溶化成水，更是变得越来越热潮。

在夜里，美人伸出手抚着可人儿的脸，把她乱了的发丝拨回耳后，璃纱发出小猫儿的低吟，让在她脸上的手退却回去。

美人的嘴角向上弯起，这是一{从未有过的安心感觉呢…第十二章


亮眼!

太亮眼了!

片场里的男男女女、年青中老都把焦点集中放在二位各有不同气质的美人儿。

璃纱一夜之间变得更加艳丽和高贵，身上的服装与她的外形相当配合，简直是为她专门设计一样。

而后头那位美人就不用多说，本身已有一股摄人的气势，更是穿上名设计师的衣服，把她最完美的一面显露出来。

今天，紫薰决定在璃纱工作地方开始调查，公司的工作暂时由落凡处理。

所以不管某人怎样反对，紫薰都一一以眼神制定，把璃纱的上诉驳回去。

好嘛，璃纱只好听从。

“我就说嘛，紫薰，你看所有人都看着你耶!?璃纱再次作出反抗。

“嗯，好像是，不过不用担心，他们也有看你，因为你今天特别美。?嘴里吃甜似的，紫薰句句称赞。

这句话璃纱听了很多遍，但每次听进耳里璃纱心里都飘扬着一阵花瓣。

像是娇柔似的装害羞一下，嘟着章鱼嘴说:“你就爱用这句话哄我!?

眸子变得温柔，眼里的璃纱真的是无人能比啊!

“我在这儿等你，你去工作吧。?

“知道啦…?


璃纱确定紫薰在那儿后，便走到导演身边，听导演解说今天应该怎样拍。

工作开始，璃纱认真起来，真的完全忘记了紫薰的存在，更不甚计教…今天是有一埸吻戏。

紫薰眼观四方，观察起在场人员的一举一动，也发现有一双很不肖的目光常常往自己这里瞄。

喔，是那个样子有点甜美的女孩。

芯儿气在被紫薰的光彩盖住了自己，却又不得不承认紫薰的确比自己亮眼，美得很。

加上是跟璃纱有关的，芯儿更是看不过眼。

紫眸在墨镜后直接看着芯儿，在这些人里面，虽然说不上有什么特别的地方，但直觉告诉她，她有点可疑。

目光回到已正在开拍的璃纱，剧情是说璃纱跟次男主角的一段火花，简单来说，璃纱喜欢男主角，男主角喜欢芯儿，次男主角喜欢璃纱，是一段偶像剧常见的四角关系。

火花开始，次男主角喝醉酒，来到剧中的地方，在迷雾中，次男主角像疯了似的抓住了璃纱…

之后…强吻下去。

某人很有专业精神加没什么大不了，却有某人看得想马上来一个飞踢在那男主角身上。

那张厚唇…她也没有碰过…

眸子里泛起波动，闷气侵上脑里，本来很有温度的心情都变得冻结，紫薰托着腮子，微侧着头，那双紫眸就直钩前方的人。

由于导演觉得拍得不够完美，这幕要再来多一次。

各就各位，强吻又再上演，某人，又再倒抽一口气，眉头开始皱起。

平原突变成小山波，不悦指数上升。

托腮变成双手抱胸，坐着变成站起来，暂时还能止住自己的不满。

“再来一次!?导演想力求最完美。

听到这句，小山波变成山丘。

眼前的璃纱在一声令下再次被人强吻，她感受到自己的在妒忌，那张唇…她还没品尝过。

然而…导演却…

“好好!再来一次就ok!?贪得无厌啊!

不得不出声，紫薰冷言地说:“你敢再来一次看看。?

脸没表情，小山丘被藏好，换上一张冷脸。

虽则有墨镜盖住那双寒眼，四周的人却感受到她的气势。

导演也顿时呆了，他从没被人这样截停过。

璃纱慌了，她怎可以跟导演这样说话!“呃…导演，等等!?

某人飞快地把紫薰拉了出去，留下还在发呆的人在片场里。


外面，二人对峙。

“紫薰，你怎可以跟导演这样!他只是力求完美!?璃纱有点生气。

“嘴上说好，却要重来几次，我不见到是力求完美的表现。?她竟然还生我的气!她到底知不知道自己被人占便宜!

“你又不是导演，又没学过电影，怎能这样说别人的!?可恶!还一张糗脸!

“你很喜欢被陌生人强吻??目光锁住璃纱的脸。

“没有人想被强吻，这是我的工作!这也是专业精神!?

“我不懂。?被人强吻都叫专业精神!

“你不懂那干嘛出声阻止!?等会被大家指责更难做人，若这事传了出去，本来已不被讨好的形象就更难更改变了。

一阵的沉默，目光凝视那双生气的瞳孔，她开始动摇，本应想坚持的心慢慢软下来，原来面对着璃纱，她只能变成弱者。

“对，我不该阻止，但…?

紫薰身体靠近，二人之间的脸只有一指之距，彼此的气息缓缓包围着四周。

“紫…紫…薰…?璃纱感受到的只有心跳声，是属于自己那种猛烈跳动的声音，却震破了心里的平静。

伸手用拇指抚着她的厚唇，刚刚她的唇就被别人占用，那她就来替她消毒一下…

紫薰的唇轻轻印上去，被吻者璃纱全身酥麻，跟刚刚演戏时的感觉完全不一样，是轻柔的，触电般的感觉，脑里空白一遍。

这吻维持了半分钟之久，紫薰才离开那唇片“你这嘴巴上说的专业精神我暂时还可以接受，我派人来等你下班，然后接到我那儿来。?

不管璃纱还在神游仙境里，紫薰已经调头离开，她要先回去公司，好好调整一下自己的思绪了。

她想不到接吻是这么一会难以呼吸的事啊!

美人在夜里消失在街道上，残余的是若有似无的香气。

仙境游暂时结束，璃纱抚着唇上属于她的温度，她迷茫了，刚刚那种感觉，她敢肯定是爱情萌生的悸动。

她呆呆地回去片场，看着众人的焦点都在自己身上，她才略为回复神绪。

“导演，对不起，可以继续了!?璃纱马上鞠躬道歉。

“璃纱，刚刚那个人是谁?她有没有兴趣拍偶像剧??

然而导演没有把刚刚的事放在心上，他看对了紫薰，一心想把她拉进来啊!

璃纱无言，叹气地说:“导演，不用浪费力气，她啊…可是大忙人呢…?

工作继续，然而璃纱脑子里，充满了某人淡淡的气息。
第十三章




带着复杂的心情，紫薰回到公司，时间已来到到晚上七点半钟。

某个哀怨的男人喜闻她回来，马上露出他笑吟吟的脸外出迎接，本来阴霾的四周顿时变成满天花海。

“总裁~我亲爱无比的美丽总裁，喜闻你回来公司，小的已准备好你爱喝的红茶在房里，让你边品尝边看文件的~?

“公司有没有特别的事情??紫薰略跳过落凡那张嘴脸，真教人笑不得的脸，拍马屁真的拍得出面的，相信只有他!

哀怨还哀怨中工作，落凡还是尽心尽力为紫薰工作，所以他有今时今日的地位，不是靠马屁，是靠自己的努力加实力。

“报告总裁，没有特别事，不过还是有些事要总裁看过才能决定的。?

在进房前，紫薰停住“嗯，你替我查一下郑芯儿一切的资料。?

落凡又再惊呆，怎么又多了一个女人名字?

总裁又转口味了吗?

“她又得罪了你??落凡一贯八挂的性子，一于死也要问到底。

“就好奇。?

紫薰说完后，便把落凡留在房外，她坐在座位上，细吮了一口红茶，那浓淡适中的味道在口腔回荡，她抚着温茶烫过的嘴唇，仿佛刚刚的吻还残余在上面。

她不管会有什么后果，她，雷紫薰就只会本着自己的心去寻找最好的答案，以最好的方法来解决自己迷惑的事。

之前想念心痛的心情，现在一吻解决了，就因为自己已喜欢上韩璃纱，是一个拥用特别粒子的妖艳女人。

想起那女人的各种表情，冷淡无心的她，这刻也因而微笑，笑那女人天真的章鱼嘴，无意间的撒娇和那有求于她那亮晶晶的眸子。

内线电话亮起，本应心情略为暖和的空气顿时冻结，她眉头结起，心感不妙…落凡很少用内线跟她说话，除非……

拿起电话，她沉默等待那边的人说话。

“总裁，永远荣誉主席跟美丽无敌的总裁母亲大人在五分钟后到达总裁的房间，请总裁做好一切防寒准备，迎接两位大大大大大人物!报告完毕，小的去出外干活~?

落凡冲冲挂线，他要在短时内起出郑芯儿的底世，好让今天跟新的女朋友来一个二人世界的晚上。

紫薰凝视电话筒，脑里正把落凡的说话进行分析，过了几秒后，她叹了口气，她们两位老人家怎么突然回来啦…

这次她们又在世界那个角落回来?因何时回来?

不用猜了，五分钟后，两位老人家出现在她眼前了。

温柔的颜菊露出稀有的笑容，拿出在某地方挑选的礼物，交到紫薰台上去。

“妈，在哪里回来的??目光变得暖和起来，拿起台上的礼物盒，解开包装，是一条设计很简单的印度风的项链，上面酿有几颗紫色的宝石。

很配紫薰呢。

“刚从印度回来，想念你就回来看看你过得怎样，落凡有给好早午晚三餐吗??

“有，他怎不敢，他很害怕你身边那位。?眼角略瞄向颜菊身边那个头发变长了点，更显成熟味的人。

颜菊也跟着瞄了瞄，轻笑一声，她身边那位是吃醋儿的冠军，无人能比啊!

某人不太服气，握住颜菊的手有点收紧，来一点小警示。

宇琛从裤袋里拿出一条钥匙，更把它交到紫薰手里。

“你那辆跑车暂时没收，现在只能用这辆新买的。?宇琛一字一句地说，她已比从前说得多话许多了。

紫眸闪动一秒，那个落凡…又当了个多嘴公了?

“雷紫薰的车运回美国修理，我怎可能不知道，不关你秘书的事。?宇琛似乎看穿了她的想法，后补了一句。

颜菊眉目皱了一皱“小薰，以后开车要小心点，虽然这次只是小事，下次再有什么意外，以后别想开车半秒。?

女皇下旨，当格格的当然要照单全收了，紫薰无奈点点头，把手中的特别的项链收好。

“你们回来就为了这样??

宇琛与颜菊相视而微笑，当然有别的重要事了!

“当然不是，我们回来看看我们的未来媳妇是怎样的女孩。?颜菊首次双眸闪亮亮的，带着兴奋的表情。

尴尬了!

紫薰脸上泛起少许红漾，眸子焦点不稳，她没想到这事会传到在老远的她们，这事一定是那个落凡了吧!

“谁说的。?平定心湖，紫薰才说出第一句话。

“你的秘书打来报告时，很口快地说出最近你跟一位姓韩名璃纱的女孩走得很近。?

颜菊回想那天晚上，快要睡的时候，电话就响了，接通后，落凡就语气兴奋的报告起女儿最近的行动，最精彩当然是她身边多了一位女孩出现!

那个真的是多嘴公!我就知道他迟早会报告给她们两老知的。

“没什么好看，就一个很普通的女孩。?她没有否认颜菊对璃纱的称呼…她们的媳妇啊…这个身份可以考虑一下。

嘴角再上扬，颜菊为女儿有一情人很高兴“那我们现在去看看她，你应该快要跟她吃饭了，别饿坏人家。?

跟了宇琛这么多年，颜菊小小一个女子在黑道地位也是相当高，提起她的名字，黑道都会想起她身边的那个冷魔，然后谁都不敢得罪她的情况下，颜菊要查点东西也是得心应手啊!

喔…妈妈这个也知道，果然她身边的冷魔还是不能忽视呢!

紫薰看了看手表，应该是时候，不过今天是她派人接璃纱过来公司，应该快回来了吧!

“不用你们麻烦过去，璃纱她应该快到这里。?

说时快，璃纱已被紫薰派来的两位壮男”载”回来，途中，璃纱以为自已会被拿去分尸，因为这两个男人的手臂比她的大腿还要粗…

两位壮男已把璃纱送到总裁门口便离开，璃纱站在总裁室前，有点不太敢进去，因为刚刚那吻…她不知怎样面对紫薰。

不过，她还是进去了，但进去后，她更后悔…

里面多了一个帅一个美的人，活像电视里的一双一对国王与皇后。

“呃…对不起，我好像走错房间。?找了个很烂的借口，璃纱就想逃离，却被人喊住自己的名字。

“没走错，璃纱。?这女人想逃也不用这么明显…真教人头痛呢!

脚步停住，璃纱一格一格转回去，尴尬地看了看房间里的人，向她们二人假笑几声，便快步走到紫薰身边寻求安全感。

颜菊一看未来媳妇，乌黑的眸子更为一亮，真可爱的女孩啊!

宇琛当然不放过颜菊的表情，她知道她喜欢这女孩子了。

“你喜欢??宇琛低声地问。

颜菊给她一个微笑为回答。

璃纱紧张地扯了扯紫薰的衣服，要她作下一步动作。

收到讯号，紫薰才开口“璃纱，这两位是我的母亲。?紫薰很强调母亲。

璃纱脑里运作了一会，随即双眼瞪大，手指自然反应地指着宇琛…

“母亲!??开玩笑吧…很帅喔…

颜菊不禁轻笑了，没人敢在宇琛面前这样子的，这女孩真奇特啊!

很不自在，宇琛也没接触过这样的目光，目光飘移“是母亲，很出奇??湛蓝的眸子不太敢直视那女孩的表情，真教人尴尬啊!

第一次看到这样的宇琛，紫薰也嘴角也跟着上扬，她选的女孩果然与别不同呢!

又发现璃纱多一个可爱的优点了。

“不!不是!我只是…没见过这么帅气的母亲而已…?

有两人闭着笑意，璃纱的话真的很…让人新鲜啊!

冷魔脸上有点泛红，她被这女孩弄得脸红了!

“宇琛的确是很帅的母亲。?好玩的颜菊附和着璃纱说。

“我这个母亲的确女孩见到都说帅。?紫薰也加一句。

没说错，以前她来美国学校探她，一进学院就大堆金发女人走上前要电话之类的。

“那就对啊…真的没见过这么帅的母亲喔…那紫薰你的爸爸呢??璃纱疑惑这点。

“最帅那位就是。?宇琛是假爸爸。

“即紫薰你没有爸爸?那你怎样跳出来的??奇怪耶…又没爸，只有两位母亲…

“小薰，别耍她了。?颜菊看不过眼紫薰故意说不清楚说话，温和地走过去把璃纱的小手牵住，一脸婆婆看媳妇的样表情。

“璃纱，你也饿，我们一起吃饭再聊吧。?自己作主张，都不看在场的两位冰人同不同意，颜菊便拉着自己的未来小媳妇儿往外走了。

璃纱被眼前这冷得来却很温柔的美人吸引过去，步伐已跟随她走着，加上…她真的饿了。

留下两位冷眼对冷眼，她们之间的交流是旁人不能看到的，眼神就她们的对话。

宇琛挑眉 : 看看她多么会跟别人走。

紫薰也跟着挑了挑 : 还是看好的你女人，她爱带别人走。

要看好的是你，她好像还没是你的人。

我有我方法，她早晚也会是我的。

空气冻结快要变成冰块，却被一把温和的声音打断两”父女温馨”的交流啊!

“宇琛、小薰，还不走??颜菊在外头轻轻招呼两位难搞的人。

她们才一前一后从房间里走出来，但璃纱被颜菊拉着，她们二人只好肩并肩一起走在她们后头。

落凡在窗外瞄到这有趣的情形，雷氏啊…将会又来一件质!
第十四章


餐厅里，某个角落，散发出丝丝的寒气，使本身炙热的璃纱很不自在，特别是身边坐的不是紫薰，是那位美丽的皇后啊!

天生的幽雅，一举一动都散发出高贵的气质…这叫她怎么能吃得自在呢!

而坐在对面的…更使人难耐，是今天才吻过她的紫薰，每每在吃东西时偷瞄她，总看到她的唇片，害她又想起被吻时的，似是爱恋时的心跳节拍。

然而那位很帅的母亲引来大堆女人在看着这边，她自己本身又散发出不比紫薰冷的粒子，到底这三个人平时怎样相处的啊!

不行了，璃纱想寻求…协助。

腿长的她轻踢了紫薰一下，本来吃着鱼块的紫薰动作顿了顿，目光深锁地勾住可怜的她，那双快要哭出的眸子使她心痛了一下下。

刀叉放下，紫薰用餐巾擦擦嘴才道“妈，我们吃饱，先走一步。?

颜菊当然不能放人了，因为她知这只是借口，她们才吃没几口吼!

“不行，几口怎饱，不要告诉我你们在减肥。?她们这对女生已瘦得只余下骨头啦!

紫薰回看璃纱，表示…她们要继续吃下去!

章鱼嘴巴微微嘟长，紫薰又心动了，抓住她的手，给她一点儿安全。

又来了!璃纱又感觉到心跳得很快，目光不敢直视对面的人了!

“璃纱，我白明你不习惯我们的”寒气”，不过你不好奇紫薰怎会有两个妈妈吗??颜菊爱玩的性子又来了，害寒气散发的两人感到那么一点不好意思，没法啊，一个是天生的，一个是跟得太多某人嘛!

“哦!这我倒很好奇!?说到这个，璃纱略为忘记了这家人的奇怪。

“很简单，紫薰是我们从街上拾回去养大的，我们不是她的真母亲。?

“那没有查过紫薰的亲生父母是谁吗?应该很容易查啊!?璃纱突然感到紫薰身世很可怜吼…小孩时就被父母抛弃了。

颜菊转看着紫薰，她以微笑带过“这就要问问你对面那位…?

当然，宇琛一早就调查过，也清楚紫薰的妈妈还在世上。

“哦，那紫薰，你有查过吗?你双眼是遗传你爸还是你妈??很好奇耶!紫色的眼珠应该很少有啊!

恼人啊!紫薰被颜菊抛来的问题有点难解答…

“我没查过。?是的，从她成人那天，宇琛告诉她亲母还在的时候，她就没想要去查出是谁，一切让她成为过去就好了。

“为什么??不解耶!有能力干嘛不找出来。

“没兴趣。?她认为会抛下自己小孩不管的人，不会好去那儿，她童年的记忆现在还很清楚，流浪睡街的生活、被同年小孩当成怪物的目光，至今是让她痛恨的。

“那不很可惜吗??璃纱反抓住紫薰的手，她觉得眼前这人只是想去逃避过去而已。

瞪着自己的手被握住，贴心的感觉暖上心头，目光变得温暖。

“认识到你就不可惜了。?

对于璃纱来说，这话已变得很暧昧不明了，她脸红的抽回自己的手，尴尬地低头。

颜菊把这两小孩的互动看进眼里，她的小薰还需更进步搞暧昧啊!

现在，应该让她们单独相处一下。

“宇琛，我饱了，我们二人先回去。?

宇琛收到命令，马上放下只吃了一半的东西，起来为自己的皇后拉椅子扶她起来。

“这么快?那伯母晚安!?璃纱露出甜笑，为两位国王和皇后道别。

目送她们二人的背影，璃纱看出她们二人很甜蜜，很恩爱，但…她们都是女生…这爱情…会走得很苦吗?

这是个很难的题解呢!

“现在她们走了，你可以安心吃东西了吧??紫薰温柔地为璃纱擦拭嘴角的油光，这动作是多么使璃纱紧张。

“谢..了。?

再不敢看着紫薰，璃纱全程低头吃东西…

而某人锁住眼前的人，心里盘算起…以后应该怎样把她拐走，今晚应该要开始行动了。






璃纱的房子还没被警方解封，这点是紫薰暗里提出的，目的很明显，就让璃纱要暂时住在自己那儿。

俗语有云，近水流台先得月。

所以，饭局结束后，璃纱照常地乖乖地跟紫薰回家去。

只是，璃纱感觉紫薰的态度改变了少许喔…至少现在她十分强烈地感受到紫薰的目光一直都锁在自己身上，害她连看自己演的电视剧的心情都…变得怪怪的。

按过去的一天，紫薰坐在璃纱身边陪她看电视剧，剧情说什么她已经记不进脑里，她目光只集中在璃纱那张性感的厚唇上。

璃纱下意识紧抱住软软的沙发枕，不断偷瞄旁人的举动，不知怎地，她总觉得紫薰的身体越靠越近耶!

“等等!?璃纱把枕抵在紫薰胸口上，然而她的靠近只是自己的心理作用，紫薰一直都很规距地坐在那儿。

“谢，我不用抱。?紫薰把抱枕放回璃纱怀里，玩味的看着这小女人过份紧张的行为。

抱枕又回到怀里，璃纱耍白痴的说:“你抱着这个，我会比较安全。?

所以，抱枕最终落回紫薰腿上。

喔，这小女人真是在防避她哟，真可爱。

“为什么我抱着这个，你会安全??明知故问的问题呢。

璃纱又想起那个吻，脸色变得红漾“你别问啦!我要你抱，你抱不抱!?

哟!这小女人在吼她…

好嘛，就顺她意。

“那我抱就是了。?对她的一切都要妥协嘛!

电视剧继续放映，得到精神上安心的璃纱终于可以轻松地看完，看累了，是时候睡。

“紫薰，我去睡，晚安。?屁股离开沙发，小手被某人握住。

“我送你回房去。?

“你的屋子虽大，但我记得我睡那间房间啦!?璃纱十分天真地以为…

紫薰没多说，就握住了璃纱的手一同往楼上去。

到了房间门口，璃纱终于…感受到某人的目的了。

身体被贴墙身，某人越靠越近，还把手放在她的腰上去，另一只手一直握住自己的手不放。

“紫…薰…你想怎…样啦…?声音小的几乎听不到，璃纱的心跳声已把走廊的宁静划破。

脸再靠一步，鼻尖几乎碰鼻尖“没什么，就想在你睡前好好看看你。?

“那…那也不用靠这么近…啊…?热烈的气息包围了璃纱，呼吸开始感到困难。

“这样才看清楚。?唇片故意轻触她的，随即又离开。

噢!她…她刚刚是不是又吻了我啦!

璃纱身体硬，不敢呼吸一口气。

喔…这反应满不错，不过有待进步“看清了，小猫儿…去睡吧。?

她睡时的声音太像猫儿在撒娇了。

身体终于被解放，璃纱一个闪身躲进房间里，更重重地关上门去。

松一口气的身体顿时软下来，跌坐在床上，大口地呼吸，按住跳得很快的心脏，抚上被轻碰了一下子的唇…

糟了，她好像被某人盯上了，自己又…开始为此美妙而心动了。

某人目的达到了，心满意足回去自己房间，她要看看文件才能睡吼…

总裁遇上爱，不好当啊!
第十五章




翌日，世界又多一只熊猫，是属韩璃纱所有物。

她历史性地睡不着，全晚都是某人的气息，加上那暖热的轻吻，让她整个脑都是某人的画面…

大部分加上她的幻想，更变得…有点使人脸红的画面出来，例如…若这吻再加深一点…画面会怎样呢!?

噢!杀死她吧!这是何等十八禁的画面!

带着一双熊猫眼袋走到客厅，第一次在早上见太阳，她打开电视机，收看她几乎都没看过的晨早新闻。

紫薰刚好梳洗完毕，有点惊讶客厅那只小猫儿一夜间变了中国国宝。

“璃纱，很少在这时候见到你。?上次雷雨夜被她抱着睡，第二天这小猫儿真的睡到下午才起来，还喊要吃早餐…

听到那种魔鬼的呼招，璃纱紧张地抱着沙发枕，用那双没神的目光投向楼梯上的美人，噢…她也太耀眼了吧!

“我…我…我…我睡饱嘛!?用尽自己的脑汁才挤出这话，然而她的表情很明显给人知她在说谎。

楼梯的美人一步一步走下“要不要吃早餐?睡饱就跟我一起去公司，到时候我派人送你上班。?

璃纱被她若无其事的态度有点蒙骗过去，仿佛昨天什么事都没发生，害璃纱有点笨的脑袋只顺从她的思考方式。

思考了良久，璃纱才点点头。

“喔…那我跟你回公司有早餐吃的吧…?她肚子有点饿。

紫薰嘴角上扬，这小猫要早午晚都喂得饱饱的。

“吃什么都可以。?

“喔…那走吧!总裁不能迟到啦!?璃纱一听到可以吃东西，忘形了，都不管自己身穿什么衣服。

“等等，你想穿得这么”清凉”跟我去公司?你不介意我倒很介意我将来的女人被人看光光。?

脸红!

璃纱听出那句话的意思，加上看看自己那盛夏必备的家居服，真的不能走出门口半步，只是…她说她是她将来的女人!?

她的脑里想什么啦!

“我去换过衣服，你等等。?忽略!璃纱告诉自己要忽略那句话。

玩感升华，紫薰觉得这小猫儿的反应越来越好玩!



完美装扮，完美的两位大美人。

跑车变成豪华房车，璃纱没多问为何要换车子，不过这辆车真坐得很舒服啊!

到了公司，璃纱跟随紫薰后面进入公司。

大家都纷纷私下讨论起总裁后头那个美人到底是谁，眼利的人更认出是现在偶像剧当红中的明星韩璃纱。

“总裁。?

“总裁。?

“总裁…?

不到半分钟，经过的人都向紫薰打招呼，璃纱觉得自己在演电视剧耶!太戏剧化了吧!

到了紫薰的房间，璃纱享受落凡准备好的早餐，静静地在沙发上无聊中，待吃饱了，她瞪着就在对面十五米处的总裁皮椅上的紫薰，她很尊心在看文件中。

璃纱由头发开始细心观赏，亮丽的发丝、平滑的额头、秀气的眉、高挺的鼻子，粉薄的唇片，最亮眼的当然是那双像紫水晶般的眸子了!

怎样看，眼前的人都是一级大美人类型，举手投足都散发出无比的吸引力，可惜，她就爱弄起糗脸，没表情，又不常笑，浪费了!

而且她的行为有问题耶!总爱靠近人家，害她心跳加速，还不时…还不时…还不是用唇碰她的唇!

想到这里，璃纱的焦点放在美人的唇上，想起昨天那个若有似无的吻，脸又再红漾。

那位被瞪良久的美人当然察觉到她的目光，只是看她是在欣赏自己，那就不打扰她，让她慢慢把自己的份量看得重要。

她又脸红了，是否又想起昨天?

这小猫儿真好玩弄!

分一下心，看她那个眼袋，让她睡睡也好“璃纱，想不想睡??

“想啊…?已经很配合地打了个很长的呵欠。

摇控一按，那间密室又出现了，璃纱很自动自觉走过去，脱掉高根鞋，一个屁股就坐上去、躺下、盖被子、几分钟后发出浅浅鼻息。

紫眸温柔地凝视床上那团东西，她都难明自己为何会被这失礼万分的的女孩吸引住呢…

可见，爱神维纳斯在跟她开玩笑哟!
第十六章



门又被叩起，紫薰已猜到是谁来，她先把那扇电动门关上，不想让外面的人看到她的小猫儿的可爱睡脸。

然后才缓缓道出:“进来。?

果真，一张笑吟吟，脸颊露出两颗迷人的酒涡，是帅气，可是看久了更多的感觉是想扁他一顿。

进来的人，落凡，雷紫薰身边得力秘书大红人是也。

他手中拿着一个满厚的文件，过份闪亮乌黑的眸子四周大胆地偷瞄，目的是想看看两位大美人在房里是否在干些不道德的行为，好让他把第一手资料报告给总裁大人的母亲大人。

只是，另一位美人不见了耶!

紫薰挑眉，变得冷淡的目光瞪着那位笑吟吟的男人“在看什么??

落凡收起光明正大的偷瞄，笑吟吟的嘴更加扬起来，那两则的梨涡更加凹进去了。

“看看韩小姐在那儿嘛!人家可是客人，想问她想喝点什么饮料!?

“不用，她饿了有我喂饱她。?相信她起来后会肚子饿了。

落凡双眸明显失落了点，不过很快死灰复燃。

“那报告总裁，你要我查的那个郑芯儿查到!?挥挥手中的文件，得意地眯眼笑吟吟。

喔，他动作也满快的“放下，然后消失。?

“怎么这样对待我啦!我可是查得很辛苦耶!?落凡撒了个谎，因为郑家可是出名有个脾气很坏的大小姐。

“那你想我怎样??

“至少让我知道你跟韩小姐…嘻嘻…到那步骤了?接吻了没?或许更进一步…上…?

“你如果再说一粒字的话，明天可以不用上班，我可以调你去洗厕所。?他那张嘴可否收一收?太放肆了!

“是!boss!我马上去干活!?落凡落荒而逃，他知道紫薰说得出做得到。

笑吟吟的男人消失后，紫薰再按下开门的摇控，那扇电动门再次打开，里面床上那团东西还睡得很沉，未被那个多嘴怪嘈醒。

床上的人一个大翻身，抱住白色的被子，露出一条修长的美腿，那脚指头轻轻擦动，真是十分难看的睡相啊…

冷美人因此感到窝心，嘴边悄悄扬起，她越来越喜欢这样的一个她了。


日落黄昏，紫薰手头上的工作已暂时完结，她按了按太阳穴，目光瞄向还睡得像猪一样的人，害她也想睡了…

身体很自然地被吸过去，她坐在床上，凝视那张睡脸，眼皮变得沉重起来，紫薰决定…陪她睡一会儿。

脱掉高根鞋，散开扎起来的发，躺在她的身边，然而某人感受到身边的暖物，惯性地想抱着暖和的东西，一个拦腰抱，把紫薰抱住，脸安稳地靠在紫薰颈窝轻擦两下。

长指轻把璃纱脸上的发丝拨到耳后，唇靠近，在她睡的时候偷亲她的额头，低声说: “晚安了…我的小宠儿…?

像是回应声，璃纱像猫儿般低吟几声，取一个更佳的位置再继续沉睡下去。



晚上八点多，猫儿睡饱了，睁开妖媚的双眼，映入眼里的是一张美丽的脸，而这张脸的双眸同样张开着，发出紫水晶般的亮光，里面有着不一样的温柔。

“小猫儿…你终于睡醒了…?紫薰玩味地说，被这小猫儿抱着睡感觉满不错，她身体软软的，很好抱。

璃纱大眼一瞪，再来瞄到自己把紫薰整个抱在自己怀里，身体瞬间退开坐起来，尴尬脸红。

“紫薰…你怎会睡在我身边??虽然同床共枕不是第一次…

美人也坐了起来，故意把身体靠过去，在她耳边低说:“是你…梦游硬要拉我过来的喔…你忘记了??

“我!?梦游!??不是吧…我有梦游的吗?

美人破天荒地低笑起来，这小猫儿真的很好作弄，教人疼惜不已呢!

“吼!可恶!你说谎吼!我没有啦!?璃纱不服气，一只魔手向紫薰腰上袭过去，害某美人笑得更利害了…

紫薰故意不避开她的攻击，任由她与自己更接近，不过啊…她得寸进尺啦!

一个翻身，把璃纱压回床上去，双手紧抓住她的手放到头的两则。

璃纱安静的看着上面的紫薰，她眼里充满某种特别的意思，害她现在心跳得很厉害…

没有多说话，紫薰就低头亲吻她的额头，来到鼻尖，直接吻向她的唇。

又被吻上了，璃纱渐渐闭起双眼，感受她身体传来的暖意和唇上那像触电般的美妙，身体放松，任由上面的人放任。

紫薰不想就这样得到她，她知道璃纱还不确定自己的心意，轻吻后便离开她的唇，细看着她带点迷茫却陶醉的表情，这已经达到她的目的了。

“小猫儿，要起来上班了，你今天不是要开晚上吗??她把她的行程了解得很清楚呢。

璃纱抓住欲要下床的紫薰的衣角，她很想知道她为什么会选上她“紫薰…我…你…呃…为什么是我??

有进步喔!懂问这问题…

握住她的小手包在手里，轻抚着她那片厚唇“不用问我，就感受你自己的心怎样就可以了…?

“我现在不知道…?璃纱挑开紫薰那带感情的目光，现在她还未能接受这份情感。

听到她这样的答案，是意料中事，不过…心里还是有那么一点儿痛心呢…

“那我等你知道后回我一个答案。?没关系，她能等。

“如果…你要等很久??璃纱不明白她为什么要等她，外面有很多比她好很多的男孩…或女孩。

“那我就纠缠到你一辈子了…?为她，紫薰觉得值得。

璃纱双目泛起泪水，从没有人跟她说过这样甜蜜的话，她感动，却还不确定自己的心意“紫薰…能识到你…也是我的荣幸…?

心痛了，看着她豆大的泪珠落在被子上，忍不住擦去她的泪，吻走她的痕迹。

“别哭了，哭花了脸就不上镜头了。?

“嗯…那可不可以先吃饭再说??璃纱肚子又饿了…

这美好的时光被她这话打断，紫薰重回现实，她无奈一笑，把璃纱从床上拉起来“那我们去吃饭再去片场吧…?

璃纱回心一笑，她就知道眼前这人已被自已迷住了…

那她是否可以…再放肆一点?



送璃纱去了片场后，紫薰派了两位壮男等她，而自已则先回家去，因为有一样很重要的文件要她看。

什么文件?

不就是落凡今天拿进来那个了!

属于郑芯儿的一本很厚的文件，看来有不少有兴的事。

坐在书房里，紫薰打开文件，映入眼是那天那个甜美小女孩的大头照。

第一页按惯例是个人资料，之后那些就是郑芯儿成长过程和背境资料。

真的页页精彩，事事惊人呢…

这个大小姐的脾气真难搞，看来是思想偏激派，还缺乏家庭温暖，心理一定不平衡…

看到最后几页，终于看到她跟璃纱有关的事，曾在化妆间利用助手把热奶茶拨到璃纱身上!?

原来当时璃纱手臂上的伤是这样来的!可恶!

但璃纱家里发生火警的事又查不到是谁干的，不过有九成是郑芯儿干的，看来要特别小心郑芯儿这人了。

合上文件，她对郑芯儿这人已略懂各方面的事宜，看来要查找纵火的人，只差时间而已…

墙上的时钟一秒一秒走得很慢，才一小时的分开，紫薰对她的想念更甚了…

爱情，使人很懊恼呢…


第十七章




早上七点半钟，璃纱才从片场被两名壮士送回去，在沙发上，有一位美人正看着今天的财经报纸。

她回想起昨天的事情，脸又红了，那些甜言那份温柔那份宠爱，是她从未得到过的，只是…自己的心到底是对她怎样呢?

紫薰察觉她的回来，发现她站在门口那边正发着呆，这小猫儿又怎样了?太累了吗?

拿起包包，是时候出门了，带这小猫儿一起上班更好。

“累不累??走过去抚着她的脸，何时她的心会向着我?

“有点，不过还可以。?璃纱心跳加速，最近她们的举动太亲密了。

“那你在家里休息，睡醒了打给我…可以吗??

“嗯。?

紫薰不舍的离开，开动她的房车回去公司。

回到公司，落凡带着紧张的心情，拿着资料等着紫薰处理，是一件非常情急的事呢!

落凡一见她回来，笑吟吟的脸不再，英气的眉散发着认真，紫薰心知出了一点严重的事了…

“总裁，一夜之间雷一向来往的大客的董事全部一个一个失踪，今朝股市大跌，连带雷氏的股价都跌了少许，我们公司全线损失了十忆。?

“查到失踪的原因了没??十忆…是不个不少的数目。

落凡打开资料，报告调查到的原因:“因为展总裁她现在在苏黎世跟魔帮对峙中，魔帮便想用这招来击倒我们雷氏，所以派人一夜间把很多客户的董事长全数抓走，总裁，现在该怎办??

魔帮…美国那个最大帮派…这个该死的风流种到底因何事惹到那个男人了!

太阳穴泛起微痛，这事解决很简单，不过要花点体力…

“行了，救回那些人之后发放消息说他们失踪是传闻，那股价相信会回升。?

得到答案后，落凡笑吟吟的脸又回来了，他多嘴问了一句“那派谁去救??

“你。?紫薰故意的，她知道派他去是送死…

笑脸更加扬起，“我知道总裁不忍心让我去送死…?

“那就不要问。?哼!

“好嘛…不问就不问…我先出去工作了。?他知道是她自己亲自去，毕竟对方是一级的帮派，实力是有一点儿。

“但要小心点哟…?在关门那刻，落凡留下一句关心语。

美人马上打给展雨，电话那边响起很久，展雨才接听。

“hello!小薰薰，难得你打来耶!?展雨心知她打来是什么事情…

“你去寻母寻出个魔帮来，我是打过来佩服你。?大家是多年的朋友，虽则以展雨的身手魔帮不用放在眼里，但她还是要关心一下这个大情圣，听闻她被某女孩抓走了心。

“嘻嘻!谢谢啦!我知带给你少许麻烦啦!?展雨也收到消息雷氏的客户被抓走。

展雨瞪着电脑里的数据，她在寻找一些蛛丝马迹。

“我这边我会搞定，你那边自己解决。?

“小薰薰~我会啦!我发现到重要的东西!不说了!再见!?展雨脸上露出漂亮的笑容，这下…不用再跟魔帮斗了，这些数据足以把他们击倒…

电话断掉，把手机放回口袋里，紫薰托着下巴，把椅子转向对着窗边，高高在上，鸟瞰远方，今晚…要行动了。

晚上，紫薰提早回去了，她以惯常的派人送璃纱离开后，便拿出夜出”工作”的衣服，把长发扎起来，载上墨镜，穿起一身探险的装束，左腿上配上一把为她设计订造的银短枪。

全部装备准备好了，紫薰单人匹马来到了魔帮困住重要人物地点，很明显这里有很多人守着。

墨镜后的紫眸四周视察，相信她带来的子弹不够用，现在唯有先暗里解决一些人，找到正确地点才能动用了。

黑影随夜里消失，紫薰先把守在外面的三名男人轻易打昏，把他们搬到别处。

利害窗口潜了进去工厂里面，她寻找着重要人物被困的房间，到底藏去那儿了…

左闪右避的情况下，紫薰找到一间比较多人守住的门口，有六七个人，是这间了…

为了不打草惊蛇，她先把六七个男人再次打昏，用百合匙打开锁头，里面果真困住了几名雷氏的客户高级人员。

有人认得紫薰，马上哭丧着脸，全部都是上了年纪的老人家呢…

“跟我走。?紫薰带着一群老人家逃走，但六个人行动必定会被发现，很快，紫薰一行人被敌方发现。

“有人带走了人质!?那男人大声呼唤同伴。

紫薰暗里叫糟，打开后楼梯，先要老伯伯们走下去，自己则引那些人追自己。

人是反射性动物，有人带枪逃跑当然是追那个了，一群人追着紫薰，有人心急，拿出枪瞄准她。

一个跳跃，把子弹避开，紫薰转个身，俐落地瞄准他们的腿部，用五颗子弹把七个人打倒，她不想杀生，只想救回那些人物。

她走回后楼梯，发现那几个老伯伯都算醒目，已经逃到快低层来，她带领他们，来到空地，只是…

被包围了，他们被包围在空地里，没阻碍，几颗子弹可以要了他们的命…

不过，紫薰那会这样就输掉!?

庞大的支援不就出来了吗?

雷的特工走出来，把那些人反包围，每个人手中都拿着追击长枪，瞄准了每个人。

那些人被吓得举手投降，放下枪械，眼光光的目送紫薰和一行老伯伯离开。

老伯伯被安排车辆送回去，而紫薰开着她的房车，朝另一目的地走去…

她，今夜很想见到她。
第十八章




一身酷的装束更使紫薰成为众人的焦点，而璃纱见到她，心情也高兴起来，今天很少见到她吼…

连晚饭也只派人送过来就算了!

璃纱嘟长嘴巴走到紫薰身边，抱怨地说:“吼…今天整天才见你两面而已…你去那啦…公司很忙吗??

紫薰摇摇头“我可是很想念你呢…?真想吻她…但这里有很多人看着…

璃纱脸红起来，她被她的甜言迷惑了…

“不用脸红，以后还有很多这样话哟…?用指尖点点她的鼻子，取笑她还不习惯。

“但我的回答…?

止住她的话，紫薰想等她真心的。

“不用急，慢慢来…?

“嗯，我会好好努力的!?

这种事可以努力的吗?

紫薰微笑，是她要多点努力才行，一步一步诱拐这小猫儿。

“吃饭了没?快凌晨两点了。?

“吃啦!怎敢不吃，两个大门神瞪着我吃!?璃纱一定要投诉这点!她总爱派人来瞪着自己吼!

“我为你好，因为有人故意作弄你，我不想你再受伤了。?由其现在璃纱跟那郑家大小姐工作，还是小心点好。

“可是那两个门神很可怕啦!我不要啦…好不好??亮起眸子，璃纱以直觉找到可以让紫薰心软表情。

噢，某人真的软下来，她思考了良久。

“减少一个??紫薰缓缓道出。

璃纱嘟起嘴巴，故意假装生气，别开脸不看她。

噢!噢!某人开始心急了…

“可是我担心你的安全，你受伤了…我这里会痛…?紫薰指指自己的心口，用手扎扎她那鼓起的腮子。

瞄向她指向的地方，璃纱有种莫名的甜意，眼前这人会为她…心痛。

“好啦好啦!一个人就一个人，但可否挑一个没那么凶的??璃纱开出条件。

“可以。?紫薰脑里想着合适的人选。

喔…那再来一个条件好了!“可否挑一个没那么凶加那么壮的。?

思索了一会“可以。?

喔喔喔…璃纱眼睛亮起，她真的很听自己说话耶!

“紫薰，那可否挑一个不凶不壮，加一个很重要的条件，要帅的!?高兴得在原地转圈，有帅哥跟着也不错啊!

紫薰微蹙柳眉，帅的?这小猫儿想要帅的?

“我算不算帅??紫薰问道，那她来当好了…帅哥对自己来说是情敌。

璃纱才不会上当“你不叫帅，你叫美!根本是两会事!?

“那你的那个很重要的条件可否改美??

“哼!我就知你不关心我…小小的条件也办不到…还说什么心会痛…都是骗人的…?

璃纱一字一句说着，某美人铁青着脸，这小猫儿懂得抓她心理!

“好，那就挑个帅的。?紫薰脑里转了转，她标准的帅…是有上限喔…呵呵

某人像是表演绝技似的，前一刻还鼓起腮儿，下一刻却裂嘴而笑，更向紫薰撒起娇来。

“我就知道你最疼我!?

“错，我是最宠你。?

璃纱甜蜜得有点害羞，主动挽住她的手臂“那我们回家吧!我今天的戏份拍完了。?

紫薰凝视那张娇媚的脸，才细声道出“好，我们一起回去。?暖意上升，紫薰眼里只映着这么可爱动人的她，其他的，她可以不管了。




房车里，柔扬起温和的乐曲，本来是很舒适的环境，只是璃纱正寻找着一样东西。

璃纱不断夸张地像警犬般在车里嗅起来，她正寻找气味的来源。

但找了很久都找不到发出气味的来源…

“紫薰，你闻不闻到有一股血腥味?你是不是买了鱼?还是你的车尾那里放了一具死尸??

紫薰眉头略皱，死尸?

这小猫儿脑里在想些什么?

“那你找不找到有死尸??紫薰继续专心开车。

璃纱专心地寻找，终于…

“耶!紫薰!我发现了!?璃纱惊呼!

“嗯??

“是你快变成那具死尸耶!?

“为什么??

“紫薰，你大腿正在流血耶!?璃纱不敢相信紫薰伤成这样也没感觉!

这刻，紫薰才分一下心瞄了瞄自己的大腿，难怪她觉得裤子有点不舒服，原来是…”湿”了。

“哦…对喔。?她只淡淡一声，继续开车。

“你就这样??不痛吗?不会血流不止死掉吗!

“那怎办??好累…她只想快点回家让她抱着睡…

“当然去医院!?

“不想去，我想回去睡了。?何况再拐过弯就到了，这小伤回去包扎一下就好了。

紫薰俐落地转个弯，熟练的把房车停泊在刚好的车位上，不多一分也不少一分。

“不行!你不去医院我不进去!?韩璃纱这刻知道自己是多么的紧张她，可是眼前的人却把这大伤说得那么平淡!?

她到底以前是在怎样的地方生活!加上她这夜一身的装束，根本活像电影里面那些特工，难度她去了干些危险的事了?

房车里，二人在峙，却…有人还是不愿让自己疼爱的气生。

紫薰伸手把璃纱抱过来，低头就亲向那片厚嘴，再缓缓在璃纱耳边说:“这吻…是你要我为这小伤去找医生的代价…我找我的私人医生来好了…这样你还愿不愿意进去??

璃纱再也不能思考，她越来越期待紫薰亲下来那刻了…

呆笨的点点头，脸涨红起来。

噢…璃纱的心快被某美人的狼心吃掉…

第十九章



现在是多么的尴尬的情况，璃纱把紫薰的私人医生拦在大门外，因为璃纱万万没想到…

紫薰的私人医生会是这么年轻…重点是典型的帅哥。

英气的剑眉、高挺的鼻子、薄厚适中的唇，有一双深邃的黑眸，个子高大修长，是标准的男模特儿身材!

“小姐，你是谁??外面的男人以最大的忍耐度跟眼前这位小美人对话，要不然收到雷紫薰的电话，他才不会快凌晨四点钟起床赶来!

“你管我是谁，我来问你，你是紫薰的私人医生??

他，李伯伯的儿子，名叫玮伦，承继了雷氏医院的院长之位，专属紫薰和重要人物的私人医生，外表吃香，很多女人都想成为他的另一伴。

“当然，要不然我凌晨起床来这里干，雷总裁不是受伤了吗??玮偷瞄了瞄屋子里，他利眼看到那位美人正坐在沙发上，看着这场好戏…

“可是…为什么你那么帅那么年轻??而且紫薰受伤的地方…有点敏感，是在大腿上半段靠近…三角地带耶!

要替紫薰包扎相信她只能穿内裤…

玮伦有点想当场用针筒扎死眼前这小女人，她问的问题真够白痴，他的长相他可以决定吗!

重点，年轻有罪!?

“你到底让不让开，雷总裁失血救不来，你担当不了!?玮伦忍不住吼了吼璃纱，引起了某人的…注意。

璃纱有点被吓到，脚步自然退开，让他进来。

玮伦马上走到紫薰身边蹲下，细看着那已经不算严重的伤口，不过伤口过久没理会，有点结焦，可能会有细菌进入。

“雷总裁，能否脱掉裤子?还是我把裤子剪掉??玮伦边说边拿着自已的专用工具，他就是专业认真。

“脱裤子!?不行!女孩的身体怎能让男人看见!?璃纱又再惊叫…

玮伦无视她的惊叫，继续拿出他需要的用药品。

“玮伦，她不想我脱裤子。?紫薰很在意璃纱的尖叫，很好的现象，这么在乎她…

蹲下的人动作顿了顿，与紫薰对看了一会，再转过头看看背后的女人，再看回紫薰的双眸，是带着不一样的神情…

“雷总裁，她是你的谁??玮伦不想猜测，直接是他的个性。

紫薰就喜欢玮伦这样的敢问敢说“将会是我的人。?

“才不是!?璃纱马上反驳，可是脸上的害羞已表露无遗。

“我是否要听她。?玮伦认真的问，他不想再拖时间。

紫薰手托着下腮，瞄向那有点生气的小猫儿，她不想就不想…

“嗯。?

玮伦得到答案，起来走到璃纱面前“你，现在想我怎样??

璃纱不输他的气势“在不能脱裤子的情况下替她包扎。?

“办不到，想别的方法。?

“呃…那你在房门外说怎样做，我来动手!?

紫薰和玮伦马上相视了一秒，他们有一个默契…

这女人…能吗?


房外，站着一个高挑的男人。

房内，坐着一双美丽的女人。

“先把伤口洗一洗。?玮伦第一句。

“然后轻轻擦干水。?第二步。

“吸走四周的血水。?第三步。

“拿消…?

“等等!洗伤口之后怎样??然而房里的璃纱已搞得乱七八糟，水变成消毒水，几乎要把紫薰的伤口弄深几分…

光裸着长腿被弄得更糟糕，只穿小内裤的紫薰把她的七手八脚的可爱表情看进眼里，这小猫儿…唉。

“玮伦，你可以回去了，我应付得来。?紫薰调高音调，先把玮伦撤走。

“是，雷总裁。?玮伦收拾东西离开了，他倒过头来想…凌晨起床赶过来到底…为了什么?

房间里，璃纱被紫薰止住所有动作，把她拉到身边坐下。

“我来好了，你在旁帮我。?

熟练地，紫薰洗好伤口，涂上药品，最后干干净净把绷带包住伤口。

“这你可以放心了吗??看不见伤口再出血，紫薰的手再次拥住璃纱的身体，嗅着她身上的香气。

“紫薰…我是不是很笨…这样的东西都不懂…?章鱼嘴出场，腮子鼓起。

扎扎那腮子，她好像伤了她的自尊心…

“不会，学就好了。?

“那我学不来呢??身体靠在她的怀里，很舒服…很安心的感觉呢…

“不会，你一定会学到的。?抱着这小猫儿的感觉很好…软软的像棉被。

被这样温柔地抱着，身体放松地靠在也的怀里，她开始喜欢上这种感觉，是被宠爱被看重的重要，让她觉得自己有一个依靠存在。

紫薰感受到璃纱渐渐被自己侵占，看准时机，把她的头轻转向自己，准备来一个深情之吻，姆指细抚着她的唇片，头慢慢靠近…

是多么浪漫的气氛，只是某人总是挑不合时宜的时间说一些不健康的话来…

虽然璃纱知道她想吻自己，只是脑里突然想起一件事，是她好奇得没法不去破坏这美好的时光…

用食指抵住紫薰的唇靠近，一双像小狗可爱的目光投向紫薰“对了…紫薰，你为什么腿上会受伤??

美人呆了呆，被抵住的唇退开，她犹豫了…该不该告诉她?

已经略懂她脾性的璃纱看出她眼里的情绪，更是眯起眼睛，手指钳住美人的脸，来一个逼攻“不能骗我，要不然你死定。?

死定?她想我怎样死?

“不想说算不算骗??被钳住的脸虽然不痛，反而有种温馨的感觉，她喜欢这样的璃纱，就是不怕她。

手上用力，却又不忍心钳痛她，只好略为收一下火气“你说呢??语气像极老婆向老公逼问行纵一样。

噢…这小猫儿也有凶她的一面…

“去救人。?紫薰淡淡一说，她根本不把晚上的行动当一会事…

“即去干危险的事??璃纱脑里全是电影里面枪森弹雨的情节，幻想紫薰在这危险中跟敌人驳火，心中泛起一股不安和恐惧，那一刻她不想失去她。

“不危险，很快救出来了。?只是找地点有点麻烦。

“还说不危险!你都快没了一条腿耶!?璃纱一手扭住她紫薰的耳朵，总觉得这伤口再深一点这腿会断掉。

没了一条腿…没有那么夸张吧…

耳朵第一次被人这样作弄，紫薰没有反感，反而有点新鲜，表示，这小猫儿…已经开始喜欢上自己了。

“紫薰，你有没有听我说话??美人一点反应都没有耶，就定定的看着自己…

“紫薰…以后都不能干些危险的事喔!?

没反应，美人还是瞪着自己看…

“紫…唔…?

欲想再喊的字粒被吞回去，因为唇已被封住，这吻来得快也来得激情，以往的她只会温柔地轻吻便退开…

这次，璃纱深深地感受到紫薰最热烈的一面，唇上的吸吮不是假的，她舌头的挑逗不是幻觉，全身的神经完全被攻陷，正当她有意思要回应她的时候…

紫薰退开了，把她抱在怀里，头低住她的额头，轻喘着气，“璃纱…对不起…我好像过了火…?

耳朵听着她的心跳声，很急速，是为她而急速了吗?

这人会一辈子都这么疼我吗?

紫薰，我能信你吗?

“紫薰…?

“嗯??

“今晚，你可以抱着我睡吗??

紫薰凝视璃纱的眸子，数秒后扬起笑意，点头同意。

这夜，两位美人相拥而睡，睡得很甜…很沉呢。
第二十章


时间转眼就过去，璃纱住在紫薰那儿已经快一个月了，她手头上的工作开始减少，再过一星期电视剧已经拍完，某美人正等着这猫儿失业呢…

失业!?

璃纱的星运那会这样就完结呢!看来美人要等她安心定性是一件很长远的事哟!

二千尺的客厅隔壁的花园处，设有一个独立游泳池，阳光正直暖和，晒太阳是一绝…

璃纱当然不放过了，难得工作少，在紫薰家里又无所事事，偶尔晒晒太阳，是打发时间的不错选择。

有阳光，没海滩，但璃纱一样那么享受。

沙滩桌上放着一杯冰透的芦荟蜂蜜汁，是女人保养的重要食品，璃纱躺在沙滩椅上，载上墨镜，使自己十足在阳光与海滩之中…

真懂享受啊…

相比起某人每天都在办公室工作，璃纱真懂“善用资源…?

拿起饮料细吮一口，闭上眼睛让温和的阳光玩一下游戏。

只是，她万万没想到，有人会提早回来，顺便刚好欣赏着这样的美景…


紫薰本想回来接璃纱去吃一个下午茶，怎知一进客厅就瞄到一身清凉装束的璃纱就躺在泳池边，红红的唇喝着那杯饮料，真是诱人的举动…

靠在一边欣赏了几分钟，紫薰悄悄走过去，低头慢慢接近，就在璃纱发现有人靠近的时候，唇和唇就贴住，害某人从惊吓里睁开眼睛。

谁?

噢!是…是那个接吻魔鬼耶!

过去一个月里，璃纱受尽紫薰的强烈攻击，只要她们四目相投，紫薰就会亲下来，有时是轻吻，有时却是…

“小猫儿，早安。?现在是下午四时半，但对于璃纱来说是早上…

“早…早…安…?

暧昧已形容不了她们之间的情况，比暧昧更进一步，却始终死都还未到情人那种关系，只因璃纱迟迟还未回答。

其实回不回答，相信已经没关系，紫薰把璃纱的心已抓住了，还死死的捆着。

抱抱亲亲，是正常的了。

“紫…紫薰，怎么今天这么早回来!??璃纱一看自己清凉的打扮，马上用毛巾盖着自己，按过往的经验，紫薰都会有一些反常的行为出现…

呵…小猫儿是清楚她的脾性，但她总是犯错…

“现在已来不及了，璃纱…穿这么性感的泳衣是要付出代价…?紫薰一步一步进逼，害璃纱蜷缩一团，以可怜兮兮的眼视看着紫薰…

没错，她是穿了三点式的泳衣啦…

“泳衣没有一件是不露肉啊!这不能怪我啦!?何况在屋子里，怎会有人看到!

“有啊，奥运选手穿的那些鲨鱼泳衣不就包得好好吗??细抚她带点湿的发丝，再点住那片唇。

“那么丑!谁要穿!?璃纱打死也不穿耶!

丑?

那些泳衣很丑吗?

“但不会露肉…?这小猫儿总爱露大腿给人看，真气死她…

“我现在都只露给你看而已!谁会看到!?真败给她!吃醋吃到出面来，才穿短一点的裤子已经一张糗脸给她看，她还未给她算帅保镳那件事!

什么叫帅!她竟然说在她眼中那个凶神恶杀的男人是帅!

“哦?是给我看?那为何在这里晒太阳不打给我，通知我来欣赏??指尖来到璃纱的锁骨，她不太敢再向下滑去。

抓住她的手臂一拉，把清凉的她拥入怀中，嗅着她身上带香的气味，唇故意无意间轻碰她的肩膀…脖子…

紧张得不敢乱动，璃纱只能把空着的手轻轻抓住紫薰的衣角，又来了，她越来越放肆了…

“对不起嘛…我只是突然想晒一晒太阳嘛…?

“下次要有我在才可以…知道吗??她要做足防范措施才行…

真是霸王耶…晒个太阳都要报告…只是对于这种占有欲，璃纱欲有说不上的喜欢…

她的心被一天一天侵蚀中，活像童话般，每天都浪慢气氛中度过。

就像现在，被抱得紧紧的，自己似是她最重要的东西一样珍贵。

“可是…你都在忙…?璃纱借意撒一下娇，抱一下怨，好让某美人内疚一下下…

唉气了，紫薰轻推开她，抚着她的脸“我也很想每分每秒抱着你不放呢…你知道吗…?

“知道什么…?噢…紫薰现在的样子很迷人耶…双目带着疼爱的暖光，紫眸里，璃纱只见到自已的倒影…

“我时时刻刻都想着你啊…害我都不能专心工作…?最近进度有点儿慢…那个多嘴的落凡总爱在她耳边说三道四…

还教她追女孩子的方法…

这种事本总裁要他来教吗?

“吼…这是你自己的事啦!?她那张嘴一定是吃了太多蜜糖…怎么对着她每句都要甜死她呢!

“那你有没有想我??在她耳边吹着热气，细咬着她的耳珠。

酥麻，全身变得软下来，整个就是跌入紫薰怀里。

“有没有??再次逼问…这次紫薰的双手在她背部游走，细按着她的脖子。

“我…?璃纱目光带着害羞，不敢直视眼前人的眸子，太深情了…她会再被迷惑说出心里的答案…

正当璃纱要说出口时…她的答案变得…很异样耶!

“我有想念…你的帅妈妈耶!?璃纱有点惊呼…

!?

她有想念那个冰人!?难度她跟其他女人一样被那人迷住了吗!

可恶!

“紫薰，你的妈妈耶!?璃纱挣脱她的怀抱，用毛巾包裹着自己的身子，躲到紫薰身后去…

哦?

紫薰转过身，国王与皇后就站在客厅那儿，似是已看了很久的…戏码…

“妈，怎会来了??她当然是问高高在上的皇后了…把冷淡的国王凉在一边…

而国王也不太介意…

“看看进展如何。?颜菊带着玩味的眼神瞪着二人，紫薰脸略为一红，而躲在她背后的璃纱更是变成红苹果…

“倒是不错。?紫薰回应。

“那要加油…我等着喝媳妇倒的茶。?

冷淡的国王瞄了瞄女儿身后的女孩，打量她这身的装束，心想…不会她们想在这里…

加上刚刚那段挑逗的戏码，教人有幻想…

紫薰注意到宇琛的目光，马上脱下自己的外套，转身命令璃纱“上去换个衣服…记住不能露一分嫉娜狻?

“哎哟!知道啦!?

对着国王和皇后轻轻尴尬一笑后，璃纱按美人的吩咐上楼换衣去。

“没阻碍你们吧??宇琛有很明显的暗里话…

“你说呢??当然有了!该死!

宇琛扬起笑意，她要把责任全推回身边的颜菊去…

“菊想见见你，所以…别怪我。?

“那宇琛你可以先回去，今天我想和小薰一起住一晚。?哼，把责任推她身上!

噢…宇琛把颜菊抱起，来一个热吻。

唉，真搞不懂这二人为何要来，就为了表演这一幕给她看吗?

虽然她都满羡慕的…因为她不能进一步吻小猫儿啊…

璃纱才刚换好衣服，她便呆笨地站在梯间，在高处瞪着这有点儿过火的画面，很热情的吻戏…

喔…如果紫薰有一天…这样吻她的话…那她该如何反应?

糟了，脑里全是那些画面，璃纱脸蛋红起来。

紫薰发现璃纱也看着这场戏的上演，看她脸红卜卜的，真是可爱，身体自然走上梯间，一手把她抱着，托起她的小下巴。

“喔，小猫儿，偷看大人做大事是不道德的行为哟…?

身体马上后退，因为璃纱脑里已被自己幻想的画面所混淆了…

“紫薰，你好像…?怎么眼前的紫薰有种压迫感…看似她要把自己吃掉似的…

“好像什么??嗯…不太高兴…她逃脱了自己的怀抱…

“呃…好像…好像…?

“我像什么??紫薰尝试慢慢接近她…

“你像想把我吃掉!?身体已退到墙角，再没路退了…

美人一步一步进迫，伸出食指，轻点了她的额心“璃纱啊…?

“什么…?

“虽然…我的确满想把你成为我的…?

“那我说对…?难怪最近她怪怪的…总爱动不动吻我耶…

“不过…?

“不过什么…?

“不过我要的…是你自己真心把自己交给我。?

抱着她紧张的身体，捧着她的脸，这次，她不亲她的唇，而是温柔地吻着她的额心，落下属于她独一无异的烙印。

“紫薰…?首次，璃纱为紫薰的话而感动得流泪，从来没这么被人重视过，疼爱过，她真正感受到何谓爱。

“怎么哭了…?一看她的泪珠，心是难受的，细吻去她的泪，现在她只能抱着她，使她停止哭泣。

过了一会儿，楼下那双从激情中回神过来，楼上那双则有人哭饱了，双双在楼上观摩，好让日后可以参考。

“伯母，我饿了，可以去吃饭了吗?还是我借我睡的客房出来…你们先休息一会??璃纱大胆的言语使楼下的二人有点尴尬，唯独紫薰在看这出好戏…

璃纱也只是本着好人的指标，不想让两位正火烧得利害的人停下来…

“璃纱，你不是饿了吗?那我们一起去吃饭吧。?颜菊微笑以对，她回去会让宇琛来一顿小惩罚，害她在未来媳妇儿面前掉脸!

“哦!好耶~?璃纱真像小媳妇般马上露出笑容跑下去，挽住颜菊的手臂，向一边的冷国王道:“帅伯母，你去跟紫薰一起走!?

紫薰这时也从宇琛身边走过，眼尾故意冷嘲瞄了瞄她，随即双手抱胸跟着她们走在后头。

宇琛呆笨的瞪着前面那三个女人…她有一股不祥的预感…将来她看到，自己会被这三人排斥耶!?

那她应不应该捧打一双蝴蝶，以好好保住她的地位!?

日后…难猜啊…
第二十一章

片场里，大家连呼吸都不敢太声，就看着镜头前男女主角的最后一场戏。

“cut! Good take!?导演大声呼喊，随即在场工作人员都欢呼拍掌，三个月来的拍摄终于要结束…

杀青酒会上，芯儿与璃纱当然坐在同一张桌子上了。

记者纷纷追着二人照相，在众人的推挤下，芯儿与璃纱装大方的站在一起照相…

“传闻你们不和，是否有这样的事??混乱中，一名记者追问。

“哈哈~怎么会!我和纱姐很合得来!?芯儿以示她与璃纱的友好，更主动搭着璃纱的肩膀，只是力度略为…加重了一点儿…

璃纱只能陪笑以对，肩膀上的力度她可以忍过去就忍过去，毕竟今天是最后一天跟也见面…

“但不是曾经在化妆间发生小插曲吗??那记者是指芯儿故意使自己助手把奶茶倒去璃纱身上的事…

果然，娱乐圈是没什么秘密。

肩膀力度加重，芯儿暗示着璃纱小心说话。

“化妆间多人，会有意外很正常，何况那次只是浅了一点水而已，不算什么小插曲吧!?璃纱不痛不痒似的说着，在外界眼里，她形象比较冷艳高贵。

不久，芯儿经理人走过来，打圆场后，记者散去，芯儿眼神特变，变得不可一世般冷嘲着璃纱。

妒心是人都会有，何况现在人气璃纱是略胜芯儿一点儿，这倒更让芯儿恨在心头…

至从上次放火事件变得严重后，芯儿不敢再有什么行动，怕再来什么事，会追查到她这边来，所以璃纱才可以安安乐乐过这两个月。

只是，事件看来已被人遗忘，芯儿这妒心重的人，那会就这样放过她!?

就像怨鬼上身一样，不到目的心不死。

杀青酒会会场附近，也正是某电影的庆功宴，那边也是塞满记者，粒粒都是知名导演，台港巨星，星光闪烁。

璃纱本只是想去洗手间方便一下，怎知就在出来的时候，在走廊上，遇一位中年男人相碰。

“对不起!?璃纱只是在娱乐圈混了不足两年，眼前这位男士，她不太清楚是谁。

璃纱碰上的，是香港很出名的陈导演，白目的璃纱…真的以为他只是一名有钱的男人…

“没关系。?陈导演一眼看四方，暗里打量了璃纱几秒，便以温和的笑容点点头便离开了。

璃纱顿了顿，看着那男人的背影，在那里看过他?

嗯…算了，这东西不用记住。

陈导演回到电影酒会里，跟助手在耳边聊了聊。

“你知道隔壁是什么的宴会??

他的助手想了想，对于台湾的动态，他都略知一二。

“好像是台弯某偶像剧的杀青酒会。?

陈导演细想了几秒“我想找里面其中一个人来当我接下来的电影女主角。?

“啊?找谁??助手问。

“嗯…我不知道她的名字，不过那女孩样子很妖媚，你明天去找她的经理人谈一谈。?

助手点点头，他很好奇，陈导演出去走了一走，就把一直头痛很久用谁来当女主角这事搞定!

看来这女孩…有她独特之处哟!


第二天，本来在家里清闲躺在沙发里看影片的璃纱，在看到紧张情节时，收到公司打来的电话。

把手机拿到手中，看不到看来电是谁，就接了。

“喂…有屁快放…?随意拿了一块松饼吃起来，完全无视电话那边的高层。

“韩璃纱，你找死吗!?经理人被她这艺人气死!总是被人派去演第三者已经算了，在私下更是没有形象!

幸好平时她有叮嘱要装酷一点，才吸纳一点粉丝。

璃纱对这声线运作了一会，噢!

“哈哈!希姐!这么有空打来问候我啊!?

“我迟一下真的要问候你!你可否给我有点星味!有点大明星的脸!总是一张休闲样子!看了想扁一顿!?希姐是公司里的名牌经理人，虽然有点凶，但都照顾好旗下的艺人。

“哎哟…希姐你找我来当艺人的时候都知道我这副德性嘛…我不给外人看到就好啦!?

“现在狗仔那么厉害!我不想第二天报纸头条是你在家里掘鼻孔的照片!?希姐知道这是迟早的事!

不过最近璃纱行踪连她这个经理人都有点儿脱节…

“不会啦…?现在她怎可能在紫薰面前做这种事…

“最好!对了，你最近住哪里?你家还没被解封吗??希姐很好奇，都快一个月，正常应该解封了，而使她更好奇的是…璃纱的住所在那里!?

“好像还没解封…现在暂住朋友家…?淡淡带过现在的情况，住在那儿还是不要告诉别人好。

璃纱回想起来，的确为何还没解封?明明事件紫薰自己拿回去调查啊!今晚要好好质问一下紫薰，起码让她知道谁把她的家里烧了也好!

“不说这些!璃纱，现在有好康的事给你，马上回来公司!?希姐差点忘记了这次打来的目的!

璃纱从心里嘲讽自己，希姐说的好康总是她演衰人!

“好康…不又是演那些狐小姐吧…?即狐狸精角色。

“呵呵~我在娱乐圈这么久了，怎会再给你演这些烂角色!这次是主角!怎样!演不演!?

“主角!?不是演别人的第三者!??真的主角!?

“对!那快点回来公司谈一谈吧!?希姐总算对得住璃纱了…

“好!我马上以光速过来!?

电话挂掉，二千尺的客厅留去如空，不到几分钟，一条身影在客厅闪过，最后大门关上，屋子变了空空如也。

不是演狐小姐耶，璃纱梦寐以求啊!
第二十二章

希姐坐在公司里，瞪着眼前这个有点不一样的女人。

才一个月不见，璃纱变得亮眼，只是行为一样…使人着急!

“希姐!有什么好康的角色啦!?像小女孩般扒在桌子上，双眼发亮般瞪着她看。

“是这样的，香港很出名的陈导演想找你当他新戏里面的女主角。?起初陈导演的助手来跟她说也不相信，但边谈边说，希姐才肯定他们是认真找璃纱当女主角的。

是一部比较文艺的异地故事，讲术爱情和亲情出现的矛盾。

“哦?那个啊…?

璃纱的白目希姐不是第一天才知道，所以她没好气地准备好一张照片拿到璃纱面前“这个人!给我记住你的猪脑里!?

被希姐骂是猪脑有点不服气，但自己又真的…满笨…

“吼!?

璃纱把照片拿在手中看了看“啊!我认得他耶!他是酒会上被我冲到的中年男人啊!?

“啊?原来你跟他见过啦!?

“算是吧…?

“因为你不在公司，我只是先答应跟你谈谈条件才决定，璃纱，这次是很好的机会，你愿不愿意??

“想是想…但…有没有特别的要求??若戏里有…床戏…她要考虑考虑…何况现在…有紫薰在。

那人一定不答应!

希姐明白璃纱说什么“没有过份的亲热戏!不过唯一条件是要到英国拍戏一个月。?

喔!?去英国!她最远的地方只去过高雄耶!她几乎不出国的人啊!

“怎样!好康吧!这次好好出国一下，感受一下外边的事!?希姐落嘴头了!

“这也对吼，但…?离开紫薰一个月耶…紫薰会不会阻止?

而且…自己已习惯有紫薰在身边了。

突然有点不舍得…

“不要再考虑啦!很好的机会!?

“希姐，你让我想几天啦!?

希姐看出璃纱眼里有些不安，是什么她不知道，只知道这女孩成长了，应该给她一点空间训练她有自已的决定。

“好，希姐不迫你，回去好好考虑，一星期内要回我啊!?

“嗯!谢谢希姐!?璃纱给她一个微笑，然而心里却想念着某个人呢…

一个月，好像，有点长。





总裁室，国王与皇后坐在沙发上，可惜美丽动人的公主无视这很闲的二人。

按了按泛痛的太阳穴，这二人又来干嘛?

“小媳妇在那?怎么不跟你来公司??颜菊果然已经上脑，在紫薰面前总爱喊璃纱为小媳妇，好让紫薰落力一点。

“在家休息。?淡淡回应，紫薰只分了一秒的心瞄了瞄皇后那双亮晶晶的眸子。

“你们来这里就为了问璃纱的事??合上手中的文件，嗯，这项目基本完成。

“不是。?宇琛淡淡回应。

“那为何事。?再拿第二份文件，细心地观看里面的每一句话。

“嗯…是想通知你一声，娃儿受伤，现正在民间医院进行手术中。?

像是不关她事般说出来，然而她们二人早就到了医院看过情况。

跟着文字移动的紫眸停住，单手托着腮子，看着眼前这二人…

“等会我会去看看。?该死的冰人!来了不第一时间通知，还跟妈妈抱抱亲亲，真的欠扁!

“还有，明天我们会离开台湾去意大利。?宇琛牵着菊的小手，准备离开这里。

又走了?

“何时回来??紫薰有点不想她们再离开自已身边。

颜菊给以奸狡的浅笑“等你通知我们有个媳妇儿的时候。?

唉…头痛了，看来她和宇琛都输给…这么冰雪聪明的女人呢…

房内只余下她一人，她再没有心情继续工作，一方面担心娃儿的情况，另一边面，她又想念那个小猫儿了…

放下手中工作，现在去医院看情况最紧要。


来到医院，紫薰走在无人的走廊上，脚上的高根鞋这刻发出清脆的清响，她感受到一双眼睛在自己身边瞪着看。

发现那双目光，是一个样子略带英气味的女人，直长的发扎成马尾，身上的衣服染了血迹，她猜…是娃儿的女人吧!

娃儿喜欢这类的?真意想不到，不过这女人是有亮眼点。

但她怎么看着我不放?

“女人，怎么了?喜欢上我了吗??紫薰冷淡的说，使医院里一群人倒抽一口气，但娃娃和汶琪已习以为常。

曼澄脸一红，忘记了这里是医院，大声高呼“才不是!我是女人怎会喜欢女人!?

紫薰淡淡冷嘲，难怪娃儿会受伤，原来这女人不肯承认喜欢上女人…

真搞不懂，现在都二十二世纪，还有这种事。

“这句话你最好回去想清楚再说，要不，会后悔。?

紫薰到娃叔那儿了解娃儿的情况，原来是被日本刀伤了，应该没生命危险，娃儿可比想像中强耶…

由其在柔道边面，自己都被她甩了好几次地…

曼澄眼看她一脸不把娃儿的伤放在眼里，走上前问“你到底是谁!洋娃娃的可受了重伤的!?

“那你又是谁??这女人真够火爆…

“西区重案组督察秦曼澄!?

喔…很厉害的样子“雷氏总裁，雷紫薰，你要记住我的话，心是骗不了人?

紫薰得知娃儿没危险后，便离开，她留在医院里的，是一句使某人很深意思的话和一股清淡的香气呢…
第二十三章

很累，回到家里，紫薰寻找着璃纱的身影。

她在自己的房间，找到了，璃纱正抱着自己的枕头睡着了。

没有想把她吵醒，走去浴室洗澡，似是被水声弄醒，璃纱睁开眼睛，听着传来的水声，她很安稳，只是一声到水声停了，她紧张地闭上眼装睡。

　　紫薰看着床上的她，心里泛起想抱着她冲动，自然地，她睡在璃纱身边，把她抱在自己怀中。

太累了，接管了娃儿那边的工作量，害她花了很多精神，现在只躺在床上，很快便进睡。

感受到她已经睡去，璃纱从她怀里轻轻脱掉，支起身子，细看着沉睡中的公主。

伸手描绘着她的五官，是完美的样子，食指点住她的唇片，停顿在那儿，她知道自己完全被她抓住了心，抓住了思绪，只要分开一会，她脑里都是这人的画面。

她很宠她，她知道，她很疼她，她知道…

总于，她的心房被攻破，璃纱靠过去，在她唇上，亲上自己的一吻，轻轻的，留下一点的烙印。

“看来…我是不能离开你呢…?心里决定了什么，璃纱甜丝丝的在紫薰怀里靠去。

夜正浓浓罩着温柔，两颗早己依恋的心，现在紧紧地扣在一起。




至从娃儿转去雷氏医院的一星期内，紫薰听到某人的名字数万次，她忍耐度已经够了，那个娃儿不能把那女人好好处理好吗!

“报告，昨天秦曼澄督察在雷医院后园被人发现，发现时还企图爬进医院里，幸好及时被雷的壮男抓住后腿，把她扯回来。?

落凡每次报告，都闭着笑意，那女人真的很有点子，她几乎雷医院每个隐匿的角落都利用过，可惜雷的保安不是靠的!

再一次，那女人的名字又在耳边里“嗯，知道了。?

看来要好好找娃儿谈一谈…

“总裁，现在怎办?要不要把雷的保安再加强一点!?

“不用，就这样就足够。?

紫薰想了想，今天，去找找娃儿聊天好了…顺便探讨一下那个女人的问题。


在一个很好的清晨，紫薰来到雷的医院，静静的坐在某人的病床上，与床上的可爱娃儿对看了很久。

“娃儿，何时复工??最近太多工作，害她见璃纱的时间少了很多!

洋娃娃眉角轻挑“一个月后。?

哟…一个月，满过份的要求，不过…准许，因为那个情圣展雨回来，听说失恋了，那就给她工作好好消磨一下时间。

紫薰要说重点了“娃儿，我准许你放假，你可否替我解决那个麻烦的女人??她不想再每个早上听到她的名字!

“哪个女人??洋娃娃装傻，她也不想再理那笨女人的事。

“就是你追不到的女人。?有人装傻，紫薰也不虽要客气了!

洋娃娃气在心里“不要让她进来，雷是有规矩的。?

喔，这小娃儿分明要为难她的…

遗传到颜菊的调皮，紫薰还是对朋友很关心啊!“雷是有规矩，只是，世界有很多意外是由人做出来的。?

洋娃娃听出她话里的意思“就算是雷的话事人，规矩就是规矩!?她不想跟这寒魔说下去，躺回床上去，盖头倒睡。

紫薰也离开病房，病人是需要休息啊…因为，将会有场好戏要演嘛!



而秦曼澄那边，不知得了谁的指点，单人匹马来到了雷氏，当然被两名门神拦住了。

紫薰刚好回到公司，一看那火爆的女人就在自己公司前呼闹着，喔…一气呼成，那就搞定了啦!

“喔，秦督察，怎么查案查到这里来啊…?

紫薰感受到她瞪着自己的目光，又来了…这女人!

“怎么了，秦督察又爱我上了??真想把她花痴般的脸痛扁一顿。

回神过来“屁!有事找你帮忙!?她没有形象可言。

喔，满直接的，好吧，就帮你一次。


总裁室，紫薰坐在椅子上，挑高眼角，瞪着略带豪气的女孩子。

“想我帮什么??开门见山，她不太喜欢转弯{角。

“我要进去医院看看洋娃娃?唯一能帮的人只有眼前这个傲慢的人了。

“可是，雷是有规矩，不能让外人进去，更何况，娃儿她威胁我不能让你进去的?娃儿可是有她的影响力啦。

“规矩是人定!改一下又不会怎样!?哼!还喊洋娃娃那么亲切。

“不过…?紫薰爱作弄人。

“不过怎样，有屁就放啦!?真搞不懂这些人总爱说话停顿。

“想看看你心急的样子嘛…我想说，世界总有灰色地带?是她雷紫薰造出来的哟。

“怎样灰色??有点不解。

紫薰轻笑，拿出手机，拨了个电话，说了两句。

“这不就发生灰色地带了吗!?之后要看看这火爆女人的造化。

某人泪水旺旺般，激动的走到紫薰面前，抓紧了她的手，迅速地在她脸上亲了一口，是答谢之吻啊!

好了，某人得到帮助后便离开，好好准备今晚夜潜医院。

或许世界是巧合的，璃纱由于这星期很少见到紫薰，今天特意走来了公司，想给她一个惊喜…

怎知，惊喜还没给，换来是璃纱看进那幕画面，真的给她很大惊喜啊!

妒心泛起，泪水就涌上来。

“雷紫薰!又说只宠我一个!其实却有别的女人!我以后都不会再相信你!我不想再见到你!?璃纱抛下一大串台词便转身离开，走的时候，泪水滑落，她决定，她要接陈导演那部戏，逃离台湾，逃离紫薰的身边。

璃纱本来想推掉，怎知…现在她又能怎样!

某人呆笨的看着那消失的背影，心里暗低咒，这是什么的鬼情节啊!

要解释吗?

心里为她那些话而感到痛楚，她说不要再见到她…这代表了…她要离开她生命里了吗!

雷紫薰，去追吧，若不追，你会终身后悔…

耳边传来这样的话，紫薰马上拿着包包，向消失的方向追出去，她要追的，是这生的幸福…

追到外面，已看不见璃纱的背影，敏锐的判断，紫薰马开驾车回去自己的大宅。

就在紫薰要进去大门，璃纱正好收拾好东西，准备要去希姐那儿住，顺便过两天出发去英国。

“要去那??抓住她的手，不让她拿走地上的行李箱。

“去哪都不关你的事?璃纱冷冷说道，脑里又想起那女孩亲吻紫薰，该死!

“听我说…好不好。?把她拥进怀中，不想把她放开。

再次，璃纱忍不住哭出来，不断锤打紫薰，最后在她怀里，哭得死去活来…

“为什么…你要这样对我…把我的心抓走…却去吻别人…是我笨才会被你迷感…是我笨…?哭诉，璃纱承受着锥心之痛。

“不是的，那女孩是…只是一时兴奋过头才会…呃…总之我心里只能装下你…?到头来，紫薰不知怎样解释刚刚所发生的事，现在只想把那女人杀掉!

“我不会再相信你的甜言蜜语了!?嘴是这样说，只是自己还在某人的怀里吼……

“那要我怎样??紫薰也无能为力。

璃纱从她怀里挣脱，思索了一会，有答案了…

“我们…分开一下。?等她好好专心拍戏，用时间来寻找自己最心里的答案。

“我不要!?有点小激动，紫薰马上拒绝。

“你没有权。?璃纱目光坚定的看着紫薰。

四目对看，紫薰看出她的坚持，她说过，她宠她，所以她要怎样，她都会如她所愿……

面对着她，紫薰只有退步“璃纱…我…我现在放你走…但，我不会放弃，直至你说，你没有爱我。?最后，紫薰随随在她唇上落下轻吻，这吻她吻得很痛苦，是暂别之吻。

拿起地上一小袋的行李，璃纱不发一言离开，泪继续落下，没有雨点，没有阳光，有的，是一点一滴的苦泪。

又一次，紫薰看着她的背影消失，步伐沉重，她靠在门，突然感到脸上有水气，伸手抚摸，不是雨点，是她伤心的泪珠，她的心早己恋上她到不能失去她的程度，她的爱，全都捧出来。
第二十四章


时间，过了一星期，璃纱早在几天前跟随大队飞去英国开始时期为一个月的拍摄生活。

那次分开后，紫薰没有再去找过璃纱，不过璃纱的行纵不用她查…报纸都已经告诉她了…

去了英国，一个对于台湾来说很远的地方。

那边现在好像是冬天，她有没有穿好?

把文件合上不久，多嘴公又来了…

“总裁，这合约都安好了，要不要我去准备飞机去英国??

“为什么。?她都很想去，只是…她会想见到她吗?万一影响到她工作…唉…

暗里已叹了不知多少次，最近甚至连饭都不太想吃，因为身边没了一个人跟她抢东西吃…

“韩小姐在英国耶!那边现在又冷，听说迟两天还会下雪，韩小姐不知有没有带好衣服呢…那天走得那么急…?落凡当时是在现场见到璃纱离开雷氏，之后不久就得知去了英国。

眉角轻挑，这落凡真懂挑她心理，确实，很胆心璃纱有没有穿好，那天…她的确只带了那么一点儿的行李，连平时她给她穿的衣服都跟她淘气，一件都没带走。

思考了一会儿，紫眸玩味的瞪着落凡看…

落凡见状，心感不妙…这意味着…

“落凡，你很关心我喔…?加上，都一星期了，再不去找找那小猫儿，她一定自个儿胡思乱想。

“当然，你是我生命中不能没有的总裁啊~?像是希腊神话雕像的华丽动作，落凡仰向远方，双目充满闪烁，四周似是泛起了玫瑰。

“那好，你这么想我飞去英国，把下星期的工作全部推上来这几天完成，我下星期不就可以飞去英国了。?紫薰有心理准备这几天不眠不休。

某人从希腊神话的花海回到现实“总裁，你最近幽默强了!?。

“幽默，我是有，不过，我从来不说笑话。?习惯性地托住腮下，冷眸瞄向定格的落凡。

“再考虑看看??不死心，他不想啦!!

真的考虑良久，紫薰才开口:“我很想见她。?

几乎要涌出泪水，落凡只好把已安排得很密的行程再编排一次…这个头痛了，怎可能把十二天的工作在七天里完成!?

像小狗受伤般，落凡低头走出总裁室，下次他一定不敢再提出…要紫薰出外了!

坐在位置上，紫薰转过身看着遥远的边际，天色已晚，残留的余光变得暗红，璃纱离开她的那天，仍然在脑海里，她看到她伤心眼泪，每滴像利剑般插进心里，责任还是那个笨到爆的女人!!

抚着自己的唇片，她不会让那天的吻成为永远离别的吻，她会去寻找，寻找属于她这辈最爱的人。

低声叹了一口气，按着眉心的地方。

真的…真的…很想念她。
第二十五章


摇远的远方，英国伦敦。

一行拍摄人员来到了伦敦的大笨钟，璃纱仰望大笨钟最高的顶尖，它像是要把天空刺破一样，上面的时钟踏正十二点，地面上的白鸽被震动的向天飞翔。

这里…很美丽，是璃纱来到里后，心里一直所感叹的。

离开了她快两星期的时间，在上星期坐在飞机上，看向台湾那细小的地方，目光似是集中在一点，那一点，璃纱想的，是她的所在地。

她在工作吗?有吃好吗?有熬夜吗?有睡好吗?还是每天要喝一杯大吉领红茶吗?

很多很多问题，都只想为她而起，即使自己一个人躺在宿舍的床上时，她也会想起紫薰抱着她的感觉。

是被疼惜、被爱的感觉。

“璃纱，可以开始了!?希姐这次跟着璃纱到来英国，怎样说，璃纱的知名度提高，她这个经理人一定要跟着了!

收起仰望天空的视线，换上一张娇丽的微笑，快步走过去，很出名的男主角就站在镜头面前，从前，她也是很仰慕他，只是，在见到真人的时候，她心中记挂的，是另一个人。

陈导演呼出开始，璃纱以专业的演技，去演出导演要求的，只可惜…璃纱没了感情，整个出来的感觉就是欠了一样东西…

“停。?陈导演把璃纱喊了过去。

而璃纱，也心知自己…

没法，就是拿不出感情来。

“璃纱，你演技有是有，但欠缺感情，可能你跟他还没熟悉，这样吧，这场戏我们暂不拍，先拍下一个，你在这几天尽量散发你喜欢上他的情感。?

璃纱点点头，现在只好自己好好回去调整情绪，尽量忘记之前的事。

工作人员收到导演的指示，把上转换道具，准备下一场男主角独立的戏份。

希姐走到璃纱身边，捧上一杯热茶，英国的冬天…真的冷呢。

“璃纱，你以前很快会投入角色的，是因为太冷了吗??她们也没带什么防寒的衣服，她们一样都没想到英国的天气转得那么突然，一下子由凉意变冷了。

听说…迟下还会下雪呢…

“可能还未适应天气吧…?接过热茶，呼出来的气，在空气中变得清白，冷了，连心都变得冷…

该死的紫薰…怎么连电话也不打给她，难度她真的打算放弃了吗?

“那今天早点回去休息吧，我买吃的回来就好了。?希姐怕璃纱在外头冷病就糟了，会拖累整组人的进程。

“嗯?

细喝着热茶，璃纱再没开声说话，再次，她仰望天空，很蓝，她…现在在做什么呢?





万尺高空，在踏上飞机前一刻还跟客户谈生意的紫薰几乎累垮在飞机上，她和落凡真的办到了，把十二天的行程缩减到七天内完成，由早上七点钟开始，连吃饭时间都拿来用。

幸好雷有的是实力加势力，客户都很配合紫薰的时间安排。

她为的是什么，就只想见见她，一个她恋上的女人。

坐在豪华的坐椅，把餐桌板拉下，随即落凡送上营养丰富的午餐，这星期他们吃的都很随便，总裁都消瘦了点，要快快把她养肥才行了!被总裁母亲大人知道，他会死掉的!

“喔…才午餐，不用这么多吧??最近胃口都不太好，加上疲累过度，其实都不太想吃。

“不会啦!要补回来!补回来!?落凡笑吟吟的嘴脸又扬起，把手中的大吉领红茶倒在茶杯里，一切都准备好了。

“嗯…?紫薰明白落凡有他的难处。

拿起刀叉，吃着过份丰富的午餐，最后把红茶喝完，时间又过了一小时之久。

“总裁，不如休息一下，还有几小时才到英国。?见总裁眼下的黑色素…真教人心痛。

“不用…?现在她只想见到她而已。

落凡见无力劝阻，只好静静的离开，到另一室休息去。

紫眸眼望外面，看着那边的太阳滑落到云层底下，那边开始入夜了…相信更冷。

虽然身在万尺高空里，但心思…早就飞去璃纱身边了，她还准备好防寒的衣物，准备要好好把小猫儿保暖好。


十几小时机程，紫薰终于踏进英国土地，她感受到英国的寒冷，阵阵刺骨的风就侵进体内，她过往训练十足，能捱得到…但…

那小猫儿呢?

她会不会冷病?

工作会不会熬坏她?有好好休息吗?

紫薰脖子上带着围巾，穿起落凡为她准备的长大褛，载上苍蝇墨镜，把长长的秀发扎起，整个酷感就出来了。

落凡跟在后头，拖着总裁的行李“总裁，现在是不是要去酒店休息??刚刚机上睡得不饱…加上七天的地狱行程，铁人都要倒下。

“不，直接去璃纱那儿。?很想很想见她…

“但…总裁，你几天来才睡那么几小时…?

“你让我见到她，我会睡足给你。?她何常不累，她也只是一个普通人，只是现在见不到璃纱，她心不死。

唉，落凡也没法子，当小的，听上司话最好“好吧，见到韩小姐后要好好睡饱哟…当然…你先抱抱韩小姐才睡我不阻止不了你啦!?

落凡淫邪般笑起来，那张笑吟吟的脸…紫薰只想痛扁一顿，怎么男人脑里都那会事…

只是…他的意见满不错。

“别多说了，快点走。?不想见到他那张讨人厌的嘴脸。

飞机后，他们再踏上两个多小时的车程，一切关于璃纱的资料，落凡早已调查好，包括住那里，拍摄每天的地点和时间，四周的餐听路线。

现在，英国晚上九点半，他们二人的目的地，当然是璃纱所住的地方了…

属于日本平治的豪华房车停泊在英国的一栋小公寓，外墙是典雅的白色，欧陆风格调，显出了异国的味道。

这里，就是璃纱和她的经理人、助手所住的地方。

紫薰呆站在门口，来到门前了，心里又害怕，璃纱还生她气呢…她要怎样解释那件事?




屋里，希姐和助手都外出买晚餐，留下璃纱一个人在屋里，她正躺在沙发上，目光呆滞地瞪着电视上的外国人…

闷，一串串的鸡肠，她又听不懂，又没中文字幕，在屋子里待是人间地狱，但外面却是冷得很，是仙间地狱。

璃纱一直电话不离身，就怕某人突然打来她没接到，只可惜，足足等了两星期，那个坏人还没打来!

放弃吧!放弃吧!

璃纱不知跟自己说了多少编，但心里是很不舍得啊…

手指不断按着摇控器，电视话画转来转去，闷死了，外面又人生路不熟，鸡肠又不好…

叮当…

古式门铃响起，璃纱以为是希姐她们回来，心想终于有暖的东西吃了!

步伐轻快地走去开门，想要来一个热烈的拥抱…食物。
第二十六章



门内门外，两位美人都定住，十四天的不见，她们的心情是复杂，很想拥抱对方，只是却又不敢，紫薰怕璃纱再一次拒绝，而璃纱则不敢把自己靠近这颗难触摸的心。

“璃纱…?紫薰伸手，轻抚她的脸蛋，冷眸顿时变得温柔，就在眼前了，她的心可以安静下来了，就因为她十分爱着她。

熟悉的称呼再次唤起，璃纱眼泪无声地滑落，沾湿了紫薰的手，擦也擦不停，止也止不住。

慢慢的把她抱在怀里，用吻，吻去她的泪水，再轻点她的唇，她一辈子都不会再爱上别人。

“坏人…电话也不给我打一个…你这大坏人…?不服气自己先掉眼泪，在她怀里低怨着，小拳头轻锤着，最终屈服在某人的宠爱之中。

“总裁不是坏人啦!她把十二天的工作缩成七天内完成，才能空出一星期来看你啦!不能说她是坏人!?落凡替总裁不值，每天他都眼看她日夜赶工，只是为了前来呢!

在梦海里的二人回神过来，原来门外还有一个多嘴公嘛…

“落凡，你回车上去。?要把这多嘴公使开才能继续…浪慢嘛…

“耶!?总裁，我千辛万苦跟你来，你现在这样对我…我哭给你看!向你的母亲大人打小报告啦!?

喔…真多话…

紫薰抱着怀中的璃纱拉进屋里，然后很恨的关上大门，留落凡在外面不断咒骂…

骂够它吧…现在她只想好好抱抱璃纱…

门关上，璃纱挣脱她的怀抱，怎样还是她不对，有外遇!

“怎么了…?被她拒绝感觉真不好…

装样都要生气一下下“哼，你有别的女人干嘛还来找我!?

不满，眉头皱起，过去把她拉回来“你清楚我不是的，我只爱你。?

“我不清楚。?

唉…这小猫儿…真难搞。

“那要我怎样你才清楚??细抚她的唇片，要不要来个热吻才继续这不太健康的话题?

被她暧昧地抚弄自己的唇，她知这是她想吻她的小举动，是过往所得的经验。

脸轻微被她抚得火烫起来，目光被那双紫眸紧锁住，清澈的紫海里，这刻只映入她一个人，是属于她一人的绝对领域。

“璃纱，跟我去食个饭，怎样??突然浪漫的气氛一下子被紫薰亲手破坏…

认真想了想，璃纱点了点头，也奇怪…她竟然主动破坏了醉人的感觉…

璃纱换个衣服，是很单薄的衣衫，她还没有时间去逛街呢…

她就知道小猫儿没衣服穿，脱下自己的大褛，盖到她身上，解下自己的围巾，替她带上，嗯…应该可以了。

“紫薰，你会冷的…”很温暖，大褛有她的香气…有她特别烫热的体温…

“我抱着你就不冷。”说来就快，紫薰一拥她过来，在出门时，更在璃纱嘴角轻亲一口。

真羞人…紫薰的行为很有法国人浪漫的特质…

冷，落凡自个儿在门外等着，也不敢走太远买热饮，只好缩成一圈等。

闻声，他像小狗似的走到出来的两位美人身边“总裁，跟璃纱小姐…嘻嘻…做完”运动”了吗?”

运动?

“我跟紫薰做什么运动?”这么冷…她才不要做什么运动!

紫薰只能幸好小猫儿有点迟钝加纯品…要不然她会当场把落凡一拳打到外太空去…

多嘴公的嘴真够衰…

“落凡，你很想做运动吗?要不要去游过冬泳?”冷调声，暗里隐含着警告的意味。

“哈哈…不用!小的马上去叫司机开车过来!”这种天气游冬泳!要了他的命会更快!

止住多嘴公的嘴巴，紫薰和璃纱坐在后座，一直，紫薰都拥住璃纱，想让她得到暖意…

璃纱陪感尴尬，很明显…她瞄到名叫落凡的男人不断在倒后镜偷看后面来…

抓抓紫薰衣角，细声在她耳边说:“紫薰…车里有暖气…不用…不用抱着我啦…”

瞪着她脸红的样子，紫薰身体略为退开了一点，利眼看到落凡的笑吟吟的样子，再看回璃纱，嗯…

竟然有人想看戏…

噢!她在干嘛啦!

没错，某人不旦没有放开，低头吻住璃纱，停住两三秒的时间后，斜眼瞪着落凡。

“有人再看一眼，我将会把看的人眼珠掘出来。”

收到警告，落凡马上把前后玻璃落下，因为他不担保自己不去偷看，最好方法是把隔离玻璃落下…

哼，这男人不吓吓他不懂死字怎写出来!

“好了，这就没人看到，乖乖待在我这里来。”紫薰带点命令的语气，她想加紧进程，要这小猫儿好好面对她。

璃纱叹了口气，她这个总裁啊…真的有点霸道呢…

“紫薰…你…怎会喜欢我呢…”她只是一个很普通的女人，刚好在娱乐圈工作，又刚好有点小名气…

冷调的紫色变得温柔，把她紧紧抱住“我雷紫薰喜欢的，没有理由，我只知道，现在和将来，我心里都只想要你一个人。”

熔化了，怎样再矜持的心都要为这句话逃脱出来，璃纱主动靠在她怀里，轻抱住她，与紫薰四目相视…

唇渐渐靠近过去，就在紫薰高兴这小猫儿要主动吻她时…

她决定回去要把落凡打进十八层地狱!

“总裁~到了酒店啦~快点出来~”车停下不到两秒，落凡高兴下车，还轻叩后座的门…

璃纱害羞得退开，马上打开车门冲出去，而车上的紫薰，则而无比杀气瞪着那张笑吟吟的脸…

靠，她一定是上辈子欠了这男人!

长腿跨出，快步把璃纱抓到自己身边来，低声说:“等一会…你要继续哟…”

某人脸红得像小蕃茄，而某人则心情很不错呢。
第二十七章


酒店里的高级餐厅，桌上放满了丰富的晚餐，冷美人幽雅的为身边的妖美人切开那块牛扒，好让她能吃得方便…

落凡基于看不过眼她们二人有点鸡皮的互动，只好自个儿吃了点东西，便去享受一下酒店里的水疗按摩，松一松这几天来的疲劳…

所以，现在餐厅的贵宾房里，只有两位美人儿慢慢享用晚餐。

很诱人，那片泛油光的唇正吸引着紫薰，那嘴角的酱汁也使她感到饿了…

“璃纱…”紫薰故意轻唤专心吃东西的她…

头才刚转向声音处，神经已被麻掉，手中的叉掉回桌上，唇上的酥麻不是假的…

噢…她越来越放肆了!

“嗯，好了，下次吃东西要常擦嘴巴…”呵…她反应很可爱，笨笨的，脸红红的。

回神，脸颊火热“你…你不要这样啦!”

“我怎样?我只是替你擦嘴巴…”

“可以用…用面纸啊!干嘛…干嘛用…用嘴巴!”

“没面纸，所以用嘴巴…这个较方面。”玩味的抚摸她敏感的耳珠，指尖随随滑落，轻揉着璃纱的下唇…

“我不理你啦!”被她这样触碰，身体都会变得不一样。

“小猫儿，你还没对我做完刚刚在车里你要做的事…现在继续吧!”面靠过去，就等待她亲过来…

被提起刚刚的羞事，璃纱脸一度涨红，瞪着那张脸，她却…

“吃东西!”璃纱叉起一块鱼，塞进靠过来的嘴巴，某人不满，却乐意把那美味的鱼块吞下…

这顿饭，就在扰扰攘攘的情况下享用完毕，紫薰更成功诱惑到璃纱陪她在这里过一晚…

总统套房里，紫薰终于知道自己的精神己到了极限，看到那张大床，恨不得只想盖头大睡…

“你不能走喔…要陪我睡觉…我很久没抱你睡了…”累垮的紫薰从后头抱住璃纱，带领着她到床上去…

“我答应你…不会走的。”幸好出门前写了张纸条…

“那我去洗澡…你等我…不介意的话…脱光衣服等，我也很乐意…”紫薰只是开个玩笑，但已经惹来璃纱的害羞脸红…

“你是色伯伯吼!还点去洗澡啦!”把她推进浴室里去，她不敢想像…紫薰要跟她…

啊!不要想了!太色了!

璃纱自个儿幻想其间，紫薰己很快洗好出来，就还看到她在那头脸红耳热…

呵…一定为刚刚她的话了。

“吼…都没有脱光等我…”眉头故意皱起，带着一身的香味把她压在床上去…

呃…这是什么鬼姿势啊!

双手轻抵住紫薰肩膀，明显地在她眼里看到她是很累，却爱跟她玩…

“你累了，就睡，别跟我开玩笑…”双手不再与她相隔，轻抱在她腰间，把她拉进自己的怀里。

很安稳地靠在她怀里，紫薰若不是很累，相信在美好的时光…她必会要她直接成为自己的人…

“很香…”紫薰喃喃地说，唇片轻磨着璃纱的脖子。

忍受她无意的挑逗，直至等到她呼吸平稳后，她才放松身体…

轻移动她的身躯，安置在床上中央，盖好被子，她想起一件事要做…

移步出房门，她过去对面属于落凡的房间。

“啊~韩小姐，找小的有什么事?”落凡刚好享受完按摩，疲劳消掉!

“是这样的，明天早上我要去工作，我不想吵醒紫薰，她很累了，想她睡好，你明天不要叫醒她，等她自己醒来。”璃纱知道，紫薰会跟着自己去拍戏，她想她留在酒店好好睡一晚…

真贴心的…女孩子，总裁选的都是对的。

“喔!没问题!不过总裁的生理时间很难保证，我会等她自己醒来找我，明天不如我安排司机载你去工作吧!你人生路不熟呢!”她自己一个女孩…她又不太懂路，这应该要的。

“谢谢你，我会命今紫薰睡饱才能醒来的。”给落凡一个甜笑，然后便离开。

落凡嘴角扬起，他了解，总裁对她着迷的原因了。

是一个由心里美出来的…美人呢。


璃纱才回到房里，想着爬回去紫薰身边继续时…

“啊…”被后面突如其来的拥抱吓了一跳…

“吼…去哪了…又说陪我…”紫薰刚好半醒过来，却发现身边空空如也，准备去找小猫儿回来，却听到她回来的声音…

璃纱甜心地转过去“经理人打来，我拍吵醒你，出去接电话…”

“嗯…这次原谅你…”用力把她横抱起，她要好好抱紧她才行!

“吼!你是小气鬼啦!”什么原不原谅…她都没错…

紫薰把她放在床上，一个泰山压顶，把自己压到她怀里去，惩罚般细吻着她的唇，吸吮起她的颈项。

“嗯…紫薰…你怎么了…”很热，被她吻得很热，身体很难受…

“我很想…很想要你…”止住自己的双手，安份的只抱着她。

紧闭着的唇渐渐为她的热情开启，不久，湿热的软物第一次闯进来，无比的酥麻这刻把璃纱脑里变得空白，只知这湿热的软物非常热情的挑逗着，似乎不得到回应…不会停下来…

小舌轻轻与她舔上，渐渐地，这吻变得激烈，璃纱抛开一切，与这承诺只爱她一个人的总裁纠缠，她甘愿成为她的，她甘愿被她抱着，她全都甘愿…因为她也只想爱这个痴情的人一辈子…

紫薰把这吻加重，终于她得到回报了…

吻转移阵地，由下巴吻下去，来到脖子时，故意细咬吸吮，留下自己的烙印…

“嗯…紫薰…这会痒…”可惜，身体早已没法抗拒。

“嗯…呼…呼…”

璃纱以为，今晚，她会失身…

现在，她却哭笑不得…这家伙竟然在这关头睡着了!

火烫的身体被某人压着，动弹不得，她叹了口气，把睡得像小猪一样的美人轻移过去，自己压她…好过她压着自己…

把自己靠过去紫薰怀里去，感受她的心跳声，凝视那张睡脸…

用一吻跟小猪说声晚安，然后倒在她怀里跟着小猪睡进梦里去。

小猪在月光下嘴角轻扬，是还没睡还是梦到美好的事…早已分不清楚了。

爱，在月光下发放，洒落在一双动人的美丽女孩身上。第二十八章

快到中午时分，紫薰奇迹地在这时候半醒过来，半张的紫眸发现自己抱着的不是璃纱，而是带有她香味的枕头，上头有一张字条。

“紫薰，要睡饱哟!这是命令!”

嘴角微微一笑，她要她睡饱…

现在她自然醒，算不算睡饱了呢?哟…这小猫儿的命令真难耶…

身体已经起来，甩了甩长发，走进浴室里去，她清楚记得昨天发生的事，胸口的幸福感，是她难以用言语去形容。

璃纱…她的回应，是代表了她的心被自己抓到了…

瞪着镜中的自己，口里那白色的泡i也逗起了自己的笑意，刷牙…也可以感到甜意呢…

穿带整齐，才踏出总统套房的门口，那个多嘴公已一脸神彩地在等着，笑吟吟的嘴脸又再浮起。

“早啊~总裁，真的很听话睡饱才起来吼!还是昨天....嘻嘻，运动太过激烈啦!”

早上他有起来送璃纱，因为这是他为总裁负出的责任，之后睡不着便顺便吃个早餐，再去健身室，他也没想到总裁睡到现在才醒来呢!

“多事，她今天在那?去找她吃中午饭。”睡了一整天，她也饿，相信那小猫儿也饿…

“车已准备好了，总裁可以上车啦~”落凡做出请的姿势，他什么都安排好，就知道总裁一醒来会找人。

喔?突然变聪明了?

“嗯。”



伦敦，白金汉宫。

一行二十人队伍浩浩荡荡来到汉宫的前地，那纯白的雕塑上幽雅地屹立着一尊金色的女神雕像，女神背上那双翅膀欲以振翅，右手轻轻举起，似是向市民温柔地招手。

璃纱仰望那尊女神，再向看扩大的地方，伦敦，真是一个充满特色的地方，今天，她要跟男主角在这里拍一场亲吻戏…

看看手表，快到吃饭时间，紫薰会不会刚巧在她拍的时候…来!?

她很会吃醋耶…

“璃纱，要开拍啦!你还在发什么呆!还有吼!昨天留下字条就一去不来!怎问你都不说去那里了!”希姐昨天真的很胆心，若在身在台湾，她不会理会她去那里，但如果她们在英国，被拐了真的不知怎找!

“哎哟!都说了去了朋友的酒店睡，你又不相信!”

这不能怪希姐不相信，因为璃纱所说的酒店…很贵，要到特别人物或皇室级人员才能入住耶!

“信你才怪!”希姐再次翻白眼，为璃纱补好最后的妆。

“不信你才是怪，好啦，别补啦!”挥开希姐的手，起来站在导演说的位置上，准备跟男主角拍一场温馨的吻戏。

四周途人开始围观，就看着一对东方俊男美女在浪镜头下演出这一场吻戏。

至从昨天之后，璃纱心里的难题解决了，很快投进戏里，这场吻戏来得自然，来得有感情。

更是一次完成!

“璃纱，休息了一天，不错哟!”陈导演非常满意，赞不绝口，眼中的璃纱相信是明日之星。

“嘻~谢谢演导!”被人称赞，胸口顿时飘飘然，充满花朵。

只可惜，花朵只维持几秒。

几秒后，璃纱感受到的是一阵的寒气迫近，不是天气冷，而是一双带点生气的寒光耶!

马上寻找到目光来源，就在人群之中，但却显得异常特别的她呢…

心感不妙，她不是刚好看到吧!?

要不要来一个热情的拥抱把她的寒气暖一暖?

璃纱有点害怕的走到紫薰面前，用她惯用的招数，先来一个甜死人的笑容。

“紫薰，有没有睡饱?”主动挽住她的手臂，在空中摇啊摇…

没有回话，就静静的凝视那双带不安的目光，她很想生气，却见到这样的她，生不了，气都被她缓和…

“璃纱，你的唇，将来只有我才可以占有，你能否答应我?”

脸微微红起，没想过她那么直接，但却是她可爱的地方，醋吃得很出面。

只是…拍戏很难说耶!“将来的事谁知道喔…接吻又不怎样…”很久没出场的章鱼嘴又来了，眉头故意皱起。

“真的接吻不怎样?”

“只是亲在唇上啦…”

“…那我现在就亲你。”不等她的拒绝，紫薰在众人之下，轻吻了璃纱，在场的人都感受到这不是外国式的礼仪，而是带着某种含意。

希姐也看进这一幕，心差点要跳出来，不是因为见到这场亲吻，而是担心有没有狗仔拍到!

她何时喜欢女人啊!

靠!还是一个美人耶!

希姐狗急跳墙，走过去把璃纱拉开“你怎…怎可以当众吻璃纱!”

“那个男人都可以，我怎么不可以。”把璃纱抓回身边，就是亲蜜的抱着她。

噢!她要疯了!把璃纱再抓回来“不行!那不同!我作为璃纱的经理人禁止所有禁断爱情!”

紫薰眉头轻皱“璃纱，是否一定要她当你的经理人，可否换掉?”

希姐气都快疯，她没见过这么目中无人的女人!

最气的是…她是美人耶!

体内那股经理人血很冲动想把紫薰收归自己国有，紫薰和璃纱来一个组合…相信会爆红!

“紫薰、希姐，别这样啦…”眼见二人像火星冲地球，她不得不阻止…

日后还有很多机会见嘛…

“璃纱，我以经理人身份命令你不能再跟这人一起!万一被狗仔拍到你的星运就没了!”

“我可以养她。”紫薰淡淡地道。

“璃纱，你不要被她迷住啦!她是女人啦!”希姐要把璃纱在边沿拉回来!

璃纱不旦没回来，更一脸娇人的红脸，害羞地脸红起来，身体自然靠到紫薰身边去。

“希姐…紫薰她不是一般女人啦…她…很好的。”

紫薰对着希姐露出胜利的轻笑，也嘲笑眼前女人的脑是那么古旧。

“我不管!总之璃纱以后不能见这女人!”希姐把璃纱猛力拉走，紫薰也来不及反应。

璃纱不断往后看着紫薰，是不舍，是想留在她身边。

嗯…往后，她要棺畔＝憷醇她了。




紫薰一直在现场等待璃纱工作完结，其间她想跟璃纱聊聊天，怎知被那希姐用凶恶的目光瞪着，害她真的不太敢过去。

噢!堂堂雷氏总裁怕这一个小女人!

没法，她是璃纱的经理人。

终于，等到璃纱工作完结，紫薰随随走过去。

“饿了吗?去吃饭。”自己也饿了。

“什么!不行!”希姐抢先一步替璃纱拒绝。

“为什么不能吃饭?难度你的肚子不会饿?”真搞不懂这女人想什么!

“饿又怎样!总之这刻开始，我不会让璃纱跟你单独相处!”璃纱可以她未来的摇钱树啊!

紫薰这气没法再忍，原本还有温度紫眸顿时变成紫雨风暴，寒冷的目光直瞪希姐的双眸，表情酷得很。

希姐却步了!

她从没感受过现在这种被人在空气里撕杀的感觉!

那双发出寒气的紫眸使人感到窒息。

“紫薰…你生气了?”璃纱试探地问。

收起目光，紫薰牵着璃纱离开，她不再想管那女人的无理!

希姐回神，发现一双佳人牵手离开，心又再过百跳动，发誓就算死命都要把这对蝴蝶打散才行!

她马上跟过去，就紧急关头塞进紫薰房车的后座去。

“雷小姐…”司机为难了，那现在开不开车?

璃纱不想把希姐抛下，只好抓抓紫薰的衣角“紫薰…”

瞪住那可爱的嘴脸，心不软也不行。

“开车。”
第二十九章




皇族级酒店里的日式餐厅，一间贵客房间里，有三个女人。

在璃纱的目光下，紫薰默许了希姐跟着她们，更是一同享受这丰盛的日式晚餐，各款菜式就在眼前，日本的料理就是漂亮。

当希姐得知眼前这紫寒魔是住这酒店，是有所惊讶，但始终她要保护好自己的摇钱树，不能让璃纱跌入钱的陷阱，让她失去摇钱树!

希姐好不客气，一边吃着美味的和牛，却边下嘴头说些捧打她们的恶言“璃纱，你以后不能再见她，以免被狗仔拍到!”

璃纱没空理她，敷衍回应“拍到才算吧!”

紫眸瞄了瞄那女人，然后注意力还是集中在对着坐的璃纱身上，看着她可爱的猛吃样子，心里泛着一份甜丝。

“什么拍到才算!你事业刚起步，难度你就想被这养吼!现在女性要自强!”希姐说得像是大道理，却很快又把顶级三文鱼腩片一吃进嘴里，还露出美味无比的表情。

自强!?

她口里那块鱼是她自强得来吗!这女人真教坏小猫儿…

“哼，真会说话，说真你不就把璃纱看成钱。”紫薰一说即中，希姐差点要把刚刚那块鱼片喷出来。

喔喔…很狠的寒魔!

璃纱顿了顿，瞄了瞄希姐那张尴尬的表情，然后傻呼呼地笑着说:“哈，紫薰，她把我看成摇钱树呢!”

希姐爱钱，全娱乐界都知吧!

“吼!璃纱!才没有，我把你看成自己的朋友啦~”真的捂着良心啊!

“嘻~哎哟，希姐，我知道啦!”

喔…当小猫儿是摇钱树，小猫儿还甘愿为她工作，相信这女人坏极也有限，不过阻止她跟小猫儿见面，活罪难饶!

“璃纱，够不够?用不用再点东西?”眼见桌上的东西都快吃完，然而自己却只吃过两口。

爱情，难度喝水饱!?

怎么璃纱却像饿鬼投胎呢!

“嗯…都饱了，希姐，你还要不要?”很不雅地拿起牙签，挑着牙齿间的食物残余物。

希姐把最后一口和牛肉吃掉后，按着涨起的肚子“呼~饱了，不用~”真好康，果然有钱人吃的东西是不一样，有包装，又有内含!

“可是，紫薰你才吃两口，饱了吗?”璃纱吃之余是有留意这位霸道情人吼!

“嗯…当然不饱…”紫薰坐近璃纱身边，悄悄在她耳边说:“我要留空肚子吃甜点…”

意会她暗里的含意，脸颊开始产生红色反应，继而想起昨天酒店紫薰对她的做的一切…

“等等!你们不能靠这么近!”眼利的希姐马上拨开二人的距离，瞄了寒魔的冷傲表情，再转向璃纱那红脸，回想昨天璃纱一去不反，脑里那些情节就出来了。

“让我看看!”希姐马上把璃纱那高领毛衣拉下，马上发现她脖子上有一两颗红印，是传说中的“咖哩鸡”!?

“啊!希姐你干嘛啦!”被发现，璃纱更为尴尬。

“你们…上过床了?”势利的目光射向二人脸部表情，从紫薰脸上她找不到什么，却在璃纱脸上找到一点儿蛛丝马迹。

很可疑!

“没有啦!你脑里都是脏东西!”像是心虚，璃纱轻推开希姐的钳制，逃出餐厅。

紫薰有点生气，却脑里正思良着怎样对付这女人…

托腮子的小动作又来，紫薰的眸子瞪着希姐良久良久良久…

害某人鸡皮都跑出来，有点想跟璃纱一同跑出去的冲动。

“女人。”紫薰终于想通，轻唤希姐。

“干…干嘛!我告诉你吼!不能碰璃纱吼!”她要跟魔怪战斗到底!

“想不想在这里住一晚?”这女人天性爱钱…用钱能解决的问题不是问题。

希姐以为自己听错“住一晚?在这里?”这里是皇家级酒店耶!听说只要在这里的住客可以免费享用所有设备!

那不就什么鬼皇家顶级水疗按摩、美容都可以享用吗!?

“嗯，跟璃纱二人住这里一晚。”紫薰只想争取时间和璃纱一起，她只能留在这里一星期而已。

动摇了，本来坚决的心…就向钱低头啊!

“真的?”

“我从来不说假话。”

“呃…好!一言为定!不过，我一定晚上把璃纱盯着，不会让你有机可乘!”

紫薰嘴角扬起一个笑意，是一个让人不擦觉的笑容啊!




享受，人间天堂，皇帝级待遇。

希姐在紫薰的关系下住进了另一间豪华套房，仅只留在房间几分钟，便整装待发，冲了去享用客人的特权，由按摩到美容接往下去，短短三小时行程非常紧密啊!

享尽所有待遇后，她与璃纱回到房里去。

希姐一个背身，把自已抛在大床上“呼~超爽!”

璃纱轻坐在床上，丝绵的床铺凉凉的，却使她有种寂寞的感觉，她想，她挂念某人了，才分开几小时而已。

“呼…呼…”

才几分钟，璃纱耳闻轻轻的鼻息，转过头，希姐已躺在床里，大字型地睡起来。

当经理人，其实不容易，四方八面都要照顾好呢…

细心替她摆弄一个舒服的睡姿，为她盖好被子，以免她着凉，璃纱坐回大床上，瞄着这豪华房间的空洞…

盯着手中的电话，心想…好不好打给她?

怎知，手机先震动起来。

来电正是她想着的人呢!

“喂?”璃纱声音压到最低，拍弄醒希姐。

那边静了几秒“璃纱…我肚子饿。”

“哦…那吃东西啊…”璃纱当然明白紫薰在说什么呢!

紫薰拿着手机，站在洋台，欣赏着外面点点灯火的光芒“嗯…我想吃点特别的。”

璃纱甜丝丝的抱着枕头，躺在床上“你那么有钱，再特别也能吃得起啦…”

喔，她在跟自己耍游戏，不过她就喜欢小猫儿的害羞。

嘴角微微扬起，是微妙的喜悦“有钱都吃不到，要你愿意才行。”说的白，她不跟她玩字粒。

璃纱害羞得把脸埋在枕头里，却有种被宠爱的感觉。

“有这种奇怪的东西吗?”装傻吧!贞操可是很宝贵吼!

哎哟，真是，那她要命令了!

“过来我房间。”她现在只想跟她一起看这美景。

拿着手机，偷瞄睡得很枕的希姐，才缓缓开口“嗯…我先去洗澡。”

“你在暗示我吗?”语调带点暧昧。

“才不是啦!大色狼!”

把电话关上，璃纱甜笑地走去浴室，那边的紫薰则等待她的可人儿呢。


“叩…叩…”终于，门被轻轻叩起。

一身轻便衣服的璃纱就站在门外，刚洗完澡的她，散发着清淡的香气。

房门打开，璃纱在不知怎地的情况下，就被某物体拉进房里，还狠狠地被封住了唇片。

“紫…薰…”太过快了，璃纱招架不了唇上那点烈火。

紧抱着她，她要的是她的温柔“就好好…回应我好了。”

舌尖开始侵入，璃纱渐渐无力招架，身体全靠在紫薰身上，轻轻的回应这点烈火，无意把这点烈火烧得更旺盛。

珍惜、疼爱、纠绵就在舌间传递，直至缺氧窒息，她们才难舍地分开一点儿距离。

“我很想你…很想你…”吐出情话，紫薰呼吸有点迷乱。

“我也很想你…很想你…”回应她的话，也急速地呼吸起来。

紫薰自心的微笑起来，带着高兴的心情细吻着璃纱，暗里带着璃纱来到床里去…

哟?那璃纱今晚会失身吗!?

答案很快来了。

“紫薰。”璃纱奸笑用双手抵住压在身上的紫薰。

“嗯?”准备不规矩的手停顿。

“是不是我说什么你都会听?”

紫薰怎么有不详的感觉?

“嗯。”

“若你今晚敢对我不规矩，后果自负。”她还未打算要失身吼…女孩子总要有心理准备嘛…

“唯独这个不听可不可以?”开始落下细吻，她要诱拐小猫!

“不…行…”身体被吻得酥麻。

“…”吻停下，认真的看着身下的人。

“你…给点时间我吧…”男人的经验是零，女人的更不用说…

“多久?”有点失望，但她愿意等。

猛然转过身，反压在紫薰身上“直至…我爱你。”

“你现在不爱我吗?”把她纳入怀里，细抚着她白晰的脸。

“还不确定，只知…分开了，我会想你。”突然，有着浓浓的睡意…她给她的温暖是很好的安眠药…

无声地，璃纱在她怀里睡去，外头的灯火似是辉映着，紫色的眸子怜惜的看着那张天真的睡脸…

够了，心满意足了，她们之间，能一辈子维持这样，已经是最大的幸福了。

她爱她，所以，她愿意。


开心快乐的日子总要过去，在紫薰利用钱的诱惑、希姐沉醉在享受人生下，璃纱很顺利与紫美人度过了这短短一星期。

跟在紫薰身边四周逛，浪慢的街头听着钟声，继而情深地拥吻，每晚都在爱意浓密中睡去。

很梦幻的一星期，璃纱此生难忘。

只是，紫美人要回去台湾哟…

机场上，人来人往，但都不能影响两位美人的目光。

她眼里只看到她，而她眼里也只注视她。

“璃纱，我不舍得回去…”

“不行啦…你要回去工作，身为总裁不能这样懒惰哟…”她何常舍得!?

“那你要快点回来我身边…”大胆的在机场上亲吻璃纱，舌尖己惯性地直接闯入甜蜜胜地，要与她吻得死来活去。

热吻在那把没温度的广播声止住，依依不舍的二人，始终要分开，紫薰忍痛离开，璃纱止泪离别。

她们的心，早己把那爱苗培养出果实来了。




一天一天过去，璃纱很顺利地在英国完成为期一个月的外景拍摄，她随队在今天回到台湾机场。

大批传媒已在守候，等待璃纱这位明日巨星。

踏出接机地方，小粉丝、记者一涌而上，重重把璃纱围住，场面十分混乱。

“小心点!小心点!退后!退后!”保安人员跟他们轻微推撞，好让队伍能尽快离开机场。

希姐也发挥实力，用惊人的力量暗里把记者和小粉丝都推开，拉着璃纱急步离开。

几乎喘不过气，璃纱才能夺围而出，安全回到保母车里，她没想过会这么多人，这才明白到，原来自己开始红起来了。

是有成就感，却又有点寂寞不真实。

“璃纱，你现在就是这么有人气，要好好珍惜，努力在能红的时候赚多点钱，保障自己。”希姐为璃纱边补妆边说教，她这个半边女儿，真的是娱乐界里的清莲，纯品得很。

最气是…被那寒魔迷惑了!

“我知道了，希姐，我们待会要去那?”行程都是希姐安排。

“都说你自己要记住!待会要去新戏的记者招待会啊!”

“嗯…”但她很想第一时间去找她啊…

希姐那会不知她的心思，在英国那一星期，眼看她们的亲蜜行为，是真的互相爱着，有时候她也心软，故意让她们单独相处。

但这不表示同意，只是…只是不忍心分开这对小情人。

“忍耐一点…记者会后，没工作，你可以自由活动。”

“真的!?”

“都说你要记住自己的行程!”轻叩她的头额，自己已被这双情人软化。

“谢谢你~”

保母车里，璃纱感谢的猛亲着希姐的脸，以表示感谢。



时间十分巧合，保母车去记者招待会途中，忽然坏车停了，在街头冒出白烟。

幸好时间还是足够，记者招待会还月个半小时才开始。

“希姐，我想喝饮料…”

“喝这个。”希姐从包包里拿出泡好的热蜜水，用来养颜。

璃纱不满的嘟着嘴巴，英国冷时喝这个她很愿意，但台湾很热耶!

“我要喝冰的啦!”开始耍一下红牌的小脾气。

“喝什么冰的!会容易胖!”当艺人当然要好好保持身段。

“你又不是不知道我是吃不胖的…”在英国大吃大喝她一点都没胖到…

希姐最痛恨这样!怎么身边总是些吃不胖的女人!

太可恶!

“你找死!是想讽刺我吃一点就胖吗!”相反，英国大吃大喝的那星期，她胖了三公斤!

“没有啦~希姐胖一点更美嘛~我要喝冰的啦~”解解体里的热气啊…保母车里很闷热。

“好啦!别走开，在这里等我!”希姐没好气的走出保母车，左看看右看看才发现前面有一间阿七便利店。

由于要等别的保母车到来，司机也走过对面的小吃店，想填填肚子。

璃纱无聊地在车里等着，突然想翻出手机，想个打给某人…

怎知，车门被人打开，当她以为是希姐回来时，却发现是几名大汉!

“你们…”话已经不能说下去，因为她被一阵的气味弄昏。

其中一名大汉把璃纱整个用麻袋套住，然后装搬货搬把麻袋拱在肩上运动，街上的途人都没怀疑。



希姐带着清凉的芦荟汁回来，打开车门，她呆了，空车!?

“那个璃纱去那里了!”希姐以为她又跑出那儿。

等了五分钟，希姐见还没回来便打电话给她，却发现铃声就在车里，那她不就没带电话在身!?

难度她去找寒魔了!?

不可能啊，明明说记者会后就自由时间啊!璃纱一向很有责任心啊!

总觉得不对劲，璃纱所有私人物品都没带走过，连钱包都在包包里，她去那呢?


一小时后，希姐急了!

还没回来!记者会快要开始，直觉告诉她璃纱一定出事了!

被人绑架!?

不会吧!

情急之下，她先打给了陈导演告知璃纱受伤要进医院，不能出席。

继而在车上思良着接下来要怎样，这事暂时不能对泄露，包括那个没用的司机!

靠!

“阿良，璃纱已回去家里休息，她说有点不舒服，你今天可以下班。”希姐以平常的语调跟司机阿良说，而她则把璃纱所有东西收到自已那儿。

待司机走后，她回到家里，翻找着璃纱的物品，想来想去，最有用是那部手机!

看看有没有人能帮到她!

用通讯录一个名字一个名字找着，找到几乎尾段，发现一个她认为必可以帮到她的人名!

紫薰!

是你了!寒魔!

按下拨打键，她心跳得很利害，她知道璃纱有九成被人拐走。

不久，那边接通了。
第三十章


阔大的会议室，突然电话响起，在场各部门的高级人员都你眼看他眼，想看看谁这么大胆开会不关机!

过了几秒，声音还响着。

最终，站在外面正讲述计划的紫薰从口袋里拿出手机。

一看之下，不管众人的目光，接了这个电话。

“璃纱?”

“寒魔!”

失望，不是那小猫儿的声音。

是那个爱钱的女人。

“怎么会是你?璃纱呢?”

“寒魔，你这次一定要帮我了!”希姐手心在抖震，她终于懂得自己其实在害怕了。

“说。”

“璃纱不见了!在一小时前我要她在车上等，怎知我回来后她就不见了!”

气氛停顿，会议室里安静得使在场的人都心寒，由其总裁突然脸上泛起一阵的寒光。

“我过来。”缓缓才吐出这话，紫色的眸子变得恐怖，合上电话，瞄向所有人。

“散会。”掉下这话，紫薰快步离开会议室。

驾着她那辆刚从美国修好回来的黑色跑车，直奔那爱钱女人的家里。



希姐几乎是感谢上帝，当紫薰出现后，她心才安定下来。

眼前的人就有种给人安全的能力啊!

“鸣鸣…怎么办啦…寒魔，璃纱不见了，我该怎办啦!”

“璃纱的东西全都在这里，一件都没带走?”紫薰细心检查着璃纱留下的物品。

“没有!我好肯定!”

“车子在哪里?”

“我要司机开走了。”

“带我去。”


二人又来到了保母车停放的地方，紫薰一打开车门，灵敏的鼻子就闻到车里散发着一阵异样的气味。

是会让人昏倒的气体。

“该死，被人抓走了。”手掌捏成拳头，谁敢碰她!

“被谁?”希姐奇怪怎么她一见到车子就说这话…

“你回去处理好璃纱的工作，我会救她回来。”

希姐只能呆笨地点头，看着那修长的背影离开…

郑芯儿!

紫薰脑里第一个浮现是这女人的名字，因为，她跟璃纱有过折。

跳上跑车，紫薰以高速离开，她要去找那女人!




郑芯儿这时正在家里，至从传媒得知璃纱被陈导演找去拍戏后，她工作量很少，只是偶尔跑跑通告，准备出下一张专辑。

不停转台，却发现怎么每一台都有璃纱的样子出现!

太可恶!

明明一张狐狸精脸却会红起来!

该红的人是她啊!

越想越生气，郑芯儿把电视关掉，准备想去睡一个午觉。

却…

“啊…这位小姐，请等等，你不能这样冲进来，再这样我要报警!”

管家挡不住眼前这人，直至这人把那扇大门轻易踢开。

“郑芯儿!”紫薰走过去，一手抽起细小的她。

“怎…怎么啦!救命啊!”

“璃纱在那里!”在她颈上的手渐渐收紧，郑芯儿开始呼吸困难
“我…我怎知她在那里…咳咳…快放手啦!”

“上次你找人放火的事，我见璃纱没事所以才会放过你!”可恶!

|芯儿没想到她会知道这事，心里开始恐慌，而且颈项上的手真的似要拿她命。

“我上次只是想吓吓她，是那些人误会我的意思啦!”她要解释清楚啊!

“那璃纱现在在那里!”

“我怎知道啦!!”

冷寒的眸子瞪着她良久，她好像不知道。

不是她?那会是谁抓走璃纱!

“下次，你再伤受璃纱一根发，我会要你好看。”手终于放开，郑芯儿大口地呼吸空气。

她以为自己会死掉!

这时刚好郑爸爸回来，看到紫薰匆匆离开，只虽一眼，他可以肯定那人是谁了!

在黑道里谁不知道雷的现任当家双眸是紫色的!

她就是雷的雷紫薰!?怎会出现在他的家里?

他走到屋子里，看到女儿正躺在沙发上大口喘息，脸青口唇白。

“芯儿?你怎么了?”紧张的走到女身边，扶她起来。

“爸…刚刚…她…她很恐怖!是魔鬼!爸!”吓坏的芯儿一倒在郑爸怀里大哭起来，有生以来第一次感到死亡的边缘。

“你怎会惹上她的?你可否知道她是谁?你惹了她…爸爸也难保住你啊!”心疼的把她呵护。

“我不知道她是谁…”

“唉，记住了芯儿，爸可以任你放肆，但刚刚那人是雷的总裁，绝对不能惹雷氏的任何一个人，要不然…唉…”

雷!?不就是黑道人人怕的吗!

噢…芯儿后悔了，原来韩璃纱背后有这么一个强劲的后台耶!






薰很快便离开，她开动她的跑车，在街道上飞驰，脑里正想着…谁?

到底是谁!?

最近璃纱跟谁有过折?

突然，她急停跑车，调向头直奔之前救那班老伯伯同等的路线。

不是璃纱跟人有过折…是她跟人有过折!

魔帮!

是那个魔帮!



璃纱渐渐醒来，发现自己手脚都绑起来，口中塞了布条，她惊慌的挣扎，惊动了外面的大汉。

“喔?醒了!”

“哼!我必要向那女人报上次的仇!”不杀他们，那他们一定留命来报仇!

“但你不怕那女人找不到吗?”他们什么也没留下。

男人脸部冷俊，目光锐利“雷的掌管人，这点东西怎会找不到。”

男人蹲下，用小刀在璃纱脸上耍来玩去“女人，乖乖的不要动，等那女人来了，我送你跟她一起下地狱去!”

“哈哈!”数名大汉跟着大笑，那次的仇，一定要为老大报!

璃纱眼泪滑落，她不要紫薰来救她，她不要，她不要紫薰为她送命…

求你，紫薰，不要来啊!


跑车回到上次的废弃厂，冷寒的人走出来，丝豪不惧现在只有她一个人。

环看四周，很平静，却暗隐不沉常的气息。

打开铁闸，小心地走进去，里面是一个空地，四周摆放着很多弃置的货柜。

敏锐的察觉有人的气息“出来。”

几名大汉拉着璃纱走出来，满脸泪水的璃纱痛哭着，痛哭紫薰为什么会来，这几个男人十分危险。

“马上…放开她!”冷调淡出，是十级的冷硬的气息。

“你认为我们会吗!”大汉把璃纱甩到一边，轻型的她就跌到地上。

从没有这种心情，是想杀掉眼前人的魔性。

“兄弟，过去报一耻之仇!”是这几名大汉首领的男人开口，其余的人纷纷拿出袖里的中长弯刀，凶恨地一齐走过去。

紫薰向后退避，来得太急，身上只有平时用来护身的小刀。

刀影交错，大汉们都拿出魔帮训练时的功架，有招数的向紫薰挥过去，招招都几乎挥向人的至命点。

璃纱看得十分惊心，口中的布条脱落“紫薰!走啊!别理我!走啊!”

听到她的声音，紫薰分心瞄向那边，换来背部被刀锋所伤。

“璃纱，在那儿不要动，我很快会解决这班废物!”

“紫薰!”

臂上又被挥伤，紫薰长腿飞出，先把前面的男人跌倒，像是有后眼般，再凌空转身一百八十度后}欲想从后偷袭的男人。

两名男人昏倒在地上，还有三名…

血因过份活动而猛烈涌出，紫薰心里计算着自己还有多少体力可用。

鞋尖把昏倒地上男人旁边的中刀轻挑在空中，眼界很准的用手握住了刀柄。

“这才公平。”

三名男人一样一涌而上，招招恨劲，每刀狠辣，幸好紫薰也有刀在手，挡了不少至命伤。

男人从后锁住了紫薰双手，等同伴从前面攻击，可惜，一个后腿动作，鞋头很重的打中背后男人的额心，再后肘一批，男人脚步轻浮，不久又昏在地上。

看准时机，再挑起地上的刀，像电影情节似的一掌打出，把空中的刀以高速直往前方男人去，轻察过他的手背，使他手中的刀跌落。

借力打力，一个跃身，空中旋转，腿九十度挥过欲想靠过来的男人，命中头部，当场昏倒。

好了，最后一个。

“可恶!”一直站在一边的男人吐掉口水，拿出一把长刀。

像打游戏机一样，最终怪物出场，紫薰拿出最后力气。

刀光剑影，深静的空地发出铁器摩擦的刺耳声音，实力和招数都差远，只是紫薰体力去到极限，要不然，那人早己一睡不起!

吃力地只挡不攻，却也消耗着紫薰相当大的力气。

她在等一个破绽，只能一击即中，不能有误差。

男人把她迫进墙角，表情得意的笑着“没路退了…认命吧!”

“错了…”

紫薰深眸发出血腥的光芒，就在男人要挥刀而下时，她顿时小跑几步，用地上的木箱借力跳高，跳到男人身后，当男人转过身来，动作清脆俐落，不犹豫的把手中的刀狠狠插入男人的身体里。

空气停顿，男人痛苦的退后，把身体的刀用力拔出。

不久，男人无力的躺在地上，血慢慢从他身上流出。

摇摇欲坠的身体一步一步走到璃纱身边，解开她身上的束缚，一拥她入怀里…

“我说过…会救你。”

“坏人!都要你走啊!干嘛自己一个人来!雷又不是没人!看你身体都是伤!”璃纱放声痛哭，她害怕失去她。

“我一个人就够了…”把她抱得更紧，只是…

双手不听唤，体力也去到终点。

“啊!去死吧!”突然，紫薰身后传来男人的声音…

那头怪物原来还没死心，手中拿着染红的刀刺向紫薰。

璃纱拥紧紫薰，想为她挡这刀，不过…

没有想像中的痛。

“我说过…不会让你再受伤的…”紫薰单手把刀握住，用力折断，把折断的刀锋飞向那男人，眼界不比洋娃娃差，很准的插中额心。

“没事了…”才说完，紫薰无力的跌倒在璃纱怀里…

手中的血一涌而出，璃纱无力地痛哭，滑跌在地上拥着紫薰…

四周寻找可以通讯的物件，在紫薰身上她找到手机，紧张之下不知打给了谁…

“不管你是谁…求求你…来救救紫薰…”

“在那里?”那头的人冷淡回应。

“求求你了…”


不久，电话里的人来到，原来璃纱刚好打通的是…

国王的电话。

宇琛把疼爱的女儿抱起，带着璃纱离开…

辛苦了…小薰。


雷氏医院，风景怡人，绿草如茵，阳光被防紫外光玻璃过滤后，柔和地射在顶层的星级病房里。

星级病房，同样有星级服务。

璃纱每天到医院报到，每次都带着自己的爱心清粥，一口一口地送到某人嘴里。

紫薰身上的伤不深，只虽留院几天就可以出院，但…她却反常地坚持留院多几天，无他，就想眼前这专属她的女人照顾自己。

“紫薰，都一星期了，你何时可以出院，伤口修得好不好?”细心擦拭她嘴角，再把碗筷收好。

“嗯，快了。”同样的答案，一样把璃纱拉到床上抱着不放。

噢，怎么她每次这句之后，都会这样抱着她呢?

很奇怪吼…

“紫薰，你是不是在骗我?”她不笨!绝对不笨!这人身手比之前还迅速!现在她怎会又在床上被她压着了!

紫眸略带浮动，先亲再说，是从展叔那儿学来的。

“嗯…”

“不要以为这样就可以避开我的问题，你是不是在骗我?”热吻后，她呼吸气喘，快窒息。

抚弄她的厚嘴，亲得有点发烫，真想一亲再亲…

“对，我在骗你留在我身边…因为…我想每天看见你。”更想扒光她衣服来一个日光浴啊!

装生气地推开她，从过份大的病床坐起来“我最讨厌别人骗我!”


噢…

紫薰从后轻抱她“我…只是想每天见到你…”

转头，露出可爱的章鱼嘴脸“以后都不能再骗我吼!”

这次算她的理由合理啦!要不然她为她受伤，她早就接了又一出的新戏，这次要飞去日本北海道取景呢!

北海道耶!听说冬天那儿很美啊!

“你这么聪明，我怎骗到你。”紫薰悄悄解开璃纱衬衣服领口的钮扣，多年学习宇琛的色色份子开始发作。

璃纱这么聪明，怎会不知道呢!

机灵的抓住快要到胸口的蛇手，一个转身把紫薰压回床上去。

“受伤的人要乖乖睡在床上休息直至出院!想色的东西会内伤吼!”

噢噢噢…小猫儿身手变敏捷了。

“我没想色的东西。”她是要直接做色的东西嘛!

“那你刚刚的手在干嘛!”抓住她的手在她面前挥动，却换来…

“想摸你这里。”用力挣脱，瞬间入侵衣服里，握住某人的软柔…

“啊!色狼!”反射地退开，只是紫薰的双手不肯拿出来。

两个女人，就在大床上玩着，可怜的璃纱被人占尽便宜，最后放弃，任由身上的人占吧…

累死了。

不放过任何时机，紫薰继续解开她的钮扣，一吻一吻亲下去，来到璃纱胸罩中间，准备吻下烙印。

“咳咳，雷总，该换药了。”玮伦已进来好一段小时间，只见二人在玩游戏就不便打扰，不过眼见她们快要进入儿童不宜的画面，身边的小护士又脸红耳热，作为雷氏院长，应该作出适当的阻止。

欲想脱掉璃纱外衣的动作停下，用被子把璃纱包好，再从下床去。

“站了多久?”她要判断这男人看了多少东西。

“不久，从你开始伸手进去韩小姐衣服里的时候开始。”

即…全过程!

“真的不久，开始换药。”

玮伦与小护士细心为她换上新药，这几天换的都有去疤作用。

被包在被子里的璃纱瞪着全过程，本想过去阻止那男人在紫薰身上摸来摸去，可惜自己身上的衣服被解开，不好意思…探头出来啊!

“嗯，好了，雷总应该可以出院了，不过…”玮伦瞄了瞄床上的人，再带玩味的看紫薰。

“不过激烈运动最好少做，伤口会合得更好。”

爆红!璃纱的脸红得像小蕃茄，那男人真是…句句到肉!

“谢谢忠告。”紫薰冷瞪他，这男人好像太放肆了!

玮伦带着小护士离开，璃纱才肯从被子钻出来，扣好被钮扣，脸红红的。

“小猫儿…”

“干嘛?”

“应该没人再来了，是否应该继续?”

“大色狼!医生要你要不能做激烈运动，等你伤完全好再说!”璃纱拿着包包逃出生天，掉下那色粒子不断上升的…可怜雷氏总裁。

果然，色不是一件好事啊!



出院了，雷氏的总裁终于要出院，身为得力秘书的落凡早就在医院门口，等待着。

“雷总~恭喜出院啊!来!我们马上回公司吧!”公司没了紫薰，落凡撑得很痛苦了!

为了摆脱这种非人类过的生活，落凡只好这样做了!

“嗯。”紫薰也休息够了，都应该回公司看看。

至于还在逃掉的璃纱…晚点才抓她回来。

不久，紫薰和落凡回到公司，大家都松一口气，撑大局的人回来了…

落凡不断报告过去两星期里的事务，紫薰精明的脑袋不断运作，把要点记在脑里…

果然没上班两星期，累积了很多事呢!

一直到晚上，落凡才放人走，紫薰驾着跑车，飞奔璃纱的经理人公司。

但她去到，却被扯入…事件里。

“不行!你这样叫威胁!”不用麦克风，紫薰都可以在门外听见那爱钱女人的声音…

又怎么了?

“其实我们没恶意!只是想找这人跟璃纱一起接拍这平面广告!”两个外国人，金发蓝眼，嘴里是带英腔的英文。

“还说没恶意!拿这张相出来要我们找这人跟璃纱一起合作!”希姐气疯了!在英国白金汉宫时，寒魔当众吻璃纱时有人照下照片!

照下的人还是某国际香水品牌的人员，现在远到台湾来要求她们一起拍一辑平面广告。

虽然希姐是很想答应，毕竟是一个很好的机会!

可是希姐最讨厌别人威胁她!

“小姐，你冷静一点，我们真的没恶意，只是你们能够请照片中的女人一起跟韩小姐拍平面广告。”

“只是…她不是我们公司的艺人。”希姐开始动摇。

“那可否找到她出来?我可以跟她谈谈!”

“璃纱，你能说服那个寒魔吗?”希姐小声地在璃纱耳边问。

“啊!是那女人啊!”突然外国人大叫，指着门口那儿。

喔…被发现了。

“你好你好，我是摄影师，想邀请你跟韩小姐一起拍一辑平面广告。”外国人送来卡片。

接过卡片，看也不看的就放在袋里去。

“璃纱，怎么了?”

“紫薰，他们说想找你跟我一起拍广告…”这广告璃纱也想接啊!难得的机会!

“为什么找我?”奇怪的人。

“不就是因你而起!”璃纱带着生气的把照片拿出来!

拿着照片瞄了瞄…呃…何时被照了?

“现在没话好说吧…”璃纱把照片拿回来收起…角度满不错，值得收起来。

“…那你想我怎样?”

“其实…紫薰，我很想拍这广告…但若果你不愿意…也没关系啦!”璃纱也不想迫她，她一向都知紫薰不爱面对镜头。

看着她带失望的表情，心开始泛起微痛…

她喜欢…啊…那…

“只能是这一次，绝不有下次…”

“啊!?你答应!?”

“嗯…”开始为自己的决定有些后悔…

“谢谢你~紫薰!”

开心过头，璃纱抱着紫薰，主动送上香吻…

有人送上门吼…当然不能放过。

把这香吻一级级提升，二人变得在有观众面前拥吻起来…

“停!停!”希姐把二人拉开，瞪着璃纱，又瞪着紫薰。

暗里给紫薰一个中指，变脸似的转头笑得像大阳般跟外国人继续谈判…

“好吧，竟然现在两位当时人都愿意，那何时开拍?”

“明天!”


停住，呃…明天!?



摄影棚里，灯光师正为将要拍摄的背影调灯暗，专业化妆师正替璃纱与紫薰作最后的补妆。

开始拍摄，两大美人站在白色的背景板前，璃纱按照之前摄影师说的感觉，妖媚地靠在紫薰肩上，迷蒙地看着镜头，略厚的唇微微嘟起。

而紫薰…不用装了，她一向表情就够酷够冷了，直接附合摄影师要求!

换了个姿势，紫薰深情地抱着璃纱，脸部靠近，二人的唇几乎要亲上，再微微看向镜头…

“完美!超捧!来!继续!可以再暧昧一点!”

是很美啊!是很捧啊!但看得希姐冒冷汗!

靠!

这些照片一出…没了没了!她的摇钱树没了!

再换站姿，紫薰把璃纱的头按在自己胸前，紫色的眸子直看镜头，而璃纱得像小女人般带着害羞。

“再来!再来!美极了!beautiful!”

这次拍摄持续了两小时，若不是紫薰用目光把那摄影师瞪怕，恐怕这外国鬼不步放她们!

璃纱很快换好衣服出来，心急想看看照片…

“哇!超正点!”照片里真看不出是自己!加上紫薰的配合，很捧啊!

“鸣鸣…美是美，正是正…可是这些照片怎能出街啊!”希姐为此快要哭出来。

“哎哟!希姐，别担心，杂志在外国发行啦!若被人发现都不会怎样，外国很多模特儿都会照这种照片。”

“话是这样说…但璃纱你才刚红起来，若这照片影响你的形象不太好耶!”

“不会啦~你看!我一样很妖媚冷酷啊!”

这时，紫薰也换好衣服出来，温柔地从背后抱着美人儿，瞪着她手中的照片…

呃…这照片真的要出街?可否用电脑把她的样子弄一弄…

“紫薰，你看美不美，照片里的你很酷耶!”

“你喜欢吗?”

“喜欢啊!”璃纱甜甜的靠在她怀里，感受她给她的温暖。

“那爱不爱我?”在英国时，璃纱要给她时间…

时间都很久了，她的态度很明显了，那何时给她说那三个字!?

“呃…你坏哟!想套我话!”璃纱才不要如她所愿呢!

“我不坏…你不爱。”在她脖子细咬起来，害璃纱咯咯笑起。

“不要啦!很多人在看啦!”

“那回去…要说爱我吼…”暂时放过她。

“回去再算~”璃纱躲到一脸铁青脸的希姐身边，不知怎地，紫薰就不会靠过来，她有问过紫薰是不是怕了她，然而她说…任何人她只怕她妈妈。

紫薰不走近希姐…是因为她不想听到那女人的碎碎念…烦死了，说来说去还是那几句。

之后，璃纱几乎是住进了紫薰家里，她啊…几乎忘记了自己的屋子还没解封啊!

不过这都算了，有紫薰一天，她屋子都不会解封和有人去修理被薰黑的屋子…

甜蜜的二人每天上演十六岁以上人士才能观看的戏码，一直没得到那三个字的紫薰被压得死死的…

某人总在最后关头拿出武器…

“说吧…说爱我吧…”在大床上，二人早己点起着火苗…

璃纱身上的衣服几乎被扒光，双手与紫薰十指扣住，任由那张挑逗的舌在身上游走…

“你都知道了…我何必说…”她都任她左摸摸右摸摸了…还要说出口吗…

最近还这儿亲亲…那儿亲亲…

“我不知道…你都没亲口说。”双手早就游遍圣地门口，只差要进去圣地里去观光。

“干嘛一定要说啦!”她的手在那儿干嘛!她想来真的!?

“紫薰…你说过不会对我乱来的吼…”但现时她们已经很乱来了!

“我忍不住了…你说吧…”

“不要!”

翻身把她压倒，学着她刚刚也扒开紫薰的衣服…

看到的是…一条条那次为救她的伤痕…

心痛了，细细地吻着那些伤痕…

“紫薰…以后…要顾好自己安全…我不要再看到你受伤。”慢慢送上自己的香吻，与浓情的她纠缠。

　　“我答应你…什么都可以答应你…你不说爱我，我也能等，等到你把心全部交给我…”

在她心脏地方亲吻下去，留下印章，专属她的情人。

“笨蛋…”璃纱想说…很早很早前…就交给她了。

夜浓罩着浓厚的甜意，柔和的光线照着床上皎洁的二人，没有火堆，有的是暖暖的拥抱。
尾曲

某天晚上，二人享用晚餐过后，门钟突然响起，怎么会有不速之客!?

紫薰牵住璃纱，一起走去开门…

想不到的人啊!

“噫!?紫薰，你妹妹吗?很可爱耶!”璃纱欲想伸手捏捏门外这小女孩的脸蛋，可是糟到小女孩拒绝，还不客气挥开那只手。

璃纱不甘心，眼角挤出泪光让紫薰心痛一下…

小女孩很不客气直接挠过她们，走进屋里坐在沙发上“有事找你帮忙。”

紫薰真的为璃纱那泪光心痛一下，跟着这高傲的娃儿也坐着沙发里去。

“什么事?”放任旁边的璃纱玩弄她的蜷发，还不时对她的脸又是扎又是捏…

洋娃娃直接说出“上床的事。”

脸上的小手停下“紫薰…你跟谁有过经验!”难怪…她那么老练!

一拥她进怀里，轻在她耳边热呼…“没有，就等你失身啊…”

璃纱脸红从她怀里退开…有客人啊!

“好，若你给她捏捏脸的话。”紫薰把璃纱的事都铭记于心，刚刚她捏不到她的脸而挤出的眼泪…使她不得不为她出气。

洋娃娃瞪大圆眼，寒魔把这女宠成这样!

好吧…为了那笨女人，怎样也要啦!

“好啦!你都是魔鬼吼!”

璃纱脸小女孩答应，双眼马上亮起晶莹…

“璃纱，在我下来前…她可以对她的脸进行研究…”

紫薰往楼上去，而璃纱才等紫薰转身，就坐到洋娃娃身边，钳住那张包包脸…

好粉嫩好可爱啊!

亲一口会怎样呢?

好吧!就亲一口看看!

啾~飞快地在她脸上亲一口，又是刚好…被某人看进眼里…

“我说可以研究，没说可以亲…”紫薰冷调就在上方升起…

某人马上乖乖坐回原位，而被亲那位则带厌恶的表情擦掉脸上的味道…

“拿去。”把光碟交出。

“谢啦~”

不速之客很快离开，紫薰是时候…跟璃纱追讨刚刚的事。

“很会吻人啊…璃纱。”紫眸眨着欲望…

“不是啦...你妹妹可爱嘛…连妹妹都吃醋吼!”先来一个抱抱…舒缓眼前魔鬼的气…

“她那里像我妹妹…”她都没娃儿可爱…

“那她是你的谁?啊!小情人!紫薰你连十六岁妹妹都不放过!”璃纱很会把情势扭过来…

直都说成曲…是她强项!

“璃纱…你想扯开话题?”

“才不是…”噢…被发现了…

“不是才怪。”魔鬼行动了，把她压向沙发，亲吻过够。

紫薰把她抱起，回房间去…

得不到…摸摸也好。

光裸的女体在月光下发出极度诱惑…某人的热唇一点一点落下，不断落下自己的红印…

细舔着那颗樱桃，寻遍湿润的地方。

如往常…紫薰都会为璃纱停住最后冲刺，用吻去止住自己的冲动…

璃纱今晚…准备好了，眼前这人很爱她，她知道的…

她那颗心从很久前己悄悄地被她抓走，现在…应该是时候了。

“紫薰…你爱不爱我?”胸前的手停下，终于看到…她的样子了…

“爱，非常爱。”收紧掌心，把那两颗软绵推高。

“那…我也…爱，也非常爱你…”

那张脸马上升回来，呆笨的瞪着自己…

“璃纱…我听不清楚…”她说…爱她耶!

“我爱你…”璃纱在紫薰耳边低语，更把唇送上去。

“噢…不要怪我…我忍了很久。”

紫薰的脸又再滑下去，再次挑逗着那颗樱桃。

手很不客气地直撞湿地，寻找那泉水地方，温柔地探进去…

“紫…紫…薰…”有点痛，却被体内的温柔所软化…

“我爱你…很爱很爱你…”手掌开始起动，细吻着璃纱的耳边。

“嗯...我也很爱你…啊…”

热火上升，烧得很旺，夜幕因她们而变得甜起来，浓浓的为她们披上爱情的被子…

爱，很简单，也很单纯。

想爱便爱，不要惧怕爱这个字。

(完)  