虚假的誓言（一）黑赖大介深爱着神代深雪

校园偶像是每个学校的必备产物，神代深雪则是星野学园的代表，在文她的成绩可是名列前矛、在武她曾代表学校参加200米短跑全国大赛、又担任学生会长的职务、还是某企业的千金、还有一副好歌喉听说在她演唱完后有人甚至陶醉到失神。

当然美女自然有不少人追求，在她升上二年级时告白人数已超过3位数据说还包含现任的副会长森宫律子(女)，但至今无人可得到她的芳心，可是在寒假中却出现了一个诡异的流言。

听说第一学期结束时，这位击坠率百分百的战斗机出动出击，在结业典礼结束后在体育馆后方这个王道地点向她心仪的对象告白，由于流言发生在寒假无从证实，「－ㄞ人」，所以大家只认为这如同BBC声称在南极拍摄到已进化到会飞的企鹅一样为网络谣言，但新学期一开始在见到两人一同亲密的上学画面时哀号声瞬间在学园各处响起。

而更令人跌破眼镜的是神代深雪所选择的对象在各方面都未符合门当户对这个名词，连身高也是。这说法真是失礼！我好歹四舍五入也有160耶！虽然没有特别突出的表现但好歹也是一个中规中矩的学生啊！「－ㄜ爱人！」为什么会提到我呢？相信思考灵敏的读者已经猜到了吧。没错！我，黑赖大介！就是被学院女神所告白的对象。当时的场景到现在我还是印象模糊，等回过神时我跟深雪的交往已经成了既定事项，该怎么说，我可不是一个始乱终弃的男人。

毕竟深雪是学校的红人，寒假中我们的约会可说是有九成都是在深雪熟识的咖啡厅渡过，昏暗的包厢的确是个避人耳目的好地方。在开学前我向深雪提出将我们交往的事情开诚布公。「－介？」虽然我知道会有不少麻烦，可是当我想起那时深雪的表情我觉得一切都无所谓了。

之后的日子如我所料我过了一段如同逃难般的生活，状况严重到深雪在学生会中提出要风记委员注意校园霸凌事件，不过我说深雪啊，亲卫队中也有不少人报名了风记委员啊。「大介？」虽然最后还是靠着深雪才解决，不过却造成了其他的问题，该怎么说呢深雪那取自恋爱漫画的『甜蜜蜜闪光作战』确实击退的不少人，可是之后造成的问题却是一堆拒绝上学的学生，甚至连深雪所负责的班导都留下字条消失，听说有人在北海道发现他的身影。这间学校真的没问题吗？

「喂！大介！快点回神啊──！」伴随着这声大喊我的头部受到了重击，可恶，不准从头顶打，万一身高缩水了怎么办。

我朝着攻击来源发出抗议。「人、人家担心你就这样醒不来了怎么办。」深雪泪汪汪的对我说。

「不对。刚才那一击才有可能让我从此昏迷不醒。」才不会呢！这次换深雪提出抗议。

是说最近『黑赖大介抹杀计划』算是平息下来了，不过也只是由明转暗而已，我的鞋柜及抽屉里每天都会有一打以上的恐吓信及诅咒信，而我和深雪在一起的时候只要没有放闪光『劈腿矮子驱逐』就会出现找理由把深雪拉走。拜此所赐我跟深雪最不会被人打扰的时间是我们上学中途的这段路。

今天我也是跟往常一样，我一边跟着深雪谈天一边往校舍里头走，唉～～进入校舍就要跟分开了说，必须趁现在多看几眼。

「大介你怎么又在走神了，我从刚才就一直在跟你说话」不，我有在听。不过不知不觉就看的脸看到入迷了。「不，我有在听。不过不知不觉就看的脸看到入迷了。」深雪的脸y的一声变红了。哎，我把心里的话说出来了吗。

「哼～哼～是这样吗。大介看我看到入迷了啊～～哼～哼～」深雪开始哼起了小调，可恶刚才太大意了。

「那就让你多看几眼吧。」我的头被强行转向，深雪的脸占满了我的视线，在这么近的距离下我再次确认了神代深雪是个不折不扣的美女，小巧的脸蛋，柔顺的长发，可爱的樱色嘴唇，长长地睫毛及如同宝石般美丽眼睛，哎呀怎么闭上了，而且靠太近反而看不清楚啊，我是不是该退后一点，糟糕！我忘了深雪还抓着我的头，是不是该跟她说一声，我一边想着一边慢慢的也将眼睛闭上……

「砰───！」一声巨响伴随着削过我头顶的不明物把我拉回了现实。我跳了开来并往声音的来源看去，只看着一名在操场的运动社员正弯腰做抱歉的动作。

「好像是鸣响枪走火了，真是危险啊。」深雪顺着我的眼光看去并说道，脸颊微微鼓起。也对，竟然打扰我们就算是意外也不能接受。

「咳、咳。那大介，学生会早上有事我先过去了……。」大该是想到刚才的的举动被人看见深雪慌张的想先离开不过语气中还带有一点遗憾。

真是……我也感到遗憾，还事先跟深雪说好中午也往常的？？不对，鸣响枪用的不是都是空包弹吗！？想到这里我忍不住回头往操场望去，刚才的学生已不见踪影，只见田径社的人在起跑点作准备。起跑音用的是哨子…。

「大介！」正当我被我脑中想到的可能性感到震惊时深雪拉了拉我的手说道「再陪我一下好不好？」

「可是不是说早上有学生会的工作。」我对这突然发言又惊又喜，深雪私底下其实挺大胆的，当我们两人独处时……咳。

「还是不行」我摇了摇头。「今天早自习长谷川老师回点名，而且不是说学生会早上有工作要做。」我们交往的消息传出来时长谷川老师就把我叫去辅导了近3个小时，如果被她知道我跟深雪两个逃学去幽会不就要念上一天。

长谷川诗乃(女)。我的班导师，从某女子短期大学毕业后到我们学校担任老师，家教严谨，似乎从小到大读的都是女校，也因此对男生多少有点抗拒，在那3个小时中不断的提点我何为「正确的男女交往方式」。

「唔～～」深雪似乎还有话说不过还是忍了下来。就这样我跟深雪在校舍前准备分开。不过因为心理因素我忍不住回头再看操场上正在测跑的田径社一眼。

「大介───！！」唔哇！吓我一跳！深雪你怎么突然哪么大声叫我。

「大介！你是我的男朋友！你爱的人是我！不要想着别人！看着我！你只属于我──！」怎么了？怎么了？突然这么大反应。深雪整个人向我逼进过来，眼神里出现了不曾看过的慌乱。我刚才说错了什么了吗？

深雪也发现我被她吓到了，急忙解释「大、大介，你今天就有一点魂不守舍，而且刚才又看着其他女生，还、还拒绝人家…人家……我以为你……那个、那个……」

我的天啊！这小妮子会不会想太多了啊。该不会她真的听信了我有劈腿的传言，不是我自夸在我的人生迈入第16岁时我才交到了我第一个女朋友就在我眼前啊。

我把她两手合抱起来在手中搓揉「没事的，不要想太多了，我怎么可能会看其他女生」每当深雪不安时我都会这样安慰她。

「……果然。」深雪似乎变的更消沉，到底怎么了？

「不，我没事。」的表情可不像啊？到底怎么了？「黑赖大介深爱着神代深雪。」深雪看着我说到，双眼如同无底的洞窟一样漆黑。



「当～～当～～～。」早自习的钟声已经响起，还没进教室的学生也在做最后冲刺，不过我和深雪却朝着特别教室大楼的方向前进，特别教室大楼只有在上专门课程才会用上，而有间被当作仓库用教室经过深雪的特别布置就成了我们的秘密幽会场所。而现在我正带着深雪前往。

「不行～等一下～～等一下～～还没」深雪现在正拿着钥匙开门可是锁孔怎么样都对不上，因为我的手现在正伸入她的裙内拉开内裤直接对着那微露湿气的裂缝来回爱抚。

「开了～啊～～大介～～呜嗯～～」开门之后我从正面抱起深雪拥吻，我的舌头撬开深雪的贝齿并进一步了和她舌头交缠，深雪先被我突然的攻势下了一跳之能慌乱的将门锁上紧接着也开始吮吸我口中的唾液。而我一手环抱在深雪的腰后一手则是在深雪的胸前游移，隔着衣服对着她在发育平均数上双乳搓揉。

「呜～哈～～大介～～」稍稍换气后换深雪吻上来，同时她解开了制服的扣子将我拉进少了衣服的阻隔我更可以直接感受到炙热的体温。着我直接将胸罩拉上尖端的缀红早已挺立，我改用两手抚摸，深雪如棉花糖般柔软的胸部随着我的搓揉而改变形状

「啊～～～啊～～～」我接着将深雪左胸因充血而挺立的粉红色乳间含入口中同时左手则轻捏起另一端，两边或同时或交互揉捏轻放始从深雪口中发出的呢喃声更为高扬。「啊～～啊～～哈啊～～」

突然，深雪将我一把推开，在我还来不及反应时将我反压在地上接着解开裤环后顺势将我的裤子拉下。「哈啊～大介的～～呜咕～哈啊～～旯尽～」对眼前男性的象征发出感叹后深雪将其吞入，温暖的口腔包裹着阴茎，柔嫩的舌尖灵巧地在龟头后的沟内转动，深雪用嘴唇吸住茎体，头部上下摆动最后加强力道只见深雪两颊凹陷，接着缓缓上拉吐出阴茎改用单手上下摩擦，另一只手则伸到阴部去，食指弹弄阴蒂，中指、无名指和小指深入密缝。

「旯荆大介～看我，快看～看着我～～」深雪侧着身子将一脚抬高，裙子早已撩起内裤更勾到一旁，私密的花园现在正整个曝露在我眼前。「看哪～看哪～～」察觉到我的目光后深雪在密缝抽插的手指更为快速情绪也越加高昂。

「要～要～」深雪的呼吸转为急促双手的速度也越加迅速，舌头更整个伸出对着龟头舔舐。

「来了～来了～～咦？啊～～」即将到达高潮的深雪发出惊呼，因为我拉住她的肩膀将她仰躺在地上。我迅速爬到深雪身上合起深雪的双脚将早已湿透的的内裤拉下后再度分开。

察觉我意图的深雪也抽出原本还插在她密缝的手指改扶着我的分身做最后的调整。「好深～顶到了～～顶到里面了～～」我毫无阻碍的与深雪结合，深雪大声呻吟起来，如不是这间仓库是以音乐教室所改成有特别加强隔音的话恐怕会被人听到了吧

我开始摇动腰部，让两人身体结合的部位发出噗滋噗滋的声音。同时，一手一只握住深雪的乳房，用力揉捏，整个乳房的形状完全变形。

「啊～～麻了～～好像～麻～啊～～～」深雪双腿紧紧缠住我，阴部内传来一阵缩一放，刚才的刺激已经使她高潮了。

「再一下…再一下……」此刻我顾不得我底下的可人儿才刚到绝顶，下半身仍不停的冲撞，刚才的传来的收缩使我也频临爆发。

「啊～啊～～又来了～好热～好热～～」一注又一注的滚烫精液注入深雪体内使她又达到了一次高潮，双脚已经从我身上放开取代的是沿着地面平伸而双手则死命抓着我的背部。

不同于刚才的浓厚的深吻这次我们彼此轻啄对方的嘴唇，只有唇瓣相触的吻，一次一次，一次又一次，即使没有任何言语我们俩也可感受的对方浓厚的情意。

深雪拉着我的手往她的下身移去，白稠的黏液正从密缝中流出，我这才注意到我们没做任何防护。「抱歉…我太冲动了……」回想自己刚才行为简直不可置信，为了安抚不安的深雪我努力的安慰她，伸长手抚摸她的头顶再顺着头发而下，深雪就像只小狗一样用脸颊磨蹭我的手掌，在回神时我已拉着深雪大步往特别教室大楼的方向移动。

「那个…我…」我不知道该怎么说，不论是刚才没做任何防护就在深雪体内喷发，还是突然就将她进这里求欢，万一惹深雪生气那该怎么办。

似乎是察觉得的表情变化，深雪再一次勾着我的脖子送上热吻「没关系的。大介的话怎样我都无所谓，要我现在就怀上大介的孩子也可以。」

彷佛要对自已才说的话做出证明，深雪转跨坐在我上方，像是表演般用自己的蜜缝摩擦我那稍微萎缩的阳具，接着在确认它重新恢复元气后抬起双脚改为蹲坐的方式将其吞入。

「啊～更进去了～比刚才还要深～」深雪的小手按在我的的胸部上，用力地撑住上半身，而她的两条腿则从蹲坐开始转为上下起伏，幅度也一点一点的变大。

随着幅度的增加，深雪也为了享受更多的快感而渐渐调整角度。在她的引导下，我那因眼前的美景而变得比平日更加坚挺的阳具不停的在密缝中进出。

现在我没有做任何动作只欣赏着深雪的动人美态，及腰的乌黑秀发随着身体及头部的律动甩动，脸上因各种因素变的更加红润，各种娇吟声随着呼吸从嘴里吐出，最令人目不转霞的则是深雪胸前跃动弹跳的美乳，浑圆白细的乳球顶端的嫣红再再吸住我的目光。

「大介～大介～」深雪呼喊我的名字，双手再也支撑不住，上半身向我倒来，我整个头被夹在深雪的美乳中，随之而来的是使人窒息的环抱，深雪的两手绕过我的后脑将我紧紧的抱住。

「啊啊，大介～～哦哦！好舒服～～喔喔！又要、又要到了啊～～啊啊！」陷入窒息的窘境，我轻咬包覆住我的浑圆，趁深雪受到刺激而稍退后时将双手伸入中间握住那我无法一手掌握的饱满，透过手中的力道收放使深雪后缩。

「好～～哦～要～～要泄了～～好～～好快乐。好～好舒服～～身体～～身体好热啊～～啊。～～更多～啊～～啊～～啊～～快来了～～～！」

来自乳房的刺激使的身体变得更加敏感，既使上半身牢牢抱着我腰部的动作也没停过，现在深雪以跪坐压在我身上，结合的部位发出啪啪啪的撞击声。而我也即将到达极限，配合着节奏做出了响应。

「啊哈～～大介～的又进来了～到里面了～好热～～啊～啊～～」终于我们同时高潮，我在深雪体内尽情的喷发，深雪全身紧绷着一股灼热的蜜汁从她身体的深处喷出，只见她嘴巴一张一合彷佛想再说什么但最终却是瘫软在我身上。

「哈…哈…大介，我爱你……，我好爱你。」听着俯在我身上的深雪的呢喃我则是整理她纷乱的发丝作为响应。

「深雪……我不会看其他女人，也没有跟分手的打算，应该说我会一直跟你交往下去」深雪的比往常还热情，应该说她今天不知为何特别不安。

神代深雪，一个在各分面条件都比我好的完人，不知为何却对我情有独钟。也因我有时我会有我配不上她的想法，或许就是这股情绪造成深雪的不安。不过只要深雪的心意没有改变的话我就不该有这种念头。

「大介…，我好高兴。」深雪整个人凑上来脸对脸的磨蹭。「不过真可惜，今天没有办法」深雪一脸婉惜的说。「大介，等到危险日到时我们再来一次，就算整天都在床上也没关系！」……看着一脸认真的深雪我只能加重我手上的力道，深雪发出呀～的可爱叫声。

「那、我先回去了。」深雪的脸上的红潮未退，服装虽然已经整理好了，不过比起平常还是多了两分艳丽。看看时间已经第二堂课中了，没记错的话第一堂还是长谷川老师的课，这下可有的受了。

「大介。」深雪朝着我稍稍弯下腰，接着将双眼闭上。嘛，反正现在还是上课中没有其他学生，我扶着深雪的双手踮起了脚尖，放学后再去超商买些牛奶吧，。                                                             

「……大介同学。」

我俩迅速跳开，糟糕，不是才刚想到吗！

站在那里的是我的班导师长谷川诗乃，只见她连耳朵都红了，看来深吻对她来说已经是非常刺激了。

「咳、咳。大介同学不好意思，可以麻烦你放学后到生活辅导室一趟吗，还有，神代同雪请你也来一趟。」虽然我们已经分开但长谷川老师好像还忘不了刚才的画面，长谷川老师下意识的用手摸着自己的嘴唇，但发现自己的举动后发出啊的一声就急忙离去了。

「大介──。」深雪看着我眼神中充满着不安。男女交往是一会事，但两人同时逃学又在走道中拥吻，这就超出底线了，更何况我们刚才还……。我们都还未成年，深雪跟我一样都是由母亲带大的单亲家庭，不过和我家不一样，深雪的家教极为严厉，如果被她妈妈知道了后果可想而知。

不过现在这些不是重点，如果连我都慌了那说不定反而会错失挽回的机会。

「就不要太担心了，我会跟长谷川老师解释，她其实也没有那么不通人情。」我伸手捏了捏深雪的脸颊像往常一样安抚她。

长谷川老师虽然说教时候很可怕不过基本上也算一个好人。如果跟她好好道歉并解释清楚的话应该不会通知深雪的家里。

「不管怎么说」

由自己来说感觉有点不好意思，不过就像开学前我所下的决心一样，不管别人怎么说我都不会在乎，因为

「黑赖大介是神代深雪的男朋友啊！」

听到的我的话深雪露出了灿烂的笑容。

虚假的誓言（三）S代表… 

佐仓夕子，跟我同样是一年级的学生，不过在学校也算的上是一位名人，在入学时加入了有名无实的新闻社，驱逐了原本挂名干领社费的部员当上了社长，又自立出版了几份广受好评的报导，以此为引招募了几名学生为社员，强势复兴新闻社的举动让她的名字在学校无人不晓。

至于我为什么回突然提到这位名人，因为她正在我面前，「非常感谢你能接受我们新闻社的专访，黑赖同学。」夕子坐在我对面的椅子露出专业的笑容。

「不，这没什么。」我笑着回答。

「那么如果不介意的话那我们就开始吧。」佐仓将可录音的MP3放在一旁的桌上并拿出纸笔准备纪录。

「在那之前我有个要求。」请说，佐仓笑着回答。

「把我放开。」

我正以双手反绑的姿势坐在椅子上，当然，脚也没放过，后脑杓还传来一阵一阵的疼痛感，看样子我被她绑架然后监禁了。印象没错的话我在走廊中被诗乃叫住，然后……

「嗯…哈嗯……大介不是说好了吗，啾…哈蕖…有需要时随时来找我……嗯嗯…嗯……」职员用的厕所最里间，诗乃正用她的小嘴侍奉我。

「啪喳…啾呜…啾呜……这下子没有时间了啦，只能用嘴…嗯嗯…嗯…大介你忍耐一下…啾噗……。」诗乃一边用舌尖缠绕着顶端一边将我的分身含入更深处。

「老师我、我没有…」原本只是在走廊闲晃，却被诗乃拉进这里接着把门锁上后就脱下我的裤子帮我口交，一连串的动作流畅没有一丝多余。

「叫我诗乃～啾呜…啾呜……还有我在上个课时都注意到了…旯尽大介的裤裆一直鼓鼓的，啾…嗯…还有一直都在偷看我的胸部。」诗乃抬头看了我一眼，目光中满是欣喜，即便在说话当中动作却丝毫未停，技巧纯熟的让人难以相信她才脱离处女不到一个星期。

「那是因为啊～诗乃今天唔……穿的太性感了…喔…」原本只穿套装的诗乃今天不知为何在改穿低胸的休闲服，上课中以好热好热为由脱下外套还不断的拉起领口风，这种情况要人不注目也难。

「我可是特地为了大介……嗯、唔唔嗯…才鼓起勇气这么做的。」诗乃以舌尖顶入马眼的裂缝接着顺着顶端移动、伞顶和棒身中间、包皮的皱折处彷佛专业的清洁人一样将藏在内中脏污一律舔食。

「这样就干净了。」跟着含住尖端，「我还有参考数据练习欧～」然后调整姿势使头和脖子连成一直线将我的分身一点一点的吞入深处，诗乃将我的分身整个吸进了嘴里。

「喔～这、这。」我感觉到我的尖端进入了从未感受到的处所。「这就是所谓的『深喉』吗？」强烈的刺激感使得我的分身在诗乃口中不停抖动，诗乃的舌头反射性的要将入侵口中的异物顶出，但反而使它更加茁壮。

初次尝试的技巧让诗乃发出不适的呜噎声，我反射性的想退出但诗乃已经自发性的开始摆动。

「嗯嗯…嗯噗……噢噢…嗯噢噢噢～～」知道不结束诗乃是不会停下，我索性狠下心抱着诗乃的头用力抽插。「唔噢～噢噢～嗯噗～噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢～」

「诗乃我出来了，出来了～」我忍不住呻吟着说，浓稠的精液自我的尿道中涌出，经由食道直接灌入了诗乃的胃中。

「嗯嗯…呜嗯…咕噜……噗嗯…呜呜……咕噜咕噜～～。」绝顶的快感使我忘了怜香惜玉，我将阴茎整个插入诗乃口中，拔出来后诗乃到在地上痛苦的干呕。

「诗乃！」发觉自己的错误我连忙蹲下查看，却见诗乃一手住嘴吧不断的进行吞咽动作，另一手则接下漏出的精液。「咕噜…呜嗯…咕噜咕噜～～大介的太多太浓了，差点喝不完～～咕噜」将口中的咽下后诗乃伸出舌头开始舔起残留在手上的精液。

「抱歉，诗乃。刚…」诗乃用手指抵住了我的嘴。「大介，刚刚是觉得舒服才这么做的吧？老师很高兴喔。」诗乃笑了笑接着将在手中剩下的精液也舔得一乾二净。

诗乃又俯下身对着我的分身重新清洁，清理完成之后又重含住顶端大力吸唆，将残存在尿道中的精液全部吸出。「有需要可以随时来找老师，不管你想怎么玩老师都乐意配合。」诗乃把我拉了起来再帮我穿好了裤子，看到她服侍的如此贴心总觉得不太好意思。

「下次想要我穿什么呢～」诗乃笑咪咪的对我说，「嗯～」我想了一下，「还是以前的穿著好了，我不喜欢其他人看你的眼神。」听到我的话诗乃把我整个抱在怀里并在我耳边吃吃的笑着。「好啊～那我下次就穿的更火辣一点～」喂！「穿在里面～～只给你看～～～」咳咳咳咳……

即使诗乃努力的想让我尽快发泄可惜最后还是拖到上课时间，当我们分开后我正想着要用什么理由溜回教室时一个女声从后方叫住了我「那边的同学～」

我回头看是个同年级女学生，戴着方型下框式眼镜，身高跟我差不多，原本该表现出女性特征的地方意外的有男子气概「你是不是在想什么失礼的事～」呜啊。明明在笑却感觉不到笑意。

「没有的事。」我火速摇头，这人感觉还真敏锐……啊！我想起来了，她是…。

「黑赖大介同学请你看后面～」后面？话说她刚刚是不是叫了我的名字……「嘿！」有块布从后方蒙住了我的口鼻，我反射性的挣扎「啧～竟然没效！」砰！脑后又传来冲击，砰砰砰！我的意识就到这边。

回想结束。

「哎呀哎呀，真是不得了，想不到黑赖同学是M属性的，平常以自缚为娱乐，看来我们学生会长的确是眼光独特。」新闻社社长振笔疾书。

「少在那边胡说，把我袭击我的不是吗？」居然面不改色的捏造事实真是可怕的家伙。

「会-幻-想-其-他-女-性-对-自-己-虐-待-，看来不但M还有外遇倾向。」

我要揍人，即使是女生我也揍。

「别担心有受访费的，虽然新闻社并没有这方面的预算，不过我会以个人的名义提供给一日的午餐餐卷(限定200元)」

太便宜了吧！

「假如嫌太少你的话我可以允许你接受采访的时间内对我尽情视奸。当然餐卷就不提供了」

谁要做啊！还有餐卷就这样没了。

「这样还不满足吗？那我就只好以全裸的状态做采访了」佐仓说完便脱下了外套并解开了制服的扣子。

「喂喂……」我出声制止。

我眼前一黑「你可以想象我现在是全裸的」我的眼睛被布蒙住了。

「当我是什么啊？而且还是脑内补完！」稀稀疏疏。「喂！把外套穿回去了吧？穿回去了吧。」

「别那么激动，我只是希望受访者在轻松的心情下接受采访。」我的视线回复了光明，佐仓(穿着外套)以一脸陪不是笑容的坐回我对面。

这样搞谁轻松的起来啊。

「玩笑话就说到这里，反正黑赖同学现在也别无选择，就乖乖的让我采访。」

命令句！

「别、别误会了，神代会长才是我的目标，我对你一点兴趣也没有。」

傲娇句！毫无爱意的傲娇句！

「当然，我先向学生会提出申请想以『完人的缺点？其实看男人的目光很差！』为专题向神代会长做专访，可惜被婉拒了。」

我可以生气吗。

「后来我打算以学校的流言为方向，搜罗情资后以『爱上坏男人。被谎言及忌妒蒙蔽的双眼。』为题做为报导，不过在发行前被学生会以不实报导为由强行中止。」

真的发行出来我要告。

「不过我并不会就此放弃，一连串的阻碍使我觉得其中内情不凡，为了揭发真相我潜入了学生会办公室。」

非法侵入啊！

「可惜被发现了，在经过3天3夜的拘禁、洗脑、调教后我稍微反省了。」

侵入的学生会还是什么神秘组织。

「所以我决定由主人的男宠下手，顺利的话还能作为要挟。」

一点反省的样子都没有………？

「本来想采取和平手段用药将你迷昏，没想到居然没用，只好亲自动用武力了把你打昏绑来这。」

承认了！凶手自白了！

「不过我倒是上了一课，像电影一样一击就昏的确是不可能的，至少要打个5、6下。」

头好痛，各种意义上的痛。

「好的，非常感谢黑赖大介同学接受新闻社的专访。」佐仓坐在我对面的椅子露出专业的笑容。这家伙打算当作什么都没发生吗？

「那么黑赖同学跟会长是怎么认识的呢？」无视我的抗议佐仓径自开始提问。

「………」

「黑赖同学～」

「………………………………………………」

「听说人只要三天不喝水就会死呢～～」绑架的犯人微笑道。

「！！！打算做什么？」感觉到生命受到威胁我开口了。

「我这里有两张横缟乐园的贵宾卷，你们可以快快乐乐的去约会喔～～」威胁完后换利诱吗？糖果与鞭子的运用啊。

「最近我们举办了一个系列专题『恋情加温！学生十大约会名胜！』」

「………」

「横缟乐园虽然地点位在隔壁镇交通有点不方便，不过也因此正适合二天一夜的小旅行」

「………」

「贵宾卷不但一票玩到底，还可折扣指定的旅馆。」

「………」

「神代会长常常看着我们的社刊叹气，不知道是不是对内容不满意。」

「………如果」没办法了。

「什么？」一脸「上勾了」的表情，我有点后悔了。

「……如果只是正常的访问的我还可以配合。」

「非常感谢～～。」佐仓一脸笑咪咪的，看来完全都在她的掌握中。

「既然我都愿意配合了可以先帮我松绑了吗？」佐仓绑得很有技巧，捆绑处不会感到痛不过长久维持这个姿势血液循环也会不良。

「非常抱歉，就像学生会有专用的禁闭室一样这里是我的私人ㄎ…工作室，可能的话我不想曝光，所以无法让你自由行动，结束时也会让你再失去知觉一次。」这里的学生怎么都那么恐怖。这间学校还正常吗？

「那我要厕所怎么办？」我忍不住问道。

「小女子不才，请让我为你服务。」佐仓拿出了一个空的宝特瓶！？佐仓红着脸接着说。「因为是共享的，希望你的量不会太多。」

「我们开始吧。」还是尽快结束吧，在搞下去我会疯掉。

「那么，你跟神代会长是怎么认识的。」好像换了一个人似的，佐仓一改之前嬉闹的态度开始认真的访问。

「嗯……在社团中认识的。」

「合唱社吗…。咦！可是我记得黑赖同学没有参加社团啊。」看来佐仓已经事先调查过我跟深雪了。

「那是第一学期的事，那时我是田径社的经理。」不过跟深雪交往后我们就退出了，深雪跳槽到合唱社，我则是回家部，不过我们还是一起回家。

「那就是神代会长之前参加的田径社……？！黑赖同学………你担任女子田径社的经理？」佐仓的眼睛整个亮了起来。

「………没有想的那么有新闻性，说是经理不如说杂工而且还被当成色狼过。」明明只是比别人早点到学校而已不知为什么就被叫去做事，注意到时我已经挂上社团经理的名号了。

「哇哈哈哈哈～～～不过那也很有趣啊，不过说到色狼就是之前学校的约聘教练吧。听说还长的挺帅的，难怪你只有你被怀疑。哇哈哈哈哈。」抱歉喔，我不是帅哥。

回想起那时候，当时大家直接就认为我是偷窃内衣裤的色狼，只有深雪站出来帮我讲话支持深雪的人和另一方发生争执，还有人受伤………。

「听说后来还是神代会长抓到那个教练帮你证实清白的，那么黑赖同学那你就是因此迷上神代会长并开始追求她～，不过黑赖同学我怎么听说是神代会长向你告白的？」

「不，因为这件事我跟深雪是变的熟稔起来，不过也仅止于朋友关系，所以在学期末他向我告白时我也很讶异。」毕竟深雪身边不乏追求者，相较之下我反而觉得维持好友的状态足够了。

「我懂了，看来最大的谜团还是没解开，那对于神代会长的告白黑赖同学又是怎么想的呢？」佐仓继续追问。

「我只能说当时我的脑袋一片空白，连在连假中约深雪出去约会的勇气都没有，整天只盯着手机发呆，后来还是深雪主动邀约的。」一想起来还真想死啊，想那时我连传简讯的勇气都没有，被甩掉都不奇怪。

「真是没用啊。」佐仓一脸鄙视的看着我。「那又是什么让你改变心意，新学期开始时你可是已跟全校宣战的气势跟神代会长手拉着手上学。」

是啊。仔细想想我跟深雪从认识到交往不到半年，告白后也只在外面约了几次会，不过每次见面她在我心中的地位就不断加重，既使没有见到面透过电话听到深雪的声音我就觉得我更爱她，深雪已经将整个心都掏给我了，我要成为深雪理想中的恋人，一个深爱着她，不让她感到寂寞的存在。

「该怎么说……」我感到一阵难为情，想搔搔头却想起我还被绑着。「别看深雪那样，其实她就像只怕被人遗弃的小猫一样，我不想让她哭泣，想陪着她，想让她保持笑容，为此我什么都愿意。」呜哇～竟然一口气说了出来，糟糕，现在脸超热的。

「好了，好了。访问结束，快帮我松绑。」我现在只想找个地洞钻下去。佐仓，拜托赶快把我打晕吧。我整个人连着椅子不停晃动提出抗议。

「黑赖同学～这样不行喔～～人家还没满足呢～～～。」佐仓对我露出魔女般笑容。

「你知道吗，其实还有一个传闻，你有一个交往多年女朋友跟你一起入学，神代会长跟你告白后，你在暑假期间同时与她们两个交往，又在开学时甩掉她接着开始跟会长卿卿我我，造成的震撼使多名学生拒绝上学。」佐仓站起身一脚把我踩住整个人向我逼近。啊、啊，轻一点，真的要晕过去了。

「我、我不知道说的是谁，深雪是我第一个女朋啊痛痛痛痛痛～」就说了我不知道在说什么。

「呼呼呼，的确我调查过，学校里没有人知道她是谁，也没有转学的纪录，彷佛一开始就没有这个人一样。」佐仓的身子退了回去可以的话我希望你能把的脚也缩回去。

「看来应该是为了让你跟会长分手所制造出的假情报，呼呼，不过，大介同学～你知道什么样的新闻最能吸引读者呢～？」佐仓以灿烂的笑容看着我。「不知道，不清楚，我不想知道。」我只知道我心里的警报声跟的笑容灿烂程度成正比。

「我对普通的题材没有兴趣。你们之中要是有内幕、爆料、腥膻色的信息，就尽管来找我吧！以上。」佐仓大声宣言的同时踩住我命根子的脚也加重了力道。

「这个宣言在各种角度上都很危…好痛好痛投降投降。」不要踩不要摩擦不要转来转去不是脱下鞋子就可以～～～～

「呼呼呼，我大概知道为什么神代会长会那么喜欢你了」为什么？「看着你就会产生『好想玩弄你』的念头～」救命啊～～～

「说吧！你跟会长做过了吧？没带套套就射进里面了吧？明年就准备休学待产了吧？」佐仓再度气喘吁吁的逼近我，不妙啊。她的眼神完全不正常了。

「喔喔喔～变大了，还越来越大，你就是靠这个俘虏会长的吧？」裤子被解开了，的脚到底有多灵活！

「约18公分上下，不对看这个勃起状态还会更大，应该有23公分。」用目测就测的出来啊！

「变的那么大的原因是什么呢～～兴奋了吗？还是想上厕所呢？我都帮你准备好了喔～～」喔喔喔～虽然隔着学生袜不过这个触感现在不是陶醉的时候啊～～～

「要不要用呢～」佐仓把宝特瓶拿到我眼前问道。

「怎么可能会用啊！」我大声抗议。

「是吗，你不用啊～，那我就自己用了喔～～。」在我还没理解佐仓的意思时她弯下腰一口气脱下内裤往旁边的桌上一丢，接着撩起裙子单脚跨在我身上整个私处曝露在我眼前。

「、在做什么！」看到佐仓把宝特瓶贴在自己的私处察觉到她意图的我连忙闭上眼睛。

「上厕所啊～。对了，因为裙子挡住我看不太到耶～，可以帮我指挥一下吗～」佐仓坏坏的说着。

我死命摇头却感觉到一个冰冷的塑料制品贴到我脸上。「伤脑经耶～洒出来的话清理起来很麻烦，不过～幸好我们学校的男生制服很吸水。」眼睛不张开的话后果你知道的。佐仓在我耳边低语。

迫于威胁下我只能乖乖张开眼睛，映入我眼帘的是与佐仓那未发育的身材不符浓密的哇～～！

「快一点！」佐仓催促道并把瓶子靠回她下体。

「是这边吗？」佐仓把瓶子抵在大腿。「还是这边？」现在又移到腹部。「黑赖同学～你如果不好好说的话────我就直接尿了喔！」这女人来真的。

「旺、旺下一点…」我结巴兼走音。

「下面一点吗～是多下面～不说清楚怎么行呢～～是要我尿在哪里呢～～」佐仓用空着的手把她的密缝撑开。

「不说清楚我就这样直接出来了喔…嗯～～～」宝特瓶移到了她的密缝可是瓶口没有对着尿道却在对阴蒂磨擦。

「瓶口要再往下一点！」我叫道。

「好好说清楚，瓶口要贴着哪里～」佐仓紧追着逼问。

「瓶口贴着的密缝，贴着尿道！」我豁出去了。

「很好。那我要尿了喔，要好好看着，不然我的手会滑开喔～」佐仓开心的说着。

我不管了！抱着这样的心态我两只眼睛狠狠的看着佐仓的下体，只见黄橙橙的尿水从她的尿道排出延着紧贴密缝的瓶口咕噜咕噜的流进宝特瓶中。

「呼～～～」尿完后，佐仓发出轻松的叹息。

「玩够了吗。」这女的好可怕这女的好可怕这女的好可怕这女的好可怕这女的好可怕。

「疑？你也要上厕所？」佐仓惊讶道。

「我没说啊～～」不要再玩啦！

「可是瓶子看起来装不下了。」那太好了。「那就尿在我嘴里吧～」怎么可能啊～～！

「快尿，快尿。」佐仓已经蹲到我的分身前催促「不然我的手会滑喔～」手里摇晃着宝特瓶。

佐仓期待的看着我又对着我的分身吹了一口气，呜啊～！又冷又痒的。不待我反应就将我的龟头含入口中，等了一阵看我仍没尿出来又吐出催促「快呀！」。佐仓重新将我的龟头含下，想到刚才被她玩弄的情形我心中一气「我尿了」，下身用力猛烈地尿出，却见佐仓的喉头一动一动「嗯咕，嗯咕……」把我的尿液全数饮下一滴都没有漏出。

「你的小便味道好棒，比主人的还好喝。」说完又含住我的龟头用力吸唆。

「喔喔～又变大了呢。刚才明明还因为生气故意尿那么猛，男人真是悲哀的生物啊～」佐仓说完就跨到我身上，用手扶着我的分身后坐了下去。

「快停下！」在做什么！面对我的抗议佐仓一脸正经的停下动作说道「采访啊。」啥？

「你不是说愿意接受我的访问吗。与其要你口述跟神代会长的性生活不如我亲自体验，写出来的报导也比较真实。」这不叫采访了吧！

「别这么说吗～你也没损失啊。啊！如果是价钱的话，这是约定好的贵宾卷，我把它塞进你的口袋里喔。」这下变成另一种交易了！ 

「这样还不满足吗？那我就只好以全裸的状态做采访了」佐仓将制服连同内衣一起拉起，一对缀红小巧的樱桃就这样出现在我眼前。

「贫乳也是有它的价值在的，而且主人还称赞说我有一对敏感的胸部喔～。」所以说我听不懂在说什么啦──喔喔喔虽然小不过还是有而且很柔软──我在想什么啊～～～。

佐仓把我的头按在她的胸前，我一面挣扎一面摇着脑袋努力的想把刚才的杂念驱逐出去，脸与胸部的摩擦使佐仓更为刺激。

「啊～不要这样～我说过我的胸部很敏感。这样欺负人家──人家只会更兴奋啊～～。」说完腰部再度开始下沉，我的分身被她的密缝吞了进去

佐仓的密缝内如同她的身形一般狭小我的分身进入三分之二后便感到龟头被一团嫩肉阻挡「嗯啊～～～不行，太大了，已经顶到底了～撑满了啦～～」佐仓抚摸着她的肚子，原本平坦的下腹出现了不正常的隆起。

「好满，好胀……还一跳一跳的～这就是活生生的肉棒吗，按摩棒根本不能比～」佐仓的手放开了我的头改撑着我的肩膀双脚用蹲坐的姿势一上一下的动了起来。

相对着无法动弹的我佐仓以我的肩膀为支撑腰部大力的摆动，我分身被动的在她蜜缝进出。佐仓体内的蠕动超乎我的想象，腰部落下的瞬间还能扭动臀部，每次的起落都将我的分身送进深处，短浅的阴道使我的龟头一次又一次的顶到花心。

「嗯啊…好舒服～好舒服～～还要、还要还要还要～～～我还要肉棒啊～～～～啊啊啊！」

「快拔出来，我快出来了！要射了！射了！！！」在我还来不及对佐仓熟练的技巧感到惊讶的同时，不同于刚才排尿的爆发感涌出，我赶紧要佐仓停下。

「不行～再一下～～我还差一点…差一点～～呀！」佐仓脚下一滑，整个人身子猛然坐到了我的腿上，全身的重量压下来使原本露在外面的阴茎整根插进的她的体内。

我感觉到我分身的尖端突破了底端的花心，龟头进入了更加深的、更加紧的地方，佐仓的腔壁猛然收缩，贯通的花心彷佛另一张嘴强烈的吸抽，激烈的程度使我无法承受，大量的精液就这样直接喷发进她的子宫。

「啊…啊啊……进来了……到最里面了……刺穿了…啊……」佐仓似乎受不了这样的刺激整个人摊在我身上，我感觉下身传来一股热流，温热的液体从佐仓的密缝中涌出瞬间我的裤子也变的热呼呼的。

「不会吧！！！佐仓快起来，喂！喂！别昏过去啊。喂！醒一醒啊，喂～～！」不论我怎么呼喊，失神过去的佐仓一点反应也没有，这下该怎么办啊。

哔～。

别看深雪那样，其实…

「我只是要调查他平时的状况，谁要做那些多余的事。」声音充满着怒气，声音的主人按了手里的开关，嗡嗡嗡的运作声拌杂着呜噎的娇鸣开始在密闭的空间中回响。

「就那么想被我惩罚吗？就那么想被我疼爱吗？」开关的位置一口气调到了强，娇鸣声也随之升高。「呜呜～～呜～呜～～呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜～」

哔～。…泣，想陪着她，想让她保持笑…

娇鸣声的来源正以双手反绑的姿势坐在椅子上，当然，脚也没放过。嘴上含着球状口枷，无法吞咽的口水正源源不断的从设计的洞口中流出。

「真的肉棒感觉比较好吗，那为什么还会对按摩棒发情呢？还是喜欢像这样前后两个小穴都被塞满的感觉？」真是犯贱。说完便站起身把她连同椅子一起推倒在地。

哔～。…小猫一样，我不想…

「不过～，我的心情现在很好，我会给说好奖赏，不过现在可能不会满意。」女子的口枷被解开取而代之是她主人的密缝。

哔～。…她就像只怕被人遗弃的小猫一样…

「谁叫大介的小便比我的美味呢。」

深雪脸上满是陶醉的笑容跨坐夕子身上，房间里只听见哗啦啦的流水声及不断的吞咽声，一旁的MP3不停回放设定好的片段。

「呵呵，大介，我的大介。」

别看深雪那样，其实她就像只怕被人遗弃的小猫一样，我不想让她哭泣，想陪着她，想让她保持笑容，为此我什么都愿意。

虚假的誓言（四）神代家的游戏（上）

好大！！！

深雪的……………………………………………………………家。

今天本来是跟深雪约会的日子，要去的地方就是佐仓介绍的横缟乐园(这女人事后居然真的又把我打晕)，我提前十分钟到达约定的车站，没想到来的竟然是一部黑色的劳斯莱斯，当我和其他人一样对这台罕见的高级轿车行注目礼时一个女仆从车上走了下来。

女仆耶。穿着黑色连身裙配上白色围裙，头上戴着蕾丝发箍，货真价实的女仆耶……等等，怎么直直的朝我走过来啊。

「您就是黑赖大介少爷吧？奉深雪小姐的命令请跟我来。」女仆说完便要拉我上车。

「深雪小姐，是深雪吗？这是怎么回事？等、等一下？痛啊！别这么用力拽。呜哇！」我整个人被拉上车，车门碰的一声关上后就开始行驶。

一路上我虽然想询问深雪的意图，可是女仆只表示之是奉深雪的命令把我带到她家及女仆小姐的名字「高良香织，叫我香织就行了」，就这样我坐在车上心里七上八下的一路往深雪家前进。

车子一路往镇外开最终来到了邻镇的高级住宅区，我忍不住问道：「深雪不是住在镇内的一间高级公寓吗，怎么来到这里了？」没记错那公寓整栋都是她家的。

「小姐平常一个人住在别馆，不过今天是夫人回来的日子，所以移到主馆。」

「一个人吗？」

「是的。小姐称要学会自立，所以自己一个人搬到了别馆，小姐还吩咐我们不要打扰，不过有留一名外聘佣人协助生活杂务。」

在我感慨深雪的自立性时车子持续前进，方向不变的话目的地就是不远处山丘上的独栋别墅。下车后看到那扇巨大的门我就有心理准备了，不过进入后我还是忍不住对宽敞的挑高无柱大厅发出赞叹。真的是太豪华了，墙上的挂着的名画，错落在屋内的骨董感觉上好像来到了中古世纪的城堡，虽然知道深雪的家境不错不过这也太夸张了吧。

「真的好大～。」

「是91、55、88。」咦！「小姐的话是89、54、86。」呃……「夫人的话还请您征得她的同意，我只能说我跟小姐都还不及夫人。」都还不及吗……不对不对，我在想什么啊。

「开个玩笑罢了。」香织小姐笑笑的说着，真是，不过女仆小姐的表情变得比较柔和一点。

「请紧跟在我身边不要走到其他地方，也请尽量不要碰触其他东西以免触动警铃」

还有保全设施，看来我还是不要乱跑好了。「请跟着我的脚步走，偏离道路的话会掉入陷阱。」！！！

开个玩笑罢了。就这样香织小姐一边逗着我玩一边带路，最后来到了深雪房间门前。香织敲了敲门说道：「小姐，大介少爷到了。」

「啊！赶快进来。」从门后传来深雪的声音。

「大介，欢迎光临。」进去后看见穿着连身白色洋装的深雪笑咪咪的从沙发上站起，不知道是不是我的错觉，深雪的笑容有点僵硬。

「谢谢，香织小姐。那待会也麻烦了。」

「好的，那么我先下去了。」

看着和女仆小姐说话的深雪的表情我更确定她又有什么不愉快了。

「对了大介，是第一次见到香织小姐吧，她是我们家中女仆的女仆长，工作能力很高，很受我妈在各方面的宠爱呀～！」我反射性的走过去捏了捏深雪了脸颊，深雪惊叫一声随即整个人放松下来。

「呼～～不对！差点被你呼弄过去，大介我有重要的事跟你说。」深雪整个人气呼呼的，甚么事情那么重要不但取消约会还特地派车把我接来家里。

「大介，你先看看这个。」深雪把一迭纸拿到我面前，仔细一看这不是我们学校的校刊吗……我有不好的预感。

『神隐的真相！传闻中的秘密情人！』
本校Ｏ赖Ｏ介同学（以下简称大君）在和女神交往的期间不断的有着脚踏两条船的传闻传出，但经追查仅有「两人来往多年」「同是本校学生」等证词，实际对象则从未明朗，甚至有大君为和女神交往遂在暑假时将其鬼隐等猜测，为维护女神清白不被有犯罪疑虑之人所淀污，本社社长经过长期跟监，终于发现这令人震惊之事实，原来所谓前女友根本是大君长期援交对象，据了解大君自国中时期即跟该名女子(昵称S子)有所来往并发生过性关系（详情请购买里版），S子目前就读临镇某高中，本校学生所目击其穿着本校制服与大君共游应是应大君要求所换上………

「这什么鬼东西啊～～～～」我用尽全力将手上的假报导往地上砸。

「深雪不会真的相信上面说的吧？」佐仓这恶魔，这实在太夸张了，我就算是告她也没关系吧？

「还有里版，你再看看。」深雪捡起我丢到地上的校刊，抽出其中的一张。

「这…这……」我颤抖着「看到里面的内容我不得不信」里版上写着是S子描述大君在床上的表现，内容极为详细甚至包括了我分身的外观和敏感带，甚至还有大君与S子的亲昵合照，两人眼睛部份都有加上黑框不过男性一看就是我，至于女性…短短的头发、纤细的身材、小巧浑圆柔软的胸部在我的脸上挤压变形「这不是佐仓吗～～！」什么时候照的相啊。

「喔～原来大介出轨的对象是夕子啊……我就知道，平常总是暗处发行的校刊这次竟然正大光明的送到学生会，连里版都给了，是打算向我全面宣战吗……哼哼哼。」深雪低头不停的冷笑，在她周围彷佛有着一团黑色气团不断向外扩张。

「深、深雪你听我解释，事情不是想象的这样。」这下糟了，我从来没有看见深雪这么生气过。

「没关系的大介，我没有在生气喔，完全没有喔！不过我跟诗乃姐已经满足不了你了吗？还是想换换口味，尝尝像夕子这种纤细型的，跟我说一声不就好了，我帮你准备就好了，看你想要什么类型和玩法都可以喔～～。」

深雪坏掉啦～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～！

「骗．你．的～☆」深雪抬头做了个鬼脸。

？？？骗．我……的？

「夕子在昨天就拿着这份校刊找我，除了要我增加新闻社的社费外还另外要求分手费。」

佐仓好样的。

「我把以个人名义把校刊全买下来了，不过要我为这种子虚乌有的事付分手费一毛都没可能。」

「深雪其实连校刊都不用买啊。那种假报导我才不在乎，相信我就好。」

「大介，你真的没被怎样吧？你后来可是被人发现昏倒在女厕里。」

呃，佐仓真够毒的。

「当然没问题。」不过是被她打晕监禁了一会儿，这个仇早晚有一天会讨回来的。

「……真的吗？」深雪靠了过来。

「当然没事，什么也没有。」

「用身体去向夕子换取贵宾卷，这种卖春的行为对大介来说也不算什么吗。」

「………哈、哈哈，深雪在说什哇啊～～」

深雪一把抓了过来不由分说的把我向外拖。

「等等、等等，要带我去那里先听我解释啊～好痛好痛，我跟去别那么用力好痛好痛～～」

深雪一路拖着我不时发出冷笑或是说着「弄脏了就是要洗干净」、「清洁就是要由里到外」……等，沿路上上下下又是走廊又是楼梯的好像没有尽头似的，我头一次感觉房子还是小一点比较好。

「到了。」深雪气势汹汹的推开一间大门。

我被带进一间充满水蒸气的房间，处在蒸气中的我仔细一看眼前是一个比我家附近的公共澡堂(全票500元)还大的大浴池，四周还分布了数个有着不同的功能的小浴池，在其中一角甚至还有小型滑水道。

「嗯～深雪带我哇啊啊不要这样硬脱我衣服等等等等扣子都被扯掉啦至少让我自己脱不要～～深雪个色狼～～～」

深雪无视我的抗议把我全身扒光后往前一推，我本来以为会就这样掉进浴池里没想到却一头埋进两团莫名柔软又有弹性的物体。

「香织小姐，拜托你了。」

「包在我身上。」女仆小姐在此恭候。

香织小姐把我抱住我的头整个被夹在她的双峰之间，接着一道热水从我头上淋了下来。

「大介真的很色呢。」

我从香织的双峰中挣脱出，转过身一看全身光溜溜的深雪正拿着莲蓬头向我冲水。

「竟然对着别人家的女仆发情，大介到底有多没节操呢？」

「不是深雪我……」我正要跟深雪解释香织的手从背后住了我的嘴并顺势又把我的头向后压，我的后脑又陷在香织深邃的乳沟间。

「大介少爷请你忍耐，小姐只是因为今天夫人回来而无法跟你出去约会而闹便扭。」

呃～香织小姐，这样说我就明白了，可是可不可以不要咬我的耳朵啊，会痒耶。

「香织小姐不要多嘴，大介你也是！不要在那边偷笑，你跟夕子的事我还没原谅你。」深雪满脸通红大叫。

深雪拿着莲蓬头又冲了过来，强大的水流把我跟香织都弄得湿答答，但香织不以为意反而把我抱得更紧，湿透的女仆服紧贴在她的肌肤上，我可以更清楚的感觉到那份弹力及柔软度，只要稍微用力，香织那充满包容性的美乳便开始摇晃、弹跳、搓揉着我的后脑勺。

「大介少爷变的有精神起来了，深雪小姐的裸体果然很有魅力呢。」

嗯～我说，这句话没说错，不过时间点不太对，看深雪又在瞪我了。

相对的一脸不高兴的深雪，香织笑嘻嘻的维持背后环抱的姿势连着我坐到地上，接着对深雪招招手。

「快点吧，深雪小姐。不是要把大介少爷打扮的帅帅气气的，给夫人一个好印象。」

「香织小姐！」喔～原来是这样，糟糕！要和深雪的母亲见面啊，我没准备礼物的说。

深雪生气的顿了顿地接着拿起沐浴乳往手上挤了挤，然后仔细往我身上抹了起来。

「哼、哼，夕子全都跟我说了，所以我没有生气，其实是有那么一点点……总之，你今天要听我的，这是惩罚！」

是、是。我把全身放松乖乖接受深雪的「惩罚」，深雪沾满沐浴乳的手在我身上游移，从胸膛、肚子到大腿，乳白色的沐浴乳在深雪的涂抹下沾满了我的全身。

深雪细心的用她的双手清洗着我的身体，用着不轻不重的力道按摩着我的身体，纤细的手指伸进我脚趾的缝隙中，连肚脐内难以清除的污垢也用舌头来舔净。

在我背后充当胸枕的香织也没闲着，调了调坐姿后我们俩人稍稍分离，开始帮我洗起头来，过程中她丰满的胸部仍不断的在我背后摩擦，头上的泡沫冲净后回到她胸枕的角色，跟着双手自背后来到我胸前上下游移。

「大介少爷的胸部好敏感喔～跟女生没两样耶～，你看乳头立起来了！」

香织一面抚摸我的胸部一面笑嘻嘻的对的我的耳朵又舔又咬。感觉上我新的性感带就要被开发出来了。

正当香织以指尖把玩着我的乳头时，一个尖挺又不失柔软的物体靠了过来和我的尖端做着点对点的接触。

深雪整个人跨坐在我身上捧起自己圆润的乳房，在她的操弄下我们挺立的乳头彼此交互摩擦，下身也没闲着，深雪全身也沾满了沐浴乳滑溜滑溜的，蜜缝紧紧的压在我的分身上却没有进入，只是在上头滑动，饶是如此获得的快感以足以让我随时都能射出来。

「嗯……啊……」

难捱的喘息从深雪唇间传来，看的出她同样也在压抑着，我抓着深雪的大腿打算跟她结合却被深雪反抓住手腕。

「不行…嗯，不可以，嗯…啊……香织小姐不行这样……」

少了双手的辅助，深雪直接将她的胸部压在我身上，香织爱抚的范围也随之转移。

「啾呜…啾呜，大介，你今天要听我的喔，哈蕖嗯、嗯……没有我的命令不能射喔～相对的…旯荆我你要出来时…啾呜…你要出来很多很多…哈蕖蕖…」

深雪身体「飕」的往下滑逃离香织的魔掌，一口含住我那即将爆发的分身快速的上下吞吐，双手一只抓着我的阴囊一只抓着分身的根部，双重的束缚下我就是想射也射不出来。

「我说过…啾…这是惩罚吧…啾啾……大介要加油喔…嗯啾……惩罚才刚开始呢…啾……」深雪的嘴离开了我的分身，在我还没来的及松一口气时深雪的舌头伸进了我的肛门里，原本压住根部的手改为上下套动另一手则更用力的抓住阴囊。

「啊、啊…深雪这招…啊……」我大声求饶全身不停的颤抖着想摆脱深雪的控制，背后香织不知使出什么技巧我的身体丝毫不能动弹，太大意了，原来这才是她们的目的。

「深雪…我不行了，让我射出来…。」

我的求饶似乎让深雪很满意，深雪的手停止抽动但仍紧紧抓着我的分身不让射出舌头也抽离了我的肛门取而代之的却是两根手指不停在外面化圈「香织小姐把嘴张开～」香织听了也放开我的耳朵，挪了挪位置把胸部改贴到我的脸前，张大嘴巴等着深雪的动作。

「准备好了喔～倒数3～」猜出深雪打算的我放弃了挣扎，期待着等待许久的解放，「2～」随着倒数的结束深雪的双手同时动作，手指猛然刺入肛门内另一首则由束缚改为导引，我彷佛耳边传来咻咻咻的音效，听着深雪开心的笑声我知道我准确的命中了目标。

射精后我脑袋一片空白，全身无力的倒在香织身上，改用她的大腿当枕头，奇怪，怎么有东西顶顶的，我正当我对脑后传来的不适感感到疑问时深雪又压了上来。

「大介我没在生气喔，夕子全部都跟我说了，我很高兴你那么爱我，所以我要把我的全部都给你，不过………在那之前能让我小小的任性一下吗？」

我没有出声而是静静的捏了捏她的脸颊，深雪「呼～」的放松下来但又立马站了起来。

「好。接下来继续帮大介清洁，然后再回到房间，在妈妈回来前我们要尽情的玩，香织！」

听到深雪的命令香织咻～的把我翻过来，我的屁股正对着深雪，感到一阵恶寒的我忍不住回头看，深雪正在把水注入某个正常应该只有食指大小的东西，我反射性的想跑，身体却被香织以关节技扣住。

「深雪呜呜……」

我想出声制止，不过嘴巴也被堵上，大量的唾液随着柔嫩的舌头进入我口中。

「啊！真是我怎么忘了，大介还没刷牙的说，香织小姐就麻烦帮大介刷干净喔。」

受到深雪的鼓励香织的舌头狂野的卷动，女仆打扫的工具从抹布及清水换成了舌头与唾液，口水送入我嘴里后，跟着舌头清洁着口腔内部，从齿冠到牙根一颗一颗的仔细擦拭，接着吸回咽下，然后换上更多的新鲜的唾液。

「香织小姐十分的用心呢，好！我也不能输。」

沉浸在接吻的快感中的我听到这句瞬间回神，回头对深雪露出像在雨天被丢弃的小狗般的眼神哀求。

「大介……我大概明白夕子的感觉了…大介你的确会让人产生『好想玩弄你』的念头。」拿着大型注射器的深雪「哈、哈」的喘着气。

――在那之后的事情，我什么都不记得了。

「咕噜咕噜，大介这样太过分了啦～～啾呜啾呜…咕噜……我不要喝你以外的人的精液啦～咕噜……」

「啊啊～小姐～非常对不起～啊啊～～我又要射了、又要射在小姐的嘴里了～～」

时间回到稍早，清醒我已经躺在床上，身上仍是没穿衣服，「你醒来了，主、主人。」女仆香织正站在床边身上的衣服仍是没有换下，湿淋淋的平贴在肌肤上，露出姣好的曲线。嗯？旁边多了一个女仆……？

「你醒来了～主人～☆」身上散发着热气像是刚洗完澡的女仆撩起裙子在原地咕噜噜的转圈圈。

一定是在做梦，我拉起被子躺回床上「啊、啊，大介好过分。」啪嗒啪嗒的一双手把我拉了起来。

「深雪…」「有！」「在搞什么？」头好痛，屁股也好痛，不过不知道为什么我不想去追究原因。

「我现在是女仆，然后大介是主人喔～～☆，大介你想要做什么就尽管说吧，要用什么玩法跟道具都没问题。」

「深、深雪小姐，女、女仆的工作不是这样的。」

相较于落落大方的深雪，香织反而显得有点扭捏。

「唉呀，难道不是这样吗？我可是很清楚喔～香织小姐是个非～～常听话的女仆喔。」深雪说完伸手撩起了香织的裙子，里面的情景完全超乎我的想象。

「很厉害吧，香织小姐的『这个』，这可是活生生的喔～要不要摸看看～」

受到深雪所说的话的牵引，我忍不住把手伸到香织的下体，女仆服的底下是勾起人欲望的黑色网状吊带袜，不过原本该用来遮掩私密部位的三角形布料却不存在，取而代之的是经过修饰的体毛，映称着粉嫩的蜜缝看起更加煽情，最令人震惊的是是在蜜缝的上方，除了有着象征女性敏感带的花蕾外还有着男性专有的外生殖器官。

「大介你知道吗，我妈妈非常过分喔，嘴巴上说什么不信任男人、讨厌男人之类的却又命令自己的女仆去装上着玩意，回来时都骑着不放，香织小姐明明是个大美人的说。」

我触碰着香织的「分身」，自身体延伸的圆柱形茎体，前端膨大球状物尽头分出一道细缝，更有着人体正常的触感与体温，底下也感觉得到有血液的流动，在我抚摸逐渐充血昂立，变的更加坚挺、火热。

「不管怎么看着确实是一个货真价实的男根，可是……这不可能……」

难以置信却又不得不信，听深雪说这是以人工方式装上去的，现代科技真的能办的到吗？这太匪夷所思。而且把一个正常人变成不正常，似乎太过份了。

看到我目不转睛的盯着她的下身，香织别过头去，深雪则笑嘻嘻的说：「反正装上这个的目的就是用来玩乐用的，大介你就不要想那么多了，试试看，它还会射精喔。」

我看着眼前如同是小孩介绍在自己珍藏的玩具般开心深雪，我知道我应该制止她，告诉她这样是不对的，可是我心里又有另一个声音，告诉我就这样接受深雪的一切。

「那……」一阵犹豫后我开口到：「深雪，来试试，看香织能射出多少。」

我决定加入深雪的游戏。

「啊～啊～小姐～～小姐～～～」

在我的「命令」下深雪和香织脱下女仆服，身上只留下发箍和吊带袜，香织四肢着地的趴在床上，深雪以同样的姿势钻到香织的下方替她口交，香织的眼神早已失去了焦距，只见她抱着深雪的头不停的摆动腰部，将「精液」源源不~注入她口中。

「大介……咳，我不行了……咕噜咕噜，喝不下了……咳…好撑……咕噜……」

香织射出的量超乎我的想象，深雪的小嘴自刚才不停的她送向高潮，硬度和射精的量却丝毫未减。使得遵照我的命令的深雪只能不停喝下射出来的精液。

根据深雪的说法深雪的母亲神代纱绘为香织的手术花了大钱，香织的人工阴茎没有排尿的功能但和她的前庭大腺做连结，使她在高潮时能将原本从蜜缝流出的淫水导引上来做出同于射精的动作，而且，如同真实的器官一般拥有神经，所受到的感觉会忠实的传回人体，多次的高潮下香织的蜜缝早已泥泞一片。

我再也按耐不住伸手扒开香织的蜜缝，湿漉的蜜缝内有一个粘膜，当中有一个细小的孔。

「真想不到，香织还是个处女呢。」

看到这个我更加兴奋我扶着香织的腰准备从后方插入。

「咦呀～～主人！请饶了我，只有这个…只有这个不行啊～～」香织察觉我的想法突然尖叫起来，双手放开深雪的头死死的遮掩着她的蜜缝。

「怎么不行，我是的主人，我爱怎么样就怎么样。」我不悦的说道。

听了我的话香织反趴在床上，一手仍遮掩着蜜缝一手却扒开自己的肛门。

「主、主人请用这里，香织的这里也可以用，不脏的，我每天都有清理，夫人也玩这里的。」

看到这个情况我完全傻眼了，眼前这个女仆真是带给我太多惊奇了。人工阴茎、处女、还会肛交，难怪深雪说香织深得她母亲的宠爱。

总算解放的深雪这时靠到我旁边说道：「哈…哈……大介，这是真的喔，虽然香织小姐她已经变成这样了，不过她还是坚持要保持处女之身呢。嘻嘻…明明屁股都被妈妈玩烂了，明明知道身体变成这样已经没有男人会要她说。」

嘻嘻嘻，深雪抱的我的脖子不停的笑着，我看着眼前不停摇着屁股的香织，脑袋里有了个想法。

「香织…」我躺回床上向她招了招手「就照的意思吧，不过如果不能让我射出来的话我那我也没办法了。」

「啊，是！是！」

香织急忙爬到我身上就要坐下，我伸手制止「用刚才的姿式。」，香织听了又转过身，两手分开白嫩的圆臀，缓缓坐下。

出乎我的预料香织的肛门很轻易的吞下了我的分身，看着自己的分身一点一点的进入平常用来排泄的地方，新鲜的刺激感已经让我忍不住想射出，不过还不行，我还有我的计划。

全部进入后香织回头望着我，看出我没有动作的意思后深深的吸了一口气，然后开始套动，先是缓缓的上下套弄，等到适应了后，调整着腰部的角度，套弄的速度也增加了。

肛交的感觉确实不同于正常性交，肠璧每一处都在用力向想将侵入的异物排出，出口处有着让人怀疑是不是就要被夹断一般的紧缩度，随着分身的进出，甚至还可看见里面的肉璧被反拉而出。

「主人……啊…这样如何……你感觉满意吗……呜……」我没回答，而是专心在和深雪拥吻，深雪的嘴里充斥着与平时截然不同的味道，而且吻的十分强势，就像在报复般深雪的口水大量的渡入我嘴里，强迫我大口大口的吞下，为了表达歉意我帮深雪刷起了牙，同时双手在她身上肆意游走，对香织的表现则不削一顾。

我不得不这么做，我现在的注意力如果稍有分神的话可能就已经弃甲投降了。

果不其然，香织看我毫无反应更是加快了节奏，嘴里的呻吟声也逐渐加大，我抓准机会向上反顶。

「啊啊～～主人，现在不行……不要这样……停、停啊～～」一声呻吟后香织无力的倒下。

香织瘫软在床上的同时我从后方将她抱住，一手一个握着她的乳房，猛然的冲撞。

「等、等等…主人…啊～我才刚高潮……太猛了，这样很快又要去了～～」香织高声尖叫，我用后背位的姿势自后方用力抽插着，一波又一波的强烈的快感使香织放弃了挣扎，不由自主地顺应着我的节奏。

我持续摆动腰部，香织身体结合的部位发出噗滋噗滋的声音，肛门却越发强劲地紧缩，肠肉不断的收缩，原本排挤的蠕动转为吸入，整个直肠内变成我的专属的自慰套。

我呻吟道：「香织我要射了，我要射在肠子里了。」不待香织响应，我大量的射精在女仆小姐的肠内，不同于刚才的尖叫，香织嘴巴一张一合的一点声音也发不出。

我将瘫软的香织拉起并向她示意，眼神迷蒙的香织转向我指的的方向，那里是房间内的梳妆台，镜子里映出一个人影，一个有着男性的生殖器、被人从后方插入肛门的女性。

香织低下头想移开视线但被我喝阻，深雪则拉着她的手往她自己下身摸去。

香织看着镜中的自己，抚摸着结合处和自己的分身，最后来到蜜缝前，手指稍微伸入便受到阻隔，那是自己守护多年的纯洁的象征也是自己的最后一道防线。

「夫人……」香织开口道：「夫人她一直把下人当成泄欲的工具，装上这个后她天天要我侍寝，我已经变肮脏了，夫人不在的时候我也是常常自慰到天亮，变成一个满脑子都是色色的事情的女人了。」颤抖的声音中充满着恐惧。

「怎么会呢，香织小姐一点也不脏，是个很有魅力的女性，看这就是证据。」我拔出分身「深雪也没让我射出那么多呢」大量的精液自她肛门内的流出。

「嗯哼！」嗯……先假装没听到吧。

「香织的身体每一处都很漂亮，可以做胸枕的胸部最棒、肛交会有快感的屁股最棒、满脑子都是做爱处女最棒了，我一点也不觉得丑喔。」我弯下身做出了身为『主人』不可能会做的事。

「啊……主人，不行…不可以……」真想不到，平时看深雪或诗乃总是驾轻就熟的没想到轮到自己却完全不知道该怎么办，没办法了至少先用吸的吧。「嘻嘻，大介现在你知道我有多辛苦了吧，我来帮帮你吧。」深雪哈哈大笑。

「小姐！连也？不行啊！」香织大惊失色，这也难怪，因为我跟深雪正一前一后的包夹她，正确来说我在前面含着香织的人工阴茎，深雪在后面吸食香织肛门里的精液。

看来我的技术真的很差，刚才深雪随随便便就让香织射出，我吸了半天结果的反而是牙齿碰到让香织痛得哀哀叫，深雪也跟着笑到呛到。

「咳咳咳……咕噜咕噜，我来帮帮大介你吧，这样看起来你不是在帮服侍香织小姐而是在折磨她了。」深雪的手绕过香织伸了过来。

「大介……把下巴抬高，嘴巴张大，注意牙齿喔……好了吗？要开始了喔～」说完便抓住我的头前后晃动。

「啊～啊～～主人、小姐这样不行啊～～」

在深雪的操弄下香织的分身在我嘴里快速进进出出，喉咙的不适感让我做呕，舌头反射性的想把嘴里的异物抵出，换来的是另一双手大力的抱住我的头，发情的香织忘我的摆动的腰肢。

「啊啊～好舒服，又要去了～又要去了～」

看见香织已经进入状况后深雪将注意力回到自己的眼前，舌头在香织的肛门内钻进钻出，吸食着残留在里面的精液，等到最后一滴精液被吸出时又转向她的蜜缝，舔着从里面流出的淫水。

喉咙传来的呕吐感越来越强烈，正当我就要受不了时，香织奋力一压，我的脸整个贴在她腹部上同时一股甜酸味的液体涌入我口中。

「啊、啊…射了、射了……主人喝下我的精液了…喝下去了……」

咳咳，深雪这小妮子，这招也太过分了吧。喘口气后我朝四周找寻，心里想着该怎么好好「答谢」她，却看见深雪已经躺在旁边同时两手扒开自己的肛门

「哎，大介。我说过我要把我的全部都给你的吧。」

嘛，就原谅她吧。

我扶着自己的分身，缓缓的刺入深雪体内，进行着我们第二次的「初体验」。

「深雪我要动了喔。」

我缓慢的开始动作，内中的感觉和香织的截然不同，从未开拓的肠道紧紧地包裹着我，每当分身退出时就立刻合拢，但我的努力没有白费，随着我一次次的费力开通，深雪的身体更加习惯，进入也变得更加容易。

「嗯…嗯…」深雪紧咬着下唇，死死的不发出声音。我担心的问道：「深雪，会痛吗？还是以后再试好了。」

深雪摇摇头，「不是痛……是那个…那个……」看深雪一副欲言又止的样子我突然想通了。

「那是什么？快说啊～」我用力的顶了两下，「不说我就换人喔，看香织在旁边咬着手指，一脸羡慕的样子。」

「很……很…………」

「什么？」

「很舒服啦！我的屁股被大介插的很有快感啦！大介你快点动啦！人家受不了了啦！」深雪大叫。

听见深雪终于说了出来我哈哈大笑。「那……我继续了。」少了顾虑我更奋力的进行活塞运动。

「唔～～可恶！」气呼呼深雪双脚一蹬把我的脚反固定住，糟了这情景好像似曾相识。

「香织！这是命令！」深雪对的我身后的香织下令。「过来插大介的屁股，让他也尝尝这种滋味。」

「咦！？」香织惊叫。

深雪跟着又补上了一句。

「听话的话我答应以后还可以找大介做。」

我感觉到香织立刻移动到我正后方。

「等、等等喔～喔～～天啊！香织真的喔～～深雪也不要趁机反顶，感觉插的更进来啊～～～」天啊！明明看她们两个是只爽不痛为什么我是只痛不爽啊……不过习惯后是有点不对啊～～～～～

香织插入后无视我的哀嚎迅速的动了起来，我清楚的感觉到一个火热的肉柱在我的肠子内肆虐，进入时磨擦着壁内，退出时不同于排泄的快感不要啊～～～～我在想什么啊～～～～

为了转移焦点我把注意力放在深雪身上，双手对着她的乳房大力揉捏，牙齿交互啃咬着她坚挺的乳尖，分身也抽出到前端时又整根插入。

「大、大介，这样太、太激烈了啊～～我已经…已经………」

深雪不住的高潮，淫水卜滋卜滋的从蜜缝喷射出来，呻吟变得微弱，呼吸变得不规则、变得稀薄起来。相较于深雪，我后方的香织疯狂的嘶吼，喘息声越来越大，胸部紧紧贴着我背后，插入的力道越来越重……可以的话我希望能轻一点。

「主人～主人～～好棒啊～主人的屁股好棒啊～～～，我停不下来了，我要射了～射在主人的里面了～～～」

香织放声大叫，接着我感觉插在我肛门的物体膨胀了起来，一股炙热的液体喷发进来。

「喔、喔……」随着香织到来的高潮我也面临的极限，我同样也射精在深雪的肛门里，糟了，我竟然不讨厌这种感觉。呃…深雪呢，啊！翻白眼了，看来刺激太强了，该怎么办，嗯～～～。

「香织。」

听到我的呼叫香织急忙从我身体里退出喔～～这感觉糟糕糟糕，我拔出插在深雪肛门的分身改插进她的蜜缝，然后抱着她翻一圈，接着对香织招招手说：「来，还没品尝过小姐屁股的味道吧。」

咕噜。香织咽下了一口口水。

「嗯～啊～主人～～香织的那里舒服吗？啊～～小、小姐，一下子调的那么快的话我又要啊～～～」

顺利的「叫」醒深雪之后，我们三人彼此索求，等到情绪稍微降低时，深雪不知从哪里拿出一大堆情趣用品，在这些琳琅满目的成人玩具辅助下，我们又开启了另一波新的淫宴，最后我精疲力尽的躺在床上，深雪躺在我旁边，蜜缝内塞入了五、六个跳蛋，肛门也插入了一根按摩棒，香织的屁股则是装上了一条狗尾巴，花蕾也贴着一个跳蛋，分身上套着自慰具，人则是跨坐在我身上，屁股一扭一扭的，让我的分身在她的蜜缝里出入、出入，脸上满是幸福的表情。

「香织小姐，也玩太凶了吧～再射进去的话过几个月搞不好就要请产假了呢？」

「小姐～啊～对不起…可是…我停不下来啊～～小穴好舒服，主人的好舒服……」

我[着眼睛看着四周，足可躺下四、五个人的大床吸满了淫水、精液和汗水，香织在我第一次在射精她蜜缝里时还高兴到尿出来，现在这张床连角落都的湿淋淋的，上面散布着各种使用过的情趣用品，有的还依靠着即将耗尽的电力活动着。

随着一声轻吟香织又达到了一次高潮我马眼一松精液再次灌入了她的蜜缝。「啊～讨厌，漏出来了…主人的精液从小穴里露出来了啦～」，香织慌张的想补救可是身体一软无力的倒在我身上，深雪见状拉着我的手臂当枕头靠的更紧了。

「哼哼，大介你在香织小姐里面射太多了啦，嗯…嗯…我先休息一下…起来后我们再做…再做，我也要…也要被射的满满的……呼……」

饶了我吧，我也快干了。

「小姐…主人……，我好喜欢……我好幸福…幸福……」

两人一前一后的进入了梦乡，我看着身边两个美人沉睡的俏脸，一种没来由的满足感涌上心里，我搂着紧靠身上的两个软玉娇香跟着闭上了眼睛，今天太过劳累了，是该好好休息一下，等到起来……起来……，一面期待着清醒之后的游戏，意识逐渐模糊起来……

「香织……深雪？………们在做什么？」

随着房门被呀的一声打开，一道陌生嗓音把我拉回了现实。

虚假的誓言（五）神代家的游戏（下）

「们在做什么？还不给我穿好衣服！那个男的又是谁？」

眼前的妇人瞪大着双眼，怒气冲冲的大声斥责。

「大介…我跟你介绍……，这是我妈神代纱绘…。妈……，这是我男朋友黑赖大介…」才刚睡着的深雪用懒洋洋的声音替我们互相做介绍。

香织也从睡梦中惊醒，整个人跳了起来，慌慌张张的找起衣服随即又被床上的情趣用品绊到以大腿张开的曝露在她面前，深雪的母亲看到从蜜缝涌出的白浊黏液后更加愤怒，冲到床边来抓着她。

「这贱人！」纱绘怒气冲天的高举手掌我连忙扑过去挡在香织前面。

「心口不一的母亲啊。」深雪悠悠的开口道。

我闭着双眼却没有遭受预料中的打击，我慢慢张开眼睛，只见纱绘维持着一手高举整个人停在原地动也不动。

「夫人？」「深雪？」香织怯怯的查看纱绘的状况，我则回头看着深雪。

「冷静下来，双性女仆长，大介没事的，我妈只是…呃……太入戏了，对，太入戏了。」

「入戏？深雪我不懂的意思？」

「就是…那个……我妈只是在玩…呃……情境扮演，就是情境扮演，妈很爱玩这个，总之……啊～～～黑赖大介深爱着神代深雪」



「这贱人！」纱绘怒气冲天的抓着香织然后高举手掌，我扑过去打算挡在香织面前没想到香织动作更快，伸手抓住纱绘的手掌将她反拉到床上。

「…」纱绘没料到香织竟会反抗愣了一下，深雪乘机拿起旁边的手铐把她铐住。

「深雪，做什么？快把我放开呜…呜……」香织接着把纱绘套上口枷，在两人配合没多久纱绘就被牢牢固定躺在床上动弹不得。

「呃…深雪，这是怎么回事？你说这是的母亲…没错吧？」哪有一见面就被自己的女儿和女佣拘束PLAY的母亲。

不待深雪开口在一旁的香织一边检查纱绘的固定状况一边解释，「主人，我们跟夫人只是在玩而已，夫人的兴趣有点……特殊，平常我们都是这样玩的。」

这、这也太那个了吧。

「夫人本来是预计明天才回来，看来是想早点见到小姐跟主人才提早返家，结果看到我们三个光溜溜的躺在床上而发情了，真是没办法的夫人啊～～。」香织一脸无奈的说。

「真是的，妈也太不会看场合了，人家都在睡了说。香织小姐，就麻烦带大介到别的房间休息吧，仔细想想湿淋淋的床铺根本没办法睡，我先跟妈说一会话。」呼哈～～～。深雪打了个大哈欠。

「是，那主人请跟我来。」香织拉着我准备离开。

这样可以吗……？我正打算开口可是香织从后方推着我，等一下，什么东西顶着我的腰？！不要摸我屁股！我加速前进的速度，离开房间前我听到深雪在跟她母亲说话。

「妈，别那么兴奋，出差完赶回家一定很累，我先带回房间休息，明天我跟大介再来看。」

……看来应该没问题。

香织带着我来到一间客房，说是客房不过我看这间房间的价值也已经超过我家了，床铺舒适到不可思议再加上耗费了太多体力，我要不是深雪叫我恐怕会一直睡到晚上。

起来时已经接近中午了，深雪赶着我去刷牙洗脸换衣服，跟着把我拉到餐厅吃早餐(认真来说算午餐)，接着又急急忙忙的把我拉到一个房间前，这房子真的好大，我现在知道为什么深雪的体力那么好了，就这么跑来跑去运动量就够了。

「真是，大介你怎么还这么散散慢慢的。」深雪拍了拍我的肩膀又调了调我的衣领接着后退两步看了看，然后满意的点了点头。「很好，很帅。」

在开门前深雪又特别嘱咐我说：「大介你听着，我们能不能让妈妈认可接下来就是关键，进门后你一定要照着我说的做，明白吗？」

明白。

深雪敲了敲门。「妈，我带大介来了。」

「不要进来！」房间内传来一声惊呼。

深雪无视那道声音拉着我进房间，只看见深雪的母亲神代纱绘正半躺在床上，女仆香织端着碗站在一旁。

「啊！深雪妈还在吃饭耶，我看我们先到外面等一下好了。」

原来还在吃饭啊，难怪会要我们别进来。我拉着深雪准备退出去，香织见状开口道：「主人，小姐。在这里等就行了，夫人就快用完餐了。」说完又从碗里舀了一汤匙的食物递到纱绘面前。

「来，夫人。主人和小姐已经到了，赶紧用完餐吧。」

「不、不要，我不要吃，我不要吃。」

纱绘嘴里说着不要却反而张大嘴巴将汤匙含了进去，将口中的食物慢慢的咀嚼后吞了下去。

确认纱绘把食物咽下后，香织又舀了一汤匙，跟刚才一样纱绘嘴里说着不要不要可是仍将东西吃下。

我将深雪拉到一旁小声询问。「深雪，问个问题别生气，妈………」

「别乱说，我妈正常的很，她正在试你呢。」

「试我？」

「我妈最讨厌那种畏畏诺诺的应声虫，她喜欢的是有判断力的人，等一下你不要管她说什么你都不要听，而是看她身体在做什么，然后配合她，简单来说就是口厌体直啦～。」

「喔～～～。」了解。

「还有把这个喝下去。」

深雪递给我一个小瓶子。

「这什么？」

「强精剂，昨天榨你榨太凶了，我怕你还没恢复过来。」

「喂，的意思是……」

「我们家没有金钱上的困扰，所以男人要在别的方面出色，这是我妈的意思，待会好好表现，能不能让我妈点头完全就看你了。」

深雪拍了拍我肩膀。我晕，我该从哪里吐槽呢。

当我跟深雪在一旁咬耳朵时，香织已经喂完纱绘正在帮她擦嘴……不对！是套上口枷？！完成后便向我们走了过来鞠了一个躬后说到：「主人、小姐。我先下去了。旁边的推车上我准备了一些小道具，还请自行取用，如果还有需要，请拿起旁边的电话按广播键，会有人送来。」

深雪听了点点头赞许的说：「很好，香织小姐可以下去了。」

「谢谢小姐。那么，主人、小姐，容我先告辞了。」

香织离开后，深雪看着我往旁边嘟了嘟嘴，我顺着的方向看去只见深雪的母亲仍罩着床单在床上不停动来动去。

「走啊！」

看我没动作深雪推着我来到床前。

「妈，我再跟介绍一次，这是我男朋友黑赖大介，以结婚为前提来交往。」

咳咳咳……深雪，不对，现在要做的是跟伯母好好打声招呼。

「呃…伯母好，我叫黑赖大介，是深雪…是深雪的男…呃……是深雪的男朋友。」

呀～～～！深雪在旁边又跳又叫。冷静点吧，别在妈面前疯。

「咳…抱歉，失礼了。不过妈，怎么还盖着被子，快让我们看看香织帮做的特别打扮。」

说着就把被单一掀。

深雪掀开被单，我霎时明白深雪的好身材从何而来了，应该说香织说的没错，她跟深雪都远远不及深雪的母亲。

被单下面，深雪的母亲穿着一身旗袍绿底白花的图样，内敛而不失大方，不过旗袍开衩位置高到直到腰际，在那之上的则是遍布交错的暗红色绳子，与鲜绿的旗袍相互映衬，绳索套在颈部，依序在锁骨、乳沟中间、胸骨和耻骨处打上绳结，在身上变化出菱形的图案。

不过这身打扮远远不及她本人给我的震撼，正确来说是她的胸部，雄伟而饱满的巨乳随着她的呼吸一起一伏，更令人血脉喷张的是，这对巨乳…应该说是爆乳，在绳索的束缚下更显集中彷佛随时都会撑破衣服一样高高鼓起。

「大介这个色狼～～」

好痛好痛我错了别拉我耳朵。

「我妈的身材很赞吧，我确定过了百分之百纯天然的，有124、58、94喔～～，大介你等着吧，以后我一定会比我妈更性感。」

不，我觉得已经很漂亮了。


「嘻嘻，那妈，我就不打扰们了，大介，加油。」

深雪对我比出了大拇指……不对，是把拇指压在食指下的状态下握拳，帮帮忙好不好的大小姐形象全毁了。

我左右手同时开弓往深雪的脸伸去，深雪笑嘻嘻的向后跳了一步闪过，接着掉头一溜烟的跑出房间。

看到深雪离开我把注意力放回床上，纱绘仍在不停挣扎，嘴里发出呜呜的声音看似要我帮她解开，不过表面上看起来是如此，实际上她的大腿已经呈Ｍ字型的张开，正中央被衣服的下o遮住让人看不到里面，这种若隐若现的样子反而更勾起人的欲望。

纱绘看见我逐渐向她靠近挣扎得更厉害，两条腿不停的踢来踢去，我一个没注意还被她踢中一脚，但拉开距离反而让我察觉到她的脚只有向两侧方向踢而已，不断的踢击下张开得更明显了，原来如此，这就是深雪所说的口厌体直吗。

我绕到床尾从上床，由正中慢慢的向她爬去，果然没错，我毫无阻扰的来到纱绘的两腿之间，甚至在我大胆的撩起她的衣o时，本来还在踢来踢去的双腿也停了下来，任凭我将她的衣服掀开。

衣o底下的是一件淡黄色的三角裤，不论颜色、花纹都跟她身上穿的衣服十分相称，若要说有什么不协调的地方，就是中间微微的水痕造成的色差。

我伸出手指朝那道水痕抹去，变色的地方逐渐扩大，不一会儿整件内裤都变得湿淋淋的。

「跟深雪一样，湿的好好快厉害。」

果然是母女，仔细观察确实有着与深雪相似的神韵，少了青春期的稚嫩多了一番成熟的韵味，想到深雪日后的成长，我的分身忍不住胀大了起来，。

我身上穿的是深雪拿给我的全套休闲服，裤子仅靠着一条松紧带支撑，下身的变化完全逃不出纱绘的目光，原本安静下来的她又开始吵闹起来了。

「伯母想要了吗？我也忍不住了，先让我发泄一次好吗？」

我不待纱绘回答，实际上套着口枷的她也无法回答，纱绘的衣服被绳子绑着没办法脱下，我解开胸前的扣子后勉强将衣服拉到一旁，底下是跟内裤成套的淡黄色胸罩，但我无暇欣赏，我脱下裤子骑到纱绘身上，将我那勃起的分身插进我梦想已久的乳沟中。

「啊、啊…这…不好……」

这身的打扮、巨大的乳房、女友的母亲、深雪的期待种种因素的影响下使我一下子就来到了临界点，还没有任何的动作我就射出在纱绘的胸部中。

「伯母，不是这样的！我平常没这么快的，让我再试一次」

我慌张的握住纱绘的乳房，巨大的肉球根本无法一手掌握，一阵揉捏后我用双手从两侧压挤，再次抽插起来。

「啊、啊～伯母感觉到了吗，我的又变硬了。的皮肤好滑啊～伯母的胸部太舒服了，我的腰停不下来了啊～～，伯母啊～～～」

噗咻噗咻的，我又射了出来，这次的喷发比起上次猛烈，旗袍上盛开了新的白花，飞溅的精液甚至射到了纱绘的的脸上。

连续两次的射精使我双脚发软，我瘫坐在纱绘身上，手里仍不停把玩纱绘的胸部，纱绘虽然套着口枷不断的发出呜呜呜的的声音，好像要说什么，我伸过手把口枷解下。

「你这浑蛋看你做了什么事！马上把我解开不然我要你吃不完兜着走。」解开的纱绘破口大骂「你到底对我女儿做了什么！她怎么好像换个人一样？是香织那个贱人吗？是那个贱人搞的鬼吗？我绝对要你们两个死的很难呀～～～～」

就算只是游戏这样骂香织也过分了，我用力捏起两边的尖挺凸起高高的往上拉再放开，接着再捏起、再放开，重复几次后，纱绘终于静下声。

「伯母，爱怎么玩我管不着，不过不可以这样羞辱香织，还有我没对深雪做什么，她还是跟以前一样，她只是没有以前那么拘束而已，我们正在交往这点变化我还看得出来。」

似乎想起自己还被绑着任人鱼肉，纱绘的态度一下软了下来，开口哀求说：「你、你叫大介是吧，刚才是伯母太凶了，你跟深雪的事我会考虑的，你先把我解开行吗？」

这没问题。这么想的我开始寻找绳结，脚下感觉踢到一个东西，我拿起来一看。

是深雪给我的强精剂。

………！糟糕，差点忘了深雪说的，我现在才注意到纱绘虽然是在跟我说话，仍偷偷伸出舌头舔着我射在她脸上的精液，如果真的乖乖听话把她解开那就完了。

发现我停下动作纱绘出声催促。「大、大介怎么了？快帮伯母解开啊～～。」我重新对纱绘展开爱抚，大大的胸部依旧是令我爱不释手，我试图将刚刚射在上面的精液涂抹在上面不过纱绘的胸部实在太大了根本涂不到三分之一，更何况在过程中纱绘还伸出舌头来抢。

「差点就上了伯母的当了，伯母的身体真是藏不住秘密呢。」说完我再度挺动腰部，这次我不会客气，我大力的在纱绘双峰之间中来回抽动。

「大介你做呜…停下呜…停下呜…捺薄住手…嗯嗯…住手啊……」

我大力的撞击，前端突破了深邃的峰谷来到纱绘面前，纱绘嘴里抗拒着，但舌头却拼命伸长舔着我的分身，我见状抽送的更加奋力，大半个龟头随着我挺腰的动作进入纱绘口中，纱绘也跟着我抽送的节奏吸吮。

「伯母好厉害啊，吸的我好舒服啊～～」

纱绘的技巧比起深雪她们都还要高超许多，在她美妙的舌技下，我放弃了原本让我执拗的胸部，改抱着纱绘的头享受着她口舌的服务。

「伯母别吸的那么用力啊……这样我很快又要出来了……要出来了…我要射在伯母的嘴里了……」

听见我的话纱绘吸吮的更加卖力，我根本不用做什么动作纱绘就自己自动的晃动脑袋，我低看着她，纱绘瞪大着眼睛一副惊讶的样子，不过我无暇分心，现在的要务是享受更多的快感，纱绘头部激烈的摆动，越吸越深，最后我再也忍受不住，在纱绘口里射出了本日第三次的精液。

射精的过程中纱绘仍不停吸吮，等我从她口里出分身时只见纱绘张大嘴巴展现自己的「战利品」，纱绘的舌头在她口中绕啊绕，等到她嘴里一片白浊时她又闭上嘴巴开始咀嚼，咀嚼的十分缓慢，像是在品味什么美味的食物般，最后纱绘喉头一动，向表演一般夸张的吞了下去。

我静静的在旁欣赏她的表演，吞下精液后纱绘闭上眼滴下了几滴泪珠，然后张开眼我对我说：「我不知道你跟香织那贱人到底对我做了什么？为什么我的身体没办法照我的意思动？为什么我女儿会把我看的跟仇人一样？你等着，我会要你们付出代价，我绝对会要你们付出代价！！！」

我愣了一下，没想到纱绘会说出那么愤怒台词，我整着人跌坐在床上傻傻的看着她，但没多久下身传来的酥麻感唤醒了我，纱绘的两只脚掌正不断磨蹭我的分身。

「已经不行了吗？刚才不是还急着想上我，真不块是那贱人的姘夫，那么快就不行了，你要不要也去装一根人工阴茎呢？」

听到这些话我再度向纱绘扑去，将她的内裤一把拉下正打算插入时发现我的分身失去了它原本的精神，纱绘放声大笑。

「哈哈哈哈～～就凭你那条软软的小鸡鸡能做什么？随便一根木头都比你强。」

还说勒，还不是女儿昨天缠着我不放……有了！

我在床上四处找寻，摸索了一阵后终于找到了刚刚深雪给我的东西。

我看着手上的瓶子又看看仍在大声嘲笑的纱绘，我一咬牙，转开瓶盖一口气灌了下去。

味道称不上美味，喉咙还残留着苦苦涩涩的感觉，但是却非常的有效果，我的分身瞬间膨胀了起来，而且比以往都还要大上了许多，全身上下彷佛有一团火在烧一样。

「伯母，或许我没办法带给深雪像这样的物质生活，不过我比任何人都还爱她，我会证明给看！我也绝对能满足，不光是，深雪、香织我都没问题。」

看到我重新恢复精神，纱绘反而慌了起来，

「你、你别过来！我、我叫人了喔。」

不过这种说词一点说服力也没有，纱绘的双腿再度打开，腰部不断挺动，蜜缝也不停的流出淫水来。

我的身体感觉越来越热，我抱起纱绘的纤腰，扶着昂立的分身对着她的蜜缝插了进去。

出乎意料的纱绘轻易的就接受了我的全部，我这才想到深雪说过纱绘离婚后虽然多年没有男人，不过她有香织、有着各式的情趣用品，夜生活的确不匮乏。再想到这是深雪曾经居住过的地方我就更加兴奋，我凑到纱绘耳边低声对她说：「伯母这么嘴硬不是很累吗，对自己诚实一点不是很好，看下面正紧紧的夹着我，即使不动也很舒服呢。」

「你快拔出来，你这恶心的男人，强奸啊～～！快来人啊～～～！我的蜜缝被男人的鸡鸡插进去了～～～！又大又硬的鸡鸡把我的小穴插满了啊～～～！」

噗！这也太诚实了吧！

「我、我说了什快拔出来！我很久没被男人插了，感觉好奇怪，好不习惯啊！」

纱绘的反应时在太有趣了，我忍着笑意开始抽送，果不其然，纱绘嘴里不停的做着「实况转播」。

「不要动呜……你的鸡鸡太大了…啊……顶的好深…那里…刚才磨到的地方…对，多磨几下…那里好舒服，啊～明明不能说…啊～～再重一点，我喜欢激烈一点的…怎么会？心里想的都说出来了～～鸡鸡好恶心，男人的鸡鸡好肮脏，我被男人的又脏又恶心鸡鸡干的好爽啊～小穴穴被又粗又大的鸡鸡干的要高潮了啊～～～」

我两手在纱绘的胸部上不住揉捏，沾满精液及汗水的乳房摸起来更加滑嫩，脸则埋在她的胸部中，深邃的乳沟让我呼吸困难，不过我不讨厌这种感觉。

纱绘的脚从后面勾住我，花房内不停的收缩，在分身退出的同时又扭动着臀部好让我接着挺进时能更加深入，用全身上下表达出对我的渴求。最后我将分身抵在花房的最深处，就这样直接开始喷射，出来的量比以往都还要多。

「啊啊…射进来了……男人的精液直接射进子宫里了，这么多年第一次跟男人做就被内射，好多好热的精液啊…子宫都满了……要怀孕了…要怀上小宝宝了……」

纱绘的声音逐渐转小，我从她里面退出，只见大量的精液从她的蜜缝中涌出，在床上形成一个小水j后不一会儿又消失在床铺中。看着翻着白眼晕过去的纱绘，我不经想着两人果然是母女连高潮的反应都一样。

照伸雪的说法我的表现应该足够让纱绘点头，不过想到刚才纱绘的反应怎么也不像在作戏，还是确定一下好了。

决定后，我着手脱起纱绘的衣服，身上穿的旗袍倒容易，不过绑在衣服上的龟甲缚让我伤透了脑筋，最后还是从香织准备的道具里找出剪刀把绳子剪断才解开。

全裸的纱绘又是另一番风味，我吞了吞口水拿起了刚才顺便在推车里找的的润滑油倒在双手然后开始在纱绘身上游移、按摩，就像昨天深雪和香织两人帮我做的一样，从脖子、肩膀、双峰、腹部、大腿、小腿，一路到双脚脚掌，接着将她翻过来在沿着原路抚摸回去，润滑油把纱绘全身都弄得油油滑滑的，我甚至还能感觉到我手掌接触过的地方体温开始升高，就当我正在推拿她的背部时，纱绘悠悠的转醒了。

「嗯…热……好热……」纱绘小声的说。

「伯母，醒了。」看到纱绘清醒我的按摩的对象从脊背转移，双手从后方环抱住她的胸部。

「不、不要碰我。」

纱绘想起身可是我整个人压在她身上，手指揉捏她的乳头，分身也抵在她的屁股上不住摩擦，果不其然，她的双脚又打开了。

「不要…快住手…」

刚才的按摩起了效果我感觉得到纱绘现在全身都在发烫，我集中逗弄她上下的凸起，快感传遍她全身，纱绘不自觉的调整腰部的角度试图将在蜜缝外摩擦的分身吞下。

「真是的伯母，怎还再说反话呢，都到了现在诚实一点不是更好吗？」

「我…才没有……」

「是吗……」

我改从正面抱住纱绘，这样的姿势我不但可以将头埋在她的乳沟中，分身也能靠着纱绘自身的重量整个深入她体内。

「嗯…哈……好里面，顶的我好舒服啊～～」

「伯母非得要这样才能说出心里话呢。」

「才没怎么不动呢，鸡鸡磨的小穴好痒啊……」

「………」

「我也不清楚，昨天一回到家，一切都变的好奇怪，香织敢反抗我，深雪甚至把我当成仇人。」

「……伯母，说实在话不管再怎么看，奇怪的都是伯母吧，我刚开始也很怀疑，可是的行为又跟深雪说的一样，喜欢玩强奸游戏，看，的腰现在还在动呢。」

「……深雪、深雪她怎么说我？」

「深雪说就是平常太压抑所以性取向才会越来越奇怪，自己的母亲人前人后的差距那么大，也难怪深雪什么事情都憋在心里。」

「憋在心里……」

「我还记得刚认识深雪的时候，我真的以为女神出现在我面前，我从来没有看过那么完美的人，不过后来我注意到，她在学校并没有什么所谓的『朋友』，深雪一直戴着面具，表面上一直是笑脸迎人，其实是用那张笑脸在拒绝人，她一直在勉强自己做个好宝宝。」

「深雪……我的女儿…我的女儿……」

「我喜欢深雪，我喜欢她的笑容，喜欢看她真心的笑容，所以我要一直待在她身边，如果又有什么事让她又戴上面具，我就会朝她脸颊捏呀捏的把它捏下来。」

「…………大介…你叫大介是吧？你对深雪的心意我确实收到了，没错，我一直只想到我自己，却不没注意到深雪，不过……现在说这个时机好像不太对吧……」

……嘴上说爱她女儿却跟她妈妈两个全身沾满润滑油光溜溜的抱在一起的确一点说服力也没有。

「嗯……我看我们先休息一下吧，待会再一起去找深雪，」

我吐了吐舌头，她笑着朝我额头推了一把，双眼突然瞪大，好像被什么事情吓着了一样。

「怎么了」，我问道。

纱绘没有回答，直盯着刚才推我的手，缓慢的举起另一支，接着站起身，低头看了看自己的身体又随意的动了几下，最后又看了我一眼，脸上满是复杂的神色。

当我还在想着她在做什么时，纱绘又趴了下来，屁股对着我，双手伸到后面扒开自己的蜜缝，对着我说：「大介，再来，再干我，狠狠的干我，，我欠深雪太多了，今后只要是她想要的，我都会给她。来，干我、狠狠的干我。」

纱绘的话让我犹豫了一下，纱绘见状又转过来，俯下身将我的分身一口含住，一面舔舐一面说：「大介你还在…啾呜…犹豫什么，尽管上就对了…嗯嗯…。深雪不是要你满足我吗啾呜…啾呜…呼……？我现在要你……啾……啾噗…从后面狠狠的干我，跟干一条母狗一样的干我…呼蕖哈蕖…蕖！顾低暧滞鲁鑫业姆稚恚转回身趴下。

我心里最后一丝疑问也去掉了，我刚扶着她的腰对准位置的时候，纱绘反手抓着我的分身往她蜜缝凑。

「啊啊～进来了，又进来了～～大介的鸡鸡进来了～～，再用力啊，干的我好舒服～喔喔喔嗯～～～～」

纱绘一向毫无保留浪叫着，叫声似乎又变得更加放开，花房内的蠕动也更加激烈，比起刚才整体的不协调感，现在的纱绘全身上下散发出「渴望」的言语。

「啊啊～好棒啊～～就是这样，再大力一点、再大力的干我啊～～～把我的面具也拨下来，让深雪知道她妈妈也是个喜欢被鸡鸡干的女人啊咿咿咿～～～～～」

我抓着纱绘的纤腰，从她背后蛮横的突刺，我的分身宛如攻城车一般不停的冲撞纱绘深处，我感觉到纱绘内心的城墙如同她的发型般承受不住这激烈的攻击开始崩溃，当纱绘的发丝在空中飞散时，藏在她心理深处的欲望随着她的淫水不停涌出。

「啊喔喔喔喔～～好棒好棒插的好深入～～～好猛好喜欢鸡鸡在我的里面搅动～～～大介的鸡鸡在小穴里戳来戳去～我不行了～不行了～～要高潮了～高潮了高潮了高潮了高潮了咿咿咿咿咿咿～～～～～～～～～～～～」

我挂下话筒，纱绘坐在床上不安的扭来扭去，看看门口又转头看着我，我靠过去捏捏她的脸颊，纱绘的表情瞬间放松下来，看到这反应我忍不住轻笑出声。

「你笑什么？」纱绘问道。

「没有，我只是想深雪果然是女儿。」我向纱绘说明我跟深雪之间的小暗号，纱绘听完也笑了起来还抓着我的双手往她自己的脸上拉。

就当我不客气的对纱绘的两个脸颊捏啊捏的时候，房门碰的一声被打开深雪笑咪咪的跑了进来。

「大介你找我啊？已经把妈妈摆平了吗？那就换跟我做吧～我想到了，接下来我们在妈妈面前做她给看，她一定…」深雪愣了一下，接着冲过来大声叫道：「这是怎么回事？怎么会……暗示解除了？这不可能？怎么办到的？」

看到深雪这么大的反应纱绘吓了一跳怯生生的看着我，我赶紧跳出来打圆场。

「嗯…深雪你先冷静一下，妈她……」我刚想解释，深雪的大吼打断了我的话。

「黑赖大介深爱着神代深雪」



嗯，头好晕，深雪嗓门还真大。我摇了摇头，视线逐渐恢复焦距，深雪正泪眼汪汪的站在我前面，不知甚么时候进来的女仆香织小姐站在她后面，纱绘则是由香织搀扶在一旁，我还在想要怎么开口时深雪已经朝我扑了过来。

「大介～～～～～～我爱你！我爱你我爱你我爱你我爱你～～～～～～～～～～～！」

深雪抱着我猛亲，等一下等一下别那么激动，我不能呼吸了啦。

「那个……小姐，主人好像快窒息了，能不能…放松一点。」

「就、就是啊深雪，大介他就快被闷死了。」

听了纱绘跟香织的话深雪才放开了我，吐了吐舌头对我说：「抱歉，大介。我太激动了。」

呼～想谋杀亲夫啊。我顺手把深雪拉过来，让她坐在我膝盖上……看不到前面。我把深雪往旁边推不过换深雪搂着我的膊子不放，没办法只能这样说话。

「嗯…深雪，我知道要一下接受很困难，不过……」「我明白！」「深雪先听我……」「我明白！」「那个……」「大介我们来做吧！」「为什么一下就跳到那里……」

我还在想着要怎么跟深雪解释这个状况，深雪已经把裙子脱下扶着我的分身坐了下去。

「好胀啊～比平常还大……嗯嗯…刚才妈妈就是一直在享受这个吗，大介，什么都不用说了，这样就行了，不是有一句话吗『肌肤相亲是增进感情的最好方法』。」说完又朝纱绘跟香织张开手，说到：「妈，今晚我们一起睡吧。当然，香织小姐也要……应该说我们今晚不让大介睡，嘻嘻。」

我晕，深雪我在跟说正事耶。我正为深雪感到头痛时，纱绘和香织已经一左一右的靠过来贴到我旁边深雪也开始摆动自己的腰……算了，深雪觉得好就好，想到这里我两手分别抓着纱绘的乳房与香织的阴茎开始搓揉，同时配合深雪的动作开始挺腰。

「大介～～～我真的好爱你，我果然没有看错人，我要跟你结婚，我要为你生小孩，我们要一直在一起。」

「深、深雪，结婚什么的现在还是太早了，至少等到们毕业，真的想要的话就先订婚吧，至、至于小孩的话就让妈先帮生。」

「夫人您还有工作、小姐也还在上学，两个都不适合。还是由我来吧，我也想怀主人的小孩。」

………这是怎么回事，刚才和乐融融的气氛到哪去了，们不要这样杀气腾腾的互瞪啊。

「大介！」深雪猛的回头过来「你想要谁先怀孕啊？」深雪笑咪咪的问我……她在笑……她是在笑没错……不过我怎么在她身后看到般若像啊────。

后日谈

在神代家渡过荒诞的周末后，星期一由香织开车载着我跟深雪直接到学校上课，即使下了车深雪仍是紧紧勾着我的手臂不放。喂！稍微松开点行吗，这样走不了路啊。

如此大排场当然吸引了上学的学生的目光。不过不同以往女学生看着我的目光除了杀意外似乎还带着恐惧。正当我感到疑惑时一个女学生向我走了过来，后面还跟着一票学生，仔细一看他们都别着代表风纪委员的臂章。

女学生瞪了我和挽着我的手的深雪一眼说到：「我今天是来警告你的黑赖大介同学。」

「她是三年级的高野希春，学校的风纪委员长。」深雪在我旁边解释道。

「我不管你和会长有何关系，我只知道只要有我在的一天校园的风纪绝不容败坏，从现在开始，风纪委员会会盯着你的一举一动，如果发现你有任何不良的行为，绝对会将你退学。」风纪委员长的宣言说完便率众去，留下一头雾水的我。

「呃～深雪，知道这是怎么一回事吗？」我转头询问深雪，只见深雪正一脸抽蓄的盯着一迭纸看，我凑过头去递了……嗯，又是校刊。

『惊爆！披着羊皮的狼！』
据调查本校Ｏ赖Ｏ介同学（以下简称大君），利用其女友身分为学生会长关系，大量窃取本校女性学生个人资料，甚至以愿意与其女友分手为饵诱使多名女学生与其发生关系，遽闻连学校老师也难逃其魔爪，根据其中一名被害人指出大君性能力极强，导致受害女性沉溺其中无法自拔（详情请购买里版），以致至今无人愿意出来指控，大君无法证实的前女友应是校内多数禁脔与流言混杂而生………。



虚假的誓言（二）正确的男女交往方式

道歉的是一门艰深的学问，一昧的示弱反而会是人感觉不到诚意，尤其错方的又是自己，换句话说就是如何让对方感受到你诚意，胡乱找理由的之类的更是要不得。

「大介同学，你真是……唉。」长谷川老师冷冷的看着我。附带一提深雪也是。

帮忙深雪搬上课需要用的教材，结果两人却被反锁在仓库想求救但因已经开始上课而找不到人，好不容易脱困了两人在气氛下忘情拥吻。
以上就是我的理由。

深雪原本还十分还含情脉脉的望向我这边中途突然掩着脸并转过身去，而坐在对面沙发的长谷川老师则是用手按在太阳穴上一副头痛样。

时间是今天放学后，地点是生活辅导室，在我对面的是我的班导师长谷川诗乃，从某短期大学毕业后到我们学校任职，据说从小到大读的都是女校，没有男朋友，要用温室中的花朵来形容不如说是在旁边追蝴蝶的小女孩，工作上给人「与其说是干劲十足还不如说是做出超出自己的能力范围」，给人的印象就是带点残念。

做在我旁边的则是我的女朋友神代深雪，身为校园女神的她不知为何对我情有独钟，而且还十分担心我移情别恋，看着我的目光不是充满爱意就是充满醋意，不过今天却是因为我精虫上脑拉着深雪幽会，结果被老师叫来这里训话。

「大介同学，这种乱七八糟的理由你以为我会相信吗？」长谷川老师生气了。

「我上次就跟你说过了，男女之间交往要合乎理教，你们目前都还是学生…………」这下惨了长谷川说教模式全开。

「………作为一个教育家我不希望看到学生…………上次我就提醒过你了，没想到这次你竟然还逃学…………我能明白正值青春期男女在感情上的冲动，可是……………………」天啊！谁来救救我啊～～！我向深雪抛出求救的眼神但深雪却哼的一声又把头转到一旁，看来刚才找的理由实在是太糟糕了这下该怎么办才好。

「大介同学，老师在跟你说话，请集中精神！」哇～！又来了。

「你从一年级就是这样，当时老师就跟你提醒过了，有时也要在乎一下旁人的目光………」唉～连一年级的事情也拿来说，已经从男女交往转为我个人在学校的表现了。

「所以说…咳……啊，谢谢。」深雪不知何时泡好了茶，在我们面前的桌上各摆了一杯。

「所以说……」讲话讲到口渴了长谷川老师将茶一饮而尽深雪见状连忙帮她斟满。不会吧！现在不是当资优生的时候啊！

「那个……，长谷川老师…」深雪乘长谷川老师喝茶的空档插了进来，「关于大介品操问题先放在一边……不如这样好了这礼拜五放学可以慢慢跟他谈，现在重点应该是我和大介在学校的行为是否超出学校规范。」不是这样的吧？！深雪怎么那壶不开提那壶，而且就这样把我卖了，礼拜五不是约好放学后要一起逛街吗！就对我那么失望？

「咳，也对大介同学礼拜五放学后请到生活辅导室找老师，接着关于你们今天在学校…」

「长谷川老师……」深雪再度打断长谷川老师的话「长谷川老师对于爱情是怎么想的？」

「咦？啊？这个？」面对深雪突如其来的问题长谷川老师有点疑惑，但深雪没等她回答径自说下去「看来老师在这方面完全没有经验。」长谷川老师一脸震惊似乎是说到她的痛处了。

「老师，不知道爱上一个不能爱的人的感觉，如果也有的话会发现，那种痛苦会让人可以不顾一切！」

「这……我……」对于深雪坚定的态度长谷川老师变得无法招架……不过我真的那么差吗？居然认为我不能爱，难怪深雪常常走神。

「我喜欢大介，视他为一生的伴侣，只要他能爱我，我愿意做任何事，同样的我相信黑赖大介深爱着神代深雪。」



「…………。」长谷川老师一脸恍神的坐在沙发上，似乎是被深雪的话吓到了。这也没错啦，刚才那些话听得我怪不好意思的。

长谷川老师来回看着我跟深雪，眼神中似乎带着一丝不安与犹豫，之后终于开口「神代同学，老师明白的心情，不过，们要记住，们还是学生，有些事对们来说还是太早。」呜哇，又绕回这里了，真不块是老师。

「………我明白了。」深雪点点头说。「那老师，我还有一个请求。」深雪注视着长谷川老师说道「以后我跟大介会遵照老师的指导，在学校以正确方式的相处。」

「们能明白就好。」长谷川老师笑着回答接着站起身，「那么大介同学。」还没来得及反应的时候已经走到我的旁边等反应过来时长谷川老师的嘴唇已经撞上来了，察觉到发生什么事的我想急忙退后可是长谷川老师确紧抓的我的头不放。

分开后长谷川老师吐了一口气，「接、接下来……」长谷川老师颤抖着握住我的手接着将它往自己胸前拉近。「等一下！」我吓的跳起来。

看见我把手抽回长谷川老师大声斥责，「大介，请你认真一点好吗。还有，叫我诗乃。」老师拜托一下，整人也要有个限度好不好，深雪还在旁边啊。「大介！你在做什么？」看吧！果然生气了。「快照诗乃老师的话做！」气的是这个？！到底怎么回事？

「照老师的话做？是要做什么？」我整个人陷入混乱了。

「大介，刚才不是说好要听老师的，在学校要以正确方式的相处吗？」深雪不解道。

是这样没错啊，可是这跟刚才……咦？刚才说的……。啊！我想起来了。长谷川老师刚才说为了避免我跟深雪在学校行为失当要亲身指导我们，怎么一下我就忘了。

「抱歉，长谷川老师。我刚才恍神了。」这次我学乖了，做错事就该乖乖道歉。

「大介，你这人真是。还有要叫我诗乃，诗－乃──。难道你会用敬称称呼的女朋友吗？」长谷川老师…不对，应该说是诗乃原谅我了，看吧。「那么我们继续吧。」

诗乃把我拉回沙发上说到：「大介，作为惩罚，这次由你主动，把刚才教的对老师实践一次。」说完便把眼睛闭上，看来不亲不行了，我看着眼前绯红着脸的诗乃，留着齐肩的短发，娇小玲珑确有致的身材再配上稚气未脱的脸蛋让人有种小大人的感觉，给人的印象与其说是女教师不如说是小姊姊，闭上双眼向我索吻的样子看上去又是另一种说不出的魅力。

「快点！」我背后传来催促声。为了避免深雪再生气我稍稍抬高诗乃的下巴对着她樱唇稳了下去。因为刚才诗乃整个人等于是「撞」上来不过现在我可以感受到她嘴唇水嫩的触感与弹性，我看时机成熟了用舌头撬开他的贝齿，诗乃整个人抖了一下但接着便配合交缠，诗乃轻咬着舌头不断的将唾液送入我口中。

「接下来该我了。」深雪从背后我的头扭了过去。呜哇！等一下，一下子太激烈了，舌头－舌头－－。彷佛要跟诗乃竞争一般深雪的舌头在我的嘴里肆意扫荡，舔舐着我的口腔内侧及牙齿。当我正逐渐沉醉深雪吐出的火热鼻息时，一双颤抖的双手又将我的头转扭回正面，接着是另一条舌头伸了进来

「嗯啾……啾啾……嗯唔…呼哈……啾…嗯唔……呼……」诗乃的吻技还不纯熟，在她分开换气的一瞬间深雪把她挤到旁边，接着又吻了过来但没多久又被诗乃挤开，两人磕碰磕的用头挤开对方的同时又将舌头伸出试图进入我的口中，等我注意到时我们三人反而互相挤近，舌头在空气中彼此缠绕。

分开时我们三人的嘴边已经沾满彼此的唾液，我跟诗乃中间甚至还有一道银丝。

「诗乃老师，接下来呢？」刚才的吻挑起了深雪的情欲，她迫不及待着询问诗乃，语气中充满着期待。

「接、接下来要教大介在公共场合和私底下肢体的接触程度，不过现在还有更重要的。」诗乃说完伸手解起了我的裤子，没多久我那挺立的分身出现她们面前。

「深、深雪要记住，一个合格女朋友必须帮你的男人适度的发泄，否则他可是会到外面偷吃。」诗乃一边说着一边用手握我的分身生涩的套动。怎么又提到外遇了，再怎么说我也不会背叛深雪。

「老师这样是不对的。」深雪见状也在一旁抗议。「大介的性欲比常人的三倍，是头大色狼，光用手满足不了他。」喂！不要乱说！诗乃也是。不要一脸惊讶的表情。

「这、这样吗。」诗乃的手停了下来，眼睛直盯着我那昂立的阴茎瞧。「诗乃不要ㄊ─乱想，这样我就满唔啊～～」

诗乃闻了闻彷佛在试味般轻舐着龟头，受到刺激的阴茎瞬时变大诗乃当然不会错过这个反应伸出舌头一下一下的舔舐着，而深雪则则蹲在旁边细声指导该怎样做。先从底部向上舐到龟头，在前端以舌头打圈并顶着马眼，再将阴茎整个吞入口中。「……啾呜……啾噗、啾呜……啪喳……呜呜呜……」湿热的舌头缠住了压迫在地喉咙深处的龟头，围绕着口中的肉棒打转。再吐出阴茎的时候却又像不肯放弃似的紧紧吸吮。「……呼蕖⑧薄…啾噗……哈蕖⑽毓尽…嗯嗯……捺培拧…」

「大介还不行吗？那么……」诗乃看我还没要发射的样子不甘的咬了咬嘴唇然后脱去上衣，露出符合她形像的粉红色内衣，原来诗乃是穿了衣服看起来比较瘦的类型……应该有84吧。除去内衣的束缚后乳房没有丝毫的下垂，反配合着高耸的乳头挺立着。

诗乃发觉我的目光所在羞涩的低下了头，接着往我的下身靠了过来。「喔喔……整个包住了，诗乃这招太厉害了。」我的分身在充满弹性的乳房压迫下产生无比的快感，更妙的是诗乃的香舌没有停下，舌尖仍伸向未被胸部包覆的尖端。

「哈…哈……味道越来越重了，还流出了许多苦苦的汁液。」前列腺液在胸部的挤压下源源不断的由马眼流出，诗乃伸长着脖子舔食着，湿濡的龟头在日光灯的反射下闪亮着。当我沉浸在如同融化腰部的快感时时前突然一黑，鼻子吸入一股熟悉的蜜香「大介，也该尽一下身为男友的责任吧～～」。

深雪不知何时也脱下裙子，把碍事的内裤丢在一边然后站上沙发将不断分泌爱液的蜜缝整个贴在我的嘴上。「啊唔…唔唔……就是那里…啊……再深一点……」

深雪的敏感点我早就一清二楚在我的攻势下深雪发出甜美的呻吟「讨厌～大介，慢一点～这样人家…人家很快就要高潮了啦～～」

「啾唔…捺培拧…啾啾……，大介的抖的越来越厉害了，是不是也快出来了？啾呜……就这样出来吧，捺拧啾唔……」

在双重的刺激下我再也没办法忍耐了，配合着诗乃乳交的动作我挺起腰部摆动，手扶在深雪的臀部上食指却在她的菊门边搔弄，把密缝流出的汁液当作润滑液沾上后直戳到直肠内。

「咦呀～～～讨厌～～～～不要弄那边啊～～大介你这个变态～啊啊～～～～到了啊～～～！」深雪说着不要不过我知道，她那里不让人碰的原因是因为她里面特别敏感，稍为刺激一下就会像这样达到高潮。

「唔喔…天啊。大介的……出来了，好厉害……还有耶………」随着深雪到达顶峰我也到了极限，白浊的精液不断的喷射，诗乃愣愣的看着精液从她刚才舔舐的马眼喷出，脸上及乳白的胸部全都留下了我的气息。

「大介，这下你满足了吧。深雪同学，要记得老师说过的……咦～～不会吧！」即使已经发射过一次但我的分身依旧挺立，在诗乃惊讶的时候深雪抱住了她，一边舔着还留在她脸上的精液一边在她的耳边说。

「老师，我就说大介的性欲比常人还要多三倍，胸部这个点子虽然不错不过大介最喜欢的还是……」深雪的手把射在上面的精液均匀涂抹在诗乃的胸部上，之后又把她的手牵引到自己密缝上。

「咦？可是？这样……」察觉深雪意思的诗乃发出惊叫，深雪则像个恶魔般在她耳边持续低喃。「诗乃姊姊老师，说过要教我们的对吧。」

「……是。」诗乃的头垂了下来。

「一个合格女朋友必须帮她的男人适度的发泄，大介是头大色狼发泄的次数比别人要多。不然他会去袭击别人」

「……是，大介需要发泄。」

「老师很担心大介，很关心他，身为老师也不能让其他的学生被袭击。」

「……我是老师。」

「所以大介有需要老师就要随时帮他，这是正常的生理行为，就像男人天天要上厕所一样，老师是大介的厕所。」

「……我是大介的厕所。」

「大介不喜欢脏，所以要保持干净，除了大介谁都不能使用。」

「……保持干净，我是大介的专用厕所。」

「呃，深雪说的会不会太……」感觉她们的对话已经朝奇怪的方向发展，我忍不住出声制止。

「那么，该上课了。」听到深雪的话诗乃抬起头接着躺在桌子上说「大介，你就尽量拿老师发泄吧。」身上仅有短裙和里面的内裤一把拉下。

快啊！深雪在旁催促，前一刻还用敬称称呼的老师现在正把大腿呈Ｍ字型的张开等着我进入，一想到这里我心里的疑虑被强烈的欲火烧尽，我将我胀到发痛的阳具顶到诗乃那未经人事的密缝前。

「吓……」感觉到有异物顶在下身诗乃不安，随着前端的进入她更可清楚感觉到代表自己纯洁的处女膜即将丧失。

「诗乃老师，看起来不太愿意呢？」深雪俯看着在我身下涩涩发抖诗乃，口气中满是嘲讽。

「不……没有的事，我是大介的专用厕所，只要大介想我随时都能让他发泄。」诗乃反驳道。

「好厉害啊～，可是仔细想想说是专用厕所的话有点太可怜了，诗乃姊姊老师还是换个称呼吧。」深雪愉快的说。

「……换个称呼。」

「随时都能让大介发泄欲望，又不要像厕所那么物化……还是叫性奴隶好了，当然，是大介专用的喔～。」

「……大介专用的…性奴隶。」

「对，是性奴隶，身上的每一处都是用来取悦大介，只要大介有需求你随时随地都要满足他，对她的临幸赶到快乐，渴求着他，除了他之外没有人可以带给满足。」

「喂，深雪……」从早上就感觉深雪就有点不太对劲，现在更是有说不出的异常。「那么，该上课了。」深雪打断我的话，只见诗乃腰部挺起双脚从我屁股反勾我的阳具一口气深入诗乃的体内。

「唔咕…大介的进来了……进…进来了……唔唔唔。」诗乃的表情因疼痛而扭曲，口中发出欢喜的声音，密缝从入口到深处不停的蠕动收缩，强烈的刺激感使我脑中一片空白，回过神时诗乃已经自己开始转动臀部。

「啊哈…大介～不要在捉弄我了啦～～快点动啦～～刚才人家是第一次所以有点紧张，其实我一直希望大介能和大介做爱的说。」诗乃好像换个人似的，不断哀求我继续动作，如果不是深雪正压住她的上半身恐怕现在已经讲我反压在下方采取主动了呢。

「大介你就快点动吧，主从关系的建立最重要的就是第一印象，如果没让她知道你的利害的话，以后可是会被榨干的喔！」深雪压制着诗乃不让她有活动的空间，看来她是打定主意让我掌控主导权，结合处传来的刺激，二女哀求的声音再加上充满室内的淫媚气息，使我本能的开始摆动腰部。

「哦～好～～好猛。好舒服～～在猛一点～～啊。～～还要啊～啊～～唔唔唔～哈嗯～～～」见我终于开始动作，诗乃口中发出愉悦的叫声，腰部也随着节奏左右扭着。「哈啊～～还要～还要啊～～～大介～戳到最里面了～～」

面对表现就如此狂乱的诗乃，我感到血液沸腾，阴茎直插到底再大力抽出，诗乃毕竟是初经人事，原本还能配合我摆动起舞后来只能摊在桌上娇喘，但密缝内的痉挛蠕动越发激烈。

「深…唔唔～雪…深雪同学，也来…到老师上面，喔～～让老师帮服…务……」发觉深雪被冷落在一旁，诗乃要求深雪跨坐到她上方，我原本发热的头脑也稍稍冷静下来。

「没关系的，我本来就是暂时帮大介发泄，如果没有这个女朋友在，我想大介怎么也不会满足。」看到深雪面带犹豫诗乃更进一步劝诱，听到诗乃的话深雪原本面带抑郁的脸庞瞬间露出笑容，喜孜孜的跨到诗乃上方将自己的蜜缝贴在她的唇上。「嘻嘻，没想到深雪同学连内在都那么漂亮」

「咳咳，那我就继续了。」在各方面都显得尴尬的我也只能说出这种不洽当的台词。

果不其然，深雪又是哼的一声扭过头去，但随即又转回来抱着我深吻。「嗯唔～唔唔～～哈啊～～深雪同学流出来太多了啦～～这样根本来不及…哦～～大介慢一点～我不能专心了啦～喔～～～」

「嗯啾～嗯啾～咕啾～～大介再给我，我还要你的口水……啾啾～～深雪姊姊不要停啊～～就是…就是那边～～。」以深雪的吻为信号我再次开始突刺，不同的是这次诗乃不但要承受我的抽送，还得分心舔舐深雪那湿濡不已的蜜缝，而我则靠着深雪环绕在我背后的双手保持平衡，嘴里任由深雪的舌头肆虐，一手搓揉的深雪柔软的胸部，一手则是抱着诗乃的大腿奋力抽送力道比起刚才毫不逊色。

「唔啊～我不行了，不行了～～有什么…有什么要来了啊啊～～。」

「我也是～我也是～～要泄了、要泄了……大介我们一起、一起…」

「唔喔喔喔喔喔喔～射了，射出来了。」

指导室里只听得到紊乱不己的喘息声，强烈的高潮使我们暂时动弹不得，我向后瘫坐在沙发上，深雪和诗乃则是以69的姿势相迭在桌上喘息「嗯唔……」，诗乃再度发出呻吟声我定神一看深雪正用手指将她的密缝掰开，如同蝴蝶般吸食我射入她深处的精液。

「哈…哈……诗乃…再帮我、帮我……」眼前淫秽的景象催使我再度移动身体，我把阴茎塞到诗乃已经吃进不少口水、精液及淫水的口中借着诗乃的舔舐再度恢复了元气，接着插入深雪因为今天过度抽插而无法闭合的蜜缝。

「………已经很晚了，不好意思大介，我必须回家了，不能跟你一起走了，诗乃姊，我先走了。」深雪跟我及长谷川老师道别，扶着墙边慢慢离去，今天的确有点纵欲过度了。

「那个…大介……」看着深雪离开的背影长谷川老师扭扭捏捏的，一副欲言又止的样子。

「没什么大问题的，深雪会连络家里派车来接她，时间也晚了，如果让她家里的人看见我跟深雪在一起才会造成问题。」我解释道。

「我明白了，那我会打电话到她家里说是我有事请深雪帮忙才会拖那么晚，……那大介这礼拜五放学记得到生活辅导室找老师喔」指导还没结束呢。

长谷川老师将手环在我颈后缓慢靠了过来。

「嗯，诗乃。」我踮起脚尖做出了回应，双唇接触的瞬间诗乃的舌头热情的钻了进来。
