神奇的蚊子】

  我是一位生物科学家，时常幻想基因工程改造人类的事情，甚至想转换不同
身体体验不同生活。但就现实而言，似乎不可能发生。蛮沮丧的，如能变成不同
人，多好呀！平常我是从事蚊子之基因研究，目前技术己达到，可转殖不同基因
进去，而产生不同品系之蚊子。在这天，多平常的一天e，发生了怪事，我被蚊
子叮了，一只不知有无基转的蚊子，10分钟内，就造成我皮肤很肿、很痒，接下
来，居然更多小泡发生，天呀！我十分紧张，第一次发生这种事。到第二小时，
己布满全身小泡且红肿，很痛苦。我一直抓皮肤，一直抓。。，腹部的一块皮肤
于是被我抓下，突然有个想法，是否可以彷小说情节，将皮肤拔下来，于是小心
地从复部那一小洞，慢慢地往外围扩充，似乎真的可以耶（我内心很高兴）！而
且很爽，因为很痒，拨开皮肤，可以止痒。在十分钟内，一块皮居然如小说所说
的呈现下我面前，天呀！而且因它离开了身体，所以过敏回应也消失了，因此又
恢复成正常皮肤的样貌。
  我很好奇，是否它真的可以穿，如果可以，那我的梦就真的可以实现了。我
先从腹部穿进去，因是我本人的，所以其实size刚好，蛮好穿进去的，最后是关
键，是否它能瘀合成原来样子，结果…。。天呀可以！我的梦快实现了，于是开
始找出那蚊子，计画一切。…。我是位男生，很想体验一下，变成女生的感觉。
  于是一直寻找面貌身材姣好之女生。在今天被我s到了，她是我学妹，林湘
谊，相当漂亮，身高172cm ，修长笔直的腿，小腿亦无萝菠，相当美好，且拥有
D-cup ，真是棒呀！真是闪亮！我跟她平时并不接触，几乎1 个星期才s一次，
到今天我才特别注意到。就是她了，我要她的身体和生活。
  但要如何做呢？用我的皮跟她换吗？她一定认为我疯了，且很变态。所以一
定不能让她知道我的身分。后来曾考虑，用一个乞丐的皮跟她换，那她就远离我
的生活圈了，但毕竟是人，她必定会来干扰我。所以我用一个较不人道的方法，
但不知是否可行，就是拿狗皮跟她换，于是我就将蚊子叮咬小狗，居然现像又发
生了，我也顺利取得狗皮，那只狗也过的很好。就在和她s面的这次，我谢谢她
上次借我笔记，于是假借请她喝饮料，让她跟我到较偏避的贩卖机买饮料当然罗，
饮料中早己下了两颗安眠药，足以让她睡上一天，过没多久她真的睡了，在她睡
前其实也己被我的蚊子叮了，我也一样被叮，两个小时后，我先脱了我的皮放一
边，再脱她的，她的皮好光滑，真是羡慕，脱到乳房时，很怕把皮撕破，因为它
很重，但还是大功告成，哇！一声惊叹，多美呀！于是我毫不犹豫赶紧穿上它，
由于她个头小我8cm ，所以很怕穿不进去，但当脚套上去时，哇，一镇紧绷，紧
接着就是一双美腿，看了这情形很高兴，赶紧再套上来一点，到我的小弟弟时，
我很犹豫，不知会发生什麽事，但不管那麽多了，直接将她的下体套上我的，哇，
一镇抽痛，本来小弟弟涨的很大，居然逐渐被紧缩了，接着睾丸，好痛呀，大约
有五分钟皆无法想其它事，但之后逐渐恢复平常，我低头看，真的变了。哈哈，
心中真的很高兴，于是赶紧将上半身再套上，最后将头套上，又一镇痛楚，脸啦、
肩膀啦皆逐渐变形，十分钟后我也才恢复意识，发觉我变了，我是林湘谊，呵呵，
真棒。但还有一件事，本尊还存在，所以趁她还在熟睡时，我赶紧把狗皮套在她
身上，狗似乎太小了，所以很难套，套进去后，林湘谊也发出了呻吟声，但当狗
头出现时，就变狗声了，她醒来一定想不到会发生这种事，且也不知她是谁，因
为有一位林湘谊将在她面前出现，趁这只小狗还在睡，于是将她抱回家，一到湘
谊屋中，果然是女生房间，很整齐又有香味，品味之时，将小狗关进小箱子e，
然后脱光刚穿的衣服，欣赏这身体，于是从现下起，我就代表，林湘谊了。呵呵
多年的梦终于实现了。
  赤裸着身体慢慢地走到林湘谊房间放衣服的柜子前，打开她的衣柜，从e面
我找了一件紫色透明的胸罩，一条同样是紫色透明的丁字内裤，肉色的连裤丝袜，
米黄色的短裙，红色的小可爱。然后把这些衣服慢慢的一件件穿上，穿好后来到
房子的落地镜前，只看到镜子e的我是一个性感到极点的大美女！对着镜，让我
看到自已哪丰满的乳房把小可爱顶起，形成两个高耸的山峰和一条深深的沟谷，
衣禁松散，但透明的面料却出卖了我y细的小蛮腰，正好搭配我36C 大的美胸。
  短裙本身就有型，不用我的丰臀去顶都能自然的翘起，使我的臀部和大腿间
形成一个诱人的落差。女生衣服的面料比男生穿的衣服好多了，好单薄、好透明，
从镜子e都能隐约的看到我可爱的内裤，修长的玉腿穿起肉色的澹澹的长丝袜，
真的太性感太诱人了。我在镜子前面摆着各种女人的姿势，尽情的散发出我的柔
媚，又走起猫步，摆动腰身，展现我凹凸的三围。但我并不满足现下，我要更多
的人皮，可以供我换用的美女人皮！这是让我想到了学校的十大美女！第一谢雪
谊，美女校医，有性感美丽女神之称！第二赵茹，大三学生！第三林凤，大三学
生！
  第四李敏，大一新生！第五林湘谊，大三学生！（现下的林湘谊也就是我）
第六林小雨，大四学生！第七洪小茵，大四学生！第八刘晓云，大一新生！第九
林美娇，美术老师！第十陈美帆，大二学生！想不到啊，林湘谊这麽漂亮也才第
五啊，不过这前十的美女，我一个也不放过！我在林湘谊的日记e找到了她们的
电话，用林湘谊的名义都把其他九个大美女叫来林湘谊的家e，名义是学校美女
大聚会。
  在她们来之前，我关上了林湘谊家e的全部视窗，然后就是等她们的到来了！
  很快，学校其他的九个美女就到了，热情的招呼了她们进来后，每人都给她
们一杯下了**的果汁！看到她们一个个都渴完我给的果汁后，我就会准备好的
“蚊子”放了出来，蚊子出来后就在每人的身上都叮了一下，我也一样被叮，两
个小时后，我先脱了我现下身上属于林湘谊的皮放一边，再脱她们的，她们的皮
好光滑啊，真是羡慕！
  这时没有了人皮的我回复了男性身体（也是没人皮的），看着从我身脱下属
于林湘谊的人皮和其他九位大美的人皮，最后我的眼楮停在了第一美女校医谢雪
谊的人皮上，嘿嘿！拿起她的人皮，我不再像上次哪麽紧张急着穿了，谢雪谊很
高，有175CM ，只比我低5CM ，所以我不怕穿不上。拿起人皮，我抬起腿像女生
穿丝袜的把人皮从小腿开始往上拉，当脚套上去时，哇，一镇紧绷，紧接着就是
一双美腿，看了这情形很高兴，赶紧再套上来一点，到我的小弟弟时，我很犹豫，
不知会发生什麽事，但不管那麽多了，直接将她的下体套上我的，哇，一镇抽痛，
本来小弟弟涨的很大，居然逐渐被紧缩了，接着睾丸，好痛呀，大约有一分钟皆
无法想其它事，但之后逐渐恢复平常，我低头看，真的变了！于是赶紧将上半身
再套上，最后将头也套上，又一镇痛楚，脸啦、肩膀啦逐渐变形，几十秒后我才
恢复意识，发觉我变了，我变成了谢雪谊，呵呵，真棒。
  在地上找到了刚才脱掉的属于谢雪谊的衣服35码大只有5CM 高的白色高跟凉
鞋，一件透明的白色衣，一条白色透明的丁字小内裤，肉色的澹澹的长丝袜，一
条蓝色的紧身牛仔裤，一条粉红色的秋裤，一件白色的毛衣！我首先拿起白色透
明的丁字小内裤穿上，小内裤将我的下体紧紧的包裹在e面，我又拿起哪条如女
人第二层皮肤的内色连裤丝袜用y细的双手慢慢的向上拉，这个感觉令我爽呆了！
  穿好后又拿起那粉红色的秋裤缓缓的套在了腿上，那柔软的面料让我感觉到
温暖起来。最后我准备穿那条牛仔裤了，我看这牛仔裤瘦瘦的，不知道穿上会不
会不舒服呢，不过没办法，就算不舒服也要穿呀。我先将两个脚伸到了裤子e面，
然后慢慢的向上拉，我感觉腿逐渐被包紧，随着裤子提到我的臀部，我感觉我的
屁股也翘了起来，我拉上了裤子的拉链，我腿部和臀部完美的曲线就呈现下我的
身上，啊，要不怎麽那麽多女生喜欢穿牛仔裤呢，原来有这种功效呀，我看着我
两腿之间的那个私处，平平的，和她一样没有一丝突起，我抚摩了两下，就算是
在牛仔裤的包裹之下，仍能感觉到非常的柔软。接着我将她的性感的白色透明的
胸罩穿在了我的身上，因为是第二次穿，所以我很快就掌握了，我的乳房被胸罩
托了起来，看起来更加尖挺了，然后我穿上了她白色的毛衣，哈，终于完成了，
不，差点忘了，再穿上她哪5CM 高只有35码大的高跟凉鞋，在以前我可一直不敢
想穿上哪麽小的高跟鞋呢，现下不但穿上了没有感觉不适的，还十分舒服！
  穿好后，来到林霜儿房间的镜子前，我看到我从出身以来第一次看到的超级
漂亮的大美女！而这个大大美女就是我自己！胸前那道深深的乳沟散发出迷人的
魅力，内裤的束缚感也很令人陶醉（幸亏没了小弟弟），踩上那高跟鞋，真有点
飘飘欲仙，好像我生来就是这样，完全没有不适应！当我清醒点后，我再看着地
上的九件大美女的人皮，和因为没有了人皮的九大美女，想了想，我把哪九位大
美女分别往我早已准备好的老鼠皮套，老鼠皮似乎太小了，所以很难套，套进去
后，她们也发出了呻吟声，但当老鼠头出现时，就变老鼠的“吱，吱”声了！为
了以后不被她们发现，我下了一个狠心，用刀把这些变成了老鼠的九大美女和变
成了小狗的林湘谊，一齐杀死了。杀完后，用包包住放在门口的垃圾桶等明天倒
垃圾的人来取吧，看着手上的血，心e虽然有点难过，但更多的是兴奋！
  然后再把地上的九件美女人皮一件件拿起，并收藏在一个隐蔽的地方，不让
别人发现！从今天开始，学校的所谓十大美女就是我了，我一个人就代表着学校
的十个大美女了，嘿嘿，越想越兴奋！这时我想了想，来到林霜儿家e放CD机的
地方，打开CD机接上音箱，放入音乐碟，这时耳边响起了狂野的“重金属”，它
能令我兴奋，我毫不犹豫的跟着音乐跳起舞来，前后左右摇摆着头，我的双手也
不停的在全身游走，腰身跟着奔放的音乐畅快的摆动，并且带动着我翘起、圆润
的丰臀，乳房也跟着有节奏的上下摇摆，为了刺激，我不时的捏一把乳房或重重
的拍一下屁股，两条修长的玉腿配合着光滑的娇足做着简单而又粗暴的蹬踏动作，
跳了一会，我的身心完全放开了，不在扭捏和拘谨，我开始对着镜子跳，动作幅
度越来越大，尽情展现女人的柔媚，舞姿也放纵起来，我将毛衣褪下，使一对浑
圆的乳房突显在外面，在剧烈的跳动下，乳房上下摇摆，打出一波波的乳浪，我
尽情的扭摆着屁股，瘦瘦的牛仔裤好像包不住它，我就把牛仔裤脱掉，然后用手
按在屁股上，加快摆动，并让屁股不停的撞击，被股沟分开的臀部像呼吸一样一
张一合，我的双腿不停的舞动，能够很明显的感觉到大腿根部摩擦的感觉，尤其
是隔着丝袜，这种摩擦有种摄人魂魄的魅力，我已经完全投入其中了，这时镜子
e面的我就像是一个具有激情的火辣美女。持续的狂野过后，我的额头和粉颈都
流出了香汗，我稳定一下情绪，感觉意犹未尽，我又把音乐换成了清幽、浪漫的
交际舞曲，我把固定床板的钢管卸下绑在床头，学着A 片e面跳艳舞的那样，玩
起钢管秀，我将脸贴到钢管上，接着胸博、腰身、小腹也贴到上面双手抱紧钢管，
双腿也缠了上去，我扭动娇驱，乳房左右摇摆，撞击着钢管，我还嫌不过瘾，用
双手捧着乳房加快节奏和撞击力度，能真实的感觉到乳房与物体的接触感，还有
乳房之间s撞磨差的肉感，我的屁股同时下坠，腰身和小腹上下磨差着钢管，双
腿用力的夹着钢管，前后有节奏的伸缩，大腿被挤压和摩擦顿时，使我产生了一
种难以抗拒的冲动，音乐的节奏不快，使我有了呻吟和呼吸的时间，我尽量用鼻
腔和压低的声音呻吟，我身体产生的快感使这种声音更加放纵、更加女性化，而
女性的呻吟更加刺激我身体迅速作出摩擦、挤压和撞击的动作，跳这个舞有很大
随意性，我完全按照自己对女性的幻想，做着各种放荡的动作，我转过身背对钢
管，反手抓住它，用后背紧紧的靠在上面，屁股重重的压在上面，双腿收紧，蹲
下- 站起- 在蹲下- 在站起。。。感觉有点痒，但真的很舒服，我闭上双眼，伴
着低声的呻吟和急促的呼吸，静静的体验着。再玩了一会，身体渐渐累下来了，
于是我就停了下来。
  休息了好一会儿，心想“我现下变成了第一美女谢雪谊，在屋e已经试过了，
不如出试试，穿着这身到外面一定会更刺激”。于是挺起属于谢雪谊的女式皮包，
蹬着高跟鞋，打开房门，走出了林霜儿的房子！在走路时我把屁股一搂一搂的，
男人色色的眼光，女人妒忌的眼光，令我陶醉，谁让我天生丽质呢！