蛇妖之
1、落的少女
最近我所在的@小城市出了件大事。其也不算什N大事，可能是因槲的@小城民L一向都非常淳惚Ｊ兀所以@件事才@得比^@人而已U有一高三的女W生涉嫌u淫，涉嫌的嫖客好像是木┏淼拇笕宋铩
其我人X得@]什N可大@小怪的，物|社嘛，涉世未深的女孩在金X的腐g下落是t早都有的事。但我的主不@诱J椋他J檫@是我小城的u辱，榇怂特意把我叫到他的k公室，用手指著相P的新，神情烂C地ξ艺fU“小窝剑咱@Yx之邦，千年文化古城出了@N事情，令人深思啊。
“嗨，我f您老就e瞎操心了，F下的小孩闹呢。@算啥呀，在北京上海那些大城市，@N事情多了去了.我]好獾鼗亓艘痪洹
“你@叫什NB度u主生饬耍眉毛Q成一大大的“川字U“青少年是祖的未恚是社主x建O的生力...".
“天呀，又上政治n了我心e暗暗叫苦，嘴上so求U“我e了，我e了，是我的B度不Γ我]有深刻理解h中央P於精神衣冠文物建O的指示，不P心社主x建O，以後我一定改正，一定o密地FY在... ..."。
“好了，好了，JR到e`就好，ef得y七八糟的。主的神情稍微和了一些，低^思考了一小，忽然迅速抬起^恚像下了很大的Q心似的ξ艺fU“小 窝剑你I也一年了吧，你不一直想M行一次有深度的ＴL嘛。@影桑@件事情的ＴL就交o你了，你在一星期之劝咽虑榈那耙蜥峁了解清楚，一篇 ｎ}蟮溃就算是δ戕D正的考核了。
“@N事情也ＴL，有深度？u我心e暗想，但嘴esf“主真是英明神武、高瞻h，xx主栽培，xx主栽培。主]了]手，我so知趣地x_了他的k公室。
在以後的滋龋我用M各N方法，收集了各N各拥年P於@叫“柳约t的姑娘的Y料。包括她的人事n案，她的作I、文章考成等等。同r我L了她 的父母、老、同W、居等等相P的人T。lF@件事情_有c古怪，因o哪方面砜矗柳约t都是一品W兼的好W生UW成好、槿斯郧捎 人喜g、垠w育\印⒚磕甓际侨好W生。而且她家l件不e，她平r和父母的PS也很好。我真的o法想像@雍玫呐孩干出@N事情怼Ｅ沙鏊的口供 表明]有人迫她，事後她反覆f是自的。“究竟是榱耸颤N呢？我翻砀踩サ叵肓撕镁茫始K想不到一合理的答案。
我X得一定要H自和她本人一次，否t@社]法。榇宋一了很大的力猓托了很多P系才疏通好了看守所的人，他答安排我和柳约t为面。
到柳约t後我有N很奇怪的感X，f不上槭颤N，就是X得很怪。柳约t是一很漂亮的姑娘，凫赌姆N校花e的美女。但她的眼神很呆，完全不像Y料中描的那活的姑娘，倒像一白V。
LM行得很不利，柳约t不太答理我，翻砀踩フf的都是那拙湓。o非就是f她喜g和男人睡X，喜gX... ...等等。我被獾闷吒[生，但也]有k法，最後只好空手而w。
在回去的路上，我忽然想起一U在整裨L的^程中，柳约t一直在用手指pp敲打桌面，敲打的l率相的有律。但我一r回想不起是怎拥囊l率了。
回到宿吾幔我音C的音量{到最大，反覆地播放r的裨L音。音в了她敲打桌面ra生的微弱的音。^反}的聆，最K我_J她敲打桌面的l率是“3短1L3短－－就是摩斯蟠a中的SOSu
我so翻查她的Y料，lF柳约t⒓舆^野外摩斯a通的d趣小M，也就是f她_在用O其[蔽的方法向我呼救u

2、蛇怪 我在高中r也也⒓舆^野外摩斯a通的d趣小M，m然已隔了很多年]用^了。但稍加，很快就又能\用自如了。我J榱约t敲打的@aQ定不是偶然的，她不敢直接f出恚只能通^@N[蔽的方法和我通，@e面肯定[藏著O大的\。
我苦了一晚上的摩斯a，第二天一早就d__地去看守所采L柳约t了。
柳约tf的和昨天一樱毫o新意。但我很快就_J她在桌面敲打的信^κ实哪斯蟠a“SOS。於是我一|扯西拉地有一句]一句地和她 ，一用手指在桌面上pp敲打了一“talk（f）的摩斯a。很快柳约t就用手指敲打了“help me的卧~u
我激拥枚伎倒了u我努力貉u住激拥男那椋b作]事的幼右贿和她一些U，一通^手指的敲打和柳约tl起“蟥愆U
“怎硬拍芫饶悖卡我用手指敲道。
“到紫金路28大堂後面，⑽业撵`血取出悫。柳约t用手指敲道。
“什N叫F`血′？我用手指敲道。
“一小瓶子，找到後⒀e面的|西Я恕（柳约t用手指敲道。
D了一下柳约t又敲道U“你一定要在中午12cM入,在一刻瘸恚K且只能拿我的`血。
“知道，R上去k。我用手指敲道。
“xx你，小心u柳约t用手指敲道。
用摩斯alh字非常麻，就以上@N一c热菥突了我一多小r的rg。我]淼眉凹，裨L的rg很快就^去了。我只好е一肚子的x_了看守所。 紫金路是一l很小的路，在靠近市郊的地方，地D上]有耍而且很少人知道。我^了很多的周折才找到@地方，@r候已快12c了。
紫金路28是一很小的寺R，看上去非常破落，e面空o一人。我走M大堂，@到後面。lF]什N特e的|西，只是一面。我趴在上仔分析了半天也]lF有什NW秘。
就在我快要失望的r候，忽然上出F了一道很小的裂p。我抬手一看手表，lF正好是中午12U00u
我用手指使噶芽p，裂p就慢慢大，最後成像一扇T一哟蟆Ｍㄟ^裂p，我可以看到e面非常的黑，好像有4Kt色的小襞菰陂Wq著。
我小心翼翼地跨^裂p走M去。我快走到“襞莰面前r才猛然lF那根本不是什N襞荩那是蛇的眼睛u而L著@眼睛的蛇的X袋足足有小盆那N大u
我得大叫一，_一，“渫è一摔了仰面朝天。^了一我才lF那H上不是蛇，而是蛇的雕像，。一共有蛇的雕塑，其中一^大，一略小。
我暝著站了起恚仔看了一，lF蛇口中含著瓶子，每瓶子上都有姓名。借著蛇眼l出的微弱光，我在^小的蛇口中找到了著“柳约t的小瓶子。我想@一定就是所^的“`血。於是我⑵孔尤×顺恚小心翼翼地放M口袋e。
就在我要x_的r候，我忽然想到，既然@些`血都是作河玫模槭颤N不全У羲T呢？於是我有在大蛇口中又取出了一瓶子。@r蛇口中忽然出了一股t色的Fu
我一不小心就吸入了一口F，DrX得喉祷鹄崩钡摹＿@把我牧耍把新拿的瓶子一扔，BL爬地逃了出去。我一出砹芽p就P上了，整面恢腿绯酢Ｎ也桓揖昧簦so跑出@恐怖的寺R，用最快的rgs回宿稳ァ

3、命乙痪
回到宿吾嵛椅⒖诖e的小瓶子拿了出恚拔_塞子，lFe面b著暗t色粘稠的液w。我so⑦@些很像血液的|西倒到所e，然後B_了3大桶水。S後我⒛瓶子砸碎扔到垃圾桶e。@r我的心才安了一些，
^了]多久，我lF喉底得越砑s疼，像刀割一樱而且身上_始l冷。我知道事情不妙，so打了一v程往t院s。到t院，迎面竟然碰到了早上在看守所到的w警官。
我r住他“怎N了？急匆匆的？。
w警官饧牡卣fU“嗨，e提了。中午12c多的r候柳约t@丫^忽然g就口吐白沫，]想到一送到t院她就跑了u。
我後心中的一大K石^K於放了下怼＿@rw警官忽然很吃@地盯著我看，“你怎N了？t成@幼樱卡。他伸手一摸我的~^，大喊了一U“啊，@NC us快... .."。後面的我]清楚，因槲乙呀有c神志不清了。我只知道後砦冶凰瓦M了急\科，身上被插M了管子，上w著氧饷嬲帧
在以後的日子e，我於一N半昏迷B，全身尤其是喉迪竦陡钜犹邸Ｓr我能看得到e人，得到e人f的，但我f不出怼Ｍr各N**的幻影和D的叫B加在一起向我恚直就像在地z一般。 @拥恼勰パ永m了一月才慢慢消失。我K於又可以_口f了，但我lF我的音得又尖又，和女孩子一樱我大吃了一@，so找t生。
“李t生，您看我@音怎N就和原聿灰幽兀卡我道，用的然是那N又尖又的音。
“你能蛘f就已是奇E了，你知道幔尚瞧谇澳愕暮缀掉了，r我以槟阌肋h不能f了呢。t生f。
“李t生，我到底得了什N病？我接著道。
“我_始岩赡惚惶厥獾牟《靖腥荆但o如何也z查不到病毒，直是太奇怪了。t生f。
“那我到底得了什N病呢？我o追不巍
“]有最後_\，但是免疫系y出了}。因槲lF攻裟慵◇w的是你自己的白胞。t生f。
“我自己打自己？我氐妆桓愫T了。
“不^不用心，F下情r已被控制住了。只是你的身w恐怕很y完全驮了。t生f完u了u^就走了。
又^了滋欤t生最K_J我的病情已完全好D，就同意我出院了。出院那天姐姐磲t院接我，@一段rg我一直在隔x病房e接受治，姐姐已很久]^我了。她到我以後裳郾得溜A，一的疑惑地盯著我看，好像不JR我似的。
“你怎N成@幼恿耍卡姐姐_J我就是她弟弟後@慌失措地f。
“哦，我的喉^，所以音了。我以樗是在f我的音了。
“不是啊，我是f你的型怎N了。姐姐f。
我後大吃一@，接^姐姐f^淼溺R子一看，lF果然如此。我本硎字的，F在下巴得很尖，完全成了瓜子了。
“@段rg你流失了大量的}|，所以不但是部，全身的骨骼都收s了，t生在旁插了一句。
我z毫不岩蛇@的正_性，因槲乙郧暗囊路都不合身了，穿上後垮垮的。
“弟弟你放心，o如何我也X治好你的病的。姐姐fr音有cl。
回到宿吾幔我照了很久的R子。我lF自己的骨架比原硇×艘惶。我原碛1.75米高，m然不是很健眩但骨架比^大，而且是字，的碚f是很 有男人味的。但F下我感X自己最多只有1.70，肩膀窄了，胸廓扁了，腰更是得害，整人像豆牙菜一蛹LL的。在加上尖尖的下巴和尖的音， 直就是一娘娘腔。有一更**的事情，我的喉^以後B喉Y都不了u
“天啊，以後那e有女孩喜g我呀？我沮实匕c倒在床上。
4、巧遇
出院後的滋煅e我都C在宿窝e不出去。我本硐胄铧c胡子的，但我lF我B胡子都不L了。而且可能是因殚L期不光的原因，我的皮w得特e的白。
“你L得像一僵譬uχR子我大地{咒自己。我不敢出去人，更加怕回挝弧Ｎ夷芟胂竦玫剿嘲笑的表情，特e是那些女孩子... ...。姐姐每天都硭惋o我，她是_余锣裎铱撮_一c，但她怎N能理解我的痛苦呢。有r我心e太，看姐姐@N_嗦，向她大喊大叫。
有一天，姐姐]有硭惋。我宿窝e]有任何食物洌我I得受不了了，只好到街上I的|西吃。我走M商店，售T小姐就崆榈叵蛭艺泻舂U“小姐需要 c什N？。我後大怒，大f道U“什N小姐？。售T吃了一@，B忙道歉U“Σ黄穑Σ黄穑小妹妹需要c什N？。我Dr像一獾钠で蛞 了下恚因槲野lF我的音比她的要尖。
我胡yI了I包就回去了。到宿伍T口，就姐姐在e面用手C打。我仔一，lF她在商量u房子的事情。我大吃一@，so推TM去。
“姐，你致锇逊孔淤u了？我吃@地道。
“]、]有u呀。姐姐@得@慌失措的。
“你_人，才我全了u我仿佛想到了一c什NU“我治病花了多少X？
姐姐後流下了眼I，握住我的手fU“]事，]事，房子u了可以再I，只要你]事姐就放心了
我像被雷糁辛艘哟粼谀茄e，想起@滋煳依鲜悄媒憬沓猓嫌她不能理解我的心情,我真是太不懂事了。
“姐姐我e了，我不向你l脾獾摹（我拉著姐姐的手，泣不成。
“姐知道你不痛快，但你千f不要@宇jU下去啊。要不然你怎NΦ闷鸬呀。姐姐本磉想褚裎遥但手C又了。她@了一口猓擦了擦眼I就走了。
我父母在r村而且w弱多病，我x的X都是姐姐o的。榇怂很晚才Y婚，好不容易才I了一套房子。想不到又被我拖累了。我呆在那e想了很久。我一定要徒 姐把房子I回恚但{我F下的工Y又要到什Nr候才能做得到呢？更何r我@N久]去上班，恐怕挝灰呀⑽议_除了。
我茫然地走出宿危想去挝慌鲆慌鲞\猓看能不能^m工作。]想到走到街角的r候，一v漂亮的t色跑wY而恚我失魂落魄的]注意躲W，被撞了仰面朝天。
@r上下砹艘身穿^班套b，打扮得H榈皿w的中年D女，一@恐地朝我跑恚Bξ艺fU“Σ黄穑Σ黄穑你怎N樱恳不要上t院z查一下？。
我抬^一看，原磉是熟人。@女人叫海棠，是一家保健品公司的^家。是我笊绲拇V告客簟Ｋ的公司以前打的V告都是我手的，榇怂我吃^好最D。
“姐，你不JR我了？我一暝著站起恚一f。
“你是l，以前咱^面幔卡姐一得疑惑。
“我是瘟ρ剑就是《小城日蟆返男危你忘了，你公司的那些V告都是我的呀。我崆榈卣f。
姐盯著我看了半天，才qq豫豫地fU“你怎N成@幼恿耍课矣得以前你是男的呀。
“我F下是男的，只是得了一龃蟛。幼佑悬c走形了而已。我有c生饬恕
姐_把我拉倒t院去z查身w。一路上她一诺赝笛劭次遥看得我的上是t一白一的。
到t院去z查後lF我]有什N}。姐和t生低嘀咕了半天，一f一撇了我籽邸Ｎ译[s她好像是在打我的事情。
“今天的事情真不好意思，@是o你的r。姐塞o我一B百元大n。
我看@N多X哆嗦了一下，Q了以前我是^Σ要她的X的。但一想到我可z的H姐姐我心e一抖。於是我咬咬牙，f了一“xx，就把X接了^去。
“今晚能你吃幔烤退闶槟后@如何？姐一的笑容。
我]有k法拒^她的好意，於是跟著她到一家叫“金色池塘的西餐庭去吃了。 5、春L一度
吃的r候，我絮絮叨叨地⒊了蛇怪以外的事情^o姐v了一遍。她很J真地著，我f到我X得很Σ黄鸾憬r，她陪著我哭了。我⑹虑檎f出硪葬幔感X心e好受多了。再加上酒精的作用，我心情不再那N郁了。
“好了，咱不f那些不愉快的事情了，咱fce的吧。我f。
“ρ剑事情是有好的一面嘛。姐眼波流樱用一N很崦恋难凵窨粗我fU“你本砭屯的，想不到病了一鲠嶙得更加俊俏了。
我後哭笑不得，看她的幼油φJ真的，不像是在_玩笑，但她的美^未免也太古怪了吧。
“我F下不男不女的，恐怕是找不到老婆了。我苦笑著f。
“那e的，像你@N俊俏的男孩直太y找了姐f完後微微低下^]有看我，接著又小地f道U“如果我年p二十q，我就嫁o你。可是我老了，配不上你了。
我後哈哈大笑，心情大楹棉D，往日嘴的拿病又_始犯了U“我f姐，你的皮w那N白皙，腰身那Nw苗l，就是18q的姑娘也]比得上你的，我D了D接著又fU“再f了，v到赓|魅力，那些小丫^又怎N能跟你相比呢？你要嫁o我，我R上就娶。
姐後身w微微一，半天]有抬起^砜次摇Ｎ乙灿X得自己好像f得有c^分了，so扯_}。我z就@雍ｉ天空地聊了起怼Ｎ液攘撕芏嗑疲姐也陪我喝了很多酒。等到Y~的r候，我z都有c醉醺醺的了。在酒精的作用下姐Mpt，眼神也得迷x崦痢
“HI，大哥，我喝醉了]法_，你能送我回家屺姐笑著ξ艺f。
“芬槟效凇（我很F地伸出手臂，作出一邀她的幼鳌ｊ姐看後哈哈大笑，一把挽著我。我z就@uu晃晃地互相v扶著走出了餐d。
我打的㈥姐送回家去。到家以後她邀我M屋喝c水，我喝完酒後正渴得要命，於是就不客獾厣先チ恕Ｋ家是一e墅，e面b修得不算特e豪A，但非常雅致，人看了很是舒服。
“你先自己倒c水喝，我有c不舒服姐抱歉地f道，然後她走M了洗手g。
我在外面等了一，忽然g洗手g黻姐l出的一尖叫。我大吃一@，sonM了洗手g。
“怎N啦？我急切地。
“]什N，我看一只蟑螂。姐f。
我了一口，潆x_。@r我lF姐就站在x我不到半米h的地方直勾勾地盯著我，rtA的小嘴微微地_，抖著，彷吩谄诖著什N。她不知道什Nr候Q一件半透明的真z睡衣，黑色的文胸和深邃的乳显诔ㄩ_的I口中清晰可。
看到@T人的面，我心跳得都快蹦出砹恕＿@r姐e起手磔pp扶著X袋，身wbb晃晃的，一副要倒的幼印Ｎl件反射地伸手去扶她，她菥偷乖诹宋 蜒e。姐的身|dd地靠在我身上，一股如m似麝的幽香刺激著我的神，我欲火中。我只X得大X“嗡的一，理智的大堤氐妆⒘恕Ｎ业碾p手_始 在她身上游樱|手之皆剀滑，直人鄄会手。接著我狂地吻著她的、i、有前胸... ...。她一回吻我，一慢慢把我引У剿的P室中...

我不得@一夜我到底做了多少次郏只得到了最後我z都精疲力M，迷迷糊糊地就Пг谝黄鹚著了。

6、\中B
第二天我醒r天已大亮，我lF自己和姐光著身子躺在一起。想起昨晚的狂，我真想找一地pM去。姐H上早就醒了，看我醒恚就依偎^肀 著我，㈩^埋在我蜒e。我不知到f些什N，只是C械地崦著她的L。姐]著眼享受著我的崦，柔f道U“其昨天的事情咱都有e，你不要太 疚。我知道我比你大@N多q委屈你了，我a你的。你先拿20f回去o你姐姐I房子，以後我你幸福地生活的。
我X得特e屈辱，一把推_她大f道U“你以槲沂悄慊ㄥXl淼哪屑幔磕阋橛绣X就很了不起了屺。
姐到我@诱f她，眼I一下子就流了下怼Ｋ拉著我的手ppu樱哭ξ艺fU“Σ黄穑我e了，你e生夂幔课也皇悄意思。我只是太喜g你了
看著她哭泣的幼樱我的心一下就了下恚其昨天的事情我要很大的任，我怎N能把馊龅剿身上呢？我伸手把她抱在蜒e，p柔地崦著她的秀l，柔f道U“e哭了，其我也很喜g你的。
姐後在我蜒e哭得更凶了，一哭一fU“@N多年矶]有人ξ液眠^，本砦乙擦T了。但昨天你我第一次感到福祉，我求你不要x_我好幔壳笄竽懔栓。
我的心一下就被她的柔情o熔化了。我一pp吻著她的I水，一柔λfU“海棠，e哭了，再哭我可真的生饬栓。
我如此厝岬睾舅的名字，海棠的t了。她停止了哭泣，陶醉地倦s在我蜒e。
最後我是收下了海棠o我的20fKX。我直接找到I我姐姐房子的人，用@PX把房子H了回怼Ｎ腋嬖V姐姐X是找朋友借淼模但]告V她海棠的事情。姐姐然不信，但房子已H回砹耍而且我又整天躲著她，她也拿我]有k法。
海棠今年38q了，比我大整整15q，m然保B得很好，但看上去_比我老得多。但事已至今，我只好努力L去和她相了。
我蔚厥帐傲艘幌滦欣罹桶岬胶Ｌ牡e墅住了下怼Ｎ易她臀屹I一些健身器材，Y果天她就把家e的一房子成了一健身房，e面各N器材有M有。每天海棠上班後，我在家e除了看就是狂地健身。我希望能恢}一c男性飧拧
半月後，我lF健身一c都不能我恢湍行飧拧Ｎ业墓羌芤呀s小，怎渝也不恢土恕Ｏ喾矗狂的健身令我的腰更，臀部更N，更像一女孩了u
不管工作有多忙，海棠每天晚上都s回斫o我煮菜。其所^的煮菜就是娘^I回淼娘菜拿回家e[好。不^@已我很感恿恕
但有一件事情我很ymU海棠每天都要和我**，L末的r候甚至一天做扇次郏@我有c而吃不消。**的r候她一定要在用女上男下的w位，喜g吮 吸揉搓我的乳^。我的乳^被她刺激得越碓矫舾校我也越碓较g那N特e的快感，有r候我甚至自己揉搓自己的乳^。
有一天我穿衣服的r候，X得胸前好像突起了K|西。我χR子仔一看，lF我乳^四周各凸起了u蛋大小的一K肉，用手一捏e面有一挺大的硬 核。我把@事情告V了海棠，她仔地看了一下，掩嘴溥暌恍Γaq得通t。然後她ξ艺fU“是你的F乳 房′在l育。
我@呆了，B抱怨U“都是你老是H我的乳^弄的。你看，我的乳^都大了。
“好、好、好，以後不H乳^了海棠一f一捂著嘴笑。
晚上做r海棠果然]有碰我的乳^。但o她怎釉谖疑砩险垓v，我就是X得不舒服。小弟弟一c感X都]有，j火o法宣，整人y受得要命。不知不X中， 我的手指又伸向了乳^，_始pp揉搓... ...。那特e的快感一下子鞅榱巳身，我DrX得通w舒常小弟弟也得敏感o比，很快就_到了高潮。
高潮^去後，海棠趴在我身上，把嘴到我耳朵旁，一喘息一小fU“我知道你槭颤N不我碰你的乳^了，你要留o自己玩u不要@N嘎铮好|西要o大家分享u哈哈，哈哈... ...。
我直是o地自容u我恨我自己怎N@N猓怎N就控制不住自己。
“我就是想自己胸脯大一些。反正我F在已不男不女了，不如索性就做一女人算了我獾卣f。
“好u我的好姑娘，我F下就湍阖S胸u海棠f完就⒛X袋到我胸前。我暝了上戮捅凰H中了乳^。快感Dr像潮水一砹松恚我放了暝，M情地享受@美妙的感X。
“不_心的事情蚨嗟牧耍何必再殡y自己呢？今朝有酒今朝醉，能爽就M情爽吧。我ψ约赫f。
@晚我M情狂g，不再自馈

7、任人[布 一月^後，事情得更加乐亓恕Ｎ倚厍巴黄鸬哪K肉F增大到有O果大小，走路的r候明@能感X到@K肉在晃印Ｏ翘莸r候情r就更加明@了，我胸 前一跳一跳的，我X得身都不自在。更我受不了的是，海棠好像特e喜g我@幼印Ｃ看嗡看我胸脯晃拥r候都要掩嘴`笑，激拥Mt。@更加 我X得羞愧欲死。除了精神上的刺激以外，走路的r候，我的乳^在r衣上砘氐啬Σ粒我感到既刺痛又有一N酥麻的快感。@也o我砹撕艽蟮耐纯唷
@天晚上吃完後，海棠在沙l上依靠在我蜒e看著。一看，海棠一⑹稚钊胛业囊路y摸，d致勃勃地在我的胸脯前y捏一狻＿^了一海棠 抽涎e拿出一精致的塑z袋fo我fU“@是我送o你的新衣服，看合不Q身。我打_塑料袋一看，差c]了^去Ue面竟然是一件粉t色的胸罩。
“@是你的衣服。我把塑料袋o海棠。
“我怎N穿@N小的文胸呀，@是Io你的海棠f完不押靡獾匦α诵Α
“我是一男人，怎N能穿@些女人的衣服呢？我得嘴唇都有c哆嗦了。
“不要激勇铮你的乳房l育得@N大了。得穿文胸保o一下，否tδ愕纳眢w不好海棠耐心地裾f我。
“我@不是成了**了幔卡我X得特e恐怖，有一N天要塌下淼母杏X。
“你F下出Te人也J槟闶女孩。如果你不穿文胸，e人J槟闶不正的女孩，更加被人怪物看待。你是面ΜF吧。其也]什N大不了的嘛，梅m芳不也是男扮女b嘛，人家是大g家呢。海棠^m裾f我。
“梅m芳那是在舞台上，那怎N能一幽兀卡我分qf。
“其人生又何L不是一舞台呢？你就演蚝昧恕（海棠幽幽地f。
“@、@....我一rg也找不到什N合m的Z矸瘩g海棠，但我在刃纳钐是o法接收@建h。
海棠看我]有再反Γ就上戆盐业囊路光。然後熟地椭我把胸罩穿上。胸罩的搭扣扣上r，我X得那不是一搭扣，而是一械系。我X得自己像是一奴`，被海棠用Foo住。
“不，我不要@印（我忽然X得很恐怖，暝著想把胸罩掉。
“求求你e掉，我特e喜g你@幼樱你就榱宋易鲆稽c奚好幔卡海棠一阻止我胸罩，一激拥ξ艺f。
一rg我不知到什Nk才好，像一K木^一油Ｖ沽暝，任{海棠[布。
海棠看我不再反抗後非常高d，她接下斫o我穿上了女式妊。我低^著自己身上穿著的@些小巧美的女式纫拢看著那上面T人的蕾z和美的C花。忽然g我X得特e的d^，有一N烈的感X奈倚闹ザ出，就像火山l一印
“@件衣服怎哟？我指著海棠送o我的那件\G色的碎花荷B衣裙f。
海棠吃@地看了我一眼，她@然不明白我槭颤ND得@N快。
“你先把裙子背後的拉拉_，然後再把腿穿M去海棠一f一o我做了示。我按照她所f的把腿套M裙子e。
“把手伸M袖子e海棠^mf。我把裙子提起泶┑缴砩希海棠走^臀野讶棺颖翅岬睦拉好。@rB衣裙N身滑地裹在我的身上，我低^看自己胸前被勾勒出一道柔的起伏。忽然g我特e地想照一下R子。
“先e著急海棠f。她D身不知道氖颤N地方弄砹艘披肩假l，把它仔地套在我的^上。
“]上眼海棠ξ艺f。然後把我拉倒R子前面。
“F在_眼海棠厝岬孛令我。
足足^了好酌腌，我才鼓足勇獗_了眼睛。
“哦u我忍不住l出一@呼。我直不敢相信自己的眼睛，因槲以阽R子e看的分明是一清俗的年p少女u
“@是我幔卡我心e充M了疑惑。我揉了揉眼睛又仔看了看。]euR子e的那苗l白皙、Lhh的女孩子就是我自己u
“喜g你的新型式幔卡海棠我。
“@、@怎N可能呢？一rg我有cZo次了。
“怎N不可能呢？海棠厝岬ξ艺fU“你看看你F在多漂亮u
是的，海棠f的ΓF下的“我_很漂亮。B衣裙完美地勾勒著我身w的曲，我迷惑地注著自己w的腰身、隆起的胸脯和小巧N起的臀部。那柔的l，窈窕的L姿真是人怦然心印
我呆呆地看著自己。前段rg我曾多N地痛恨自己@“不虼植凇]有男子飧浓的。但F下在鹾陂L的r影下，我嫣tM的小嘴、精致挺拔的鼻子和L著LL睫毛的大眼是那N的美。有那尖尖的下巴，我@得格外的汕慰邸
我想如果我碰到@右女孩我一定很d^，f不定狂地去追求她的。但F在看自己成@幼有难e面更多的迷茫和震@，但同r也As著追峙d^和期待的感X。
“你真是一可鄣男」媚镅僵u海棠一f一伸手pp崦我的U“你看你多N白Q秀猓皮w多N柔嫩光滑，世界上有比你更可鄣男」媚幔卡。
接下砗Ｌ挠檬е我的腰，把我拉到沙l上。我X得有c扭，因橐话是由男生女生的腰。但不知到槭颤N，我]有反海棠@幼觥＿^了一海棠_ 始吻我的耳垂，再慢慢地⑽茄由斓轿业念i上。我微微仰著下巴，任由海棠吻我。海棠一吻著，一伸手到我胸前y摸，K且慢慢地拉_我裙子上拉。我X得 心e慌y得要命，m然以前和海棠H徇^很多次了，但]有像今天一拥母杏X。我甚至出F了幻X，X得自己是一年p女W生，身的男朋友正在ξ也焕 地上下其手。我知道@不是事，但忍不住要@酉搿
海棠把手伸M我衣服e面，pp地崦著我胸罩的有那w的肩В不r⑹种干爝M胸罩中芘一下我的乳^。我被她弄得酥Wy忍，整人像c了一 樱成一F靠在海棠身上。^了一海棠把我的裙子纳厦胬下硪淮蠊，某ㄩ_的I口中我看自己胸前穿著的胸罩和被胸罩oo包裹著的“乳房。@r我 底地忘了F，J樽约壕褪且年p女孩，正在和男友“偷吃禁果。@使我充M了d^和慌y的犯罪感，直是人hh欲仙。
海棠把我的裙子掀了起恚把我的妊掉。接著自己也把妊掉，把裙子掀起眚T在我身上下起伏。我]上眼睛享受著@一切，完全沉浸在自己的幻想空g之 中。^了一，我X得自己好像在往深Ye落，心e很害怕s又X得非常舒服。@N快感持m了很久，等我回^神r，才lF原硎橇恕Ｆ婀值氖俏乙郧吧 精]有@N舒服^。
8、黑夜的T惑
第二天我一大早就醒砹恕Ｒ晦D^看床粉t色的胸罩。昨天晚上情r又浮F下X海。我心eテ鹨魂恐值母杏X，我直不能相信那是我干的事情。我竟然身著 女b，扭捏作B... ...。最重要的是r我竟然特ed^，w到一N身榕人的快珐u想到@e我X得羞愧欲死u
不，我是堂堂男子hu我再也不做那N可u的事情u我一@酉耄一⑺有女bhh地扔到一去。我穿回男人的衣服，下Q心不再做那N**的行椤
海棠默默地⑽胰拥囊路起恚仔收藏好。“你需要它的。海棠肯定地f。然後她上班去了。留下我一人像木偶似的站在屋e。
@一整天我什N都]有做，像行谱呷馑频脑诳绲e墅e晃。太K於下山了，海棠s]有像往常一踊怼
天色暗了下去，我心中s好像有一些|西醒了^怼Ｎ议_始有意o意地往海棠臀冶４嬉路的地方蹭。uu的我下w得好W，心e得好慌。我忍不住pp地揉 搓著自己的乳^，昨夜的情景又浮F下X海。但我F在的感X和白天完全不一樱我F在竟然特e渴望⑿卣执┰谏砩希重刈蛞沟目珐u
“你真是**u我在心中一遍又一遍地咒R著自己。但最後那N渴望是氐椎了我的X海。我把身上的男b掉，拿起胸罩就往身上穿。
f在的，@是我第一次自己穿胸罩。我的心跳的好害，上火辣辣的一片，手也抖得害，扣了好状味]有⑿卣值拇羁劭凵稀５奇怪的是，我越是X得慌 ，就越是能感受到一N特e的快感。等我K於穿上了胸罩後，感X像做了一次勰邮娣。在@N特e快感的酉拢我穿上了B衣裙，上了假，穿上了高 跟鞋。我在R子前面砘氐刈樱裙子爽滑的面料摩挲著我光的大腿。我欣p著自己玲浮突的身材，有那因榕d^而得pt的俏，感X像瞌了一拥 HIGH。
“哎眩好漂亮的小姑娘u不知道什Nr候海棠已回砹耍她笑[[地看著我，特e的高d。
“海棠姐，你e笑我了。我感到有的不好意思，把低垂了下怼
“你害羞的幼痈加的美u我直鬯滥懔栓海棠一f一⑽入阎忻陀H。我被她弄得酥Wy忍，失控地小呻吟著，完全沉醉在身榕性的快分中。
“我今天又o你I了一套新衣服，你一下看合不合身？海棠f。
“太好了，xx你。我g叫起怼
打_物袋後我lFe面有一件黑色的o肩胸罩，摸上去很猓沉甸甸的。
“哎呀，怎N@N猕我@奇地f。
“你F在的乳房是A罩杯的，但穿上@件矽z文胸後能a生C罩杯的效果
“什N是A罩杯？我感X自己就像入城的r民，什N都很新r。
海棠地o我解了一下P於“罩杯的概念。@r我才知道，原砦业南滦73厘米，上胸83厘米，胸差10厘米。凫A罩杯的。
我把身上的文胸掉，抖著⑦@件矽z文胸穿上。
“哇，好大我忍不住叫了出怼Ｎ倚厍小巧玲的乳 房成了高入的“乳峰，我低^缀蹩床灰自己的_。在矽z的D合拢一道深邃的乳铣霈F下我的眼前。我X得自己胸前沉甸甸的，稍微一\泳引起一 诺摹叭槔栓抖印＿@N感X我d^得缀跻厥^去。
“再穿上@些。海棠fo我一件t色的吊小可郾承摹⒁l黑色的o身超短裙有zm以及12公分高的t色高跟鞋。我迫不及待地⑦@些衣物穿上，@r我 在R子中看一S胸腰，火爆血的年p辣妹u我看自己的a因榕d^而得ptM天，眼神也得特e的迷xT人。一副L}l浪的、叫春l情的淫D模 萤u
“你真是一天生的vu我在心e狂地咒R著自己。但@我更加烈地感到一N落的快贰Ｎ矣X得@N快芬呀向漩u一酉灾我，我不能自拔。
“我有cI了，咱出去吃吧。海棠笑[[地ξ艺f。
“出去吃？就@付打扮？我被@N人的想法@呆了。
“嗯，好吧。我o力地呻吟了一。感X像是被人奸一般，心中那N羞u不安的感X_到了一全新的尖峰，d^和快芬蚕地到_了一全新的尖峰。

9、巧遇情
我和海棠一起s到附近的一家店。南萝的那一瞬g_始，我就感X到四周的眼光向聚光粢酉蛭彝渡溥^怼Ｌe是年p的男生，直像野狼一佣⒅我， 彷芬把我一口吃下去。f在的，12厘米高的高跟鞋我痛苦不堪，我一rg很ym^怼Ｎ以诤Ｌ牡闹下，小心翼翼地~著实摹柏步。我每走一 步，胸前的高入的“乳峰就重重地晃右幌拢我的心S著就酥麻地一抽搐u
南萝到M店坐下，我不^花了3分的rg，但我感Xs像做了3小r的垡拥乃。
海棠c了一些菜。菜是很好吃的，但我所有的注意力都放在周遭人ξ业难酃庵中了，竟然]L出什N味道怼Ｕf在的，我感X自己根本不是在吃，而是通^眼神和四周注我的人在做郓u
“雪u海棠，G福不\呀，@N俏的小姑娘都o你到手了。忽然g我有人酸溜溜地f。
我回^一看，lFf的是一yG抹的少D。以前我]有^@人，但她s用一NO其怒怨恨的眼光盯著我看。我想了半天，在不知道自己怎N得罪她了。
“@不P你的事。海棠一沉地δ女人f。
“你不是f你Q心要做一正常的女人，不再做F女同志′了幔卡那少D激拥卣fU“你_我，你根本上就是有了新g，把我o甩了。
“你在胡f些什N呀u海棠有c急了“咱z的事情已^去了，我的事情你少管u。
“是啊，我是老了，]法跟小姑娘比了。那少D@了一口狻Ｈ会崴到我身^mfU“看@皮w多水`，@五官多精致，是比我多了。怪不得你喜g她不喜g我了。
我窘的很害，一rg都不知道f些什N。@r那少D的眼光落在了我的胸脯上，她忽然得意了起恚指著我的胸脯傲地fU“@是矽z文胸吧，你_得了e人_不了我，你@FwC觥洎u
接著她挺了挺胸傲地f，“我可是真r的C罩杯。不像某些人，是假u
我了以後再也忍不住了，I水Z眶而出。我捂著，哭著就_出了店。
看到@情形，海棠也不上理那少D，抽出n票往台一甩，f了一U“不用找了就追了出怼Ｕ业轿裔幔她е我好Z地哄了半天，才把我哄回家去。
回家後我和海棠狂做 郏欲死欲仙，才的不快瞬g就被我到X後了。

10、めt
第二天起床後海棠找了一件粉t色的z|吊肩裙睡衣fo我，要我穿上。我把睡衣hh地扔到一去，怒地海棠fU“我是男人，穿@N衣服质颤N？。
海棠@然]有感X到我的情w，她笑嘻嘻地fU“你是男人？那昨天晚上你穿成那幼质颤N呢？我可]逼你哦。
@句捅中了我的心，我_o法解@l晚上我的所做所椤Ｎ矣X得特e的恐怖，因橐坏揭雇砦揖成另外一人，@完全不受我意志的控制。我]有 答理海棠，┰甑卦谖茸碜呷ァＰ厍暗“乳 房也S著我的_步不停地上下起伏，感X上好像比前滋煊肿大了S多u
海棠看我@N┰辏走^硐褚幌挛遥s被我一把推_。
“你自己B也就T了，要把我害成@幼萤u我把怒火全l在海棠身上了。
“一切都是你自的，我可]有逼你。海棠的q得通t，@然才我那句“ B了她的心。
“你不就是有臭X幔坑惺颤N可得意的。我不甘示弱地反舂U“你以橛绣X就可以把e人成玩具屺
“我]有把你成玩具，我是真心勰愕摹５你槭颤N不相信我呢？u海棠f著f著眼I又流了下怼
我也X得f得有c^火了，但又不知道怎Nk才好。我z就@映聊地χ胖。
^了一海棠收住了眼I，她默不吭地收拾好|西，然後就眼睛tt地去上班了。
m然@段rg我z也吵^谆丶埽但我想@次我是真的了她的心了。@我非常y受，因槲抑道海棠是真心ξ液玫摹才我心e很┰辏竟然拿她沓猓F在我X得非常的後悔。
“我想，我可能是得了什N怪病。”我ψ约赫fU“不如到t院看去看看t生怎诱f”
外面天夂幔但我s穿了一件獾囊r衣，但即使@右o法掩我胸部的突起。尤其是在走路的r候，我乳房因]有乳罩的s束，不住地上下跳樱我非常的擂巍Ｎ议_始涯钇鸫┪男氐母杏X了，@拥南敕ㄗ我X得特e的恐怖。
到了t院後接待我的是一中年的男t生，奈乙贿MT他就_始盯著我看，看得我身都不自在。
他看了看我的病v，然後ξ艺fU“小姐，你把性e一谔铄e了。”
“我]有填e，我_是男的？”
“哈哈u小姐你真幽默。我湍愀倪^硇辛耍我的服B度一向都是很好的”t生嬉皮笑地ξ艺f。
“我真是男的u”我有c著急了。t生愣了一下，旋即又笑了起怼
“人家f越漂亮的女孩越_人，看磉是真的。看你@付J真的幼樱真能把稻草f成S金了。”t生u^晃X地f。
“不信你自己z查嘛。”我著急了。
“是你要我z查的哦，一不要f我{蚰闩丁！贬t生笑得有c崦痢
但我把子下了以後，t生上的笑容一下子就消失了。他目瞪口呆地看著我的下身，上的表情就像到鬼一拥某泽@。
“@、@怎N可能呢？你是什Nr候L出@|西淼模俊边^了半天t生才回^神恚他指著我的下身，YY巴巴地ξ艺f。
“我本硎实哪腥耍不知怎N得越碓较衽的。您f@是一N怎拥牟≈？”我都快哭出砹恕
t生o我做了一堆的z查，但他的色s越碓揭苫蟆
“t生，到底是怎N一回事？”我忍不住道。
“不知道，但你w鹊拇菩约に亍ⅫSw素、孕激素含量非常的高，比正常的女人要高好多。但雄性激素s很少。”t生f。
“那是不是我吃e了什N造成的？”我著急地。
“不像是吃造成的。因某煞萆碚f是天然的激素，不是人工合成的那N。”
“那我@病有得救幔俊
“很yf，^一段rg恐怕你的**和G丸都退化萎s掉。”
“@怎N可能呢？我F在能勃起呀？”
“那只是一NT性，就像汽]油了以後^m滑行一樱但t早停下淼摹！
@句我陷入了恐值匿u中，因槲掖_X得@段rg我的小弟弟比以前小了很多，只是我一直不意承J而已。
“我再想一想吧，也S有k法的。”t生^了一又f。
@句我在^望中又找到了一c希望。t生ee外外地跑了半天，淞撕芏|西。然後ξ艺fU
“我到e面做一z查吧。”f完就把我I到一四面是的小黑屋e。
“z查前先打一。”t生f。
我老老地接受注射。^了一我X得身l。
“我身l，全身一c力舛]有。”我f。
“哦，@是正常的反，掉上衣我z查一下你的胸部”t生f。
我X得挺不好意思的，q豫了一下。t生走^臀野焉弦碌目圩咏忾_。我X得@好像有c不妥，但也不好f什N。
“哇，你的胸脯好美呀u@N有性，好爽u”t生竟然用手握住我的乳房揉搓起怼
“t生，你、你@是质颤N？u”我X得特e的不好意思。
“哦，我是在z查你的乳 房l育的情r。”t生fU“你有]有感X到快感？”
“@、@... ...”我X得上一的lC。
“我@是要z查你女性化的程度，@很重要，你一定要回答。”t生f。
“嗯、嗯...是感X到了一c快感...”我用比蚊子小的音回答道。
“那@幽兀渴遣皇强旄懈烈了？”t生一用手指揉著搓我的乳^一。
“啊...啊... 不要...嗯...”烈的快感奈业娜轭^往外散l，直_我的XT。我X得全身像火一与y受，缀跻厥^去。
t生的手更加肆o忌地在我的身上游走，K且把我抱到病床上掉我所有的衣服。烈的快感把我搞得迷迷糊糊的，我不由自主地他S意[弄，都不知道自己在质颤N。t生接下砻光自己的衣服，挺著他那又粗黑的小弟弟向我怼
看到他那bh陋的性器官後，我忽然清醒了^怼Ｎ乙幌伦影阉推倒一去，呵道U
“住手u否t我要叫救命了u”
“放心吧，@e是隔音的。你就算叫破嗓子外面也不到。”
“我要告你奸，你坐牢的u”
“奸？你不是f你是男人幔糠律上可]有同性奸@一f哦。”
我被牧耍眼I不自主地流了下怼
“老子玩^@N多女人，]玩^人妖，今天老子要Lr。”t生淫笑著fU“快c吧，才我o你打的是春，有效期很短的，不要浪Mrg了。”
“求求你放^我吧，我只是一不男不女的怪物，]什N好玩的。”我苦苦哀求。
“放^你？老子^的女人]一有你一半漂亮呢。今天老子要跟你玩玩‘後庭花’，保^你一忘不了，以後像橡皮糖一诱持老子要老子操你u”
我拼命地暝，但X得身l，全身一c力舛]有。
“eM帕耍才我在e面搅艘稽c肌肉弛，等一你就更加]力饬恕贬t生淫笑著fU“不^我]教多，因槟阃耆不泳]意思了。”
@下我完全^望了，眼看著@淫棍像抓老鼠一蚺著我，我真想立刻死去。
就在@r候，房g的被一_踢_了。穿著黑色西b戴著黑墨R的彪形大hJ了M怼

11、^命追 “你就是王忠直t生幔俊蹦大h中的一一把就把t生拇采霞m了下怼
“是的，你怎N能@雨J...”]等t生把f完，另一大h就一巴掌打了^去。
“我什N你就答什N，知道幔俊
“是、是的...”t生@然是被牧恕
“瘟ΜF在在那e？”
“那就是u”t生指著我f。我心e格噔的一下，心想@次完了，@大h找我肯定不是什N好事。
“***，敢耍我u不要以槲疫B瘟κ悄惺桥都分不清楚”那大h又一巴掌打了^去U“f，瘟ΜF在在那e？”
“那就是u”t生又指著我f。
“***，看聿唤oc色你看看，你是不f真的。”大ht生一D拳打_踢，然後fU
“你不用o著他，]人能救得了瘟χ道幔磕阍傧腚[m只能把自己的小命搭上。”大h又t生fU
“老告V我瘟ΜF在在哪e？不用b糊T了，t院的X系y@示今天早上瘟碚疫^你以後，你就再也]有oe的病人看^病了，你肯定把他藏在什N地方了”
“瘟υ...”t生看了我一眼，不敢再往下f了。
“快f，在哪e？”
“在t院那的一病房e。”t生看硎潜淮蚺铝耍被迫采用了兵之。
“s快穿上衣服我去。”大h一把把t生拎了起砣会ξ艺fU“不准去缶，否t性命不保。”
我用被子裹著身w瑟瑟l抖，胡y地了一。
等大h押著t生走h了以後，我拼M全力穿上衣服x_了房g。我X得身上的力庠碓缴伲走路的速度也越碓铰了。好不容易才上了梯，s糊e糊T地淼搅 地下泊觥Ｎ移Dy地挪又_步，^了一我再也支持不住了，渫ㄒ宦摔倒在一v汽旁。@r汽上下砹艘文|彬彬的年p男子。
“小姐，你怎N啦？需要我兔帷
“救、救我u”我暝著f。那位先生愣了一下，so把我扶了起恚fU
“需要我送你到t院看一下幔俊
“e、e送我回t院，他要⒘宋摇！蔽铱拗f。
“怎N了？l生什N事情了？”
“一rg我f不清楚，求求你我x_@e吧。”我已是I流M面了。
他]有再下去，把我扶M汽後w快地_x_了t院。
汽x_t院後，我回^看了一下後面]有人追上恚@才了一口狻
“l生什N事情了？需要缶幔俊遍_的那位先生。
“我到t院去看病，Y果t生o我打了一肌肉弛┫奸我。”
“天下竟然有@N牡尼t生u一定要缶把他o抓起怼！蹦俏幌壬x填膺。
“算了，他也]得逞。而且他F在估也被那大ho修理K了。”
“什N大h？是x勇榈娜幔俊
“不是，是想要⑽业娜恕！蔽艺f完@後看那位先生眼睛瞪得有襞菽屈N大，一副y以置信的表情。我忽然想到，如果有一年p的女孩忽然出F到我面前，f有人要奸她，又f有人要⑺，而且要⑺的人正在痛揍要奸她的人。我一定直接打到精神病院。
“事情是有cx奇，老f很多事情我也不清楚槭颤N@印！蔽冶M可能H切地向那位先生笑了一下，然後fU
“@次全靠你的全力相救我才能x虎口，我都不知道要怎痈兄x你才好。”
“哦，的，的。我一向都是x勇橹人返摹！辈恢道槭颤N，我向他笑了一下後，他得有cZo次。
“JR@N久，]有教小姐芳名？”
“嗯，我叫林霜。”我S口捏造了一名字。
“我叫李ィ你可以叫我大ァ！蹦俏幌壬接著又fU
“也快中午了，能p陪我吃D幔课抑道@附近有一家西餐d很不e。”
“xx了，改天我你吧。今天我精神很不好，想回家休息一。”我f。
“哦，今天你受了@N多@，是好好休息一下。”李ワ@得有c失望。
李ラ_把我送到家T前，P切地fU“你身w不舒服，我扶你M去吧？”
“不要o，我]事了。”我拒^了他的好意，肌肉弛┑乃效已^去了，而且我怕再惹出什N麻恚所以猿忠人回家。
M屋後我LL地了一口猓算到家了u
就在@r候我忽然背後泶种氐暮粑，]等我回^^砦揖捅蝗司oo地抱住了，一大F棉花е刺鼻的水味道捂在我的嘴上。我拼命暝，但Ψ搅 夥浅４螅我根本瓴幻。很快水的味道就我M入了一N半昏迷的B。就在@r候，我身後硪宦，身後的人_了我。我渫ㄒ幌滤さ乖诘厣希 後面的事情就再也不知道了。 12、孤男寡女
等我再次醒^r已是晚上了，我lF自己躺在一g陌生的房子e。正我正在猜想是l救了我的r候，房g的T_了，李ッ微笑地走了M怼
“@是什N地方？”我一的疑惑。
“@是我家。才你倒了，我只好先你在我家休息一。”
“真是太xx你了。”我感激地f。忽然g我心eテ鹆艘魂怪怪的感X，想起@滋焱砩衔移婀值谋憩F，我感到有c不妙。
“哎呀，想不到我昏迷了@N久u天都黑了，我走了。”我慌e慌地f。
“@N著急走幔肯瘸渣c|西再f吧。”李ワ@得有c失望。
老f我F下_是|Iy忍。@r姆块T口砹岁菜的香味，我的意志一下子就崩⒘恕
“好吧，我_也有cI，吃完再走吧。”我水推舟地f。
我意想不到的是李ゾ谷皇且晃慌腼高手。他o我做了MM一桌的菜，每一菜都非常可口，我吃得_心O了。
“你做的菜真好吃，我好久]有吃得@N_心^了u”
“xx你的F。不^我估主要是因槟闾I了。”李ワ@得很高d。
吃的r候我聊了起恚我把“蛇怪”的事情有今天看病的事情粗略地o李ブv了一下，然我略去了其中我身w化的那一段情。出於自私的目的，我]有告V他我的真性e，我怕他拇司筒焕砦伊恕
“看磉@伙人_不容易Ω丁！崩ヂ完後陷入了沉思之中。
“把你也砍读诉M恚真的很不好意思。”我f。
“我肯定和他Y到底的，你放心好了。”李フfU“我只是在想，他到底是何方神}，武功竟然@N？”
李ソ又又fU“今天在你家的r候，我偷u在先，挨了那家伙一拳。”
@r我才lF李サ淖笱叟杂俸诹艘淮K。“哎呀，你受了u疼不疼？”我P切地，同r下意R地伸手去摸李ツ上的口。
“不、不疼...”李ワ@得有c手足o措，好像也t了。我so把手s了回,上也是火辣辣的一片。
我z就@擂蔚爻聊了一，最後是李ゴ蚱屏私┚蜘U
“我在想，他是怎又道你在t院的。”
“@我也不清楚，也St院e有他的同伙？”
李ヂ後u了u^，@然@Y不能他M意，但一rg他也o不出更好的答案怼
“今後你怎哟蛩隳兀淙ツ茄e？”李我。
“我不知道，我... ..”李得我心慌意y的。海棠那@然不能回去了，姐姐那估也不安全，我_不知道有什N地方可供我容身。
“如果你不嫌的，不妨先住我@e，等事情^去後再回去好幔俊崩フf。
“@怎N好意思呢？我...”我半推半就地就接受@求。
“你可能需要一些Q洗的衣服吧？我你去I。”李フf。
@r我才lF自己穿著一身男b，隔著r衣依稀可胸前起伏的乳峰和尖尖的乳^，上不由又是一燥帷 13、如影S形
李ラ_送我到了一家很大的百商店。我本硪橘I衣服是一件很蔚氖虑椋但到了商龅纫^後我才lF事情是挺}s的。商鲅eu的文胸款式真是多，我看得眼花y的，不知道I哪一款好。
“小姐，@款文胸是我公司新上市的a品，我X得很m合於你”售T殷勤地向我推]著一款文胸。
“我能穿一下幔俊蔽乙灿X得@件S色的C花文胸很漂亮。
“然可以，你穿多大尺寸的文胸？”
“你臀伊恳幌潞幔俊辈恢道槭颤N，我很想她臀伊恳幌隆
“小姐你的身材真好u你的下胸73厘米，上胸85厘米，穿75B的文胸。”售T小姐ξ艺f。
我得滋烨昂Ｌ臀伊窟^，胸差才10公分。想不到才滋斓墓Ψ蛭业男馗竟然L大了晒分,@真我又@又喜。喜的是身材得更好了，@的是照@蓊^展下去，^一段rg後我M不是成一大怪物？我拿了一件B罩杯的有一件A罩杯的文胸M了衣g。
我先穿了B罩杯的文胸，lF_很Q身。相比之下那件A罩杯的文胸@得太o了，很不舒服。
“我很喜g，就不Q下砹恕蔽κ圬Tf。
我lF身上]有多少F金，所以我只好用信用卡付ち恕
I好了纫箩嵛议_始挑x外衣和鞋子。我穿上了新I的真z短旗袍有跟高跟鞋脑衣ge出r，李サ难劬Χ贾绷耍他呆呆地盯著著我看，就像傻了一印
看他那付傻乎乎的幼樱我忍不住“溥辍币簧硇α顺怼
“你真是太美了u”李ネ情地l出了一@@。我低垂著，不敢看李サ难劬Γ我怕他能看穿我心中的z密。但我站在R子前，我lF我的一切窝b都是多N 的。R像中那女子的眼波崦恋昧钊顺泽@，彷访牡玫纬鏊恚婉然流D，上春情漾，淡淡的t，婉若……婉若腻\衾被浪中爬起，N魂f分。我真不知 道自己怎N成@印：拖惹商煲樱一到晚上我就氐椎刈成另外一人。
在不意之g，我z走路r的距x越靠越近，肩膀都挨到一K去了。忽然g，李グ盐揖oo入蜒eu
我DrX得心K狂跳、身酥。我ff]想到李@N大，竟然在大庭V之下... ...
“你@是在质颤N？”我的音有cl。我X得我推_他，但手_的，b模作拥赝屏上s一c效果都]有。我上火辣辣的一片，B耳根都_始lC了。但@r李ピ谖叶f了一句，s我Dr手_冰觥
他fU“他砹拴u
14、^逢生 我偷偷向四周看去，lF不h有穿著黑色西b戴著黑色墨R的大h正在逐台搜ぁ
“不要抬^u”李バ⌒奶嵝盐药U“他有你的照片。”
“他怎N知道我在@e的？”
“估是因槟闶褂昧诵庞畹脑因，我估他能O控所有的W路。大概t院的Wj也被他O控了，所以他知道你的就\。”
“那F下我怎Nk呢？”我一rg得六神o主。
“你依偎著我，自然一c。咱慢慢地往那走。“李ブ噶艘幌戮o急出口。
我z就像一ηH一右蕾酥慢慢地往o急退鲩T走去。等到了以後slF出口被一把大i牢牢i住。
“@腿拴u竟然把消防通道i住了，@是犯法的u”李ワ@得有c饧摹
@r我感X到李ノ兆∥业氖侄加悬cl抖了，我的心也跟著入了谷底。
但很快李ビ只盅}冷o，他烂CfU“等一警了，你一定要跟在我身，知道幔俊薄
]等我弄明白他f的是什N意思，李ド焓志颓盟榱松磉的一t色的盒子。D的火木舐立刻亓苏大牵所有的人都像o^n一拥教y跑。
“是r候了，一定要跟跟o我。”李フf完就拉著我跑向最近的一消防，子中那出一把消防斧。然後我跑回o急通道用消防斧把i劈_。
T打_後，李ダ著我通^消防梯往上跑，@我很不理解。
“槭颤N要往上，往下才Ιu”我大地f。
“下面肯定有他的人，我要_到遣庞猩路。”李フf。
@怯30多樱我什Nr候才能到_悄兀扛吒鞋我的行邮艿搅撕艽蟮南拗疲我一c走上去的信心都]有。
但H上我只往上走了一印＠ビ孟防斧劈_上一拥木o急出口，他竟然拉著我大u大[地走到上一拥纳龅碾梯口，渥梯上去u
“火警l生r不能坐梯u”我著急地f。
“放心，@火警是假的。”李ワ@得胸有成竹。
我z坐梯到了牵又走到了天台。
“就是@|西u”李ブ钢天台上的一黝黑的F架子f。
“@是什N|西？”我被搞得一^的F水。
“@是o急逃生器，用一l|和γ娴拇窍噙B。我可以利用@|西到_γ妗！崩フf完_始熟地[弄@台O洹
“站在架子上，抓o把扶手，我把你放^去。”李ブ钢一O其陋的F\子ξ艺f。
我低^看了看下面一哟笮〉娜巳海DrX得赡_l，^目眩。
“我害怕u”我的眼I不獾亓髁讼怼
“e怕、e怕，只要你抓o扶手^Σ掉下去的。很快就^去了。”李厝岬匕参课摇
但不管他怎影参课遥我是不敢^去。
“那我一起^去吧。”李ゲ蝗莘终f地把我抱了起怼
我z一起DM了那O其M窄的F\子。然後李ド焓执蜷_一_P，F\子_始慢地向γ婊^去。
我z就@釉诰嚯x地面上公引的高空中“h浮”著。猛烈的大L吹的我al疼，^上的滑不嗟匕l出U“吱吱”的刺耳，彷冯Sr都可能散架。一切就像在糁幸话憧膳漏u
我不敢_眼睛，只知道死死地抱著李ィ把^深深地埋在他的蜒e。只有@游也拍芨杏X到一cc的安全。
^了很久很久，吱吱的刺耳K於停止了。但我是不敢_眼睛
“到了幔俊蔽李ァ５李]有回答。
“到了幔俊边^了一我又。但李ミ是]有回答。
我忍不住_了眼睛，lF我早就到_γ娴拇B了。
“你槭颤N不出？”我X得很奇怪。
“因槲乙怀雎你就不抱著我了”李ス止值卣f。
“你好末u”我@r才lF自己和李ケг谝黄穑s快_手和他分_。
“我勰悌u”走出F\後李ド焓址鲋我的肩膀忧榈卣f。
“你f什N呢？我JR不到一天呀u”我@呆了。
李]有理我的抗h。他扶著我的肩膀，深情款款地fU“
“我知道@很荒，但矍楸砭]有道理可v的。我在看到你第一眼的r候，就知道你就是我等了一生的那人。我勰悖我不能]有你。”
“但是、但是...”我X得自己的心都快要跳出砹恕Ｊ虑榘l生得太快了，我根本]有k法去思考。
李]有o我思考的rg，他oo地把我г蜒e，接著就向我吻了^愆u
我o力地抵抗了上戮捅凰吻了正著。就在@一瞬g，我X得一切都有了答案，或者f一切都不需要答案了。因樘斓亻g的一切都已不存在了，所剩下的只有我z吮吸在一起灼岬淖齑健
我不知道我z到底吻了多久，rg於我碚f已]有意x了。我只知道我的心e拇顺M了甜蜜的糖{。在回家的路上，我一直像一只依人的小B一右蕾嗽谒的蜒e。
回到家後我又吻了S久。李サ氖珠_始摸索著要解_我的衣扣r，理智才重新回到我的大X。我Q地推_了他，躲到房ge把T反i了起怼

15、厝崾缗 一X醒磲幔我又恢}到正常男人的思S方式。但@次和前滋觳灰樱我m然捍┡b，但我已]有什Nx竦酿N地了。追⑽业娜在是太大，海棠家、 姐姐家肯定已受到他的O，我也不能去住旅^，因槲]有F金也不能用信用睢３了李ミ@e我F下]有任何可以落_的地方。李ガF下ξ在是太好 了，上班前o我做好了早，留了很多F金在桌子上。但是我想一旦李グlF我不是一真正的女人r，他肯定不再椭我了。所以我必需以一女人的身份 才能生存下去。
@道理m然很危但我一想到自己拇司鸵整天小心翼翼地去e人的g心，表F出一副可z兮兮的幼尤Q取李ξ业椭以便於苟延喘下去。我就X得特 e的羞愧。我穿文胸r，@N羞愧的感X就更加的烈了。我一直J槲男剡@|西和K索]什N^e。女人以“保o乳房”槔碛桑用文胸把自己捆住，H上是 有一N自虐的意味的。F下是夏天，透^外衣可以清晰地看到我穿在e面的文胸的廓，@δ腥耸且环N很的挑逗。Υ宋矣X得非常的羞u。
^了好一我才控制住自己的情w把文胸和zm穿好。我X得文胸zm@些柔堪璧|西就像L蔓一蛹mp著我，彷烦槲疑命中的一部分。我再也不能回到以前身槟行r的那N自由自在的B了。
接下砦矣执┥狭俗蛱焱砩I的真z短旗袍和高跟鞋。旗袍oo窄窄地裹著我的身|，勾勒出魔鬼般T人的曲。衣服的面料在曲婉D之反射出柔滑的光桑 充M了T惑的意味。特e是胸前的衣服，被我的乳房蔚镁oo的，高高地起，彷冯Sr都有可能“突而出”。旗袍的_叉很高，都快到大腿根了。我被zm包裹 的大腿在_叉r[rF，再加上的高跟鞋... ...，好一雅尤恕L姿bs的美女u怪不得昨天李タ吹醚鄱贾绷恕
高的胸脯、w的腰身有修LY的大腿... ...。我想世上^]有男人能⒀酃倪@右身|上移_，我也不能。我在R子前面欣p著自己，仿佛在欣p另外一毫不相P的人，心e充M了一N罪旱呐d^感。
不^@套b扮美t美矣，但穿上以後不要f跑和跳，B行走和坐下也有一定的困y。我只能慢慢地走路，小心翼翼地坐下。不意g竟然充M了淑女的L。男生都喜g淑女，但想不道做淑女竟然是@N辛苦的。
“李ゾ攘宋疫@N多次，我就把自己成一件Y物送o李プλ的蟠鸷昧恕！蔽ψ约赫f。f在的，昨夜那N甜蜜的感XF下在我心gM@。但我可相信自己是榱蠖鞑湃ズ屠ソ煌的，也不^多地去回想r的情景。
“既然Q定了要以一女人的身分生活下去，那就多ocI精神，好好地打扮一下自己吧。”我暗暗ψ约赫f。
我χR子仔端自己。我lF@滋煳业幼佑指淖了S多。在R中我看一白玉般皎的瓜子，有LL的眼睫毛，高挺的鼻子，完美的廓l... ...眼前如仙子般美貌的姑娘是我幔课液直是不能相信。特e是我的皮w，白皙得近乎於透明、光滑得像瓷器一般，上面竟然B一毛孔都看不。
“可能是t生f的那些激素造成的吧。”我想。一想到昨天那想奸我的t生，我的心又是一os。不知道是心理作用，是e的什N原因。淖蛱扉_始，不管 我怎芘我的小弟弟，它都是一副o精打采的幼樱一c要勃起的意思都]有。不^@到是省了我很多的事情。F在我只需要用透明z布把小弟弟往後一粘，就算 我裸w站在e人面前，e人也不容易看不出我和正常的女孩有什N^e。
“放回男旱幕孟氚嫂u”我R子中喃喃自ZU“你F在只是一柔弱的女孩，能活下去就很不e了。”
纳洗巫≡洪_始我一直]有理，F下^已很L了，但有cy。我到外面找了一家l廊，剪了一很清爽的女式短，感X好O了。 回去的路上我便到超市I了准Q洗的衣服。包括zm文胸之的纫拢有裙子T恤等女孩常的衣服。I衣服的r候我很o，就像做\似的，手都有cl 抖。也]有J真挑x，反正看著差不多就往物框e送。最後我I了c菜，渥鐾盹。
回到李サ姆孔俞嵛议_始M行大叱。f在的，作橐男人碚f，李ミ算是一比^矍Q的，起a比以前我叫瘟r矍Q。但不知道槭颤N，在和海棠 一起的那段日子e，我得越碓矍Q。到F下我都有c癖的感X了。我甚至不能容忍一\\的_印出F在地板上。
李サ姆块g不大，煞恳d80多平米的幼樱阎玫帽容^蔚很精致。我花了小r把地板、家具以及所有的N具器皿都擦得一m不染、光可人。接下砦易隽精致的小菜，再Q上新I的衣服，把自己打扮得漂漂亮亮的，d高采烈地等著李セ沓燥。

16、凼且环N最深的害 K於T起了，我w快地走^去把打_。
“你Q了一型u”李ヅd^地fU“好精神u”
等李タ匆他@ㄈ灰恍碌姆孔俞幔吃@得大了嘴巴半天]有合n。他盯著我看了半天然後fU“你c工了？哪e的c工@N任？”
]等我_口解，李ビ挚匆桌面上的菜，他更吃@了U“c工管煮菜？@NI？”
“不是c工，都是我做的。”我有c不高d了，但我努力地克制自己的情w。
“不可能吧？看你那十指ww的幼舆煮菜？”李ナ诺u著他的^。
“就算是c工做的吧。”我幽幽地f。我X得很委屈，眼眶一嵫I竟然流了下怼
李ヱR上y了手_，他s快陪不是，然後又厝岬卣f了很多好的。
“都怪我”李ピ谖颐媲罢归_了深刻的自我批uU“我一直以樯系凼枪平的－－既而他o了你@人的美貌，那肯定不再o你做家盏募寄堋！彼D了D又^mf U“但我F在才知道上帝是偏心的，他造了一完美的你”。
@算什N自我批u呀，y七八糟的。不^我是被他哄得很_心。我R上破涕樾Γ扭捏地fU“你在胡f八道什N呀u”。
吃的r候，李ダ峭袒驳模一吃一fU“好吃u好吃... 再硪煌朊罪.....”
我被他的食相逗得很_心，“有@N好吃幔俊蔽道。
“我好痛苦呀u”李パb腔作莸卮蠼小
“怎N了？痛苦什N呢？”我就知道他要耍什N花招。
“今天我吃了@N好吃的菜，以後我再吃什N|西都是毫o滋味了。你f我痛不痛苦？”李ケ砬檎F地f。
m然明知道他是在v鬼，我是忍不住“溥辍币宦笑了出怼
“你笑的幼雍妹溃你能永h@χ我笑幔俊崩グVV地看著我f。
我被他看得心e“怦怦”直跳，上又_始有cl了。 我so扯_}，打趣道U“如果我永h都在流著口水傻笑，M不是成白V了？”
“哈...”@回到李ケ晃叶盒α恕
“荒，你@c是不成立的。白V怎N像你@用廊籼煜赡兀俊崩ビ珠_始搞怪... ...。
@D我吃得很_心。等我_始收拾碗筷r，lFrg已^去了小r。
“我F下要你去一好地方？”李フf。
“什N地方？”我感到很好奇。
“你去了就知道了。”李ド衩氐卣f道。
李ラ_著他那v帕_特I，d著我在郊外的山路上@了半多小r。就在我昏昏欲睡的r候，他d^地叫了起愆U“到了，到了，就是@eu”
我_眼後只看了一眼，就立刻@呆了。
@是一山g的小{谷。蛇的山w不高，蜿蜒起伏的，上面LM了修L挺拔的竹子。山的中g是一l清\的小溪，小溪的蛇是大片光的沙。皎的月光此刻正娜荷降娜笨谥Aa而下，把@e所有的一切都上了一悠婷畹你y色，人感X仿佛置身於童世界中。
我忍不住赤著_站在溪的\水中，水底的沙粒摩挲著我的_底，a生一N奇妙的|X。清Q如玉的溪水{皮地崤著我的_背，泛起跳S的浪花，就像一群精`在著我g笑。我眺望四周，在月光下水面上粼粼的水波Wq著奇妙的光芒，我目眩神迷。
“太美了u”我由衷地l出了一@@，“直像仙境一般。”
“你知道我槭颤N你磉@e幔俊崩道。
“不知道。”我老地回答道。
“我想你知道我δ愕母杏X。”李プ⒁著我fU“就像你才所f的那樱－太美了，直像仙境一般。”
我DrX得心跳加速，^Xl，有一Nhh然的感X。
“你的美是一N出凡俗的美，是一NQo暇的美。我o法用言Z表_@N感X，我你磉@e就是希望你能明白我的心。”李グVV地看著我，把我的手按在他的胸前fU“F在你感受到我的心了幔俊薄
我X得自己phh的，p_彷冯x地而起，整人M入了一N艋冒愕B。我莸乖诶蜒e，有意o意地⒏呗的p乳oo地涸谒Y的胸膛上。
“你的心跳得好快。”我]上p眼厝岬卣f。
“那是因槲勰悌u”李ヒ贿fH吻著我的~^。
“我也勰悌u”f著我pp地仰起，微微地_p唇，目光迷x地看著他。
李ゼ酉蛭矣H了^怼Ｎzd^地H吻著，忘情地吮吸著Ψ降淖齑剑彷纺鞘鞘澜缟献钐鹈鄣奶枪。^了一，我微微地_了嘴唇，⑸囝^慢慢地伸了^去。 @r我感X到李ト身都_始抖起恚呼吸也得粗重。他激拥厮蔽著我的舌^，更M一步地⑺的舌^也伸了^怼Ｎz的舌^像`蛇一踊ハp著，探索 著那最甜美的感X。
直到月落西山，我z才俨蔚亟Y束了@甜蜜的L吻。在回去的路上，我X得自己彷肪驮糁幸话恪Ｐ腋砼R得太快太突然了，就像一支怒箭一铀查g就糁辛宋业男姆浚我不知所措。
回到李ツ强鄣男〖裔幔我善炔患按地肀г谝黄嵛恰Ｎ矣X得有股崃髟谖倚闹辛魈剩我整人都要熔化。李サ氖珠_始在我身上游走r，我]有拒^他。 相反我pp地扭又身w迎合著他的崦。李サ玫轿o的鼓钺岣加大了，他的手_始奈乙路的下[伸到我的胸前y模，^而胡y地解_了我的文胸扣 子... ... 。我胸前@d柔滑的玉峰至l育L成以恚第一次被掌握在男人有力的大手中。巨大的快感n糁我的大X，我的身w在抖，我真切地感受到一N做一 柔弱小女人的福祉感。我只想什N都不管，就@影焉眢w就@咏唤o眼前@深深壑我的男人。
但李サ氖珠_始奈业娜棺拥紫禄向我的大腿根部r。我才猛然意R到所^的“以身相S”只是我一情的幻想。我只是一半男半女的人妖，我根本]有什N “身”可以Su
巨大的失落感向刀h一忧懈钪我的心，我^望地推_了李ィ蜷s在沙l上o地哭泣。李ケ晃业呐e痈愫T了，他@然不明白我槭颤N忽然把他推_。他呆 呆地站在那e看著我，一副六神o主的幼印＿^了一李ズ孟窬^c砹耍他姆块ge拿出一薄毛毯披在我身上，染蔚ξ艺fU“Σ黄穑才我太_ 了。”
@句厝岬脑Z只更加加深我刃牡耐纯啵“不P你的事，是我，我...”。一rg我真的不知道f什N好。
“你心e好像有很多不_心的事情，能告V我幔人一起分，比一人自承受好一些。”李フf。
“求求你，不要逼我。”我流著IfU“不要ξ疫@N好，有一天你lF我根本不是你想像的那樱你後悔的。”
“我不後悔的。我勰悖我@一生只勰阋人了。”李フfU“不管你是什N人，不管我榇烁冻鲈拥拇r，我都不後悔的。”
到李ミ@N情真意切的Z，我心e更加y受了。我痛恨命\槭颤Nξ疫@N不公，槭颤N是@诱勰ノ遥我X得自己真的太可z了。我忍不住投入李サ蜒e，放大哭。李]有f什N，只是厝岬肀е我，pp地崦著我的^l。
我哭了很久，@NLrg以硪恢D涸谖倚闹械奈屈和痛苦氐椎匦了出怼Ｎ铱拗哭著，後砭谷幌窈⒆右踊杌璩脸恋卦诶サ蜒e睡著了。
17、勇敢面 @一夜我睡得特e香，我粢自己淼揭非常V的草原，草原上有很有很多很多很多美的r花。那些r花又大又G，五六色的漂亮O了。以前我]有做 ^有色的簦但@一次特e奇怪，在糁形逸pp楚楚地看色rW的花朵，就像真的一印２菰上的r花多O了，盈BB的一望oH，就像一r花的海洋。 我在那e非常_心，又跑又笑的。等我醒磲幔天已亮了。我lF李ゾ谷灰恢肀е我。我就@釉谏嘲l上睡了一晚上。李ミ@r也醒了，我zσ了一眼，上都`放出心的微笑。我低^看了一下，lF自己的文胸昨天被李ソ忾_後就一直]有扣上。尖尖的乳^和SM的乳房隔著衣服[s可，我X得挺不好意思的。但不知槭颤N同r我感X到一N甜蜜的安全感。 “D^身去，不准偷看。”我t著李フf。李ビ地D身背χ我。我手忙_y地把文胸扣好。 “D^身戆伞！蔽李フf。等李マD^身磲幔我用手指在他的眉心pp戳了一下，H昵地fU“以後不准再@雍[了，知道幔俊 “嘿嘿、嘿嘿”李擂蔚匦α诵ΑＲ槭切瞧诹，所以李ゲ挥萌ド习唷３酝暝顼後，李ヌ嶙h一起去打W球。f起打W球，我立刻X得手WW的。年我是男生的r候可是W球高手，不^F在成@女生的幼,不知道不打。 “是室觯不窈诘摹！崩タ次页聊了一下，以槲也幌肴ゴ蚓W球U“你不打的，我可以教你。” “l要你教，你不一定打得A我呢。”我故意馑。 “那我就走吧。” “不^...我]有打球穿的衣服。” “去I一件不就行了。” “我不能用信用卡，身上又]有F金...” “我送o你行了。” “不行，我不能老用你的X，否t我欠你的就太多了。” “不要@雍貌缓茫榕笥堰衫卟宓赌亍！崩ヅ闹胸口f。看他那NQ的幼樱一rg我X得自己好柔弱好柔弱的，身wdd的就像是]有了骨^。我依偎在李サ蜒e，享受著他有力的肀ШLC的w兀心e充M了甜蜜的M足感。 李ラ_d我到了一家很大的w育用品商店I打W球的“b洹 。 “就@件。”李ヒ谎劬涂粗辛似渲幸患t色的T恤，非要我穿一下。穿上那件T恤後，我X的挺不好意思的。衣服的面料很薄很有性，我上身的l直就是w毫F。 “不太暴露了？”我把p手交叉在胸前小心翼翼地。我的乳房m然不是很大，但因槲艺人都很瘦削，穿上o身衣後胸前@得峰突起，有N咄咄逼人的感X。 “不，怎N呢？”李フfU“快把p手放下恚站直了。含胸塌背的像什N幼樱俊 “@I口不太低了？”我一f一用手往上拽著I口的衣服。 “不低，不低。好把你那迷人的i骨露出怼！崩ソ又又fU“e拽衣服，拽了可就春光乍了啊。” “流氓，就知道嘴。”我笑著R了他一句。老f我也挺喜g@件衣服的，就把它I了下怼＝酉砦矣衷了一lW球裙。裙子很短，而我的腿又很L。我雪白的l大腿基本上全露在外面。 “裙子不太短了？”我一用手按著裙角一道。 “不不，@N裙子有r的。^Σ挥心走光。”李ザ⒅我的大腿，眼睛都快看直了。 “e看了，不是要去打球幔俊蔽矣檬种复亮死サ哪XT一下。李ミ@才回^神砹耍地r笑道U“嘿、嘿，有c情不自禁，情不自禁。” 我偷偷地h了一下四周，lF旁有好多人都在盯著我看。其中有一位30多q的先生最有意思，她老婆好像嫌他老盯著我看了，汉莺莸仄了他一把。他一揉著被掐的地方，一小地道歉，雒骖H楦阈Α？吹竭@一切我X得心e甜zz的，得意O了。哎，我怎N得@N厶s了？到了球鲠幔我lFm然我F下的力獗冗是男生的r候小了不少，但柔g性和`活性大樘嵘。所以w技g水手皇锹橄陆盗艘稽c。李サ木W球水势已很不e了，但是被我|{西打得弄得野狼N不堪。最後是靠大力抽吊後鲞@雍懿弧凹士”的方法才扳回比分。 “你好害，我]^W球打得像你@N好的女孩。”休息的r候李バ挠叙N悸地f。 “打你小菜一碟u@次我你而已，下次一定痛H你u”我故意馑。f完後我zσ一眼，都大笑起怼 “眩大ィ什N事情笑得@N_心。”忽然g我旁有人在f。我D^一看，一大s20多q一身\友b扮的年p姑娘正微笑著看著李ァ＿@姑娘L得小 巧玲的，五官精巧秀狻Ｕfr眉目流印厝嵬褶D，o人一N知_理、斯文端f的感X。不知道槭颤N我X得她很不巍 “介B一下，@是KwP，我的老同事。”李ペso介B。 “@是林霜，是我的.. 我的...”李ズ孟裼悬c擂巍 “我是他的女朋友。”不知道槭颤N我忽然冒出@N一句。同r我挽著李サ氖郑依偎在他身上。 “眩交了女朋友也不告V大伙一u我以槟闶***呢u”KwP一笑一打趣f道。可我X得她笑得有c不那N自然。我在一起聊了一，但很快就出F了冷觥 “f你W球打得很不e？我可不可以教一下？”KwP很客獾卣f。 “好呀，好呀。”我d高采烈地答了。但很快我就笑不出砹恕Ｄ敲土业某、精_的{舆有`活的步伐，可以fKwP^κ且Ie的x手。我被打得落花流水，狼N不堪。最後被KwP的 一大力扣⒅苯糁蓄~^，痛得要命。在鐾饫ヒ彩强吹媚康煽诖簦我@N狼狼狼狼狼N的幼泳挖s快把我叫了下怼 “哦，KwP，想不到你@N害。以前怎N]有看出硌剑俊崩フf。 “李平r日理fC，那有rgP心我@些小跟班呀。”KwPfr神色依然是那N的自若。但我感X到@有c酸溜溜的味道。 18、情 “才你f]^W球打得像我@N好的女孩呢u你_人。”等KwPx_後我夤墓牡李フf。 “]有啊，我得以前和KwP打^状吻颉]X得她有多害呀。”李现^f。 “那肯定是她以前太巯你@大哥了，不蔚檬拧！蔽艺{皮地f道。 “e胡f，我想可能是她忌我是她^家的原因吧。我也不太清楚是怎N回事。”李ヒ荒的疑惑。 “^家？你是一^家？”@回到我大吃一@了。之下我才知道，原砝3年前_始I自己_公司，F下公司已l展到有装T工的模了。而KwP在公司成立的那天起就在公司e做文T，F在是C合部的理。 “你可不可以屈尊到我公司e工作呢？”李我。 “眩瞧您f的。我F下是oI游民，李^家肯收留我那是求之不得的了。”我做男人的r候被女^家包B，F下可不想再被男^家包B了。我真是挺想找一份工作的。 “那太好了，你星期一就到公司e我的助理吧。月薪5000元，加菜金另算。”李ジ吲dO了。星期一早上我一大早就起床了。精心地梳洗一番，然後穿上了星期天I的ZS色西b套裙。套裙分e面的背心裙和外面的西b外套刹糠帧Ｈ棺臃浅７Q身，oo地裹 著我的身|。如果未┍承娜梗看起砩聿牧岘浮突，特e的**迷人。但如果把西b外套穿上，立刻就@得大方得w，x容端f。再配上一l均白的珍珠 ，好一美干的k公室女郎um然我昨天特意挑了一不算太高的高跟鲂，但穿起磉是不太m。我一走Mk公室，所有人的眼光都向我投射了^怼Ｄ械亩凳敲宰砘蛐蕾p的眼光，女的嘛更多的就是妒忌和@了。李グ盐У骄C合部KwP面前。 “你昨天已JR^了，我就不多做介B了，KwP，林霜以後是我的理助理，你o她k理一下入手m吧。”李μKwPf。 “哎呀，有@N漂亮的美女加盟，咱公司企I形像大樘嵘呀。”KwP一的崆椤５我感X到她的眼中W^了一z痛苦的神色。KwP今天也穿了一件利索的西b套裙。上的容b@然^精心修，比在球龅r候又要漂亮了S多。但我明@能感X得到大家注我的rg要比注她的l率要高得多。 “其，理助理很容易做的。每天收l一下髡妫整理一下文n就可以了。”KwP崆榈叵蛭医榻B。 “xx，我M力做到最好的。”我客獾鼗。我X得KwPm然崆椋但f中明@有一N看不起我的感X。所以我暗暗下定Q心，我一定不能被KwP看扁了，我一定要做出c成磉以色。我很快就成了整k公堑慕裹c人物，不管走到那e都有很多人盯著看我。但我@些已不太在意了。f在的，KwP也_很有本事。C合部那N多s事， 她理得有l不紊。酌手下也被她管得服服帖帖的。但v到文章的功力，那她是o如何也比不上我@中文系的高材生了。很快李サ乃有的h材料都由我 ，_始大家都很吃@，f李怎N得文采wP了？f引典的，_起夥栈钴S多了。後泶蠹也怕慢知道原磉@都是出自我的手，ξ乙苍碓阶鹬 了。KwP_始是用很p蔑的眼光砜粗我。到了後砭妥成了@，再後砭妥成了妒忌。我_始很得意，X得蟪鹆恕５越到後砦以秸JR到，其KwP是 一很不e的女孩，心地非常善良。{著我的直X，我知道她一直都在暗僦李ァｋm然她]有表F出恚但我X得我的直X一定]有e。我一定是乐氐了 她的心，於@一c我X得很染危但s一ck法都]有。 19、宿命 rg^得真快，一D眼半年^去了。我完全m了女性的生活，留起了L。大フ伊艘恍┰谡府e的朋友，eQ我是外地人，原淼艨G了。M了不少周折，上下打c，臀抑匦律暾了一份艨诤蜕矸菰^。有r候我都完全把自己成一真正的女孩，每天^得快快返摹Ｎ液痛サ母星橐苍碓缴盍恕Ｎ在一起是聊得很_心，}似乎永h都聊不完。不管是 在生活上的小事，是在典名著，我都得津津有味的。大ナ羌夹g人T出身，原砭椭道研技g。我推]他x了很多典名著，_始他X得x大 部^小f]什N意思，後碓谖业摹迫”之下，他也慢慢地凵狭宋W。然大ヒ步了我很多|西。在@半年的rg龋我W如何x蟊恚如何核 技g合s...。他不在公司的r候，基本上碚f我能退理大部分的日常事铡Ｗ钣幸馑嫉氖牵自哪谴未蚓W球o了KwP後，我提出了一“打√Kw P”的口。一有C我z就一起去球鼍涂嗑，花重金斫叹指В砟暝俅翁鹛KwP。但有些事情是]有k法避的。m然自哪谴我葬幔李ピ僖]有^分的e恿恕５我每次肀вH嵬辏李ザ很激印Ｎ抑道他在努力克u自己的j望，我 也知道那是很y受的，但我真的]有k法。有r我X得自己真的很自私，我不能o李ト魏纬兄Z，任何美好的未怼Ｎ注定是要以悲∈龅模但我s像吸血鬼 一取著李ξ业拿恳唤z真情和P心，我@幼龅降不呢？有一天，李コ霾钊チ恕Ｎ乙人在家^L末。忽然我T，我_T一看，lF竟然是KwP碓L。我so崆榈卣写她M屋坐。我|扯西拉的聊了一，KwP沉默了下怼 “你怎N不f了？”我。 “瘟Γ你以前叫瘟Π桑俊碧KwP忽然ξ艺f。@句就像晴天霹Z釉谖夷X海中炸了，一rg我X得天旋地D。KwPfo了我文n，我撇了一眼，知道她{查得很仔。 “你想怎樱俊甭慢的我恢}了一c常B。 “我不想害你。我只想你把大ミo我，求求你了。”KwPf著f著就留下了眼I。@是我第一次看她哭。她哭的r候@得那N的o助，完全不像她平r那付胸有成竹，不慌不忙的幼印 “我真的很鄞ィ]有他我的一切都]有了意x。”KwP哭著f。 “但你槭颤N矶疾λf你鬯呢？”我道。 “我X得自己配不上他，我@N努力地工作就是想得到他的J可。可等我鼓足了勇猓你s砹恕Ｎ沂遣皇呛苌担俊碧KwPf到@e已泣不成了。 “我不是要威{你，我只是X得你肯定不能o他一美好的怼Ｄ氵@酉氯ゾ褪呛α舜ァＮ仪笄竽汶x_他好幔俊碧KwPf。Υ宋o言以Γ@f中了我心中最柔的痛。 “你知道幔看ニ最喜g小孩了，以前他坶_玩笑f要找一大屁股的老婆，要生一大堆小孩，哪怕家再怎恿P款也不怕。”KwP看了我一眼接著又fU “但你是知道的，你不可能...” “不要再f了u”我到@e已是I流M面了，我X得自己全身都在抖，我使诺匾е自己下嘴唇不自己哭出怼 “我不再自私下去了，今天我就x_@e，以後永h都不再和大ヒ面了。”我握o握著KwP的手，真吹卣fU“希望以後你能好好照他。”。 “那你怎Nk？其你的工作能力真的很高，我可以推]你到我朋友的公司去上班。”KwPf。 “不用了，我有k法，你不用心我。”我Q地f。KwP走後，我流著I了一封信o李ァ０咽虑榈慕^地描述了一遍，然後再附上KwP的那醉{查材料。在信的Y尾我道U “我不乞求你能原我。你槲腋冻隽颂多太多，我s回蠼o你最忍的欺_。我只希望你能忘我，就@一切是一o聊的肥皂“伞，F下∏橐呀Y束，你很 快就忘曾看^@No聊的一部Bm。重新投入到生活之中。好好ΥKwP，她深深地壑你，她是那N秀，真正值你去P心和圩o。” 我把信涸谧雷由希然後蔚厥帐傲准衣服就x_了李サ姆孔印＿@r已是蓝季了，凌的北Lp易就穿透了我的衣服，我感到毓堑暮冷。我茫然地 徘徊在在@熟悉而陌生的城市中，用尖尖的高y靴胡y地踩踏著路面上凌y的雪，心情也向@雪一恿y不堪。灰蒙蒙的天空似乎正在A示著一鲅┍┚鸵 R，但我不知道去那e躲避。F下我只想大哭一觯slF自己B一可以依靠哭泣的肩膀都找不到。在寒L中，渖献钺岬灼S~正在×业囟樱似乎在 扎著想逃避那最後的宿命。 “何必再暝呢？一切的痛苦不都碓挫哆@不切H的暝幔俊笨粗@些h零的淙~我忽然笑了起怼 “一切都Y束的，Y束後就再也不有痛苦了。”我喃喃地ψ约赫f道。 上半部完。
 
=
 
