　　[蜕变・变异人生 / www.cmfu.com 起点中文网作品全文阅读 PDA版]

　　作品相关 致各位可爱的读者^-^
　　(起8O点8O中8O文8O网更新时间：2005-5-20 11:37:00　　本章字数：154)
　　大家好,偶是小草~~~~
　　这几天伤刚刚好起来,所以还请大家少点砖头,最好是用巧克力飞过来砸偶,嘻嘻
　　差不多十万字,小小君总算快脱离那种迷惘的生活了,在第二部里面等待她的命运...哎,偶都不忍心说了.给偶一天时间整理一下写出来的文文,然后就继续更新啦.
　　最后,还请大家继续多多支持^-^好书尽在www.cmfu.com


　　作品相关 再致可爱的读者们
　　(起3T点3T中3T文3T网更新时间：2005-6-7 10:55:00　　本章字数：479)
　　以前说过，本来写这文完全是为了小草一个梦，没有想会得到大家的喜欢，小草真是激动得泪眼汪汪~~~
　　至于引起一些小小的讨论也是意料之中，因为这类题材小说本来就8是所有读者都可以接受，嘻嘻，小草只能希望自己能做得比较好一些，文笔已是硬伤，就没啥米办法的啦，只好在情节上尽量不落入俗套（似乎好难的说，因为前人已经写过太多太多）。总之小草会尽力而为~~~~
　　按照惯例，热烈鸣谢支持小草的读者们，小爱，小草（四叶草哦^_^)，被毛主席夸的兄弟们，小言，还有提出不同意见的数字兄弟（姐妹？）（真8好意思，我实在想不起来你的ID是由啥米数字组成的，嘻嘻）和PLAY兄弟（姐妹？）。小草没有说到名字的读者们表生气哦，因为小草在心里一样默默为你们祝福！！
　　PS:刚刚发出这章，就看到PLAY说不看了，很失落，虽然明知道小草8是圣人，不可能满足所有人的要求，小草还是好难受，有点酸酸的感觉，也许小草跟小小君有同样感情泛滥的毛病……尽管如此，还是谢谢你前期的支持，谢谢。小草鞠躬~~~~
　　祝大家：天天开心
　　谢谢^_^
　　好书尽在www.cmfu.com


　　作品相关 致各位愤怒的读者~~
　　(起8T点8T中8T文8T网更新时间：2005-6-12 1:28:00　　本章字数：670)
　　加班归来，听真吾说大家反应好激烈，就上来看看，没想到一版都是骂小草的评论5555555555都是小草自己不好！！    
　　那么，在这里，小草很用心的给大家道歉了，因为小草的缘故而让大家这么不开心，小草心里很不舒服，对不起大家……请先接受小草的抱歉，好吗？
　　小草看了好多大家的评论，都是骂小草的多，大家的反应如此激烈，实在让小草我很开心也很惶恐，因为这说明了大家对小小君的关爱，以至让小草成了附属品^_^
　　然后，小草对各位的评论作出一点回应吧，这也是应该的，小草本来与大家的沟通就只限于在这里了，也好让大家可以了解小草的想法。
　　第一：对小小君的凄惨遭遇这一章已经是极限了，再次强调：小小君是绝对不会被XXOO的-_-以后也绝不会再出现这类情节。
　　第二：小草不懂写虐文，也不打算写虐文，SM文也同样不会出现，小草并没有那种爱好的。之所以小小君会受到如此对待，只是为了以后的情节需要，并不是没有目的的。不过还是感谢3months的指点（尽管小草的确不愿意写虐文）。
　　第三：这几章真的过头了是吗？小草很伤心，不是因为被大家骂了，而是因为没有做到最好，让大家不满意了，小草真的很不开心！
　　第四：大家多点留言，多点鼓励，和小草多点交流，这样子的话小草的文才会更完善，让大家得到更多乐趣。小草本来就是个没有主见的人，好容易受人影响的哦-_-
　　第五：金星姐姐（还是哥哥？弟弟？妹妹？^_^）小草没有让人代写，风格的改变也许是最近工作太压抑自己，小草会努力把现实和写文分开，好好努力。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　作品相关 阿草入医院了。。。
　　(起3A点3A中3A文3A网更新时间：2005-6-23 11:21:00　　本章字数：65)
　　我是真吾，阿草由于操劳过度又淋了雨，终于病倒了，住进了医院里，我只好替阿草把这章发出来。
　　希望阿草可以快点好起来~~！！！好书尽在www.cmfu.com


　　作品相关 555555555~~~~~~~~~~
　　(起6R点6R中6R文6R网更新时间：2005-8-10 11:23:00　　本章字数：125)
　　好对不起大家，这么长时间没有更新
　　其实小草并不是不想写，而是……而是现在实在是不知道该怎么写下去，好象好迷惘的样子，无论怎么写，都会有人不满意，甚至连我自己也敷衍不过去……
　　怎么办才好。。。。。。
　　55555555小草该怎么办好书尽在www.cmfu.com


　　作品相关 谢谢大家~！！
　　(起8N点8N中8N文8N网更新时间：2005-8-15 9:51:00　　本章字数：218)
　　看了大家这么多留言，小草实在很开心也很激动，大家这么支持小草的书真是令小草汗颜ING~~
　　恩恩，小草曾经答应过某人，这本书是一定会写完的，之前是曾经有点想过放弃的，可是每次来看到大家的留言，就觉得怎么可能放弃得来呢。现在小草的思路已经大致上有了一个方向，尽管还不确定，至少恢复更新不是问题啦。
　　谢谢大家 谢谢！！！！~~
　　阿草向大家鞠躬……大家能感觉到吗^_^
　　大家想象阿草的鞠躬会是啥米样子的呢……嘻嘻好书尽在www.cmfu.com


　　作品相关 关于更新
　　(起6K点6K中6K文6K网更新时间：2005-9-13 10:42:00　　本章字数：61)
　　小草现在的更新时间是星期一与星期四分别更新一章，这已经是目前来说小草所能做到的极限了，还希望大家能够继续支持小草我哦^_^好书尽在www.cmfu.com


　　作品相关 特别推介：《和你一起飞翔》 作者郑晴
　　(起8P点8P中8P文8P网更新时间：2006-3-4 13:01:00　　本章字数：10794)
　　小草按：这是《科幻世界》里的一篇小说，小草看了很喜欢，就发上来和大家分享一下。也许有人不喜欢这种小说或者这种风格，不过看看无妨啦^_^
　　序
　　这是间价格不菲的私人病房，病床的四周按照患者的意愿垂着长长的厚重的帐幔。病床上的女子有着苍老而美丽的脸，我不明白她是如何将这矛盾的两者协调得如同硬币的两面。那举手投足间透出的优雅气质说明她肯定出身于上等地球人的家庭，有过极好的家教。
　　“罗比……”她气若游丝地轻轻唤我，眼神慈祥如春季拂晓的晨光。
　　“我在这里，妈妈。”
　　是的，这个时候她是我的母亲。罗琳&#183;特洛伊女生，应该是这个名字没错吧。我现在是高大帅气的地球男性，有着带金红色的褐发和总是在微笑的眼睛。我在她的床前跪了下来，伸手握住她的手。
　　“妈妈，我从德罗姆星云回来了，那些可恶的德罗姆强盗被我们打得落花流水。”我以乐观开朗的语气说着。罗比&#183;特洛伊就该是这么个朝气蓬勃的小伙子。
　　“我很高兴，罗比亲爱的，可是我很累了。”老夫人的眼里涌出一抹晶莹，“我想睡一会儿，亲爱的，你会陪在我身边吗？”
　　会的，妈妈，我会一直陪在你身边，再也不离开了。
　　本来我应该这样回答的，这是合约上规定的最后一条。
　　可是罗比不会这样说的。有个声音在脑子里响起来。没人比特洛伊夫人更了解她那无比热爱星空和冒险的儿子，那早在三十年前就在地球联盟对德罗姆人的战争中失踪的儿子。她知道他的回答――
　　“妈妈，我能陪你一会儿，可是在你睡着以后，我就要驾着‘天使兽’出发了，我的战友们还在等我归队呢。”
　　“那么抱抱我吧，亲爱的。”我照着做了，老夫人在我的怀里轻得像片单薄的羽毛。
　　“我爱你，我的儿子，你是我的骄傲。”
　　安详地吐出最后的气息时，她微笑着说。
　　“干得不错，你所需要的认证点我会通过网络划到你的账上的。”
　　“谢谢，再有类似的工作别忘了我。”
　　“那当然，流荧，你是你们这行里面最棒的。”
　　我冲他笑了笑，然后便在对方面前融化成不定形态，大摇大摆地滑过医院的走廊。按照规定，非工作时期我们是不能拥有固定的外部形态的。
　　无论如何，我只是个低贱的格特姆人。我的职业是“替身”。
　　“嗨，流荧，这次的工作怎么样？”
　　隐光在他的营养槽里流动着身躯，发出在别的种族看来只能是五光十色的光芒的问候。
　　“还成被，我快累死了。”懒洋洋地回答他，我连再多发一点光的力气都没剩下，还是流回槽里好好休息一下吧。
　　“真羡慕你啊，还差三百个认证点就可以的到拥有‘外形’的权利了，我还差六千多个呢……”隐光罗嗦起来便闪个不停。
　　一般来说，像我们这种感应能力不强，不能为军队效力的格特姆人，只能通过为社会工作获得一定数量的认证点后，才能拥有固定的外形。这些外形大部分都是肯特人或格摩罗人，要想得到地球人的外形，则意味着需要更多的认证点，认证点不足则只有在为政府完成特别重要的任务时才能得到这种殊荣。
　　其实我并不十分热衷于拥有“外形”，比起蜥蜴似的肯特人和毛茸茸的格摩罗肉食兽，我现在的体形――也就是没有体形――更令我觉得轻松自在。但拥有了固定的外形，就意味着地位的提高，意味着有了朝拜圣树的可能。
　　“再给我们讲讲故乡的双子星吧，你知道的，我们中间的大部分人都是在别的星球出生的。”
　　隐光的恳求当中夹杂着同伴们纷纷表示赞同的光束，甚至有人兴致勃勃地抢在我的前面在空中打出缤纷的图案――渺茫群星的中间，两颗相互围绕对方旋转的恒星，就在那里，在双星系统的十颗行星中的第四颗，是我们曾经的故乡。
　　也是格里特里树生长的地方。
　　尽管已经疲累不堪，我还是努力调试着从体囊深处散发出来的光芒，让它们按照某种节律在空中描画出繁复的图案――这是属于格特姆人特有的歌唱方式：用光与影描绘的诗歌。
　　大家都已经听过很多次了，但所有的人仍然随着它的旋律轻轻荡漾着身体。
　　“金光的双子星下，一望无际的生命之海。粉红色的花朵围绕格里特里树飞翔。第一个太阳升起的时候我们融合成为海洋，第二个太阳落下的时候我们流上圣树的枝条。云神赐给我们生命的种子，我们与命中邂逅的那个人分享……”
　　遗憾的是，我从来没有把这首歌唱完过。
　　“他们为什么害怕我们，流荧？”在一次我跟他一起执行替身任务结束后，隐光望着明显是落荒而逃的委托人的背影不解地问，“我们明明是最低等的种族。”
　　“因为格特姆人会‘读’出他们内心深处的东西，地球人是这么说的。他们的所思所想在我们面前就像一本随时都可以打开的书，所有的阴暗肮脏都无处躲藏。”我倒是可以理解，我们习惯的问候方式会给统治阶级造成多大的困扰。
　　“可是我们中间能做到的人并不多，而且都上了战场――其实我挺羡慕那些选择战斗的同胞，他们可能拥有地球人的外形，也就是说，他们可能得到参拜圣树的权利！想想看，流荧，在那金色的叶片间，邂逅你命中注定的恋人，在花朵们的歌唱祝福之中，吞下神圣的生命种子，和她完全地融合，你中有我，我中有你……”
　　隐光的全身都因为激动的向往而闪耀起银色的光芒。
　　我没有告诉隐光他们是不会给我们“生命的种子”的。那些我们故乡的圣树所结出的种子是能够搁在太空母舰发动机的能源舱内，使这个庞然大物在瞬间实现星际跃迁的优质能源。他们总是有那么多的舰队，多到足以铺满整个钛城的天空；他们又总是有那么多新的领土要去政府，每一艘雄赳赳出发的船上都塞满罐头似的营养槽。拥有感应能力的格特姆士兵是多么有用啊，他们能变形成敌人最害怕或是最亲爱的形象。在战场上，这两者都一样的有效。
　　只需要向他们允诺说战胜归来的英雄可以获得朝拜圣树的许可――事实上，最中能够活下来要求兑现承诺的格特姆虫子少得可怜。
　　格特姆虫子，他们这样叫我们。可怜的，软弱的虫子。
　　二
　　太阳纪243年，地球联盟对外扩张的远征部队发现了格特姆星。
　　“燃烧的火焰从天而降，云神在战车之后咆哮。圣树的叶片改变了颜色，双子星失去了光芒……”
　　太阳纪286年，在发现所谓“生命的种子”是原理不明的巨大能源之后，地球联盟开始了派遣部队，强行登陆，宣布所有权。
　　“怎么了流荧？继续唱啊！”
　　太阳纪532年，将近几百年的战火之后，格特姆人正式被纳入地球联盟，成为几个地位低下的种族之一。
　　“抱歉。”我冲所有的人闪耀，“下面的词我不记得了。”
　　大家遗憾的叹息在我的意料之中，我只是没有料到隐光会提出这样的问题。
　　“流荧，你说，还会有野生的圣树吗？我知道母星上所有的圣树都在地球人的保护之下，可是也许……这宇宙是如此之的，在哪个角落里说不定还会有完全不属于任何人的格里特里树……”
　　突然间所有的寂静同时降临。母星上早就没有哪怕一棵圣树了，隐光。
　　“也许……”我努力挤出一点微笑的光芒来，“也许并不是没有可能的。”
　　我其实并没有忘记那歌词中的任务一个字，毕竟我是少数最后从母星上分裂来的人之一。那个时候稚嫩无力的我静静地躺在那里，一点一滴地回想起这首歌，这些代代相传的记忆和传说。
　　我张开初生的感应之网，了解到我栖身的这棵格里特里树正在被人从母星的表面连根拔起，巨大的、永恒的黑暗正随着头顶的金属罩缓缓降落。
　　那是格特姆星上最后一棵格里特里树。
　　那是我最后一次望见故乡，那温暖的、金色的双子星。
　　营养槽顶端的召唤灯凶神恶煞地亮起来的时候，我刚流动着找到一个舒适的姿势。
　　是老板找我，用的还是红光。
　　老板是一个一百五十多岁正当壮年的地球人，光秃秃的脑门上泛着油亮的光泽。我一直都在怀疑他衬衫上的扣子是经过特殊改造的，不然早就应该被他的大肚子给撑得连连尖叫着警告了。为了照顾老板的心理，也为了表示对统治阶级的尊重，我赶紧特意准备好耳朵、眼睛还有嘴。
　　“流荧，你这次的工作完成的不错，但是……你的最后一句话，超出了合约规定的范畴。”老板粗胖的手指轻敲着桌面，一下一下。
　　“合约要求我让罗琳&#183;特洛伊毫无遗憾地去世，我做到了。她希望得到那样的回答。”
　　“你怎么知道特洛伊夫人希望这样？”
　　我盯着老板的手指，老板盯着我。
　　我开始后悔长了这张嘴，早知道就只长耳朵和眼睛好了。我一直都假设自己并没有太强的感应能力，我讨厌被送上太空和一些莫名其妙的异星种族作战，我情愿待在钛城，尽管它狭小、拥挤而喧闹。
　　“我猜的。”我努力装作理直气壮。
　　老板摆了摆手，表示这件事就到此为止，一定还有什么别的事搞得他心烦意乱。
　　“我想你自己应该很清楚，流荧，你只差三百个认证点就可以拥有‘外形’了。老实说，你是我见过的‘替身’中最优秀的一个，你显得机敏、灵活，懂得随机应变，根本就不像是那帮迟钝愚昧的格特姆人。”
　　……我应该表示感谢吗？他提起我的同胞来就好像我们都是黏糊糊的果冻，没有脑子的果冻。
　　“……按照规定，你可以在肯特人或格摩罗人的外形中选择，不过我猜你肯定都不喜欢，毕竟那可不是统治阶级。”他促狭地冲我眨了眨眼睛，“我有一个机会可以让你立刻获得地球人的外形，只要替政府完成一个小小的任务……”
　　我疲惫地流出老板的办公室，体囊里装着那件“小小的任务”的资料，硌得我怪不舒服的。老板给我看了这次任务中我要扮演的对象：夕蓝，女性地球人，六十六岁，地球联盟第五舰队的首席飞行员。年轻的女中尉。
　　三
　　我对面的男性地球人含情脉脉地望着我，他的手放在我的手上。
　　我们彼此在对方的眼里找到自己的影子，我们深深相恋，如胶似漆。我们时而热泪盈眶，发誓今生今世永不分离；时而笑得像两个孩子，抢着对方手里喂给自己的食物。
　　我相信我是真的爱他。至少，在这个时候，在这种形态下是的。
　　“替身”所提供的服务从来都是一流的，甚至包括“爱情”。只需要一点点的激素和催眠暗示，就可以制造出货真价实的爱情。
　　“你梦想过你的恋人是什么样子的吗，流荧？她应该有有着轻盈流动的身躯，她的伪足比任何人都要飘逸，她的体液应该是最美丽的蓝紫色……流荧，到那个时候，满树的花朵都在为我们吟唱，神圣的爱情啊……”
　　“拜托，隐光，你还是写你的诗吧，至少不会那么吵……”
　　我的动作停滞下来，对方有所察觉。
　　“怎么了，佩妮亲爱的？”
　　“对不起，迈克，我今天有些不舒服，真抱歉。”
　　我几乎是仓皇而逃。
　　这次催眠接触后的副作用格外的强烈，我的头（确切地说是佩妮的头）痛得几乎袄裂开，随手在一旁的记录仪上输入个人密码后，将这次的任务退出并存档。心不在焉地走出催眠中心，钛城的街道便迎面扑来。
　　这就是这个星球上第二大的太空港，笼罩着几乎从来没有散开过的云层。半裸的美女以三维投影的形式出现在天幕下面，做着各种挑逗的动作。在那下面是拥挤的飞车轨道，高贵的统治阶级在堵车的时候相互谩骂，不时会有两辆飞车在头顶上相撞，安全力场启动时的绿色火光在碰撞中溅得到处都是。用地面交通工具和两条腿走路的大多数都是低等种族。他们千篇一律表情麻木，因为缺乏营养而行动迟缓。这里倒是没有乞丐――政府严禁这种“给城市抹黑”的行为，不过却从来不缺乏在偏僻肮脏的小角落里用枪支和肌肉“自谋职业”的勤劳居民。
　　五星广场上聚集着一群人，其中什么种族都有，全都努力地伸长脖子，听着站在高处的一位瘦高的地球人的演讲：
　　“……每一个人都应该是平等的，我们应该拥有同样的权利，我们应该是自由的……向政府要求自由！我们要自由选择工作，我们要自由连按，我们要有生育下一代的权利！”
　　来自不同类型的发声器官的欢呼淹没了他接下来的话。
　　我冷冷地笑。继续自顾自地走我的路，胳膊却冷不丁地被旁边的人给拽住了。回头一看，是只淡紫色的大蜥蜴，绿眼睛的肯特人。
　　“干什么？”
　　“小姐，你关心被统治阶级的利益吗？你知道肯特人的孩子中营养不良的比例有多高吗？你了解过成年肯特人的失业率吗……”
　　小姐？
　　他对我使用敬语？对我，一只格特姆虫子？
　　我这才意识到我忘记了解除替身状态，单就外表而言，我现在是风姿绰约的地球女子，优越的统治阶级。呵呵，原来如此。
　　“所有的人都应该是平等的，对不对？”我柔声问道，肯特人猛点头。
　　“那么格特姆人呢？那最低级的种族――他们的权益是否在你关心之列？”
　　他紫色的脸皱成一团，全身的鳞片迅速变成表示厌恶的苍白色。
　　“那种鼻涕虫！”他哼哼地说，“他们只懂得摹仿别人，连自己的脑子都没有长！他们太依赖那种树了，一旦有人控制了树，他们就什么都不敢做了。”
　　这就是所谓的自由主义者！我咬牙切齿。
　　“听着！你这自私的肥蜥蜴，我就是格特姆人！”
　　我在目瞪口呆的他面前直接融化成不定形态，然后赶在惩罚我的警察来到之前溜进了钛城错综复杂的地下管道。
　　四
　　无论如何这都是一次错误。任务完成以后没有及时解除状态已经是不对了，居然还利用统治阶级的外形招摇撞骗！令我意外的是老板居然没有把我交给警察，他旁敲侧击地提醒钛城的警察局，我是现有最优秀的“替身”，而且，现在正在为政府执行一项特别重要的任务――我想起被我扔在营养槽内的信息胶囊。老板脸上的表情让我知道，如果我再不立刻回去打开它，我肯定会被他先放在液氮里冻僵，再敲成粉末，用作城里珍贵的绿色植物的天然肥料。
　　信息胶囊居然用的是格特姆人独有的光学符号，老板难得这么体贴啊。这样子我就不用再额外地长手和眼睛了。
　　“太阳纪642年4月17日，今天是我18岁的生日，爸爸送给我一架滑翔器。我们到屋后的山坡上练习飞翔，那种滋味简直是无比的美妙！气流穿过我的发丝，我痒得只想大笑。整个世界都在那里，都在我的脚下……
　　太阳纪657年12月3日，爸爸的身体越来越糟了，我担心他能否熬过这个冬天……我们已经好久都没有一起飞过了，滑翔器需要的燃料太贵，而我们连取暖的费用都负担不起……
　　太阳纪685年7月24日，作为地球联盟军队的飞行员，这是我的第一次试飞！爸爸还活着的时候，说过我是生来便要飞翔的，我现在终于明白这句话的含义了。那一刻，什么都没有了，连世界都不存在，只剩下我和我的飞船――我们融化了，又再凝固为一体，比光还要快，飞向黑洞的另一端……
　　太阳纪689年3月19日，今天我遇到跟我们并肩作战的亨利中校，他跟他的手下都是格特姆人。大家好像都对他们又恨又怕，说什么这些低等的生物会吸人的脑髓。我不相信，我曾经跟一名格特姆士兵困在暗不见天日的飞船里等待救援，在那些难熬的小时里他体内的荧光一直不曾熄灭，只是因为我对他说我害怕黑暗。他还详细为我描述了故乡星球上美丽的圣树。爸爸，你说过只要是生命，都有渴望自由的灵魂，每个人都有一双翅膀……”
　　自由，飞翔，翅膀。
　　是这个叫做夕蓝的女孩子用得最多的词。
　　我和夕蓝一起进入了战火纷飞的外层空间，我们一起穿越陌生的行星上瞬息万变的沙暴，潜入异星深不可测的液氢海洋。我们一起凯旋，昔日天真浪漫的小女孩已经成长为身经百战的战士。在庆功宴上她读起那些已经牺牲了的战友的名字，声音久久回荡在空空的舰桥……这场战争，究竟是为了什么？从别的中族的头顶夺去他们的天空，从他们母亲的怀里夺去婴儿？我似乎能看见她皱起了眉，她那不羁的灵魂深处嘶喊着的痛苦，响在我每一个液体分子里面。
　　五
　　隐光死了。
　　在他死的时候，离他一直梦寐以求的目标还差五千七百八十六个认证点。
　　他这次的替身任务难度很大，他要变成当红的男影帝的模样，在数十道不断改变形状的死光门中间穿性。那些死光都是真的，电视台深深地了解观众们对鲜血及惊险刺激的爱好，每当又一个“大挑战”的自愿参加者被整齐地切为两半时，收视率都会发疯似的往上蹿。
　　可是，有谁会料到男影帝本人也对“大挑战”跃跃欲试呢？当然，如果他成功的话，那他在观众心目中的地位恐怕是再也没有人能够取代了。如果失败的话……不过是又一只格特姆虫子而已，谁会在乎呢？
　　我了解隐光，他肯定会接下这个任务，在我们中间没有人像他一样急于增加认证点，急于得到朝拜圣树的机会。
　　我穿过好几双因惊慌失措而互相乱踩的鞋，流到隐光身边。他已经无力再保持男影帝的形象了，被割成好几摊的身体正在慢慢凝固。
　　我长出伪足，轻轻与他融合。
　　“……流荧？”
　　“是我，隐光，你会没事的，你会好起来的。”
　　“……不可能了，流荧，那光划破了我哦的体囊……我是不是已经开始凝固了？”他虚弱地闪动着，光泽越来越暗，却挣扎着亮了一下，“其实，我一直都希望能追上你的认证点数，流荧，其实我一直都想问你，倘若我们能在格里特里树上相遇，你……你会跟我融合吗？”
　　呵，隐光，你这傻瓜，你这浪漫的爱情诗人。那只不过是他们编织好了用来欺骗我们的一个梦！
　　我却轻轻地发出光来，仿佛害怕吵醒熟睡中的孩子：“傻瓜，我们现在已经在格里特里树最高的枝叶间了啊。你听到花朵们的歌声了吗？我会和你融合，然后再生，那将是完全地重生……”
　　我开始唱起格里特里树花朵们的歌曲，那来自前世的前世的记忆中的调子，歌声中有紫水晶般的夜空和三个淡绿色的月亮，粉红色的花朵有着四层翅膀；歌声中格里特里树的叶片每日更换一次，掉下的时候总是朝着第二个太阳的方向……
　　我拾起隐光最后的碎片，收入我的体内。我知道按照我们的传统，他并没有死去，他将活在我的身体里，和我在一起，永不分离。
　　可是他的碎片依旧硌得我非常难受，体内传来的痛楚夹杂着烦躁，似乎有什么东西正急于从我的体表下喷薄而出。
　　告诉我，夕蓝，飞翔的翅膀是什么？
　　告诉我，夕蓝，哪里才有自由的天空？
　　六
　　钛城的街上又发生了火并，这已经是这个月来的第三次了。
　　各种颜色的光束在空气中穿梭，夹杂着各种语言的咒骂。金属飞车被割裂时升腾起来的蓝色蒸汽萦绕在其间，形成温柔得有些诡异的薄雾。间或有哀号声撕裂了迷雾传来，短暂的沉默之后再度响起的是更为疯狂的相互对射。
　　我跟大多数习以为常的钛城居民一样，无动于衷地等待着一切喧嚣都归为平静，再慢悠悠地流过街区。三维立体的巨大美女依旧在城市上空搔首弄姿。这座城市就跟地球历史上著名的巴比伦一般，在摇摇欲坠的基础上疯狂地生长着浮夸的繁荣。惩罚之日终究会到来的，也许就是在明天。
　　拐过一条巷口的时候我遇到了熟悉的人――是那只淡紫色的蜥蜴，已经有半个身子都变成黑色的了，腹部的一个伤口正冒着深绿色的血液。他的身旁丢着还在冒烟的枪支。
　　这肯特人竟然真的为自由而战斗，并且马上就要如愿以偿地为之而死去了。不知道为什么我突然很羡慕他。虽然他曾经嘲笑过格特姆人，说我们懦弱无能――或许我们真的有些懦弱吧，但我已经开始渐渐明白，这世界上有些东西是值得为之而战，为之而死的。
　　“莎蒂……不要哭，乖孩子……”
　　那肯特人已经开始意识涣散地含混地唤着一个名字――那个最亲爱的名字，属于一个小小的孩子。我开始意识到她长着美丽的青绿色的鳞片，头上有着稚嫩的淡黄色角雉，总是不肯安分地待在母亲腋下的肉囊里……
　　“卡玛！”我向肯特人跌跌撞撞地跑去，唤着这个在他们的语言里与“爸爸”同义的词语，“讲故事来听嘛，不要又睡着了！”
　　他抬起眼来，我在那双碧绿的镜子般的眼中看到我现在的样子，一只年幼的肯特蜥蜴。与其说是职业病，我宁愿把自己的所作所为理解为对他的尊敬――最后的尊敬。
　　“谢谢你……格特姆人……我的莎蒂，那孩子已经在上一次的瘟疫中死去了，就躺在我的怀里……他们不让我们购买疫苗，我的‘等级’不够……”肯特人居然还有力气令全身的鳞片转为愉悦的淡红，“但是我又看到她了，又听到她唤我卡玛……真感谢你……我不该，不该……”
　　或许他是想说不该嘲笑我们吧，但那已经没有了意义。我站在他的尸体旁边，用他女儿的手替他合上半开的瞬膜。最近的死亡降临得过于频繁，频繁得叫人失去了悲伤的力气。
　　而且，我还有更重要的事情得去做。
　　我一头扎进营养槽，把自己关在里面，一口气将夕蓝的日记从头读到尾。
　　尘埃落定后，竟然已经是第二日的早上。阳光璀璨如许，让我想起记忆中最后一次看到故乡的双子星的光芒。那天的阳光也是如此，晶莹地荡漾在我的体内，勾勒出挥洒自如的线条。
　　我终于看懂了，那是翅膀的形状。
　　七
　　“……夕蓝中尉在最近的几次执行任务过程中表现得越来越动摇，尤其是那次占领帕玛星时她居然带头反对部队袭击当地土著的村庄……经过严密的监视调查，军方怀疑她与目前最活跃的反叛组织‘自由者’有往来。紧接着在一次与敌军的遭遇战中夕蓝中尉的座机于一次事故中失踪，再度出现时，机上用于记录的电脑出现了好几日的空白，而夕蓝中尉拒绝说出自己失踪期间去了哪里，只是在自己的日记里非常隐晦地提到一个词――‘欧哈拉’。政府则认为这个词语肯定与‘自由者’近期的恐怖活动有关……目前我就了解这些。”
　　我站在老板的面前。现在的我俨然是名相貌姣好的地球女子，有着微微翘起的鼻尖和热情洋溢的眼睛，在走动的时候总是轻快地以脚尖着地，似乎随时会脱离脚下引力的束缚而飞起来。
　　这就是夕蓝。
　　“太好了，流荧，你简直就是个天才。”老板高兴得合不拢嘴。
　　“但是还不够完美，老板，只靠一些照片和日记是不够的。在和‘自由者’接头之前我要求亲自见一面我所扮演的对象，这对我的摹仿有利。”
　　“有哪个必要吗？”老板皱起粗粗的眉。
　　“对方可都是穷凶极恶的恐怖分子，而且您也知道这是在为政府办事，万一有什么差错，我跟您谁也跑不掉，何况……”我轻笑着看出老板的犹豫，“见一面我又能给他们的宝贝囚犯造成什么损失呢？”
　　最终他们还是让我见到了夕蓝――一个没有丝毫心灵感应能力的格特姆虫子有什么可怕的呢？不过确切地说，我见到的是夕蓝的一部分。
　　在见到她之前我一直在觉得奇怪：这里的摆设一点都不像是囚室，反而更像是科研场所，摆满了各种形状古怪的金属管子和玻璃器皿，连看守也少得可怜――后来我才明白，现在的夕蓝是不需要看守的。
　　巨大的半球型玻璃罩内装满淡黄色液体，金属管汇聚的顶端是个紧闭了双眼的头颅。只有头颅而已。
　　“喂，肉虫子，这就是你要看的美女。”我身边全副武装的地球士兵吹了吹口哨。
　　“多谢。”我转过头去用夕蓝的脸冲他微笑，然后掏出藏在体囊深处的小球。来自死去的肯特人的武器爆裂开来，耀眼的强光充满了室内――这足以让地球人的眼睛瞎上十分钟的光满，在我们看来不过比一句日常的问候语粗鲁一些罢了。由于所有的交流都用光学符号来进行，大家便想当然地以为格特姆人是没有可书写的文字与有声词语的。
　　这实在是个误会。在我们的语言中有一个可以发声的词语，只有一个――是我们的祖先经过了艰难地回溯，终于在某个格里特里树的花朵苏醒过来的清晨登上了陆地，所发出的第一声叹息：
　　欧哈拉。
　　我的圣树啊。
　　我从容地走向玻璃罩内的夕蓝。我从为像如此这般淋漓尽致地使用我的感应能力，几乎到了能感到我的体核在融化的地步――我向双子星祈祷夕蓝能听到我的呼唤。
　　夕蓝睁开了眼，看到的是跟她一模一样的我。
　　“格特姆人？”她微笑，“我就知道……在所有的方法都失效之后……他们也只有找到你们才能从我的脑子里掏出那个秘密……不过，那本来就是属于你们的秘密吧。伸出手吧，我把‘欧哈拉’给你。”
　　张开感应之翼，我感到思维如巨大的洪流般以夕蓝为源头向我汹涌而至，不仅仅是关于“欧哈拉”，还有她所有的记忆：与父亲共度的童年，十八岁那年飞起来时从脚底擦过的那片树叶，入伍宣誓时的虔诚，将枪口对准平民时对方眼中海一般深的怨恨……那些充满甜蜜跟痛苦、迷茫跟悲伤的记忆啊！我跟夕蓝的记忆相互缠绕，终于融合在一起，我跟着她出生，一直到死亡。
　　我就是夕蓝。
　　“我该如何感谢你？”
　　“如果，真要感谢的话……”她的唇喃喃，“请你，带我去飞翔。”
　　我隔着罩子给了她一个拥抱，然后，关掉了所有生命维持系统的开关。
　　警报响起在整幢大楼，门外纷乱的脚步声接踵而至。
　　我站在窗前，俯瞰着身下二百多米远的街道。在我头顶，一对宽大的白色羽翼正缓缓打开。
　　八
　　从前隐光无意中的话竟成为了现实：事故中失去了坐标的夕蓝在宇宙空间的某处发现了格里特里树生长的小习惯求，或许是星际间的粒子流带去了树种，在适宜的环境中生长起来的吧。那里的一切都还处在蛮荒状态，不属于任何人、任何国家。这是个致命的秘密，夕为了守护它付出了代价。
　　“欧哈拉”，我的圣树。格特姆人的自由天堂。
　　我将会飞向高高的天空，那些云层之上的地方。我将把“欧哈拉”的存在和具体位置以只有格特姆人才会读懂的光学符号耀眼地写在天空――那将燃尽我所有生命的光芒，一定能够刺穿云层，照到这个城市的每一个角落。
　　每一个在战场上为了莫名其妙的理由而流血奋战的格特姆士兵，每一处联盟星球上挣扎求生的格特姆人都将会读到它。这消息将被我的同胞以几何级数增长的速度，迅速地传遍这个宇宙的每一个角落。
　　这将是我生命中第一次的，也是最后一次的飞翔。我将任凭风从我的脚下经过，我将在那云层之上舞蹈。在我蒸发之前，我曾经展开翅膀，真实地飞翔过。如此自由地飞翔，不受任何约束。
　　而且，隐光，夕蓝，还有那位不知名的“卡玛”，你们都跟我在一起。
　　来吧，和我一起去飞翔！
　　尾声
　　终于恢复了视力的地球士兵呻吟着从地上爬起，在他面前的是吱吱作响的冒着火花的被损坏了的仪器。被打破的窗外有一个类似巨大的白色鸟儿的身影，它扇动着翅膀，像终于挣脱了线绳的风筝，渐渐消失在遥远的天际。
　　持续了长达两百多太阳年的时间，参与的低等种族多达二十多种，并最终使地球联盟土崩瓦解的格特姆人大反叛，就此拉开了帷幕。
　　后世称之为――“自由之战”。
　　
　　起8P点8P中8P文8P网8P授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　作品相关 小草回来咯~~~
　　(起5N点5N中5N文5N网更新时间：2006-4-26 8:55:00　　本章字数：93)
　　小草昨天终于从香港回来啦，大家会不会有点想念小草呢^_^
　　那么，从星期四开始就恢复更新了哦，因为在去香港那么多天的时间里面小草都没有电脑可以上网，所以都没有更新， 请大家见谅啦！好书尽在www.cmfu.com


　　作品相关 公告
　　(起3V点3V中3V文3V网更新时间：2006-9-13 19:49:00　　本章字数：51)
　　因为偶明天要很辛苦的在外面工作，一天都不在电脑旁边，所以明天的更新要推迟到后天啦。请大家继续支持^_^好书尽在www.cmfu.com


　　作品相关 最后一次公告
　　(起1Z点1Z中1Z文1Z网更新时间：2006-9-24 11:33:00　　本章字数：60)
　　几天之后小草就会将本书写完，由于某种原因，偶决定写完以后一次性全部贴上来。请大家等候几天，最后请大家原谅小草的任性吧！！好书尽在www.cmfu.com


　　作品相关 本书已完结！！！！！
　　(起6W点6W中6W文6W网更新时间：2006-11-5 19:51:00　　本章字数：40)
　　明天将会一次性贴出所有后面的内容
　　谢谢大家一直以来的支持！！！！！！！好书尽在www.cmfu.com


　　作品相关 关于结局 关于一切...
　　(起1U点1U中1U文1U网更新时间：2006-11-13 18:32:00　　本章字数：740)
　　一个星期过去了，一个星期过去了，偶终于可以勇敢地打开起点，终于可以勇敢地来接受大家的唾骂.
　　大家的反应会很剧烈，偶早有预感了，有位朋友说得对，偶不敢一章一章地发，而是一次性全部发完，就是因为害怕会接受不了你们的反对，所以....对不起了
　　偶是任性了，请大家原谅偶一次吧
　　为了这个结局，偶自己其实也郁闷了好久，本该在一个星期内就写完的情节，偶硬是拖了一个多月才勉强写完，小小君，已经成为偶生命的一部分...也许有人会骂偶，既然说小小君是你生命的一部分，那你为什么还忍心牺牲掉她让她有个那么凄惨的结局?----偶只能说，有些事情是比生命还要重要的啊!在小小君来说，为了自己喜欢的人，牺牲掉自己的生命，真的是那么难的事情吗?小小君，到底有没有快乐的生活过?偶觉得自己很对不起她....
　　关于凌锐，偶承认偶设计他本来就不是个讨好的角色，偶承认偶设计他出来就是为了得到小小君的身体.偶也说过，对于一个相当于刚出生没多久的人，他会有什么分辨对错的能力?他能够给小小君选择的余地，其实已经是很难得很难得的事情了!他当然是可恶，但是还没到不可原谅的地步.其实偶本来的结局还有一段话，是关于他和火舞以后的事的，偶米有发出来.因为如果把那段话发出来的话，这就是彻彻底底的没有任何一个人得到自己想要的了.
　　所以，大家要怪就怪偶吧，一切都是偶的错.是偶写到了后来已经驾御不了小说的发展，已经是小说自己牵着偶的鼻子走了.
　　最后，谢谢大家一直以来对偶的支持，谢谢.要是没有大家的支持，蜕变根本撑不到结束的这一天!谢谢你们!还有为偶的结局码了那么多字的几位朋友，偶真的非常感动!!!!希望能和你们做个好朋友!
　　最后:谢谢看过这本书的所有人!好书尽在www.cmfu.com


　　第一部  都市篇 序章 契约・契约
　　(起9I点9I中9I文9I网更新时间：2005-4-5 21:36:00　　本章字数：1294)
　　万籁俱寂的深夜，本应是人们安寝之时，却有个人在床上辗转反侧，长吁短叹：“叶凌筠啊叶凌筠，枉你平时自诩身强体壮，没想到着个凉就发烧四十度！四十度也就罢了，干嘛降到三十七点几度就动也不动了嘛。这下好了，持续低烧，呼吸道感染，胸闷，今晚看来又别想睡了……”
　　镜头拉远，看到全景。这是某学校一栋男生宿舍顶层的一个房间，里面住着四名男生。唯一没有睡着那位就是前几天比赛回来着凉结果发烧至今未愈的叶凌筠。此君出名的个性马虎，得过且过而且做事经常走神结果忘记下一步要做的――着凉就是因为比赛完回到宿舍后忘了洗澡换衣服……
　　此刻除了叶凌筠还在抱怨外别人都睡得舒舒服服的，有一个还发出均匀的鼾声，更是让叶凌筠心烦意乱。他翻了个身，开始念念有词：“淘气细胞，立即归队；淘气细胞，立即归队；淘气细胞，立即归队……”也不知念了多少遍，他忽地坐起身来，垂头丧气的自言自语：“唉，看来还是被郑渊洁给摆了一道。靠，这家伙书上的东西很有道理的嘛，难道是晃点我来着？我唠叨这淘气细胞足足三天了，就没见好过。喂我说淘气细胞，你也太淘气了吧？要不是当初你老大我为了省钱……不对，是为了你们的小命只吊了一瓶药水，你们早就死光光了还能像现在这么逍遥自在？MD，惹急了我大不了再去吊针，看谁怕谁呀！”（看样子他已经把淘气细胞当成了一个存在的客体了，他本来就是个联想丰富的人――另外一种称呼是：“妄想狂”）
　　没过几秒待到转念一想，叶凌筠又开始冥想起来：“哎呀先表激动，我只是说说嘛，开个玩笑，嘻嘻。我知道你们平时帮我维持生命辛苦拉，但这是我们共同存在的基础嘛。您说是不是，我玩完了你们也没得乐拉。要不这样好了，你们轮流休假怎么样……”他居然越想越来劲了，“大哥我的性命当然最重要，你们一休假我可是病怏怏的啊，所以休假的细胞不能太多，也不能太频繁。厄……就每半个月休息一天怎么样？。没意见的话我继续了啊。”这个时候找个鬼来跟他提意见啊？于是这家伙继续：“一次的数量是……”他一时也记不得细胞的数量单位，于是胡侃道：“大哥我那么大方，就一只手那么多细胞够了吧？反正到时候你们把休假的细胞调到左手去，让我一只手废一天就是了，不过具体时间由我定。嘻嘻！怎么样，够宽待你们了吧？当然拉，交换条件肯定是要的，我猜你们从没听说过我这么好相与的主人吧？嘿嘿（以下省略N字……）”
　　几分钟的考虑后，黑暗中，叶凌筠摸着下巴一脸坏笑地继续对“细胞”心道：“首先，在休假之外的时间我的身体不能有病，意外伤害那些不算，不过至少你们要尽力保卫我的生命安全，例如加快我的伤口恢复之类的，相信你们肯定能行，嘿嘿。其次嘛，大哥我现在这副身体虽然已经比较不错，但还是有些小缺陷的；细胞之间的调动应该可以弥补这些吧？嘻嘻，例如我的皮肤白一点点、眼睛大一点点、鼻子小一点点、脸圆一点点、嘴唇薄一点点、四肢修长一点之类的，我的脑细胞应该知道我的要求的拉，有什么不懂的去问他们。啊……”叶凌筠居然打了个呵欠，他伸了个懒腰，“终于困了，可以睡了，真开心！”临入睡前，他还想着：“就这样说定了啊，不准耍赖……”
　　整个世界，清净了……
　　
　　起9I点9I中9I文9I网9I授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第一章 惊变
　　(起2E点2E中2E文2E网更新时间：2005-4-5 21:38:00　　本章字数：1958)
　　中午十二点，叶凌筠宿舍还是静悄悄的。也难怪，除了叶凌筠外的四个人，一个学习狂早出去学习了，另外两个游戏狂都是下午才起床的角色，叶凌筠这个睡觉王就更不用说了。终于，叶凌筠被手机的振动弄醒了――那是每天中午提醒他吃饭的必备措施。
　　磨蹭了好久，叶凌筠终于下了床，本能的穿好衣服然后坐着发愣，显然还没从睡梦中清醒过来。一缕发丝飘到了他嘴边，习惯性的一口气吹开……“咦，我记得我头发剪短了啊，怎么还能垂到嘴边？”他糊涂的晃晃头，顿时清醒大半：很明显，他的头发变长了，由原先普通的短发变成及肩了。
　　“怎么回事……”叶凌筠刚想拿镜子照照，宿舍门被打开了，回头看去，原来是学习狂林志丛回来了。
　　林志丛见到叶凌筠，奇怪地问：“小君哪，你来了，穿你哥的衣服干嘛呢？”
　　叶凌筠一听差点没掉地上去，小君可是叶凌筠孪生老妹叶灵君的专用称呼啊。叶凌筠咬牙道：“我靠，林志丛，你小子近视就老老实实戴眼镜！我是叶凌筠！”
　　林志丛走回自己的位置前若无其事的说：“知道拉叶灵君，谁不认识你叶大小姐！你老哥呢？又被你派去买东西拉？”
　　嗵的一声，这次叶凌筠真的掉到地上去了，“这家伙莫非把我当成刁蛮老妹了？SHIT，我叶凌筠英明神武，就不说英俊潇洒了，起码也玉树临风……（以下省略N字）虽然跟那个混帐老妹是长得相似，也没到这程度吧？”也不管林志丛在问自己摔疼没有，叶凌筠坐在地上愣了老半天，仍然没搞清发生了什么事，最后把一切都归罪于林志丛眼花。
　　“年纪轻轻眼力就那么差……哎，现在的年轻人真是……”叶凌筠唠叨着走到阳台准备梳洗。一抬头又愣住了，“啊？老妹真的来了？还真穿着我的衣服，还是刚刚我穿的那套哎――”他刚想打招呼，“不对哎，那个位置放的，似乎是……似乎是镜子的说。”叶凌筠定定神，镜子里面那个顶着一头蓬乱的长发，穿着自己的衣服，带着自己经典的一脸没睡醒表情那女孩明显是叶灵君啊。叶凌筠举举手，镜子里的人也跟着举了举手。“一定是在做梦……”他狠狠一掐自己大腿，哇的一声痛得跳了起来，可镜子里映出的仍然是叶灵君的样子。
　　“靠，怎么回事？”彻底清醒过来的叶凌筠冲到厕所里检查了自己一番后又冲了出来，极其不雅地跨坐在凳子上喘气。他发现，自己的身体发生了明显的变化：脸变得和老妹非常相似；还有，身材变成非常中性，身体和四肢都比原先更纤细均匀，而且更有力量。幸好他最介意的一点――他的性别也继脸之后变得和老妹一样――没有发生。不过依然有些改变令他很不爽，例如现在走出去的话，不看脸人家会分不清他是男是女，看到脸的话百分百会认为他是女生，虽然不是什么绝色美女，但也相当不错了……
　　谁叫叶凌筠自己没事生得那么矮小，竟然和老妹一般高，难怪被林志丛错认为是叶灵君了。
　　“到底这是怎么了嘛……”叶凌筠苦着脸，没人理他。他宿舍的人早已习惯叶灵君在这出没了。林志丛上去睡午觉了，四周静悄悄的，只听到一阵均匀的鼾声从某一张床上传来。
　　“啊……昨晚似乎发生了什么事，好好想想……难道……不会吧？这种事都让我赶上拉？话说回来，身子倒真的好了哎。真不知道该说好运还是倒霉了！”看来叶凌筠终于记起来自己昨天已经和身上的细胞定下了契约。“M D（此乃拼音缩写，粗口一个），这又不是小说，我随便说说都会变成真的啊，什么世界嘛真是！哎我说细胞啊，你能不能这个把我变回去啊？这可不是我要的模样哦。”叶凌筠开始时还满怀希望的等着自己变样，可当他对着镜子坐了两个小时之后彻底失去了耐心，什么乱七八糟的话都骂出来了。威胁、利诱、用尽了所知道的所有手段和想象中的细胞谈判，最终以失望告终――没有任何意外的毫无反应。
　　当然，两个小时对着镜子，叶凌筠还是有所发现的：他昨天晚上说的“我的皮肤白一点点、眼睛大一点点、鼻子小一点点、脸圆一点点、嘴唇薄一点点、四肢修长一点之类的，我的脑细胞应该知道我的要求的拉”倒是全部实现了，按照他的要求，的确出来的就应该是这个效果。要早知道的话打死他也不这样说了。
　　“唉……”叶凌筠不知所措的站起来走了几圈，还是毫无办法，最后决定去找老妹商量一下，毕竟自己在这里唯一的亲人只有老妹，虽然常常被捉弄……
　　换鞋的时候叶凌筠发现自己的脚居然也变小了一些，平常39码的鞋居然松了不少，幸好还勉强能拖拉在脚上。
　　“靠，我以前到底是怎么想的嘛，肯定是看漫画看多了羡慕里面人物的中性美哪……我知错了还不行吗――救命啊，连声音都变得那么中性，这个样子可什么都做不了的说！什么时候才能变回原来的样子啊……”叶凌筠一边抱怨着一边走出了自己的宿舍楼。
　　（毕业生的宿舍楼平时审查很松，经常有女生出入，因此他走出去也没人管，不过他自己未必意识到这一点就是了。）
　　
　　起2E点2E中2E文2E网2E授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第一部  都市篇 第二章 叶灵君和叶凌筠
　　(起4C点4C中4C文4C网更新时间：2005-4-5 21:39:00　　本章字数：1814)
　　打完电话，叶凌筠面无人色。“惨了，这个逃课狂老妹竟然去上课了，一定有古怪！等一下，我不知道她在哪上课啊！”叶灵君的手机前两天刚被偷了，一直吵着要叶凌筠赞助买一部新的，叶凌筠当然不肯，就这样拖了下来，结果搞到现在他也找不到她了。
　　正在考虑要不要去一教碰碰运气时，远远传来一个声音：“叶灵君……叶灵君……等等我……”叶凌筠条件反射的扭头望去，还没等他望到什么熟人，一个女生已经冲到了他面前，气喘吁吁地一手叉腰，一手扶住了他的肩。
　　“这……该不会是――”叶凌筠有种不祥的预感。
　　“小君哪，人家有好急好急的事情要赶着去做哦，可今天的课要点名，拜托你帮帮忙，帮人家请个假拉。好不好嘛？”那女生说着还拉起叶凌筠的手摇起来。
　　“哦 ，要点名，难怪老妹也居然去上课呢……”叶凌筠点点头，“啊等下！我？请假？”叶凌筠一脸无奈的神色，他的预感成真了，“果然被当成了老妹。。。”
　　那女生可不管他在想什么，见他点头，眉开眼笑，丢下一句“谢拉”就跑了，叶凌筠只来得及问一句：“喂，在哪上课啊？”
　　“艺308拉逃课小公主――” 
　　“艺？？靠，那么远啊！等一下，快回来！”
　　――那女生已经跑得没影了。
　　……
　　二十分钟后，一脸无辜状的叶凌筠才走到艺术楼前面，谁叫他一时糊涂的答应了人家的要求，只得照做了，而且看样子那女生是老妹的同学，反正来找老妹是顺路，他就来了。幸运的是一路上再没有遇见认识的人。
　　走到楼梯口，前面就是叶灵君上课的教室了，这时叶凌筠又犹豫起来，下不了决心走过去，在原地兜起圈子来。没想到的是，叶灵君突然走了过来，两个人就这样面对面的碰了个正着。
　　“哇――谁把这么大面镜子放这了？害得人家差点撞到了！”
　　――叶灵君一点也没有意识到面前这个是她老哥。
　　“我是老哥，跟我来！”叶凌筠没跟她废话，一把把她拉到了天台。
　　“老……老哥？？？”叶灵君目瞪口呆地看着眼前这个和她一模一样，自称是叶凌筠的人。
　　“恩――当年比我迟几分钟出生结果当了我老妹；三岁才停止尿床，四岁开始爬树，五岁掉下来摔断腿从此不敢靠近树，六岁……十岁参加考试比我少一分结果不得跳级，至今以低我一级为奇耻大辱……”
　　“行了行了，我相信你是老哥！”
　　叶灵君赶紧阻止还在滔滔不绝的叶凌筠，能说出自己那么隐秘的糗事，也只有那该死的老哥了！
　　“老哥你这家伙搞什么飞机？没事把自己扮得跟人家一模一样干嘛？发烧发傻了你拉？”
　　叶凌筠一下打掉叶灵君伸向他额头的手，没好气的说：“别傻了你，你以为我想的啊？”说着他一五一十将昨天晚上的事告诉了叶灵君。“你看你看，现在老哥可倒霉了，今晚连自己宿舍都回不了了，怎么办啊怎么办！”
　　叶灵君上上下下的打量着叶凌筠，忽然头一歪，一个甜甜的笑容露了出来，“老……哥……”
　　叶凌筠听得浑身毛骨悚然，通常叶灵君发出这种声音总是想到什么希奇古怪的主意的时候，而且大多数这些倒霉事总是落在他头上……
　　望着一脸紧张混杂绝望神色的叶凌筠，叶灵君还是用那股甜得发腻的声音说：“老……哥……小君知道老哥最疼小君了，小君有什么事老哥一定会帮忙的对不对？老哥，无论小君有什么要求你都会答应的嘛！老妈要你好好照顾小君的哦，老……哥……”
　　叶凌筠头发发麻的任叶灵君一边撒娇一边摇着自己的手，还用那种亮得恐怖的眼神望着自己，就知道自己这次劫数难逃了，勉强道：“你，你想干嘛？”心里不禁向自己认识的所有神灵甚至细胞都祈祷个遍，希望不要是什么太神经的要求。
　　“很简单的拉，我老哥那么厉害，有什么事能难倒你呢？嘻嘻――”叶灵君不失时机地给哥哥戴了顶高帽。
　　叶凌筠苦笑道：“老妹，你的招数用来用去都是那么几下，拜托给点诚意和新意好不好。快说，你想老哥干嘛？”
　　叶灵君把脸凑到几乎贴着叶凌筠的脸才道：“老哥，我想你替人家打一场篮球赛。”
　　“替你打比赛？可以啊，只要别人没意见。”叶凌筠没反应过来，松了一大口气，心想无论如何人家也不会允许男生参加女篮的，老妹脑袋一定秀逗了。
　　叶灵君坏坏的一笑，拉着叶凌筠走到天台舞蹈队训练用的巨大落地镜前，道：“老哥，你说这样的你参加比赛别人会有什么意见呢？”
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第一部  都市篇 第三章 叶灵君？叶凌筠？
　　(起3B点3B中3B文3B网更新时间：2005-4-5 21:41:00　　本章字数：1708)
　　叶凌筠跳了起来，他竟然把自己的现状忘得一干二净，镜子里的两个人除了衣服之外，无论相貌，身高还是身形气质，都是那么相似……他刚想说什么，看见旁边叶灵君渐渐嘟起的小嘴和湿润的眼角，顿时把话都吞了回去。“老妹你这家伙，哼！看我以后怎么整治你！”这句话他在被叶灵君捉弄之后已说过无数次，可惜从未实现过……
　　现在的叶凌筠简直是沮丧到极点了，心里直后悔为什么来要找叶灵君。他垂头丧气地问：“老妹啊，什么比赛是连你也搞不定的啊？”
　　叶灵君撇撇嘴道：“拜托，老哥你表以为你们院女生少没参加，学校就没有女篮比赛了啦！你自己前两天不是刚打完校庆杯预赛么？后天我们外院对法律，是我们的最后一场校庆杯预赛拉，可关乎到人家能否出线的哦！”
　　“可这跟我替你打有什么关系啊？你不是老说自己很强的么？还用得着我替你？”
　　叶灵君的脸忽地涌上了一丝潮红，“人家……人家后天要去看比赛嘛，所以……所以赶不回来参加呀！拜托啦老哥，以你的实力一定可以让我们院出线的说。”
　　“喔――”叶凌筠恍然大悟，“原来我老妹还是个重色轻友的家伙，哈哈哈哈……”后天，是校队与广东宏远队的一次练习赛。而，校队主力组织后卫郑野，是老妹暗恋的对象――虽然她自己一直不承认。
　　叶灵君一脚踹了过去，而早有准备的叶凌筠轻轻一跳，飞开好几米远，他还没来得及惊叹自己的身体强了那么多，叶灵君的声音又响起道：“老哥我不管，如果后天我们院因为我不打出不了线，你就死定了！”
　　叶凌筠故意自言自语道：“哎，都不知道教练怎么想的，一个每次单挑都输给我的人竟然还是校队主力，反而我怎么也进不了校队……”叶灵君走过来不屑一顾地说：“哼，都不知道当初谁因为打球毫无大局观而被人踢出去，单挑再强，老哥你能不能一挑五呀？”叶凌筠气炸了肺，当初离开校队可是他的奇耻大辱。
　　“你这死丫头，再说老哥就不帮你比赛！”
　　“你敢？那人家今晚就不管你了让你自生自灭。”
　　叶凌筠立刻软了下来，赔笑道：“我说老妹，我也只是说说而已，那么认真干嘛呀！总之老哥答应你，一定帮你们院出线，行了吧？”
　　“这还差不多，小君就知道老哥最疼人家了：）”叶灵君又换上了一脸笑容。
　　这时上课铃响了，叶灵君转身走了，临走前说：“老哥你自己先逛逛，人家5点下课，你到时候来找人家拉。我们好好商量一下看怎么办，乖拉。”
　　叶凌筠摇摇头，无奈的走掉了。
　　好不容易无所事事的熬到5点，叶凌筠收到一条短信：“老哥，人家在百佳门口等你哦。快来~~”
　　百佳门口人来人往，他们俩的见面引起了不少人的注目，毕竟长得一模一样的孪生姐妹还是比较少见的，尤其还是一对PP的姐妹。
　　“干嘛到这么多人的地方来？”叶凌筠平时除了买必需品外很少出宿舍，他经常宁愿自己一个人无聊也懒得到外面去找朋友。
　　叶灵君拉着他走进百佳，一边东张西望一边说：“当然是帮你买衣服和别的生活用品拉，穿着这么恶心的衣服休想走进人家宿舍半步！”
　　叶凌筠吓了一跳，也不管叶灵君对自己衣服的评价，连忙问：“我进你宿舍做什么？难道住那里啊？”
　　“说对了，老哥还挺聪明的嘛，嘻嘻。”叶灵君又发出了令叶凌筠浑身寒毛直竖的笑声，瞥他一眼道：“不住人家宿舍你有什么好提议吗？从现在起，轮到你做人家老妹拉！直到你变回原来的样子为止，人家可想了一节课的哦，连新名字都帮你想好拉。你叫做叶玲君，玲珑的玲，身份是人家最小的妹妹，是来这玩的。记住没……喂呀，你到底有没有在听人家说话嘛？”
　　叶凌筠早已双目发直，就差口吐白沫倒在地上了……
　　叶灵君可不管他有什么反应，拉着他东跑西跑的，一会儿就买了几大袋东西。
　　“这……这不是内衣吗？买这个干嘛？”
　　“当然是给你的拉，身为女生总不能不穿内衣吧。而且――”叶灵君瞥了叶凌筠一眼，“老哥，不对，现在是小妹拉。你的身材虽然够苗条了，可是没线条的说。”
　　叶凌筠浑浑噩噩的也不知道听到妹妹的话没有，他已经彻底的被妹妹的异想天开给吓唬到了，以至干脆利落地撞到了前面一个站得像柱子一样的人身上。
　　
　　起3B点3B中3B文3B网3B授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第一部  都市篇 第四章 室友的试练
　　(起5W点5W中5W文5W网更新时间：2005-4-5 21:42:00　　本章字数：1669)
　　“碰――哗啦――哎呀――”
　　叶凌筠被反弹了出去，坐倒在地上，手里拿着的东西散落在地上，他这才反应过来，抬头看着那个把自己弹出去的人。耶？是校友哎，罕见的穿着校服的家伙……好大的个子啊，难怪会把自己弹出去。还没来得及说话，叶灵君已经过来了，对那个看上去还不清楚状况的男生大声道：“喂，你走路不带眼睛啊？撞到人了还不道歉？”
　　叶凌筠苦笑起来，明明是自己撞到别人身上，老妹还真是不讲理。他迅速爬了起来，一边收拾地上的东西一边说：“老――”话还没出口，叶灵君狠狠瞪了他一眼，无奈改口道：“姐姐算了啦，是我撞到人家……”话音未落，叶灵君已经跳到他身边大笑起来：“嘻嘻，然后就被弹出去了？好好笑~~~~嘻嘻哈哈哈哈哈哈。”
　　周围人群的眼光顿时都飞了过来，叶凌筠感到极其丢脸，立刻把还在不断发出可怕笑声的叶灵君拉走了，把那还一脸迷惑的男生留在了那里。
　　走进了附近的M记，叶灵君才勉强控制住自己，小声说：“老哥――不对，是小妹，你居然被人给弹出去拉，哈哈真是奇闻！人家的肚子都笑疼了啦！”叶凌筠没好气地回答：“还说，都是你拉！说什么要我住在你宿舍，搞到我心神恍惚，一不留心不就撞到人了嘛……”说着他的眼神忽然捕捉到一个鬼祟的黑影，马上大喊一声：“赵完松，偷偷摸摸的想到哪去？快过来――”
　　那个一直尽力躲闪避免自己被发现的黑影哀叹一声，还是乖乖的向这边走来。
　　叶灵君一见这个人，欢呼一声站了起来，娇笑道：“嘻嘻，我说赵完松哥哥，你还来得真巧嘛，是不是来实现承诺的呀？”
　　那个人――叶凌筠宿舍的游戏狂之一，赵莞，绰号赵完松。前段时间和叶灵君打赌玩游戏，结果输了一顿M记给她，所以刚才一见她就想偷偷溜走，谁知被叶凌筠发现。
　　此刻他正在郁闷着：“唉，没想到居然被人给发现了，真是倒霉透了！那女的谁啊？居然认识我？那衣服好眼熟，那背影就更眼熟了……”
　　走到两人前面一看，呆住了，因为他看见了两个除了衣服之外一模一样的叶灵君。
　　“看什么看，没见过两个一模一样的美女啊？”叶灵君一敲赵莞的脑袋，“见到你真开心――恩，人家要一个酱烧猪柳汉堡套餐、一个草莓新地。小妹你要什么哦？”说完使了个眼色给叶凌筠。叶凌筠哪会不明白，可他心里实在是不愿意跟赵莞接触，刚才叫了那声已经让他后悔死了。于是他勉强说：“我也一样，可乐换麦乐酷，谢拉。打包哦，我们赶时间。”
　　好不容易把问长问短的赵莞打发去排队买吃的了，叶凌筠抱怨道：“小君你干嘛拉！等下被他发现我是谁怎么办？”
　　叶灵君毫不在意的答：“叫我老姐――嘿嘿，老早就想要有人这样子叫人家拉，感觉好好的说！对啊，如果连赵完松都认不出你是老哥，那人家宿舍的人就更不用说拉。这是对你的试练，懂了没！”
　　叶凌筠无语……
　　几分钟后，三人一起走在校道上，出乎赵莞意料，竟然是两位姐妹花之一嚷着要和他一起走。经过一段时间的相处，他已经逐渐能够分出哪个是叶灵君哪个是叶玲君了――因为叶灵君的性格对他来说实在太熟悉了，从说话就可以把她认出来。反倒是叶玲君，一路上她似乎都在躲着他，即使和他说话也是极其简短的几个词，令他有种奇怪的感觉。
　　“没道理啊~~以本人的俊朗外表与充满磁性的嗓子，除了叶灵君这疯丫头外，怎么会有女生居然要躲着我呢？虽然她们俩是姐妹，不过连叶凌筠也赞过我的优点的呀！莫非……莫非……叶家的女生都是……可是叶玲君看起来又不像她姐那么疯。恩，一定是因为年纪还小，怕生！”
　　赵莞在那里胡思乱想，叶凌筠却是浑身的不自在，要改变自己平时的走路方式实在是很辛苦的事情，尤其还要学着女孩走路那样子，同时还要应对赵莞的话，对他简直是一种折磨。要听自己老妹的指挥已经很痛苦了，如果要找一件比这更痛苦的事，无疑是被逼管老妹叫姐姐……
　　好不容易熬完了这段痛苦的路程，叶灵君住的宿舍到了，赵莞也回自己宿舍了，叶灵君顺便让他带个消息回去，说叶凌筠回家了，不知什么时候才回来。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第一部  都市篇 第五章 女生宿舍
　　(起7O点7O中7O文7O网更新时间：2005-4-5 21:44:00　　本章字数：1606)
　　“小君，好了好了，姐……姐姐。”叶凌筠被叶灵君一瞪，连忙改口，“我真的要去你宿舍住啊？”
　　“我说你烦不烦哪~~你有钱就住旅店去，哼，三无人员一个，看你能走到哪去！让你住人家宿舍是便宜你了！可先警告你哦，不许偷看不该看的东西，不然，，，哼！现在跟人家换衣服去！”叶灵君不耐烦的强拉着叶凌筠走进了附近学生活动中心的洗手间――当然是女洗手间。
　　叶凌筠做梦也没想到自己会有走进女生洗手间的一天――而且还是以这种身份，幸好里面没人。他开始觉得自己就要疯掉了，接着，一袋衣物塞到了他手里，“小小君――以后就这样子叫你拉。现在快去换衣服吧，乖乖的把所有衣服都换上――记得是‘所有’衣服哦！然后就可以跟姐姐回去啦。”叶凌筠还没反应过来，就被叶灵君一把推进了其中一间并关上了门。
　　他不知所措的看着手里的袋子，“没想到我叶凌筠一世英雄，沦落到要穿女孩衣服的地步啊……也罢，英雄能屈能伸，忍一时之意气……”
　　304，叶灵君的宿舍。
　　叶灵君用力一关宿舍门，把所有人的注意力吸引了过来，这才发现，里面满是人，敢情附近两间宿舍的同学都过来了，在看电影哪。
　　“各位，隆重介绍：偶老妹――叶玲君――玲珑的玲！芳龄19不到，其他保密。这几天就暂时住在这拉。你们有虾米问题自己问她去，表来烦人家，人家好困，要睡拉！”
　　“哇――――――――”
　　惊天动地的尖叫声吓了叶凌筠一大跳，旁边的叶灵君早有准备的捂着了耳朵，自言自语道：“哎，还不是普通的爱大惊小怪……”然后爬上了床。
　　呼拉拉的，一大群女生涌了过来，围住叶凌筠问长问短的，摆明是对他这个长得与叶灵君一模一样的妹妹很感兴趣。此刻的叶凌筠被一群只穿着性感睡衣的MM围着，MM们还对他做出平常只对女生才做的动作，如果是平时他绝对是乐翻了，可惜是出现在这种场合，只会令他尴尬无比。
　　好不容易冲出重围，叶凌筠赶忙爬上了叶灵君的床，一把把她拉了起来，两个人并排坐在了床边，而女生们也稍微找回了点做为女生的矜持，重新回去看起电影来。
　　“喂，你要我睡哪啊？那么一大票人围在下面，不到明天我就会被人发现的！”叶凌筠紧张得要命。叶灵君轻松的道：“当然是睡我这拉。”“你这？我可没有被你踢下床的心理准备……”叶灵君：“（-_-）谁要跟你睡了~人家去隔壁宿舍，那里有空床。”“啊？”叶凌筠可怜兮兮的看着妹妹，“你就残忍的扔下你老哥一个人在这里？”“老……哥？你说虾米？”叶灵君稍微放大了一点音量，叶凌筠苦着脸，无可奈何的相应的放大了声音道：“是是是，老姐，你不是那么残忍扔下我在这里自生自灭吧？”
　　这话被下面的女生们听到可就不满了，个个蜂拥上来七嘴八舌的道：“小小君不要怕怕，你亲老姐不理你，我们这么多姐姐都陪你好不好呀？”
　　听着那么哆声哆气的MM们又开始围着自己，叶凌筠知道大事不妙，干脆双眼一翻――装昏过去了。谁知弄巧成拙，MM们慌了，一个个瞎搞乱搞竟要为他解开衣服来透气。一只小手刚碰到他衣服，马上他整个人弹了起来，倒把围着他的MM们吓了一跳。
　　这时叶灵君终于出来为她打圆场了：“各位各位，其实呢，我这小妹打小开始就比较害羞，怕见生人，而且呀，她的心脏有点毛病，稍微激动就容易晕过去的拉……所以，大家还是不要围那么近的好，给点时间小小君她一定可以和大家相处得好好的哦。”
　　――旁边的叶凌筠哭笑不得地想，不会吧，老妹这种介绍倒是绝了……
　　听了叶灵君这话，MM们大概明白了怎么回事，马上准备改变策略，她们围在一起商量了一下，决定暂时停止骚扰（在她们口中当然不是这个词）叶凌筠，采用长时间的怀柔政策――就不信我们成不了小小君的姐姐――这是MM们的口号。。。
　　于是，这一晚，总算有惊无险的平安度过。期间，叶凌筠与睡衣搏斗无数次，与自己内衣搏斗无数次……理智与眼球搏斗无数次……
　　
　　起7O点7O中7O文7O网7O授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第一部  都市篇 第六章 我爱篮球
　　(起7A点7A中7A文7A网更新时间：2005-4-6 10:42:00　　本章字数：1545)
　　晨早起床，神清气朗――等等，这句话对叶凌筠完全不适用的说――他根本没有“早晨”这个概念……
　　今天，这个说法就要给某人打破了！
　　“哎呀呀，你干嘛，好疼，快放手，放手拉！”叶凌筠气急败坏的声音响起。
　　一眼望去，床上有两个身影，唯一的区别，是一个穿着整齐的篮球服；一个……一条睡裙胡乱套在身上，头发蓬松凌乱无比，眼睛还未睁开，还有，被另一个用手扭着一边耳朵，正在不住叫嚷。
　　原来，是叶灵君来叫叶凌筠起床，去参加篮球队的训练。
　　好不容易磨磨蹭蹭的叶凌筠不情不愿的梳洗好，穿上叶灵君的另一套球衣，为表示与叶灵君的区别，还特意戴上了一根发带，一路抱怨着来到了篮球场。
　　一个场内已经站了好多穿着与她们相同球衣的女生，还有一些男生，名义上是陪练，实际上也是来玩的，以前叶凌筠也干过好多回。还早，就只有这一个场有这么多人，别的场都稀稀落落的。外院的队服是LAKERS，什么号码都有，搞笑的是一个非常非常瘦小的MM穿着34号。叶凌筠和叶灵君的是8号，为此叶凌筠十分不满：“怎么不找件1号给我嘛，明知道我号码是1号。”叶灵君翻了翻眼，道：“人家就喜欢KOBE怎么了，你自己不也是因为8号被别人占了才拿1号的么。别以为人家不知道！你倒自己说说看，喜欢KOBE还是T-MAC多一点！不过话说回来，人家倒是觉得你是比较适合1号，你的独就与T-MAC差不多的说。可是，人家那是不得不独，你嘛……嘻嘻，难怪你的队友都怂恿你要1号呢！表告诉人家你是因为PENNY才要1号的哦，他打球的高峰期你还没开始看NBA好不好……”唠唠叨叨了一大堆，旁边的叶凌筠假装没听见，全神贯注观察起MM们打球来……
　　终于有人注意到越走越近的两人了，不看不要紧，一看吓一跳，个个都停下来看着两人。叶灵君还没有什么，叶凌筠却好不尴尬，恨不得地上有条缝好让自己可以钻进去。
　　费了好大工夫，终于把叶凌筠的新身份介绍给所有人，借着与叶灵君一模一样的熟悉外表，马上大家就接受了叶玲君；借着球衣颜色的不同还有那根碍眼的发带，大家也能很轻松的认出两个人。
　　其实这些女生中有些叶凌筠本来也认识的了，平时他跟她们也没少打过球，所以他对她们都不陌生，很容易就混成一片了，还不断的从她们口里探听她们平时对自己的印象如何――真是个变态的家伙。
　　也许是对自己目前的状态没有信心，担心在这么多人面前出丑，叶凌筠自己拿了一个球到隔壁场一个人开始了恢复性锻炼。很快他就为这个决定后悔了，因为这个爱出风头的家伙竟然错过了一个在众多美女面前作秀的好机会！而前提是现在的他状态真是无以伦比――无论是速度、弹跳、身体柔韧度、协调性还是灵活度，都达到了这个身体所能承受的极限。许多以前只在想象中出现过的动作，他发现现在的自己完全可以轻松做出，包括扣篮――以他的身高，该是万中无一的。
　　为了避免太过惊世骇俗，他不敢作出太惊人的动作，只把自己的动作限制在简单的左右手运球和左右胯下换手加假动作最后来个CROSSOVER过了眼前的假想敌人再上篮，其他复杂的动作做了一半之后就停了下来，因为他发现以现实身体的状态，只要他能想到的，都可以做出来。不过即使如此，其他有注意他的人都被他的动作吓坏了：哪有这么厉害的女生啊！听到场边的人在指指点点，叶凌筠心里那个爽啊~~一边运着球一边暗想：“哈哈哈哈，这下还不轮到我发彪！这个改变我喜欢，幸好我的大脑改不了――我就喜欢进攻，就喜欢得分，现在好拉，倒要看看谁还能拦住我！”
　　一时兴起，叶凌筠带球冲到篮底，高高跃起，想来个大风车，谁知场外传来一声尖叫：小小君――他心中一慌，硬生生的顿住还在上升的身体，狼狈的落回地面，球也飞了出去，顿时引来外面一阵笑声。
　　
　　起7A点7A中7A文7A网7A授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第一部  都市篇 第七章 单挑（上）
　　(起2D点2D中2D文2D网更新时间：2005-4-7 9:21:00　　本章字数：1363)
　　叶凌筠知道那声是叶灵君喊的，提醒他不要忘记自己的身份做出这种恐怖动作，不过那阵笑声就让他脸上有点挂不住了。一眼望去，场边围着一队穿着KINGS球衣的人，有男有女，个个身材高大，最矮的一个女生也比叶凌筠高上那么几厘米，有几个人正用一根手指顶着篮球转，那些笑声就是他们发出来的。
　　看到叶凌筠望着他们，一个看上去像是带头的高个男生对他说：“小MM，看你打球蛮厉害的嘛，哪个系的？”说着指指自己，又对着自己那群人划了个圈又说：“我们是法律系篮球队的。”
　　“哦，法律系啊……”叶凌筠心想这不是将来的对手吗，正想说话，那边场上外院的一群人已经全走了过来围住了他。女篮队长站在叶凌筠面前，她对那男生说：“我们是外院的，你们想干什么？”叶凌筠看她们似乎对法律系的人怀有敌意的样子，偷偷问叶灵君怎么回事，叶灵君咬牙切齿地告诉他，前几天法律系与外院男篮的交锋，法律系靠着裁判的帮助赢了外院，结果把外院挤出了四强。整个外语学院都对这场比赛至今耿耿于怀。
　　“啊，原来如此……”叶凌筠恍然大悟，“黑哨啊，我以为只有中超有呢。既然如此――”他想试试自己的实力，又想起刚才那阵哄笑，心中一动，拉了拉队长，小声说：“队长，看我帮你们出口气！”
　　没等队长回答，他走了出去，拿起一只篮球，昂起头倨傲地叫道：“法律系是吧，你们找个最厉害的出来，单挑！输了请雪糕――怎么样，有胆子不？”
　　一听这话对方炸锅了，有人说：“就凭你这小丫头，随便找个人出来都能赢你拉，还想找最厉害的？”
　　叶凌筠没理他，只是连续的来回胯下换手运了十几次球，往那边扔了一个挑衅的眼神过去。
　　那边静了下来，也许是看到叶凌筠刚才表现出来的实力，令他们不知该派谁出去好。有个沉不住气的队员已经冲了出去，叫道：“我来――”
　　叶凌筠望了望她，嘿嘿笑了起来，道：“好了表说我不给你们机会，随便你们派几个人出来跟我单挑，只要我赢的场数比输的场数多，就当我们赢。OK？”
　　法律系带头那男生也笑了起来：“哈，看你一副吃定了我们的样子，一会输了可别哭鼻子哟！”
　　外院那边的人也沉不住气了，队长上来悄悄问叶凌筠：“小小君，你不是开玩笑吧？一个人单挑那么多个，还车轮战？如果说这话的是你老哥我们还带点希望，难道你比你哥还厉害？”
　　哇，叶凌筠一听这话顿时心花怒放，向队长竖了竖大拇指。看来他听了队长这句话起码兴奋回忆个几天的。叶灵君也有点担心，走到他身边小声说：“你有把握吗？如果他们让男生上场怎么办？是以前的话人家倒是对你有信心，可是现在，你的身体……”她迟疑的看了一眼叶凌筠那与自己相差无几的身体。叶凌筠故意毫不在乎地大声道：“少担心，我厉害着呢，虽然比我老哥还差那么一点点……不过对付他们，是足够拉！”叶灵君又好气又好笑，扭了他一把，说：“好啊，你输了就表回来见我们拉！”
　　对方注意到这两个一模一样的女孩说话，都好奇的望过来，听到叶凌筠故意大声说的话后，几个人又笑了起来，大概是觉得叶凌筠的口气太大，从没见过那么狂妄的女生。刚才要迎战的那个法律系女生走到了叶凌筠前面，居高临下的看着他，忿忿道：“我先来。”
　　人群散开了，外院和法律系两群人分站在半场两边，叶凌筠和那女生站在中线半圆中间，互相看着对方。
　　
　　起2D点2D中2D文2D网2D授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第一部  都市篇 第八章 单挑(中)
　　(起1K点1K中1K文1K网更新时间：2005-4-8 10:40:00　　本章字数：1224)
　　叶凌筠身高与原来相比丝毫没有增加，号称168（大概还没有，为了吉利凑个数而已），对方大概175左右，在法律系女篮中只算是一般的身高（当然拉，法律系无论男篮女篮身高都是学校之冠）。叶凌筠站在对方前面，阳光从对面射过来，地上却只有一个影子……
　　球在叶凌筠手上，他一收之前的骄横神色，缓缓说：“五球一局。我要求入球方继续持有球权――也就是采用一般单挑规则。”对方想也不想就答应了，还退后两步，示意叶凌筠先来。法律系带头的男生提醒她：“要冷静，注意防守，不要被假动作骗过！”
　　叶凌筠看着眼前这个高自己半头的对手，嘴角上扬，拉出一个冷酷的笑容，然后，就是一个简单的运球加速前冲……踏步，起跳。对手还来不及反应跟过来，球已进框。
　　一比零。
　　周围一片哗然，叶凌筠的这个动作实在太快了，许多男生暗想即使换成自己结果也会是一样，顿时议论声四起，大都是讨论外院何时出现了个这么恐怖的怪物MM自己却不认识，而且还不是校队的成员。法律女篮队长的脸色已经变得十分难看，她开始担心起明天的比赛来。
　　叶凌筠偷偷听着场外的谈话，很多都是赞叹自己的球技的，还有些在谈论如何才能防住自己，他不仅冷笑一声：“想防住我？叫KOBE来吧~~”――他兴奋过头了，忽略了自己的身高……
　　没有任何悬念，五比零结束了战斗。
　　面对失败了的对手，叶凌筠的脸上不见任何狂傲的神色，他的习惯是：尊重场上任何一个对手，即使对方甚至不会打球。也因此虽然他平常打球很独，他的同学还是喜欢跟他一起。
　　“多谢指教，我是叶凌筠。”他给了对手一个真诚的笑脸。之后，无奈的补充道：“玲珑的玲，君子的君。”
　　“你好厉害，我看校队的人也不是你对手。我是庄莉，谢谢指教。”他的对手输得心服口服。
　　接下来连续上了两三个女生，结果都一样，最后连女篮队长也被轻松击败。
　　叶凌筠望着场外，脸上又恢复了那种目中无人的神情，一边拍着球，一边道：“还有谁上来？”说着他注意到法律系那边多了一个人，球衣上面套着校服，看球裤却不是KINGS的球衣，应该不是法律系的。看上去有点眼熟。“哎？那家伙怎么那么眼熟？好象在哪见过似的……”
　　这时对方男篮的队长出来了，他爽朗地道：“叶玲君，你好强！是我们输了，你是我们学校的吗？为什么不进校队呢？”叶凌筠还没来得及回答，那边外院的人已经欢呼起来，她们心里憋着那口气总算疏放了出来。
　　“我是李国锋，你愿意和我来一局么？十球。”――男篮队长李国锋向叶凌筠发出了请求，“别误会，我不是不服气，而是看到你的水平即使是很多男生也远远比不上，所以想试试亲身经历一下而已。好吗？”
　　叶凌筠点了点头，脸上露出了认真的神色。他听说过李国锋这个人，是校队的三年级生，位置大前锋，身高一米八九，身体素质很好，球打得很不错。
　　“现在刚好是演练一下与身高差距大于二十厘米的人对抗的时候拉。”叶凌筠心想。
　　
　　起1K点1K中1K文1K网1K授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第一部  都市篇 第九章 单挑（下）
　　(起4K点4K中4K文4K网更新时间：2005-4-9 10:49:00　　本章字数：1461)
　　两个人站到一起，叶凌筠刚到李国锋的肩膀，两个人的身型也相差巨大。正常情况下，根本是不用打也知道结果，如果是稍微胆小的人早就认输算了。
　　在旁边观战的已经远远不只是外院和法律系的人了，不但原先在球场打球的人被吸引过来，连许多路人都在围栏边观望着。强人常有，但这么强的女生他们绝对没见过……
　　在场上的两人眼里就不是那么回事了，球技到了一定程度，身高的差距似乎并不是最重要的。
　　站在三分钱外，叶凌筠持球的手扬了扬，轻轻划出一个弧度，李国峰的手也稍微动了一下，作出了相应的动作。叶凌筠瞳孔收缩了一下，忽然举球至胸前，再向上推去――
　　“假动作……”李国峰判断――他没有动，因为叶凌钧的第一步太快，他担心自己如果举手的话，重心稍动那一瞬间已经被过了。
　　叶凌钧心里有数，见到李国峰如此反应，暗笑一声，手继续上扬――一个标准的女生式投篮――划出一个高高的弧线――刷――进网――一比零~
　　“YEAH~~~偷袭成功！哈哈――”叶凌钧得意的跳了起来。旁边的叶灵君则在暗暗好笑：“老哥平时手臂力气小，基本不投三分球，每次稀罕无比的射三分时，都是这个姿势，以前看起来挺恶心的……嘻嘻，与他现在的形象还蛮搭配的说。”
　　“啊~~~怎么会……”李国峰傻眼了。刚才叶凌筠打球的动作十分的男性化，包括标准无比的NBA式跳投姿势，就是很多男生也做不了那么好，他根本没想到在三分线外的叶凌筠居然用出一个这样的姿势来投篮。
　　“该死，我居然忘了她是女生……不过她的身体素质也太恐怖了~~连国家队那些高手也不可能做出那么男性化而又实际的动作啊！想不到她还会用这种姿势投篮……可是这女生是从哪冒出来的呢？没理由我们学校有个这么厉害的人我不知道的啊？不行，一定要报告给教练知道！这种人才不能浪费！”李国峰还在那里进行思想总结，叶凌筠已经拿着球，又站到了他面前。
　　第二回合的交锋，即将开始。
　　第二球，双方都提高了警惕，来回了几个回合，都没有得分。叶凌筠有点急，心里暗暗抱怨自己为什么那么矮，有好几次已经突破了上篮都被李国峰从后面盖掉了。更吃惊的是李国峰，他头上布满了冷汗，心想：“如果不是那二十多厘米身高还有体型上的巨大差距，我肯定要输在这小女生手上了！想不到啊……”其实如果真打起来的话，李国峰未必会打得那么难看，他本身是大前锋，最厉害的背篮进攻技术由于面对的是叶凌筠这样一个娇小的对手，他是不好意思用出来的，正面进攻的话，根本占不到便宜，所以打得缩手缩脚的，十分被动。
　　“啪”的一声，李国峰手里的球被叶凌筠拍掉了，他马上拿到球冲出三分线，又倒回来，在底线篮底右侧跳起，一直跟随着他的李国峰也跟着跳起――叶凌筠使出了以前最擅长的一招――利用自己的腾空时间，从右侧飞到了左侧，右手一勾，球离手而出，划出一个完美的弧线――李国峰急了，身体向前一扑，手指总算碰到了球边。可是，他这一前扑，却刚好把还在空中的叶凌筠给撞飞了。
　　当他意识到自己的动作可能会带来的后果时，事故已经发生了。
　　八十多公斤与不足五十公斤的碰撞――
　　球在框上弹了一下，没进。
　　叶凌筠只觉得身体完全失去了控制，在空中飞了一段距离之后，重重的摔在了地上，剧烈的疼痛从全身各处传来，顿时眼前发黑，似乎连气都喘不过来。他摔到地上前的最后一个想法是：“靠，恶意犯规啊……”
　　旁观的人群爆出一阵尖叫，顿时冲过来一群人围住倒在地上的叶凌筠，反而叶灵君她们怎么也挤不进去，急得在外面直跳脚！
　　
　　起4K点4K中4K文4K网4K授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第一部  都市篇 第十章 意外受伤
　　(起4U点4U中4U文4U网更新时间：2005-4-10 13:43:00　　本章字数：1231)
　　李国峰傻傻的站在原地，还没反应过来。围着叶凌筠的那帮人是他的队友，其中叶凌筠觉得眼熟那位正准备抱起他去校医院，大家都没想到，他竟然睁开了眼睛，还骂了一句粗口……
　　……每个人的头上都挂上了一滴汗……
　　叶凌筠迷糊的挣扎着从那人怀里钻了下地，而由于前面的人被他的举动搞得停止了动作，叶灵君她们终于冲了进来。
　　“小小君你没事吧？伤到哪了？？？”叶灵君非常紧张，眼泪都快流出来了。虽然常常被她捉弄，叶凌筠还是她的亲哥哥，他们感情是非常好的。
　　叶凌筠摇了摇头，身上的疼痛感已经逐渐消去，神智也恢复了正常。他看了看自己的身体，只是没有被球衣遮挡的膝盖和手臂擦破了好几处，但当他一动，肩膀处马上传来一阵剧痛。他整个人立刻软了下来，刚好靠回刚才抱着他的人身上。
　　“厄……我的肩膀好象受伤了。靠！不会那么倒霉吧~~”叶凌筠的话音未落，旁人又是一滴汗挂上来。叶灵君苦笑不得，用身体贴上去挡住别人视线，然后偷偷扭了他一把道：“喂~~你顾虑一下自己的身份好不好，你现在样子可是女生哎！拜托别动不动就靠来靠去的――”叶凌筠想耸耸肩膀，一动又疼得要命，整张脸都扭曲了。
　　“我们还是先把她送到医院看看吧。”一把浑厚的男声响起，是那个扶住叶凌筠的高大男生。叶灵君看了他一眼，忽然叫道：“哎呀，你不是那天那个……那天那个……”叶凌筠也被她那咋咋乎乎的吓了一跳，扭头看去，仔细一想，“哦……是你啊！”原来，那男生就是那天在百佳里面叶凌筠撞上去反而把自己弹飞了那个，还真是巧啊。
　　“呵呵，是我啊，你们还记得啊！我叫谢方圆。啊，还是先送你去医院再说吧。”
　　这时心怀愧意的李国峰也挤了进来，于是四个人一起去了附近的医院。
　　来到医院门口，叶凌筠的脸色突然变得煞白，扭头望去，刚好看到了叶灵君也是煞白的脸。
　　“医院哎，我一进去检查不是什么都清楚了？靠，这可不行！”叶凌筠心想，他虽然现在身体纤弱得跟女生毫无二致，身上也穿着女生的内衣，可他本质上还是个男生，没有女性的第二性征，全靠在胸前塞了两双袜子才造出那种效果。等下医生检查的可是肩膀，如果一脱外衣肯定露馅！不被人当成变态才怪！
　　叶灵君明显也想到了这点，她停下脚步，忽然说：“小小君，我说，厄……你不去医院可不可以？不碍事吧？”
　　叶凌筠刚想答应，李国峰就接口道：“不行，你看她刚才摔得那么重，疼得脸都扭曲了，肯定伤得不轻！肩膀这地方，伤起来可大可小，可不是说笑的！还是得到医院检查一下！”谢方圆看了看叶灵君，显然是误会了，只听他说：“不要紧，没带钱的话我这有。”
　　叶灵君的脸红了红，道：“人家不是这个意思拉……”
　　“既然如此，那就走吧！”
　　“等等――”叶凌筠突然喊道，用力过猛肩膀抽动了一下，疼得他倒抽一口凉气。好不容易才接着说：“我要先去下洗手间……”“哦哦，我陪你去！”会意的叶灵君连忙扶着他两个人急急忙忙的跑进了医院里面。
　　
　　起4U点4U中4U文4U网4U授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第一部  都市篇 第十一章 尴尬（有内容）
　　(起8T点8T中8T文8T网更新时间：2005-4-11 19:33:00　　本章字数：982)
　　李国峰和谢方圆对望了一眼，他们俩是认识的，此刻也只得相对苦笑了一下，谁想到事情会发展成这样子。
　　他们也进了医院，在门口的长凳上坐了下来。李国峰说道：“你好象认识她们？”谢方圆耸耸肩膀答：“不认识，只是见过一面而已。在百佳。”“哦……”李国峰见谢方圆没有说下去，也就不再追问。
　　进了洗手间，叶凌筠在叶灵君的帮助下把球衣脱了下来，又匆忙的把内衣脱掉，塞进叶灵君的小包里，重新穿上球衣。然后偷偷的跑去挂号，在病历卡上，性别一栏写上了“男”。等到叶凌筠进去让医生检查了，叶灵君才跑出去告诉那两个还在傻等的人。
　　叶凌筠进去后发现自己面前的是一位年轻的女医生，松了口气，说出了自己受伤的部位和经过。女医生一看他的病历，“呀”的一声轻叫，仔细看了看他，又看了看他的病历，说：“小姐，你是不是拿错病历了？”叶凌筠明白医生的意思，无奈的摇摇头道：“医生，我就是叶凌筠，我是男的……”“男的？你？”医生用怀疑的目光上上下下打量了叶凌筠一番之后又说：“现在都没公费医疗了，你还拿你哥的病历来干什么呢？”叶凌筠苦笑了一下，只得说：“医生，您先替我检查好吗？一检查不就知道我是男是女了么。”
　　医生也摇了摇头，替他检查起来，刚捏了一下肩膀，叶凌筠的眉头就皱了起来，医生于是让他先去拍个X光看看。
　　很快X光的结果出来了，倒是没有骨折，只是有小小的错位，难怪一动就疼。一路上叶凌筠都把病历藏得严严实实的没让李国峰和谢方圆看到，也不让他们帮忙递送病历给医生，甚至不敢让他们走的太近担心发现自己身材的变化，这倒让他们误会他在生他们的气了。于是两人更是殷勤，反倒让他和她纳闷起来。
　　回到医生那里，只有叶凌筠一个人进去了，医生帮他脱了球衣，这才相信他真的是个男生。不过，从她满眼不可置信的神色，叶凌筠开始怀疑起医生是不是在想给他来个彻底检查……
　　好不容易把错位整理好，又去拍了个片子确定扶正了，这才上了绷带。之后，少不得与叶灵君一起去洗手间把那累赘的内衣和袜子穿回原位，叶凌筠总算松了口气，可以笑得出来了。那两位看见他的笑容，也跟着傻笑了起来。
　　拿了药油，四个人就一起走回学校。一路上几个人倒是相谈颇欢，不过大部分的话都是两个高大男生和叶灵君三人说的。以叶凌筠的性格，断不会跟陌生男性说太多的话，所以如果没人问他话，他是一言不发。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第一部  都市篇 第十二章 得分后卫?
　　(起8H点8H中8H文8H网更新时间：2005-4-12 11:07:00　　本章字数：2270)
　　走回学校已经将近中午时候了，因为事故是自己引致的，所以李国峰坚持要付医药费，还要请他们吃饭，对于叶凌筠来说，这大概是今天遇到的唯一一件好事了。
　　人说在饭桌上最容易联络感情，看来还是蛮有道理的，起码在三个人热火朝天的聊了一段时间之后，连叶凌筠也加入到他们三人中去了。
　　“你，你是得分后卫？？”叶凌筠看着谢方圆坐着也似乎与自己站着差不多高的身材，吓了一跳，“你多高啊？”
　　“两米零一。”
　　……叶凌筠差点又是一个“靠”字出口，幸好及时用没受伤那边的手掩住自己的口，在别人的眼中这行为也就顺理成章的变成一个女孩听到太惊奇的事情而用手掩住自己张大的口了。
　　“我是谢方圆，校队新任队长，电子系大三，身高2米零一，体重92KG，得分后卫。”
　　谢方圆重新介绍了自己，叶凌筠才想起自己退出校队都已经两年了，当年的队友大部分已经毕业，所以现在绝大部分人已经不认识了，当然，除了那个万年败将郑野……
　　“92KG啊……那刚好是人家两个那么重哎！难怪那天小小君撞到你反而被你弹出去了呢。”叶灵君一脸惊讶的表情。她的声音倒是把神游物外的叶凌筠拉回现实中，他羡慕地看了一眼谢方圆高大健壮的身躯，又开始想入非非，幻想起如果自己拥有这样的身材，就马上可以加入NBA了。
　　“对了，你们明天不是要和宏远队打比赛为CUBA热身么？今天要不要训练？”叶灵君很关心这个问题。叶凌筠看她一眼，心想：“这丫头不如直接问郑野为什么不在好过！”
　　“本来是这样安排的，不过宏远队那边出了点意外，比赛推迟了。不知改到啥时候。算拉，跟宏远队打，这不消磨自己信心嘛！那可是CBA冠军啊！我要跟阿联对位哎，连……哎，实力相差太悬殊了嘛！”
　　听到李国峰的回答，兄妹俩笑开了花，叶灵君刚才还担心老哥受伤不能替自己比赛了，而叶凌筠则为了不用当替身而高兴。只有谢方圆听出了李国峰没有说出来的话，在心里偷笑：“哈哈哈，李国峰这次可真是够没面子的了。连叶玲君这个小丫头都打不赢，就更别提阿联了！”
　　叶凌筠见了谢方圆以他的高度打的却是得分后卫，在大学篮球队中绝对是一个很反常的现象，于是他对现在的校队很感兴趣，就问：“对了队长大人，现在我们学校的校队都有哪些主力啊？”
　　谢方圆很诧异地看了他一眼：“小小君你也是我们学校的？新生啊？怎么不加入女篮呢？你大概进广东女篮也是十拿九稳的吧！”
　　叶凌筠意识到自己又说错话了，还没来得及回答，叶灵君就抢着道：“不是拉不是拉，小小君今年才参加完高考，还不知道结果呢。她的确是报了我们学校没错拉，不过还不知能不能成！”回头又对叶凌筠没好气的道：“你呀，现在就开始做梦了！到时候如果没考上看你怎么哭！”这时叶凌筠倒有点佩服老妹的急智了，他也配合的歪歪头说：“什么嘛，我也是对自己有信心才这样说的哦。老姐你不能打击我啊！”……他居然发现自己说出“老姐”时已经不那么别扭了，不禁又开始佩服起自己的适应力来。
　　另外两人一副恍然大悟的表情，谢方圆介绍说：“现在我们学校的校队主力有五个人……”叶凌筠扑哧一声笑了出来，叶灵君口快快的插嘴：“这不是废话么……”谢方圆不好意思地笑了笑，接下去道：“得分后卫是我；大前锋是李国峰；组织后卫是数计学院的郑野，身高184；小前锋是中文系的陈捷，身高186；中锋是管院的魏伟，身高196。”
　　“啊……那个”叶凌筠差点又冲口而出，连忙把下面的话吞回肚子去。“怎么了？”谢方圆问。“对了对了，你比魏伟高为什么你会打得分后卫的？”其实叶凌筠想说的是：“原来伟哥这个老家伙还在打啊……”“是啊，那是因为我一点背篮进攻的技术都不会啊，哈哈哈！我本来不高的，后来在比较短的时间内长高了很多，可是打球的技术已经全定型改不了了，所以就这样打下来了。”叶凌筠没头没脑的问道：“那你肯定会扣篮吧？”“会啊。校队主力都能扣。”“那你教我好不好？”叶凌筠一下子双眼放光，他发觉自己已经可以扣篮之后兴奋死了，也不想想自己说出这话是如何吓人。
　　“学扣篮？你？”
　　李国峰和谢方圆都被吓到了，叶灵君在桌子下狠狠一掐叶凌筠，急忙道：“小小君的意思是想让你们扣篮给她看拉，她从小就喜欢篮球，喜欢看NBA的扣篮，现在好不容易见到真人可以扣篮的，肯定要缠着你们的拉！”
　　“哦，原来……”
　　两个人这才松了口气，对望一眼，心里却隐约觉得，以叶玲君那么恐怖的身手即使真是扣篮也不是什么太奇怪的事情吧？
　　“啊，看来，你们姐妹俩最喜欢的该是KOBE了吧？”李国峰看了他们的球衣，随意说道。
　　“厄……其实我这件球衣是她的，我自己的号码是1号才对。不过我最喜欢的的确是KOBE就是了。”
　　叶灵君没好气地道：“得了啦，说了那么多都是废话，答应一个是字就成了嘛。比女生还罗嗦！”
　　“什么嘛，人家本来就是女生的说――”
　　……望着叶灵君几乎控制不住弯腰呕吐的滑稽样子，叶凌筠在心里笑翻了天，“哈哈哈哈，乖乖老妹，即使你那么狡猾，终于被我捉弄到你一次了吧？笑死我拉！！！”
　　叶灵君好不容易恢复常态，狠狠地盯了叶凌筠一眼，叶凌筠却若无其事的跟谢方圆瞎侃着装没看见，又把她气得半死。
　　起8H点8H中8H文8H网8H授权发布
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第一部  都市篇 第十三章 那就逛街吧
　　(起5A点5A中5A文5A网更新时间：2005-4-13 11:02:00　　本章字数：1718)
　　吃过饭之后，他们把兄妹俩送回宿舍门口就走了。一边上楼叶凌筠一边轻松地道：“明天校队没有比赛，哈哈，那就用不着我替你打了吧？我相信以你的实力一定可以搞定的。”
　　叶灵君点点头，没有说话，像是在沉吟着什么，一不留神脚没抬够高度拌到了台阶上，身子望前仆去――叶凌筠一见不妙连忙伸手去扶，刚好又碰到伤处，结果两人倒在一起，叶灵君还压在了叶凌筠身上。叶凌筠疼得大叫一声，匆忙间一只手又推不开叶灵君，两个人反而纠缠得更紧了。
　　这时几个女生从楼上走了下来，看到如此奇景，一个个大呼小叫的冲了下来，原来是叶灵君宿舍的人。七手八脚把叶灵君拉了起来，叶凌筠在下面哼哼了好半天，总算也被扶起来了。叶灵君看他似乎又要说粗口的样子，连忙冲上去一把掩住他的口，把他连拖带拽的拉走了。
　　冲回宿舍，里面没人，都吃饭去了。叶灵君松了口气，放开手，才发现自己拉着的是叶凌筠受伤那只手，而他脸色早已变得惨白，一副快要昏过去的样子。叶灵君慌了，连忙拉开他的球衣看看，可怎么可能看出什么问题嘛，急得她直跳，只问：“怎么了？你怎么了？说话呀！是不是……是不是很疼呀？”
　　叶凌筠忽地睁开眼睛，叫道：“我没事呀，哈哈哈哈，小君这次你还不上当？”
　　叶灵君眼看就要哭出来了，眼睛红红的，发现叶凌筠原来是在吓自己，一拳就打了过去，狠道：“死相！人家担心你啦！！！”
　　叶凌筠躲闪不及，这一记用足了力气的粉拳不偏不倚的打在了他受伤的肩膀上。顿时疼得他话也说不出来，双眼翻白差点口吐白沫。这下真是弄巧成拙，虽然是真疼叶灵君再也不理他了。
　　叶凌筠好不容易才从疼痛中缓解过来，脱掉了球衣，却发现自己一只手怎么也对付不了那条麻烦的睡裙，不过又不得不穿，肩膀又开始隐隐作疼，烦得他长叹一声，一屁股坐在了凳子上不动了，也不顾自己身上只穿着一件内衣。绷带把整个左半边身子都包住了，看起来楚楚可怜的样子。叶灵君似乎也看不下去了，过来拉拉他头发，帮他把睡裙套了进去。
　　叶凌筠做了个鬼脸，“不生气拉？”叶灵君没好气的答：“谁生你气了，无聊！”“呵呵那就好，我去睡觉拉。”说着叶凌筠就想上床。“等等――”叶灵君一把按住他，“打过球来着，你不洗澡就想上人家的床？”叶凌筠苦着脸：“老姐啊，不是我不想洗澡，你看我的样子像是可以洗澡吗？”叶灵君一想也对啊，满身绷带怎么洗嘛……“要不，拿水来擦擦身子吧。”“恩，可以是可以拉！不过，老姐，我的上身就麻烦你咯，呵呵呵呵。”叶灵君无可奈何的应了一声。
　　总算赶在别人吃饭回来之前搞定了一切，换下来的衣服也只有让叶灵君一个人搞定了，幸好都是女式的……艰难的爬上床之后，叶凌筠心想：终于可以睡个安稳觉了，看来受伤也不是全无好处D……
　　这次他还没想错，没人来吵他，当他睁开眼睛时，已经天黑了……
　　叶凌筠刚把头伸出蚊帐外，顿时一声大叫把他吓得立刻缩了回去。
　　“哇，大家快来，小小君醒了！”
　　一大堆MM冲了过来围住了叶凌筠的床，十多个声音同时响起，混在一起都不知道在说啥。叶凌筠不知发生了什么事，紧张得躲在里面不敢出来。这时满脸乌云的叶灵君爬了上来，他赶紧问道：“老姐，外面什么事啊？怎么那么多人？”叶灵君郁闷的说：“还不是为了你的伤拉！她们竟然说人家没有照顾好你，带你出去让你受伤回来！真是气死偶了，平时偶也不是没受伤过的说，怎么就不见她们那么关心偶呢？”
　　“哦……我明白了。”叶凌筠望了望叶灵君的脸色，偷偷的说：“你妒忌了……”――他的头被敲了一下，“谁妒忌你了！要不是你长得这么一副不男不女的样子，她们谁会理你！哼――”“我也不想的拉！真是的，要变也变得彻底一点嘛……搞到现在这样子不上不下的算什么嘛！”叶凌筠一副愁眉苦脸的样子。那边叶灵君却忍不住笑了出来，“FT，好一句‘彻底一点’啊！偶看你是喜欢上当女生了吧？”“绝……绝对没有这种事！”叶凌筠气急败坏地连忙否认。“嘿，你还不承认哦？表抵赖了啦，表情都写在脸上了。”“哪……哪有！你乱说！”叶灵君看着老哥急得脸红红的样子，偷偷笑了起来，故意说：“那好，明天你跟偶去逛街。”“去就去，谁怕谁呀！”叶凌筠毫不示弱。
　　
　　起5A点5A中5A文5A网5A授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第一部  都市篇 第十五章 初体验
　　(起1F点1F中1F文1F网更新时间：2005-4-14 10:31:00　　本章字数：1588)
　　第二天一早，叶凌筠痛苦的爬了起床，第一个因素当然是肩膀上的伤，第二个因素……大家都明白的了。
　　宿舍里就只有兄妹两人，叶凌筠洗了个头才让自己清醒过来，湿漉漉的头发披散在肩上，为了避免绷带被弄湿，只好把头发全部梳到另一边，再用夹子夹起来。叶灵君帮他弄好了头发之后，望着他一边贼笑一边故意道：“老哥哪，你要说你是男生的话，偶保证有人打死都不会信！”叶凌筠随口应道：“别开玩笑拉，你说会不会有人把你当成男生？有的话就有人信我咯。”叶灵君把玩着哥哥的头发，漫不经心的说：“那当然没有了啦，所以人家说嘛……对了我们得快准备换衣服啦。”叶凌筠望了望空荡荡的宿舍，问：“你宿舍的人呢？怎么那么巧都出去了？”回答是：“不是那么巧，她们都去上课了。你忘了今天是星期三么？快点了啦，下午还要赶回来参加比赛的说！”
　　叶凌筠无语……果然是逃课小公主来着！
　　叶灵君打开衣柜，叶凌筠顿时眼花缭乱，里面乱七八糟堆着各种颜色的衣服就不说了，那挂得东一件西一件的内衣才真的令他有点尴尬。叶灵君似乎也有点不好意思，连忙解释说：“厄……这几天人家忙嘛，所以没时间整理衣柜了啦！喂，你在看哪里啦？想穿什么衣服就快拿~反正你的身材跟人家也差不了多少了――当然，你的曲线就比不上人家啦，嘻嘻嘻！”叶灵君竟然为了这种事自我陶醉起来――看来她的不好意思跟叶凌筠的尴尬丝毫没有一点关系。
　　叶凌筠满是无奈的表情，显然早已习惯见到叶灵君这种自我陶醉的情形。那天在百佳叶灵君只是为他买了一件上衣和两套内衣，连裤子都是叶灵君去他宿舍拿他自己的。幸好他本来就比较瘦，裤子勉强还适合。现在他要出门，就只能穿叶灵君的衣服了。
　　要叶凌筠穿裙子他是打死也不肯的，不过他又懒得回宿舍拿自己的裤子，就随便拿了叶灵君一条七分裤，上衣更简单，随便一件T恤搞定。再加上夹到一边的长发，换好衣服之后一看，倒也青春活力无限，走到街上也蛮能吸引人的，特别是露在七分裤外那一双纤瘦匀称的小腿，连叶灵君看了也有点羡慕。
　　“小小君哪，等下说不定会有人找你去拍袜子广告哦！”叶灵君俯下身子摸了摸叶凌筠的腿，叶凌筠打了个寒战道：“干嘛动手动脚的……拍什么袜子广告啊？还有这种广告？”叶灵君抓住机会嘲笑他道：“你那么孤陋寡闻当然不知道啦！前些日子BBS上一直有人在发文征求腿型漂亮的女生拍袜子广告啊！说不定等下你遇到那个人就被看中了呢，呵呵呵。”叶凌筠倒是没在意这个，说：“到时候我就答应，让你去拍就行拉，你不是很想出名的么？呵呵，好机会啊！”叶灵君撇撇嘴：“那种模特连脸都看不到，怎么出名嘛。”
　　聊着聊着，叶凌筠忽然发现叶灵君已经挑了好久还没挑好衣服，于是催促道：“你快点拉，刚才还说赶时间！”叶灵君应了一声，又选了一会，才终于拿着衣服走去换了。
　　等了好久，她才从洗手间出来，叶凌筠顿时眼前一亮。原来她穿了件蓝色无袖衬衫，配上及膝裙、系带凉鞋，披散的长发，以及打球锻炼出的健美身段，走在街上回头率都应该颇高的。叶凌筠从她身上看到了自己的现状，忽然又打了个冷战。叶灵君本来还想听他赞叹自己漂亮，谁知他竟然打了个寒战，顿时气得要死，狠狠一跺脚，冲上去拉起他说：“还坐着发愣，快走了拉！”叶凌筠好不容易从幻想中清醒过来，连忙说：“等……等等，我还没换鞋呢，难道穿这双拖鞋出去啊？”
　　叶灵君正在气头上，一甩手说：“快点快点~~女生都没你那么磨蹭啦！”叶凌筠登时想起刚才她挑选衣服用去的时间，强忍着没有笑出来。叶灵君看他双肩抖动的样子就知道他在干嘛，更火了，随便拿起一双鞋子丢到他面前说：“快点拉，就这双吧！”叶凌筠一看，那双鞋子跟拖鞋实在也没什么分别，对于贪方便的他来说是无所谓的。于是登上那双人字凉拖，起身就走。
　　“撇――”
　　随着叶凌筠习惯性的一声喊，两人在早上9点的时候出了门。
　　
　　起1F点1F中1F文1F网1F授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第一部  都市篇 第十五章 晕船?晕船!(上)
　　(起4B点4B中4B文4B网更新时间：2005-4-15 14:54:00　　本章字数：1605)
　　为了交通方便起见，两人选择了北京路为目标。叶灵君认为以他们现在这种淑女打扮，实在不适宜去坐公车，叶凌筠更懒得走那么远去坐地铁，于是折中，去北门坐船过去。
　　开船不多久，由于没位置坐而站在船头的叶凌筠骇然发现一个事实：他把自己晕船这件事忘得一干二净了！整好前两天下过大雨，江水汹涌，船走得晃来晃去的没有平日安稳。他扭头看看叶灵君满面幸灾乐祸的表情，心里恨得牙痒痒的，没等他一个“靠”字出口，一个浪花涌过来，顿时把他晃得站立不稳，连忙抓住扶手，连摇了几下脑袋才把那股眩晕感驱走。接着又是几股浪头涌来，叶凌筠顿时脸色发白，胸口郁闷起来，恶心欲呕。
　　开始时叶灵君还笑得开心，后来见叶凌筠连脸色都变了，她也有点急起来，连忙把他扶到船舱里面，里面人倒不多，但位置就没有了。叶灵君只得扶他走去船尾仓碰碰运气，走到一半叶凌筠忍不住弯腰干呕起来，这时候他还有时间去想：“哇，真丢脸……好在现在的样子有够柔弱的，不然以后就甭想出去见人啦！”
　　走到船尾仓，两人还没来得及看清什么形势，一片黑暗就把他们笼罩在内。
　　叶灵君吓了一跳。一个声音跟着响起：“嗨，小君和小小君，这么巧啊！”两人抬头，看见的是笼罩住他们那片黑暗的制造者，也同时是那个声音的主人：谢方圆。
　　叶凌筠当然没心思搭理他，叶灵君对他笑了笑，接着就探头探脑的望里面看去。谢方圆看见他们俩如此状态，已经明白了一大半，连忙对里面喊道：“喂，有朋友晕船，你们给让个座吧。”
　　叶凌筠心想：“哪会有人鸟你……”还没想完，又是一阵天旋地转，等他清醒过来，发现自己已经坐了下来靠在一个人怀里，旁边的叶灵君却露出一脸花痴般的笑容正望着外面站着的某个人。这情形落在他眼里，哪还会不知道隔壁让位的是谁。
　　谢方圆、李国锋、郑野三个身高都在一米八几以上的人一字排开，在船边站着，倒把射来的阳光挡了一大半。
　　又干呕了一阵，叶凌筠才逐渐缓过气来，不禁暗暗庆幸自己刚起床就出来了，没来得及吃东西，不然就难看了。他又看了一眼叶灵君，正在偷笑之际，忽然想起一事：“唔？小君在那边，那我现在靠着那个人是谁？”――接着他就听到一个女生清脆的声音：“小小君――应该是你吧？好点了吗？”
　　……女的？
　　叶凌筠这才感觉到自己后背那软绵绵的触感，敏锐的直觉加上刚才那女生的声音，令他瞬间明白了自己正靠着什么。
　　“舒服是舒服，也未免太宽阔了点吧，虽然我是瘦了点，不过这感觉差不多能包住我了……”叶凌筠一边发牢骚一边伸直身子，答了句：“好多了，谢啦！”顺便回头看去，映入他眼帘的是一张清秀美丽的面庞，正含笑望着他。叶凌筠再仔细看看，那位女生短头发，长得很是可爱，让人看起来就想把她抱在怀里亲上一口――不过，现在被抱在怀里的却是叶凌筠自己――因为，那是个放大版的可爱宝宝。
　　“小小君，我叫杨伊文。听说你打篮球好强的哦，有机会咱们切磋一下好不好呀？”看杨伊文的神情，不愧了她的容貌，都是那么可爱。只是她的身高……叶凌筠估计她有超过1米8了，虽然还是显得有点瘦，但对于现在比常人还瘦弱的叶凌筠来说，自然可以有刚才那种“几乎把他包住”的效果。
　　“杨伊文……这名字怎么那么熟悉？我一定在哪听过……啊等一下，想起来了，那不是女篮的体尖吗？好象还是宏远女篮的候补来着。”叶凌筠在冥思苦想，终于凭借自己对女生特殊的记忆力把杨伊文想了起来。
　　“文文……”话音未落，叶凌筠的头就被敲了一记，“好疼……干嘛？”叶凌筠一扭头刚好看到叶灵君的手缩回去，接着她露出一脸甜蜜的笑容说：“小小君不可以那么没礼貌哦，你该叫伊文姐姐才对。”叶凌筠冷汗直冒，却也不得不堆着笑容叫了一声：“伊文姐姐……”那声音要多勉强有多勉强，幸好杨伊文是没听出来，还应得很开心――看来通常小女孩都是比较喜欢装成熟让人叫姐姐的。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第一部  都市篇 第十六章 晕船?晕船!(下)
　　(起3W点3W中3W文3W网更新时间：2005-4-16 11:45:00　　本章字数：1187)
　　经过一阵子的辛苦适应，叶凌筠感觉逐渐好点了，从杨伊文的怀里坐了起来，问：“伊文姐姐，你们这是去哪呀？莫非今天篮球队放假所以大家一起去逛街？”
　　杨伊文努努嘴，说：“恩，郑野要买衣服，所以国锋就把人家也拉去拉。”
　　？？？――叶凌筠听得一头雾水，心想：这都什么跟什么嘛？说话不清不楚的，这小女生，服了她了。
　　见到叶凌筠脸色的迷惑神色，杨伊文也不好意思的笑了笑解释说：“对拉，李国锋是我男朋友拉，我们一起跟郑野――哪，最矮的那个――出去买衣服。就是这回事呀。”
　　“哦……买衣服啊……那为什么不叫我们一起呢？”叶凌筠对杨伊文说，却一脸坏笑的偷望着叶灵君。叶灵君知他故意这样说，连忙把头扭过一边，偷偷的脸红了一下。
　　那边的郑野听到这句话却楞了楞，有点发呆的说：“叫你们？你们老哥都溜回家去了，怎么找你们嘛。”叶凌筠又望了望叶灵君，似笑非笑的道：“没有老哥在你就不可以找别人了么？没有叶凌筠还有叶灵君呢……厄！……”话没说完又是一下干呕，又跌回杨伊文怀里，结果郑野也没听清他最后一句说了什么。不过叶灵君倒是听得清清楚楚，她凑到叶凌筠耳边恨道：“警告你，不要乱说话！不然……你等着瞧！”叶凌筠混乱中想到自己那么大的把柄被老妹抓在手里，倒是被迫收敛不敢再乱说话了。
　　谢方圆看着叶凌筠，那是一脸担忧的神色，问：“小小君没事吧？病了吗？”叶凌筠没力气说话，摇了摇头。叶灵君代他回答：“哦，没事的，他只是晕船而已，上岸就好的了。”那边的郑野忍不住笑起来：“哈，晕海我就听得多了，晕这条小江的倒是第一次听说！”叶凌筠反唇相讥：“是哦，我也是第一次听人把中国水量第二的珠江叫小江的说。”叶灵君却在隔壁附和郑野：“是呀是呀，小小君的身体就是弱，看来偶要好好锻炼锻炼她才成！”叶凌筠听了心里恨不得把他们俩一起扔进江里去，勉强道：“那要不要你们俩以后一起监督我不停的坐船呢？”说得叶灵君低下头去，其他人却都笑起来。叶凌筠又忍不住伸头到妹妹耳边道：“我知道你很想……哈哈。”
　　叶灵君一昂头，一副默认的样子，叶凌筠早料到她会如此反应，又偷笑起来。杨伊文见他笑得那么古怪，好奇心上来了，问：“小小君你们姐妹俩说什么悄悄话哪？笑得那么开心，也告诉人家听听嘛。”叶凌筠刚想说话，一个浪头打来，又是一阵强烈的恶心感，这次他总算吐了点酸水出来，幸好跑得快，不然就吐到人家身上了。
　　用水漱漱口，叶凌筠大声骂道：“我靠！那么大浪，你耍我啊？”
　　……
　　叶灵君：――黑线――
　　郑野：汗ING……
　　谢方圆：“……小小君真是性情率直……”
　　杨伊文：“……”
　　幸好路程不远，不够半小时就上岸了，不然不知叶凌筠还会骂多少次，反正叶灵君是已经放弃让他懂得一个女生该有的矜持与礼仪了，尤其是当她和郑野交头接耳了一会之后。
　　
　　起3W点3W中3W文3W网3W授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第一部  都市篇 第十七章 喧宾夺主
　　(起7G点7G中7G文7G网更新时间：2005-4-17 15:28:00　　本章字数：1325)
　　上岸之后，叶凌筠恢复得很快，一会儿就和杨伊文有说有笑起来，反而扔下其余四个人不管，杨伊文似乎也很喜欢这个“小妹妹”，不停的与他窃窃私语。叶凌筠似乎完全融入了“叶玲君”这个角色中去，挽着杨伊文的手臂，两个人叽叽喳喳的不知在说啥。连叶灵君也看不下去了，她拉拉李国锋：“喂，那个似乎是你女朋友哎，你怎么能让她跟别人那么亲密，一点都不吃醋哦？”李国锋一脸诧异的看着她：“小君，如果你男朋友跟我很说话说得很开心，你要不要吃醋啊？”
　　……叶灵君无话可说。
　　说了好一阵子的话，叶凌筠总算想起后面还有四个人，于是两个人重新回到了大家庭之中。
　　“郑野，你要买什么衣服啊？”叶凌筠扭头问。
　　“比较正规点的衣服啊，我要毕业拉小妹妹，等你上大学我都工作了。”郑野好象有点惆怅的样子，叶凌筠点点头道：“对哦，你平时那些衣服……哎，怎么穿得去单位见人嘛。”郑野奇怪的道：“小小君，你跟我很熟吗？我平时穿什么衣服你都知道？”说着他托着下巴坏笑起来，开始自我陶醉：“啊，莫非是你老哥常在你面前提起我？有没有说过我英俊潇洒、玉树临风之类的？对了，他有没有说过我打球也很厉害的？哈哈哈……”――他完全没注意到旁边几个人向他投来的眼光。
　　叶凌筠差点忍不住笑出声来，拼命控制住自己装做茫然的道：“老哥是常提起你没错拉――不过，通常是在历数他单挑打败的对手时候你的名字出现得最多……”
　　旁边的哄笑声顿时响成一片，与郑野涨红的脸色倒是相映成趣……
　　6个人边笑边走，很快就走到了北京路口，里面很多适合上班一族穿的衣服，6人在里面挑挑拣拣的，一会这个说这件好，一会那个说那件好，把郑野折腾个没完，整天就是更衣室里面呆着行了，轮流递衣服进去给他试。
　　逛了好几间商店以后，三个大男生手上已经提满了装衣服的袋子，反而里面只有少部分是郑野的，其余都是叶灵君和杨伊文的收获。叶凌筠总算享受到逛街不用拿东西这一女生专利，正在那摇头晃脑的高兴着，冷不防被人一拍肩膀，吓了一跳，扭头看时原来是杨伊文在叫她：“小小君，你怎么不买衣服呀？我刚才看到件衣服你穿一定好好看的哦！”叶凌筠心想总不能说是因为担心买了之后很快可以恢复原样而浪费钱吧，只好摇头道：“这次出来玩老妈没给多少钱，以后再买吧。而且反正穿老姐的衣服也是一样的么。”杨伊文看着他从T恤领口露出的一点点绷带，爱怜的说道：“不如这样子好拉，国锋害你受伤了那么惨，就罚他送你一件衣服好了！”还没等叶凌筠说话，转头又对李国锋说：“听到没？”李国锋当然只有点头的份……
　　看到杨伊文那热情的样子，叶凌筠只有不置可否的“恩”了一声，随她去了。
　　接着又逛了好久，叶凌筠还是没有选好衣服，倒不是他不想选，可是每次他看到好看的衣服或者别人介绍衣服给他，他就会开始想象起自己穿着那件衣服的样子，然后不由自主地开始打寒战，结果一直都没买成。倒是一路上几个高大的家伙走在一起引起了不少人的注意。
　　眼看是中午吃饭时间了，大家都有点累了，步行街就快走到了尽头，叶凌筠还是两手空空。走进最后一家衣服店，他无奈的道：“这是最后一家了，看完这家如果还没买到的话就算拉，大家一起吃饭然后回去了。”
　　
　　起7G点7G中7G文7G网7G授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第一部  都市篇 第十八章 世界之最（上）
　　(起4F点4F中4F文4F网更新时间：2005-4-18 10:54:00　　本章字数：1495)
　　这时传来谢方圆的叫声：“小小君，我终于找到一件世界上最适合你的衣服了，大家快过来看！”――人们都被他的大嗓门吸引过去了，结果大家的视线都集中在他身上，他倒是宛如未觉的等着他们过来。叶凌筠好奇的走了过去一看，傻眼了，谢方圆说的那件衣服没错是很漂亮了拉，可是……他连续打了两个寒战。叶灵君看他的样子好气又好笑，走过去仔细观察起那件衣服来。
　　导致叶凌筠傻眼的原因在于：那是一件很淡很淡紫色的吊带衫，不规则下摆长度大概到大腿中部，肩带是绑结式的可以自己绑出花样。他想象自己如果穿上这件衣服，一定会……很妩媚……于是连打两个寒战。
　　这时大家都看过那件衣服了，一致赞同谢方圆的意见，叶灵君虽然喜欢的不是这一类型的衣服，她也承认这件衣服应该会比较适合叶凌筠――她心里私下的想：这衣服的长度起码盖住臀部，倒是可以掩饰小小君曲线的不足……
　　四个超过一米八的人挤在一起说话，顿时连店面都显得窄小起来。杨伊文把那件衣服拿了下来，一看是小码，递到叶凌筠手里说：“小小君，相信我们，没错的！快去试试尺寸合不合适吧！”
　　……几双手把叶凌筠连推带扯的送进了更衣室――处于兴奋状态的他们已经没人理会叶凌筠本身的反应了。
　　叶灵君在外面偷笑：连条睡裙都穿不好的叶凌筠自己一个人有何可能对付得了那件吊带衫？
　　果然，叶凌筠在更衣室里面愁眉苦脸了一阵子，不得不打开门把头探了出去，刚说了声：“老姐……”，叶灵君已经冲了进去，外面几个人只来得及听见她说的一句话：“就知道你搞不定，偶来帮你啦……”
　　谢方圆：“果然是姐妹同心――小小君还没说，小君就知道她要干嘛了。”
　　李国锋：“小君进去的时候怎么笑得那么开心呀……”
　　杨伊文：“莫非小君也喜欢上了那件衣服……”
　　郑野：“这丫头应该不会喜欢这种风格的衣服才对……那她干嘛傻笑得那么开心？”
　　先不管这四个家伙在胡思乱想，叶凌筠望着笑得眼都睁不开的叶灵君，无奈的道：“真的要穿啊？”叶灵君反问：“你说呢……”
　　无语，叶凌筠只得费劲的脱下那件T恤，然后站在那里不动了。叶灵君知道他是不会懂得穿像这件衣服那么复杂的服装的，于是拿起那件衣服道：“你别看这衣服看上去那么复杂，其实穿起来好简单的。就这么直接套进去，然后把带子在肩膀上系好，就可以拉。”说着，她要叶凌筠举高双手，把那还没系带的衣服套了进去，然后拉好，再把两边肩膀带子结好，搞定。
　　“原来那么简单啊，见你们换衣服都要换那么久，我一直以为女生的衣服穿起来很麻烦的呢。”叶凌筠却没想到，女生换衣服如何是单单换件衣服那么简单？还有很多例如化妆补妆之类的步骤呢。
　　叶灵君退后了一点，仔细打量着他，用赞叹的语气道：“看起来你的身材好好嘛，看这肩，这手臂，丝毫没有一点男生的特征哦。这件衣服真的很适合你哎，原来谢方圆的眼光还不错的说。”
　　叶凌筠哭笑不得，尴尬道：“你这算是赞我还是损我啊？”
　　举起手试着动了动，叶凌筠不由得开始担心起那两条细细的带子会不会滑落搞到自己出丑，叶灵君见他如此不禁好笑，对他说：“你放心拉，如果吊带衫的肩带是那么容易滑落的话怎么还会有那么多女生穿嘛！”叶凌筠一想也是，点点头，忽然注意到自己肩膀上被绷带包住那一大片，还有两条不同颜色的带子，撇撇嘴说：“哎呀，绷带和肩带都露出来了，真难看。”叶灵君忍住笑回他一句：“是拉是拉，等你拆了绷带，换个无肩带的BRA之后一定很好看的！”他这才发现自己的话有问题，还没来得及反驳，叶灵君已经拉开了门，对外面说：“各位，请迎接我们的美女――叶玲君！”
　　
　　起4F点4F中4F文4F网4F授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第一部  都市篇 第十九章 世界之最（下）
　　(起5T点5T中5T文5T网更新时间：2005-4-19 15:24:00　　本章字数：1456)
　　叶凌筠硬着头皮向外面走去，临走前想想还是把原来那件T恤搭在了肩膀上，毕竟他从来没穿过类似的衣服，不习惯在非打球场合的大庭广众之下露出这么多肌肤――尤其是缠满了绷带的肩膀。
　　“哇――”几声惊叹，这件衣服跟叶凌筠果然是绝配。拥有叶灵君的外貌也算是美女了，不过加上叶凌筠自身的独特气质，与妹妹的风格截然不同。如果说叶灵君是阳光少女，那叶凌筠就该是温室里的小家碧玉，还是扭扭捏捏没见过世面的那种……在这件衣服的衬托下，将这种柔弱更加的突现了出来。
　　“怎么样……”叶凌筠还是有点心虚。
　　杨伊文连忙推推李国锋叫他去交钱，然后走过来搂住叶凌筠用一种怜爱的口吻说：“小小君呀小小君，你真是惹人疼爱呢！看着你肩膀那么多绷带，一定很疼了，真是让我心酸！”
　　叶凌筠仰头看着她可爱的脸上露出绝不相称的怜爱神色，一时之间也不知该说什么好，大脑中只浮现出一个字：靠！
　　另外一边的郑野却没听到杨伊文说的话，又可能忘记叶凌筠的肩膀有绷带，随口说：“小小君你还把那衣服搭在肩膀干啥？拿下来让我们看清楚点嘛。”说着伸手要拉开那件T恤。叶凌筠刚来得及说出“不要”两个字，T恤已经被郑野拿了下来。顿时，一个穿着吊带衫的叶凌筠无遮无挡的出现在大家面前。
　　叶凌筠无奈的垂下双手，索性站着让他们看个够。郑野看见那碍眼的大片绷带完全露在大家面前，马上知道自己做了错事。叶凌筠倒没什么反应，谢方圆的大嗓门却响起来了：“你小子乱搞什么，乱拉女生衣服是很不礼貌的行为知道吗？”说着拿过那件T恤递回给叶凌筠。
　　他最后那句话说得如此暧昧，结果全店里的人都转头望着这边，叶凌筠更是尴尬无比，一手抓过T恤就转身走回了更衣室，叶灵君赶忙跟了过去。
　　走进里面关上门，叶凌筠才蹦出一句：“靠，郑野这小子！等我回复原样之后他死定了！”说着举手想把肩带的结解开。叶灵君见他左手举动不灵活，就上来帮忙，很快把吊带衫脱了下来。这时叶凌筠望着自己穿着女生内衣的身体，忽然长叹了口气，自言自语：“可是不知道我还会不会变回原来的样子了……”叶灵君见他沮丧的样子，不禁也不开心起来，安慰他道：“既来之，则安之吧。小小君，你很快就会习惯当女生的了。其实，在这个年龄的大学女生也没什么不好的，是女性的黄金年龄，你应该也会有体会的。就当是一个全新的体验好了啦。”叶凌筠仍然愁眉不展：“可是我过两个月就要毕业了啊，到时候怎么办？总不能不去公司报到吧？”面对这个严重问题，叶灵君也没辙了，只好陪着他一起叹气。
　　过了几分钟，叶凌筠自己笨拙地穿好T恤，忽然笑笑说：“算拉老姐，这些问题还是不要想了，船到桥头自然直的说。现在过得一天是一天吧，呵呵。反正我是以适应力强出名的嘛！”叶灵君见他脸上又出现了笑容，知道他遇事三分热的性格又发挥作用了，那忧愁已经过去，也就暂时抛开了这一切。“就让偶帮老哥在未变回原样的时候里好好当偶小妹吧。”她暗暗下定决心。
　　看见叶凌筠开门走出来，谢方圆连忙担心地问：“小小君，你感觉怎么样？刚才我已经帮你骂了郑野那家伙，他下次再也不敢的了。”叶凌筠出乎他意料的露出一个灿烂的笑容，说：“我没事啊，谢谢你拉方圆哥哥！”
　　看见他的笑容，郑野似乎也松了口气，嘟哝着说：“恩恩，我就知道嘛，叶家的女生怎么会那么容易生气呢……”
　　叶凌筠听到他的声音，又笑笑然后大声说：“谁说！我要罚你中午请大家吃饭。大家说怎么样？”
　　结果当然毫无意外的只有郑野自己没有投赞成票，反对无效，通过决议。
　　
　　起5T点5T中5T文5T网5T授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第一部  都市篇 第二十章 任天堂
　　(起3W点3W中3W文3W网更新时间：2005-4-20 10:12:00　　本章字数：1447)
　　到了外面，叶凌筠打了个呵欠，觉得肚子有点饿了，就提议该去吃饭了，大家赞成。正准备走时，一个人拦住了他们，说：“你们好，可以说几句吗？”他们一看那个人，男的，大约二十多岁左右的年纪，一米七几的身高，打扮倒是蛮青春的，一脸笑容的看着他们，脸上有两个酒窝，一副纯洁无害的样子。
　　“好啊，有什么事吗？”回答他的是最高的谢方圆，那人昂起头看着他，一股压迫感扑面而来，他不由退后了一步道：“厄……我想，我们还是坐下说比较好。反正现在已经是午饭时间了，不如去那边的KFC吧――当然，AA制。呵呵！”
　　在KFC里，七个人围在两张拼起来的桌子前。那个人首先拿出几张名片派给大家，自我介绍道：“大家好，我叫任天堂……”叶灵君扑哧一声笑了出来，郑野在那自言自语：“任天堂？FT，我还叫世嘉呢。”那人尴尬的笑笑说：“可我真的叫任天堂，老爸老妈起名字时任天堂公司在中国还不出名儿嘛！”他们看看手中的名片，上面的名字真的是“任天堂”，顿时都忍不住笑了出来。等他们再看下面的头衔时，顿时吓了一跳，只见上面印的是：康威集团广告营销部――副主管。
　　“靠！真的假的？”叶凌筠又是出口惊人。叶灵君瞪他一眼，他伸了伸舌头，不好意思的笑了笑，又道：“其实……其实这个‘靠’字并不是粗口的一种。大家要明白，‘靠’是一个动词，是依靠的意思，当一个人说‘靠’字的时候呢，通常是头脑发晕，想找点东西来依靠D……”说完顺手抱住了隔壁一个人的胳膊作眩晕状。
　　其余五人：-_-+恶心ING
　　……
　　唯一一个泰然自若的人――被叶凌筠抱住胳膊的谢方圆，自言自语：“原来小小君老说‘靠’是因为她容易头晕啊……明白了。”
　　FT！
　　其余五人再也控制不了自己的身体，全都掉到地上去了。
　　好不容易爬起来，李国锋倒还可以保持冷静，清清喉咙道：“恩，你有什么方法可以证明你的身份呢？要知道名片是可以随便印的哦。”
　　任天堂不愧是大人物，见惯世面的，很快就从刚才的失态中回复过来，他想了想，去KFC的报纸提供处那里拿了一叠报纸回来，一边翻一边说：“我想起来了，前两天的报纸上有过康威集团的专访报道，其中有一个文章是我写的，有署名的，找出来看看就知道了……啊，找到了。”他抽出一张报纸，果然，其中一篇文章上面的署名是：康威集团广告部副主管任天堂。接着他拿出自己的身份证：“哪，现在信我了吧？你们不自我介绍一下么？”
　　大家一看，是哦，果然没错，终于确认他的身份了。
　　于是他们向任天堂介绍了自己的名字。
　　叶灵君疑惑地问：“那样子的话， 天堂先生找我们有什么事吗？我们似乎跟康威集团没什么关系的说。”
　　任天堂似乎很不习惯被人叫做天堂先生，他说：“叫我天堂就可以拉。你们现在是跟我集团没关系，但如果你们愿意的话，很快就会变成有关系了。而且还会是双赢的关系。”
　　“哦？怎么回事？”有人问。
　　任天堂解释说：“是这样的，我们集团最近准备拍一个主题广告，关于一种新型篮球鞋的。我设计的这个主题广告主要是想要表现出年轻人打篮球的青春活力在我们生产的篮球鞋衬托下可以更淋漓尽致的表现出来，所以我想要用一些够年轻够朝气的新人来拍这个广告。所以这些日子在北京路和一些高校里面逛了很久，不过都还没找到最满意的人。今天看到你们，觉得你们可能会比较合适，所以想问问你们有没有兴趣……”
　　“有！”
　　――两个声音异口同声：一个是叶灵君，另外一个却是叶凌筠。
　　
　　起3W点3W中3W文3W网3W授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第一部  都市篇 第二十一章 要拍广告啦
　　(起1D点1D中1D文1D网更新时间：2005-4-20 16:18:00　　本章字数：1846)
　　谢方圆看了他们一眼，问：“你为什么觉得我们比较合适？就因为我们比较高？可是她们两个不高啊。”说着指了指叶凌筠兄妹俩。
　　任天堂道：“你们的个子高当然是很重要的原因，看你们四个的身高都超过一米八的，很少有这样子的搭配一起出现的拉――除了篮球队的。至于她们俩嘛，刚才我看到这位小姐肩膀上的绷带了，如果我没猜错的话，那也该是打篮球所受的伤才对。是吗？”
　　叶凌筠吓了一跳，说：“不会吧，刚才……你都看到了啊？”“是的，刚才我就在店里面看着你们，不要怪我拉，那是因为你们的组合实在是太有吸引力了嘛，让人没办法不注意你们。然后，一不小心就看到了……”任天堂一点不好意思的表现也没有。叶凌筠脸一红，心里把郑野给骂了个狗血淋头。
　　郑野看到大家脸色不善，连忙扯开话题道：“对了，就算我们六个都是打篮球的，打篮球的有的是人嘛，帅哥美女也不少，为什么是我们呢？还有你的话里面似乎包含有第二个重要原因吧？说来听听。”
　　任天堂笑着说：“聪明。其实第二个原因很简单，就是你们的人数和形象刚好符合我的主题广告要求。”说着，他一个一个的解释：“你，谢方圆，代表了强壮的元素；你，李国锋，代表了活力的元素；你，郑野，代表了不羁的元素；你，杨伊文，代表了可爱的元素；你，叶灵君，小君，代表了阳光的元素；你，叶玲君，小小君，代表了柔媚的元素。你们这个组合，我找了好久了，没想到一次就把你们都找齐了。怎么样？有兴趣吗？”
　　“当然有――”
　　这次是三个人异口同声了，分别是叶凌筠兄妹和谢方圆。
　　叶凌筠想的是：“既然有这么好的机会，那就为老妹牺牲一下吧，呵呵，反正应该蛮好玩的。”
　　叶灵君想的是：“老哥真是好人，他一定是为了我而争着答应的。以后少点捉弄他，嘻嘻。”
　　谢方圆想的却是：“既然她们那么想去，我要帮帮她们。”
　　“你们呢？”任天堂问剩下的三个。 
　　叶凌筠赶紧做工作：“伊文姐姐，你也一起来嘛，大家一起好好玩的呀！少了你们就没意思了啦！”说着，学着以前叶灵君的样子抓着杨伊文的胳膊摇起来。那边叶灵君看见了，立马头皮发麻，恶心得差点吐出来，想笑又不敢笑，搞到脸上阵红阵白的。
　　杨伊文本来不置可否的，被叶凌筠那么一说，当然没什么理由不答应拉，然后她命令李国锋也一起去。李国锋本来对叶凌筠还心存歉意，就算只是为了帮她也会去的了。而郑野本来就是个喜欢玩的人，自然没有不去的理由。
　　“好啊，你们都答应了。那什么时候有空来试镜？下星期六可以吗？”任天堂很开心的样子。
　　他们商量了一下，同意了，于是交换了联系方式，约定了试镜时间地点，任天堂就走了。
　　这时，他们才发现桌面上还是空的：他们说了那么久的话还没叫东西吃呢！
　　――望着满桌子的食物，五个人的表情只有一种：谗！剩下一个人刚好相反，一脸欲哭无泪的神色……
　　“对了，下午你们有什么节目？”叶凌筠塞了满嘴的鸡肉含糊不清的在说话。叶灵君一敲他的头：“喂，表在嘴里塞满东西的时候说话！你懂不懂基本礼仪的嘛！”叶凌筠摸摸头，好不容易把嘴里的鸡肉全吞下去，凑到妹妹耳边小声说：“你还当姐姐当上瘾了啊？不要老是敲我的头好不好？留点面子给我嘛――”叶灵君开始还以为他恼羞成怒了，听到他最后一句不禁笑出声来。
　　叶凌筠一本正经地对大家说：“恩，现在我嘴里没东西了，再次问问大家：下午有什么节目哦？”
　　“也没有什么事拉，回学校咯。下午5点校队训练。”
　　“有空的话，来看我们的比赛吧，下午3点在体育馆哦。”叶凌筠发出邀请。
　　“你上场啊？”杨伊文吓了一跳，赶忙过来拉住他又说：“可不行！你的肩膀受伤了！”叶凌筠按住她的手笑道：“不是拉，是姐姐比赛，我只是去当拉拉队打气的说。”
　　叶灵君听到“打气”两个字，眼睛一转，一个鬼主意出现在她脑海里，刚才想的“以后就少捉弄老哥一点”似乎已经飞到九霄云外了……
　　“好啊，反正正好看完比赛我们就开始训练了。”他们答应了。
　　叶凌筠碰碰叶灵君，小声说：“我够可以了吧？帮你把郑野叫来看你比赛哦，到时候可不要只顾得看帅哥，输了就糗大了。”叶灵君白他一眼，“走开拉，人家的事用不着你来操心好不好！”话是这样说，叶灵君心里还是甜丝丝的。当然拉，有个这么照顾自己的老哥，谁不开心呢――虽然，这个老哥看起来实在不像是个老哥的样子……
　　回到学校，几个人约好时间在体育馆见面，就各自回宿舍了。
　　
　　起1D点1D中1D文1D网1D授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第一部  都市篇 第二十二章 天杀的小君
　　(起2M点2M中2M文2M网更新时间：2005-4-20 19:22:00　　本章字数：1853)
　　叶凌筠兄妹回到宿舍，叶凌筠要做的第一件事就是上床睡觉，叶灵君则在下面和室友们在商量着什么。叶凌筠很快就睡着了，迷迷糊糊之间只听见下面传来一阵阵笑声，困极了的他也无暇去理会，转个身又睡了过去。
　　“小小君，起来拉！小小君――小小君……”
　　叶凌筠被一个声音叫醒了，一听不是叶灵君的声音，生怕自己被发现的他立马清醒过来，探个头出去问：“醒了醒了，什么事哦？”
　　？？？
　　他眨眨眼，揉了揉自己的眼睛，再看一次，终于确定自己不是眼花：叶灵君的室友们全部穿着一模一样的短裙，似乎是拉拉队的装束。另外还有几个牌子放在桌子上，上面分别是几个字：外院女篮必胜！
　　室友之一见他探了个头出来就说：“小君已经先去热身了，现在2点10分拉，我们都换完衣服拉，就等小小君你了。你的衣服在这里，快下来换吧。”
　　叶凌筠顺着她的手一看，目瞪口呆――那是一套跟她们身上的一模一样的短裙。
　　“不会吧？？要我……我穿这个裙子啊？”叶凌筠受刺激过度，一副快要晕过去的样子，女生们赶紧围过来纷纷道：“小小君你没事吧？不要又昏过去啦！要不我们来帮你换好不好嘛？”
　　叶凌筠赶紧缩回去道：“不……不要拉，我自己来就可以！”他终于明白自己被老妹摆了一道，陷入了这个难堪的境地。“岂有此理，小君这个混蛋！！竟然这样玩我！可恶！太过分了！该死的……可是现在怎么办才好嘛――”叶凌筠想来想去都想不到有什么好办法可以混过去，外面的女生忍不住问他：“小小君？你在干嘛？我们要快点拉，不然会迟到的哦。”
　　“来……来啦！”叶凌筠总算咬牙下定了决心，无可奈何地下了床，拿了那套短裙进了洗手间。
　　“死小君！坏小君！这样子来害自己老哥！衰人！……”叶凌筠在心里不知道骂了多少遍叶灵君，还是不得不脱下睡裙来换衣服。幸好这是两件套的上衣加裙子，除了裙子比较短了点之外，暴露的面积不是很大，最起码把叶凌筠肩膀上的绷带绝大部分都遮住了，也比较容易穿，这也让他比较松了一口气。不知为什么，他就是很不想让别人看到他肩膀上那一大片绷带，他下意识的会认为那是他的羞耻之地，不该让别人看到。虽然他不是女生，也第一次的感觉到肩膀不可以被人随便被人看――虽然角度不一样，但性质差不多，呵呵。
　　第一次穿裙子，叶凌筠感觉自己的双腿就像完全暴露在空气中一样，只好拼命把裙摆往下拉，可是无论他如何努力，那短短的裙子始终缩在膝盖以上10公分左右，怎么也不肯再下来了。这个样子他身体改变之后纤细优美的两条长腿倒是显得无限美好――他自己完全没有注意到就是了……
　　“搞什么嘛，这么短的裙子，小君这个坏家伙！用不用跟老哥开个这么大的玩笑啊？死了死了，穿帮了怎么办嘛……”叶凌筠哀叹着，从洗手间里的镜子看着自己，镜子里映出的那个人分明是个柔弱的女生。叶凌筠唯一庆幸的是那件上衣有点大，没有紧紧的包在身上，这样他的曲线问题倒不会暴露在人前。要知道虽然他穿了BRA和塞了袜子在里面，毕竟和真的女生胸部是有区别，如果穿那种紧身的衣服，就有可能暴露出问题。
　　经过好久的心理斗争，抱着视死如归的信念，叶凌筠终于磨磨蹭蹭的走出了洗手间。
　　“哇――――”
　　尖叫声此起彼落，叶凌筠吓得连忙用双手捂住耳朵。
　　女生们一个个冲过来七嘴八舌的道：“小小君，你的身材好好哦！特别是那双腿好漂亮，真是让人羡慕死了啦！”说着有人摸了摸他的腿，叶凌筠立时觉得浑身起满了鸡皮疙瘩，连忙扯开话题说：“对拉对拉，时间快到了，我们要出发了哦！出发……”说着赶快打开了门就想出去，一个女生拉住他，“小小君，你还没换鞋的说……”“哦……”叶凌筠发现自己似乎急昏头了，深呼吸了一口，好不容易让自己冷静下来，走回去找了双叶灵君的休闲鞋换上。
　　穿着这短裙，叶凌筠感觉走路的时候两条大腿凉飕飕的，也不能说不舒服，但那感觉好奇怪，让他很不习惯，于是走路的时候不自觉迈上了很小的步子。结果后面的女生笑着说：“小小君，你走路的姿势可真是淑女呀，跟你的样子真是配到绝了。你老姐如果有你那么温柔的话就好拉。你们姐妹俩差别可真大。”叶凌筠苦笑着想：“如果她像我这样就惨了……”
　　叶灵君的五个室友加上叶凌筠六个人穿着整齐的服装，一人拿着一个牌子，走在校道上引来了很多人的注意。叶凌筠很不习惯这样被人注视的感觉，故意缩到了几个人的中间，让自己感觉没那么显眼。谁知其余五个女生都没他高，结果更是鹤立鸡群的样子，更显得突出，这次他可失算了……
　　
　　起2M点2M中2M文2M网2M授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第一部  都市篇 第二十三章 比赛前夕
　　(起6E点6E中6E文6E网更新时间：2005-4-21 9:24:00　　本章字数：1392)
　　到了体育馆，两点四十五分，谢方圆他们还没来。
　　几个人直接进去里面比赛场地，只见两边场地上都有了很多人，LAKERS和KINGS这两支死敌球队的球衣满场都是，似乎预示着今天一定会是场恶战。
　　叶凌筠一眼就看到了正在场里面投篮的叶灵君，叶灵君也发现了他的到来，回头向他笑了一下，这下叶凌筠顿时七窍生烟，连忙把手里的牌子递给旁边的男生，冲了进去把叶灵君拖了出来。
　　好不容易在看台找到一个附近没人的角落，叶凌筠劈头就问：“你干嘛？”叶灵君眨眨眼问：“什么偶干嘛？――对了，小小君穿上裙子真是好看哎――你看你的身材还真是好的没话说，那双腿真是……”叶凌筠啪的一下打掉叶灵君伸向他腿的手，恶狠狠的道：“我问你，没事干嘛要我穿这样，你是什么意思？”叶灵君很无辜地说：“什么呀？你穿这衣服很好看么。偶可是为你好哦，为了让偶宿舍的人不发生怀疑，只好委屈你拉。现在你的样子再也不会有人怀疑了啦！”
　　叶凌筠知道自己怎么也说不过妹妹，气鼓鼓地一下坐了下去，叶灵君连忙站到他前面道：“喂喂喂，身为女生该检点一下才是。你看你现在像是什么样子？”叶凌筠低头一看，发现自己双腿张得开开的，平时穿裤子还没什么，现在穿的可是短裙……他连忙把双腿并得紧紧的，脸上不禁一红。叶灵君心里暗暗好笑，嘴上却道：“这就对了。要知道，女生可是有好多禁忌动作的哦，偶以后会好好教你的拉。这些细节问题是很容易露出马脚的，可千万要小心哦！”说着施施然的走了。叶凌筠气得一时无话可说，狠狠向她的背影比了一个中指。
　　走回场边，叶凌筠一身的装束十分引人注目，心情极之恶劣的他不想和人说话，直接走进了队员席，却让他遇见了谢方圆等四人。一时还没做好与认识的人见面的心理准备，叶凌筠有点手足无措，呆在原地不知说什么好，刚好和坐着的谢方圆大眼瞪小眼。
　　郑野在后面吹了个响亮的口哨，叶凌筠瞥他一眼，发现他的眼睛盯在自己腿上，顿时心里一寒，差点打个冷战，连忙上前一敲他头道：“坏蛋，你在看哪里！”郑野捂着头故意大呼小叫：“什么拉，谁叫你的腿那么漂亮，你知不知道，人家一看你首先被吸引的肯定就是那双腿！”
　　……连杨伊文也听不下去了，学着叶凌筠的样子也给了郑野一下，然后起来笑说：“小小君别理他，这个坏蛋就是这样的了！你穿这裙子好漂亮哟，搞得人家也好羡慕的呢！”
　　叶凌筠抬头望着她，迟疑的道：“伊文姐姐……我想，你能不能坐下说话呢。”
　　杨伊文不好意思的笑笑，坐了下来，叶凌筠松了一口气，走到她身边坐了下来。这时叶灵君过来了，还是穿着那套湖人8号的球衣，看来她已经热身完毕，脸上红扑扑的，不过叶凌筠可不认为那是因为热身的缘故……
　　“小君，觉得怎么样？有信心吗？”谢方圆问。
　　“当然有拉，姐姐一定会赢的，是吗？”叶凌筠朝妹妹眨了眨眼。叶灵君不为所动，凝重地点了点头，道：“我们一定会为男篮报仇的！”
　　说起这件事，李国锋不禁有点尴尬，因为他是法律系男篮的队长，虽然那次比赛因为校队有事他没参加，不过事后的传言是满天飞，搞到他很是恼火，也很是无奈。现在叶灵君就在他面前这样说，他也反驳不了什么，毕竟裁判不公是事实。那边叶凌筠却明白另一个事实：如果李国锋那天上场的话，即使裁判公正结果多半也会是法律系赢。不过现在事情已经发生了，假设是没有用D，所以叶灵君的话也没有错。
　　
　　起6E点6E中6E文6E网6E授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第一部  都市篇 第二十四章 你疯了吗?
　　(起7D点7D中7D文7D网更新时间：2005-4-21 16:16:00　　本章字数：1701)
　　比赛就要开始了，双方上场队员集中在队员席上，等着队长最后的讲话。叶凌筠也混在外院的队员当中，听着她们队长令人血脉沸腾的煽动性讲话，搞到他也有点心动起来。本来有比赛打他绝对会很高兴的上场，尤其是这种对他来说毫无挑战性只剩下做秀成分的比赛。如果不是他的肩膀受伤，在这种场合的气氛影响下，说不定他会主动要求叶灵君让他替她打会儿比赛呢……
　　裁判一声哨响，比赛开始了。叶灵君打的是前锋（这种级别的女篮没有前锋的大小之分，也没有后卫的得分/控球之分的拉）。
　　外院女生众多，基数多了，自然可供选拔的人材也多了。因此凡是有关女生的竞赛外院基本上都蛮占便宜的，篮球自然也不例外。说起来外院女篮的实力还是很强的，历来校庆杯都和法律系一起被称为夺冠的两个大热，去年还在半决赛中击败了法律女篮最终获得冠军。到了今年，外院的夺冠阵容保持得还不错，只有一个打前锋的主力毕业了，因此她们的信心也很足。反观法律系，阵容比去年变化比较大，有三个主力毕业了，不过新补充了几个很有潜力的队员，还是不容小看。这场比赛，注定是悬念十足的了。
　　也许是因为有重要的人在场下看比赛，叶灵君表现十分活跃。
　　平心而论，她的实力也不差，经过叶凌筠多年的教导与熏陶之下，在女生中她绝对是一流的。之所以没有进校队，是因为体力有问题，这也是她最大的弱项。一般的比赛通常打不了两节就会累的要死，起码休息个半节的才能再上场；遇到激烈一点的可能连完整的一节都撑不下来。为此当年叶凌筠曾经想要好好训练她，可惜没跑几天的长跑，叶灵君就死活不肯再跑了。结果也就一直拖到了现在没有解决。
　　不过，看今天叶灵君似乎不怎么觉得累，已经打了将近半场，拼抢也算蛮激烈的，她居然还没有要求被换下去，动作也看不出有疲累，不禁让叶凌筠赞叹起爱情的魔力来。
　　很快，上半场打完了，双方打平。
　　队员们分别回到己方的队员席，擦汗、喝水、然后是不断的总结和布置下半场战术。
　　为了表示公正，校队的谢方圆、李国锋、郑野、杨伊文都没有对她们的战术有什么评价，而叶凌筠就不同了，没有这个顾虑的他从刚才开始就不断的在旁边大声喊叫着，提点着她们场上该注意的问题。现在半场休息，更是滔滔不绝地说着，完全把自己当成外院的教练了。
　　在这种紧要比赛的关头，双方的神智已经完全陷入到激烈的场上比赛中去了，这个时候能够拥有一个头脑清醒的人在旁边提点一下无疑是十分有好处的。而队员们当然也乐意听到有效的意见，所以叶凌筠这下可是过足了教练瘾了。
　　总的来说，法律系上半场的表现可是出乎意料的强，因为新补充的大一几个队员，有身高、有体重、技术也不错，将内线控制得不错，令外院陷入了苦战之中。要不是叶凌筠在旁边的适当指点，而外院的外线命中率也蛮好的，恐怕外院已经落后不少了。叶灵君在上半场的突破很犀利，可是体力的问题依旧困扰着她，通常是进攻完毕之后回防的速度跟不上，就被对方形成以多打少的局面。
　　下半场开始，叶灵君没有出场，看来她的体力问题还是存在的，只是在最紧张的时候被自己忽略了，到了中场休息才全部爆发出来。
　　少了叶灵君的突破，外院的局面顿时变得不利起来。对方频频在内线进攻，外院只得不断犯规，幸好法律系罚球不太准，因此比分还一直咬得很紧。问题是，过多的犯规对于外院是极其不利的，这是白痴都知道的事实。
　　叶凌筠这时也有点无奈，他也没想到双方的内线实力差距有点大，如果有他自己在场上自然不在话下，可对于女篮来说，内线基本上就是决定胜负的关键了――特别是在己方的突破不得力的时候。而且，限制于女篮本身的素质，打联防明显不现实，恐怕比盯人防守效果更差。叶凌筠空有一肚子的想法却施展不出来，窝了一肚子火。他看着摊在地上大口喘气的妹妹，看着她眼里露出的伤心神色，一咬牙，把她拉起来，两人走到了外面的洗手间。
　　“换衣服，我上场！”叶凌筠一边说一边脱衣服，叶灵君吃惊得看着他：“你说什么？”叶凌筠面无表情地重复：“换衣服，我上场！”叶灵君一把捉住他的手阻止他脱衣服，急切地道：“你要上场？你疯了吗？你知不知道自己在说什么？”
　　
　　起7D点7D中7D文7D网7D授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第一部  都市篇 第二十五章 赛场风云
　　(起1D点1D中1D文1D网更新时间：2005-4-22 10:01:00　　本章字数：1853)
　　“当然知道，我很清醒。”
　　叶凌筠退后了一步，看着妹妹的眼睛：“我不要你的眼睛里露出那种伤心的神色！我要照顾好我的妹妹，我一定会做到！”
　　“可你的肩膀……”叶灵君轻抚着哥哥的肩，眼里隐隐泛出了水光。她知道自己哥哥的性格，平常虽然嘻嘻哈哈的像是没什么主见的样子，可一旦做出了决定，那是十头牛也拉不回来……换句话说，就是无可救药的固执狂！
　　“没事的，我不用这只左手就是了。反正我上场时间不会太长，等你休息好马上换人。比赛结果，还是得靠你自己！”叶凌筠拍拍妹妹的脸蛋，“你一定行的，相信自己！”
　　“恩！”――叶灵君重重的点了点头。
　　叶凌筠脱下上衣，望见自己身上的绷带，深吸一口气，活动了一下受伤的肩膀，似乎在感受一下到底能经受多大程度的活动而不至于太疼痛。接着，他开始解起绷带来。
　　“你要干什么？怎么可以拆下绷带？快住手！人家不要你上场了！”叶灵君慌了，连忙抓住叶凌筠阻止他继续。
　　“别傻了，小君，不解下绷带人家一眼就看出是我不是你了。放心拉，我的肩膀没大碍的了，你看……”叶凌筠大幅度的摆了摆肩膀，一副若无其事的样子，扬了扬眉，“没事没事，还可以做出假动作，一点儿也不疼！”
　　叶灵君说不出话来，只是一个劲的摇头，紧紧抓住叶凌筠的手不放。
　　叶凌筠望着她，轻轻一笑，道：“小君，你相信老哥吗？”――叶灵君拼命点头――“那就帮我解绷带，快点！等下比分可能会拉大！”
　　叶灵君含泪点了点头……
　　两个人合作之下，绷带很快全部被解开了，露出叶凌筠受伤的部位。由于敷过药膏，那是一片通红，稍微有点肿胀的样子。叶凌筠再次轻轻动了动肩膀，没有发出声音，也没有痛楚的感觉。“看来只要保持这种频率的活动，就没事。”叶凌筠想。
　　接着，在两个洗手间的间隔里，叶灵君和叶凌筠互换上了对方的衣服和鞋子，赶紧出来向球场跑去。
　　回到场地，现在下半场刚过6分钟，外院已经落后十分。
　　叶凌筠跑到队员席片，做了个手势――换人。
　　裁判并没有怀疑眼前这个人，死球之后，叶凌筠跑了上场，外院开球。
　　接球，拍球，过半场，叶凌筠感觉到自己身体里面有股热血开始燃烧，他不禁对自己说：“不要拉，这种比赛没什么好激动的！等下表现太突出的话反而会露馅的。”想着他冷静下来，开始以叶灵君的身份把球传给后卫，自己跑起位来。
　　有一边肩膀转动不是很灵活的叶凌筠发现自己跑动有点别扭，连忙一个转身摆脱了防守队员后，接到传球，故意用受伤的左手来运球，好让肩膀适应一下压力。几秒过去，他习惯的向左一侧身子，然后左手一拉，把球运到右边，右手再紧紧拍了两下球，已经腾空而起。
　　直到这球进网之后，法律系的球员才反应过来，自己已经被打了一个突破。叶凌筠连忙跑回自己场地，吐了吐舌头，想：“似乎把速度放过头了，该好好压一压才对。”
　　对方进攻，叶凌筠负责防守的是对方的强力前锋，他认出就是她昨天跟他第一个单挑，叫庄莉的。对方显然也认出了叶凌筠，在她说话之前，叶凌筠赶忙抢先说：“表误会哦，偶是小君，是叶玲君的姐姐，呵呵。”这时球飞了过来，叶凌筠不得不强忍住飞出去将球抢断的冲动，等那球慢吞吞的到了庄莉手里，还要做出全神贯注防守的姿势。庄莉做了几个假动作，眼看自己打没什么机会，就利用自己的身高优势，把球从叶凌筠头上传进了内线。中锋接球运了两下，就准备转身，被跑到一旁的叶凌筠候个正着，一下把球拍走。
　　“快攻――”
　　话音未落，叶凌筠已经冲了出去。尽管已经压抑过自己的速度，他还是很快甩开了追他的法律系球员，轻松上篮得分。
　　“好球――――――”外院的观众席和球员席传来震天的欢呼声。为了方便等下换回衣服，叶灵君没有进来，远远的站在大门注视着场内。她望着叶凌筠那有点别扭的跑姿，他每跑一步，她心中就是一颤。
　　有了叶凌筠上场之后的外院女篮，宛如脱胎换骨一般，刚刚还屡投不中的外线也变得准起来。无他，因为篮板有了保障――叶凌筠实在表现得有点过火，连篮板也抢了不少。
　　场下，谢方圆有点疑惑的看着场上四处跑动的叶凌筠，他捕捉到了叶凌筠跑动时那一点点不自然之处，四处望望，发觉不见了穿着啦啦队服的小小君的身影，稍微点了点头，没有说话，继续看球。
　　三分钟的时间，外院打了个13比1的小高潮，一举把比分反超。其中叶凌筠自己得了7分，包括一次打三分成功，另外6分也来自他的助攻；而法律系只靠罚球拿了可怜的一分。
　　
　　起1D点1D中1D文1D网1D授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第一部  都市篇 第二十六章 尘埃落定
　　(起2Y点2Y中2Y文2Y网更新时间：2005-4-22 19:03:00　　本章字数：1697)
　　法律系要了暂停，叶凌筠跟在队员最后不紧不慢的走着。他不想和别人说话，以免被人发现嗓音不同。少了叶凌筠，就由队长来发言。队长也看了看超常发挥的“叶灵君”，又描了描观众席上的郑野，发出了一个暧昧的笑容，然后就鼓励了队员一番，没有特意的说什么――显然她是误会了叶灵君有这种表现的原因……
　　由于叶凌筠一直在压抑自己的进攻欲望，把大部分精力放在防守上，因此他在进攻上的表现并不突出，也没有让对手发现什么破绽。再打了两分钟，比分没有拉开，外院领先两分，他想叶灵君应该休息好了，决定下场。
　　正在他想找个机会换回叶灵君上场时，对方快攻，叶凌筠看准对方来势，先一步卡住了位置，对方收步不及，撞了上来――高速跑动中的碰撞可不是说着玩的，尽管叶凌筠已经做好防护措施，人小体轻的他还是被身高马大的对手给撞飞了出去――当然，这当中也不乏他“插水”的因素在内。
　　哨声如他预料般响起，观众席上也传来骚动的声音，对手也楞在那里，似乎在诧异自己什么时候有了那么大的力量可以把对方整个人给撞飞了。接下来裁判的声音却让叶凌筠火冒三丈：“外院8号，阻挡犯规――”
　　“我靠，你TMD瞎眼啦？明明是对方撞人！”叶凌筠差点冲口而出，幸好及时掩住自己的口。另一个裁判似乎也认为这个判决有点不妥，走了过来跟判犯规那裁判商议着。叶凌筠黑着脸，一言不发的做了个暂停的手势，头也不回的走出了球场――谁也没发觉，他在做暂停手势的时候，暗中收回了四根手指，只留下中指对着裁判……
　　“小君，小君，你去哪里？……”队友们在后面叫他。
　　叶凌筠充耳不闻，两眼冒火的往洗手间走去，走到大门前，一脸担心的叶灵君正望着他。然后，他的怒火马上消失了。
　　“老姐，我的演技不错吧？呵呵呵！”
　　叶灵君看看他的肩膀，担心的道：“人家当然知道你不会轻易为了这些小事生气的说……可是，你的肩膀没事吗？刚刚又那样子飞出去……”
　　叶凌筠毫不在乎地答：“造犯规嘛，当然要付出那么一点点代价的拉。放心，刚才我是背先着地的，而且，女孩子的身体那么软，撞到我也不会疼呀。飞出去是因为冲力，加上插水。哈哈哈，这招可是学迪瓦茨的。还不错吧？没想到那裁判还真是不长眼睛哎，很明显的一个撞人他居然吹我阻挡，真是……哎呀，你干嘛？”
　　――话没说完，叶灵君一敲他的头：“不准说粗口！这种情况下你还想着占人家便宜，真是色狼！”
　　叶凌筠委屈无比地嘟起了嘴：“你怎么可以这样说你一上球场就专心致志六亲不认的老哥……”
　　叶灵君望着他这样子，又好气又好笑：“瞧你那娇滴滴的样儿――有人会把你当男的才怪！”
　　就这样，兄妹俩一边调笑一边换回了衣服，一起走出了洗手间。然后，叶凌筠故意在外面兜了个大圈才回球场，跟叶灵君错开时间，以免让对方生出怀疑。
　　等他回到球场的时候，时间还剩下5分钟了，场上比分是外院领先两分。
　　叶凌筠走到谢方圆一群人身边，小声问道：“现在什么状况？”谢方圆看他一眼，笑笑道：“刚才去哪拉？你姐姐的神勇表现没看到，真是可惜哦。”叶凌筠连忙编个借口说：“刚才人家有点不舒服嘛，就出去透了透气……”
　　杨伊文似乎特别疼爱他，一听到他说不舒服，赶快走过来抱住他问长问短的。叶凌筠心里开心得要命，在那有一搭没一搭的应付着，眼睛却注视着球场上的变化。
　　眼下的局势还是均势，双方你来我往的都占不到什么便宜。叶灵君休息过之后也加强了突破，法律系方面的犯规也多了起来。就这样你得两分我也得两分，你不得分我也不得分的景象持续了很久。法律系方面因为比分落后，开始有点急了，开始投起了三分。可是三分球哪是那么容易中的呢，而且是在有人防守的情况下，还被外院抓住机会打了几个反攻。
　　最后，外院以6分的优势赢了法律系，进入了复赛。
　　至于对手法律系，虽然输了比赛，但是凭借以前的积分，也进入了复赛。
　　“YEAH~~~~~~~`赢拉！！！！！”
　　外院的队员十分兴奋，抱成了一团，叶凌筠也想上去凑热闹，却被叶灵君一脚踢了出去，郁闷得他拿起个篮球不停的拍来拍去。
　　
　　起2Y点2Y中2Y文2Y网2Y授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第一部  都市篇 第二十七章 我是谁
　　(起5F点5F中5F文5F网更新时间：2005-4-23 10:03:00　　本章字数：1970)
　　过了好久，大家兴奋的情绪总算稍微平复下来了，于是约定晚上出去庆祝胜利，大家就各自回去洗澡换衣服了。一路上女孩们叽叽喳喳地都在讨论着刚才的比赛，她们一致认为这场比赛的MVP绝对是叶灵君了。叶凌筠在一旁偷笑，心中沾沾自喜。一高兴，步子也迈得大起来，忽然觉得头上一紧，原来是长发被叶灵君在后面拉住了，扭头问道：“老姐你干嘛拉我头发？”叶灵君把他的头拉到自己身边小声说：“拜托走路斯文点好不好，你穿的可是短裙，很容易走光的……”叶凌筠苦着脸点点头：“我知道了，女生的矜持，对吧？以后我会小心的了……可是，请你不要这样子拉着我的头发好么？很丢脸的说――还有还有，这个短裙你还好意思说，要不是你我怎么会穿这样子？哼！”
　　……叶灵君已经把自己的恶作剧忘得一干二净了，这时被提醒才想起来，不好意思的放了手，说：“对不起嘛，其实人家也只是想看看现在的你穿起裙子来会是虾米样子――不过人家知道直接跟你说你肯定不会答应D，所以……嘻嘻，事实证明你穿裙子好好看的说，你看把大家的视线都吸引到你身上就知道拉！”
　　叶凌筠眼睛一翻，道：“似乎视线不是集中在我‘身上’的说……”
　　叶灵君深有同感：“恩，不错。谁叫你的腿长那么好看……”
　　叶凌筠：“……不要说了……”
　　回到宿舍，几个室友还在兴致勃勃的重温着比赛的精彩镜头，叶凌筠抢先一步拿了衣服进了洗手间，洗澡。昨天有绷带在身不能淋浴已经让他憋坏了，赶紧好好的冲一冲，把汗水和疲惫都冲走。
　　冰冷的水打在赤裸的身上，叶凌筠闭上了眼睛，感受着水柱温柔的触摸。纤长的手指抚上比过去更瘦弱的肩膀。在这种环境下，思绪开始飞扬起来。想到了很多事情，有了很多问题，却没有找到一个答案。他睁开了眼睛，被水淋湿的长发覆在脸上，从发间露出的瞳孔里透出满是迷惘与无奈的神色……
　　“这是梦吗？大概是吧……可如果是梦，什么时候才会醒来？我不要做个没有身份的人――无论是男生还是女生也好，我不在乎！甚至不男不女也没有关系！可是，这样躲躲藏藏的生活好讨厌！”
　　叶凌筠小声的自言自语，他害怕让别人听到，他从来不习惯和别人分享自己的烦恼与痛苦，总是一个人埋藏在心底，让烦恼苦闷慢慢的腐烂然后挥发掉。以往，这个法子总可以奏效，可现在可以吗？这个可能会伴随他一生的改变，他可以面对吗？以后的路，他该怎么去走？――他没有答案，也找不到答案。生活的风暴已经完全摧毁了他的小舟风帆。“我只能随波逐流了……”――他这样想……
　　叶凌筠双手交叉抱住自己的肩膀，他不自觉的做出了女生特有的动作――也许随着外貌的改变，他的心理也产生了某种微妙的变化？不知道――背靠着墙壁，慢慢的滑落至坐倒在冰冷的地面，瘦弱的肩膀抽动着，泪水不受控制地布满在面庞上，叶凌筠开始无声的抽泣。水龙头没有关，冰凉的水，冰冷的泪，在叶凌筠的脸上流淌着，是何滋味，只有他自己知道……
　　也不知这无声的痛苦持续了多久，直到外面的叶灵君觉得奇怪了，这么久还没洗完，问了一句，叶凌筠才勉强应了一声。
　　几分钟后，他开门走了出来，叶灵君吓了一跳，因为叶凌筠的神色极度疲累，尤其是肩膀处的红肿似乎又加剧了，最令她不安的是叶凌筠眼里露出的那种奇怪的忧郁与绝望，这是她以前从没有在哥哥身上发现过的。
　　“小小君，你怎么了？发生什么事情了？”
　　叶凌筠没有直接回答，说了一句：“我出去走走，不要跟来，我会回来的，没事。”就出门了，连鞋子都没有换，就穿着拖鞋短裤T恤走了出去。
　　他每走一步，就像落在了叶灵君的心上。她第一次体会到了无能为力的感觉――眼看着自己的哥哥如此痛苦，自己却帮不上忙，甚至还一直在落井下石――叶灵君紧紧捂住自己的口，她怕自己一放手就会控制不住哭出声来……
　　下午五点，正是下午放学的时候，校道上满是人。喧闹的人群中，却有着一个落寞的身影，那是叶凌筠。背着书包的，拿着饭盒的，手牵手的人们从他身边经过，各种各样的声音不断传入他耳中，只是，他依旧觉得孤独无比。他已经跟过去完全失去了联系，他不能再回到以前的生活中了。
　　沉浸在一个人的世界中，叶凌筠不断的走着，在宽阔的校园里兜着圈子，不管别人投向他的目光，也不管别人谈论他这个“奇怪的女生”，他只是不断的走着。不知什么时候，头上下起雨来，他似乎也没有感觉到，还是这样走着，渐渐的校道上已经见不到别人了。
　　单薄的T恤很快被雨淋湿了，本来就未干的长发覆在眼前，他甚至不想伸手去撩一下，就那么低着头继续走。感觉到有点冷了，双手抱着肩，勉强控制住身子的哆嗦，他没有停下来的意愿，似乎大脑里只剩下“走”这个概念，缩着肩膀，走着，走着……
　　一把伞伸到了他头顶，一个声音传入了他耳中：
　　“女生不要这样子走路，样衰哦――”
　　
　　起5F点5F中5F文5F网5F授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第一部  都市篇 第二十八章 迷惘
　　(起2R点2R中2R文2R网更新时间：2005-4-24 10:41:00　　本章字数：1788)
　　叶凌筠迷糊地抬头看去，一个熟悉的黑影映入眼帘。
　　“是你……你怎么在这？”
　　黑影：谢方圆望着叶凌筠，温柔无比的道：“我训练完了，出来就见到你在淋雨……怎么了，小小君，发生什么事了？你的样子看起来……让人心碎……”
　　叶凌筠似乎不明白自己的状况，笑了一下，说：“是吗……呵呵。你……你可不可以陪我坐一下？”
　　谢方圆看到他惨淡的笑容，心没来由猛地紧揪了一下，说不出话来，只得连连点头。
　　两人来到湖边的小凉亭里，里面已经有了一对避雨的情侣坐在一张凳子上，只剩下另一张凳子了。叶凌筠毫不犹豫地坐到一边，示意谢方圆也坐下。谢方圆庞大的身躯一坐下去，两个人马上挤在了一起。谢方圆很不好意思，偷偷看叶凌筠似乎一点都不在意的样子，才松了口气，再看他迷惘的神色，在湿透了的衣服下瑟缩的肩膀，不禁心疼起来，连忙脱下自己永不离身的校服上衣，披到了叶凌筠身上。
　　叶凌筠感觉到身上的一丝温暖，抬头又向谢方圆笑了笑。谢方圆一把抓住他冰冷的手，说：“小小君，你不要这样对我笑好么？这种笑容给人的感觉好绝望、好难受！你还是哭出来吧……无论发生了什么事，哭出来之后一定会舒服点的！”
　　叶凌筠喃喃自语：“哭？有用么？我也想哭，可是哭不出来。”
　　……如果没有旁人在身边，叶凌筠也许很快会控制住自己的情绪，把心情勉强压下去……可是，他的性格就是如此古怪，如果有人在旁边安慰他，他会更钻牛角尖，甚至把事情搞到不可收拾。
　　没有发出任何声音，也没有任何预兆，眼泪就是这样流了出来。叶凌筠愣愣的看着前方，双手又再抱在了自己的双肩，他并没有意识到此刻的自己如此女性化，换成是过去的他绝不会做出这种动作来。泪水不受控制的晶莹剔透地坠落于那张令人爱怜的脸上。开了头后，逐渐一发不可收拾，瘦削的双肩抽动起来，双手转而捂住了双眼，指缝间很快便有水珠滴出，一滴滴的落到地上。
　　谢方圆看到如此状况，慌了手脚，从没见过女生在自己面前哭的他不知所措地看着越哭越厉害的叶凌筠，竟然一点反应也没有。连对面那对情侣也看不过去了，那个男的偷偷向谢方圆做了个拥抱的手势。谢方圆看到那手势，向那男生指指自己，又指指叶凌筠，那男生点点头，再次做了拥抱的手势，旁边的女生的笑着点了点头，无声的鼓励着谢方圆。
　　有了那对情侣的鼓励，谢方圆大着胆子，伸手把叶凌筠搂在了怀里，叶凌筠完全对外界没有反应，木偶一样任由谢方圆把自己抱住了，泪水仍旧不断涌出。谢方圆求助般看着对面两个人，那男生翻翻眼，作出一个无能为力的表情，低下头和女生咬起耳朵来。谢方圆无奈，看看怀里的人儿，只得用力又搂紧了些。感受着怀里这女孩的身体，谢方圆的大脑里一片空白，只能勉强维持着这个姿势不动，别说再做点什么了。
　　被谢方圆这样用力一抱，叶凌筠总算恢复了点神智，只觉得自己被搂得紧紧的，但却没有感到难受，只是有一种说不清楚的……那种似乎叫做安全感的东西，充斥在胸膛里。他也不知道自己为何会有这样的感觉，他觉得这种感觉似乎是不应该出现的，可是，他又觉得自己不排斥这种感觉――甚至有点享受……
　　良久，叶凌筠早已停止了哭泣，他不甚用力的一挣，由于谢方圆还沉浸在刚才的感觉中，搂抱得虽然紧，也没有维持多大的力量在上面，所以他轻易挣开了谢方圆的搂抱，坐直了身子，勉强控制了自己的情绪，默默的发起呆来。
　　离开了谢方圆的怀抱，仅仅是他的校服并没有给到叶凌筠足够的温暖，只穿着短裤T恤全身湿透的他开始冷得发抖。谢方圆在旁边一眼瞥见叶凌筠宽大的T恤领口里面露出的小巧锁骨，想到：“小小君看起来真是好柔弱啊，不是亲眼看见，我绝对不会相信她在球场上竟是如此厉害！可是，她现在是如此伤心，如此痛苦，竟然穿那么少在外面淋雨……”顿时一股要保护身边这“弱小女孩”的感觉猛然拥上心头。 
　　望着叶凌筠不断颤抖着的身躯，谢方圆不顾一切的再次将叶凌筠抱入了自己的怀里，用自己的体温温暖着他。叶凌筠大脑一片空白，只感到冰冷的身躯上忽然有了一股暖气，不由自主的抱紧了谢方圆的手，整个人缩在了他宽阔的怀里。
　　谢方圆低头看去，叶凌筠就像一只小猫那样蜷缩在他怀里，还在轻轻颤抖，紧紧闭着的眼睛上长长的睫毛还挂着一点点的水珠，那模样实在是惹人怜惜。他叹了口气，帮他将校服更拉紧了些，将他整个上身牢牢的包了起来。
　　
　　起2R点2R中2R文2R网2R授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第一部  都市篇 第二十九章 喜欢你?
　　(起5X点5X中5X文5X网更新时间：2005-4-25 12:00:00　　本章字数：1238)
　　过了一会，谢方圆觉得叶凌筠渐渐停止了颤抖，呼吸也变得均匀起来，他低头看看，发现叶凌筠已经在他怀里睡着了，脸上的水珠还未干，头发湿搭搭的披在胸前，将薄薄的T恤好不容易被捂干的部分又打湿了。由于他是侧身趴在谢方圆身上，一双修长的腿没有被衣服遮住，露在外面的部分不自然地在长凳上弯成一个弧形，勉强刚好碰到地面，一只拖鞋落到了地面上，两只赤脚已经冻得有点发红。
　　谢方圆知道现在虽然是夏季，但天气变化多端，在炎热之后又骤然接触冰冷的雨水，温度相差太大，最容易着凉生病了。因此，谢方圆想：“不能让小小君这样睡下去，她一定会着凉的……”可当他一看叶凌筠的神色又不忍心叫醒他，想了想，向对面那对情侣说：“厄……你们好，请问，有没有发夹之类的东西可以借我一下？”对面的长发女生看看他们，一副恍然大悟的样子，连忙站起来回答：“喔，我虽然没有发夹，倒是可以送你一根头绳的说。其实像你女朋友现在这个样子，还是把头发扎起来的比较好哦。”
　　“厄……谢谢。”谢方圆注意到了女孩话中对叶凌筠的称呼，一时之间不知道怎么说才好。这时那女生已经把头绳拿了出来递过去给他。他伸手接了，愣了愣，还是没说话，轻轻把叶凌筠的长发笼了起来，扎到了一边。看不出他的手法虽然笨拙，却很温柔，竟然没有把叶凌筠吵醒。
　　这个时候，雨停了，对面的情侣对谢方圆笑了笑，走了。
　　天还是阴阴的，天气变得凉快起来，这对大家来说是个好消息，可对叶凌筠来说可不是了。他的身上都湿透了，水分蒸发带走他身上的热量，即使是在睡梦中，他又开始颤抖起来，长长的睫毛抖动着，把谢方圆抱得更紧了。
　　谢方圆当然能感觉到叶凌筠又开始发抖了，他想了想，咬咬牙，把叶凌筠的身体向自己的方向挪了挪，让叶凌筠的上身完全靠在自己怀里，然后轻轻把叶凌筠脚上剩下的一只拖鞋脱了下来，把他双腿抬上了长凳，蜷曲在他自己身边，然后用宽大（两米零一的大家伙特别订做的校服……叶凌筠这样的身高，穿上之后连裤子也可以不必穿了，呵呵）的校服将叶凌筠的身子盖了起来。
　　干完这一切之后，谢方圆长长的吁了一口，这才感觉到胸前靠着的身子的重量是如此之小。望着眼前这小猫一样蜷缩在自己怀里的“女生”，谢方圆忽然感到一阵心慌意乱，他不禁问自己：“我真的是喜欢上小小君了吗？”
　　……
　　一时之间，谢方圆也给不了自己确切的答案，只是他确定自己对叶凌筠的确是很有好感，于是他索性抛开这个想法，决定顺其自然的发展好了。
　　……
　　一只手被叶凌筠紧紧抱着，另一只手环绕着叶凌筠的身体，谢方圆忽然感到自己很喜欢这样的感觉，甚至想把这个场景永远持续下去――于是，他明白了一个事实：自己真的是喜欢上了叶玲君。
　　低头看看叶凌筠酣睡中的脸，谢方圆微笑了，他很开心，自己终于有了一个目标，可以让自己努力追寻的女孩。而且，他想，自己和这女孩都如此热爱篮球，具有如此多的共同语言，一定可以相处得很开心……的确，如果叶凌筠真的是个女孩的话……
　　
　　起5X点5X中5X文5X网5X授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第一部  都市篇 第三十章 我们去打篮球吧
　　(起0F点0F中0F文0F网更新时间：2005-4-26 10:16:00　　本章字数：1993)
　　不知过了多久，叶凌筠迷迷糊糊的睁开了眼睛。在睡着的时候，他模糊的感觉到自己很冷，于是很自然的抱住了一个温暖的柱子，然后又不断调整自己的姿势使自己可以睡得更舒服些。于是，当他睁开眼睛的时候，第一眼看到的，就是一个大大的7字。而且，他还感到身上正盖着一件衣服――好大的衣服，几乎把他整个人都罩在了里面。
　　“这号码……这么大的衣服……我在哪呢……发生什么事拉？”叶凌筠还没搞清楚如今的状况，不过他在乱动就惊动了另一个人。
　　“小小君，你终于醒了！”
　　一个欣喜的声音从上面传来。
　　“谢方圆……他怎么在这？等等……”叶凌筠忽然意识到，自己似乎正猫在某个人怀里……
　　“那么大的衣服……这个声音……难道？？？不会吧……”叶凌筠终于清醒了点，明白了自己现在的处境。
　　小心翼翼的抬头看看，刚好与谢方圆的视线相对，他立刻吓得把头缩了回去，还把衣服拉过头上，隔断了外界的光线，连谢方圆在外面正跟他说些什么都充耳不闻。
　　躲在自己制造的小小空间里面，叶凌筠浑身发冷，“靠，惨了，这次可真是糗大了，被人当女孩子哄了起来，天哪，怎么办，怎么办嘛！”他把身子越缩越小，好象这样就可以把一切都隔绝在外一样――不过，他忘记了自己正蜷缩在谢方圆的怀里……
　　谢方圆看到叶凌筠刚才的举动，很自然的认为他是害羞，就开始跟他说起自己见到他后发生的事情。说了一会之后，发现叶凌筠似乎没什么反应，而在自己怀里乱动着，两条长腿乱抖了几下，顿时把校服给弄掉了――叶凌筠的身子同时暴露在双方的视线中。
　　顿时，双方都陷入了一个尴尬的境地。
　　叶凌筠很快就回过神来，毕竟他不是女生，这样的装束只是有点太儿戏而已（如果他是男生的话，穿这样出去肯定被人当傻瓜；现在是女生的样子，顶多被认为是个神经大条的骨感女孩而已。）（之所以不说是性感，因为他太瘦，而且曲线明显不足，呵呵）
　　谢方圆还在不知所措的时候，叶凌筠已经爬了起来，下了地才发现自己没穿鞋，又找到拖鞋穿上，这时谢方圆才回过神来。没等他说话，叶凌筠已经在他身边坐了下来，顿时把他要说的话堵了回去。
　　叶凌筠低着头，眼睛瞄着自己的脚尖，表面平静得很，心中却是波澜起伏。各种念头不住在他脑海中掠过，他强迫自己冷静下来，想：“刚才，谢方圆和我……发生了这种事情，真是倒霉透了！现在更不可以让人知道我的真正身份，要不然以后也没脸在这里立足了。而且，看谢方圆的样子……该不会是喜欢上我了吧！我顶，我没有同性爱的倾向的说……我可是个男的啊……”想着，他望望自己秀气无比的脚，穿着叶灵君37码拖鞋刚刚好，“唉，可是我现在哪里像是男的呢……不管那么多了，以后只能更加紧用心维护叶玲君的身份了――别的事情，总会有办法解决的，以后再说好了！”
　　打定了主意的叶凌筠，抬头又朝谢方圆笑了笑，他总算暂时抛开了心中的烦恼与郁闷，他觉得这有大半是谢方圆的功劳，而且人家在这里为自己当了那么久的人肉调温器，总得好好谢谢他――这时的叶凌筠大概又把刚刚觉得谢方圆喜欢自己这个事情给忘得干干净净了――他就是那么一个神经大条的人。
　　“刚才真是谢谢你拉。”叶凌筠对谢方圆道谢。
　　谢方圆又松了一口气，心想：“其实我该把她送回宿舍去才对，只是一时头脑发热没有想到这点。幸好小小君性格大方，没有介意刚才我的冒昧。真好。”――他没想到的事情还有，叶凌筠根本不是女的，怎么会介意这种事……
　　他抓抓头，憨厚地笑道：“没什么拉，刚才你淋了雨好容易感冒的，所以我就……现在你没事了吧？”
　　“没事了，衣服都干了……”说着，叶凌筠看看自己，心想：当然干了，那么薄的衣服，湿和干都容易得要命拉。
　　“小小君，我问的是……你的心情。”
　　――叶凌筠听到谢方圆这句话，脸色立刻黯淡下去，谢方圆心道糟糕，说错话了，连忙道：“对不起对不起……我不是故意的――不要想了吧，都过去了，一切都会好起来的。所有的厄运过去之后，一定会是美好的未来！”
　　叶凌筠低头了一会儿，没有说话。谢方圆可真是慌了，他冲动的伸出一只手，抓住叶凌筠的手道：“小小君，如果有什么不开心的事情，说出来会舒服点的！你就当我是一根柱子，不会泄露你的秘密的柱子，把什么都说出来吧！”
　　叶凌筠的手被抓住，吓了一跳，稍微一抽没抽动，心想这种事情怎么可能告诉别人嘛……于是只得说：“给我点时间吧，如果可以的话我一定会告诉你的。”
　　谢方圆试探着说出自己的猜测：“是不是男朋友和你分手了？”
　　叶凌筠无可奈何地想：“就知道这个家伙会猜到这方面来……”摇摇头道：“表猜了，以后再说吧……”说着站了起来，顺势用了点力，把手抽了回来。
　　看到外面的地面已经干得差不多了，天色明亮起来，叶凌筠忽然深呼吸一口，道：“不如我们去打篮球吧！”
　　
　　起0F点0F中0F文0F网0F授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第一部  都市篇 第三十一章 就是如此神经大条
　　(起8H点8H中8H文8H网更新时间：2005-4-27 10:56:00　　本章字数：1666)
　　“现在这个样子去？”谢方圆张大口看着叶凌筠――上身一件宽大的T恤，连锁骨都露在外面，勉强挂在身上不至于掉下来；下身是一条很短的热裤；脚上是拖鞋……
　　“不可以吗？”叶凌筠根本没留意自己的打扮。
　　“可以可以……不过，你的肩膀？”谢方圆又发现了一个问题，“怎么绷带不见了？”
　　“啊啊~这个……”叶凌筠心谎起来，正在支支吾吾的找理由时，谢方圆笑了起来，说：“我知道的拉，放心吧，我不会说出去的。不过，你的肩膀真的没事了吗？”
　　叶凌筠顿时松了一大口气，又朝谢方圆露出了一个感激的笑容，说：“没事拉没事拉，除了还有点酸痛乏力之外，基本上活动自如了。”说着他挥舞了几下胳膊，表示自己已经差不多好了。 
　　“那好吧，我们去打球！”谢方圆也笑了起来――他感觉到眼前的叶凌筠已经暂时从伤心中恢复过来了――而且，是由于自己的缘故。对于这一点，他很是开心。
　　两人来到篮球场，由于刚下过雨不久，场地还有点湿，不是很多人在打。他们选了个没有打比赛的场地，加入射球的行列。
　　这个场人不多，都是男生，看上去年纪都比他们大，大概是研究生吧，个子普遍不算高，不过也没一个比叶凌筠矮的……球技嘛，当然比不上谢方圆和叶凌筠两个高手，大概属于还可以那种水平。
　　大概篮球到了一定水平之后，对场地也会有一定的要求。像这种还未干透的场地，一般人是会毫不犹豫的照打不误的，但这帮人只是在射篮而已，没有一个提议开场的，这当然正中谢方圆的下怀：他担心叶凌筠肩膀的伤，根本就不希望他打球。可叶凌筠就觉得不爽拉，不过场地不是自己占的，球也不是自己的，而且场地的确也不适合开场，他也只有郁闷的偶然捡到球投投篮，幸好人家见他是“女生”，经常把球让给他，这才没让他那么寂寞。
　　说起来谢方圆和叶凌筠这对组合也蛮惹眼的：一个两米零一的大个子和一个一米六六（真实身高）的女孩子一起出现，而且那女孩还如此穿着……逐渐这个场开始人多起来，附近的场地却还空了几个。人多了，球自然也就多了，几个球同时在空中飞来飞去，少点注意力都可能被弹飞的球砸到，危险。叶凌筠注意到这点，跟谢方圆说：“喂，你看那些人怎么回事？那么多空场不打，来挤我们这个。”
　　谢方圆当然知道原因出在谁身上，可他又不能直接说是因为叶凌筠的打扮太过惹人注目，只好在那装糊涂。叶凌筠也没放在心上，只是看到越来越拥挤的场地，皱了皱鼻子说：“太多人拉，我们走吧，到人少的场去。”
　　望着叶凌筠皱起鼻子俏丽的神态，谢方圆早忘了拒绝两个字是怎么写的，只有点头的份。
　　走了几步，叶凌筠忽然想起一事，走到谢方圆身边，犹豫了一下，说：“对了，你可不可以和我去体育馆里面打球？我……我好喜欢在里面奔跑的那种感觉。我知道你是校队的，一定可以的是吗？”
　　谢方圆点点头，道：“好啊！不过不知道现在女篮训练完没有呢……也好，顺便去看看杨伊文吧。说不定她已经把你的事迹宣扬得全校队都知道了呢。”
　　“我的事迹？什么事迹啊？”叶凌筠还一头雾水。
　　“当然是昨天在球场上的事迹啊！你差点连李国锋也打败了呢！你这么厉害的女孩真是少见啊，难怪我那么喜欢……啊没什么！”谢方圆差点说漏嘴，连忙收口。
　　幸好没什么敏感神经的叶凌筠倒是没注意到，反倒说：“差点打败就是没打败啊！我的身体条件太差了，唉，很难和你们这种有身高又有技术的人较量的。”
　　谢方圆心想如果你高大点还得了……不过见他那么纤弱的样子，不禁安慰他说：“不要放在心上了，在你这个高度绝对没有人是你对手拉！连NBA也有一米六几的球员嘛。其实你要是强壮一点的话，进入国家队也不奇怪的，要知道很多国家都有一米六几的女篮成员的啊！”
　　叶凌筠开始时听他的话还蛮开心的，后来一听到“女篮”立马嘟起了嘴――这个平时在他身上是用来表示“不屑”的动作，现在的他做起来在谢方圆的眼里就变成了发小脾气了，搞得谢方圆一头雾水：自己明明是在安慰她，怎么反而搞到她不高兴了呢？唉，看来女生的心思还真是难猜啊！
　　
　　起8H点8H中8H文8H网8H授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第一部  都市篇 第三十二章 不良中年
　　(起9S点9S中9S文9S网更新时间：2005-4-28 8:49:00　　本章字数：1331)
　　两个人一路走着，叶凌筠在男生面前本来就比较少话，包不得大家都不说；谢方圆自以为刚刚才碰了一个钉子，也没有再说话。叶凌筠忽然哼起歌了，是孙燕姿的《超快感》，这首活泼的歌一唱开，他的人也开始活泼起来。而且他发现自己的嗓音变得中性之后音域也广了不少，一些女生的歌都可以随口而出了。这个意外发现倒让喜欢唱歌的他有了点欣喜的感觉。
　　谢方圆在隔壁听见叶凌筠哼歌，倒是有点奇怪――平时叶凌筠总是竭力把自己的声音拔高，尽量听起来更像女孩的声音，因为他的嗓音已经变得十分中性了，再拔高的话就是个娇气的女声，这跟他的形象也蛮配的，所以没人听出什么问题来――但现在他一唱歌，就把没拔高的声音露出来了。
　　“小小君的声音竟然可以如此丰富多变，真是不可思议……”谢方圆除了觉得叶凌筠唱歌蛮好听之外，没发现什么异常。
　　很快体育馆又到了，两人走了进去，在门口的老师见到是谢方圆带着一个人进去，没有阻拦他们，只是用有点奇怪的眼光望了望叶凌筠。叶凌筠毫不在意的走了进去，没理那老师，事实上他也很奇怪那老师的眼光为何如此……（如果他意识到自己的着装，就不会那么奇怪了）
　　体育馆里，运动鞋与地面的摩擦声不断响起，一群高大的姑娘正在练习折返跑，看来女篮的训练还没结束。
　　叶凌筠一眼看到了跑在最后面的杨伊文，刚想上去打招呼，被人一把拉住，扭头一看，是个有点发福的中年人，头发快掉光了，不过身材还蛮高的，一看就知道是那种养尊处优的体育老师。
　　叶凌筠对老师一向没什么好感，除了自己喜欢的以外，也不会说特别尊敬，因此很不客气的说：“你拉着我想干嘛？”
　　中年人也没因为他的态度不好而不高兴，上下打量着他，眼睛逐渐亮了起来，问他道：“对不起，我想问一下你的名字，可以吗？”
　　叶凌筠用怀疑的眼神望着中年人――这个时候他倒没忘记自己现在的外表是个俏丽女生，大概把这中年人当做个普通的好色老师了，所以鸟都不鸟那老师。谢方圆见状知道他误会了，偷偷拍了拍他，小声说：“小小君，许老师是校队女篮的教练，以后你可能就在他的教导下打球了。”
　　“女篮教练？？”――叶凌筠怀疑的眼光更盛了，怎么看这中年人脸上的笑容都是坏坏的感觉――就像他自己以前一样，无论怎么装纯情，都会被人说样子像蛊惑仔――当然，除了长发被人认为是女生的时候……
　　听见谢方圆的话，再一看叶凌筠这种神色，那中年人有点尴尬的样子，松开手咳嗽了一声，转头叫道：“停止跑步，集合！”
　　叶凌筠被他的声音吓得一震，捂住了耳朵埋怨道：“你这人真古怪，没事叫那么大声音干啥？”话音未落，他有点发呆的看着前方――刚才还在折返跑的女篮队员整齐的在那中年人前面站成了一列。
　　“你……真的是女篮教练啊？”叶凌筠有点不敢相信自己的眼睛。
　　“许教练好――”一阵整齐的女声让叶凌筠确定了这一点，那中年人看到叶凌筠吃惊的模样，得意的一昂头，还对叶凌筠扬了扬眉，整一中年痞子的样儿。一见这动作，叶凌筠顿时头皮发麻，“呀，这东西我以前也做过，还自以为蛮酷的，原来竟然是那么恶心的动作……不对不对，肯定是因人而异的――他老了所以做出来恶心，我做出来的效果一定完全不同！恩，一定是这样子的！”
　　
　　起9S点9S中9S文9S网9S授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第一部  都市篇 第三十三章 无聊的猜测
　　(起5S点5S中5S文5S网更新时间：2005-4-29 12:00:00　　本章字数：1761)
　　――正当他沉浸在幻想中的时候，杨伊文的声音把他拉回了现实：“小小君，你怎么来拉？是不是来看人家训练的哦？呵呵，刚才还和她们说起你来着，等下介绍我的队友给你认识哦。”
　　“哦哦……”叶凌筠对于认识打篮球的女孩通常是来者不拒。一转脸看到满脸坏笑的许教练，却没来由的“哼”了一声把头扭了回去。
　　“今天的训练暂时到此为止，休息十分钟，解散――”许教练觉得好奇怪，平时他引以为傲的笑容在这女孩面前竟然一点效果也没有，似乎还引起对方的恶感，实在令他不解，也没心思多做训练了，于是解散了球队，自己走到了观众席上坐下，郁闷的看着叶凌筠被一大堆女篮成员围住说话。
　　正坐着无聊，忽然感到身边多了个人，一看是谢方圆，就问他道：“方圆啊，那女生哪个系的？你怎么随便把人带来训练场地拉？”说着胡乱猜测起来：“你女朋友啊？看她眼睛红肿像是刚哭过哦。是不是你欺负人家拉？八成是了――刚好她又是篮球崇拜者，为了赎罪所以你就带她来看女篮训练。年轻人啊……”谢方圆啼笑因非，刚想解释，许教练继续说了起来：“不过看她样子都不像是会打篮球的人哪，实在太瘦弱了，还穿成这样到处走……现在的年轻人哪，真是……”
　　“得了得了……许教练，您全搞错拉！”谢方圆心想再不说话说不定他会搞些更古怪的猜测出来，终于忍不住打断了许教练的自言自语，一五一十的向他解释了整件事情的经过，还郑重介绍了叶凌筠“叶玲君”的身份与球技。
　　“好小子，你耍我啊？就她那样儿，跟李国锋打？”许教练理所当然的绝不相信这事，“李国锋轻轻一碰她她就不知道飞哪儿去拉，怎么打？”
　　谢方圆摊摊手，无奈道：“就知道您不信！当然拉，如果李国锋用力量硬吃的话，大概十个叶玲君也被撞飞了吧――事实上她也真的被撞飞了，还伤到了肩膀。可是，就说正面进攻的话，无论是用速度，还是晃动，还是别的技术，李国锋根本无法突破叶玲君的防守啊。我亲眼看见的，论技术，叶玲君只在李国锋之上――我想即使是国家队也没人是她对手――当然只是单挑而论。不过我看她的缺点是有点独，有时候太喜欢单打独斗。”见到许教练还是一脸怀疑的表情，他放弃了说服他的努力，只说：“不信算啦，反正目击证人有的是。而且当事人就在这里，你随时可以考验一下她的实力。”
　　许教练沉吟起来，过了一会，他看看周围，校队的女生们基本上都还没走，围成一个大圈子在说着话，时不时传来叶凌筠低沉的笑声，他忽然想到：“这女孩声音如此低沉，应该是中气充足的缘故……至少，她的耐力应该很好……”（他却没想到叶凌筠声音低沉的真正原因――还有，其实叶凌筠最大的弱点跟他老妹一样：都是体力……）
　　那边，叶凌筠正和人说话说得起劲的时候，忽然听到一阵哨子声，一转眼间，围在他身边的女孩们全都不见了。他被吓了一跳，正当他不相信自己的眼睛的时候，观众席前已经响起了许教练的声音：“好了，现在进行今天最后一项练习：战术对抗！”
　　“靠，有没有那么快啊？这家伙似乎很有威信的样子……”叶凌筠发觉自己似乎有点低估了这看起来古古怪怪的中年人。
　　很快的，女篮分成了两队，在场上开始了比赛。说起来叶凌筠所在大学的女篮还是蛮强的样子，在上届CUBA拿过亚军的，杨伊文不知拿这个在他面前跟他说了多少次了，搞到连叶凌筠都对这届校队很熟悉了。
　　叶凌筠坐下看了一会比赛，感觉有点无聊，他来是想打球的，可不是想来看比赛的，尤其是这种毫无激烈对抗的队内演练。可他见到旁边谢方圆看得起劲，不好意思说要走，干脆下去拿了个球就地拍起来。
　　那边许教练一见他开始拍球，眼睛一亮，开始仔细观察起他的动作来。叶凌筠忽然感到背上一凉，似乎有什么东西在盯着自己，不禁扭头望去，刚好看到把头扭开的许教练――顿时把对许教练刚刚升起的那么一点点好感丢到不知哪去了。
　　比赛打了几分钟，休息时间，双方互换了几名队员。叶凌筠百无聊赖的在走来走去，很想走可谢方圆却愣是没看到他不耐烦的神情，还凑在人堆里跟人家讨论着战术。
　　又过了一会，叶凌筠眼睛一翻，决定不管谢方圆自己走了，但又有点过意不去，毕竟人家刚刚才帮过自己，就这样走了有点说不过去。正当他的良心与大脑正进行激烈斗争的时候，一个大大的喷嚏不受他控制的打了出来，声音之大把他自己都吓了一跳。
　　
　　起5S点5S中5S文5S网5S授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第一部  都市篇 第三十四章 影中我
　　(起6B点6B中6B文6B网更新时间：2005-4-30 8:40:00　　本章字数：1923)
　　打完这个喷嚏之后，叶凌筠觉得自己浑身有点发冷的感觉，他低头一看，才发现自己的穿着。“穿这么少就出来淋雨……看来这次要感冒了。”这个时候叶凌筠也有点后悔自己刚才的行为了。
　　那边，谢方圆听到这个大喷嚏，哪还不心知肚明，连忙走了过来，对叶凌筠说：“小小君，你一定是刚才淋雨着凉了，赶快回去洗个热水澡吧。不然会感冒的。走吧，我送你回去。”说着，不由分说把自己的校服披在了叶凌筠身上。只是那校服太过宽大，在把叶凌筠整个人都包住之余，垂到他膝盖附近的地方，已经把他的短裤全部遮住，以至造成了这样的效果：叶凌筠上身是一件明显大了N号的校服，下面露出一双长腿……看上去就是什么也没有穿的样子。
　　叶凌筠自己当然看不到自己的样子，谢方圆咋一看到这香艳的画面，整个人愣住了，竟然发起呆来，把该有的反应都忘掉了。叶凌筠见他样子奇怪，问他：“喂，你怎么了？又说送我回去？怎么不动了？”这时杨伊文跑了上来，忍着笑把叶凌筠拉到了更衣室，谢方圆这才反应过来，视线正好对上了后面一脸坏笑的许教练……
　　杨伊文把叶凌筠拉进了女更衣室，叶凌筠还是不习惯进入这种男生禁入的地方，十分紧张，后来见到没人，才放松了点，奇怪地问：“伊文姐姐，你带我来这里干什么？”
　　杨伊文也没有回答，只是捂着自己的口防止自己笑出声来，用一只手指着前面的落地镜，叫叶凌筠自己看。
　　“啊？？不会吧？……”叶凌筠自己也看呆了，差点沉浸在自己的身体所造成的诱惑力当中。他甩甩头，把不该有的思想从脑海里驱除出去，连忙把校服脱了下来。只是，在脱下校服的时候，一个念头忽地钻了出来：“其实，我现在这个身体也蛮好看的……”不过很快，他就把这念头忘得差不多了。
　　脱下校服，叶凌筠又开始有了冷的感觉，杨伊文到柜子里拿出自己的衣服给他穿，可她忘记了自己一样比叶凌筠高得多，结果叶凌筠穿上她的衣服，下摆刚到大腿中部，除了效果一样之外，那种诱惑力更比刚才有过之而无不及。
　　杨伊文露出一脸尴尬的笑容，想起队友中也有一米七几的人，与叶凌筠的差距相对不是那么大，就打了个招呼，找人借衣服去了。叶凌筠一个人留在更衣室里，为了避免发冷，他没有把杨伊文的衣服脱掉。于是，镜子里出现的还是那个身材纤瘦的俏丽女孩。他呆呆的看着镜子里的自己，精神恍惚起来，向镜子里的女孩伸出手去，另一只手却抚在自己面上……手指冰凉的触觉令他回复了一丝清醒，向镜子伸出的手也放了下来――这时，杨伊文带着一个只比叶凌筠高了几厘米的女孩走了进来，刚好没看到刚才那一幕。
　　那相对比较矮的女孩身材也蛮瘦的，她向叶凌筠笑了笑，拿了件自己的衣服递给他。他接过来，机械地换上，这次好了，由于身材差距不大，终于没有出现刚才那种火辣的情况。
　　叶凌筠对那女孩道了谢，女孩告诉他以后直接把衣服交给杨伊文就可以了，然后三人一起走了出去。
　　叶凌筠一路上还是有点集中不起精神，似乎还沉浸在刚才在镜子中看到自己那一幕，连杨伊文向他说话都没有反应，直到杨伊文以为他发生什么事了，一把把他抱入怀里惊叫着：“小小君――小小君――叶玲君――你怎么了？你说话呀！应应人家好么？叶玲君――”
　　连叫了几声，把周围的人都惊动了，叶凌筠才反应过来，连忙说：“什么什么？我刚才在想事情，没有注意到你叫我。对不起啊――”
　　杨伊文弯下腰，看着他的眼睛，担心的看着他，小声说：“小小君，你真的没事吗？我看你刚才的神态很不对劲……小小君，告诉姐姐，到底怎么回事好不好？你的眼睛红肿，刚才一定发生过什么事情！无论什么事总会有解决方法的，一个人想不到，也许两个人就会想到了呢。”她顿了顿，咬咬嘴唇又说：“你是不是……是不是被人欺负了？”
　　叶凌筠苦笑了一声，他当然明白杨伊文在想什么，心想：“如果我可以被人‘欺负’，反倒没那么烦……”杨伊文见他的神情更深信自己的猜测，想起刚才叶凌筠是跟谢方圆一起来的，又道：“是不是……谢方圆那家伙？他对你做什么了？”
　　叶凌筠吓了一跳，连忙解释说：“不是的，伊文姐姐，你误会了。我没被人欺负。你错怪方圆哥哥了……”他实在不知道该怎么说下去，咬住下唇，双眼只盯着自己的脚尖。无意识的，他的表现真的跟女孩该有的一模一样。也许，这次改变不仅仅是外貌上的改变――从内心上说，叶凌筠还是原来那个“他”吗？
　　杨伊文见他这副样子，不忍再问下去，轻轻抱了他一下，说：“恩，那我送你回去，好吗？”
　　叶凌筠点了点头。
　　谢方圆也走了过来，他不知道又发生了什么事，有点紧张的看着叶凌筠和杨伊文，两个人都没有再说话，杨伊文就像大姐姐一样呵护着叶凌筠，向外走去。谢方圆连忙也跟了出去。
　　
　　起6B点6B中6B文6B网6B授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第一部  都市篇 第三十五章 兄妹情
　　(起8O点8O中8O文8O网更新时间：2005-5-1 10:15:00　　本章字数：1752)
　　三人走在路上， 一直没人说话，气氛有点压抑。叶凌筠依旧是那副茫然的神态，大概连他自己也不明白这次为何把情绪持续了那样久，他的心里还在回想刚才的情景：他至今不敢相信，自己刚才竟然会对镜子里的自己产生了一种怨恨的感觉――怨恨自己不是镜子里那个女孩――这种感觉让他迷惘，让他困惑起自己的身份来。他敏锐的自身触觉让他察觉到自己已经产生了一些变化，不仅仅是生理上的，还有……心理上的。只是，他尚无法接受这么多一连串的事件发生。因而他一直企图逃避。以他一贯的鸵鸟性格，总以为没有什么是自己接受不了的，只要把自己的心藏到深处，就可以避过一切变故了――也许，这性格本身就已经导致了变化的发生吧。
　　很快回到了叶灵君宿舍楼下，谢方圆被迫中断了护花旅程，虽然一肚子担心的话想说，可一句都说不出来，就这样呆看着杨伊文送叶凌筠上了4楼。
　　敲了几下403的门，没人应，杨伊文叫了声小君，旁边宿舍有个女生应出来说：“小君不在，去找她妹妹了。你哪位找她，留下电话，我叫她回来打电话给你哦。”说着那女生走了出来，一眼见到叶凌筠，欣喜的叫了起来：“小小君，你总算回来了！你姐姐和附近几间宿舍的人都找你去啦，剩下我一个在这看门――你去哪了呀？怎么搞成这个样子回来了？”――还没等叶凌筠或者杨伊文说话，她又转身跑进里面去打电话了，只留下一句：“进来坐吧，我打电话告诉她们你回来了。”
　　杨伊文看看叶凌筠，叶凌筠忽然对她说：“伊文姐姐，谢谢你送我回来。我现在已经没事了，就不用再麻烦你拉。这衣服请你顺便带回给你的队友吧，帮我谢谢她。”然后脱下那件衣服递给她。
　　杨伊文虽然还是很不放心他，但看他的神情明显是想自己一个人呆一段时间，于是点点头，接过衣服，说：“恩，小小君，你要好好照顾自己。赶快先洗个热水澡吧。我宿舍就在507，你有事情的话随时来找我吧！”
　　“好的，我知道了，伊文姐姐，谢谢你！”
　　“傻瓜，不要那么客气。那我走啦。”
　　看着杨伊文的背影，叶凌筠忽然有种如释重负的感觉，他实在害怕别人的追问，更害怕自己在精神恍惚的时候一个不小心在别人的追问下把所有的事情的说出来――这是他无论如何也不敢想象的。
　　走进了隔壁宿舍坐了下来，叶凌筠望着眼前正在不断打电话说个不停的女孩，她的打扮是标准的女生宿舍版：只穿着一件薄薄的睡衣，上空，当然，下面还是有穿的。但即使如此，薄薄的睡衣也不足以完全挡住一切，经常会有走光的现象出现。可是，叶凌筠惊异的发现，自己竟然对眼前的情景失去了任何反应，就如同自己平常在宿舍里看到同性的身体一般的自如。
　　“？？？……一定是哪里出了问题。”叶凌筠察觉到了自己的不对劲，“第一天晚上还算正常，可是，回想起来，昨天晚上的时候，我已经可以完全自如的看女生的身体了。这是怎么回事？难道……难道除了我的外表，别的东西也一起……一起改变了？”叶凌筠不敢相信这个猜测，“不会的，一定是我神经过敏而已！”
　　正在他胡思乱想之际，叶灵君回来了，一阵风般冲进来，人还远远没到，声音已经传了进来：“小小君！你可回来了，我担心死了……”好不容易跑进来站在叶凌筠身边，已经喘得上气不接下气。
　　叶凌筠抬起头，映入眼帘的是一张通红的脸，上面还布满了汗珠。
　　还没等他张开口，叶灵君已经一把把他紧紧抱住――由于他是坐着叶灵君是站着，所以这一抱刚好是把叶凌筠的头紧紧的按在她的胸前。
　　“君，君，你去哪里了？你知道刚才人家有多担心你吗……答应人家，以后再也不要这样子了，好不好？……”
　　叶凌筠被抱得紧紧的，只能感觉到一滴滴的水珠落在自己的头顶上，还有，就是紧贴着自己那身体的微微颤抖，然后，是妹妹急促的心跳声。
　　忽然，叶凌筠深切的体会到妹妹对自己的关心，他感受到这个世上还有如此关爱自己的人，一时之间，他觉得无论发生什么事，自己都可以好好面对了――因为，自己并不需要一个人面对这些。
　　“乖，小君不要哭，我答应你，以后再也不在外面乱跑了，乖哦，不哭不哭，哥……我等下带你去买糖吃。”叶凌筠轻抚着妹妹的背，仿佛又回到小时候妹妹在自己面前撒娇的情景，用小时候哄她不哭的口气安慰着她。幸好他还有那么一点理智，不然“哥哥”就冲口而出了……
　　
　　起8O点8O中8O文8O网8O授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第一部  都市篇 第三十六章 见步行步
　　(起1W点1W中1W文1W网更新时间：2005-5-2 11:32:00　　本章字数：2926)
　　其他与叶灵君分头去找叶凌筠的女生陆续回来了，她们在门口看到这一幕，都自觉的没有进来打搅这“姐妹俩”。只是她们很奇怪：本来该是叶灵君在安慰伤心的妹妹才对，现在怎么倒过来了？
　　……
　　良久，叶灵君控制住了自己，骇然发现自己把哥哥的头抱在了自己的敏感地带，连忙松手放开他，刚好与叶凌筠红肿的双眼对个正着，两人从对方的眸子里看见了自己，都有点不好意思。叶灵君在叶凌筠的身边坐了下来，没有说话。外面的女生们这才一涌而入，分头与兄妹俩乱扯些乱七八糟的话题分散她们的注意力。
　　女孩们的方法还挺奏效的，过了不久两人脸上的神色已经有了些笑容，然后叶凌筠想起自己回来是要洗热水澡的，几分钟后，终于把这个想法实现了。
　　浴室里，叶凌筠刚洗过头，正在用沐浴露涂在身体上，拿着沐浴棉的右手不停的擦着自己，左手则在感受着自己变身后身体的润滑度。忽然，他的身体一震，左手停在了咽喉部位，全身一动不动，脸色也变了。
　　“我的……我的喉结？？？怎……怎么不见了？”
　　他的手来回抚摩了几次，然后呆呆的对着浴室里的小镜子看看自己，无遮无挡的咽喉部分，俨然光滑无比，没有丝毫存在过突起的痕迹。
　　叶凌筠的大脑几乎要爆炸了，他哆嗦着的手向某个部位伸去，得到了确认之后，才稍微松了口气。镜子不大，只能照出他肩膀锁骨以上的部位，里面映出的分明是个娇媚的女孩。叶凌筠定定神，又看了一会，苦笑起来，他决定一切顺其自然好了。
　　“也许，从那天晚上发烧开始，一切事情就已经走上了早已安排好的轨道……既然是这样，我做什么都无法挽回了。既然如此，我就顺其自然吧，无论什么事情都会有个解决的方法的！”――叶凌筠自我安慰随遇而安的本事可谓很大很大了……
　　澡洗完了，天就快黑了，叶凌筠发现自己的肚子开始叫起来，才想起自己还没吃饭，再想想，叶灵君她们应该也还没吃饭。他很过意不去，于是对大家说：“各位，真是对不起了，由于我的关系给大家带来了这么大的麻烦。我已经没事了，很感谢大家对我的关系和对我姐姐的帮助……”
　　――见他似乎已经没事了，女孩们七嘴八舌的打断了他无聊的事后讲话，个个冲上来围住了他问是什么回事，他当然不肯说，随便编了个理由搪塞了过去。最后，在女孩们的强烈补偿要求下，他被迫对每个人都叫了一声：姐姐。对着一群比自己小的女孩叫姐姐，望着她们得意洋洋的神色，不禁让他恨得牙痒痒的，却又无处发泄，只得自怨倒霉。
　　好不容易摆脱了女孩们的纠缠，叶凌筠来到外面，他知道叶灵君正在那里等他，等他跟她说出真正的原因。
　　看着叶灵君关切的眼神，叶凌筠深深吸了一口气，把刚才以来发生的所有事，包括自己对此的所有感觉和感受，开始原原本本的告诉叶灵君。
　　说着说着，叶凌筠的语气逐渐低落，叶灵君及时的握起了他的一只手，温暖的感觉拥入了叶凌筠的心灵，他感受到亲情的温馨，感动的笑了笑，继续说下去。当听到他在更衣室里对着自己的镜像发愣时，叶灵君的身子颤抖了一下，不过她控制住了自己，没有被哥哥发现。
　　很快的，事情说完了，两人暂时没有再说话，陷入了暂时的宁静里。
　　良久，叶凌筠才迟疑的说：“老姐，你看，我该怎么办才好？我有一种感觉，就是现在我身上的变化只是初步的，迟早，还会有进一步的变化发生。也许，也许……”他深呼吸了一下，一口气把自己都不敢相信的话说了出来：“也许我会变成一个纯粹的女孩……我的意思是：跟你一样的女孩。”显然，他已经深切的把自己代入了“叶玲君”这个角色，连“老姐”的称呼也自然而然的冲口而出了。
　　同样忧心忡忡的叶灵君没有发现这一点，素来才思敏捷的她这次也想不到什么好办法了，毕竟发生在哥哥身上的事情太过不可思议，并不是她以前所接触过的，只在童话故事或是小说身上出现过。她只能安慰一下哥哥说：“眼前看来，我们只有见步行步了，船到桥头自然直的说……”她仔细想了想，慢慢道：“不过，我们似乎应该作个长期的打算了。也许，叶玲君的身份将会伴随你很长的时间，所以，我们必须从头开始，把一切都计划好。至少，不能让别人发现你原来的身份……”
　　“第一个问题就是，怎样才能掩盖‘叶凌筠’这个人的消失？”
　　“这个问题倒不难处理――叶凌筠本来就快毕业了，我们去收拾好他的东西，在外面租间房子给你住下――为了将来着想，你不可以老住在这里。就说他已经开始去公司上班拉，至于什么毕业证学位证的东西我帮你去拿就是了。反正毕业在即没人管这些的拉。”――看两人说话的语气，都已经把“叶凌筠”这个名字当成是另一个人了……
　　“第二个问题是，到下个学期开学之后，我怎么办？难道真的让叶玲君入读这里么？到时候那系别什么的怎么办？很容易露出马脚的啊。”
　　“恩……这个问题，需要好好的考虑一下！幸好老爸老妈出国了，用不着交代什么。唉，不过看来要去买个传说中的变声器来应付打电话时候的需要了。”
　　“唉，我的工作泡汤了……莫非我要重新读书？可是我什么证件都没有啊，读书不成，工作还不是一样不成。”叶凌筠想到这个最大的问题，垂头丧气起来。
　　叶灵君皱了皱眉头，随即又舒展开来，轻松的道：“这个倒不用担心，现在不是有很多制造假证件的人么？随便找个给你做个新身份证就是啦。你该不会那么倒霉被警察叔叔抓住要去验证吧？看你也不像对社会有害的样子的说。”
　　“这……这可是犯法的哦？”叶凌筠有点心虚。
　　“你有什么更好的办法吗？”叶灵君白他一眼。
　　“没有……”叶凌筠老实承认。
　　“那就收声，再想下一个可能存在的问题。”
　　“还有就是，我担心我们的钱不够用啊，你知道我跟爸妈说过从下学期开始就不用给我生活费的了嘛，可是现在这种环境，你的生活费你自己都不知道够不够用……更别提我们两个人了。”
　　叶灵君毫不犹豫地说：“我们可以去打工啊――啊对了，偶想到了，下个学期开学后，在你还没变回原样之前，就去打工吧。自力更生，丰衣足食的说，嘻嘻！”
　　“打工？”叶凌筠愣住了，“这个样子去打工？没文凭、没学历，谁会要我啊？”
　　“这个世界上还有很多工作是不需要这些就能做的嘛，例如发廊洗头拉，宾馆洗碗洗碟拉……”
　　“靠！”叶凌筠打断了妹妹的胡思乱想，“给点实际的建议好不好，别老想这些乱七八糟的东西啦！”
　　叶灵君沉吟了一下，自言自语：“家教是肯定不可以的了，你又没有学生证……呀，可以去夜总会当侍应生的说，或者去那些专卖店当售货员，虽然是辛苦点，做起来简单的说，适合你这不喜欢用脑子的家伙。”
　　叶凌筠不满的嘟着嘴，没说话，心想：“夜总会侍应生似乎薪水比较高，夜生活也蛮丰富的，不过有点危险，如果被些小流氓缠上就惨了――专卖店呢，薪水是低拉，不过的确有够简单的，嘴上说说，跑来跑去就可以拉。听起来很不错的样子，我要好好考虑一下，到时候就当为自己赚钱，顺便历练一下生活吧。”
　　两人唧唧喳喳的商量了好久，似乎商量了很多东西出来的样子，最后得出的结论却只有四个字：见步行步。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第一部  都市篇 第三十七章 酒吧行
　　(起8S点8S中8S文8S网更新时间：2005-5-3 10:13:00　　本章字数：1952)
　　于是，这一个不同寻常的晚上就这样过去了。也许，在另一个地方，还有别人睡得不好，但至少，事件的中心人物叶凌筠已经毫无睡相的抱着风扇趴在床上，口水把叶灵君的枕巾浸湿了一大块。
　　……
　　阳光明媚的一天――这明媚的阳光，如果您在下面站上一个小时，那就准备脱一层皮吧――这就是广州的夏天。而叶凌筠这个时候，才刚刚从床上爬起来，迷糊的坐在椅子上发呆。
　　过了好一会，他逐渐清醒过来，去梳洗的时候惊喜的发现自己的肩膀似乎已经好得差不多了，而且也没有得感冒。显然这是细胞们把他的身体进行改造后的成果。他已经在盘算着下午要约杨伊文去体育馆打球了。
　　……
　　……
　　很快，几天过去了，临近期末考试的叶灵君就像被关进囚笼里面的猛兽一样坐立不安，整天忙着背书，学习；而叶凌筠则整天无所事事的逛来逛去，最令她气愤的是他竟然借口自己不会洗女生内衣而把所有的衣服都丢给了她――他可是天天都去粘着杨伊文在体育馆打球的啊……
　　这天晚上，她终于忍不住了，一手扯住就要出去的叶凌筠沉着脸道：“你要去哪？”
　　穿着宽松无袖上衣和牛仔中裤，下面还是一双拖鞋，打扮得颇为清凉的叶凌筠转头一笑，理所当然的道：“我约了伊文姐姐她们去酒吧玩呀，今天有人请客呢！我想你忙着复习准备考试，就没有跟你说了。乖乖的复习吧，我不会太晚回来的啦。”
　　叶灵君被他气得要死，一跺脚恨恨道：“快点回来，不然宿舍要关门的！还有，明天我约了朋友一起出去有事，跟你有关的，不要玩得太得意忘形！记住不要喝酒啊，不然你明天见不了人可不关人家的事……”
　　“知道了啦，你以后有继承老妈的唠叨的资质了――”话音未落，急着出门的叶凌筠根本没听清楚她说什么就已经溜了出去，身后紧跟着一块饱含着怨气的橡皮……
　　今天是杨伊文一个朋友的生日，于是他请杨伊文去酒吧玩，而又由于他们大部分是男的，所以就请杨伊文帮忙邀请些女生过去，男女混杂才好玩，可别人都忙着复习，没空了，所以杨伊文就找了叶凌筠跟她一起去。
　　无论是以前男生的身份还是现在，叶凌筠还是第一次跟人家去酒吧玩，说起来有些丢脸，主要是因为他的身体对酒精过敏，只要碰上一点点，第二天全身就会生满一块块的红斑，几天才消退。作为一个男的，去酒吧不能喝酒多么没趣，所以他索性不去了。现在就不同拉，作为女孩子可以不喝酒，而且还是别人请客，他当然要抓紧机会了。
　　很快两个人聚在了一起，坐上的士向目的地出发。一路上叶凌筠和杨伊文是形影不离，经过这几天的生活，叶凌筠已经完全显示出自己适应力超强的特点――他完全适应了自己“叶玲君”这个身份该有的行为，无论从他的神态，动作，还是姿态，都找不到一丝一毫的男孩气，在某些方面来说他甚至比妹妹叶灵君更像一个女孩。从别人口里听到这个结论时把叶灵君气了个半死，叶凌筠则偷偷的在笑，决定把这件事作为自己取笑妹妹的一个永远的事例。
　　很快的，目的地到了，杨伊文的朋友已经等在了门口，高度大概是一米七几，长头发，看上去挺柔弱的，长得倒蛮好看的，不过笑起来总是嘴歪歪的带着一股邪气，叶凌筠一眼看到他就想起了以前的自己，不禁生出了一丝莫名的好感。杨伊文向叶凌筠介绍说他叫龙晨，是附近一间大学的学生，也是杨伊文中学的同学，据说家里很有钱，这家酒吧也是他家开的，所以他生日就在这里请客。
　　“哇，姓龙？好有威势的姓氏嘛！”叶凌筠一脸羡慕的样子。
　　然后杨伊文向龙晨介绍了叶凌筠。
　　“叶小姐，你好！真巧，你知道我听到你名字想到了什么吗？”
　　叶凌筠握了握龙晨伸过来的手，嘟哝道：“什么嘛，总不会是什么‘叶公好龙’那么OLD的玩意儿吧？”
　　龙晨却是一副震惊的样子：“天哪，你猜到了！叶小姐真厉害！”
　　叶凌筠被夸奖后得意洋洋，不自觉的露出了娇憨的神态，却是让大家小小的惊艳了一把，说起来，他的容貌也就是个普通美女的等级，最能吸引人的还是他不经意流露出来在别的女孩身上绝少看到的奇异神态。
　　“不要叫我叶小姐……”叶凌筠本能的对这个称号有着拒绝感，毕竟他已经试过被人叫了N声“小姐”或“靓女”而充耳不闻了。“叫我……叫我小小君，就可以了。”
　　“小小君？”龙晨的眉毛一扬，叶凌筠满意地笑起来，因为他总算看到一个近似于以前的自己的人做出这种动作，暗自在想：“都说我做起这个动作来一定不会难看的啦――”
　　“别光顾着说话拉，快点带我们进去吧。你这家伙，一见到美女就把什么都忘了。”杨伊文一敲龙晨的脑袋――她最近跟叶凌筠兄妹在一起的时候太多，把叶灵君的这个习惯性动作也学到手了。
　　“好好好――疼！走啦走啦！”龙晨捂着头边走边嘀咕着：“文文啥时候变得喜欢敲人家头了……疼！”
　　
　　起8S点8S中8S文8S网8S授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第一部  都市篇 第三十八章 龙？杨？
　　(起7X点7X中7X文7X网更新时间：2005-5-4 12:26:00　　本章字数：1761)
　　好不容易穿越拥挤的人群，来到最里面的豪华包间，第一次经历这些场面的叶凌筠本来自己的平衡能力就有问题（所以会晕船，有时还会晕车），一路上眼睛早已被纷乱的灯光晃得头晕眼花，一进门就赶紧倒在长沙发上，闭着眼睛拼命揉着。幸好身体被改造之后连近视都好了，用不着戴眼镜，不然肯定更惨。
　　房间里面已经有了三个男的在，三人进来马上引来了他们的一阵口哨声，杨伊文对着其中一个人扑了上去，毫不避嫌的坐在了他怀里亲热的道：“哥哥，你什么时候回来了也不跟人家说一声，上次走了也是偷偷摸摸的，你自己说，该怎么补偿人家？”
　　――杨昊伟，杨伊文的哥哥，以目前坐着的高度来衡量，身高大概是一米九左右，看来杨伊文一家人都是中国人中少有的高个子。身材颇为瘦削，但看上去并不孱弱，反而是一副结实而又飘逸的样子，除了表情带点阴沉外，对异性的吸引力绝对是很大的。他疼爱地抚着妹妹的头发笑着说：“小妹，哥是想要给你一个惊喜嘛！这次哥回来带了好多好东西给你哦，你一定会很开心的！”
　　“嘻嘻，就知道哥哥对人家最好了！”杨伊文开心的拍起手来，旁边的人则是一副司空见惯的样子继续做着自己的事，没人去打搅这一对放大版的兄妹――只听声音的话，没人会知道这是两个身高超过一米八的人的对话吧……
　　在杨昊伟身上腻了一会之后，杨伊文才乖乖的下来了，给叶凌筠介绍起房里的人来。原来房间里的三个人除了杨昊伟之外都是姓龙的，是龙晨的表兄弟之类的，看起来两个人的样子都差不多，就是街上的不良少年的典型装束，不过看起来都没什么恶意就是了。尤其他们的名字更是古古怪怪的：龙一、龙二，一听就知道是两兄弟。一身的到处都是洞的牛仔倒让叶凌筠感到颇为顺眼，不过最令叶凌筠感到吃惊的，还是他们的眼睛，当和他们视线接触的时候，叶凌筠只感到一股昏眩感袭来，然而很快就消退了，就在将退未退之际，他隐约看到兄弟两人的眼睛里各有一种不同颜色的光闪了一闪，只是太快了来不及辨认清楚。叶凌筠也没在意，只当是自己刚才被外面的灯光耀花了眼睛还没恢复。
　　这时候倒轮到龙家两兄弟们张大口说不出话来了，叶凌筠莫名其妙的看着他们见到鬼一般目瞪口呆的表情，接着更莫名其妙的看着他们两个逃一般的冲了出门。
　　还没来得及想一下发生了什么事，龙晨已经带着一脸亲密的笑容坐在了他身边，和他聊了起来。虽然他平时一向不喜欢和男生聊天，但经过这几天的锻炼，加上龙晨似乎特别会说话，两个人倒也聊得蛮开心的，连杨伊文也坐过他身边咬着他耳朵吃吃笑道：“小小君呀，人家还是第一次听你跟一个男的聊得那么开心的哦，怎么拉？对他印象很好哦？人家可先告诉你，龙晨这家伙从小就是个出名的花花公子，你可要小心他那张嘴，不要轻易上当哦。”
　　叶凌筠尴尬的笑了笑，学着杨伊文的样子在她耳边小声说：“恩，我知道的拉。伊文姐姐放心好了。对了，你哥哥蛮帅的哦……”对面的杨昊伟似乎听到了什么，朝这边露出了一个笑容。叶凌筠忽然一个冷战打了出来，不过还是勉强向他礼貌的笑了笑，跟着赶忙回头继续跟杨伊文说悄悄话，再也不敢看那边了。
　　叶凌筠一边说着话，一边心想着：“哇，这都是怎么回事？这三个家伙一个个都古古怪怪的，伟哥（无论是谁，只要名字上有个‘伟’字，就免不了被叶凌筠称呼为‘伟哥’的命运）向我笑一笑居然令我起了一种害怕的感觉？莫非那就是传说中的杀气？那他是干什么的呀？黑社会？特工？……”
　　他开始胡思乱想起来，逐渐沉入了自己的思想世界里面，结果又把杨伊文晾在了一边，杨伊文经过一段日子的相处以后对他这种行为倒是习以为常，自顾自的和龙晨说起话来。
　　――谁都没注意到，杨昊伟正紧紧盯着叶凌筠因为思考而失去了聚焦点的眼睛。
　　一扇门后面，龙一和龙二正在对话：
　　“哥，那个小女孩竟然可以跟我们对视那么久，她究竟是什么人？”
　　“不知道，不过我想她已经发现了一点异常……”
　　“那……”龙二有点慌乱。
　　“不要紧，她自己首先就很难相信自己究竟看见了什么。退一步说，即使她真的发现了些东西，我们有的是办法可以让一个人忘记些什么……”龙一咬牙狞笑起来。
　　两个小子又商量了一会，才走了回去。
　　还没走到门口，龙一脸色一变，凝神细听了下里面的声音，拉着龙二快步离开了。
　　
　　起7X点7X中7X文7X网7X授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第一部  都市篇 第三十九章 生日蛋糕
　　(起4N点4N中4N文4N网更新时间：2005-5-5 12:21:00　　本章字数：1955)
　　――里面――
　　叶凌筠把头藏在杨伊文怀里，杨伊文则把头藏在杨昊伟怀里，杨昊伟闭着眼睛，拳头捏得咔咔响，似乎在忍受着什么。
　　比震耳欲聋的音响声更震耳欲聋的，是龙晨的歌声。
　　伴随着他声嘶力竭的演唱，是玻璃桌面微微的颤抖。
　　龙晨一脸陶醉的表情，看来他已经完全沉醉在自己的歌声中，忘记了一切。
　　好不容易，一曲唱罢，叶凌筠和杨伊文重新坐好，杨昊伟的额头上啪的一声，掉了一颗汗珠下来，长长吁了一口气。
　　龙晨满面笑容的放下麦克风，伸了个懒腰道：“哇，好久没唱得这么爽了，有听众在就是不同。恩，是不是再来一首呢……”
　　杨昊伟面色微变，连忙接上一句：“你的歌声够劲了，一次过一首就OK啦。下面的还是留给我们这些未出过场的吧。”边说边把遥控选歌器抢了过去，递给了杨伊文。
　　杨伊文点了几首歌，然后兴致勃勃的和叶凌筠一起唱起来，这时龙一龙二才推门进来，听到两人歌声，向她们翘了翘大拇指，表示唱得好听。叶凌筠心想当然拉，我当年可是拿过奖的哦，又是得意洋洋的一笑。
　　两人在这里唱歌，另外四个男的一边喝酒一边玩起了色子，边小声谈着什么，眼光还不时的向叶凌筠瞟过来，只是他没有发觉，依旧唱得起劲，不知道自己已经被四个人似乎不怀好意的目光盯上了。
　　唱了几首歌之后，切换到生日快乐的音乐上，她们知道该进入正题切蛋糕了，连忙放下麦克风围着桌子坐好。这时门打开了，一个年轻女人走了进来，叶凌筠好奇地看过去，那是一个年纪大约二十几，样子和龙晨有七八分相似的女人，以叶凌筠的标准来看，是个不折不扣的美女中的美女，只可惜神情冷冰冰的，像块花岗石一样。叶凌筠暗暗打了个寒战，刚想收回目光，那女人已经朝他看了过来――
　　“轰”的一声，就像一个雷直接在大脑里打响一般，叶凌筠全身一震，他只感到那女人的目光里带着强烈的警告的味道。不过他本来就是个天生吃软不吃硬的人，逆反心理极重，也不管耳边还在嗡嗡作响，偏偏就盯着那女人的眼睛不放，一副挑衅的姿态。那女人见状神色一沉，眼看就要有所动作，幸亏龙晨发现了异常，马上起来挡住双方的目光，嬉笑道：“喂喂喂，今天可是我的生日哎，主角该是我才对，老姐你就不要来抢我的风头了吧！人家是我的朋友，你不要吓坏她了！”
　　龙晨的姐姐把手里的蛋糕递给了龙晨，一声不吭的转身走了。叶凌筠这才发现自己已经满身是汗了，敢情刚才与她对视已经耗费了他不少体力。旁边三个男的对望了一眼，那种诧异的眼神再次出现在他们眼里。
　　龙晨把蛋糕放在桌上，对叶凌筠歉意地笑笑说：“对不起拉小小君，我姐就是这个奇怪的脾气，对谁都是这样的，不是针对你的，不要放在心上哦。”
　　叶凌筠嘟哝了一句：“这样凶，有人肯要她才怪……”没敢让别人听到，笑笑表示自己并不介意，也就算了。
　　杨伊文偷偷在他耳边说：“小小君，表以为你说话小声就没人听到拉――不过，我跟你持同一意见哦！她是龙晨的姐姐叫龙凤，自小就是这个冷冰冰的样子，我跟龙晨都很怕她的。”
　　叶凌筠极其女性化地一扯杨伊文袖子笑说：“那一定是因为你们俩太淘气不听话，才会害怕她的。你看我，刚才一点也不怕。”说着还挺挺胸……发现自己没什么胸可以挺的，马上又缩了回去。
　　这时龙晨拿出蜡烛道：“喂，你们俩，不要说悄悄话了，来帮忙点蜡烛拉，吃完蛋糕我们出去跳舞吧！”一边动手收拾东西一边又道：“对了，我还没给你们介绍吧，这位娇小的美女叫叶玲君，是文文的好朋友，可以叫她小小君。小小君，这两位模样差不多的家伙一个是龙一，一个是龙二，我的两个表兄，在……政府部门工作，今天休假。那位杨――伟刚才已经说过了……”他故意把杨昊伟中间那个字念得特别模糊，根本像是忽略掉变成“杨伟”了――杨昊伟在那边自然没有什么好脸色，一个中指就朝他比了过来。惹得杨伊文和叶凌筠捂着嘴偷笑。
　　六个人动手，很快插好了22根蜡烛，然后点着蜡烛，熄灯。
　　随着大家唱起生日歌，龙晨许愿，然后低下头吹蜡烛……
　　龙一龙二和杨昊伟对视了一眼，奸笑一声，在龙晨还没来得及反应和抗拒之前，六只手已经一起把他的头狠狠的按进了直径30厘米的双层大蛋糕中。
　　随着龙晨一声惨叫，他的头整个陷入了与蛋糕的亲吻之中，旁边四人哄笑起来，杨伊文和叶凌筠极其失态的跳了起来，拍手大笑着，而三个肇事者则趴在椅子上笑得直不起腰来。龙晨好不容易才挣扎起来，满头满脸都是蛋糕，飘逸的长发也被蛋糕糊得乱七八糟了，他胡乱擦了擦眼睛，骂了一句“操”，立即引来对面三根中指对着他。他自知双拳难敌六手，无奈的摇摇头，进包间的洗手间洗脸去了。
　　这时叶凌筠发现自己刚才可乐喝多了，要去洗手间，于是站起来打了个招呼，出门去了外面的公用洗手间。
　　
　　起4N点4N中4N文4N网4N授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第一部  都市篇 第四十章 银发帅哥
　　(起5Q点5Q中5Q文5Q网更新时间：2005-5-6 10:46:00　　本章字数：2418)
　　到了洗手间门口，犹豫了一下，叶凌筠还是走进了女洗手间。渐渐他已经不再感到尴尬了，毕竟即使是进去了女洗手间，也不会看到什么不堪的场面。现在他已经能够很自如的在洗手的时候和女生并排站在镜子前，人家是补妆或者梳头，他则是仔细观察自己的装束看看有没有可能会让自己露出破绽的地方――尽管这基本上是不可能发生的事，他的身材已经越来越女性化，如果有一天他的胸部开始发育的话，大概也不会让他大吃一惊――他已经完全接受了自己身上发生的任何变化。换句话来说，他已经准备对细胞对他身体的改造逆来顺受了。
　　站在镜子面前对着自己的影子叹气，这是叶凌筠近来的必做动作，正当他准备去洗手的时候，背后一人伸手粗鲁的把他推开，自己站到了镜子前呕吐起来。
　　那女人推的力量蛮大的，叶凌筠被推了一个踉跄，刚好地上刚拖过，有点滑，于是站立不稳的他摔倒在地。倒是不怎么疼，只是他无缘无故的被人弄到地上去，有点不舒服的感觉，不过当他看到那女人辛苦呕吐的样子，也就不说什么了，自认倒霉的站起来想走。
　　没想到他不计较，人家反而得寸进尺，那女人一拉他胳膊，喷着酒气道：“喂，你这样就想走了？撞到本小姐的帐怎么算？”
　　叶凌筠心知对这些喝醉酒的人没什么道理可讲，强忍着那扑面而来的酒味没有把她一把推开，客气的道：“小姐，对不起，刚才撞到你了。那我现在可以走了吧？”
　　对方显然没有想到他那么轻易的就向自己道歉，愣了愣之后横蛮的说：“哼，你以为一句对不起就没事了么？道歉有用的话还要警察来干嘛？”
　　“那你想怎么样？”叶凌筠明白自己遇上女流氓了――还是个看过《流星花园》的女流氓。
　　“聪明的话就快请我和我的兄弟们喝酒……不然，看你这小姑娘身无四两肉的样子，嘿嘿……”从那女人口里发出了与她的模样绝不相称的阴险笑声。
　　叶凌筠稍微想了想她的言下之意，顿时头皮发麻，猛地甩脱了她的手，转身就跑，一下就冲出了洗手间，一直跑进了舞池的人群里，结结实实的撞到了一个人身上。这次带上了跑步的冲量，倒是没有被反弹到地上去了。
　　叶凌筠的膝盖不知道撞到那个人的什么部分，就像撞到一块岩石上一样，痛得他叫了一声，还没来得及弯腰捂着膝盖，他双手已经被人牢牢捉住，顿时动弹不得，准备说出口的话也被吓了回去。那个人似乎没有料到敢于冲撞自己的人竟然是个那么柔弱的小女生，惊奇的眼神一闪而过，动了动手指，捉住叶凌筠手臂的两个手下放了手，不动声色的分站回那人的两边，显然训练有素。留意一下周围的形势，旁边跳舞的人虽多，但没人敢接近这里，形成一个小小的真空地带，也只有慌不择路的叶凌筠才会跑到这里来。
　　其实那两个保镖也正心中诧异对面这小女生究竟是什么人，竟然身法快得连训练有素的自己都还没来得及拦截她撞到老板的身体，都如临大敌的看着叶凌筠。他们的老板――一个俊逸得不像人、顶着一头长长的银发的年轻人微笑着开了口：“你们觉得，如果人家有恶意的话，以刚才表现出的身法来看，你们来得及阻拦吗？”两个保镖听了，互望一眼，散去了身上的气势。
　　对面的叶凌筠皱着眉头揉了揉被抓疼的手臂，用羡慕的眼光看着年轻人――他根本就没注意到自己刚才逃命般的跑出来的时候究竟是用了什么乱七八糟的身法，总之拼命跑就是了――还偷偷的嘀咕着：“哇，现在流行银发吗？除了帅之外，我实在找不到第二个形容词来形容他了！靠，什么时候我也可以那么帅呀……”
　　――年轻人似乎听到了叶凌筠的自言自语, 脸上出现了一个古怪的笑容……
　　这时，后面传来一阵嘈杂的声响，叶凌筠转身看去，却是刚才洗手间里那女人带着一票人向这边走了过来，那女人一路上东张西望的，一眼看见了叶凌筠的身影，向这边指了几下，一群人恶狠狠的跑了过来。
　　大概二十来个人，有男有女，一个个看起来就不是好人，一起冲了过来，围成一个圈子，把叶凌筠和那银发青年以及两个保镖四个人围在了中间。
　　那女人得意洋洋地走了出来，冷笑道：“小妹妹，你以为你能跑到哪去？乖乖的过来陪我们喝酒，不然……”她故意望了一眼自己的同伴，没有说下去。而她的同伴们也很配合地发出了阵阵笑声，有淫笑，还有奸笑，总之是没一个正常的。
　　面对这种情景，电影里倒是见多了，但自己真正面对还是第一次，叶凌筠有点慌张，嘴张了几张，什么也说不出来，脸上也沁出了细密的汗珠。
　　看到叶凌筠惊慌的样子，流氓们哄笑起来，对面一个染了红头发的青年冲出来大叫着：“小婊子，不要给脸不要脸，知道我们是干什么的吗？惹老子不高兴你今晚就他妈的别想直着出去！”
　　叶凌筠害怕的向后退了几步，感觉靠上了什么东西，扭头一看发现是那银发帅哥的肩膀――他的头所到达的高度。在这种情况下，他还有心情发牢骚：“靠，这段时间怎么老见到些比我高那么多的人……中国人的平均身高什么时候变得那么恐怖拉！”
　　也许是因为看到面无表情的银发帅哥以及两位保镖在这种场合所保持的镇定，对方的人静了几秒，旁边跳舞的人早就远远的闪开了去，场上只剩下这个圈子的人。出奇的是音乐声没有停，酒吧方面也没人出面调停。
　　又过了几秒，领头那女人尖叫着：“妈的，染个银发以为自己很拽啊？帅能当饭吃啊？你小子识相的话就快走开，别挡着老娘教训人，不然今晚要你帅哥变衰哥！”说着旁边的人跟着哄笑起来，纷纷开始附和咒骂着。
　　那两个保镖脸色一变，银发帅哥一个眼神阻止了他们的行动，下一瞬间，叶凌筠眼前一花，银发帅哥已经轻轻把他拉到了自己身后，狞笑――不错，就是狞笑，从他英俊无比的脸上发出的这种残忍的笑容，似乎也有着某种奇异的美感，令叶凌筠心神着实的恍惚了一下――他说：“这小姑娘，我保了！你们，滚！”
　　对方的人包括叶凌筠自己，只觉得眼前一花，硬是没看清楚他的动作。叶凌筠张大了口说不出话来――刚才他还没反应过来，已经被拉到了帅哥身后，结果是一点抗拒的动作也没有。
　　
　　起5Q点5Q中5Q文5Q网5Q授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第一部  都市篇 第四十一章 肆虐酒吧
　　(起5W点5W中5W文5W网更新时间：2005-5-7 10:32:00　　本章字数：2483)
　　流氓们被这嚣张的话语给激怒了，一个个怒吼起来：“你以为你是谁？妈的长得帅了不起啊？非教训教训你不可！” 纷纷冲向了被围住的四个人――早已喝得差不多的这些人根本没有去想想对方只有三个人，如果不是有绝对的实力作为后盾，怎么会说出这种话？
　　“住手！！！”
　　――就当双方即将发生亲密接触的时候，一声雷鸣般的吼叫从音箱里直接传了出来，而且是调到了最大功率的重复播放。没有心理准备的众人都被震得浑身发抖，一些比较脆弱的干脆就摊在了地上。场中唯一能够好好站着神色不变的就只有四个人――两个保镖，银发帅哥，还有被银发帅哥及时伸手捂着耳朵的叶凌筠。饶是如此，叶凌筠依然被那巨响震得有点头晕眼花，要不是帅哥的帮忙，估计心理素质不佳的他可能就被吓晕了。 
　　过了几分钟，地上的人们总算摇摇晃晃的都站了起来。回过神来的叶凌筠这才发现自己被银发帅哥搂在了怀里，人家的双手还捂在自己耳朵上，热气搞得耳朵一阵阵的痒痒，好奇怪的感觉。他连忙挣脱了青年的手，望着他低声说了声谢谢。然后他的注意力又被周围一群正在骂骂咧咧的流氓们吸引过去了。
　　对方带头那女人刚才被吓了一吓，正弯腰呕吐着，好不容易恢复一点，恶狠狠地指着这边大喊道：“你们还愣着干什么，还不给我上！”
　　旁边的人群顿时骚动起来，一下子十几个人一起冲了过来。叶凌筠紧张的一下缩了回去，不顾仪态的紧紧抓住了银发帅哥的袖子不放。
　　银发帅哥一只手轻轻摸了摸叶凌筠的头，似乎是要他放心，然后嘴角再次露出了一丝残忍的狞笑――就在他的身形将动未动之际，一个鬼魅般的影子忽然出现在了众人中间，一个冷冷的声音同时响起道：“叫你们住手，当没听到是吗……”话音未落，这个人已经向正在有所动作的人开始了恐怖的袭击。一时间鸡飞狗跳，惨叫声，拳头、膝盖接触肉体的声音此起彼伏，乱纷纷的却看不到那人影的动作，连究竟是男是女偶看不清――因为人影的移动速度实在太快了，远远超出了一般人的反应速度。银发帅哥的眼里爆起了一团黑光，似乎在仔细注视着那肉眼难见的人影动作，他却没注意到，缩在他背后的叶凌筠也同时在他肩膀后探出头来望着这一切，还看得津津有味的样子……
　　很快，大部分声音消失了，只剩下人们痛苦的呻吟声，场上还能站立的，只有六个人。
　　叶凌筠仔细看了又看，才在闪烁不定的灯光里看出那个人影居然是龙晨的姐姐龙凤。单看她的绝世姿容，怎么也无法相信刚才大打出手放倒了二十多人的就是她。
　　再看她一眼，就让叶凌筠有种想钻到地下去的冲动，他不禁把头往回缩了缩，好像在自惭形秽。忽然他心里猛地一震，想道：“我这是怎么了？人家长得那么漂亮，我应该是目不转睛的盯着看才对，甚至流口水也好――怎么会有这种自惭形秽的感觉出现的？？我是男的啊……”
　　还没等他想完，龙凤标志性的冷漠声音又响了起来：“把这些垃圾扔出去，以后不准他们踏入这里附近三百米范围内――敢在这里闹事，找死！”
　　很快酒吧里的侍应生把一切都收拾好了，客人们若无其事的重新开始跳舞。而刚才站着的六个人则去了另外一个角落里在大眼瞪小眼。
　　龙凤先开口：“你这家伙，老是来这里干什么？”――却是对那银发帅哥说的。
　　帅哥望着美女（这里的美女当然不是指叶凌筠），一阵电火花在眼里闪现，轻轻道：“来这里，当然是玩的。”
　　龙凤一时言塞，气呼呼地一把拉起叶凌筠跑了出去。
　　叶凌筠还没来得及反应过来已经被龙凤扯了出去，甚至没来得及说声谢谢和再看一眼那帅哥。只听见龙凤在自己耳边恶狠狠地说：“不要离那家伙太近！”
　　“哦……”叶凌筠脑海里立刻涌出了“吃醋”两个字，龙凤似乎知道他在想什么，马上接了句：“不要乱猜，没这回事！”
　　“哦……”叶凌筠偷笑，然后发现自己已经被拖回了大家所在的房间，十只眼睛正齐刷刷的看着他。
　　“啊……你们这样看着我干什么哦？”叶凌筠奇怪地问。
　　“没什么没什么，来大家吃蛋糕，等你好久拉！”龙晨赶快端上一盘蛋糕，天知道刚才那只大蛋糕被他撞进去之后又从哪里找到了另外一个新蛋糕。
　　经过刚才的惊吓，叶凌筠已经没什么心情再玩了，吃过蛋糕之后，已经想回去了，于是，杨昊伟开车把他和杨伊文两人一起送了回去。
　　一路上，叶凌筠都没有跟他们说起刚才发生的事情，又不怎么想说话，索性靠在杨伊文怀里装睡。很快回到宿舍楼下，然后各自分别回去。
　　……
　　此时，在酒吧里，那银发帅哥对两个保镖说：“能看出那小女孩的来历吗？”保镖们沉吟了一下，摇摇头。帅哥站起来，边走边道：“一天，我要她的所有资料。”保镖们点了点头，跟在了他后面。
　　刚出房间门，迎面遇上了龙凤与龙晨一行人，还没等大家有所反应，龙凤已经上来指着银发帅哥的鼻子冷冷道：“无双，我警告你――你不要去招惹她，要不然我要你好看！”
　　银发帅哥――无双，眼睛越过她看到后面几个家伙想笑又忍住不敢笑的神情，向对面打了个同情的眼色过去，然后若无其事的答：“你在说什么呢？我一点也听不懂的样子，看来你们的语言真是博大精深――究竟不准我去招惹谁，你倒是说出来呀。”
　　龙凤气呼呼地道：“别装蒜了，你知道我说的是谁――我是认真的！如果你不惜与我们龙家成为敌人的话，那就随便你了。”
　　弹指间扔下这句极具威胁性的话，龙凤把所有人的注意力都吸引回自己身上。
　　龙晨第一个反应过来：“老姐，你说笑吧？”
　　龙一龙二异口同声：“吃醋也用不着用龙家来压人吧？”
　　――两人边说话边做防御姿势，刚好抵挡住龙凤的双飞腿……
　　龙凤落地后恶狠狠地向三人道：“绝对不是说笑，这是我以龙家现任大弟子的身份下的命令――你们必须服从！”她转头向无双继续说：“你听到了吗？”
　　无双潇洒的耸了耸肩，转头走了。
　　龙凤气得狠狠一跺脚，转身也走了。
　　剩下龙家两兄弟互相对视着，苦笑了一眼，也走了。
　　只有龙晨惨兮兮地嘟哝着：“今天似乎是我生日哎，怎么就变成这样啦……”
　　……
　　
　　起5W点5W中5W文5W网5W授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第一部  都市篇 第四十二章 化妆初体验
　　(起1P点1P中1P文1P网更新时间：2005-5-8 10:13:00　　本章字数：2259)
　　话说叶凌筠回到宿舍后，少不了又被叶灵君饱含恨意的眼神蹂躏一番，他也没有把今晚的经历告诉妹妹免得她担心，轻轻的一笔带了过去，然后，大家一起上床睡觉，准备明天出去的事。
　　只是，在床上的叶凌筠却在翻来覆去的怎么也睡不着，在他眼前老是出现一些异常的画面：龙一、龙二的瞳孔，龙凤的美貌，甚至那银发帅哥狞笑着的脸容也老是在他面前出现。他不断翻着身子转来转去，可就是没效，到最后又搬出绝招：自己跟自己说话，这才终于在后半夜迷迷糊糊的进入了梦乡。谁知又做了个噩梦，在梦里自己变成了一个怪物，被N个人一起追杀，连自己妹妹都只在旁边看热闹而不来帮忙……
　　正当梦中的叶凌筠终于被追杀他的人们逼上绝路的时候，一只手用力摇着他的肩膀，把他摇醒了。叶凌筠当即几乎就要抱着那个人说谢谢了，因为这个噩梦实在太可怕，可偏偏自己又醒不过来，实在太恐怖了，现在终于得到了解脱。
　　他一起来，迎面看到的是叶灵君，然后听到她的声音：“小小君，你昨晚做噩梦了？”
　　“是啊，你怎么知道？”他迷糊地应。
　　一面镜子放在他面前――里面出现的是一个黑眼圈大得快赶上熊猫了的女孩。
　　叶灵君在旁边担心的说：“这个样子可怎么出去哦……看来，人家要出绝招来给你化化妆才行了。”
　　看着镜子里的自己那副惨样，就连叶凌筠自己也说不出什么拒绝的话来了。
　　经过一番忙碌之后，梳洗出来的叶凌筠发现宿舍里只有他们两个，然后又看见镜子面前放了一大堆瓶瓶罐罐，他狠狠的吃了一惊，就想偷偷溜走。刚没走出两步，头发就被叶灵君揪住了：“小小君，想去哪里哦？乖乖的来坐下，让姐姐替你好好的化个靓妆出去拉。”
　　叶凌筠坐在镜子前，愁眉苦脸的看着眼前的一大堆东西，怯生生的问道：“这么一大堆东西，都要……都要抹到脸上去啊？”
　　叶灵君望着他，收起了镜子，明显不怀好意的笑了起来……
　　经过一番忙碌之后，叶灵君满头大汗的把镜子拿回叶凌筠面前，一边嘟哝着：“哈，想不到偶是如此之有化妆天分，第一次化妆就有这么好的效果！”
　　叶凌筠习惯性的反击：“拜托――那是因为你的实验对象是我好不好……等下，第一次？”他出了一身冷汗，连忙往镜子看去，生怕看到的是一个脸上红红绿绿的怪物。
　　当他的视线一接触到镜子，就再也移不开了。因为，他已经被镜子中那个女孩完全的迷住了。也许是细胞感受到了昨天他面对龙凤时自惭形秽的感觉，在暗中改变了一下他的面貌；也许是适当的化妆更增添了他的容颜――总之，现在的他看起来已经完全是个高级美女了。那两道黑眼圈在巧妙的掩映下变成了眼影的一部分，就连叶灵君看着他的眼光里也不禁的带上了一丝羡慕。
　　看到叶凌筠还坐在那里一动不动，叶灵君吃惊的轻轻推了推他，“你怎么了？被自己迷住了吗？”“是啊……太美了……这个，是我吗？”叶凌筠梦呓般回答。
　　……叶灵君的额上出现了一根小小的黑线，然后又消失掉。她想起了前几天晚上和哥哥的那次谈话……所以，她决定先跳出现在这种尴尬的情境。
　　“好一个臭美的小女生――走开拉，本小姐也要化妆了。”叶灵君一把揪住了叶凌筠的耳朵，把他扯到了一边，自己坐在了镜子前，隔开了他的视线。
　　“哦……”叶凌筠这才清醒过来，好奇地打量着那些化妆品瓶子，开始研究起来。
　　等了好久，好不容易叶灵君认为自己脸上的妆已经可以出去见人，虽然还在埋怨为什么替自己化妆的时候不像替叶凌筠化妆那么顺手，始终还是停止了在自己脸上的忙碌。
　　妆化完了，接下来就是选择衣服的时间。叶凌筠这才总算意识到作为一个女生，在出门前究竟有多少道工序需要做，他想下次自己等女生的时候再也不会埋怨人家用时太久了，毕竟要做的事情太多了，哪像男生那么简单。
　　关于衣服，叶凌筠认为又不是去什么隆重的宴会，所以简单的穿着平时的衣服就可以了；但叶灵君强烈反对这一观点，她认为给人的第一印象最为重要。最后还是叶灵君的几句话让叶凌筠哑口无言：“我问你，你什么时候见过女孩子上街不是穿得漂漂亮亮的？都像你那么随便还能见人嘛……”
　　当对于衣服的讨论结束后，叶凌筠又陷入另一个麻烦中，那就是他根本不知道该穿什么衣服去才好。在叶灵君已经换好衣服出来时，他还对着柜子里挂着的五颜六色的衣服在发呆。
　　“哎呀，还选什么――就这件拉！”叶灵君毫不犹豫地拿出一件还装在塑料袋里的衣服。
　　“这件是……”叶凌筠还没看见袋子里的究竟是什么衣服，已经被叶灵君推进洗手间，然后又一把扯了他出来，一边嘟哝道：“都没人，在这里换就是了啦。”说着拿出袋子里面的衣服。
　　叶凌筠一看傻眼了，这件就是那天在北京路谢方圆宣布“世界上最适合小小君”的那件吊带衫。他不禁又想起那天试穿这衣服时的情景，一种难以形容的古怪感觉从心底曼然而生。
　　“来吧，小乖乖，换衣服了。”叶灵君看到哥哥眼里的迷惘神色，故意在他耳边吹气般的小声说着，手抚上了他睡裙的带子，就要拉开。叶凌筠身体猛地一震，“不要……”冲口而出，然后两只手拼命按住了睡裙的系带。
　　叶灵君大为愕然，她怎么也想不到叶凌筠会有这样的反应。而叶凌筠清醒过来之后也为自己这个明显是女性心理专有的动作大吃一惊，一时之间两个人僵立在原地，气氛尴尬无比。
　　还是叶灵君先打破了沉默，走上前去拍拍叶凌筠，笑道：“小小君，现在连我都看不出你的破绽了。快点，乖乖的换衣服去吧。”
　　轻轻一句话带过了尴尬，于是两人很快就把这事给丢在了脑后。
　　
　　起1P点1P中1P文1P网1P授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第一部  都市篇 第四十三章 高级美女??
　　(起9O点9O中9O文9O网更新时间：2005-5-9 10:08:00　　本章字数：2025)
　　叶凌筠解开了睡裙，露出自己的上身，检查了一下内衣的肩带和衬垫里面的东西之后，套上了那件吊带。叶灵君却皱起了眉头，因为她看见四根带子在叶凌筠的肩膀上正“交相辉映”着。
　　在衣柜里面翻了一会之后，叶灵君拿了一团东西出来，叶凌筠好奇地望着她把里面的几根透明的带子解开。半晌，他才恍然大悟地说了声：“啊――这不就是传说中的隐型带么……”声音之大，让叶灵君狠狠瞥了他一眼。
　　好不容易在一大团乱糟糟的隐型带里面整理出两根一对的带子，叶灵君让叶凌筠把衣服和内衣都脱掉，然后她来把BRA上的带子换成隐型带。叶凌筠好久没试过这样把整个上身都裸露出来，竟然很不习惯，坐立不安的样子。这个时候的他，从背面上看根本与一位身材非常苗条的女生毫无二致，甚至皮肤的光洁与细腻有过之而无不及。
　　就在他东张西望，而叶灵君又还没弄好隐型带的时候，意外事件发生了――两人听到钥匙开门的声音……
　　叶凌筠的大脑还没意识到发生了什么事，身体已经先一步做出了反应，把扔在一边的睡裙迅速拿了起来，牢牢遮在了自己的胸前，并随着门外女生的进门，发出了一声小小的惊叫。
　　进来的是叶灵君的室友（废话，不然谁有钥匙，呵呵），听到惊叫，一抬头看到这种情形，也吓了一小跳，随即就平静下来，因为这种换衣服的情景她们女生之间平时都看得多了，不会放在心上。反而是叶凌筠的反应与他裸露在外的肩膀与小腿，令她想到某些电视上的场面，不禁偷笑起来。
　　……
　　“我马上就走，我马上就走――”
　　……
　　原来这女生是回来拿东西的，拿了东西之后就走了，叶凌筠这才狠狠的松了一口气，手里却还紧紧的拿着睡裙不敢放下来，生怕随时还有人会闯进来。
　　叶灵君倒轻松多了，她摸摸叶凌筠的脸道：“没事了，小小君不用紧张了。刚才你的反应好快哦，我都还来不及说话呢，你已经抓起衣服挡住她视线了。幸好如此哦――不过，这个也说明了一个事实哦……”她学着叶凌筠以前常做的动作：边摸着下巴边笑道：“如果不被人看到你全部身体的话，是不用害怕被人发现你的身份的啦。嘻嘻！”
　　叶凌筠放松身体靠在了墙上，睡裙还是掩着上身，无可奈何地咧咧嘴，做了一个不知是哭还是笑的表情，算是默认了。
　　又过了一会，叶灵君终于接好了两根隐型带，于是叶凌筠可以把内衣穿回去，把衬垫装好，然后再穿上吊带。果然，这下看起来效果好得太多了，最起码肩膀上不会再见到有四根不同颜色的带子。
　　衣服挑好了，在下身方面，叶凌筠又傻了，按照他自己的观点，随便穿上一条宽松点凉爽点的七分裤就可以的拉。不过叶灵君却不是这样想，她拿了几条裙子出来比了又比，最终选择了一条白色的中裙，笑眯眯地说：“小小君乖，这么斯文的吊带衫是只能用裙子来衬的哦――你看，穿上这条裙子，你一定会变得很漂亮很漂亮的。来嘛，穿上它吧。”
　　望着叶灵君甜蜜的笑容，叶凌筠心里却是一阵毛骨悚然，他知道现在这个时候自己说什么也没用的了，只好一边安慰自己已经不是第一次穿裙子了，一边接过裙子，在妹妹满意的目光注视下穿上了它，并让妹妹帮自己系好了裙子的系带。
　　“哇，大功告成！一个高级美女出现在大家面前……”
　　随着叶灵君的话声，叶凌筠站在了全身镜的面前。
　　披散的长发随意的流泻在肩膀两侧，白玉般的面庞上还稍微带点迷惘的神情，红润的小嘴诱人犯罪般的微微张开着，恰到好处的五官搭配；上身一件淡紫色吊带，下身一条白色中裙，下摆带有蓝色蕾丝，衣服胸前的皱折很好的掩饰住了曲线的不足，将苗条至瘦弱的身材衬托得美好无比……
　　――好一个美女！
　　唯一有点美中不足的就是，叶凌筠脚下穿的是一双凉拖，而不是应该搭配的系带凉鞋。
　　当然，本来叶灵君是想让他穿系带凉鞋的，但是叶凌筠死活不肯穿上高跟鞋，而且从他被强迫穿上高跟鞋后，走了几步路就差点摔了几交的表现来看，也实在没有办法。结果叶灵君只好放弃让他穿上最适当的鞋子，退而求其次了。
　　说实在的，要叶凌筠做出如此斯文的打扮，尽管与他现在的形象是极为相配，却与他的性格是大相径庭了，因此他总是觉得浑身不自在。幸好上身的吊带衫是属于比较宽松的那种，还不怎么限制他的行动；最令他吃不消的是下面那条中裙，比较窄，令他可以迈步的幅度大大缩小了，搞到他走起路来小心翼翼的生怕一不小心用力过猛就把裙子给撑破了，到时候大大出丑，结果直接导致了他走路开始有点轻微摇摇摆摆，倒是间接造出了女性的完美走路姿态。
　　叶凌筠和叶灵君兄妹俩并排站在镜子前，镜子里照出两张一模一样的脸，但是由于衣服风格的不同，兄妹俩自身的特点显露无遗，因此明明是一模一样的样子，给人的感觉却是完全不同。穿着紧身背心和运动短裤的叶灵君拥有运动锻炼出来的美好身段，看上去比瘦弱的叶凌筠要活力得多；而叶凌筠则胜在气质方面，柔弱的身躯则更衬托出那种斯文到底的感觉。
　　两人相视一笑，拉着手出了门。
　　
　　起9O点9O中9O文9O网9O授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第一部  都市篇 第四十四章 堕入陷阱
　　(起8B点8B中8B文8B网更新时间：2005-5-10 10:47:00　　本章字数：2281)
　　叶灵君和朋友相约在北门附近的河边，用不着坐车去，走在人行道上，两人惹来不少男生的注目礼，偶然还能听到口哨声。叶凌筠忽然想到一个问题，他猛地停了下来，叫道：“哎呀――等等！”
　　叶灵君莫名其妙地看着他。
　　叶凌筠看着自己一身少女装束，苦恼地说：“我为什么要打扮成这样子？似乎……我是男的啊！”
　　叶灵君愣了一下，狂笑起来，惹得路边的行人都往这边望来，叶凌筠脸上开始发烫，眼睛四处游移张望起来，嘴里不停的喃喃自语：我不认识这疯女人，我不认识她，我不认识她……
　　好久，叶灵君笑够了，直起腰来才说：“没什么啊，你穿这样好好看哦――小小君，你可不要说得太大声了让人听到，不然会让人以为你是傻子的――说你是男的，谁信啊？哈哈哈哈……”
　　叶凌筠无可奈何地撇撇嘴，不说话――这个颇为女性化的动作又引起叶灵君的一阵子脸部抽搐――她看见叶凌筠的脸色，在强忍不让自己笑出声来。
　　一路走着，很快到了叶灵君与她朋友约好的地方。那里已经有个人在站着等候，一个戴眼镜斯斯文文的青年，长得很秀气，一看而知是那种在十分优越的生活环境中长大的世家子弟。
　　一见叶灵君两人走近，那青年迎了上来，笑道：“你们可来了，这次竟然只迟到了十分钟，真是奇迹哦！”
　　叶灵君笑骂道：“你要死了！这样子说人家！”说着，她走到那青年面前，一侧身子，把后面的叶凌筠露了出来。
　　看着那青年瞪大眼睛说不出话的样子，叶凌筠感到很好笑，忽然想起这样子笑出来是很不礼貌的行为，伸了伸舌头，忍住了。叶灵君自然知道他在想什么，捅了捅他道：“小小君，我来介绍一下，这位是我好朋友：刘朝清。阿清，这位是我妹妹，叶玲君。”
　　“你好――”叶凌筠主动伸出手。
　　“你好……”刘朝清大概一米七五左右，没想到他人长得斯文，动作也很斯文，而且是那种很带有贵族气质的姿态，一看就知道是自小受到过严格训练的。
　　握过手之后，叶凌筠很自然的问：“老姐，这次我们出来是要去哪呀？”
　　一听这话刘朝清惊讶地说：“怎么小君你没跟小小君说吗？”
　　“说什么了？”叶凌筠一脸迷糊。
　　叶灵君露出一脸神秘的笑容，把叶凌筠拉得远远的，悄悄道：“小小君，眼前有一个很大的便宜让你占，有没有兴趣哦？”
　　“啥米事哦？”叶凌筠脸上满是怀疑的神色。
　　“刘朝清的家族很有钱的哦，而且他是法定继承人，年纪轻轻就已经是亿万富翁了……”
　　“停停停……你到底想说什么嘛？”叶凌筠毫不留情地打断了妹妹的话，看着叶灵君的笑容，他浑身发冷，一股不祥的预兆从心底升起。此刻叶灵君的笑容在他眼里显得竟是那么的诡异……
　　“其实事情很简单，他的家里人向他逼婚，他不肯，说自己有了心上人……”
　　“事实上他并没有心上人，所以就找你来扮他女朋友来应付家里人，对吧？”叶凌筠口快快的接了下去。
　　叶灵君一拍他肩膀，笑容满面的道：“小小君你真是太聪明了，哪，那你明白你的任务是什么啦。”说着就把他推转身往刘朝清的方向走去。
　　“等……等一下！”叶凌筠才反应过来，“为什么是我？这关我什么事？人家是请你帮忙好不好！”
　　叶灵君边推边说：“你跟人家谁去都一样嘛，而且人家要准备考试哦，哪有空去应酬这些事嘛。你那么有空，就当是帮老姐一个忙好不好嘛！”
　　叶凌筠拼命挣扎往回退，边喊：“才不要！关我什么事嘛――我才不要扮女……不要扮女朋友呢！”
　　叶灵君看那边刘朝清距离远远的没听见她们这边的动静，松了口气，又见叶凌筠那么抗拒，停下动作，凑到他耳边嘀咕：“哎，不要那么紧张嘛，又不是叫你真的做他女朋友，就一个下午而已，去他家见见他父母就可以啦。告诉你，他家可有很多名车的哦！”
　　“名车？有法拉利吗？火红色敞蓬那种跑车哦――”叶凌筠一听名车就感兴趣了，顿时把别的东西抛到了脑后。
　　“有，当然有啦――”叶灵君一看他有动心的迹象，连忙拼命的吹起来，最后差点就说刘朝清家连潜艇都有了。
　　“这样啊……”叶凌筠在考虑着，名车在一边诱惑着他，而他男性的尊严却在另一边努力拉着他不让他去――最后一辆火红色的跑车飞快的冲了出来，将他的尊严撞得飞到天边去了……
　　“恩……”――叶灵君紧张地看着他。
　　“好啦，你说的，只是今天下午哦。我要坐法拉利！我要坐防弹奔驰！”叶凌筠开始幻想起来。
　　“好啦好啦，应付过了今天想坐直升机都可以！快走吧。”叶灵君把他拉了过去。
　　走到刘朝清面前，叶灵君笑吟吟地说：“好啦刘朝清，人家漂亮可人的妹妹就暂时交给你啦，替我好好照顾她哦，不然人家可不放过你！”
　　叶凌筠却在旁边歪着头研究刘朝清点头的动作，暗自赞叹人家世家子弟就是不一样，连点头的姿势都是那么优雅。他在这里想得入神，连刘朝清在那边叫他也没听见，还是叶灵君捏了他一把他才反应过来。
　　刘朝清也没说什么，只是笑了笑又说：“那小小君我们走吧，小君谢谢你啦。下次见面再好好谈吧，再见――”
　　叶灵君摆摆手：“再见。”
　　叶凌筠见状慌忙一把拉住她：“你干什么？不陪我一起去吗？”
　　叶灵君轻松的道：“你们小两口去见家长要人家跟着去干嘛？而且人家要回去复习功课了啦，明天要考试那门课都还没看完书呢！”说完头也不回的走了。
　　“喂喂――等一下嘛……”话音未落，叶灵君脚下生风，走得远远的了。
　　叶凌筠愁眉苦脸的扭过头，刚好对上刘朝清温柔的笑脸，搞到他不好意思起来，忙也堆出一个笑容放在脸上。
　　
　　起8B点8B中8B文8B网8B授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第一部  都市篇 第四十五章 生涩的小小君
　　(起7B点7B中7B文7B网更新时间：2005-5-11 9:59:00　　本章字数：2372)
　　“我们走吧……我的车在那边。”刘朝清向叶凌筠竖起一边胳膊，示意了一下。
　　叶凌筠犹豫了好久，才紧张的把一只手穿进了刘朝清的胳膊里。刘朝清看出他的犹豫与青涩，却误会他是因为羞涩才如此，暗暗赞叹这小姑娘真是纯情，对他也越发殷勤与温柔起来。
　　走了不远，叶凌筠一眼就看到一辆宝蓝色的宝马正停在路边，他兴奋起来，手也不自觉地搂紧了刘朝清的胳膊，道：“刘朝清，那辆宝马是不是你的呀？”
　　“是啊，这辆车比较适合这个城市的路况嘛。”刘朝清感觉到了叶凌筠的激动，心想原来这女孩喜欢车子啊，在女生中倒是比较少见哦。
　　宝马飞驰在路上，刘朝清专心开车，叶凌筠则在翻看着专门为他准备的资料，内容不外乎是些刘朝清的个人资料啊、爱好啊、生活习惯啊等等的，最后一页上面写的是他跟“她”认识的经过啊、恋爱过程之类的，看来还比较详细的。最让他恨得牙痒痒的是原来一早叶灵君就跟刘朝清约好了让他顶替她去的，她还私自把他的资料发送给刘朝清让他记熟――包括身高体重衣服尺码还有爱好、生活习惯等隐私内容――这感觉就好象被人卖了一样，只有自己还被蒙在鼓里。刚开始知道这回事的时候，叶凌筠恨不得马上下车走人，不过他又觉得坐宝马的机会难得，坐一下再走也不迟，结果坐下来就不想走了……现在他的心情倒是好转了很多，只是依旧没个好脸色给旁边开车的家伙看就是了。
　　“喂喂，我说刘朝清，为什么要我做篮球宝贝？我可不会跳舞的说！――还是后备队员……我就那么差吗？你给我说清楚！”
　　刘朝清一脸无奈，道：“这都是小君帮忙设计的啊，我还以为是你自己选择的呢……”
　　#￥%&#183;！%&#183;#―*！~~#叶凌筠的口里一阵嘟哝，拿出手机就要打电话骂人，才想起叶灵君的手机已经丢了，还没买新的，气得他差点就把手里的东西全部给扔了出去。
　　车子已经开了半小时，还没到目的地，叶凌筠百无聊赖地看着窗外，忽然注意到外面的路牌，连忙叫道：“喂喂，我们这是要去哪里？现在已经出了城了啵！”
　　“去我家啦，我家的别墅在郊外……”
　　叶凌筠转念一想也对，人家这种大富豪的家怎么可能在空气污浊的大城市市区里面呢，对于甚至拥有私人直升飞机的他们来说，距离完全不是问题吧。
　　无聊的叶凌筠偷偷打量着刘朝清的侧面，他不是像无双那种俊美得不像人那么夸张的人，但是与生俱来的高贵气质很好的衬托出他的与众不同，总的来说，也是一个很有吸引力的男人。至于年龄，自小的皮肤和各类保养已经把这种人护理得看不出真实年龄了，不过还没结婚，就算是钻石王老五吧，年龄也不会大得到哪里去。
　　汽车在路上飞驰，两个人却都没有说话，为了破除这种莫名的尴尬气氛，刘朝清说起话来：“小小君，你今年多大了？有16了没？”
　　叶凌筠一听这话心里那个气呀，自己明明已经二十出头了，竟然还有人这样问，他深呼吸了一口，压抑下自己又想说粗口的冲动，然后才道：“你说呢……”
　　刘朝清空出一只手来，很自然地搂了搂叶凌筠的腰，然后说：“小君说你今年刚考大学，她20岁了，所以我想你大概也就是17岁的样子吧。是吗？”
　　叶凌筠尽量让自己适应被一个男人搂住腰的感觉，强忍着没有把身体扭开，却忘记答话。刘朝清感觉到他身子的僵硬，更是加深了叶凌筠给他的纯情感觉。幸好他不是那种见色起心的花花公子，要不然就可能弄假成真了……
　　车子已经驶出市区好远了，来到一片森林边上，沿着一条小路开到了一个湖边。眼尖的叶凌筠注意到小路边上一块牌写着：危险，请勿进入！心念一转，问：“清哥，那块牌子是不是用来吓人的？这里其实是你家的私人地方，为了避嫌才这样写的是吧？”
　　刘朝清先是被他那声“清哥”给吓了一跳，然后更被他话里的内容所震撼。
　　“你好聪明啊……”
　　“嘻嘻，这种话我已经听到腻了，有没有一个比较新鲜的形容词呢？”叶凌筠得意无比。
　　“拜托，作为一个女孩子，应该有着谦虚的自觉才对。不过，看在刚才那声‘清哥’的份上，我就放纵一下你啦，呵呵呵。”
　　叶凌筠不以为然地撇撇嘴，心想如果不是答应了要扮你女朋友，鬼才会这样子叫你呢。刚才那一声已经把自己鸡皮疙瘩都叫起来了，等下还要多叫几声好让自己来习惯一下才行呢！
　　话说回来，其实叶凌筠这个人的性格比较古怪，有妒忌心，而且是比较奇怪的嫉妒心，例如见到一个浪漫的爱情故事，人家会很喜欢，他却会看不下去。人也是，遇到比自己优秀很多很多的人或者比自己差的人他还可以很好的相处，可是那些跟他差不多的人（除了相处久了之后或者女生外）他就会感到特别不自在――偏偏大学时身边的同学很多都是属于跟他差不多类型的人，结果，他就变成了一个在别人眼里比较孤僻的人了。以前遇上的李国锋和谢方圆在身材上比他优秀得多，所以还好……幸好这次遇上的刘朝清至少在身家方面也比他优秀得多，所以，到目前为止叶凌筠还是可以和刘朝清相处得蛮好的――虽然他没事从来不会跟刘朝清先说话。
　　在风景秀丽的湖边又开了一阵子，已经可以见到前面露出来的别墅群的屋顶了。那都是平时只有在电视上才能看到的那种欧美式的顶级别墅，差点就被叶凌钧当成是古堡了，脑海里浮现出吸血蝙蝠的形象，在出起神来――真不知道他是怎么把这东西跟眼前的别墅联系起来的。
　　刘朝清忽然说：“小小君，现在我们就快进入我家的电子监控范围了，我们的演出要开始了。”
　　“哦……？”叶凌筠没有反应过来。
　　刘朝清急了，一伸手就把他的身体搂了过来，贴紧了他自己，然后无奈的道：“如果不这样我怕我父母会起疑心的……”
　　叶凌筠蓦然被人抱紧了，身上就是一阵发冷，更是无奈的点了点头，也不管刘朝清是否看到了，然后把头靠到了他胸膛前，再勉强抑制住自己想要呕吐的感觉……
　　
　　起7B点7B中7B文7B网7B授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第一部  都市篇 第四十六章 男版流星花园
　　(起6M点6M中6M文6M网更新时间：2005-5-12 11:32:00　　本章字数：1864)
　　车子驶到别墅前面，停下了。四个人等在外面，穿着打扮就跟电视上那些名门大族该有的家人一模一样，叶凌筠还是第一次在现实中见到这样的人，好奇地看着他们，他们更是好奇地看着这个少爷带回来的女孩。
　　车门打开了，刘朝清先下了车，然后叶凌筠也赶忙跳了下车。旁边一个人作了个手势，叶凌筠懵懂地看着他，完全没有反应。刘朝清一脸忽然想起什么的恍然大悟表情，说：“没事，你们做自己的事情去吧。我和她上去就可以了。”
　　两人一起走上几十级台阶，走进富丽堂皇的大厅。叶凌筠从前做梦也没想到自己有一天会来到如此奢华的地方，他现在的样子整一刘姥姥进了大观园，看见什么都新鲜，都想去摸一摸。刘朝清似乎早就预料到他会有这样的反应，带着微笑看着他充满好奇心的举动，也不去阻止他。
　　忽然一个严厉的声音响起：“你这个不懂规矩的小姑娘是从哪来的？穿着那么低劣的鞋子走在这里，不知道会损害地板的吗？你可赔不起！”
　　叶凌筠脸一红，他知道自己犯了错误，但是这个声音的语气和说话内容令他感到很不爽，就是那种盛气凌人的感觉而且还居高临下的向人说话，他平时最反感这种人了。这个时候他却没忘记自己来的目的与身份，忍气吞声地望声音的来源看去，只见一个头发花白的男人站在螺旋楼梯的二层，正在观察他的举动，看样子像是管家之类的人。
　　“呀，不要生气，不要生气！对了，我就当自己是杉菜进了道明寺的家不就行了么……等等，为什么要是杉菜？我又不是女的――唉，不管那么多了，谁叫我没看过别的类似的故事嘛！”
　　想得入神，叶凌筠又忘记回答人家的问题了，结果还是刘朝清替他回答了。然后凑到他耳边悄悄说：“小小君，他是我家的管家老刘伯，我还没出生已经在这里做管家了，平常对我很好的……可能他以为你是为了我的身家才接近我的，所以对你……”
　　叶凌筠回过神来，豪爽地甩甩头发，大声说：“对不起――我现在就把鞋子脱掉！”
　　说着，他真的马上把鞋子脱掉了，光着脚走回大厅门口，把鞋子端端正正的摆在门口，然后又走了回来，脸上还带着甜甜的笑容，对着老刘伯说：“现在可以了吗？”
　　……两个男人无比愕然地看着他，刘朝清是因为他态度的转变之快――刚才明明看他脸上有不满的神色，马上就换上了那么甜蜜的笑；而老刘伯则是惊讶与这小姑娘的听话与豪爽，不禁对他产生了一丝的好感。
　　刘朝清看着叶凌筠若无其事地赤着一双脚走来走去，老刘伯也没再说什么，就问刘伯道：“刘伯，我爸妈呢？”
　　“少爷你好，老爷和夫人在楼上，正在商量事情，等下就会下来。”
　　这时叶凌筠不知道按了哪个开关，整个大厅的灯都亮了起来，顿时绚目的灯火笼罩了整个空间，把他吓了一跳，却又已经忘记自己刚才是碰到哪里了，结果手足无措的站在那里，向刘朝清投来求助的目光。
　　刘朝清走过去把灯关了，叶凌筠朝他做了个鬼脸，弄得他哭笑不得，凑到叶凌筠耳边小声说：“小小君，我妈妈本来是个很温柔恬静的人，可能她也会喜欢这样的人哦……”
　　叶凌筠知道他在婉转的提醒自己要斯文点，可他在自己耳边呼出的热气搞得耳朵痒痒的，他忍不住伸手捂住耳朵咯咯的笑了起来，黑色长发随着头的摆动在刘朝清眼前划过，散发出一种异样的香气，一时之间竟让他不忍卒离。
　　这时，刘伯似乎接到了什么信息，对他们说道：“少爷……那位小姐，老爷夫人请你们上去。”
　　刘朝清拉着叶凌筠的手，带着他走上了二楼，路上他看着叶凌筠没穿鞋子的赤脚，有点担心的问：“你这样子不穿鞋子没有问题吗？要不要我叫人拿双鞋子给你换上？”
　　叶凌筠不说话，只是摇摇头，刘朝清却从他眼中一闪即逝的异样神色中看出他的不满依然存在，只是被很好的掩盖起来了，也许坚持赤脚不穿回鞋子就是叶凌筠无声的抗议方式吧。想到这里他不禁也有点佩服这小姑娘的倔强了。
　　两人走在走廊过道上，旁边一个人也没有，叶凌筠似乎对这种地方已经渐渐适应了，除了好奇地四处张望之外，没有再做出别的什么奇怪举动。
　　走到一个房间门前，刘朝清敲了敲门，跟着就进去了。
　　里面的装饰并不是太华丽，宽大的椅子上并肩坐着一男一女，相貌跟刘朝清有点相似，但出奇的年轻美丽，以至叶凌筠奇怪地问：“我们不是来见你父母的么？还要经过你哥哥姐姐这一关？”
　　这句话一出口，另外三个人反应迥然而异：那一男一女都忍不住笑起来，男的笑得很豪爽，女的捂住口轻笑，却是温柔到极；刘朝清却是一脸尴尬的神色。他望着不明所以的叶凌筠，小声解释：“小小君，这就是我的父母……”
　　
　　起6M点6M中6M文6M网6M授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第一部  都市篇 第四十七章 刘朝清的父母
　　(起7H点7H中7H文7H网更新时间：2005-5-13 10:14:00　　本章字数：2318)
　　“啊……”叶凌筠满脸通红，连忙一个鞠躬：“对不起，伯父伯母！我失礼了――因为你们实在看起来太年轻了，所以我才……”
　　刘父一举手阻止了他说下去，笑声也终止了，他说话了，却不是对叶凌筠说的：“清儿，你说要带女朋友回来，就是她吗？”
　　刘母接着道：“我还以为是什么绝色美女把你迷倒了呢，原来……”她没有说下去，言下之意却大家都明白――她觉得以叶凌筠的美貌并不足够资格成为刘朝清的女朋友。确实，论相貌来说，现在的叶凌筠远比不上眼前的刘母……
　　听了这些话，刘朝清还没敢回答，看来他对父母的敬畏心挺大的。
　　叶凌筠却先忍不住了，倒不是他认为自己的美丽足够，而是他并不认同刘母的意念：“伯母，虽然我是不漂亮，甚至行为会有点粗鲁，但爱情并不一定是建立在这些基础上的吧？”
　　“哈哈哈――”爽朗的笑声从刘父的口中发出，“小妹妹，你果然是还不懂世事的小姑娘。首先最重要一点：‘实际’！在你心中大概没有什么地位吧？尤其是我们这种家族，如果继承人与一个相貌粗鄙举止粗鲁的女人一起出现在媒体面前的话，你说会有什么后果？”
　　叶凌筠为之言塞，停了一下子才答：“厄……我想，一个女人一定会为了自己心爱的人而改变自己的――无论这改变是多么难做到！”说这话时，他完全是把自己代入了女性的角度来想，所以说得无比诚恳。不过所有人都没注意到，听到这番话的刘母眼里闪过了一道认同的光……
　　“那么，你可以为清儿做到这些吗？”
　　“当然可以……”
　　叶凌筠脱口而出……当他明白过来以后，后悔马上抓住了他的心。果然姜还是老的辣，刘父轻描淡写的两句话就已经把叶凌筠摆了上台。现在他变成骑虎难下，无论如何也要坚持把这场戏演下去了。
　　片刻的沉默――叶凌筠在不断自责后悔，而另外三人看样子都带着在看好戏的神色望着她……
　　抓住机会，刘朝清赶紧插口道：“爸爸妈妈，我来给你们介绍一下，她是我的女朋友：叶玲君――玲珑的玲，君子的君。你们可以叫她小小君。”说着他把叶凌筠推到房间中央，让反应不及的他自己一个人站在那里，接受着父母的目光检阅。
　　叶凌筠没有反应过来就被推上前去，一时之间有点手足无措，勉强镇静下来，眼睛却不敢与对面两道探照灯似的目光接触，手脚也不知道该往哪里放，最后索性挺起胸膛任他们看个够，眼睛稍微打量了他们一下，之后就开始游移起来，说到底他还是不习惯于被人注意或者是与人对视。
　　这时刘朝清解围的话适如其分的传了过来：“小小君，这是我爸爸：刘暮；还有我妈妈：李心怡。”
　　叶凌筠顺势一鞠躬：“伯父伯母，初次见面，请多多关照！”
　　没想到李心怡接口道：“小小君是吗，首先我不得不提醒你，你刚才的鞠躬姿势实在太难看了，作为一名淑女，应该懂得应有的礼仪……当然，你以前没有接触过那种场合，所以我们不怪你。但以后你跟着清儿必定会出席一些比较隆重的场面，那里可是不可以出丑的哦！”
　　叶凌筠愣在那里：“您的意思是……”
　　“想要跟清儿交往下去的话，你要接受礼仪考试。时间是一个月之后，由我们俩做考官――如果你不通过这个考试，就要自动自觉的离开清儿。当然，我们会负责提供礼仪教程，每天晚上三个小时的宫廷礼仪课堂应该可以让你学到很多东西。”――一连串令叶凌筠目瞪口呆的话轻描淡写的从李心怡口里道出。
　　旁边的刘暮微笑着说：“你刚才不是说一个女人为了自己的爱人一定可以改变自己的么？现在看看你自己能不能做到了，呵呵呵……”
　　叶凌筠此刻的只有彻彻底底的后悔，后悔自己答应了叶灵君代替她来冒充人家女朋友，结果搞出这么一桩事来。忽然，他灵机一动，想到一件事，马上开心起来。
　　“恩，没有问题，我一定会努力学习您所教导的宫廷礼仪――至少，我愿意为了阿清而努力改变自己！”
　　说着这番话的同时，叶凌筠心里却在想，“哈哈，我差点把我是代替小君来的给忘了！小君啊小君，这次我看你怎么办！每天晚上三个小时的宫廷礼仪训练啊……嘿嘿，累都累死你了！”
　　两位年轻得只像是刘朝清哥哥姐姐的“老人”笑了笑，似乎对这个回答比较满意，接着李心怡对他俩说：“那好吧，希望你可以做得到……清儿，你带小小君参观一下附近吧，记得回来一起吃饭。”
　　刘朝清点点头，然后拉着叶凌筠出去了。叶凌筠这个时候倒很乖巧，转身向两人欠了欠身子，说了句“伯父伯母我出去了”之后才走掉。
　　房门关上了，刘氏夫妇相视一笑，刘暮伸手轻抚着妻子的发，道：“心怡，这女孩有点像以前的你……”
　　李心怡把头靠到了丈夫的肩上，微笑着回答：“是啊……她说那句话的时候的神情就跟我当时一模一样呢――看来你们父子俩真是一个脾气，连找女朋友都找了一个类型的。”
　　“不过，不知道她有没有能力做到你当初做到的事……”
　　“其实，这样子真的好么？”
　　刘暮长长吸了口气，又缓缓吐出，喃喃自语：“有时候，个人需要为家族而牺牲――然而，谁知道这牺牲是不是必须的？”
　　……两个人都没有再说话，沉默，笼罩了整个房间。
　　刘朝清带着叶凌筠走出房门，整个人顿时松懈下来。刚才他那一句话都不敢多说的样子给叶凌筠留下了深刻的印象，忍不住笑道：“喂呀，你用不着那么害怕你父母吧？看起来他们都很和蔼可亲的样子么。”
　　刘朝清愁眉苦脸的道：“这只是幻觉……等着吧，到你来参加礼仪训练的时候你就会明白什么是地狱了！”
　　叶凌筠听了也不说话，只是在心里偷偷的笑，“地狱啊……这地方都不是挺适合我的，还是留给老姐自己去吧，嘿嘿嘿嘿！”
　　远方的叶灵君打了个大喷嚏：“谁在咒人家……”
　　
　　起7H点7H中7H文7H网7H授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第一部  都市篇 第四十八章 洗澡惊魂(加长版)
　　(起5Y点5Y中5Y文5Y网更新时间：2005-5-14 10:13:00　　本章字数：3650)
　　离开父母之后，刘朝清整个人都变得轻松起来，他带着叶凌筠参观自己的家，地方太大，好几次，叶凌筠贪看一些珍奇的东西时他一个人走掉了，差点把方向感混乱的叶凌筠搞得迷路了，幸好及时发现折回去找他。
　　花了整整一个多小时，终于把一栋豪华无比的别墅参观完毕，这时的叶凌筠已经觉得自己的脚有点红肿起来，开始后悔自己太要面子了。当他听刘朝清说这仅仅是他家在全国各地拥有的的数十幢别墅其中普通之一时，当场吓了一跳。他家也有钱得太恐怖了点……
　　走到外面的草地上，叶凌筠忍不住坐了下来，望着眼前碧蓝色的湖水，心情畅快起来，整个人在草地上躺成大字型，闭上眼睛准备享受这难得的片刻休闲。
　　――此刻，刚才的房间里：
　　刘暮带着一丝无奈的对着李心怡笑道：“心怡，你看这小女孩，很像以前的你不是吗。”
　　李心怡含笑点点头，说：“我知道你在担心什么，我对这小女孩有信心。刚才，她说出我以前说过那句话的时候，从她的眼里我能看出她的决心！”
　　“希望清儿的选择是对的吧，呵呵呵。毕竟像我们这样的神仙眷侣可是不多的哦！”
　　“得了，少臭美了……”
　　――刘朝清呆呆的看着躺在地上的叶凌筠，半晌才小声道：“小小君……”
　　“什么事？”叶凌筠眼睛都没睁开。
　　“要不要我叫人送张毯子过来？你这种姿势躺着容易着凉的哦……”
　　叶凌筠才发现自己躺着的样子很是不雅观，连忙缩起身子，硬着头皮坐到了刘朝清身边，搂住他一只胳膊，把头靠在他肩膀上，在他耳边说：“这样子我们该可以过关了吧？对了，我们还有多久才可以回去啊？有什么消磨时间的法子没有？总不会就在这里坐上一个下午吧？”
　　刘朝清笑笑，感受着叶凌筠柔顺的发丝在项间滑动，说：“今天不可以去兜风了……想不想打篮球？室内场哦……”话音未落，他已经感觉到搂住自己胳膊的那两只手用力收紧，转头望去，是一股狂热的眼神，差点没把他吓一跳。
　　他不知道，当他真的和叶凌筠开始打球时，才是真正被吓一跳的时候――
　　篮球场上的时间永远过得飞快，半个下午已经过去了，叶凌筠过足了瘾，那套借来的球衣已经被他搞得脏兮兮的，全身是汗的他摊在地上不肯起来了。另外一些陪打的人则在用一种看怪物的眼光看着这个动作丝毫没有女生样的女孩，无他，他实在太厉害了！能够在刘家当篮球教练的人都是些高手，不是国家队退役的就是街球很厉害的，他们一致认为：不论身材的话，这个女孩的单打技术水平至少不在国家队明星之下！
　　好不容易从惊诧中回过神来的刘朝清走到叶凌筠身边坐下，微笑道：“小小君，想不到你打篮球是那么厉害的，你看那些人一个个都被你吓坏了，那样子好搞笑啊！”
　　能够在自己渴望已久的场地打个尽兴，叶凌筠已经有点兴奋过头了，他眉开眼笑地把一只手环上了刘朝清的肩膀，兴奋地说：“清哥，今天我好开心啊！如果以后天天都能在这样的地方打球就好啦！”
　　被他突如其来的亲热动作吓了一跳的刘朝清心中一荡，随即轻轻道：“只要你喜欢，当然可以呀――连这个地方都可以是属于你的！”最后一句说得含含糊糊的，叶凌筠根本没听到他在说什么……
　　“走啦，换衣服去！”叶凌筠站起身伸了个懒腰，太宽大的球衣被他在腰上打了个结，结果这个动作让他露出了一段小蛮腰，让旁边的刘朝清看了个正着。号称阅女无数，应该早就看过太多美女胴体的他竟然为之小小眩晕了一把，直让他心跳加速起来。
　　控制好自己情绪的刘朝清心知自己可能真的喜欢上这女孩了，定定神，才道：“小小君，不如先去洗个澡吧，刚好来得及吃饭哦。”
　　叶凌筠看看自己满身是汗的样子，不假思索地点了点头。
　　当他走进豪华无比的浴室时，才发现自己作了个错误的选择――里面已经有两位拿着毛巾和洗浴用品的女佣在等他。
　　“小姐，请让我们侍侯您沐浴更衣。”
　　叶凌筠头皮发麻的呆望着两名走上前来的少女，直到一名少女触碰到他的球衣才反应过来，猛地往后一跳，闪过了少女的手，然后慌忙说道：“不用……不用麻烦你们了，我自己来就可以了啦！你们出去吧。”
　　少女用一股幽怨的眼神望着他，让他不由自主打了个寒战，还没来得及再说话，另一名少女就跟他说：“小姐，你不要我们服侍你吗？”
　　叶凌筠慌忙点点头，可当他见到少女们死灰般的脸色时，奇怪地反问：“你们怎么了？不用麻烦你们，值得这么伤心吗？”
　　其中一名少女忽然抓住他的手臂，带着哭腔道：“小姐你不要我们服侍你，就表示你对我们不满意……让客人不满意，我们就会被解雇，而且从此也没有人敢再聘请我们了！”
　　叶凌筠吓了一跳，“用不用那么夸张啊？有钱了不起啊！”
　　脸如土色的两名少女用充满渴望的眼神望着叶凌筠，让他浑身直起鸡皮疙瘩。想了想，硬着头皮说：“可是你们在的话我怎么好意思脱衣服嘛……要不这样好了，你们就在这里站着，不要看我，别的事情让我自己来吧――反正我们不说出去的话，没人知道你们有没有对我做什么的！”
　　见到那两位少女点点头，叶凌筠暗中狠狠松了口气。
　　拿过沐浴用品和替换衣服走到里间，叶凌筠把里间的围帘拉得严严实实的只探个头出去说：“你们可千万不要进来啊――”
　　那两名少女噗嗤一笑，连连挥手让他进去，依稀还听到其中一个说：“这位小姐还真怕羞……”
　　叶凌筠心中小鹿乱撞，紧张得要命，他从来没试过在自己洗澡的时候外面还有两位美丽少女在等着――望着那超大的浴缸，他有点手足无措的扭开水龙头，幸好这些设施比较明显可以让人知道用法……
　　对于那些洗浴用品，叶凌筠除了沐浴露和洗发水之外别的是什么都不知道，他想好不容易有机会用一次超大浴缸，当然不可以浪费，就把那些什么乱七八糟的液体都倒进了浴缸里面，还有一大堆花瓣什么的，结果搞出了一大堆泡泡出来，堆满了整个水面。见状他赶紧手忙脚乱的脱掉衣服钻进了浴缸，只剩下个头露出泡泡面――享受着水的温暖，水下还有不少水柱从浴缸壁射出给身体按摩，叶凌筠舒适的把身体完全放松，头靠在边上，闭上眼睛享受起来。
　　就在他把头也浸在水里只留下鼻孔呼吸的时候，一道水波开始荡漾起来，原来这个浴缸还有潮汐按摩功能――叶凌筠完全不知这回事，第一道水波荡来的时候，刚好漫过他正在呼吸的鼻孔，结果……
　　“咳咳咳咳……………………”
　　正在外面守着的两名少女听到里面扑腾的水声还有大声的咳嗽声，不知道发生了什么事，也不顾刚才叶凌筠叫她们千万不要进来，慌忙的跑了进去――边跑还边问：“叶小姐，你怎么了？发生什么事了？”
　　叶凌筠刚刚被水呛到，连忙扑腾着挣扎起来，连连咳嗽了好几声，鼻子进水难受极了，最要命的是他听到外面少女要跑进来的脚步声，吓得他赶忙把身子重新缩回水底去，只留个头，还背对着她们。就在她缩下去那一瞬间，少女们冲了进来――幸好水汽蔓延了整个空间，弄得视线不清，而且水面上满是泡泡，如果不走近来仔细看的话，是看不到他身体的。
　　“我没事，你们别过来――”叶凌筠把身子越缩越小。
　　“小姐，刚才发生什么事了呀？你真的没事吗？”――“还是让我们来服侍你吧！”两名少女越走越近。
　　叶凌筠还没反应过来，一只柔软的小手已经按上了他肩膀，他吓了一跳，触电似的一颤，差点就跳了起来。后面的少女见他那么大反应也吓了一跳，连忙缩回了手。
　　叶凌筠赶紧深呼吸了一口，把头也藏到了水底，然后在浴缸底乱爬，爬到另一边才把头钻出来――在他眼前与他四目相对的，正是另一名少女！
　　他没辙了，尽量把身子藏得深一点，利用泡泡遮住自己，脸上满是恳求的神色，道：“两位小姐，求求你们放过我好吗……”
　　幸好两名少女见他真的没事而又如此“害羞”，也就没有再作弄他，边笑边走了出去。
　　叶凌筠这时早已没有好好洗澡的兴致，匆匆把身体仔细冲洗几遍，赶紧换回了自己的衣服，走了出去。
　　看到两名少女的微笑，他不放心地凑上去问：“你们……你们刚刚看到了什么？”
　　两名少女相视一笑，异口同声答：“没有没有，我们什么都没有看到――”
　　叶凌筠松了口气，连忙转身就走。两名少女忽然一左一右地拉住他，凑到他耳边说：“小姐你放心吧，我们不会把你是飞机场的事告诉别人的――这是我们共同的秘密哦！”
　　……
　　叶凌筠浑身虚脱的地走出了浴室门口，除了“飞机场”这三个字，他根本连人家跟他说了什么都没听进去……
　　此刻那两名少女还在嘀咕着：“你看，只是说她是飞机场而已，开个玩笑嘛，她好大反应哦――看来我们以后还是不要提这个了……”
　　“恩，对谁都不要说，不然就惨了――说不定她真的是飞机场呢。”
　　……原来她们根本什么都没看到啊……
　　……看来叶凌筠是飞机场这个秘密算是保住了……
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第一部  都市篇 第四十九章 试镜(1)
　　(起5U点5U中5U文5U网更新时间：2005-5-16 9:59:00　　本章字数：1934)
　　此时，穿回了原先的衣服，脚上则套上了一双拖鞋的叶凌筠跟着刘朝清坐在一个房间里聊天，叶凌筠有点心不在焉的样子，心里老想着快点结束吃完饭好回去睡觉了。刘朝清似乎完全没有注意到这一点，还是不停在逗着他说话。就这样两人耗完了晚饭前的所有时间，叶凌筠一直期待的晚餐时间终于到了。
　　略带紧张的跟着刘朝清走着，叶凌筠已经开始在心里想象待会儿会看到什么样的盛大宴会，所以，当他看到眼前的情景时，差点张大了口说不出话来――
　　刘暮与李心怡两个人坐在一张小小的圆桌子旁，桌上放的是几盘家常饭菜，旁边还有两个座位，看来是给他们俩预备的。
　　见到叶凌筠目瞪口呆的傻样，刘朝清赶紧拉了拉他衣角，他才反应过来自己失态，连忙低下头走到桌旁坐了下来。
　　“很奇怪是不是？呵呵，这样子吃饭才比较温馨不是吗？来，我们开始吧。”李心怡的几句话和桌上香气扑鼻的饭菜让叶凌筠的肚子叫了起来，他不好意思地对他们笑了笑，拿起了筷子。
　　一个小时后，叶凌筠脸色苍白的坐在了刘朝清的车里――他终于可以离开了。
　　刚才短短一个小时的晚餐时间，却几乎让叶凌筠觉得是过了一天那么长。刘暮夫妇俩不时向他投来的目光让他如坐针毡，还有刘朝清胡乱夹给他的菜更是让他冷汗直冒。最要命的还是李心怡似乎在不经意间跟他提的那些问题，让他绞尽了脑汁不停的在编造着谎言，最后几乎连他自己都不知道自己在说什么了，终于忍不住以不舒服的名义结束了这场难熬的晚餐。
　　“刘朝清，我总算知道刚才为什么你会那么怕你父母了……”叶凌筠开始同情起刘朝清来了，拥有这样精明的父母，刘朝清的日子一定不怎么好过。
　　刘朝清耸了耸肩膀，作了一个无奈的表情。
　　车子开了好久，总算回到叶凌筠的学校。一路上，两人一直都在聊关于名车的话题，兴奋的叶凌筠缠着刘朝清要他答应下次开别的名车来找他，还要教他开车，而刘朝清答应得很爽，表面上却作出考虑的样子，最后要叶凌筠答应他一个要求，才装作勉强同意了。
　　――说到玩权术，叶凌筠哪里是这种世家子弟的对手呢。
　　叶凌筠下车，心想总算结束了，松了一口气，回头道别：“刘朝清，再见啦！下次记得找我出去兜风啊！”
　　刘朝清微笑着朝叶凌筠挥挥手，宝马转头缓缓开走了。
　　第二天，叶灵君上课回来，叶凌筠见她一脸不高兴的样子，就问：“哎，怎么了？考试不及格了？”
　　叶灵君没好气地说：“乱说，你才不及格呢！”
　　“那你怎么一脸不爽的样子，好像给人踩到你条尾一样？”
　　“还不是你干的好事！”
　　“我？？我干什么了？”叶凌筠奇怪地凑过来，结果被叶灵君一下拉住了他的长发，把他拉近来小声说：“上次刘朝清开车送你回来，被人看到了，结果现在很多人说我傍大款了，你说这是不是你的错！！”
　　“啊……”叶凌筠张大了口，不知道说什么才好！
　　叶灵君恨恨地道：“我不管，你帮我搞定这件事！以后要扮他女朋友也是你去了――人家才不要被人当成是傍大款的小蜜呢！”
　　……叶凌筠再次无言。他看得出叶灵君这次是真生气了，本来有一肚子怨言也憋在肚子里说不出来了。他叹了口气，自认倒霉――想起日后要接受宫廷礼仪的严酷训练，不由得偷偷的吞了口口水，默默祈祷起来。
　　过了两天，就是跟任天堂约好去试镜的日子了。
　　这天早上，兄妹俩破天荒的早早就起来了，经过一番忙乱的化妆、换装，好不容易才准备妥当，出发！
　　到了楼下，其他四个人已经在等着了。六人一见面，马上各自的眼睛都亮了起来――敢情他们以前从来没见过对方穿成这样的――为了试镜，大家似乎都穿上了自己认为最好看的衣服出来了。
　　叶凌筠兄妹就不用说了，已经变成了一对超级姐妹花；杨伊文本来就长得很漂亮可爱，也不用提了；三个男生，一直都是以校队中的帅哥出名的，有身材，相貌也很不错，更是吸引人。这样的一个组合走在路上，简直是谋杀眼光，而且是大小、男女通杀那种！
　　六个人分乘两部的士，出发前往某大型摄影工作室――试镜的地方。
　　路程并不遥远，很快目的地就到了，六人下车之后又聚在了一起，看得出个个都有点紧张，毕竟是第一次嘛。反而叶凌筠一点也不紧张，一路上都在跟司机瞎扯，结果最后下车的时候司机主动取消了车费的零头，让他小小开心了一把。现在到了工作室楼下又在走来走去的打量着附近的环境，就差没有去找人来聊聊了。
　　看到其他五个人站在楼下不动，叶凌筠奇怪了，问道：“你们干嘛一个个愣在这里不动啊？时间快到了，我们该要上去啦。”
　　也许是被他的活泼所感染了，大家的拘束渐渐的消失了，开始有说有笑起来，当走到工作室门口时，他们几个已经完全恢复到平时的状态了。
　　
　　起5U点5U中5U文5U网5U授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第一部  都市篇 第五十章 试镜（２）
　　(起2D点2D中2D文2D网更新时间：2005-5-17 10:28:00　　本章字数：2403)
　　一按门铃，里面一个女孩出来开门，见到如此大阵容的一行人，见惯风浪的她倒是没有什么特别的反应，带着笑容打开门请了他们进去。
　　“请问你们有什么事吗？”女孩带他们来到接待室。这摄影工作室是很大型的那种，名字叫做“工作室”，实际上跟个摄影厂差不多大了，里面有很多工作人员在走来走去，见到六人都投来了注视的眼光。
　　六人已经商量好由身高最为接近常人的叶灵君作为代表，以免在交流时给别人带来压力。于是，叶灵君拿出任天堂的名片，道：“我们跟任天堂先生约好的，在这里试镜哦。”
　　接待的女孩“哦”了一声，就让他们稍等片刻，自己出去了。
　　一会儿，任天堂来了，还是那副青春的打扮，让人不敢轻易相信他在业界的地位。
　　“啊哈，六位帅哥美女，见到你们真高兴！看来你们已经做好了充足的准备了哦。那好，我们上午先拍摄一些平面照片，看看静态效果；下午就去拍一拍外景。可能会有点辛苦哦――我想你们习惯运动的人是不会害怕那么一点点小辛苦的，哈哈！”
　　看到他那副嬉皮笑脸的神态，叶凌筠在心里狠狠骂了一句，然后想：明知道我最怕辛苦了，还搞那么多玩意儿，如果不是为了小君，我才不鸟你呢！
　　一行人跟着任天堂来到一个大概有一百平方米的宽旷大厅里，里面四处都被些布景分隔开来，已经有些模特和摄影师在拍照了。走过大厅，进入了里面一个小一点的空间，里面放满了康威集团的产品，他们知道这里大概就是拍摄平面照片的地点了。
　　一个满脸胡渣的摄影师在里面摆弄着他那部镜头长得恐怖的专业相机，然后几名化妆师和助手坐在那里聊天，不时的把眼光瞟过他们这边，似乎对叶凌筠几人的组合很有兴趣的样子。
　　坐下喝了杯水，拍照正式开始了。
　　第一步是拍摄生活照，也就是没有专业化妆，就是穿着平常衣服的造型照。这个相对来说是最简单的了，几个人就这样直接的站一站，喀嚓几声，就完成了这个步骤。没想到的是，叶凌筠竟然在这里遇到了麻烦：他一向吊儿郎当的站姿，实在与此刻的斯文形象矛盾非常；但如果他站得一本正经的话，又失去了那种飘逸的气质。其实就是一句话：他毕竟不是真正的女孩，即使走路姿势可以训练出来，但是站的姿势就不同，不是一时半会就可以完全领悟到女孩站姿的真髓――特别是时装模特们的站姿，那简直就是女性中的极品，美感中的典范。
　　其他人当然不知道这个原因，都只以为这个娇怯的女孩是太紧张，对他百般抚慰――当然毫无效果。
　　最终无可奈何的摄影师决定休息一下，让叶凌筠酝酿一下情绪。
　　坐在沙发上，交叉双腿，手托着下巴――这个是男生时代就已经形成的习惯。叶凌筠当时丝毫没有意识到自己这个动作有多么的女性化――在他长发时代就已经有人因为他这样坐在花圃边上等人而跟他说：“小姐，请问&#183;&#183;&#183;怎么走呢？”……
　　坐了几分钟，他又开始习惯性的陷入自己的想象世界中，眼睛逐渐变得失去焦点，茫然的不知望着何处。
　　对面的摄影师注意到了这点，发现这个迷惘的神情其实很适合这个女孩，马上作手势让大家不要打搅叶凌筠，自己偷偷的准备好相机，在各个不同的角度抓拍了几张，笑呵呵地作了一个OK的手势，准备下一步了。
　　叶凌筠还糊里糊涂的不知道发生了什么事，叶灵君过去拉拉他头发，说：“走啦，这次真的要换衣服了，还要重新化妆呢。可以免费拍艺术照了，嘻嘻！”
　　“啊？我还没拍完呢……”叶凌筠奇怪的道。
　　“还好意思说呢，被人偷拍了都不知道――你这个奇怪的家伙，一坐下就不知在想什么，神游起来的时候，恐怕旁边有人打架都不会有感觉吧？”叶灵君毫不客气的嘲笑他。
　　郑野摸着下巴若有所思的道：“厄……用‘家伙’来形容小小君这么一个娇滴滴的漂亮女生似乎不太合适――不过，可能叶家女生都是这样……”
　　――话音未落，叶灵君的小拳头已经落在了他头上，还一边恨恨道：“你找死啊！竟然这样子说人家？”接着来的还有叶凌筠飞过来的一颗花生，正中额头……
　　“好啦好啦，你们两个不要闹了啦，该走了，去化妆换衣服了。”
　　杨伊文和李国锋好不容易才拉开几乎滚在一起的叶灵君和郑野。望着大失仪态的两人，叶凌筠掩嘴轻笑起来，这个动作被旁边的摄像师看到了，马上端起相机抓拍下来，暗自庆幸没有错过如此精彩的镜头……
　　几人走到了更衣室，三个大男生走进了男更衣室，叶凌筠迟疑了一下，被叶灵君一手拉进了女更衣室。
　　更衣室里面除了几个女化妆师外没有别的人了，可就是那几个女化妆师已经让叶凌筠狠狠紧张了一把，他开始盘算起等下如何才能不露出破绽来了。
　　见到里面琳琅满目的各种衣物，两个女生早就不知自己姓什么了，两眼放光，一会抱着这件，一会又抱着那件。叶凌筠在旁边叹气：爱好漂亮的衣服果然是所有女孩们的天性啊――就像西方的龙喜欢发光的东西一样……
　　由于刚刚在外面的时候摄影师已经有言在先，让他们自己先挑选喜欢的衣服，所以过了一会，杨伊文和叶灵君已经抱了一大堆的衣服摇摇晃晃的走了过来。叶凌筠连忙走上去帮忙，叶灵君冲他一笑说：“小小君真乖，不枉老姐那么疼你。连衣服都帮你挑好了。”――原来她知道叶凌筠自己肯定不懂选这些衣服，索性帮他代劳了。
　　说着，几个化妆师们已经走了上来，开始整理着那堆衣服，因为都是些专业服装，穿起来比较烦琐，需要专人帮忙，在准备着一会帮她们换衣服。
　　叶凌筠打量着四周，忽然发现了一个大问题，颤抖着问：“靓女……为什么这里竟然没有隔间的？等下换衣服的时候该怎么办哦？”
　　女孩这样回答他：“这个呀，因为这间摄影工作室平常主要的工作业务是替模特儿拍照――你知道拉，模特儿平常换衣服的速度有多快，而且都习惯了很多人在一起换衣服的了，所以我们这里没有设隔间了――反正我们都是女孩子么，用不着怕羞的哦……”
　　……
　　
　　起2D点2D中2D文2D网2D授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第一部  都市篇 第五十一章 变异
　　(起5E点5E中5E文5E网更新时间：2005-5-18 10:03:00　　本章字数：2443)
　　叶凌筠张大嘴不知该说什么好，下意识的拉紧了自己的衣服，生怕一不小心就被人脱掉了。
　　“这下糟了，怎么办――虽然可以看到女孩子在自己面前换衣服，但是……我自己岂不是也要在别人面前脱下衣服？这样子肯定穿帮的嘛！！！”叶凌筠保持刚才的动作一动不动，脑海里已经翻起了滔天巨浪。
　　叶灵君一时也傻了，兴奋过度，没有考虑到这个换衣服的问题，她的大脑一时之间转过了千百个主意，可没一个能用的，急得她差点就跳起来了。
　　杨伊文却没有注意到她们俩的神情，看她们俩都不动，以为她们还没选好先穿那件，就笑嘻嘻地走过去和化妆师们聊了起来。
　　由于她们选的衣服实在太多，分成三堆之后，每堆还是各有十几套那么多，为了节省时间，化妆师们就为她们挑出风格相似的衣服，并选出一件最好的，把其余的放弃掉。就是这样经过两重挑选之后，每人还有6套衣服供轮换拍照。
　　换上这种礼服般的服装必定需要专业人士的辅助，即使有些服装可以保留内衣，在如此近距离的被人看到只穿内衣的上身，叶凌筠的秘密也势必会被揭穿――更何况有些服装是不能穿内衣或者需要换上特殊的内衣的……
　　这下可如何是好？
　　杨伊文可没有发现她们俩的事情，转过身去就当着大家的面脱下了衣服，只穿着内衣的站在那里，准备让化妆师们帮她穿上那些复杂的礼服，美妙的身段顿时展露无遗。
　　叶凌筠的目光也被吸引了过去，看到杨伊文的美丽背影，不由得深深的吸了口气，那种羡慕的感觉又从心底冒了起来。低头看看自己，又看看杨伊文，叶凌筠猛地摇摇头，把那种莫名其妙的感觉从心里赶了出去，又开始考虑起自己的问题来。
　　正当他心急如焚之时，两个女孩子走了过来，笑着说：“靓女，用不着害羞的哦，来吧，我们帮你换衣服了。”
　　叶凌筠像见到鬼一样跳了起来，也不顾有损自己目前的淑女形象，猛地向后一退，脑袋里只剩下一个念头：怎么才能过关！
　　两个女孩子看到他惊慌的样子，没预料到他会这么害羞，有点想笑又不敢笑的站在原地没有动弹。
　　叶凌筠想不到任何不被发现的办法，于是闭上眼睛，准备夺门而逃――就在他准备动作之际，忽然大脑一阵眩晕，脚下顿时一软――在女孩子的尖叫声中，他狠狠地向后头先着地的摔在地上……
　　幸好，他身后就是叶灵君和他准备换的十二件衣服，头撞到上面除了有点疼之外，倒是没有受伤什么的。其他人都冲了过来，叶灵君更是第一时间扶起了他的身子，急切地问他有没有事。他使劲晃晃发热的头，感到整个上身都在发烫――连扶着他的叶灵君都感受到了他身体的变化，用询问的眼神望着他。
　　叶凌筠自己也不明白自己的身体又发生什么事了，只觉得身上越来越热，只是一点痛苦的感觉都没有，迷惑地站了起来，只告诉大家自己没事。于是，那两个女孩子对他说：“那好吧，既然你没事的话，那我们就开始帮你换衣服了哦。”
　　就在两个女孩子说这几句话的短短时间内，叶凌筠感觉上身热得就快爆炸了，大脑里再也想不起任何东西――只被“凉快”的心思占满的他竟然做出一件令旁边的叶灵君下巴几乎掉到地上的事情――他解开了自己唯一穿着的吊带衫的绑结，让上衣滑落到地上，只戴着BRA的站在了大家面前！
　　叶灵君痛苦的闭上了眼睛，准备好听见女孩子们的尖叫声……
　　……
　　过了好久，叶灵君都没有听到一点不正常的声音。她犹豫的睁开了眼睛，俨然看到一幅让她更为震惊的画面：叶凌筠闭着眼睛站着，两个女孩子若无其事在他身后忙碌着，帮他系着裙子的后带――只穿着内衣的上身裸露着，从BRA边缘看进去，可以明显的看到一道曲线，显然那不是衬垫的效果……
　　叶灵君大脑一片空白的发了几秒的呆，拧了拧自己的大腿确定不是做梦之后，走到叶凌筠面前，不顾礼仪的伸手摸了摸――满手的柔软滑腻――再摸摸自己，完全一样的感觉。她觉得自己就快发疯了，张大口站在叶凌筠面前却说不出话来！
　　刚才叶灵君的动作自然惊动了闭着眼睛的叶凌筠，只见他睁开眼睛之后，脸上的红晕一闪即逝，小声对叶灵君说：“我也不知道是怎么回事，我们等下再说这个吧。”说着，他竟然伸手把BRA里面的几块海绵衬垫给抽了出来，塞给了叶灵君……的确，现在已经拥有自己的胸部的他，如果再把衬垫放在里面，未免会让人觉得尺寸太夸张了点，而且也让人觉得多此一举了。
　　不过，现在的他，似乎更应该被称为“她”才对吧……
　　糊里糊涂的，三个人换好了衣服，走到了镜子前，开始了化妆。
　　叶凌筠的神情还是一片迷惘，显然还没适应自己身体的突然变化，从他开始的时候走路有点不平衡的样子就知道，他根本还不习惯胸前多了两块肉团，所以直到好一会儿之后，才逐渐适应了过来。
　　化了半个多小时，三人的妆总算化完了。看着镜子中那位气质高贵，神情温文尔雅的绝代佳人，叶凌筠又开始发起呆来，他的视线焦点落在自己的胸前：礼服胸前的一块空白地带清楚的露出一道完全不应在他身上出现的沟壑，那么雪白耀目，简直让他移不开眼睛。
　　身为旁观者的叶灵君已经暂时恢复了冷静，看到他这痴迷的样子已经明白了发生什么事，走过来一敲他头，道：“起来走了啦，还在看什么看！”
　　从室内走到室外，稍长一点的距离，叶凌筠觉得自己几乎要昏过去了，完全是因为他正被勒得紧紧的腰――那件欧洲中世纪式的长裙在腰部那一道扣带就像一道铁箍一样箍在他腰际――而且刚刚两位女孩子为了达到最佳效果还特意把扣子收得紧紧的，他甚至开始怀疑自己的肋骨是不是已经被勒断了几根……这样直接导致的后果就是他走路的动作变得更慢，更符合中世纪宫廷礼仪的要求了：高贵的仪态，优雅的动作。
　　硬撑着在脸上挤出勉强的笑容――还要被人说成是“秀雅”，叶凌筠不知自己该哭还是该笑，随即想起自己以前还不是一样：见到漂亮女孩子，无论人家做什么动作，自己都会找到赞美她的理由――没想到现在被人赞美的对象成了自己而已。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第一部  都市篇 第五十二章 古装丽人
　　(起6V点6V中6V文6V网更新时间：2005-5-19 10:36:00　　本章字数：2652)
　　好不容易拍完一辑照片，叶凌筠暗暗庆幸自己终于可以脱掉这件刑具了。他第一个冲了进更衣室，手忙脚乱的还没等人家进来帮忙就把腰箍给松掉了，还差点把人家的扣带给弄断。
　　这时其他人也走了进来，见他那副样子一个个在偷笑，他看看自己，顿时涨红了脸，原来跑得太急，连长裙的裙脚被自己踩住了都不知道，结果现在整件上衣的肩膀被拉了下来，加上腰箍也松开了，直接的后果就是把他的半个身子显露在大家面前。
　　“运气真好……如果不是突然发生这个变化的话，现在都不知怎么办才好啦！看来我还没背到家。”叶凌筠傻笑起来――说起这个自我安慰的功夫，他可算是高手中的高手了。
　　不顾大家的笑声，叶凌筠快手快脚的把整个上衣拉了下来，就让它挂在腰间，松了一口气的他这才慢慢让两位化妆师帮他帮整套裙子脱了下来。
　　他就那样毫不避忌的只穿着内衣站在中间等着人家给他换新衣服，结果一位女孩忍不住问他：“靓女，你刚才不是很害怕在大家面前脱下衣服的吗？怎么现在……”
　　叶凌筠脸上一红，连忙躲到一个衣服架子后面，只探出个头来说：“人家……人家也是因为刚才被箍得太辛苦了嘛！都是你们太用力了啦！”――反而倒过头埋怨起人家来，这份转移话题的急智让叶灵君不禁噗嗤一声笑了出来。
　　哭笑不得的两位化妆师也不知道该说什么好，反而杨伊文笑得直不起腰来，接着走过来把叶凌筠拉了出来，仔细从头到脚的仔细打量着他，一边说：“小小君呀，没想到你的身材瘦是瘦，还蛮藏肉的嘛，不脱掉衣服都不知道你原来那么‘丰满’的哦！”
　　叶凌筠被她这么一说，顿时想起自己现在的样子，再想到旁边那么多双眼睛在看着自己，顿时满脸通红，恨不得地下有个洞可以让自己钻下去，嘟起嘴唇一跺脚走到化妆师面前观察起人家准备衣服来。
　　第二套衣服是古装，当叶凌筠换好衣服出现在大家面前的时候，不由得引发所有人一阵惊叹――无它，因为实在是太美了！
　　古装，简直就像是为了叶凌筠度身订做的，将他柔弱的身躯包裹在层层叠叠、长短不一的衣饰中，再加上垂在耳边的一缕青丝，大家心中不禁浮现出两个字：“惊艳”，纷纷惊叹道原来古装才是最适合现在叶凌筠的风格。反而活力型的叶灵君穿上古装会显得有点勉强自己了。当然了，可爱版的杨伊文无论穿什么衣服都不会改变她可爱的本质的。
　　连别人都迷醉在叶凌筠眼下的风韵，出奇的，他自己反而十分平静，似乎已经习惯了看到自己越来越美丽的相貌，那种毫不在乎的神情又在他脸上出现，这证明他已经又一次适应了自己身体上的变化。其实也是，一次又一次的被突破自己的接受底线，一次又一次的被自己的变化吓到，也该麻木了。
　　“……也许下次的变化就会是彻底的了吧”――叶凌筠想。
　　足足花了一整个上午加中午的时间，才将六套衣服都换来拍过照片，其中大部分时间都花在穿脱衣服和化妆补妆上去了。按照摄影师的不同要求摆了各种各样的姿势的六个人虽然都是运动健将，但从没经历过这些的他们经过这一番折腾也累得够戗，得先休息一下，再吃个饭才能继续下午到外面的拍摄了。
　　“哎呀，没想到拍个照片都是那么累的，我宁愿去打几场球啊！”李国锋摊在沙发上抱怨道。旁边的郑野接上一句：“是啊是啊，现在我很佩服那些平面模特了，人家可是天天都这么搞来搞去的。真是好体力！”
　　体型最大的谢方圆刚才被折腾得最多，现在只会整个人把沙发压得直响，一句话也说不出来了。还是杨伊文厉害，毫无倦意的还在走来走去，一边看别的模特拍照，一边还在跟刚才的化妆师聊天，大概在请教她们化妆的技巧。
　　这个时候，叶凌筠和叶灵君兄妹俩正在一个没人注意的角落里面面对面的站着，叶凌筠的眼睛望着地下，目光一如既往的迷惘；叶灵君双手扶着他的肩，双眼望着他没有焦点的瞳孔，缓缓说道：“到底是怎么回事？”
　　叶凌筠摇了摇头，动作很是沉重。他把刚才自己的感觉都说了出来，说得很慢，很详细，把一切感觉都说了出来，包括最后的那个想法。
　　愁眉苦脸的叶灵君也不知道该怎么才好了，反而是叶凌筠安慰起她来：“算了吧，现在这样也没什么不好的，毕竟我已经是这个样子了，再有了胸部的变化，人家就不会发现我的秘密了。”他拉起了叶灵君的手，抬起头让自己的眼睛可以被叶灵君看见，手里稍微用力紧了紧，轻轻道：“我无所谓的……”
　　叶灵君看着他满眼的平静神色，不由得点了点头，忽然感觉自己是有点过虑了，脸上泛起一丝微笑，点了点头。
　　叶凌筠心里也不明白自己到底是什么样的感觉，只是绝不如表面上看起来那样平静，为了不让妹妹担心自己才装成这样子。他开始觉得对自己越来越陌生，包括身体、心理――如果是昔日的他，是绝对骗不了叶灵君的――因此叶灵君这次才那么相信他。
　　两人手拉着手走回了休息室里，发现三个男生摊在椅子上一动不动，杨伊文不见踪影，叶凌筠就问：“你们干嘛死鱼一样哦？伊文姐姐呢？”
　　谢方圆有气无力地回答：“我现在开始觉得并不需要佩服那些模特儿了，你看她们三个多有活力……我怀疑所有女生天生都具有这种特殊能力的。”
　　郑野：“笨，你莫非不知道模特也有男的吗……”
　　李国锋：“那些肯定不是普通男人……”
　　叶凌筠和叶灵君一头雾水的听着他们答非所问……
　　这时杨伊文推门进来了，见到兄妹俩很开心的过来说：“你们俩去哪拉？刚才都找不到你们。今天好好玩哦，如果还有下次就好啦！”
　　“下次？？？”
　　三个男生的惨嚎声响彻整间休息室，幸好隔音效果还不错……
　　休息了一会，任天堂开门进来了，露出一脸灿烂的笑容问他们：“哈哈，看起来你们的神色不错哦，刚才拍照过不过瘾啊？”
　　三个男生向他翻翻眼，没人动弹；只有处于兴奋状态的杨伊文回答他：“好好玩哦！我们什么时候去拍外景呀？”
　　任天堂看着男生们颓颓的样子，抓抓头考虑了一下自己的决定可能会带来的后果，之后说：“恩，还不需要那么急，现在都是午饭时间了，吃过饭，大家休息一下才出发吧。”
　　“我们去哪里拍外景哦？”
　　“厄……我也不是很清楚，大概会是白云山吧。”
　　叶凌筠一听“白云山”三个字马上头脑发麻――最怕走路的他同时最讨厌的也是爬山，因为爬山很容易就让他脚疼了，所以每年重阳节人家高高兴兴去爬山的时候他都是躲在宿舍里睡觉，还千方百计的不让别人找到自己以免被抓去陪爬山……
　　与他深有同感的还有另外三个男的，一个个的脸色发青，一副就要晕过去的样子。
　　
　　起6V点6V中6V文6V网6V授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第一部  都市篇 第五十三章 第一部(完)
　　(起9R点9R中9R文9R网更新时间：2005-5-20 11:33:00　　本章字数：2323)
　　又坐了一会儿，叫的外买到了，虽然累得没什么胃口吃东西，他们还是勉强自己吃掉了大部分饭菜，毕竟累就算了，如果又累又饿才更惨呢！
　　看到他们吃完东西好不容易恢复了一点元气，任天堂一副想走的样子，可是望望外面火热的太阳，想了想，又打了退堂鼓，说：“现在外面太热了，以我这种体谅人的性格是不会让你们现在就去的――呵呵，休息一下，两点出发吧。”
　　看看表，一点过两分，还有时间睡个午觉，叶凌筠赶紧抢占了休息室一张单人沙发，趴在上面就闭上了眼睛，准备抓紧时间好好睡觉。
　　还没等他的身体找到一个最佳的睡眠姿势，叶灵君已经跑了上来将他一把拉了起来，一言不发的拉着他来到了洗手间。叶凌筠也明白了她的意图，默默地脱下了上衣，红了红脸，咬咬牙然后把BRA也解开了，将整个上身无遮无掩地露在妹妹面前。由始至终，他的眼睛都只看着地面，不敢望向叶灵君那边。
　　随着叶凌筠身体的微微颤抖，他（还是“她”？）胸前也是一阵轻微的起伏，虽然那道曲线并不是太突出，但已经很明显的是一个少女该有的胸部了。
　　虽然明知道会看见这样的景象而做好了心理准备，到了真正看见时叶灵君脸上还是写满了震惊与诧异。再次伸手抚上了“哥哥”的胸，再次感受那非一般的滑腻与柔软的感觉，叶灵君实在无法将手中的饱满与所谓“天然”的区分开来。
　　大音希声，真正到了震惊的极至反而说不出话来，叶灵君甚至忘记了把手拿开。
　　叶凌筠还是没有说话，伸出手，轻轻握住叶灵君放在自己胸前的手，然后把它拿开。然后，默默戴上BRA，穿好衣服。到现在为止，他一直不敢看妹妹的眼睛，生怕眼睛会出卖自己其实并不平静的秘密……
　　回到休息室，叶凌筠愕然发现每个人都在睡觉，连杨伊文也不例外。他当然不会放过这么好的睡觉机会，可是里面只剩下一张空着的沙发了，他愣了愣，朝叶灵君指了指那张沙发，然后自己轻手轻脚的向其中一张已经睡了人的沙发上走去。叶灵君开始时也呆了几秒，看到哥哥的动作之后领悟到了点什么，连忙赶上几步拉住了叶凌筠，伸出食指放在唇前“嘘”了一声，拉着他来到单人沙发前。
　　叶凌筠有点迷糊的任她拉着走，停下来之后才反应过来，小声问：“你干什么？我们俩挤在一起吗？”
　　叶灵君瞪了这个还搞不清状况的哥哥一眼，没好气的道：“你觉得你该和谁睡一起比较好？”
　　叶凌筠转头望去，只见三个大男生所睡的沙发无不已被他们魁梧的身体所占满，如果要挤的话也只能睡在三个人的身上面了。他还没来得及看见杨伊文所睡的沙发，叶灵君已经把他的头转了回来，道：“你不会是想跟伊文姐姐睡一起吧……你忘记了你的身份吗？我的哥哥！”
　　――“哥哥”
　　这两个字像打雷一样把叶凌筠全身震得一抖，他忽然想到，自己始终不是一个真正的女人――虽然，现在的他无论从任何角度看来都是……
　　“唉，我明白的。”叶凌筠叹了口气，“你睡吧，我坐在你身边就好。”
　　叶灵君看他神色，才明白自己的话可能说得太重，嘴唇动了动，却不知道说什么好。叶凌筠拍了拍她肩膀，把她按在沙发上，然后自己也坐了下来。
　　就像小时候常会发生的情形般，叶灵君把头枕在叶凌筠的大腿上，抱着他的一只胳膊，整个人蜷缩在沙发上，很快就进入了香甜的梦乡。叶凌筠整个人歪在沙发的扶手上，经过几分钟的努力，还是抵挡不住睡魔的侵袭，慢慢倒在了叶灵君身上。叶灵君被压醒了，睁开眼睛就是叶凌筠秀美的面庞，顿时露出一个会心的笑容，动了动身子让自己和哥哥可以睡得更舒服一些。两个人的身体又贴近了一点。两人部分裸露的肌肤相接，她能感觉到叶凌筠肉体柔滑的触感，再也没有以往那种结实的肌肉给她的安全感了……
　　叹了口气，叶灵君重新闭上了眼睛。
　　睡觉中的时间总是过得特别快，一会儿就到了两点。任天堂敲了敲门，把几个人吵醒了，接着他走了进来，意外的发现叶凌筠兄妹还躺在椅子上没动。叶灵君此刻正一脸尴尬的望着众人，因为她被叶凌筠压在身下，而且被他当成个毛公仔一般抱得紧紧的，四肢都缠在她身上，他的脸就枕在她的肩上，还睡得好沉，眼睫毛不时的颤动一下，证明主人此刻睡得多么香甜。
　　叶灵君脸红红的，看到大家都在望着她，破天荒的垂下眼睛不敢与众人对视，然后轻轻用力挣脱了叶凌筠的怀抱。出奇的是叶凌筠居然没有被惊醒，顺势翻了个身，又继续睡了起来，小嘴微微张着，似乎有一丝口水就快流出来的样子。
　　叶灵君站了起来，又好气又好笑的看着叶凌筠的睡姿，忽然想到什么，连忙对周围的几个男的说：“喂喂喂，你们几个，这样子盯着一个熟睡中的女孩子似乎是很不礼貌的行为吧？”
　　杨伊文也想到这一点，在旁边故意咳嗽几声，几个男的顿时把目光转到别处，连带正襟危坐起来，只是嘴角还压抑不住的带着一点笑意。
　　叶灵君俯下身子，轻轻拧住了叶凌筠的鼻子，在他耳边叫道：“小小君，起来啦，天亮了哦――”
　　被捏住鼻子的叶凌筠发出了一声类似猫叫的叹息，挣脱了叶灵君的手，就是不肯睁开眼睛。
　　叶灵君索性在叶凌筠耳边大喊一声：“起来啦，比赛开始了！”
　　叶凌筠顿时一震，张开了眼睛就准备跳起来，嘴里还迷糊地道：“什么比赛？几点开始？到我上场没有……”当他镇定下来看到那么多人都在时，才想起现在的状况，不好意思的嘻嘻笑了两声，胡乱抹了把脸，穿好鞋子站了起来。
　　看到大家都起来了，任天堂大声说道：“好了，大家准备一下，我们要出发了。”
　　于是，十分钟后，他们已经坐上了去白云山的车。
　　叶凌筠的脸上还带着笑容，他不会想到，这次白云山之行，将会是他人生中的一个最重要的时刻――又有谁会想到呢？
　　第一部（完）
　　
　　起9R点9R中9R文9R网9R授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第二部 坎坷篇 第一章 神秘少女
　　(起4W点4W中4W文4W网更新时间：2005-5-22 12:50:00　　本章字数：2100)
　　坐在面包车里，叶凌筠一边揉着肩膀一边口出怨言：“我说这康威公司也太小气了嘛，竟然要我们坐这种破车上白云山。虽然这坡不是很陡，可是如果来个半路死火的话……”
　　话音未落，他的头被敲了一记，叶灵君的声音响起道：“你这家伙表乱说话好不好，看起来就快下雨的样子，万一被你的乌鸦嘴说中了怎么办！”
　　叶凌筠捂着头，委屈的嘟着嘴不说话了，杨伊文摸摸他被敲的地方，大概是想起自己也学会了这个动作，会心的笑着。旁边几个家伙还在抓紧时间睡觉，叶凌筠已经开始考虑自己是不是该把睡觉王的称号让位给他们了。
　　车子行驶在盘山公路上，一圈又一圈的走着单调的路线，让人昏昏欲睡，窗外的景色也是一成不变的绿，更让人觉得烦闷。平常该是赏心悦目的颜色，与此刻逐渐昏暗下来的天色相衬，反倒透射出一丝诡异的气氛。
　　就当整车人都差不多睡着的时候，车停下了。
　　叶凌筠忽然有点心惊肉跳的感觉，他往外看看，原来已经到了山顶所以车停了下来。
　　可能因为大家都迷迷糊糊的，所以只有叶凌筠一个人打开车门下了车，就当他还没来得及奇怪关车门那么大的声音都没有把人惊醒时，那种心惊肉跳的感觉突然强烈起来，几乎让他窒息。
　　被这种奇怪的感觉弄得头晕脑胀的叶凌筠拼命思索着这种莫名其妙的心惊肉跳，不知不觉之间天色已经完全暗了下来，他忽然感到好象有一个神秘的声音在呼唤着自己过去，犹豫了一下，他迈步走了过去――
　　向山顶的更高处走去，根本没有路，走着走着，叶凌钧的中裙已经被挂破好几个地方了，鞋子也不知飞到哪里去了，可是他一点停下来的意思也没有，还在继续走着。仔细看，他的眼睛里还是那种茫然的神色，根本没有看着前面的路，甚至，没有一丝神智的光芒射出――换句话说，他现在可能根本不知道自己在做什么。
　　又走了几分钟，周围的环境已经变得一片黑暗，几乎伸手不见五指――并不是天已经黑了，而是因为叶凌筠头上悬浮着的两个人――不错，就是浮在空中的两个人。
　　那是两个正在对峙的人，其中一个我们曾经见过，银发帅哥&#183;无双；另一个，却是个妖艳的女子，所谓天使面孔，魔鬼身材用来形容她是最好不过了。从她的身上正散发着凛冽的气势，她的双手摆出一个诡异的姿势，身体以极不自然的弧度扭曲着，她身旁的光线就潮水般的涌进了她的身体里面，结果造成了周围一带均陷入了黑暗之中。
　　就在叶凌筠停下来的同时，他的身体里忽然也散发出一丝丝的黑光，越来越强烈，渐渐汇入了涌进女子身体里的光线里去。
　　与此同时，女子的面目忽然变得模糊一片，随即又回复清晰，无双的脸色一变，好象发现了什么，扭头四下搜索起来。更诡异的事情发生了，刚才涌入女子身体里的光线如同潮水般倒卷而出，似乎是给什么东西硬是驱赶了出来，顿时这一片天空重见光明――可沉重的压力却是有增无减。
　　终于，无双的视线落到了在地上一动不动的叶凌筠身上，他眉头一皱，立时发现了异常，小声自言自语：“没想到……莫非她――莫非她落在了这小女孩的身上？――不行，不可以再继续下去了，让这女人吸收她的力量的话，现在的我还未必是对手呢……”
　　话音未落，他的身影已经出现在叶凌筠身边，双手一扬，一个圆形的白色光盾出现在头顶，将叶凌筠身体里散发出的黑光与女子之间的联系隔断了；奇怪的是，联系一中断后，那黑光马上潮水般退回了叶凌筠的身体里，似乎很害怕与那白色光盾的接触。
　　无双看着天上那女子的举动，忽然发现自己刚才实在是多虑了，看那女子现在已经是七窍流血，显然是承受不了刚才那股黑光的进入。现在那女子似乎连说话的力气都没有了，见无双没有追来的意思，恨恨瞪了他一眼，在身前划了个圆，随着一阵红光闪过，开出一道空间门，闪身消失了。
　　此刻的无双注意力完全只集中在叶凌筠身上，根本连那女子什么时候走掉了都不知道；而此刻的叶凌筠，双眼大睁，毫无焦点的瞳孔黑得如同两个无底深潭，仿佛带着可以将所有东西都吸进去的无穷魔力。
　　无双皱着眉头，他已经认出了叶凌筠就是那天晚上酒吧里惹得龙凤警告自己的那女孩，而且他还知道“她”目前的名字叫叶玲君，甚至“她”的家庭背景也被他的手下查得清清楚楚――所以，无双知道叶凌筠家里根本就没有“叶玲君”这个人，各种各样的线索都表明这个“叶玲君”很有可能就是失踪了的叶家大儿子叶凌筠――至于相貌不符，那是另外一个问题了，而且无双还可以用另外一个原因来解释……
　　这时，叶凌筠的瞳孔里忽然射出了一点诡异的红光，然后他的身体僵硬起来，四肢猛地向天空伸展开来，口里发出了一阵简直像是要震破人耳膜的尖叫。还维持在他身前的那白色光盾被声波轻易震碎，变成片片雪花湮灭在空气中，然而事情还没结束――被光盾限制在叶凌筠身侧的那些黑气也随着声波的扩散而被完全驱离了叶凌筠的身体。
　　尖叫只持续了短短数秒，随着声音的停歇，叶凌筠的眼睛也闭上了，身体软软的倒在了地上。无双并没有对此作出任何反应，因为，他的全部注意力都集中在空气中游离不定的黑气那里――
　　一阵诡异的蠕动，一个由黑气组成的清丽少女形象毫无预兆的出现在无双眼前。
　　
　　起4W点4W中4W文4W网4W授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第二部 坎坷篇 第二章 火舞无双
　　(起8C点8C中8C文8C网更新时间：2005-5-23 10:28:00　　本章字数：2403)
　　无双的银色双眸转为血红，显示他的心情正激动到了极点，他向那少女伸出手，却不敢触摸她，仿佛害怕触到她她就会消散一般。他的手微微颤抖着――能令他这种人也控制不了自己，这名少女究竟是什么人？
　　“舞儿，是你吗？你……你还是回来了……我好想你，你知道吗――”
　　无双口中喃喃自言，从中可知这名少女名字叫舞儿，而且大概是他的情人之类的关系。
　　舞儿轻轻的笑了笑，如果有其他人在场，必然会发现，此刻的她，看起来给人的感觉与现在的叶凌筠竟是如此相似，都是那么柔弱、惹人疼惜。
　　舞儿带着笑容说道：“无双，我回来了――可是，我又要走了――这次，是永远不会再回来了……”
　　无双的手猛地一抖，不顾一切的抓向舞儿的手，可是，他的手伸进黑气中毫无所获，只把舞儿的形象搅得一片模糊，他骇然缩回手，舞儿的形象才渐渐恢复原状。无双大叫道：“为什么？――”
　　“无双，其实你应该感到开心，因为，我始终还是与你再见了一面。你也该知道，我其实早就该烟消云散了，现在我们能再相聚一刻，是上天赐给我们的恩赐，我们该好好珍惜才是。”
　　无双的眼中滴下泪来，那泪珠竟然也是血红色的，犹如红宝石一般璀璨发光，他哽咽道：“舞儿……你不可以不走吗？你们魔族的附魂法在这个地球人身上不是很有效吗……既然可以积蓄到现在这种程度的能量，那也该可以让你的意识重生啊！！”
　　舞儿温柔的笑容在她嘴角浮现，构成她身体的黑气飘落下来，其中一部分包围住无双的身体，似乎想将他拥抱。她的声音再度出现：“傻瓜，你明白的，只是不敢去面对而已。这个地球人的排斥反应太过严重，在我的意识还没来得及得到重生之前，我就该被他给同化了――只是今天刚好遇上了姐姐，我从她身上借来一点点能量，才可以像现在这样跟你交流――可惜，借来的能量并不足以帮我的意识维持太久，所以，无双，我们该说再见……不对，是永别了！”
　　无双激动的大喊：“不！我不准你消失，你需要能量而已，我给你，我给你！”
　　无数的白光从无双身上射出，舞儿的黑气顿时受到强烈冲击，变得极不稳定起来――黑气马上后退了好远，避开了白光的范围。
　　“无双，你该记得你身上的神族能量跟我是完全相斥的……无双，我的爱人，你不是神族中最年轻最冷静最有前途的神将么？我想见到的，始终是以前的那个你呀！”
　　白光消失了，无双筋疲力尽的向着天空吼道：“我不是神族！自从我的堕落之眼开启之后我就不再是神族了――为什么我们的能量还是相斥？你不是也被逐出了魔族了吗？我们该是同一类人才对！既然我们的心灵可以一致，我们的能量为何不能相容？”
　　舞儿轻轻叹息了一下：“无双，冷静点好吗？我们能量的本原是不可以改变的……不要自欺欺人了――我不希望我们最后的时间浪费在这种事情上面。”
　　舞儿飘到无双身前，无双痴痴的看着她，慢慢走入了黑气中，垂下头，往事一幕幕的在脑海中回过，舞儿的意识似乎也进入了他的大脑中，跟着他一起回味着往昔的甜蜜。
　　一望无垠的大草原上，两军正在激烈厮杀，一身戎装的无双悬浮在战场上方，银色的瞳孔冷冷的注视着战况，丝毫没有被己方的伤亡而影响，一道道命令从他的脑海里直接传送到战场上每位神族军人的意念里，得到迅速无比的执行。
　　随着时间的流逝，战况却没有什么变化，依然是胶着的状态，战场成了一个绞肉机，在双方的战略战术都不相伯仲的情况下，这场战争注定了只能比拼战士的数量与素质――而，魔族的战士素来是以悍不畏死闻名，相比之下，神族战士过于怜惜自己肉体的陋习在战场上表露无疑――因此，战况正逐渐向魔族军队有利的方向发展。金光闪闪的神族军队已经逐渐被一片漆黑的魔军所包围分割。
　　无双的眼里依然是一片冷酷，他也在诧异魔族何时出现了一位能与自己这素有战神之称的神族第一战将相匹敌的人才。虽然战况不利，但他并不慌乱，因为，他清楚一个事实：魔军只要失去了那位将领，必将溃败，而自己的军队也将能长驱直入，直到兵临魔界大陆。
　　无双紧握双拳，他对自身的实力同样无比自信，神魔两族除了两界至尊外他自信已无敌――此刻，他已发现了敌方首脑所在地，下一刻，就是他行动的时候了。
　　深吸一口气，无双从空中飞速俯冲向魔族军队的中央，一路上竟然无人上前阻拦――他的速度已经突破了魔军战士的察觉范围――无声无息的，无双与魔军首领面对面，眼对眼的站在了一起。
　　来之前，无双已经在脑海里想象了无数个敌手的形象， 只是，他无论如何也想不到，此刻出现在自己面前的，只是个清丽脱俗的少女，正一脸惊愕的望着自己，那微微张开的小嘴，令他突然起了一股冲动――自命风流不羁的他，忽地上前抓住少女柔软的腰肢，在她的小嘴上轻轻一吻，柔声问道：“小妹妹，请问你的主人在哪里？让我来解放你吧……”显然，他把这少女当成是魔军首领的奴隶了。
　　话音未落，被他的行为弄得小脸涨红的少女身上涌现出强烈的魔气，他还没反应过来就被扇了一个耳光，然后被远远的震了出去。还没等他抚到脸上的痛楚，少女气呼呼的声音已经传了过来：“希望这一下可以让你学会尊重女人――‘战神’无双！――我的名字是火舞，同时也是你们口中的‘魔族’小公主，目前的魔军元帅！”
　　无双大为愕然，先不说刚才火舞表现出来大可媲美自己的个人实力，就从她的战略头脑来说，他还是第一次遇到一个能在各方面都能与自己抗衡的人――而且还是一个年轻少女！
　　无双很有风度的鞠了个躬，说：“对不起，火舞小姐，我为刚才的行为向你道歉――当然，如果你觉得道歉还不够的话，我可以让你在我身上重复我刚才的行为。”
　　火舞脸上又是一红，显然她听明白了无双话里的意思，随即就是一句“坏蛋”骂了出口。无双见状哈哈一笑，转身飞退，远远传来他的声音道：“火舞小姐，这次算我输了，不过你记住，迟早我会让你输得心服口服的……”
　　
　　起8C点8C中8C文8C网8C授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第二部 坎坷篇 第三章 真相
　　(起2B点2B中2B文2B网更新时间：2005-5-25 10:38:00　　本章字数：2030)
　　随着无双的撤退，神族军队也开始了撤退，这次战争以魔军的胜利告终，然后，神魔两军暂时休整，战争暂时停歇了下来。 
　　没有了战争的日子，无双与火舞两个人的战争却依然持续着，直到有一天，有一方终于认输了。 
　　“舞儿，我认输了，我，‘战神’无双，正式向你火舞认输――代价就是，陪伴你一生一世，让你幸福！” 
　　另一方：偎依在无双怀里的火舞，脸上正洋溢着幸福的笑容，他们都没有发现，一丝阴影正笼罩着沉浸在爱河里的两人。 
　　是啊，神与魔的恋情从来就不为两界所容，何况，一方是“战神”，一方又是公主…… 
　　神魔两族至尊下令两人断绝关系，无奈爱情的魔力实在太大，两人同时拒绝，并不惜与之决裂，双双在宇宙中逃亡，并惹来两族派人追赶。终于，在不得已伤了好几拨人马之后，神族对火舞、魔族对无双下达了格杀令。 
　　为保护火舞，无双错手杀死了神族长老，结果从此被剥夺了神族的身份；而另一次魔族的追杀行动中，火舞的姐夫被无双打成重伤，回到魔界后不治身亡，一名魔殿长老更当场死亡，这也令火舞的姐姐冰凌对两人狠之入骨，并导致火舞的父亲逼于魔殿长老们的压力，将火舞逐出魔族。从此两族再不留情，对两人进行不死不休的追杀。 
　　终于，在最后一次的追杀行动中，他们逃到了地球附近，与两界的精锐杀手队伍先后遭遇。经过惨烈的决战后，火舞替无双挡下了致命的一次偷袭，身受无法恢复的伤势，肉体趋于崩溃；无双发狂的杀光了所有杀手，并不顾自己的伤势强行抽去火舞的意识飞往地球，意图将火舞的灵魂寄存在地球人的意识里并孕育其重生。谁知他自身伤势太过严重，还未来得及施法已经失去意识，堕落于地球上，而火舞的意识也从此与他失去了联系――自无双苏醒后，便在地球上生活，他坚信自己与火舞的感应，在地球上百般寻找她的意识寄存人，没想到却是依附在叶凌筠身上。今日在白云山顶撞见了冰凌，正当两人大打出手之时，却引来了叶凌筠，种种机缘巧合，终于得以两人重聚，可惜这却是永别的开端。 
　　回到现实之中，火舞的影象开始了一丝丝的闪烁，她明白自己意识能存留的时间已经不长了，努力稳定了一下情绪，火舞就像以往一般双手捧住了无双的脸，微笑着说：“无双，我的爱人，我要走了！你……要好好照顾自己，懂吗？” 
　　无双也知道一切都不可挽回了，其实在他眼看着火舞的肉体崩溃那一刻就已注定了眼前的结局。虽然他的脸上什么也感觉不到，他的手仍然摆了以往该摆的地方，搂住那虚幻的火舞，勉强道：“舞儿，我……我明白。你……” 
　　火舞温柔的说：“无双，你不明白，其实你并不孤单――虽然我走了，可是我的一部分还留在了那名地球人的身体里面。经过刚才最后的刺激，他身体的变化已经完成，现在该用“她”的称呼了，她可能会拥有我的力量、我的习性……我的意识在她身体里留下了烙印，对她的行为已经产生了一定的影响，你慢慢会发现的；也许，你可以在她身上看到我……就当是她是我为你留下的影子吧――” 
　　无双落寞的摇摇头，道：“不，即使她变得和你一模一样，但我知道，她不是你！这个宇宙中，不会存在第二个火舞――她不是我的爱人！” 
　　火舞作了一个尽在意料之中的表情，指着昏迷中的叶凌筠说：“我并没有说她会变成我！我们都明白这不可能――但是，她的身体里有我的一部分却是确实无疑的。今天之后，神族为了斩草除根，魔族为了收回我的力量，对她的追杀必定会来临，她是无辜的……你忍心让我在这世上唯一留下的东西也被毁灭吗……” 
　　无双垂下头，沉默了几秒，忽然走到叶凌筠身边，将她抱了起来，坚定地说：“舞儿，我明白了！我会保护她，无论如何，我不会让你再次从我身边溜走――无论那是多少分之一的你，不论她甚至没有你的记忆――我绝不会让悲剧再次发生！” 
　　火舞满足的一笑，身影忽地剧烈抖动起来，显然借来的能量就到了用尽的关头。她用尽最后的力气，包容着无双的身体，嘴唇在无双的脸上停留良久，最终定格在他的唇上。 
　　黑气逐渐散去，火舞的影象逐渐消失在空气中，她模糊的脸上满是不舍与爱慕。无双的眼中再度流出两道血红的泪。 
　　就在火舞的意识濒临消失的关头，她听到了无双的低语：“舞儿，你放心吧――我明白你的用意，我会为了你，好好的活下去的――这是你真正希望我做的事吧……” 
　　怀着欣慰的心情，火舞的影象消散在空中――黑气依依不舍的在无双岩石般的身影旁盘绕了几圈，终于彻底消失了。 
　　无双犹如石雕般一动不动的站在原地，眼中已不再流泪。 
　　脸上的泪痕慢慢干了，他收回凝视着空中的目光，望向被自己横抱在怀里的叶凌筠，深吸了一口气，他明白了那天为何龙凤警告他不要接近叶凌筠，因为她身上带有的魔气――他的嘴角轻轻扭动了一下，弯成一个微笑的弧度，小声道：“无论你是叶凌筠还是叶玲君，你的将来，就交给我无双吧！没有人能够再伤害你，我们的命运已经紧密联系在一起，永远不会再分开――永远不会！”
　　起2B点2B中2B文2B网2B授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第二部 坎坷篇 第四章 彻底
　　(起5W点5W中5W文5W网更新时间：2005-5-26 10:20:00　　本章字数：2287)
　　这时，叶凌筠长长的睫毛抖动了几下，她终于恢复了知觉。 
　　睁开眼睛，第一眼看到是一张俊美的脸，而且感觉到自己正被人横抱在怀里，再看自己身上衣衫不整的，这一惊非同小可，立马不分青红皂白的就是一个耳光飞了过去，嘴里还骂道：“坏蛋，你对我干了什么？” 
　　――话音刚落，她被自己的声音吓了一跳，因为这声音不用经过刻意的拔高已经是纯粹娇媚的女声了。 
　　叶凌筠捂着自己的口在惊讶，无双更是说不出话来，因为这第一次真正意义上的见面，叶凌筠的行为与当初火舞是如此相似，令他沉浸在对往事的回忆里面，一时之间竟忘了放下叶凌筠，抱着她的手还不自觉的收紧了些。 
　　叶凌筠自然察觉到了这变化，她努力挣扎却无法挣脱无双铁钳般的双手，徒劳的扑腾着，大喊道：“你这坏蛋还不放我下来，快放我下来！好恶心啊――”她紧张中把自己的感觉也说了出来――虽然她现在外形是女孩子没错，可是她的记忆中自己一直是个男的，现在被另一个俊美得不像话的男的抱在怀里，没有这种倾向的他只会觉得恶心而已。 
　　这阵乱扑腾总算惊动了沉浸在回忆中的无双，赶紧松手――叶凌筠就这样横着掉到了地上去，被摔得晕头转向的差点背过气去，也幸好这里是草地，不然说不定她的小脑袋瓜就开花了。 
　　“哎呀……你这坏蛋，除了坏之外我还真是找不到别的形容词来说你了！”叶凌筠边揉着自己的身体边勉强想爬起来，口里还嘟哝着，“帅了不起啊，我以前也很帅！看什么看，就是说你呢！” 
　　无双哭笑不得的看着叶凌筠揉着头把自己的头发蹂躏得一团糟，想了想，还是向她伸出了手，要把她拉起来。叶凌筠从鼻孔里哼了一声，一昂头望都不望他，自己爬了起来，边活动酸痛的筋骨边打量着自己。她这才发现自己是如何狼狈，上衣滑落了一边肩带，小半光洁的胸肌露在外面，裙子被钩破多处更是春光外泄，相比之下一双赤脚反而只是小事了。 
　　叶凌筠赶紧拉上滑落的带子，摇摇头，拼命想回忆起刚才究竟发生了什么事，才刚一想，脑袋就是一阵剧烈疼痛，让她惨叫一声软倒在地。 
　　无双轻叹了口气，坐了下来，将叶凌筠软瘫的身体靠到了自己膝上，大手轻抚她的小脸，温柔的道：“别怕，别怕，没事了，一切都过去了。有我在，你什么都不用担心……” 
　　虽然只是很短暂的一阵疼痛，来得快去得也快，叶凌筠已经被折磨得浑身脱力，全身就像刚从水里捞出来一样被汗水湿透了，头发贴在额前，脸色煞白，青紫的嘴唇颤抖着说不出话来，只能闭着眼睛不停喘息着，过了好一会儿才缓过气来。 
　　叶凌筠不是傻瓜，她也明白到必定有不寻常的事情发生在自己身上了，再者现在身体的变化她也察觉得到――她一直担心的事情似乎已经发生了。 
　　颤抖的手动了起来，似乎想握住什么，无双一把抓住她的手，安慰她道：“没事，没事了……”谁知叶凌筠瞪他一眼，甩开他的手，继续往下。无双看她的手伸向某个位置，顿时尴尬起来，只好把头扭到另一边。叶凌筠一摸之下，双眼一翻，似乎晕过去了。 
　　无双自然知道她这种反应的原因，苦笑了一下，伸直身子又把她抱了起来，准备把她带走――这时叶凌筠又睁开了眼睛，原来她根本就没有昏倒，只是闭上眼睛让自己适应一下而已。现在她感觉似乎是松了一口气，一直担心――甚至说是期待也未尝不可的变化终于发生了，她觉得自己总算是解放了，一直压抑着自己的一件事总算得到了解决，且不论是好的结局还是坏的，一时间心情倒是说不出的舒畅起来，就连自己又再被无双抱了起来这件事也似乎变得可以接受起来。 
　　仰头看着无双有如刀刻般的脸部线条，叶凌筠饶有兴趣的研究起他的银色头发起来，等他开始用飞快的速度移动时才把她吓了一跳，尖叫了一声，惊动了无双，一个急停，这时两人已经下到了半山腰。 
　　叶凌筠感觉自己全身酸痛的，这样被人抱着也不是件坏事，至少蛮舒服的，于是也就不吵着要下来了，反正这里也没人看到他们俩，她好奇的问：“帅哥，你是什么人？你大概知道我身上发生了什么事吧？有空告诉我么――哎呀！” 
　　无双见她脸色都变了，以为有什么异常在她体内发生，有点紧张的问道：“什么事？” 
　　“他们一定还在山顶试镜呢，我都不知道自己是怎么走到刚才那个地方，他们不见了我一定都急死了！不行，我要赶快去找到他们！” 
　　无双问：“他们是谁啊？” 
　　“我老姐，还有几个朋友！”叶凌筠边说边就要挣扎下地，却发现地上满是碎石，自己的鞋子不知什么时候飞到哪里去了，无双注意到这点就紧了紧双手道：“不要下地了，你的脚会受伤的，我带你去找他们吧。” 
　　叶凌筠犹豫了一下点点头道：“恩。不过你不要像刚才那样快啊，我会头晕的――而且我不希望他们发现我们的事……还有还有，你要答应我告诉我发生过什么事情了――还有还有，你一定不是我们这个世界的人吧？你来自哪个星球啊？有没有什么法术之类的东西可以教我啊？还有还有……” 
　　无双用正常的脚步慢慢走着，边回答叶凌筠不计其数的问题，忽然之间有一丝异样的感觉从心头升起，那是一种不熟悉的爱――不是与火舞之间那种热烈至融化双方的爱――这是一种带有怜惜的爱。望着怀里这唧唧喳喳的小女孩，想着她将来可能会面对的命运，无双不由得更想念起消失了的火舞。眼睛一酸，几乎要再度落泪。他连忙收回思绪，把注意力转移回与叶凌筠的谈话中来。 
　　“阿舞，谢谢你，谢谢你给我活下去的动力与目标――我答应过你好好照顾她，我一定会做到的！不过，她不会是我的爱人，只会是我的――妹妹！” 
　　无双的眼睛望着远方……那是火舞的黑气消失的地方。
　　
　　起5W点5W中5W文5W网5W授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第二部 坎坷篇 第五章 危机
　　(起5H点5H中5H文5H网更新时间：2005-5-27 20:17:00　　本章字数：2307)
　　“喂，无双帅哥，你还没告诉我，整件事情的由来呢――” 
　　无双收回思绪，低下头温柔地道：“小妹妹，你真的想要知道？这是一个很长的故事哦……” 
　　叶凌筠皱皱鼻子道：“快说嘛，我喜欢看小说，所以听故事也是我爱好之一的说。” 
　　无双深深呼吸了一口，开始说起他与火舞之间的故事。随着他娓娓道来的声音，叶凌筠完全沉浸在故事的发展当中，容易被感动的她随着故事的起伏不时的发出一阵阵惊叹的声音。当她听到火舞为无双挡住那偷袭的致命一击时，已是泪流满面。 
　　“那……那火舞她现在怎么样了？”叶凌筠话一问出口就后悔了，看无双的脸色，看他现在的状况，傻瓜都知道火舞的结局，可恨自己还白痴一般的问出这个问题。 
　　无双出乎叶凌筠意料的竟然微笑起来，低声道：“她走了，永远的离开了我――不过，总算上天没有把我赶绝，她还是留下了点东西在这世上，让我不用孤单在这世上活下去。” 
　　他的目光聚焦在叶凌筠身上，她被他看得发毛，不由自主的缩了缩脖子道：“你这样看着我干什么？我该不是跟火舞长得很像吧？我可是……我可是……” 
　　――她说不下去了，想到这段时间以来自己的变化，以及刚才那最后一关的“沦陷”，叶凌筠似乎明白了什么，用颤抖的声音问道：“难道……难道？我就是……我就是她留给你的……‘东西’？” 
　　无双瞳孔里的红光一闪即逝，他摇摇头，说：“不是的！你不是一件‘东西’，知道吗！我们虽然跟你不是一个世界的人，但生命对于我们来说意义一样重要，没有任何一种生命有权利将另一种生命当作‘东西’一样处置……” 
　　叶凌筠的心情稍松，又问：“那我究竟是……” 
　　无双继续说下去：“当日我堕落到地球上后，舞儿的意识与部分力量应该就依附到了你身上――几十亿地球人中你与舞儿的意识频率最为合拍，所以自动挑选了你――只是没想到，你竟然是个男孩。更没有想到的是，你的精神潜藏能力竟是如此恐怖，舞儿的意识根本等不到有足够的能量脱离你那一天就会被你的精神吞噬……直到今天，舞儿感觉到我与冰凌的战斗，把你引来这里。刚才，她借冰凌的能量与我见了最后一面……” 
　　无双低下头，没有再说下去，叶凌筠也知趣的没有打搅他。 
　　过了一会，无双重新控制了自己的情绪，才继续道：“舞儿永远离开了我。她的意识也离开了你的大脑，留在你身体里面的只有她的部分力量……” 
　　“力量？那是不是说我也可以变得像超人般厉害啊？”叶凌筠一下来劲儿了。 
　　“像那种程度的该是轻而易举的事情吧。只不过，我们还是要对你道歉，如果不是我们，你也不会搞成这样，而且……” 
　　叶凌筠叹了口气，一下就萎了下去，现在她已经完全是个女孩了，至少从肉体上来说是如此。她慢慢的说：“算了吧……那也是天意，谁叫几十亿分之一的机会就让我给碰上了呢――毕竟能当超人也算是圆了我的一个梦想吧。” 
　　她说完这番话已经自以为够冷静够可以接受现实的了，谁知无双接跟着又说出了一番令她几乎晕倒的话来：“对不起，事情并没有结束……因为舞儿的力量留在你身体中的缘故，神族中的人为了斩草除根必定会将追杀的目标转移到你身上；而魔族，为了收回你的力量，也不会放过你的――你的命运，已经与我联系在一起了！” 
　　“？？？”――叶凌筠张大了口合不拢来，额头上冒起了几道青筋，还微微跳动，与她现在恬静清丽的面容极不协调。 
　　“你说笑吧？那个什么什么……什么神魔族都要来追杀我？” 
　　叶凌筠见无双一点开玩笑的意思都没有，再次双眼一翻，头重重的倒在了无双臂弯里。 
　　无双认为她还会像刚才那样几秒钟之后又再睁开眼睛，所以没理她；可是这次不一样了，过了好久叶凌筠还是一点反应也没有，在他怀里的身体似乎也开始一阵阵的抽搐，手脚开始变冷――无双这才紧张起来，连忙把她放在草地上，为她检查起来。 
　　无双看着双眼紧闭，对外界刺激毫无反应的叶凌筠，一丝神识悄悄进入了她的身体，还未等进一步接触已经被她体内狂潮般四处泛滥的魔气给弹了出来。通过这短短的瞬间接触，无双骇然发现由于缺少了火舞的意识压制，叶凌筠体内的魔气开始不受控制的狂冲乱窜起来，如果再持续下去，叶凌筠迟早会被冲突的魔气炸裂。 
　　无双一时之间竟也想不到办法――他当然有能力压制住魔气，但这样做的代价是魔气必将被他的神能所彻底驱散，那样火舞留下来的最后纪念都会消失，他绝对不愿意接受这样的后果――然而，不这样做的后果，只能是随着叶凌筠的死亡而一切消失得更彻底。 
　　如何选择？ 
　　无双懂得。 
　　一手按天灵，一手按心窍，无双闭上了眼睛，神能缓缓侵入叶凌筠身躯中。 
　　奇变顿生――叶凌筠痛苦的挣扎起来，断断续续的话语声从她口中漏出，无双听不清她说什么，以为她受不了两种能量在体内冲突而痛苦呻吟，更是加紧输入神能，没想到叶凌筠双手忽然抓住了无双的手，拼命拉扯着，眼睛睁至极限的望着他，仿佛两颗黑宝石般璀璨生光的瞳孔哀求般的死盯着无双，见他紧闭双眼看不到自己的姿态，憋得满脸通红，用尽全身力气总算说出两个还算完整的音节：“不……要…………” 
　　无双浑身一震，血红的双眸睁开，与叶凌筠的瞳孔对个正着――顿时，他完全读懂了叶凌筠眼里传来的讯息：她要他停手，她不忍心让火舞留下的最后东西也烟消云散。 
　　“你……会死的！”无双的话音满是温柔，眼眸却更呈鲜红。 
　　叶凌筠再无力气说话，嘴唇已被咬破，鲜血流出，她只能拼命摇头，身体抽搐得更厉害了。 
　　正在这危急关头，一个意料不到的人出现在他们面前。
　　
　　起5H点5H中5H文5H网5H授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第二部 坎坷篇 第六章 获救
　　(起6Q点6Q中6Q文6Q网更新时间：2005-5-28 12:34:00　　本章字数：2051)
　　“你在干什么？快放开她！” 
　　――一个熟悉的声音，一个高大的人影。 
　　谢方圆。 
　　他怎会出现在这里？ 
　　说实在的，在别人眼里看起来，现在无双跟叶凌筠的状况实在是有点暧昧：叶凌筠的衣衫不整就不再重复了，更要命的是现在无双的一只手按在叶凌筠的心窍，就是胸部……再配合她现在痛苦挣扎拼命摇头的动作――怎么看怎么像一头豺狼正在对一名美貌弱女子施暴！ 
　　“不要过来――”无双并不认识谢方圆，然而他生怕来人被外泄中的魔气所伤，出言阻止，却没想到自己看上去的行为极其容易令人产生误会。 
　　谢方圆果然不敢动了，他却是看见叶凌筠尚在无双手中挣扎，害怕逼得无双伤害叶凌筠。 
　　沉吟了一下，谢方圆忽然动了，一眨眼间，他已经冲到了两个人中间，两只手分别搭上了无双扣在叶凌筠身上的手――他的动作竟似乎并不比刚才无双所显露出来的慢多少。 
　　咋一接触，谢方圆立时脸色狂变，旁边的无双却是狂喜，失声道：“龙家的人？天助我也――” 
　　他忽然以闪电般的速度反扣住谢方圆的手将其摆成自己刚才所摆的姿势，接着身影一动，转到谢方圆身后，同时口中说道：“小妹妹你有救了――放松身体，不要再抗拒了，你与舞儿都不会有事……” 
　　谢方圆感觉到叶凌筠体内狂乱的魔气，大吃一惊之际，两只手已经被摆放到正确的位置，他还没来得及感受其中一只手掌传来的丰润滑腻的触感，千锤百炼所成的身体反应已经让他作出了正确的行为：竭力让魔气顺回经脉中运行。可只维持了一下子已经浑身汗出如浆，他刚来得及奇怪小小君身上何来如此庞大的魔气之时，身后又传来了一股更为庞大的纯正能量，正透过自己协助魔气认经归脉。 
　　谢方圆这才知道自己原来是错怪好人了，只是现在分神不得，于是两人齐心全力施为，而叶凌筠早在听到无双那一番话的时候，一下放松了心神，早已失去意识陷入深度昏迷之中了。 
　　无双在谢方圆的背后，通过谢方圆的地球本原能量为媒介，把自己的神能转化为对魔气无害的能量从而压制了魔气的冲突，并将其引导回正确的轨道上。说得容易，做起来非常难，饶是无双神能深厚，也坚持得甚为不易，更别说修为远不及他的谢方圆了，已经陷入了苦苦支撑的境地，完全是因为他知道如果自己一撤功叶凌筠就可能马上爆体惨死从而拼命支持着不倒下。 
　　幸好，再艰苦也有结束的时候，随着最后一丝外泄的魔气消散，还存留在叶凌筠体内的大部分魔气均被两人联手纳回正轨。她的脸色也由煞白转回灰白，虽然仍然极度虚弱，已经没有生命危险了。 
　　将依然昏睡中的叶凌筠安置在草地上，谢方圆几乎连站起来的力气也没有了，摊在地上不住的喘气，眼神却紧紧的看着叶凌筠那边，生怕她再有问题。 
　　无双虽然也感到疲累，却还能顶得住，依旧站得笔直。看到谢方圆那紧张的样子，心中一动，问：“龙小弟，你是她的朋友？” 
　　谢方圆摇摇头又点点头回答：“我不姓龙，我叫谢方圆，是叶玲君的朋友。初次见面，请多关照。对了，刚才究竟发生什么事了……” 
　　“不姓龙？怎么懂得龙家的功法？……想真的，刚才的接触来看他的运功方式虽然跟龙家的很相似，好象还是有点区别的。也许地球上的功法都有相似的地方吧。”无双思考了一下，又犹豫了一下才道：“那，小妹妹很快就会醒的，等她醒了之后让她自己告诉你比较好！好好休息，恢复一下体力吧。” 
　　谢方圆猜不透眼前这帅哥的来历，除了肯定他不是普通人以及他远超自己的实力外，他竟然说出自己是龙家的人这一点尤其让谢方圆感到惊异，虽然刚才他明显在救助叶玲君，对于这个身份不明的人谢方圆还是带上了一点戒心在，不敢全神入定。无双知道他的顾虑，笑笑也没说什么，往叶凌筠那边看去，仔细观察起她来。 
　　一直以来无双都没有仔细观察过叶凌筠的相貌，反倒是她柔弱的气质与火舞未受伤前的飒飒英姿形成了鲜明的对比从而给他深刻印象。现在有空来仔细研究一下她，才发现其实她的样子长得跟火舞根本也一点不相象――相信这是火舞受伤之后的气质再加上她自己本身的性格所产生的变化了。 
　　“也好，这样至少可以让我可以坦然的面对她而不会想到舞儿……”无双不无遗憾的安慰自己，“除了能量的来源，她的身上真的没有任何地方与舞儿相似了――不对，简直就是全部都相反才对――等一下，不知道她的智慧是不是也和舞儿相反……如果相反的话，那不是意味着她的智商……呵呵。” 
　　想着想着无双竟然微笑起来。由一直酷得无比的鸟样忽然傻笑起来，这一变化之大让旁边一直偷偷观察无双的谢方圆几乎不敢相信自己的眼睛。不过也让他感觉到无双身上的人味，对他的戒心也无形中减退了不少。 
　　又过了好一会儿，饱受折磨的叶凌筠发出了一声微弱的呻吟，总算恢复了知觉。 
　　旁边的两人连忙走到她身边，两个大个子顿时把本来就不猛烈的阳光遮得一丝都透不过来。 
　　叶凌筠睁开眼，第一眼看到的就是一张紧张兮兮的脸――还有另一张虽然看上去很酷但还是显得紧张兮兮的脸。
　　起6Q点6Q中6Q文6Q网6Q授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第二部 坎坷篇 第七章 新的开始
　　(起7J点7J中7J文7J网更新时间：2005-5-30 11:00:00　　本章字数：1844)
　　她眨眨眼，让自己可以看得清楚些，看到的还是那两张脸，只不过这次她认出了两人分别是谁。 
　　“无双？谢方圆？你们怎么混到一起去了？我还刚想来找你呢……哎呀，又发生什么事了嘛，为什么我全身一点力气都没有？而且还那么疼――恩？无双，你肯定知道吧？”叶凌筠完全对刚才自己在鬼门关走了一圈又回来的事情一无所知，不过她直觉的感到这肯定与火舞留在自己身体里的东西有关。 
　　――反正现在有什么不正常的事发生的话就都赖到无双身上就对了――这是叶凌筠的真实想法…… 
　　无双与谢方圆对视了一眼，交换了个眼色，前者道：“没什么，刚才你的身体与能量有些冲突，现在已经没事了，等你休息两天就好了。” 
　　叶凌筠没有追问这件事，反而又想起昏迷前那个问题：“哎哎，那你说的会被神魔追杀我的事情是不是真的啊？我现在身子虚弱，可经不得吓的说。” 
　　说到此事，无双登时神色凝重，缓缓点了点头。旁边谢方圆吓了一跳，连忙问：“什么被追杀？有谁要追杀你啊小小君？”他见叶凌筠喘息的样子转而追问无双道：“你一定知道是怎么回事，请告诉我好吗？” 
　　无双无奈的看着叶凌筠，在征求的意见，叶凌筠一时之间也不知该怎么说才好，她看到谢方圆眼里满是焦急忧虑的神色，心肠又软了起来，开口道：“其实事情是这样的，这个……这个……”说了半天都没说出这个是什么，毕竟她怎么也不可能把所有事情都全盘托出。 
　　无双见她这样子，轻轻道：“还是让我来说吧，毕竟事情是由我而起的。” 
　　叶凌筠紧张的看着他，无双回望了她一眼，清楚的感受到了她心中的彷徨，温柔的一笑，闭上了眼睛，再次沉浸在对往事的回忆中。 
　　“……” 
　　“……舞儿的意识最后挑选了这位小妹妹的身体作为载体，同时也把她的力量带给了小妹妹。刚才就是因为舞儿的离开导致力量无法控制，所以差点发生事故。” 
　　“火舞小姐为什么要离开……”谢方圆又问出了这个傻问题，叶凌筠在旁边一翻眼，狠狠捏了他一把，他才醒悟过来，“厄……对不起……” 
　　无双微笑了一下，并没有太大反应，回应道：“没什么。本来能见到她最后一面已经是最大的幸运了，我不该再奢望什么――而且，现在她还留下了一些东西在这个世上――因此，我是绝对不会让小妹妹有事的！”说到最后，他的表情变得狞狰起来，双眸也化为一片血红，良久才恢复银色。 
　　叶凌筠闭上了眼睛，回味着这一切事情，她总算明白了自己身上的变化并不是跟细胞签订了契约，甚至那次发烧，都是因为火舞的意识附到了自己身上所致。她又想起自己现在变成这个样子，长长叹了口气，心想：“唉，看来我这辈子就注定是这样子过去的了。算了，既来之则安之吧，反正也不会有什么改变的了。倒不如好好计划一下以后的生活怎么过……爸爸，妈妈，对不起，你们的儿子叶凌筠大概不会再出现了。希望，你们会接受叶玲君对你们的爱！” 
　　她紧闭着的眼睛流下两行泪水，小鼻子抽动了几下，终于忍住了没有哭出声来。旁边的两人又对视了一眼，没有人动――也许，没有其中一个人在的话，另一个人就会毫不犹豫的上去搂住她安慰一番吧…… 
　　泪水很快就止住了，她睁开了眼睛，一字一句的说道：“我懂了……我的名字叫叶玲君，玲珑的玲，君子的君！谁要我这条命，就来拿吧――” 
　　无双听明白了她话里的意思，她已经完全接受了自己新的命运，决定开始用新的名字开始新的生活。他也不禁为了她的坚强而产生了欣赏的感觉。 
　　“也许，她并不是什么都跟舞儿相反……至少，她也很坚强。”无双这样想。 
　　“对了，方圆哥哥，我老姐他们呢？你怎么一个人走到这边来了？”当最迫切的危机过去之后，叶玲君开始惦记起叶灵君了，毕竟她才是她最熟悉的人，有什么事情都可以在她面前倾诉。 
　　谢方圆抓抓头：“哎呀，我一急就把这事给忘了。我们刚才睡觉醒来之后发现不见了你，一个个都急得要命，于是分头出来找你，约定好谁见到你就手机联系，然后大家回下车的地方等的。谁知刚刚我一来就见到……见到你刚才那样了。既然小小君你没事了，那我们回去吧。无双，你怎么样？一起来吗？” 
　　无双摇摇头，说：“你们回去吧，我在适当的时候会再出现。现在小妹妹的身体太虚弱，体内的能量潜藏在最深处，神魔两族都暂时不会发现你的秘密。等你养好身体后，我会再来找你。保重――” 
　　他向谢方圆做了个意味深长的表情，转身消失了。一丝意念钻进了谢方圆的脑海里：“小兄弟，保护好小妹妹。”
　　起7J点7J中7J文7J网7J授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第二部 坎坷篇 第八章 暧昧
　　(起3Q点3Q中3Q文3Q网更新时间：2005-5-31 10:19:00　　本章字数：2216)
　　谢方圆望着无双消失的方向傻了一会儿，好象在琢磨他话里的意思，忽然转身抱起叶玲君，往来的路上走去。而叶玲君努力了一番，实在是一丝力气也提不起来，身体一动就疼得要命，结果还是心不甘情不愿的被谢方圆横抱在手上。 
　　谢方圆横抱着九十斤左右的叶玲君，走起路来似乎毫不费力的样子――刚才无双说他是龙家的人，他自己却否认，但他却懂得传说中的修真手法并和无双一起救回叶玲君，他究竟是什么人，可能只有他自己知道吧――他并不想让别人知道他身份，连叶玲君也被他蒙在鼓里。 
　　叶玲君软软的身躯倚在谢方圆宽阔的胸膛前，虽然她还是非常不习惯被一个男生抱在怀里那种感觉，但对于自己疲累已极的身体感觉是不能忽视的，她的身体告诉她这种感觉很好：尽管她很不想承认，也不得不说自己喜欢这种有所依靠的感觉。 
　　一半是由于疲累，一半也是因为有点尴尬，叶玲君一句话也没说。只见谢方圆双臂绷得笔直，都不敢太用力，生怕抱得太紧弄疼叶玲君，紧张过度的他更是说不出话来。四周静悄悄的，没有一丝声音，叶凌筠的长发随着谢方圆的跑动轻轻的在他脸上抚过，忽然，谢方圆站定了下来，怀里这小小的身子，以他久经锻炼的双臂根本感受不到什么重量。四周寂静的气氛，一股异样的感觉在他心里油然而生。 
　　紧闭着双眸的叶凌筠，还未干的汗水与泪痕把他的脸搞得一塌糊涂，惨痛的经历让他显得十分憔悴，很快在平静中陷入了昏睡状态。低头望着他紧紧闭着的双眸，想起刚才可怕的情景，谢方圆的心像被人抓了一把般的疼起来。稍微抬高双臂，叶凌筠的脸就在离他近在咫尺的地方，谢方圆轻微的呼吸带起的风吹在叶凌筠脸上，带动长长的睫毛一阵阵的抖动，给人一种莫名的怜惜感。凝视了好久，不知不觉间，谢方圆的双臂越抬越高，等他反应过来的时候，他惊觉，自己和叶凌筠的脸已经相隔不到5厘米。一阵阵细微的风吹在他脸上，有点痒痒的，那是叶凌筠呼吸的气息。 
　　不到5厘米，那是多么微小的一个距离，只要谢方圆的头轻轻往下一俯…… 
　　…… 
　　不知又过了多久，谢方圆总算把叶凌筠抱回了汽车所在地。 
　　正在等候的司机见状他们总算回来了，很开心的迎了上去，可一见叶玲君的样子却大吃一惊，见她睡着了也不好发问，连忙和谢方圆两个人七手八脚的把她放在车厢里安顿好，用戏服盖住她的身子防止着凉，见她没什么大碍，这才松了口气钻出车子。 
　　司机担心地问：“兄弟，这小妹妹发生啥事了？怎么搞成这个样子回来了？该不会是碰上强盗……”接下来的话他也没说出来，但谁都明白他的意思是什么。 
　　谢方圆笑笑摇头，然后拿出手机通知大家回来。那司机见他毫不担心的样子也就释然，不再追问。 
　　很快，叶灵君拉着郑野急急忙忙的跑了回来，谢方圆连忙赶在她大声发问之前竖起手指“嘘”了一声，又指了指车厢。 
　　叶灵君连忙跑到车厢前往里看了看，看到叶玲君熟睡中的样子松了口气，回到外面跟谢方圆说：“找到她就好了，谢谢你啊！对了，你是在哪找到她的？” 
　　谢方圆自然不想让别人知道刚才的事，就指了指那个方向，没有说话。 
　　接着，所有人都赶回来了，摄影师见到如此情况，天色也有点昏暗，不适合再拍照了，就跟他们重新约了个时间，接着车子直接把他们送回了学校。 
　　下车的时候，叶灵君想叫醒叶玲君，掀开盖着她的衣服，这才发现她的狼狈相，大家都吓了一跳，连忙叫醒了她。 
　　叶灵君紧张的问：“小小君，你刚才去哪里了？怎么搞成这样回来了？” 
　　叶玲君迷糊的眼睛眨了几下，用力晃了晃脑袋好让自己清醒一点，随口说道：“没有啊，我刚才去外面散散步嘛……谁知道走下走下就迷路了，然后一不小心被拌倒了，顺着一个小山坡滚了下去，结果……就变成这样子啦。幸好后来见到方圆哥哥了，然后他抱我回来，我就睡着啦。其实我没什么事的，大家不用担心哦！” 
　　大家松了一口气，杨伊文还是担心地问：“小小君，你确定你的身体没受伤么？从个山坡上滚下来了？还是去医院检查一下比较好哦！” 
　　叶玲君连忙摇头道：“没事没事，除了很累之外没什么大碍的啦，放心好了，我结实着呢！”为了表示她没事，还举起拳头晃了晃，谁知这个简单的动作差点搞到自己疼的叫起来，幸好强忍住没有叫出来才没被人发现。 
　　听到她没事，紧张的气氛总算松弛下来，郑野开玩笑说：“呵呵，小小君，你知道你的样子有多狼狈吗？如果不清楚情况的人肯定会以为你被人……了，哈哈哈哈！” 
　　叶玲君脸一红，叶灵君努力伸长手到郑野头上狠狠敲了一记，说：“看你胡说八道，坏蛋！” 
　　“哈哈哈哈――――” 
　　大家都笑了起来，在笑声中他们很快回到了学校里。 
　　如何把叶玲君搬回403倒是一个问题，除了学期刚开始和结束时男生可以进女生宿舍帮忙行李外，平时是不可以进女生宿舍的，结果还是杨伊文和叶灵君两人把她抬了上去。途中免不了让她肢体弯曲以至受苦了，也亏她忍住没有叫出来，只是冷汗湿透了全身，嘴唇也咬破了。 
　　好不容易进了403，叶玲君想起叶灵君的床是在上铺，倒吸了一口冷气，叶灵君看她样子就知道她在想什么，把她扶到了自己的下铺，再跟室友说暂时换床睡，她同学看见叶玲君这样子心疼都来不及，哪还有什么异议。 
　　叶灵君到外面买了点东西回来吃，宿舍的人听过她们的经历之后都放心的出去自习了，于是宿舍里又只剩下她们俩。
　　
　　起3Q点3Q中3Q文3Q网3Q授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第二部 坎坷篇 第九章 无奈
　　(起1N点1N中1N文1N网更新时间：2005-6-1 10:37:00　　本章字数：2287)
　　“好了，小小君，现在可以告诉我究竟发生什么事了么？”叶灵君坐到了叶玲君的床边，担心的看着她，“我知道你现在的状况绝不像你刚才说的那么好……我感受得到你的痛苦。”
　　叶玲君没有说话，咬着牙，过了好一会，才毅然说：“姐，你扶我到浴室去――”
　　叶灵君诧异地看了她一眼，还是照做了。
　　短短的几米，叶玲君根本就无法自己走过去，甚至扶她也不行，最后还是叶灵君背起她来到浴室，并把她放在椅子上，背靠着墙。
　　“帮我……帮我脱掉衣服。”叶玲君闭上了眼睛，脸上满是羞涩。
　　“我……帮你脱掉衣服？？？”叶灵君不敢相信自己的耳朵。
　　“恩，全部……”叶玲君没有睁开眼，声音里满是坚定。
　　叶灵君听得出她声音里包含的意味，她知道肯定是有更不可思议的事情又发生了。
　　此刻的叶玲君身上仍然穿的是出去时穿的衣服，因此上衣很容易就被解开了，尽管已经不是第一次看见了，当叶灵君见到叶玲君胸前的曲线时，还是深呼吸了一口，以压下内心的激动。接下来，那条窄中裙早已被钩得破破烂烂，为了不让叶玲君的身体有太大幅度的动作，叶灵君干脆拿剪刀把裙子剪开了，直接取了下来。
　　现在叶玲君身上只剩下白色的内衣，她睁开一直闭着的眼睛看着叶灵君，脸上的红晕更甚，轻轻道：“接下来的，我自己来吧！”
　　“可是你……可以么？”叶灵君越来越担心。
　　“我没事……”叶玲君咬着嘴唇道。
　　看着她艰难的活动着自己的身体，颤抖着的手臂努力弯曲到自己身后解开BRA的挂钩，叶灵君把头扭了过去，不敢再看。耳边传来细细的喘息声，让她很难受，感到很压抑，直觉的感到有什么事情就要发生了。
　　“姐，你可以转过头来了……”
　　叶灵君闻声转过头去，全身赤裸的叶玲君站立在地上，背靠着墙，双腿不断颤抖着，似乎就要坚持不住倒在地上，眼睛紧闭，胸腔急剧起伏着，脸色红白相间难看非常。
　　叶灵君忽然觉得有点不对了，再仔细一看，她震惊得捂住了自己的口，眼睛睁得大大的，一句话也说不出来……她看到了，叶玲君的身体，已经完全失去了男性象征。现在的叶玲君，已经完完全全拥有了女人的身体。
　　“啪……砰……”
　　叶玲君再也坚持不住，倒下了，把椅子也碰倒了。
　　没有人动，也没有人说话，死一般的寂静笼罩了整间浴室。
　　良久，终于有人动了，是叶灵君，她拿来一条睡裙，艰难的替已经完全无法动弹的叶玲君穿上，然后依旧把她背回了床上。
　　一直沉默的叶玲君忽然说了句：“对不起，姐姐！”
　　叶灵君摸了摸她的脸，忽然笑了起来，说：“乖妹妹，以后轮到老姐我来照顾你了啦！不听话的话老姐不给你零用钱哦！”
　　叶玲君苦笑了一下，无神的双眼闪了闪，说：“姐姐，我该怎么对爸爸妈妈说？”
　　说到这个敏感的问题，眼前看来似乎无法解决，两人都毫无办法，最后决定暂时先抛开这个问题。
　　“姐姐，你怎么不问我究竟怎么会变成这样的？”
　　“你会说的，不用怕，一切都有我在！”叶灵君紧紧握住了叶玲君的手，血脉相连的温馨在两只手间蔓延开来。
　　叶玲君定定神，缓缓道出所发生的一切。
　　……
　　……
　　“这么说，谢方圆也知道了这回事？”
　　“不是的，他不知道叶凌筠的事情……至于别的，我醒过来的时候他已经在那里了，无双没告诉我他什么时候来的，也没跟我说发生了什么事。不过我想在我昏迷的时候一定发生过什么事，所以我现在感觉才那么不对劲。说不定就是他们俩一起救我的――”
　　“这样说来，谢方圆一定不是个普通人……我们那时候刚分手不久，他马上就找到你们的位置了――是巧合，还是……”
　　两人陷入了沉思中。
　　……
　　此刻，在酒吧里，无双正一杯杯的拼命灌着酒，他对面坐着龙凤，眼都不眨的看着他不停往嘴里倒酒。终于她实在忍不住了，过来一把抢过无双手里的酒瓶，一仰脖子把整瓶酒都喝干了，把瓶子一摔，大声说：“你这家伙今天怎么了？一句话不说就是喝酒，想把自己喝死啊？”
　　无双慢吞吞的拿过另一瓶酒，喝了一大口，说：“我没钱付给你吗？喝酒都不行？”
　　龙凤脸色发黑，又抢过他的酒瓶，口里说：“我就是不给你喝！”
　　无双没说话，站起身来向外走去。
　　“你去哪里？”龙凤张开双手拦着他。
　　“这里不欢迎我喝酒，我当然只有走！”
　　“你今天到底怎么了？当我是朋友的话就说出来，悲伤至少有个人陪你一起！”
　　“是朋友的话，不要问为什么，陪我喝酒。”
　　无双的眼睛湿润了，龙凤见状眼里闪过一道光，忽然走上前去，大声说：“好，我先干为敬！”
　　无双又拿起一瓶酒，和龙凤碰了碰，两个人同时仰起了头。
　　……
　　夜，谢方圆手里拿着一张照片，自言自语道：“龙？我不姓龙已经好久了……”
　　……
　　身体受了太大刺激的叶玲君早早就陷入了昏睡中，叶灵君却睡不着，满腹心事的她看着熟睡中的“妹妹”的脸，望着她微微颤抖的睫毛，心道：“可怜的小小君，以后的路肯定充满危险，说不定还会充满杀戮，你能坚持下去吗？――希望我至少在精神上可以让你依靠，妹妹，无论如何，姐姐都会在你身边！”
　　无形中，叶灵君和叶玲君的地位已经倒过来了，饱受刺激的叶玲君已经濒临崩溃的边缘，叶灵君能做的就是给她安慰，让她可以更坚强更勇敢的面对自己这翻天覆地的变化。
　　……
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第二部 坎坷篇 第十章 绑架
　　(起6U点6U中6U文6U网更新时间：2005-6-3 10:26:00　　本章字数：2382)
　　一眨眼，两天过去了，叶玲君的身体也渐渐恢复了不少，由完全不能下床恢复到可以自己慢慢的走路了，虽然还是不可以经历例如打球跑步之类的剧烈活动，已经让被躺在床上闷坏了的她开心多了。这期间无双并没有来找过她，而不知道他联系方式的她就更无从找起了。谢方圆倒是经常打电话或者是发短信来问她的情况，只是他对叶玲君的询问一律只是采取回避或者敷衍的方法回答，让她好是郁闷，最后决定不接电话也不回复他短信了。
　　这天，是叶玲君回来后的第三天，一个阳光明媚的好日子。
　　叶玲君独自一人走在充满阳光的路上，旁边没有多少人，因为这是大考的日子，大多数人都在考试，包括叶灵君，所以没陪在她身边。换了是一两天之前，就连去个厕所都要陪在她身边怕她摔倒。今天叶玲君感到自己已经好多了，看到外面的天气那么好，于是决定出去走走。
　　感受着少有的明媚而不毒辣的温暖，叶玲君尽情呼吸着空气中阳光的气味，忽然间她感到生活是那么的美好，能够活着是一件多么值得庆幸的事情。她暗暗在心里发誓，一定要好好的活下去，至少，这个世界上太多东西值得留恋！
　　走着走着，叶玲君的手机响了，一看是刘朝清打来的，原来前几天约好跟他出去学开车，叶玲君差点把这给忘了。考虑了一下，她还是不想放弃这“牺牲色相”才得来的机会。因为不想让人开着名车来接自己（会造成不好的误会哦……），说好在学校外面等，就挂机了。
　　想到等下就可以学开车，而且还是用梦想中的名贵跑车来实践，叶玲君简直要开心死了，也不顾自己身体的疲累，发条短信息给杨伊文托她告诉叶灵君后，慢慢朝目的地走去。
　　这段路说长不长，说短也不算太短，一个正常人走路大概需要十多分钟，在此时的叶玲君走起来就不同了。她走了十多分钟才只走出校门，不到一半路程。
　　慢腾腾的挪动着，也不管路人的侧目，叶玲君开始感到吃力了，她有点后悔答应刘朝清跟他出去了，毕竟现在身体还完全未恢复。不过后悔的想法仅仅在她脑海里停留了几秒钟就被对开车的渴望驱赶得一干二净了……
　　又走了几分钟，离学校已经比较远了，路上的人也少了一些，叶玲君忽然感觉到一股冷气从背上升起，她直觉的感到那是一个不祥的预兆――正当她顿住脚步回头四望的时候，几个穿着黑西装的人悄悄的出现在她附近，包围了她。
　　“叶玲君小姐？”――后面传来一个声音。
　　叶玲君扭过头，看到的却是一个素不相识的人。这一转头，也让她看到周围的环境，明白了自己身处包围之中。
　　“你们……想做什么？”叶玲君有点心慌，未恢复身体的她此刻就像是一头待宰的羔羊般毫无反抗能力，甚至连逃走都不可能。虽然她不断告诉自己要冷静，但微微颤抖的身躯还是让人看出她此刻的慌乱。
　　带头的黑西装冷笑了一下，没说话，只是打了个眼色。顿时六七名西装大汉一起围了过来，把旁人（如果有的话）的视线都遮得严严实实的，旁边一辆车跟着向这边开了过来。
　　叶玲君心知不妙，向后退去，没退几步就撞入了一个黑衣大汉怀里，两只胳膊一左一右的被牢牢抓住，让她动弹不得。还没等她张开口呼救，一团带有强烈气味的棉花就捂住了她的口鼻，让她一阵天旋地转，昏了过去。
　　……
　　不知道过了多久，叶玲君醒了过来，头火烧火辣的疼，想说话，骇然发现自己的嘴不知被什么东西堵着，眼前漆黑一片，看来是被黑布之类的东西蒙着，想动，手被反绑着，根本一点都动不了，甚至连脚也被紧紧的扎在了一起。现在的她真的就像被放在盘子里的鱼一样躺在某个地方，浑身被绳子绑得结结实实的，甚至连发生什么事都不知道，只知道，很明显的一点是：她被绑架了，而从耳边传来的声音来看，此刻她应该身处在一辆行驶中的车子里面。
　　绳子扎得有点紧，叶玲君尝试了一下就放弃了挣扎，不过就是这一下轻微的挣扎也引起了她身体的疼痛，她强忍着没有发出呻吟声和动作，假装还在昏迷中，紧张的思考起来。
　　“被绑架了……好倒霉！该死的刘朝清，都怪他，没事打什么电话过来嘛！害人家这种时候走出来，结果……惨了，该不是被什么神族和魔族抓到了吧？不对啊，现在我应该是在车子里面，不知开到什么地方去呢。如果是那两个BT种族的话，早就带着我不知飞到哪里去了，还用得着坐车子么！而且，无双说在我身体还没好之前魔气应该不会被发现才对嘛……哎呀，看来就是我倒霉了！这次惨了……不知这些人想怎么样！该不会被撕票吧……还是会被先什么后什么……呸呸呸，我在胡说什么！”
　　……叶玲君不顾身体受到的折磨，正在冥思苦想，忽然脑中灵光一闪，回想到刚才被迷昏前曾经听黑衣人叫了自己名字，“他们知道我的名字？那说明他们并不是随便绑架的我……不过，我是没什么值得绑架的说，怎么会找上我呢？莫非……难道……刘朝清？呀！一定是！这事肯定跟他有关！这家伙，这次可害苦我了――”
　　想归想，肉体上的痛苦总是不可忽视的，叶玲君咬紧牙关就是不吭声，心想让对手估计错误自己的状态总是一个优势，所以一直在装昏迷。一路上也听不到有人交谈，只是不时的有只手来探探她的额头和鼻息，还好这些人一直都很规矩，至今还没人来侵犯过她，也令她稍微没那么担心。
　　又一次探过叶玲君鼻息之后，一个声音响起：“奇怪了，大哥，这女孩怎么还没醒？照药的分量来说现在已经过了该醒的时候了。”
　　另一个声音回答：“别管那么多，也许她对药的抗性低呢，看她那么瘦弱的样子，居然叫我们那么多人来，真是小题大做――如果不是主人特别要求，哪用那么费功夫！她不醒来更好，等下把她交给对方我们就走人，省得让她跟我们有接触。”
　　叶玲君暗想：“呀，原来这些人也是受人指使的，不知道是谁要抓我呢……”她拼命把刚才听到的两个声音记在脑海里，以求日后如果有机会的话能够认出他们来。
　　又过了一段时间，车子停了下来，看来是目的地到了。
　　
　　起6U点6U中6U文6U网6U授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第二部 坎坷篇 第十一章 苦难
　　(起8O点8O中8O文8O网更新时间：2005-6-5 11:04:00　　本章字数：2162)
　　车门被打开了，一个人把被绑成粽子样的叶玲君抱了出去，像扛沙包一样扛在肩上开始走路。虽然眼睛被蒙着，但从周围传来的味道可以知道，这里已经是郊外了，说不定还是在山上或者树林里，因为叶玲君闻到了泥土的味道，而且从那人走路的起伏幅度来看，更像是走在弯弯曲曲的林间小道上。
　　“人在这里，我们先走了――”
　　叶玲君被交到了另一个人的怀里，这个人就没那么老实了，顺势在她胸部捏了一把，差点就让她喊出来。
　　随着脚步声的远去，原先把她绑来那群人走远了，她也被抱进了一间屋子里，放到一张椅子上。她一动也不敢动，生怕被发现自己早已醒了，只得继续装着不醒人事，以求能听到更多线索。
　　只听一个人说：“喂，你说小姐把这女孩子抓来要干什么呢？该不会是毁她容吧？”
　　轻描淡写的一句话，却把叶玲君吓出一身冷汗，什么小姐那么狠毒，竟然要用到毁容这招？她自问自己没得罪过什么人哪？除非……她脑海里冒出酒吧里面被龙凤收拾掉那一伙人，不禁开始颤抖起来――
　　另一个声音响起：“别胡思乱想了，这关咱们什么事！好好的看管她就是了！来吧，我们把她弄醒吧，小姐应该很快就到了。”
　　“喂喂喂，你下手轻一点……”
　　话音未落，一个人走了过来，叶玲君刚刚升起一种不祥的预兆，还没做好准备，一个响亮的耳光就落在了她脸上，她被打得浑身一颤，惨叫被堵在口里叫不出来，只能发出“呜呜”的声音。也幸好有了这团布塞在口里避免了牙齿受到伤害，不然以这巴掌的力量来说也许会把她牙齿也打下来几个。
　　“啪――”又是一下，叶玲君的眼泪都流了出来，浑身不停的打着颤，接下来小腹又挨了重重一拳，直把她疼得死去活来，身体弯成了虾米状，缩成一团――痛苦还没结束，雨点般的拳头落在了她身体各个部位，她昏过去之前只听见几个人的脚步声和一个愤怒的声音：“混帐！快住手――你想把她给打死吗……”
　　……
　　也不知过了多久，随着一声呻吟，叶玲君终于恢复了知觉。发觉嘴里那团东西已经没了，眼睛则还是被蒙着，浑身上下针刺一般的剧痛着，令她不禁发出了又一声小小的呻吟。定定神，才发现自己依旧被绑得牢牢的，只不过是换了个地方。现在被绑在了一张床上，双手并拢绑在床头，双脚则还是绑在一起，情况一点也没有改善。
　　稍微动了动，却发现嘴里充满又咸又腥的味道，难受得要死，想要说话，喉咙竟一时之间太沙哑而说不出话来，只能发出“啊啊”的声音，这感觉真是糟糕透顶。叶玲君的眼泪不禁又流了出来――自从身体变成女生之后，似乎性格也随之变得软弱了。
　　脚步声响起，一个人走了进来，他的手轻轻扶起了叶玲君的头，放了个枕头在下面垫着，然后对她说：“叶小姐，你醒了，现在感觉怎么样？”
　　“猫哭耗子……”叶玲君很想扭过头不理他，但不争气的身体根本做不到这点，而且眼睛看不见根本不知该把头扭向何方，只得倔强地不开口，来个充耳不闻。
　　那个人见她没有反应就继续说下去：“刚才的事是意外，我担保在明天前不会再发生！要知道，那个家伙一向极度仇视女人，我们来得及拉开他已经很不错了……”
　　叶玲君只听到他前一句话，忍不住开口用嘶哑的声音道：“‘明天前’不会发生？那就是说明天还会发生？你别在这里猫哭老鼠了，那么好心的话不如把我给放了！”
　　那人用很无奈的语气道：“你不相信我也没法子，我们的宗旨是不做任务之外的事情。今天我们任务就是看管你直到明天有人来接手，之后的事就不是我们可以关心的了。折磨你并不在我们的计划之内，所以说那是意外――当然，把你放了我绝对做不到！我们很有原则……”
　　叶玲君冷冷的打断了他：“那我是不是应该感谢你没有继续折磨我呢，很有原则的绑匪先生？”
　　绑匪不置可否地笑了笑，继续说：“你怎么想都行，如果我是你的话，会选择好好休息，恢复更多体力。来吧，先喝口水，吃点东西再说。我的雇主应该不会希望明天见到一个死翘翘的你……”
　　叶玲君此刻身体的疼痛不断在刺激着她神经，让她体力消耗很大，她也明白这个绑匪说得有道理，只得勉强点了点头。接着，一个杯子递到了她的唇边，她被打得有点肿胀的嘴唇碰到杯子边又是一股刺痛，令她不由自主退缩了一下，杯子立刻很知趣地转移了一个位置。她有点为那绑匪的温柔而愕然，然后清凉的水就流入了她的口中。
　　叶玲君第一次感觉到原来清水也是那么好喝，她先用水漱了漱口，把残留在口里的血和呕吐物吐回杯子里去，有点迟疑的道：“麻烦你……麻烦你去换一杯水好吗？”
　　温柔的绑匪没有说话，走了出去重新拿了一杯水进来，这次叶玲君毫不犹豫地把水全部喝光，因为手被绑着，结果漏了一些到胸口，绑匪也用纸巾帮她擦干了――面对她不算是飞机场的胸部，绑匪甚至在避开敏感部位。这又令叶玲君小小的惊奇了一把――看新闻和小说看得太多，她一向认为每个落到绑匪手里的女孩子都不会有好结果――自然这也包括她自己在内。她已经设想了好几个迅速把自己陷入死亡边缘的方法――她认为自己身体里的魔气只是潜伏了起来而已，如果遇到生命危险的话说不定会爆发出来，至少也可以让无双感觉到她有危险而赶来救她……不过最重要的一点是，以她目前的身体状况，没有一个是行得通的！
　　“连死都不行……天啊！你为什么要这样对我……”
　　
　　起8O点8O中8O文8O网8O授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第二部 坎坷篇 第十二章 等待
　　(起6U点6U中6U文6U网更新时间：2005-6-7 10:49:00　　本章字数：2170)
　　求生不得，求死不能的叶玲君在心里自怨自艾着，旁边温柔的绑匪对她说：“哪，叶小姐，我现在解开你的手，不过你千万不要妄想逃跑，就算你能过得了我这关，外面那个家伙对女人可是恨之入骨的，如果再来一次的话，我不担保我们来得及阻止他对你下毒手――就算死不去弄个残废什么的也划不来，你说是不是？”
　　叶玲君无奈的点点头，确实，此刻就算把她给放了她也跑不动，何况有几条训练有素的大汉在外面看守，她才不会那么冲动呢。
　　温柔的绑匪见她听话的点头，就把她的手解开了，把她扶着坐了起来靠在床头，然后却仍然再次把她的手反绑在了床头栏杆上。叶玲君很郁闷地道：“我都答应了不跑了，你还绑着我干嘛啦？”
　　温柔的绑匪道：“是嘛，告诉你，‘谨慎’是做我们这行的第一戒条！任何时候小心点总是没错的。”话锋一转，他温柔的道：“我想你也该改变一下姿势，不然身体老是保持一个绑姿不能动的话血液得不到顺畅的循环很容易造成肢体坏死。”
　　叶玲君简直哭笑不得，用力把身体摆成一个可以接受的姿势才道：“那谢谢你了，温柔的绑匪先生。”
　　“温柔的绑匪先生？这个名字不错，我喜欢。”温柔的绑匪似乎对跟叶玲君说笑很感兴趣，连带着对这个叶玲君给他起的名字也喜欢上了。
　　温柔的绑匪又出去了一会，听他在外面发号施令的声音，叶玲君知道了他在绑匪中的地位还蛮高的，应该是这里的负责人之类的。然后，他又进来了。
　　“张嘴――”温柔的绑匪命令道。
　　叶玲君很乖的张开小嘴，一勺东西被小心地放入了她口中。
　　“泰奇八宝粥？”她认出了温柔的绑匪给她吃的东西。
　　“怎么，不喜欢？抱歉，我只有这个能给你吃了。由于刚才的事，你的牙齿暂时不适合咬动较硬或需要太多咀嚼的食物。”
　　叶玲君再次为绑匪话里带着的关切感到惊异，原先觉得绑匪都是没人性的家伙这个观点也有了一点动摇――这丝动摇随即被身体传来的疼痛所稳固了百倍！
　　“不是的，八宝粥里面我只吃泰奇的……”
　　“是么，好巧。那么，如果不是泰奇的话你就不会吃了是吗？”
　　叶玲君无奈的一笑，“你认为在这种情况下我有得选择吗？当然是无论啥都吃了再说……”
　　温柔的绑匪凝视着眼前这被绑得毫无反抗能力且浑身上下伤痕累累的少女，眼光里似乎带上了一丝欣赏的神色，道：“你很特别……不像一般人，他们要是遇到这种情况的话绝不可能还像现在你那么镇定的和我说话。”
　　受到冰冷的粥水刺激，叶玲君受伤的牙齿针刺一般的疼，勉强吞下一口粥，她心想：我本来就不是一般人……不过始终没有说出来。
　　一口一口的喂着，总算把一罐八宝粥吃完了。叶玲君深呼吸了几次，靠在床沿，虽然身体疼痛依旧，总算暂时安定下来了。稍微挣扎了几下，发觉绳子绑得很有技巧，虽然没有像刚才勒到肉里面那么紧，挣扎起来却是根本无从着力的样子，而且还有越挣越紧的迹象。
　　叹了口气，叶玲君停止了徒劳的努力，把头靠在了床的栅栏上。平静下来的她又开始感受到满身伤痛的折磨，再想到明天不知有什么命运在等待着自己，说不定会比现在难过百倍，不由得发出了一声长长的呻吟，双腿蜷缩收拢了起来，膝盖抵住下巴，默默的发起呆来。
　　这时，绑匪的声音响了起来：“叶小姐，聊聊怎么样？你平常有什么爱好？”
　　叶玲君想不到这个温柔的绑匪会这样说，愣了愣还是回答：“我喜欢打篮球……”想到以后不知还有没有机会再打，脸色黯淡起来，“可能以后都没机会再打了……”
　　“小妹妹，做人不能那么容易就放弃。只要活着，就还有希望――知道吗？”
　　温柔的绑匪出乎意料的说出这么一番话来，让叶玲君摸不着头脑，她忍不住问道：“喂呀，你不是绑匪吗？怎么反倒鼓励起我来了？拜托，我有今天都是因为你好不好……”
　　温柔的绑匪若无其事地答：“我说过我们是很有原则的，一桩事归一桩事，不要混起来谈。我是接了把你请来这里的任务，但不表示我会对你不利――等把你交给我的雇主，我的任务就完成了。”
　　叶玲君发现说话可以分散注意力，让自己可以暂时忘记伤痛，而且又发现自己对这个有原则而又温柔的绑匪并不是很反感，于是索性跟他聊了起来。一聊就是很长时间，两个人竟然蛮聊得来的。他们谈了好多关于自己的事，这个绑匪看来真的很有原则，叶玲君一时之间竟忘了自己正被人绑架着，被他的一个笑话逗得笑了起来――素有“笑不露齿”习惯的她想抬起手来捂住嘴时，才发现自己被绑着动弹不得，随即记起自己身处的环境，不由又痛苦起来。不过经过刚刚这一聊，苦闷的心情倒也放松了不少。
　　绑匪站起来，道：“好了，小妹妹（对叶玲君的称呼由叶小姐变成了小妹妹，这意味着……），说了那么久你也累了，该休息了。好好保存体力等待明天的到来吧。”
　　叶玲君郁闷的点了点头，不知道明天会有什么样的命运等待着自己，心里越发忐忑不安了。
　　绑匪走过来解开了叶玲君的手脚，边说：“委屈你了，睡觉的时候也不能松绑……”
　　他把手脚已经被绑得有点麻木的叶玲君扶着躺下去，然后再次把她的双手绑在床头，双脚则换了一个地方重新并拢绑在一起，叶玲君再次成为一头待宰的羔羊，而且还是躺着的羔羊……
　　灯光暗了下来，温柔的绑匪坐在床后的椅子上，凝视着床上的女孩，发出了一声低叹……
　　
　　起6U点6U中6U文6U网6U授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第二部 坎坷篇 第十三章 情敌
　　(起2B点2B中2B文2B网更新时间：2005-6-9 10:33:00　　本章字数：2791)
　　满身的伤痛与疲惫是最好的催眠药，虽然被绑着实在有点难受，叶玲君还是很快沉沉睡去了，把对未来的担忧留给了别人，在梦想中寻找着自己的理想世界……
　　另一方面久久不见叶玲君回去的叶灵君联系刘朝清后发现他根本没有等到叶玲君，而打她电话却又不通，开始担心起来，再加上姐妹独有微妙的联系，她觉得叶玲君可能是出事了，周围打听的同时，还通知了所有好朋友让他们帮忙寻找。苦于不知道如何寻找无双，不然叶灵君认为以他的能力要找到叶玲君是小菜一碟。后来杨伊文提议去龙晨的酒吧碰碰运气，顺便找他帮忙，以龙家的势力应该会有帮助。
　　去了酒吧，真的在里面见到了无双，无双得知叶玲君失踪的消息，冷静的分析起来：“我敢肯定不是神魔两族做的――因为连我都还没办法感应到小小君身上的魔气，更何况是别人！这样说的话，就还有几个原因：一是小小君平时得罪了什么人，现在惹来了报复；二是什么人跟小小君有利益冲突；三是刚好那么倒霉被人掳走了；四就是她不知道被什么吸引住了，所以到现在还没回来，手机又刚好没电关机了……我估计，第三和第四的可能性不是太大――小君，你觉得呢？”
　　叶灵君已经从最初的紧张惊惶中逐渐镇静下来，她想了一会，回答：“我也认为是这样的，照道理说小小君应该不会得罪什么人――这原因你和我都知道――说到利益冲突，难道是……难道是……与他有关？”
　　“什么？”无双追问。
　　叶灵君迟疑了一下，才说：“我的一个朋友，他家里很有钱，小小君替我扮成他女朋友――会不会是有人别有用心的要利用这点来作文章呢……”
　　无双苦笑道：“照你这样说可能性很大，一是某些想要巨额赎金的绑匪，你朋友自己和家人肯定是保护妥善，不得下手，所以挑选了小小君；二呢，就是……小小君的竞争对手，想要让这个所谓的‘女朋友’消失……”
　　叶灵君着急起来：“那小小君一定很危险――我们要赶快去救她！”
　　无双霍地站起来，边走边说：“恩！我们先从你朋友那里开始吧――”
　　……
　　几辆豪华越野车停在了山中小屋的前面，中间那辆一个穿着白西服的男人首先下了车，一脸冷酷的表情，看上去蛮英俊的，就是带着点阴狠的感觉让人看了不舒服。他下车后，迅速绕到另一边打开车门，脸上已经换上了无害还带点讨好的笑容，恭谨的让一名长得非常漂亮的女孩也下了车。
　　这女孩身上的衣服并不太起眼，可如果识货的人就会看出，每件都是世界顶尖的设计师精心打造的作品，价值不菲――就像刘朝清。除了衣着，一举一动都带有着高人一等的气质――当然，叶玲君是看不出这些的……
　　两人一前一后的走进了小屋，女孩气呼呼的走在前面，脸上的表情与她优雅的步姿有点格格不入，随后是一大票穿着黑色西服的大汉。
　　里面坐的十多个人见到他们进来反应各异，其中几个穿着西服的男人马上站起来恭敬地站到了一边，垂着头不敢望向前面；而剩下一些穿着比较随便的人则只是静静地看着他们，没有人说话，也没有人动。一看而知这其实是两路人，一方是属于进来那女孩的手下，另一方，未知。
　　女孩走入小屋后四处望了几眼，皱着眉头露出一副厌恶的神情，没有说话。那白色西服男人上前一步，开口道：“张老大在吗？”
　　“我在。”随着一个熟悉的声音响起，叶玲君口里那温柔的绑匪从里面走了出来，脸上满是冷漠的表情，“你们要的人就在最里面的房间的床上，我们的事情完成了，以后我们各不相干。”
　　女孩有点紧张的问：“在里面？你们没有留下什么痕迹会让人发现吧？”
　　张老大脸色一沉，冷冷的道：“不信任我们的话，交易取消，你们马上走。”
　　穿白西服的男人见势头不对，马上出来笑道：“张老大多心了，我家小姐并没有怀疑你们能力的意思，只是……你们的信条是‘谨慎’，我们也同样。如此，而已。我个人来说当然绝对相信你们的办事能力，要不然也不会专门劳烦张老大你了，呵呵呵呵。”
　　张老大没有多说话，作了个手势，顿时属于他那一方的人全数站了起来，迅速走了出门，没有发出一丝声响。然后，他走过去拍了拍那男人的肩膀，低声说：“女人并不是百依百顺就可以得到的，你明白吗？”说完，他头也不回的走了。到最后，他也没看那女孩一眼。
　　女孩早已习惯自己是万众瞩目的焦点，如今这张老大竟然望都不望她一眼，顿时把她气得发抖，一跺脚就往里面走去。穿白西服的男人悄悄苦笑了一下，也跟着走了进去。
　　……
　　一盘水淋在叶玲君身上，把她冷得一激灵的从梦中惊醒，接着，一把悦耳的女声从外面传来：“把她带出来――”
　　全身湿透了的叶玲君终于完全清醒了，现在身处的状况跟晚上临睡前完全一模一样，唯一有改善的就是浑身不像昨天那么疼了，但身体还是软绵绵的提不起什么劲来，而且清晨的冷水泼在身上，那种寒冷并不好受。
　　接着，两个人一左一右的将绑住她手的绳子解开了，还没等她有任何反应，就将她整个人拖着拽了起来。瘁不及防的叶玲君双腿重重撞在了地上，顿时痛得她惨叫了一声――那两个人丝毫不为所动，就这样扯着她的两只手在地上拖着走，流血的小腿顿时在地上留下了一道淡淡的血路。
　　出了外面，叶玲君的双膝已被水泥地面磨得血肉模糊，她大口的喘着气，湿漉漉的头发搭在额前，把脸遮住了大半，显得狼狈无比，再与憔悴的脸色一衬，活生生一个美女变成了丑小鸭。
　　“就是这个女人抢走了我的清哥？她到底哪一点好了？有我美吗？她家有我家有钱吗？岂有此理――气死我了！”――即使女孩的话语暴跳如雷，声调也保持着最起码的优雅，一听就知道是名门望族所出的千金小姐。
　　穿白西服男人讨好的声音响起道：“小姐说的对，这个女人又丑又穷，根本不配刘公子，一定是她使了什么妖法迷住了刘公子，所以刘公子才会离开小姐您的！”
　　“你们……是……是什么人？想要对我做……什么？”――叶玲君又疼又冷，眼睛又看不见，一时之间前所未有的慌乱感觉在她心中升起，两只手抚着膝盖的伤处，在地上蜷缩起身子，不停的在发抖，连话也说不大清楚了。虽然她双手已经被解开，却压根没想到要掀开蒙住自己眼睛的黑布来看清眼前究竟是什么人。
　　“小妖女，现在我来问你，你究竟对清哥施了什么妖法，让他竟然喜欢上你了？”――还是刚才那个悦耳的声音。
　　叶玲君充耳不闻的把身子越缩越小，虽然双腿仍然被绑着，还是一点点的往后挪，她的思维太过混乱，暂时还组织不起有效的思考，只凭着本能要离开危险越远越好，却不知这样的举动只能为自己带来更多的痛苦――
　　穿白西服的男人声音又再响起，这次充满了愤怒：“该死的贱女人，竟敢不回答小姐的话？――给我好好教训她一下！”
　　“不要――”叶玲君的惊叫刚出口，已经被两个男人抓住两只手扯了起来，一只手粗鲁的抓住她的长发让她的头高高的昂着，然后，就是一个耳光，两个耳光……
　　
　　起2B点2B中2B文2B网2B授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第二部 坎坷篇 第十四章 虐
　　(起2K点2K中2K文2K网更新时间：2005-6-11 10:29:00　　本章字数：2238)
　　刚开始时叶玲君还有力气发出惨叫呻吟，打到后来，随着嘴角飞溅的鲜血，她的头机械地被打耳光的力量带动着来回摆动，再也发不出一丝声音，终于昏迷了过去。
　　当那个人停手的时候，叶玲君的头低垂在胸前，一动不动，丝丝的鲜血从嘴角不断滴落到地面上，形成惊心动魄的一个小潭。
　　随着抓住她的人的放手，她的人也软瘫在地上，只是微微起伏的胸膛才显露出她还活着。惨烈的情景触目惊心，但那些人全无同情心的看着她，眼里没有任何感情色彩。一个人拿来了一盘水，再次泼到了叶玲君身上――冷水的刺激让她又一次苏醒过来，嘴里发出了模糊的呻吟声。
　　这时，那女孩似乎有点惊慌的道：“她会不会就这样死掉了？”
　　白西服男人赶忙回答：“小姐不用担心，这种贱女人的命硬着呢，才没那么容易死掉！其实您可以回去的了，接下来的事情交给我们就好。”
　　“恩，那就看你的了！记住，一定要她在清哥面前消失，无论用什么方法都好！清哥是属于我的，谁都别想抢走他！就凭这个小妖女想和我抢？哼――”女孩兴奋起来，看都没再看叶玲君一眼，走出了大门，接着传来汽车的声音，她就这样走了，把叶玲君留给了自己忠心的下属……看来，等待着叶玲君的将会是地狱般的生活啊……
　　叶玲君逐渐恢复了意识，刚才打她的人很有技巧，用力很准确，令她主要受的都是皮外伤，只是由于剧烈的疼痛过度刺激神经所以才晕倒，绝不会有生命危险，看来是训练有素的打手。
　　清水冲净了脸上的血污，叶玲君大口的喘着气，努力的一点一滴积蓄着体力。虽然看不见，但感觉告诉她危险仍在身边，她挣扎着含糊不清地道：“你们……你们到底是谁？你们想怎么样？……”
　　白西服男人慢慢走到她身边，弯腰抓住叶玲君的长发，用力把她提了起来――全身重量只维系在头发上，那种疼痛绝不好受，叶玲君的脸涨得通红，话都说不出来，双手在空中胡乱挥舞着，徒劳的拼命想抓住什么来减轻一下痛苦。那男人把叶玲君的脸提到自己的眼前，叶玲君的高度与他相差甚远，脚根本沾不到地，在空中踢动着，双手总算抓到了他的手，让自己可以倚靠来分担下头皮所受的压力――只凭一只手就拽起了叶玲君四十多公斤的体重，这男人绝不单单只会讨好女孩而已……
　　男人附到叶玲君耳边，低声狞笑着说：“小妹妹，你要怪就怪自己命不好，偏偏跟一个有钱公子哥搭在了一起――下辈子投胎记得不要犯同样的错误了！”
　　叶玲君终于明白原来是自己的“情敌”对自己下手了，可惜明白也没有用处了，照那男人的说法，她被杀死只是迟早的问题。
　　“砰”的一声，叶玲君重新掉到了地上，还没缓过气来，巨痛从手肘传来――“喀嚓”两声，她的两只手硬生生被扭脱了臼，紧接着，是膝关节与踝关节――叶玲君一声不吭的晕了过去……
　　躺在地上知觉全无，手脚以可怕的姿势扭曲着，身体还不时抽搐几下――此刻的叶玲君可谓衰到极点了……
　　那男人检查了一下叶玲君，确定她已经毫无反抗能力之后，站起来走了出去，留下几句话：“这小姑娘今晚之前必须清除掉，做干净点……在这之前，任凭你们处置！”
　　几个男人淫笑起来，他们想要做的事任是谁都能猜到了。
　　一个男人提议弄醒叶玲君，说什么，醒着的才好玩，这个提议马上得到了贯彻，一条湿毛巾擦了好几把她的脸，总算让她含糊的呻吟起来。
　　接着，叶玲君被抱起来扔到了床上，“嘶啦”――她的上衣被扯破了，柔嫩洁白的肌肤暴露在一众男人面前――“想不到这女人看起来像高瘦平，皮肤倒很好，摸起来一定很舒服，哈哈哈哈……”类似这种话不断从男人口里冒出来，性急一些的人已经开始宽衣解带了！
　　叶玲君先是感到脸上传来凉凉的感觉，接着就是四肢的剧疼使她完全清醒了，跟着骇然感觉到几双大手正抚摩着自己的身体，最可怕的是，自己的上身感觉凉砜砜的，那些男人的手直接就摸在自己的肌肤上……
　　“不……不要――快停止！！”叶玲君拼命摇着唯一还能动的头，嘶哑地叫喊着。可是没人理她，剧烈的动作牵动了本来就疼得要命的伤处，让她又一次昏了过去――很快又再次被人弄醒，这班没人性的恶魔就是为了看到她无法挣扎而又痛苦的样子！
　　来回了几次之后，叶玲君身上已经只剩下内衣了，而恶魔们似乎是为了在精神上更长久的折磨她，暂时停止了对她衣物的撕扯，只是继续在她已无处不被凌辱过的肉体周围游走着，加剧她的痛苦。
　　到了此刻，叶玲君也明白自己受辱已无法避免了。她做梦也想不到自己竟然会有身为女性被人污辱的一天，眼泪不断地流出，蒙眼布条早已被浸湿，泪水更一直流了到脸下。经过刚才的几次重复昏迷，她已经了解到自己的呻吟叫喊挣扎只会增加恶魔们的快感，所以，她紧闭着口不再发出声音，也不再反抗，只是默默承受着恶魔们的凌辱。
　　最无耻的一幕出现了，恶魔们看到叶玲君对自己的动作毫无反应，开始感觉到索然无味了，灭绝人性的他们做出了一个令他们将会后悔终生的举动――
　　一个男人抓着叶玲君被扭脱臼的脚踝狠狠转动起来――另一个则是手肘――还有一个，是膝盖――
　　“呀呀呀――――――――”
　　叶玲君无法控制的全身剧烈扭动着，几个人也按不住她的身体弹起来半尺高，喉咙里发出了有生以来最大的嚎叫，这一声长长的惨叫持续了好久，好久……到了最后，只剩下喉咙里低低的呻吟――她已经完全无法发出任何声音了。
　　恶魔们哈哈大笑，持续用水与痛楚令叶玲君保持着知觉，他们终于得到了感官上的满足，决定进行最后一步了。
　　
　　起2K点2K中2K文2K网2K授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第二部 坎坷篇 第十五章 逝
　　(起6V点6V中6V文6V网更新时间：2005-6-13 10:15:00　　本章字数：3393)
　　随着两声脆响，叶玲君身上最后的遮体物也被撕掉了，玲珑玉体一丝不挂的呈现在一班恶魔面前。
　　叶玲君痛苦的闭上了眼睛，此刻她还后悔刚才没有在还有了力气的时候咬断自己的舌头，结果现在再无一丝力气动弹，连自杀的能力也彻底失去了。她感到整个身躯似乎都不属于自己的了，人似乎失去了重量，在天上飘呀飘呀的，她的最后一个感觉是，一个沉重的身体压上了自己的身躯――随即，她再一次失去了知觉――只是这次，没有人拿水来把她弄醒了……
　　迷迷糊糊的，叶玲君发现自己似乎身处无边黑暗中，四周一片空荡荡的，脚下是一条崎岖小路，她就在伸手不见五指的黑暗中摸索着向前走。好累啊，周身都疼，尤其是头好疼，她真想就这样躺下，不再走了，也不再疼了――有个声音似乎一直在她脑海里响着：不要放弃，你不可以放弃，这个世界上还有很多人等着你，你不可以就这样消失掉，知道吗？
　　“可是，我真的好累，好疼！我好辛苦了，就让我休息一会，就一会儿……”叶玲君闭着眼睛无奈地喘气――她停了下来，站在原地，顿时周身的伤痛似乎都离她而去了，她慢慢的弯下了腰，准备坐下……
　　“停止――不要再继续下去了！”一个女孩的声音出现在叶玲君耳中，同时一道光映在她紧闭着的眼睛前。
　　睁开眼睛一看，那是一幅诡异无比的景象：一个黑衣黑裙，相貌清丽脱俗的女孩就飘浮在她眼前的空中，道道黑光从她身上射出，似乎是直接射进叶玲君心里一般――诡异之处就在，周围明明是一片漆黑，叶玲君却清清楚楚的看到那女孩身上是黑色衣裙，还有，那发出来的黑光，真是黑的！
　　“你是谁？”叶玲君确定自己从未见过眼前这女孩，可不知为何，心底里对她总是有一股十分熟悉的感觉。
　　女孩轻笑一声，道：“叶凌筠，凌厉的凌，竹均筠――我们不久前还同在一个身躯中，你这么快就不记得我了吗？”
　　“你……你是火舞？”叶玲君恍然大悟，“我现在在哪里？你不是灰飞烟灭了吗……”
　　火舞没有回答她的问题，反而说：“你知道吗，如果你这么一休息，从此世界上就不再有叶凌筠，也不再有叶玲君了――回去吧，这个世界上还有很多人在等着你，想着你，爱着你……”
　　说完，她飞速的向后退着，沿途留下一道淡淡的黑光痕迹，沿着这黑光，叶玲君可以看到远处一个闪着七彩光芒的出口。
　　“记住，你并不只是为了自己而活着……”火舞留下最后一句话，消失了。
　　“是啊，还有很多人担心着我呢，我要快点回去见到他们！火舞，谢谢你的指点……就算只是为了让无双见到你留下来的东西，我也会回去的！”叶玲君咬紧牙关，忍着重新出现的痛苦坚持走起来。
　　不知走了多久，叶玲君总算走到了出口前，她长长吁了口气，一步踏入了七彩的光芒中――顿时强烈无比的光立刻让她再次失去了知觉……
　　……
　　再一次睁开眼，映入眼帘的是一张熟悉无比的脸。
　　“小小君，你醒了――你终于醒了！~~呜呜呜呜……你终于醒了……”
　　那是叶灵君的哭声，看到的那张脸，也是她的脸。
　　叶玲君费力地眨了眨眼，想看清楚自己现在在哪，周围是一片雪白，让人宁静的雪白；想转头，却发现自己整个人都被绷带扎得像个粽子一样，很大一部分还打上了石膏，根本无法活动；想说话，张张口却发现喉咙像火烧一般，完全发不出一丝声音。她的耳中除了叶灵君激动的哭声外，什么声音也听不到，甚至就连那哭声，也遥远得像是从天边传来的一般模糊，无论怎么集中精神，还是只能听到一点点。
　　“我醒了……我没死……我没有消失……我回来了……”叶玲君疲惫的大脑闪过这些念头，随即再度沉入昏睡之中。
　　泣不成声的叶灵君再也承受不住几天来不眠不休的疲累，整个人倒在出现她后面的无双怀里，喃喃道：“无双大哥，醒了，小小君醒了……人家还以为……还以为她永远不会醒来了……小小君……”
　　――望着病床上的叶玲君，无双脑海里浮现出当日的情景……
　　无双和叶灵君找到了刘朝清，问清楚当日叶玲君和他讲电话的内容，然后，随着叶玲君可能走的唯一路线重复了一次。无双极度灵敏的感官立刻让他察觉到残留在空气中的麻醉剂气味，还有在路边异常的汽车轮胎印子――果然，叶玲君真是被绑架了。知道叶玲君有危险，无双立刻让叶灵君留下，自己全力展开了搜索。
　　看着无双的背影一闪而逝，叶灵君在心里默默的祈祷起来，然后，不放心的她和刘朝清一起开车往无双消失的方向追去。无双一路留下了路标，刘朝清自责不已，把车子开得飞快，叶灵君也没有说话，气氛压抑到极点。
　　半晌，刘朝清低声道：“小君，对不起……”
　　叶灵君一伸手，阻止了他说下去，昂着头大声说：“不要说――说对不起表示你已经放弃了，只要这一刻事情还没有发生，那就是不存在的――我绝不会放弃希望！”
　　“恩！”刘朝清握紧了方向盘，猛踩了一脚油门，车子以更快的速度向前飞了出去。
　　而此刻的小屋里，叶玲君正面对着那女孩……
　　无双飞在空中，也不顾自己的行为是否太过惊世骇俗，越来越重的危险感觉压在心头，几乎要令他发狂了，深深呼吸了一口，仔细辨析着锁定了的麻醉剂气味，认准其中一个最有把握的方向，转头飞去。
　　无双不是神，他的能力也是有限度的，当他来到群山之中，空气中残留的气味彻底消失了，而汽车轮胎印早已混杂在乱七八糟的道路灰尘中――换言之，无双失去了线索。
　　“不――――”无双迎天高呼，重重的危机感在他心中越积越高，昏沉的天色围绕在他四周，好似在嘲笑着他的无能为力！“我绝不放弃――我就不相信我会再次失去你……”无双开始一圈一圈的围绕着麻醉剂气味消失的地方转着圈子，范围越来越大，这样的方法虽然慢，但却有效，不会有遗漏的地方。
　　不知过了多长时间，无双已经兜了数不清的圈子，还是毫无头绪，他茫然停在空中，双目变得通红，“天，你真的要我把火舞彻彻底底的失去吗……”无双朝天狂吼，声波甚至把周围的薄云一扫而光。
　　就在此时，无双的脑海一动，一股极度熟悉的感觉从心头升起……
　　――此刻，在小楼里，叶玲君刚刚发出那声惊天动地的惨叫――在刘朝清车里的叶灵君，心里突然一跳，一股莫可名状的感觉紧紧揪住了她的心，让她不由自主的抓住了刘朝清的手臂。刘朝清朝她安慰地笑了笑，再次加快了车速……
　　“……魔气？”
　　下一瞬间，无双已经从原来身处的地方消失――随后，才是雷鸣般的响声，那是冲破音障的轰鸣。
　　近了，近了，越来越近了――无双感觉到那股微弱的魔气在闪了几下之后，已经濒临消失了，不过这短暂的存在时间，已经足以让他确定魔气所在的位置，而且，那是一个固定不变的位置――他确信，那就是叶玲君的所在地。
　　几秒钟之后，无双看到一栋小楼，在黑沉沉的环境中小楼里透出的灯光特别显眼。
　　回到叶玲君所在的小楼里……
　　恶魔扑上了叶玲君的身体，叶玲君的身体痉挛着，抽搐得非常厉害，恶魔一时之间不得其门而进。他边咒骂边努力着，旁边几人也帮忙按住叶玲君，正当他即将得手之际……
　　“砰――”
　　石屑纷飞，一面墙被硬生生撞破，一个人站在了他们面前
　　――无双！
　　所有人的动作凝固了，转头望着这个不速之客。
　　确认了叶玲君的气息快将消失，无双不顾一切的冲破了小楼的墙壁，进入了小楼唯一还亮着灯的房间。
　　一切在他眼前定格。
　　一群恶魔围住中间的叶玲君，一丝不挂的玉体正被人肆意凌辱，四肢扭曲的幅度令人触目惊心、惨不忍睹！头垂在床沿，随着恶魔们的动作轻轻摆动着，没有一丝生气，身上到处都是血痕与水迹――蒙眼布已经脱落，死灰般的瞳孔睁得大大的，不知望着何处……
　　无双的眼里只剩下叶玲君没有焦点的双眸――
　　那双眼睛里的绝望和痛楚，就跟火舞临死前的眼睛一模一样。
　　无双的眼眸变得鲜红一片，不，他整个眼眶的范围都变成血红的颜色，那红色，多么鲜艳，就如下一刻将在此绽放的血花……
　　当无双恢复意识的时候，小楼所在的小山已经不见，只剩一片平地。叶玲君蜷缩在他怀里，没有呼吸，没有心跳，她，死了！
　　小草的话：小小君当然不会就这样死掉的啦。。。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第二部 坎坷篇 第十六章 重生
　　(起2G点2G中2G文2G网更新时间：2005-6-15 10:15:00　　本章字数：3085)
　　“舞儿――――”
　　无双仰天狂嚎。
　　抱着叶玲君的身躯，叫的却是火舞的名字，这是不是一种悲哀呢……
　　“不！我不会让你死的――我绝对不要让你再次离开我！”
　　无双疯狂的托起叶玲君柔若无骨的身躯，双手一振，白色的神能疯狂涌进叶玲君体内。一路上并无受到任何阻碍，出乎意料的顺利并没有让无双的动作稍停。神能几乎席卷了叶玲君全身，然而，在神能即将汇聚叶玲君的心脏一点时，终于刺激到深藏于她体内的魔气！
　　“轰”的一声大震，神能与魔气相撞，在叶玲君身体中心发生了一次剧烈的大爆炸，叶玲君身体皮肤几乎全被逼破，鲜血飞溅，漫天血雾包裹着叶玲君的身躯，不断在空中飞舞着，变换着各种各样的角度，极尽妖异的美感，宛如一阕死亡的舞蹈。
　　然而，被气浪震出老远的无双绝不会认为这是美，他飞速的扑回来，接住了叶玲君仍在翻滚不休的身体，欣喜的感觉到她体内已经有了反应，不再是一潭死水。很显然，是刚才神能与魔气的一轮接触强烈刺激了叶玲君的内部机能，让停止运作的器官重新转动过来。
　　――万中无一的幸运！
　　神能与魔气的接触，互相湮灭，通常导致的后果只有毁灭；幸运在于此刻的叶玲君体内全处于一个空荡荡的境界，就连思维也并不存在，所以湮灭对她身体造成的伤害远小于该有的程度。如果刚才接触时她不是处于死亡状态，四冲的能量流早已将她整个人逼得爆体而亡了。
　　物极必反，这样的一次大爆炸，反而重新唤醒了叶玲君体内的生机，而魔气也被重新压制了下去。无双很快清楚了事情的来由，狂喜的他现在只希望叶玲君刚才爆发出来的魔气没有被神魔两族所发现――天知道！
　　而后，终于赶到现场的叶灵君一看到叶玲君的惨状，立刻昏了过去，两个男的立刻把姐妹俩送到了医院――当然，在中途醒过来的叶灵君强烈要求下，是送往刘朝清家族的私人医院去的。
　　“小小君，支持住――你千万不要有事啊！”叶玲君的生命要紧，事情已经太过危急，无双也不顾暴露身份了，带着三人迅速飞到了刘朝清所说的地点附近，才改为用跑步的前进起来。
　　叶玲君送进了手术室，无双的神能对此刻的叶玲君只能起到反作用，无用武之地的他也只能在门外烦躁的兜着圈子。刘朝清显然还没从刚才飞天带来的震惊中恢复过来，呆在长椅子上一言不发。叶灵君低着头，嘴里不停的念叨着什么，看来是在为叶玲君祈祷，从她绞得发白的十指可以看出她实在是紧张得无以复加了。
　　等了好几个小时，疲惫的医生总算出来了，三人赶紧迎了上去。
　　“这位小姐的伤势非常之严重，手肘、膝关节、踝关节都被外力扭脱了臼，并造成了极大的伤害，我们尽了最大的努力为她复位，但是成功与否就要看运气了――不过，即使手术成功，也可能会对她以后的行动有不好的影响。还有，她失血过多，身上的皮肤大面积受到创伤，现在还没有度过危险期……不过清少爷你们放心，我们一定会尽最大的努力来救她的！请放心……”
　　说着，医生擦了擦汗，走了。后面有几位护士推着叶玲君堆满仪器的大型病床出来，走向了重症看护室。
　　看着面无人色的叶玲君，身上缠满了绷带，只露出两只眼睛和插着吸氧管的鼻孔，就连嘴唇都被包的严严实实的，还有各种各样的管子从身上各个地方伸出来与大大小小的仪器相连，那副样子实在是惨不忍睹……
　　叶灵君咬着自己的手，身体剧烈发着抖，她在努力抑制着自己不要放声哭出来――就连手已经被自己咬破了都不知道。她在用鲜血来代替眼泪……
　　“啪”，无双一指点在叶灵君脖子上，顿时她的身体软了下来。
　　“带她去休息吧，不然她也会垮的。”无双脸无表情的向刘朝清说。
　　刘朝清应了一声，叫了几位护士过来把叶灵君抬进了一间病房安置好，再度走到了无双身边。此刻的他已经恢复了镇定，动作也从容多了。
　　无双道：“你怎么不问我是谁？”
　　刘朝清无所谓的说：“我只需要知道你是她们的朋友，那也就是我的朋友。如果你觉得可以让我知道你的身份的话，自然会告诉我的。”
　　无双转身朝叶玲君的病房走去：“那你还是不知道比较好。忘了我吧。”
　　望着这帅哥的背影，刘朝清耸了耸肩膀，忽然不知道自己该去哪里好了……
　　第二天，叶灵君醒来了。出乎意料的，她显得非常坚强，并没有呼天抢地的哭闹，开始了对叶玲君无微不至的照料。只是，当别人要来替她照顾叶玲君时，她坚决的拒绝，叶玲君几天没有睁开过眼睛，她也就几天没有休息过。
　　接下来的几天，都是在大家的烦躁不安中度过的。叶玲君虽然已经度过了生命危险期，但仍然未醒，医生检查后得到一个结论，就是她可能受刺激过度，大脑陷入了自我保护状态，完全对外界封闭了――也就是说，她很有可能这辈子都不会再醒来，成为植物人。
　　叶灵君从来没有相信过这个结论，她坚持叶玲君一定会醒来，可是她继续这样坚持不休息的话，恐怕没等到妹妹醒来自己就先倒下了……幸好，终于让她等到叶玲君睁开眼睛那天了！
　　过度疲累、心力交瘁的叶灵君被扶到隔壁的房间休息，无双仍然注视着再度昏睡的叶玲君，嘴角微微颤抖着，喃喃自语：“你果然没有让大家失望。谢谢你……”
　　……
　　又过了一天一夜，叶玲君再次睁开了眼睛。
　　这时，已经是她被绑架四天之后了。
　　想说话，依旧说不出话来，情况跟昨天没什么两样，唯一有分别的在于精神：叶玲君现在已经感觉到了全身上下的剧疼，那种撕心裂肺的痛楚，又再一次把她带回几天前的噩梦地狱中。
　　无双站在床前，看着叶玲君的眼睛，心一点一点的沉下去。虽然叶玲君没有如医生所担心的成为植物人，但看她的眼眸，那里面流露出的是什么――痛楚、恐惧，还有，绝望。
　　这样的叶玲君，是他们希望看到的么？
　　绝不是！
　　此刻的叶玲君只会大睁着毫无焦点的双眸，对外界的刺激根本没有任何反应。无双用手合起她的眼睛，松手之后她自动又睁开来看着不知何处，无论他说什么她都充耳不闻。这样的她，跟植物人有分别吗？没有分别吗？有吗……
　　叶灵君醒来了，她见到了这样的叶玲君，怎么叫她都没有反应，跟她说什么都不会有动静；甚至，就连怎么打她，除了眼里流露出恐惧与痛楚之外，她还是没有任何的反应。
　　见到这样的叶玲君，叶灵君忽然失去控制，歇斯底里地喊叫道：“叶凌筠――你怎么可以这样！你不是老是自称你可以接受任何事情吗？你不是说你可以变成任何样子，只要你还活着吗？你怎么可以这样……哥哥，你知道吗，你是人家最尊敬的哥哥！你怎么可以这样子？你是人家的精神支柱……你是小君心目中最坚强的人，从不怕困难，挫折也吓不倒你！你快起来，快起来了啦……呜呜，起来了，比赛就快开始了……呜呜！”
　　叶灵君捂脸泣不成声，以往用作叫叶玲君起床屡试不爽的招数也失去了效用，无论她说什么，叶玲君似乎还是那副不死不活的样子……
　　泪水，一滴一滴的滴到叶玲君的眼底。
　　无双忽然一手拉过叶灵君，激动地道：“小君，你快看，那是什么――”
　　那是什么？
　　叶玲君眼底有泪，对啊，那是刚才叶灵君滴上去的。
　　不过，有那么多吗？
　　泪水汇聚成一道清流，沿着眼角流到枕边。
　　那是？
　　叶玲君的泪――
　　叶玲君流泪了！
　　她有反应了――
　　“小小君――你终于醒了！你快回来吧，比赛开始了！你一定不能输，一定要打赢病魔，你一定能做到的！我相信你――”
　　无双望着叶玲君的眼眸，深情地说――天知道他的深情有多少是对叶玲君，还有多少是对火舞的……
　　
　　起2G点2G中2G文2G网2G授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第二部 坎坷篇 第十七章 异变再生
　　(起6X点6X中6X文6X网更新时间：2005-6-17 11:05:00　　本章字数：2370)
　　幸好叶灵君也已经考完试，学校开始放假了，不然这样失踪了几天非得有人报警不可。现在她就住在医院里了，每天过来陪着叶玲君说话，虽然所有时间都是只有她一个人在说话，叶玲君都只是在静静的听着，脸上什么表情也作不出来――叶灵君从她的眼睛里还是可以读懂她的情绪：开心、悲伤，以及说到将来时的憧憬和担忧……
　　时间过得很快，半个月过去了，今天，就是叶玲君身上的绷带可以解下的日子――当然只是绷带而已，石膏还是要打的，毕竟她的关节受伤非常严重。
　　叶玲君被两名护士扶坐在椅子上，身边只有叶灵君一个人，刘朝清和无双被挡在门外不能进来――当然了，解开绷带之后就是赤裸的身体了，身为男性的他们当然不得不在外面等了。
　　随着一层又一层的绷带在护士小姐灵巧的手里解开，叶玲君的身体渐渐显露在大家面前――那是一副多么残酷的画面――特别是对于一位原本容貌美丽的少女――没有打上石膏的地方，尽是一道道凹凸不平的疤痕――那是被逼破的皮肤所留下的伤痕――付出了满身的伤疤，换来了性命。
　　叶灵君捂着自己的口，不让自己的呜咽声被人听到，微微颤抖着的身体显示出她此刻有多么激动。
　　绷带全部解开了，护士小姐马上用特制的宽大长袍遮住了叶玲君的身体，然后把她扶到了轮椅上面，她现在的状况已经可以出去见见太阳了，毕竟有魔气存在的身体恢复能力是比较强，只不过对于关节的问题，就是另外一回事了――就连无双这么有经验的人也只能这样能够回答叶灵君的问题：“如果运用能量能够达到火舞――也就是我这种级数的话，小小君的伤只是小儿科……不过最好还是不要再次运用魔气了……”
　　这不废话嘛？无双自己自然不可以替叶玲君治疗了，为了避免再次运用魔气而被神魔两族察觉，叶玲君也不能发挥魔气的功效，这根本就等于在身体里面埋了个核电站――还是发不出来电，只能盼望它不发生核泄露事故的那种……
　　叶玲君的声带在那时候受到不小的伤害，到目前也只能以非常嘶哑而微弱的声音说话，所以她一般都是用眼神来和叶灵君交流，这个时候她就是用询问的目光望着昔日的妹妹、现在的姐姐。
　　叶灵君总算抑制住内心的悲伤，她读懂了叶玲君眼里的意思，上前帮忙整理叶玲君的衣服，挤出一个笑容道：“小小君，你的伤口好得很快哦，已经没什么事了。等到那些讨厌的石膏也拆掉的话你就可以像以前一样活泼啦！到时候一定要和人家一起去打球哦！”
　　叶玲君点点头，眼睛里满是笑意。叶灵君心里一酸，退到了她身后扶住了轮椅，她实在不敢再看叶玲君的眼睛，生怕自己的眼会出卖自己！现在唯一庆幸的就是叶玲君的脸没有留下不可磨灭的伤痕，还有就是露在石膏外纤细的手部。“现在只能尽量不要让小小君看到自己的身体了……其他事，以后再说吧，一定有解决的办法的！”叶灵君默默对自己说。
　　门开了，叶灵君推着坐在轮椅上的叶玲君走了出来，无双和刘朝清赶忙迎了上去，望见轮椅上和推着轮椅这两人神色的迥然相异，一时愣在了那里。直到叶玲君的眼里露出不解的神色，才赶忙反应过来，笑容满面的一左一右接过推轮椅的重任，让叶灵君走在旁边陪着。
　　到了阳光明媚的花园里，刘朝清识趣的一个人推着叶玲君走远了，留下叶灵君与无双两人。
　　叶灵君咬着嘴唇，低声把叶玲君的现状告诉了无双。谁知无双的反应比她想象中强烈得多，他一把抓住她的手臂，压低声音道：“你还记不记得，小小君身上的伤疤是什么样子的？是不是黑色、看上去一点规律也没有？”
　　叶灵君犹豫地摇摇头：“不记得了……”
　　无双转起了圈子，以他的涵养功夫也觉得焦虑，叶灵君知道这次的事情一定非比寻常，赶忙问：“究竟是什么事？”
　　无双沉吟了一下，缓缓道：“我在担心……经过上次与神能的碰撞以后，也许是舞儿残留的意识作用，魔气本能的与小小君的身体开始彻底融合，并开始发挥效用――那些黑色的痕迹，就是小小君即将蜕皮的前兆。”
　　“蜕皮？就像蛇那样子？”叶灵君大吃一惊。
　　无双点点头：“不错，蜕皮。那是一种被魔气改造身体之后脱胎换骨的变化，表现在外端就是蜕皮。魔族人每逢一次成长就会蜕皮一次，随之力量大增――想不到在小小君身上也会发生这种事！”
　　叶灵君紧张地说：“那到底意味着什么？小小君会变成魔族人吗？”
　　“不知道――糟！这样下去的话，小小君彻底与魔气融合之后，在她还没学会控制体内的气息自如之时，她将无法掩饰魔气，会很容易就会被神魔两族发现她的存在了……事到如今，只有一个办法了――可是……”
　　叶灵君毫不犹豫地说：“只要有一丝的机会，我们都应该去试不是吗？只要不放弃，一定有成功的希望的！相信小小君也会赞同我的话。”
　　无双点点头，没有再说话。
　　又过了一个多星期，叶玲君的身体开始掉皮了，整块皮肤从那些黑色的伤痕开始裂开，然后变成碎片脱落，露出里面雪白娇嫩的新生肌肤，看起来黑白斑驳的，衬托出黑的更黑，白的更白。那种新生的细腻甚至比广告海报中经过特殊处理的模特肌肤更为漂亮，那种雪白已经接近毫无血色的白，就像陶瓷般脆弱，丝毫不带生命的美感――毫无疑问，那是魔族拥有高贵身份的女性才特有的肤色，就像以前的火舞！
　　对于这个事实，无双也并没有隐瞒的告诉了叶玲君，她的反应很平静，只是点了下头表示知道了，一句话也没说。她的声带痊愈后留下了不可磨灭的印记：从此她再也不能大声说话，昔日甜美的嗓音（虽然拥有完全女性的嗓音只有短短数日的时间）也变得嘶哑低沉。现在的叶玲君，已经非常习惯于用眼神或身体语言与人交流，语言反而成为不得已时才勉强使用的工具――以往那个活泼、从不肯让自己身边有片刻安静的叶玲君已经消失不见了。没人愿意见到这种情形的出现，但是，同样没人能够改变。
　　……
　　这天，是石膏拆除的日子。
　　
　　起6X点6X中6X文6X网6X授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第二部 坎坷篇 第十八章 奇迹
　　(起4O点4O中4O文4O网更新时间：2005-6-19 15:02:00　　本章字数：2336)
　　随着护士小姐小心翼翼的动作，包裹着叶玲君手脚好长一段时间的石膏被分离开来，好久没有接触过阳光的肢体暴露在空气中。
　　苍白、纤细、嬴弱――这是所有人看到叶玲君石膏包裹下的肢体后的第一感觉。
　　刘朝清望着叶玲君与自己胳膊差不多粗细的腿，半天说不出话来。
　　叶玲君刚开始时坐在椅子上没有动，看着自己的手脚，眼睛里是一种默然；她试着抬了抬手，又挥舞了几下，似乎没什么问题的样子，于是扶着椅子扶手，准备站起来。叶灵君赶忙走过来准备扶她，她作了个手势阻止了她。
　　用力，撑起了半个身子，可以看到叶玲君比过去更瘦弱的手臂在微微颤抖着，然后，“啪”的一声坐回到椅子去：第一次尝试，失败了。
　　叶玲君咬咬嘴唇，伸手阻止了又欲上去扶她的众人，倔强地再一次努力着。这次，她终于站起来了，虽然一双腿有点不受控制的微微颤抖着，至少，她是靠自己的力量站起来了。
　　众人欢呼起来，叶玲君的脸上也露出了一个笑容，然后，她试着迈开步子。一步，两步，歪歪扭扭的走着，忽然脚下一软，坐倒在地上，手臂想撑住身体，却在肘部传来一阵疼痛，整个人不受控制的伏倒在草地上。幸好草地柔软，没有受伤。
　　叶灵君赶忙跑过去，把叶玲君的身子翻了过来，头枕在自己臂弯，关切地问：“小小君，你感觉怎么样？有哪里会疼吗？有没有摔到哪里？”
　　叶玲君摇摇头，眼里满是迷惑不解，像是在问：“为什么？我不是该痊愈了吗？为什么还会这么虚弱？”
　　这个问题让医生恰到好处的出现给解答了，他刚才已经看到叶玲君走路的样子，笑容满面地对大家说：“经过刚才的观察，叶小姐的伤势已经复原了大半，情况比我原先预想的要好多了。一般人――就算是身体强壮的年轻男人――关节处受到像叶小姐般严重的伤害，先别说会留下严重的后遗症，至少在刚拆掉石膏的时候关节会严重萎缩，只能靠长时间的物理治疗才有可能得到部分恢复，换言之：是绝对无法凭自己的力量站起来的，更别提走路了。以叶小姐这种体质能够有现在这样的治疗效果，只能说是奇迹了！”
　　“耶~~~~~~~~~~~~~~~~”
　　大家欢呼起来，刘朝清赶紧追问：“那医生你的意思是小小君可以恢复到像以前一样吗？”
　　医生有点被热烈的气氛感染了，兴奋地道：“照目前的情况来说，很有可能。我会安排最好的物理治疗师给叶小姐，奇迹既然已经出现在我们面前了，那就不要让它溜走！叶小姐，要加油――你一定可以好起来的！”
　　叶玲君用力点了点头，眼里满是笑意。
　　叶灵君忽然从后面抱着叶玲君的头，热泪不受控制的滚滚而下，她勉强控制着自己，哽咽着道：“小小君，不……不用害怕了，一切噩梦都已经过去了……只要努力……我们的未来一定是幸福的！”
　　叶玲君反手用尽自己现在可以用出的力量抱紧姐姐，无声的安慰着她。两个长得一模一样的女生，一个坐着，一个躺着，这一瞬间，两个人的心紧紧维系在一起，太阳的光辉温柔地洒在她们身上，映得她们就像一座连体的塑像……
　　……
　　在刘家的府邸，刘暮正在与某人通电话中，过了几分钟，他挂了电话，神色古怪地对李心怡说：“心怡，很奇怪，竟然查不到是谁对叶玲君下的手！”
　　李心怡坐到丈夫的腿上，很自然的卷起自己一缕头发，让其在指间绕来绕去，歪着头望着丈夫，忽然轻笑道：“暮，你的神情如此古怪，想必对下手的主使者心里有数了，只是不敢确定罢了，是不？”
　　刘暮搂住妻子仍然美好的腰身，道：“果然还是瞒不过你。虽然喜欢清儿的女人有很多，但自认与清儿可以门当户对而又可以令我们查不出什么线索的人，也只有那个家族了！”
　　李心怡微笑了一下，起身走到窗边，望着外面洒满阳光的大地，深呼吸了一口，“当初她得不到你，想不到现在她的女儿也可能走上同一条路……命运真是弄人啊！下一辈的事情，就让他们自己解决吧。不过我们可以做得到的是绝不要让像这次这样的事情再次发生。”
　　刘暮走到她身边与她并肩而立，重重点了点头，犹豫了一下才道：“如果清儿要做什么事的话，我不会阻止他的。你呢？”
　　李心怡望着丈夫，半晌，笑着也摇了摇头。
　　新的一天，阳光灿烂，在刘家私人医院的草坪上。
　　叶玲君正在慢悠悠地散步，从她穿着短衣短裤露出的手脚来看，萎缩的肌肉似乎恢复得蛮不错的样子，虽然还是非常瘦弱，但起码不会让人觉得像骨架般恐怖了。
　　这时，距离叶玲君醒来发现自己变样的那个早上已经过去了两个月。
　　两个月的时间，发生了太多的事情，在叶玲君的心中留下的痕迹恐怕能与过去二十一年相比，她向下望了望自己没有穿鞋的脚，弯腰抓住脚踝试了试自己的柔韧度，似乎觉得挺满意的，挺直身子又再蹒跚地走了起来。太阳照在她的黑发上面，映出流动的光彩，让人觉得那在风中轻扬的长发仿佛带有自己的生命一般。
　　叶玲君身上的皮已经蜕换过两次，用无双的话说，已经完全带有了魔族的气质，那就是妖艳的容颜与雪白透明至有点恐怖的肌肤，她的瞳孔里也可以看到一丝淡淡的紫色：那是魔族高贵身份的象征，以前火舞的瞳孔就完全是紫色的，如今魔气流传在叶玲君身上，自然也带有了她的一丝特征。如今的叶玲君身上处处透露出一种颓废的美，不甚灵活的手脚更是增添颓废的程度与效果。虽然她的面貌依然与叶灵君相似，却已经可以让人一眼就将她们俩分开，或者明白点说，阳光灿烂的叶灵君与妖异艳丽的叶玲君，除了轮廓相似以外，已经没有什么共同点了。
　　再看在医院另一个地方，叶灵君正与无双激烈地说着什么，看她激动的样子，似乎正在决定着什么大事，最后，她无可奈何地低下头抹了抹眼角，缓缓点了点头。无双拍了拍她肩膀，似乎是让她放心，然后朝叶玲君的方向走了过来。
　　
　　起4O点4O中4O文4O网4O授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第二部 坎坷篇 第十九章 星刺身
　　(起2J点2J中2J文2J网更新时间：2005-6-23 11:20:00　　本章字数：2722)
　　下一刻，无双与叶玲君四目相对――
　　叶玲君低下头避开无双逐渐开始炽热的眼神，无双却不依不饶地走到她身前托起她下巴，带点迷醉地看着她瞳孔里那一抹淡淡的紫。出乎无双意料之外，叶玲君用力挣脱了他的手，恼怒地转头就走，虽然没有办法走快，留给无双的背影却是流露出明显的拒绝！
　　无双愣在原地，惆怅地望着自己的手，依旧保持着刚才的姿势一动不动……
　　叶玲君继续走着，没有一点回头的意思，她也不知道自己为何会那么大反应。刚才，从无双的眼睛里，她看到的是火舞的影子――而不是她自己。这让她感到莫名的伤害！
　　也许，她还没发现这样一件事，自从那个恐怖的噩梦结束以来，自己的潜意识里已经开始反抗自己现在的身份――表面上，她没有对自己的蜕变有太多的反应，甚至“蜕皮”这一非人类的转变，也没有给她沉寂非常的心湖带来太多的涟漪。可是，已经习惯了女生身份的她似乎开始隐隐拒绝自己的身份：也许是那一个恐怖的夜晚给她带来的后遗症，也许是另一种性别带来的新鲜感已经消失……也许，还有别的“也许”吗……
　　走到走廊上，一个人拦住了叶玲君，看着那张不再是一模一样的脸，叶灵君的脸上没有一丝笑容，她忧伤的声音响起：“你不愿意无双当你是火舞的代替品，是吗？”叶玲君望着她，半晌，才冒出一句：“我是叶玲君，或者……叶凌筠――我不是别的什么人。”――随着皮肤蜕换，她的嗓音也开始逐渐恢复至原本的甜美。
　　声音虽然很低，无双仍然一字不漏的听在耳里。
　　“是的……对不起！”――无双出现在两人面前。
　　没有人说话，可怕的沉默笼罩着三人。
　　不知过了多久，还是无双先打破了沉默的局面，他轻声说道：“小小君，你跟我来，我有事对你说。”
　　叶玲君跟着无双来到一片空地前，无双郑重地在周围设下一个能防止声音外泄的结界，然后才说：“你知道吗，你的蜕变已经将近完成，也就是说，你的魔气就快达到能被我的族人察觉的程度了。”
　　叶玲君没有回答，她自然能感觉到自己身体内的变化，她静静地等待着无双说下去。
　　无双继续说下去：“我想了好久，还是那句话：在你还没达到可以自主的控制体内的气息流动时，是无法隐藏行踪的――也就是说你会受到追杀而没有保护自己的能力。”他顿了顿，看叶玲君没什么特别的反应，犹豫了一下，继续说道：“既然如此，不如置之死地而后生――掩盖不了你的魔气，索性就不掩盖――”
　　叶玲君露出了惊异的眼神，她隐约地猜到了无双的意图，只是不敢确认，用询问的眼光看着无双。
　　也许因为叶玲君的身体经过火舞的改造，无双很容易就读懂了她目光里包含的意思，点了点头，吐出几句话：“一起去我的世界――只有在魔族的领域，魔气才不会引人注目！”
　　叶玲君出乎意料的并没有太大反应，她也许早已想到了这个办法，只是一直在期待着还有别的路可以走，可以让她不用离开这个世界，不用离开她的亲人、朋友……但是，现在看来离开已经是她唯一的选择，那她也只有坦然的去接受――就如她接受了火舞留给她的一切，包括期望……
　　“我要你教我如何控制气息流动，我要学会保护自己――”叶玲君坚定地说。
　　无双看了她很久，努力摇摇头驱走火舞的影子，点了点头，“明天，我们就出发。虽然你的身体还没完全康复……我们没有太多时间了。现在我唯一能做到的事情就是在你的身上刻一个魔法阵，这个魔法阵可以稍微改变一下你的魔气属性，让它给人的感觉就是普通的魔气，而不是霸道的王族气息。”
　　叶玲君没有说话，无双解除了屏障魔法，带着她回到了她的病房，叶灵君已经在这里等候。
　　“一会设置魔法阵的时候你的身体会有点疼……因为这个特殊的魔法阵必须用你的血才能写成，千万不要乱动，不然会受到反噬的。小君，我们开始吧。”
　　无双凝神准备着，幽幽的白光从他的指尖冒起。
　　另一边，叶灵君将叶玲君带到床边，脱下了她的上衣，露出她赤裸的上身，让她背对着无双，自己坐在了她的身旁，握住了她的手，安慰般的轻轻摩挲着。叶玲君回头望了望无双指尖的白光，微微发起抖来，显然她想起了以前神能与魔气冲突时那惨痛的体验。叶灵君感觉到她的紧张，索性把她搂在自己怀里，让她的头靠在自己肩膀上。
　　“小小君准备好，开始了。”
　　“呜……”一声被压抑住的呻吟响起，随着无双指尖的白光接触到叶玲君线条优美的裸背，一股黑气升起，叶玲君也颤抖了一下，从她的表情可以看出，这个魔法阵的设立并不仅仅是“有点疼”那么简单而已。
　　无双的手指开始活动起来，一股血箭从刚才手指与背接触的地方射出，叶玲君眼睛紧闭着，身体绷得紧紧的一动不动，只有从她紧咬的牙关与捏得紧紧的双手才能看出她正忍受着痛苦。叶灵君没有说话，抱着叶玲君默默地给她鼓励。
　　随着手指的划动，背上的肌肤不断裂开，鲜红的血不断从伤口喷出，却浮在空中并不下落，白光与黑气剧烈冲激着，发出“嗤嗤”的声音，叶玲君终于忍受不住，身体颤抖起来，叶灵君赶忙把自己的身体贴上去，把她搂得死死的，总算让她静止了下来，然后立刻拿了枕巾让叶玲君咬在嘴里。
　　说长不长，很快无双的指停止了运动，白光与黑气的交锋虽然还在继续，声势开始缓和下来，浮在空中的血开始慢慢的转动着，越转越快，形成了一个小小的旋涡。这时在叶玲君的背上可以看到一个黑色的六芒星图形已经出现了，那是刚才的伤口愈合之后所留下的痕迹。
　　――最后的时刻到了，无双长吁了一口气，手指点在叶玲君后心中央，一触即回，所有白光也随之流回无双体内。黑气失去了纠缠的对象，也回归到叶玲君体内，然后，鲜血所形成的旋涡，全部被那个古怪的六芒星图形吸收了，六芒星也变成了鲜血那种鲜艳的红色――与叶玲君白得几乎透明的肌肤相映，再加上散落于背上的散乱黑发，显得诡异，却带有一种令人不忍逼视的美。
　　这时候，叶玲君已经晕了过去，身体软软的瘫在叶灵君怀里，从她口里掉落的枕巾鲜明的有着牙齿的痕迹。
　　“魔法阵完成了，这些装备我留在这里了，小君，剩下的事情就拜托你了。”
　　无双头也不回的走了出去，没有再多望叶玲君一眼，他害怕自己再看她多一眼，就会再次想起那令他心疼无比的人。
　　叶灵君望着无双留下来的东西，叹了口气，自言自语：“这种东西……无双，人家也知道你是为了小小君好，可是，如果要戴上这种东西的话，老哥应该会宁愿冒险才对吧……”她把昏迷中的叶玲君抱紧了些，“不过，老哥已经不再是以前的老哥，小小君，人家不会让你冒险，所以，真的希望你能明白――乖乖的戴上这些东西……”
　　望着叶玲君微微颤动着的长长睫毛，叶灵君陷入了沉思中。
　　……
　　
　　起2J点2J中2J文2J网2J授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第二部 坎坷篇 第二十章 目标-魔界！
　　(起2L点2L中2L文2L网更新时间：2005-6-28 10:09:00　　本章字数：2801)
　　过了不久，叶玲君醒了，尽管习惯性的冲突后虚弱让她全身酸疼乏力，她还是努力挣扎着从叶灵君的怀里坐了起来。叶灵君扶她靠在床头，再休息了一会，总算缓过气来了。穿好衣服，忽然她一眼看到了床上那堆东西，不由得诧异地看了叶灵君一眼。
　　那是五只金黄色的环，四只小点的，一个大点的，虽然有花纹的装饰让它看起来显得非常华丽，叶玲君仍然看到它就浑身不舒服：这些环令人有一种受束缚的感觉！
　　叶灵君拿起两只环在手里缓缓转动着，轻声道：“小小君，你心里在想什么人家大概知道，人家也有同样的感觉――那些环令人不舒服，是吧？但是为什么无双会把这些东西留在这里呢？是啊，为什么呢……”她放下环，拉起叶玲君的一只手，仔细地摩挲着，似乎想从中感受出什么来，“因为，这些东西可以将佩带者的能量削减到原来的十分之一左右――无论是神能，又或者是魔气――而且对日常生活没有影响。如果你佩带上这些东西，就用不着担心日后在异世界逐渐过于庞大的魔气会引起怀疑。”
　　她看了看叶玲君的眼睛，慢慢而坚定地点了点头，道：“你猜得一点都没错，这就是刑具――只有极少数人才有资格知道其存在并使用的刑具！在无双的世界里，专门用在那些身份重要不可以受到伤害而又必须受到控制的人身上：即使是神族最出色的‘战神’，在只剩下十分之一能量的时候也一样逃不脱别人的掌控。在异世界不同于在地球上，在这里即使拥有再小的魔气，因为太过突出一下就会被发现――在魔族的地方，只要混在人群聚居的地方，应该是不会被发现的……”
　　一口气说完了这些话，叶灵君低下头不敢抬头看叶玲君的脸，毕竟，要一个自由的清白之身戴上这象征束缚的刑具，是一件多么屈辱的事情；而且，这个人还是自己的亲人，刚刚遭受到惨痛的磨难，还没有完全恢复……
　　叶玲君一直没有说话，看着姐姐神色黯然的脸，她拿起一个小环挂在手指上，让它慢慢地转动着，感受着那冰冷的触感――她竟然从这冰冷中感受到一股平静，于是，她下定了决心。
　　叶玲君把两只环放到了叶灵君的手中，望着她紧盯着自己的眼睛，眼里满是坚定，然后，向她伸出了双手。
　　“小小君，你真的决定了？……不再考虑一下？……”叶灵君有点不敢相信自己的眼睛。
　　叶玲君摇摇头简短地说：“只是手镯……项圈……而已。”
　　“把这种束缚自己的环当成手镯和项圈，也只有老哥能做到了……”叶灵君忧伤地打开手环，套到了叶玲君的手碗上。
　　“为了你，我一定会回来的……”叶玲君忽然冒出这么一句。
　　这才是她抛弃自尊的缘故呵――叶灵君心一酸，拼命忍住险些夺眶而出的眼泪，用力点了点头：“相信你！人家会在这里等你！”
　　“啪啪啪啪”四声，叶玲君的手脚分别套上了四个环，一合上之后，那环就像有生命似的，自动合拢得天衣无缝，一点也看不出曾经有过接口的样子，大小也缩得刚好和她的手脚相配。她试着或动了一下，那环很轻，很容易就习惯了它的存在；看上去不知道是什么质地做成的，根本就不会因为叶玲君的体温而改变温度，始终是那种冰冷的触感，这也时刻让叶玲君感觉到环的存在，提醒着她始终处在一种被束缚的屈辱状态之下――也许，这也是环当初被设计用来作成刑具的初衷之一吧。
　　最后一个大环套上了叶玲君的脖子，叶灵君的手迟疑着，迟迟没有把它合拢，叶玲君轻轻按住她的手，用力把这个“项圈”也合上了。环立刻自动缩小贴到了她的咽喉部位，刚好围住她的咽喉要害，而松紧度又完全不会妨碍呼吸与活动。
　　五道淡淡的金光分别在五只环上浮起，在空中联成一线，再分开成无数细丝，然后迅速围绕到了叶玲君身上，就像一个网一般把她笼罩在其中。过了几秒钟，金光渐渐消失不见，五只环也变回了普通的样子。金色的环衬着惨白的肌肤，非常显眼，不可否认的是，这样的她更带有一种迫人心魄的美。
　　“怎么样，有感到什么地方不舒服或者不对劲吗？”叶灵君担心地看着一脸平静的叶玲君。
　　叶玲君摇摇头，站起身来，试着走了几步，然后向叶灵君示意那些环并不妨碍活动。就在这个时候，有人在外面敲门，是无双。
　　看到叶玲君已经把环佩带在身上，无双的眼里忽然闪出一道白光，在他眼中可以清楚地看到箍在叶玲君手上和脚上的四只环之间有着淡淡的金光联在一起，这几道光或多或少会对叶玲君的活动造成一定的影响，例如不可以任其太大幅度自如的活动肢体等等，不过这个对于目前身体状况下的叶玲君并不是什么问题，因此他也不想把这事情告诉她，毕竟他也不知道该怎么说出口，还不如装做什么事情都没有发生那样还比较自然――况且那道金光除了拥有一定程度神能的人以外是无法被看到的，所以包括叶玲君姐妹以及以后魔族的子民都看不到那相当于“锁链”的金光。
　　无双的眼并没有看着叶玲君，反而是叶玲君坦然的望着他，那么平静的神色实在让人难以猜测她经过这次事件之后究竟改变了多少。
　　“好好准备一下，我们明天就要出发了，需要多长时间才能回来并不确定，要看你的进展情况了……不过，最好是做好长期分离的准备吧。唯一值得庆幸的是我的世界的时间流逝速度与这里不一样，在这里的一天，大约等于那边的一个月左右了。”无双干巴巴的陈述着这些事情，看来他还陷在刚才的状态之中未能回复。
　　虽然他没有明说，但姐妹俩都明白，这一次恐怕是很长时间的分离……甚至，如果叶玲君失败了的话，她还会面临前所未有的生命威胁，少了火舞协助的无双势不能同时保存两人的生命……那时候，叶灵君很清楚，为了不连累自己与他人，叶玲君是绝对不会选择回到这个世界的。
　　那么，这，将是永久的分离了。
　　叶灵君没有再想下去，她只是问了一句：
　　“小小君，你会回来吗？”
　　叶玲君嘶哑的声音还是那么平静，她淡淡的回答：
　　“我一定会回来的，也许是几天，也许是几个月，也许是几年，我一定会回来的！”
　　“恩，人家会等你，无论要多长的时间，会等你！”
　　叶灵君抱了一下叶玲君，然后走到无双面前，一脸担心的犹豫了一下，才说：“小小君，就拜托你了……”然后压低声音迅速道：“希望你不要再把她当成火舞，她会很受刺激。好吗？”
　　还没等无双有反应，她又提高声音道：“无双大哥，你刚才说我们这里的一天就相当于你们那个世界的一个月。那如果你们在那边过上那么几年才回来，而我这里才只是过了几十天而已……到时候岂不会小小君看起来比人家还老了？？”
　　叶玲君一听这个问题，身子一歪差点掉回椅子上去。无双哭笑不得，尴尬地咳嗽了两声才回答：“事实上，这种事情是不会出现的。因为我们世界的人青春期和寿命都特别长，被魔气改造过的小小君自然也具有了这种体质。”
　　“那不是说小小君以后一定会比人家年轻了？不如你也帮人家改造一下，好不好嘛？”
　　……
　　叶玲君头疼无比的扔下正在纠缠不休的两人，自己走了出去。
　　
　　起2L点2L中2L文2L网2L授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第二部 坎坷篇 第二十一章 意外
　　(起4N点4N中4N文4N网更新时间：2005-7-1 10:07:00　　本章字数：2401)
　　被叶灵君这么一搞，叶玲君心中的郁闷也被冲淡了不少，虽然身上五个环带来的的冰冷感觉时刻让她感觉到不舒服，但站在明媚的阳光下，无论再冰冷也是有限度的吧……她低下头仔细端详着手腕的环，忽然笑了，那笑容里包含着多少内容，恐怕只有她自己知道。
　　――也许，还有一个世界上最了解她的人，也知道……
　　第二天，叶玲君很早就醒过来了，在床上眼睛睁得大大的望着天花板，不知道在想些什么，然后迅速起了床，翻箱倒柜的在找什么东西，找了好久找不到，泄气地坐在床头出神。这时门开了，叶灵君走了进来――看到她手里拿着的东西，叶玲君的眼睛亮了起来：那是一套球服。
　　“我们去打篮球吧！”叶玲君和叶灵君同时说出这句话，相视一笑。
　　望着久违的篮球场，叶玲君忽地涌起一股伤感，喃喃自语：“不知道打完这次之后什么时候才可以再来……”她很快收起这股忧伤，换上了笑容。
　　“单挑，十球一局！谁输请吃雪糕――”
　　还是她们俩多年来打球的老规矩，每次结果都一样：反而是赢的那个被逼请吃雪糕……
　　球场上挥汗如雨，本来该是一面倒的战局，却由于叶玲君的身体远远未恢复，以至现在成了个相持的局面，也该是自从两人开始打篮球来的第一次了。最后，经过长久的激战，叶玲君的体力终于跟不上了，破天荒的输掉了这次单挑。
　　两个人对坐着摊在地上喘气，叶玲君还呆看着自己的手，仿佛不相信自己居然输给了姐姐。叶灵君一把搂住她的肩膀，欢笑地道：“你终于输给人家啦~~哈哈哈哈，为了祝贺一下，这次就我请你吃雪糕好了，不过……”她抱过叶玲君的身子，让两个人紧紧贴在一起，用低沉的声音补充：“那要等你回来才兑现哦！”
　　“小小君，答应我，一定要回来！”
　　叶玲君心中一热，重重点了点头。
　　两人久久相拥，尽情的感受着这血浓于水的亲情……
　　要来的总该会来的――
　　该是出发的时候了。
　　无双跟叶玲君一起站在花园空地的中央，叶灵君站得远远的看着他们。她的眼里隐隐有着泪光闪动，但是她强忍住没有让眼泪流出，转身擦干眼泪向那边露出了甜蜜的笑容，并不断的挥着手。
　　叶玲君也挥了挥手，然后转过身背对着她，显然，她也不愿意让离别的伤感让姐姐看到……
　　无双望了她一眼，然后闭上了眼睛，一串串的咒文从他口里流水般的念出，叶玲君开始感到有点头晕脑胀起来。原本无双自己要走的话是不需要这样子麻烦的，只要像冰凌那样直接打开个空间之门就可以。但是现在带着叶玲君这个极不确定因素，为了安全起见，也只有用传送阵这最古老的方法了。
　　随着一串串咒语的吟唱，一道道白光从空中射下来，笼罩到两人身上。叶玲君忽然感到身上传来一阵阵的疼痛，突如其来的剧痛让她不由自主倒在了地上身体也蜷缩起来。无双一惊，登时停止了仪式的进行。
　　随着白光的消散，叶玲君身上的痛苦也渐渐消失，凭着那熟悉的感觉，她清楚的意识到那是神能与魔气的冲突引致的痛苦。果然，无双忧虑地说：“小小君，刚才是我的传送阵能量与你身上魔气发生了冲突――幸好你的魔气已经被封魔环封锁住绝大部分，要不是痛苦绝不是如此轻微――可是，要经过传送阵去我的世界的话，你可以忍受住刚才那种程度的痛苦么……至少，需要三分钟左右。”
　　叶玲君没有犹豫，点了点头，神色很是淡然。就是这种淡然，竟然给了无双莫大的信心。他不再说话，凝神再次吟诵出咒文。
　　白光再次笼罩住四周，叶玲君也感觉到那熟悉的痛苦再次向自己袭来。咬紧牙关，她拼命忍受着这熟悉而又难以忍受的痛苦，不让自己发出声音生怕干扰了咒文的吟诵。渐渐的，在持续的剧烈痛楚中，叶玲君的意识开始模糊起来，早就被咬破的嘴唇流出鲜血她也宛然不觉。
　　不知道时间过去了多久，叶玲君简直就要认为这痛苦将会永远持续下去了。就当她觉得自己就快忍受不住而崩溃那一刻，变化就在突然中发生了。在她模糊的意识中突然感觉到一阵强烈的震动，一震，然后又是一震，不知震了多少下，简直要把她的身体都震散了，随之而来的是可怕的声浪……
　　在她昏迷过去的前一刹那，映入她模糊的视线的是一片蔚蓝。
　　……
　　……
　　这是一个美丽的小镇，依山而建的房子荫庇在高大的树木下，未经人工改造的景色令人心旷神怡。比较封闭的环境使这里的经济发展受到限制，人们刚刚摆脱温饱问题，开始走上发家致富的道路。封闭除了阻碍经济的发展外，倒是间接保护了这里的自然环境，未受到人工污染的美丽景色总是使人流连忘返。
　　――尤其是对林伊蓝这在“外面的世界”读书的女孩来说，每个假期回到家乡，重新感受着那与世隔绝的清静与安逸，实在是她最喜欢的事情。她常常一个人走到小时候常去的那小山坡上，望着山下的农家小舍，带点惆怅的心情想，或许若干年以后家乡的经济发展起来了，外面的浮华与烦嚣也就会跟着涌进来吧；然而，她却不希望家乡维持这样闭塞的局面下去，见识过都市的繁华，还要自己的乡亲过着那么贫苦的生活，那样子太自私了，伊蓝绝不会有这样的想法……
　　如今的家乡早已不是昔日连电视机都没有，只能靠广播来接受外界信息的闭塞小村，最近修好的一条通往附近城市的水泥公路，将小镇与最近的大城市连接在一起，带来了发展的机遇，也将外面的新潮带进了小镇里。林伊蓝，这位20岁的女孩，就是小镇上第一位考上省重点大学的女学生。她父亲是最早走出小镇到外界寻找机遇的发家者之一，思想开放，所以她也得以摆脱镇里传统女孩早早结婚嫁人的命运。因此，她从小就被镇上的老人们当成异类，很多封建的老人对她父亲送她去念大学的行为很不以为然，觉得女孩子能认几个字也就足够了。伊蓝对于这种看法自然是不屑一顾，她为此也受到了老人们的排斥，所以每次回到家乡，她总喜欢一个人来到家附近的小山腰，坐在柔软的草地上，听着小鸟的鸣叫，感受着微风的吹拂，就这样不知不觉的过上一整天。
　　
　　起4N点4N中4N文4N网4N授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第二部 坎坷篇 第二十二章 “第四类接触”
　　(起7G点7G中7G文7G网更新时间：2005-7-4 9:55:00　　本章字数：2730)
　　这天，林伊蓝像往常一样，坐在草地上，正在看书，忽然远远的传来了一声微弱的轰鸣，她皱了皱眉，望望天色却不像要下雨的样子，于是没有理会，继续看书。过了一会，轰鸣声再度响起，这次距离却是近了许多，然后，又是一声，越来越近，最后一声几乎就在她头顶响起。林伊蓝奇怪地看着依旧一片蔚蓝的天空，那里没有一丝乌云――忽然一阵看不见的冲击波袭来，顿时把她震倒在地。
　　“这是冲击波？刚才的声音究竟是什么？核爆？”伊蓝很快否定了这个想法，因为除了冲击波外核爆炸的其他征状并没有出现。她仰望着天空弄到脖子酸疼不已，还是不肯放弃。终于，一道速度极快的淡淡光华在天空中划过，如果她不是凝视着上方的话根本不会注意到它。那道光华斜斜的指向左下方，看轨迹似乎是坠落到了她家附近山上那片果林里。
　　“一定是UFO！能有与外星人进行第四类接触的机会了，千万不能错过。”林伊蓝很快从刚才的冲击波所带来的震惊中恢复过来，连忙往那光华指向的方向跑去。自小就爱好幻想的她绝不会放过这种见识未知事物的机会。
　　跑到山脚，林伊蓝已经累得不行，她想了想，转身跑了回家，骑上自行车就冲了出去。几乎穿过了整个小镇，也就是半个小时的事情，就到了那座山脚。她把自行车随便一扔，就兴奋的跑了上山。
　　不知疲倦的上到了山腰林伊蓝才发觉，整座山是那么大，自己根本不知道那道光华坠落到了那里，甚至不能确定真是落在了这座山上。她不由泄气的靠在了一棵树上喘气――找到的希望很渺茫，可是放弃吧，她又不甘心。最后，还是决定尽尽人事了，反正她也没事可做，还可以替自己家看看果林，省得那么不懂事的小孩来偷果子吃。
　　这么想她也就释然了，在山腰转了一圈，见到天色已暗，就回家了。自然，她对谁也没有说起这件事，对家里人也只是说要看护果林，想搬到那座山上的看林小屋里住。她的父母也体会到她被老年人排挤的事实，也乐得让她离开。反正小镇民风淳朴，山上也没有野兽出没，安全得很。
　　于是，第二天林伊蓝就带齐东西住进了那山上的看林小屋里。小屋并不大，是一座二层的小楼房，平时没有人住，只是在果子成熟时用作看护之用。此刻刚好作为林伊蓝进山探险的基地。
　　把东西胡乱丢在房间里，林伊蓝马上钻进了山林之中……
　　半天之后，垂头丧气的林伊蓝拖着脚步穿行在树间，嘴里不断抱怨着：“唉呀，才一年没回来而已，这里的树怎么都变那么大了，还多了那么多小树，害人家差点迷路了。”她抬头望望天，太阳刺眼的光芒被头上的树林遮掩了大部分，然而透进来的热量仍然让她香汗淋漓。“这样找的话要找到什么时候啊……这座山那么大！”
　　走着走着，林伊蓝觉得不是办法，而且实在太热了，她四下望望看看没人，心想把里面的背心脱下来只留下外衣会凉爽好多，于是就往茂密的小树丛里钻去。谁知三拐两拐之下，她真的迷路了，回头再找，却已经忘记刚才是从哪来的了。这下她傻眼了，正值中午时分，太阳高悬在天空正中，也判断不出东西方向――不过，在这里长大的人，在山里判断方向自然有自己的一套方法，所以她呆住了十几秒就回过神来了，也没怎么放在心上，找了个隐秘的地方换好了衣衫。这下凉爽多了，休息了一会，她的精力回来了，又开始了跋涉。
　　过了不知多久，她再也坚持不下去了，一屁股坐在一棵树下，闭上眼睛休息起来。闭上眼睛之后，疲累的感觉登时涌上了心头，于是不知不觉间她就睡了过去。
　　又过了不知多久，林伊林迷迷糊糊的恢复了知觉，一股焦味儿飘过，她抽抽鼻子，顿时清醒过来，“着火了？？”――跳起来四周一看，没有着火啊――“难道是……对了，一定是！刚才我只顾着走路没有注意到――那坠毁的东西一定就在附近。太好了！哈哈哈，外星人，我来了！”
　　林伊蓝聚精会神地追索着空气中那股微弱的焦味的来源，脸上满是渴望的神情，眼里就快冒出小星星了，不知情的人看了一定会以为她是看见了哪位绝世大帅哥……
　　走了不远，目的地就出现在眼前，林伊蓝倒抽了一口凉气――
　　四周大概几百米的范围，外面是一大片被烧焦的草木，而内里却是一片空白，树木和杂草都被烧得干干净净，地面也被爆风扫得异常平整，除掉被风从别处刮来的落叶与杂物，简直就像一个城市的中心广场一般。
　　摸了摸平整的地面，硬硬的，“玻璃化……这需要多高的温度啊。这样子还会有东西存留下来吗？”林伊蓝开始感到失望了，自己盼望了整天终于找到目标了，却可能跟没找到一个样，实在令她沮丧。
　　“啊等一下……那是什么……？是个人？”林伊蓝注意到远处大概在空白地带中间的位置有着一堆“东西”，那小小的起伏轮廓看上去是个人的样子。“不可能！这样的灾难下怎么可能还有人生存？那可能是遗骸……或者是别的什么遗留物――总之我还不算是白来一趟！”
　　又再兴奋起来的林伊蓝连奔带跑的，很快就跑到了那堆“东西”的面前。
　　这次，她真的说不出话来了。
　　震惊，极度的震惊，因为，那中间躺着的，俨然真的是个人。尽管不知是死是活，至少，是个完完整整的人。看上去跟林伊蓝自己毫无质的区别，一个女人。
　　那是叶玲君。
　　长长的黑发散乱地披在地上，苍白至毫无血色的脸色与双唇，紧闭着的双眸，身上只有一些可以勉强看出以前是用作衣服之用的碎布条――静静地躺着的叶玲君显然在这里已经有一段不短的时间了。
　　她不是应该和无双在一起去了异世界么？ 为什么会出现在这座小山里？很明显，那道坠落的光华就是她，那么，毫无疑问的，无双与她在前去异世界的途中遭到了意外，她落回到地球上，无双，则不知去向。
　　……
　　“外星人？地球人？还是机器人？生化人？或者是克隆人？”――林伊蓝绕着叶玲君的身体转了好几个圈，嘴里念念有词。不过她也没忘了做最基本的检查，一探叶玲君的鼻息，惊讶地发现叶玲君居然还有呼吸――面对这几乎是不可思议的事实，她兴奋得要命，心想：“这里人迹罕至，看她样子也不像是旅游者，更不是本地人……这样说来的话，能从那么恐怖的高温中依然生存下来，她一定不是地球人！”
　　想归想，就读于某医科大学的她本能的做起了检查工作，结果发现叶玲君的身体除了一些小扭伤之外没有什么她能看出来的伤害，也就放心了，仔细观察起这个“疑似外星人”来。只是她左看右看，除了皮肤白得吓人以外，怎么也无法在眼前这个昏迷不醒的女孩身上找出一丝一毫不属于人类的特征，最后只得自我安慰的认为是自己设备不足所以检查细度不够，同时心里已经在暗暗盘算着要偷偷的带着这个“外星人”回自己学校好来个秘密的仔细检查――为什么要带回自己学校？保密呗，林伊蓝可不想这事让别人知道，她还想做第一个与外星人进行亲密接触的地球人类呢。
　　
　　起7G点7G中7G文7G网7G授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第二部 坎坷篇 第二十三章 失忆
　　(起3S点3S中3S文3S网更新时间：2005-7-7 10:10:00　　本章字数：2945)
　　长时间被太阳暴晒，似乎并没有对叶玲君的外表造成什么影响，也没有什么外伤，然而林伊蓝知道其实内伤才往往是最可怕的，她也担心叶玲君身上隐藏着自己检查不出来的内伤，因此不敢耽误时间，稍微恢复了一下体力，背起叶玲君找准方向就走起来。
　　幸好叶玲君的体重自从受伤后就没超过45公斤，让她背起来还不至于太吃力。经过几次休息，林伊蓝已经望见了看林小屋的房顶。
　　好不容易把叶玲君安置在另一个房间里，林伊蓝已经累得要死，一屁股坐在床边的地上，本想好好考虑一下以后的事情，是该把叶玲君送医院呢，还是就这样偷偷的把她藏在这里等她苏醒――谁知身体上的疲倦却偷偷的向她袭来，不知不觉的，她就趴在床边上睡着了――直到被身边的几声响动所惊醒……
　　……
　　“一片黑暗，我的眼前为何是一片黑暗？我不要待在这里，我讨厌这里的黑暗！”――叶玲君刷地睁开了眼睛，没有一点过渡，清醒得就像她从来没有陷入昏迷一般。
　　映入眼帘的，是一间陈设简陋却不失大方的小房间，自己正躺在房间中唯一的一张床上。她稍微动了一下，惊讶地听见从自己身上传来“噼啪”的响声，但她并没有停下动作，索性有点艰难地坐了起来，尽力伸展了一下肢体。随着她的这个动作做完，“噼啪”的骨节响声持续了几秒后终于停止了。
　　她抬头四望，发现了床边的林伊蓝，林伊蓝也恰时的被惊醒：两人就这样面对面，眼对眼的看着对方。
　　“这是哪里？你又是谁？”叶玲君首先开了口。
　　林伊蓝惊喜地看着她，半晌才回答：“这里是我的家，你昏迷了不知多久，终于醒来了！对了，你是地球人吗？怎么会一个人昏迷在树林里？”
　　“我，我是……我是什么人？”叶玲君张着嘴，好象有什么东西在脑子里就快跳出来了，可就是无论如何也无法想得到答案，她骇然发现这样一个事实：“我不记得了……”
　　“晕，她居然把自己是谁给忘了，难道是掉下来的时候头部受到重击导致暂时性失去记忆了？”林伊蓝盘算着，从她的反应来看，这可能性占了90%以上，不过她说的地球语言那么纯熟，莫非她不是外星人？她还是不死心地再问了一次：“那，小姐，你还记得你是怎么来到这里的吗？”
　　叶玲君反应强烈：“我靠，你才是小姐呢，拜托你看清楚点好吗？我可是男的啊――”
　　“男的？……”一大滴汗挂上了林伊蓝的额头，她看了看叶玲君单薄的衣衫下的身材，摇了摇头，暗想可能外星对性别的认知与地球不一样，又或者失去记忆把自己的性别都给忘了，决定不去争论这个问题，而再次发问：“好了，那你记得你怎么会昏迷在树林里面吗？”
　　叶玲君无意识的抓抓头，思索了好一会，才无奈地回答：“我真的什么都不记得了……”
　　说着，她动作僵硬的下了床，忽然，在毫无预兆之下呆立在原地，张大了口却说不出话来――踉跄了一下又坐回了床上去。
　　她也看到和感受到了自己破碎衣衫下的躯体。
　　林伊蓝带着同情的神色看着她，她大概猜到了叶玲君此刻震惊的原因，心想这女孩失去记忆的病状还真古怪，居然会连自己是男是女都忘记了。望望整个人都洋溢着不可置信的神色的叶玲君，摇摇头，决定将这件棘手的事情交给她自己来处理。
　　“你好好休息一下，我等下再来看你。”留下这样一句话，林伊蓝快步走了出去，心里还在叹着气，想开了，“按照种种迹象来看她是外星人的可能性已经很小了。当然也不排除她本来就是被输入了地球的一切资料来执行特殊任务的，千万不要是侵略地球才好……看她这么娇弱的样子也不像――不对，执行这种类型任务的人物形象本来就需要具有很大的欺骗性――可她已经失去记忆了啊……不对，可能她失去记忆的事也是装的，以伪装自己……也不对啊……唉呀，我在乱想什么呢！现在既然她醒了，也就是说用不着送她去医院了。这样子更好，看来我得先稳住她，首先要和她做朋友，然后看看能不能从她口里套出点什么来。林伊蓝，你要加油！”她点点头，快步走了出去。
　　重新剩下叶玲君一个人在房里，她颓然坐倒在床上，孤独的感觉潮水般涌来，虽然四周温暖如春，她却只觉得有股莫名其妙的寒冷从身上冒出，不由得发起抖来。扯过一条床单披在身上，才稍微缓解了一下寒冷，叶玲君感觉到那股寒冷的感觉真的是从身上传来，于是拉起袖子四处查看自己身上究竟有什么东西竟然会发出寒气。仔细一检查，还真让她发现了，那些寒气是从她身上套着的五个奇怪的金色环传来的。这五个分别套在她手腕、脚踝和颈项的环看上去很普通，刚好贴着她的肉又不会扣得太紧，一股股的寒气就是不断的从这几个环上冒出。
　　叶玲君感到很奇怪，她努力回忆了一下，仍然是毫无结果。试了试，发现这几个环似乎本来就生长在她身上似的，根本无法将之取下，只好暂时放弃了。幸好那种寒冷的感觉并不是很强烈，尤其这里的温度本来就不低，把寒冷的感觉降低到了可以接受的程度，因此叶玲君也就不再管它了。
　　低头一眼望到自己白皙到有点恐怖的肌肤，她才惊觉刚才被自己忽略的一个问题：明明记忆中自己是个男的，怎么现在会变成是一个女孩的身体？她不敢置信地摸摸自己的胸，一手的柔滑饱满，令她立刻触电般把手缩了回去。还是不敢相信的叶玲君索性把破碎的上衣给脱了下来――当然结果只得一个：刺激过度令她目瞪口呆的望着自己，手也不知往那里摆才对……
　　这时，门响了，林伊蓝又走了进来。
　　一进门，林伊蓝的脸就腾的红了起来，因为她看到这样一幅情景：赤裸着上身的叶玲君低头看着自己的胸部，正在发呆，压根就没注意到有人进来了。有点不知所措的她也低下头，轻轻咳嗽了一声，提醒一下眼前这忘乎所以的人。
　　“啊――”叶玲君抬头一看，刚才在床边望着自己那名美丽少女正站在自己面前，而自己正在做着如此暧昧的动作，一时之间愣住了，不知该如何反应才好。
　　还是林伊蓝先反应过来，赶紧上去拿起被单替叶玲君遮着身体，说：“姐姐你终于醒了，小心着凉哦……”
　　又是一声“姐姐”，这个对性别的认知差异让叶玲君感觉大脑迷糊起来，在她自己的记忆中，自己始终是个男生啊。问题在于，刚才经过她对自己身体的一番探察，她实在无法再对这声“姐姐”作出反驳。
　　“这个……这个……啊，小姐你好，请问，请问这里是什么地方？”叶玲君看着这美丽少女，嘴巴嘟哝了几下却不知该说什么，话语在口里转了几转出来之后变成了一个再普通不过的问题。“其实我是想问你是谁，我又是谁的。不过怎么好意思嘛！”――叶玲君暗暗叹着气。
　　“这里，是中华人民共和国**省**市的一个小山村，我叫林伊蓝，在这里出生长大。对了，姐姐，你是怎么来到我们这个村子的呀？是不是从天上掉下来的哦――？”
　　林伊蓝边替叶玲君穿回衣服边说着，最后还故意问了这样的问题，想看看叶玲君会有什么样的反应。
　　谁知叶玲君根本没有任何特殊的表现，只是动作机械地随着林伊蓝的动作抬着手臂――此刻她满脑子都是疑问，林伊蓝的话根本就没怎么听进去，只是拼命努力回想着。可无论她如何努力，除了越发确定自己是个男的之外，什么也想不起来――就连这点唯一的确信，也遭眼前的现实所否定了，更让她陷入一团迷雾中。她忽地捧住自己的头拼命摇起来，边摇还边道：“我真的什么也想不起来了……我到底是谁！！”
　　
　　起3S点3S中3S文3S网3S授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第二部 坎坷篇 第二十四章 换装
　　(起1A点1A中1A文1A网更新时间：2005-7-14 10:17:00　　本章字数：2704)
　　林伊蓝被她的动作吓了一跳，眼看着她将自己的头发摇得一团糟，连忙上去抓着她的手试图安抚她，谁知她的力气是出乎意料的小，平时做惯家事的林伊蓝轻易的制止了她的动作。伊蓝见她安静下来了，赶紧安慰她道：“不要紧，姐姐，你可能是受了惊一时想不起来而已。慢慢来吧，你一定会好起来的。不过，以后不许这样做了哦。”说着，她放开手，望着叶玲君鸡窝般的发型捂嘴轻笑起来。
　　说来奇怪，叶玲君的手一被林伊蓝抓住，那种柔滑的触感立时让她平静了下来。从林伊蓝的目光里看出自己的窘相，叶玲君不好意思起来，连忙用纯熟的手法把长发梳理了几下，很快一个清汤挂面又出现在林伊蓝面前。
　　“奇怪，为什么我对长头发竟然一点都不陌生？随便就弄了这个发型出来……”叶玲君又陷入了沉思中，一副副破碎的画面在她脑海中飞快地闪过，她拼命想抓住些什么可每次都失败了，最后无可奈何地再次放弃了回忆。
　　刚才林伊蓝看叶玲君的眼神呆滞，显然是在回忆着什么，就没有打搅她，自故自的在收拾一些衣物，现在发觉她眼神回复了灵动，知道她从深思中醒过来了，就走过来笑着说：“姐姐，想到些什么了吗？”
　　叶玲君抬头看看林伊蓝一直带着笑容的脸，莫名其妙的产生了一种信赖与亲近的感觉。她没有说话，只是摇了摇头，目光随之落到了林伊蓝手中捧着的那些衣物上。
　　林伊蓝走过来挨着叶玲君坐下，拿起她一只手轻轻摩挲着，爱怜的道：“姐姐前些日子一定过得不怎么样，你看，你有多么瘦弱。”说着，把自己的手和叶玲君的手合在一起，举起来相比较着。的确，林伊蓝白润的小手与叶玲君的摆在一起，明显是一种健康与病态的对照。然而，就连叶玲君自己也不能否认，那种病态竟然含有一种奇异的吸引力，让人产生一种怜惜与爱护的感觉。
　　当然，林伊蓝就更不例外了，她忽地一拍手，然后握紧小拳头自言自语：“恩，我一定要好好照顾姐姐，把姐姐养得白白胖胖的就像小白那样。”
　　“小白？”叶玲君被林伊蓝突如其来的动作吓了一跳。
　　“对啊，等下我介绍小白给你认识，很可爱的哦。”林伊蓝把手里的衣物放在床头，然后问：“对了，姐姐，你现在的身体好点了吗？你刚刚醒来，还是多点休息的好呀。来，乖乖的上床躺好。”
　　叶玲君摇摇头，她感觉现在自己的身体已经没什么大碍了，而且她很讨厌没事在床上躺着的感觉，于是回答：“我已经没什么事了，不要再躺在这里。我想出去走走。”
　　林伊蓝一脸担心地看着她：“姐姐，你确定你真的没事吗？你可是昏迷了不知多久刚刚才醒过来的呀。”
　　“我昏迷好久了吗？？”――叶玲君迷糊的表情让林伊蓝又好气又好笑，于是，她把自己所知道的发生在她身上的事情原原本本的告诉了她――事实上也没有多少东西可以说的，一会就把从见到那道光华一直到把叶玲君背回来的过程都说完了，只是她把自己怀疑叶玲君是天外来客这一点隐瞒起来了。
　　“姐姐，你真的想不起来你叫什么名字了吗？”
　　叶玲君迷惘地点点头，神情很是低落，小声重复了一遍：“我想出去走走。”
　　林伊蓝无奈的道：“那好吧，我先拿衣服给姐姐换上。然后带姐姐出去逛逛这山，我们还可以去摘果子吃哦。”说着把刚才收拾的衣服拿了一件出来，准备递给叶玲君。
　　叶玲君被她一口一个“姐姐”叫得头都大了，看见那件衣衫明显是女孩子穿的衣裙，不由产生了一种莫名的抗拒。她不假思索地道：“伊蓝，我不要穿女孩子的衣服。”
　　林伊蓝一听这话愣住了，拿着衣服的手也定在了半空中，迟疑了一下，想到刚才叶玲君的表现与自己的推断，才道：“这样啊，那好吧，姐姐，你等一下哦。”说着把床上的衣衫都收了起来，抱了出去。
　　很快她又回来了，还带着一个大衣箱子，她把箱子一下打开，原来里面放的都是她的衣物。她对叶玲君说：“姐姐，我所有的衣服都在这里了，你看看有没有可以接受的吧――这里只有我一个人住，暂时是找不到男装了。姐姐就先将就一下，迟点回到镇上我再帮你想办法吧。”
　　叶玲君望望自己身上的破碎布片，无可奈何地点点头。
　　费了九牛二虎之力，总算在林伊蓝一大箱子的衣服中找到了一件看上去比较那么不女性化的衣服，叶玲君钻进被窝里，扒拉下了上身所有碎布，把整个身体都藏在被子里面，就伸手出来拿上衣准备套进去。林伊蓝叹了口气，心想她的失忆真是严重，连忙拉住她的手道：“姐姐，你知道你少拿了一样衣物吗？”
　　“少了？那么热的天气难道还要穿两件衣服？”叶玲君没有一点感觉。
　　林伊蓝又好气又好笑，只能挑明了说：“姐姐原来竟有不穿内衣的习惯？”
　　这话可把叶玲君狠狠的吓了一跳，她这才想起自己现在的身体可是女生，偷偷望望自己隆起的胸部，只得用求援的目光看着林伊蓝。林伊蓝没说什么，非常无奈的翻开箱子的另一格，露出里面一大堆的内衣，示意让叶玲君自己挑。
　　叶玲君好奇地看着那堆内衣，出乎她自己意料之外的是她居然并不如何感到尴尬或者不自在。当然对于挑选款式这种事情她是无论如何也做不出来的，随便拿了其中一件白色普通BRA，又钻回了被窝里。
　　林伊蓝刚想问她要不要帮忙，只见她已经穿好了，准备套上外衣，速度之快让她为之一笑：“姐姐，你不是说自己是男生么？一个男生怎么懂得穿女孩子的内衣哦――还穿得那么快，哈哈哈。”
　　叶玲君这才意识到这个矛盾，刚才穿上内衣的动作纯属是自己条件反射的动作，现在听林伊蓝这么一说，也觉得纳闷起来，脑海里顿时闪过一些自己穿着女生内衣的场景，更让她迷惑不解的是，竟然她觉得自己已经习惯了这种明显违反常识――男生穿着女生内衣――的事情。
　　“我究竟是个什么人啊……”叶玲君倒在床上呻吟道。林伊蓝见她可怜的样子，也不禁十分难过，安慰她道：“姐姐，不要这样子了，这种事情不可以着急的。慢慢来吧，好好休息几天，一定可以想到的。”
　　“真的可以吗？”叶玲君睁大眼睛看着林伊蓝，那水汪汪的神情令林伊蓝好一阵精神恍惚，不由得想：“好妩媚的感觉，这该不会是外星人的精神攻击法吧……”定定神，才坚定地回答：“恩，一定会好起来的！要相信伊蓝哦。”
　　叶玲君这才露出笑容，点了点头。
　　林伊蓝见她笑了，也感到莫名的轻松，把她选出来的五分裤放到她面前，说：“那姐姐换好衣服就出来找我吧，我先把箱子收拾好哦。”
　　叶玲君见林伊蓝拖着大箱子又出去了，深呼吸了一口，才从被窝里钻出来把破碎的布条从腿上拉掉，却郁闷的发现自己穿的明显是女孩子的内裤，她不禁开始对自己的想法动摇起来：“莫非我真的是个女孩……”想了好久都没个确定的答案，终于下定决心把这个问题暂时丢到脑后。
　　
　　起1A点1A中1A文1A网1A授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第二部 坎坷篇 第二十五章 故人
　　(起4W点4W中4W文4W网更新时间：2005-7-18 10:15:00　　本章字数：2398)
　　手忙脚乱的穿好裤子，叶玲君就跳了下床，一股虚弱的感觉立刻向她袭来，那是直接从心底里透出的感觉，她认为这是因为自己刚刚苏醒会有的正常现象，也没多想，见到床头没有鞋，直接赤着脚走了出去。
　　刚出房门，就听见林伊蓝正和一个男青年说话，叶玲君刚来得及听清楚林伊蓝的最后一句话：“……没什么啦，哥你快走吧，家里还有好多事要做呢。”――就已经走到了大厅里面，面对着那一男一女。
　　女的，是林伊蓝，此刻她是一脸无奈的神色，一副天不如我愿的样子，就差发出一声长长的叹息了。
　　奇怪的是，那男青年一见叶玲君，马上露出一脸不可置信的神色，还立刻走到她面前仔细地打量着她，嘴里不断的嘟哝着什么。
　　叶玲君觉得好奇怪，这个人怎么那么没礼貌呢，她抬头看了看他，完全没有一点印象，可是不知为什么，她对他却是没有陌生的感觉，就好象已经相处了很久似的。
　　从不习惯与人对视的叶玲君垂下了眼帘，心里却是有点期待，她有一种直觉，眼前这仔细打量自己的青年似乎与自己是有着某种关系的。她满心期待着他会告诉自己她的身份――然而，她失望了。
　　男青年疑惑地摇摇头，自言自语：“不对啊，小君肯定不会不认识我，真怪！”说着，他竟然问：“小姐，请问你认识叶凌筠吗？”
　　“叶凌筠？好熟悉的名字啊，我想想……”叶玲君心里一震，站在那里拼命的想，把自己搞得头快爆了才不得不放弃想到点什么的希望，无奈的说：“这名字好熟悉，可是……我，我想不起来了。”
　　两个人的神情都很失望，青年抱歉地道：“对不起，小姐，看来我是认错人了。”他顿了顿又说：“不过你长得真的跟我朋友好像……”
　　旁边的林伊蓝上来插入两个人的中间，对青年撒娇般道：“好了啦，哥，今天的饭也送来了，你快回去嘛。妈妈一定在等你回去吃饭呢。”
　　出乎意料的是，叶玲君一手拉住了转身欲走的青年，犹豫地问：“请问……你可以告诉我你的名字吗？”
　　“我叫林志松，是伊蓝的哥哥。”
　　……又是好熟悉的感觉，叶玲君益发迷糊起来，只得问：“那，我们以前见过吗？”
　　林志松？不知大家还有没有印象，他不就是叶凌筠的同学，那个被小叶称为“学习狂”的林志松――还是第一个在叶凌筠相貌改变之后见到他的人呢。没想到那么巧，他竟然是林伊蓝的哥哥。如今，叶凌筠那一届已经毕业，林志松是他宿舍唯一的一个选择考研究生继续深造的，现在也放假回到了家乡。又一次再见到外表与气质都与当日相差甚远的叶玲君，虽然让他感到非常熟悉，还可以在她身上找到当初叶凌筠和叶灵君的影子，却已经不敢认了；再加上叶玲君本人的否认，他也就认为这只是单纯的相似而已。然而，一起生活的四年毕竟不是白过的，彼此之间并没有初次见面的陌生人那种距离感。
　　“我想没有。啊对了，我该走了，家里人还在等着我回去开饭呢。伊蓝，你好好照顾自己。还有，小姐，你在这里玩的开心点吧，有什么事情告诉伊蓝就可以了。”说着，林志松走出了屋子。
　　叶玲君还在呆呆的看着外面，林伊蓝走上来打开桌子上的篮子，刚好遮住了她的视线，心里还抱怨着：“这个哥哥来得真不是时候……幸好他以为她是我来这旅游的同学。哇，老妈当我是猪啊？两个我也吃不了那么多-_-”――当她面对叶玲君的时候，已经把刚才林志松与她的对话丢到脑后去了。
　　叶玲君也收回了视线，一眼看到放在桌子上的篮子，同时一股香味传来，立时一阵咕噜咕噜的声音响起……林伊蓝奇怪的东张西望，寻找这阵怪声的来源――很快她又再听到一阵同样的怪声，同时，她看到满脸通红还摸着自己肚子的叶玲君。
　　强忍着笑的林伊蓝把饭菜都拿了出来摆在桌子上，把叶玲君按坐在椅子上说：“姐姐，我知道你昏迷了那么久都没吃东西，一定饿坏了。你先吃吧，吃完我带你出去走走。”
　　叶玲君欣喜地点点头，埋头苦“干”起来。
　　看着她狼吞虎咽的样子，林伊蓝脸上笑嘻嘻的，不过这个表情持续了不到五分钟，逐渐变成惊讶，她的嘴也越张越大――不到十分钟，叶玲君已经将一桌的饭菜吃得干干净净。然后，她说出一句话，让林伊蓝差点晕过去――
　　“伊蓝，还……还有吗？”
　　……晕，她可不是一般的能吃。
　　林伊蓝好容易控制好情绪才道：“没……没有啦，等下我们到外面的镇上再吃吧。”
　　叶玲君不好意思地点点头。两人一起把碗丢到厨房用水泡着，林伊蓝找了一双运动鞋给叶玲君，两人一起走出了房门。
　　正是下午时分，耀眼的阳光射来，叶玲君不由得眯起了眼睛，然后她就听到林伊蓝的声音欢叫道：“小白，你怎么来了，一定是哥哥把你带来跟我做伴的是吧？嘻嘻，来，让我介绍一个漂亮姐姐给你认识！”
　　叶玲君还没反应过来，林伊蓝已经抱着一团雪白的东西凑到了她面前，还说：“姐姐，你看，这就是我刚才提起过的小白，很健康很可爱吧？”
　　小白，原来是一只浑身雪白的小狗啊，胖胖的就像一个小肉团，可爱极了。
　　不过……
　　“你刚才说要把我养得白白胖胖就像小白那样--_--，不会就是说它吧？”
　　“是啊，有问题吗？你看小白多可爱！”
　　……-_-……叶玲君石化中……
　　坐在荫凉的山腰上，感受着微风的轻柔抚摩，叶玲君又再习惯性的陷入自己的思绪当中，然而这次她却无法让自己确定些什么，因为她脑海中关于自己的东西完全是一片空白。那种无可适从的感觉让她不禁呻吟出声：“……我到底该怎么办……啊……”
　　林伊蓝在她旁边适时的环住了她的胳膊，小声说：“姐姐不要担心，事情总会有解决的一天。相信自己一定能好起来――在这之前，就让伊蓝来照顾你吧。先在这里休息几天，然后我们就到外面去――说不定过上几天姐姐你的记忆就可以恢复了呢。”
　　叶玲君点点头，从林伊蓝的手上传来温热的感觉让她稍为安心了些，如今，她也只能听她的话了……
　　……
　　
　　起4W点4W中4W文4W网4W授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第二部 坎坷篇 第二十六章 刘朝清的愤怒
　　(起7R点7R中7R文7R网更新时间：2005-7-22 10:27:00　　本章字数：2429)
　　话分两头，就在小小君与无双一起向魔界进发之前，刘家众多秘密府邸中其中不起眼的一家外面，布满的凝重氛围让人一望而知必定是有不同寻常的事情发生。无它，在别墅外面广阔的空地上，两大票人正阵型黑白分明的分成两边对峙着；两方人都是西装革履，身上却都散发出一种彪悍的气息，像是保镖，却明显不是平常的保镖可比，说他们是军队吧，似乎又不像。
　　在外面围着的是数百人的大场面，在别墅内部，却冷冷清清的只站立着几个人。还有一个趴匐在地上的男人，一身皱巴巴的白西服沾满血迹，手脚以极不正常的角度扭曲着，不过他并没有发出任何呻吟声，只是大口喘着气，勉强抬起头，望向走廊的另一边。那里，正传来急促的脚步声。
　　当地上的男人看见一个女孩带着几个人怒气冲冲闯了进来时，眼里不禁亮了亮，随即收回了视线，在努力控制着自己的身体好让自己不至于显得那么狼狈，可惜四肢关节全被扭断的他根本是在作着徒劳的努力。
　　闯进来的女孩一眼就看到了地上的男人，惊讶与厌恶的神色从她眼里一闪而过，很快消失不见，随即换成愤怒的责问：“刘朝清，你这是什么意思？”
　　――很熟悉的声音，是那名要手下抓来叶玲君，几乎把她害死的“小姐”。
　　站在那边面无表情的刘朝清望都不望她一眼，冷冷地道：“带上你的人给我滚，以后不要再出现在我面前！”
　　“你……你说什么？”女孩似乎不敢相信自己的耳朵，不敢相信这么决绝冷漠的话语竟然是出自平素一贯对人温柔的刘朝清口中。
　　刘朝清转头看着她，往日看起来柔和的线条仿佛也变得冷硬无比，眼里发出的寒气不禁让她后退了一步，脸上的神色迅速完成了由震惊至惊恐的变化。
　　刘朝清就这样盯着她一字一句地道：“我最后再说一次，带上你的人，滚――以后不要在我面前再出现，否则，我担保自己会做出什么事来！”
　　说完，再也不望她一眼。
　　“你……你…………刘朝清！你好过分――”女孩的脸变得通红，平素被人当公主般宠着的她哪受过这样的气，憋了好半天才说出这么一句话，眼里早已水汪汪一片，倒也是我见犹怜――可惜刘朝清根本就没再看她一眼。
　　见那女孩愣在原地半晌没有动作，刘朝清眼里的寒气更浓，他忽然向后退了一步，顿时周围潮水般涌出一群黑衣人，团团围住了女孩和她带来的属下。同时，别墅外面，黑衣人的人数猛地增加了好几倍，顿时把白衣人包围在了中间。
　　刘朝清冷酷地吐出一个字：“滚――”
　　然后，黑衣人向前逼进一步，再一步……
　　“你们……你们想干什么――你们敢对我不敬……刘朝清……清哥……对不起，我错了，请你原谅我，好么……我以后再也不做让你不高兴的事了……”
　　女孩忽然失态般的哭叫起来，刘朝清仍然不为所动，面上表情根本毫无变化，然后，黑衣人再度向前逼进了一步，那彪悍的气息扑面而去，顿时把女孩吓得连连后退！
　　见到刘朝清无动于衷的样子，女孩的神色变得有点异样，终于，她一擦眼泪，尖叫道：“刘朝清――你好！为了一个野女人竟然这样对我！我记得你了……我不会就这样罢休的！我们走――”
　　她扭头就走，竟然丝毫不理那还躺在地上的白西服男人，她的属下对视了一眼，无奈的抬起那男人，跟在了她的后面。
　　在她身后，刘朝清冷冷地扔下一句话：“如果你不担心我们两个家族从此成为敌人，你就尽管放马过来好了！”
　　女孩的身子略略顿了顿，重重的跺了跺脚，飞快地跑出了门外，平日优雅的淑女风范荡然无存。
　　随着汽车的发动，白衣人走得干干净净。
　　刘朝清咬咬牙，冷硬的面容恢复成平日里那温柔的模样，拿出手机，拨通了叶玲君的电话（她走的时候当然没带手机去，现在变成叶灵君在用了）。
　　“小君吗……是我，刘朝清。告诉你一个好消息，我找到绑架小小君的幕后主使者了……不不，你不要问了……我只想告诉你，我已经替小小君报了仇，以后再也不会有同样的事情发生了……对不起，这次的事都是因我而起的……在电话里说不清楚，这样吧，你在哪？我们出来见个面……恩，那好吧。我来接你，等下见。拜拜……”
　　很快，叶灵君和刘朝清面对面的坐在了一家咖啡厅里。由于话题涉及到之前那些令人伤心的事情，两人之间的气氛十分压抑。叶灵君低着头，只是不断的搅着自己面前那杯咖啡，没有一丝要说话的意思。刘朝清深深吸了口气，把所有的事情都说了出来――包括叶玲君会遭到伤害的原因，以及他对这件事情的处理。
　　叶灵君听着听着，双肩慢慢抽动起来，她在哭，哽咽着道：“原本……原本受伤那个应该是我！小小君是被我害的……都是我的错啊！”
　　刘朝清柔声安慰她道：“小君，你不要这样想。这件事跟你们都没关系，是我的责任！要不是我，根本不会发生这么多事。你要怪，就怪我吧！”说着，他的眼里又流露出那种冷硬，继续道：“如果再让有类似的事情发生，我刘朝清从此也不用在外面出现，整天躲在家里当缩头乌龟得了！”
　　望向对面仍在抽噎的叶灵君，刘朝清恢复了平素温柔的眼神，决定分散她的注意力，于是问：“小小君呢？她怎么没跟你在一起？她的身体恢复得怎么样了？这两天我忙着一些事，都没有时间过来看她。”
　　叶灵君抹了抹眼睛，控制了一下情绪，回答：“她……她刚才和无双一起离开了，去了一个……一个很远很远的地方。”
　　刘朝清见她语音更是低落，心想弄巧成拙了，连忙再次岔开话题道：“对了，一直以来我都想问你，到底无双是什么人？竟然会飞？看他对小小君那紧张的样子，莫非他是小小君的……”
　　叶灵君低着头，在犹豫着，要不要把事情告诉刘朝清――刘朝清哪会看不出来，于是接着道：“没关系的，不能说的话就不要说了。或者，当你觉得可以告诉我的时候再说吧。来，我们叫点东西吃。”
　　叶灵君抬起头来感激地笑了笑。从她在网上认识刘朝清那天开始，她就惊讶于他的温柔与善解人意，后来得知他的身份时更是如此。至少，他让她原本对世家子弟的坏印象有所改观。
　　
　　起7R点7R中7R文7R网7R授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第二部 坎坷篇 第二十七章 谢方圆
　　(起4O点4O中4O文4O网更新时间：2005-8-1 10:28:00　　本章字数：2091)
　　一个多小时后，叶灵君已经回到了宿舍里。放假期间，很多女生都回家了，整栋宿舍楼都找不到多少人，她宿舍就只剩她一个。以往，还可以回到家里，那个有叶凌筠在的家――如今，她已经没有必要回到那个地方。打开电脑，看着桌面上那两张笑脸，不由得又是一阵心酸。
　　“小小君，你现在在哪里呢？一定是跟无双大哥在一起修炼怎么控制魔气吧？虽然你只是离开了我不长的时间，可是人家感觉已经好久没有见过你了呢……少了你的笑声，少了你在我身边被我捉弄，我真是不习惯没有你在我身边的日子！从昨天到现在，不知在魔界该是过了多少时间呢……大概，已经过了好几天了吧。你还习惯吗？”
　　就这样，望着叶玲君与自己之前刚照不久的照片，叶灵君自言自语着，然后，她忽然想起一件事，“对了，无双大哥说过，一安置好小小君马上回来通知我的，照理说现在该已经差不多了才对。恩，也许是他们还没到达安全的地方吧，毕竟无双大哥是神族人，对魔族的地方不熟悉也是正常的。明天，明天他就会有消息回来的了。”想着想着，叶灵君竟然跟叶玲君一样发起呆来。
　　这时，音乐声响起，她手机收到了一条短信，把她从发呆状态拉回现实中。拿起手机一看，是谢方圆发来的：“小小君，为什么这几天都不理我？去旅游回来了吗？已经一个多月了，一定去玩了不少地方吧？假期就快结束了哦，希望能快点收到你考上我们学校的好消息，呵呵。”――自从上次叶玲君受伤以来，对所有找她的人，如果认识的是“叶凌筠”的话，就说他出差了；如果认识的是“叶玲君”的话，例如谢方圆和杨伊文等人，就说她出去旅游了。
　　叶灵君本来也不想理他，不过想想反正也是没事做，她对谢方圆不肯透露自己竟然懂得传说中的修炼手法的秘密也是耿耿于怀，于是就跟他用短信聊了起来。谁知说到最后她不但没有套出谢方圆的秘密，反而自己在说话的时候不小心露了点口风，结果在谢方圆追问之下索性把后面发生的事也一并告诉了他。她觉得既然露了马脚，憋在心里也难受得紧，谢方圆毕竟也算是半个知情人吧，也就没有隐瞒的告诉了他。
　　十分钟后，叶灵君的手机响了起来，她一看，是谢方圆，马上走到阳台一看，果然，他就站在下面呢。叶灵君早就想到会有这样的情况出现，短信根本就说不清楚事情的始末，刚好谢方圆暑假也得留校训练，他不跑过来找自己才怪。
　　两个人并肩走在校道上，由于放假的缘故，平日人流不息的道路就只有他们俩独占。一路上都没人说话，叶灵君是一时之间不知从何说起，而谢方圆，眼睛望着地下，也不知他在想些什么。
　　不知不觉的，他们走到了湖边，叶灵君下定了决心，终于停了下来，指着那个小凉亭说：“我们买两罐饮料，去那边坐一下吧，我把后来发生的事情都告诉你。”
　　谢方圆让她先过去等她，然后自己去了买饮料。
　　小卖部并不远，谢方圆很快踏上了回程。当他再次走上那条通往湖边的小路时，他惊呆了，不由自主地停下了脚步。他看到了什么？
　　一个女孩，垂着头坐在凉亭里的长凳子上，那个背影是如此熟悉……
　　“小小君……”谢方圆三步并作两步的跑了过去。跑到跟前他才忽然醒悟，眼前这女孩根本不是叶玲君，只是她身上那种哀怨的气质让他回想起当初在这里陷入伤心中的叶玲君而已。当初在凉亭中哭泣的叶玲君实在令谢方圆无法忘怀，以至在他梦中出现的叶玲君都只会带有这种神色……
　　女孩听到了身后的脚步声，扭过头来，那熟悉无比的脸上带着谢方圆在梦中回旋过千百遍的哀伤神色――然而，熟悉的脸并不属于那个他梦中的人儿。
　　把饮料递给叶灵君，谢方圆坐到了凉亭对面的另一张凳子上，深深吸了口气，目光开始迷离。显然，同样的地点和熟悉的面孔，让他再次回到了当日的回忆中。
　　叶灵君轻轻的话声响起，把谢方圆由回忆之中拉回现实。她先让谢方圆保证在听到任何消息的情况下都必须保持冷静，才慢慢将事情讲了出来。尽管她已经将叶玲君如何受到伤害的情节一句带过，然而谢方圆的拳头还是捏得咔吧咔吧的响，看得出他在很努力的控制自己不要跳起来。
　　“……刚才刘朝清说他已经做出了报复，还跟我保证以后不会再发生这样的事情。可是，我可以相信他么……小小君会受到伤害，都是因为我的缘故呵！本来，本来受伤的那个人该是我的……”叶灵君又开始了自责。
　　谢方圆叹了口气，他并不认为这是叶灵君的错，所以他说：“刘朝清说得没错，这不是你的错，是他的责任――我们这些平凡的人跟大户人家扯上关系，会吃亏的永远是我们！其实这件事谁也没有错，错的只是那个变态的女人……不要再责怪自己，这样小小君知道了也不会高兴的。你知道吗，小小君其实很多时心里都很忧郁，因为她其实很在意别人，尤其是你。她其实是个很能随遇而安的人，只要身边的人都快乐，她也会跟着一起快乐的。”
　　为了安慰叶灵君，谢方圆硬着头皮凭着前段时间与叶玲君的接触侃了这么一段话出来，没想到却是正中目标，叶灵君猛地醒悟了，是啊，小小君的性格自己很是清楚，如果她在的话，一定也会让她忘记这件事的――因为，其实小小君是好容易受外界影响的啊，只要大家开心，那就没有什么痛苦的记忆是她不能放下的了。
　　
　　起4O点4O中4O文4O网4O授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第二部 坎坷篇 第二十八章 谢方圆的身份？
　　(起7A点7A中7A文7A网更新时间：2005-8-17 10:31:00　　本章字数：2500)
　　想着，叶灵君露出了笑容，“小小君，我会每天为你祈祷，你一定要早点回来。当你回来的时候，你一定会见到一个开心的姐姐――你要知道，还有一个温馨的家，一些可以让你快乐的朋友在等着你回来。”
　　又聊了一会，看起来明显没什么心情的谢方圆告别了叶灵君，于是两人各自回去了。
　　过了一会，谢方圆又走了回来，原来他只是想自己一个人静静的呆在这个地方，好好想些事情，一些并不想别人知晓的事情。
　　“小小君跟着无双去魔界了……这意味着她身上的魔气已经快到控制不住的程度了，无双能控制得住吗？话说到底，他还是神族的人，根本不可能会对魔族的特性有多深的了解，他所做的措施能否彻底压制住小小君的魔气还是未知之数……万一出了什么事，他还会像上次那样束手无策的！不行，这样太危险了，我，我要去看看！”
　　他越想越激动，最后几句索性是用喊的，幸好周围没什么人在，他自己也意识到了这一点，不好意思地抓抓头，继续考虑这个可行性：“如果要去的话，我的学业怎么办……不管了，还有十多天才开学，根据小君说的，这里十多天的时间该可以当无双那个世界好几个月了吧？到时候相信问题已经已经有眉目了！好，第一个问题解决了。接下来是，要怎么去那里的问题……说到底，无双所在的异世界有两种可能性，一是跟我们有着空间上的实际距离，这个估计不大可能，物理意义上的距离基本上不会被突破；那么，就剩下是第二种可能了：空间层次上的差异。小君说无双是用传送阵走的，奇幻小说里面看多了，对于绕过空间之间的层次障碍来说，似乎这也是个比较可以接受的解释。啊……对了！”谢方圆想到一件事，跳了起来，“我曾经让无双的气直接流过我的身体，只要我到他们传送的现场去，一定能凭借他残留的气的流动而看出这传送究竟是个怎么回事了！”
　　说做就做，谢方圆没有丝毫的迟疑，他立刻又打电话给叶灵君，约她到刚才的地方见面。
　　“刚刚有什么事没说清楚吗？找我那么急？”在小亭子里，叶灵君有点摸不着头脑的问。
　　“我想你带我去下小小君和无双离开……离开这里的地点，可以吗？”谢方圆没有兜圈子，单刀直入地说了出来。
　　叶灵君眉头一皱，问：“你想干嘛？”
　　“啊，没什么，我想去看看而已……”
　　“就是看看那么简单？”
　　“恩。”
　　“你当我白痴啊――死谢方圆！”叶灵君忽然跳了起来，指着谢方圆的鼻子一连串的说开了，“那么明显的谎话你都说的出口！我真是服了你了！我现在来问你，你到底是什么人？我才不信一个普通的大学生会懂得那种传说中的修炼手段！今天你不把话给我说清楚，我绝不会告诉你他们传送的地点――别以为我不知道，你偷偷喜欢小小君――虽然我不知道你想去哪里干什么，但一定不会只是去看看而已……我说得对吗？”
　　到了最后，叶灵君的语气变缓了――因为，她看到谢方圆的脸，正因为她的话迅速变红中，头也越来越低，最后她的手变成了指向他的额头。
　　“原来……原来你都知道啊！那，那我就都告诉你好了。我是想去那里看看，看看可不可以找到些他们留下来的痕迹，这样的话说不定可以跟他们联系上呢。”谢方圆好不容易才控制住自己，说出这么一番话来。
　　“啊！可以跟他们联系上？是真的吗？那就太好了――可是要怎么做呢……等等，死谢方圆，想岔开话题，没那么容易！反正你不回答我刚才的问题，我打死都不说！哼！”
　　叶灵君发现自己差点上当，这下任由谢方圆怎么哄她都不开口了。两个人之间的气氛一时之间有些尴尬起来。最后，谢方圆一咬牙，像是下定了很大的决心的样子，说话了：“小君，你先答应我，我的身份，绝对不可以泄露出去，要不然，会给我，给你自己带来很大，很大的麻烦――那是甚至比惹上刘朝清那种富豪家族可怕得多的麻烦――你懂吗？”
　　叶灵君的心理早已被叶玲君事件锻炼得无比坚毅，可以承受得住常人不能承受的奇异事件，她点点头，表示自己明白了。
　　“这样的话，你还想知道吗？”虽然得到了肯定的回答，谢方圆还是确认了一下。
　　被叶灵君横了一眼之后，谢方圆苦笑了一声，垂下了眼帘，陷入了对往事的回忆之中。叶灵君也坐了下来，等待着他。
　　“其实事情很简单啊，我小时候一次在山里迷路了，然后被一个老道士救了，然后他就教了我这套功夫。当时他告诉我说练了之后就用不着害怕那些老虎啊狮子啊的，所以我就跟着练了。长大之后才发现，这大概就是传说修炼的功夫了。”
　　――本想着会听到什么天大的秘密的叶灵君，没想到谢方圆说出这么一番跟没说也差不了多少的废话来，明知道这大有可能是他临时瞎编出来哄骗自己的故事，却苦于找不到切入点来反驳他，顿时气得鼻子都歪到了一边去，最后才咬牙切齿地挤出一句：“那么，你所说的可能很大很大的麻烦，又是什么了？”
　　谢方圆神色顿时凝重起来，让叶灵君也为之一愣，只听他压低声音说：“还不因为我那可怕的师父，那老道士临走的时候跟我唠叨了好多次要我千万不能告诉别人他的身份还要我保证不在人前泄露出我的‘异常’，那次要不是小小君实在危险，我也不会让你们知道这件事的。千万不能让师父知道，要不然……”
　　“要不然会怎样？”叶灵君好奇起来。
　　谢方圆四下望了望，才一脸紧张地凑到她耳边，叶灵君见他这么着紧的样子，不由得也紧张起来，屏住了呼吸。
　　“我也不知道啊，我从来没有告诉过别人――”
　　……
　　“死人！原来在耍我――”
　　望着谢方圆一脸窃笑，叶灵君额上冒出一道小小的青筋，死劲的掐住谢方圆手臂上的一块肉，扭啊扭啊的，看他若无其事没什么反应，七窍生烟的用劲，直把自己搞得满头大汗的才一甩手，气呼呼地扭头就走，只留下一句话。
　　“好了，明天我打电话给你，带你过去。”
　　望着叶灵君的背影越行越远，谢方圆的脸瞬间皱成了一团，手臂上那块肌肉也变得通红，“哇，好一个可怕的小君……有没搞错，我的治疗符呢……怎么在这关键时刻找不到了！啊啊，好疼啊……不过总算把这事给混过去了。”
　　果然，那种一听就知道是谎言的话也只有气头上的叶灵君才会忽略掉其中的疑点了……
　　
　　起7A点7A中7A文7A网7A授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第二部 坎坷篇 第二十九章 敌友难分
　　(起7G点7G中7G文7G网更新时间：2005-8-22 10:43:00　　本章字数：2277)
　　第二天很快就到了，谢方圆在宿舍里度了无数个圈子，却又不敢打电话催叶灵君，怕她一气之下反悔不告诉他了。终于等到了电话，他马上以自己最快的速度来到了电话中的约定地点。
　　到地方了，谢方圆东看看西看看都找不到人，一会叶灵君却从一辆宝马里面伸了个头出来向他打了个招呼，要他上车。满心疑惑的谢方圆嘴里嘟哝起来：“我怎么不知道小君家有宝马了？难道之前人家传说小君跟某富豪公子好上了是真的……”
　　边嘟哝边上了车，一看，果然，驾驶座上坐的是一个长相清秀的男青年，以谢方圆的眼力一看而知真是世家子弟。
　　谢方圆一坐下来关上车门，宝马就开动起来。叶灵君说：“偶现在来给你们介绍一下，这位高个子叫谢方圆，是我和小小君的……的朋友。而开车的这位是刘朝清，也是小小君和我的朋友。他会带我们去那个地方。谢方圆身上拥有某种神秘的力量，可能对我们跟小小君在‘那边’的联系有所帮助哦。你说对吗，方圆哥哥？”
　　谢方圆机械地点了点头，一门心思全在叶灵君那些话上了。
　　“他就是刘朝清……小小君身上的事，他究竟知道多少？这样说来的话，那他，他岂不是跟小小君很亲密？小小君前些日子的行踪他都知道――他们到底除了那层假扮的关系之外，还有其他关系吗……”
　　谢方圆在这边胡思乱想之际，刘朝清看上去若无其事的在开车，实际上脑海里一样波涛汹涌：“他究竟知道多少小小君身上的事？他拥有某种神秘的能力？那是什么？难道说，他竟有办法追踪到身在异世界的小小君吗？他……他跟小小君之间又是什么关系？”
　　刘朝清视线落在了车里的倒镜上，不约而同的，谢方圆也望向那里，两个人的目光，就通过镜子来了一次对视。两个人的眼里都带有一种奇怪的色彩，很遗憾，那并不是友好的表示。
　　车里气氛尴尬，就连叶灵君也感觉出来了，她这才意识到自己一直以来忽略了一个问题，就是刘朝清跟谢方圆的身份，还有，他们的关系……可能，是对手而不是朋友。
　　尴尬的气氛终于被打破了，刘朝清说话了：“谢同学，小君说你有着某种特殊能力，请问到底是什么能力呢？你有把握跟小小君联系上吗？”
　　谢方圆注意到他似乎并不知道自己自己曾经跟无双一起救过叶玲君，心里忽然就有种莫名的欣慰感，就连刘朝清话语里隐含的一丝置疑的味道也被他自动忽略掉了。然后，他回答：“把握……老实说，我也没有把握，但是，总要试试的，即使失败了对我们也没有损失。”
　　他避而不谈自己的能力，刘朝清似乎有些不满，也没有答话，车子就在三人的沉默中继续前进着。直到谢方圆忍不住再次打破僵局：“刘公子，这次出来怎么自己孤身一人呢？对于你的尊贵身份来说，可是太不相称了哦。”
　　刘朝清眉头一皱：“你这样说是什么意思？”
　　“没什么，我只想到了某件让人不愉快的往事而已……”
　　刘朝清带点怒声道：“我知道你是怨我没有保护好小小君，可是请问这跟你又有什么关系？”
　　谢方圆毫不示弱地顶回去：“我要是你，就绝不会让自己喜欢的女孩受到这样的伤害！”
　　“你……”刘朝清手一颤，宝马几乎控制不住的加速向前飞去。
　　“够了，你们两个！谁也不会愿意发生这样的事情，现在不是追究责任的时候。我希望你们俩可以好好相处。要知道小小君是绝对不会高兴她的两个朋友变成敌人的。”
　　――叶灵君特意在“敌人”两个字上加重了语气，两人自然明白她是什么意思，自动住嘴，再没有人说话。
　　汽车在沉寂中飞一般的前进，叶灵君咬着嘴唇，也不知在想些什么；而另外两位男性表现各异：刘朝清明显心不在焉，幸亏路况良好，才没有出事；而谢方圆闭着眼睛，一副入定的样子，大概在感受着当日无双的神能流动的轨迹。
　　目的地终于到了，那是刘家的私人医院之一，也是当日叶玲君住院的地方。三人一进医院门，谢方圆浑身一颤，他已经感觉到这里能量的异常，似乎是有人把两个不同的空间短暂的连接了在一起，然后又放开。他点点头，心想：“果然不出所料。凭着这些残留的气息，我或许真的可以找到他们……”
　　谢方圆畅开心胸，闭上了眼睛，全神贯注地开始感受无双残留的气，不需要眼看，也不需要他们带路，他自己很快地朝着正确的方向走去。刘朝清和叶灵君对望了一眼，均从对方的眼里读出了惊讶与诧异。
　　很快，谢方圆停了下来，回头对他们说：“他们，就是从这里离开的，是吗？”
　　他手指着的，俨然就是那块空地。
　　“看不出来你还真有点本事……”――叶灵君一拉刘朝清，不让他再说下去。谢方圆并没有介意话里的讽刺意味，得到了肯定回答后的他一点时间也不想浪费，马上盘膝坐了下来。顿时，四周开始刮起了微微的风，越来越大，越来越大，两人站在不远处看着他，脸上也不禁现出了担心的神色。
　　半晌，谢方圆总算站了起来，脸上的神色却满是疑惑。两人赶紧围了上去。叶灵君也不敢说话，只是用充满期待的目光看着他。谢方圆似乎不敢与她的目光相接，低下头去，小声说：“怎么会这样……怎么会这样……”
　　刘朝清现出一个讥讽的笑容，嘴里冷哼了一声，道：“原来你也只不过是……啊！”他发出一声闷哼――却是叶灵君一肘打在了他肚子上阻止他再说下去。
　　谢方圆却好像根本没听到这话似的仍然不断自言自语着，来来去去都是“怎么会这样，怎么会这样……”关乎叶玲君的去向，叶灵君没有催促他，很有耐心地站在旁边，看着他。
　　过了不知多久，谢方圆总算平静下来了，他对着叶灵君勉强挤了个比哭还难看的笑容，然后说：“小君，我要告诉你一个好消息，一个坏消息。你想先听哪个？”
　　
　　起7G点7G中7G文7G网7G授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第二部 坎坷篇 第三十章 我一定要找到你
　　(起1B点1B中1B文1B网更新时间：2005-8-25 10:28:00　　本章字数：2225)
　　叶灵君毫不犹豫地答：“好消息。”
　　“我找到小小君的下落了……”
　　“那，那坏消息呢？”叶灵君的声音带有一丝的颤抖。
　　“你先答应我要冷静的听我说完――”得到叶灵君肯定的答复后，谢方圆才继续说了下去：“小小君根本没有去成所谓的异世界，她人还在地球上。不过，我的能力定位的范围太大，只是知道她一定还在国内……而，无双，却是真的回到了他的世界里了。”
　　“什么？――”叶灵君全身一阵阵的发冷，“你说无双回到了他的世界，小小君却一个人留在了地球上？无双抛下了小小君在这里，自己一个人回去？……”
　　刘朝清扶住叶灵君摇摇欲坠的身躯，也顾不上怀疑谢方圆话的真实性，急切地追问道：“到底是怎么回事？你说清楚点可以吗！”
　　谢方圆叹了口气，解释道：“小君也知道，我身体里曾经有过无双残留的气，所以我能感觉到他的去向，知道他的确已经不在我们这个世界了，那大概就是已经回去了吧。同样的原因，当初我救小小君的时候对她的气也十分熟悉了，所以我能清楚的感应到她的存在。只是不能确定具体方位而已……”
　　刘朝清十分敏感地道：“你救过小小君？什么时候的事情？”
　　叶灵君稳住自己的身子，恼怒地道：“现在这个时候你还纠缠这些干什么！谢方圆，那怎么办啊？小小君自己一个人留在了这里，她怎么不来找我们？你说这是怎么回事！她是不是……她是不是遇到什么危险了……”
　　谢方圆苦笑着摇了摇头，那笑容实在是比哭还难看，说：“要是我能知道就好了……唉，只怨我的修为不够啊！要不，至少可以知道小小君现在人在哪里。”
　　“对了！你去找你师傅啊，你师傅一定比你厉害吧，他一定会帮你的！”叶灵君带着哭腔道。
　　谢方圆没有答话，却是陷入了思考中，显然叶灵君的话给了他一定的启示……
　　把谢方圆送回学校，刘朝清又再费了好大劲，总算让叶灵君暂时安定下来，此刻他自己独自一人飞驰在城外的高速公路上。表面上是独自一人，其实他也清楚，在暗中自己看不到的地方，任何时候都会有着一批经过严格训练的人跟随着自己，担负着保护的任务，这也是像他家这种等级的富豪才能拥有的。
　　从刚才就一直荡漾在心里的那一丝不安此时在刘朝清心里慢慢变得越来越大：“这个谢方圆究竟是什么人呢？他不只是个普通的大学生这是很明显的，但他的真正身份相信连小君也不知道。他还说他救过小小君，这件事我看一定不简单，说不定与他的‘特殊能力’有关！看他的样子，应该也喜欢小小君，那么……唉，现在不是想这些的时候，我一定要先找到小小君！”
　　想着，他打开车载电话，发出了一连串的命令……
　　此刻的谢方圆，坐在椅子上冥思苦想着，过了好久，他毅然站了起来，口中自言自语：“我一定要找到小小君――没有法子了，只能去找‘那个人’！”说着，他出门了，看他走的方向，那边是女生宿舍，他才刚与叶灵君分开而已，如果不是找她，那他要去找谁？
　　而我们的主角叶玲君，现在正大失仪态的抱着一只胖乎乎圆滚滚的小狗躺在草地上睡觉――本来她是陪着林伊蓝坐在山坡前着，谁知没坐一会，在阵阵轻风吹拂之下，她就抱着小白躺下了。林伊蓝在旁边看着她可爱的睡姿，忽然起了一股调皮之心，偷偷俯下身子在她额上香了一下……就是这一碰，让叶玲君嘴角酝酿已久的那丝口水终于流了下来……
　　旁边忽然传来一声很轻的笑声，林伊蓝吓了一跳，连忙直起身子看去，原来是她哥哥林志丛，站在一边似笑非笑地看着她。
　　林伊蓝发觉刚才自己的举动都被哥哥看在眼里，不禁脸上一红，连忙爬起来把哥哥拉到一边，再望了一眼叶玲君那里，确认她还睡得很香，才没好气的道：“哥哥你怎么来了？”
　　林志丛忍住笑说：“怎么着，我就不能来这啦？这里是你的私人领地哦？不要忘记这个地方还是我带你来的。”他顿了顿，也看了看叶玲君那里，看她有没有被两人的说话声干扰到，见她一点反应也没有，就继续说：“我本来是想过来看看你是不是在这里，没想到一来到就让我看到一些暧昧的事情啊，哈哈哈……难怪我的好妹妹一直都不找男朋友呢，原来竟是有了‘那种’倾向嘛。”
　　林伊蓝被他气得七窍生烟，握紧小拳头在他面前示威般的晃了晃，才道：“你再胡说我不客气了哦！我跟姐姐才不是你想的那回事呢！是你自己心理阴暗，才会看到什么都往那方面去想――对了，你特意找来这里，是不是有什么事要告诉我啊？有就快说，明知道我最讨厌拖拖拉拉的男人了！”
　　林志丛没想到反过来还给妹妹挖苦了一道，哭笑不得地答：“好妹妹，是我不对可以了吧，呵呵。没事就不可以来看看你们吗？”
　　林伊蓝用怀疑的眼神把哥哥从头看到脚，又从脚看到头，直到他感到浑身发冷，才慢悠悠地道：“想来看我是借口，我看哥哥是想来看看姐姐吧？嘿嘿……”
　　看到妹妹边学着星爷摸着下巴边发出他的招牌奸笑，林志丛赶紧咳嗽两声把话题扯回正事上：“咳咳，其实是这样的，妈妈让我叫你晚上一起回家吃饭。还有，那位……那位小姐也一起吧。对了，你不介绍一下她叫什么？”
　　林伊蓝一下子傻眼了，因为连叶玲君自己也不记得自己叫什么名字，叫她怎么告诉林志丛？这下急中生智，她连忙又把话题扯开：“对姐姐的事情这么紧张啊……莫非我的哥哥情窦初开了？哈哈，看来这件事要跟妈妈好好商量一下才行哦，哥哥总算开窍了啦！嘻嘻，妈妈知道了一定很高兴！”
　　林志丛尴尬无比，丢下一句“晚上记得回来吃饭”就逃也般的走掉了。
　　
　　起1B点1B中1B文1B网1B授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第二部 坎坷篇 第三十一章 释怀
　　(起7V点7V中7V文7V网更新时间：2005-8-29 10:10:00　　本章字数：2126)
　　看到哥哥走远了，林伊蓝按按胸口，松了口气，心想赶紧要和叶玲君对对口供才行，千万不能让人知道她是从天上掉下来的“外星人”。
　　回到叶玲君身边，刚好她翻了个身，把原本抱在胸前的小白压在了身下，小白被压得喘不过气来，叫也叫不出，只能发出“呜呜”的声音，还露在外面的的一只后腿不断在空中挥舞着，就像是溺水的人把手拼命伸出水面求救一样。林伊蓝看得好笑，把小白扯了出来，看它鼻子通红的，张嘴伸出长长的舌头努力喘了几口气，才委屈的“汪汪”叫了几声。
　　叶玲君被小白的叫声吵醒了，又翻过身来，迷迷糊糊的伸出手就要抱小白，一下子把林伊蓝给抱住了，然后把她拉倒在自己身边，就像一个人型公仔般的抱得紧紧的，又开始睡起来（请参考在试镜睡觉时她抱住叶灵君的情景……）。
　　一下子被人紧紧的抱住，林伊蓝脸腾地红了起来，心砰砰砰的跳得飞快。偷偷望过去，见叶玲君睡得很香一点也没意识到她抱着的不是小白而是自己，也就稍微把心放了下来，闭上了眼睛。两个人一只狗，就这样以一种亲密无间的姿势躺在一起。唯一感到痛苦的，可能就是被挤在两个女孩中间的小白了吧……
　　不知过了多久，叶玲君慢慢睁开了眼睛，第一眼看到的是一把柔滑的长发，顿时把她吓了一大跳，清醒了大半，低头仔细一看头发的主人原来是把自己带回家里的林伊蓝，才刚松了口气，正想着为什么她睡得靠自己那么近，却又发现自己双手正把她抱在怀里，温软的身躯紧紧的贴在自己身上，那感觉十分怪异，一时之间竟让她精神恍惚起来。摇摇头，把这种怪异的感觉从脑海里驱除掉，叶玲君打算坐起来清醒一下，却又发现林伊蓝的手也把自己抱得紧紧的，她皱了皱鼻子，怎么也想不起来是谁先抱谁的了，拉了拉林伊蓝的手发觉拉不开，只好尽量把身体和她贴得更紧，然后从那一点空隙之间钻了出去。当她总算摆脱林伊蓝的手坐在山坡上时，额上已是一片汗水了。
　　微风吹起叶玲君的发丝在空中飞舞，发丝乱，却更不如此刻叶玲君的心乱。经过一晚的休息，她的情况一点也没有改善，还是连自己是谁也想不起来，唯一能让她越来越感到确定的，就是她自己以前一定是个男孩，但经过她无数次的检查与确认，现在她这副身体的确是个女生没错。认识上越发确定，与现实的差异就越大，她感到自己就快发疯了，不禁把头埋在膝盖之间，抓住自己的头发小声呻吟着：“为什么会这样子……我到底是谁，我到底是谁啊――”
　　旁边的林伊蓝被她的声音弄醒了，见她这样子，顿时明白她又被自己的身份问题困绕着，费力地爬起来，坐到了叶玲君身边，温柔却用力地拉开了她扯着自己头发的手，小声说：“姐姐，你不要这样子，一时想不到自己是谁也没关系的，我说过伊蓝会陪着你，会跟你一起度过难关的。乖，不要这样啦，女孩子太多烦恼会有皱纹的哦……”
　　说来奇怪，叶玲君听见林伊蓝温柔的话语，心里的烦恼顿时去了大半，可惜，听到她话里最后那句“女孩子太多烦恼会有皱纹的哦……”，一股莫名的烦躁油然而生，她忽地抬起头，生硬地说：“我不是女生！”
　　伊蓝被她突如其来的话和其中的语气吓了一跳，不过她很快恢复了镇定，又安慰道：“好了好了，姐姐，你是男生――男生就更不应该这样子啦，男生都是很坚强的哦，这种问题是难不倒男生的哦！”
　　听着林伊蓝嘴里一口一个“姐姐”，却又答应自己是男生，分明是把自己当孩子一样哄起来，叶玲君简直哭笑不得，心里的烦闷却也随之去了小半。她叹了口气，说：“伊蓝，你听我说……我问你，如果一个人连自己的记忆也不能确认，连自己的过去也一无所知，那这个人该怎么办？如果我的记忆跟现实有很大的矛盾，但是我又很确定我自己没有记错，这该算是什么？上天在耍我吗？我不愿意这样……我不要这样啊！”说着说着，她眼角泛起了泪花，郁结在心底的烦恼总算能够随着泪水喷涌而出。
　　林伊蓝明白自己永远也体会不到叶玲君身上的痛苦，因为她不会有相同的经历。她很温柔的为叶玲君拭着泪水，把她搂入了怀里，喃喃道：“哭吧，姐姐，尽情地哭吧――雨过之后是天晴，哭过之后就是新的开始了――上天不会总是让人活在痛苦的深渊里的，相信我，姐姐。至少，你在这种情况下还有伊蓝陪着你，这不是说情况并没有坏到极点吗……”
　　不断的说着一些连自己听了都觉得没有说服力的话语，林伊蓝努力地说下去，说下去，不顾自己的声音逐渐带上了一丝哽咽，手也抱得更紧……
　　叶玲君哭了好一阵子之后，逐渐停止了下来，林伊蓝见她不再流泪，欣喜地说道：“姐姐，你现在感觉怎么样，好点了吗？还要再哭吗？”
　　叶玲君被她最后一句话逗得破涕为笑，埋藏在心底的烦恼终于暂时被她丢掉了，此时她感觉心情从来没有如此轻松过。她伸了个懒腰，然后习惯性的拉起衣服前襟把脸上残留的泪水擦了干净，丝毫没有注意到这个动作让自己露出一截小蛮腰，让林伊蓝看得目瞪口呆。
　　“姐姐，你这个动作，好象男生啊……”话一出口，林伊蓝马上后悔了，这不是分明在叶玲君的伤口上撒盐吗！
　　出乎她意料的是，叶玲君这次并没有太大的反应，只是轻轻道：“我终于彻底理解这句话了：‘男生跟女生的区别并不只是在于身体上，还有心灵’，我大概能理解到那些被禁锢在异性身体里面的灵魂所承受的痛苦了……”
　　
　　起7V点7V中7V文7V网7V授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第二部 坎坷篇 第三十二章 我的名字是叶舞
　　(起6S点6S中6S文6S网更新时间：2005-9-1 10:19:00　　本章字数：2186)
　　林伊蓝没想到她居然说出这么一番让人莫名其妙的话来，但她还是很高兴叶玲君不再敏感的在这个问题上纠缠下去，连忙扯开话题道：“姐姐，今天晚上我带你回我家去见见我的家人，好吗？”她见叶玲君点点头，迟疑了一下，然后才说：“那么，姐姐，我们该为你想一个合情合理的来历才行哦……”
　　叶玲君毫不犹豫地答：“就说是你同学嘛，来这旅游的。”
　　“跟我想的一样呢，可是，名字……”
　　“名字啊……”叶玲君再没有刻意去想，大脑一阵恍惚，脱口道：“叫我‘舞’吧――叶舞。”
　　“好啊，舞儿姐姐，你终于想起你的名字了吗？”林伊蓝欢呼起来。
　　叶玲君晃晃头，不解地问：“伊蓝，我刚才说什么呢？”
　　……林伊蓝一头汗水的看了她半天，才小声道：“你说，你叫叶舞……这不是你的名字吗？”
　　“叶舞……”叶玲君感觉自己对这个名字非常非常的熟悉，这真是自己的名字吗？可是从潜意识传来的感觉让她不情愿的否认了，她叹了口气道：“不，不是的……”顿了一下又补充：“没关系，这样子叫我就好了。”
　　林伊蓝高兴地点着头：“舞儿姐姐，那我就说你是我**大学的同学了，是趁着现在放假过来这里旅游的。如果我家里人问起你学习上的东西，我会帮你回答的哦。”
　　“**大学，啊，似乎是**大学医学院才对，那你不是跟你哥哥在同一间学校？”
　　“哦？”林伊蓝吃了一惊，“姐姐怎么知道这个？我们学校跟哥哥的学校才合并三年时间，老师们在称呼上还很很不习惯呢，所以我们也跟着叫。其实的确该是叫**大学医学院才对――等一下，姐姐你怎么会知道哥哥在哪间学校啊？似乎我甚至没有告诉你哥哥还在读书哦？”她又摸着下巴笑起来，“嘿嘿，莫非哥哥后来偷偷来找过姐姐……”她看到叶玲君窘迫的脸色，自以为说中了，得意地继续说：“哈哈，放心好啦，姐姐，我不会把你说漏嘴的事情告诉哥哥的。想不到一向老实的哥哥也懂得偷偷来找姐姐哦，该不会这就是传说中的一见钟情吧……姐姐，你说是不是啊――”
　　叶玲君郁闷地听林伊蓝滔滔不绝地在那发挥着她的想象力，其实连她自己也根本不明白为什么会说出刚才那一番话，完全就是下意识的反应，再联想到林志丛跟自己见面时那奇怪的感觉，她决定找个机会要真的偷偷去找林志丛问问。
　　林伊蓝在那即兴发挥了好一大篇，回头却发现叶玲君又陷入了精神恍惚的状态，又好气又好笑的把手在她眼前晃了晃，道：“舞儿姐姐，该起来走了啦，从这里回去我家可需要一点时间哦。”
　　叶玲君考虑已定，也停止了再想这个问题，站起来抱过小白，跟林伊蓝并肩往山下走去。
　　路上，叶玲君骑着自行车载着林伊蓝，小白则坐在车头的篮子上。原本是该是林伊蓝骑车载叶玲君的，可是骑了不多久，叶玲君实在不能忍受那歪来扭去的前进方式，一问之下，果然，伊蓝已经几年没有骑过自行车了……这下可好，叶玲君索性自己骑上了车子，把林伊蓝扔到了后座上去。林伊蓝说不过她，再加上自己骑车载人技术确实连自己都不放心，也只好乖乖的坐到了后面去。
　　车子在平稳的前进着，林伊蓝在后座上却犹豫起来，看着前面这瘦弱的女孩努力蹬着脚踏前进，不禁有点迷惑：“她真的会是外星人吗……”
　　半个小时的车程，在两人的说笑声中很快就过去了大半，途中除了小白忽然从车篮里跳了出去而导致两人一顿好追之外，完全顺利。进了镇上，周围的建筑物也多了起来，逐渐有了现代化的感觉，再骑上几分钟，就回到林伊蓝的家了。
　　这时叶玲君也骑累了，于是两人下车推着自行车走路前进。一路上林伊蓝指指点点的，向叶玲君介绍着自己家乡的建筑特色和特产，着重介绍了山里的动物，当中不乏添油加醋的夸张，把个从没来过这种山区小镇的叶玲君给唬得一愣一愣的。阵阵不加掩饰的笑声与叫声遗留在路上，将小镇的道路也渲染上了一层欢乐的色彩。
　　走着走着，叶玲君逐渐发现一样让人不愉快的事情，她忍不住问：“伊蓝，你看路边那些坐着乘凉的老人，为什么他们看我们的目光是这样的――我不懂得怎么描述，反正看了让我很不舒服――是我们说话声音太大影响到他们吗？”
　　林伊蓝无奈地迎上了叶玲君疑问的目光，她摇摇头回答：“不是的……姐姐，你永远不会明白，愚昧与落后会对这个社会的发展有多大的影响。在这些老人的眼里，我是异类，永远只会受到他们的排挤……也许，只有时光的流逝，才能逐渐把这些都改变吧。”
　　“异类吗……”林伊蓝话里这个词忽地触动了叶玲君的心弦，“我，又何尝不是……”
　　忽然冒出这么一句话，虽然她是自言自语，而且也很小声，在她身边的林伊蓝还是听得清清楚楚的，她不禁在脑海里升起一团疑问：“异类？舞儿姐姐说自己是异类？难道她真的是……”忽然之间，林伊蓝发现自己非常不愿意接受这个推断，“不是的，她不是这个意思，异类，指的是她自己失去记忆的事情吧。对了，如果她真的肩负有某种特殊任务的话，没有道理会把自己是异类这话在我面前说的，恩恩，一定是这样！”――给了自己一个推翻这个推断的理由，林伊蓝终于满意地笑了。
　　叶玲君被她这突如其来的笑声弄得莫名其妙的，于是说：“伊蓝，你傻笑什么呢？刚才还在说着那么沉重的话题，忽然就笑起来……难怪人家说女人的心总是善变呢！”
　　心情好转的伊蓝也不管叶玲君话里的问题，一拉她手兴奋地道：“姐姐快，我家就在前面了――”
　　
　　起6S点6S中6S文6S网6S授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第二部 坎坷篇 第三十三章 游戏
　　(起3N点3N中3N文3N网更新时间：2005-9-5 11:37:00　　本章字数：2205)
　　随着林伊蓝手指的方向，叶玲君看到路边一栋有八成新的四层小楼房，与四周的建筑群相比，倒也有些鹤立鸡群的感觉。
　　进了楼房，原来一楼是车库，里面还停了两辆摩托车和一辆自行车，林伊蓝带着叶玲君把车子随便一扔，就上了二楼。
　　回到自己家之后，林伊蓝就比在外面随意得多了，在二楼梯间两下踢掉了鞋子，就这么赤着脚走进了铺着大理石的大厅里。叶玲君有样学样，也跟她一起走进了厅里面。炎热的夏日赤脚走在大理石地面，其实是一种享受。
　　听到林伊蓝的声音，一位长相慈祥，看上去有五十多岁的妇女走了出来，看她还围着围裙，显然刚才是在厨房里忙碌着。她边在围裙上擦手边说：“伊蓝啊，你回来了，这位姑娘就是你同学吧？小姑娘把这里当成自己家就好了，千万不要跟我们客套啊，我们这是农村地方，没有什么好东西招待你，就是有些山里的土产，你们城里的姑娘可能还没吃过呢，呵呵呵。”
　　见到这位大娘慈祥的笑容，叶玲君心里一热，上前向她鞠了个躬，脸上挂着自认为最热忱的笑容，说道：“阿姨你好，我叫叶舞，是伊蓝的同学，这是我第一次来这里，真是让我大开眼界啦。”
　　这番话说得该是很得体的，伊蓝妈露出的笑容却是有些勉强，不知在哪出了问题。叶玲君自然察觉不到这些，然而在旁边的林伊蓝却看得一清二楚。她一拍额头，暗道：“哎呀，妈妈还是跟爸爸一个样，她一定把舞儿姐姐当成那种光拥有妖艳妩媚相貌的女孩了，偏偏她最不喜欢这类的女孩……话说回来，舞儿姐姐的外表跟内心可真是不相衬哎……”
　　伊蓝妈跟叶玲君寒暄了几句之后就回厨房做饭了，林伊蓝一心想改变叶玲君在妈妈心目中的形象，于是把她一起拉了进去帮忙――没过一刻钟就被伊蓝妈赶了出来――叶玲君那从来没有进过厨房的人，在里面笨手笨脚的，不但帮不上忙，还老是添乱，伊蓝妈索性把她们俩一起轰了出去。林伊蓝这下可谓弄巧成拙，让叶玲君光有外表的印象在妈妈心中更为深刻了。
　　林志丛跟爸爸出去看店了，家里就只有妈妈在，伊蓝把叶玲君带到了自己的房间。一进门，叶玲君见到房间里摆着一台电脑，习惯性的就开机坐到了电脑前面。注意到林伊蓝看着她，她才反应过来，不好意思地抓抓头道：“对不起呀，我一看见电脑就好自然地有了这样的动作，大概是以前习惯了玩电脑吧。”
　　林伊蓝连忙鼓励她道：“姐姐那你快点玩一下电脑，看看还能不能找到什么线索不。”
　　两人对着电脑坐了半天，叶玲君沮丧地摇摇头，看样子又是什么收获也没有。林伊蓝刚想安慰她，这时听见楼下大门打开，然后有摩托车的声音，原来是林志丛父子回来了。
　　两人赶忙走出大厅，不一会看见林志丛和一位个子不高看上去很朴实的大叔进来了，叶玲君知道这肯定就是林爸爸了，赶忙上去又是一个鞠躬，热情地说：“叔叔您好，我叫叶舞――舞蹈的舞，是伊蓝的同学。大概志丛……哥哥已经跟您说起过了吧？我是第一次来这旅游的，谢谢您的照顾哦。”――说到志丛哥哥这个词的时候，叶玲君无来由的感到一阵拗口，差点就说不出去，心里暗暗奇怪着，不过也没多在意。
　　林爸爸也是一眼就看到了叶玲君，当时眼里就闪过一阵诧异的光芒，像是在奇怪自己的女儿竟然和这种妖艳的女孩打上了交道还把她带回自己家，随后听到叶玲君这一番话，对她的印象倒也好上了几分，向她笑着点点头，说：“叶舞姑娘，你既然是伊蓝的好同学，来到我们家就把这当自己家好了，不用拘束的。志丛，你和伊蓝好好陪陪舞姑娘，我去看看你妈妈。”说着就走了进里面去。
　　三个人走进了林伊蓝的房间，叶玲君还是习惯性自然的坐到了电脑前面，林伊蓝这次没有出声，就看着她在桌面上左点右点的，终于让她找到游戏目录――出乎他们意料的是，叶玲君打开的游戏不是泡泡龙，也不是什么益智类游戏，而是KOF，而且在8个版本之中毫不犹豫地选择了KOF98。
　　看着她熟练的控制着角色发出一个又一个绚丽的连招，旁边的兄妹俩开始用一种敬佩的眼神看着她。很快，叶玲君把KOF98爆机了，满意地伸了个懒腰，发出了八神庵的经典狂笑，只不过，这种笑声经过她娇媚的嗓音发出，很是不伦不类的。回头看到他们俩傻傻的眼神，忍不住笑了出来，问：“哈，你们俩干嘛这样看着我啊？是不是觉得我很厉害想拜我为师呢？”
　　林伊蓝连忙不断点头，她在电脑上装了KOF就是因为不服气她有个同学说的：女人都是游戏白痴（这个人肯定没见过叶灵君这样的女孩……连游戏狂赵莞都挂在她手上），还在一时冲动之下被使用激将法成功，结果约好放假回校之后单挑KOF。这可是女生相对而言最不擅长的格斗游戏领域啊……林伊蓝自己练来练去水平都提高不了多少，自己哥哥又从不玩游戏，结果水平都停滞不前的连电脑都打不赢。现在遇到叶玲君这个看上去还挺厉害的人，她还不乘机让她训练一下自己才怪。
　　这时那边的林志丛却坐不住了，因为，虽然从叶玲君口里发出的狂笑已经与从当初的叶凌筠发出的截然不同，可是，每次KOF打爆机之后发出古怪狂笑这种根深蒂固的习惯，他还没从第二人身上看到过――而且，看她在玩游戏时那神态，那感觉，实在是熟悉无比――“如果这也是巧合的话，那也太巧了吧……不行，我要打个电话给叶凌筠！莫非，这小子以前就秘密收藏了个女朋友不告诉我们，把他的坏习惯都教给她了？可叶舞说她不认识叶凌筠啊……等等，她也姓叶？该不会是什么失散已久的兄妹吧？唉，不管了，打个电话去问问也没什么。好，现在就去！”
　　
　　起3N点3N中3N文3N网3N授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第二部 坎坷篇 第三十四章 期待
　　(起5T点5T中5T文5T网更新时间：2005-9-8 11:01:00　　本章字数：2197)
　　想做就做，林志丛马上跑出去打起了叶凌筠的手机。
　　那边的叶灵君忽然听到叶凌筠的手机响了起来，一看号码，是林志丛打来的，犹豫了一下，还是接了电话。
　　“喂，志丛哥哥，是我啊，小君……你找老哥啊，对了，他出去旅游了，没有带手机出去。你有什么事吗？……哦，没事的话就这样了，记得放假回来请人家吃饭哦……”
　　林志丛犹豫了一下，还是问了这个问题。
　　“小君，你……知不知道你哥哥什么时候有个女朋友呢？或者说，你家有没有第三个妹妹？”
　　叶灵君一听这个问题，顿时精神一振，林志丛那后面一个问题就像一个雷打响在她头顶，把她从本来浑噩的状态硬生生拉了出来。
　　“志丛哥哥你说什么？再说一遍？？你看到什么了？”
　　林志丛也没料到自己这随口说说竟然引来叶灵君如此大的反应，于是就把自己遇见叶舞这个神秘的女孩，她跟叶凌筠是如此相似却又说自己不认识叶凌筠这个人，还有自己的感觉啊猜测啊什么的一古脑儿的都告诉了叶灵君。
　　“志丛哥哥，快告诉我你家的地址，我尽快赶过来……不不不，你先表问那么多，等我来了之后再和你说。快点，告诉我地址……好的，我记下来了。非常非常谢谢你！志丛哥哥再见――”
　　叶灵君勉强控制住心里的激动，赶紧挂上了电话！从林志丛的叙述中，她百分百确定那个叶舞就是失踪了的叶玲君，只是不知为何把名字改了，还假装不认识叶凌筠了。她转念一想，一定是为了掩饰自己的身份――总算找到叶玲君的下落了，她也没有想太多，连忙打电话起电话来。
　　“喂，阿清吗？是我，小君――告诉你一个好消息，我有小小君的下落了……先不要问那么多，能不能借你一天时间……当然是当司机了，我要赶去那个地方……恩，你什么时候方便？当然是尽快了……马上？好啊，一小时后在学校南门等。拜拜。”
　　想了想，她又拿起了电话：“喂，方圆哥哥，我是小君。告诉你一个好消息，我有小小君的下落了……先不要问那么多，你有空跟我一起过去找她吗？……恩，好，那我们半个小时后在我宿舍楼下等。……好的，拜拜。”
　　放下电话，叶灵君兴奋得跳了起来，总算有了叶玲君的下落，一直压在她心头的那块大石头总算被搬开了。尽管有着这样那样的疑团，早被心花怒放的她抛在了脑后，一心只等着刘朝清快点来。
　　然而，兴奋过后，她意识到，现实依旧是严峻的：叶玲君没有随无双回到异世界，那意味着他们的计划完全是白费心机。尽管有封魔环在身，无奈叶玲君身怀的魔气在地球上太过突出，实在无可掩饰，被发现是迟早的事，完全不懂得运用力量的她又如何能够逃过神族或魔族的追杀？
　　这时，叶灵君眼前一亮，她想到了谢方圆的神秘能力：“现在也只有把希望寄托在他身上了，希望他能够帮上忙――对了，这个世界上藏龙卧虎，特别是在我们五千年的文明国度，避世隐居的高人不知有多少，我就不信我们没有办法对付这些！”想到这些，又激励起她的信心来。
　　半小时很快过去了，谢方圆早已心急如焚地在叶灵君楼下兜着圈子，见她下来，连忙追问：“小君，小小君她人在哪里？你从哪得到的消息呀？可靠吗？”
　　叶灵君其实自己也没有绝对把握，自从听到林志丛电话之后就非常兴奋，完全没有想过别的可能性，现在谢方圆问她可靠性的问题，她才冷静下来仔细思考这个问题，可没想几秒钟，急于找回叶玲君的她就想：“不管那么多了，反正去看看也不会有损失！而且根据志丛哥哥说的，那应该是小君没错了……”想着，她点点头，说：“详细情形等下我跟你们说，现在我们去南门吧。”
　　“跟‘你们’说？还有别人跟我们一起去吗？”谢方圆敏感地问。
　　“是啊，还有刘朝清，他开车送我们过去。有问题吗？”
　　“不，没什么……我们走吧。”谢方圆心里一阵不舒服的感觉，不过他没说出来。叶灵君虽然感觉到了，也不好点破他。于是两人路上相对无言。
　　半个小时，时间刚刚好，两人走出南门的时候，刘朝清已经倚靠在车门上不安地等待着他们。这次他开来的不是平常那辆宝马房车，换成了宝马跑车。见到他们出来，赶紧钻进了车子里面发动起来，等他俩一上车，马上迫不及待地开动起来。
　　叶灵君也不客套，马上把地址告诉了刘朝清，半小时后，车子已经驶上了城外通往林志丛家乡小镇所在那地级市的高速公路上。
　　望着窗外的景物飞速的向后逸去，叶灵君惊讶地发现车子的速度已经达到了每小时230公里，她不禁问：“阿清，你怎么换这辆车出来了？不是说只有以前那辆车子才适合这城市的路况吗？”
　　刘朝清换档，加油，让车子稳定在250公里的速度上，然后回答：“我不管那么多了，能快点到达目的地，哪怕这辆车子坏掉呢！”
　　谢方圆不禁带点讥讽的口气道：“是啊，为了赶时间，怎么不把直升飞机开出来呢？”
　　叶灵君正为他们俩的明争暗斗而头疼，那边刘朝清却无可奈何而又理所当然的道：“是啊，我本来就是这样打算的。可是在这里配备那架飞机让老爸老妈开去玩了，临时抽调一架过来的话，我担心时间上赶不及，所以算了。”
　　――晕，敢情他还真有直升飞机……这下刘朝清不经意说出来的话让叶灵君和谢方圆都郁闷起来。叶灵君是没想到自己以前哄叶玲君告诉她刘朝清家有直升飞机，没想到是真的；而谢方圆则想：“不就是有钱而已！要不是我……唉……”
　　他的脸色忽然就沉了下去，显然是想到了什么不愉快的往事。
　　
　　起5T点5T中5T文5T网5T授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第二部 坎坷篇 第三十五章 相见不如
　　(起4O点4O中4O文4O网更新时间：2005-9-15 11:11:00　　本章字数：2381)
　　有了谢方圆与刘朝清这对关系暧昧的男人在，车子里的气氛想好起来也难，幸好速度有够快的，600多公里的路程只需要3个多小时就跑完了。到了市区，刘朝清打了个电话，然后竟然去换了一辆比较适合跑山路的越野车，然后还有一位熟悉当地道路的司机――谢方圆在旁边冷哼了一声，刘朝清跟没听见似的，下车坐到了他身边。叶灵君也乐得眼不见为净，索性在前排闭目养起神来。
　　车子又开了一个多小时，眼看目的地抵达在望，三人的心情忽地紧张了起来，担心见到的不是叶玲君，更多的是带有激动和期待。叶灵君的心里还另有一种惶恐，越是靠近目的地，她就越是心惊，因为，她与叶玲君姐妹之间那种微妙的心灵感应，一直等到现在还没有出现……
　　又过了一会，叶灵君实在忍不住了，拿出手机拨通了林志丛的电话：“志丛哥哥，我们快到你家了，你说的叶舞在家里吗？……恩，好的，请你暂时千万不要让她出去，我想在第一时间就见到她，好吗！是的，详细情形见到面再说吧。就这样了，拜拜。”
　　车子缓缓地停下了，三人下了车，眼前，就是林志丛的家。
　　叶灵君努力想控制住自己，身体却不争气地微微颤抖着，她的心里却是越来越凉――眼前这栋房子里面并没有一丝一毫的叶玲君的气息，唯一让她还不至于陷入绝望境地的是，里面传来的一阵阵让她心跳的感觉，陌生，却又带有某种莫名的熟悉感。
　　门铃声响起，林志丛在二楼伸出头看了看，向里面说了声什么，然后，下来开门。
　　一步一步的走在楼梯上，他们的心情也越来越紧张，叶灵君把自己的手指关节都捏得发白了，自己却一点感觉也没有。
　　跟着林志丛进了一间房间里面，首先映入她眼帘的，是一个背影，那个她无论经过多少岁月，都不会忘记的背影。
　　两行热泪不受控制的流出眼眶，叶灵君压抑良久的情绪瞬间得到了释放，她捂着自己的口不让自己哭出声来，身体却站立不稳的向后倒去，幸好在她身后的刘朝清扶住了她。而旁边的谢方圆却是几乎不敢相信自己的眼睛：这个，还是小小君吗？仅仅是一个多月没有见面而已，小小君居然变成了这副样子？对面这位浑身散发着妖艳、靡丽味道的女孩真的是叶玲君吗？要不是他知道叶玲君体质会慢慢被改造的事，他绝不会相信一个人的气质可以在短短日子里有了这样截然不同的转变……
　　听到后面的响动，叶玲君扭过头来，她看到一名长相跟自己有七八分相似的女孩正被旁边一名男青年搀扶着，那女孩一副激动得几乎要扑上来的样子。她的大脑里忽然变成一片迷糊，虽然觉得很熟悉，可就是想不起她是谁，竟然最后不由自主地说了一句：“是你……来了。”
　　听到这句话，叶灵君再也忍不住，冲上去紧紧地抱着叶玲君，失声痛哭起来。旁边的刘朝清和谢方圆一起走近了几步，欣喜地道：“小小君，我们终于把你给找到了，可把我们给担心死了！”
　　看到这两名男子靠近自己，叶玲君的心里忽然涌出一股莫名其妙的恐慌，她下意识的抱紧怀里那“不认识的”女孩浑身发起抖来，惊慌地喊：“你们是谁……不要过来！不要靠近我――走开！快走开啦！”
　　谢方圆和刘朝清愕然，对视了一眼，均从对方的眼里看出不解与疑惑，然而他们也没有犹豫，听话的向后退了一步。他们虽然不明白为什么叶玲君不但不认识自己，还对自己一副老鼠见到猫的样子，然而这种情况下，不去刺激她是明智的做法。
　　听到叶玲君这几句话，激动的叶灵君这才稍微冷静下来，抬起头，正好与叶玲君四目相对，然而，她从叶玲君眼里看到的不是热情与亲切，却是那陌生与惊慌，虽然她的手在下意识的抱紧自己，然而，叶灵君有这种强烈的感觉，眼前这个女孩，似乎并不是她所熟悉的小小君了。
　　到底发生什么事了？――这个疑问盘旋在在场每个人的心头。
　　抹去泪水，叶灵君将眼光落在了一直坐在叶玲君身边那清秀的少女身上。
　　林伊蓝刚才就已经听哥哥说过叶玲君的事，虽说她一直以来期待的与外星人进行第四类接触的梦很可能已经破灭，但聪颖的她深知事情绝不会是表面上看来那么简单，至少为什么失去记忆的叶玲君会来到这里就是一个谜。还有就是叶玲君经常流露出那种无助的神情实在让她怜惜，她也不忍心让她一个人独自面对这不完整的人生道路。
　　此时看见叶灵君那询问的眼神，林伊蓝明白她想什么，轻轻握了握叶玲君的手，对她说：“舞儿姐姐，你不要害怕，我这就带他们离开。先让哥哥来陪你吧！”
　　叶玲君可怜巴巴地望着她，那神情几乎让她也为之掉泪，最后还是狠狠心，放开了她的手，把他们三人领到了客厅里――随着刘朝清与谢方圆的暂时离开，影响叶玲君的那股恐慌感才逐渐消退。
　　四个人都坐下之后，林伊蓝没有太多的开场白，开门见山地道：“我知道你们想问什么，我会告诉你们。但是，也请你们答应我，告诉我关于舞儿姐姐的事情，好吗？”
　　叶灵君犹豫了一下，缓缓点了点头。
　　“舞儿姐姐是我两天前在山里发现的，当时，她一个人躺在山里的空地上昏迷不醒，于是，我就把她带回了我家，然后…………
　　刚才，她告诉我，我可以叫她叶舞，可她又说这并不是她的名字……我想，她失去了对之前发生过的所有事的记忆――但我觉得很奇怪的是，她一直坚持自己是个男孩，有时候一些动作和神态真的与一般男孩无异，但她对女孩的生活又显得无比熟悉――我所知道的就是这样子。接下来，该轮到你了――”
　　“失去记忆……我知道了！小小君是受刺激过度，令她的大脑开始拒绝自己的女性身份了――这时她以前被强行压抑的的男性意识就自然的冒出头来，形成那令她痛苦无比的矛盾――小小君，为什么你会遭到这样的不幸……为什么啊！难道这是上天对你的考验吗？该死的上天到底要给你肩负什么样艰巨的任务啊――难道让这样一个柔弱女子承受这样多的痛苦与打击就是为了那什么该死的‘必先牢其筋骨、苦其心志’吗？如果真有所谓的命运，那，我恨死你了！”
　　
　　起4O点4O中4O文4O网4O授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第二部 坎坷篇 第三十六章 编织
　　(起3W点3W中3W文3W网更新时间：2005-9-19 10:23:00　　本章字数：1859)
　　叶灵君的目光顺着打开的房间门望进去，眼睛被一道光闪了一下，她知道那是叶玲君脖子上封魔环所反射的光，长长叹了口气，开口了：“其实，她的名字是‘叶玲君’，而我，叫叶灵君，这样说，你明白我和她的关系了吗？”
　　“ye ling jun？”――听到林伊蓝重复这个名字，一脸迷惑不解，叶灵君解释：“叶是叶子的叶，君是君子的君，她是玲珑的玲，我是灵巧的灵。我是她的……姐姐，朋友们叫我小君，叫她小小君，你也可以这样叫我。”停了停，她继续说下去，“不过，叶舞这个名字，也应该属于她。或许，更适合现在失去记忆的她吧……接下来我要说的事情，也许不应该让你知道，不过，刚才我从小小君的眼里看出来她对你是毫无保留的信任。那么，我也相信你。在说之前，我要提醒你，如果你要了解这件事，那就可能会卷入危险之中，这样的话你还愿意吗？”
　　林伊蓝的脑海里又涌现出叶玲君那无助的神情，她重重点了点头。
　　叶灵君转头看了看身边的两个男人，露出一个惨淡的笑容，道：“阿清，方圆哥哥，我到底该不该把所有的事情都说出来？……”
　　没有人说话，这种事情，只有她自己能够作出决定，他们能做和会做的，就是支持她，鼓励她。
　　“事情是这样的，叶玲君，也就是小小君，我的妹妹。原本的她并不是这个样子，以前的她，很可爱，很活泼，很单纯，每天的生活都充满快乐与希望……直到，那一个晚上的来临，改变了她整个人生……”
　　……
　　……
　　故事并不长，叶灵君却花了不少的时间来讲述，因为在叙述当时情节的时候，无数次被哀伤所中断，令她需要平复自己的情绪。
　　刘朝清与谢方圆虽然已经知道大部分的事情，叶灵君那么详细的从头到尾把这事再说一次，还是让他们陷入了深深的激动之中。在他们俩心中，同时下了一个决定：要好好保护叶玲君，再也不让她受到任何的伤害，哪怕危险可能来自异族！
　　而，林伊蓝，早已泪流满面，被叶玲君的遭遇所感动――尽管叶灵君刚才说的话实在存在着太多不可思议，甚至是令人难以置信的地方，然而她就是相信，她相信那是真的，因为她的第六感，还有对面讲述这故事的女孩，都令她找不到一丝怀疑的理由！
　　总算把故事说完了，叶灵君长长吁了一口气，要将这个故事完整的叙述出来并不是件容易的事，里面包含着太多惨痛的回忆。她还是把叶玲君原来的身份隐瞒了，尽管她不知道可以隐瞒多久，但她知道“哥哥”是绝不会愿意人家知道“她”原本却是个“他”……
　　林伊蓝擦干眼泪，说：“我现在明白为什么刚才舞儿姐姐――啊对不起，我已经习惯这样子叫了……”
　　叶灵君摇摇头道：“没关系，我们以后就这样子叫她好了，毕竟这个是她自己选择的名字。而且，我还在想，我们是不是不应该把以前发生的那么多不愉快的经历告诉她呢？也许，失去记忆对小小君来说并不是一件太坏的事情……但是，叶舞这个名字……一定是受到火舞残留的影响了，并不是她自己的意志。你们觉得怎么样？”
　　谢方圆毫不犹豫地接口道：“我们可以只告诉小小君她的身份，那些往事没必要让她知道，胡乱编一个她受伤失去记忆的理由，简单得很。”
　　刘朝清首次跟刘朝清意见一致，点头道：“说的对，忘掉悲惨的过去对小小君来说会更好。以后的事情谁也不知道，我们该让她好好享受这难得的幸福时光……尽管，不知危险会何时袭来――”
　　谢方圆接了上去：“无论如何，我们会尽自己的力量保护小小君！”
　　两个男人对视了一眼，似乎对对方的话深有同感，对视的眼神里也首次没有带上敌意。
　　感受到这两个男人的决心，叶灵君的心稍微安定了些，然后说：“伊蓝，你刚才说你明白了什么呢？”
　　林伊蓝道：“哦，我想，我明白为什么舞儿姐姐一见到你们两位就那么害怕了――不对，应该是见到你才会害怕――”她指了指刘朝清，不管他吃惊的表情接着说下去：“是的，见到你她会很害怕，我想，你也该知道是为了什么吧……”
　　“对……这的确是我的错……”刘朝清的情绪低落了下去。他也明白了，当日是因为自己的原因，叶玲君才会受到如此残酷的凌辱，虽然现在她失去了记忆，但潜意识里面见到自己还会有那惨痛的阴影存在，所以会如此恐慌也就不奇怪了。
　　看到他那副失魂落魄的样子，谢方圆忽然觉得他也不是那么可恨了，至少他也是真心关心着小小君，而且那件事也不能完全怪他就是了……于是，他很自然的拍了拍刘朝清的背，以表示安慰――刘朝清转头看了看他，露出了一个感激的笑容。这两个男人之间的敌意，似乎有渐渐减退的迹象啊……
　　
　　起3W点3W中3W文3W网3W授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第二部 坎坷篇 第三十七章 公平竞争
　　(起1V点1V中1V文1V网更新时间：2005-9-22 12:17:00　　本章字数：2853)
　　这时，房间里传来了古怪的狂笑声，听了实在令人觉得有不伦不类的感觉，从那种腔调来说该是个狂妄的大笑，可是那传来的却是娇媚的女声――他们走进房间里一看，发出这笑声的原来是叶玲君，顿时为之绝倒。
　　原来，林志丛刚才为了安抚惊慌的叶玲君，故意跟她玩起KOF来，他哪是号称当年宿舍楼KOF之王的叶玲君对手，当然成了被鱼肉的对象。那笑声，就是叶玲君在连续几盘一挑三之后终于忍不住发出来的。
　　听见有人进来的声音，叶玲君回头望去，先是看见林伊蓝和叶灵君，顿时露出笑容，接着一眼见到后面的刘朝清，浑身一震，露出惊慌的神情，不由自主地紧紧抓住了旁边林志丛的手，微微发起抖来。
　　看到这种情景，刘朝清无奈地叹了口气，低下头，他实在不忍心看到这昔日如此天真活泼的少女变成如今这副模样。旁边的谢方圆没理他在想什么，反而走前一步替他说话道：“小小君，你不用怕，他是你的朋友，不会伤害你的！”刘朝清无暇去想为何谢方圆会替自己说话，连忙举起双手在脸上堆满笑容道：“是啊是啊，我不会伤害你的，我们是好朋友哦。”
　　看到他真的一副毫无恶意的样子，叶玲君总算不再发抖，不过还是用怀疑的眼神看了他几秒，才把目光移开去。她仔细看看叶灵君，又转头看看谢方圆，最后还是把目光落回了叶灵君这跟自己相貌相似的女孩身上，然后问：“你们是谁？”
　　叶灵君深深吸了口气，缓缓道：“我，叫叶灵君，是你的姐姐――”
　　“姐姐……”叶玲君无意识的重复着这句话，短短的两个字，在她的心中掀起了滔天巨浪。尽管她已经不认识叶灵君，可是从那相似的相貌，从那对自己关切的神态，最重要的，是自己的内心里对这个说法并没有一丝抗拒之意――她，愿意相信。
　　“叶灵君……那我的名字叫什么？”
　　叶灵君看叶玲君的样子，已是相信了自己的话，顿时喜不自胜，坐到她身边道：“你叫叶玲君，我是灵巧的灵，你是玲珑的玲――我是小君，你是小小君！”
　　“小君，小小君……小君，小小君――对啊！我有点印象了！我是小小君，你是小君。可是，为什么我会觉得你才是我妹妹啊？”叶玲君一脸诚恳地望着叶灵君。
　　叶灵君自然明白这是以前叶凌筠的思想产生的影响，又不好说出事实，反正也不准备告诉她真相了，于是说：“傻孩子，你的大脑受过撞击，记忆不准确啦。姐姐不会骗你的，他们都可以证明哦。听说，你还认为自己是男生哦，是不是？呵呵……”最后叶灵君故意说出这话，一方面是扯开话题，另一方面也是想试探一下叶玲君的反应。
　　叶玲君一听，果然兴奋地答：“是啊是啊……”然后她兴奋的神色迅速黯淡下去，咬着嘴唇蠕蠕地道：“那……会不会又是我的错觉啊……”
　　叶灵君看着她楚楚可怜的样儿，伸手过去搂住她的肩，疼爱地说：“恩，没关系的，小小君，我们会好好照顾你，慢慢你就会想起以前的事情啦！”
　　叶玲君感受着叶灵君温暖的手，心底的信任感如潮水般涌上来，她由衷地笑了起来，说：“恩恩，姐姐，我相信你！”
　　总算把叶玲君找了回来，几个人都松了口气，而谢方圆心里却是感觉十分的奇怪，他还没能接受叶玲君变成现在这妖艳的样子――即使是刚才那充满感激和信任的一笑，也显得妩媚无比……
　　接下来，林志丛说话了：“既然你们姐妹相认了，那接下来有什么打算呢？小小君大概会跟你们回去了吧？也快开学了。”
　　“是啊，快开学了，小小君现在这种情况，不适合再住在我宿舍里了，我又不放心让她一个人住在家里……怎么办好呢……”叶灵君沉思起来。
　　“那不如……厄，算我没说。”刘朝清本来想说让他提供房子给她们住的，可是被叶灵君的眼光一瞪，心里也觉得不妥，又把话缩了回去。
　　这时，林伊蓝从外面进来了，说：“这样好了，舞儿姐姐可以去跟我一起住的。之前为了学习方便我在学校附近租了房子，反正一个人住，舞儿姐姐可以住进来，小君姐姐也可以不用担心了。”
　　林志丛补充道：“伊蓝在我们学校医学院念大一，她租的房子就在学校北门附近，环境还不错，也比较近。”
　　叶灵君觉得还可以接受，于是用询问的眼光望着叶玲君。叶玲君看看叶灵君，又看看林伊蓝，很无辜地点了点头。几人顿时头皮发麻：这无辜的表情也太嗲了点……
　　众人一看表，已经是晚上7点多，林伊蓝想了想说：“今天已经不早了，不如你们就在我家里先住一晚，明天我跟你们一起回学校去。好不？”
　　他们考虑了一下，同意了。
　　夜，天台上，刘朝清依在栏杆边，感受着清新的风拂过面庞的感觉，听着下面传来的尖叫声与狂笑声――那是叶玲君正在“虐待”式的训练林伊蓝――心里的压抑感却不曾有一丝减少，他深深叹了口气，把脸埋在了自己的手掌中。
　　这时，一个高大的人影出现了，一只宽大的手搭上了刘朝清的肩膀。
　　“你有心事――”高大的人影，当然是谢方圆。
　　刘朝清转头一看，见到谢方圆，明显的一愣，“是你……”
　　“是我，聊两句好吗？”谢方圆走了过来跟他并排靠在栏杆上。
　　刘朝清想不出他要说什么，勉强道：“好……你想跟我说什么？”
　　“你还在自责，是吗？――听我说，算了吧。”
　　刘朝清很诧异地看着谢方圆，他几乎不敢相信这话是从眼前这高大的男孩口里说出来的――尤其是几个小时之前他们还在口舌上针锋相对来着。
　　谢方圆没有回应刘朝清的目光，他看着天上的星星，深呼吸了几口，忽然说出一句风牛马不相及的话：“你看，今天晚上的星星多亮，一闪一闪的。你有多久没看过这么漂亮的星空了？”
　　刘朝清随着他的目光看见了美丽的夜空，他不由接着道：“很久了，都市污浊的空气把天空的美丽都掩盖在自己背后，我们得到了现代化的生活，却失去了很多美好的东西。”
　　谢方圆继续说下去：“终于美丽的天空也重现人间了，为什么还要因为以前的阴影而难过呢――而且，这遮盖美丽的乌云并不是你制造的啊！”
　　刘朝清释然，他明白谢方圆想对他说什么了，这个道理他并不是没有想到过，只是此刻在谢方圆这个“假想敌“的口中说出来，无疑说服力更大得多。他疑惑地问：“谢方圆，你为什么要对我说这些？”
　　谢方圆笑了笑，没有正面回答：“因为我开始了解你了――”
　　刘朝清也笑了笑，有时候一些事情是不需要解释得太清楚的。他凝望着天空中最亮那颗星星，忽然道：“那我们就尽力保护这美丽的天空，不再让它被乌云遮盖――”
　　“让天空的美丽永远陪伴着我们――”
　　两人同时笑了起来，两只大小悬殊的手轻轻击了一下掌。
　　谢方圆：“我们公平竞争吧――”
　　刘朝清：“我不会利用我家的钱财的――”
　　谢方圆又笑了起来，转身走了下楼梯，留下一句话：“我知道你不会，因为你也知道那没用。哈哈哈哈！加油吧……我会赢的！”
　　刘朝清朝他的背影回敬了一句：“那我们走着瞧吧！哈哈，加油！”
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第二部 坎坷篇 第三十八章 谢方圆 杨昊伟
　　(起0C点0C中0C文0C网更新时间：2005-9-26 10:43:00　　本章字数：2163)
　　第二天大清早的，叶玲君很不情愿地被叶灵君捏住鼻子拖了起床，推进了洗手间，然后顶着一头蓬乱无比的头发睡眼惺忪地跟大家打了个招呼，又趴在桌子上睡了起来。叶灵君无可奈何地看见她除了双手之外全身上下没有湿的地方，就知道她根本没有梳洗过，只得自己过去又把她拎进了洗手间，亲自出手了。
　　过了好久，两人才开门出来。这次出来之后，叶玲君虽然还是一脸没睡醒的表情，不过总算眼睛不再是一副张不开的样子，长发也听话的垂在了耳边，不用说，这都是叶灵君的功劳。
　　简单的吃过早饭，和林父林母告别之后，几个人就坐进汽车向学校进发。令他们没想到的是连林志丛也跟着他们一起回去了。他自己是这样说的：“反正我们都在一间学校里顺路了，假也快放完了，我跟你们一起回去还可以节省下车费呢，呵呵。你们该不会那么残忍把我一个人扔下吧？”
　　……幸好刘朝清家的车子有够宽敞的，坐下这几个人都不觉得拥挤。
　　好几个小时的路程，极度贪睡的叶玲君当仁不让地躺在叶灵君怀里睡着了，双手紧紧的环抱着她的腰。旁边的林伊蓝善解人意地把叶玲君纤细的双腿抬到了自己膝盖上面，好让她睡得更舒服一点。叶灵君朝她感激地笑了笑，她也蛮喜欢眼前这位清秀的小姑娘的，也许是因为她看得出林伊蓝也是真心的痛惜叶玲君吧。
　　车子开了多久，叶玲君就睡了多久，直到回到学校里，她还是没有一点要起来的样子。叶灵君索性和林伊蓝两个人一起把她抬上了宿舍扔到床上让她睡个够。约好晚上一起吃饭，林伊蓝就先回去整理屋子了，毕竟一个假期没人住了。至于谢方圆，一进校门就匆忙的溜走了，好象是要赶着去见某个人的样子。刘朝清呢，就更不用说了，很多很多的事情等着他处理呢。所以，现在屋子里就只剩下熟睡中的叶玲君与深思中的叶灵君了。
　　其实叶灵君所谓的深思也并没有什么新意，无非就是想着叶玲君以后的生活，基本上也没有想到任何办法，看到叶玲君睡得那么香，最后她也索性爬了上床跟叶玲君睡在了一起。小时候兄妹俩就常常一起午睡，叶灵君总是喜欢把哥哥的肚子当枕头，长大了之后由于性别的阻隔，已经不再有这样的时光――没想到，这次突如其来的变化，反倒让叶灵君重温了旧梦……
　　此时，在校外一家咖啡厅里，谢方圆坐在最里面的一张桌子上，边看着表边往外面张望着，似乎是在等什么人来的样子。过了一会，进来了一男一女，高大的身影顿时遮蔽住了外面射进来的阳光。高大匀称的身材，美丽俊朗的外貌，实在不让人不注意这一对男女。只不过，那男的身上带有的一股邪异与冰冷的气息，却是让人不敢亲近。女的就不一样了，虽然长的高大，却完全没有给人臃肿的感觉，而且，长着一张可爱至极的娃娃脸让人看了会忘记她的身高。看到这里，相信大家都会猜出这两个人是谁了吧？
　　谢方圆一看到他们进来，赶紧站起来挥了挥手，原来这两个就是他要等的人――杨伊文，和她的哥哥杨昊伟。原来，那天谢方圆跟叶灵君分手后往女生宿舍的方向走去，却是去找杨伊文――不过，确切的说，该是通过她来找杨昊伟才对。他托杨伊文把一张纸带给杨昊伟，告诉她，杨昊伟只要看到这张纸，就一定会跟她来见自己，尽管两人之前完全不认识，甚至没见过面。
　　三人分开位置坐下，还没等谢方圆开口，杨昊伟出乎意料的先对杨伊文说：“文文，哥哥跟他谈就可以了，你不是约了人要出去吗？快去吧，用不着在这里陪我们。”看他的用意，分明就是想谴开杨伊文，并不想让她知道他们两人间的谈话。
　　单纯的杨伊文也没有觉得什么问题，，直接就说：“那好吧，你们聊，我走了。”
　　两人目送着杨伊文的身影消失在视线范围内，才把目光收回来。杨昊伟并没有作过多的客套，直接说：“我就是杨昊伟，你是什么人――为什么知道这些？”说着，他拿出一张纸，上面乱七八糟的用奇怪的符号写着一些语句，那是谢方圆托杨伊文带给他的东西。很明显，他指的，就是纸上面写的那些语句了――没等谢方圆答话，杨昊伟手一紧，那张纸就在两人面前变成了粉，消散在空气中，他冰冷的声音接着响起：“要不是文文告诉我你是她朋友，不是坏人，我们见面的时候，就不会如此悠闲的坐着喝茶了。告诉我，你是什么人，为什么会知道这些！”说到最后，话音里已是带有明显的威慑味道。
　　谢方圆苦笑了一下，一条小小的龙忽然从他的指尖冒出，转了一圈之后就消失了。杨昊伟吃了一惊：“龙家的人？你究竟是……”――他的话被谢方圆的手势截住了，谢方圆摇摇头道：“我不是龙家的人，从我出生开始，我就不是龙家的人。”
　　面对这莫名其妙的回答，杨昊伟盯着他看了许久，忽然点点头道：“我明白了，你的确不是龙家的人。”
　　这次轮到谢方圆吃惊了：“你知道我？”
　　杨昊伟嘴角一弯，露出一丝诡异的笑，道：“杨家和龙家从来就不是朋友，知道你甚至你背后那个人，又有什么奇怪的……”
　　“哦，说的也是……”谢方圆会意地点点头，“那倒好，省了我编一番自己的来历。”
　　“有什么事情，说吧，相信要不是遇到什么难题，你也不会找我。”杨昊伟很清楚这一点，如果不是遇到了自己无法解决的问题，以谢方圆目前的身份是绝对不会找上自己的，尽管杨家跟龙家的关系错综复杂，毕竟他杨昊伟与龙一龙二是朋友，这难免是一种冒险。是什么事情让他甘愿冒这种险来找自己呢？杨昊伟倒是很有兴趣知道这个。
　　
　　起0C点0C中0C文0C网0C授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第二部 坎坷篇 第三十九章 神秘人
　　(起2E点2E中2E文2E网更新时间：2005-10-10 10:19:00　　本章字数：2008)
　　“原本是想请你帮我找一个人，现在人已经找到了……”想了想，谢方圆毅然问：“我想问你，有没有什么好办法可以把一个普通人身上存在的异常能量减弱至跟正常人差不多的程度？”
　　杨昊伟用诧异的眼光望了他半晌，才道：“一个普通人？拥有了异常能量的普通人？哈哈，还真有趣。不过，如果我是你的话，我会宁愿教这个人自己控制能量的方法――看你跟这个人的关系应该非比寻常，就把你的方法教给这个人，又如何？”
　　谢方圆苦笑道：“要是可以的话，我倒不介意教她。可是，你知道我修炼的是那种功法，偏偏她身上的能量不大适合我的功法――我看，如果用你们杨家的方式的话，该会事倍功半的！”
　　“哦？”杨昊伟惊奇地道，“比较适合使用我们的方式？更有趣了――你们不是一向认为我们走的是偏门不是正统吗？那个是什么人？看来是有某种不同寻常的事情发生在他身上了吧？”听谢方圆这样说，杨昊伟的兴趣也被勾起来了。
　　“别说这些了，你又不是不知道那些老头们有多顽固，想改变他们的看法比登天还难啊！我们这代人不是不一样了么……”把话题尽往些有的没有的方向扯了一会，看着杨昊伟眼里逐渐流露出的不耐烦神色，谢方圆知道自己已经成功吸引了对方的注意力，是把事情告诉他的时候了。于是，他的脸色忽然变的严肃起来，缓缓把发生在叶玲君身上的事情经过掐头去尾的简单说了出来。
　　“这么说，上次跟文文一起去龙吧（就是龙晨家开那个酒吧的名字）那女的就是你说的叶玲君啊，难怪我见到她的时候总觉得她身上有一股很熟悉的气息呢……”杨昊伟若有所思地道，接着，他展颜一笑，露出雪白的牙齿，压低声音道：“但是，我凭什么要帮她呢？”
　　谢方圆毫不犹豫地答：“就凭她是文文的好朋友，还有，你帮她，就跟帮了我没有分别，我永远欠你一个人情。”他也露出了一个笑容，“以后你有什么事情需要帮忙的，只要不违背我的原则，一定在所不辞！”
　　“成交――”
　　杨昊伟向谢方圆伸出了手。
　　两个人的手握在了一起。杨昊伟站起来俯身在谢方圆耳边说了句话，走了。
　　谢方圆坐在原地，哭笑不得，想不到这么顺利就请到了杨昊伟的帮忙……
　　正在他准备结帐走人的时候，就在忽然之间，一股冰冷刺骨的感觉忽然沁入了他的心里，不过转眼之间，这种感觉就消失了。他大吃一惊，因为这感觉，就像是在他附近忽然出现了一个拥有极其庞大能量的生物，又忽然消失了一般。在他的认知里面，并不存在这样的“人类”，如果是非人类生命的话，那它的出现在这里的目的是什么呢？最重要的，它跟人类是敌，是友？
　　谢方圆一身冷汗的走出了咖啡厅，外面站着杨昊伟，两人眼神对视，从彼此的瞳孔里都看见了疑虑与惊异的神色。谢方圆明白刚才那种感觉并不是自己的幻觉，因为杨昊伟也同样感觉到了。可是，就在此刻，两人无论怎样再努力，都没有办法再次感受到那股神秘的力量存在，要不是有两个人交流过这种同样的冰冷感觉，他们就要怀疑自己是不是精神过敏产生幻觉了。
　　经过一段时间的搜索之后，两个人一无所获，只得无可奈何地放弃了，又再对望了一眼，都看出了对方内心的不甘，然而，无法可施的他们也只有各自分手，去做自己继续要做的事情。
　　而，此刻的叶灵君宿舍……
　　一个人浮――不错，就是这样凭空飘浮着――在叶玲君睡着的床前，静静地看着她熟睡中的面容。
　　这个人，虽说是确确实实的飘浮在空中，从他的身上却感觉不到一丝一毫的气息流动，而出现这种情况，只有两种可能性：一是他身上根本就不带有任何力量――这可能性从他飘浮在空中的情况就可以排除；剩下的，就只有第二种可能：他的力量太大，而且已经达到炉火纯青、反璞归真的境界，根本就无法从外界察觉出他的气息。那么，这个人究竟有多可怕？刚才谢方圆和杨昊伟所感觉到的那一股非人所能拥有的气息，该就是他了吧……
　　神秘人的装束打扮完全与现代地球人的衣着有着根本性上的差异，反而更似幻想小说又或是游戏中那种风格，一身的漆黑盔甲恰到好处地将完美的身材严密的保护起来，背后长长的一袭披风则是很好的衬托出了这人身份的高贵与身上的霸气。一头长长的黑发，更显得他那张英俊至邪异的脸的苍白――这种没有血色的苍白啊，不就是魔族人特有的肤色么！
　　最令人害怕的事情发生了！
　　神秘人的身份，竟然是火舞的族人，而且拥有如此庞大的力量，身份也必定是无比尊贵的！明明已经对无双和火舞发下必杀令的魔族，面对火舞某种意义上的继承者叶玲君，此时他却没有立刻痛下杀手，究竟他意欲何为？
　　谜底很快将会打破，他，缓缓把手伸向叶玲君的脸……
　　这时，电话铃不合时宜地响了起来，叶玲君倒没什么，她睡觉的时候从来就不会被电话铃这种小声音吵醒。反倒是叶灵君，迷糊地张张眼，好象就要醒过来的样子。神秘人眉头一皱，伸向叶玲君的手化掌为指，向叶灵君的额头虚点了一下，她立时再度失去了知觉。
　　
　　起2E点2E中2E文2E网2E授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第二部 坎坷篇 第四十章 父亲
　　(起8K点8K中8K文8K网更新时间：2005-10-17 10:30:00　　本章字数：2809)
　　神秘人耐心的等待着，电话铃最后挣扎般的响了几下，停息了。叶玲君始终没有醒过来。神秘人似乎满意了，那只手再度伸向叶玲君，却在她的脸上方停住了――这本该稳如泰山的双手，竟然在微微的颤抖着――最后轻轻抚上了叶玲君的脸……
　　“舞儿，舞儿……我真后悔――要是我能够早点出关，就不会发生那样的事――想不到当年我救不了你母亲，今日，同样救不了你……舞儿，父王对不起你啊！”
　　！！！
　　这个神秘的男人，竟然是火舞的父亲：魔族之主――魔王炎虎！
　　虽然不知他来意如何，但从他刚才的话语与举动，至少说明格杀令并非他所下，来此该是没有恶意才对――然而，特意从异世界来到这里，不会仅仅是为了见这个女儿的继承者一面这么简单吧？
　　当然不――只见炎虎眼中精光一闪，抚在叶玲君面庞上的手一指点在她眉心，顿时一个小小的黑色旋涡出现在指尖与眉心接触的地方，与此同时，他的披风无声无息地一展，顿时一个淡淡的黑色气团将整个室内环绕了起来，如果有人从外面望进来，会发现此时室内已经变得模糊一片，好象一切正常，又偏偏什么都看不清楚。显然，这是某种屏障法术，将这个房间与外界隔绝起来了。
　　黑色气团完全展开的同时，那个小小的旋涡已经收缩――扩大――收缩――扩大了数次，每经过一次循环，就变大一些，现在已经由原来的指头大小变成巴掌大。炎虎的食指悬在旋涡上方，随着指尖的每一次闪光，旋涡就循环一次。而随着旋涡的转动，叶玲君的身上开始有一丝丝的黑气流动，被那旋涡吸了进去――萤白如陶瓷般的肌肤尤其将那些细细的黑线映衬得更是明显不过。不知道过了多长时间，旋涡停止了这个循环，此时的旋涡已经扩张到超过叶玲君头的两倍大。这似乎就是极限所在了，无论炎虎指尖的光芒如何闪动、旋涡转动得再快，叶玲君的身上再也没有黑气流出。
　　炎虎皱皱眉头，沉吟道：“没想到舞儿的能量衰减到这个地步……只剩下原来的十分之一左右……大概是传承的时候散失了吧。也没关系了。”
　　炎虎的手指一收，带动着整个旋涡离开了叶玲君的身体。他右手维持着旋涡在空中转动，左手虚握，逐渐将整个旋涡压缩，压缩――最后，随着手一握，整个旋涡竟然最后被压成一颗小小的漆黑珠子，流动着诡异的光彩，看上去十分美丽。珠子成型之后，笼罩着整个房间的气团立时消失，显然，炎虎的行动已经大功告成了。
　　气团一消失，远方的谢方圆忽然一激灵，直觉的感觉某样东西发生了变化，然而一时之间却察觉不到发生了什么事情，莫名其妙的他放心不下，索性往叶玲君所在的女生宿舍楼跑去。
　　此时的炎虎，仔细端详了那珠子一会，自言自语：“舞儿，这下，再也没有人能够找到你的传承者了，不论他是神，或者魔――这是父王能为你做的左右一件事了，你的在天之灵知道的话，也该会开心点吧？”他抬头看看天空的方向，笑了笑，仿佛真的在跟火舞对话一般。手一翻，一双淡紫色的耳环出现在他手里，轻轻的把珠子镶嵌在了其中一只耳环上面，然后，也不见他有什么动作，那只耳环已经自动飞到了叶玲君的耳边，附了上去。
　　“舞儿，你的东西，就让它始终陪伴着你吧。父王，回去了。”
　　炎虎最后望了叶玲君一眼，留下一句话：“地球的女孩，希望你会拥有一个幸福美好的未来……也希望你能弥补舞儿的遗憾，拥有一份美丽的爱情。”
　　一转身，炎虎就像来时一般，无声无息的消失在空气中。
　　一分钟后，谢方圆出现在女生宿舍楼下。越靠近叶玲君，他那种奇怪的感觉就越浓烈，但偏偏又说不出个究竟来，毕竟他跟叶玲君身体里的魔气有着某种程度上的特殊联系。看看四周没人，他索性身影一闪，下一刻他已经出现在叶灵君宿舍门前。
　　敲门，过了不久，穿着睡衣的叶灵君出来开门了，看到门口站着的巨大身影，一时没有反应过来，张大了口向上望去，当她认出这竟然是谢方圆的时候，一声惊叫脱口而出――要知道，在女生宿舍里面女生的打扮可都是非常随便的，不穿BRA是经常会有的事……叶灵君无论如何也想不到谢方圆竟然会在这个时候忽然出现在她面前，所以呆住了不知如何是好……
　　当然，谢方圆也注意到了这情景的尴尬，连忙咳嗽了两声，故意把头转到了别处去。叶灵君也被他的咳嗽声惊醒过来，羞红了脸，一手遮住胸口，另一手却把他拉了进门，还四处张望了一下看有没有人发现一个男生竟然在这时候出现在这种地方。
　　谢方圆适时说了一句：“不用看了，没人。”
　　叶灵君大窘，恨恨地摔上门，忽然又想到什么，连忙探头往里面看去，看看叶玲君完全还睡得很香甜，才回过头来目露凶光地看了谢方圆，然后一把将他塞进了洗手间里面，关上了门，自己连忙跑去换衣服。
　　几分钟过去了，叶灵君总算手忙脚乱地换好了衣服，她心里那个气呀，长这么大了从来没有这样狼狈过，在心里把谢方圆给骂了个狗血淋头，估计要是让人知道她骂的话，从此也不会有人再把她当淑女了（叶凌筠偷偷捅了捅小草，小声问：“我怎么以前没听说过以前有人会把小君当淑女的？”叶灵君：“-_-”）。只见她黑着脸拉开洗手间的门，气呼呼地对谢方圆说：“你怎么会上来的？”
　　谢方圆自然知道自己的突兀和失礼，陪笑道：“小君，你刚才……有没有感觉到有什么不对劲的事情？我的意思是，关于小小君的――”
　　“小小君？她怎么了？？”听到是关于叶玲君的事，叶灵君也忘记生气了，焦急地问。
　　“你们刚才……都在睡觉吗？没人来过？”谢方圆反问。
　　叶灵君疑惑地摇摇头――当然了，刚才的她根本就不醒人事，根本就不知道曾经发生过什么事。她看到谢方圆紧张的脸色，越发担心，揣揣不安地说：“到底……到底发生了什么事情啊？”
　　谢方圆紧皱着眉头没有说话，在房间里走了几圈，没有发现什么异常情况，最后他不顾礼貌的走到叶玲君床前，他的个子高，睡在上铺的叶玲君他照样是低头就可以看到，仔细观察起来。叶灵君知道这是非常时期，也没有阻止他。
　　忽然，谢方圆的眼睛一亮，似乎是发现了什么东西，连忙转头小声问道：“小君，小君，你快过来看看――”
　　“看什么呢？”叶灵君掂起脚尖也看不见上铺的东西，只好爬了上床。
　　“看这里――我记得刚才小小君还没有这个东西呢，是忽然多出来的！”谢方圆指着叶玲君耳边那颗黑色的珠子。
　　“对啊……从来没见小小君戴过耳环，她根本就没耳环――奇怪了，这个东西是从哪冒出来的？”叶灵君好奇地用手碰了碰珠子，“不知道是什么材料做的，不像是珍珠，也不是琥珀，该不会是塑料吧……”她又使劲捏了捏，“呀，还挺硬的呢，好象是金属做的哦！”
　　谢方圆俯下头仔细观察了一会，倒吸了一口凉气，道：“小君你发现没有，这颗珠子根本没有钩子或者坠子之类的东西，好象是，好象是直接镶嵌在小小君耳朵上的！”
　　叶灵君仔细一看，顿时也吓了一大跳，连忙推推叶玲君，“小小君，快起来，起来啦。我有事情问你！”
　　
　　起8K点8K中8K文8K网8K授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第三部 新生活 第一章 开始实现轻松
　　(起0C点0C中0C文0C网更新时间：2005-10-24 10:07:00　　本章字数：2901)
　　叶玲君大概是睡了一天够了，这次倒是一推就醒，伸了个长长的懒腰，躺在床上扭来扭去了一会，才慵懒地问：“什么事呀？小君……”
　　话没说话，叶灵君在旁边一敲她头，“什么小君，没礼貌，叫姐姐！”
　　“好……好疼……可是我记得以前就是叫小君的嘛……555好疼！”叶玲君捂着被敲的地方，把身子越缩越里面，几乎要蜷成一团了，这姿势倒让他们一阵好笑。
　　谢方圆的心思全在那耳环上的珠子上了，见叶玲君醒了，赶紧问：“小小君，你耳朵上的是什么东西？”
　　叶玲君莫名其妙地伸手摸去，惊讶地道：“啊，什么时候多了个耳环了？还是只得一边耳朵――哈，难道是神仙下凡，知道了我一直以来就想在一边耳朵上戴耳环另一边不戴！赶紧去找个镜子来看看漂亮不，哈哈哈！”
　　叶灵君连忙拿出一面不知从什么地方摸出来的镜子递到她手里。谢方圆则是一脸愕然地望着这面镜子，使劲猜测叶灵君藏镜子的地点不果后，终于明白到一个事实：永远不要以常理来猜度女孩子……
　　趁叶玲君还在自我欣赏中，谢方圆又在仔细观察了那耳环，只见这耳环并没有什么特殊的装饰，主体是那黑色的珠子，别的就是一根细细的不知用什么材料做的白线围绕在那黑色的珠子四周，构成了许多奇异的花纹图案，像是某种图腾，但他怎么都看不出来到底那是什么图案，有什么含义。而且，耳环像是跟叶玲君的耳垂完全融合在了一起，血肉相连一般，他也想不出有什么方法可以在不伤害叶玲君皮肤的前提下把这耳环取下来。
　　叶灵君和他对望了一眼，显然，他们俩对此有着同样的结论。
　　这凭空出现的耳环，绝不简单。（典型的废话……）
　　叶玲君对着镜子左看右看，好不容易才停止自我欣赏，才一脸笑容地对叶灵君道：“姐姐啊，这耳环是你送我的么？我好喜欢啊！哈哈，真不愧是我的好姐姐。”
　　叶灵君听到这话，却是心头一酸，因为，“真不愧是我的好妹妹”是以前叶凌筠在尝到叶灵君给他的小小甜头的时候必说的一句话，如今，依然是这一句，从叶玲君的口中说出来，已然物是人非――不对，物不是，人也非了……
　　使劲晃晃头，把心酸的感觉从心底驱走，叶灵君换上了满脸的灿烂笑容，伸出双手摩挲着叶玲君娇嫩的脸蛋，爱怜地说：“小小君喜欢就好，姐姐以后会让你过得更开心，更快乐，再也不会有悲伤，再也不会有痛苦了！”
　　叶玲君温驯地把手放到叶灵君的手上，姐妹俩十指紧扣，相视而笑。
　　谢方圆也露出了笑容，此刻，没人再去追究那耳环的来历――怎么会有人忍心破坏这种氛围呢……
　　这时，叶玲君好象忽然才发现谢方圆的存在，毫不在意地坐起来朝他打了个招呼，使劲甩了甩头发，好让自己更清醒点。停了几秒，她才想起问道：“啊呀，你怎么会在这里？这个地方好象有个名字叫做‘女生宿舍’哦……”
　　谢方圆有点尴尬地抓了抓头，一时之间竟想不到什么话说，总不能当面告诉叶玲君他忽然有了种莫名其妙的奇怪感觉然后就这样冲了上来吧？叶灵君急中生智，连忙答：“你还说呢，睡得像只小猪，人却比小猪还重，要不是方圆哥哥，你认为以你姐姐我这样柔弱的淑女有能力将你抱上来吗？”
　　“是……是他将我抱上来的？”叶玲君浑身一抖，下意识的伸手护住了自己的前胸。旁边的两人看到这动作，谢方圆更尴尬了，脸都开始红起来；而叶灵君，则是差点惊讶得叫出声来，她何曾想到过，在叶玲君的身上，居然会出现如此女性化的动作――要知道，这种完全不需要经过大脑思考的下意识动作绝对不是短时间能够产生在叶玲君身上的啊――以前的叶玲君虽说已经完全是女孩的身体，在一些小动作和细节上总跟那些真正的女孩有着区别的，毕竟人家那是从出生开始就养成的动作习惯，短短几个月的时间，叶玲君绝不可能有这样的变化啊！然而，现在这个动作却是实实在在的出现在了她身上，叶灵君能想到唯一的解释就是，火舞残留的意识在影响叶玲君的行动。
　　“到底火舞留下了多少东西在小小君身体里面？小小君会不会变成第二个火舞啊……”叶灵君满脑子都是这些疑问，以至担心的神色被另外两个人都发现了。
　　见到叶灵君如此神态，叶玲君眨眨眼，顿时把那点羞态丢到了脑后，关切地问：“小君……不，姐姐，你怎么了？不开心吗？”
　　叶灵君并不想让叶玲君知道她在想什么，使劲挤出笑容摇摇头，眼光一下瞥到某样东西，连忙跑过去拿过来，开始转移话题了。
　　“小小君，来，你看看这个――”
　　叶玲君接过她手里的东西，原来是本相册，打开一看，第一页就是六个人或坐或站的合影。三男三女，谢方圆和叶灵君也在里面，另外几个人看上去很是眼熟，却怎么也想不起来是谁。只是，其中跟叶灵君站在一起那女孩，看上去真的……真的好像一个人啊！
　　叶玲君抬起头来，用求助的眼神看着姐姐。叶灵君明白她在想什么，冲她点了点头。
　　“这个，是我……？我怎么会是这样的？姐姐……”叶玲君不敢置信的仔细看着照片里的自己，右手抚在自己脸上不停摩挲着，然后索性拿起刚才那面镜子跟相片摆在一起――她不得不承认拍照的时候与现在的模样与气质实在是变化太大，以前那种清纯活泼的感觉再也找不到了，取而代之的是诡异的艳丽与颓废的妩媚――就魅力而言，现在的她大概要比以前大多了，不过如果可以选择，她会选择以前的模样还是现在的呢？
　　这个问题很快就由叶灵君问出来了。
　　“小小君，你觉得你以前的样子比较好看还是现在的样子好看？”
　　叶玲君的回答令她绝倒：“当然是现在的好，以前我的样子那么像姐姐，一点新鲜感也没有，不好玩！”说着她又对着镜子照了起来，边自言自语：“要是现在这个样子跑到吧台去，面前摆上一杯酒，嘴上叼着一根烟……哇，保管一大帮帅哥围在身边打转！”
　　叶灵君被她这一番话弄得哭笑不得，以前的叶凌筠就一直幻想着在酒吧里被一群漂亮妹妹围着，现在叶玲君这个幻想明显是来源于此，只不过围着她人的性别换了过来而已。不过她不得不承认要是叶玲君真这样做的话，大概很快就会成为整间酒吧闻名的女人了，因为这种妖艳而又颓废的女孩在那种场合是最受欢迎的，同时也是最危险的了――总会有些不安好心的人的。
　　“我可告诉你，酒吧里可是很多坏人哦，到时候在酒吧里被人下了迷药拉出去卖了别怪人家没提醒你！”
　　叶玲君已经陶醉在自己的幻想里面了，随手拉过旁边一个人得意地道：“怕什么，我有个这么高大的保镖在这里，谁敢惹我，拖出去打！哈哈哈哈――”
　　谢方圆没料到一下子叶玲君就把自己给扯了进来，一时之间也不知该说什么好，站在那里摸着脑袋呵呵傻笑着。叶灵君吃了一惊，连忙问：“小小君，你是说笑还是说真的？你该不会真的打算打扮成像刚才说的那样子去酒吧玩吧？”
　　“不可以吗？”叶玲君水汪汪的眼睛盯着姐姐不放，叶灵君顿时头皮发麻。
　　“姐姐，真的不可以吗？”
　　――随着第二声娇柔的话语，叶灵君终于忍不住捂住了头叫起救命来，“好啦好啦，不要喊了，我让你去就是了嘛！”
　　“YEAH~~姐姐真好！那我们今晚就去！”
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第三部 新生活 第二章 超级自恋狂
　　(起6Q点6Q中6Q文6Q网更新时间：2005-10-31 11:54:00　　本章字数：3032)
　　看到叶玲君兴高采烈的样子，叶灵君也很是高兴，她暗想只要自己和谢方圆陪在妹妹身边，应该不会有事才对，而且难得小小君那么开心想去玩，也该让她好好放松一下，做点自己想做的事了。于是，她也就把心放下来了。
　　“对了，姐姐，这张照片是什么时候照的呀？为什么上面的我跟现在有那么大区别啊？还有，照片上那几个人我看起来好眼熟，可就是怎么也想不起来他们是谁了，你一定知道的，快告诉我！”
　　说着，叶玲君边翻开相册看了起来。原来，那相册里面放的就是上次他们六个人第一次去试镜的时候拍的平面照。自从在白云山上拍外景失败而归后，叶玲君身上的事情一件接一件的发生，她们姐妹俩当然无法再继续参与广告的拍摄了。而在看过了平面照效果后的任天堂又不舍得放弃自己这个设想，于是决定把这个广告拍成系列短片，就像可口可乐的新广告一样，其中的主角就分别是他们六人。现在广告刚好拍到第一辑，主角是李国锋与杨伊文，准备播出的第二辑主角则是郑野与谢方圆；还没拍好的第三辑他准备留给叶玲君姐妹俩，所以把平面照都送到叶灵君手上。而那时候正值叶玲君出事，叶灵君当然没心思搭理他，于是这事也就这样耽搁了下来。
　　叶灵君把以前拍照的事情掐头去尾的说了出来，叶玲君听得眼睛发亮，连忙追问下文如何，旁边的谢方圆自然是把这分辑广告的事情说了出来！
　　“原来我以前穿起古装来还蛮漂亮嘛，哈哈哈――”叶玲君得意的笑起来，接着说出下一句：“不过，还是现在的我更漂亮一点啊。”
　　叶灵君暴寒：“晕，这家伙居然比以前更自恋了，失忆了也改不了这毛病，真是的！”然后看到谢方圆在旁边点头一副心有戚戚然的样子的样子，更让她大摇其头，“恋爱中的人总是盲目的……哎，一个大好青年，搞成这样，何必呢你说……”
　　叶灵君在那边胡思乱想，没留意旁边叶玲君已经腻到她身边：“小君――不对，是姐姐，那个，我们什么时候去拍广告啊？”
　　“……”叶灵君的额上多了一大滴汗，还没等她说话，谢方圆已经接口道：“如果你们要去接拍第三辑广告的话，就要抓紧时间了哦。第二辑刚刚开始在电视台投放，与第一辑混合播出，任天堂说大概一个星期之后就需要开始准备第三辑广告的投放了，所以会在一个星期内完成拍摄。他一直都想把位置留给你们俩，可是你们之前的确又没空，所以就这么拖下来了。我想现在的任天堂一定急得象热锅上的蚂蚁，在不停的找着代替你们的人呢！”
　　叶玲君抢着说：“那就快告诉他不用找了，我们这么漂亮的姐妹花，不去拍广告实在是太可惜了呢，老姐你说是吗？”
　　叶灵君无可奈何地边笑边轻轻摇着头，对于刚才的担心倒是减轻了不少，因为此时叶玲君的自恋比以前表现得有过之而无不及，似乎火舞给她的留下的痕迹只限于在生活习惯方面，对于性格还看不出来有多大的影响，要是这样的话，关系就不大了。
　　一来，叶灵君本来就是希望去拍广告的，当初叶凌筠也是为了这个而主张大家一起去试镜；其次，现在叶玲君自己也渴望去，叶灵君当然没有拒绝的理由了。于是她跟谢方圆说：“方圆哥哥，那麻烦你跟任天堂联系一下，看看什么时候我们再去找他。”
　　谢方圆答应了一声，觉得自己也不应该再待在这个敏感的地方，于是告辞走了。临出门之前，叶玲君还不忘提醒他：“方圆哥哥，记得晚上的事啊！我让姐姐打电话给你哦！”
　　叶灵君把门关好，回头白了还是满脸兴奋的叶玲君一眼，没好气地说：“快点去整理一下自己，我带你去看看你的新房子。”
　　三分钟后，只洗了个脸的叶玲君已经精神抖擞地站在叶灵君前面，等待出发了，那速度让叶灵君很是吓了一跳。
　　打了个电话给林伊林问清接头地点后，两人出门了。林伊蓝租的房子说远不远，说近也不近，其实就在学校里面，是一位教师空出来的房子，所以环境比较好，在教师宿舍所在的西区，离叶灵君住的女生宿舍楼大概有二十分钟的路程。一路上，叶灵君故意不走在前头，试着让叶玲君自己选择要走的道路，她却是毫不犹豫，从认路这方面来说，一点也不像是失去了记忆的样子。
　　叶灵君心想妹妹总算潜意识里还把自己学校的路给记着呢，这样说来的话可能她的记忆还存在大脑之中，只是被隔断了取不出来而已，就像一部电脑的硬盘被分成两个区，其中一个区被隐藏起来了，一时还找不到进去的办法，但是上面储存的数据始终是存在的，当你找到适当的方法的时候，也就可以把数据提取出来了。想到这些，叶灵君心里又多增加了一点希望。
　　于是，她决定试探一下叶玲君，就问道：“小小君，我问你，等下我们该走哪条路啊？”
　　叶玲君毫不犹豫地回答：“我怎么知道啊，我又没来过这里。”
　　叶灵君听了为之气结，没好气地道：“那你怎么走得那么起劲？就不怕走错路了？”
　　叶玲君眨眨眼很无辜地说：“没有啊，我这不是跟着你在走吗？……”她的声音逐渐低了下去――随着叶灵君的视线，她也留意到了自己一直走在姐姐的前面，事实上是叶灵君一直在跟着她走才对。
　　“那我有没有走错路啊？”叶玲君不好意思地摸摸头。
　　“没有，你走得很对，甚至一些外人不知道的小路你也带我走了……小小君，你对这里，有印象吗？”叶灵君走前一步，看着叶玲君的眼睛。看见她妖媚的脸上那双黑漆漆的大眼睛里，分明的透出了一丝迷惑。
　　“印象啊，我想想，好象是有那么一点点啦……不过什么也记不起来了。是不是我以前曾经来过这里呢？对了老姐啊，我以前是个什么样的人啊？我对以前的事情都不记得了，你快告诉我，还有，我的朋友呢？还有还有，像我那么可爱漂亮的青春美少女一定有很多仰慕者对吧？”叶玲君歪着头，想了一会才回答。前面的那几句话倒还正经，一到后面就全变味了-_-
　　叶灵君听了当然大皱眉头，注意力全放到后面那几句话去了：“晕，自恋的人我见得多了，就没见过一个到你这程度的！以前怎么没见你那么臭美呢，还整天装酷有女生倒追你都不理……”
　　“等等，你说什么女生追我啊？”叶玲君没放过这话里的问题。
　　“啊没什么，我是说连女生也喜欢你呀！”叶灵君一时说漏口，急了，顿时投其所好的捧了她一下。
　　“哈哈，那也是，其实我就是那传说中男女通杀的超级女生了！”
　　叶玲君这句话几乎让叶灵君恶心得呕吐起来，她生怕叶玲君再说出什么惊世骇俗的话来，连忙扯开话题道：“喂喂喂，我说，你不是一直认为你自己是男生吗？为什么现在又说自己是超级什么无敌青春美少女了？你可真矛盾哎！”
　　“是哦，为什么呢……”叶玲君的脸上瞬间又挂上了迷惘的神情，表情转换之快实在令人惊叹。她低声喃喃自语：“我不知道，我不知道为什么会这样的……我的身体里好象有一部分是不属于自己的，我想我该是个男孩，但我却很习惯这女孩的身体和身份，很矛盾是吧――连我自己也觉得矛盾！可这有什么办法？我没有自己的过去，我什么也没有了，我只有你了，小君，或者是，姐姐……也许这两个称呼，我都曾经用过，别问我为什么记得，我就是知道，仅此而已。”她抬头死死望着叶灵君的眼睛，“告诉我，你不会离开我！”
　　叶灵君点点头，轻轻地抱了她一下，“我答应你。你也要答应我，不管过去发生了什么事，也不管以后将会发生什么，我们都是好姐妹！”
　　“恩！我们都是好姐妹！青春无敌美少女组合――yeah~~~”
　　凝重的气氛就这样被叶玲君最后一句话冲得一干二净……
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第三部 新生活 第三章 购物记
　　(起8A点8A中8A文8A网更新时间：2005-11-3 10:19:00　　本章字数：2942)
　　走在树荫下，叶灵君使劲摇摇头，让清爽的风把心里的烦闷吹走，忽然加快了脚步，对叶玲君喊：“小小君，快来，看谁先跑到西门，输的请吃雪糕，哈哈！”
　　话没说完，她已经转身开始跑了。叶玲君气得在原地直跺脚：“老姐你耍赖，偷跑！不算，不算――”喊归喊，她可丝毫没慢着，一下子就冲出好远。
　　虽然身体还没完全恢复，活动起来不免有点不够灵活，但本来穿着凉鞋的叶灵君怎么跑得过穿着运动鞋的叶玲君呢，不一会儿，叶玲君已经追上了她，回头得意地看了她一眼，就超了过去，很快就跑得没影儿了。
　　叶灵君好不容易跑到西门，还冒着凉鞋被跑坏了的危险，却发现叶玲君早已带点气喘得意洋洋地站在一家雪糕店门前等着她了……
　　“小小君啊，你果然对以前的事情还是有记忆的，只是被自己封印了而已……我该帮她恢复记忆，还是就让她就这样过下去呢？不让她知道自己的过去，实在对她很不公平――可是，那种惨痛的回忆，我实在不想让她又再回到以前那种没有生气的状况啊！我到底该怎么办？”想到这，叶玲君的一连串催促声把她拉回现实。“唉，不管了，还是顺其自然吧，只要尽到了大家的努力，相信一定会有好的结果的！”
　　五分钟后，嘴里叼着一根细长的冰棍，左手拿着一袋雪糕的叶玲君把右手插在牛仔裤后面的兜里，不紧不慢地跟在叶灵君后面。一路上两人惹来不少目光注视，她却是目不斜视，显得酷得要命。叶灵君转过头，看着妹妹眉宇间不经意流露出的那种冷漠，心中稍微暖了暖，因为那种冷漠，是以前叶凌筠所特有的气质，已经很久没有在叶玲君身上看到过了。
　　到了约定的地点，西门外面的百佳门口，林伊蓝早已在那里等着她们。人来人往，叶灵君想起当初第一次和叶凌筠来这买衣服，还因此第一次见到谢方圆时的情景，不禁轻轻地笑了起来。心情也随之轻快了很多。
　　叶玲君把手里的雪糕递给林伊蓝，得意地说：“伊蓝，这是我赢回来的雪糕，请你吃。”然后就把刚才和叶灵君的比赛说了出来。
　　林伊蓝看看她的打扮，又看看叶玲君的打扮，捂着嘴偷笑起来：“小小君是在欺负小君姐姐来着，你看人家穿成那样怎么可能跑得过你啊！”
　　叶玲君头一昂：“那我不管，是小君……是老姐自己要跟我比的！输了活该，哈哈！”
　　林伊蓝神秘地凑到叶灵君面前，故意小声说：“啊，我明白了。小君姐姐一定是自己想吃雪糕又不好意思说出来，所以故意找个借口要我们陪她一起吃呢，呵呵呵呵！”
　　“晕，这也被你想到了，真厉害啊！”三人笑成一团，叶灵君心中的烦闷总算消失无踪了。
　　约好在百佳门口等，三个女生怎么忍得住不进去逛逛呢。一上二楼，就是化妆品部，叶灵君和林伊蓝在那里东看西看，研究了好久，最终还是失望的离开了，原来是因为没有打折，把等他们良久的叶玲君气了个半死。然后走过化妆品部，就是女性内衣部，叶玲君习惯性的目不斜视的走过，没想到走不了几步，就被人扯住头发拉了回去。
　　“小小君，你走那么快干什么，快过来，我们要替你买衣服！”
　　“买衣服？这里的东东又不是给我穿的……哎呀，你干嘛！”叶玲君话音未落，旁边的叶灵君已经一敲她头，没好气地打断了她：“是啊，不是给你穿的――不知道是谁现在身上就穿着这些东东呢――你总不能老是穿我的吧？”
　　叶玲君低头看看自己的胸部，脸上泛起一丝潮红，动作也变得腼腆起来，站在那里没动。林伊蓝看她不好意思的样子，强忍着笑把她拉了过来，同时纠正道：“小君姐姐，如果没有搞错的话，小小君现在身上穿的似乎应该是我的哎……还有，你刚才说话声音太大了啦……”
　　叶灵君转头一看，旁边有几位女孩正在偷偷窃笑不已，顿时尴尬无比，脸上也泛起一片红晕，把气都出在叶玲君身上，过去拉了她就走，边走边咬牙切齿地道：“刚才她换过衣服了！小小君，今天我要帮你把所有的东西都买齐了！快走――”
　　叶玲君还没反应过来呢，口里只来得及问了句：“什么是所有东西啊？我们要买很多东西吗？”然后，她就发现自己已经被推到了一个女性内衣专柜面前，眼前挂满了各式各样的内衣……
　　她还是第一次如此近的接触那么多款式和色彩各不相同的女性内衣，以往尽管她也穿过看过叶灵君衣柜里的那些，但与眼前这种大展览怎可同日而言。顿时一片潮红从她脖子上升起，瞬间布满了一整张脸，就连耳廓都红了起来，跟白瓷般的肌肤衬托起来，更是显得红得夸张。
　　专柜小姐很有经验，看见如此情景，连忙过来笑着说：“这位小妹妹是第一次跟姐姐们出来买内衣吧？不用害羞的，来，姐姐介绍一种最适合你们这些刚刚发育成熟少女的内衣给你。”
　　“刚……刚刚发育成熟？哈哈哈哈……笑死我了！”叶灵君在旁边听到，再也维持不了气呼呼的表情，弯腰拼命笑起来，还好她学乖了，用手捂着嘴巴，不然估计整个二楼有大半人能听到她的笑声。旁边的林伊蓝一额汗水的看着她，叶玲君则盯着自己的脚尖，一副事不关己的样子，这还是她以前的习惯反应。
　　好容易等叶灵君恢复正常，她才走到站在原地目瞪口呆的专柜小姐面前，顺手把叶玲君也拉了过来，一本正经地说：“小姐，现在请你替我妹妹介绍一下那种适合刚刚发育成熟少女的内衣吧。”
　　专柜小姐回过神来，连忙转身拿下一件内衣样品，顺便掩饰了脸上的好笑神色，向她们介绍起来，看着叶玲君似懂非懂的样子，索性开始给她讲解起女性胸部的结构，还有这种内衣对少女胸部的保护，甚至还说到有刺激发育的功能。叶玲君的脸逾发红得似乎要滴出血一般，她转头求助般的看着林伊蓝，迎接她的是林伊蓝鼓励的眼神，她只好定定神，吞了口口水，无奈地继续听着专柜小姐的推介。旁边叶灵君心里早已笑得不行，表面上还得强忍着不表现出来，其实她才是最辛苦的人啊……
　　过了不知多久，叶玲君已经陷入了精神恍惚的状态，隐约地觉得有人好象用软尺子围住了自己的身体，然后是叶灵君惊讶的声音。当她回过神来的时候，发现自己已经被带到了更衣室门前，专柜小姐满脸笑容地对她说：“小妹妹，你换上这件内衣试试，刚才替你重新量了尺寸，应该会比较适合你的身材。”
　　虽然十万分个不情愿，但却怎么也找不到拒绝的理由，深呼吸了一口，叶玲君走进了更衣室。
　　几分钟之后，她走了出来，几个人的视线顿时集中在她的胸部，顿时又让她的脸腾的飞红了起来，低下头不敢迎接她们的眼光。
　　专柜小姐当然是带着笑容迎上来，问道：“小妹妹，现在你的感觉怎么样？”
　　叶玲君磨蹭了一会儿，才犹犹豫豫地道：“恩……不错啊，感觉不错啊，至少不会像刚才那样胸部被勒得有点紧。”
　　听了这话，林伊蓝不禁看了叶灵君一眼，然后又把视线落回叶玲君身上，好象在作了个对比，然后一丝不可抑制的笑意涌到了嘴角――相反，叶灵君的脸色可就不是那么好看了――叶玲君这话，不是有点别的什么味道在里面么――不过，叶玲君接下来那句话，却让林伊蓝的表情瞬间作出了180度的大转变……
　　“就是，以前也是这样，这几天一直就觉得奇怪为什么胸部会有点勒着的感觉，原来换件内衣就不会了啊，呵呵，早知道就早点让你们带我来买了。现在可舒服多了！”
　　叶灵君跟林伊蓝：-_-#####
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第三部 新生活 第四章 再会任天堂
　　(起7S点7S中7S文7S网更新时间：2005-11-7 11:20:00　　本章字数：2459)
　　旁边的专柜小姐哪还不明白是怎么回事，只见她站在那一副想笑又不敢笑的样子就知道了。反而是这一切的始作俑者叶玲君则是一头雾水地看着她们三个的滑稽样子，半天才不解地问：“你们都干什么呢？一个个的表情都那么怪，我做了什么奇怪的事吗？”
　　叶灵君咳嗽一声，总算把尴尬抛开，走上前对专柜小姐说道：“小姐，我们就要这一件吧，还有，那个无肩带和运动型的都各要两件，尺寸一样。”同时在心里暗暗发誓，以后绝不在跟叶玲君一起的时候买自己的内衣！
　　逛着逛着，林伊蓝去了洗手间，叶灵君忽然拉过叶玲君，神秘地凑到她耳边说：“小小君，一直以来，我们都忽视了一个问题，不知道你自己意识到没有？”
　　叶玲君莫名其妙地看着她，没有说话。于是叶灵君继续道：“小小君，我问你，你要老实的回答我。这么久以来，你有没有发现自己来过‘那个’？”说到这个，真是一直被她们忽略了呢，自从试镜回来叶玲君变成真正的女孩开始，都没有人注意到这个问题。关乎到叶玲君以前的身份问题，因此叶灵君并不想让第三个人知道这件事，刚才就想到了这点，故意趁着林伊蓝去了洗手间才问出来。
　　“哪个？什么啊？”叶玲君一点身为女生的自觉性都没有，自然不会明白叶灵君那么深奥的问题。
　　“那个啊，就是那个啊……女生每个月都会有的啊……”看着叶玲君一脸的疑问表情，叶灵君恨不得一脚把她踹得远远的。
　　“哦哦，我明白了――”叶玲君不是傻瓜，这样说了她哪还会不明白，连忙把头摇得拨郎鼓似的回答：“没有没有，我怎么会有啊？我又不是……”――她心虚的闭上了嘴。
　　叶灵君吃惊地问：“真的没有？从来没来过？你不是在开玩笑吧？”
　　叶玲君点点头，又赶紧摇摇头，看到叶灵君一副快晕过去的样子，赶紧解释：“不是不是，我不是开玩笑的。真的没有啊，你不说我都没有注意过这个问题。”
　　叶灵君仔细一想，也是，自己从头到尾除了前两天外一直跟叶玲君在一起，要是她身上有什么的话没有道理自己会不知道的。想到这，她只有把原因归咎于叶玲君的身体是变异得来的原因了……除此之外，似乎也没有什么好解释了吧？除非，过段时间莫名其妙的在她身上出现――说不定，魔族的女性根本就不会有“那个”也不奇怪。
　　另一方面，叶玲君却慌了，她从来就没有想过会有这样的事情发生在自己身上，一时之间，以前所看过听过的各种各样乱七八糟关于那方面的知识和信息潮水一般拥上了大脑，一想到自己可能会经历那种事情，她的脸色都变了，因为，从她的印象中看来，在那几天都会是女生最难受的日子……
　　这时，林伊蓝回来了，幸好叶玲君本来的脸色就白得很，现在变得更白也不会让人发现。她倒没看出有什么问题，而她的出现也停止了对这个问题的讨论。容易被其他事情吸引开注意力的叶玲君很快就把这件事抛到脑后去了。
　　逛街的时间总是过得飞快，一眨眼间已经是吃晚饭的时候了，三个人手中提满了大包小包的走进了麦当劳，其中有三分之一是为晚上准备的零食，剩下的就是为叶玲君买的衣服。这下除了那件所谓的“世界上最适合小小君”的衣服以外，她总算也有了一些属于自己的服装啦。不过，她挑选的都是那些非常非常中性化的衣服，至于那些女生爱穿的吊带啊裙子啊之类的一件也没有。话虽如此，当她换上其中一件从试衣室里走出来的时候，叶灵君和林伊蓝对望一眼，共同得出了一个结论：无论穿上什么样的衣服，叶玲君的性别是绝对不会令人产生疑问的……
　　这个结论也让叶玲君很是郁闷了一会，以至林伊蓝开始怀疑叶玲君是不是最近看超级女声迷上了李宇春了。她直接就问了出来：“小小君，你是不是玉米啊？”
　　好一个“玉米”，这个问题把叶玲君问得是一头雾水，她反问：“晕，玉米是什么啊？我什么时候变成植物了？”
　　“我也晕，你居然不知道所谓的‘玉米’是什么，莫非你都没看过关于超级女声的新闻和消息吗？”
　　――三人身后传来一个熟悉的声音，补充一点，这个“熟悉”，仅限于叶灵君而已。
　　三人扭头一看，叶灵君吓了一跳：“怎么会是你？那么巧啊，我们下午还想找你呢！”
　　“是啊，我还刚想打电话给你问你们在哪，要不要过来一起吃饭呢，呵呵。想不到就在这里碰见了。”这个声音的主人是大家都认识的谢方圆。站在他身边刚才说话的那位，居然是任天堂……难怪只有叶灵君认识他了，叶玲君失去记忆了嘛。
　　两个男生走了过来，任天堂笑笑说：“刚才方圆打电话给我，说你们姐妹俩准备好了，这不，我马上就赶过来了。前几天可把我给急坏了，现在可好了！来，我请客，我们边吃边说吧。”说着，他看了看周围，又问：“对了，你妹妹呢？她怎么不是跟你在一起么？”
　　叶玲君眨眨眼，从叶灵君身后钻出来道：“你就是任天堂吧？好有趣的名字哦，怎么了？不认识我了吗？”
　　“是你？你怎么……怎么变成这个样子了？”任天堂有点不敢相信地用询问的目光看着叶灵君，得到肯定的回复之后，仔细打量起叶玲君来，边看边喃喃自语：“气质变化那么大，看来广告内容得做点修改了，事不宜迟。。。”说着，他拿出手机，躲到一边打起电话来。
　　说了老半天，似乎是对手下交代得差不多了，任天堂如释重负地走了回来，高兴地道：“我们去吃东西吧，不要客气哦，难得我有机会请客。至于其他的事情我们边吃东西边说好了。”
　　林伊蓝伸伸舌头，小声道：“看来他平时一定是个吝啬鬼很少请人吃饭的……”声音很小，只有她旁边的姐妹俩听到了，三人一起偷笑起来，引来旁人一阵瞩目，三人却是旁若无人。任天堂看着她们三个融洽无间的样子，一个新的构思忽然就在他脑海里成型起来――“现在还不是说这个的时候，到时候看看怎么样再说吧！”他心想。
　　好不容易在人满为患的麦当劳找到两张空着的桌子，拼到一起之后才勉强坐下了5个人。当然了，谢方圆那么庞大的身躯，一个人就至少要占了正常人的两个位置啦。所以，找位子占位子和搬桌子这些粗重活当然就落在了他身上――用句叶玲君的话来说：“吃得多，坐得也多，还能不做多点，呵呵……”
　　
　　起7S点7S中7S文7S网7S授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第三部 新生活 第五章 伊蓝的家
　　(起2I点2I中2I文2I网更新时间：2005-11-10 11:01:00　　本章字数：2402)
　　围在桌子前大家一起研究吃什么东西，平时积攒的优惠券正好大派用场。看着几个人兴致勃勃地研究着优惠券，任天堂看了看谢方圆的个子，偷偷吞了口口水，似乎有点后悔自己那么豪爽发话要请客了，而且还是来麦当劳这种地方，要知道，这种洋快餐比起中式饭菜来说更难让人有饱的感觉――随着桌上被大家选用的优惠券一张张的增加，任天堂的脸色也逐渐变得更青。其实他本来不是个小气的人，只不过平时习惯了跟朋友们这样装小气开玩笑，现在不由自主地也做出了这种姿态而已。
　　而另一方面，其余四个人可没管那么多，想吃什么就点什么，反正也不是自己埋单，当然是有多少叫多少，吃不完还可以打包呢，呵呵。结果，拿着一大叠优惠券过去的任天堂和谢方圆两个人一只手各端一个装得满满的四个食品盘回来，总算是开始了这顿丰盛的晚餐。
　　对于消灭好吃的东西，叶玲君可是不遗余力的，最搞笑的还是她喜欢边吃边说话，嘴里塞满了食物话说得不清不楚的，可爱极了。偏偏她吃得又慢，最后变成大家都在看着她吃东西，弄得她也紧张起来，偷偷把吃了一大半的鸡腿放了下来，拿起可乐假装斯文地一小口一小口吸起来。最后，她实在忍不住了，决定引开大家的注意力。
　　“我说，那个广告什么时候拍啊？”
　　任天堂从包里拿出一叠纸递给她们，道：“我已经把剧本准备好了，给你们一天的时间熟悉剧本和酝酿感情……不过，这剧本其实会修改，因为小小君你的形象变化太大，原来的剧情已经不再适用了。现在这个剧本只是给你们参考用的。明天之内我会把新的剧本交给你们。”
　　叶玲君又把刚才没吃完的鸡腿拿了起来，漫不经心地回了一句：“哦，所谓的让我们熟悉剧本恐怕是你们修改剧本所需要的时间才对吧，呵呵。要不然大概明天就应该开拍了。”
　　任天堂的把戏被戳穿了，他并不生气，适到好处地捧了她一句：“果然还是瞒不过你，小小君真是冰雪聪明啊！”
　　叶玲君洋洋自得，没有说话，来个默认。
　　看见他们吃得差不多了，要商量的事情也已经说好了，任天堂和姐妹俩也交换了联系方式，然后就告辞走了。剩下三女一男继续聊天。
　　“对了，我们今晚要去迪吧玩哦，伊蓝有没有兴趣一起去啊？”叶玲君还是念念不忘要去迪吧，看来是她以前被压抑得太久了，现在急需发泄。
　　林伊蓝一听连忙点头道：“好啊好啊，我也很久没去酒吧玩了呢。”
　　叶灵君问：“那你知不知道附近有哪家酒吧是比较安全，不那么乱的呢？”
　　林伊蓝想了想，兴奋地回答：“有了，在北门对面有一家叫龙吧的酒吧，从来没有人敢在那里闹事的，很安全的。还有啊，听说那里的老板是个女的，不但人长得漂亮，还会功夫呢！”她压低声音再道：“听人家说，前段时间有群人为了一个女孩在龙吧里闹事，差点要围殴一个帅哥，就是被那女老板一个人把他们全放倒了，好象是一个打三十个呢！都不知道真的假的，好夸张！”
　　“哇~那么厉害啊――那一定要去见识一下了！”失去记忆的叶玲君完全不记得了，其实林伊蓝口里说的就是发生她身上的事啊！
　　“龙吧的女老板啊，看来这代龙家的大弟子是个女的……”谢方圆闭上眼睛深呼吸了一口，看来他很清楚这龙吧跟龙家的关系。嘴唇动了动，似乎想说什么，不过看她们那么雀跃的样子，还是忍了回去没说出口。“没事的，不要想太多。”他对自己说。
　　有了目的之后，叶玲君吃东西的速度就快多了，很快就把剩下的东西一扫而空，草草用纸巾抹了抹嘴，伸个长长的懒腰道：“好饱！我们快回去换衣服吧，9点钟在北门集中，怎么样？”
　　林伊蓝转头看看四周，发现附近不少被叶玲君那过大的动作给吸引过来的视线，哭笑不得地摇摇头，道：“我先带你们去我住的地方吧，小小君，以后那就是你的家啦。”
　　四个人走在校道上，入夜了，炎热的天气在夜幕的遮掩下也似乎收起了火气，再加上校园里特有的丝丝凉风（到了冬天就会被说成是阴风了……），让人心情愉快。很快走到了教师宿舍楼下，谢方圆习惯性的告辞要走，林伊蓝却笑道：“不上去坐坐？这里不是女生宿舍啊，你可以进去的。”
　　“是哦，我忘了。”谢方圆抓抓头，显得有点尴尬。旁边的叶灵君偷笑起来，大概是想到刚才谢方圆不顾一切闯进她宿舍的事。
　　走进大门，打开灯，只见这是一间单身宿舍，虽然不大，只有一个房间和厅，但是设备蛮齐全的，厨房、洗手间、阳台一应俱全，而且被林伊蓝精心布置过，贴上了淡蓝色的墙纸，显得朴素而又雅致。桌子上的鲜花应该是刚换上的，几滴水珠让娇艳的玫瑰怒放得更美。房间里只摆着一张书桌、一张床、一个衣柜，再加上临时铺好的另一张床，把本来就不大的房间挤得满满的。房间的地面铺了木板，在没外人的时候脱掉鞋子在房间里为所欲为的感觉应该很好才对。
　　坐了一会，谢方圆实在是无法在这几个女人的谈话中插进口去，只好告辞走了。其实由头到尾都只是叶玲君跟他说了几句话，他们俩在这方面倒是很有共同点：都插不进叶灵君与林伊蓝对各种各样事物的讨论中，尤其是那种天马行空式的思维跳跃，更是令那两个人捉摸不透，最后索性不说话了。
　　看得出叶玲君对她们俩说的话题也是不感兴趣，早就昏昏欲睡了，现在谢方圆走了，她欢呼一声，甩掉鞋子就冲进了房间里，在地板上打起滚来。
　　林伊蓝没来得及拉住她，一头冷汗地看着她在地上高兴地翻来滚去。叶灵君走过来对她笑笑道：“没事的，小小君平时就喜欢在床上打滚，现在能在更大范围的地上打打滚，她当然是求之不得了。”
　　林伊蓝听了之后，额上的冷汗丝毫没有消退，半晌之后才道：“其实，我想说的是，那地板我还没来得及擦……”
　　-_-B~~~叶灵君这才注意到叶玲君衣服上多出来了一块一块的黑色污迹。可能是被林伊蓝这句话吓到了，两个人都目瞪口呆地站在原地没有动，似乎忘了该作出怎样的反应，直到一声惊天动地的惨叫声响起：“哇哇哇――我的衣服怎么搞成这个样子了……”
　　
　　起2I点2I中2I文2I网2I授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第三部 新生活 第六章 龙吧我来啦（上）
　　(起7V点7V中7V文7V网更新时间：2005-11-14 10:30:00　　本章字数：1891)
　　叶灵君这才如梦初醒的跑过去，欲哭无泪的伸出手摸着自己那件心爱的ADDIDAS运动背心――如今，已经由白色变成黑白相间了，明显是再也无法恢复原貌了。
　　看见叶灵君的神情，叶玲君偷偷的用手护住了自己的头，然后才小声讨好地道：“老姐，其实，衣服偶然转个颜色的话会比较有新鲜感哦，别人看了也不会那么容易腻啦……”话没说完，眼角瞥见叶灵君的手动了动，连忙用双手牢牢的把头抱住，双脚登地边往后面缩边喊道：“对不起嘛对不起嘛，我不是故意的啦！谁叫伊蓝不告诉我这个地板比外面的还脏！555对不起嘛，我赔你一件就是了……拜托不要打我头，好疼555――”那声音凄惨得就好象她的头被叶灵君敲了好几百下似的。
　　哭笑不得的叶灵君简直不知说什么好，旁边的林伊蓝忽然控制不住笑出声来，边用手指着前面。叶灵君顺着她手指的方向看去，登时被气得说不出话来：叶玲君这种后退的方式，令她身子经过的那块地板亮堂了不少，相反，她穿在身上的牛仔裤在臀部和大腿的方位就……
　　无语……这下叶灵君被彻底的打败了。
　　久久看着眼前这小孩子一般性情的叶玲君，她忽然开心地笑了起来，这笑容让旁边两人开始暗暗担心她是不是受到刺激过度以至精神出了点问题，连一直捂着头担心被打的叶玲君也关切地凑上来焦急地问：“姐姐你是不是秀逗了？你不要吓我啊，来，顶多我让你敲我头好了，来嘛……”她抓起叶灵君一只手就往自己头上凑。
　　叶灵君一把抱住叶玲君，笑得更开心了：“傻瓜，我真的好开心！不管以前怎么样，现在的小小君快乐就好！”
　　瘁不及防的叶玲君被姐姐一把闷在了怀里，手舞足蹈了好一阵子才从她怀里把头伸了出来，一脸沮丧地朝林伊蓝道：“完了，完了，老姐真的被我气出毛病来了，伊蓝你是读医的，你快看看老姐还有救不！”
　　旁边的伊蓝早就明白了，叶灵君其实是为了叶玲君的快乐而开心，这种时候，别的事情早已不放在她心上啦。旁边的叶灵君一把将叶玲君压在身下，大喊道：“你才有毛病呢，看我怎么收拾你！”然后使出女生最擅长的绝技：搔痒痒――这下叶玲君被弄得在地上翻来覆去的连连求饶：“小君，不不不，老姐快停手，救命啊伊蓝……快来人……救命啊！好啊伊蓝你见死不救――吃我这招！”――趁叶灵君一个疏忽，叶玲君脱出身子把林伊蓝也拉了进战圈，顿时三个女孩滚在了一起，娇笑声混着求饶声回荡了在这狭小的房间里。
　　打闹了半晌，气喘吁吁的林伊蓝首先求饶退出战团：“不行了小君小小君，我要休息一下！”说着她瘫在地上怎么也不肯动了。另外两个似乎连说话的力气都没有了，这时耗尽体力的三人才总算停止了打闹，都躺在地板上不肯动弹。三个人的衣服都是凌乱不堪，而且脏得不成样子，脸上身上被对方的手摸得黑呼呼的一片，长发也是变成了鸡窝般顶在头上，此刻的三个女孩看起来就像街上的小乞丐般搞笑。她们互相看着对方的狼狈样，不禁一起大笑起来。
　　躺在地上，望着天花板，跟旁边的两个女孩有一搭没一搭地说着些毫无意义的废话。身体虽然疲倦得不想动弹一下，心里却是被一股欣喜的感觉充塞着，过往缠绕在心头的烦闷似乎在这一刻都已远去。真想时间永远停留在这一刻啊。很久以后，她们不知是否还会记得，在这一个晚上，有三个女孩并排躺在脏脏的地板上，一起玩闹，一起聊天……
　　叶玲君的声音响起：“真希望每天都是这么开心就好了……”停顿了一下，她补充道：“不用上学，不用工作，整天吃饱睡足就去玩！”
　　旁边两人：“-___-~~真是一头快乐的小猪……”
　　聊了一会，叶玲君忽然腾的弹了起来，口里不断叫道：“几点啦几点啦？我们是不是该出发了？”
　　是哦，另外两人这才想起，晚上答应了叶玲君要陪她去龙吧玩的，还约了谢方圆9点钟在学校北门等呢，刚才分手的时候已经是7点多了，现在大概有8点了，她们可还没开始准备呢。于是两名女孩也费力地爬了起来，当叶灵君从镜子里看见自己的状况时，哀叹道：“5555我一生的淑女形象就这么毁在了你们俩的手上！”
　　林伊蓝嘻嘻笑着把她拉开了，“得了小君姐姐，等下化妆之后再淑女也变妖精了啦。”
　　叶灵君气呼呼地把叶玲君推进浴室洗澡去，又扔了内衣给她，也想开了，去酒吧这种地方玩呢，不化妆是绝对不可以的，那里的灯光和环境效果对化过妆的女孩子是有一定的美化加成作用哦，大概7分的美貌会被当成10分了，所以，自己和伊蓝是不能不化妆的……但是，小小君这个家伙，等下一定不可以让她化妆，她这副妖媚的样子再一化妆还得了？真的整家酒吧所有有企图的男人都会围过来了！恩，对了，为了她的安全起见，要反过来把她扮得淑女一点才行！
　　
　　起7V点7V中7V文7V网7V授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第三部 新生活 第七章 龙吧我来啦（中）
　　(起5Y点5Y中5Y文5Y网更新时间：2005-11-28 10:31:00　　本章字数：2528)
　　想着想着，叶灵君低头看看自己，自嘲地笑了笑，回头说：“伊蓝，看来我也要借你的浴室和衣服用一下啦。”
　　一米五八、身材娇小的林伊蓝走到叶灵君面前，抬头看看一米六六的她，吃吃笑着说：“小君姐姐，我的衣服穿在你身上恐怕会变成紧身的哦……”
　　叶灵君毫不迟疑地一挺胸，“怕什么，正好秀出我苗条的身材！”说着，忽然脑海中浮现起刚才叶玲君买内衣时说的话，顿时气也泄了一半。
　　才过了几分钟，在所有人都还没做好心理准备的时间里，浴室的门就开了，这时叶灵君正准备试试林伊蓝的其中一件上衣，衣服才刚脱了一半，听到开门声，愣了好几秒，才一声惊叫，赶紧把脱了一半的衣服拉上去遮住胸口部位。那边叶玲君也吓了一跳，手一抖把用来擦头发的毛巾都掉在地上，一下子跳回浴室里面，顿时里面传来砰的一声，还有一声惨叫――这下可让外面两个人慌了手脚，赶忙往浴室里面跑去。
　　冲进里面，只见叶玲君几乎成一字马的坐在地上，只穿着短裤的两条长腿一前一后展露无遗，拖鞋不知飞哪里去了，一只手在空中挥舞着，另一只手则在地上划拉着，竭力保持着平衡不让上半身倒下去，那样子真是可笑极了。见到他们进来，似乎松了一口气的样子，就是那一刹那的松懈，再也保持不了平衡，随着哎呀一声惨叫，就那么侧着倒在了地上……
　　两人见状的第一反应都是哈的一声笑了出来，然后赶紧捂住自己的嘴，见叶玲君倒在地上无暇注意她们才赶紧上前扶起她。
　　“小笨蛋怎么自己滑倒了？没事吧？……”林伊蓝满脸上都是掩饰不住的笑意。
　　“哎哟……好疼！都怪小君啦，干嘛非在我走出来的时候脱衣服嘛，吓我一跳，害我赶紧跑进来还滑倒了！”叶玲君揉着倒下时撞到的胳膊，对于刚才开了一字马的双腿倒是若无其事，看来她现在身体的柔韧性已经没什么问题了。
　　林伊蓝啼笑因非的道：“你干嘛那么激动的跳进来啊？没见过女孩子换衣服吗？”
　　叶玲君想当然的就回答：“当然了，我怎么可能见过女孩子换衣服啊！”
　　一滴冷汗悄悄的爬上了林伊蓝的额头，她马上又说：“那你一定也没见过女孩子洗澡咯？”
　　叶玲君赶紧点头，点到一半愣住了，不好意思地抓住一撮垂到眼前的长发打起圈来。林伊蓝几乎笑出声来，叶灵君自然明白这是怎么回事，也不好说破，扯开话题道：“可惜啊，刚刚换上的衣服，就这样让你给糟蹋了，看你出了一身冷汗，还是赶快再把身上好好冲一下吧――”她朝叶玲君眨眨眼，“这次我会等你出来了再换衣服的。”
　　叶玲君无可奈何地点了点头，等她们俩出去了，有点气恼地关上了门，边脱衣服边暗自想着：“对啊，我应该早就看惯了自己的身体才对，为什么见到小君――我还是比较习惯叫小君而不是姐姐呢――在换衣服会有那么大的反应呢？真怪，看来我身上的秘密可真不是一般的多啊……”她对着镜子照了一会，没找到脸上有什么奇怪的东西，右手又抚上了自己的脸：“那么白皙的肌肤，真不像是人类所拥有的呢！”――她被自己忽然冒出来的这个念头给吓了一跳，连忙安慰自己：“叶玲君啊叶玲君，你在想什么呢？多少女生看到你这样好的皮肤羡慕都来不及吧？不过，也白得太假了点……就比人家化妆之后的还夸张，幸好不会像日本那种艺妓那样看起来白得恶心！”最后，把衣服全脱掉了，站在镜子前的她给自己下了个定义：“哎，看来我真不是个普通人啊，人家说越是优秀的人身上就越多秘密，这句话再适合我不过了！哈哈哈哈！”
　　边冲洗身体边自我陶醉，几分钟之后，她搞定了想穿衣服的时候，才发现了一个问题：刚才的外衣和短裤在摔倒的时候都被水弄湿了，叶灵君和林伊蓝出去的时候也没有把新的干净衣服带进来。她四下看看，干脆就拉下一条大毛巾围住自己，就这样拉开门走了出去。
　　叶灵君正和林伊蓝在聊着什么，看到她这个样子走了出来，林伊蓝倒不觉得有什么奇怪的，几个女孩要是住在一起久了难免会有这种时刻，她早已习惯了，而且同为女生也不会觉得有什么的。叶灵君心里倒起了波澜：“这种现象的出现说明了小小君心里的男性意识正越来越薄弱了，要是她还把自己当成男生的话，绝对不会就这个样子走出来的。这种性别意识的潜移默化对小小君来说该是好事吧？她恢复性别的机会该是微乎其微了，那样的话当然是当个完全的女孩比较快乐了，至少不要让她对自己又产生什么疑虑才好。”
　　叶玲君在一堆新衣服中翻翻找找的，倒提醒了旁边想着事情的叶灵君，连忙叫住她：“你在找什么呢，内衣都不要穿了吗？快过来，刚买的内衣不洗过怎么能穿啊，来，先借伊蓝的穿着好了。”
　　叶玲君走了过来，嘴里嘟哝了句什么，她们没听清，林伊蓝随口问道：“小小君你说什么啊？”
　　这一问却让叶玲君慌了手脚，连连否认道：“没，没啊，我没说什么！”
　　她这种态度更是惹起了两人的好奇心，不依不饶地追问起来，最后叶玲君抵受不住两人的轮番轰炸，举手投降道：“我说我说就是啦！我刚才说……说的是，又要被勒着胸部了！你们满意了吗！”
　　林伊蓝和叶灵君： -_-B~~~早知道不问了……
　　先躲进浴室穿好内衣，出来随便找了件不用先洗过就能穿的衣服穿上，叶玲君总算把自己收拾好了，坐在床上无所事事的她，连声催促起另外两人赶快去洗澡。
　　叶灵君和林伊蓝对望了一眼，交换了个眼色，就道：“小小君不用急啊，我们先去洗澡，你乖乖的等着，等下我们搞定了一起帮你化妆，一定把你打扮得漂漂亮亮的。”
　　“化……化妆啊――”一听见要化妆，叶玲君心里一阵莫名其妙的发寒，不过想到在吧里会大出风头，她也就无所畏惧了，还一副期待的样子。
　　见她这副样子，叶灵君暗暗好笑，原来刚才她们俩趁叶玲君在洗澡的时候，已经达成了协议：为了保护叶玲君不让她太出众，她们将会尽力用化妆把叶玲君的妖媚艳丽掩盖住，同时突出自己，力求缩小三个人在这方面上的差距――用她们的话来说，三个目标总比一个目标来得分散，有什么状况也比较好应付。至于实际上能不能做到，那就是另外一回事了，虽然三个人的气质各有特色，而且实在太不相同，但在威力无比的化妆术、还有酒吧里神奇的灯光掩盖下，至少不会相差太远了吧……
　　当然，她们是这样说的，心里怎么想的只有她们自己知道了，哈哈！
　　
　　起5Y点5Y中5Y文5Y网5Y授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第三部 新生活 第八章 龙吧我来啦（下）
　　(起1J点1J中1J文1J网更新时间：2005-12-1 10:15:00　　本章字数：2589)
　　等待的时光总是过得很慢，叶灵君在挑选着等下要借穿的服装，叶玲君在无所事事了N久之后，终于忍不住向还在浴室里的林伊蓝喊道：“伊蓝，你怎么连部电脑也没有啊？那你平常空闲的时间怎么打发掉啊？”
　　还没等林伊蓝答话，旁边正忙着的叶灵君已经替她说话了：“你以为每个人都像你那样整天没事做就对着部电脑在傻乐啊？人家伊蓝可是有很多节目的呢，说不定啊，有一大队男生在等着约她出去玩呢――伊蓝你说是不是啊？”
　　林伊蓝的声音从封闭的浴室里传过来，显得干巴巴的：“才不是呢，小小君别听小君姐姐的，人家才没有啦！你们不知道，我们读医是很辛苦的，每天晚上复习看书到深夜一两点是经常会有的事情哦，哪里还有什么空闲的时间呢！”
　　“啊……”叶玲君张大了嘴巴，“不是吧，你们那么辛苦？难怪读医的出来都不愁找不到工作而且收入还很高呢！”她眼睛一转，自言自语起来：“那样的话，这里岂不是经常都只有我一个人在？哈哈，可以为所欲为啦！太好了，以后每天吃了睡，睡醒就玩，玩累了再睡，这样的生活简直是天堂啊――伊蓝，你看见了可不要羡慕哦！哈哈哈哈……”
　　叶灵君听了简直没给她气死，走过来一敲她头，气呼呼地说：“你想得美！谁说让你整天空闲在家了？等过两天我就和你去报名，我这种本科是读不了的了，那就去读自学考试，反正不能让你闲着了。趁有时间，赶紧想想你要读什么专业比较好！”
　　叶玲君捂着头，哭丧着脸小声嘀咕着：“坏小君，分明就是妒忌人家，55555我的天堂生活啊，想不到还没开始就结束了！”被叶灵君的眼一瞪，她的口马上闭上了，只不过眼珠还在不停的眨啊眨的不知心里在想什么。
　　过了一会，正当叶灵君奇怪她为什么那么安静的时候，叶玲君把头一抬，斩钉截铁地大声说道：“好，我决定了，我要读体育系！”
　　叶灵君看着她脸上慷慨激昂的表情，轻轻一盘冷水泼了过去：“不好意思，我们学校没有这个系！”
　　“晕，不是吧――”叶玲君的下巴几乎掉到地上，“我们学校不是华南地区第一名校吗？怎么连体育系都没有啊？”
　　叶灵君又好气又好笑，这个家伙还好意思口口声声“我们学校”，根本就没有一点身为本校学生的自觉嘛，鉴于现在情况特殊，她又不能表现出来，只能勉强地答：“我们学校又不是体校，也不是师范类学校，怎么会有专门的体育系啊？每年招的体育尖子倒是不少，也有很多全国甚至世界冠军在学校念书，但都是分散在各个院系里面的，从来就没有体育系这个东东，UNDERSTAND？”
　　“哦，这样啊！我明白了。那让我再考虑一下……算了啦，还是先不管那么多了，反正又不是明天就要去报名了，今天晚上让我们好好玩，不开心的事情就不要多想了，以后再说吧！”
　　叶灵君现在对这个孩子一般的妹妹只剩下一个无奈的表情：她居然把上学看做是不开心的事情中的一种……这样的表现，还能算是个成年人吗？更别说是个生理年龄已经达到22岁的青年了――“反正她也已经是个怪物了，年龄对她来说根本不存在什么意义了吧！说不定几十年之后她的样子还跟现在一样呢……”海阔天空地想着这些乱七八糟的东西，叶灵君竟然有点羡慕起叶玲君来。
　　这时，林伊蓝总算出来了，边擦头发边说：“读什么都好，反正就不要读我们医科！先不说读这个的辛苦了，我看小小君要是读医的话，上解剖课的时候一定会被吓晕的。”
　　叶灵君没说话，心里暗暗想道：“要是你看过她电脑里面那些什么砍头啊、车祸啊、手术实录视频图片啊的，你就不会这样想了……”
　　轮到叶灵君去洗澡了，可刚被叶玲君那么一打岔，她还没挑选好要穿什么衣服，决定索性出来再说了，就只拿了内衣进了浴室。外面叶玲君不停的问着林伊蓝有关医科的问题，基本上都是跟解剖学有关的，例如从哪个角度切入胸口最省力啊，心脏的确切位置在哪啊，要怎样才能最迅速的从脖子上作气管切开术啊之类的――说到这个，林伊蓝伸手摸了摸叶玲君脖子上戴的封魔环，赶紧把手缩了回去，惊讶地道：“这个环好凉啊，是什么材料做的？真奇怪哎，居然对你的体温毫无反应似的！摸着感觉好硬，除了装饰作用之外，大概还可以保护你的脖子呢！”
　　叶玲君也伸手摸了摸脖子，然后炫耀似的把双手的环碰了碰，发出清脆的“叮”一声响，最后才泄气地回答：“我不记得这套环是从哪来的了，好象手上脚上的跟脖子上的是一套的，我连怎么戴上的都不记得了，小君应该知道吧，你问她好了。”
　　裹着一条大毛巾的叶灵君刚打开门从浴室出来，听到妹妹又是这样叫自己，笑了笑，也没再说什么，反正这个称呼是叶玲君潜意识里早已根深蒂固的了，而且只是个称呼而已，也没有必要那么在意了。值得考虑的是封魔环的事，不能告诉叶玲君，她想了想还是随便扯了几句：“哦，那是一个朋友以前从外地带回来送你的。就连他也不知道是什么材料做的，看上去挺漂亮的，他想可能你会喜欢，就买回来带给你了。你那时可真的喜欢的要命哦，一戴上就再也不肯脱下来了。”
　　“真的吗――”叶玲君跑到落地镜面前，歪着头打量起自己来，金色的封魔环在灯光的映照下微微反着光，那种折射说实在的也的确是蛮漂亮的。看了好久她才若有所思地点了点头，蹦出一句：“那个朋友真是眼光好，这样漂亮的东西，也只有戴在我的身上才可以完全表现出它的魅力啊！”
　　-_-叶灵君和林伊蓝同时飞来一句话：“超级自恋狂――”
　　林伊蓝和叶灵君一起坐在梳妆台前面，各自化起妆来，叶玲君无聊地坐在她们后面的床上东张西望，看着她们将各种各样的化妆品涂抹在脸上的各个不同位置。看着看着，几乎打起瞌睡来了，就当她快要睡着的时候，两人总算准备好了，转过身来摆出自认为最诱惑的POSE，才问道：“小小君，你看我们的妆化得怎么样？是不是令你有种眼前一亮的感觉啊？嘻嘻嘻――”
　　叶玲君仔细一看，顿时吓了一跳，两人的妆化得可谓齐全了，透明粉底、腮红、眼影、唇彩，再认真一看，连睫毛也打上了睫毛膏，用夹子夹得卷卷的。两人的妩媚度顿时猛增至平时的数倍，不由她不惊叹化妆的神奇魔力啊！她的脑海里不禁浮现出自己在经过如此一番打扮后的样子，哇，她舔舔嘴唇，兴奋得把心里想的四个字说了出口：“酒吧女皇……”
　　叶灵君和林伊蓝对望一眼，听了叶玲君的话，她们自然明白她在想什么，早有预谋的两人一左一右走到叶玲君面前，微笑着说：“小小君，来，轮到你了！”
　　
　　起1J点1J中1J文1J网1J授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第三部 新生活 第九章 不夜街
　　(起7F点7F中7F文7F网更新时间：2005-12-5 10:50:00　　本章字数：2211)
　　叶玲君猛点头，乖乖的坐到了梳妆台前，闭上眼睛，开始憧憬起等下自己将会变成什么模样。
　　随着两人的动作，各种各样的化妆品被用到了叶玲君的脸上，她的头发也被试着扎成不同的发型，叶玲君是一直没有睁开眼睛，她是想将悬念留到最后一刻才揭开，让自己能够得到最大的震撼感，幸好如此，这也间接的让她们顺利完成计划。
　　不知是时间过得飞快还是真的只过了不长的时间，叶玲君还没有酝酿好感情，她们已经说：“好了，小小君，你可以睁开眼睛了哦。”
　　满怀希望的叶玲君张开眼对着镜子一看――真是大失所望啊！跟预想中的靡丽少女区别太大了！一头长发扎到了一边，从脸的右边垂了下来，多多少少的造就了一点清醇的感觉；而所谓的在脸上抹来抹去的那双手，似乎就根本没有把任何粉底之类的东西抹上去，这也就算了，毕竟叶玲君的皮肤根本就不需要上粉底的；可是，连最起码的腮红啊眼影啊都没有，这可就有点说不过去了吧……
　　失望透顶的叶玲君回头看着她们俩，咬着嘴唇不说话，明显在等待她们俩的解释。
　　叶灵君摸摸她的头，用一种温柔得发腻的声音说道：“小小君，相信你也知道自己的形象是什么样的了――想想看，要是把你的妩媚放大5倍，出现在酒吧这种龙蛇混杂的地方，有多危险，你知道不？”
　　旁边林伊蓝马上补充：“告诉你一个新闻，可是真事哦，在**市的一家酒吧里，一个女孩子就在大厅里被几个禽兽给……你也不想类似的事情发生吧？――当然我们这里的治安是比较好，但是我们也是为你好啦，女生总是容易吃亏，有时候为了保护自己是必须要牺牲一些东西的啦！你明白吗？”
　　本来叶玲君还是一副完全听不入耳的表现，可是，当一听到林伊蓝说到一个女孩子被那几个禽兽欺负了的时候，脸色立刻就变得惨绿，身子也不由自主地发起抖来。叶灵君马上明白到她是潜意识受到刺激，以往惨痛的经历虽然已经忘记，但在脑海深处的潜意识还是本能地产生了恐惧感，马上走过去安抚她道：“小小君，没事的，没事的，这样的事永远不会发生在你身上！永远不会的！”
　　那边，林伊蓝也没想到自己的话会产生这种强烈的效果，见到姐妹俩的反应，也清楚这件事情的她马上被一股内疚的感觉所包围，连忙上去环起叶玲君的一支胳膊，安慰她道：“瞧你吓的，我是跟你开玩笑的啦，哪会有这样的事情发生哟！呵呵，小小君真笨，这么容易就上当了。”
　　听着她们七嘴八舌地想方设法扯开话题，叶玲君总算逐渐不再发抖了，脸色也恢复了正常的苍白。不过，也因为这样，她再也没有提出什么不同意见了。
　　这时，电话响了，是谢方圆打来的，他已经到了约定地点了，还没等到她们所以就打个电话过来问一下。一看表，晕，原来已经9点过10分了，三个人都还没穿好衣服呢，看来女生迟到的罪魁祸首之一就是太磨蹭啊！没办法，随口说了句马上就到，叶灵君赶紧把电话挂了。
　　叶玲君手忙脚乱的随便找了件衣服套上去，看着她们还在有条不紊地挑选着衣服，迷惑不解地问：“喂喂，刚才谢方圆不是打电话过来催了吗？你们怎么一点都不着急的？快点啦，从这里走到北门都还要20分钟呢，要人家等那么久怎么好意思啊！”
　　林伊蓝用一种看着傻瓜的眼神望着她，半晌才道：“小小君，你是真不懂还是在讽刺我们啊？你自己也是女生哎，难道不知道女孩子迟到是天经地义的事情吗？”
　　叶玲君把头扭得象拨浪鼓般：“才不是呢，那你说为什么女生就该迟到啊？”
　　林伊蓝愣了愣，一时之间却是找不到什么理由来解释为什么就要迟到这个问题，只好含糊其词地道：“没什么啦，反正他们不会计较的就是了嘛！”
　　终于，在叶玲君的不断催促下，三人终于准备好了。在她们的强烈要求下，叶玲君穿的是再普通不过的运动背心和牛仔短裤，脚上是一双运动鞋――用句她自己的话来说：这根本就不是去酒吧玩，而是出去运动嘛――另外两人则完全相反，前卫的衣饰配上脸上的闪粉，顿时把妩媚程度再提升到另一个阶段。即使是这样，天生的媚骨仍然是无法抵挡的，只是露在短裤外面的两条纤瘦白皙的长腿，在夜幕灯光的映照下竟然会反射出幽幽的荧光，那便已经足够吸引人们的目光了。
　　心急如焚的叶玲君一手一个的拉着两人走得飞快，她穿着运动鞋当然没有问题，另外两人穿着高跟凉鞋的可就惨了，才走几步就忍不住甩开了她，可又不放心她自己一个人走在前面，只得重新又拉住了她。于是，就变成叶玲君在前面拖，叶灵君和林伊蓝在后面倒拉的搞笑情景。
　　好容易走到北门广场，谢方圆见到她们三个以那么搞笑的方式走过来，不禁暗笑起来――他可没愚蠢到在三位女孩面前嘲笑她们的地步。
　　北门广场，人来人往，这里是附近市民们傍晚休闲散步的好地方。古色古香的“国立大学”牌坊就树立在北门正前方，这是前几年才建成的广场，广场栏杆外就是国内著名水量第二的珠江，经过多年的治理之后，水质已经得到了极大的改善，虽然仍跟漓江这样的有天壤之别，可也算是这座发达城市的一个美景了。沿着江边一路走去，就是一路的灯红酒绿，城市旅游必去之一的珠江夜游，就是说的这一段。所以晚上有很多人都在北门广场这里散步，顺便看看夜景――当然啦，这种浪漫的地方怎么可能少得了一对对的情侣在偷偷躲在一边的亲热呢。而与北门广场隔江对望的那条大路，大大小小的酒吧、咖啡厅、著名的卡拉OK座落其中，是城市白领与爱玩的人们夜生活的最佳去处之一，被称为“不夜之街”。龙吧，也就是坐落在这条路上。
　　
　　起7F点7F中7F文7F网7F授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第三部 新生活 第十章 宁静的天空
　　(起5L点5L中5L文5L网更新时间：2005-12-8 10:28:00　　本章字数：2626)
　　四人会面，三个女孩的下巴几乎掉到地上去：谢方圆这身行头，实在太出乎她们意料了！素来校服不离身的他此刻的打扮跟平常简直就是判若两人啊――超大的T恤下面那条破烂的牛仔裤，最搞笑的是在膝盖的地方一个大大的皱折，看起来就好像是两条裤子拼凑起来似的――等等，仔细看看，那还真的是第二条裤子，用碎布缝上去的。这身打扮无论放在任何一个人身上都足够出位了，何况是在谢方圆这个两米零一的大个子身上。就不说与平时的反差有多大了，就单单这么一眼看过去，别人就知道他肯定是要去混“夜场”了。
　　看到她们目瞪口呆的神色，谢方圆一副想笑又不敢笑的样子，转过头去狠狠抹了把脸，才回头问道：“你们做什么这样看着我？觉得很奇怪是吗？哈哈――”最后他还是忍不住笑了出来，幸好赶紧重新控制住了自己，把大笑扼杀在腹中。
　　叶玲君和林伊蓝倒还没什么，一个已经不记得以前谢方圆的着装习惯了，另一个和他不熟，她们就是觉得奇怪而已；最吃惊的是叶灵君，多次的与谢方圆见面已经让她根深蒂固的认为谢方圆只会穿着校服出现在人前，现在这个反差让她好一会儿才回过神来，勉强说：“是……是啊，你怎么会打扮成这样的？真的，真的完全不像平常的你啊……还有那条裤子，晕，竟然是两条拼合成的，那是怎么回事？真是被你打败了！”
　　谢方圆习惯性的抓抓头，笑答：“是啊，那条裤子长度不够嘛，所以干脆就拿另外一个坏掉的剪下裤腿补上去了。怎么样，我这身打扮效果还不错吧？像不像是出去玩的样子？别以为我只会穿校服嘛，平时我只是懒得换衣服而已。”
　　-_-B~~好一个懒得换衣服，三滴冷汗同时挂上了她们额头。
　　还是一心想要去玩的叶玲君最先反应过来，绕着谢方圆转了一圈，拇指和食指摸着下巴嘿嘿笑了起来，道：“不错不错，这身打扮才想是出去玩的样子嘛。特别是这条裤子，太有特色了，这也让谢方圆你给想到了，小弟实在佩服佩服！”
　　“小弟？？”谢方圆和林伊蓝暴寒，她这个样子要是不看她的外貌和声音，只看动作与神态，活脱脱就是个在奸笑的小白脸。
　　叶灵君在后面双眼一翻，心想：“天哪，小小君到底怎么回事嘛，时常幼稚得像个孩子，时常又会把以前老哥的性格和动作做个十足，真矛盾哪！哎，都不知怎么说她好了……算了，还是顺其自然吧――”她的心中隐隐约约的出现了一丝阴影，一股莫名其妙的担忧在心灵深处涌动着，只是无论她怎么努力，始终想不出自己到底是在担心些什么。看看旁边几人的笑容，叶灵君还是把这种感觉压在了心间没有说出来：“小小君说得对，不开心的事情就不要去想了，今天晚上应该是快乐的一晚才对！”
　　磨蹭了这么久，已经快10点了，白天里炎热的天气到了此时已经变得凉爽宜人，江边的风习习吹动着树上的叶子，难得的一见的月色映照在水中与灯光反射出美丽的倒影。这一切，似乎都预兆着今晚将会是一个美好的晚上。
　　在这样美丽的环境中，几个人都忘记了说话，只是默默的走着，尽情呼吸着宁静的空气，让自己融入这快乐的海洋当中。尽管旁边是喧闹走动的人群，但她们的心中却好久没有感觉到如此的宁静――直到一个人的声音将这种平静的氛围打破：“喂喂喂，我说还要走多远才能到龙吧啊？我们已经走了好久啦！再不赶快的话，就太晚了！”
　　――为什么总会有这种煞风景的人出现啊……
　　最后，在叶玲君的强烈要求下，四人还是跑出路边去打了辆车。
　　三个女生挤在车后座，谢方圆当然只有坐前面了。她们三人都是属于苗条型的，一起坐在后座也不会觉得拥挤，可谢方圆就惨了，他那两米零一的大个子要压缩在低矮的出租车里面，实在不是件容易的事――人家姚明的车都是订制的呢――谢方圆不是姚明，也只有委屈自己一下了，呵呵。
　　好不容易把谢方圆庞大的身躯塞进了小小的出租车里面，叶灵君嘲笑他说：“嘻嘻，看来有时候长得太高也不是件好事啊，看你坐得那么辛苦的样子！”
　　谢方圆还没答话呢，叶玲君已经抢先说话了：“我倒宁愿我有那么高啊，长这么高多好！”
　　林伊蓝伸手摸摸叶玲君额头，迷惑地自言自语：“没发烧啊……”
　　叶玲君更是迷惑不解的又去摸摸林伊蓝的额头，回敬道：“我当然没发烧了，我看你也没发烧啊，干嘛突然做出这样奇怪的行为？”
　　被遗忘的当事人谢方圆一本正经的在前面跟司机聊天，装没听到，不过细心的话从他肩膀的微微抽动就知道他肯定在偷偷的笑。没这个顾虑的叶灵君更是笑得不可开交，边笑边断断续续地凑了几句话出来：“你们……哈哈，在搞什么啊……好好笑，笑死我了！两个发烧的家伙……哈哈！”
　　叶玲君很无辜地辩解说：“谁发烧啊，都是伊蓝了，不知干嘛忽然摸我的额头，还说我没发烧――我好好的本来就没发烧嘛！”
　　林伊蓝更是一副无辜受到委屈的表情：“是啊，你没发烧的话干嘛要想长那么高啊？想想看，一个两米高的女生，谁敢要你啊？姚明够高了吧？人家女朋友叶莉才184CM呢……”
　　叶玲君想都没想地冲口而出：“长那么高的话，就可以进国家队了啊！我打篮球厉害着呢！”
　　“你？打篮球……厉害着呢？”林伊蓝一副怀疑的神情，好象第一次认识她似的打量着她那小胳膊细腿的，“被人轻轻一碰你就不知飞哪去了，还厉害呢！”
　　受到怀疑的叶玲君不高兴了：“你不信吗？要不要证明给你看！”
　　“我就不信，你怎么证明给我看？我倒是担心你还会不会打篮球呢……”话一出口，林伊蓝就察觉自己好象说错话了，幸好叶玲君似乎并没有在意这话，反而是谢方圆替她说话了：“这点我可以证明啊，小小君打篮球真的很厉害的！我还从没见过一个像她那么强的女生呢，要是她有两米的话，一定会是个驰骋国际篮坛的风云人物！”
　　林伊蓝仍旧是一副半信半疑的样子，也难怪她的，叶玲君现在这副样子，要说她是篮球健将，相信没什么人会相信的。她还是说：“那好啊，小小君，既然有谢方圆替你做证，我就暂且相信你啦，不过，有时间你要跟我一起去打球，亲自证明给我看哦！”
　　叶玲君猛点头，开心地笑了。
　　车子快速行驶中，谢方圆忽然没头没脑地冒出一句：“小小君，你最喜欢NBA哪个球星？国内的呢？”他是这样想的，要展开攻势，首先就要得知对方的兴趣；叶玲君很喜欢打篮球，而且还很强，那么他就要在这方面投入更多的精力，如果自己打球的风格跟她喜欢的球星类似的话，可能会在这方面获得加分也说不定。如意算盘打得还不错，至于能不能实现呢，就要看他自己了。
　　
　　起5L点5L中5L文5L网5L授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第三部 新生活 第十一章 进入龙吧 进入激情
　　(起3T点3T中3T文3T网更新时间：2005-12-12 10:28:00　　本章字数：2371)
　　叶玲君冥思苦想了一会，最后不好意思地抓抓头道：“我忘记了……你还是去问小君吧――以前的事，大部分我都不记得啦！”
　　“那你还记得什么？”叶灵君有点期待地问。
　　“喔……一时之间要我说却又说不出来，就像刚才说我打篮球很厉害那样，之前我也没有这个意识的呀，就是听你们这么一说，我就想起其实我也是很厉害的！哈哈……要是有一些以前我打球时候的录影带就好了，还可以回顾一下自己的英姿呢！”
　　“录影带？……对了！”谢方圆灵机一动，忽然想到一个主意，连忙说：“小小君，说起录象带，我那里有很多NBA的精彩镜头集锦和一些精华比赛，有时间你来我这，跟你一块研究研究，说不定到时候你就会想起你以前最喜欢哪位球员了――就算是想不起，看了那么多录象，也足够让你喜欢上另一名球员了，呵呵。”
　　听了这话，叶灵君似乎要说什么的样子，不过想了想，还是把话吞回了肚子里，在心里想：“恐怕你想的不是让她喜欢上另一名球员，而是让她喜欢上你吧……不过，我又何必说出来呢，反正这也已经是个全新的小小君了，理应拥有自己的新生活吧――况且……要是老哥的记忆还在的话，我真想看看他是怎样应付一个男生的追求的――嘻嘻嘻，想起来都觉得好玩呢！”
　　忘乎所以的她完全没有意识到旁边的几个人都被她发出的诡异笑声吓了一跳，叶玲君偷笑：“原来发烧的还有一个！哈哈！”
　　车子开了有十几分钟左右，龙吧终于到了。装修得完全以金色为主的门面迎面给人一股高不可攀的感觉，门面上方突出一个古色古香的红木牌坊，上面龙飞凤舞的缀着两个大字：“龙吧”。在周围现代化的建筑群中显得有点突兀，但却看不到太多格格不入的感觉，反而更显得一枝独秀。门前已经有三三两两穿着打扮十分“个性”的少男少女们聚集在一起，也有一些穿着套装西服、看上去比较文雅的白领。从另一个方面来说，这也说明了龙吧的客人覆盖面也比较广。
　　一下车，看到龙吧那独一无二的招牌，叶玲君就有一股熟悉的感觉，她觉得自己似乎以前是有来过这里的，可是想啊想啊的，都想不到什么头绪。林伊蓝见她站在那里发愣，以为她被龙吧的气势震撼住了，走过来拉拉她：“小小君，进去啦，你站在这里会挡住人家的路呢！”
　　叶玲君被她一拉，顺势跟她走了进去，也就把这事放下了。
　　今天不是周末，龙吧的规矩是女生半价入场，这也算是女生比较占便宜的一个地方，不过，能来到这里玩的女生一般都不会是自己付帐的啦，所以其实还是给男生的优惠而已。所以男生们也不必为了这个而不开心哦，因为老板也算是为了你着想啦，呵呵。很多地方都会这样招徕客人，例如一些溜冰场也是如此。
　　走在狭窄的过道里，叶玲君总算不会受到那不停闪耀的灯光影响，可以好好看看四周的环境了。过道四周摆满了小型的电视机，里面播放着各首不同的歌曲，无一例外都是节奏明快的劲歌，令人听了就想跟随音乐舞动。
　　里面人比较多，于是拥有最魁梧身躯的谢方圆当仁不让的走在了最前面充当起开路先锋来，有了他的庇护，三位女生轻松得很，根本用不着担心被人流挤住。
　　走进大厅，顿时一股震耳的声浪扑面而来，没什么经验的叶玲君立时退后了一步，捂住了耳朵，好一会让自己习惯了才慢慢放开手。林伊蓝看她样子就知道她没怎么来过这种地方，凑到她耳边大声说：“没事的，习惯了就好，这里的环境好HIGH吧？会不会很想跟着打碟DJ的音乐跳舞啊？哈哈！”
　　叶玲君兴奋地点点头，谢方圆回身大声问：“我们要进包房还是就在大厅啊？”
　　叶灵君毫不犹豫地回答：“当然是在大厅里了，在包房里怎么能感受到迪吧的气氛啊？而且进了包房，出来跳舞也不方便呢，我们又只有四个人，不要浪费啦，就在大厅好了。”
　　――有时候一些事情真是注定会发生的，事后回想起来，也就是一个小小的决定，就会改变日后很多的事情。例如，要是叶灵君决定进包房的话，也许就不会有后面的事情发生――当然，这都是假设而已，时光从不会给人再来一次的机会。
　　四个人坐到一张小桌子旁，服务生为他们点上一盏小蜡烛照明，接着让他们点饮料，谢方圆点了一扎啤酒，林伊蓝则为姐妹俩推荐了一种名叫“紫星”的汽酒。
　　也许是在这种氛围人也会变得比较大胆，叶玲君忽然问：“你们谁有烟？”三人吃了一惊，另外两个女生立刻把眼光投向了谢方圆，他一脸无辜地摊开双手，道：“象我这种纯良少年，怎么会抽烟呢？”
　　――“切~~~”三人嗤之以鼻。
　　谢方圆大窘，举手道：“好了好了，我双拳难敌六手，特别还是三位大美女娇嫩的玉手――我说我不抽烟，可没说我身上没烟啊！”说着，从口袋里摸出一包MILK女士烟，得意洋洋地晃了晃，又说：“就知道小小君一定会要烟的，我早有准备了！这种烟是专门为女生设计的，只含有微量的尼古丁，用来摆酷是最好不过了！”
　　叶灵君看看他，眼里的神色带上了点欣赏的味道，谢方圆跟她对视了一眼，露出一个会意的笑容。而叶玲君毫不客气的一把将整包烟拿了过去，粗鲁的撕开包装，拿出一根就叼在了嘴上，然后又开始东找西找了。还是林伊蓝发现了问题所在，她问：“谢方圆，打火机呢？”
　　“啊――这个……”谢方圆傻眼了，看他样子就知道他没带。叶灵君叹了口气，做了个爱莫能助的表情。最后还是请服务生去柜台拿了一个。
　　这下叶玲君总算实现了自己长久以来的愿望。只见她斜倚在椅子靠背上，一只手放在椅子扶手托着下巴，嘴里的香烟随着呼吸发出忽明忽暗的光芒，袅袅升起的烟雾让她整个人身上都笼罩在一股神秘的感觉中。她就是这个姿势，出神的望着远方，仔细看去，她的瞳孔焦点不知落在何处，明显又已经陷入了自己的思想世界里面了。虽然她的打扮已经尽量的往清醇的方面靠拢，可是在这种烛光，这种情调，这种姿势下，还是只能用“惊人的妖艳”这样来形容她……
　　
　　起3T点3T中3T文3T网3T授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第三部 新生活 第十二章 错位
　　(起7K点7K中7K文7K网更新时间：2005-12-15 10:28:00　　本章字数：2082)
　　这样的姿势，这样的动作，这样的风情，就把周围的人的视线全都吸引到了她这一张桌子上，只是身为当事人的她，却是毫不知情。
　　听着那震撼的音乐声，叶灵君冲谢方圆作了个鬼脸，拉着林伊蓝去大舞池跳舞去了，把他和叶玲君两人留在桌子旁。
　　望着叶玲君那可以说是冰肌雪肤的脸，望着她微微泛着紫色的瞳孔，谢方圆忽然拿起桌面上那瓶名叫紫星的汽酒，微微摇晃着，然后倒出一点酒液在玻璃杯里，看着那淡紫色的液体在杯中荡漾着，忽然冒出一句：“小小君，这酒，好象是专门为你而做的――你看，这酒的颜色，就跟你的眼睛一模一样，都是那么一抹淡淡的紫，不艳丽，更不庸俗。”
　　叶玲君没有回应，长久的凝视着某一个地方。正当谢方圆开始怀疑是否音乐声太大让她没听到自己说话的时候，叶玲君动了――她长长的叹了口气，拿起了那只倒了酒的玻璃杯，举到自己眼前，缓缓地问：“真的很像，不是吗？”
　　谢方圆傻傻的点了点头，本能的觉得有点不对劲。
　　叶玲君把杯子放回到鼻子下面，深深呼吸了一口，让酒的味道充满自己的胸腔，良久，才吐出一口气，然后，一小口一小口的抿干了杯中酒。闭着眼睛，她露出了一丝苦涩的笑容：用一个低沉的声音说道：“紫星，这就是紫星吗……你说得没错，紫星――的确是为我而做的啊！”
　　――谢方圆被她这番话吓了一大跳，再仔细看此刻的叶玲君，她脸上充满了悲怆的神情，看起来根本就不像是平日的她，完全就像是另一个人似的。他不禁大声喊道：“你不是小小君，你是谁？你究竟是谁？”
　　也许是他的声音惊动了沉浸在自己的世界的叶玲君，又也许是别的什么原因，总之，闭着眼睛的叶玲君忽然就把眼睛睁开了，脸上也在顷刻间换上了一副莫名其妙的表情，奇怪地问：“方圆哥哥，你说什么呢？我不是小小君还能是谁啊？”
　　谢方圆还没反应过来，继续追问下去：“火舞？你是火舞吗？”
　　叶玲君更莫名其妙了：“火舞是谁啊？方圆哥哥你怎么了？”
　　“啊，没什么……”谢方圆回过神来，看见眼前这个叶玲君明显已经恢复了正常，与刚才见到的那个虽然外貌上没有丝毫变化，但感觉上已经是截然不同了，他擦擦汗，掩饰道：“火舞是我的一个朋友，我刚才遇到个很像她的人，一时激动就忍不住叫她了。谁知道是认错人了，呵呵。”
　　叶玲君嘿嘿笑了起来，凑到谢方圆跟前小声道：“那个火舞是不是你的初恋情人啊？一看到长得像她的人就那么激动？哈哈――”
　　谢方圆当然连连否认，心里暗自在想：“小小君有时候的思想还真古怪，不像个普通女孩子该有的呢……”
　　叶玲君看他发愣的样子，忽然一拍他肩膀，差点把他吓了一跳，见他回过神来，才笑道：“想什么呢？那么入神！走，我们也去跳舞吧！好久没运动过了，听着这里的音乐，真的有点沸腾的感觉啊！”
　　谢方圆素来不喜欢跳舞，而且他那么庞大的身体也实在不太适合在这种场合疯狂，，所以他也只是笑了一下，说：“你去吧，我留下帮你们看东西。”
　　叶玲君想想也有道理，这位置上还有她们的包也需要人看管，于是冲他摆摆手，扭头就准备跑开，没留神一下子眼前就出现了一个白色的物体，幸好她反应快身体灵敏，一个急煞，才没有让自己撞上去。大吃一惊的她赶紧定睛一看，原来是个穿着件白色衣服的男人忽然站在了她面前，此刻脸上也是一副惊讶的表情。她却不知道，这个人从刚才她在出神的时候起已经注意她好久了，被她那种独特的气质迷得神魂颠倒，一直在寻找搭讪的机会。看到她好象要去跳舞的样子，好不容易想到一个好办法，就是故意趁她扭头和朋友说话的时候赶紧站到她面前，那当她扭过头来走路的时候就很自然的会撞到他身上，那时他就占据主动了……没想到，叶玲君的反应速度与身体灵敏度出乎他的意料之外，在如此近的距离之内都可以控制住自己的身体没有发生碰撞，结果现在尴尬的变成他自己了。
　　说了那么多，实际上只是过了短短两三秒的时间，叶玲君当然不知道别人的企图，见自己差点撞到人了，本能的说了句“对不起”，然后就打算绕过去。那人回过神来，怎么肯放过这个美女跟自己主动说话的机会，连忙拦住她，也不顾坐在桌子上往这边看的谢方圆，就说：“靓女，看你是要一个人去跳舞吧？怎么那么孤单呢，你朋友也是的，都不陪你，让你这样的大美女自己一个人出去，很危险哦……”他故意压低声音，好让自己增加一点神秘感。
　　果然，叶玲君歪歪头，不解地问：“为什么会危险啊？这里人这么多！”
　　“就是人多才危险，你不知道，这种地方色狼多着呢，像你那么漂亮的女生总是会有很多不怀好意的男人上来向你搭讪的……”
　　“哦……那你呢？”
　　叶玲君似笑非笑的目光让那个男人一阵难堪，幸好昏暗的灯光下看不清他的脸上有没有发红，他连忙为自己开脱道：“我啊，呵呵，我们不就是偶然才说上话的嘛……这也算是缘分吧，这样好了，我请你喝一杯，怎么样？”
　　音乐声太大，那边的谢方圆尽管距离不远，也听不到他们在说什么，见叶玲君和那个不认识的男人在前面说了那么久的话，不知发生了什么事，站起来走到他们旁边，问：“小小君，什么事啊？”
　　
　　起7K点7K中7K文7K网7K授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第三部 新生活 第十三章 诡舞
　　(起6U点6U中6U文6U网更新时间：2005-12-19 10:51:00　　本章字数：2360)
　　――他站到两人身边，顿时两人周围的光线几乎都被他给遮盖住了。向上望望谢方圆的脸，那男人吞了口唾沫，完全被他的身材所带来的气势给压抑住了。
　　叶玲君扭头嫣然一笑，没有说话，然后回过头来看着那人。那人好不容易才镇定下来，勉强道：“啊哈，既然你朋友来了，那我就不打搅你了，你们慢慢玩，拜拜！”
　　他转身快步走开了，走了几步才想，为什么自己会如此失态呢，对方也就是个子高了点而已，而且自己根本还没做什么呢――他想不到的是，刚才谢方圆走过来的时候，因为有点紧张，不自觉的稍微的放了点气势出去，对于他这样的普通人来说，自然是承受不住的。
　　看到那人走远了，叶玲君才转身对着谢方圆说：“那个人大概是来搭讪的吧，哈哈，看来我的魅力开始得到验证了。方圆哥哥下次用不着过来了，我自己应付得来。要是真有人缠着我不放或者是想动手的话我会叫你的！”刚说完她就转身跑开了。
　　“喂喂喂，到时候你叫我我都听不到啦――”谢方圆这句话尽管是用喊的，也不知道跑远了的叶玲君有没有听到。只看见她的一只手背在背后，做了个OK的手势。谢方圆无奈地笑了笑，走回了座位上。以他的能力，在这里锁定叶玲君这样一个特别的人，根本是轻而易举的，所以他并没有做出进一步的举动，就单纯的在那里注意着她，把全副心神都放在她身上。即使真的发生什么事，他也有自信能在第一时间赶到她身边。
　　不过，这种让人担心的意外始终没有发生，丝毫不出乎意料的有许多人上去搭讪，而出乎意料的却是叶玲君在处理这些场合时候的纯熟与老练，把一众搭讪者巧妙而又不伤害他们自尊地打发走。然而来人仍是络绎不绝，随着围在她身边的人逐渐增多，这里逐渐成为了舞池的中心，她似乎对这种场合已经习以为常了，完全没有一点异常的表现，依然显得游刃有余。
　　这个时候的叶灵君与林伊蓝已经回到了座位上休息，在看见这种情景之后，林伊蓝不禁自言自语：“小小君真的是第一次来酒吧玩吗？她现在的表现，就像是……就像是，对了，就像是一位公主面对着众多的倾慕者那样子――怎么会……”说到一半她停了下来，把视线转向叶灵君。
　　“火舞……本来就是魔族的小公主……”
　　――叶灵君的声音，即使在激扬的音乐声的映衬下，依然显得阴沉无比。
　　另外两人也开始明白她在担心些什么，林伊蓝抓住她一只手安慰她道：“没事的，那只是火舞一点生活习性残留在小小君的潜意识里而已，她自己也说过她将会永远消失，不会再回来抢走小小君的身体的！”
　　谢方圆并没有第一时间说话，他眯着眼睛，在仔细观察着叶玲君，过了一会之后他才长长吐了口气，道：“小君，你不用太担心，就我看到的来说，至少现在小小君并没有受到多大的影响，如果你能看到她的脸，就知道她的表情神态动作都跟以前没什么区别。这说明火舞留给她的影响只是停留在潜意识方面的罢了，并没有影响到关乎记忆的方面，所以小小君大概不会变成另一个人吧。”
　　叶灵君知道谢方圆并不是个普通人，经过他这样的分析之后，心里也宽松了些，再加上林伊蓝不停的把她的注意力引到别处去，也就逐渐把这件事放开了。毕竟现在叶玲君还没有表现出任何记忆方面的异常情况。
　　不过话说回来，其实，谢方圆自己心里也并非那么确定，刚才叶玲君拿着紫星时候的表现，他还历历在目呢。为了安慰叶灵君，他没有把这事说出来，而是暗暗在心里对自己说，一定要把小小君保护好，绝不能让她再受到任何层面上的伤害……
　　那边，最善于营造气氛的DJ注意到了这一个新的中心的形成，当他发现舞池里的骚动都是为了这样一位妖艳的少女而来时，自然不会放过这样一个焦点。只见他站起来做了个手势，灯光师顿时会意的把聚光灯全部投射到他手所指的方向，音乐声中DJ那激扬的声音响起：“各位朋友，今晚，我们龙吧里来了一位美女，她的魅力究竟有多大，竟然把我们这么多朋友迷得围在她身边打转――下面这首歌，献给我们这位龙吧之星！MUSIC――”
　　随着他的话语，音乐声为之一变，由刚才的激情飞扬转成了柔媚婉转，好象正为叶玲君的妩媚做出最好的映衬。而随着DJ的话音刚落，几个正想靠近叶玲君的身影窒了一窒，悻悻地退了回去。
　　其中一个说：“妈的，被那家伙坏了我们的好事！”
　　另一个奇怪地问：“我们为什么不过去啊？”
　　第一个人恨恨地道：“笨蛋，龙吧的DJ这样说话了，就意味着那小妞受到了龙吧的保护，谁也不能在这里对她动什么主意。前些日子龙吧的事你也该听说过吧？我们没必要去招惹他们！”
　　第三个人这才笑着说：“我说你们俩都是笨蛋，我们等她出了龙吧再说不就行了！我就不信龙吧能保护她一辈子！”
　　“说的对啊！跟着她，等她走开一段距离才动手！”
　　几个人一起笑起来，看他们说的话就知道他们没安好心，看来这下谢方圆这护花使者有用武之地了。
　　镜头转回舞池中央，忽然成了聚光灯照射的焦点，变成整个大厅里所有人视线的集中地，围在叶玲君身边的那些人个个都有点心虚地走开了，顿时聚光灯的光圈里只剩下叶玲君一个人。出乎意料的，她丝毫没有表露出一点慌乱，这种表现就像是她自小就生活在这种大众的焦点中心一般。可以想象，这的确不是平时惯于低调的叶凌筠的行为……
　　顺了顺扎到一边的柔滑长发，叶玲君忽然摆出一个奇妙的姿势――只见她紧闭着双眼，双手不断在胸前舞动，然后是整个身体随之摆动――竟然是跟随着音乐的节拍跳起了一只奇异诡丽的舞！
　　随着婉转的音乐起伏，叶玲君柔若无骨的身体不断舞动着，她现在似乎已经陷入了一种无意识的状态，只知道随着韵律起舞。眼眸早已失去焦点，音乐节拍越是回转曲折，她的动作就越是诡异，那是一种带有极强的鼓惑力的舞姿，天知道她是如何能够控制自己的肢体做出如此高难度的动作的……
　　
　　起6U点6U中6U文6U网6U授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第三部 新生活 第十四章 火与冰
　　(起6B点6B中6B文6B网更新时间：2005-12-22 11:27:00　　本章字数：2573)
　　逐渐地，所有的人群都围成一个大圈，看着叶玲君的舞动，整个场上前所未有的寂静，就只有音乐声，和呼吸的声音，所有人的所有注意力都被集中到了叶玲君的瑰舞身上。是的，只有三个人除外――叶灵君把头伏在谢方圆的臂弯里，泣不成声的她几次想要冲上去阻止叶玲君再跳下去，都被谢方圆和林伊蓝拉住了。
　　“小小君……快醒醒啊，你不是火舞，你是叶玲君……不，不要再跳下去了！”叶灵君一眼就看出这根本不是属于叶玲君本身可以做出的举动，“你们，你们为什么拉着我！我要去阻止她，小小君，你不可以再跳下去了――”
　　谢方圆为了保险起见，早在三人周围布下一个能隔绝声音泄露出去的结界，即使叶灵君喊得再大声外面也听不见。他眉头紧皱，神色凝重地说：“小君，你冷静点，想想看，小小君现在的行为既然根本不是出于她自己的本身意识，那么如果我们贸然的去刺激到她，会造成什么后果很难说啊――”
　　林伊蓝捂住嘴巴：“你的意思是……”
　　谢方圆缓慢地点了点头：“很可能小小君的意识会被压抑进大脑深处……不过也用不着那么担心――”他感觉到叶灵君整个身体都僵硬起来，连忙把自己推测的后半段一并说出来：“照现在的情形来看，平时小小君是完全正常的，她现在只是在受到外界一定的刺激的时候，比如在某种特殊的氛围或者见到某些特定事物，才会不自觉地让身体里面沉睡着的火舞残留意识活动起来。那么，我估计，火舞本身的意识的确已经消失了，现在留在小小君身体里的只是一些残留的潜意识片段而已，在遇到一些刺激的时候就会自动被激活――也就是说，我们无须太过于担心了。等下小小君自己就会醒过来的……就像刚才――”他把最后四个字留在心里，没有说出口。
　　听他这样说，叶灵君总算不再那么激动，跟他们一起提心吊胆地继续观看着本该属于火舞的异世界之舞在叶玲君身上重现。
　　随着音乐声渐渐停止，聚光灯也恰到好处地慢慢暗了下去，直到大厅里完全只剩下一片漆黑――当灯光再度亮起的时候，舞池中央已经不见了叶玲君的身影。同时DJ的声音响起，把仍旧陷于一片寂静的人们从刚才幻梦般的一刻惊醒：“多么惊人的一只诡丽之舞，这位小姐究竟是何方神圣呢？不管怎么样，我们都会永远记得今晚！记得这支舞！记得这位美女曾在龙吧为我们带来一个如此美妙的回忆！这位神秘的美女，请记住龙吧永远欢迎你！谢谢――”
　　这时，不知什么时候已经偷偷回到了座位上的叶玲君嘴巴一歪，高兴地道：“哈，龙吧的DJ真是不简单，最后还是为自己打了打广告！”
　　除了谢方圆外，没人注意到她是什么时候跑回来的，都被她吓了一跳。看着她此刻又跟平常毫无二致的神情，眼中含泪的叶灵君抬手就是一下敲在她头上，勉强跟着道：“是啊，人家可会打广告呢，以后要是这位神秘的美女再出来跳舞的话，我看没多久想来龙吧的人就只能天天早早在外面排队了！”
　　叶玲君双手抱着头，委屈地说：“什么嘛，我好不容易来酒吧玩一次，跳个舞都不行吗……5555小君真是的！”
　　林伊蓝赶紧过来拉着叶玲君笑问：“小小君你那舞是从哪里学回来的呀？跳得好好看哦，全场观众都被你给吸引住了啦！有时间一定要教教我哦！”
　　叶玲君稍微想了想，不好意思地答：“其实我也不知道我刚才跳的是什么舞啊，听着那音乐忽然有种想要跳舞的冲动，然后就跟着节拍跳了起来。跳着的时候身体好象都不受我自己控制了，是它自己在动的……哈，我现在都忘记自己刚才做了什么动作了，只知道那种受全场瞩目的感觉真的很好！能有机会让我再来一次就好了！”
　　叶灵君背过身去用纸巾吸干了盈满眼眶的泪水，才敢转身面对着妹妹，摸摸她刚才被敲的地方，带点心疼的道：“乖，小小君还疼吗……答应姐姐，除了一些特殊情况外，不要再轻易在很多人的地方做出这种事了哦，因为……实在是不安全了啦！”
　　――她也知道这种理由太过勉强，正当她为自己想不出更好的说法而暗暗着急的时候，叶玲君出乎意料温柔的声音响起：“我知道小君要我做的事一定是为了我好，所以我就答应了――不过小君要答应我一个要求哦……”
　　叶灵君惊讶地抬头望去，正对着她的是叶玲君充满温柔笑容的脸庞，她心里一热，连连点头道：“好，只要人家可以做到的――”
　　叶玲君温柔的笑容转瞬间就转换成狡黠的笑：“好极了，我现在还没想到要做什么，小君以后你欠我一个要求哦！哈哈，伊蓝我们来猜拳吧，谁输了就喝光一杯水，不许去厕所，看谁先忍不住就输，输的那个今晚回去要拖地板哦！”
　　谢方圆赶紧抗议：“不行不行，你们俩怎么可以只顾自己玩把我们抛下呢，我们也要一起玩，四个人猜色子比较好玩。”
　　其她两人表示赞成，叶玲君气呼呼地道：“哼，你们分明是在欺负我不会玩！方圆哥哥，快教会我，然后我来大杀四方！”
　　正当他们玩得热火朝天的时候，一道身影悄悄来到了他们身边。
　　这个人一来到他们附近，谢方圆便已经察觉，只是不动声色地继续玩着，因为他暂时还没在来人身上发现有恶意，也就没必要表现出自己异于常人的方面。只是他心里开始有一种莫名其妙的翻腾感，似乎来人与他有着什么联系一般……
　　这个人走到了他们的桌子旁站定了，看来是为了他们而来。他们几个人都感觉到了有人来到，于是停下来往来人看去――幽暗的烛光下，来人的面容看不大清楚，然而没人会否认来者是一名绝对的美女，尤其是那种冷若冰山、令人望而拒之千里的感觉――
　　龙凤
　　最先跟龙凤视线对上的人是谢方圆。两双眼睛咋一碰上，立时双方心里都是一震，暗想对方一定不是个普通人。谢方圆心里有数，眼前这冰山美女，十有八九就是自己印象中虽然从来没见过，却是熟悉得很的龙家当代大弟子：龙凤。而龙凤表面上虽然丝毫不动声色，心里却是翻起了波澜：眼前这人好深沉的眼神，在他这样的年纪下，她只在杨昊伟等寥寥数人身上看到过类似的眼神。龙凤的心中不由起了一丝惊异的心，只是很快就被她的目标所吸引开了注意力。
　　还沉浸在兴奋状态的叶玲君见到龙凤这名大美女向着自己走过来，高兴地朝她打招呼道：“HI，美女，是找我们有事吗？”
　　正面对着叶玲君，龙凤的眸子忽然闪出一丝疑虑的光，片刻之后，她看到旁边的叶灵君，那丝疑虑的光消失了。她冷若冰霜的脸上仍旧没有一丝表情，开口道：“小妹妹，可以跟你单独说几句话么？”
　　
　　起6B点6B中6B文6B网6B授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第三部 新生活 第十五章 地下城
　　(起2R点2R中2R文2R网更新时间：2005-12-26 11:51:00　　本章字数：2763)
　　“我？”叶玲君奇怪地问：“你认识我吗？啊――我知道了，听说龙吧的老板娘是个超级大美女，不会就是你吧？是不是刚才见到我跳舞觉得好看所以想请我在这里打工呢？我倒是没问题啦，不过我姐姐不会让我这样做的，哈哈！”
　　叶灵君没有跟着笑，她直觉的感到龙凤要找叶玲君并不是什么好事，虽然似乎也不带有恶意的样子，还是让她有点莫名的担心。
　　叶玲君笑了几声，见旁边的人个个都神色凝重的，也就不笑了，有点尴尬地接着道：“有什么事要和我单独说啊？在这里说不行吗？”
　　龙凤摇了摇头，叶玲君转头看看另外三人，一副求助的样子――谢方圆微笑着说话了：“这位小姐，有什么事不可以在这里说吗？何必躲躲藏藏的呢？我相信小小君不会有什么事情害怕让我们知道的。你呢？呵呵……”
　　龙凤的眼睛咪了一下，似乎发射出一道寒光，她的脸上仍然没有任何表情，继续说下去：“我以龙吧老板的身份保证，我只和小姑娘说几句话然后就走，绝对没有恶意。这样可以了吗？”
　　也许是以往见到美女就心软的性格又发作了，叶玲君这次没有再犹豫，很爽快地点了点头。龙凤见她答应了，转身就走，没有再看旁人一眼。叶玲君跟在她身后，对后面担心的叶灵君和林伊蓝轻松地说：“你们不用担心啦，难道人家堂堂龙吧的老板娘还会为难我不成？而且人家又是个这么漂亮的大美女――没事的啦，你们先玩，我很快回来。”说着，她摸摸两人的脑袋，走了。
　　林伊蓝的额上悄悄出现了一滴冷汗，她朝叶灵君说：“怎么刚才小小君摸我们的头摸得那么纯熟？就像她是我们的大姐那样子……”
　　叶灵君没有说话，心里回想的是以前小时候叶凌筠也是这样摸摸她的头，哄她乖乖的听话……
　　谢方圆望着前面两个女孩一高一矮远去的背影，若有所思的想着什么……
　　叶玲君跟在龙凤身后，弯来绕去的，走了好久还没到，已经逐渐听不见舞厅传来的音乐声了。龙凤始终没有回头看叶玲君一眼，却像是背后生了眼睛似的，叶玲君走得快她也走得快一点，叶玲君走得慢她也跟着走得慢一点，总之就是保持着一定的距离，好象在刻意不让叶玲君太过接近自己一样。
　　不知绕了多少个圈子，叶玲君感觉已经走了好久，却始终没有走出过街道，还是在建筑物内部，只是现在这里的装饰风格已经跟龙吧完全两样了。如果说龙吧的风格是中西合璧，洋气中混杂着中国古代风味的话，那么这里就是完全中国古色古香的风格了。叶玲君迷惑不解地看着这里的环境，不由自主地问：“这里是哪里啊？我们已经走出龙吧了吗？还要走多远才到啊？”
　　龙凤没有回答她，忽然停了下来，原来这条通道已经在不知不觉之间走到了尽头，她按下墙上的一个按钮，墙壁裂开一道门，原来是一架隐蔽得很好的电梯。龙凤首先走进了电梯，向叶玲君做了个邀请的手势，叶玲君跟着走了进去。门合拢了，从外面看，就跟从来没有开启过一样。
　　龙凤并没有再动，随着一阵微微的颤动，电梯自动启动了，看来这部电梯只能通到一个地方去。两个人同在电梯这样狭小的空间里，龙凤再也无法保持跟叶玲君的空间距离了，身材比叶玲君高了半个头的她面对着电梯门，叶玲君完全看不见她的表情，然而，叶玲君就是清晰地感觉到这位看上去似乎永远不会有除了冷漠之外其他表情的女子心中的紧张，即使她的身体依旧站得笔直，纹丝不动。
　　随着电梯的运动，一阵失重的感觉袭来，叶玲君知道这是电梯下降的表现，好奇的猜测着这电梯究竟会通到什么地方去，这时龙凤的声音忽然响起：“小妹妹，刚才的音乐是我放的。”她的声音回荡在电梯狭小的空间里，却是显得异常的空洞。
　　叶玲君没有说话，她对这句话并没有什么反应，只是看着龙凤，等着她继续说下去。龙凤从叶玲君的脸上看不到有什么神色的变化，似乎跟她意料之中有点差异，隔了几秒，再问道：“你不觉得那音乐有什么问题吗？”
　　“没什么啊，虽然我从来没听过，但是我没听过的音乐多着呢……对了，美女，你是想问我那只舞是怎么回事吧？老实说好了，我自己也不知道啊，刚才一听见那音乐声，我就有种想要跳舞的冲动了，后面的事，你自己也看到啦，呵呵……是不是觉得我跳舞好看，想请我来龙吧当DANCER啊？其实我不会跳舞的啦，刚才那只是碰巧的而已，哈哈哈！”
　　唠叨了这么大一段话，叶玲君总算闭上了嘴，眼见龙凤的眼神有点迷茫，分明是对自己的话没怎么听进去，也就知趣地不再说话了。
　　电梯还在不断下降着，也不知过了多久，叶玲君忍不住又说话了：“美女，我们到底要去哪啊？这电梯已经下降很久了，你们在地底那么深的地方还有地下室啊，哈，是杀人灭口的好地方哦！”莫名其妙的她就说出杀人灭口四个字来，说完这几个字之后她忽然感到一阵寒气从后袭来，悄悄缩了一下脖子，被自己说出来的话给吓了一跳。再偷偷看看龙凤毫无表情的脸，这次真的不敢再说话了。
　　又过了一会，电梯停了，也不知道是电梯的速度慢还是这里真的已经到了地下很深的地方，又或者是因为没人说话太枯燥，反正叶玲君觉得已经过了一段不短的时间了，这下可总算到了。
　　电梯门开了，外面是一条长廊，两边排列着一排排的门，数不清有多少个房间，看来这里的地下空间真的是很大，那条长廊一时之间还望不到头。叶玲君伸了伸舌头，心里有点发咻，不知道这神秘的美女到底是什么来头，带自己来到这种地方又是为了什么。头一次，她的心里浮现出“要是有人能来保护我就好了”的想法……
　　随手推开一扇门，两人走了进去，门随后关上了。这是一间很普通的客厅，门一关上，发出了叮的一声，叶玲君的心也跟着跳了一下。
　　龙凤走到桌子前坐下，看着叶玲君，好久没有说话，那种感觉让她心里发毛，索性大方地坐到了她对面，开口道：“好了美女，你说想要跟我说句话，现在到了这么秘密的地方，也用担心被别人听到了，有什么问题想要问我的就直接问吧！”
　　龙凤沉吟了一下，一直冷若冰霜的表情忽然微笑了一下，似乎是想到了什么高兴的事，她这一笑就像是从冰块上开出的花朵一般罕见，冬天的寒冷刹那间被打得粉碎，这一丝笑容给她本来就美若天仙的脸更是带上了一丝温暖的味道。要是说她刚才像个不食人间烟火的仙子，那么她现在就像个慈悲为怀的神女。这巨大的反差让叶玲君也看得呆了，一时之间连龙凤接下来说了什么也没注意到。
　　龙凤看着叶玲君目瞪口呆好象就快要流口水那不伦不类的样子，心里不禁好笑――平常这种反应都只会出现在男人身上，想不到在叶玲君这妖媚靡丽的女孩身上也能看到――龙凤的心头一震，忽然回过神来，自己一直固守着通明的心境，竟然轻易就让叶玲君给带动了起来，如果说她是有意如此的话，那么自己必须对眼前这少女重新作出估计。
　　“不过，看她的样子，只是真的流口水吧……”认真看了看叶玲君的样子，龙凤摇摇头，终于作出了正确的判断。
　　
　　起2R点2R中2R文2R网2R授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第三部 新生活 第十六章 凤之心
　　(起6D点6D中6D文6D网更新时间：2005-12-29 12:37:00　　本章字数：2434)
　　过了一会，叶玲君总算回过神来，发觉自己的口水就快流到胸口了，连忙不好意思地擦了擦嘴，掩饰道：“你刚才问我什么了？我走神了，没注意听……”
　　龙凤也回复了她冷漠如冰的表情，干巴巴地说：“我想问问你，你听到那音乐真的没有一点感觉吗？那音乐，是为你而作的啊……”
　　叶玲君想了想，还是回答：“没什么特别的感觉啊，除了听到会有种想跳舞的冲动外……等等，你说什么？？为，为我而做？真的假的啊？你在开玩笑吧？”
　　也难怪叶玲君那么大反应，这样一首悦耳的音乐，在龙吧这种地方播放的，现在居然有龙吧的老板娘这样一位大美女来告诉自己，这首曲子是为自己而作的，她自己却是毫不知情的，不惊讶才怪。
　　龙凤一时愣住了，她也没想到叶玲君的反应会是这样的，也许是她平时见惯了自己的涵养极好的朋友，而别人在她这种美女面前更是极力控制自己，以求给她留下一个好印象，很少这样喜怒形于色的，所以反而有点不习惯。而且，她能察觉到叶玲君表现出来的惊诧完全是发自内心的，丝毫没有做作的成分。这跟她预想中相差有点大了。
　　“奇怪，难道我搞错了？”龙凤稍微一想又否定了自己的推测，“应该不会有错的！虽然她的相貌与上次见到她的时候相比是变化很大，可是从另一方面来说，看到跟她一起来的那女孩绝对是她的姐妹……没错了，她一定是受到‘她’的影响，才会变成这副模样的，可是，她那样子又不像是在做假！该不会是连她自己也不知道受到影响了吧――”
　　龙凤沉吟不定，叶玲君见她不回答自己，追问道：“怎么了？究竟是怎么回事呀？”看她还是不说话，叶玲君有点急了，也没想到会把自己的老底都泄露出去，就开口说道：“实话告诉你好了，我失去了过去的记忆，所以对于你说的事情不是很了解，你能不能告诉我这是怎么回事啊？”
　　龙凤听她这样说，似乎有点道理，决定试探一下她，拿起一瓶紫星在手中摩挲着，酒液的紫色微微的在她眼里荡漾开来，把她的表情映得带上一种迷醉的感觉。就在这种奇特的气氛中，她开口了：“从前，有一个年轻人，喜欢上了一个女孩，可惜命运作弄，这个女孩后来还是离开了他，于是，他为了纪念这女孩，特意调制了‘紫星’……你知道吗，他说，紫星的颜色，就跟那女孩眼睛的颜色一模一样，看着紫星，他就像看着心爱的女孩那样深情……而，每天想念那女孩的他，还专门为回忆中女孩为他跳的一支舞配上了现代的曲子，那就是你刚才所听到的那首音乐。”龙凤凝视着叶玲君的眼睛，凝视着那与紫星一模一样的紫色，缓缓道：“那个年轻人，名叫无双；他心爱的女孩，名叫……火舞！”
　　说到火舞的名字的时候，龙凤注意到，叶玲君的眼眸深处，似乎有着某种光彩一闪即逝，只不过，看上去就连叶玲君自己，也毫无知觉，因为她的表情根本都没有变化。
　　“好感人的故事啊……等等，可这跟我有什么关系啊？”叶玲君忽然想起刚才谢方圆跟她说的话：小小君，这酒，好象是专门为你而做的――你看，这酒的颜色，就跟你的眼睛一模一样，都是那么一抹淡淡的紫……“你的意思是？？？我是……我是火舞？”叶玲君忽地站了起来，连连后退了几步，把身后的椅子都撞翻了。她也不知道自己为何有那么大的反应，极力想否认自己就是火舞，可是心底却有一种说不清道不明的感觉在阻挠着她，让她只能在那大口的喘气一时说不出话来。
　　“你不是火舞吗？那你是谁？”龙凤并没有因为她这种反应而有什么特殊的举动，也许叶玲君这种表现在她眼里才是正常的，她只是淡淡地，继续追问下去。
　　“我……我是谁？我是叶玲君啊……对了，我是叶玲君啊，我不是火舞，这跟我一点关系也没有……没有关系的……”叶玲君抱着头，剧烈的头疼让她身体一阵痉挛，弯下身子蹲了下去，嘴里低声喃喃自语着。
　　紫星还在龙凤的手上慢慢转动着，她梦呓般的声音充满着这间不大的房间：“无双，你可知道，当我第一眼见到昏迷中的你时，我自认已经毫无破绽的心灵竟然裂开了一个大口子，从此我的心中便多了一位男子的音容；你可知道，为了你的伤心往事流泪之后，我竟然会有一丝丝的欣喜；你可知道，为了装作我们只是朋友，我需要多么压抑自己？……不，你不知道，你不知道的，你什么都不知道――你心里只有火舞一个，即使她已经死了，你的心中始终只会记挂她一个！我知道别的女人在你眼里已经不会再留下什么痕迹――那么，我龙凤，在你心目中，到底又有多少位置呢？也许就只是一个普通朋友的存在吧。然而我又能要求什么呢？我不在乎你会怎样看我，我只是希望我可以一直在你身边，无论是以什么样的身份都好……”
　　龙凤停了停，拧开了紫星的瓶盖，让酒的香气弥漫在整个房间，然后继续说下去：“其实我很清楚，你没有对我说实话，你一直瞒着我很多事情，但我不在乎，因为你至少肯让我和你分享你的一些事情，尽管你可能根本就不会在乎这些。你也不会知道，当我发现你有事情也会想到找我的时候，我是多么的开心……”
　　没有理会那边早已平静下来听得发呆的叶玲君，龙凤自顾自的说下去：“其实我更清楚一件事，那就是即使你可以放下火舞，我也不可能跟你在一起――有生以来，我第一次对我身份的意义产生了怀疑――从我小时候开始，我就很清楚，一个女孩要在龙家出头是多么的困难，可是要强的我，硬是靠着自己的努力坐上了龙家大弟子的位置，尽管我知道，那将是以一生的幸福为代价，可我从没想到，当我眼看着幸福就在面前，却永远得不到这种滋味竟然是如此难受，我开始怀疑我当初的选择是不是真的正确……这些日子，我的修行一直停滞不前，我知道那是什么原因，我也努力不断提醒自己，这是不应该发生在我身上的，可是我就是无法去抵抗……从未试过这种软弱无力的感觉，我甚至开始怀疑，我到底还是不是龙凤，那个龙家大弟子，人称‘冰山女神’的龙凤……”
　　说到最后，龙凤似乎已经几乎支撑不住自己的身体，不得不用一只手撑住了桌子，紫星，随手落在了地上，脆弱的玻璃碎裂成一地的雪花，芬郁的香气将房间里的气氛变得迷离，就像是一场梦。
　　
　　起6D点6D中6D文6D网6D授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第三部 新生活 第十七章 搜魂
　　(起8R点8R中8R文8R网更新时间：2006-1-5 14:37:00　　本章字数：2570)
　　叶玲君捧着自己的脸，早已忘记刚才的头疼，听着龙凤这些从未曾在人前说过的话，不知为何她的心里有种淡淡的忧伤，她很想说点什么来安慰龙凤，可是却发现脑海里一片空白什么也说不出来，嘴唇张了几张，只是勉强说了句：“龙，龙姐姐，你没事吧……”
　　似乎是受到叶玲君声音的刺激，龙凤忽地抬起头，直直地盯着叶玲君的脸，天使般秀美的脸庞扭曲成魔鬼般的疯狂，激动地道：“不，我不甘心！你一定是火舞！我不会错的，你一定是火舞！”
　　叶玲君被她的样子和声音吓得直往后退，她的声音在此时显得是如此的软弱无力：“不，不是的，我真的不是那个火舞……我想，我不是的！”
　　龙凤冷冷的道：“是不是，我一试便知！”说着，她忽然双手摆出了一个奇怪的姿势，顿时一道金色的光华从她身上散发出来，她充满渴望的眼神死死盯着叶玲君，似乎想见到什么――在见到叶玲君的身体会那道光华一穿而过毫无阻碍的时候，龙凤明显吃了一惊，看来这很出乎她的意料。很快她就反应了过来，咬咬牙，似乎下定了什么决心，身体以难以置信的速度一晃就来到了叶玲君的身边，在叶玲君还没来得及反应过来之前，一指点在了她的额头上。
　　刚才那道光华射来的时候，叶玲君感觉自己身体一阵难受，有种恶心和燥热的感觉涌了上来，幸好脖子和手脚上的五个环忽然自动发出一股清凉的气息渗入她的身体，驱散了那种不良的反应。然后还没等她喘口气，龙凤的纤指已经点在了她的额上――
　　“哇哇哇…………”仿佛有千万根针同时在大脑里猛刺着，龙凤的指尖就像一根导火索引爆了叶玲君大脑里的千万颗微型炸弹不断爆炸，叶玲君所有感觉都消失了，只剩下大脑的疼觉――令她无法忍受的剧烈疼痛让她发出尖锐的惨叫――脑袋像是被不断地搅拌着，一幅幅的画面快速无比地在眼前闪过，却无法看清。
　　――疼痛不知道维持了多久，因为这对于痛苦中的叶玲君来说，时间已经失去了意义――毫无征兆的，疼痛停止了，叶玲君混身已经像被水洗过一般，薄薄的背心湿透了贴在身上，纤弱的身体曲线暴露无遗。她虚弱地眨了眨眼，马上就瘫倒在地，在昏过去之前，勉强看到眼前有一个庞大的身影，完全遮住了对面的龙凤……
　　房间的门开着，那个人从门口闪进来，以迅雷不及掩耳之势左手拉开叶玲君，右手伸出两根手指夹住了龙凤抵在叶玲君额前的食指，阻止了她再度点上叶玲君的额头。此刻两人仍然保持着刚才的姿势不动，直到三只手指之间爆出一道金光，两人才各自退开。表面上看来双方都没受伤，也都没占到什么便宜，实际上怎么样就知道自己知道了。
　　这时来人迅速后退到叶玲君身边，扶起她让她靠在自己身上，一只手在她额上摸索，好象在查探她的情况。当然，就在做着这些动作的时候，来人的视线也一直没有离开过龙凤的眼睛。
　　龙凤的拳头握得紧紧的，冷冷地盯着来人，浑身散发着火热的气息，跟她平日冰山般的感觉大相径庭。
　　“是你――你到底是谁，为什么出现在这里？”
　　龙凤的眼睛里爆出了一条条的血丝，还有她脸上的青筋，都说明了她此刻正处在十分不正常的状态下，然而神智还是存在的，她认出了出手阻止她的人就是刚才见过并且自己都摸不透底细的人：谢方圆。
　　谢方圆把手收了回来，让叶玲君轻轻倚在墙边，仔细看着龙凤的样子，摇摇头道：“我可以告诉你我是谁，不过不是在你现在的状态下……冰心诀！”
　　随着他的话语，一道青色的水幕从谢方圆手中出现，顿时笼罩了整个房间――龙凤在这青色水幕的笼罩下，一时间精神恍惚起来，就在这一瞬间，谢方圆飞快地抱起叶玲君，闪身出了房间门。
　　当龙凤反应过来追出房门时，两个人已经不见踪影了。此时她脸上的模样和神情却都恢复了平日的正常，显然谢方圆刚才那冰心诀并非攻击手段，相反却似乎是有助于将龙凤从不正常状态恢复过来。
　　望着空无一人的走道，龙凤的脸上显现出怅然若失的表情，心下寻思着：“他到底是什么人，能在这么短的时间内释放出冰心诀，而效果毫无减弱……照理说早该会出现在情报里才对，为什么我从来没听说过他的存在？还有，他刚才虽然阻止我对叶玲君的搜魂，却对我并无恶意，反而利用冰心诀来帮助我解除差点走火入魔的危险……他究竟有什么用意呢！等等，他为什么会出现在这里？？这里虽然不属于龙家的禁地，却也是鲜为人知的……或者是他一直就跟在我身后，一见我对叶玲君不利马上出手！可他有这样跟着我而不被我发现的修为么？啊……”龙凤想的出神，刚恢复过来的大脑感到一阵昏眩，让她暂时停止了思索，“毕竟他算是救了我――无论如何，我一定会查出他的身份，然后再决定下一步的行动吧！”龙凤这样想。
　　这个时候，谢方圆已经抱着昏迷的叶玲君走出了离龙吧很远的地方，刚才在龙吧里面他根本不能施展开极速的身法，每一秒钟都让他如坐针毯，也幸亏旁人只是以为叶玲君是喝醉了，纷纷主动让出一条路来给他，他才得意快速的出了龙吧大门。而一出了门口来到没人注意的角落里，谢方圆马上以超乎想象的速度奔跑了起来，直到现在这个他认为是暂时安全了的地方，北京路，相信人来人往的繁华路段应该可以替他们作出起码的掩护，才总算停了下来。
　　把依旧还没清醒的叶玲君放在一张椅子上，回想起刚才的场景，谢方圆暗叫侥幸：“幸好刚才她有点走火入魔的迹象，出其不意的用冰心诀果然有用，要不我大概也没有办法带着小小君平安无事的脱身……看来这位龙家大弟子的实力还真是不容忽视――要是真的与她对敌的话……恩，没有必胜的把握！她的实力已经如此厉害，看来上一代的老人们更是可怕，我得加把劲才行了！”
　　望望呼吸已经平缓下来的叶玲君，谢方圆爱怜地拭去了她额上刚沁出的汗珠，又思索起来：“她为什么要对小小君施展搜魂之术呢？照理说龙家的人是绝不会对一个普通人施展这种可怕的法术的，难道小小君身上的异常被她发现了――不对啊，现在的小小君根本上一丝魔气也感觉不到，就跟正常人无异――要是我早一步跟着下来就好了……龙吧的地下城，嘿嘿，闭着眼睛我也能熟悉得很呢！”
　　――叶玲君的一声小小的呻吟打断了谢方圆的沉思，他忽然想起一个问题，刚才他跑得太匆忙，叶灵君和林伊蓝还在龙吧里面，他赶紧拿出手机，简单的跟她们俩说了说发生的事情，并让她们先回去，这才转而观察着即将醒来的叶玲君。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第三部 新生活 第十八章 偶遇
　　(起6M点6M中6M文6M网更新时间：2006-1-9 11:22:00　　本章字数：2369)
　　“哎呀……怎么了……头好疼……”叶玲君揉着额头，醒了过来，含糊不清地抱怨着，“方圆哥哥，啊，我们怎么出来了？我喝醉了吗？”
　　看来她对刚才发生过的事情已经没有什么记忆了，只是依稀还记得之前在龙吧呆过。谢方圆也就不告诉她究竟发生什么事了，笑着说：“还好意思说呢，难怪小君不让你喝酒，就那么一小杯汽酒，看你醉成这个样子，哈哈！我带你出来透透气，小君和伊蓝随后就会来的。现在时间也不早了，我们刚好该回去了。”
　　叶玲君坐了起来，嘴里不停地嘟哝着什么，谢方圆听得好笑，无非就是在抱怨自己为什么要喝酒，结果只玩了一会就结束了难得的酒吧之行什么的。
　　一看表，才11点多，难怪街上还是人来人往的，叶玲君对于逛街倒是没什么兴趣的，头晕晕的她也没什么心情再做别的事了，于是两人慢慢的走过了繁华的北京路，来到了江边。此时的珠江边仍旧灯火阑珊，只是行人已经不太多，凉爽的江风迎面吹来，让人精神为之一振！
　　两人并排走在江边小路上，叶玲君好象很享受这种气氛，走得很慢，这下可让谢方圆好一阵难受，他本来个子比叶玲君高太多，腿长相应步子就大得多，现在叶玲君还走得慢，他稍微不小心收不住脚步的话，一步就跨得离她好远了，只得郁闷地一小步一小步往前挪。虽然他发现叶玲君好象不怎么喜欢说话，但为了转移自己注意力，他决定硬着头皮找叶玲君聊天。
　　话说开了之后，谢方圆才发现，其实叶玲君也是蛮多话说的，尤其是听到她自己承认对于不熟悉的人会有种隔阂感不想开口，让他恍然大悟，难怪上次跟她一起走在校道上一路她都没怎么说话呢。让他觉得奇怪的还有，叶玲君感兴趣的话题却跟平常的女孩完全不一样的，跟她谈起最近的歌手明星什么的，她更是一无所知；反而在谈到一般男生比较喜欢的话题的时候她的反应会比较热烈一些，除了游戏方面之外，叶玲君基本对很多男生共有的话题都能说上一点，这个让谢方圆觉得有点奇怪――转念一想，叶玲君本来看上去就不是个普通女孩，有点奇怪的性格才不奇怪呢。
　　说着说着，两人已经走到了横跨珠江的大桥边，谢方圆想了想，路还有蛮长一段呢，于是拍拍叶玲君的肩膀，触手处那种滑腻柔嫩的感觉让他好一阵精神恍惚，定定神之后他才说：“小小君，我们要坐车回去吗？这里离学校还远呢。”
　　叶玲君转过身子面对着他，忽然张开双臂，露出一个妩媚之至的笑容，边倒退着走边道：“不要，我们走回去就好――你不觉得我们走在这种环境下，真是一种享受吗？我喜欢这样毫无牵挂的走着，可以什么都不去想，什么都用不着理会――活着真好……哎呀！！好疼――”
　　-_-~~倒退着走路的叶玲君脚被台阶拌到，一屁股坐倒在台阶上，疼得她呲牙咧嘴的，把刚刚营造出来的妩媚形象破坏无遗……
　　谢方圆强忍着笑，赶忙上前把她扶起来。叶玲君边揉着屁股，狠狠地往那拌倒她的台阶那里踩了一脚，嘴里还发出一连串绝不该在她这样的女生身上出现的咒骂来。谢方圆一脸的尴尬，看叶玲君骂得那么自然，只得装没听见，心中却在好笑：这小小君很多时表现得真不像个女生哎！
　　正当两人走上桥头的时候，后面来了一群人，吵吵嚷嚷的都是些青年，其中有一个声音最大：“妈的，怎么找来找去就是找不到那小妞了，什么时候走了都不知道！你们这些笨蛋也不给我好好看着！”
　　另外一些声音吵吵嚷嚷的，无非就是在为自己辩解，说当时光线不足的有，说人太多没留意的有，最后还是有个人说了句：我好像见到是龙吧的老板娘把她给叫走了……顿时一群人都静了下来，没人再说什么了，人人都知道，要是她认识龙吧老板娘的话，谁敢在太岁头上动土啊？
　　毫无防备的，谢方圆和叶玲君就跟这群人迎面对上了。两人没在意，准备就这样走过。谁知对方有个人忽然叫起来：“老大，你看你快看――那不就是刚才那小妞吗？”
　　这一叫可炸锅了，一群人呼啦啦的围了上来，将两人围在了中间。为首的那人嚣张地叫：“哈哈，真的是你啊，小妹妹，刚才在酒吧里舞跳得真好，跟哥哥回家去再跳一次吧，哥哥们会好好招待你的！”
　　这种情景下，傻子都知道是遇上小流氓了，谢方圆一手把叶玲君拉到了自己身后，两人背靠着大桥栏杆，面对着三面包围着他们的流氓们。谢方圆冷静地说：“朋友，喝多了吧――你们想怎么样？”
　　被谢方圆宽厚的身躯完全遮住的叶玲君，一点害怕的感觉也没有，也许谢方圆能给她足够的安全感，又或者是别的原因，她偷偷的伸出头看着前面的情况，忽然之间，她心底涌上一股好熟悉的感觉：这情景，好像自己是在哪里经历过啊……
　　没时间让她仔细回想了，那群人初见谢方圆相对常人那么恐怖的身材刚开始有点退缩，发现周围只是自己一群人对方两个人的时候，胆气又壮了起来。领头那人逼近了一步，满嘴酒气地叫：“兄弟，这不关你的事，哥们只是想请那小妞回去跳个舞给大家看，识相的就走开，不要挡着哥们的路，要不然别怪我没有警告过你――小妹妹，就不要躲着啦，我们又不会对你怎么样，哈哈，怕什么啊！”
　　……看他的笑容，活脱脱一头努力把自己伪装成绵羊的狼，满脸淫荡的模样让叶玲君看了浑身起满了鸡皮疙瘩，赶忙把头缩了回去不敢再看。
　　一群人逐渐向两人围了过来，将他们围得严严实实的，谢方圆想要不惊世骇俗的把叶玲君带走已经不大可能了。不过谢方圆很清楚，只要有他在，这群人并不会对叶玲君有什么威胁――所以他已经在考虑下手的分寸问题了。
　　“恩，如何让他们知难而退，倒是一个比较棘手的问题呢……这些小流氓，看来都是些不见棺材不流泪的主啊。看来得来个杀鸡儆猴才行！等下要打起来的话，下手可要轻点，要不就麻烦了。”谢方圆扫视了全场一周，发现附近除了来往的车辆外都没什么行人，不担心被旁人看到什么，暗暗打定了主意，于是也不再说话，只是冷冷地看着缓缓逼近的那一群不怀好意的人们。
　　
　　起6M点6M中6M文6M网6M授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第三部 新生活 第十九章 异变再起
　　(起8X点8X中8X文8X网更新时间：2006-1-12 11:22:00　　本章字数：2504)
　　看到谢方圆丝毫没有退开的意思，带头那人有些挂不住了，开口骂道：“妈的，敬酒不吃吃罚酒，上，给老子废了他！”
　　顿时，十多个人一涌而上，向谢方圆冲来，而剩下的人，则想绕过他抓住叶玲君。不过他们很快就发现自己错了，两米零一的谢方圆，身躯实在有够宽厚的，加上特定的环境，以至作为正常人身材的他们要想绕过他而抓到叶玲君，根本就是近似不可能的事情。于是，他们决定专心先对付了谢方圆，反正围着他们，也不怕叶玲君能跑到哪去。
　　身陷重围，谢方圆这才深深体会到什么叫做“双拳难敌四手”――倒不是说他对付不了这些人，而是他在强迫自己不露出太过恐怖的实力的话，被那么多人围住，数十条胳膊和腿一起袭击过来，即使是这些人的动作在他看来是如何的慢，要躲闪起来也是费好大一番工夫。而在只能使出一小部分力量的他，开始时无法一下就把对手击倒――幸好随着时间的过去，他逐渐随着那些人的强度调节好了自己的力量，也就是把握好了出手的分寸，从而围在他身边的人逐渐被他一一打得在一时之间是无力再爬起来了。
　　谢方圆看到麻烦就快解决，心神也稍微松懈下来，就在这一瞬间，一声惊叫让他浑身发冷，手里的动作也顿时减缓下来。而对方随着带头那人一声“住手”，也都纷纷退开了，除了那些被他打倒在地爬不起来的十来个人外，还能动的人全都退得离开他有十多米的距离，用一种看着怪物的恐惧眼神看着他――毕竟他在短短的时间里毫发无伤地就轻松打倒了这十几个同伴。
　　然而谢方圆根本无心去注意他们的举动，他浑身上下一阵阵的散发着杀气，从没出现在人前的自责心与杀气充斥在他的心里，使此刻的他根本就像是个从地狱里出来的魔神。那群人看了他几秒后都不敢再直视他，纷纷把眼光投向了别处。
　　造成这种情形出现的，当然只因为一个人――
　　看着谢方圆的神勇，带头那人就已经知道今晚是不可能硬来得到什么好处了，他这种人肯定不会讲什么规矩，做起事来都是不择手段的。于是趁着一群人在围攻谢方圆的时候，他开始偷偷的接近叶玲君，就在刚才谢方圆分神那时，他成功的抓住了也被那边的激斗吸引了全部注意力的叶玲君，让全无防备的她发出那声惊叫。
　　此时的谢方圆心里在想什么？没人知道，只知道他一定很后悔自己的经验不足，以至让人乘虚而入。看他此时发怒的样子，如果叶玲君有什么损伤的话，大概他会一怒之下做出什么失控的事呢。
　　带头那人把叶玲君拉到了自己身前，吓得全身僵硬的叶玲君机械地随着他的动作而动，脸上却是一丝表情也没有。
　　“放开她――”谢方圆踏前一步，怒吼――尽管他明知这是徒劳的行动。
　　果然，带头那人得意洋洋的，全然无视他的威胁，把叶玲君更拉近他的身前，威胁般的道：“你别动……”手里用了用力，把叶玲君拉了一个踉跄，几乎摔倒在地，她又惊叫了一声，那声音里已是带有哭腔。
　　谢方圆立马停止行动，如果目光可以杀人的话，那人早已被他杀了无数次了。饶是如此，那人也不敢再那么嚣张地盯着谢方圆看。
　　看到谢方圆束手无策的样子，一群被他打怕了的流氓们总算放下心来，又恢复了那嚣张的样子，一个个疯狂的叫嚣着，什么有种就过来啊之类的话毫不羞耻地从他们口中飞出，浑忘了就在几分钟前自己还被对方打得哭爹喊娘的。
　　带头那人一手拉着叶玲君的长发，把她拉得整个背贴了自己的身体，感受到她那由于恐惧而僵硬的身躯，不由得一阵施虐的快感涌上心头。奇怪的是，叶玲君的双手一直软软的垂在身体两侧，根本没有作出任何反抗，甚至一点保护自己的动作都没有，她的脸上，甚至也没有出现多么惊恐的表情――这点异常被一直留心观察着情况的谢方圆看在了眼里，不过他也不明白是怎么回事，死盯着叶玲君不放。他这种失神的举动落在对方眼里就成了他害怕得在原地发呆，于是胆气又重新回到身上，互相吆喝着为自己壮胆，逐渐向他逼近，好报上刚才被痛殴之仇！
　　那些人越走越近，谢方圆仍然不为所动，站在那死死看着叶玲君，生怕漏过一点细节。那人见他如此担心手中的猎物，哈哈大笑起来，伸手就往叶玲君脸上摸去，他是存心在谢方圆面前羞辱叶玲君，好进一步在心理上打击他……
　　可惜，他看不到此刻叶玲君脸上的神情。
　　谢方圆张大了口，一直看着叶玲君的他露出惊骇的神色。而，一众向他围困过来的小流氓们虽然看不到身后发生了什么事，但从对方的神色看来显然不是被自己吓到的，于是纷纷回头看去――
　　叶玲君睁开了一直紧闭着的眼睛……那是一双怎么样的眼睛呵！
　　毫无生气的瞳孔，几乎占据了整个眼眶的深紫色眸子里面透出的冷漠，即使是隔着这么远的距离，谢方圆依然感到浑身发冷：“不，不对……这绝不是人类的眼睛，绝对不是！这到底是怎么回事？小小君怎么了？发生什么事了……”谢方圆曾经见过魔化后的叶玲君（和无双一起救她那一次），但是眼前这双眼睛，甚至不是魔族身上能看见的，不，应该说，这根本就不应出现在人类身上！到底是怎么了？
　　――连谢方圆都感到浑身发冷，那帮小流氓就更不堪了，一个个不由自主的连连后退。首当其冲的流氓小头目，更是一滩泥似的倒在地上，好象被一只看不见的手压得喘不过气来，手脚不住抽搐着。
　　说了这么多，其实就只是叶玲君睁开眼睛那短短一瞬间的事情，随着眼睛的完全睁开，她扫视了一下全场，甚至连谢方圆也不得不移开目光不敢跟她的眼神对视――仅仅是这样一个环视，那种威压的感觉就让除了谢方圆外的所有人都坐倒在地。
　　此时在场中还能站立着的就只剩下谢方圆和叶玲君自己，理所当然的，叶玲君把注意力放到了谢方圆身上。
　　“人类，帮我起个名字，好吗？”
　　……听到这句冷冰冰毫无感情色彩的话，谢方圆一时没有反应过来。叶玲君（或者说，这个还是叶玲君吗？）顿了顿又重复了一遍：：“人类，‘请’你帮我起个名字，好吗？”这次她加了‘请’字，可语气依旧是冷冰冰的毫无感情色彩，就象是那种电脑合成的刻板声音一样。
　　一种莫可名状的恐怖感牢牢的抓住了谢方圆的心灵，让他不由自主地后退了几步，背靠上了大桥栏杆，不住地喘着粗气。半晌，他颤抖的声音响起：“你……你到底是什么？”
　　
　　起8X点8X中8X文8X网8X授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第三部 新生活 第二十章 穿越千万年的她
　　(起6E点6E中6E文6E网更新时间：2006-1-16 11:47:00　　本章字数：2436)
　　不用“你是谁”而用“你是什么”来询问，谢方圆实在已经失去了方寸，从小就被训导着要时刻保持的冷静早已飞至九霄云外，此时他脑中唯一的念头就是弄清究竟发生了什么事，还有，对面这个“身体”到底是什么，最重要的一点是：小小君究竟怎么了――
　　“叶玲君”迈开了步子，随着她轻轻的一步踏了下去，谢方圆心中如同有一面大鼓“咚”的狠狠敲了一下，让他眼前一阵晕眩，那些小流氓纷纷口吐白沫的晕倒在地。接着她踏出第二步，却没有那种可怕的感觉再传来。谢方圆知道她这是存心试探一下自己的实力，顿时一股绝望的感觉从他的心底升起：假如小小君被那么可怕的生命控制了身体的话，那她的灵魂……换句话说，她还有可能拿回自己的身体吗？
　　看着她一步步向自己走来，冷漠的脸上看不出一丝表情，谢方圆根本猜测不到她的下一步行动，死寂的压抑感觉越来越强烈，几乎让他要狂呼乱叫起来――就在这种紧要关头，多年来苦修的经历让他的身体自动作出了正确的反应，一股清凉的气息从他的天灵直灌而下，让他顿时回复一点清明，冰心诀的效果立时发挥作用，令他狂躁的情绪平复下来。
　　“叶玲君”越走越近了，其实短短几步路，即使是她走得再慢，也只是十几秒钟的事；可是在谢方圆心目中却是如同过了数小时一般的漫长。冷汗汨汨从他额上流出，他忽然明白到，对方这种蕴含了某种节奏在内的步伐其实也在无形中影响着自己的心神，要不是自己修行还算稳固，早已被引诱得发狂了。这时，刚才出现过的绝望感觉不禁占据了他的心灵，他这才明白到自己与对面这个生命的差距是如何之巨大。他已经不敢再去想象叶玲君的命运将会如何……
　　“叶玲君”终于走到了谢方圆身前站定，抬头望着他，眼里透出一丝奇怪的神色，过了一会之后才道：“人类，知道吗，你很让我觉得意外。”
　　谢方圆竭力控制住自己想要逃走的欲望，虽然对方是从低处看着他，给他的感觉却是他在她面前简直渺小得像一粒沙。他没有回答她的话，而是低声自言自语道：“你想怎么样……把我的小小君还给我……还给我！”
　　他的话听在“叶玲君”耳中，由始至终，她的表情都没有发生过任何变化，甚至比龙凤更冷，然而，谢方圆却很清晰的感觉到，她在笑――是的，她的脸上没有任何表情，但莫名其妙的，他就是感觉到她在笑――或许，那是因为她的情绪波动在影响着他。
　　“你，你笑什么？”谢方圆忍不住问，看着对方毫无表情的脸跟给自己的感觉，是那么的矛盾，谢方圆几乎要吐血，不得已闭上眼睛不再去看她的脸，这才感觉好点，却还是忍不住问了出来。
　　“叶玲君”似乎看破了他的心思，没有正面回答他的问题，反倒自言自语起来：“多少年过去了，第一次使用人类的躯体，还是不习惯啊，一些细节的地方总是不能自如地控制……人类，你能支持到现在，还真是出乎我的意料呢，我是不是该怀疑一下自己的能力是不是随着千万年来的沉睡而衰退了？呵呵！”
　　短短的几句话，在谢方圆的心海中搞起了滔天巨浪，眼前这个生命已经沉睡了千万年？那她铁定不是火舞的意识再度复活了，可是这又是怎么回事啊？难道除了火舞之外，还有第二个灵魂依附在叶玲君身上么？
　　好不容易定了定神，谢方圆终于鼓起勇气睁开眼睛，让他啼笑皆非的是，对面那强大可怕无比的生命，此时却是在用双手拼命揉自己那原本属于叶玲君的脸。他完全捉摸不到对方的用意，只能站在一边等着，不敢打断她。
　　过了不知多久，“叶玲君”总算停下了动作，脸色变得红通通的，可依然是毫无表情，谢方圆感到一股沮丧的情绪从对方身上涌出，可脸上就愣是做不出相应的表情来。经过这一点时间的缓冲，谢方圆总算重新建立起自己的逻辑理性思考体系，对整件事有了一点大概的印象。简单的说，就是一个不知在何处沉睡了千万年的生命现在占据了叶玲君的身体，由于对人类身体的不适应，所以还不好完全的控制住，例如表情啊语气什么的这些细节就完全做不出来……可是，他想破脑袋也想不出，这生命到底是什么时候、在什么地方开始存在于叶玲君身上的――难道，叶玲君的身体真的那么适合于这种强大生命的寄存么？以至于不但把火舞的灵魂引了过来，还把这个神秘生命给唤醒了？
　　“叶玲君”摇摇头，似乎放弃了要在短时间内做出表情的努力，对谢方圆轻声说：“人类，你是我从这千万年的沉睡后见到的第一个可以在见到我后仍能站立的生命――因此，我赐给你一个要求――只要我可以做得到的！另外，请你替我取一个名字……”虽然语气还是很生硬冷冰冰的样子，但谢方圆至少可以从中听出她并不带有什么恶意。
　　谢方圆枯涩地摇摇头，用只能他自己听到的声音低声道：“一个要求吗……我只想知道，如果我要你把小小君的身体还给她，你会不会同意……也许我是在痴心妄想吧，像你那么强大的生命，一旦从沉睡中醒过来，总会想方设法不让自己再度陷入沉睡中去的，何况是好不容易寻找到一副适合自己的身体，怎么会轻易的还给人……小小君……你的命运为什么竟会是这样的……上天为什么要对你这样不公平啊！！”
　　说到最后，他的双眼模糊了，从未有过的哀伤感觉如潮水般占满了他的心灵，让把忘记了一切，把什么都忘记了，不顾一切地说道：“如果你真的能够满足我一个愿望的话，那么，我希望你可以将小小君的身体还给她，让他可以好好过回一个普通女孩子的生活！”
　　这几句话并不长，谢方圆在说完的时候却已经汗流满面，他不知道对方会有什么反应，他已经无暇去想那么多了，此时的他满脑子都只是上面那一个念头，虽然他也知道即使说出来大概也不会有什么结果，可是实在无法控制自己不说出口。
　　然而，今天似乎是个爱跟人开玩笑的日子，谢方圆居然从对方那里感觉到了淡淡的笑意，而且是那种狡黠的笑，接下来他听到的话让他根本不敢相信自己的耳朵：
　　“呵呵，人类，你的要求就是这个吗？我答应你――没想到你的要求会是这样简单，我还以为你会要我协助你统治这个世界什么的，还担心要费点工夫呢――看来，沉睡之后醒来的我把如今的生命体想得太龌龊了……”
　　起6E点6E中6E文6E网6E授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第三部 新生活 第二十一章 大出意料
　　(起6T点6T中6T文6T网更新时间：2006-1-19 21:39:00　　本章字数：2408)
　　似乎是为了让谢方圆好好消化一下这几句话的含义，“叶玲君”停了下来，饶有趣味地看着他。谢方圆愣了好久才反应过来，颤抖的嘴唇好不容易才说出话：“你……你说的是，是真的？”
　　那股笑意更浓了，与冷漠的表情的矛盾感也就更强，谢方圆不得不再次闭上了眼睛好让自己适应一下，然后“叶玲君”的声音又再响起：“我，身为这个宇宙创立以来最强大的生命之一，有必要向人类这种卑微的种族撒谎吗――不过，我有个条件……”
　　谢方圆立时斩钉截铁的道：“只要我能帮上忙的，我一定尽力去做！”
　　“叶玲君”道：“你急什么，条件以后再说，现在这个身体就先还给你吧……”说着，她的眼睛闭上了，身体也软软的倒在了地上。最后，留下一条信息在谢方圆的心灵：“小小君这个名字，我蛮喜欢的，下次再见面时，可以这样叫我。另外，她的身体对于你们人类来说，似乎还不算完善，我送了点礼物给她，希望你会喜欢……那么，再见了，人类！”然后，那个生命体就在谢方圆的感知范围内彻底消失了。
　　愣了良久，谢方圆用尽自己所知的所有手段仍然感应不到那个生命的存在，这才相信她是真的不见了，把叶玲君的身体还给了他，赶忙冲上前抱起叶玲君，转瞬间就消失在大桥另一方，只留下满地昏迷过去的小流氓。估计当他们醒来的时候，也会自怨倒霉吧，早在“叶玲君”踏出那一步的时候，所有小流氓就已经昏迷过去了，根本没有人能够知道究竟发生了什么事。
　　此刻的龙吧地下城里，龙凤躲在一个小房间里，坐在桌前，手里拿着一杯紫星轻轻摇晃着，脸上依旧是那副冷若冰山的神色――但实际上，她的心里正翻起着极大的波涛。这个时候的她，正在回顾着刚才从叶玲君的记忆里所得到的东西，只是，看她另一只手握紧的拳头来看，她似乎并没有得到多少有用的东西。
　　“除了一些日常生活中无关重要的小事外，竟然什么记忆信息也查探不到，这是怎么回事？搜魂从来不会失败，难道是我道行不足？没理由……也该不会是那个神秘的高个子，那时候他还没到呢……对了，开始的时候我好象感觉到一丝微弱的抵抗，我还以为是她自己本身的正常反应，岂有此理！一定是了，就是那个时候，有人干扰了我的搜魂！从那时候起，我看到的再不是该有的片段了！”
　　龙凤暗自想着，不禁一丝冷汗从额上沁出：“居然有人可以在我不知情的情况下影响了我的搜魂，虽然是在我没有防备的情况下――那这个人的修为岂不是……等一下，难道影响我搜魂的，其实是火舞？她并没有彻底消失，不想让我发现她的秘密，所以偷偷影响了我的搜魂！火舞……”
　　龙凤再次陷入了沉思……
　　此时愁眉苦脸陷入苦思中的还有三个人――在林伊蓝家里，看着昏睡过去的叶玲君，一男两女各怀心事，，坐立不安的走来走去。谢方圆已经把刚才发生的事情经过告诉了她们，然而叶灵君也无法提供更多的有用信息，她想了好久，把事情发生以来的所有经历都仔细回想了一遍，始终没有办法想到这究竟是在什么时候出现的――话说回来，火舞降临的时候还不是一样没发现……她们只有忧心忡忡地等待着叶玲君的醒来。
　　过了一会，叶玲君的睫毛微微动了动，一直凝神观察着她的叶灵君赶紧扯了扯另外两人，三人一起紧张得屏住了呼吸，生怕惊动了什么似的。
　　“恩……”叶玲君长吟了一声，眼睛睁开了一条缝，又用手揉了揉，才总算把眼睛全部睁开了――刚一看她的眼神，三人不禁出了一口长气，都放下了心里那块大石头――从她的眼睛里，大家都能看到那股熟悉的味道，原来的小小君又回来了。尤其是谢方圆，经历了失而复得之后的他感觉是特别强烈，几乎控制不住的欢呼起来。
　　说时迟，那时快，叶玲君的眼睛刚刚睁开，他们刚刚松了口气的同时，叶玲君的右手已经一拳挥了出去，首当其冲的谢方圆千锤百炼的身手顿时发挥作用，迅速一闪躲过了拳头――在他身后的林伊蓝就没那么幸运了，被一拳打个正着……还是打到了敏感的鼻梁，5555当时就痛得眼泪直流。
　　当下他们大吃一惊，回过神来的谢方圆连忙抓住叶玲君的手，旁边的叶灵君抓住她的肩膀拼命摇晃，连声喊道：“小小君，小小君，你干什么――你快醒醒！”
　　“哦……？”叶玲君眨了眨眼，才看清楚眼前的情况，“哎呀！怎么是你们？？？糟了！那我刚才那拳……打到谁了？”
　　“是我……55555555”眼泪汪汪的林伊蓝可怜兮兮地回答。
　　……-_-……
　　叶玲君躲躲闪闪的不敢看过去，扭扭捏捏地坐起来，心虚无比地问：“那个……伊蓝，我打到你哪里啦？痛吗？对……对不起呀，我还以为还是刚才被那些流氓抓住的时候呢，所以还没看清人就一拳打了出去……”顿了顿，她很自然地伸出手去摸摸伊蓝的头，“乖，小伊蓝不哭，不哭，哥哥带你去喝甜品啊――再哭的话会小心容易生皱纹啦，呵呵。”
　　晕，三个人定格在那看着她――她倒好，莫名其妙的问：“你们干什么啊？这样子看着我？我脸上有什么吗？”说完还摸了摸脸，自言自语：“没什么啊……”
　　“没什么没什么，大概是你刚刚昏迷过，有点不清醒而已，呵呵呵呵。”叶灵君心中那个寒啊，做出这种动作也就算了，连以前常哄自己用的话也都原封不动的搬了出来，真不知小小君的脑袋里塞满的记忆是如何混乱了。没办法，她连忽视带扯开话题的，总算把这个问题给蒙混了过去……
　　叶玲君揉揉脑袋，才想起来般大惊小怪地道：“谢方圆，刚才发生什么事了？我不是被人抓住了吗？后来怎样了？是你救了我吗？”
　　谢方圆自豪地一挺胸：“当然了，除了我以外，还有谁能这种能耐在一堆敌人之中毫发无伤的把你抢回来？”
　　……旁边两个女生面面相睽，窃窃私语：“没想到，谢方圆也有这一面啊……”“就是，枉费人家还一直觉得他忠厚老实呢！”“恩，现在你该明白了吧，男人在女人面前都是这个样子，好大喜功，再老实的人也会变质的！”“啊，这样说来的话，我们女人的影响力还真是大啊……”“当然了……哈哈哈哈……”
　　
　　起6T点6T中6T文6T网6T授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第三部 新生活 第二十二章 目的不明
　　(起4P点4P中4P文4P网更新时间：2006-1-23 13:26:00　　本章字数：2343)
　　另外一边，叶玲君则是用怀疑的眼光望着谢方圆：“……你？”
　　谢方圆脸皮还算不上最厚那种，虽然有点心虚，但还是硬着头皮答：“是啊，有什么问题吗？”
　　叶玲君的目光上上下下打量了他一番，疑虑地问：“在我印象里你该不是个说大话的人，不过呢，我怎么看也看不出你跟人打过架啊？你看你自己，脸不红气不喘的，不但身上一点伤痕也没有，连衣服都没有剧烈运动过后的痕迹――你该不会想说这是因为你武艺高强，那些小流氓连你的衣角都碰不到吧――我还以为只有我才有这种本事呢……”
　　――不算上最后一句的话，她说出了最接近事实真相的猜测……谢方圆自然是当仁不让地承认了，然而叶玲君才不相信谢方圆有那么厉害，她想原来谢方圆还是比较幽默的，于是开始跟他大吹特吹起来，谢方圆开始的时候附和她的话还有点脸红，后来也就越吹越自然，两人逐渐是打成一片，互相吹得天花乱坠起来。
　　这下可把两个女生给看呆了，叶灵君摇摇头，叹了口气道：“没想到啊，谢方圆就这么败给小小君了，你看他们俩一唱一和的，谢方圆啊谢方圆，多老实的一个人，算是被小小君给带坏了！”
　　林伊蓝深有同感地点了点头……
　　看着那边那一大一小两个人在拼命吹水，听见叶玲君的笑声，叶灵君心里有种莫名其妙的熟悉感觉，不过她直觉的感到那并不是什么好事。于是她拼命的去想着自己究竟为什么会这样，可当她觉得自己似乎想抓到什么的时候，那种奇怪的感觉马上又离她远去了，怎么也抓不到。
　　这时，那边的讨论越来越热闹起来，连林伊蓝也加入了吹水的行列，虽然男生不容易插入女生之间的讨论，但是女生要插入男生之间的谈话就没那么困难了――对于受欢迎的女生来说，男生通常会巧妙的转换话题而让女生能顺利的加入一起讨论的――据说这是调查后得出的结果……
　　逐渐叶灵君也被那么热烈的聊天气氛所感染了，于是加入了他们之中一起聊天，聊着聊着，叶灵君不禁心里暗寒：“小小君这家伙，看不出来她对女生的话题也懂得蛮多的呢，原来她平时并不是不懂得怎样插入我们的谈话，而是她不想……”
　　聊着聊着，大家都忘了时间，直到叶灵君直觉的感到自己困了，一看钟，竟然不知不觉间已经快深夜两点了。谢方圆苦着脸：“这下糟了，宿舍进不去了，小君还可以跟你们一起睡，我又要爬墙回去了。”
　　正聊得兴起的叶玲君毫不在乎地搭着他肩膀，大大咧咧地道：“怕什么啦，顶多今晚你不回去了，陪我聊通宵好了。以前我经常通宵打机啦，然后清早洗个澡就去打篮球，很过瘾的！”
　　经常从她口里听到类似这种话，谢方圆已经不再感到奇怪了，只是在心里暗想：“小小君以前过得究竟是什么样的日子啊……与其说是个高中女生的生活，倒更像是我同学的那种无聊的大学生涯啊。”
　　那边他还在想着呢，叶玲君的头就被姐姐敲了一记，叶灵君气呼呼地说：“通宵你的头啦，你以为你还是……你还是没人管的时候啊，有我在，以后你乖乖的晚上12点前睡觉，早上……”――听她说到早上，叶玲君的眼睛立刻变得水汪汪的，死死盯着姐姐的嘴，生怕她说出什么太早的数字来――看见她这副可怜的样子，叶灵君又好气又好笑，却也不忍心说出太早的时间来了：“不准翘课，不上课的时候就随你睡个够好了。我可把话先说在前头，要是你考试不及格的话……嘿嘿，后果自负！”说到最后，叶灵君不自觉地用上了哥哥常用的语气。听在谢方圆耳里，恍然大悟：“啊，难怪小小君有时候会说出奇怪的话呢，原来都是跟小君学的呀。”
　　……叶灵君要是知道谢方圆心里是这样想的，不准会被气成什么样子……
　　就这样，叶灵君是留下来过夜了，谢方圆呢，自然是被赶了回去。反正用叶灵君的话来说：“你武艺高超，区区几层楼对你来说根本不是难事啦，一个提气纵身就是几十层也照样能上去，是吧？同样道理也就用不着害怕半路上有人打劫了，所以嘛，就委屈你要一个人走回去啦，嘻嘻！”
　　谢方圆自然没有拒绝的道理，他跟她们还没有熟到可以三女一男同宿一室的程度呢。走在回去的路上，他心里颇有点喜滋滋的味道，因为从刚才的事情看来自己跟叶玲君的关系似乎发展势头良好，而且有了篮球这个共同爱好，两个人之间的熟悉程度也就会慢慢增加了，那到时候就……想到这他开心得满脸都是幸福的笑容――只是这种笑容并没有维持多久，一股阴云笼罩了他的心头……
　　“那个可怕的生命究竟是什么东西！从来就没有听说过这种生命的存在……它居然自称是从这个宇宙创生以来最强大的生命之一，如果这话是真的，那即使是集合整个地球的力量，也没有法子对抗它的，人类在宇宙里面，实在是太渺小太年轻的存在了――话说回来，那么强大而又古老的生命，又怎么会沉睡在小小君身上啊？难道小小君的身体真的是天生异常，专门吸引那些失去肉体的灵魂和游荡在宇宙中的沉睡生命吗……我无论如何也想不通，那可怕的生命竟然如此轻易就答应了我的请求？它究竟有什么目的？虽然目前看来小小君还是小小君没错，但我就是感到不对劲，它的目的一定不会那么简单，可问题是，它究竟想干什么……还有，它说给小小君留下一份礼物，又是什么东西――该不会是小小君失去的记忆吧，想来想去，似乎小小君的身体就只有记忆是不完善的了。不对啊，从刚才看小小君还是最近的小小君，一点也没有恢复记忆的样子。哎呀，真搞不懂！算了，以后更加要多加小心。”
　　谢方圆想着想着已经回到了自己宿舍楼下，他东张西望的看看附近没人留意这边，一下就跳到了自己楼层的走廊里，然后大模大样地走回了宿舍。他没有意识到，自己因为太过于担忧那个神秘生命，而把一件很重要的事情给忽略了：那就是龙凤，她找叶玲君的目的又是什么呢？竟然会对一个普通女子用上搜魂术，恐怕也不会是一件简单的事吧。可惜，他已经完全把这个给忽视了……
　　
　　起4P点4P中4P文4P网4P授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第三部 新生活 第二十三章 甜蜜梦乡
　　(起6E点6E中6E文6E网更新时间：2006-1-30 15:04:00　　本章字数：2535)
　　镜头转回林伊蓝的家，小小的寝室里面已经铺好了两张床，也只能放下两张床了，剩下的地方就只剩下书桌前那一个人坐下的空当和通道了。
　　聊了大半夜，三个女生也困了，连一向越夜越有精神的叶玲君，大概是受了身体变异的影响，也一反常态的呵欠连天，连声催着睡觉了。她大小姐倒好，人家在辛辛苦苦的收拾床铺，她舒舒服服坐在旁边袖手旁观――其实她开始的时候也有去帮忙的，只不过被发现收拾的东西都要返工重新来，反而是给人家增加负担，于是被她们给赶了出来……
　　终于把一切东西都弄好了，这是已经是三点多了，叶玲君一声欢呼，就跳上了其中较小的那一张床，准备呼呼大睡。还没躺稳当呢，耳朵传来一阵痛楚，原来是被叶灵君给扭住了，“哎呀呀，小君干什么啊？我要睡觉了，快放手，放手……疼啦！”叶玲君虽然百般不情愿，还是被姐姐的手拉着耳朵给拽了起来。
　　“牙没刷、衣服没换，就想睡觉――你这家伙什么时候才能具有身为女生的自觉性呢――快给我乖乖的去刷牙，再换上睡衣才准上床！”
　　叶玲君揉着被拽得生疼的耳朵，满是不忿的表情：“小君就会欺负人，刷就刷嘛，换就换嘛，用口叫不行吗，干嘛拉人家耳朵，疼死了！就你那老爱动手的性格，将来嫁得出去才怪呢！哼！”
　　说完她一扭头，气呼呼地走掉了。叶灵君被她气得七窍生烟，狠狠一跺脚喊道：“站住，死老哥你给我回来……”
　　“老哥？？？”旁边林伊蓝头顶上一个大大的问号浮现。叶灵君立时意识到自己说错话了，灵机一动连忙掩饰着继续喊道：“小小君，好的不学你去学那死老哥说话，快给我回来！我非好好教训教训你不可――”
　　正在气头上的叶玲君自然是理都不理她，旁边的林伊蓝听她这么一说，也放下了疑问，这才让叶灵君松了口气。
　　一会儿叶玲君回来了，衣服还没换，四处转悠着在找什么的样子，林伊蓝知道她在找睡衣来换，想了想，觉得很奇怪，于是问叶灵君：“小君姐姐，小小君以前的衣服怎么都没带来呀？她不是在你那住了一段时间么？”
　　叶灵君郁闷得要死，总不能告诉伊蓝以前叶玲君穿的衣服都是自己的吧，只好假装一拍脑门：“是哦，我忘记了，明天我再把她放在我那儿的衣服拿过来吧。今晚先借你的睡衣穿好了。”说完心里那个滴血啊，自己心爱的衣服要腾出一部分来分给妹妹了，虽说是无可厚非的，可是借给她穿跟送给她是完全不一样的感觉呀――即使对方是自己最亲的人，呵呵，女生的感觉就是如此奇怪的了……
　　林伊蓝找出自己的两件睡衣，先递给叶灵君一件，然后走过去抱住了叶玲君的小蛮腰，故意说：“哇，小小君的腰真细呢，让我摸摸看……恩，一丝赘肉也没有哦，小小君的身材真是好呀！”
　　她的手指弄得叶玲君的腰痒痒的，让她紧绷着的脸忍不住瞬间挂上了一丝笑意，“伊蓝不要弄啦，痒痒哦，我可没力气再来一次战斗了！”
　　林伊蓝看她的表情，心知自己的计划已经成功一半了，然后才心疼地摸着她的耳朵，问：“小小君的可爱小耳朵，你真可怜哦，刚才被小君姐姐那么用力地拉过，现在还疼吗？小耳朵乖，我已经帮你教训过小君姐姐了，以后她不会再这样拉你了哦。要做个宽宏大量的乖孩子呀，来，亲一个补偿一下。”说着，林伊蓝踮起脚尖轻轻亲了叶玲君的耳垂一下，顺势往里面轻轻吹了一口气。
　　……要知道，耳朵可是女生身体的超级敏感区域之一，叶玲君拥有了这副女生的身躯，自然也不会例外――只见她从耳根到脸颊瞬间升起一片红晕，并迅速蔓延至整张脸直到雪白的脖子都红得象熟透了的苹果一般，从衣服领口露出来的肌肤看去，甚至连胸部都已经变得微微泛红了。这种红里透白（不是白里透红哦^_^）加上她睁大眼睛一副目瞪口呆天真无邪的样儿，让她的艳丽程度更增十分，离她近在咫尺的林伊蓝更是不堪，迷醉的眼神停留在她身上久久不愿移开，原本搂住她腰的双手更是抱得愈紧。林伊蓝的唇，刚刚离开叶玲君的耳垂，就这样停在那里，离她的脸不到两公分的距离，而且，还有越靠越近的趋势……就连那边的叶灵君，也看得呆了，加上看到两个女生这副暧昧的样子，连话都说不出口来，虽然心里是意识到这种情景是有不妥，可就是说不出话来阻止。
　　最后还是叶玲君自己回过神来，脸依然是红红的，低着头不敢看林伊蓝的眼睛，轻轻挣脱了她的环抱，拿起她放在一旁的睡衣就往洗手间走去。转身的时候一个踉跄，似乎是腿软了站不稳的样子，林伊蓝还沉浸在刚才那种奇怪的迷醉感里，也没来得及反应过来去扶，反倒是离得远些的叶灵君比较清醒，连忙扑了上来，“小心――”
　　砰的一声――“哎呀！”
　　叶玲君扶着墙壁站稳了，发出痛叫的是叶灵君――向前扑的时候，来势太猛又没留意结果把小腿结结实实地撞在了书桌腿上……痛得她马上坐倒在地按住小腿，眼泪都快流出来了。叶玲君见状可紧张了，也不顾刚才还是一副对姐姐气鼓鼓的样子，把手里的东西一扔马上冲了过去。
　　“小君你怎么了？撞到哪里了？快让我看看有没有事……幸好，只是青了一小块而已，擦点油就没事了……哎呀你怎么那么笨哪！那么大张桌子挡在你面前你竟然视而不见地就这么干脆地撞上去，这次没事算你运气好，要是下次挡在你面前的桌子不是木的而是金属的，那可就……哎呀，又敲我头，爱用暴力的小君，小心嫁不出去――5555我错了，是我胡说，表再敲了……”
　　……姐妹俩的小别扭就这样烟消云散了……
　　反倒是林伊蓝，连忙借口去找药油，跑开了，好让自己奇异的情绪平复下来。
　　又折腾了大半个小时，总算叶灵君和林伊蓝把睡前的所有运动都做好了，那边叶玲君早已睡得跟只小猪一样，蜷成一团。
　　也只有此刻，熟睡中的小小君，看起来才不会带有太多妖艳的味道，才会透出那么一股纯真所在。这看起来，似乎跟以前又有了一点变化，不再是单纯的靡丽逼人了。话说回来，她的魅力，真的就那么大，男人就不用说了，连女生――刚才的林伊蓝――也会被她吸引而不是产生嫉妒之心，真是不可思议。在这方面，那个神秘的生命又有否起到有某种作用所在呢？它所谓的留给叶玲君的礼物又是什么呢……这一切，都是秘密，暂时无人知晓……谜底总有一天会揭开的，只要我们肯努力，我们一定可以度过所有的困难――抱着这样的信念，叶灵君躺到了叶玲君身边，悄悄进入了梦乡。
　　
　　起6E点6E中6E文6E网6E授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第三部 新生活 第二十四章 叶灵君的选择
　　(起4L点4L中4L文4L网更新时间：2006-2-2 13:23:00　　本章字数：2528)
　　晨曦的阳光从窗户照射进来，带来一室清新的气息，叶灵君睁开了眼睛，不出意料之外的，她发现自己又被小小君当成玩具熊抱得紧紧的，半边身子还压在她腿上，头缩在她的胸前，还不时发出小小的呼噜声，那声音真是像极了一只刚睡醒不久的猫猫。叶灵君怜爱地替妹妹理了理散乱的头发，轻轻挣脱了她八爪鱼般的搂抱，起来洗漱。
　　整理好个人卫生，走到外面，林伊蓝在阳台上小声读着英文，见叶灵君出来了，朝她点点头笑道：“小君姐姐你醒啦，昨天晚上睡得好吗？”
　　叶灵君一看表已经是早上8点半了，走到有足够空间的阳台另一边，做起坚持多年的柔韧韵律操，边说：“恩，除了老是被小小君的身子压过来之外，睡得还不错。你这里环境蛮好呀，阳台对面就是个小湖，附近都是绿色植物，比宿舍的环境还好呢。小小君住你这里应该会很开心的。而且这里是教师宿舍区，治安应该也没有问题的。伊蓝，真是太感谢你了，我都不知道该说什么才好……”
　　一提到叶玲君，林伊蓝的脸上就浮现起温柔的笑意，她说：“不要说感谢的话，能够帮到小小君的忙，我自己也很是开心呢！每次想到小小君以前的凄惨遭遇……”她的笑容黯淡下去，“我的眼泪就止不住的要流出来，所以无论如何，我就想小小君可以快快乐乐的生活下去。小君姐姐，你一定也是这样想的吧？”
　　“恩……”叶灵君轻声应道，她停下了动作，走到林伊蓝身边跟她并排站在一起，凝视着远处的小湖，眼里透出一丝迷惘的神色，片刻之间她握了握拳头，眼神回复坚定，转头朝林伊蓝道：“是啊，小小君一定会有幸福的生活的，因为有你，有我，还有很多别的人都在关心她爱护她。我始终坚信，只要有信心、有毅力，没有困难是克服不了，没有逆境是走不过去的。”
　　“恩！”林伊蓝高兴地点点头。
　　两人相视而笑，几天前还是素不相识的两人，此刻却已经成为了好朋友，心中有了要守护的共同对象，命运真是不可捉摸……
　　还有十多天暑假就结束了，开学之后，叶灵君将会升上大四，这是大学生涯的最后一年了，很多人到了这个时候都会陷入两难的选择：考研，还是找工？又或者考公务员？令很多人觉得奇怪的是，叶灵君所在的大学居然是全国重点大学中本科毕业生参加公务员考试最多的学校。不过当然了，一些人是不需要考虑这些问题的，例如保研的，早在实习的时候就联系好工作单位的，还有一些关系户不需要找工作的；这些人在这最后一年里就乐得逍遥了，整天看着室友门东奔西跑的或是埋头苦读，简直乐也融融。
　　叶灵君原本属于是不需要考虑这类问题的人之一，由于父母都在国外工作，她自己读的又是外语学校，早在去年大二暑假的时候，她去父母所在的国家探望父母顺便在外国找了家公司实习，结果当下就跟那家大企业签下了合同，一毕业就飞去那个国家成为那企业的正式员工之一，不过发生了这样的事情，她开始犹豫起来了，叶玲君这个样子，她大概是去不成了，即使勉强去了，她也绝对无法面对自己把前途未卜的妹妹留下在国内的事实。那么，她也开始考虑起自己的前途起来。
　　“其实也没什么好想的，小小君要是在这里读书的话，那我就只有考研了，至少可以在这里再照顾她三年。我想以她现在的状态，也只适合在学校里了。”正想着呢，手机响了，一看是刘朝清。
　　“小君啊，你们怎么样了？有没什么需要帮忙的？小小君怎么样了？”
　　“哈，阿清你这个电话打得真及时，我正想找你呢，还真有事找你帮忙，这事估计有你出面就方便多了。”
　　“什么事啊？”一听到有事要自己帮忙，刘朝清的声音明显带上了兴奋，大概是有借口过来见叶玲君了吧。
　　叶灵君也听出来了，她可不知道刘朝清跟谢方圆之间的事，对刘朝清跟叶玲君的关系还停留在当初假扮他女朋友那阶段呢。所以她奇怪的问：“你兴奋个啥米呢？以前要你帮忙怎不见你那么高兴？”
　　“没什么啦，你快说，只要我能做到的一定帮！”
　　叶灵君：-__-“这世界上你帮不到的事情恐怕还不太多吧……”想是这样想，她当然没说出口来，于是说：“是这样的，小小君的事你知道吧，她现在准备进我们学校读书，就是自学考试那种，不过基于某种原因，她不可以用以前的身份了……想要问问你，你该有办法把小小君送进学校吧？”
　　一听是跟叶玲君有关的，刘朝清自然是义不容辞：“没问题，这事简单，你等着，下午我再找你。”
　　“好，那就拜托你了，拜拜。”
　　“拜拜――”
　　有了刘朝清的保证，叶灵君也算了结了一桩心事。既然决定了要继续考研，那么她就需要做好一切准备了。其实话说回来，决定了考研之后，还会有不少事情要烦的，例如，要是你平时学习还不错的话，还要考虑到自己的学分和其他加分项目，看自己是不是能够得上保送研究生的资格；还有呢，考研其实也有讲究呢，例如考回自己院系的话，相对而言难度会有所降低，毕竟学校对于自己的学生还会有点优惠政策的。叶灵君一时之间也想不到要考什么专业的硕士，最后她决定让妹妹先决定读什么专业再说。
　　中午12点的时候，叶玲君总算醒了，头脑还没清醒的她机械地洗漱好，穿着睡衣回到了书桌前，习惯性地想打开电脑，却摸了个空，才意识到现在自己住的地方没有电脑，家里又没人，觉得很无聊，于是又爬上了床，决定再睡一会。
　　这时门开了，叶玲君吓了一跳，喊了一声：“谁啊？”
　　“小小君起来啦，刚好，来，我们出去吃饭，等下我有事告诉你哦。”――是林伊蓝的声音。
　　一说到吃东西，叶玲君才感觉到自己有点饿了，一个鲤鱼打挺跳下床，一眼看到叶灵君把一堆从宿舍里拿过来的衣服放在床边，胡乱扯了件上衣和短裤换上，就冲了出去。
　　“伊蓝，我们去哪吃饭啊？”
　　林伊蓝刚进门，一眼就看到叶玲君跑出来，连忙拉住她：“等下，小小君，你不是准备就这样子出去吧？”
　　“有问题吗？反正我们吃了饭就回来了不是吗？”
　　看着她那身打扮再加上一双拖鞋，完全不像是个要出门的女生，反而跟个邋遢成性的男孩没什么区别，只不过视觉效果完全两样就是了。男生那种叫邋遢，在她身上就成了随意率性。这就是男生跟女生穿衣效果上的区别了^_^
　　哭笑不得的林伊蓝是拿她没法子啦，只好随她去了，于是两人一起出门。
　　
　　起4L点4L中4L文4L网4L授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第三部 新生活 第二十五章 170？（上）
　　(起0O点0O中0O文0O网更新时间：2006-2-6 14:49:00　　本章字数：2434)
　　两人走在路上，不时有人向打扮相对比较怪异的叶玲君投来诧异或是别的目光，叶玲君自己倒是一概视而不见，反而林伊蓝开始的时候很是不习惯，不过走着走着她也想开了：别人怎么看是别人的事情，跟自己也没有关系呀，于是她也跟叶玲君一样昂首挺胸地走起来。不过叶玲君是习惯性的东张西望，她还没到那程度，只是目不斜视而已。走在高瘦的叶玲君的身边，林伊蓝似乎感觉自己也变矮了，她挽起叶玲君的胳膊，抬头看看她的头顶暗暗比了比，终于忍不住问道：“小小君，你到底有多高啊？”
　　叶玲君很自然地摸摸林伊蓝的头，就想说话，一口气顿在喉咙里，忽然憋住了，老半天才顺过来，艰难地回答：“我，我忘了！”
　　“晕……”，一滴汗悄悄出现在林伊蓝的额上，她想了想，才又说：“我看你好象比小君姐姐还高那么几厘米哦，该有170公分吧？啊对了，要是你有170的话，我倒是有个好建议哦，你要不要听呢。”
　　叶玲君毫不在意地回答：“当然要了！那我们等下吃完饭去量量身高和体重好了，我还想看看像我这么标准的苗条身材有多重呢。对了伊蓝你看看我衣服后面是咋回事，好象有点不对劲儿啊。”
　　林伊蓝一看，原来这上衣是有点儿短了，后面的衣襟随着叶玲君走路的动作老会被扯起来，让她找不到一丝多余脂肪的小蛮腰稍微露了点出来，难怪引来那么多路人注视的目光呢。于是她使劲帮叶玲君扯了扯，好不容易勉强遮住了，可没走两步又重新拉起来了，她笑道：“小小君啊，看来你的确比小君姐姐高上一点呢，你看她的衣服你穿起来都嫌短了点儿，呀等等，这衣服不是你的吗？看来小君姐姐是拿错了啊……”
　　叶玲君索性把短裤往上拉了拉，这倒是遮住了腰，可是让那双白得耀眼的长腿显得更突出了，她毫不在意地说：“最近这两天啊，不知怎么回事，我好象感觉自己身子越来越轻了，好象跑快点就能飞起来似的。”说完她还使劲跳了跳，一蹦挺高的，把林伊蓝是吓了一跳，更把路人的目光都吸引过来，顿时议论纷纷的。林伊蓝无奈地抹去额上的汗水，咳嗽一声，拉着叶玲君快步离开了。
　　饭堂到了，两个人分别买好饭菜，找了张桌子坐下，林伊蓝看了看叶玲君堆得满满的餐盘，再回想了一下那天她把两个自己都吃不完的饭菜一扫而光的能力，最后再对比了一下她的身材，不禁暗暗羡慕起来……
　　刚吃了几口，叶玲君想起什么，赶紧把口里的饭菜直着脖子咽了下去，又喝了几大口可乐顺顺气，才开口问：“对了，我发现好象少了个人啊……”
　　她还没说完呢，头就被敲了一下，然后另一个人的声音响起：“是啊是啊，少了个人呢，你总算把人家给想起来了啊！”――一大叠资料扔在桌子上，叶灵君一头汗水的出现在她们面前。
　　叶玲君自知理亏，摸着脑袋没敢回嘴，翻看起那叠资料起来。原来那些资料是关于报考自学考试的，例如考的那个专业资料，还有院系资料，还有详细的专业就业前景，厚厚一大叠的，看起来够她研究好久的了。
　　“小君姐姐，这是什么啊？拿了那么多回来？”林伊蓝没看清楚是什么，拿起一张来看看，“啊，原来是专业资料――小小君，这下你有的忙了，嘻嘻，下午该好好研究要读什么专业了啦。”
　　叶灵君坐下拿出纸巾抹抹汗，说：“哎呀可把我给累坏了，你们都不知道有多少人在咨询自学考试报名的事情呢，排了一个上午的队才拿回来这些资料，还是因为在几个系里见到认识的朋友，走了后门呢。现在的人们都知道读书的重要性啦，都会把自己的孩子往学校里送，继续这样下去，我们国家就有前途了。”
　　……另外两人像看着外星人一般看着她……
　　叶玲君：“小君什么时候变得那么关心国家大事了！？”
　　林伊蓝：“莫非今天她受什么刺激了……”
　　叶灵君：“-__-B~~~你们俩……身为一个新时代的女大学生，我们应该时刻关心国家大事，以建设祖国为己任，为建设四化贡献出自己的一份力量！”
　　这时，翻看到后面部分资料的叶玲君恍然大悟地喊道：“我明白了！”
　　这一声喊引来了众多人们的观望，叶玲君视而不见，丝毫没有降低音量地说：“我知道小君为什么忽然说起这些啦，哈哈！”
　　看见她们不解的眼神，叶玲君得意地继续说下去：“小君你看我说得对吗，你是在准备考研的政治！哈哈――一定是这样！”
　　林伊蓝看看叶灵君一脸被说中了的表情，又看看得意洋洋的叶玲君，半晌才说：“不是吧？你们姐妹俩真的有心灵感应啊？这样无厘头的原因都能猜着？”
　　叶玲君嘿嘿笑着，那个得意劲儿简直要飞上天了。眼尖的叶灵君一眼瞥见她手里拿着的资料，才偷笑道：“还道你真的那么厉害瞎猜也猜中了呢，原来是因为看见我考研政治辅导班的报名表啦。”
　　叶玲君被揭穿了，不好意思地伸了伸舌头，起身就跑：“小君我去帮你打饭……”
　　叶灵君心里甜丝丝的，开心地和林伊蓝聊了起来。几分钟后，叶玲君回来了，磨磨蹭蹭地走到餐桌旁，叶灵君没留意，笑问：“小小君买了什么菜给我吃呀？”
　　-__-叶玲君一脸尴尬地把空盘子放到桌子上，小声说：“谁能借我个饭卡用一下，我没这东西啊……”
　　豆大的汗珠挂在额上，林伊蓝笑得直不起腰来，偷偷看了一眼青筋直冒的叶灵君，赶紧把饭卡塞给叶玲君，把她赶走了。
　　半晌，一个哀怨的声音响起道：“天哪，为什么……为什么我会有个这么笨的妹妹啊！难道因为我将来是个重要人物，所以上天先对我进行考验吗？要真是这样的话，那就让这考验来得更猛烈一些吧――小小君，为了帮助上天完成对我的考验，你就变得更笨也无妨！！哈哈哈哈――”
　　这几句话语调的变化，从哀怨，到中途的质问，再到后来的豪气万千，接着最后的哈哈大笑，这种急剧的变化，先是让旁边的林伊蓝发出“真是有其姐必有其妹啊……”的慨叹，然后转折的突兀更是让她抑制不住的狂笑。两个女生在这种公众地方发出这样不顾形象的大笑，真是难得一见的景象，以至当日学校BBS特快版上关于这件事情的帖子数达到数千帖，猜测的原因更是五花八门，无奇不有。
　　
　　起0O点0O中0O文0O网0O授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第三部 新生活 第二十六章 170？（下）
　　(起7K点7K中7K文7K网更新时间：2006-2-9 15:38:00　　本章字数：2686)
　　一顿饭很快就吃完了，林伊蓝提议带叶玲君在校园里走走，好让她提前熟悉一下宽阔的校园里错综复杂的道路。这近百年的古老名校是一位伟大的革命家一手创立并以他的名字命名，所以里面的环境非常古朴幽雅，各种建筑物还保留有民国时期至今的多种建筑风格，再加上上百年老树和绿地成片，环境实在是优美至令人流连忘返。而且学校是对外开放的，所以每逢节假日就会有许多人带着亲友来校园里游览照相，也算是校园风景之一。由于学校的发展有些年头了，所以各种大小道路众多，规划又不统一，再加上占地广阔，刚进来学校的人要是走进小路里，特别容易迷失在绿树荫中，以前林伊蓝自己就曾经吃过这样的亏，所以她想着先让叶玲君跟着她们到处走走，免得像她那么糊涂的个性，要是自己一个人的话，不会迷路才怪。
　　三人并排走在路上，林伊蓝故意滞后了一点点，观察了一下然后赶上她们，问：“小君姐姐你有多高啊？”
　　“166公分啊，怎么了？”叶灵君转头问她。
　　听到身高问题，叶玲君才想起来：“对了，伊蓝我们现在就去量量我有多高吧，你刚才说要是我有170就怎样啊？这事跟小君没关系，用不着告诉她了，跟我说就行，哈哈！”
　　叶灵君看都没看她一眼，不屑地道：“唷，说得好象自己真有170那样子呢？你还不是跟人家一样只有166，好意思！哼――”
　　林伊蓝高兴地道：“那就对了，小君姐姐要是166公分高的话，小小君应该有170了。”
　　“不是吧……”叶灵君不相信地扭头看去，“啊啊！还真的是……比我高了――”她难以相信自己的眼睛，一段时间没有留意过，以前明明跟自己一般高的叶玲君――现在还是跟自己视线持平――可是，她自己也很清楚，这个视线持平是建立在自己穿着好几公分高的凉鞋，而妹妹穿的却是平底拖鞋的基础上的，林伊蓝也明显是注意到了这一点，才会那么高兴。
　　“晕了晕了，难道魔气对身体的改造能力那么大吗，连身高也硬生生的给拔高了好几厘米，55555555为什么就莫名其妙的让她可以高上几厘米啊！太不公平了啦！！”这边叶灵君在暗自抱怨着，那边她们已经走到了住宿区的超市门口，那里就有一个量身高体重的仪器，平时也有很多女生使用，经常可以在那里听到例如“哎呀不好了，我又重了”之类的惊叫，然后就是一连串的关于运动和饮食的誓言^_^
　　叶玲君看了看那个仪器，然后摸摸自己吃得滚圆的肚子，声明道：“我得事先声明，因为刚刚吃完饭，所以我的正常体重得在现在测量出来的数据上至少减0.5公斤！”
　　另外两人还没来得及反驳她：“你一顿饭能吃一斤的东西吗……”她就已经站了上去，还尽量把腰挺得直直的，也不顾尽力拉伸自己的身体会让上衣缩起来露出纤腰了。
　　“身高……171厘米，体重……43公斤！啊，美女你的身材可真好啊！”操作仪器的超市工作人员读完数据之后，发出羡慕的感叹。
　　“哈哈哈哈――那还用说！”叶玲君大笑着从仪器上走了下来，“对了你们俩要不要上去看看啊？”
　　――开玩笑，有了她这副身材在前，她们俩是打死也不会上去的了……反正也是比不上她这个缩小版的模特身材，倒不如不去，让自己保持点神秘感呢……
　　“天哪，这是什么世道啊！这么个天天吃了睡睡了吃还吃得比谁都多的超级大笨猪居然有这样好的身材……5555555我不要活了！”
　　这边叶灵君抱着林伊蓝呼天抢地，那边叶玲君得意洋洋，尾巴都快翘到天上去了。
　　看到姐姐的“惨状”，她走过来拍着姐姐的背，安慰她说：“小君，伊蓝，你们不要太羡慕我了，毕竟这身材不是人人都能拥有的呀！你看，小君其实身材也很好啊，除了比我矮点胖点之外，也没什么大的缺点了嘛……伊蓝你也是啊，除了比小君还矮之外，很可爱娇俏啊！”说完她两只手分别捏了捏两人的耳朵，嘻嘻笑了起来。
　　-__-有她这样安慰人的么……
　　闹了一会，三人又走在了校道上，叶灵君说：“小小君，下午你跟我去找刘朝清，商量一下你入学的事情，然后顺便回家把你的电脑啊什么的搬去伊蓝那里。”
　　一听见有关入学的事情，叶玲君顿时耷拉着脑袋没有一丝精神了，她看到叶灵君还想说什么，连忙抢先拉住伊蓝道：“伊蓝伊蓝，现在你该跟我说刚才那个事了，到底是什么好事啊？搞得那么神秘的，还得够了170才能知道？”
　　林伊蓝“哦”了一声，从口袋里拿出一份宣传单张递给叶玲君，道：“你看看这个，上次听你说你喜欢打篮球而且很厉害，刚才我看到就拿回来了。我想大概小小君你会对这个有兴趣吧？”
　　“‘篮球俱乐部’？”叶玲君一眼就看到这几个颜色各异抢眼非常的大字。
　　一听见篮球俱乐部几个字，叶灵君也凑了过来，一起看着下面的内容。
　　原来这宣传单张是一个招人启示，中国篮协出资在全国各大城市主要高校内组建篮球俱乐部，是为了配合当地的CBA联赛更好的开展，同时也可以从中招募一些比赛时的工作人员；而且，既然是篮球俱乐部，当然就有了推广篮球的作用，对于当地的CUBA来说也是推广球市的方法之一。这其实就跟日本高校里的篮球部有点相似，需要一定的条件才能入会；不同的地方是日本高校里的篮球部就相当与中国的CUBA球队了，而这个篮球俱乐部则是分流了日本篮球部里对篮球的推广作用，当然要是加入篮球俱乐部的人球技突出的话也不会被埋没，这也是另外一种发掘人才的途径了。而且，广东宏远篮球队的主场在这赛季将会由东莞迁回她们所在的城市，所以宏远集团对这件事也非常重视，里面有提到，女生身高170以上，男生身高180以上的，可以免试直接加入俱乐部，并提供待遇优厚的兼职。
　　“哇，有待遇优厚的兼职哦，小小君你一定要去试试，好帮补一下我们下学期的支出！人家这两天正担心下学期不知该怎样凑够我们俩的学费呢――要知道，自学考试的学费可是比普通本科的学费还要高的！”叶灵君一看到那“待遇优厚的兼职”，马上兴奋起来，一个劲儿的怂恿妹妹去试试。
　　叶玲君本来就是个狂热的篮球爱好者，虽然这个“待遇优厚的兼职”本能地让她有点不祥的预感，但对篮球的热爱马上让她丢掉了所有别的想法，她高兴地点头：“好啊！我一定会去的，又能打篮球又能赚钱，这职业实在是太符合我心意了，哈哈哈哈！看来篮球界又要出现一位光芒耀眼的流星飞过了……哈哈哈哈！”
　　她旁若无人地大笑着，旁边林伊蓝偷偷拉了拉叶灵君的袖子：“‘流星’……来得快也去得快，似乎不是什么好兆头呢！”
　　叶灵君轻轻拭去额上的汗水，无奈地说：“算了算了，你又不是不知道她这个人，一兴奋起来的时候什么话都说得出来，我真是败给她了！……”
　　
　　起7K点7K中7K文7K网7K授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第三部 新生活 第二十七章 k o f
　　(起7X点7X中7X文7X网更新时间：2006-2-13 11:08:00　　本章字数：2249)
　　三人在学校里面兜了几个圈子，已经花了一个小时的时间了，都觉得有点累了，于是就各自分开了。林伊蓝回家去睡午觉，刚睡醒不久的叶玲君当然不会再睡了，于是跟着叶灵君去了她宿舍，叶灵君准备休息一下，她就玩起了电脑。还有几天时间才开学，这间宿舍里的女生都还没回来，整间宿舍就让她们俩给霸占了，在里面怎么折腾都行。这可把叶玲君爽坏了，把音乐调得震天响，还跟着节奏大声地唱了起来。
　　“……你会感受爱感受恨感受原谅，生命总不会只充满悲伤……他走了带不走你的天堂，风干后只留下彩虹泪光；他走了你可以把梦留下，总会有个地方等待爱飞翔……”
　　这首荡气回肠的《LYDIA》，经过叶玲君娇媚的嗓音唱出来，居然别有一番风味，给这首激扬的歌曲平添了许多的婉约与柔媚的气息。叶灵君听得傻眼了，走过去一拍妹妹肩膀：“小小君啊，没想到你连这歌也能飙上去，真看不出来，你的嗓音还不错啊――虽然把这歌唱得不伦不类的！”
　　叶玲君悻悻地道：“你干嘛把最后一句话加上去，我听得出来……哼，你就是妒忌我唱歌好听而已！”
　　“得了得了，你怎么说都好……乖乖的关掉音箱，换耳塞听歌好了，我要睡午觉啦。”
　　……
　　一觉醒来，叶灵君伸了个长长的懒腰，一时之间也不想下床，慵懒地躺在床上喊道：“小小君，你在哪呢？现在几点啦？……小小君？小小君……你在吗？”
　　――没人理她。叶灵君急了，睁开眼睛就往床下看，原来叶玲君戴着耳塞在跟人家打KOF，大概是音乐声开太大了，自己又全副心神都沉浸在游戏当中，根本没有听到姐姐在喊自己。
　　叶灵君看了又好气又好笑，她也不是第一次看见叶玲君这个样儿了，不过以前看的都是她男性时候的情景，没想到现在身为女生还是老样子一点也没变。她知道这个时候的叶玲君就算天要塌下来了她也不会去理，一切都以眼前手中的游戏为中心。以前她还是男生的时候，就曾经有一次叶灵君打电话过来响了N下没人接，后来问他，他莫名其妙的地回答：“我一直在宿舍没出去啊……也没睡觉……啊，对了，我记得好象是有听见过电话响起来了――可是我当时哪有空接啊！”又问他为什么没空接，他理所当然地道：“我正在打机嘛，紧要关头，电话什么的我才没空去理。”晕，从此让叶灵君彻底了解了他的可恶！
　　叶灵君下了床，叶玲君一点反应也没有，仍旧专注于眼前的键盘，直到看见她从自己眼前走过，才说了声：“小君醒了啊。”声音之大差点让叶灵君吓了一跳，她知道是因为戴着耳塞听音乐的缘故，摇摇头，到阳台梳洗去了。
　　睡觉的人起来了，叶玲君顿时少了许多顾忌，动作也大起来，打键盘的声音让叶灵君直心疼自己的名牌键盘。忽然她一声喊：“哎呀！”，叶灵君以为发生了什么事，赶紧伸个头过去望望，原来是叶玲君控制的角色被人一个必杀连招给连死了，她正在懊恼不已！
　　“我靠，这都能连上，这家伙到底是人不是啊！不行，我一定要报仇，岂有此理，我就不信打不赢你！”――听她口气，似乎已经在对手身上吃了不少亏，号称宿舍楼KOF第一高手的她岂肯轻易服输，自然是再接再厉！
　　叶灵君实在不能理解妹妹对于游戏的热爱，不过她倒是能理解各人有自己的爱好，就像自己喜欢WINDOW SHOPPING一样，只要对生活没什么影响，她也不会去试图去阻止妹妹的最大爱好之一。毕竟，看到叶玲君望着显示器那紧张和投入的样子，很容易想象到她乐在其中的心理。
　　过了一会，叶玲君拿下耳机一摔，满脸沮丧地站了起来，口里不断嘟哝着什么不可能啊，状态不好啊什么的。叶灵君一看就知道她是赢不了在为自己找借口，忍不住嘲笑她道：“哈哈，你不是宿舍第一高手吗？怎么现在被人打得毫无还手之力啊？”
　　叶玲君悻悻道：“什么毫无还手之力，是11：31！要不是我用不惯你的破键盘还有状态不好，至少也能和他打个平手啊！真怪，怎么我没见过有这么个高手的，对他的打法也很陌生啊！”
　　看她皱着眉头思索的样子，叶玲君不禁好笑：“你以为你是谁啊，你总不会认识所有的高手吧？人家可是深藏不露的，哪象你那么嚣张整天说自己是高手。”
　　“说得也是哦……”叶玲君摸摸头，不好意思地笑了。这时，还联线着的窗口弹了一条信息出来，叶玲君打开一看，是刚才的对手发过来的，一个大大的“！”感叹号。
　　被弄得一头雾水的叶玲君莫名其妙的回了个大大的“？”问号过去。过了几秒，那边回信息说：“女生宿舍的IP？你是女生？”
　　叶玲君运指如飞：“女生不可以啊？”
　　对方打了个大大的笑脸：“当然可以，不过觉得像你打得那么好的女生很罕见。知道吗，你已经逼得我拿出了全部实力跟你打了，这可是很多男生都做不到的啊！怎么样美女，有兴趣多打几盘吗？在我的指导下你会有更快的进步的……”
　　叶玲君毫不犹豫地回：“没兴趣，88！”然后中断了联线，回头忿忿地说：“臭美的死家伙，谁要他指导了！”
　　叶灵君捂着嘴在偷笑，叶玲君尤自在生闷气。这时电话响了，叶灵君去接电话，边说：“小小君换衣服，带上我上午拿回来那叠资料，我们要出去了。”
　　果然不出叶灵君所料，电话是刘朝清打来的。约好在东门咖啡厅里等，她就挂机了。
　　一回头，吓了一跳，就在她讲电话那短短两分钟里面，叶玲君已经换好衣服，在穿鞋子了。看到她这种迅速的动作，叶灵君似乎也变得紧张起来，结果，当两人去到约定地点的时候，让刘朝清很是吃了一惊。
　　“HI，小君，小小君，这次你们可来得真早啊！”他向两人挥手致意。
　　
　　起7X点7X中7X文7X网7X授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第三部 新生活 第二十八章 银发诡影
　　(起4J点4J中4J文4J网更新时间：2006-2-16 14:27:00　　本章字数：2066)
　　叶灵君听见他这样说，无奈地道：“阿清，你这算是夸我们还是损我们啊！”
　　叶玲君见到他，虽然已经不像原来那么抗拒和觉得恐惧了，可还是浑身觉得不自在，在桌子上离他最远那个位子上坐下了。刘朝清见到如此，无奈地低下头苦笑了一下。不过他这种人调节自己情绪的能力当然很强，当他再抬起头来的时候，已经又换上了一副灿烂的笑容。
　　刘朝清又看了叶玲君一眼，确定她刚开始时那不自在的情绪正随着时间的推移而慢慢的消散，他松了一口气，从口袋里拿出一个信封递给叶灵君，说：“你托我办的事情我搞定了，东西都在里面呢。”
　　叶灵君拆开信封一看，里面是一张崭新的身份证，还有附带的其他文件，甚至还有一张已经签好的关于他家的集团公司负责叶玲君所有学费和生活费的合约。
　　“这是什么意思？”叶灵君拿着那张合约问。
　　刘朝清叹了口气：“事情都是因我而起，就让我给她个小小的补偿吧。这个新的身份证不会有问题，完全是通过正当的途径得到的。有了这个全新的身份，小小君以后无论做什么都会方便很多。”他的眼睛望着远方，继续道：“至少，隐藏起小小君的身份可以让她少点来自某人的威胁……”
　　叶玲君完全听不懂他们两人的对话，自己一个人在那里发呆，也不知道想些什么。直到叶灵君碰碰她，她才反应过来的道：“怎么了？你们说到哪了？”
　　发呆是她一直就有的习惯，叶灵君早已习惯，毫不在意地说：“说你呢，你考虑好要读哪个专业没呀？”
　　叶玲君苦着脸：“还没有啊，一个中午我都在跟那个可恶的家伙打KOF，没来得及研究呢！要不你们帮我选好了，要简单点儿的啊，我不要那么难的专业！”
　　叶灵君知道要靠她这个没什么主见的人自己选出个专业来的确是有点难度的，也不跟她罗嗦，把那叠厚厚的资料分成两半，一半给了刘朝清，说：“来，阿清你也帮忙研究一下，看看小小君该选择什么专业比较适合。”
　　两个人沉默不语地翻看着一张张的资料，叶玲君则望着窗外在发呆，事实上从刚才起，她就有一种莫名其妙的感觉，似乎觉得有人在暗中监视着她，有股不知从何发出的视线一直在注视着她的身影。当她想找到那暗藏的人的时候，那种感觉马上就消失的无影无踪，让她郁闷得很。
　　就在她盯着窗户发呆的时候，忽然一个熟悉的高大身影从她眼前一闪而过，她本能地站起身来，也不顾吓到旁边的两人，一言不发的往外面跑去。可是当她跑到外面的时候，那个人影已经再也找不到了，同时那种被监视的感觉也彻底消失了。她来回跑了好几百米，都找不到，却已经累得气喘吁吁地弯下腰撑着膝盖了，只好无奈地放弃了。
　　这时叶灵君和刘朝清也赶了上来，一个扶起她让她靠在自己身上休息，叶灵君焦急地问：“小小君你怎么忽然跑出来了？发生什么事啦？”
　　叶玲君无力地倚靠着刘朝清，喃喃道：“我……我看到一个很熟悉的人……”
　　“很熟悉的人？是谁？”
　　叶玲君缓缓摇头：“我，我不知道，我不认识这个人――可是，我感觉我该是认识他的，可就是想不起来！我只看到，他有着一头耀眼的银色长发……真的，亮得耀眼的银发！！”
　　“银发……无双――”叶灵君大吃一惊，几乎站立不稳，“他回来了，可是他为什么不找小小君？到底他去哪里了？把小小君一个人留在这里，这当中一定发生了不少事情！他回来了也好，至少小小君在安全上也有了个保障……大概是他的族人跟踪着他所以他不好跟我们见面吧，只能等他消息了。”她看了一眼叶玲君，又再跟刘朝清对视了一眼，知道他也明白了叶玲君见到的是什么人，又想：“可是，这种事情，到底要不要跟小小君说呢？”
　　这时刘朝清悄悄拉了拉她的手，在她手中写了个“NO”，她懂得了他的意思，决定暂时什么也不说，静观其变。
　　想到这，叶灵君的心里稍安，她扶起叶玲君，微笑道：“小小君，没事了，别想太多，大概是你困了，产生幻觉了吧，哪里有人会有银色的头发啊，嘻嘻！”
　　刘朝清也附和着说：“是啊是啊，我们回去吧，你吃点东西，休息下就好。我跟你姐姐再商量下专业的问题。”
　　叶玲君看看他们俩，很无辜地点了点头，那股骨子里的妩媚劲儿险些让刘朝清看呆了眼，使劲晃了晃头，才把心里的恍惚感觉赶走。
　　回到咖啡厅里，叶玲君依旧在为刚才的事情困绕着，她大脑里一片混乱，那个熟悉的影子一直在闪动着，可是她无论如何努力，也无法将影子模糊的脸再看得清晰，而且，那人发出的奇怪目光，让她实在无法忘怀，那种多么矛盾至形容不出来的感觉……
　　“哇――”忽然有人一拍她肩膀，把她吓了好一大跳，这一声喊让全咖啡厅的人都把目光投了过来，顿时让旁边两人表情尴尬，只得埋头假装研究资料，等别人把注意力移开才抬头说：“小小君你又在想事情了，拜托你下次可不可以想事情的时候不要太入神，或者在被吓到的时候反应不要那么大好吗？”
　　叶玲君啼笑皆非地点了点头。
　　叶灵君这才把椅子拉近她身边，把三张资料递了给她，说：“你看看这三个专业，我们商量过了，觉得这三个大概会比较适合你的。你自己选选看吧。”
　　
　　起4J点4J中4J文4J网4J授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第三部 新生活 第二十九章 广告
　　(起2W点2W中2W文2W网更新时间：2006-2-20 12:38:00　　本章字数：2150)
　　叶玲君才看了一眼这三张表格的名字，毫不犹豫地拿出其中一张道：“我选这个，行政管理。”
　　刘朝清也凑了过来，见她这么快想都不想就下了决定，好奇地问：“小小君你想清楚了吗？这么快就下了决定，真爽快啊！”
　　叶玲君点点头，开心地道：“因为行政管理系属于管理学院，那里每学期都会有院举办的篮球赛啊！别的学院可没有这个啊！而且听这名字就知道该很好应付过去呢，就算是以后毕业了也是做行政工作的，用不着跑来跑去的多好啊！”
　　“……后面的理由还正常，前面的这个未免也……尤其听她话里的意思，还是前面那个理由所占的比重比较大……小小君的思维方式真是新颖啊，果然有个性！”刘朝清暗自想着，露出了会心的笑容。
　　叶灵君则是一副意料之中的样子，得意地对刘朝清说：“你看人家说得没错吧？就知道小小君一定会选这个的！她那点小心思，哪逃得过本小姐的法眼！哈哈哈哈……”
　　叶玲君不好意思地笑着，没有反驳姐姐的话。这反倒让叶灵君小小的诧异了一下，她看了妹妹一眼，从妹妹脸上看到的是一种满足的笑容，这让她心里一热，那是一种对亲人的理解和爱戴，看得出，现在的叶玲君已经完全把自己看成了最信赖和亲近的长辈，虽然嘴里还是“小君、小君”不断的，但是在心里，她已经把自己当成是最大的依靠了！想到这里，叶灵君心里洋溢着一股自豪的感觉，同时也带着一股前所未有那么强烈的责任感――
　　专业的事情就这么定下来了。叶玲君一看那张新身份证，上面名字还是叶玲君，也就满意了。
　　这时，刘朝清一眼看到那张篮球俱乐部的宣传单，好奇地问：“啊，你们对这个俱乐部也有兴趣吗？怎么样，我们的这个构思不错吧？”
　　啊？？？ 两滴巨大的汗珠同时从姐妹俩额上出现：“你的构思？？……”
　　“是啊，这是中国篮协跟我们集团合作弄出来的玩意嘛，为了更好地在大学校园里推广篮球运动，篮球俱乐部是一个很好的途径。你们要参加吗？哈哈，我跟你们学校分部的负责人打个招呼就行。”
　　叶灵君耸耸肩膀道：“不必了，你可千万别这样，省得人家说我认识你是为了你的钱啊什么的，告诉你哦，一点口风也不能泄露出去知道吗！要不然，哼哼哼……”她作出威胁的姿势，虽然在刘朝清眼里看起来实在是没有什么说服力，不过，表面上的功夫还是要做足的――
　　“知道啦知道啦，你就不烦吗，老是跟我说这个！难怪人家说唠叨是女生的天性呢，幸亏小小君不像你那么罗嗦。呵呵，对了，俱乐部里有个很好的兼职哦，我看小小君一定符合那个兼职的要求，要不要……”
　　他还没说完，叶灵君马上打断他：“行了行了，我们什么都不要，你就当作不知道这回事就可以了啦！小小君当然符合要求啦，她过两天就会去报名的了。你记得别插手，要不有你好看的！”
　　她晃晃小拳头，刘朝清连忙举手作投降状，两个人的滑稽行径让叶玲君也忍不住笑了出来，一直以来的拘谨也就开始被打破了。一旦有了这个突破，接下来的发展也就简单了，三个人的谈话气氛开始热烈起来，刘朝清对此自然是乐在心里。
　　叶灵君是个很聪明的女生，对这种事情她自然不会反应迟钝，刘朝清的样子看在她眼里，不禁有点为难：“阿清该不会……该不会真的喜欢上小小君了吧？那他跟谢方圆不是变情敌了？还有，如果那真的是无双回来的了话，他跟小小君之间的关系又该是如何啊？毕竟在他眼里，小小君大概就等于是火舞的替身――唉呀，真是难办呢，这怎么忽然变成了三个男人与一个女人之间的故事呢！真麻烦……该怎么办才好啊！”
　　即使是想破了头，在这种事上一时之间也不会有个太好的解决办法，而且她也只是猜测而已，所以想了一会她就也把这个给放下了。
　　三人聊着聊着，忽然叶灵君的手机响了，一接是任天堂打来的，问她们人在哪里，他找人把剧本送过去给她们。于是约好还是在这家咖啡厅等，就挂机了。刘朝清也忙着呢，就先走了，留下姐妹俩在那里傻傻的边吃东西边等着。
　　过了大半个小时，正当叶灵君一头冷汗地看着叶玲君把第三个大雪糕的最后一口吃完，正在想她要不要吃第四个，准备伸手去摸摸她的肚子会不会有点鼓起来的时候，送剧本来的人终于到了。精神有了寄托，于是叶玲君也就不再吃东西了，反而让叶灵君有种失落的感觉，好象终究没有研究出妹妹吃雪糕的极限是多少个……
　　认真看过剧本之后，叶玲君抬头无聊地道：“小君，你觉不觉得这剧本好俗啊？”
　　叶灵君也抬起头，认真地点了点头：“而且不是普通的俗，怎么现在的广告人员还有那么烂的创意啊！什么娇小姐为了博得心爱的男孩注意，脱下高跟鞋换上运动鞋，然后天天和那男生一起去跑步，我晕了！我完全是个陪衬嘛555555555成康威专卖店的小姐了！”
　　叶玲君一副想笑又不敢笑的样子，好半天才平静下来安慰她道：“没事啦，小君，你看你在广告里面出现的镜头可多着呢，刚开始替男主角买衣服，后来替我选鞋，要不是你，这个广告根本就继续不下去哦。你看你有多重要！”
　　虽然明知道是安慰自己，不过叶灵君听见妹妹这样说心里还是暖洋洋的，她搭住叶玲君的肩膀，说：“没关系啦，小小君，我们一起努力！一定要把这广告拍好哦！”
　　“恩，我们姐妹同心――”
　　“其利断金――”
　　“哈哈……”两人笑成一团！
　　
　　起2W点2W中2W文2W网2W授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第三部 新生活 第三十章 焦点
　　(起0U点0U中0U文0U网更新时间：2006-2-23 12:07:00　　本章字数：2472)
　　“对了，任天堂不是说这广告急着要拍么？刚才那个送剧本来的人怎么没告诉我们什么时候去拍啊？”叶玲君想到一个问题。
　　“大概是忘记了吧，别理他了，反正他有我电话，想起来的时候会通知我们的。还是说正经事吧，那个篮球俱乐部你打算什么时候去报名？”一谈到这个广告，叶灵君还是有点无精打采的。
　　叶玲君摸着下巴想了一会，一拍桌子道：“没错了，我决定了！要先进军篮球界，就要从小做起，冠军才是我的梦想！要实现梦想，就得先打出个名堂来！要让人认同我的实力，就得先给点厉害他们瞧瞧！我就先进入WCUBA好了！”
　　被她忽然拍桌子吓了一跳的叶灵君拉了拉她，好奇地问：“WCUBA……我是没听说过这个联赛，你对这方面了解比较多吗？”
　　叶玲君想了想，尴尬地摸摸头，道：“好象……我也没听说过了！”她忽然站起来，拳头捏得紧紧的，“我不管那么多了，反正只要打得好，一定有人能发掘我的！走了，我们去练练球，我好象好久没打过球了，为了准备好，得重新训练一下自己了！”
　　说着拉起叶灵君就跑，也不顾她在喊自己等等――最后跑出咖啡厅门口了，她才发现除了姐姐之外，还有店里也有人追了出来，这把她给吓了一跳，条件反射地跑得更快了。叶灵君怎么叫她她也不停，无奈之下，索性伸手紧紧抱住了她的纤腰，这才让她满脸通红地站定下来。
　　“小君你干嘛抱得我那么紧啊，怪不好意思的！”叶玲君全身僵硬得像块石头那样一动不动地站在那里，脸上红通通的，像个熟透了的苹果，跟平常妖艳的样子完全不一样了，显现出另一类可爱的风格。
　　叶灵君也有点看呆了，好象在惊异居然在妹妹身上又发现了另一种吸引力。直到旁边一个人一声喊“喂！”才惊醒过来，连忙“对不起对不起”的道起歉来。
　　叶玲君反应过来之后，一把拉住还在道歉的姐姐，理直气壮地道：“小君干嘛道歉，他冲上来吓到我们，应该是他道歉才对！”
　　叶灵君听得头皮发麻，抬手就给了叶玲君头上一下，硬是按着她鞠了个躬，朝那个男人又说了几声对不起，才一脸尴尬地道：“先生，我妹妹是太兴奋了所以才忘记结帐的，真是对不起了，我们现在结帐吧。一共是多少钱？”
　　“啊……”一听姐姐的话，叶玲君傻眼了，原来自己没结帐就跑了出来，难怪那服务员追了出来，她小声道：“可是，刚才刘朝清不是已经结过了么？”
　　叶灵君边掏钱边同样小声地说：“笨蛋，你在他走了之后吃的那三大杯雪糕不用给钱的吗？亏你好意思跑那么快，还人家越喊你越跑！”
　　……叶玲君哑口无言，只得随着姐姐一起不断的道歉……
　　好不容易把生气的店员打发走了，叶玲君看看姐姐的背影，偷偷转过身子，准备溜走，还没开始迈步，长发已经被一把拉住，然后耳边响起一阵低沉可怕、犹如从地狱传来的声音：“小小君……”
　　“哇……救命啊！！”叶玲君全身寒毛直竖，不顾头发被拉得生疼，拼命挣脱了背后的魔掌，一溜烟的跑了好远。身后只传来叶灵君气急败坏的声音：“小小君！！你给我站住――你这超级大笨猪――给我站住听到没有！……”
　　时间过得飞快，换上球衣的姐妹俩在场上打了不长时间的球，已经吸引了一大群人在围观，本来打篮球的MM就比较少，从这么少的喜欢运动的女生中找到一个像叶玲君这样子皮肤白得在太阳底下居然可以反射出耀眼的光的，就更是万中无一了，再加上她超班的技术，从开始时的生涩不习惯到后来的纯熟自如，这么多条件综合在一起，想不引人注意都难啊！
　　叶灵君欢快的笑着，她好久没有看见小小君如此专心的享受某一样事物带给她的快乐。是的，篮球，真是样好东西，在球场上尽情挥洒你的汗水，在阳光下高高跃起，看着手中的球划出一道优美的弧线落入篮框，然后是“刷”的一声脆响，闭上眼睛在脑海中想象旁边观众山呼海啸的欢呼声，那是多么令人心旷神怡的感觉啊。
　　看着围观的人们越来越多，很多人已经满脸一副跃跃欲试的表情，叶灵君哪还不心知肚明是怎么回事，摆明很多人准备上来搭讪了，只是学校里平常打球的女生太少，所以一向的传统是：如果一个场上只有女生在打球，那么无论旁边的场地是多么拥挤也好，所有男生都不会过去加入，因为这等于变相的“踩场”了，所以只有女生可以加入女生的场地。于是她悄悄朝妹妹说：“小小君，你看看周围。”
　　叶玲君很快扫视了一眼，毫不在乎地说：“有观众怕什么呀，那不是更有动力吗！哦，他们想加入就让他们来好了，反正不开场也没意思啊！”
　　说完，她还朝那些人笑了笑，做了个邀请的手势。叶灵君拿她没辙，也就随她去了。
　　……半小时后，随着“叮叮当当”的玻璃碎裂声，周围掉落一地的眼镜。叶玲君耀武扬威地在场地中央拍着球，旁边一大群不敢相信自己眼睛的人，明显还没从刚才一面倒的战况给予的震撼中回过神来。
　　过了一会，才开始有人议论纷纷起来：“哇，你见过那女孩没有？她是从哪来的啊？这么厉害，会不会是什么队的来这玩的？”“没啊，我从来没见过女孩打球那么强的，晕死了，那速度的技术，有谁能比得上？”“对啊，简直就是女生中的T-MAC！”“什么T-MAC，是艾佛森！”“吵什么，你看人家球衣，明明是科比！”相对于这种讨论，还有对她身份的猜测，“喂，你记不记得几个月以前啊，法律系那个校队的李国锋，跟一个不知从哪来的小女生单挑的事？”“记得啊，不是说他跟人家只打了个平手吗，后来还把人给撞伤送到医院去了。之后都好象没人见过那小女生再来打球了。这场比赛早已在BBS上传得沸沸扬扬，那女生都快成传奇人物了……哎对了，你说她会不会就是跟李国锋单挑的那女生啊？”“估计很有可能，要不然这附近哪找两个都那么厉害的女生，虽然我没在现场看过那场单挑，但听人说她穿的就是湖人8号球衣！不过，根据BBS上对当日那女生的描述，她长得只是清纯可人，不像眼前这个那么妖艳夺目啊……”
　　围绕着诸如此类的一切，众人在纷纷谈论中场中的佳人，也没有人再次上去挑战了。叶玲君伸了个懒腰，觉得也算是尽兴了，而且太久没打球的话不适宜打得太累，于是说：“小君，我们走吧。”
　　
　　起0U点0U中0U文0U网0U授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第三部 新生活 第三十一章 写意人生
　　(起9I点9I中9I文9I网更新时间：2006-2-27 11:28:00　　本章字数：2627)
　　被那么多人围观着，不过焦点不是自己，叶灵君看到妹妹的镇定自如颇有些不是滋味，当然不是嫉妒她了，而是敏感的她现在把所有的事情都容易跟火舞联系上，特别是这种在大场面的表现……无论是出于哪种心态也好，总之叶灵君此时有种放松下来的感觉，连忙点点头表示同意。
　　姐妹俩排众而出，像凯旋而归的英雄一样接受着众人的注目礼，大摇大摆地走了。
　　两人并肩走在路上，叶玲君的心情自然很好，她忽然凑到姐姐的耳边，神秘地说：“小君，我终于知道女生的BRA为什么会有运动型和普通型的分别了――”
　　-__-叶灵君冷汗直冒，然后叶玲君继续说：“穿着这种普通型的一定会有种累赘的怪怪感觉，要是穿着运动型的该就不会有了吧？你说是不是？”
　　说完，她还朝着姐姐眨了眨眼。叶灵君哭笑不得地点了点头，心里对这个奇怪的妹妹实在是无奈到了极点。说她无知吧，偏偏又对什么都知道那么一点；说她什么都知道吧，偏偏又经常表现得跟个傻瓜没什么区别――即使是以前的叶凌筠，也顶多是懒点――她现在表现出来的性格，可真是谁都不像了……
　　回去洗过澡，叶玲君用条毛巾包住湿漉漉的头发，爬上了叶灵君的床，舒服地躺了下来，然后闭上眼睛自言自语：“哎呀，打完球然后舒舒服服地睡上一觉，然后才起来吃饭……这是多么写意的生活啊，要是天天都过着这样的日子就好了。”
　　“那你的要求还真低呢，很容易就能满足你了啦。”香喷喷的叶灵君正坐在另一张床上做着女生洗完澡后必做的功课，“喂喂，你就这样睡觉啊？头发还没干就睡觉第二天会头疼的啦，快起来，等下我帮你吹干了再睡。”
　　叶玲君“哦”了一声，身子却纹丝不动。叶灵君也没在意，自顾自的做着自己的事，过了一会，她总算把自己都收拾好了，下床拿出电吹风边道：“来吧，我帮你吹头发……小小君？小小君……”爬上去一看，“晕，这么快就睡着了，真是只猪――”
　　温柔地替叶玲君搭上一条被单，叶灵君露出了温柔的笑容，对着沉睡中的妹妹，用只能自己听到的声音说：“不盖被单就睡觉，虽然现在是夏天，也好容易着凉的呢，小笨猪，下次记得啦……”附下身子亲亲在妹妹额上香了一口，叶玲君轻手轻脚地爬下了床，换好衣服，出去了。
　　……不知睡了多久，叶玲君艰难地睁开了眼睛，眼前一片黑暗，原来已经是晚上了。她挣扎了一下，被肚子的饥饿感催了下床。摸索着开了灯，她发现屋子里面一个人也没有，键盘上面放了张纸条，她拿起来一看，是叶灵君留给她的，上面写着：小小君，我出去有点事，你醒了就吃饭吧。（一个笑脸）我看你起来的时候大概饭堂早关门了，去帮你打饭回来咯，怕它凉了，放在洗手间里用热水袋围着保温呢。吃完饭你自己找点事做打发时间啦，反正我知道你有电脑在就不会闷的，乖乖等姐姐回来哦。对了，顺便说一下，刚才任天堂打过电话来了，约我们后天去试镜。你还是好好研究一下那个剧本吧，看得出来更改过的剧本是专门为你而设的，一定要好好表现一下哦。（又一个笑脸）小君字――
　　看完留言，叶玲君心里暖暖的，跑到洗手间拿出饭盒，坐到桌子前打开饭盒刚要吃，忽然纳闷地自言自语：“这小君也真是，干嘛要把饭盒放到洗手间里面去啊，55555吃还是不吃呢……”想了好久，闻着饭菜的香气，最终还是抵受不住饥饿的侵袭，大口大口的狼吞虎咽起来，边吃还边自我安慰：“没事的啦，只是放在那里而已，又不代表什么；而且，换个角度想想，那里其实也是洗澡的地方，最干净不过了，哈哈！刚才是我自己多虑了而已，没事没事。”
　　很快她就把饭菜吃了个一干二净，洗好饭盒之后没事干，想了想，还是拿起剧本看了起来，很快，她就沉浸了自己营造的世界里面，还手舞足蹈地动作起来……
　　也不知过了多久，门开了，叶灵君提着一大袋东西进来了，还没等她看清发生什么事，就听见：
　　“不对不对，你该这样说：小姐，我知道你上次为什么会把他吓跑了……原谅我说话太直率了……你看看你，穿成这个样子跟人家出去跑步？哈哈哈哈笑死我了！你该这样……这样……”
　　――原来是叶玲君一人分饰两角，正在排演广告呢。
　　叶灵君看了不禁好笑，“小小君，你还真有兴致啊……”
　　一看姐姐回来了，叶玲君高兴地跑过去接过了她手里的东西，边笑说：“小君你回来了啊，买什么东西了呢――我没事干就在研究这剧本，看到有些地方觉得不大满意就帮忙改了改，等下和你一起研究研究！哈哈！”
　　叶灵君自然知道她以前一直以来的性格就最爱挑毛病了，就连有时候一起看到电视上人家的评论他也会对其评头论足一番，兴致来的时候还会一句句加以批改……现在可好，看到人家的广告剧本，当起参谋来了。当然啦，她对叶玲君的文笔可是充满信心的，毕竟当年没事干的时候写的文章可是入选过某论坛的电子文选的，不管怎么说，还是有那么两把刷子在的！
　　说着说着，叶玲君打开那袋东西一看，哇，全都是零食，什么瓜子啊，花生啊，巧克力啊什么的，她吃惊地道：“小君啊小君，你吃这么多东西就不担心会发胖吗？小心把自己吃成个胖子就更没人要了！”
　　“-_-~~什么是‘更’没人要啊！你这家伙，就不会说点好听的吗！”叶灵君一脸无奈，“人家这些都是买给你吃的好不好！”
　　“我？”叶玲君指着自己的鼻子。
　　“当然是你了，你看看你自己那小胳膊小腿的，到外面人家看了还以为我整天虐待你不给你饭吃呢！想要打篮球是吗，那可就得把自己吃得健壮一些，不是像你这种‘苗条’的身材就可以的。”
　　“小君真好！”叶玲君抱了抱姐姐，把东西放到了另一张桌子上，然后才笑着说：“可是要吃健壮一些需要的可不是这些零食啊，吃这个只会长脂肪不会长肌肉的，我看我们需要的是锻炼啦！”
　　“那好，以后你每天早上起来跑步，我监督你！”
　　“啊……”叶玲君一下子眼睛又变得水汪汪的，“我刚才有说过什么吗？没有啊，小君你是不是太累了，有幻听了吗？”
　　叶灵君哭笑不得地看着妹妹，无可奈何的摇了摇头：“得啦得啦，我也是开个玩笑，谁不知道你早上会睡得像只小猪一样，能起得来跑步的话天都塌下来了！”
　　一听见不用早上早起，叶玲君立马高兴起来，嬉皮笑脸地挨在姐姐身边蹭来蹭去的，“就知道小君对我最好了！”那动作跟只向主人邀宠的小猫完全没有任何区别-_-~~~
　　叶灵君自然被她弄得头皮发麻，心想：“有没搞错，这种动作都做得出来，小小君现在这是什么心态呀！再次被她打败了……”
　　
　　起9I点9I中9I文9I网9I授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第三部 新生活 第三十二章 XX园
　　(起3K点3K中3K文3K网更新时间：2006-3-2 17:47:00　　本章字数：2458)
　　当天晚上，叶玲君留在了叶灵君的宿舍里过夜，反正还有几天才开学，她室友都还没回来，空床多的是，这次可用不着姐妹俩挤在一张床睡啦。
　　第二天中午12点，叶玲君习惯性的睁开了眼睛，在床上挣扎了一会之后，最终还是饥饿战胜了睡意，睡眼惺忪地爬了下床。简单的梳洗之后，她下意识地走了出门，准备去吃饭了。叶灵君不在，那么，这是她失去记忆以来第一次一个人走在校园里。
　　走在校道上，望着周围似曾相识的建筑与风景，叶玲君并没有觉得一丝一毫的不安，凭借着昨天走过一次的依稀记忆，她一个人在校园里兜着圈子，好象把刚才出来是要去吃饭的目的给忘得一干二净了。
　　漫无目的地走着走着，叶玲君忽然闻到一股饭菜的香味儿，这可马上把她肚子里的谗虫勾得一动一动的，不管三七二十一，迅速顺着那香味飘来的方向走下去，果然找到了一家很大的食堂。
　　见到食堂，她这才觉得自己已经很饿了，顺便想起了自己出来的目的原来是为了吃饭，于是走了进去。令她觉得有点奇怪的是，这家食堂虽然很大，人也很多，但是基本上看不到一个女生，她奇怪地走到外面看了看：XX园，没有写着男生食堂女生禁入啊……于是她也就没理那么多，又走了进去，看准一个人少掉的打饭窗口，排起队来。
　　要说女生少，还真是少得过份，好几个打饭的窗口，长长的人龙里面，居然只有她一个是女生，旁边那些男生打扮更是千奇百怪，什么短裤拖鞋的已经算可以的了，一些人连上衣都没穿就这么光着膀子在排队。男生们看到队伍后面居然十年难得一见的出现了一个单身的女孩，还是身材高挑长相艳丽那种，顿时议论纷纷起来。叶玲君自己倒是没注意这么多，她一向是不怎么把旁人对自己的反应放在心里的。令她觉得奇怪的是，为什么自己身边的人都有点躲开自己，让自己孤零零的站在队伍中央，那支队就好象被分成了三段：前面一段，然后她自己一个人，后面还有一段。
　　其实，这里虽然不是男生专用的食堂，却也差不多了，因为叶玲君莫名其妙的走着走着，已经走到了男生宿舍楼最集中的区域，而位于这里的这个食堂基本是被男生占据的，再加上离女生宿舍和教学楼都有点远，所以平时也不会有什么女生来这里吃饭。久而久之的，就变成女生几乎绝迹的地方了。即使是有，也是来找男朋友顺便帮忙打饭的。所以，在这里的男生打扮得非常随便甚至邋遢也就不奇怪了。
　　打饭的队伍总是行进得最快的，没等叶玲君想出什么的时候，已经轮到她了，师傅看见是个女生在排队，像见了稀客似的打招呼道：“小妹妹，想要多少饭？用饭盒装起来带给你男朋友吧？”
　　叶玲君反应过来，忙摇头道：“不是不是，我自己来的，要二两。”说完习惯性的往口袋里一掏――顿时脸色发青，动作也凝固了――她刚才根本没有想起来，自己原来并没有饭卡在身上啊！
　　这时，师傅已经把打好饭的餐盘递了出来准备给她，看她在口袋里掏啊掏掏好久都没掏出什么来，颇有耐心地看着她，后面的男生们也是，大概是在这里看到女生太稀罕了，出奇地没有人催促她，都只在看着。
　　5秒过去了，10秒过去了……叶玲君还是保持手放在口袋中的动作不变，那师傅端着餐盘的手都累了，仍旧很有耐心地问她：“小妹妹，你的饭……打好了。”
　　“哦哦，我的饭……好了……”叶玲君脸红得一塌糊涂，低着头不敢望着前面，尴尬得要死――这时一只手接过了餐盘，同时一片黑暗把她整个人笼罩在里面，另一只属于同一个人的手则是拿着一张饭卡刷了一下，然后把毫无反应的她拉走了。
　　“哦哦，原来他是她男朋友啊……”“对了，那天不是有人看到他带了一个女生去看女篮训练吗，原来是她啊……”“他女朋友长得不错嘛，人也蛮高的，不过看不出来他喜欢的类型跟他那么忠厚的样子有点差别啊，居然找到个那么妖艳的女朋友……”
　　随着那个人把叶玲君拉走了，一堆堆的议论也纷纷响起――这充分说明了，原来男生也很“八卦”^_^
　　叶玲君被拉走了，这才从尴尬中反应过来，单从这可怕的身材她就知道拉着自己的是谁了：“谢方圆，怎么是你啊，幸亏见到你呢，谢谢你帮我解围了……”
　　“哦，呵呵，小意思啦，那么巧我也刚好准备吃饭，看你样子就知道你是忘记问小君拿饭卡了是吧？”谢方圆一副巧遇的样子――打死他他也不会说出，其实他偷偷把叶玲君的照片派发给了身边的人，让他们要是见到类似这样的女生就赶紧电话通知他地点，好让他来制造一次邂逅……眼前这次解围当然也是他的朋友在食堂里见到叶玲君，马上通知他过来，谁知刚好替她解除了一个尴尬的局面，算是一举两得了。他此刻心里正暗暗心花怒放，准备回去好好谢谢那个通知自己的人呢！
　　“是啊，既然那么巧，你就请我吃饭好了，哈哈！”
　　叶玲君一点也不客气，谢方圆自然也不会小气。有谢方圆的庞大身躯在前面开路，两人很快打好了饭菜找了张空桌子坐了下来。谢方圆是校篮球队主力，身材就不用说了，样子长得还不赖，自然是比较有名的人物，而在女生几乎绝迹的这家食堂出现的叶玲君，吸引人的程度绝对更胜于他，这样的一对角色同时出现，可想而知有多引人注目――不过两位当事人都是毫不在意就是了。
　　两人边吃饭边聊，说着说着，叶玲君忽然一副若有所思的样子，然后马上一拍桌子站了起来，把谢方圆吓了一跳，吃在嘴里的饭都差点喷了出来。他咳嗽了几下，艰难的把饭菜都咽下去，才勉强道：“小小君你干什么呢？”
　　叶玲君忽地又坐了下来，抓住他的手臂急忙道：“快快，我刚才忽然想起要是小君回来了见不到我的话她会有什么反应――快快，赶快替我打她电话告诉她我在，我在……这个总之我很安全啦，吃完饭就回去。”
　　谢方圆“哦”了一声，拿出手机拨通了叶灵君的电话……果然，那边正在到处寻找叶玲君中……
　　20分钟后，叶灵君匆匆忙忙地跑了进来，远远地看到他们俩坐在那，连忙跑了过去……这一幕被好事者看在眼里，当天晚上BBS就出现了这样一条八卦消息：某校队主力竟是花心萝卜，XX园二女争一夫，这条消息，再度成为BBS当月度最热门帖子……当然这是后话了。
　　
　　起3K点3K中3K文3K网3K授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第三部 新生活 第三十三章 决战网络
　　(起1E点1E中1E文1E网更新时间：2006-3-6 12:23:00　　本章字数：2433)
　　气鼓鼓地来到桌子前一屁股坐下，叶灵君望都没望对面的妹妹一眼。叶玲君自知理亏，站起来乖乖地坐到了姐姐身边，搂住叶灵君的肩膀小声道歉：“小君，是我不好，下次我自己出去一定先告诉你，不要生气了好不好嘛……小君，小君，你说话呀小君！”
　　叶灵君依旧脸色黑黑的，叶玲君抓着她一只胳膊拼命摇着，还不断地道歉说些软话，再加上她那无敌的水汪汪大眼配合无辜的表情，叶灵君的表情再也绷不住了，一把搂过妹妹的头，让自己与妹妹额头抵着额头，低声说道：“你要是知道人家有多么担心你的话，下次就一定要记得自己刚才说过什么！”
　　叶玲君拼命地点着头，水汪汪的双眼感觉几乎要溢出来了，这可怜兮兮的样儿实在杀伤力太大了，叶灵君好气又好笑地捏捏她的鼻子：“拜托，你不要这一副就快要哭出来的样子好不好啦，人家又没有对你怎么样！下次你再不听话，就不是像现在这么简单道歉了事啦，非好好教训教训你不可！”
　　叶玲君见姐姐冰冻的脸面稍微有了一点缓和的迹象，点头的频率更快了，一头柔顺的长发随着动作飞扬起来，有几丝钻进了自己的鼻子里，弄得她鼻子痒痒的，忍了一会，脸上表情变化了N次之后……“阿……阿嚏……”一个大大喷嚏打了出来，一时间没来得及转头，口水都喷在了自己的衣服前襟――看见她这副狼狈的样子，叶灵君终于忍不住“噗嗤”一声笑了出来。
　　看到场面缓和下来，一直没有插话的谢方圆适时地加了进来，彻底转移了叶灵君的注意力，他说：“对了，你们为什么不买个手机给小小君带上，那就不担心找不到她了啊！”
　　叶灵君无奈地回答：“当然啦，人家也想买个手机给小小君用的，可是你要知道……”她顿了顿，心里想着：“怎么能告诉你，自从哥哥该毕业的时间到现在，极力鼓励我们自力更生的爸爸妈妈就寄少了一份生活费过来了，在新学期的生活费到来之前，要靠上学期剩下来那么一点点钱养活两个人，实在是太艰难了……555555都怪我自己了，想着哥哥毕业之后有收入可以敲诈了，就赶快把自己那份生活费给花得差不多了――现在可好，要不是哥哥自己那份还没用完，真的吃饭都成问题了！可是这个又怎么可以告诉你啊，谢方圆！”
　　“可是……可是……”了好久，她都没“可是”出来，倒是谢方圆会意地“哦”了一声，道：“不好意思啊，我早该想到这点的……”他倒是猜到了是因为没钱，只不过为什么没钱的原因他怎么也不会猜到的^_^
　　叶灵君自然懒得跟他解释，他有这样的理解正中她下怀呢。看了看桌子上剩下的东西，她说：“小小君，你吃完了吧？要不要回去睡觉？”
　　叶玲君看看对面的谢方圆，一脸尴尬地答：“小君把我当成是猪吗？刚起床吃完饭，现在又睡？”
　　叶灵君捂着嘴笑起来，边笑边说：“那我回去了，你要跟我一起走吗？”
　　“好啊！我要回去报仇！”叶玲君一副咬牙切齿的样子。
　　谢方圆一头雾水地问：“小小君，谁惹你了？你这副苦大仇深的样子……”
　　叶玲君才不会把自己玩游戏输掉的糗事说出来，朝他笑笑拉起叶灵君就跑，留下谢方圆一个人还在那里纳闷着。
　　一路上，担心叶灵君还有点不开心的叶玲君跟姐姐千保证万发誓，结果叶灵君沉吟道：“这样下去也不是个办法，要是哪天你一时头脑发热又跑了出去，还是担心死人了呀！真的需要给你买部手机才成哦……55555555还得等爸爸妈妈的生活费到帐才行！决定了，小小君，从现在开始到开学替你买了手机为止，你都不可以跟人家分开，除非你身边有另一个带有手机的人，知道不？”
　　叶玲君苦着脸点了点头，这下她的自由可被限制得死死的了，不过，毕竟只有几天的时间，再难熬也很快就过去了，何况叶灵君也是为自己好呢。虽然她不清楚自己身边究竟有什么样的危险存在以至姐姐那么紧张，不过反正是为了自己好的事，她也不会在意就是了。
　　回到宿舍，叶玲君马上霸占了电脑桌，叶灵君拿她没辙，只好又自顾自的洗脸准备睡午觉了。洗完脸边往脸上涂保湿霜，边看着叶玲君的侧脸，满心羡慕地想着，要是自己也可以拥有象妹妹这样即使整天在户外运动也依旧光滑润泽兼且白腻更胜细瓷的肌肤……只不过，拥有这样的肌肤所需要付出的代价也未免太大了些……
　　话说叶玲君摩拳擦掌地打开电脑，迅速连上BBS，打开NETGAME版，一看，哈，昨天打败她那个男生的ID还在线，“哈哈，报仇的机会到了！”她兴奋地拍拍手――这句话再配合上这个神态与动作，让叶灵君无奈地摇了摇头――她又在叶玲君身上看到了一个第一次出现在她身上的女生动作。
　　“也好，就彻底的当个女生好了……”叶灵君决心帮助妹妹彻底的当个女生，以前一些没好意思跟她说过的话看来也得好好跟她聊一下了。“只不过，她的身体好象有些不正常呢……当女生都好几个月了，都还没……哎呀不理那么多啦，反正把该要知道的东西都告诉她就好！恩恩，先让我好好睡个午觉，晚上再说……”想着，叶灵君舒服地躺了下去，闭上了眼睛。
　　才刚合上眼睛呢，下面传来“砰”的一声，把她狠狠吓了一跳，连忙伸头出去一看，原来是叶玲君在拍桌子，只见她兴奋得跳起来，嘴里直嚷道：“哈哈哈哈，这次你还不认输，给我轻松来个1挑3！看来昨天真的是我状态不好啊，哈哈哈哈！今天状态一回来，马上战无不胜！”
　　听着她在下面忘乎所以地拼命吹嘘自己，叶灵君才明白原来是因为找回了昨天的场子才那么兴奋，有点恼火地抓起一个抱枕就扔了下去，“你这人真是的！至于那么兴奋嘛，人家在睡觉都让你吵醒了啦！”
　　心情大好的叶玲君摸着被砸中的后脑朝姐姐做了一个鬼脸：“不好意思嘛，我是兴奋了点儿，要知道那个家伙昨天可拽了，今天可好好的让我鱼肉了他一下，哈哈哈哈……”她又开始滔滔不绝起来――
　　“你还说，人家要睡觉呢！”叶灵君这句话甩出来，叶玲君马上乖乖住口，伸了伸舌头不再说话了，朝姐姐讨好地笑了笑，轻手轻脚地坐了下来，只从她肩膀的耸动之中能看出她还在笑。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第三部 新生活 第三十四章 杀气
　　(起1A点1A中1A文1A网更新时间：2006-3-9 11:48:00　　本章字数：1990)
　　话说回来，今天这个对手虽然名字与昨天那个一样，但是技术上显然相差太远。叶玲君从狂喜之中清醒过来的时候也发现了这一点，连续N盘一挑三之后，她终于索然无味了，好奇心让她忍不住发了条信息过去：
　　“你不是昨天那个人？”
　　“你怎么知道？我是他室友。”对方很快回复了。
　　“……”叶玲君再没回复的兴趣了，刚刚获得的好心情登时消失无踪，她郁闷地回复了一串省略号过去，就准备下线，谁知那边发过来的一条信息又把她留住了。
　　“哈哈哈，美女，怎么啦，想我了吗？”
　　一看这口气，叶玲君就知道是正主儿来了，她随手发了个呕吐的符号过去，然后就进入了游戏，对方回了个笑脸后，也跟着进入了。
　　八神、不知火舞、TERRY，叶玲君依旧是这三个雷打不动的组合；对方是八神、KING、LEONA三个。
　　第一局，八神对八神，叶玲君籍着刚刚连胜之威，最后关头险胜对手，她兴奋地一挥拳，连忙捂住嘴巴，偷偷回头看看床上，见姐姐没有被惊动的迹象，松了口气，回头再战。
　　第二局，八神对KING，本来就没多少血的八神一个判断失误，中了对方的三连击，无奈地被KO了，还被打了一个PERPECT……叶玲君郁闷得要死，都快听见电脑对面传来的偷笑声了。
　　第三、第四局，双方打了一个平手，进入了最后的第五局，TERRY几乎满血，LEONA满血，两人又站回了同一起跑线上。
　　“哎呀……”随着一声被压抑住的惨叫，叶玲君懊恼地闭上眼睛，看她样子就知道是最后关头又顶不住输掉了。随着她在键盘上敲出“AG”的英文，第二轮又开始了……
　　就这样，过了一个多小时，两人的撕杀才暂时搞一段落，叶玲君拿下了耳塞，心情也没昨天那么郁闷了。今天的战绩比昨天有了点儿起色，她也算是初步摸清了对手的打法，虽然今天依旧是输多赢少，至少在下次的战斗中她已经有了一定的信心。
　　对手又发信息过来了：“美女，今天干得不错啊，是不是找高手训练了？”
　　叶玲君不郁闷了，也有心情跟对手说上两句了：“别叫我美女――我还用得着找别人来训练？你等着看好了，下次一定会把你打得满地找牙的，哈哈哈哈！”
　　“哈哈，美女那么粗暴小心以后嫁不出去啊！”
　　“晕，你少担心，还是快刻苦训练去吧，下次我一定赢你了！”对方那一口一句的“美女”让叶玲君心里莫名其妙的一阵不舒服，匆忙发完这条信息过去，不理对方有什么反应，就下线去了。
　　全副心神从游戏里面完全退了出来，叶玲君舒服地伸了个懒腰，尽力的伸展着自己柔若无骨的身躯――突然，一股忽然涌起的哀伤思绪占据了她的整个大脑，那感觉是如此的强烈，几乎让她无法呼吸；哀伤的思绪还没结束，紧跟着却是一股杀气，一闪而逝的杀气笼罩住了她，就像是将她整个人忽然间从这个世界上剥离出去，整个天地间只剩下她一个人，面对着滔天而来无边无际的恐怖杀气……
　　这种孤独与被刺伤的感觉，让她在恐慌之余，却是有一丝熟悉，似乎自己是在什么时候曾经经历过这无助而又可怕的一刻，也因此让她能够奇迹般的控制住自己没有失声尖叫起来，全身抽搐着，拳头捏得格格直响；就在她心里极其难受几乎崩溃的时候，不知何来的力气让她勉力扭着僵硬的脖子，几乎是一厘米一厘米地把头转向了后面――那里，是叶灵君正在熟睡中的床铺……
　　叶玲君死死地咬着自己的唇，咸咸的液体流出了她的嘴角，无暇去理会那是什么东西，她被恐惧和痛苦包围的心灵此刻只能想到一样东西：拼尽全身的力量与僵硬的脖子作着斗争，她仿佛能听到自己脖子上的颈椎受到强力扭动产生“格格”的可怕响声――
　　也不知付出了多少努力，叶玲君的身上已经像是被水洗过一般，单薄的衣衫都湿透了贴在身上，诱人的曲线暴露无遗，凌乱的发丝被汗水粘在脸上，那种散乱更增几分韵味。这一切都丝毫没有被她放在心上，她的眼睛，只盯着一个地方，她努力了那么久，总算能够看到自己想看的：叶灵君依旧酣睡着，没有被出现在自己周围的危险所惊动的迹象。
　　不知为何，看到姐姐安然无恙之后，叶玲君的心里忽然平静多了，似乎一股不知从何而来的力量冲进了她的心房之中，跟她一起抵御着那可怕的冲击。深呼吸了一口，叶玲君闭上了双眼，抽搐着的身躯也逐渐回复平静、变成可以忍受的颤抖――再次睁开眼睛，眼里透出坚定的神色，她再向叶灵君的方向望了一眼，再次闭上了眼睛，似乎在积蓄着力气。然后，她用尽全力撑着桌子，勉强站了起来，跨出一步，停下来喘口气，又是一步，又停下来……每次看到她停下来，都似乎就要倒下去站不起来的样儿，可是，她每次都坚持下去了――终于，她摇摇晃晃地走到了门口，终于支持不住了，一下跪倒在地，顿时白皙的双膝一片红肿。大概是剧烈的疼痛让她暂时恢复了一丝力气，她拉着门把，把身子拖了起来，顺势打开了房间门，整个人扑了出去。
　　门，无声无息地合上了……
　　
　　起1A点1A中1A文1A网1A授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第三部 新生活 第三十五章 肃&#183;杀
　　(起2J点2J中2J文2J网更新时间：2006-3-13 11:22:00　　本章字数：2076)
　　灿烂的阳光照射在大地上，草丛里的鸟鸣合着偶尔一丝风拂过叶子的声音，无不向人们宣告着，这是一个多么宁静的秋日中午。可惜，这一切，在正跌跌撞撞走着的叶玲君眼里全然感受不到，她的脑海里，此刻只剩下一个念头，就是走――走得离宿舍楼越远越好！
　　凭借着感觉里对那股杀气的敏感度，叶玲君不断改变着自己的方向，她那异常的神态和动作，引起了路上众多行人的注意，纷纷向她走去，比较靠近她的人还关心地扶住她问长问短的，然而刚刚碰到她的身子，路人马上发现自己触碰到的似乎不是一个人，而是一个火炉，她的身体是如此是火烫令他们马上把手缩了回去；更多不知情的路人们跟在她身后追问着小姐到底发生了什么事，然而他们逐渐发现自己完全无法跟上眼前这看似走得歪歪扭扭的瘦弱女孩――不一会，叶玲君就消失在他们的视野范围内……
　　尽力往意识中笼罩着自己的杀气最薄弱的地方跑去，叶玲君迷迷糊糊的也不知自己跑了多远跑了多长时间，当她终于感到周围的天地恢复正常的时候，发现自己不知什么时候，不知用什么方法，竟然跑到了学校中央常年锁着的XX堂里面的院子里。
　　失去了外界强大的压力压迫着自己，所有的疲累一下子涌上了心头，叶玲君一下瘫倒在地，大口大口地喘着气，浑身上下似乎连一丝站起来的力量也没有了。
　　躺在地上逐渐恢复着所剩无几的体力与紧张到极点的精神，从眼睛微微睁开的一条缝里，叶玲君看到了一座圣母玛利亚的雕像，一时之间好奇心战胜了疲累，她把眼睛完全睁开了，注视着那座雕像。在XX大学这样一家完全中国化的校园里，竟然会出现这样一座西方神灵雕像，倒是有些奇怪――叶玲君的脑海里莫名其妙地就浮现出这个想法，她还没来得及对自己为什么会知道这个而觉得惊讶，就更惊疑地眨了眨眼，然后，用手用力揉了揉，她似乎有点不相信自己的眼睛……因为，她好象看见雕像旁边，飘浮着一个人――凭空飘浮在空中的一个男人――有如神灵般逼人的气势，一头银发无风飞扬！
　　“是……你……”那男人的身上似乎笼罩着一层模糊的雾气，让人看不清楚他的确切面目，不过叶玲君很清楚地感觉到，刚才那股把自己折磨得死去活来的杀气就是从他身上发出来的――而且，她很确定，这个男人，一定就是那天在咖啡厅里自己忽然感觉到的那个窥视自己的人！可是，让叶玲君不能理解的是，自己明明没有见过这个男人的样子，就连现在面对面也看不清楚，但是脑海中对他却是有一种莫名的熟悉感觉，似乎是很久以前就认识了的样子，而且那种感觉还带着一种深深的亲切，令她无法将眼前这个男人跟“敌人”这个词相联系起来！
　　然而，眼前这个男人刚才的举动实在是跟“亲切”这个词搭不上边，叶玲君忽然明白过来，自己沿着感觉跑来了这个荒无人迹的地方，说不定也是这男人一手策划的……利用这种可怕的手段故意把自己引来这个地方，分明就是不怀好意！
　　不知从哪来的力气，叶玲君勉力翻身坐了起来，眼睛盯着空中那个银发男人不放，尽管她无论怎样努力都无法看透那笼罩在男人周围的扭曲从而看清楚他的真面目，然而，她依旧死死盯着不放，那股亲切的感觉是越来越浓，不知从何时开始，她的眼里，已经射出温柔的光！
　　这时， 那男人的视线也落在了叶玲君身上，两人咋一对望，男人冰冷无比的目光已经将叶玲君刚泛起的温柔给狠狠熄灭。叶玲君跟他那有如实质一般袭来的目光一接触，心里就像被一柄大锤狠狠砸了一下子，霎时间竟然有点金星直冒的感觉。她晃晃头，再也看不下去了，索性开口道：“你是谁？想做什么？”
　　男人没有回答，飘在空中的身体缓缓降落下来，站在离叶玲君几米远的地方，那高大挺拔的身材看起来竟然可以比拟谢方圆，只不过没他那么强壮，显得秀气多了。他一步步的慢慢朝叶玲君走了过来，随着距离的缩短，他那头银色长发在空中飞舞得更快更狂，仿佛昭示着他心里正翻起多大的波涛。而随着他的缓缓步近，他的目光也逐渐开始变幻多端起来，从冰冷阴狠至火热温柔，又从火热温柔回复至冰冷阴狠，如此往返不停！叶玲君被他弄得一时有如置身冰窖，一时又如正受着温暖的阳光照射……如此循环不休，令她不仅在肉体上难受不已，心理上也在受着煎熬！
　　忍不住了，叶玲君尖叫了一声，似乎要甩开这郁闷与痛苦并存的难堪状况，然后三步两步地走到了那男人面前，抬头看着他喊道：“我不管你是谁，既然是你找我来这里，就快说什么事――你再不说话，我走了！”
　　刚一说完话，叶玲君觉得对面传来的压力陡然一松，虽然她不清楚发生了什么事，不过这种情况下，傻瓜也知道走为上着……
　　叶玲君不再等待了，从种种迹象来看，眼前这个男人对自己根本就是不怀好意的！她鼓起勇气，提起全身力气，转身就跑。刚没跑出两步，身后传来那种忽冷忽热的感觉转换的频率更快了，她下意识地加快了脚步――瞬间，背后传来铺天盖地的杀气紧紧地锁住了她，让她迈出去的脚步凝在空中，再也踏不下去……背心和胸口传来一股冰冷彻骨的感觉，低头一看――一把流溢着黄金般耀眼光辉、似刀非刀似剑非剑的武器，直直插在自己身体上，从背后一直穿到胸前――血，正从自己的身体疯狂流淌而出……
　　
　　起2J点2J中2J文2J网2J授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第三部 新生活 第三十六章 神秘而强大的生命（上）
　　(起3R点3R中3R文3R网更新时间：2006-3-16 11:43:00　　本章字数：2313)
　　小草注：大家都看到那个置顶的“调教进度20%”了吧^_^，那是大家努力下的成果，虽然还有不足，但是小草相信大家会更努力地对夏娜MM进行长期而细微的MM调教的，让我们一起为夏娜MM欢呼吧！！！
　　PS：顺带婶婶的寒一下那几个邪恶的存在！！！~~~~
　　正文：
　　连惨叫也失去了力气，叶玲君的身体仍然停滞于空中，双眼仿佛还不可置信地看着那刀锋，不知道是没力气，还是没勇气回头看一眼，看到底是谁如此狠心，发出这夺魂摄魄的一刀――
　　然而，她还是回头了，嘴边流下鲜红色的液体，混和着眼角流出的透明，星星点点地撒落在地上，撒落在持刀男人身上，飘落在银色长发上，为一头银发染上点点红斑。透过充血的眼眸，她看到的天空却是一片灰暗，大量失血的她，眼里的世界正逐渐失去原本的色彩变成单调的黑白二色……
　　下一刻出现在她眼帘里的，是那个男人的脸，无比清晰，无比熟悉，无比……爱慕
　　多少次从那唇上吐出爱情的宣言，多少次从那眸中读到浓浓的爱意，多少次迷醉在那脸上阳光的笑容……
　　“无双……你，你怎么变成这个样子了……无双，是你么，无……无双……我好冷，抱我……我好冷……”
　　笼罩在男人周围的薄雾不知何时已消散一空，那张脸，还有那殷红夺目的一双瞳孔，千真万确是属于无双所有！只是，此刻的这个男人虽然拥有无双的外表，那种狰狞的神态与疯狂阴狠的表情，却是从来不会在无双的身上出现过的！
　　这句话，似乎耗尽了叶玲君的所有剩余生命力，她的身体软软地仆倒在地，再无一丝动静。随着她的倒下，“噗”的一声轻响，长刀从她的背后脱了出来，带出一大蓬血花，漫天飞舞。
　　一阵狂风从无双身上卷起，顿时漫天飞舞的血花被一个的旋涡卷了起来，形成了一个小小的血旋风，无双轻轻一吸，旋风呼啸着钻进了他的口，完了他抿着嘴，似乎在回味着那鲜血的味道――无双怎么会变成这样的嗜血狂人啊？到底发生了什么事……
　　伏在地下的叶玲君，从她背后的伤口还在不停的流出鲜血，她的身体静静地没有一丝生气地伏着，没有一丝起伏，没有一丝迹象表明她还尚在人间。
　　无双的动作迟滞了几秒，脸上的表情瞬息间变换了数十次，连本应握得稳如泰山的长刀，在他手中也开始微微颤抖着……最后，当他的手回复稳定时，凶狠的神态也占据了他的脸――他迈步朝叶玲君走来，手里的刀逐渐由黄金色变成白炽的亮金！
　　忽然，叶玲君动了动，居然慢慢把身体翻了过来，仰卧在地上面对着低着头一脸狞狰向她走来的无双，她无力地伸出一只手，缓缓地伸向无双，断断续续地继续道：“无双，你怎么不说话……你，你不认得我了么？我，我是你的……舞儿啊！”
　　就在她说出这句话的时候，无双刚好走到她面前，眼里异芒一闪，手起刀落――长刀飞速朝着叶玲君的脖子而去――几乎是一瞬间的工夫，已经出现在叶玲君的脖子旁边，眼看这一刀就会将她的头颅切下，将她一切可能的生机扼杀……
　　“叮”――
　　一声脆响，无双的长刀斩到叶玲君的脖子上，竟然被弹了回来――他毫不犹豫地加力再次挥刀――仍旧是同样的结果！这次用上很大的力气砍下去，却让他自己反而被狠狠震退了几步。
　　杀红了眼的无双吼叫一声，和身扑上！还没等他再次接近叶玲君的身体，一道柔和的白光从她身上五个地方分别发出，形成一道光膜隔在两人之间，无双理也不理的冲了上去，却被光膜一下子弹了回去。作为战士特有的直觉让他知道眼前这光膜不是那么容易对付的，马上冷静了下来，长刀遥指，不动如山。
　　逐渐地，叶玲君的身体浮了起来，然后……她竟然直直地站了起来，身体的伤口不再流血，随着白光的浓淡伸缩间，竟然，那伤口竟然慢慢回复了平滑！很快，从那衣服的破口看进去，已经只能看到洁白滑腻的胸肌，完全看不到曾经有受过那么可怕的致命伤害！
　　这情景，跟奇迹有何分别？对面的无双却是一副视若无睹的样子，他的全副心神，都集中在叶玲君的眼睛――此刻还紧紧闭着的双眼，已经给他莫大的威胁感，他感觉到甚至自己这一生中从未遇见过如此可怕的对手！
　　随着白光的渐渐消退，叶玲君的一只手抚在自己的脖子上，那里正是发出白光的其中一个地方。白光沿着发出来时候的轨迹，迅速退了回去：脖子，双手手腕，双脚脚踝。
　　封魔环！
　　叶玲君的眼睛在毫无征兆之下忽然张开了，还是那几乎完全占据整个眼眶的深紫色眸子，当日在桥上就曾经出现过一次，这次有不一样的是，随着她眼睛的完全睁开，铺天盖地的紫色光芒随之而出，将两人笼罩在内。
　　冰冷的语音响起：“愚蠢的人类，竟敢伤害我选中的躯体――”熟悉的声音，又是那个神秘的强大生命！
　　在紫光翻天覆地的压迫下，以无双可怕的实力，也不禁后退了一步，当然他表现得比谢方圆强得多了，至少他退了一步之后还能握紧手中长刀不曾放下，还能第一时间作出回应：“不要把我跟低贱的人类相提并论，我是高贵的神族！”他的声音显得嘶哑无比，跟以前大相径庭。
　　叶玲君（暂且这样称呼它吧，反正此刻它也是占据了叶玲君的身体，用她的身体来表达自己的思想）的语言和神态的表达能力似乎比上次出现的时候显得灵活多了，她露出一个讥讽的笑容道：“神族？低贱的人类？哈哈哈哈，你还什么也不知道呢！而且……我看你额上的记号，似乎你也早已被那所谓的神族驱逐了吧？哈哈……”
　　这话语让无双勃然大怒，狂吼道：“胡说！我是神族最尊贵的战神&#183;无双――今日奉命前来诛杀此女，谁要阻挡，杀无赦！”说罢长刀一摆，浑身爆出金黄气团，挣脱紫光的压制，箭般朝叶玲君冲来。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第三部 新生活 第三十七章 神秘而强大的生命（下）
　　(起2D点2D中2D文2D网更新时间：2006-3-20 11:41:00　　本章字数：2329)
　　刀未致，已将漫天的气流带动，地上被刀气割断的青草也随之飞舞。无双的人影消失在刀势之后，在叶玲君的眼中，就如无双的刀带着整个天地向自己刺来。依旧是那副冷如冰、静如山的表情，叶玲君丝毫不为刀势所动，双眼微微一跳，她的手轻轻一动，移到了身前一个位置――刀尖忽然颤动起来，顿时气流变得纷乱，似乎再也无从把握――从叶玲君的眼睛里，看不出有丝毫的慌乱，就连那深紫色也没有一点变动，她的手依旧是在原来的位置，只是一根手指，也开始毫无规律地微微颤动起来。
　　下一瞬间，无双的刀尖就忽然出现在叶玲君的指尖前，两人的动作宛如电影定格了一般，再也没有一丝动静，所有纷乱的气流、飞舞的草屑，全都凝定在空间里。
　　这诡异的一幕只持续了不到一秒的时间，看起来却有一世纪那么长。然后，一团灿烂的紫色光球从叶玲君的指尖爆起，将无双的刀狠狠震开，他的人，也随之飞退，接着，就那么消失在风中。
　　目送着无双的离去，叶玲君并没有出手阻拦的意思，她的脸上露出一丝笑容，可惜，是那种硬挤出来、假到极点的笑……看来她虽然对表情的运用有了一点进步，那进步还是有限啊！
　　“不错嘛，居然还有这种人类的存在！看来那个家伙的东西并没有完全失传哦……好了，现在轮到你了，我的乖乖小舞儿――总算让我逮到你了吧！无论弱化到什么程度，你身上还有那种特质存在，怎么可能轻易就魂飞魄散呢！你看，就这么一下，不是把你给逼出来了吗！哈哈……乖乖的不要反抗，只要你顺从我，说不定，我会让你有一个很大很大的惊喜哦……”
　　说到最后，叶玲君的语气已然带上了一点兴奋在内，一直以来都是冷漠如冰的她，脸上居然也带上了一丝兴奋的绯红，究竟是什么样的大事才能让这个生命也激动起来呢……
　　随着叶玲君眼睛的闭合，充斥整个空间的紫光开始潮水般消退，不到一秒的时候里，曾经笼罩了整个XX堂的紫色光团消失不见，灿烂的阳光重新照耀着大地，仿佛这里从未发生过打斗。
　　此时，一圈一圈的紫色波纹忽然在叶玲君身上出现，从头到脚，又再从脚到头，紫色波纹似乎在对她的身体进行着彻底的检查――随着一次又一次的循环，终于，一团小小的黑气被紫色波纹所包围，纵然黑色气团百般躲避，无奈紫色波纹实在是占据着压倒性的优势，很快黑色气团就被逼到了她脖子上封魔环的位置――封魔环似乎非常抗拒这黑色气团，从边缘散发出一层柔和的白光，抵御着紫色波纹向黑色气团施加的压力。于是，紫、黑、白三种颜色围着叶玲君脖子上的封魔环，开始了一波波的互相挤压与碰撞。
　　这种缠绕与冲撞不知持续了多久，叶玲君的额上也出现了一丝汗珠，那冰冷的声音带点怒火地道：“小舞儿，不要再反抗了，你应该知道我对你是没有恶意的，要不然我想毁灭你或者刚才毁灭无双根本易如反掌，你该很清楚这一点！就算是现在，我要不是顾及着不可以把你残余的精神烙印彻底压碎，根本不需要花费这么大的力气――听我说，和我合作，你不会有坏处！”
　　虽然她劝说人的技巧实在是有待改进，然而这番说话也似乎击中了那代表着火舞的黑色气团的要害，随着黑色与紫色的互相妥协与合作，顿时白光开始被压制――终于，“叮”的一声脆响，刚才为叶玲君挡住无双致命一刀的白光粉碎成漫天粉屑，消失在空气中――随之而来的是紫光将黑气整个包围住封魔环，随着叶玲君双手一合，所有黑气都被压进了封魔环中。云收雾散，一切恢复正常！
　　“哈哈哈哈哈哈――我出来了！！！我总算出来了！！！”一道强大至不可思议的思维波瞬间从封魔环中电射而出，在叶玲君头顶盘旋了几秒，又从叶玲君的额上回到了她的身体之中，“你这死家伙，等着吧，过段时间我元气恢复了，就来找你晦气！哈哈哈哈――”
　　后面这句话，是通过叶玲君的口说出来的，摸摸脖子上的封魔环，她微笑了起来――这个微笑才算是有了点笑的样子，不会那么生硬和难看了――然后说道：“小舞儿，你就乖乖的在里面等着，用不着担心别的事情，一切都有我呢！我说过，和我合作，你一定会有好处的……知道了，你的情郎肯定是受到什么东西影响了他的神智，让他甚至忘记了你的存在，下次他一定还会再来，到时候我擒下他，慢慢研究。”
　　……要擒下战神&#183;无双？她说得倒是很轻松，可是真能做到吗？怕就怕，他是宁死不被擒那种人啊……
　　叶玲君没有再说什么，一转身就从原来所在的地方消失了，然后，她已经出现在原本的宿舍楼附近一个草坪里：“这个身体，还是交还给小姑娘好了，我也该好好休息了……哎呀，这么长时间没有战斗过，还真的有点不适应呢……”
　　话音刚落，她的双眼闭上，再度睁开的时候，瞳孔已经变回漆黑，原来的叶玲君，又回来了。
　　摇摇头，叶玲君一副迷糊的样儿，一阵风吹过，她感到胸前凉砜砜的，低头一看，原来胸口衣服竟然破了一个大洞，露出大半雪白的胸肌和诱人的春光。她吓了一跳，赶紧胡乱拉了几把，幸亏这T恤不是紧身那种，有够大的，拉来拉去也不会再走光了。
　　看叶玲君的样儿显然还没弄清楚究竟发生了什么事，整个人晕呼呼的，不知不觉间走回了宿舍。上面叶灵君还没睡醒，被一阵拍门的声音吵醒了，睡眼惺忪地下去开门，一眼看到门口站着的居然是妹妹，而且身上满是红色的痕迹，衣服上还有个大大的破洞，顿时吓得立时清醒过来，一下把她拉进屋里，边检查着她哪里有受伤边连珠炮般的发问：“小小君你去哪里了？你怎么了？你衣服上怎么破了个大洞――啊啊后背也有……这红色的痕迹是什么？腥腥的难道是血吗？你快告诉我哪里有受伤了？你哪里不舒服吗？你快说话呀！不要吓姐姐！快说话呀！”
　　本来就精神恍惚的叶玲君，一时之间被姐姐一连串的问题给问糊涂了，一下子脑袋转不过弯来，径自向后一倒――晕了过去。
　　
　　起2D点2D中2D文2D网2D授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第三部 新生活 第三十八章 阴霾
　　(起6D点6D中6D文6D网更新时间：2006-3-23 11:44:00　　本章字数：2494)
　　这下倒好，她晕倒了一了百了，可就苦了叶灵君！不知哪来的力气，一下子把将要直挺挺摔到地上的妹妹给拉了回来，然后扶她到床上躺下――怎么叫都叫不醒，把她的眼泪都急出来了，不顾一切地脱下她的衣服――经过检查之后，叶玲君的身体表面却是没有任何伤痕，让叶灵君稍微放下一点心，可是她的昏迷却是不争的事实，而且忽然莫名其妙地出现在门外，衣服上的痕迹怎么看怎么是血迹――叶灵君断定，一定发生了什么不寻常的事情――不过现在小小君人都回来了，也就让她的心里稍安，只好替小小君换好睡衣，然后焦急地等待醒来之后再问问她到底发生什么事情了。
　　心急如焚的叶灵君在屋里兜着圈子，好不容易见到叶玲君的手动了动，好象就要醒过来的样子，连忙冲了过去坐在她床边，小心看着恐防漏掉一个细节。
　　“恩……”发出一声小小呻吟之后，叶玲君张开了双眼，露出漆黑的双瞳，一眼就看到旁边脸上满是紧张神色的叶灵君，迷迷糊糊地就问：“小君，你在这里做什么啊？这样看着我，出什么事了？”
　　叶灵君听她说这两句话，很正常啊，也没有什么受伤的迹象，提着心总算放下大半，追问道：“小小君，你没事吗？”
　　叶玲君眨眨眼，好象看清楚了自己竟然睡在床上，莫名其妙地问：“我没事啊，你怎么这样问？对了，是你把我搬上床的吗？我记得刚才我还在电脑前面呢……大概是有点累就睡着了！”
　　晕，睡着了？？？叶灵君快要疯掉了！这么个样子跑回来就晕倒在自己面前，居然醒来之后跟自己说：睡着了！反倒好象是自己在白担心的样子，这到底算是怎样嘛……看叶玲君的表情，真的好象是毫无知情呢。叶灵君不死心，又问：“小小君，你刚才睡着……睡着之前记得有没发生过什么奇怪的事情呀？”
　　叶玲君闭上眼睛，好象在思索着，过了好久，正当叶灵君以为她又睡着了正想一把掐醒她的时候，她又把眼睛睁开了，这下神色里带上了一丝兴奋，高兴地说：“对了小君，我刚才好象做了个奇怪的梦啊！你要不要听？就跟小说一样呢！”
　　叶灵君哪敢怠慢，连连点头，就差拿支录音笔出来进行现场录音了。
　　叶玲君又想了想，开始缓缓道来：“在梦里，我好象成了三个人……其中一个，是跟爱人一起背叛了祖国的公主；另一个，却是一个普通的男生；最后一个，这个我也不知道是什么了，总之，我感觉这个我是最可怕的，好象翻手为云，覆手为雨，那种高高在上、蔑视众生的感觉是我从来没有体会过的，很怪很怪……还有啊，后来第一个我的爱人居然来杀我了，幸亏第三个我把我给救了呢！”
　　第一个我、第二个我、第三个我，第三个我把我给救了……这几句绕来绕去的话把叶灵君也给绕了个一头雾水，不过她总算听出了个大概意思，心里却是非常吃惊：“这个所谓的梦境，分明就是在说小小君的遭遇――第一第二个她，都很明显，可是，那第三个她，究竟是什么？还有，第一个她的爱情来杀她？那么，指的是无双？？难道这些血迹，这衣服上的破洞都是无双造成的？……”
　　想到那衣服上的两个破洞，再回想起穿着叶玲君身上的样儿还有那些可怕的血迹，叶灵君浑身战栗起来，一副令她毛骨悚然的画面逐渐在她脑海里成形：无双手执利刃，无情地刺穿叶玲君的身体……看看在床上安然无恙的叶玲君，叶灵君抹了把了冷汗，暗自庆幸着：“幸亏有了那‘第三个她’，可是这第三个她又究竟是什么？还居然强大到可以在无双手里救下小小君？难道说，除了火舞之外，还有另一个生命也在小小君体内不成？晕啊，小小君的身体究竟是什么构造的啊？难道真的是吸引外来生命的最佳鼎炉不成？……
　　摇摇头，把所有的想法全都驱赶出自己的脑袋里，叶灵君看看正在发呆中的妹妹，又问她：“小小君，那么，你自己想想看，哪个才是真正的你呢？是那个公主，还是那个可怕的……又或者是那个普通的男生？”
　　霎时叶玲君的目光迷离起来，叶灵君耐心地等候着，直到她的嘴唇动了好几次，想要说话的样子却始终没有说出口来。无奈的叶灵君掩饰住自己的失望，摸摸妹妹的头安慰她道：“没事啦，小小君表想太多了，一切顺其自然就好。你刚才的梦可真够精彩的啦，是不是最近看得小说多了，又把自己代入里面当主角了呀？”
　　这次常用的引开注意力的方法没有奏效，叶玲君依旧迷惑地小声道：“可是，那种感觉，好真实啊！我真的就觉得那三个人都是我自己，我是公主，我是那个神秘生命，甚至，我还是个男生……小君，你告诉我，这真的只是梦吗？还是……这都是真的？可是怎么会有三个我啊？小君，你是不是有事情瞒着我？是，是关于我的过去，对吗？其实我早就感觉到了，我的过去不寻常，你以为我真的什么事情都记不起来了吗！不是的，虽然我绝大部分过去都丢失了，可是我有些事情还是模糊的有点印象――就像有时候走在路上忽然我就会想起，‘啊，这地方好熟悉，我以前来过；这事情我以前也做过……’之类的。还有前几天晚上，去龙吧玩那天，我怎么就忽然睡着了――虽然我不记得发生过什么了，可是有种模糊的感觉还在呢，感觉自己身上就曾经发生过不同寻常的事情。最重要的是，小君，你知道吗，我真的真的能感觉到那三个我的存在，似乎他们都活在我的心里，好象什么时候，就会出来把现在跟你说话的这个我给吞噬掉……”
　　叶灵君心里揪成一团，脑海里一片混乱，下意识的把妹妹搂入怀里，轻轻拍着她的背，嘴里不断重复着一些连自己都不相信的安慰人的话，感受着怀里这个瘦小的身躯在微微的颤抖着，心里像刀绞一般。
　　过了一会，叶灵君感到怀里的身体已经恢复了稳定，叶玲君直起身子，脸上已经带上了笑容，她轻松地说：“没事了，我想通了。已经过去的事情就让它过去吧，想太多也没用的。命里有时终须有，反正要是我能知道的话，迟早会知道的。而且……很多时候，知道得太多反而不是件好事，是吗，小君？”
　　叶玲君一副理解的样子，还稍带着同情的目光看了看姐姐，伸手摸了摸她的头又说：“笨小君，不要担心啦，我自己都不想那么多了，你就别瞎操心了。乖！我先睡会，来来，先笑一个！”
　　把叶灵君紧绷着的脸逗得稍微缓和了点之后，叶玲君才满意地躺了下去。只是，叶灵君也没有留意到，深埋在妹妹嘴角的那一丝阴霾……
　　
　　起6D点6D中6D文6D网6D授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第三部 新生活 第三十九章 求助
　　(起8M点8M中8M文8M网更新时间：2006-3-27 11:03:00　　本章字数：2196)
　　当然了，神经大条也总有个限度，超过底线的人，再怎么迟钝的人，也会有想法的！最近发生的种种奇怪的事情，加上自己奇怪的感觉，使叶玲君第一次对自己产生了怀疑，怀疑自己究竟是什么人，怀疑自己身上有什么神秘的过去，甚至，开始怀疑自己究竟是不是真正的自己……她使劲的回想，回想过去的叶玲君究竟该是个什么样的人，又或者，过去的，根本就不是叶玲君？
　　第一个她，第二个他，第三个她逐渐在叶玲君脑海里旋转起来，转啊转啊，转啊转啊的，不一会儿，她的脑袋里也就乱成了一锅粥，三个形象忽然轰的一声合三为一，精神恍惚的她还没看清那新出现的人的面孔，就陷入了昏睡中。
　　话说六神无主的叶灵君，虽然表面上被叶玲君哄得心情稍安，内心的忧虑又岂是那么容易就能放下的呢，想着妹妹刚才所说的那些事情，越想心里越是难受，看着床上闭着眼睛休息的叶玲君，明知道问她也问不出个所以然来，心里一阵烦闷，打开QQ，发现刘朝清居然在线，没管三七二十一，就跟他倾吐起来，一下子发了N长一段话过去，直让那边的刘朝清惊叹起她打字速度的进步来。
　　可是，等到他看完叶灵君发过来的内容时，心一下子就沉了下去。作为这件事情的知情人之一，他很清楚叶灵君发过来这番话究竟意味着什么。比叶灵君思维更为大胆的他，很容易就接受了除了火舞之外还有第二个生命存在于叶玲君体内的假设，稍一推敲，这几件事情也的确只有这个假设能够解释得通了。他接下去想的是更深一步的问题，除了那个神秘生命的目的外，还有，就是解决问题的途径了……
　　沉吟了好久，他下定了决心，打开保险柜，在一个最隐秘的小角落里拿出一柄很不显眼的小钥匙，想了想，握紧拳头，毅然走到自己坐的椅子旁，弯下身子不知把钥匙插进哪个角落里，然后，“咔”的一声，椅子的扶手弹了开来，露出里面一具小巧的手提电话。
　　迟疑了一下，刘朝清还是拿起了电话，奇怪的是，上面什么号码键都没有，就只有一个自动拨号键，他按下了自动拨号键，电话机身顿时发出白色的亮光，一波肉眼无法看见的讯号电射而出。
　　几秒钟后，一个柔和的声音响起：“你好……”
　　刘朝清：“你好，龙……先生？”他的声音里明显带着疑问。
　　那边传来的声音似乎带着笑意：“我是先生或者是小姐并不重要，重要的是我姓龙。不是吗，刘先生。”
　　接电话的人已经知道打电话的人身份，看来这个只有发送键的电话具有身份识别的功能，又或者是具有唯一性，只有姓刘的人会使用――应该加上，是刘氏集团的直系亲属这个定语。
　　刘朝清自嘲般摇了摇头，“说得不错，我知道你姓龙，就够了。”
　　“刘先生，找我们有何贵干？我想，凭你的能力都无法解决的，该不会是世俗上的问题吧……”
　　“你说得对……是这样的，最近我遇上了这样一件事……”
　　……
　　……
　　“有这样的事情……我想这件事关系比较重大，我不能做出决定。我需要向上层汇报。”
　　“没有问题，不过请尽快给我答复。”
　　“好的。我先告诉你，有可能我们家族会派人对你说的那个人进行调查，没问题吗？”
　　“没问题，我会配合你们。”
　　“好的，那就这样吧。”
　　“麻烦你们了……”
　　电话挂了，刘朝清长长地吁了口气，把电话放回去，然后把一切都回复原状。看他的神态，似乎轻松了不少。这神秘的电话，还有那更神秘的姓龙的人……
　　也许大家都会猜到了（大概没人会猜不到吧-_-），这姓龙的人，当然就是龙凤所在的龙家。此时，身为负责处理龙家事务的大弟子，龙凤眼前正摆着一台录音机，她正在不厌其烦地一遍又一遍地听着刚才与刘朝清通话的电话录音带，倾听着刘朝清亲口说出来的，发生在叶玲君身上的事。
　　也许自从对无双动情之后，龙凤这“冰山美人”的称号就不再名副其实；又也许，这个冰山美人的冰冷玉容，也只是她在人前装做出来的假象……不管怎样，此刻的她，看起来绝无半分“冰山”的形象。从她的眼里，能看出怜悯，更能看出毅然。
　　通过刘朝清所讲述的故事，她已经基本上勾勒出了事件的全貌：无双跟火舞的事情、火舞的降临地球、叶玲君的经历……
　　“原来那首乐曲，是作给你的啊，火舞……你究竟是一位怎样的女子呢……能让无双大哥这样深深迷恋的女子，想必绝非平凡女子吧。”龙凤神色惆怅。
　　把录音机关上了，龙凤陷入思考中。她基本上已经确定，的确有第三者再度侵入了叶玲君的体内，而，另外一件具有可能性的事，就是火舞……并未彻底消失，也许这点连火舞自己最后一次出现的时候都不敢确定。龙凤开始陷入矛盾当中，她无法面对火舞可能依然存在这一事实，这意味着自己会彻底失去无双。
　　龙凤的心灵毕竟受过千锤百炼，心志早已坚韧无比，矛盾只持续了短短瞬间就被她抛开了，她决定不想这虚无缥缈的可能性，集中精力来面对眼前的状况。
　　“叶玲君，上次见面的时候，我根本无法从她身上感受到任何能量波动。根据刘朝清所说，那是因为无双给她戴上了封魔环，而这封魔环究竟又是如何构造而成的呢，竟然能够封锁能量、隐藏起能力波动。如此神秘的物体，它真的只有封锁能力一种用法吗？会不会，那侵入叶玲君身体的第三者跟封魔环有关……好吧，看来我得找机会再见她一面。”
　　此时，在刚刚经历过一场战斗的XX堂，正站着一个人，低着头观察着无双跟叶玲君打斗时留下的痕迹。
　　
　　起8M点8M中8M文8M网8M授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第三部 新生活 第四十章 梦境
　　(起5H点5H中5H文5H网更新时间：2006-3-31 11:26:00　　本章字数：1890)
　　这个人是谢方圆。叶玲君（此时的叶玲君指那神秘生命，下同）与无双的打斗虽然已经用结界将外泄的多余能力封锁起来，还是把距离近在咫尺的谢方圆给惊动了。当他好不容易确定了如此可怕的能力波动的确切位置居然是在自己的学校中，并赶到的时候，战斗早已结束，只留下凌乱的痕迹，还有，蓬蓬血花留下的红色痕迹，触目惊心地映在谢方圆的眼帘中，让他一阵阵心惊肉跳。
　　场中残留的两股气息谢方圆都是曾经见过或者非常熟悉的，其中叶玲君的气息在那天晚上他就曾经见识过，很容易就认了出来；而另一方，他觉得非常非常熟悉，却偏偏与自己印象中接触过的所有气息都不一样。
　　谢方圆默默模拟了一下那熟悉而又陌生的气息……“无双？？”他吃了一惊，的确，那气息跟无双曾经在他体内流动的气息基本上一模一样，只是有些细微区别。然而，要真是这样的话，他就不得不接受这样一个事实：“无双跟小小君打起来了？晕，他们俩怎么会起冲突的啊！这些血迹，到底是谁留下的！！”
　　谢方圆越想越心惊，马上拨通了叶灵君的手机。从叶灵君口里得知叶玲君已经平安无事的回了宿舍睡着，他才稍微放下了吊在半空的心。可是事情并没有解决，究竟是为什么无双会和叶玲君起冲突，以无双跟叶玲君的关系，以那神秘生命体对叶玲君并无恶意来看，似乎他们之间是不存在导致动起手来这么大的矛盾的。谢方圆越想越糊涂，于是决定找个机会想办法跟那神秘生命体好好沟通一次。
　　先不说龙凤和谢方圆这两个人都盘算着要跟这神秘生命的接触，此时的叶玲君正身处一个熟悉而又陌生的地方。说它陌生，是因为叶玲君的记忆中并不存在对这地方的印象，说它熟悉，却是因为这个场地，是她梦中曾无数次在这里驰骋，在这里飞扬着自己的青春与汗水――没错，这是个篮球场。
　　球场上传来砰砰球击地的声音，上面已经有了两个人在一对一斗牛，距离太远，叶玲君看不清楚那两人的面孔，只是觉得有种莫名的亲切感。不知不觉地，她向着那球场走了过去。走了几分钟，她发现，自己与那个球场之间的距离一点也没有缩小，她觉得奇怪，才注意观察起自己身处的环境来。
　　四下一望，叶玲君大吃了一惊，她发现自己现在就好象身处于一个山洞里一般，上下左右四个方向，加上后面，都是漆黑一片，只有前面，那个球场拥有光明，就像指引着自己该走向哪个方向。于是，她只有满怀着对前方的憧憬继续走起来。
　　走着走着，她觉得不对了，怎么无论自己怎样努力的往前走，与那球场的距离似乎还是那样远，根本就从来没变过，随着时间的流逝，疲倦逐渐向她袭来，还附带着一股莫名的恐慌，她不由得大声喊叫起来：“喂……有人吗？有人在吗？谁回答一下我啊！”
　　喊了好几声，没人回答，又累又饿的叶玲君有点慌了，索性一屁股坐在了冰冷的地上，发起呆来。
　　忽然，一个冰冷的声音在叶玲君脑海中响起：“小妹妹，这么容易就放弃了，你怎么可以这么软弱――要是让那家伙知道我居然会沦落到潜藏于这样的人类身体里，那可真是把我的脸丢到家了……”
　　这忽然出现的声音让叶玲君吓了一大跳，整个人都弹了起来，四下搜寻着，想发现究竟是什么人对自己说话。可惜看遍了四周，除了前面那个有亮光的是篮球场所在地之外，别的地方都是漆黑一片什么也看不到，这也让她更增恐惧。好不容易稳住身子，叶玲君咬牙问道：“你是谁啊？什么潜藏于这样的人类的……等下，你，你在我的身体里？？”
　　叶玲君被自己重复的话狠狠吓了一跳，连忙在身上找起来，东翻西找的，把每个口袋都翻了个底朝天，就差没把衣服都脱下来了检查了。
　　那个声音又响了起来，“你这样找也能把我找到的话，那我还不如死了算了！哈哈”话语里带着一丝戏谑的味道，似乎在在语气运用上又进了一步。
　　叶玲君停了下来，看来她已经镇定下来了，然后迷惑不解地说：“真奇怪，有个生命潜伏在我身体里我自己一直都不知道，照理说我明明应该觉得很惊讶才对啊……为什么我都不觉得呢？反而好象……好象是已经经历过这种事的样子……到底怎么了！”
　　那声音轻轻“呵”了一声，然后叶玲君都忽然觉得身子一轻，竟然飞了起来，很快，她就飞进了那球场里面，坐到了观众席的最前方。
　　那球场里面那俩人还在对诀着，从这个距离虽然还看不清脸，叶玲君已经看出那是身高大致相同的一男一女。随着距离的缩短，那种亲切感逾发强烈，还有一种更强烈的召唤感，好象是，好象是在召唤着她一起下场。
　　不知何时，叶玲君发现自己身上已经换上了湖人8号的球衣，脚上也穿上了最喜欢的科比2K5湖人配色球鞋！然后，她发现自己已经站在了场中央，与其余两人面对面的站在一起！
　　
　　起5H点5H中5H文5H网5H授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第三部 新生活 第四十一章 梦&#183;迷
　　(起3C点3C中3C文3C网更新时间：2006-4-3 15:44:00　　本章字数：2209)
　　“哎呀――你们是……”叶玲君叫出声来，眼前这两人，男的那个不就是自己脑海中曾经出现过那位“普通的男生”？换句话说，这可能是她自己？？叶玲君看着他的，自己长得比他还要高一点，可是，从他的眉宇间，真的能看出跟姐姐小君十分相似，还有那种感觉……再看另外一个人，那不就是叶灵君吗？？叶玲君仔细一看，却又觉得不是，虽然那女孩样子长得真的跟叶灵君是一模一样，但叶玲君就是觉得她不是姐姐，感觉告诉她，眼前这个跟姐姐一模一样的人，给了自己一种奇特的熟悉而又亲切的感觉，绝对不是姐姐叶灵君。
　　那两人对视了一眼，异口同声地道：“想知道我们是谁吗？”
　　叶玲君急不可待地点着头，实在是太多不解在她脑海中荡漾回旋了。
　　两人再次相视一笑，一人拉起她一只手，轻声道：“我，就是你呀――”
　　声音不响，然而在叶玲君脑海里却比轰轰雷声更甚，给她带来巨大的冲击，顿时无数声音与画面一起涌进了她的大脑――
　　“你们……你们都是我……那我，我是谁？”
　　叶玲君在失去意识之前，留下了这样一句话……
　　霍地睁开眼睛，叶玲君眼中望见的是空空如也的天花板，揉揉双眼，她这才意识到自己是睡在床上呢。
　　“哎呀，我这是怎么了？”翻身坐起来，叶玲君发现自己浑身酸疼着，特别被单一滑落，露出自己赤裸的上身，，让她赶紧把身子缩回被单下面。不经意间指尖划过胸前的隆起，令她身子不禁起了一丝战栗。伸出头来四处看看都找不到自己被脱下来的上衣和内衣放在了什么地方，无奈她只好用被单裹住自己上身，爬了下床。
　　一下床，晃晃还有点发晕的头，叶玲君准备出阳台洗个脸，一转头却看见叶灵君趴在桌子上，一动不动似乎是睡着了的样子。她轻手轻脚走过去一看，果然，叶灵君不知什么时候已经伏在电脑前睡着了。看着姐姐熟睡中的面容，叶玲君的脑海里一阵昏眩，忽然又想起刚才梦中似乎是出现了一个长得跟姐姐一模一样的女孩……
　　“哎呀我真是睡迷糊了，刚才好象做了个古怪的梦，梦见，梦见什么不记得了，好象是有这么一个女孩……那一定就是小君没错了！真怪，怎么会无缘无故梦见小君呢……”叶玲君百思不得其解，干脆把这事丢到脑后去了。
　　“小君还真是的，就这么在这里睡着了，也不怕着凉。”叶玲君摇摇头，顺手把身上的被单披在了叶灵君的身上，转身走到阳台洗脸去了。
　　打开门，一阵风吹过，拂过她的肌肤，她尽情地感受着轻风的吹抚，感觉十分凉爽写意――等等，凉爽？？？叶玲君忽然从镜子里发现，自己现在正赤裸着上身，灿烂的阳光就直接照射在她曲线美好的胸与背处，微风温柔的摩挲几乎让她忘记了自己的状况――这下可把她吓得不轻，连忙双手遮胸把身子藏到阳台的栏杆下面，再探出头去望望四周有没有旁人看见自己的羞态……幸亏这里是四楼，对面的宿舍楼也还是男生禁入的女生宿舍，即使被对面的人看见了，也无伤大雅……
　　确定四下没人之后，叶玲君才把头缩回去，连滚带爬的从阳台溜回宿舍里面，又把窗帘拉好，这才敢把身子直起来。从衣柜里随便抓出一件睡衣穿上，她又开始发起呆来，虽然她已经不大记得梦里发生过什么，然而那种朦胧的感觉还在。丝质的睡衣与光滑细腻的肌肤触碰让叶玲君身上莫名的起着一阵阵的颤栗。她用力拉紧了睡衣，让丝绸与肌肤更紧密的接触着，稍微减低了身上的摩擦力，才让自己的心稍稍安定了下来。
　　其实，叶玲君此时心中也乱成一锅粥的样子，她实在无法想象，作为一位女生，竟然会让自己毫无意识的光着上身走出阳台――那可不是普通意义上的神经大条之类可以做到的的――无论神经如何大条的女生，顶多也就是只穿内衣去梳洗，难道会让自己赤裸着身子走出阳台吗？
　　而且，她还记得梦中有一位样子长得跟姐姐叶灵君有八分相似的男生，虽然不记得为什么会有这位男生的出现，那种亲切和熟悉的感觉却是挥之不去。那种难以用语言形容的熟悉感让她有一种奇妙的感觉，那个男生，与自己似乎有着非比寻常的关系……
　　“难道，那个男生是上天安排给我的伴侣？所以才和小君一起出现在我的梦里，这难道是预示着我的两位亲人？晕倒……不会吧！”叶玲君开始胡思乱想起来，“对了，说到亲人，我倒想起来了，我的父母呢？小君是我姐姐，那么我们的父母在哪呀？这几天来从来就没听小君提起过爸爸妈妈，难不成……难不成我们已经被父母遗弃了？555555不可能啊，像我们这种美貌与智慧并重、相貌与气质兼顾的姐妹花绝对是世间少有的，绝不可能有人忍心把这样的女儿遗弃掉！那么，是因为什么呢？难道，难道，难道是因为我们跟爸爸妈妈失散已久了吗？天哪，这真是对我们的最大考验了，所谓天将降大任于斯人也，必将苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤……啊，下面几句不记得了……”
　　叶玲君还在那胡思乱想，那边叶灵君已经醒过来了。抬起头发现自己身上披着被单，小小君一脸呆滞地坐在旁边出神，她就知道是妹妹醒来之后担心自己着凉而为自己披上的被单（当然她没发现刚才叶玲君不穿上衣就跑出阳台的糗事……），顿时一股暖流在心头升起，让她露出甜甜的笑容。
　　“小君你醒啦――真是只猪，居然趴在电脑前也可以睡着，实在让我佩服不已！”
　　――叶玲君这一席话，让叶灵君已经到了嘴边的夸奖她的话硬是吞了回去，把她气得要死，没好气地道：“你才是猪呢，不知道是谁刚刚睡醒吃过午饭，然后又睡到刚才才起来的――哼！”她气鼓鼓地一昂头，看都不看叶玲君一眼。
　　
　　起3C点3C中3C文3C网3C授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第三部 新生活 第四十二章 父母
　　(起8L点8L中8L文8L网更新时间：2006-4-6 12:26:00　　本章字数：2017)
　　把身上的被单放回床上去，叶灵君装作不经意地问：“对了，小小君，你刚才去哪里了呢？”
　　“我去哪里了？”叶玲君居然反问，然后又自言自语：“对啊，我去哪里了呢？我记得我刚才还在打KOF啊。恩，可能是我打着打着困了，就上床睡了……”说着说着，她就停了下来，抓抓头，眼睛眨了几下，小鼻子也跟着皱了起来，迷惑不解地问：“小君啊，是不是你在我睡觉的时候把我衣服脱下来拿去洗了？你可真厉害，把我内衣都脱了居然没有把我惊醒……”神情一转，她神秘地凑到叶灵君耳边小声说：“要是能把这本事用到窃玉偷香去，可真是无敌了！”
　　-_-~~叶灵君的表情实在无奈，“这小小君，居然会想到那去――看来老哥的秉性还在啊，还好，还好！”
　　心里这样想，嘴上当然不能表露出来，她悄悄伸手到叶玲君小蛮腰那里，给她来了个突然袭击：“哈哈哈，你这只小懒猪，要是一睡着了就算是有个炸弹在你旁边爆炸你也醒不了呀――更别说是偷偷脱了你内衣了！估计要是有坏人能把你哄睡着了，那之后他就可以为所欲为了！”
　　“哇――”叶玲君被这下突然袭击弄得浑身一抖，结果膝盖狠狠地撞上了桌子边，疼得她跳了起来，“55555555好疼，小君你太坏了……”
　　看她拼命用手揉着膝盖那惨兮兮的样子，叶灵君心疼起来，连忙俯下身子帮她吹气，边安慰她：“乖哦，不哭不哭，对不起嘛，人家哪里知道你会反应那么大了啦！”
　　叶玲君没好气地回答：“谁哭了谁哭了，我这不在揉着嘛，小君你把我当什么人啦？那么容易就哭，你没听说过男人大丈夫，流血不流泪吗？”
　　“-_-~~你是什么男人大丈夫，也不害羞哦！”
　　叶玲君不好意思地抓抓头：“啊哦，一时说溜口了，哈哈！”
　　叶灵君仔细看着她撞到的地方，那里似乎没什么异状了，才直起身子来说：“不疼了吧？娇气鬼，还有胆小鬼！人家才轻轻一碰你，你就弹那么高！看，吃亏了是不？”
　　摇摇头，叶玲君很郁闷地答：“不是啊，小君！我跟你说，不知道为什么，我发现自己的身体好象很，很敏感的样子……就像刚刚你这样一碰我的腰，我实在是控制不了自己的反应啊，怎么会那么奇怪呢！而且还有，你有没有留意到我的腿这里――这个地方啊，好象有点脱皮的样子？照理说以我这种无敌的肌肤，怎么可能出现这样的情况呢？该不会是……该不会得什么绝症了吧？”
　　蹲下来仔细看了看妹妹所指的大腿部位，“晕！”叶灵君又好气又好笑地轻轻敲了妹妹的头一下，“你表在那自己吓自己了啦！你那种白得跟个鬼似的肤色还好意思说无敌哦？你看过杂志没，今年真正流行的好肌肤应该是健康的小麦色，看，就是我这样的啦！哈哈哈哈……”
　　“切，王婆卖瓜……”
　　……两人居然就皮肤的问题开始各抒己见起来……
　　叶灵君心里明白那是怎么一回事，也在暗自庆幸把话题转移开了，边聊边想：“看来小小君又要开始新一轮的蜕皮了……不知道她这次蜕皮完毕之后会发生什么变化呢-_-该不会变得更白吧？那岂不是迟早皮肤会变成透明的？？”――她被自己这个想法弄出了一身的鸡皮疙瘩，连忙把这个无聊的猜测抛到了脑后。
　　聊着聊着，叶玲君忽然问出了一个一时之间令叶灵君无法回答的问题：“小君，我有个问题想问你好久了……我们，我们的父母，在哪里？”
　　虽然早就想过叶玲君有可能会问出这个问题，然而叶灵君始终没有想到什么好的办法可以和妹妹说，难道让她撒谎说父母已经不在了吗？而且，叶凌筠已经两个多月没有和身在国外的父母联系了，若是一次两次，还可以用工作忙来作为借口，可是长此以往，父母一定会追究这个问题，到时候该怎么办呢……这个问题很现实，然而，也很难解决。至少叶灵君现在是还没有想到什么好主意。
　　所以，当此刻叶玲君向她问出这个问题的时候，她有点手足无措地站在那里，不知该说什么才好。看到她这样的反应，叶玲君的情绪也低落起来，她轻轻说道：“对不起，小君，是不是我说错什么话了……难道，我们的父母已经……”
　　“不，不是这样子的！”叶灵君慌忙摇头，她虽然不知道怎么说才好，本能的就让她否认了叶玲君话语中所包含的意思。
　　“那是？”叶玲君明显松了一口气。
　　无奈，叶灵君临时编了一个故事出来，就说父母离异，双方都想争着要她们姐妹俩，可是她们之前因为父母不顾她们的苦苦哀求无论如何都要分手而感到很伤心，于是双方都不跟，自己姐妹俩出来开始了自力更生的生活……
　　虽然这故事临时编得有点漏洞百出，可是在叶灵君煽情的讲述和丰富的表情映衬下，让容易动感情的叶玲君听得眼泪汪汪的，愣是没有察觉故事中不合理的地方，说到动情处，还很伤心地与姐姐紧紧拥抱着反而安慰起她来。
　　“爸爸妈妈，对不起啦，为了应付过关，不得已拿你们开了一次玩笑，可千万表见怪哦！我知道你们仍然会是世界上最恩爱的夫妻的啦！”叶灵君总算把这个问题应付过去了，擦干额上的冷汗，念叨起远方的父母来。
　　
　　起8L点8L中8L文8L网8L授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第三部 新生活 第四十三章 报名
　　(起2D点2D中2D文2D网更新时间：2006-4-10 11:48:00　　本章字数：2269)
　　第二天一早，叶玲君就被叫了起床，虽然她满脸都是不情愿的表情，不过事关自己能否加入喜爱的篮球俱乐部，不情愿也只是刚醒来的那一时之间的事。当她梳洗完毕准备换衣服的时候，已经变得神采奕奕，一副志在必得的样子。
　　旁边的叶灵君看得好笑：“不就是去报个名参加篮球俱乐部嘛，用的着那么夸张吗？不知道的人还以为你是去参加NBA试训呢，哈哈！”
　　叶玲君一脸憧憬的神情：“燕雀安知鸿鹄之志也！说不定这就是我NBA生涯的开端呢……哎，跟你们这些小女生没什么好说的，没有大志啊……在这个物欲横流的社会上，像我这种有理想有实力有智慧有志气的四有新人已经很少了！”
　　叶灵君在旁边作呕吐状，叶玲君看都没看姐姐一眼，从鼻子里挤出一个“哼”字！
　　来到报名地点一看，哟，人还真不少呢，一群高个子围着几个帐篷，似乎在领取报名表格什么的。报名还分开男生和女生部，171CM的叶玲君挤在女生群中一点也不起眼，要是在平常的话她这个身高在女生中已经算是可以的了。叶灵君郁闷地想着，现在的人营养越来越好，也越来越高了，特别是那些发育得快点的中学生，一个个以前的小矮个现在都快比自己高了555555555
　　看了看旁边的报名程序，是先将报名表格填写完毕，填好表格之后就按顺序去体育馆参加面试，然后按照水平程度分组，不同水平的组可是有不同的活动参加的哦。例如最高水平的那一组就可以直接参与校篮球队的日常训练，而初学者自然就是从基础的开始练起。当然了，能够达到跟随校队一起训练的程度的人都是很少的，也不是说他们的水平就真的达到校队的程度了，因为校队拥有的系统战术素养与训练水平是他们难以比拟的。也因此跟随校队一起训练的他们水平的提供也自然更快，更有利于对他们的发展。也许有一天就从他们之中发掘出几位潜力股也说不定哦。所以校体育部的人对这个篮球俱乐部的事情是大为赞同：有机会出成绩，经费又有人赞助，何乐而不为？
　　排了十多分钟的队，好不容易兴冲冲地轮到叶玲君了，对面的工作人员看来也是校女篮的成员，坐在那里看上去就比叶玲君高上一个头了，肤色晒成健康的小麦色，浑身散发出一股青春的活力。她一眼看到叶玲君这位妖艳白皙的女孩兴奋地来报名，心想大概也就是个看多了偶像剧，知道篮球部通常帅哥多，想加入篮球俱乐部来泡帅哥的小妹妹，这样的小女生通常都是不怎么会打篮球的，看她们打起球来就跟打架没什么区别，于是先入为主的在她的表格“水平程度”那一栏上填了个“初学”――而这一栏照理说是应该根据报名者自己来回答的……
　　依次回答了“姓名”、“年龄”、“身高”、“体重”、“籍贯”等基本问题之后，工作人员接下来一个很普通的问题让叶玲君愣住了：“叶同学，你是哪个系的？”
　　-_-她总不能够告诉人家说：“哎呀不好意思，我还没报名上学呢，我先在这里报个名，过两天我再去学校报名吧。”这样人家不把她当傻瓜才怪呢，可更不能不答吧……于是她硬着头皮道：“行政管理的。”
　　工作人员在表上写下这个，然后又问：“行政管理？叶同学，麻烦你把学生证拿出来我看看好吗？我们要登记一些资料。”
　　“啊啊……这个！”晕，这个可把叶玲君给难住了，叶灵君在旁边听见也傻了，这一时之间让她们去找个学生证出来？虽然其实也不是什么大不了的事情啦，顶多就是推迟几天，等到叶玲君去学校那里报了名拿到学生证，然后再来篮球俱乐部这里报名就是了――不过，以叶玲君那种心急的性格来说，那可让足够让她难受好几天了。
　　这时远远一个人走了过来，胸前也挂着工作人员的牌子，走到这里说了句：“你这边情况怎么样了？我先带一批人过去体育馆吧。”
　　――这声音好熟悉啊，叶灵君抬头一看，哈，救星到了，连忙打招呼道：“你好呀，文文，好久不见你了哦，你也是篮球俱乐部的成员吗？”
　　杨伊文一眼看见姐妹俩，第一时间跑了过来，开心地道：“小君你也来报名参加吗？呵呵，我们所有校队成员都自动成为俱乐部里的工作人员了，到时候还要负责带一带大家日常的训练呢。”她左看右看，“对了，怎么不见小小君？她是不是已经考上我们学校了呀？”
　　一听到叫自己，叶玲君连忙伸个头出去：“我在这里呀，美女你认识我吗？”
　　“你？是小小君？-_-~~~”杨伊文上上下下打量了叶玲君好几次，还是不敢相信，“怎么你，你变了那么多？”
　　叶玲君心想又遇到一个认识以前的自己的人了，令她十分纳闷的是上次任天堂是这样，现在眼前这位高大的美女也是这样，他们都是不敢相信自己就是叶玲君，似乎现在的自己跟以前的样子相差很远似的。
　　叶灵君自然知道怎么回事，赶紧凑到杨伊文耳边道：“呵呵呵呵，文文没听过女大十八变吗？偷偷告诉你，小小君其实……其实高考失败了，前段时间她情绪好低落，还自暴自弃的整天在外面玩，结果……结果就变成这样子了！其实她的样子并没怎么变哦，主要还是她气质变了，你仔细看看就知道了啦。”
　　……杨伊文一头汗水地勉强接受了这个说法。
　　在得知原来是叶玲君来报名，而又因为还没有报名念自学考试没有学生证导致报不成名之后，杨伊文很爽朗地笑了笑，对她们说：“没关系了啦，小小君的能力别人不知道我可是清楚得很呀，她加入篮球俱乐部的话绝对是跟着我们一起训练的了！”她越想越兴奋，拉起叶玲君的手一脸激动地说：“小小君，有了你的加入今年我们学校一定会拿到WCUBA的冠军奖杯！！”
　　“WCUBA……还真有这个东东啊……”叶玲君跟叶灵君对视了一眼，同时浮现出这个想法，都偷偷地笑了起来。
　　
　　起2D点2D中2D文2D网2D授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第三部 新生活 第四十四章 试训
　　(起4A点4A中4A文4A网更新时间：2006-4-13 12:06:00　　本章字数：2205)
　　杨伊文扭头对那位工作人员也是她的队友之一说：“这位小妹妹是今年的新生，还没有拿到学生证呢，先报个名就好。”说着，顿了顿，她转回来跟叶玲君说，“小小君你是报哪个专业的，自己跟这位姐姐说就好，我先带人过去试训了，我们等下体育馆见吧。”
　　“好的，等下见啊，美女。”
　　虽然叶玲君没有了对杨伊文的记忆，不过那种熟悉的感觉还在，再加上潜意识中对漂亮女生的天然亲近感，她根本没有表现出对陌生人的拘束感。
　　有了杨伊文的关照，接下来的事情就顺利多了，填好表格，接下来就等着去试训了。另一位工作人员把她们带到了一堆也是等着试训的人那里，让她们暂时在那里等着，很快就会有人来带他们过去了。
　　看着身边的人都在热烈的讨论着俱乐部的事情，叶玲君忽然想到一件事，连忙问：“对了，小君啊，你怎么不跟我一起参加呢？”
　　叶灵君脸上满是郁闷的神色：“你以为人家不想参加哦？可是人家开学之后就是大四了啦，全部时间都得花在准备考研上了，哪里还有时间参加俱乐部活动了啦？就先表说俱乐部了，大概连系队都要退出了呢。”
　　看着姐姐郁闷的样子，叶玲君摸了摸她的头，安慰地道：“没事的啦，现在还没开学呢，不开心的事情先不要想那么多，这两天我陪你好好去玩玩吧。”
　　“恩，好啊，你说的哦，要陪我去逛街！”叶灵君开心地笑了。
　　“逛……逛街啊！-_-~~”叶玲君莫名其妙的感到浑身发冷……
　　又说笑了一会，叶玲君东张西望的看看四周，有点奇怪地说：“哎对了小君，你看看我们旁边的人，有没有发现那些女生都很矮啊？你看都没一个比你高的。”
　　叶灵君一敲她头道：“你在说什么呢，好象自己很高似的！不过……话说回来，还真是啊……不但是女生矮，就连那些男生，都不高呢！怎么回事……会不会这俱乐部试训是按身高来分批的呢？”
　　还没等叶玲君有机会发表看法，另一位胸前挂着牌子的工作人员就走了过来，对他们说：“大家好，请跟我过来这边，参加下一轮的试训吧。这次试训是决定大家加入的是哪一个组别的训练哦，所以请大家尽情的发挥出自己的实力吧！加油！”
　　也许是姐妹俩作为女生在这一批人之中身高是鹤立鸡群的，所以那个子高高、看上去也该是校队成员的工作人员的眼光多在她们身上停留了片刻，那最后两句话也是望着她们说的，鼓励的意味非常明显。所以姐妹俩分别朝他笑了笑。他也笑了笑，转身带起路来。
　　很快来到了体育馆，进去里面，远远的看到杨伊文在跟一群人说着些什么，一眼看到她们俩进来，就朝她们挥了挥手，打了个招呼又继续说起来。
　　这时的体育馆大概是刚刚进行完上一批成员的试训，场上还三三俩俩的有人在投着篮。这时带他们来的那位工作人员对他们说：“好了，我们先热热身，大家围着球场跑两个圈子，然后再回来这里集中，由我来替你们进行试训。对了，我是校篮球队的组织后卫，大家叫我阿辉就行。加油！”
　　篮球场的圈子比一般的四百米跑道实在短太多了，两个圈子对于习惯大运动量比赛的姐妹俩来说根本就连热身的效果都没有。排在头两个跑完两圈下来，两个人连脸都没有红一下子。在她们跑圈的时候，那边杨伊文拿着个本子也过来了，上面密密麻麻的写着好些名字，看来她是负责对试训的报名人员进行分组甄别的。
　　看到这群人，杨伊文的眉头皱了一下，跟阿辉说了句什么，阿辉耸耸肩膀，似乎在表示自己也不清楚，然后杨伊文想了想，摇摇头，没再说话了。
　　所有人都跑完两圈回来了，状态各异，不过有些身体比较弱的女生已经有点气喘了，姐妹俩对视了一眼，忽然叶灵君一拍脑袋，郁闷地说：“对了，今天是小小君你来报名，跟我没有关系啊！55555我怎么也跟着跑了两圈！”
　　“哈哈……两个圈子算得了什么，就当是你陪我跑的嘛。”叶玲君在旁边拼命笑，她早就发现这个问题了，不过在跑圈的时候故意没有提醒叶灵君，就是想看看她现在的反应。
　　苦着脸，叶灵君走到了杨伊文身边，准备看看这个所谓的试训究竟是怎样进行的。
　　阿辉先让所有人按照高度分开男女生站成两排，不出意料的叶玲君排到了女生那一栏的最后一位，而出乎意料的就是这一群人里面居然女生比男生还要多。
　　接下来，他开口了：“我们的方法很简单，我先问问大家，三步上篮有谁不会吗？”
　　“三……三步上篮？”听到这个问题，叶玲君差点没被自己的口水呛到，连连咳嗽了几声――更令她傻眼的是居然有几只手怯生生地举了起来……
　　“恩，那几位同学，请来我这里登记一下，你们将会得到俱乐部对初学者的特殊训练。”杨伊文扬着手里的本子跟那几个人说。
　　等到他们登记完毕之后，阿辉才说：“好了，大家一个人拿一个篮球，先运运球熟悉一下。几分钟后，请大家一个接一个的尝试三步上篮吧，从这边球场的端线到那边球场上篮，球进回来这边再上，两个来回。注意，球一定要上进，要是第一次上篮不进的话，要补投，球进后才能回另一端继续。大家明白了吗？”
　　得到大家表示明白的回复后，阿辉走到一边和杨伊文闲聊起来。叶玲君也拿起一个篮球随便的运着，走到叶灵君身边，边和她聊天边来来回回把球在身边绕着，把旁边看到她的人都看傻了。
　　“好了，时间到，大家过来这边，就从这里出发。按照刚才排队的次序，一个一个来，我会为大家记时，男生30秒为满分，女生40秒。”阿辉拿着一个秒表，站到了球场的端线上。
　　
　　起4A点4A中4A文4A网4A授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第三部 新生活 第四十五章 试训（2）
　　(起8Q点8Q中8Q文8Q网更新时间：2006-4-17 12:47:00　　本章字数：2417)
　　小草字：各位实在对不起，最近小草遇到了一些工作上的困难，希望大家多多包涵，继续支持小小君！
　　叶玲君看着自己前面的人一个个的轮流跑篮，不断地摇着头，无他，因为这些人的水平实在很一般，那别扭的运球跑就不说了，甚至还会有人跑着跑着把球运到自己脚上飞出去的。10多分钟过去了，成功完成的人居然还没有10个。
　　抓住个球在身前拍来拍去，叶玲君有点不耐烦了，这时阿辉也注意到了她那娴熟的运球，向她投来个诧异的目光，她朝他撇了撇嘴，明显地表现出自己的不耐烦了。阿辉朝她露出一个歉意的笑容，心里暗自纳闷着：“奇怪啊，这女孩怎么会被分到这一组人里面的？看她运球那种纯熟跟随意的神情，根本就是高手。哎，不管了，等下看看她跑篮会用多少时间再说。”
　　好不容易轮到了叶玲君，她把球拍了两下，站到了端线前，示意自己准备好了。随着阿辉一声“开始”，啪啪的运球声响起，整个人的身体向前倾斜，她就像一支离弦的箭一般冲了出去！
　　闪电般的速度把在场注意到的所有人都吓了一大跳，包括叶灵君在内，她也从来没有想到场上的妹妹集中精神全力奔跑的时候竟然会拥有如此可怕的速度。她开始后悔没有叮嘱妹妹要小心留力，不要让自己太过引人瞩目了。从大家嘴里发出的惊叹声顺带惊动了体育馆里的其他人，一个来回下来，所有人的注意力都已经被吸引到了这个场地上――此时，时间才过了仅仅10秒而已……
　　没有束起来的长发在空中飞舞着，叶玲君感到自己的身体里充满着无穷无尽的爆发力，她的身子越压越低，速度还在不断加快。她的耳边除了呼呼的风声以外别无所觉，这种把全副身心都投入到一项运动中的酣畅淋漓感觉已经好久没有在她身上出现过了。跑着跑着，她感觉自己就像快要飞起来似的。
　　旁边的议论声已经渐渐大起来了，刚刚接到电话赶来的林伊蓝张着嘴傻看着，满脸都是不可置信的神色，她可没想到原来那天叶玲君说自己很厉害真的不是说笑。
　　“哇，那女孩跑得好快啊，我看看，原来她叫叶玲君。真怪，为什么她会被分到这么一组初学者里面了？”阿辉摇摇头。
　　叶灵君捂着自己的嘴，她的身体激动得不断颤栗着，那种发自内心的愉快笑容，已经好久好久没有在妹妹脸上看到过了……
　　很快就是最后一次上篮了，叶玲君心里不断挣扎着，本能在告诉自己：“扣一个，扣一个！你一定能行的！”她相信这话是真的，尤其是在她全速跑了两个来回，已经把身体状况调得很好的情况下――可是，她的理智始终在喊着“低调！低调！”这个词――最终，她还是用一个轻松的上篮结束了这两个来回的奔跑。
　　条件反射般的按下手里的秒表，阿辉一看，傻眼了：19秒8……这是眼前这位身高大概1米7左右的小女生能跑出来的吗？要不是亲眼目睹，打死他也是不会相信的，要知道，单单就校队来说，能达到这个速度的也不会超过3人，更别说是女生了……
　　微微气喘的叶玲君过来了，杨伊文兴奋地一把抱住她：“小小君，你真厉害！我已经决定了，一定要许教练把你破格收入校队！”
　　被她这么一抱，叶玲君的脸霎时间就变得通红――其实她心里是很喜欢这样被一个人抱着的感觉的，可身体的反应却无法控制――旁边的林伊蓝羡慕地说：“小小君，原来你真的那么厉害啊！我当时还怀疑你呢！”
　　叶玲君没说话，只是得意地挑了挑眉。再次看到属于叶凌筠的动作出现，叶灵君的心里已经不知道该有什么反应好了，只有无奈地低下了头。半分钟后她才想到一件事，连忙走过去问：“厄，那个我想问一下，小小君这样就该算是通过试训了吧？”
　　“是的，要是没有意外的话，她该会直接跟着她们女队训练。”阿辉笑着说。看到自己学校里多了一位如此厉害的小学妹，他也是很开心的。
　　叶灵君赶紧接着问：“对了，还有件事，你们在宣传单页上不是说过，只要女生身高达到1米70以上，不但可以免试加入俱乐部，还会有个神秘的待遇优厚的兼职么？那个免试加入俱乐部就算了，毕竟水平也要试训过才知道――我想知道那个待遇优厚的兼职是什么东东呀？我妹妹很有兴趣哦。”
　　听到那个“待遇优厚的兼职”，杨伊文的脸色很有点怪怪的，犹豫了一下又问道：“你们真的想做这个兼职吗？虽然，我看小小君的确比较适合了啦……”
　　叶灵君却没留意到她的脸色，听见连她也说妹妹适合，连忙兴奋地拉过叶玲君道：“小小君，连文文也说你适合你个待遇优厚的兼职哦，看来你不去也不行了。嘻嘻，那我们下个学期的生活费就有着落了，都拜托你了哦^_^”
　　“哦，原来是为了生活费……”听到这个理由，原来还想说什么的杨伊文也就明白了，她笑着说：“那个一定没问题了，以小小君的条件，简直是轻而易举呢。等开学之后，那个兼职才会正式开始招收人员，然后经过几轮筛选，确定初步名单，再经过一段时间的训练之后，进行一次考核，只有通过所有考验的人才能最终得到这份兼职哦。当然啦，越难得到的工作报酬当然也就越优厚――所以呀，小小君，你要加油哦！人家对你可是信心十足的呢！不要让人家失望哦！”
　　“当然了！一定没问题啦！”叶玲君高兴地点点头。
　　这时，才反应过来的林伊蓝一脸崇拜地拉着叶玲君的手：“小小君，刚才你真是太帅了――教我打篮球吧――我也要加入篮球俱乐部！”说着，她脸上换上了坚毅的神色，道：“我一定会好好练球，争取也像你那么帅！”
　　杨伊文就像一个大姐姐般居高临下地摸摸林伊蓝的头，笑道：“这位同学也想加入俱乐部吗，没有问题，你也跑跑篮看看。”
　　林伊蓝郑重其事地拿起一个篮球，摆出一副冲刺的样子――-_-第一下就把球运到自己脚上去了……旁边几人爆寒：“伊蓝，你学过打篮球吗？”
　　“没，这是我第一次碰篮球啊。”林伊蓝的笑容无比灿烂。
　　“那么，你等下去补填一下报名表格，到时候会有电话通知你们参加俱乐部的活动的。”&gt;_&lt;~~林伊蓝擦擦冷汗，把她的名字加入了超级初学者的名单当中。
　　
　　起8Q点8Q中8Q文8Q网8Q授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第三部 新生活 第四十六章 冲突
　　(起6F点6F中6F文6F网更新时间：2006-4-20 11:42:00　　本章字数：2409)
　　“啊对了，文文，这样就算已经好了吧？”叶玲君学着姐姐也叫起“文文”来，叶灵君自然是像以前那样抬手就给了她一下：“什么文文，叫文姐，没大没小的。”
　　叶玲君捂着头，仰视着1米8几的杨伊文，抗议道：“你看我叫文文人家还没说什么呢，你着急个什么劲啊！”
　　杨伊文哈哈笑了起来，这样的情景她也不是第一次见到了，见怪不怪地说：“好了，到时候有什么活动我们会电话通知你们的。还有哦，那个兼职的第一次面试大概会是在开学后的第一个星期左右，到时候也会有通知的，小小君可千万别错过了。”
　　“恩恩，那我们还有事，先走了哦。文文再见啦。”
　　“好啦，拜拜！”
　　叶灵君把还在依依不舍的妹妹给拉走了，边走边说：“喂喂喂，你是不是不记得了，我们下午还有事呢，现在该去吃饭然后准备了。”
　　“什么事啊？”叶玲君一点印象也没有。
　　-_-~~叶灵君无语，半天才憋出一句：“你忘记我们下午要去拍广告试镜了吗？”
　　“啊哦！！是啊，我怎么把这给忘了。哈哈！”叶玲君看上去一点惭愧的意思也没有。
　　叶灵君拿她没法了，只得拉着她就走，无奈地道：“快点了啦，吃完饭，回去换衣服，加上坐车过去的时间，就差不多了。”
　　“小君少担心啦，反正我们打车过去，总比坐巴士快多了。难不成你妆化得漂漂亮亮的却要挤巴士？”
　　想想看，也有道理，叶灵君也就不那么急了。
　　吃过饭回到宿舍里，叶灵君对着镜子忙碌起来。有了上次的经验，叶玲君也就不再替自己化妆的事了，无聊地坐在电脑前东看看西看看，忽然一声大喊：“我靠！”把叶灵君吓了一大跳，本来正在小心翼翼地涂着唇彩，一下子把彩笔画到腮上去了。
　　“你想干什么！没事大喊大叫的！发什么神经啊？”叶灵君也生气了。
　　叶玲君没回答她，嘴里念念有词的不知在咒骂些什么，伸手把她拉了过来，指着电脑屏幕让她看：某校队主力竟是花心萝卜，XX园二女争一夫……
　　一股不祥的预感在心中升起，叶灵君再仔细看看内容，晕，这不就是在说自己姐妹俩在XX园跟谢方圆见面时候的事吗，居然被人说成这样！
　　“岂有此理！！太可恶了！你赶快发帖子上去澄清！！”叶灵君的脸气得通红，暂时来说倒是免去了擦腮红了。
　　叶玲君把手里的鼠标一摔，猛地站起来又骂了一句：“真TMD神经病，现在的人怎么那么无聊！我还澄清个鬼啊，从这里发出去的帖子让人看见IP不正是不打自招吗？想让所有人都知道那争一夫的二女是我们？”
　　话虽然说得有道理，不过那火药味也确实太浓了点，尤其是女生口里说出粗话实在让叶灵君觉得刺耳非常，她的声音也大了起来：“拜托你检点一点，你是个女孩子不要动不动就冒出几句粗话！还有请你以后做事小心一点，本来要不是你自己跑去那里，怎么会让人这样误会？”
　　“那你的意思就是这件事全怪我了？”叶玲君正在气头上，姐姐这句话无疑是火上浇油！
　　“本来就是！你自己说，要不是你没事乱跑，结果跑到那个地方去，怎么会有这篇帖子的出现？”都上火了，叶灵君也不顾自己这话会造成妹妹什么样的反应，就说了出口。
　　果然，叶玲君听到这话更气了，几乎是用喊的道：“你有没搞错？难道我是囚犯吗？难道我就连一点人身自由都没有吗？我不是三岁小孩了，我有自己的意志自己的思想，我喜欢去那里就去那里，你没权管我！”
　　完了，这话一出口她就觉得后悔了，可是已经收不回来了，索性把脖子一扭，眼睛望着天花板，来个死撑。
　　半晌，没有听到姐姐的回话，叶玲君有点心慌了，偷偷的把视线往那边移了移，却只见叶灵君的头低低的，看不见脸上是什么表情，她只好把脖子转了回来，干巴巴地道：“怎么不说话了？”
　　――还是没有回答，叶玲君慌了，连忙走过去捧起叶灵君的脸：只见她的眼睛里已经化出一层浓浓的水雾，把刚画上去的眼影也冲花了，嘴唇咬得紧紧的，显然在强自压抑着自己的情绪。
　　叶玲君看了一阵心软，可是死要面子的性格让她还是不肯服输地道：“你看你，好好的又哭什么了，女人就是这么情绪化……好了好了，我承认我话说重了还不行吗？我知道你是为了我好，可我不是小孩子了……我知道，其实我知道很多事情，你们――你，和谢方圆，还有刘朝清，都瞒着我很多事情不是吗？我没有说出来而已，你们其实知道很多关于我过去的事情。我感觉得到，我的过去并不是像你们所告诉我的那样平淡――我绝不会怀疑我们之间的亲情，所以我相信你所做的一切都是为了我好，之所以不告诉我一定是有原因的，可是我想，我，作为叶玲君这个身体的主人，也应该拥有对自己过去的知情权不是吗？说到后来，叶玲君自己都不知道把话题转移到哪里去了，不过总算把一直郁在心里的话都说了出来，让她一阵轻松。
　　叶灵君听了她这番心情剖白，大滴大滴的眼泪终于忍不住夺眶而出，双肩也一抽一抽的颤抖起来，其实她的心里又何尝不是一直承受着莫大的压力呢……尤其是这种烦恼不能跟任何人分享，只能自己一个人在夜深人静的时候独自忍受着，白天在妹妹面前还得笑脸常开。这一切，她都能忍受，她都可以放在心里，可是，没什么比她听到那句“不要你管”更伤心的了――此刻，压抑已久的悲伤控制不住地汹涌而出，在她脸上划出一道道清亮的痕迹。
　　叶玲君手足无措地站在那里，看着哭泣的姐姐，她想不到自己这一番话竟然会让叶灵君有那么大的反应，笨手笨脚地上去抱着她肩膀，也不知该说什么，呆呆地站在那里不会动了。
　　伤心是伤心，难过是难过，可叶灵君无论如何也无法怪责妹妹，按在自己肩上那血肉相连的双手，就好象在姐妹俩心中筑起无形的桥梁，交流着心中的情感。叶灵君终于忍不住扑入妹妹的怀里大声的哭泣起来，好象只有这样才能发泄出心中所有的负面情绪……而叶玲君，一动不动地站在原地，只是紧紧地抱住姐姐，让两人的身体更亲密无间的贴在一起，好象只有这样，才能表达出自己的关爱……
　　
　　起6F点6F中6F文6F网6F授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第三部 新生活 第四十七章 出发
　　(起1D点1D中1D文1D网更新时间：2006-4-27 11:05:00　　本章字数：1614)
　　半晌，叶灵君慢慢把头抬了起来，映入她朦胧泪眼的是妹妹脖子上的一派通红，再往上看，叶玲君正闭着双眼，双手还维持着紧紧搂抱住自己的姿势与力度，脸上虽然也是通红一片，神色却是很平静，一点也不像是刚刚跟自己争吵过的样子。
　　经过这一番哭泣，叶灵君心里的烦闷总算发泄出去了，心里好受许多，看到叶玲君这奇怪的样子，不禁开口问：“你怎么了？”
　　叶玲君张开眼睛，里面满是恬静与满足，她低声说：“小君，对不起！你知道吗，刚才你抱着我，我抱着你的时候，我们的身体贴在一起，我就像能够感受到你在想什么似的……你的悲伤，你的痛苦，你的烦闷，都通过我们身体之间的接触传给了我。我很满足了，过去我从未意识到另一个人对自己的关爱可以让自己的心得到如此大的感受……我现在感觉很平静，觉得没有什么事情是不能接受的了――不错，包括我的过去。如果你觉得合适的话，就告诉我吧。要是你觉得不合适的话，我也不追求了。”
　　谁知道一个小小的冲突竟然反而造成了这样的结果，叶灵君现在可真的不知道该是笑还是哭了。不过不管怎样，叶玲君现在这种平和的心态都是一种好事，因此她也开心起来，想了想还是决定以后有机会再决定要不要告诉妹妹吧。
　　“瞧，你把人家气得妆都化了！快来帮人家重新来一次！”叶灵君总算有了开玩笑的心情。果然，叶玲君听了这话头皮发麻，立时装作没听到的东张西望起来。
　　看她那搞笑的样子，叶灵君从心底里笑了出来：“哈哈，好了你做自己的事去吧，不跟你开玩笑了。我真的要赶快重新来一次，不然就迟到了。”
　　其实对于叶玲君来说，所谓“自己的事”也就是坐在电脑前消磨时间了。她又用不着化妆，换衣服也只是两分钟的事情，于是她也就乐得清闲，竟然观察起叶灵君化妆来，只是看了一会就索然无味地把头转了回去。看来化妆这每位女生都必备的功课，在叶玲君这里真是一点市场也没有哦。
　　经过刚才那么一弄，时间变得有点紧了，叶灵君也只好匆忙补了补被冲花的眼影，然后化了个淡妆，在衣柜里翻来翻去的，都找不到一件满意的衣服，只好回头跟叶玲君说：“小小君，你说我该穿什么衣服出去才好？”
　　叶玲君专注于电脑屏幕上的画面，头也没回，甩了一句话过来：“得了，我的漂亮小君穿什么衣服都是最漂亮的啦！不要计较太多嘛，衣服是用来衬托人的，只要人好，穿什么都好！明白了吧？”
　　叶灵君若有所思地点了点头，过了几秒才反应过来：“我晕，你这跟啥都没说有分别吗？真是的，在敷衍人家都能找出那么一大堆话来说！算了算了，就知道问你也是白问，还是靠自己好了。”
　　叶玲君偷笑了一会，才道：“不跟你开玩笑啦，其实要穿什么衣服用不着太费心思在这上面的。你想想看，我们试镜的时候，应该就是按照剧本里面的角色来试拍几个镜头吧――那么就简单了，当然是穿一些运动服饰就好，而且妆化得淡一点更适合……”她转过头来看到姐姐的样子，“对了对了，就你现在这个样子很好，这样既可以突出你今年最流行的肤色，又跟你剧中的角色相符合了。最重要的一点是，可以节省好多时间啊，我们该走了，哈哈！”
　　原本叶灵君还在聚精会神的听，还不断地点着头，听到最后一句时，不禁又好气又好笑地敲了妹妹一下：“你这人，真是没句正经的。好了好了，我们走吧。还说我呢，你不换衣服就这样子出去吗？”
　　叶玲君赶紧跳了起来：“没必要啦，反正我们也没有富家女的衣服可以让我换，走吧走吧。”
　　想想也有道理，于是姐妹俩赶紧出发了。
　　由于两人都是穿着便于运动的休闲服装，从宿舍走到东门外也用不了几分钟，拦下一辆的士就坐了上去。一看表，还有足够的时间，叶灵君这才松了口气。
　　由于这次是直接准备试拍广告而不是平面照，所以去试镜的地方已经不再是上次那个工作室了，根据新的地址，她们很快来到了另一个规模更大的工作作室的范围，而不像上次那样是身处一栋建筑物里面的其中一层而已，看上去就气派多了。
　　
　　起1D点1D中1D文1D网1D授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第三部 新生活 第四十八章 准备
　　(起7P点7P中7P文7P网更新时间：2006-5-2 17:41:00　　本章字数：2622)
　　一进门，前台小姐脸上堆满笑容，悦耳的声音响起：“请问两位小姐有什么事呢？”
　　“哦，美女你好，我们是来试镜的，约了任天堂。”一听这语气与方式就知道说话的是叶玲君。
　　前台小姐查了查电脑：“啊，清楚了，任天堂先生还没有到，你们可以先等他一下，或者可以直接上三楼找陈导，他负责这次康威公司的广告拍摄。你们可以先跟他沟通一下。”
　　“好的，谢谢你！”姐妹俩朝前台小姐笑了笑，走了。
　　陈导，是个年轻的小伙子，形象就跟姐妹俩印象中导演该有的打扮得一模一样：有点乱的长发，有点歪的戴着顶LAKERS的帽子，要不就是没刮清要不就是新长出来的一点胡渣更为他增添了点凌乱的味道，看上去完全就是一个现代做派的年青导演。
　　见到姐妹俩进来，他很爽朗地向她们伸出了手：“嗨，两位美女，下午好！见到我这次的合作伙伴是你们两位如此千娇百媚的大美女实在让我非常开心。对了现在是午饭时间了，你们吃过饭了吗？要是没吃过的话，不介意跟我去吃个工作餐吧？呵呵。”
　　一口气说了那么长一段话，脸不改色气不喘，最重要的是用时恰到好处，刚好是跟姐妹俩依次握过手之后，这段话也就说完了，不得不让她们怀疑他是否事先就做好了无数次排演或是做过无数次同样的事啊！
　　“谢谢你，我们吃过饭了。”
　　三人在沙发上分别坐下，经过一段例行公事般的自我介绍后，开始进入正题了。
　　“相信你们俩都已经研究过那剧本了吧？有什么意见呢？”陈导没有兜圈子，单刀直入就问了这个问题，看来他对这剧本也不是太满意。
　　看两人没有说话，他笑了笑自己接了下去：“相信你们一定是觉得那剧本很俗对吧？但是我们偏偏还得照着拍下去……没办法啊，我们需要迎合的是大众的口味，而经过多方面的研究之后发现这些是大众最容易在第一时间接受东西――你们想想看，我们做这个广告毕竟是为了打响康威新产品的知名度，要考虑的第一样最重要的东西就是观众的接受程度！我们不是阿迪达斯那种每年数十亿美元广告费的大公司，他们可以请一些巨星拍些莫名其妙的广告，但是在我们亚洲市场来说，除了少数人以外，相信帮助大家记住阿迪达斯产品的根本不是广告本身，而是那些巨星们。可想而知了，他们的广告在普通大众的眼里接受程度有多高――注意，我这里考虑的首先都是普通大众，他们对一些新奇的东西的接受程度跟我们这个年龄段的人还是有差异的――而最大的消费权恰恰掌握在这些人的手里。那么，你们明白我的意思了吗？”
　　叶灵君和叶玲君都不是笨蛋，自然他一说就明白了，不过也很奇怪，于是说道：“我们明白了。不过，你费那么大劲跟我们说这么多做什么呢？我们只是临时找来试镜的群众演员，说不定还不会被接受呢。你根本不需要对我们解释清楚啊，只需要让我们照着做就可以了不是吗？”
　　看着她们疑虑的目光，陈导毫不犹豫地回答：“因为我相信我的眼光，你们，尤其是你――”他指着叶玲君，“我相信你们绝不是池中物，经过这次的广告之后，说不定你们的生活就跟以前完全不一样了。”
　　“你在暗示些什么？”叶灵君有点不相信这番话给自己的感觉。
　　陈导笑了笑，刚想说话，这时一个人推门走了进来，大声道：“哇哈，两位美女，你们可真准时，看来我这个迟到的人该罚了！”
　　-_-这种打招呼方式，除了任天堂外还能有谁呢……
　　朝陈导点了点头，算是打过了招呼，任天堂自顾自的在一边坐下，然后问：“你们俩的剧本都看过了吧？没有问题的话，我们就先来试拍几个镜头了。阿陈，你看合适吗？”
　　陈导把眼光落在姐妹俩身上，明显是把决定权给了她们。
　　对视了一眼，两人同时点了点头。于是，一位女孩过来把她们带到了更衣室。叶灵君换上了专卖店MM的制服，戴上一顶网球帽，往那一站，配上她健康的肌肤，倒还真是很吸引人目光的运动型女生。旁边的叶玲君还在愁眉苦脸地跟那条长裙搏斗，对于这条做工十分考究以至穿着时需要一点技巧的长裙，她好象一点办法也没有，研究了好久还是不知道该怎么套进去，嘴里嘟哝着：“晕死了，干嘛要穿这种服装啊，富家女孩就一定是穿裙子的么……真是教条主义啊！以后我有钱了的话就偏偏不穿裙子！”
　　叶灵君看得好笑，走过去拿过长裙笑道：“别说这些有的没有的啦，等你有钱了天天不穿才好，嘻嘻嘻嘻！来，把你衣服脱掉，就让人家来服侍殿下换衣服好了！”
　　“恩！”叶玲君摆出一副威严的样子，动也不动地站在那里。
　　过了十多秒，她仍然闭着眼睛一动不动的站着，叶灵君奇怪地问：“喂呀，你做什么不脱衣服？”
　　叶玲君理所当然地道：“等你帮我脱啊，服侍本公主换衣服难道就只是穿不包括脱吗？你这位侍女是新来的吧？真是不懂规矩，不知道谁把你选进来的……啊！”她一下捂住自己的嘴，睁大眼睛惊讶地看着对面也是一脸讶色的姐姐：“我刚才说什么了？忽然之间头晕了一下，然后就不知自己在做什么了！”
　　叶灵君犹豫了一下，她知道这又是火舞残留的思想在潜意识层面发生作用，短暂的影响了妹妹的思维，造成了这样的结果。她自然不会把事实告诉妹妹，只是轻描淡写地把这事敷衍了过去，然而在她心里无疑又留下了一块阴影。
　　在叶灵君的帮助下，叶玲君总算把那条复杂的长裙穿好了，还换上了一双剧本特意要求的高跟鞋，这大概是她有生以来第一次正式穿上这纯女性的鞋子，出乎意料的是，才经过几分钟歪歪扭扭的学步，她就已经把那种上流社会贵族小姐的优雅仪态和步伐学了个像模像样的，虽然不能持久，可是应付短短十多步的路程已经没多大问题了。这可让人对她在这方面的学习能力感到大吃一惊了。尤其是深知她从未接触过这方面训练甚至没有一丁点儿类似的经验的叶灵君。
　　短暂的训练完毕，叶玲君赶紧把鞋子甩掉，光着脚在地上走来走去，口里还由衷地道：“小君，我总算又多了一件佩服你的事了，你居然可以整天穿着那跟儿不算矮的鞋子走来走去，真不知道你的脚是什么做的――你看我就走了那么几分钟，脚就开始酸疼了――想起你们女生逛街一逛就是几个小时，还穿着那么可怕的鞋子，我对你们的景仰之心真是有如滔滔江水，连绵不绝，又如黄河泛滥，一发不可收拾……”
　　“晕，什么乱七八糟的！”叶灵君哭笑不得，“幸亏这里铺着地毯，要不你的脚脏了没关系，把人家的鞋弄脏了我看你拿什么来赔。”
　　对此叶玲君毫不在意：“我早就考虑到这点所以才不穿鞋子的啊！快出去吧，早点搞定早点收工了。”
　　
　　起7P点7P中7P文7P网7P授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第三部 新生活 第四十九章 一鸣惊人
　　(起0D点0D中0D文0D网更新时间：2006-5-4 18:48:00　　本章字数：2050)
　　到了外面，陈导看上去有点诧异于叶玲君光着脚走出来，不过也没多说什么，把她们带到另一个大房间里。那里已经搭建好了一个临时的场地，完全就是一家康威专卖店的样子，旁边灯光师、摄影师以及一众工作人员都已经准备好了，见她们进来了，马上动作麻利地亮灯、开镜……聚光灯打在两人身上，顿时，一股莫名的紧张感在姐妹俩的心里升起。
　　陈导走了过来，做了个手势，马上灯光移到了拍摄场景中，没有了聚光灯的笼罩，她们的心神稍微安定了些，再深呼吸了几口，总算把心情给平复了下去，毕竟是第一次在这种场合出现，说不紧张那是假的。
　　陈导看着她们那一脸紧张而又期待的样子，露出了一丝淡淡的笑容，这种神情在第一次参加拍摄的人身上实在是太容易见到了，区别就在于之后的表现，是迅速恢复平常心进入状态呢，还是一直紧张到底动作僵硬，这就要看个人的资质和心理素质了。很多外表条件很优秀的人就是过不了这一关以至最终被淘汰的。不过，自信的他当然相信自己的眼光：眼前这两位女孩绝对是那种能见大场面的人。
　　“以后你们要经历的场面可能会更大呢，现在就当是你们的第一次热身吧，呵呵！”他默默在心里对两人说。
　　朝她们说明了试拍的镜头由她们自己选哪一段好，之后陈导就离开了，让她们俩自己待在场景里面酝酿感情，也就是所谓的入戏前的准备了。这个准备时间的长短，往往能看出一个人的演戏天赋有多高。而姐妹俩也没有让陈导失望，很快的，叶玲君俯身穿好鞋子，向他们示意：可以开始了。
　　“各就各位――ACTION！”随着陈导一声令下，试镜正式开拍。
　　这幕戏是说叶玲君所扮演的富家小姐在第一次跟心仪的男生去运动结果由于着装问题自认大大的失礼之后，郁闷的她一个人跑到运动系列专卖店里逛，被康威专卖所吸引，来到里面之后跟叶灵君所扮演的店员之间的故事。说起来很长，事实上只有短短数十秒的时间，到最后大概只会剪辑出十秒左右的镜头，而且理论上不需要太多的演技也能够完成，是比较适合用来试试效果的。
　　“CUT――GOOD！”随着陈导话音刚落，叶玲君一屁股坐在地上，仪态全无的把高跟鞋给脱了下来，扔到一边，心疼地按摩起自己的脚来，嘴里还嘟哝道：“惨了惨了，我乖乖的小脚脚，让我看看让我看看，哇，都红了！真可怜，好了乖乖不哭哇，晚上回去让小君给你按摩按摩……哎呀，你干嘛！”――叶灵君在旁边听她越说越离谱，忍不住伸手就给了她的头一下。
　　叶玲君思考了一下，总算忍住伸手去揉揉自己梳着精致发型的头，一脸委屈地看着姐姐。叶灵君被她用这样的神情看得多了，也有了一些免疫力，已经不为所动了，还道：“看什么看，谁叫你没事扯上人家的！没听毛主席说过‘自己的事情自己做’吗？”
　　叶玲君悄悄嘀咕：“这话好象不是毛主席他老人家说的吧……”不过看看叶灵君的手，生怕脑袋上再挨一下，硬是没敢在大家面前说出来。
　　正在收拾器械的工作人员们看着姐妹俩在玩闹，纷纷笑呵呵地吵嚷起来，有支持姐姐的，有支持妹妹的，更多的居然是支持姐妹俩来一次即场PK，真不知道他们的话题是如何扯到这上面去的。大家都是年轻人，自然共同语言不少，很快大家就打成一片，气氛热烈得紧。
　　另外一个小房间里，陈导和任天堂正在全神贯注地看着刚刚新鲜出炉的视频片段，数十秒的视频，两人足足看了十多遍。终于，任天堂一拍陈导的肩膀，大笑道：“哈哈，怎么样，我亲眼看中的人还不错吧？现在连我自己都开始佩服我的眼力好了！”
　　“得了得了别臭美了，我也相信没有看错人！呵呵，这两个女孩，尤其是妹妹，一定会成为广告界的新星的。给你个建议，康威集团赶快跟她们先签个和约，包你稳赚！”
　　“哈，这还用得着你说？”
　　――两人相视大笑起来……的确，从刚才那个视频来看，她们的表演虽然仍有不少缺陷与生涩，但是，就新人来说，实在是做得太好了！尤其是叶玲君所扮演的富家小姐，把自己作为世家子弟第一次亲身进入不是那种天价运动服装专卖那种的犹豫、还带有一丝丝的陌生与不屑（见惯国际名牌货色嘛），到后来听叶灵君介绍后的恍然大悟，都演绎得十分到位，仅这方面来说，实在让人怀疑她是否经过专业训练……或者说，她本身就是出生于那种贵族级的上流社会。
　　走到外面去，见到跟各位工作人员正聊得热火朝天的姐妹俩，陈导微笑着拍了拍手，顿时，所有人的视线都集中在了他的身上。看到他脸上的笑容，姐妹俩知道自己大概已经过关了，不过心里还是紧张得砰砰的在跳着，竖起耳朵仔细听着，生怕漏掉一个字。
　　陈导看了看紧张的两人，笑得更开心了，大声道：“你们的试镜，完全没问题！欢迎你们加入康威系列广告拍摄组！”
　　“YEAH~~~~~”爆发出来的欢呼声之大，让陈导和任天堂同时吓了一跳。因为，这不只是叶玲君和叶灵君姐妹俩喊出来的，而是包括了这一层的几乎所有工作人员在内的集体欢呼。这说明了就在拍摄完广告这很短的时间里，叶玲君姐妹已经跟工作人员们打下了良好的关系基础，所有才会得到如此由衷的欢迎哦。
　　
　　起0D点0D中0D文0D网0D授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第三部 新生活 第五十章 小婢女^_^
　　(起5Z点5Z中5Z文5Z网更新时间：2006-5-8 11:33:00　　本章字数：2201)
　　任天堂当然明白这一点，看他贼笑的表情，不知道又在打着什么鬼主意了。半晌他才说：“对了，那你们明天早上9点，就来这里找陈导，要开始正式拍摄了。估计用两天的时间就可以把整个广告给拍完，然后剩下的就是剪辑的工作了。我这里有份拍摄这次广告的合约样本，你们先拿回去看看，要是没问题的话，明天上午就一并把合同给签定了吧。之前你们的朋友，谢方圆、郑野、杨伊文、李国锋都有签，这也是给你们的一个基本保障。怎么样，有什么意见吗？”
　　不知怎的，叶玲君一看到他的笑脸心里就是不爽，干脆地装没听见，不理他。叶灵君暗暗扭了她一把，自己道：“没问题，那我们就先回去了哦。”然后自己走上去接过了那份合约的样本。
　　走在外面，叶灵君没好气地朝妹妹说：“你刚才干嘛不理人家？他哪里惹到你啦？”
　　叶玲君若无其事地答：“没什么啊，看他不爽，不想理他。”
　　“晕！”叶灵君暗暗好笑：“你是妒忌人家比你帅吧？”
　　“这都什么跟什么啊？我用得着妒忌他帅？晕死，小君你是不是发烧了？要是我变成男生，他拍马也赶不上我才对！”叶玲君昂首挺胸，作大义凛然状――可惜她那小溜肩再加上挺直之后更为明显的胸不，实在是跟这表情怎么看怎么搭配不到一块去。
　　看到这滑稽的样儿，叶灵君忍不住哈哈地笑起来，大概叶玲君也知道自己的话是多么的没有说服力，悻悻地恢复了正常的走路姿势。
　　“好了好了，笑够了没？这里可是大庭广众之下，整天标榜自己作为一名淑女怎样怎样的，我看你从来就没有淑女应有的自觉性――还好意思整天说我呢！”叶玲君不失时机地好好将姐姐损了一把，所谓的以其人之道反治其人之身。
　　“你你你……岂有此理！”叶灵君气坏了，没有淑女风范，这可是自己这几个月来常常嘲笑妹妹的话啊，想不到今天被妹妹用在自己身上了。不过，曾几何时，这种嘲笑还不是经常出现在哥哥叶凌筠的口中，现在，已经物是人非了――似乎“物”是，“人”也是，只不过，这还能算是同一个人吗……
　　无惊无险，又回到宿舍。不久，林伊蓝就来了，原来是过来打听她们试镜的消息的。看见叶灵君和林伊蓝两位女生在唧唧喳喳地讨论着拍广告啊演戏啊什么的，还越说越兴奋，逐渐开始YY起以后的星途来，叶玲君叹了口气，摇摇头就爬了上床，准备睡觉去了。
　　还没等她爬上去，踩在阶梯上的小巧脚踝就被人抓住了，叶灵君的声音响起道：“喂，你刚才在叹什么气呢？好象很不满的样子哦……”
　　“你无聊不无聊啊？我叹个气又惹到你啦？”叶玲君郁闷得要死。
　　叶灵君跟林伊蓝正聊得热火朝天的，忽然叶玲君在旁边叹个气，这分明就是给她俩兜头泼下了一盘0度的冰水混合物，让她怎能不发标。不过，这种事叶玲君不够细腻的心自然领会不到的就是了……
　　“下来下来，有事跟你说！”说着，叶灵君一眼看到自己手握着的地方下面有一圈红红的痕迹，连忙又问：“等等，你这里是怎么回事？”
　　叶玲君人还在床铺之间的铁梯上，居然就这样俯下身子作了一个体操中常见的高难度动作，脸几乎贴到自己的脚上了。这个充分显示出她身体柔韧度的动作也把叶灵君和林伊蓝吓得目瞪口呆，要知道，她刚才可是侧着身子站在铁梯上，现在等于是半侧身体的折腰180度，比普通的折腰180度要难多了，而且现在只剩一只手拉着梯子栏杆，看上去有多危险有多危险。
　　那边两人看得大气都不敢出一口，生怕一下子吓到叶玲君一个松手就整个人掉到地上；这边叶玲君自己却是轻松得很，仔细观察了自己的脚十多秒，才恍然大悟地道：“啊哦，你是不是说这个环下面一点这一圈痕迹啊？”
　　“我晕，你看了半天才发现人家说的是这里啊？怎么了，你倒是说说呀！”
　　林伊蓝擦擦额上的冷汗，赶紧道：“小小君你还是下来说话吧，看你那样儿自己不辛苦我们看了都替你难受！”
　　叶玲君朝她笑笑，轻而易举地把身子恢复到正常状态，却一个翻身上了床，把头凑到小腿部位仔细观察了好久才道：“没事，在这里说也一样啦。小君你还记得那时候我穿高跟鞋嘛，这痕迹不就是那些系带给勒出来的啊！所以我说了无数次，在这里还要重申，你们女生在这方面真是太厉害了，居然可以整天穿着那跟刑具没什么分别的高跟鞋走来走去的，特别是逛街……哇，小弟真是拜服！”
　　-_-对于她这种言论，两位女生只有无奈的份儿。叶灵君拿出一瓶药油，也爬了上床，拉过妹妹的脚放在自己膝盖上，看到那红红的一道痕迹，心疼地吹了吹，把药油倒在手里轻轻地揉了起来，嘴里边问道：“小小君，疼不疼？疼的话就说声哦……”
　　林伊蓝在下面坐得无聊，见她们那么温馨，于是也爬了上来。床虽然小，但是坐着这三位身材都十分苗条的女生还是绰绰有余的。她看了看叶玲君的另一只脚踝，发现那里也有着被勒出来的红痕，于是依样画葫芦的替她也揉起来。
　　叶玲君这下可舒服了，有两个人同时在服侍着她，把她给美得闭着眼睛躺在那直哼歌，完了还睁开眼睛得意地道：“你们知道我在想什么么？我现在被你们服侍着，感觉自己就是个公主一般的高贵，哈哈哈哈！两位侍女，只要你们小心服侍得本公主舒服了，一定重重有赏！”
　　“晕，我怎么感觉小小君就像是那种风流公子在跟小婢女调情一般的！”林伊蓝的表情真无奈。
　　叶灵君就没那么好相与了，手上立马加了点劲儿下去，顿时……
　　“哎呀！好疼……５５５５５５５５５快住手！好疼！！”
　　
　　起5Z点5Z中5Z文5Z网5Z授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第三部 新生活 第五十一章 高烧后遗症？
　　(起4I点4I中4I文4I网更新时间：2006-5-11 12:14:00　　本章字数：2427)
　　……
　　3天过去了，叶玲君以同样的姿势躺在床上，身边并排躺着的是叶灵君。望着天花板，良久，叶玲君长长吐出一口气：“小君，我现在才知道，原来要拍好一出戏，哪怕是如此简单的一出小广告，要付出那么多的努力，流下那么多的汗水……和泪水！以后，我再也不羡慕那些超级明星们了，天知道他们在屏幕下面付出了多少辛酸。”
　　这次叶灵君没有反驳她，而是附和道：“恩恩，说的是！不过这次你也算好的了，起码有时候还能得到陈导的称赞，人家可就惨了，老被骂！55555555不知道是不是陈导暗恋你所以对你特别好！”
　　――叶灵君的话说着说着就变味了，自然惹来妹妹的强烈反应：“我晕，小君你没搞错吧！怎么会有男人喜欢我啊？就算他们喜欢我我也不会喜欢他们是不是！什么乱七八糟的嘛！我说其实那是很正常的啦，原因也很简单嘛，因为我厉害，你逊！哈哈――原谅我说话就是那么直接……”叶玲君撇撇嘴，对这种说法不屑一顾，最后还不忘损了叶灵君一把。
　　叶灵君听了，初时还没什么，想深一层，顿时冷汗直冒，“我说小小君啊小小君，你这话怎么人家越想越觉得不对劲呢？你想想看，会不会有男人喜欢你这个问题我们就先不讨论吧，可是，你说就算他们喜欢你你也不会喜欢他们，这是什么意思啊？难道你不喜欢男人喜欢女人-_-！你才乱七八糟呢……”
　　“啊……”叶玲君根本没有留意自己的话里面有这么大的矛盾，刚才纯粹是自然而然地脱口而出的，而且还丝毫不觉得有不对劲的地方，现在姐姐说出来，自己回想一下，倒还真是哦，“我可不是同性恋……”叶玲君脸上的表情就象刚刚吃掉一个表面看不出来的坏橘子一般。
　　“哈哈……”叶灵君嘴上在笑，心里却殊无一点喜悦的心情：“当然了，小小君，你现在是女孩的身体，怎么还能喜欢女性呢……乖乖的，你就当个被人宠爱的小女生吧！”
　　“对了小君，我们什么时候能够拿到薪水啊？在我印象中这个可是我第一次自己亲手挣到的钱哦！我得好好打算一下用来买什么……不过话说回来，我们到底能够拿多少钱啊？我没注意看过那份合约。”
　　“你这人……怎么说你才好呢-_-居然没看过合约就敢在上面签名，万一遇到坏人那给人家卖了自己都不知道怎么回事！真是的！怎么可以这样啊你！”叶灵君气坏了，伸手就给了妹妹头上一下。
　　叶玲君丝毫不以为仵，嬉皮笑脸地道：“没什么啦，我想反正有小君你跟我一起签，你一定会好好留意的，要是有问题，你第一个不让我签啦是不是？哈哈！”
　　虽然承认妹妹说得是有道理，不过心里就是忍不住要跟她唱反调，还是那种自己说不过就强词夺理的方法，两人间的说笑就跟以前兄妹的时候一模一样，甚至连实在抢不到道理就使用暴力――这一点也跟以前毫无二致，只不过，身份换了，身体换了，甚至，连心灵，或许也换了……过去的场景，再也不会回来。
　　叶玲君闭上眼睛，好象在回味着这三天来拍广告的每一点经历，忽然洋洋得意地道：“小君，我发现一件事，你觉不觉得我实在是很有表演天赋啊？”
　　叶灵君就知道她会这样说，理都没理她。谁知那边她见姐姐没有反应，又连着说了好几遍，不屈不挠地就是要个回答。
　　“你这人可真自恋哦――”叶灵君被她烦得头皮发麻，没好气地回答：“知道你演戏厉害了好了吗？用脚指头也知道你想说什么，无非就是短短时间内就能演出一位养尊处优的富家千金小姐的神髓来什么的吧？头脑真简单……哎，人家那么冰雪聪明为什么会个那么笨的妹妹呢？搞不懂呀搞不懂！”
　　-_-叶玲君郁闷地拉起床单蒙住了头……
　　第二天下午――为什么是下午？当然是因为叶玲君要睡懒觉――再过两天就开学了，叶灵君的室友开始陆续的回到学校，所以叶玲君已经搬到林伊蓝那里睡，尤其是刚拍完广告累的，她丝毫没有认床的习惯，一倒下就睡着了，然后过了12个小时才肯稍微恢复一点意识……三个女生走在校道上，这种组合倒蛮吸引路人眼球的，尤其是在此时正处与回校高峰期，人潮涌涌，到处都是风尘仆仆的面孔，她们三个在晃晃悠悠的走得如此悠闲的，的确比较少见。
　　叶玲君走在中间，仍然是一脸没睡醒的表情，看她样子就知道是刚刚被人从床上拖起来的，大概梳洗也是在自己无意识之中完成。长发胡乱绑了一个结，结的位置还歪歪斜斜的，给人感觉就像她脑后突然长出一团东西似的十分搞笑。随着她摇摇晃晃的步子，散乱的黑发在阳光下竟然泛出微微的紫光，那可是任何染发剂都无法营造出的天然效果哦。
　　林伊蓝羡慕地抓起叶玲君一撮头发，在手里把玩了几下，才恋恋不舍地放下道：“小小君的头发质地真好，细滑柔顺之余又不会起静电，除了颜色古怪点之外，就跟电视广告上的模特儿那样美呢！真让人羡慕呀，要是我也能拥有你这样子的头发就好了啦！”
　　叶玲君没睡醒是没睡醒，对于自己感兴趣或者喜欢听见的话，还是听得清清楚楚的，迷糊中得意地道：“当然了，我这头长发可是小有名气的啊！别说男生了，就是女生之中也很少很少会有我这么漂亮的头发呢！哈哈，厉害吧？这叫天生丽质难自弃啊，你们羡慕是羡慕不来的啦！”
　　林伊蓝听了越想越越觉得不对劲，偷偷拉着叶灵君道：“小君姐姐，我发现小小君有个怪习惯哦！她每当睡不够或者太兴奋的时候，就会说出一些奇怪的话来――你听刚才她说什么，那意思真是莫名其妙啊！”
　　这时候，叶灵君能说什么？难道说那是叶凌筠经常说的话？无奈的她只好附和道：“是啊是啊，总之，她就是在神智不清的时候常常会乱说话，大概是以前小时候有一次发高烧42度，好不容易才退烧，留下了后遗症吧……”
　　“42度？小小君真可怜啊――不过那么柔弱的她居然没有被烧成白痴，还真是不简单呢，要知道，42度的高烧可是足以把人的脑细胞给破坏掉的哦……”听了叶灵君的解释，林伊蓝不禁偷偷的看了叶玲君一眼，眼里满是怜悯之意。
　　叶玲君自己可不知道，不知不觉之间，姐姐已经把“神经可能有点不正常”的发烧后遗症给扣到了自己头上……
　　
　　起4I点4I中4I文4I网4I授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第三部 新生活 第五十二章 邂逅
　　(起5N点5N中5N文5N网更新时间：2006-5-15 12:09:00　　本章字数：2388)
　　三人边说笑边走着，十分钟的路程一眨眼就走完了，这时候，她们已经站在了管理学院的办公大楼面前。两只石狮子耀武扬威地看着她们，好象在炫耀着管理学院乃是学校里跟另外某近独立学院并列势力最大的两大学院之一。说到那另外一个学院，真是有够特别的了，大概在中国那么多所大学里面，也只有这个学院除了XX学院之外，还附带个（大学）的名字在后面的。结果全称是XX学院（大学）――这个学院不仅有自己的几栋独立教学楼、办公大楼，还有自己完全独立的图书馆，这间图书馆只有XX学院自己的学生才能凭学生证进入，同校的学生不得进入――这家图书馆也引起校内大多数人的不满，然而XX学院依旧我行我素，校方也对此不闻不问，可见XX学校在XX大学里面的势力之大。而能和这样的学院并列为学校两大势力之一的管理学院，其实力也就可见一斑了。
　　无来由的，早在几分钟前终于清醒起来的叶玲君心里一阵虚，左望望叶灵君，右望望林伊蓝，脚下就是不肯动。旁边两人看了好笑，一人拉起她一只手，把脚步虚浮的她一下就拉进了里面。
　　看了看大堂里的通知，三人上了电梯，直奔7楼自学考试报名处而去。
　　电梯门一开，“哗……”三人异口同声，宽大的走道里排满了长长的队伍，还弯来弯去的，可见报名自学考试的人有多少了。毕竟这自学考试的本科学士学位也是得到国家承认的哦，说起来其实比起很多大专学位或者成人高考的学位都要吃香。在入学的时候，她们都听师兄师姐们说过，本科、成人高考还有自学考试的区别：本科难进易出，成人高考易进也易出，自学考试易进但是难出。意思是本科难考上，但是考上之后相对比较简单；成人高考则相对容易考入也容易毕业；自学考试的话，只需要报名就可以根本不需要考试，门槛是最低的，但是要毕业的话却是三种里面最难的！每一门科目都要经过全国性的统考，不及格的话就不能拿到学位证书。所以，有些人花了好几年的时候，重考过多次也不能毕业，就是这个原因！
　　也就是拿到这个学位证书的难度所在，所以，自学考试的学位证书成了仅次于本科学位（当然研究生及以上除外-_-）在找工作时有力的凭借，这也就是虽然难毕业，仍然有那么多的人出现在此地，都是努力想要充实自己，在漫漫人生路上，为自己将来能够成功多加点筹码――当然也有少数人，读这个完全是为了混日子，不想那么快踏入社会，就只好在校园里混日子了。在校园里面混日子舒服是舒服，可是，自己最青春的岁月就这样被浪费掉了，更别提同时还浪费着家里人的血汗钱――幸亏这样的人不多……
　　此时，我们的主角叶玲君，眼睛发直地看着那条弯来弯去的人龙，有点心虚地偷偷转过身子，还没等她迈开想要溜走的步子，叶灵君就使出百试不爽的阻止她逃跑的好法子――拉住她的长发，又把她拉了回来。
　　叶玲君一头冷汗地看着姐姐的笑脸，“小小君，你想去哪呢？快乖乖的排队去，姐姐们在这里给你打气哦。”
　　“-_-去排队？”叶玲君擦擦额上的汗，又看了看那条半天没挪动一点的人龙，“咕噜”吞了口口水，心里打起鼓来。
　　“真是个小懒猫！小小君你先去嘛，站累了我们轮流顶替你的位置。”林伊蓝看着那队伍也觉得有点头皮发麻。尤其是经过刚才叶灵君对叶玲君行为的一番解释，她的心目中早已把叶玲君当做第一照顾对象，体内女性的母爱准备发挥作用了。
　　叶玲君老大不情愿地撇着嘴站到了队伍的最后面，她的新身份证就装在叶灵君的小包包中，里面还有几千块钱，这是准备等下报名时可能需要交纳的押金或者报名费什么的。
　　一谈到钱，叶灵君就开始愁眉苦脸，父母在国外寄来的钱虽然已经到帐，可是扣除她自己的学费还有叶玲君这一次报名所需要的费用之后，剩下得钱就得用来承担她们俩人的生活费以及所有的其他费用――对于两位女生来说，一年所花费的钱可不会是个太小的数目哦。所以她现在满心盼望着篮球俱乐部的那份报酬丰厚的兼职能够早日开始工作，好让叶玲君赚点生活费回来。
　　叶玲君在百无聊赖地排着队，远远地看见姐姐和伊蓝在外面长椅上坐着聊天，闷闷不乐地开始东张西望起来。就当她的视线四处游移的时候，忽然一阵奇怪的感觉从心底升起，好象自己是见到哪位熟悉的人了，她愣了愣，又往刚才不经意间扫视过的地方看回去，那里是长队的目的地，也就是报名的地方，她眼睛转了两转，硬是没看见什么认识的人，还以为是自己有错觉了，摇摇头，又东张西望起来。
　　――几秒过去了，那种感觉再度袭来，而且这次更为强烈，她条件反射般的迅速抬头望去，看见一个身材高大的男生正从报名处走出来。黑色短发，身高大概有一米九左右，虽然瘦削但看起来绝不柔弱，那双眼睛，他的那双眼睛似乎一直处于半开半闭之间，让人无法从眼中看出他在想什么，也因为如此，他的整个人给人一种十分颓废的感觉，然而叶玲君也不得不承认，这种颓废配合上他英俊得近乎邪异的脸庞，实在是有着庞大的吸引力，连她――口口声声说自己不会喜欢男人的――也忍不住多看了几眼，旁边队伍中的小女生就更不用说了。
　　那男人似乎并没有意识到自己成为了女生眼里的焦点人物，又或者是早已习惯了如此，对身边的状况一点反应也没有，只是低着头慢慢地走着自己的路――直到叶玲君盯着他看了几眼，他才好象感应到什么似的，忽然抬起头，那双半开半闭的眼睛，恰好跟叶玲君的视线对了个正着。
　　叶玲君与他对视着，那股熟悉的感觉也消失无踪了，她摇摇头，移开了视线。心里暗暗觉得奇怪，自己明明没有见过这个人，为什么对他觉得熟悉呢？更令她觉得想不通的是，自己居然对这个男生会有一种莫名其妙的感觉，说不清是什么，但绝不是负面的，反正就是跟别的男生不一样，自己好象从来没有在别的人身上感受到过那种奇怪的感觉，那种感觉到底是什么？
　　那男生见叶玲君移开了视线，也就把头低了下去，继续走他自己的路，没有人留意到，他的嘴角上扬，露出了一丝古怪的笑容。
　　
　　起5N点5N中5N文5N网5N授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第三部 新生活 第五十三章 黑夜中的明灯
　　(起9X点9X中9X文9X网更新时间：2006-5-18 11:53:00　　本章字数：1984)
　　也没有人留意到，就在刚才两人视线交接的时候，叶玲君脖子上的封魔环，微微闪了一下，随即立刻又回复了原样，就像从来没有发生过。
　　很快，那个男生走过了长长的队伍，跟叶玲君擦身而过的时候，叶玲君忍不住又看了他一眼，这次他没有理她，依旧自故自的走着，也已经没有什么古怪的感觉出现，她也就不再想这件事了。
　　只是，她的心里还时时的掠过那男生那双半开半闭的眼睛，那双使她也起了兴趣的眼睛。不再东张西望，心里也不知在想些什么，只是机械地跟着队伍向前移动着双脚。直到不知过了多久，肩膀上被人拍了一下，才从刚才那种迷糊的状态下反应过来。
　　“小小君，排了那么久的队，一定累了吧，我来替替你，你去休息一下吧。”
　　叶玲君来到长椅上坐下，转头就问：“小君我问你，你刚才有没有看见一个很高大的男生从你身边走过？”
　　叶灵君一听，眼睛马上变成星星状：“你说的是那位英俊潇洒，玉树临风……（以下省略N字形容词）的男生吗？当然有看见了，他就像黑夜里的一盏明灯，无论到哪，都是那么出众……”
　　-_-叶玲君毫不客气地打断还沉浸在幻想中的她：“我靠，你在背台词啊？你干脆说他是国产零零漆好了，那你还不快去收昨天晚上的过夜费――”
　　“你要死了，胡说什么！”叶灵君被她气得要死，伸手就想给她一下，却被早有准备的叶玲君轻松躲开。
　　朝她伸了伸舌头，做个鬼脸，“哈哈，我跟你开玩笑的啦。”叶玲君笑得肚子都疼了，“想不到小君也有春心动的时候啊！你不是一直喜欢那个谁谁……啊啊，我不记得了！”叶玲君绞劲脑汁都想不起来姐姐到底喜欢的是谁，苦着脸过去问：“小君，能不能告诉我你喜欢的是谁呀？我感觉自己明明知道的，可就是想不起来了。”
　　叶灵君才不跟她废话，直接头一摆，无视！由得妹妹在那心痒难熬的绕来绕去，撒娇这招现在也不管用了，让她自己折腾得没劲了，也就没趣地停止了。两人坐在长椅上，各有各的心事，都没有说话。
　　过了一会，叶灵君过去替换了林伊蓝回来，叶玲君还是不死心，凑过去又问：“伊蓝，我问你，你知不知道小君有没有喜欢的人呀？”
　　林伊蓝摇摇头：“连你都不知道，我就更不知道了啊！”
　　叶玲君苦恼地道：“不是我不知道，我明明知道的，可就是想不起来是谁了！坏小君又不肯告诉我……对了，你刚才有见到一个很帅的高个子男生吧？有没有留意……算了，我知道答案了！”――当她话还没说完，就已经看见林伊蓝的眼睛开始变形了……
　　“我干嘛对那个人那么着紧？”叶玲君挠挠头，对自己的异常反应很是不解。这时，那边的队伍终于快排到头了，见到叶灵君的手势，林伊蓝连忙拉着她跑了过去。
　　好不容易挤到了队伍尽头，刚好轮到她。看着这三个女生，报名处的老师皱了皱眉头，问：“你们三个一起报名吗？”
　　“不不，只是我报名，她们是陪我来的。”叶玲君连忙澄清，然后拿出身份证，坐下填写表格。
　　看着她，那四十多岁的女老师微微摇了摇头，嘴里低声说了句话。旁边人多，比较嘈杂，所以叶灵君跟林伊蓝都没听见她说的什么，只有离她最近的叶玲君好象听到了什么，拿着笔的手一下凝在了空中，半晌，才带点颤抖的继续写了下去。
　　而后，叶玲君没有再说一句话，脸上，也再看不见一丝笑容。
　　她这种奇怪的变化，旁边两人又怎么会看不出，但是这么多人在边上自己又赶时间的情况下也不好多问。匆匆忙忙的办好所有手续，拿到第二天到报名处报名的通知单、学费清单以及交纳方式，叶灵君说明不需要宿舍（省下住宿费嘛）之后，三人就赶紧走掉了。
　　在树荫下散步，本该是舒适的，可是叶玲君始终没有恢复常态，熟悉她性格的叶灵君知道，恐怕是有什么真正触动到她的事情发生了，要不然即使再生气，过了一会妹妹也就会活奔乱跳的了。
　　她走上前去，搂住叶玲君：“小小君，你怎么了？有什么不开心的事情，告诉姐姐。”
　　叶玲君没说话，林伊蓝也上前来搂住她另一只胳膊，没有说话，只是用支持的眼神看着她。
　　过了一会，叶玲君低着头，小声说：“我问你们个问题，你们不要哄我……我，是不是看起来就不像是个正经女孩？”
　　……这个问题可真是十分尴尬，该怎么回答？样子长得妖艳不是她的错啊……
　　叶灵君硬着头皮道：“不是啊，小小君怎么会不正经呢，别人一看就知道你是最纯洁的小天使了。”
　　-_-这话假的，连林伊蓝也被她逗得“扑哧”一声笑了出来，连忙捂住自己的口，然后迅速道：“不对不对，小小君你虽然看上去比较……‘漂亮’一点，可这也不是你的错啊，样子长得怎样又不是自己可以控制的，人不可貌相嘛！我们要看的是心灵，我知道小小君你的心灵里一定住着一个最纯洁的天使！”
　　-_-这不是明摆着说叶玲君长得看起来真的不像正经女孩吗？看来她们俩安慰人的工夫……还是差远了。
　　
　　起9X点9X中9X文9X网9X授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第三部 新生活 第五十四章 还有这种能力？
　　(起7D点7D中7D文7D网更新时间：2006-5-22 11:16:00　　本章字数：2309)
　　叶玲君低头又走了一段路，闷闷不乐地道：“你们知道刚才那个老师说了句什么吗……她说：‘唉，又是一个来学校里混日子的，看样子就不是个正经人家，真是的，校风可能就是被这些人给带坏了。真不明白学校是怎么想的！’她虽然说得很小声，可是不知怎么的，我听得一清二楚，而且，到现在，我还记得她说这话时的语气，多么轻蔑，带着多么厌恶的表情，好象站在她面前的我，是个……是个……”
　　她没再说下去。旁边两人也沉默了，她们没有想到，导致叶玲君如此的竟然会是这样的话，是这样出此一位高等学府的老师口中的话。一时之间，从来没有类似经历的两人真的不知道该怎么安慰她才好。
　　渐渐地，随着她们慢慢的走动，心情逐渐的低落，仿佛风也停止了吹动，阳光也不再明媚，叶灵君和林伊蓝只觉得越来越压抑，渐渐开始觉得呼吸也有点困难起来。她们骇然发现，好象自己正身处一个奇异的气场中，自己的心跳得越来越快，压抑感越来越重，明明望见外面仍然是阳光明媚，自己所处的小范围内却越来越阴暗――很明显，这一切，都来源于三人中间的叶玲君。她的头越来越低，走得越来越慢，随着她情绪的愈加低落，给旁边带来的压力就越大！
　　叶灵君和林伊蓝对视了一眼，都从对方的眼里看到了恐惧！强忍着不适，伸手搭上了叶玲君的肩膀，喊道：“小小君――”
　　“啊……怎么了！”叶玲君浑身一震，转头看去，两人身上所感受到的压力顿时一消而空，周围的环境顿时也恢复了正常，温暖的阳光再度照射到身上。瞬间强烈的反差让两人脚下一软，跌坐在了地上。这才发现，自己满额都是冷汗，还带着混身的疲累感，就像刚刚进行过一场剧烈运动般。叶灵君还好点，林伊蓝就已经在地上直喘气了。
　　“你们怎么了？发生什么事了？”叶玲君不知所措地看着她们，不知道伸手去扶哪一个才好，只好蹲了下来陪着她们。
　　“小小君，你刚才怎么了？”叶灵君看见妹妹慌张的样子，心里了个大大的问号，“难道小小君刚才是无意识的影响到了周围的环境？她明明被封魔环把火舞的能量都封住了，怎么还有这样的能力……”
　　“我……我怎么了？我没什么啊，只是心情不太好，越想越觉得好郁闷。你们这是怎么了？”叶玲君看见她们的样子应该没什么大碍，才松了一口气。
　　林伊蓝带着半分莫名其妙地道：“我也不知道了，忽然之间走着走着就感觉周围的空气好象都凝结了一般，连呼吸都开始困难起来……然后，就成了现在这样子了。”
　　叶玲君低下头，犹豫了几下，低声道：“是不是因为我？”
　　叶灵君皱着眉头站了起来，示意妹妹把林伊蓝也扶起来，才道：“怎么会，表乱想了，你哪来那么大本事啊？伊蓝你说是不是？”
　　林伊蓝会意连连点头道：“是啊是啊，小小君，你是想太多了啦！不要不开心了，人家印象中的叶玲君，可是从来不会把别人对自己的看法放在心里的哦――当然，除了你自己在意的人――不是吗？那样子的你，何必要把一个陌生人的话放在心里呢？小布什还不是经常被人狂骂，照样好好的当他的总统；韩信当年还受过胯下之辱呢，照样成为大将军哦！那个人根本不认识，无聊乱说的话你干嘛要理她嘛！”
　　“韩信……跟我这事有关吗……”叶玲君有点摸不着头脑。
　　林伊蓝也知道自己是在瞎举例子，伸了伸舌头连忙扯开话题蒙混了过去。
　　在两位女生的共同努力下，叶玲君总算把这件不开心的事放下了，只是，她总是不自觉地想起那个男生的身影。真的很奇怪，就是在她正常的做着某件事说着某些话的时候，忽然那个男生的身影就出现了，就像是在一部正常播放的电影之中忽然被插播了毫不相关的镜头似的。那种不协调的感觉开始时几乎让她呕吐起来，让旁边两人好不担心，纷纷追问她是怎么了，她也不知道该怎么回答。后来这种情况出现得多了，她逐渐习惯了之后，也就没再有什么别的反应了。
　　吃过晚饭之后，三人又在校园里兜了两个多小时，把个叶玲君走得不耐烦死了：“你们到底有完没完啊？这路我闭着眼睛都会走了，还在兜。行了行了，我知道的，你们就是想吃过饭就出来散步，好减肥嘛，可是为什么要拉上我呢？还找个冠冕堂皇的理由说是要替我熟悉校园呢！真受不了你们这些女人，明明想要就直说嘛，偏偏要拐弯抹角的，很多时误会就是这样产生的啦！所以说有时候情侣间有什么小摩擦很容易大吵起来，就是你们这些女人造成的……女人心，海底针啊！”
　　她这一番言论，叶灵君听了还好，至少知道是她本性在作怪，林伊蓝可就听得莫名其妙的了：“小小君，你说话好奇怪哦。什么‘你们这些女人’嘛，难道你自己不是女人吗？没排过拖的小孩子果然还是不懂事，这是情调你懂不懂嘛，要是什么都说出来了，那还有什么意思呀！”
　　“-_-小孩子？她比我还老那么几分钟，严格说来，你还要叫她姐姐呢……”叶灵君暗暗好笑，“不过对于当女生这方面来说，你做她妈妈都够格就是了！”
　　说实在的，叶玲君的抱怨也不是完全没有道理的啦，她们三个人已经在校园里兜了好几个圈子了，再加上叶玲君过往对校园的潜在记忆，根本她对学校已经差不多恢复到以前的了解程度了。看另外两人还是兴致勃勃地走着，一点也没有疲累的意思，以她的个性，抱怨当然是自然不过的事情了。
　　叶灵君忽然想起了什么，说道：“对了，不想走校园的话，我们出去逛逛好啦。反正我们有康威的优惠券，去给小小君买鞋子吧，不然看她整天穿个拖鞋走来走去的，像什么样子哦。”
　　“啊……买了运动鞋，在不打球的时候我还是一样穿拖鞋走来走去的啊……”叶玲君还没说话，就被一人拉着一只手，朝着出门的方向走去。一旦被两个女人决定了的事情，作为第三个人，大概就只有服从的份儿了，叶玲君乖乖的闭上了嘴。
　　
　　起7D点7D中7D文7D网7D授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第三部 新生活 第五十五章 刘朝清的礼物
　　(起7Z点7Z中7Z文7Z网更新时间：2006-5-25 11:18:00　　本章字数：2378)
　　走着走着叶灵君收到一条短信，是刘朝清发来的，上面说他送了一份礼物给小小君庆祝她重获新生，放在了叶灵君宿舍楼下的管理处，到时候让她直接去拿。还特意说明了不是什么贵重物品，请放心收下――看来他很了解她们嘛，知道太贵重的东西她们不会收。
　　“神神秘秘的，不知道他搞什么，小小君你就好啦，有礼物收！我们买完东西就回去看看是什么神秘礼物！”
　　叶玲君对此倒是不置可否，她潜意识里对刘朝清的印象还是不好，所以对他的礼物自然也就没多大兴趣了。
　　逛街了，对于叶玲君来说，这可不是一件好差事，特别是陪着两位WINDOW SHOPPING爱好者……试的多，买的少，实在不是她喜欢的购物风格，在一旁呵欠连天，就差丢下她们俩自己一个人回去了。唯一吸引她的是一路上都有各种各样好吃的零食在诱惑着她，而且还不贵。后来看她的馋样儿，叶灵君索性买了一大堆东西给她自己一个人跟在后面慢慢吃，自己就和林伊蓝两个逛得不亦乐乎，早就把刚才出来的时候说要给叶玲君买鞋这个目的给忘得一干二净了！
　　直到她们经过一家康威专卖店，叶玲君刚好吃完手里最后一串棉花糖，正在偷偷地舔手指上沾到的糖，忽然就被她们俩给抓进了店里，差点把她吓一跳。
　　“干什么？啊呀，这不是……这不是……”叶玲君一眼就看到专卖店里的小电视正在播放的宣传片段，屏幕上那穿着一条饰物繁多的贵族长裙，带着一脸倨傲神情正在凭窗远眺的高贵女孩，不正是自己吗？
　　旁边两人听她这么一喊，也跟了过来看。原来这正在播放的果然就是她们前两天所拍摄的新广告，由于专卖店里放的都是直接制作的影碟，不需要经过专门提供给电视台播放的那种剪接，所以这是未经删节的完整版，大概长达5分钟的样子，而且还只是第一集，要是效果好的话，会陆续有第二、第三集继续拍摄下去。
　　屏着呼吸看完了第一次的播放，叶玲君眼睛都没眨一下的，又看完了第二次，然后回头找着正在跟店员聊天的叶灵君和林伊蓝：“哈哈哈，我越来越佩服自己了！”
　　看到她们这两位广告中的女主角出现，店员们纷纷抛下自己手头的工作聚拢过来，幸亏现在不是逛街高峰期，客人也没有几个，而且就连仅有的客人在认出叶玲君之后，也一起走了过来，纷纷跟她们打起招呼来。
　　在一群人之中叶玲君丝毫没有慌乱的样子，熟练地应付着大家的一个又一个的问题，还巧妙地把很多话题抛给了叶灵君和林伊蓝，让她们不至于受到冷落，这样的谈话技巧可不是普通人能做到的。
　　谈了十多分钟，总算人群散去了，只留下两位店员MM陪着她们，林伊蓝这才有时间喘口气：“哇，小小君你可真厉害，刚才那说话的派头跟口吻，就跟那些大明星一模一样呢！原来，小小君真的好多优点哦！和你相处的时间越长，越是能发现更多！”她现在看着叶玲君的眼神里，都快开始带有着一丝的崇拜了……
　　叶玲君不在意地回答道：“没什么啦，这些小场面，习惯就好了，呵呵，倒是关于我的优点呢，恐怕一时半会也是说不完的了，留着以后慢慢发掘好了。”说着，轻松地闪过了姐姐伸过来的手，“小君，你看我厉害吧，就知道你会敲我的头，还知道你想说我自大狂呢！我说对了没？哈哈――”
　　……叶灵君无可奈何地撇撇嘴，懒得理她。
　　被这些人那么一搅和，叶玲君早已把进来这店里的初衷给忘得一干二净了，跟几位店员MM闲聊起来，而叶灵君跟林伊蓝当然不会忘记，两个人满店里寻找着，努力搭配着优惠券里面符合的优惠类型。
　　叶玲君聊着聊着，一眼瞥见里面货架上放着一双紫与白相间色的球鞋，赶紧跳了起来跑过去把那双鞋拿下来仔细端详着，原来那是湖人配色的仿制球鞋，由于不是原装鞋的缘故，并不算是高档的鞋品，不过她就是非常喜欢那种紫与白相配的感觉――开口一问价钱：560元……
　　-_-好贵――她满脸都是遗憾的神情，扭扭捏捏地把鞋放回原处。
　　另一只手把鞋又拿了下来，同时说：“我们要了，有37码的么？”
　　是叶灵君。店员MM应了一声，就去找适合的码数了。
　　叶玲君慌了，连忙小声道：“我们没那么多钱啊，你不是老说我们生活费都不够么？还买那么贵的鞋？”
　　叶灵君慈爱地摸摸妹妹的头，道：“傻孩子，我们又不是穷到没钱吃饭了，难得你喜欢上一双鞋，就当是姐姐买给你的礼物好了！要不到现在了你还没有一双自己的鞋子呢！”
　　她的言下之意其实是，叶玲君自从那天变身到现在，一直穿的都是她的鞋；不过这话听在旁边的林伊蓝耳中，意思却成了叶玲君从小到大，都没有穿过一双属于自己的鞋子，只能穿姐姐穿过的……连忙也跟着劝说起来：“就是就是，反正现在有了优惠券，你们买任何康威公司的产品都是5折的了，打折之后也就是280块钱而已啦。要不这样，小小君什么时候生日呢，我送给你当生日礼物好了。”
　　叶玲君一听赶忙摇头道：“不用啦，伊蓝！让小君买就好，反正以后那个什么待遇优厚的兼职我一定会争取到的，到时候我们就有钱了。”
　　说着，店员MM已经把鞋拿来了，叶玲君坐下来试了试，刚刚好十分合脚，她马上就不舍得换下来了，叶灵君付了款之后，她拿了个塑料袋把原本穿出来的凉鞋装起来，也不管自己光脚没穿袜子，就穿上了新鞋。
　　看了叶玲君穿上新鞋喜不自胜的样子，叶灵君觉得自己也开心起来，忽然想到一件事，连忙过去说：“喂喂，小小君你可表明天就穿上这鞋出去打球哦，这样不但对新鞋不好，而且对你的脚也有坏处。等穿几天适应了再去知道吗。”
　　叶玲君点点头，兴奋地轻轻在原地蹦跳了几下，感受着新鞋对脚的包裹性。听着木地板跟鞋之间发出的摩擦声，笑得嘴都合不拢了。
　　付过钱之后，发现时间也不早了，三人告辞店员MM们回去了。想了想，决定先一起回叶灵君宿舍拿到那份所谓的神秘礼物，然后再各自回去。第二天叶玲君还要早起去老师那里报到和领课本呢。
　　
　　起7Z点7Z中7Z文7Z网7Z授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第三部 新生活 第五十六章 刘朝清的打算（上）
　　(起5E点5E中5E文5E网更新时间：2006-5-29 11:07:00　　本章字数：2918)
　　小草言：奇怪哦，小草今天居然加不了精华。提示说：您可能不是本书作者，或是本周的加精额度已经用完。不知道是咋回事捏~~~-_-
　　最近小草码字的速度好象有加快的迹象哦，好现象好现象^_^是不是因为上星期把一个键盘打坏掉了，结果换了一个新键盘的缘故呢~！嘿嘿
　　在管理员阿姨那里拿到了一个小小的包裹，她们一起来到饭堂里，一人要了一支可乐，准备好好分享这份礼物。在她们的猜想中，这份礼物无非也就是巧克力之类的女生喜欢的食物，所以打算即场消灭它！
　　谁知，一打开包裹，令她们大为吃惊的是里面竟然是一部手机，虽然不是什么太贵重的最新款手机，但基本所有流行功能都齐备了包括摄像头、MP3之类的，加上是名牌大厂出品，估计市价也要两千元左右。
　　叶玲君看了看叶灵君，又看了看林伊蓝，从她们脸上都只能找到错愕的神色，显然并不知情，然后她用询问的眼神看着叶灵君，叶灵君耸耸肩膀，示意让她自己做决定。叶玲君刚想说话，还在研究那装着手机的包裹的林伊蓝拿出一张纸，先开口了：“你们看，这里还有刘朝清给小小君的一封信哦，我们要不要……”
　　话没说完，叶玲君以迅雷不及掩耳之势劈手把那张纸抢了过来，动作之快林伊蓝只觉得眼前一花，手上还维持着刚才拿着信纸的动作，反应过来的时候，信纸已经易手了。
　　叶玲君躲到一边去拆开那张叠好的纸，边拆还边说：“说不定这是封情信呢，怎么能让你们给看见呢！”
　　“-_-你不是说不会有男生喜欢你吗？就算有男生喜欢你也不会喜欢他们吗？干嘛收到人家男生送的礼物的时候摆出一副沾沾自喜的样子？”叶灵君有点郁闷地道。
　　叶玲君手下的动作丝毫没有慢下来：“哦，有这样的事？我好象是说过这话吧……不过我哪有在沾沾自喜了？就算这封真的是情信也与我无关，只不过我为了尊重人家所以才不让这封只该让我看见的信让你们看见罢了！话又说回来了，样子长成这样又不是我的错，干嘛不能让别人喜欢我了？恐龙还有人要呢――”
　　林伊蓝看她脸不改色的样儿，故意调侃道：“哈，看来你现在有点儿被人追的自觉了哦，那快看看你的情信里面究竟写了些什么吧！”
　　叶玲君没理她，自顾自的看完了那张纸，才好象松了一口气的样儿，一身轻松地道：“什么啦，你们都猜错了，这根本不是情信。只是刘朝清怕我不肯接受这礼物，特意说是为了报答以前我做的某件事，还说这件礼物根本不足以补偿我以前帮过他忙的万分之一……晕，这部手机算是两千块的话，那岂不是我以前借了两千万给他？天哪！我可真有钱！对了话说回来，小君，我怎么完全不记得以前有帮过他什么了？你一定知道的，说来听听。”
　　叶灵君的脸色一暗，显然妹妹的话又触到那段谁都不愿意想起的惨痛回忆，她摇摇头道：“没什么大不了的啦，你是帮过他几个忙，不过都不是什么值得提起的事。他是有点小题大做了――也难怪了啦，人家有钱嘛，人又善良，自然是受你滴水之恩，现在以涌泉相报了。亏你还老是害怕人家呢，现在该对人家改观了吧？”
　　“恩……”叶玲君点点头，自言自语：“看来他真的是个不错的人哦，帮了几个小忙就送我一部手机！莫非我的感觉出错了？以我那么冰雪聪明的人物也会出错，可见人无完人这句话真是有道理……”
　　任何时候都不忘记夸自己一下，把个林伊蓝笑得前仰后合的，完了还补上一句：“小小君，你可要小心了，更有句古话叫‘无事献殷勤，非奸即盗’！他说不定是看中你了，想追你呢！嘻嘻嘻……被这样一位大公子喜欢上，日后可有机会真正成为像刚才广告里面那样的豪门少奶奶哦！”
　　叶玲君没好气地白她一眼：“去去去，人家才没你想的那么龌龊，只是送我个手机，就叫无事献殷勤啦？他那么有钱，送部手机不就只是相当于你送我个雪糕么――对了，小君啊，手机毕竟是手机，虽然对他来说只是小意思，但是对我们来说就不一样了。尽管他一再说只是小意思，是为了报答，希望我不要拒绝，可是，我们好象还是不应该接受这个那么贵重的礼物吧？”
　　“手机是送给你的，你自己决定吧。”叶灵君心里其实是有些矛盾的，以“补偿”这个心理来说，无论刘朝清送什么给叶玲君，都是不过分的；可是，现在叶玲君已经把以前发生的事情忘记了，这个“补偿”的意义究竟还有多大呢，而且也不好跟她解释。还有就是，这个礼物对于她们这种普通人来说，的确是比较贵重了一点，试问一下，一位朋友忽然送你一份对你来说很贵重的礼物，你会欣然接受吗？然而话又说回来，现在她们的确是比较需要这部手机就是了――对于现在的叶玲君来说，有了一部手机就相当于拿回了自由之身，可以不用再整天跟在姐姐身边。
　　林伊蓝在这件事情上是持赞成收下的态度的：“小小君，你就收下嘛，就像你说的，一部手机对他来说只不过跟我送你一个雪糕似的，有什么好在意的啦。而且，你想想哦，有了这部手机之后，我们要找你就方便多了呢，可以第一时间电话联系，至少小君姐姐不用整天都跟着你了。”当然林伊蓝也是知道这件事的内情的，所以她并不认为接受这部手机有什么问题。
　　听了姐姐和伊蓝的话，叶玲君开始有点犹豫不决，她本身的个性使她有时候做事比较拖泥带水，有点优柔寡断的，所以每次需要她下决定的时候，她都会找信任的人商量一下，结果往往那个人说的话会成为促使她下决定的最重要因素之一。结果是，往往过去她所做的重要决定都其实是叶灵君的意思……
　　这时候，本该是她们关注焦点却被她们放到一边的那部手机，总算用一种正常的方式把三人的注意力吸引回自己身上：它响了起来――之前居然没有人留意到，这部手机本来就是开着的。
　　叶灵君拿起电话一看，是刘朝清打过来的，于是把电话递给妹妹：“你接吧，刘朝清打来的。他大概知道你想拒绝，所以特意打电话过来劝你了，嘻嘻。”
　　叶玲君朝她作了个鬼脸，拿过了电话：“喂，你好？”
　　电话那边传来刘朝清的声音：“你好，是小小君吗？我是刘朝清……”
　　……
　　叶玲君站了起来，边说边走到门外，还回过头来朝她们笑了笑，摆明是不想让她们听到自己的谈话。两位女生对望了一眼，都从对方的眼里看出了诧异。
　　林伊蓝：“小小君……真的对刘朝清有感觉了吗？”
　　叶灵君：“小小君……想干什么――她以前打电话的时候都不会特意避开别人的！”
　　过了好几分钟，叶玲君回来了，两人只听见她说最后几个字：“好吧，那就这样好了，拜拜了。那谢谢你了啊！”
　　说完，她很顺手的把手机放回了自己的口袋里。
　　“小小君，你收下了？”叶灵君有点意外。
　　叶玲君反问：“刘朝清一定是欠我很多钱吧？刚才打电话来简直是在求我收下这部电话，真搞不懂。
　　“晕啦，他会欠你钱？嘿嘿，被人这么一说那你就收下啦？真是心软！大概你对他也有那么一点好感对吧？”林伊蓝不忘调侃。
　　“不是啊。”叶玲君连忙辩解：“我开始时还是不答应的，后来受不了他死缠滥打的，又说把手机借给我什么的又说要是我不要就把手机扔掉，晕，被他说得我都烦死了。就答应他暂时收下了，我跟他说好了，就当是借用，以后有钱了再还他。还有啊，我为了不让自己的良心过意不去，还答应帮他做一件事了……”
　　
　　起5E点5E中5E文5E网5E授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第三部 新生活 第五十七章 刘朝清的打算（下）
　　(起8I点8I中8I文8I网更新时间：2006-6-1 11:50:00　　本章字数：4079)
　　花都下了好多天的雨哦，5555555快被闷坏了！天气不好心情也不好，写的东西也就没灵感&gt;_&lt;
　　正文：
　　“等等，你答应他什么了？”一股不祥的预感忽地从叶灵君心底升起，她激动地站了起来，有点失态地喊。
　　叶玲君很愕然地望着姐姐，不明白她为什么突然如此激动。林伊蓝也隐隐的感觉到了什么，焦急地道：“小小君快说呀，你究竟答应刘朝清什么了？”
　　“没什么啊，只是答应和他出去吃个饭而已，你们着什么急呢？”叶玲君被她们俩搞得莫名其妙的。
　　“只是吃个饭？恐怕没那么简单吧？”叶灵君心里不祥的预感越来越浓。
　　果然，叶玲君摸摸脑袋：“呵呵，其实是跟他去赴个什么宴会啦，据说有不少名流都会出现哦。我就搞不懂他为什么要我和他一起去，更搞不懂的时候他信誓旦旦地说跟着他去只会对我有好处……”
　　“不行！你不许去！我决不允许！”叶灵君失态地大喊起来――她担心的事情果然得到了证实――也不顾自己的声音惹来饭堂里所有人的瞩目，她扔下一句话：“总之你不能去！”就跑了出去。
　　一头雾水的叶玲君转头看看林伊蓝，伊蓝也明白了是什么回事，可是却不知道怎么跟叶玲君解释才好，只得安慰她先坐下等等，看看姐姐去做什么，等她回来再说。
　　叶灵君冲到外面，拿出手机打给刘朝清，狂燃的怒火让她的手都有点发颤，似乎拿不稳手机了，她深呼吸了几口，想让自己冷静下来，可是似乎只是越来越激动，不得不原地兜起圈子来。狂怒的她此刻脸上的表情，绝对会让平时认识她的人都吓一跳。这次她是真的怒了，该死的刘朝清，你以为自己是什么，害了小小君一次还不够吗？现在还想再来？亏我还一直以为你是好人，TMD给我去死吧！她在心里把刘朝清给骂得，估计要是他现在就站在她面前，绝对会被她拳脚并用的痛打一顿……
　　电话总算接通了：
　　“刘朝清，你这混帐东西，到底想干什么？”叶灵君的叫声几乎响彻校园的天空。
　　“小君，你冷静点，听我说……”刘朝清的声音很是平静，看来他早就预料到狂怒的叶灵君会打给自己，对她可能会有的反应也有所预料了。
　　“冷静？你做出这种事情能叫人家怎么冷静？你害了小小君一次还不够吗？你TMD到底想干什么？”怒火焚天的叶灵君连粗口都爆出来了，这也让刘朝清意识到，叶灵君是真的真的被激怒了，对妹妹的关心让她陷入了狂乱的暴走状态。
　　“小君，你相信我，我现在做的事是为了小小君着想，只有这样做，我才能保证小小君以后都会平平安安……对不起，那件事情都是因为我发生的，所以我必须负起这个责任――无论将要付出什么代价！”
　　刘朝清平静的一字一句，那话语中带有的含义，一丝一毫地浇灭了叶灵君心中的火，她终于恢复了一点正常思考的能力，追问：“你是什么意思？说清楚点儿好吗――”
　　“你知道我要带小小君去出席那个宴会的目的吗，这个宴会是很正式的一次圈子里的聚会，在这种宴会上发生的事情，第一时间内将会被全世界所获知。而我要做的，就是让所有圈子里的人，都知道一件事：叶玲君，已经正式成为我刘朝清的女朋友，或者说，未婚妻！是我最重要的人之一！谁敢动她，就是跟我刘氏集团为敌，我会不惜动用一切力量，来保护她；谁想动她，就得先打垮我们刘氏集团。这么说，你明白了吗？”刘朝清的语气很平淡，似乎正在说着一件与自己毫不相关的事情。然而跟他做了那么久朋友的叶灵君，深知这是他一旦下定了决心之后的反应，他用这种语气说出这几句话，就表示他已经铁了心要这样做，无论是谁反对，他都不会理会――当然，除了某当事人之外。
　　这时的叶灵君已经完全清醒过来，可以正常的思考问题了，她想了想，顿时为刘朝清这样做可能出现的后果担忧起来：“首先，你要想想小小君的感受，你不经过她的同意就这样做，我觉得不太适合。其次，你应该有考虑过这样做对你自己带来的影响吧？”
　　“呵！”刘朝清轻笑了一声：“有时候，话是不需要说得太明白的。我不需要跟小小君说些什么，只需要她跟我一起出现在那个宴会上，在旁人眼前我再做一些适当的暗示，这件事对于那些人来说根本就是不言而喻的。其实你知道，我这样做主要也是针对那几个对我有想法的人……只要我做出那样的姿态，再对小小君的身份绝对保密，那就该对小小君的日常生活该不会有多大的影响。即使退一步说被她们找到了小小君，在我的威胁之下，她们也该不会再做出什么过分的事。所以说，这只是个防范措施而已――就是为了防备上次的事情再度出现。而我，会有什么影响呢……无非就是少了几个为了接近我而跟我们接触的生意伙伴而已，没什么大不了的！我不在乎！我刚才就说了，我会不惜一切代价！”
　　叶灵君知道，那所谓的少了几个集团，估计损失会是以亿来计算的……
　　“阿清……你真的要这样做吗？”
　　“是的。”
　　“那么，请你好好照顾小小君吧……我真的不想再发生类似的事情了。”
　　“我会的。告诉你一个秘密――我会努力把这件事变成真的！”
　　“你的意思是？……？”
　　“没什么，就这样吧。宴会时间我会提前通知小小君的。你不要担心太多，这件事既然我有了计划，就一定会成功。”
　　“那好吧。再见了。”
　　“拜拜！”
　　与其说是叶灵君对刘朝清很有信心，倒不如说是她被刘朝清的话，还有他话里面带着的强烈自信给说服了。
　　努力晃晃头，似乎是要把所有的烦恼都从脑袋里驱赶出去。叶灵君回到了饭堂里，一眼就看到妹妹正一脸紧张地看着自己。
　　“小君，小君你没事吧？眼睛怎么红了？我看看……还有点肿！是不是刚才在外面说话声音太大结果吵到别人被打了？”
　　-_-明知道妹妹是为了引开自己不开心的注意力才这样说的，叶灵君就是控制不住的一下敲了过去，随着叶玲君“哎呀”的叫痛声，她心里的烦恼还真的也跟着散去了大半。
　　“没什么了，既然他那么有诚意，你就先收下吧！”叶灵君不想多做解释，“来，把你的新号码告诉我。”
　　经过这么一桩事之后，三人之间的气氛好象有点变得怪怪的，再坐了一会，就各自分开回去了。叶灵君满腹心事地回了自己宿舍，而叶玲君和林伊蓝一起回去。
　　
　　起8I点8I中8I文8I网8I授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第三部 新生活 第五十八章 凌锐
　　(起1H点1H中1H文1H网更新时间：2006-6-5 11:53:00　　本章字数：3062)
　　第二天一早，叶玲君自己一个人走在校道上，走向管理学院去报到顺便领取课本和课表。叶灵君和林伊蓝都开始忙着办自己的注册之类的手续了，加上她又拥有了自己的手机，经过前两天的努力至少不会再在校园里迷路了，她们也就放心的让她自己一个人过去了。
　　耳朵上戴着新手机的耳机，边听歌边走路，偶然无聊地东张西望，叶玲君秉承着自己一贯的走路风格。突然，她发现前面一个人影一闪而逝，熟悉的感觉也跟着闪现了一下。
　　“真怪，照理说我在这学校里认识的人没那么多吧？干嘛走到哪都觉得有熟悉的感觉呢，特别是这些建筑啊之类的东西，我好象很了解它似的。真莫名其妙！”叶玲君摇摇头，自嘲般的笑了笑，继续走了起来。
　　管理学院很快就到了，今天倒是没有昨天那么多人了，走进报名那家办公室，昨天那位老师不在，倒让叶玲君松了口气。在报到表上签了名字之后，得知等下9点30分要在下面大教室里开个本次自学考试行政管理专业的动员大会，开完会之后才发课本和课表。一看时间，还有差不多半小时，叶玲君跑到下面大教室里一看，门已经开了，于是在最后一排找了个最隐蔽的位置，舒舒服服地打起瞌睡来。
　　难得那么早起来，深感睡眠不足的她一下子就睡着了，直到被一阵阵说话的声音和别的乱七八糟的手机响啊、脚步声啊什么的吵醒，迷迷糊糊地一看手机，9点33分，看来开会的时间到了。她这才揉揉眼睛，开始东张西望起来。
　　能坐300多人的大教室里已经坐了一半人左右，还不断有人陆续的进来，分散坐在教室的前半段，叶玲君所在的最后一排就只有她一个人坐着，显得十分突出，不过她并没有一点换座位的意思，“反正等下开完会我肯定是最快出去的人。”她这样想。
　　人越来越多了，教室里各种方言谈话的声音也越来越响，很多人都是彼此熟悉的一起前来报读，因此呼朋唤友的也是特别多。叶玲君自然是一个人也不认识，出于潜意识，她开始观察起同学中有没有帅哥美女。殊不知，她不看还好，这么一扫视过去，顿时把自己搞得尴尬不已，把头给低了下来。为什么呢？因为她发现，有很多同学，特别是男同学，都把视线集中在她自己身上。她在看人，人家更在看她。虽然按容貌来说，她并不算是绝顶美女那种等级，但是那种艳丽诱人的气质与白瓷般质感的肌肤，让她在这方面加了不少分，吸引了很多男生的注意力，同时也少不了一些爱美的女生也在注意她，尤其是漂亮的女生，都纷纷拿她跟自己比较着。就这样，她反而成了教室里最引人注目的对象之一。
　　之前没有留意，现在忽然发现自己成了众人注目的中心，叶玲君一时有些反应不过来，尴尬也就是自然的了。不过过了十多秒，她也就毫不在意了，毕竟陌生人的看法她基本上不会放在心里，顶多不看他们就是了，眼不见为净。
　　这时，她下意识的往自己左边看了一眼，看见一个人坐到了自己这一排的最左边，整个最后一排，就只有她跟他两个人坐在最后一排，不过，相距甚远，连相互间表情也看不大清楚。
　　“他不就是那天那个男生吗……”叶玲君心想，不禁又往那边多看了几眼。很自然的，那男生像那天一样，成为了众人特别是女生们注意的中心，很多女生都因为他居然是跟自己同一个专业的而开始感到兴奋不已。同样的那男生依旧是对自己的引人注目毫不在意，盯着眼前的桌面没有一点要抬头的迹象。
　　心神不宁的叶玲君试图把视线集中在某个自己感兴趣的地方，可是每次她都发现自己会不知不觉地把注意力转回到旁边那男生那里，就好象，就好象他的身体里有块强力磁铁，在不断的吸引着她的目光。
　　这时，也许是她不断把目光移来移去的这种奇怪的注视让他有了感应，他把头转了过来，两人的视线再一次相接。这一次，他不再像上次那样毫无表情，他，笑了。露出一口整齐雪白的牙齿，他，朝她露出了一个笑容。
　　这是她第一次见到他的笑。
　　叶玲君的心里着实一阵恍惚，过了一会她回过神来，咬着牙暗暗生着闷气：“太丢人了！我怎么会对一个男人的笑容有这种反应啊！真是莫名其妙！”
　　郁闷的叶玲君再没有往那边看上一眼，也因此，她没有留意到他笑容黯淡之后露出的一丝阴冷……
　　这种所谓的动员大会都是比较无聊的，也就是学院领导来说上几句话，然后辅导员再来说上几点注意事项什么的。期间引起大家一阵热烈的反应的也就只有一位年轻的辅导员的话：“……大家在学校里可以尽情的谈恋爱，都是成年人了嘛，在这种青春岁月不谈恋爱是浪费了！不过呢，谈归谈，最好就不要乱来哦――即使，注意我说的是即使啊，即使你控制不住乱来了，也要注意保护自己跟自己的伴侣知道不！记得做好安全措施，这是男人的责任――要不然发生什么不愉快的事，就不要怪学院不给面子了！”
　　终于，在听了一大段无聊而又重复的讲话之后，大家等到了最期待的一句话：“现在大会到此结束，请大家到学院教务处签名领取课本和课表。”
　　“哄”的一声，教室里开始骚动起来，正在想事情的叶玲君回过神来的时候，马上走出了教室，她想以自己离大门的距离，自然是第一个走出教室的人，只是她的目光扫过去，发现，那个位置上已经没有了他的身影。
　　不知怎的，叶玲君心里有点微微的失落，不由自主地转头望了几圈，都没有发现他的行踪。看到后面人群已经快超过自己，不想等下签名领书时陷入人堆里排队的她赶紧快步走上了外面的走廊。
　　来到教务处，在签名的时候，她赫然发现，在自己前面，只有一个人的名字：凌锐。
　　“凌锐……”她在心里默念了这名字几遍。
　　以最快的速度抢在人群尚未开始形成规模之前领到了课本课表，叶玲君总算把此行的任务完成了。看着还在继续往里面挤的同学们，她靠在走廊的墙壁上，擦擦汗，露出了一个幸灾乐祸的笑容，然后把二十多本厚厚的书放进了随身带来的大书包里，就准备回去了。
　　说起来，那个老式的大书包背在她身上，还真是不协调，怎么看怎么别扭。从后面看过去，要不是能看到她上面的头和下面的腿，整个大书包就会把她的人都给遮住了。她自己倒没在意这个，反倒是旁边看见的同学们有些都在窃窃私语着，有些比较八卦的已经开始猜测这位容貌艳丽打扮却随意得很的女孩是何来历了。
　　叶玲君没理那么多，也没有跟同学打招呼熟悉熟悉的打算，主动去认识陌生人从来就不是她的所为。一把书包背好，她马上就往管理学院大门走去，家里的床已经开始在诱惑着她了……
　　边走边打开课表一看，晕，三天后正式上课，那课程倒是不大紧，令她厌烦的是上课前一天又要开一次全系动员大会，内容是分班和选举班干部。看到这里，她没兴趣再看下去了，把那课表一折，放到口袋里，就准备直奔宿舍。
　　这时她前方有人喊：“HI，叶美女，有打算过后天去竞选班干部吗？”
　　“叶美女？不是在喊我吧？”叶玲君没回答反而东张西望起来，在确定了四周只有自己一个人对这话有反应之后，她才看向说话那人。那是一个长得很阳光的青年，打扮得也是，总之一看就是那种比较热血的男生，是叶玲君比较可以接受的类型。不过，令她最终燃起说话兴趣的，还是看见他脚上穿的那双T-MAC5。
　　“HI，帅哥你好！我可没这个打算，不过，我会支持你去竞选体育委员啦，哈哈！到时见！”叶玲君朝他挥挥手，转身走了。没走两步忽然想起一件事，回头问道：“对了，你怎么知道我姓叶啊？”
　　那男生爽朗地笑了起来：“我是跟在你后面进去签名的啊，看起来你名字也不像是叫凌锐，对吧？”
　　“对啊，原来是这样。那我走了，拜拜！”
　　叶玲君又转身走了，那男生愣在原地，嘴里还在喃喃自语：“她怎么就不问我名字呢！这女孩……真有个性啊！”
　　
　　起1H点1H中1H文1H网1H授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第三部 新生活 第五十九章 女生话题
　　(起3J点3J中3J文3J网更新时间：2006-6-7 11:43:00　　本章字数：2001)
　　一眨眼间就是中午吃饭时间了，三个人聚在一起，叶玲君还没领到学生证和饭卡，暂时继续依附在姐姐的饭卡上。好不容易在人潮拥拥的饭堂里打好饭菜，三人都已是香汗+微喘了。
　　“对了，告诉你们一件事，不知道你们有没有兴趣。”叶玲君嘴里塞着一个肉丸子，好不容易吞下去，停顿了几秒之后，忽然冒出这么一句。
　　“什么事？”看她们俩的表情就知道兴趣一定不大，因为她们已经完全了解到这么一个事实：叶玲君感兴趣的事情跟她们不是一个方面的。
　　果然，看到她们的表情，叶玲君泄气了：“你们没兴趣就算了，我还准备告诉你们关于某位帅哥的事情呢！”
　　一听到帅哥，叶灵君和林伊蓝顿时整个态度就不一样了，那叫一个热情啊……
　　“你们还记得那天我们去报名的时候，我跟你们提过的那位男生吗？高高瘦瘦的……”她还没说完，答案已经写在两人脸上了。看着她们眼里的小星星，叶玲君无奈地道：“真是的，我终于发现，天底下所有女生都是一样的，特别是你们这种年纪的小女生，对帅哥最没有免疫力了！看看你们的样子――可惜没个镜子在这里――真没志气，不就是个帅哥吗，我以前也很帅！”
　　两人一头冷汗地看着她，她一副理所当然的表情：“不服气吗？那我不说了。”
　　“好了好了，我们承认你也很帅，行了吧？小小君要是男生的话，一定比那帅哥还帅！”林伊蓝赶紧投其所好。
　　“-_-~~~~这话听着怎么有点别扭……算了算了，我就告诉你们好了。那男生原来跟我一个报名同一个系的，我刚才跟他坐在同一排座位上开会呢。那整排座位只有我跟他两个人坐哦。”
　　“啊――”两个女生惊呼起来：“那你有没有跟他说话啊？他叫什么名字？有什么爱好啊？”
　　“哈哈，我坐在最右边，他坐在最左边，中间相隔十多米，我可没那么大本事离那么远都能跟他说话。”
　　“切――”
　　“不过，我知道他的名字哦，要不要我告诉你们……恩，就一人一顿KFC好了！”
　　“两人一起请你一顿！”
　　“杀你！――他叫凌锐，这名字听起来还不错。不过跟他人不太相配，你看他眼睛整天半开半闭的，跟小翠茜那个家伙一模一样，哪里有半分锐气哟！”
　　“你真不懂欣赏，人家那是养精蓄锐，锐气都是在需要的时候才爆发出来的！看过圣斗士吧，沙加不就是这样子的么！他那双眼睛里面不知蕴藏了多少秘密，啊，多么迷人的双眼……”林伊蓝的眼睛已经变成了心形。
　　“真受不了你们……”
　　……三个女生在讨论着这些东西，这种场景，就跟一般的几个女孩在吃饭时该出现的毫无二致呢。
　　吃完午饭后，叶玲君跟着姐姐回到宿舍，把自己的电脑搬到了林伊蓝的小屋子里，在没有网线的地方再也不能上网了，叶玲君很是无奈地临走前把160G的硬盘塞得满满的，下载了N多的电影啊游戏啊什么的。把电脑在厅里收拾好，叶玲君又和林伊蓝去买了一张双层架子床，那就可以不必放两张床在小房间里，省出一些可以活动的空间。
　　完全收拾好之后，已经过了几个小时了。叶玲君看看累得倒在床上不肯起来的林伊蓝，感激地道：“伊蓝，谢谢你啊！”
　　“傻瓜，说这个干嘛呢！疼爱小小君是人家最喜欢做的事了！”
　　叶玲君上去摸摸她的头：“真乖！对了，你不是想学打篮球吗？要不等下就去，我先教教你！”
　　“好啊好啊！”林伊蓝一想到那天叶玲君的英姿，就把什么疲劳都给忘了！“可是，现在才去，有场吗？那些男生好霸道的呢，一开场就把我们给挤一边去了。”
　　在学校里，一说到打篮球，马上会想到的第一个问题是什么呢？对了，就是“有场吗？”相信除了体校之外，球场永远是高校里一个人满为患的地方，而且，很多时还不缺乏帅哥美女哦。打篮球的人多，球场少，因此去打球前考虑有没有场地就是一个很重要的问题了。特别是女生，基本上要是不早点去的话，是占不到场地的。
　　叶玲君虽然不记得以前的事了，不过打球的本能让她也考虑到了这个问题。思考了几秒之后，忽然望着伊蓝笑了一下，然后拿出手机，拨通了某人的电话。
　　“喂，谢方圆吗，现在在哪呢？刚训练完？太好了…………”
　　说了几分钟，电话挂掉之后，叶玲君笑嘻嘻地道：“伊蓝，半小时后，我们去英东体育馆里面打，木板地的训练用场！哈哈哈哈！”
　　林伊蓝一想，是呀，有谢方圆这位校队队长在，还愁没有场地打球？于是高兴地找衣服换去了。
　　说到打篮球，怎么可以少了姐姐呢，叶玲君赶紧通知了姐姐，为了热闹，还让她多叫上几个人去，然后自己想来想去，都想不到什么认识的人了――忽然，她的眼前又浮现出一名男生在打篮球的样子，从他那令自己十分眼熟的动作来看，自己一定认识这个人，可是，这名个子不高，头发长长的男生，究竟是谁呢――她想不出来……
　　想不出来的事情，就不去想，这是叶玲君的性格特点之一，是好是坏暂不去说它，至少可以让她免除很多烦恼。就这样，10分钟后，她们俩已经走在了前往英东体育馆的路上。
　　
　　起3J点3J中3J文3J网3J授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第三部 新生活 第六十章 性别之战（一）
　　(起4P点4P中4P文4P网更新时间：2006-6-9 12:15:00　　本章字数：1993)
　　英东体育馆，顾名思义，就是香港富豪霍英东先生（小草码字的时候有N多次把名字打成小草的同学谢英东-_-~~~）捐资建造的。霍先生从来对于国内的教育业非常关心，从全国各地都有的“英东教学楼”、“英东体育场”之类的建筑就可以看出。而这所高校的英东体育馆和英东体育场都是由霍先生全资捐造，其中英东体育场是很正规的草地足球场，还是菲利浦大学生足球联赛指定场地哦。不过叶灵君最讨厌的地方也是这里，原因是――每次上体育课来到这儿，通常都是最些她最不想做的事，例如长跑――而与体育场相对应的体育馆，则是一座三层高的建筑物，第一层是篮球馆，第二层第三层是乒乓球和羽毛球馆。篮球馆里面的木地板可是篮球爱好者们的天堂哦。
　　从来没打过篮球的林伊蓝自然是没有球衣之类比较专业的装备了，她只是换了一身比较适合于运动的服装，还有她那双运动鞋，被叶玲君鉴定为“只有装饰功能，完全起不到运动时保护和防止脚轻易受伤的作用”，所以硬是让她穿上了自己新买的那双康威，自己则穿上林伊蓝的鞋。用她的话来说就是：“反正你刚学，也不会太剧烈的运动，穿上新鞋也没啥关系，还可以帮鞋子‘磨光’呢。我呢，没关系啦，我有经验，懂得保护自己，不会那么容易受伤的啦。你放心好了！”幸亏两个人的脚大小相差不太远，尽管林伊蓝穿叶玲君的鞋有些松，叶玲君则相反，但也还可以接受。
　　看叶玲君这边，可就是装备充分了，包括一套LAKERS8号紫色球衣（从叶灵君那里抢来的，把黄色的主场球衣留给了姐姐），发带，还有个长长的护踝。这是叶灵君强烈要求下戴上的，因为以前叶凌筠的左脚脚踝受过一次严重的伤，当时足足养了两个月才算是痊愈，以后每次打篮球他都会把护踝戴上，防止旧伤处再受伤。如今不放心的叶灵君让叶玲君每次去运动也要把这戴上，以防万一。
　　林伊蓝边走边问：“小小君干嘛不把头发盘起来，这样子打球的时候才方便好多呀，不会被头发遮住眼睛。”
　　叶玲君笑笑：“我不喜欢把头发盘起来的，打球时长发飞扬的感觉很好啊。所以我只用发带，反正不会遮到眼睛就好！顶多在有需要的时候扎个马尾罢了。”
　　说着，体育馆已经到了，两人听见里面传来的篮球击地声音，兴奋地跑了进去。谢方圆正在门口跟门卫大叔聊天，看到她们来了，赶紧迎了上去。
　　“你们来得可真准时，我还没做好心理准备呢。”谢方圆开玩笑道。
　　叶玲君白他一眼：“你什么意思呢……对于打篮球这方面，我向来只有早到没有迟到的！况且我从来没有迟到的习惯，嘿嘿！”说到迟到，她有意无意地看了林伊蓝一眼，林伊蓝知道她在拐着弯取笑自己，伸了伸舌头没说话。
　　进了球馆内部，里面还有二十来个人在投着篮，一边半场是男生，另一半场是女生。先不说别的，只一看他们的身高，一股压力就迎面而来。都是校队成员嘛，身高能矮到哪去？女篮们就不说了，男篮队员至少比171的叶玲君、158的林伊蓝高出一个头去。男生那边在开场，女生那边则还在做投篮练习。
　　谢方圆解释道：“我们男篮已经训练完了，正在3对3斗牛跟场。女篮那边也快好了，完成这一组投篮练习也就完成了。你们先热热身，等下可以去那边跟杨伊文一起打。”
　　叶玲君不在意地拿起两个球，一个抛给林伊蓝，自己拿一个在腰间绕了几个圈子，才道：“跟女生打球啊，我兴趣不大。我还是教教伊蓝一些基本的东西好了……哎呀，是谁？？”――她话没说话，双眼已经被人蒙住了，一个熟悉的女孩声音欣喜地响起：“小小君，你来啦！猜猜我是谁！”
　　叶玲君一把抓住那双手，嘿嘿笑道：“还用问吗，谢方圆刚刚才提过你的名字！对吧？文文姐！”
　　果然，刚完成自己练习的可爱宝宝杨伊文刚才一看到叶玲君进来了，马上偷偷跑到她后面，不过还是被她给认了出来。
　　杨伊文向来特别疼爱叶玲君，见到她来当然很开心，居高临下地把她抱入怀里，就像抱着一个洋娃娃一样，喜滋滋地道：“小小君你来得真及时哦，趁现在我们许教练在这里，赶紧让他看看你的实力，省得他老说我吹牛！”
　　“许教练？”叶玲君觉得这名字好象在哪听过，下意识地在脑袋里闪过一个不良中年的形象，“是谁啊？”
　　“他是我们女篮的教练啊，你看，就在那。”杨伊文一指女生用场上站着的那唯一的一个男人……果然，那形象跟叶玲君脑海里闪过的差不了多少……
　　“这样啊，我明白了！”叶玲君拍了几下球，忽发奇想：“我有一个好主意，谢方圆，等下我加入女篮，跟你们男篮打一场好不好？”
　　“啊！……”
　　惊讶的声音同时从谢方圆、杨伊文、林伊蓝三个人口中发出。杨伊文是兴奋不已：“好呀好呀，相信这样子小小君肯定可以将你的实力发挥得淋漓尽致的！”
　　叶玲君不禁觉得很是奇怪：“文文姐，你有见过我打球吗？我觉得你比我自己对我更有信心哎！”
　　杨伊文还没回答，叶玲君的身后就传来另一个人的声音：“小小君，文文是没见过，那都是我告诉她的。”
　　
　　起4P点4P中4P文4P网4P授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第三部 新生活 第六十一章 性别之战（二）
　　(起0Q点0Q中0Q文0Q网更新时间：2006-6-13 11:21:00　　本章字数：2596)
　　叶玲君回头一看，是一个身材高大长得很豪迈的男生，刚下场的他正拿着一条毛巾擦着脸上的汗水，朝她露出了毫不掩饰的友好笑容。
　　“你是谁？”――叶玲君这一问，除了林伊蓝以外，众人皆倒――来的，是李国锋。大家大概还记得，当初单挑的时候叶玲君曾被他一下撞飞，还入了医院――现在，叶玲君居然问出这个问题。
　　自然，当事人李国锋则是尴尬不已，拿着毛巾的手停在空中，放也不是，不放也不是，他首先看见转过头来的叶玲君样子跟上次见面时已经大不一样了，然后又像是根本不认识他的样子，于是不知所措地站在那，气氛顿时变的奇怪起来。叶玲君见到他们都这样，很是奇怪地问：“你们做什么呢？文文姐，他是谁啊？跟你好象很熟的样子哦。”说着，她好象想到什么，连忙对李国锋道：“对不起啊，我先告诉你，前段时间我好象大病了一场，痊愈之后好象有很多事情都不记得了，要是我们以前认识的话，那真对不起了，现在得重新认识一遍了，呵呵。”
　　叶玲君看到他们的反应，想到自己曾经失去记忆，就大概明白了是怎么回事，连忙补充好这一点，看见各人都露出恍然大悟的神情，悄悄松了一口气。
　　回过神来的李国锋虽然还是不明白为什么叶玲君的相貌变化那么大，至少得知刚才不是叶玲君记仇故意装不认识他，上前笑道：“我是李国锋，我们几个月前曾经单挑过一次，打成平手，回来我就告诉了文文，所以她一直很是佩服你。至于我跟她的关系嘛，哈哈，不就是BF AND GF么！”
　　“啊，原来如此！”他这么一说，叶玲君也模模糊糊的有一点点印象，“你也是男篮的吗？赞不赞成我的提议啊？”
　　李国锋自然没有意见，只是转头对谢方圆说：“不过实力差太远，好象没啥意思啊！要不，我们按正规的来？反正她们的许教练在这。”
　　“什么按正规的来？”叶玲君看看李国锋，又看看谢方圆。
　　“你大概不知道吧，我们男篮跟女篮每星期都会有一场比较正式的友谊赛。当然，为了防止实力上的悬殊差距，有一些特殊规则。例如男篮只能通过传切配合得分，3秒区得分按1分计算；女生内线得分则按3分计算。这样基本上可以把男女间因为身体素质而形成的差距缩到最小。特别是对于男篮来说，是对战术素养的一个很好的锻炼。说是友谊赛，不过谁输了的话，可得罚跑3000米。所以我们都得拼命的上！”谢方圆跟她解释。
　　然后，另一个男生的声音笑嘻嘻地补充：“是啊是啊，刚开始的时候他们老是输，被罚得多了，在那猛喊规矩不公平。后来战术运用得好多了，配合更娴熟了，在外面打比赛的时候尝到了甜头，才没人说话。直到现在我们男女间的战绩才算拉平了。”
　　李国锋笑骂：“你小子吵什么，当初骂得最凶的不就是你吗？还敢说我们输，你就没份儿啦？要不是你开始的时候只会突破传内线，内线拿分只能当1分，我们也不会老输。现在你总算开窍了，内外线都能见到你的球，这才是一个基本合格的组织后卫。”
　　那人得意洋洋地道：“哈哈，这正特显出我的核心地位啊，你看我一进步，我们也跟着赢了！”
　　“切~~~~”李国锋和谢方圆两支中指比了过去！
　　叶玲君在后面一听乐了，这人说话真好玩，怎么那风格跟我那么像呢！一看，那男生个子不高――虽然比她还是高了大半个头――嬉皮笑脸的风格跟他带点痞气又带点帅气的外表实在是相得益彰。她不假思索地冲口而出：“你小子不是毕业工作了吗？怎么还赖在校队里面不走？”
　　“啊，美女你也认识我？看来我华南高校业余第一控卫郑野的名气很大啊，哈哈哈哈！是毕业了，本来要去工作，不过想来想去，还是回来读研了，所以留在校队里啦！哎，你看起来好眼熟，我们是不是在哪见过？”
　　叶玲君自己也傻眼了，刚才那句话是冲口而出，她也不知道自己为什么能说出来，不过很明显自己以前跟他是认识的就对了。
　　“她是小小君啊！认不出来了吧？亏你还说对漂亮女生过目不忘呢，丢人哪！”李国锋狠狠嘲笑了他一把。
　　“啊！小小君，变化真大……我真的认不出来了，该打该打！哈哈，人家说女大十八变，果然是真的。这不，才几个月没见，小小君就出落得那么漂亮了！一定很多人追你吧？”
　　这边郑野还没贫完呢，那边叶灵君也进来了，看到那么人齐，赶紧跑到了妹妹面前。
　　杨伊文看男生那边没有意见，跟他们打个招呼，转身找许教练去了。而叶玲君带着林伊蓝先跑几个圈子热身，几个男生坐下来休息，准备应付等下的比赛。
　　刚跑了两个圈子，只听那边一声哨响，扭头看去，原来是女篮训练结束了。不过队员们都没有离开，只是三三俩俩的分散坐下，看来叶玲君的提议得到了教练的许可。
　　看到身边的林伊蓝已经开始气喘吁吁了，叶玲君停下了脚步，带着她缓缓向那边走去，边走边告诫她不可以刚运动完就马上坐下休息，特别吓了吓她，说要是这样做的话，腿会好容易水肿，长此以往就会变成萝卜腿了，把她吓得够呛的，自己就在一旁偷偷的笑。
　　叶玲君走到了女篮的场地，队员们也纷纷围拢了过来，虽然已经不是第一次见面了，不过变化那么大的她还是让大家围着她开始议论起来，毕竟她的事迹在女生之中被杨伊文宣传得那是活灵活现的，但大家都没见过她打球，现在再见到她真人总觉得有点那个……反正就是跟传说中相差比较远的样子啦。
　　见大家都围拢过来了，不良中年――不对，是许教练――咳嗽一声，望了叶玲君好几眼，问：“厄，这位叶同学，这次比赛虽然不是正式的，但输赢的影响相信你也知道了。由于你是新加入的一位，希望你好好表现，为我们获得胜利出力！对了，你比较擅长的场上位置是什么？”
　　叶玲君仔细想了想，一阵心虚，不记得过去的她相当于没有打过正式比赛，想了想这几天来在电脑上看过的NBA视频，无奈之下干脆硬着头皮答：“恩，大概除了中锋和大前锋，都可以！”
　　“这么厉害？”许教练一脸怀疑的神色，不过没说出来，“那好，等下你跟她们四个首发出场，你先打组织后卫好了。”说着，他点了四名女生出来。叶玲君，自然是里面最矮的一个了。
　　杨伊文一听要叶玲君打组织后卫，急了，连忙道：“教练，小小君是第一次跟我们在一起打球，组织后卫跟其他队员之间的配合是需要很默契的，您看是不是……”
　　许教练一摆手：“没关系，这正可以显示出她的本事不是吗？”
　　他的眼睛挑衅般的看着叶玲君，似乎是想借此给她一个难看。叶玲君最讨厌人家看不起她，毫不示弱地反瞪回去：“当然没问题！看我的好了！”
　　
　　起0Q点0Q中0Q文0Q网0Q授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第三部 新生活 第六十二章 性别之战（三）
　　(起8B点8B中8B文8B网更新时间：2006-6-16 11:14:00　　本章字数：3204)
　　“BI~~~~~”许教练忽然吹响了哨子，顿时女生们都散开了，只留下五名首发出场的人站在场中间，叶玲君和杨伊文自然也在其中。而那边男生们也留下了五个人，分别是谢方圆、李国锋、郑野还有另外中锋龙套甲和小前锋龙套乙。10个人一起站到了中圈，由于身体素质相距太远，开球采取猜拳制，赢了的先开球，输的下半场开球。
　　猜拳结果，李国锋很有默契的输给了杨伊文，女篮先开球。
　　不紧不慢地控着球过了半场，叶玲君眼前，是一米八四的郑野。13厘米的身高差距，并不算什么不可逾越的鸿沟，以前还只有166的叶凌筠就经常和郑野单挑，还是胜多负少那种结果。因此，在心理上，现在的叶玲君对上郑野，也丝毫没有压力存在。而郑野早就从李国锋的口里得知眼前这看起来瘦弱得很的小女生一点也不好对付，摆出一副严阵以待的样儿，如临大敌地盯着她的动作。
　　叶玲君观察了一下场上的局势，女生们根本无法在内线要到位置，就连中锋都拉到了三秒区左侧的低位，跟右侧高位的杨伊文与三分线外另一名前锋形成一个三角形，而另一名后卫已经跑到她附近准备接应了。男生们的防守战略则很简单：人盯人，每人负责盯防自己对位的对手；自然，在杨伊文身边的是李国锋。
　　叶玲君眼里闪过一道狡黠的光，挥手示意自己用不着接应，然后再带了两下把球给了杨伊文，李国锋对上自己的女朋友，不禁有一丝心神放松，立刻，他感觉到有一阵风掠过了自己身边，骇然回头望去，只捕捉到一个闪电般运球飞奔的紫色背影――男队的人盯人战术被破了！
　　这几秒钟内发生的事，在场外的人看来，则是很巧妙的一个战术：叶玲君把球传给杨伊文，然后马上一个转身后以惊人的加速度摆脱了郑野向她跑去，杨伊文心领神会，趁着防守自己的李国锋心神的稍一松懈，侧过身子挡住他的人与视线，同时把球递给了跑到她身侧的叶玲君。结果是，叶玲君直接突到了内线，面对她的只剩占据内线的男篮中锋。
　　“好！”许教练暗暗赞了一句，能够考虑到场上两人间的关系而得以利用，他对这女孩开始改观了。“不过这方法只能用一次，以后就没效果了，挡拆战术不是那么容易就能实现的。”
　　无奈之下，中锋只得放弃了自己防守的对象，冲过来补位。一座山峰似的他根本不用怎么跳，就已经封死了叶玲君所有的上篮角度，而这时，叶玲君已经跳到了空中。场下场上众人都屏住了呼吸，刹时间，人们眼一花，眼前出现的那个LAKERS 8号的背影，似乎变成了STAPLES Center中那一位――只见叶玲君在空中身体一扭，转到了另外一边，竟然完全避开了中锋的封阻，可惜，她这一转，身子已经到了篮板的后方，没有了出手的位置。中锋还没来得及松一口气，却听到了队友们叫“糟糕”的声音，想到什么，顿时心头一寒――
　　果然，叶玲君的最终目标并不是上篮得分，而是，传球。
　　紧跟着男篮中锋离开补防而进入内线的，当然就是女篮的中锋。叶玲君传球的目标，也就是她！眼看就是一个无人盯防的轻松内线得分，女篮队员们都准备好了喝彩了！
　　然而，不知道是因为在空中做了两个动作，导致手法变形，还是传球不到位，叶玲君这球是传了出去，女篮中锋也做好了接球的动作――球，并没有接好，最后弹了出界――绝妙的配合突分，最后结果是一次失误。
　　“哎呀！”叶玲君坐在地上一拍地板，队友们也纷纷叹息起来。毕竟还是配合不够默契啊，叶玲君还不清楚怎么样的传球才是队友们最容易接好的；一般的传接球还关系不大，但对于这种突分要求传接球者之间的默契度比较高，自然出现接球脱手或者传球不到位的情况可能性就大大增加了。
　　“不要紧，好球！我们下次小心点就好！”女篮中锋向叶玲君伸出手，把她拉了起来。别的队员也纷纷拍着手喊着：“好球，我们回来防守！”一个球的得失并不能影响她们的心态，这点叶玲君还需要好好学习。
　　现在轮到男队进攻了，他们进攻的战术跟防守时却是截然不同，防守的时候是人盯人，你不动他也不会动；而进攻的时候则相反，由于规矩的限制，他们只有在三分线外和通过传切配合才能正常得分。于是，每个人都在不惜体力地奔跑，不停穿插换位，球也在传来传去，最后由谢方圆轻松在三秒区外跳投得分。
　　2：0。
　　谢方圆跟女篮队员的身高差距实在是有点大，女篮中最高的中锋也不到一米九，何况是跟他对位的另一名后卫？不过女篮却又没有使用联防，明显是因为叶玲君在场上的缘故，她的存在只会让她们的联防变得混乱不堪，还比不上现在采用的盯人呢。
　　叶玲君自己也清楚这点，咬咬牙，第一时间接到传球就冲了上去。
　　“哗”，人们惊叹起来，很多场上正在跑向前方进攻和后方防守的队员，只觉得眼前一花，一阵风已经掠过自己身边。叶玲君那19秒8的运球两次来回上篮时间可不是说笑的，平均从这边场跑过那边场上篮只需5秒左右的时间。在场上的绝大部分人都做不到，而且男篮里面除了那名叫阿辉的队员之外，也没人知道这点，偏偏他却不在场上――
　　以普通人难以想象的高速运球行进着，在大多数男篮队员都只是刚刚启动回防的时候，她的人已经过了半场。除了速度以外，她似乎跟篮球已经融为一体，篮球成了她手的一个延伸部分。在实战中的这种高速推进，或者可以用一个词来形容她：闪电！（女生版WADE？^_^）
　　毫无悬念的无防守上篮，落在最后的男篮中锋刚到半场，她已经开始往回跑。
　　扳平比分，叶玲君的脸上却是毫无喜色，她知道当下次男篮们有了准备时，自己这种偷袭也就不会再轻易得手了，形势仍然是对女篮不利。她也很清楚，从来没有跟队友们一起配合过是自己的硬伤，女篮很多战术由于一无所知的自己在场上，也无法使用，要知道默契并不是一场两场比赛就能打出来的，还有战术也需要配合演练过才能在实战中用出来。
　　“既然，正常的途径似乎无法获得胜利了……那么，真要我一个人来打败这支男篮吗？”她眼里燃起了前所未有的斗志。
　　就凭她一个人，打败CUBA四强之一的XX大学男篮？
　　有可能吗？！即使强如JORDAN，当初没有获得帮手以前也是屡屡饮恨收场。何况她想以一己之力独自面对无论是整体身体素质还是战术素养都远超自己的对手？
　　……
　　离比赛结束还有15秒钟的时间，球，控在叶玲君的手上，4个队员全部拉开，不停的穿插跑动――刚才的最后一个暂停里面，许教练对她们的战术安排只有一个：尽力跑位，争取把内线拉空，让叶玲君获得突破的空间。
　　15，14，13……旁边的观众们大声地倒数着结束的时间。
　　叶玲君弯腰一下一下地拍着球，她站在三分线外中间偏右的位置，对面防守的依然是郑野，男篮中锋已经被拉到三秒区左边外侧。然而对她突破很不利的是，谢方圆高大的身躯横亘在右侧底线与三秒区的交界处，自己突破了一个，他可以随时补防，而且以他的绝对身高，即使自己分球，他很有可能仍然来得及影响到得球者的投篮。
　　“我该怎么做……”叶玲君思考着。
　　然而，时间不多了，时间又过去了5秒，只剩最后10秒。这时，她动了，右脚向前踏出一步，左脚跟上。郑野跟着稍微调整了一下，眼睛紧紧盯住她的肩，这是他的防守习惯。叶玲君很清楚这一点，右肩向前一送，不等他反应过来，又把球拉回左手，接着一个胯下又换回右手运球，交叉了几下，她从郑野的眼里已经看出一丝迷茫――还有5秒――她深深吸了一口气，右肩沉――他习惯性的重心一动――假动作！当他反应过来的时候，叶玲君已经从左边闪过了他，起跳，出手……面对最后一投，她的选择并不是突破，而是跳投，也许对于身高处于绝对劣势的她来说，跳投命中比突破之后被干扰不进的几率更大吧。
　　篮球飞向篮框，所有人都屏住了呼吸，生怕影响了球的飞行轨迹――时间仿佛也过得份外的慢，以至可以看到篮球慢慢地飞向篮框……
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第三部 新生活 第六十三章 胜利的执着
　　(起2D点2D中2D文2D网更新时间：2006-6-19 11:11:00　　本章字数：3068)
　　刷――
　　球进了。
　　……
　　88：69――这个最后一投，进与不进根本毫无意义。
　　比赛结束了，女篮以大比分输掉了比赛。叶玲君打满了全场，29分8个篮板5次助攻0抢断0盖帽5次失误（按正常得分计算）。得分几乎占了全队的一半，成绩看上去还不错，可是看看她的出手次数与命中率：25投10中，罚球10罚9中，没有一次三分出手。这样的命中率和失误次数，能说她的表现很好吗？虽然在比赛中她是表现出了强大无比的单打能力，一些传球也是充满想象力，可惜缺乏配合意识的她往往在进攻中只是单打独斗，没有跟队友做多少配合，偶然打出几次配合也可能会由于缺乏默契而导致失误。
　　也许她身上那件8号球衣的原主人在某些时候的比赛就跟她现在的表现一模一样：高分高出手低命中，球队输球。但这样的比赛现在在他身上已经越来越少见到了，今年季后赛LAKERS VS SUNS，他的球风完全就像是换了另外一个人。为了获得胜利，他不惜改变自己。就连桀骜不训的他，也悟了。那叶玲君呢？
　　叶玲君独自一人坐在篮板底下，低垂着头，不知道在想什么。没有人上来劝她，就连叶灵君，也觉得这种时候还是让她自己一个人呆着比较好。
　　男篮的队员们围成一圈在讨论着，刚才的比赛他们虽然赢得并不困难，但是叶玲君在比赛中所展现出来的那种能力却让他们惊叹不已，甚至有人认为单凭突破得分的能力，她不比任何明星逊色――至于与队友的配合和组织，那是另一方面的事了。
　　郑野呼呼地喘着气，用毛巾擦着仍在不停流淌的汗水。李国锋走到他身边笑道：“哈哈，看你样子似乎很辛苦嘛，怎么样，华南高校业余第一控卫，被人爆的感觉如何？”
　　郑野的表情十分无奈：“我感觉她打球很像一个人，就连防守她的时候那种无奈的感觉也是如出一辙。不对，相比之下还是小小君比较厉害，我从没见过一个女生可以有这样的身体素质和技术，大概，那些WNBA球星也不外如是了吧？OK，我承认自己的失败！虽然单挑并非我的强项，虽然她的防守相对我们来说也不怎么样，虽然我们赢了，虽然……”
　　“得了吧你，少给自己找借口了。”谢方圆也走了过来，“我看你根本就是被她完爆了！不过她似乎不怎么适应打组织后卫这个位置，要不然女篮也不会那么容易就输给我们！不管怎么说，你们觉得小小君的水平到了什么程度？”
　　“论单挑能力，比宏远女篮任何一人都强！……或者，不考虑性别的话，可以跟陈江华比较一下。”这是常与宏远男女篮一起训练和打友谊赛的他们的一致看法。
　　女篮的队员们也围在一起，虽然刚才她们的风头完全被叶玲君给遮住了，可是她们不但没有一丝妒忌的心理，反而都在议论着刚才她表现有哪些是最精彩的，哪些是因为自己没留意她的传球才造成失误的，最后还纷纷憧憬起叶玲君加入校队以后队伍将会有怎么样的进步！当然，对于杨伊文之前说的叶玲君如何如何厉害的话，那是再也没有人怀疑了。
　　这时，许教练的声音响了：“恩，这次的比赛，女篮输了，那么，3000米的跑步，下次训练开始之前，我会先带领你们去体育场逛上7圈半的。”
　　叶玲君忽然站了起来，走到了许教练身边，看着他道：“不用了，许教练，这次输的责任都在我身上，我会负责！女篮有多少人，要跑多少圈，我一个人全跑了！”
　　“好！”还没等别的人反应过来，许教练已经答应，同时手一挥，阻止了想上前来说话的女篮队员，又道：“9名上过场的女篮队员，加上你，一共10人！30000米，75圈。当然，我不会要求你一次性跑完。从明天开始，你有3天时间。希望你跑完这30000米，再回来训练的时候，能够明白，什么样的方法才能使一支球队获胜。”
　　顿了顿，叶玲君好象明白了什么，道：“我一定会的，许教练！”
　　“恩，解散，下面自由活动吧。杨伊文，你负责监督叶同学跑完那75圈，一圈也不可以少，知道吗？”许教练脸上没有一丝笑容，转身离开了。这个时候，叶玲君才发现，原来，这个不良中年在严肃的时候也蛮酷的嘛……
　　这时，跑过来的叶灵君兴奋地道：“小小君，许教练的意思是……”
　　“你猜对了！”叶玲君头也不回，面无表情地回答。那样子真是酷毙了！（学得可真快-_-）
　　“耶~~！！”女篮队员们欢呼起来，纷纷扑过来抱住她。最后杨伊文把她轻若无物的身子举了起来，大声道：“欢迎你加入XX大学女子篮球队――”
　　――只有叶灵君偷偷在下面嘀咕：“希望表像以前在男篮那样被人踢出去才好……-_-B~~~~！”
　　那边，许教练在走出很远之后，确定已经没有熟人看得见自己了，那绷得紧紧的面孔瞬时间解冻，“哈哈哈哈”的狂笑起来……不知过了多久，他终于控制住自己的情绪，开始想起正事来：“叶玲君啊叶玲君，我得到了你这样的武器，还愁拿不到好成绩吗？今年WCUBA的总冠军，我是志在必得啊！不过……”想得性起，他索性坐在花坛边，仔细思考起来：“现在的她，可是一柄双刃剑哪，使用得好，可以得到摧枯拉朽的进攻能力；可要是一个不小心，就是今天的结局。我得想个办法，让她能够在还没好好融入到我新设计的战术体系之前，就可以发挥出她的能力。哈哈，这种事情，怎么能难倒有东方‘禅师’之称的我？等着吧，一年后的WCUBA，我会令所有人大吃一惊！叶玲君啊叶玲君，假以时日，你将会是中国女篮的中流砥柱――我坚信这一点！”
　　回到英东体育馆中，此时叶玲君正在教着林伊蓝一些基本的动作与练习方式。经过刚才那一场比赛，林伊蓝已经完全把叶玲君当成自己的偶像了，无论她说什么也一丝不苟的照做。叶玲君看着她虽然动作笨拙，但是脸上的神情分明显现出已经热爱这项运动，相信有了这股动力，一定可以在不长的时间内得到比较大的提高。
　　写意地坐在地上伸直了两条长腿，背靠在墙上闭着眼睛，叶玲君的脑海里开始了对刚才那场比赛的回放，其中自己的每个精彩上篮与跳投，当然是首选的回忆片段，至于那些失误镜头……则被她自动忽略掉了。想到最后，想到了许教练那个问题：“什么样的方法才能使球队获得胜利？”她的眉头皱得紧紧的。
　　忽然，一只手搭上了她肩膀，将她从回忆中拉了回来。“小小君，是不是在回想刚才的比赛呢？偶看你一定是在回忆那些精彩镜头吧！”说着，叶灵君坐到了她身边，她的坐姿就比妹妹斯文多了，双腿并拢弯曲收在身侧，这个时候倒是标准的淑女与非淑女的对比了^_^
　　叶玲君摇摇头：“我在想，一支球队能够获得胜利，最重要的原因是什么――”她握紧了拳头，“这里没有一个人能防住我，可是我的球队却大比分输掉了比赛，这是为什么？小君，你知道吗？”
　　叶灵君又好气又好笑地道：“你这小家伙口气真大，这里没人能防住你？牛皮都快吹到天上去了！”说着，她却叹了口气，为什么输球的道理她当然懂，只是不知该怎样说出来，想了想，还是道：“科比&#183;布赖恩特，你身上这件球衣的主人。去年他的情况，就跟你一模一样――今年在季候赛，他带领球队差点创造黑七奇迹。你知道他是怎么做的吗？”
　　叶玲君睁大眼睛看着姐姐。
　　叶灵君把手按在妹妹的手上，缓缓道：“篮球是五个人的运动，一根最锋利的箭头，永远比不上一个握紧的拳头。把自己的进攻能力融入全队之后，让全队得到最大限度的提升，成为一个真正的团队――这样的队伍，才是无坚不摧的强队！你明白吗？”
　　叶玲君笑了：“我懂了！我会改变的，为了胜利！”她的眼里闪耀着自信的光芒。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第三部 新生活 第六十四章 竞选（一）
　　(起8Y点8Y中8Y文8Y网更新时间：2006-6-21 11:19:00　　本章字数：3211)
　　忽然，她好象想到一件什么重要的事情，低声说：“小君……”
　　叶灵君担心地问：“怎么了？不舒服吗？”
　　“哇……”叶玲君一下子扑进姐姐怀里，把她搂得紧紧得，“小君小君！我惨了，刚才充英雄55555555555要跑3万米啊，怎么办……”
　　-_-~~~叶灵君哭笑不得，又推不开她，只好由她在那里后悔不已。直到一会之后，叶玲君才抬起头来，可怜兮兮地道：“小君……”
　　叶灵君好象知道她要说什么的样子：“不行！表叫我！”
　　叶玲君水汪汪的大眼睛又出动了：“小君，你就答应我嘛……”
　　“不行不行！绝对不行！说什么也表想人家陪你去跑步！……”叶灵君手忙脚乱地摆脱了妹妹的纠缠，连忙逃走了。
　　“55555555小君太坏了，伊蓝，伊蓝你在哪里？”叶玲君那幽怨的声音跟语气让身边几个听到的人直起鸡皮疙瘩，逃也般的跑开了。还是本性善良的林伊蓝答应陪她去，不过是一个看，一个跑……
　　最后，在叶玲君四处发动之下，总算一大帮男篮队员们都答应陪她一起去运动场替她打气了，而女生们，自然是义不容辞地去充当拉拉队员，毕竟她是替她们跑了那3000米哦。一看时间也已经不早了，约好明天下午去运动场的时间之后，一群人也就各自解散了。
　　整整一个晚上，叶玲君都和林伊蓝在讨论着自己的这场比赛，尤其是当她在BBS的篮球版上看到居然有今天这场比赛的赛后报道以及讨论的时候，更是心里乐开了花。BBS上面那面文章除了介绍这场特殊的比赛以外，考证学校里有了这样一名神秘女生，再经过详细的分析以及联系上几个月前的单挑事件，证实了这是同一个人做的事，因此对校女篮的成绩作出了非常乐观的预测。叶玲君兴奋地猜来猜去，都想不到是今天在场的哪一个人写的，从IP能看出是从男生宿舍那里发出去的，于是在后面跟贴，很委婉地问了问作者的身份，却没人回答她，不但如此，看她发帖子的IP是女生宿舍的，反倒是大家纷纷猜测起她的身份来，结果她连忙趁大家还没将她的身份引向“神秘女生”之前赶紧消失了。
　　叶灵君在旁边看她把所有的主帖、回帖都复制粘贴下来保存好，好笑地问：“你把这个保存下来干嘛呀？有那么开心吗？”
　　叶玲君一本正经地道：“这可是关于我的第一篇报道，得好好保存下来。虽然我知道以后类似的报道只会更多，不过任何第一次都值得保存，不是吗？”
　　“晕――”叶灵君摸摸自己的额头，“你这家伙可真自大，得了得了，你爱怎么做就怎么做，人家可不会妒忌你！”
　　叶玲君出奇地没有反驳她的话，依旧是一脸兴奋地继续做着自己的事。没人跟她说话的时候，她就沉浸在自己的思想里面，思前想后的，嘴里还在喃喃地说着些听不清楚的话，只能听到片言只语的什么“胜利”之类的。看来对胜利的渴望对她的影响真的很大，让她开始思考了很多东西。看到她那么投入而专注的神情，叶灵君没有打搅她，开心地回去了。
　　时间过得飞快，转眼间已经是第三天的早上。明天就要开始正式上课了，今天上午是叶玲君系里开班会和选举班干部的时间。因此尽管叶玲君由于昨天跑了25圈而搞得自己浑身腰酸背疼的直想赖床，最后还是得乖乖的起来去开会。
　　“是去开会啊，那穿正式点儿好了。”叶玲君这样想，于是穿上了一件有袖子的T恤，然后配上一条运动裤和自己那双新鞋，弄发型一向不是她擅长的，这次连扎都不扎，简单的一个清汤挂面，想了想，尚未完全清醒的大脑想不到缺少些什么，就这样出门了。
　　凭借着精准的身体机械记忆，叶玲君轻易就走到了管理学院的大教室门口，看了看里面，哗，已经布置得像模像样了，几位疑似候选人在讲台后面一字排开，大多穿得都比较隆重，例如男生西装革履女生西服套裙之类的，很有点选举的气氛在呢。走进去四周看了看，最终还是坐在了上次的位置上，原因是相同的：一是隐蔽，二来闪的时候可以比别人抢先一步。要知道放学时候去打饭，往往从教室里先走一步就是一个很大的优势所在了。当年叶凌筠对这点可是深有体会，现在同样遗传在了叶玲君身上。
　　居高临下地四处张望着，这次叶玲君就自如多了，尽管还是有一些目光盯在她身上，她也毫不在意地反盯回去。不过这样看了一会，她就觉得无趣了，正当她准备伏到桌子上睡会儿的时候，忽然，一阵类似鼓声的声音在她心底响起，顿时把她给震得睡意全无，整个人也差点弹了起来，慌张地四处寻找着这奇怪声音的来源。
　　“呀……”不经意间，叶玲君的视线划过教室的入口，发现一个人正在慢慢地走进来，而自己心底那声音，竟然跟这个人走路的脚步契合得天衣无缝――换句话说，在人声如此嘈杂的教室里，那个人的脚步声居然清楚地印在叶玲君的心底里――这是心理作用，还是别的什么原因？
　　那个人在叶玲君同一排座位的最左边坐下了，不用说，自然就是凌锐了。他那双半开半闭的眼睛也望了过来，跟叶玲君的视线相接，丝毫没有一点感情色彩流露，像没看见任何人或者事一样，毫不停留地又转了回去。叶玲君给他气了个半死，从来没有人对她这样视若无睹的，只把他给恨得牙痒痒的，咬牙切齿了一会才忽然想起：“我又不认识他，干嘛那么在乎他看不看我？晕，我这是怎么了！”想着才“哼”了一声，把头扭了过去。
　　被凌锐这么一搞，叶玲君再也没有睡意了，干脆把下巴垫在手臂上，研究起自己将来要在一起念书的同学们来。人家说自学考试里面有很多有钱人，看来真的没说错，只见很多人身上穿的都是名牌服饰，尤其是几位女生，叶玲君能认出的仅仅是那个LV包包，就已经价值不菲了。对这个她自然是没有羡慕之心的，反而是穿在几个男生脚下的几双名贵的真人签名运动鞋让她心动不已：“晕了晕了，这几个人可真是暴殓天物，真人签名的鞋子人家都是收藏用的，他居然就这么穿出来！真是的……有钱也不能这么浪费啊！哎，算了，等我有钱了，我专挑限量发售的鞋子来买，每次买三双，我一双，小君一双，还有一双挂在宿舍门口示众！”
　　说着，她忽然注意到台上候选人中唯一的一双球鞋，还是T-MAC5，“呀，那个，那个……”她想起来了，T-MAC5的主人不就是那天和自己说话那个男生么，“他原来真的去选举啊，难怪那天问我呢！”
　　随着同学们的纷纷到齐，开会时间也到了，由本系辅导员当主持人，其余学院领导并未到场，只是系学工办来了一名老师压阵，加上辅导员本身也是本系前几界的学长，年龄相差很小，所以现场气氛也比较活跃，跟平时呆板的正式会议有所区别。随着主持人的几句开场白一说，2007年度行政管理第一届班干部选举正式开始。
　　几名候选人一一上台，自我介绍，竞选职位，施政纲领，一连串的套话，让叶玲君听得昏昏欲睡。又是不经意地瞥过左边，那个人已经趴在桌子上一动不动了，没来由地把身体挺得直直的，没什么，就是不想跟他一样。
　　过了一会，一阵热烈的掌声响起，看来这个出场的候选人支持者还蛮多的。这阵掌声也把叶玲君的视线吸引到了台上去。哈，她一看，原来是那个穿T-MAC5的男生上去了，原来他要竞选的真的是体育委员。
　　这时，场下前排作为上几个男生正在窃窃私语，一个道：“老大真的选体育委员去了，真TM奇怪！明明说好要去做学生会主席的，那天一回来不知发什么神经，居然就改成体育委员了。这算什么啊，学生会主席跟体育委员，也差太远了啊！”
　　另一个附和道：“就是！不知老大是怎么想的，只要他出来竞选，基本上主席这个位置就铁定是他的，有谁敢跟老大抢，我第一个上去干掉他！”
　　一只手一拍他头：“滚，不记得老大跟你说过什么了？我们是来这里读书深造自己的！学点东西好回去帮助自己老爸管理‘生意’，少给老大惹麻烦知道不！老大可警告过我们了，谁要是乱来，没好果子吃的！”
　　被打那个人抱着头不说话，没过几秒钟忍不住又爆出一句：“我看老大都是为了那个女人的话！”
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第三部 新生活 第六十五章 竞选（二）
　　(起6A点6A中6A文6A网更新时间：2006-6-23 11:33:00　　本章字数：3164)
　　哇哇哇，精华怎么那么快就用完啦~~！！！55555555
　　“女人？什么女人？你开什么玩笑，老大从来不是为了女人的话而改变自己想法的人啊！少TM胡扯了你！”这句话引来其余几人纷纷躁动起来。
　　“妈的，我骗你们有啥好处？就是前天开完会签名领书的时候，我在老大后面听得清清楚楚！那个女人就跟老大说了几句话，什么‘我会支持你去竞选体育委员啦’，她当时就是这样说的！然后老大回去之后就改变主意了！”说着，他忽然一拍大腿，“我想起来了，老大还在签名的时候特意看了她名字，不过那女人可拽了，连老大名字叫什么都没问，就那么走掉了！”
　　“不会吧，哪来的女人不知死活的敢在老大面前嚣张？那老大当时有没有生气？”
　　“那女人长什么样子啊？老大居然也会主动留意一个女人……可真是新鲜哪！”
　　几个人七嘴八舌地问着一些问题，那人有些应接不暇了，这里的声音也大了点儿，台上被他们称为老大的那男生也注意到了这里的动静，凌厉的眼神一扫，顿时几个人噤若寒蝉，都不敢再说话了。
　　刚才那阵掌声把叶玲君的注意力吸引到了台上去，她发现那天跟自己说话那个男生真的上去竞选体育委员了，他的发言很有煽动性，包括要建设一支强大的篮球队这个方案更是深得她心，最后在他讲完的时候情不自禁地也跟着鼓起掌来，当下就决定了把自己所有的票都投给他，心想以后不担心没有篮球比赛可以打了，还暗暗为自己那天看准了他就是来竞选体育委员的而开心起来。
　　台上的男生竞选宣言说完了，退到了讲台后方。那几个男生见他离开了，顿时肆无忌惮起来，又继续开始讨论。刚才说话那个人不停的东张西望着，终于让他看到坐在最后一排的叶玲君，顿时把他几个兄弟全扯了过来，小声喊：“喂喂，你们快看，就是那个女人！就是那个――最后一排最右边那个女的，看到没？”
　　又开始昏昏欲睡的叶玲君忽然又感觉到下面有几股目光在盯着自己，于是毫不客气地反看了回去，看见几个穿着打扮十分新潮的男生正看着自己，其中一个还在指指点点着，好象在对自己评头论足。她撇撇嘴，扫了他们几眼，干脆趴下睡觉了。
　　她这一看不要紧，下面几个人顿时气得七窍生烟，一个人道：“哇靠，这女的还真拽得要命，居然敢这样看我们！等下看我怎么收拾她！”
　　另一个人提醒他：“你可别乱来啊，老大好象对这个女人有点意思，你要是动了她让老大不高兴了，我可帮不了你！”
　　“对啊……”认出叶玲君那个人又说话了，“我看老大就是对那女的有意思了，要不然怎么只听她说了一句话，就忙着去改选！哈哈，看来老大还是逃不开‘英雄难过美人关’这句话啊！”
　　“想不到我心目中心狠手辣、阳光的外表与阴冷的内心宛如天使与魔鬼同体的笑面虎老大，也有陷入情网的一天！那女的是何方神圣竟然可以得到老大的垂青……啊！我对她的景仰实在是有如滔滔江水连绵不绝，又如黄河泛滥一发不可收拾……”
　　几个人在讨论这些没营养的话题，毫不知情的当事人叶玲君却已经睡着了――直到在这种场合最敏感的几个字传入她迷糊的耳中：“……结束了……”她才一下子清醒过来，发现原来还不是会议结束，只是候选人演讲结束，开始投票。
　　她愣了愣，晃晃头好让自己能清醒点儿，然后接过了从前排同学那里传过来的选票。投票方式是直接在选票上职务后面的空白栏里填上自己选中的候选人名字就可以了。前面把选票递给她的人告诉她把选票分给跟她同一排的同学之后，就把头扭回去跟同伴窃窃私语起来，看来他们还挺重视这选举的。
　　叶玲君看了看这最后一排，发现只有自己和凌锐两个人坐，而凌锐那边前面几排都没有人。她想了想，有点不情愿地站了起来向凌锐走去，准备把最后一张选票交给他。随着离凌锐的距离越来越近，他的面目就越来越清晰地映入她的眼帘中，给她心里也带来一股莫名其妙的熟悉感觉，不对，不是熟悉感觉，而是亲切，对，就是亲切！她感觉眼前这个男人好象跟心底的自己有着某种奇怪的亲密关系，亲密，却又陌生，这两种矛盾的感觉同时存在她的大脑中，让她好一阵难受。不过，两种感觉很快消失了，因为凌锐冷漠的眼神已经把一切都浇灭，只给她留下一阵阵的莫名其妙。
　　接过她手中的选票，凌锐一句话都没说，好象这就是她份内要做的事情一般，低下头就填写起来，几下填完，又把选票还给了仍愣在那里的叶玲君，还是没说一声谢谢，又趴在桌子上开始睡觉。
　　这下叶玲君可被他气坏了，好不容易控制住自己把选票揉成一团摔到他脸上的冲动，一跺脚转身就走，在心里早把凌锐骂得狗血淋头，发了一万遍誓再也不会理这个毫无礼貌不知好歹冷漠无情的家伙！
　　回到自己的座位上，叶玲君惊觉自己没有笔，只得拍拍前面的同学，借了支笔，咬着笔头冥思苦想起来。投票采取的是无记名式，一看选择项，她可傻眼了，上面只有职务栏和空白栏，等着自己填名字的，人家刚才在选举自我介绍时，她却在睡觉，当然，她完全不知道任何一个候选人的名字――甚至连她打定主意把所有票都投给他的那位T-MAC5男生叫什么名字，她也是一头雾水。
　　“晕，早知道那天就问问他就什么名字了！”说不得，叶玲君又只好麻烦前面的同学，一问之下，那男生原来叫张萧――“张萧张萧，他怎么不叫嚣张呢！哈哈，真好笑！”叶玲君刷刷刷的不管三七二十一，把所有的空白栏都填上了张萧的名字，就把选票叠了起来。想了想，偷偷打开凌锐那张票看了看，顿时让她哭笑不得，原来凌锐只填了一个空格，就是体育委员那一栏，填的也是张萧。这唯一的相同点，不知为何让她的心里竟然涌出了一股淡淡的喜悦。不过很快她就“哼”了一声，把两张选票都叠了起来，又传给了前面那位同学。
　　好了，总算这个会议的最重要的任务完成了，主持人开始唱票，在叶玲君想溜走以前，听到一个让她十分郁闷的消息又把她留在了这里，原来在完成选举之后，还会发放学生证和校园卡。为了以后可以自由的去饭堂吃饭，她只好又留了下来。不过对于她来说，现在的任务只剩下消磨时间而已。于是，毫无悬念地，这间教室最后一排的所有人都趴在桌子上睡起觉来。
　　模模糊糊的不知过了多久，叶玲君总算恢复了意识，从睡梦中醒过来了，一睁开眼，她发线身边原本没人坐的位置上多了几个人，还没搞清楚状况的她理了理头发，看了看手机，顿时清醒了，原来已经12点半了，照理说会议早该开完了。抬头四下一望，果然，除了自己和旁边几个男生之外，整间大教室已经没有人了。
　　看了他们几眼，叶玲君感觉很奇怪为什么他们这样围着自己坐下，不过她才不会主动去问他们，想起自己还没去领学生证，站起来就准备去教务处。
　　见她站了起来，顿时坐在她身边那几个男生也呼啦的跟着站了起来。叶玲君眉头一皱，这样的反应傻瓜也看得出他们围住她是有原因的，不过她并没有慌乱，看了他们一眼，没有说话，继续往外走去。
　　果然，一个男生伸手拦住了她的去路：“美女，请你在这里稍等片刻，我们老大马上就到。”同时，周围几个男生同时伸出了手，摆明是不让她离开这里。
　　无奈，叶玲君又坐了下来，心里寻思着，自己好象没得罪什么人啊，怎么莫名其妙就有个老大想见自己！真是想不通，看身边几个人的相貌，虽然都是同系的同学，天知道他们来报名念书之前是什么背景，反正看他们的打扮恐怕都不是什么善男信女就是了。
　　“莫非是……”叶玲君心里一阵恶寒，她脑海里浮现出最新一期报纸的头条：《XX大学湖中浮起无名女尸，死前疑遭暴力侵犯》，身体不由自主地发起抖来。这时，一阵脚步声又在她心里响了起来，虽然微弱但是她依然感受得清清楚楚――凌锐就在附近。这无来由的让她一阵轻松。虽然不知道为什么自己会对凌锐的存在如此敏感，但此刻的她也无暇去想这些事了吧。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第三部 新生活 第六十六章 第一堂课
　　(起3F点3F中3F文3F网更新时间：2006-6-26 11:16:00　　本章字数：3784)
　　坐在几个男人的包围圈当中，叶玲君一句话也没说，只是冷冷地看着围住自己的那几个人。其中一个被她的目光看得按捺不住，大声道：“你看什么看！”说着从桌子上跳了下来，就想往她那里走去。另一个人马上拉住他：“你想干什么！给我停下！忘记老大怎么说的了吗？”那个人听了，悻悻地坐回去，却是眼露凶光。叶玲君更加确定这些不是什么正经人，说不定是那些道上混的。不过此刻她的心里已经不在慌张了，不知为何，自从得知某人就在附近之后，她的心就安定了下来，好象无论将来会发生什么，她都不会有危险那种感觉。
　　没有人再说话了，时间就在僵持之中过去。直到那个人的出现。
　　张萧回来了，他一眼看到自己的手下正对着叶玲君怒目而视，叶玲君却冷冷地凝视着另一个方向，这种场面，哪里还不明白怎么回事，顿时心下一凉！“看来我这次是弄巧成拙了，早知道就不把这几个混蛋给带出来！”他十分无奈。
　　看到张萧回来，那几个人都站了起来，叫了声“老大”，回到他身后。叶玲君冷冷地看着他，依旧保持着沉默。
　　张萧自然知道，这下叶玲君对自己的印象可以说是差到极点了，他尴尬地掏出两样东西递给她：“叶同学，这是你的学生证和校园卡。刚才你睡着了，我就去教务处帮你领了出来。给你！”
　　叶玲君接过学生证和校园卡，带着一丝讥讽的笑容道：“好威风的老大啊，你把我留在这里就是为了给我这两样东西吗？”
　　张萧点了点头，竟然有点躲闪叶玲君的目光。他看向旁边几人的眼神里已经带有某种杀气。旁边几个善于察言观色的家伙哪还不知什么情况，互相打打眼色，已经准备好一有机会就马上溜走。
　　“那我谢谢你了！现在可以走了吧？老大――”叶玲君在最后一个词上稍稍加重了语气。
　　张萧沮丧地朝她摆了摆手，看她转身走了，又忍不住道：“叶同学，你不要误会，其实我……我……”我了几声，却没说出下文。
　　叶玲君走出了几步，转身似笑非笑地望他一眼，道：“你想说：‘其实我没有恶意’，对吗――呵呵，我刚才已经道谢了！”说完头也不回地走了。
　　给她那句话弄得云里雾里的张萧呆立了半晌，才反应过来，恼怒地道：“你们几个混蛋，刚才在干什么！”――没人理他，声音在空荡荡的教室里回响着。那几个男生见势头不对，早就在他发呆的时候偷偷溜走了……
　　叶玲君快步走出了教室，这时凌锐的存在感也消失了。她并不明白自己为什么会有那样感知他存在的能力，可是她感觉自己似乎对此并不排斥，也就抱着顺其自然的想法，冲向自己的目标：饭堂。
　　下午，在运动场上跑25圈，好不容易跑完了，叶玲君累得瘫在地上直喘气，旁边女篮的队员们则是用看着怪物的神情看着她。在她们的加油下，叶玲君是一口气就把25圈给跑完了。
　　此时的她，用杨伊文的大腿当枕头，完全不肯再动弹一下了。姐姐叶灵君走了过来，轻轻替她按摩着小腿，笑问：“小小君，明天还要再跑一次，你是不是已经习惯了？昨天还要分两次才跑完25圈，今天就一次搞定，进步蛮大哦。”
　　叶玲君白皙的脸上满布潮红，显然身体的兴奋还远未退去，她深呼吸了几口，才道：“差不多吧，我快累死了！真佩服那些长跑运动员，实在是强！对了文文姐，你的大腿枕起来好舒服哦，我要是能天天枕着睡觉就好了！”
　　杨伊文摸了摸她的头，笑着没说话。过了几秒，她忽然想起什么，道：“对了小小君，差点忘记一件事。先通知你一下哦，关于那个兼职的事 ，我已经替你报名了，下星期一第一次面试。晚上8点，在学生活动中心一楼的大礼堂集中。”
　　“下星期一？很快了哦，今天已经是星期三了，面试要准备些什么的啊？”叶玲君很想得到那份工作，她知道目前的经济情况不是太妙，想帮姐姐分担，所以很在乎这个问题。
　　杨伊文想想，回答：“其实也不需要准备什么啦，反正到时候会有人替你作个测试，如果符合要求的话就可以进入第二轮了。估计这次学校里符合第一轮要求的女生也不会太多，首先身高这一项就已经把好多人刷下来了啦！不过偶跟你说哦，小小君是完全用不着担心的呢，无论如何，要是连小小君你都不能通过的话，那我们学校里估计一个都留不下来^_^”
　　“嘻嘻，那就好了！”叶玲君沾沾自喜起来。
　　第二天，正式上课的时间到了，叶玲君睡得迷迷糊糊的，被林伊蓝叫醒，当她起来的时候，林伊蓝已经走得不见人影了。“医学院的人真是勤奋呀。”她揉揉眼睛，开始梳洗换衣服准备出发了。
　　来到教室里，好好考虑了一下，叶玲君还是坐回了原来的位置上。转头看去，毫不惊讶地发现，凌锐已经趁着还没上课的短短间隙趴在同一排最左边的桌子上了。现在这最后一排好象变成了他和她两个人的专用座位似的，当然了，为了认真听课，一般人都坐到教室的前排去了，那些不想听课的人，不是不来，就是混迹在人群当中。像最后一排――整间教室里面最高的地方――这种最引人注目的座位，除非实在是坐满了，不然是很少人会选择坐在那里的。
　　不知为什么，看着前面的同学热闹地聊天等待着上课，叶玲君的心就有一种很温暖的感觉，好象自己一直以来，很享受这种生活，噢不，应该说是，很享受这种生活。她觉得自己曾几何时，也是那些芸芸众生中的一员――此刻的她就像一个高高在上的神，俯视着自己的子民，那种蝼蚁的快乐，大概也只能引起她微微的一笑而已――
　　“该死，我在想什么！”叶玲君狠狠地晃了晃头，赶走脑海里忽然出现的乱七八糟的想法。忽然，她一眼就看到前排正在吵吵嚷嚷那几个男的，不就是昨天围住自己那几个吗。“哼，一群寄生虫！”她很容易就能看出，这几个人都是平时游手好闲，不务正业的有钱公子哥，大概家里有些势力，所以做起事来总是肆无忌惮的不计后果。自然，她对她们也不会有什么好感。
　　上课了，老师教导的内容叶玲君并不觉得很难，甚至自己看着课本都可以明白了，所以她索性抛开老师的讲课自己看起书来。忽然手机一阵震动，短信到。拿出手机一看，是刘朝清：小小君，晚上有空吗？
　　“晚上啊……”叶玲君想了想，回复道：“假如我跑了25圈之后还有体力做别的事情的话，我会发信息给你的。”之后就跟他有一搭没一搭地乱聊着，也许是因为这不是面对面的交流，她对刘朝清也不再带有那种恐惧的感觉了。
　　很快下课铃响了，连上两节课之后是一个比较长的休息时间，因此大部分同学都在热火朝天的聊着天。虽然叶玲君这个座位比较偏僻，不过对于大部分人来说，这点距离完全不是问题。现在的最后一排反而是人最多的地方了，当然是因为叶玲君跟凌锐的存在了。不过凌锐那边由于他拒人于千里之外的冷漠态度，人群很快就散去了；叶玲君这边则不同，最近康威的广告已经开始在电视上投放了，也因此有很多人已经在电视上看到过叶玲君。现在在生活中看到个那么像电视广告上的女孩，女生们自然会想来问个清楚，男生呢，就更不用说了啦。虽然明知道很多人是来搭讪的，叶玲君还是应对得相当有技巧，不动声色地敷衍掉对方，并委婉地表达出自己不想再继续谈话，因此人也是越来越少。不知为何，她就是不想跟同学们多打交道，无论男生女生，都是如此！
　　快上课了，人们都散去回到自己的位置上准备上课，最后留下来的只有一个一直没有说话的人。叶玲君看看他，也没有先开口。
　　沉默的气氛十分尴尬，看到叶玲君像没事人一般也不开口，还是那个人忍不住先说话：“叶同学，我……”
　　“张老大同学，这次又有什么东西要带给我呢？”叶玲君转过头，还是用那种似笑非笑的神情看着他，张萧。
　　张萧被她看得大窘，平常在手下面前笑面虎的形象荡然无存，连连摆手道：“叶同学，别开玩笑了。你还为上次的事怪我吗……”
　　叶玲君脸色忽然一寒，顷刻间又放松下来恢复原来的神色道：“算了算了，我又不是那么小气的人，早把那个给忘记啦！你也不要放在心上了。对了，找我有事吗？”
　　“啊，这个……”张萧额上悄悄沁出了一滴汗珠，刚才叶玲君那脸色突然一寒，竟然让他全身如堕冰窟，虽然立刻恢复了正常，也让他难受不已，心里对眼前这妖媚的小女生顿时多了一份惊异。不过多年锤炼的气质让他马上就恢复了镇定，说出来意：“我找你其实是想问你，我准备组建我们一年级的篮球队，你有没有兴趣参加？”他顿了顿，又道：“相信对于几十年来第一次出现还没拿到学生证就被获准加入校女篮的你来说，参不参加只是个形式上的问题吧？”
　　“呀！”叶玲君有点惊讶地暗自嘀咕：“他怎么知道的，看来出来混的人果然有点门道……”――这点她可忘了，那场比赛之后，BBS上自己的事迹早已传得沸沸扬扬。在这个信息传播高度发达的年代，早已不会再有什么隔夜的隐秘了。
　　“我当然有兴趣，不过拜托千万不要让我当队长什么的，我最怕麻烦了。反正平时训练时或者比赛时通知我一下就好。对了你那几个小弟呢？”居然有人知道自己的事迹，叶玲君也有点得意，有心情开起了玩笑。
　　张萧尴尬地道：“厄，这个，我还敢带他们过来让你鄙视么？呵呵，呵呵……”他傻笑起来，幸亏这时上课铃响了，他连忙走回自己座位上。心里狠狠地骂着自己，平时多威风的一名老大，谁敢在自己面前大声说话？想不到今天在个小丫头面前弄成这样！幸好没有别人知道这件事，要不然以后还能在那几个家伙面前立足吗……
　　
　　起3F点3F中3F文3F网3F授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第三部 新生活 第六十七章 西关
　　(起2W点2W中2W文2W网更新时间：2006-6-28 11:38:00　　本章字数：3078)
　　终于放学了，叶玲君欢呼一声，拎起早就收拾好了的书包，就跑了出门外。她的肚子早就饿得咕咕叫了，离下课还有十多分钟的时候就已经准备就绪，收拾好东西发了信息约好姐姐饭堂里等了。这不，老师刚说了声下课，她一溜烟的走得不见影了，可让一些想知道她住在哪儿的人给失望了。
　　不过运气似乎还没有完全背离张萧，根本没打算过在食堂里吃饭的他们，为了走捷径，穿过回宿舍必经之路的那个食堂的时候，刚好见到叶玲君在里面排队，旁边还有一个比她矮点，长得跟她样子有点神似，只是没带有她那股妖艳的味道的女孩。最令张萧纳闷的是，叶玲君在这个时候完全没有在面对他的时候表现出来那种连自己都流汗的神态与动作，反而那种腻着人撒娇般的神情与她妩媚的相貌实在非常相配。这当中巨大的反差让他啼笑皆非，上去打了个招呼。
　　“HI，叶同学，那么巧见到你啊！这位一定是你的姐姐吧？真是一对姐妹花啊！”
　　叶玲君回头一看是他们，顿时眉宇间的笑意一敛，虽然脸上还是摆着笑容，但与刚才跟姐姐说话的她相比简直像是换了一个人。她平淡地回应道：“张老大同学，真巧啊！怎么你也会来食堂这种地方呢？我想你们一定不会是来这里吃饭的吧？”
　　张萧还没什么反应，他手下那几个平时横惯了的小弟哪受得了这样的气，一个个对叶玲君怒目而视，大概要不是老大上次之后对他们下了什么死命令，就要冲上来动手了。不过在张萧眼光一扫之下，一个个都躲回他身后不敢再动。他客气地朝她们告辞，心里寻思：“以后尽量不能在跟叶玲君见面的时候带着这几个家伙了，只会坏我的事！”
　　见他们走远了，叶灵君才问：“这几个是什么人哪，你的同学吗？我看后面那几个像是小混混多点。”
　　叶玲君无所谓地笑了笑：“别理他们。对了小君，刘朝清约我晚上见个面，你有空陪我去吗？”
　　叶灵君的心里一紧，默默地点了点头。
　　十米，九米，八米……一米！终点终于到了，叶玲君整个人扑倒在了姐姐怀里，大口大口的喘着粗气。一口气跑完25圈，纵使她现在的身体已经得到了极大的强化，也是非常吃不消的一件事。
　　“耶~~~~”旁边观看的女篮们围住叶玲君欢呼起来，3万米长征总算完成了，从明天开始叶玲君将会加入校队进行训练，她们这是由衷地为她感到高兴呢。叶玲君自己当然也很是开心，总算把这个包袱给放下了，让她觉得开心的还有自己的身体，连续三天跑了25圈，此刻还能撑得下去，这种不能不说是强悍的体质让她对自己未来的篮球生涯充满了信心，至少在体能上不会吃亏了^_^现在她对自己的未来已经是充满了憧憬与幻想了！
　　晚上，姐妹俩坐在校外那家咖啡厅里，一反常态的在等着刘朝清。不是她们早到了，而是刘朝清迟到，所以才会说是一反常态。事实上，此刻的刘朝清就在附近的路口，只不过正把车子停在路边接听一个重要的电话，所以才延误了时间。
　　接完电话，刘朝清的心情很有些沉重。就连龙家也查不出叶玲君身上究竟是什么情况，虽然确定不会有什么危险，甚至那神秘的第二生物还在保护叶玲君，但人类的天性是恐惧未知的事物，这点即使是在刘朝清这种人身上也不会例外。所以他依旧有些担心，不过他可不会在姐妹俩面前表露出来就是了。
　　随便找了个理由作为迟到的原因对他来说易如反掌，而姐妹俩也不会深究。刘朝清这次开门见山，谈话很快进入正题。
　　“小小君，你有空的话我现在带你去一个地方。小君你放心好了，很快我就会把小小君送回来。”
　　听他语气，并不是要去很久的样子，叶灵君自然是没什么反对的理由，叶玲君更是无所谓，交代好会跟姐姐短信联系后，当下就跟着他上了车。
　　经过这几次的接触之后，叶玲君也逐渐消除了对刘朝清的惧意和戒心，在他面前的表现自如了许多，让刘朝清很是高兴，谈话也远比之前几次轻松多了。车子开了不多久，来到荔湾区，一拐弯进了著名的步行街上下九路附近，由于路面狭窄和车流众多，开始缓慢前进起来。
　　叶玲君好奇地道：“清哥，你不会是来这里买衣服吧？我以为你们这种有钱人都只会去国际名牌专卖店去买东西呢，例如天河城那种地方才是你该去的吧？”其实她还是想错了，想刘朝清这种等级的有钱人的衣着根本就不是买的，而是专门度身订做的啦……
　　刘朝清只是笑笑，没有回答。车子继续开动，却不是往人多的地方走，自然更不是往上下九路的方向了。叶玲君好奇地望着车窗外那愈加古色古香的建筑，正想开口，旁边的刘朝清已经说话了：“这里，是西关。小小君，以前老广州有个说法：‘西关小姐，东山少爷’。说的是住在广州西关的女孩和东山的男孩，是当时贵族千金少爷的典范。因此，西关这里，其实代表了一种老广州的女性文化。我现在就是带你去一家裁缝店，去订做一套衣服。”
　　“衣服？干嘛用的？难不成你请我吃个饭还得专门订做一套衣服？”一听到跟小姐有关，叶玲君就有点不耐烦的感觉，同时又有点莫名其妙他为什么居然带自己来这里订做一套衣服。
　　刘朝清毫不犹豫地回答：“那是，小小君很聪明嘛，呵呵。那天的宴会比较正式，所以我想大概你也需要穿一套相对正式的服装出席比较好。这家裁缝店已经有一百多年的历史了，做的旗袍全部都是独立为专人设计与手工缝制，每个设计只做一件，真正是世界上只有你一个人拥有的独一无二的尊贵服饰。”
　　“比较正式的宴会？不是说请我吃个饭吗，怎么忽然就变成了正式的宴会了？你是什么意思啊？”叶玲君用怀疑的眼神望着他，“还带我去做独一无二的尊贵服饰，价格一定很贵，我可付不起……”
　　刘朝清轻轻把车停在了路边：“到了，我们下车吧。”说着下车到另一侧为叶玲君拉开车门，才继续说：“宴会跟吃个饭其实没有分别，看你心里怎么认为了。既然是我请你参加宴会，那么自然我有义务提供服饰给你，所以这点你不用担心啦。”
　　叶玲君顺着他的动作走下了车，动作典雅一如公主走下凤鸾，“那我会过意不去的。”说着，她笑了笑，“对我这么好，要不是欠我很多钱，就是想追我。老实说，你是前者还是后者？”
　　刘朝清关上车门，潇洒地笑答：“什么都瞒不过你，小小君变聪明了！我嘛，大概是两者皆有吧。这个回答你看怎么样？”说着，他走到前面去带路，“我还得感谢你上次扮演我女朋友的事情。”
　　“老实说，不怎么样，哈哈。不过我扮演你女朋友这是怎么回事啊，说来听听，我不记得了。”
　　叶玲君自然是对这件事一点儿也不记得了，刘朝清带着她边走边说，把上一次在他家的别墅里发生的事情都说给她听。最后听到那个所谓的“宫廷礼仪课程”之后，叶玲君脸上不禁小小抽动了一下，决定装作没听见。可惜刘朝清不给她假装的机会，继续道：“我们的宴会定在这个周末的晚上，妈妈跟我说了，到时候要考察一下我女朋友的仪态，你说这怎么办才好啊……”
　　“原来你这家伙是有阴谋的！”叶玲君苦恼地道：“到时候我去参加宴会就可以继续假扮你的女朋友，又可以把你父母敷衍过去了是吧！可不就是苦了我吗！我可不管，要是到时候伯母抓住我要我去那个什么宫廷礼仪训练，你就帮我搞定，反正我是不会去的！”
　　刘朝清苦笑着：“我当然不勉强你去，你能答应我去参加宴会我已经非常非常满足了。要是妈妈找你的话，我会替你找借口蒙混过去的。”他心里其实也很是无奈，“小小君啊小小君，知道吗，我甚至有点后悔当初把你拉入了我的生活中，也许我本来就不该跟你认识更不该让你冒充我的女友。如果说喜欢一个人也会有错的话，那么我真的错了！只希望以后我能够给你平安和幸福的生活。”
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第三部 新生活 第六十八章 荃姐
　　(起3Y点3Y中3Y文3Y网更新时间：2006-6-30 11:35:00　　本章字数：2569)
　　说着，目的地到了。那是一幢看起来并不起眼的小楼，保持着一百多年前广州古老风格的建筑物，只是面向街道这一面墙全部拆掉了，换上透明的水晶玻璃橱窗。从橱窗里看进去，尽是一套一套手工精致无比的瑰丽服装，品种和数量之多令叶玲君看得呆了。
　　刘朝清咳嗽一声，把她从发呆的状态中拉回现实，连忙跟着他走进了小楼里。
　　进了小楼内部，又是另外一个天地了，布置清幽的风格让人仿佛回到了古代过着那与自然环境相溶的生活，而不是现代生活跟自然的格格不入。一位看上去大概三十多岁风姿卓异的女性款步迎了上来，微微笑着道：“刘公子，什么风把你吹来了！上次替令堂做的那身衣裳还合她意吗？”
　　叶玲君看她浑身的动作都透着一个词：优雅。身高……就连刘朝清，也得对她持仰视角度。在这位高贵大方的女性面前，她不禁偷偷挺了挺胸，把原本随意的站姿也调整了一下。
　　刘朝清跟她握了握手，也是笑道：“荃姐做的衣裳，似乎还没有人说过不满意吧？哈哈，我这次来，是想要替她订做一身旗袍，参加周末的聚会。荃姐，时间上应该没问题吧？”说着他让了让身子，好让身侧的叶玲君能被完全看到。
　　看他说到自己，叶玲君礼节性地上前伸出手与被称为荃姐的女性握了握，然后站定了没说话。
　　荃姐注视着叶玲君，依旧是那个微笑的表情：“时间上完全没有问题。刘公子，看来你的水平进步了，能看出那种太高贵大方的礼服恐怕不太适合这位小姐，所以选择了庄重典雅里头又带有活泼元素的旗袍。”
　　叶玲君在旁边听着他们在对答一些礼节性的对话，自己插不进口也没兴趣加入，就跑到旁边周围东看西看，才发现整栋小楼的一层就只有他们三个人在，而且全部是陈列着各种各样未完工和已完工的服装，令她有点眼花缭乱。
　　荃姐注意到她的动作，轻轻走到她身边道：“小姑娘，这里除了你们以外就只有我一个人，一直都是这样。这些衣服都是我做的，你觉得怎么样？”
　　“哇――”叶玲君被身边忽然出现的声音给吓了一大跳，“荃姐你走路怎么没声音的！吓死我了！！！”
　　荃姐看到她那样儿，捂嘴轻笑起来：“小姑娘，走路轻如絮，这是淑女的一个基本条件哦。”
　　叶玲君看看她脚上穿的高跟鞋，伸伸舌头：“做个淑女太辛苦了，我还是轻松点儿好。”
　　荃姐拉起了她一只手，温柔地道：“有时候时间或者环境会逼着你改变的――小姑娘，你想要嫁入豪门，就要做好忍受很多事情的准备哦……来，荃姐替你量量身子。”
　　“啊……谁要嫁入豪门了！！”叶玲君的抗议在荃姐的笑容面前，显得是那么无力，就连另一边刘朝清的笑容，看在她心里也似乎成了幸灾乐祸一般。她狠狠一跺脚，瞪了他一眼，被荃姐拉到了另一个房间里。
　　“刘公子，请你在外面稍等。”荃姐把门关好，转身才对叶玲君说：“好了小姑娘，现在把你身上的衣服脱下来吧，因为这是第一次替你做衣裳，所以我需要一些比较准确的数据。放心好了，这里没有别人，我们都是女人，不要害羞，来，都脱掉吧。这样量好了尺寸，姐姐就会帮你做出最好看最合身的衣裳啦！”
　　叶玲君犹豫了一下，慢慢地开始脱起衣服来。随着本来就不多的衣物脱下，她的脸也开始发烫涨得通红。脱下了上衣和裤子，叶玲君就只剩下内衣了，她光着脚站在地上，很是局促手脚都不知道往哪里放才好。谁知荃姐从腰间抽出一卷软尺，笑道：“小姑娘，把BRA也脱掉，要不然量不出你的真实胸围。”
　　叶玲君的手开始哆嗦起来，无论是男是女，在另一名女性面前赤裸身体都不是一件容易的事，尤其是她现在的心理似乎有点非男非女，更是如此。深呼吸了几下，告诉自己这并没有什么大不了的，对方不就是一个女人而已，叶玲君缓缓解开了背后的挂钩。这是她首次有意识的在陌生人面前露出自己的身体――她不敢再有任何动作，只好任由BRA顺着身体的曲线滑落到地面上，僵硬地站在原地，甚至不敢把BRA拣起。
　　荃姐见她如此反应，一股慈爱的笑容浮现在她脸上，这个表情似乎也给了叶玲君一点安慰，让她不至于那么紧张。弯腰替叶玲君把BRA拣起来放在椅子上，荃姐顺便拉开了她遮住胸部的手，安抚她道：“小姑娘，不用紧张，我不会吃了你的！来，放松点，双手自然垂在身侧，剩下的交给荃姐就好。”
　　她缓缓的话语中似乎带有某种神奇的魔力，抚平了叶玲君砰砰乱跳的心，让她的身体不知不觉间放松开来，同时闭上了眼睛，自动地配合着荃姐的动作。
　　一卷普通不过的软尺在荃姐手上似乎有了灵性，绕成了各种各样的图样，测量着叶玲君身上各处不同地方的尺寸，荃姐自己则不断地默念着一些数字，看来那就是量出来的数据，她居然轻易就记在心里，那需要多强的记忆力呵！突然，她的手一颤，软尺几乎失去控制落在地上，幸好及时手一抖，把软尺收了回来――荃姐看到了叶玲君线条优美的裸背，上面是无双用叶玲君的血刻成的魔法阵！
　　惊诧只是维持了短短的一瞬间而已，立刻荃姐就回复了常态，若无其事地继续控制着软尺在叶玲君的全身上下游走，压根没让叶玲君察觉到有什么异常，只是她的眼里多了点闪闪的光辉。当她再次转到叶玲君正面能互相看见的地方时，已经完全看不到她跟刚才有什么不一样的地方了。
　　“好了，你可以穿上衣服了。对了小姑娘，你叫什么名字呢？”荃姐拿起一个本子，在上面记录着一些东西。
　　“我叫叶玲君，因为我姐姐叫小君，所以大家都叫我小小君。”叶玲君赶紧手忙脚乱地套上衣服。
　　“小小君，以后有空可以多来玩，荃姐教你做衣服好不好？”
　　“做衣服啊……”叶玲君看到那些漂亮的服装――上面复杂的结构――就头大，“我恐怕是不适合做这个的啦，不过荃姐，你真是温柔，和你说话会觉得心里很平静的。我没事常来陪你聊天好不好！”
　　“当然好了，对啦，小小君是运动型的性格，当然是不会有兴趣做这个呢，是荃姐疏忽了，呵呵。记得你说过的话哦，有空就来。这里欢迎你！”
　　说着，两人已经走到了外面。荃姐对刘朝清道：“刘公子，我已经准备好了。星期六中午你带小小君来这里吧。”
　　“好的，那么我们就告辞了。麻烦你了，荃姐。”
　　把他们送到门口，看着他们上车开远了之后。荃姐回到自己的房间里，坐在椅子上，半晌没有动作，不知在想些什么……
　　
　　起3Y点3Y中3Y文3Y网3Y授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第三部 新生活 第六十九章 宴前
　　(起2S点2S中2S文2S网更新时间：2006-7-5 12:17:00　　本章字数：2551)
　　刘朝清把叶玲君送到学校附近，就把车子停好，跟她一起走回住地。因为上次把车子开到楼下导致叶灵君被人误会，结果她把他大骂了一顿，所以这次他再也不敢把车子开进学校里了。不过这也是弄巧成拙，两人下车走路，却那么巧被几个人在马路对面撞见。
　　“喂喂，你们过来看，那边那个女人，是不是老大喜欢那个？”
　　……原来是张萧的那几个跟班……
　　“是她！一看那白得耀眼的皮肤就知道一定是她！她身边那个男人是谁？靠，老大看上的女人也敢碰，不要命了！走，我们去教训教训他！”一个人就想冲上去，马上被后面的拉住：“你神经病啊你，什么都用暴力解决，老大带我们来上学就是想我们改掉这坏习惯！老是这么冲动怎么做大事？”
　　“而且……”其中看上去比较精明的一个人倒吸了一口凉气，“你不想活了的话就冲上去好了！”他搭上了最冲动那个人的肩膀：“明里暗里，至少有几十个人在保护着他们！你这样冲上去，跟找死有什么分别？”
　　“行了行了，别拉着我了，我不会过去的！难怪那女的那么拽，原来是有靠山的啊！老大看来这次要追她有点难度了！”
　　“越有难度就越有挑战性，老大最喜欢挑战自我了！他一定不会放手的，等着瞧吧！我们走。”
　　――几个人离开了。
　　刘朝清把叶玲君送回到林伊蓝宿舍楼下，就回去了，此刻他的心情很不错――当然了，叶玲君总算跟自己算是有说有笑了，不再是前几次见面那畏缩的样儿，不开心才怪。带着一副好心情，他开车走了。
　　三天的时间很快就过去了，这三天里，叶玲君白天上学，下午放学后训练，晚上就躲在宿舍里看NBA录象，她几乎把所有能找到的这个赛季的湖人队比赛录象都看完了。最后还是疯狂的爱上了自己以前一直就喜欢的人：科比&amp;#8226；布莱恩特。原因很简单，因为以前的他跟她自己太类似了，而现在的他，特别是季候赛里面的他，则开始成为了她学习的对象。
　　中午，叶玲君又接到刘朝清的短信：下午4点，学校门口等，去拿做好的旗袍，然后参加晚宴。
　　说实话，知道刘朝清口中的“吃个饭”变成了参加一个正式的宴会的时候，叶玲君心里是不太情愿去的，她本能的不太喜欢比较多人特别是需要自己应酬的地方，平时要不是必要都宁愿自己一个人待在宿舍里，即使发呆也好。不过既然自己已经答应了他，也就没办法了。在姐姐千叮嘱万唠叨一定要保持联系之后，她出发了。还是T恤短裤凉鞋一身简单的打扮，就连妆也没化，她根本就没有把自己当成去参加一个宴会的人呢。在她心目中，这种豪门夜宴只是在电视上才出现过，现在自己竟然亲身去参加，反正也是什么也不懂，索性就破罐子破摔，顺其自然好了。
　　上了刘朝清的车子，他开始时有些惊诧于叶玲君的装束，随即又释然了：“小小君，等下让荃姐帮你装身，你一定会成为今晚宴会最耀眼的公主。”
　　听到“公主”这个词，叶玲君莫名其妙的一抖，同时感到脖子上从来都是冰凉一片的项圈一热；当她的手抚上项圈的时候，已经恢复冰凉，让她怀疑刚才是不是自己出现了幻觉。然而她内心里竟然是对公主这个词有点说不出的抗拒，皱了皱眉头，道：“我才不要当什么公主呢，我的愿望是快快乐乐地过完这一生就好。公主通常都不会过上幸福生活，什么政治婚姻的还看得少吗！像王子和公主从此过着快乐的生活了――那种都是书里骗小孩的！做个普通人多好啊，至少是比公主自由多了。”
　　刘朝清听了这话，大有感触，其实这些话听在他耳中，实在触动不小。他是什么身份？如今的刘氏集团唯一的太子爷，地位恐怕跟一些小国的王子也差不多了，这种事情他绝对是见得太多，也深深明白到一个处在这种地位的女孩子，纵然头上顶着一个“公主”的光环，常常却是比一个最普通的女孩更不快乐。同时，他也在暗暗庆贺自己的父母并不是那种为了家族利益就可以牺牲一切的人，在他们的眼里自己儿子的幸福比一切都重要。所以他一直很敬爱自己父母，从心底里爱他们。
　　不过，令刘朝清感到奇怪的就是，照理说，叶玲君是从来没有经历过这种豪门生活的普通女孩子，应该只会对这种豪门千金的生活感到羡慕或者憧憬而已，怎么能说出那么感触良深的话来呢！说到底，其实刘朝清自己也是带有那种心理，觉得或许叶玲君要是继续这样跟自己多点接触的话，会喜欢上自己，所以，不惜采用可能会让她越陷越深的方法！也许，爱会让一个人变得自私，这个说法真的是正确的！
　　不过，看叶玲君刚才说话时脸上的表情，简直就像是在说自己的亲身经历一般……没有别的原因，刘朝清只能认为，火舞的意识虽然已经消逝，留下来的印记却已经深入了叶玲君的潜意识里。想到这里，刘朝清心里不禁生出一个想法：既然这种印象可以留下来，那么作为一个公主，自然具有高贵的举止和礼仪――不过当他看到叶玲君即使是坐在坐椅上系着安全带也在不断地动来动去东张西望之后，就把这想法给扔到一边去了……
　　“哇！！”――这是叶玲君在见到荃姐已经做好穿在塑料模特身上的旗袍时候唯一能发出来的声音。那是怎么样的一件艺术品哪！一反旗袍的简约风格，在各处都带有一些小小的饰物和穗带，却完全不会给人以累赘的感觉，整件旗袍就是以纯黑色为主调，跟白色塑料模特的肌肤形成天衣无缝的反衬――相信也只有叶玲君这肤色跟塑料模特相差无几的人才能达到这种效果了。
　　叶玲君怯生生地用手摸了摸那件不知用什么材料做成的旗袍，小声道：“等……等下我真的要穿这个去参加宴会吗？”她紧张得浑身发起抖来，还有两种截然相反的感觉在她大脑里互相冲突着：一种是期待，另一种却是抗拒！这两种矛盾的感觉让她难受不已，好不容易勉强把这两种奇怪的感觉都赶跑了，她又发现一个问题：“哇，这开叉……不会走光吗！！”看着那旗袍高至大腿上方的开叉处，叶玲君小心翼翼地拨弄了一下，顿时头皮发麻，脑袋里忽然就不知从哪里涌出一大堆的美女走光图片――最可怕的是图片中主角无一例外都是她自己！
　　看着叶玲君那紧张兮兮的样儿，刘朝清不禁失笑，跟旁边笑吟吟不说话的荃姐聊了起来。等到叶玲君自己回过神来了，荃姐才说：“好了，刘公子请你到外面等吧，我来替小小君装身。等一下一定给你一个漂漂亮亮的小美女！”
　　“那就拜托荃姐你了。”刘朝清转身走出了外面大厅。
　　
　　起2S点2S中2S文2S网2S授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第三部 新生活 第七十章 准备完毕
　　(起2L点2L中2L文2L网更新时间：2006-7-7 12:01:00　　本章字数：3011)
　　看到荃姐走近自己，叶玲君不自觉的后退了一步。荃姐看得好笑，也不管她，细心地将模特身上的旗袍脱了下来，摊平了放在桌子上，才对她说：“来吧小小君，先换上旗袍，然后荃姐替你化点小妆。放心，不需要很长时间的。”
　　叶玲君犹犹豫豫地走了过来，扭捏了好一阵子，总算下定决心，脱下外衣，然后看着那件旗袍愣住了――她从来没穿过类似的服装，完全不知该如何穿起，想来想去，拿起旗袍就往头上套（-_-~~~）……
　　荃姐看得失笑，连忙过来拉住她道：“等等等等，小小君你是完全不会穿这种服装吗？我来帮帮你啦！哎呀，你先等下，我拿点东西给你。”说着，她走进里间，过了一会，拿了件内衣出来，“来，换上这个，你穿着这些普通的内衣的话，会在修身的旗袍上凸现出痕迹的，那可不好看了哦。”
　　叶玲君看看荃姐手中那几根细细的带子绑成的所谓“内衣”，吞了口唾沫，勉强伸手接了过来。荃姐看她迟疑的样子，知道她肯定是又不懂这内衣该怎么穿了，温柔地摸了摸她的头，拿过内衣：“来，我替你穿。你先脱掉原来的。”
　　虽然已经不是第一次在荃姐面前裸露身体了，可是当叶玲君一手捂上一手捂下的站在荃姐面前时，她还是羞得满脸通红，不，几乎整个上半身都变成粉红色，是那种白里透红的颜色，让她妩媚中又平添了几分可爱。
　　荃姐早知道她害羞，所以也不多说，马上替她穿上了那除了重要部位有薄纱遮掩外别的地方都是几根细丝带维系的内衣。看叶玲君纤瘦的身躯穿上这内衣之后，妖媚程度更是大幅度上升，虽然容貌还比不上顶级那种倾国倾城的美女，可是那种妩媚的感觉完全是从骨子里透出来的，连荃姐自己同是女人的身份，也忍不住暗暗赞叹了一声。
　　费了不少工夫，荃姐总算替叶玲君将这件非常非常修身的旗袍穿好，那种与身体的贴合，实在是到了大概只能插张纸进去的程度，要是叶玲君仍然穿着原来的内衣，一定会将边沿的线条都凸显在身体上。这都得益于当时荃姐细心度量了叶玲君身上数十个部位的尺寸，就是务求要达到现在这种贴身度几乎达到百分之百的效果，这样才能最大限度的展现出叶玲君高挑苗条的曼妙身材。
　　叶玲君紧闭着眼睛，站在镜子跟前不敢动，不知道在想些什么。半晌，她见没有动静了，才慢慢的把眼睛睁开。一眼看到镜子里的自己，她呆住了，眼里露出半分迷惘、半分迷醉的神光。
　　“这……这是我吗……我真的没有办法，将镜子里这个人跟自己联系起来！荃姐，我觉得这个不是我……”看了许久，叶玲君好象还是不相信镜子里面的妙人儿竟然是自己，她心里好象有股声音在不断的告诉自己，这个不是你，你不是这样的！一手抚上了自己的脸――她用这样一个动作压下了心里那个声音，转头求助般的看着荃姐。
　　荃姐朝叶玲君点了点头，微笑着走上前来轻按她的肩膀，道：“不用怀疑，小小君，这个就是你了。呀，你脖子上戴的这个是什么环？好象……没有接口？”她低头看到叶玲君脖子上的封魔环，眼里异芒一闪。
　　叶玲君很自然地摸了摸双手的环，答道：“是人家送我的，你看，跟手上脚上的是一套哦。我自己都不清楚是怎么戴上去的呢。前段时间我出了点事，很多事情都不记得了……”她的神色有点黯淡下去，然后又恢复开朗，双手扬了扬：“荃姐，这环我戴着很好看，不是吗！”
　　荃姐没有回答，她伸出左手往叶玲君脖子上的封魔环摸去，刚一接触，指尖与环之间竟然好象有电火花放出一般，爆出一团小小的闪电。荃姐的手被狠狠地震开了，然而这压根没有影响到叶玲君，她对发生在自己脖子后面的事情完全一无所知。荃姐脸上诧异的神情一闪而逝，她的左手收在了背后，正微微颤抖着；同时，她又伸出右手，摸向封魔环，而，这次手指很顺利的就接触到了封魔环。那种冰凉的感觉让她几乎再次把手拿开，然而她忍住了，将整个环轻轻绕了一周，她才笑道：“是呀，小小君戴着很好看呢！”她的脸色平静如水，就如刚才并没有发生任何事，然而眼里那抹神光显得更为深沉。
　　“小小君，荃姐这里有很多女孩的漂亮发型，你看看喜欢哪一种？”
　　叶玲君顺着荃姐的眼光四处一望，这才发现原来那些模特不但身上的衣服漂亮，就连头上的假发也是经过荃姐自己的精心设计，跟身上的衣饰形成绝配。她想了想，回头笑道：“荃姐，这里的每一个发型都是为那件衣服而单独设计的，所以不能说哪一个最适合我了。要是依照我的本性，那就什么发型都用不着，要知道我最怕麻烦了。如果要是做了什么精致的发型结果要我走路和说话都得小心翼翼的，那我可受不了。”
　　荃姐摸摸她的头，笑吟吟道：“恩，那好，来这边坐下，我替你化点淡妆。”
　　叶玲君也跟着摸了摸自己的头，郁闷地道：“我的头摸起来是不是很舒服啊？干嘛那么多人喜欢摸……荃姐是这样，文文姐又是这样！――幸亏小君没我高――不对，她那是用敲的！……太坏了！”
　　边胡思乱想边来到梳妆台前面坐下，望着桌子前一大堆放得整整齐齐的化妆品，脸上不由摆出一副慷慨激昂的神情。旁边荃姐看在眼里，不禁好笑，从数十个瓶子里仔细挑选了下，只拿出了3个瓶子，放在面前。
　　叶玲君一看，偷偷摸摸胸口，松了口气。
　　过了不久，刘朝清听到里间的门开了，连忙迎了上去，一眼看到走在前面的叶玲君，顿时呆了。一身漆黑旗袍天衣无缝地包裹住修长的身子，女性身体的美妙弧度与曲线表露无遗；自然流泻在脸侧的黑紫色长发与她略带苦恼的神情配合起来，居然恢复了一些在未蜕皮之前曾经拥有过的楚楚可怜的感觉。有点最反常的是，她的发型，还有脸上的淡妆，都在起着一种反效果――人家化妆是为了让自己看起来更妩媚更有女人味儿，她却相反――适当的化妆，将叶玲君身上的妖艳味道冲淡了不少，更是让以前见过她的人回想起她过去的样貌。刘朝清自然也是为此而呆住了――要说起来，现在的叶玲君，在减弱了妖媚的程度以后，失去了身上最吸引人的特点。现在的她，除了邈窕的身姿与白玉般的肌肤之外，只是个看上去比较漂亮的女生而已，不再拥有那种让人过目难忘的特征了。不过，这样的她，也恰好勾起了刘朝清心中对她潜藏的记忆吧……
　　原来，刚才叶玲君在化妆之前就跟荃姐提出了强烈要求，她求荃姐替她想个办法，让自己不要在宴会中太引人注目，或者说不要给别人留下什么深刻印象。她压根儿就不想让自己成为什么宴会中的公主或者是什么别的东西，下意识的，她觉得还是让别人以后见了她不要一眼就能认出来为好，而且现在她心里只想着快点应付完这一切，然后就可以轻松地回去，当回她自己。因为，自从穿上了那件旗袍之后，她的心里就一直被两种矛盾的感觉所折磨着，一种是隐隐的期待，另一种却是更明显的抗拒，这两种截然相反的思维在脑海里互相挤压，却是挥之不去，让她头疼不已。还有一点是，脚上那双银丝带凉鞋，好看是好看了――全部是用银色丝带在脚上环绕而成――可是那跟儿足足有8厘米左右的高度，虽然对于习惯穿高跟鞋的女孩来说8厘米并不是什么太了不起的高度，可让从来不穿高跟鞋的叶玲君来穿上它，可就吃尽苦头了。经过几次差点摔倒之后，她总算学乖了，选择了一种最稳妥最不容易摔交的方法走路：尽量放慢速度……
　　171的叶玲君，配上这双高跟鞋之后，几乎有1米80，赶上一个普通模特儿的身材了，即使是站在刘朝清身边，也是刚刚并排，至少在高度上毫不逊色。刘朝清朝她笑了一下，做了个“请”的手势，叶玲君跟荃姐道别之后，就随着他走了出去。
　　
　　起2L点2L中2L文2L网2L授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第三部 新生活 第七十一章 宴无好宴（上）
　　(起9S点9S中9S文9S网更新时间：2006-7-10 11:47:00　　本章字数：2940)
　　外面，已经有一辆加长版的黑色林肯轿车停在路边等候他们。短短的几分钟路程，两人已经吸引了不少路人的目光，自然，目光主要是集中在叶玲君身上的。不过此刻的她也无暇去理会旁人的目光，全副心神都放在脚上，老在害怕一个不小心就摔倒，不但出丑还可能会扭到脚。幸好走了这几分钟之后，对于脚和鞋之间的配合也适应了一点，走起小猫步来总算熟练了不少，不至于太生硬了。
　　两人进车子里面之后，车子平稳地开动了。在宽敞的加长林肯里面只坐着他们两个人，空间大得简直可以在里面打滚。叶玲君把整个人都陷进了真皮坐椅里面，身子一动不动只用两只瞳孔滚来滚去的在看东西，样子十分滑稽。
　　刘朝清边打开冰箱边问：“小小君要喝什么？”
　　“可乐！”叶玲君毫不犹豫地回答，过了一秒之后又改口道：“还是喝水吧！喝多了可乐肚子会涨的，这旗袍太修身，有了小肚子会不好看的。总不能让刘家少爷带个样子既不漂亮身材又不好的女孩出席宴会吧？嘻嘻嘻~~”她掩着嘴傻笑起来。
　　“小小君，等下我们会直接从别墅后门进去。先去见我爸爸妈妈，晚上7点宴会才正式开始，最好在那之前先吃点东西。”
　　“不用啦，不就是7点么，我还不至于7点不吃饭就会受不了。”叶玲君大大咧咧地毫不放在心上。“对了，你这个宴会请了多少人去参加啊？大概什么时候结束？我明天还要训练呢！”
　　“大概就是几十人而已，这是个小型的宴会嘛。我想顶多几个小时就结束了。而且你用不着全程出席啦，前半程陪我多在客人面前晃晃就可以了，到时候我让司机送你回去。”
　　“哦，那就好。”叶玲君松了一口气。
　　叶玲君第二次出现在刘朝清的父母面前，虽然他们俩人都是见过大风大浪的人，早已做到喜怒不轻易形于色，可当刘朝清告诉他们眼前这个女孩就是当日的叶玲君时，还是让他们吃了一惊，短短几个月没见，变化竟然那么大――其实，他们要是见到没有化妆的叶玲君的话，恐怕会更吃惊呢！
　　尤其是，眼前这个女孩除了样貌大不一样了之外，就连身材也长高了一些，还有她的神态、动作，包括说话的语气，都跟以前不太一样了。上次见面的她没有那么高，神态动作和说话口吻都很是带有几分男孩气；而这次的她，身上的男孩气已经大为减少，不但身上的装扮古典隽秀，而且她的肢体动作跟以前实在是不可同日而言，隐约已经透出来一丝高贵的味儿。要不是他们相信儿子的话，实在是很难将眼前这个女孩和上次见面那一位叶玲君相联系起来。
　　刘暮和李心怡对视了一眼，心道这女孩看来也不是普通人，上次受了那么严重的伤，竟然奇迹般的完全康复了，然后变成了这个样子。看她那种神态和动作，倒像是已经有经过礼仪的训练一般，看来，爱情的力量真是不容小视――可惜他们可把原因给想错了……
　　也不知为什么，这次的叶玲君在两位长辈面前，也再没有初次见面时那种惶恐了，对于他们话语中的一些玄机和巧妙的引导，她也能理会到其中的意思并与之周旋。刚开始时还有些不熟练，随着聊天对话的持续进行下去，她逐渐领会了更多更多的东西，语言间也更是得体了。
　　时间好象过得飞快，宴会正式开始的时候快到了，叶玲君被带到了一个豪华化妆间里，她仔细地观察了一下自己的脸……自然是看不出有什么地方需要补妆的，所以也只是无聊地坐在椅子上让侍女们替自己整理着身上的旗袍。
　　弯下腰，苦恼地看着自己的脚，叶玲君很是无奈，“穿上这高跟鞋，身材倒是显出来了，可就是太辛苦了！真搞不懂，为了这个值得去虐待自己的身体吗！”她摇摇头，站了起来跟着进来找自己的刘朝清出去了。
　　还没有走到宴会的主厅，叶玲君已经开始觉得自己好象置身于电视剧中的世界。不是吗，无论是那穿梭而过的仆人与盛装打扮的男女，无一不跟那种只有在电视上才出现的场面一模一样。
　　随着刘朝清这个主人的出现，宴会正式开始了。随着宴会的深入进行，叶玲君这才知道刚才刘朝清让自己先吃点东西的用意。这所谓的宴会，根本就不是她想象中那样很多东西可以吃的，而是一大堆人聚在一起，要不就是跳舞，要不就是扯些尔虞我诈的东西，顶多是能随时随地喝到各种各样的饮料，可是她为了保持形象，就连水也不敢多喝，这下可算是体会到了平常女生担心自己身材的痛苦了。
　　“刘朝清这个死家伙！都怪他！靠，以后别想我再来参加这种所谓的宴会，无聊死了！”叶玲君不停地暗自发着牢骚，从刚才开始，作为宴会主人的女伴，她就跟着刘朝清到处东走西跑的，东西没得吃就算了，要听着刘朝清跟别人扯些虚伪得要命的废话，她还得在旁边陪着笑脸，然后有时候刘朝清把她介绍给别人的时候，她又要一脸高兴的样子上去行礼，真是把她给烦死了。不习惯高跟鞋的脚又开始隐隐作疼，幸亏银丝带质地非常柔软，要不然可能脚上又多了几道血痕了。最令她受不了的是，走在刘朝清身边，时时刻刻都会受到关于自己身份的询问和质疑，虽然刘朝清都很有礼貌地敷衍过去了，可她完全就能从他的话里面领会到别的意思――她能，别人当然更能――所以，她已经能感觉到有好几道嫉妒的目光时时盯在自己后背了……
　　想到这里，叶玲君不禁又有些感到奇怪，自己明明没有经历过类似的场面，却又为什么会时时有一种熟悉的感觉呢，尤其是那种莫名其妙的行礼方式，从对方有些诧异的眼神就知道对方并没见过自己行礼时的姿势，但对方并没有露出轻蔑之意，就是说自己的行礼还是没有问题的，可是在自己看来那就是很随便的按自己的方式鞠个躬而已，还老在担心会被人耻笑呢，现在看来自己还挺能无师自通的。
　　好不容易找了个借口离开了刘朝清，叶玲君总算可以松一口气暂时不必再理会那些无聊的应酬了。她正打算去找点东西来填填已经饿得发空的肚子，刚刚看到那边的餐桌上放着一些看上去应该很好吃的点心，她的脚已经不用大脑指挥的自动往那边走了过去。
　　距离并不远，以叶玲君一双长腿只需要走上十多步就能抵达餐桌，不过她还是装模作样地慢慢走了过去，做戏做全套，她还是得替刘朝清维护一下女伴的身份的。忽然，她前面多了一个人，挡住了她的去路。
　　那是一个女孩，一身修饰非常简单的白色长裙恰到好处地衬托出她的骄人身材，虽然比叶玲君要矮上半个头左右，但是她的身材明显要比瘦高的叶玲君要好得多了，至少，那胸前的沟壑就要明显得多。还有她那一头灿烂的蜷曲金发，虽说是染成的金色，却也是足够耀眼了。叶玲君被她发上的颜色晃了一下，眯了眯眼睛，才看到那女孩的面目――“美女啊……”她心里只剩下一个反应。眼前这女孩比起她来可是漂亮太多了，即使是她恢复原来妖艳的样子，吸引力也绝比不上眼前这一位朝她怒目而视的女孩，那根本是一种等级上的差距，恐怕“倾国倾城”这类语言，本来就该是为这种女孩而准备的。
　　等等，“怒目而视？？……”叶玲君再看了一遍，确认了自己没有看错，“我怎么不记得什么时候有惹到这绝色美女了？”看她现在明显的拦住自己去路，还带着一股怒火的样子，叶玲君大是迷惑。最后还是决定少惹为妙，就想绕开她。
　　“你等一下！”女孩横跨了一步，坚决地拦住了叶玲君。她的声音很清脆，清脆过头了，竟有一种铿锵的味道，平常绝不会在女孩口里听到的声音，让人感觉到她一定是个坚毅无比的人。
　　
　　起9S点9S中9S文9S网9S授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第三部 新生活 第七十二章 宴无好宴（下）
　　(起1I点1I中1I文1I网更新时间：2006-7-12 11:30:00　　本章字数：3405)
　　“有什么事吗？我好象不认识你吧？”叶玲君奇怪地看着她，心里很是大惑不解。她印象中自己可从来没有和这个美女见过，除了刘朝清，她根本就不会面对面有见到这种阶级人物的可能啊。
　　那美女没有说话，小脸涨得通红的，抬头死盯着叶玲君。美女就是美女，即使是在盛怒中，也依然有另一种吸引人的魅力，叶玲君的心神就被她吸引住了，一时间既不想说话又不舍得把目光移开。
　　两个女生斗鸡般的你看我我看你，不知看了多久，那美女才开口说话，可说出来的话更让叶玲君郁闷了。她恨恨地道：“真不知道清哥哥怎么会看上你这小狐狸精！”
　　叶玲君苦笑了一下，心里想“原来又是一个嫉妒我这‘女朋友’身份的人！可是拜托，我现在的样子哪里像是狐狸精啊，说漂亮没你漂亮，说身材又比不上你，说身家更不用提。唉，真不明白那些人就是不懂得爱情是什么。刘朝清不喜欢你，你不去怪他反而过来怪我……且不说他是不是喜欢我吧，这事说到底跟我一点关系没有！”她摇摇头，“看来只懂迁怒于人是天下‘我爱的人不爱我’的人的共同毛病啊！”
　　虽然叶玲君喜欢看美女，可是对眼前这个好象对自己恨之入骨的女孩，叶玲君实在是不想发生什么瓜葛。她叹了口气，越过眼前的美女又往餐桌上的点心看了好几眼，才很有点依依不舍地转过身子，准备离开。
　　身子刚转过去，眼前一花，原来那个美女快步走了过来，又挡住了她。这下叶玲君有点不高兴了，心想我都避开你了你还想怎么样，嘴里仍是有礼貌地道：“小姐，我不认识你，也高攀不起，请不要拦着我好么。”
　　美女恨恨地道：“你也知道自己高攀不起吗！那你做什么还老是缠着清哥哥？”她快步走了过来，光滑的额头快撞上叶玲君的鼻尖，恶狠狠地道：“还让心心姐整天藏在家里伤心难过，真是可恶！可恨！我最讨厌你这种不知廉耻老想嫁入豪门的贱女人了！”
　　叶玲君也怒了，不分青红皂白的就被人骂了一顿，她从来就是吃软不吃硬的人，虽然对方是一个美丽的女孩，那种粗俗的语言在她口里说出来也是悦耳的，但被骂始终是被骂，她自然要回击。
　　“不知道这位小妹妹是出自哪一家的豪门，不过想必也不会是什么有名的家族，因为，好象你连一位淑女基本的礼节也不懂！”叶玲君轻描淡写地说着恶毒的话语，总算可以仗着自己的身高管别人叫小妹妹了，这可让她着实开心了一把，美女语言上对自己的侮辱也没那么在意了。
　　“哼，总比你这什么身份都没有，只懂勾引男人的贱女人好！”美女似乎是被气坏了，言语间更是恼怒。
　　一向对旁人的想法比较冷漠的叶玲君只会在乎少数人的话，很不幸的，所有美女的话都属于她在乎的范围内――
　　“岂有此理，我哪里得罪你了？一上来就骂人，还名门千金呢，所谓的望族风度和淑女风范就是这样表现在你身上的吗？！那么有本事，你怎么不让你清哥哥去安慰安慰那个心心姐？还让他在这里举办晚会？是不是因为你在他面前根本就没有地位啊？哈哈哈哈，真好笑！没有能力不是你的错，嫉妒有能力的人就不对了！我实话告诉你，刘朝清喜欢我是没错，可我根本不喜欢他！那又怎么样？他爱老是缠着我，那又怎么样？”
　　有点冲动的叶玲君越说越过火，幸好还能控制住声音不大，离她们远些的人只能看见这两名女孩在聊天，聊的什么内容是听不到的。不过，要是她记得某人曾经对自己做过什么事的话，她绝对不会说出‘那又怎么样’来的。
　　叶玲君忽然住嘴，心虚地看了看四周，心想还好刘朝清不在附近，这话可不能让他听见了。
　　“你！！”美女被叶玲君气得说不出话来，“可恶――”从小到大，哪有人敢这样对她说话？顿时失去理智地一巴掌朝叶玲君挥了过来。
　　身体经过改造后的叶玲君反应速度超快，哪里会那么容易被她打中？一下子就把她打过来的手腕给抓在手里，她的眼里忽然泛起淡紫的光，两道有如实质的目光深深看进了美女的眼里：“你敢打我？……”
　　女孩开始的时候还恶狠狠地看着她，被她这么一看之后，整个人软了下来，她感到眼前这个女人竟然给自己一种毛骨悚然的可怕感觉，就像自己做噩梦的时候孤身一人面对恶魔的那种无助绝望的恐怖。
　　这时，刘朝清也注意到了这边的情况，发现不妙，马上走了过来。
　　“发生什么事了？”虽然以刘朝清的眼光一看就知道大致上发生了什么事，还是问道。装傻，似乎也是豪门生活里的一种基本技能呢。
　　叶玲君放开了女孩的手，转头跟刘朝清若无其事地道：“没什么，这位小姐刚才差点滑倒了，我就拉了她一下。是吗，小妹妹，恩？”
　　那女孩已经差点连站的力气都没有了，在叶玲君稍稍加重语气的最后一字说完后，立刻点了点头。叶玲君又看了她一眼，才慢慢把手松开。女孩踉跄后退了几步，怨恨的神色又出现在脸上，她扔下一句话：“我不会就这样算了的。”转身就跑了。
　　叶玲君若有所思地看着她的背影，半晌才忽然回头笑着跟刘朝清说：“那个女孩是谁呀？她好漂亮哦。”这时她眼里的淡紫色早已消失无踪。
　　虽然明知道事情没那么简单，刘朝清也只得装傻，耸了耸肩膀回答：“她叫夏梦瑶，是夏氏集团老总的独生女儿，自小就娇生惯养，因为长得漂亮，所以人人都宠着她，结果弄得她性格十分恶劣，又小心眼。你们刚才发生了什么，她没伤着你吧？”
　　“没有。”叶玲君摇摇头，忽然狡黠地一笑：“你的魅力蛮大哟，刚才我看到有好几个女孩用嫉妒的眼光看着我呢！还有啊，刚才那个‘清哥哥’前‘清哥哥’后的夏梦瑶，好象跟你很熟的样子，老实交代，是不是跟你青梅竹马的？”
　　刘朝清脸色一变，连忙正色道：“别误会，我跟她一点关系也没有。你别看好象很多人喜欢我的样子，其实那些女人都是看上我家在商界的地位。要知道，我们这种人，要找到一个真正爱自己而不是爱自己家世的人是很难的。”
　　“哦，是吗……”叶玲君一副似笑非笑的样子望着他，那眼神看得他有点发毛，“我刚才听她语气可很是嫉妒我呢，还有那个心心姐又是谁啊？人家可是为你伤心得整天藏在家里不出门哦！”
　　“不要跟我提那个贱女人！！”刘朝清一听到这个名字，顿时压抑不住自己的怒气。意识到眼前叶玲君的身份和自己的失态，他赶紧平静下来掩饰道：“没什么，我不想说这个了。我们过去那边吃点东西吧，你一定饿了。”
　　一提到吃的，叶玲君的肚子又咕咕叫起来，再加上看到刘朝清如此大火气竟然失态地爆出骂人话，她也没再继续追问，赶紧到那边吃东西去了。
　　看着叶玲君吃得开心的样子，刘朝清却阴沉着脸，暗自想到：“夏梦瑶，你可别不知好歹――岳流心的事是她咎由自取，你若来横插一脚，我照样不会给你面子――别以为跟我从小一起长大就可以随意干涉我的事了！牵涉到小小君的事，天皇老子我也不会给面子！”
　　大厅中所发生的一幕，点滴不漏的全被两位长辈看到眼里。李心怡有些担心地道：“你觉得清儿这次做得是对是错？”
　　刘暮摇了摇头：“一个陷入爱情里面的孩子，他做出来的事能有什么对错之分？清儿这次是自私了，他这样做让绝大部分人不敢乱来，可是也更让另一些人会铤而走险的……而且我相信他是知道这点的。你觉得呢？”
　　李心怡脸现忧色：“是呵，清儿长大了呢，他在用自己的方法来追求那女孩。不过，这手段是不是太自私了些？”
　　“对那女孩来说，的确不公平。不过，要嫁入豪门，应该有了相应的觉悟了吧……一点磨难都受不了的话，也就一切免谈了。当初我和你还不是这样走过来的吗！那女孩不是普通人，我们要对孩子们有信心。”
　　他们却是不知道，叶玲君这个所谓的刘朝清“女朋友”根本就是在演戏给他们看的，哪来什么觉悟哟！
　　有了这个小小的不愉快作为借口，再加上叶玲君早就觉得厌烦了，于是吃完东西之后她要求提前退席。刘朝清知道自己的目的已经达到了，也就顺水推舟地让司机送她回去，暗中下了一道命令：要像保护我一样保护叶小姐。虽然他也知道，短时间内要做到跟自己一样的保护措施是不可能的，不过他相信很快就能弥补上这一缺陷，而该不会有人敢马上就对叶玲君下手吧――毕竟对她动手就意味着与刘氏集团为敌呢！
　　他可没想到，有时候有些人失去理智，可是不会顾及什么后果的。
　　回程需要一个小时的时间，林肯上居然有车载电脑，还可以无线接入宽带，这可让叶玲君乐坏了，直接导致她忘记了一件事……
　　
　　起1I点1I中1I文1I网1I授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第三部 新生活 第七十三章 梦
　　(起6T点6T中6T文6T网更新时间：2006-7-14 11:47:00　　本章字数：3553)
　　“啊啊啊！糟了！我怎么这个样子就回来了！”也不顾会影响形象，叶玲君在车窗里望着越来越近的校园，一脸沮丧的表情。她现在可还是穿着一身盛装旗袍，要是这个样子出现在街头，肯定会引来一大群围观者。于是她请司机送她去荃姐那里，可惜这位司机并不是原来那一位，叶玲君又不知道地址，结果只好直接把她送到林伊蓝宿舍楼下。幸好现在叶玲君的样子已经跟姐姐基本上不一样了，要不然肯定又会被骂-_-~~~
　　跟司机道谢之后，叶玲君叹了口气，边埋怨自己记性不好边走上楼，一看手机，原来已经快12点了，一下子就花了一整个下午加晚上的时间，经过这件事之后她从此认为上流社会的人都最会浪费时间。边上楼边发短信给叶灵君告诉她自己已经平安到家了，然后就掏出钥匙开门进去。
　　林伊蓝正在看书，一抬头看见叶玲君，整个人就那样呆住了，叶玲君自己也愣住了，她可没想到伊蓝看见自己会有这样的反应。不过她首先考虑的不是伊蓝的问题，而是照看自己的脚。随便拉过一张椅子坐下，叶玲君毫无仪态的把一只脚踩到椅子边上，就想把脚上的高跟鞋脱掉。不过那反复缠绕在脚上的银丝带一下子把她给看傻了，竟然不知该如何入手去解开。她在那边研究得入神，可没发现这边的林伊蓝已经吃惊得张大了口――叶玲君毫无女生仪态的姿势动作就先不说了，最重要的原因是她完全忘记了她现在的装束：她的衣着与她的动作相配合起来，会有怎样的效果？
　　黑紫色的长发从脸上一直流泻到胸前，因为低着头的缘故，脸全被头发遮住了，正好掩盖住了稍嫌不足的姿色，一条架在椅子上的腿，让旗袍的开叉几乎开至极限，随着腿部微微的摆动，仿佛有一道道绚目的光从白得晃眼、几乎完全露在外面的大腿上发出，让人难以看清那隐约乍露的春光……难怪林伊蓝也呆了。
　　叶玲君现在简直想杀了这双鞋的设计者，没事干嘛把鞋子设计得那么复杂啊，她越看越糊涂，这双鞋子是荃姐借给她的，要是她自己的鞋早被她不管三七二十一的扯掉了――不过话说回来，她自己也不可能会有这样女性化的东西了。
　　“小小君……小小君……”
　　林伊蓝叫了几声，叶玲君抬起头看着她，却发现她脸上红红的，顺着她眼光看看自己，才意识到什么，赶紧把脚放了下地，两人均是尴尬不已，一时相对无言。还是叶玲君脸皮比较厚，赶紧岔开话题道：“伊蓝你快来帮忙看看这双鞋子是怎样脱掉的，穿了那么久高跟鞋，我的脚就快断了！”
　　林伊蓝毕竟是心思慎密冰雪聪明的女孩，稍稍研究了一下就找到整个关键所在：“这鞋子好漂亮哦，银色丝带不知道是用什么材料做的呢，好柔软……小小君你看，这里有好多的结，可不仅仅是装饰用的呢，从这里开始，1，2……好了，结全解开了，丝带散了鞋子自然就能脱下来啦。”
　　果然是智慧上有差距啊……林伊蓝蹲下来只一会儿，就帮叶玲君把鞋子解开了。
　　叶玲君可大大松了一口气，连忙将两只玲珑小脚从重重丝带中挣脱开来，尽管柔软的银丝带并没有在脚面或者小腿上留下什么，她还是心疼地低头仔细看了好久，确定完全没有任何痕迹，才抬起头来。
　　“伊蓝……麻烦你来帮我换下这衣服。”走进房间里的叶玲君想了想，很有自知之明地先开口了。
　　虽然林伊蓝也没有见过构造那么精巧复杂的旗袍，不过一位女生对服装方面的天赋岂是叶玲君可比？研究了好一阵子之后，她就明白该怎么做了。于是，过了几分钟，叶玲君就只剩内衣的坐回床上。
　　“哇！这内衣……”林伊蓝又呆住了。现在只要不看叶玲君的脸，她给人的诱惑力实在无法形容，就连林伊蓝同是女性的身份，也看得口干舌燥，脸上已是一片滚烫。
　　“不，不要看！”叶玲君本能地感到一阵羞涩，连忙拉过被单围住自己，然后又找出睡衣换上。见她换好衣服，林伊蓝这才恢复正常。
　　“我去洗澡了。”叶玲君慌慌张张地跑了出去，她可不想刚才那种尴尬再继续下去了。
　　尴尬的时分很快就过去了，隔着洗澡间的门，两人聊起天来。林伊蓝最感兴趣的是这个：“小小君，你为什么要化个这样的妆呢？这个样子的你可远远比不上平时的你呀？既然穿上那么漂亮的旗袍了，把你美丽的容颜遮盖起来不会觉得好可惜吗？人家可是一直盼望着能在一个盛大宴会上当一次万众瞩目的美丽公主呢――想想看，全场的注意力都集中在你身上，所有人都围绕在你身边只为博你一笑，你的每一个举动都将成为全场的焦点……哇哇，这感觉多么好呀！”她脸上满是憧憬的表情，看来这个也是她的梦想之一了。
　　叶玲君在里面有气无力地回答：“好好好，当然好了，累死我了！再有下次的话我让刘朝清带你去好了。”
　　“真的？”林伊蓝的声音里满是激动。
　　“啊哦，这个……下次再说！对了，帮我把那件旗袍放好啊，我要还给人家的。”叶玲君没想到自己随口说说伊蓝竟然当真了，连忙想尽办法岔开话题，敷衍过去。
　　林伊蓝羡慕地对那旗袍看了又看，要不是明知道自己跟叶玲君身材相差太远，衣服是肯定不适合的，她绝对会自己来试穿一番。话说回来，刚才第一眼见到叶玲君的时候，她的发呆有大半是因为这件旗袍呢，说到底，以叶玲君的容貌再加上化妆，还未够资格能让人看了就发呆啊！
　　没有洗头，很快就洗好了，叶玲君舒服地躺到床上，见外面林伊蓝还在羡慕地看着那件旗袍，就说：“伊蓝啊伊蓝，不就是一件衣服嘛，有什么好看的，我说你那么漂亮，穿什么都好看啦，别计较这些外在的东西嘛。有钱当然好，不过没钱也没什么。钱这东西，够用就好，钱越多烦恼越多啊。生活嘛，不就是为了开心吗。要是有了钱失去了快乐，我就认为得不偿失了。”
　　“哟哟，好象自己经历过很多事情很成熟的样子哦，小小君，最近你演戏的功夫越来越了得了嘛，是不是因为拍了广告之后忽然开窍了呀？”林伊蓝想想叶玲君的话也有道理，终于放弃了继续研究那件衣服，回到书桌前边看书边聊起来。
　　听到这不知道是夸奖还是嘲笑的话，以叶玲君的心理肯定会往好的方面想，得意地道：“没有啦，一学就会可是我的天赋之一！演戏而已嘛，简单得很啊。你看，刘朝清不就是想请我继续扮演他女朋友，所以才请我去这个什么宴会嘛。这种事想混过去还不简单？不过这份差事可不好干哪，会有很多人嫉妒我呢！今天有一位很漂亮很漂亮的小妹妹骂我是勾引男人的狐狸精，我就觉得奇怪了，刘朝清喜欢谁是他的事，跟我有什么关系，她自己没本事让他喜欢上自己，怪谁呀？哈哈，所以我没理她。”
　　“你说刘朝清还想你继续扮演他女朋友？！”林伊蓝的声音微微有一丝颤抖。
　　“是啊。”叶玲君并没有注意到林伊蓝的异常，“我对这个是没什么所谓啦，反正我又不会被人追，要追也追不到的啦，哈哈哈。”
　　“他，他怎么可以这样！可恶！他真自私！！”林伊蓝气愤极了，话也说不完整了，“小小君，你千万别答应他！一定不可以!”
　　叶玲君见她那么生气，很是奇怪：“伊蓝怎么了？莫非你也喜欢他？没什么啦，只是扮演而已，又不是真的。我不会有什么损失啊。”
　　“开什么玩笑！小君姐姐知道了一定会很生气的！不要再这样了！小小君，相信我，我是为了你好！”林伊蓝实在不知该怎么跟叶玲君说才好，就是反反复复地让叶玲君答应她不再扮演刘朝清女朋友了，最后，声音里已经带上了一丝哭腔。
　　叶玲君最怕女孩子在面前哭了，连忙连赌咒带发誓的，再也不做了，又哄了好久，才把林伊蓝哄得肯去睡觉了。这时她自己也好累了，于是，两人一起进入了甜蜜的梦乡里。
　　四周一边漆黑，只有不知多远的远方有一点光明，叶玲君觉得自己似乎悬浮在空中，还没等她反应过来，那点光明迅速在她眼前放大，放大，她整个人扑入了光明之中。
　　下一瞬间，她听到一个男孩在自言自语：“叶凌筠啊叶凌筠，枉你平时自诩身强体壮，没想到着个凉就发烧四十度！四十度也就罢了，干嘛降到三十七点几度就动也不动了嘛。这下好了，持续低烧，呼吸道感染，胸闷，今晚看来又别想睡了……”
　　……“叶，玲，君？”同音字，叶玲君很自然的认为这个男孩在喊自己的名字，“怎么回事？这男生怎么也叫叶玲君？等等，我在哪里……他是叶玲君，那我是谁？”她想转转头，发现自己身体一点也动不了，能看到的东西只是黑暗中的天花板，然后随着床板的响动，好象翻个身的样子，自己的视线也随之转移了，能看到床下面的摆设，很明显，这是一间男生宿舍。
　　“淘气细胞，立即归队；淘气细胞，立即归队；淘气细胞，立即归队……”
　　叶玲君越来越吃惊了，她越听就越觉得这个男生的声音好熟悉，不知在哪里听见过，还没等她想到什么，一股强烈的风吹过，她不由自主地闭上了眼睛。当她再睁开双眼时，发现自己正被人抱在怀里，而抱住自己的男人，银发金眸，俊美无双。
　　
　　起6T点6T中6T文6T网6T授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第三部 新生活 第七十四章 待遇优厚的兼职-_-
　　(起7T点7T中7T文7T网更新时间：2006-7-16 17:36:00　　本章字数：3791)
　　“舞儿，我……”
　　――男人的话还没说完，异变特生，叶玲君的意识沉入了最深的睡眠中。
　　此刻，在她意识深处，一个微怒的声音道：“小舞儿，你竟敢跟我捣乱？好不容易我才想出这个让她在只受最小程度的刺激就能渐渐恢复记忆的方法，你想干什么――别以为我不知道你那点小心思――这个身体尽管我不会再待下去，也绝不能给你！我答应过一个人类，要让这小女孩好好生活下去。岂有此理，你想我食言吗！”顿了顿，她的声音回复清冷：“而且，以你现在微弱的能力，除非小女孩的神智完全消失或者她自己心甘情愿，要不然你根本不能控制这副身体，你这样做只会伤害她而已。停止吧，我知道你想见你的爱人，我答应过你，我会帮你的。不过，不是现在――我的力量已经恢复了，现在要去处理一件事。我会留下足够的能量给你，要是我回不来，这能力失去控制就会自动流入你的灵魂，到时候你可以再造一个更好的身体，然后你想做什么都行……罢了，种子我已经播下，这小女孩的命运，就看她自己了。小舞儿，我走了，你自己好好保重……可以的话，也请你在需要的时候帮帮这小女孩吧。”
　　片刻，一个只有她自己能听见的声音幽幽响起：“我，又何尝不想见我的爱人……”
　　一道紫色的光华冲天而起，没入天际，随即消失不见。
　　叶玲君偷偷看看对面阴沉着脸的叶灵君，第一次发现原来姐姐发起怒来也是蛮可怕的，半晌，她怯生生地道：“小君，他真的没有说过要我继续扮他女朋友啦，都是……都是我自己猜的嘛。好了好了，既然你不赞成，那我就不扮了！你不要这个表情啦，好可怕啊！”
　　叶灵君的心里怒火翻腾，还有丝丝悔意，她在后悔当日不该答应刘朝清的要求，可是后悔又有什么用？“也许我们这些世俗平民居然跟他这种人扯上关系，就该付出代价吧！可是，这代价，不该是放在小小君身上啊……”叶灵君，忽然好想哭，满腔的怒火，顿化柔情泪。
　　一条柔弱的手臂默默将叶灵君搂入怀中，好似当初那熟悉的牢靠胸膛，叶灵君伏在肩膀上抽泣起来。这肩膀虽然不宽阔，却是很牢固；虽然太柔弱，却是很温暖。当叶灵君抬起头的时候，看见的是妹妹清澈的眼，眼里带着关切的光。可是，她看见那抹淡淡的紫呵，又更浓了些。
　　那双闪着淡淡紫光的眸，迎上了叶灵君的泪眼：“小君，我知道你在担心什么了。没事的，我们都不会有事。”那双眸子似乎带有神秘的魔力，望着它，似乎自己担心的事情也变得不再可怕……叶灵君缓缓点了点头，嘴角开始上翘。
　　一眨眼间又过了一天，下午的训练里，杨伊文特意提醒了叶玲君晚上去参加面试的事，她对于这份兼职可是志在必得，怎么会忘记呢。关于面试的事情对杨伊文问了又问，可就连杨伊文自己也不清楚，反而把自己弄得越来越紧张。
　　晚上7点50分，叶玲君来到了学生活动中心一楼，叶灵君晚饭时跟她唠叨N久面试穿衣守则，她转头就给忘得一干二净，结果还是穿着普通的T恤短裤运动鞋就跑去了。一看里面已经有不少人在等了，还有两位工作人员在做登记，不过那两个人叶玲君都不认识，不是校队的成员。看上去面试官还没到，于是她去登记完自己的名字之后就随便找了个角落坐了下来。等待面试的人越来越多，清一色是一米七零以上的女生，而且每个人都至少是眉清目秀的等级，还不乏身材火辣的美女，叶玲君坐在角落里看得不亦乐呼，反正混在一群身高相近的女生里面，除了皮肤白之外，她也不算是特别出众的了，不站起来没人会留意到她。尽管BBS上校队天才MM已经持续好多天的热度，不过见过她的人还不多，能认出她的就更少了。
　　8点到了，来面试的人大概已经到齐了，外面再也没有人进来。面试官还没到，大厅里满是女生们唧唧喳喳的聊天声，学生活动中心坐落在东湖旁，叶玲君坐的位置就紧靠着东湖边上，阵阵凉风吹过，让她享受地闭上了眼睛。直到听到大门打开的声音，她才往门口看去。
　　“呀，面试官居然是两个美女啊！”叶玲君很是开心。
　　两位漂亮的女孩走了进来，看上去年纪只是跟场上的女生们差不多而已。知道她们就是面试官的原因是，她们身边陪着大家都认识的，篮球俱乐部的会长。
　　“大家好，大家那么踊跃来支持我们的工作，真是谢谢了。下面我来介绍，这两位小姐就是今晚大家的面试官了。”
　　美女之一走上前来道：“大家好！下面请大家分成两队，一队在我这里，一队在她那里。我们今天的测试很简单很简单，大家只需要按照我们的要求做几个动作就可以了。至于通过测试的同学我们会在明天中午之前通知你们，明天晚上再进行第二轮测试。通过第二轮测试的同学，后天晚上进行第三轮测试。通过全部三轮测试的，就可以正式参加我们的训练。当然了，在训练过程中也是会淘汰掉不符合我们要求的人哦，所以，请大家多多努力。”
　　第一次的测试很简单，就只是做几个动作，看看身体的柔韧性，还有就是量了身材的尺寸。这些对于叶玲君来说，自然是轻松愉快的通过了。第二天晚上的测试就比较多方面了，人数也只剩下二十名。除了进一步测量柔韧度外，还测试了一些瑜珈动作，以及谈吐应答方面的。第三天的测试只有三项，一是耐力，二是肺活量，三是音乐。第四天，叶玲君开心地接到通知，她与另外四名女生一起，获得了参加进阶训练的资格。这意味着如果在训练中不出现问题的话，那这份工作就算是到手了。
　　“耶~~~为小小君干杯！”杨伊文提前把好消息带给了她们，结果姐妹俩加上林伊蓝和杨伊文，四个人跑到外面去吃夜宵庆祝起来！
　　“小小君，你现在已经上了几天课了，觉得大学生活怎么样呀？”杨伊文很关心这位她眼里的小妹妹――其实她比杨伊文自己还要大……
　　“没有什么啊，挺好的，课也不是很难。”叶玲君对于大学生活早就不陌生了，自然不会不习惯。
　　林伊蓝兴奋地问：“对了对了，你班上那个叫凌锐的帅哥怎么样了，爆点料出来呀！”叶灵君也赶紧附和――果然，女孩最感兴趣的除了购物之外，还有帅哥。
　　“这个家伙，冷得像冰一样，我才懒得理他！”
　　“不对吧，偶上次放学找你吃饭的时候，可是见到你坐在他附近呢，好象就隔两个位子吧！以前你不是跟他各坐一边嘛，现在就坐得那么近！快点跟偶们老实坦白，跟他发展到什么地步了？”
　　“少胡说！谁会跟他有什么发展！我坐他附近是有原因的，不然谁会理他！”叶玲君悻悻道：“你们不知道，下课的时候有些人老是来搭讪，特别是有几个混蛋，烦死人了！后来我看那些人好象都不会靠近凌锐几米之内，我就试试看坐了过去，结果真的耶，后来就再也没有人过来了。”
　　林伊蓝好奇地道：“他真的那么冷？听你说得生人勿近的样子，好可怕啊！那你怎么敢坐在他旁边？”
　　叶玲君大大咧咧地答：“我又不觉得他有什么可怕啊，除了冷点可恶点之外，没什么了。还有就是他特懒，上课除了睡觉就是发呆，连作业都是抄我的！”
　　“作业，抄你的……哇哈，你还说不理他，看，说漏嘴了吧！”叶灵君可不会放过取笑妹妹的机会。
　　“是他自己抢来抄的，关我什么事！”叶玲君气急败坏，心里自动浮现出之前发生的事。第一天，凌锐没交作业，第二天，不知为何，自己下意识地拿出作业本，放在面前显眼的地方――果然，凌锐一句话也没说，拿过去就抄，抄完把作业本扔回来，又开始睡觉。那时可把满心期待着他说声谢谢的叶玲君给气死了，发了N遍誓绝对不会再给他抄了，下次再要交的时候却还是下意识的把作业本放在那个位置――自然，凌锐还是连声谢谢也没有的拿过去就抄。
　　“小小君……”杨伊文看上去有点担心的样子，“啦啦队的训练可是很辛苦的，你确定自己可以同时接受球队和啦啦队两方面的训练么？我还是觉得你放弃啦啦队的工作比较好，要是，要是有生活上的问题的话，我想我可以帮下你们的。”她说得很理所当然，因为她觉得叶玲君是绝不应该放弃篮球，而且她本来从小到大就没什么金钱的概念――自然，是那种要什么有什么所造成的。
　　“安啦，不用替我担心，我可是人称跑不死的小小君……等下，你刚才说什么？啦啦队？我没听错吧？啊？”冷汗一滴一滴从叶玲君额上渗出。
　　杨伊文见了也是一副惊讶的表情：“是啊，啦啦队――小小君，没人跟你说过吗？篮球俱乐部所提供的待遇优厚的兼职，就是即将开始的CBA新赛季广东宏远专属啦啦队，当然，只是候补，有时候还会做做赛场工作人员。”
　　“啦啦队……啦啦队……啊啊啊啊啊！”叶玲君脑子里全是这个词，想起自己穿上那种恶寒的啦啦队服装，就是一身鸡皮疙瘩！“文文姐，我可不可以不去啊……”
　　杨伊文欣喜地道：“当然可以了，小小君，你决定不去了吗？我可以替你取消掉，只要让一个人顶替你的位置就可以了，很简单呢。”
　　“不不，等下……文文姐，我还是决定去。”叶玲君忽然冷静下来。
　　“小小君，你不想去的话，还是不要去了。”叶灵君当然知道妹妹这个决定的原因是什么，只是她也没想到这个所谓待遇优厚的兼职竟然是这个。回想起当初自己写给刘朝清的关于妹妹的资料，她苦笑了一下，“世界上真的有轮回这个说法么……”
　　“没什么啊，我又不怕累。”叶玲君笑得很是欢畅。虽然她心里其实还是在不停地打着寒战，可是似乎要赚到钱更重要一点，何况，要在自己不作过努力的情况下接受别人的帮助，她还是做不到呢。
　　
　　起7T点7T中7T文7T网7T授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第三部 新生活 第七十五章 再次遇袭
　　(起8R点8R中8R文8R网更新时间：2006-7-18 11:43:00　　本章字数：3347)
　　一晃又是几天过去了，期间刘朝清来找过叶玲君一次，带她去了荃姐那里。刘朝清执意要把旗袍送给叶玲君，可在叶玲君坚决的拒绝下，旗袍还是留在了荃姐那里。在接受了荃姐下次再来的邀请之后，叶玲君就回去了。令刘朝清觉得很奇怪的就是荃姐的这个邀请，据说她可是从来不和客户有生意以外的交往呢，这个神秘的女人，就连刘朝清的实力也查不清她的来历，实在不简单。
　　叶玲君已经重新进入了大学生活的角色，在参加了一次班级赛之后，她就成了全班所有篮球爱好者的偶像，为了应付越来越多的搭讪者，她只得去生人勿近的凌锐那里寻找庇护，结果两个人越坐越近，终于在她坐到他隔壁的时候，再也没有人来找她麻烦了。直接结果是，所有人都认为他和她成了一对儿，当然，除了张萧以外。刚开始组织比赛的时候，张萧就厚着脸皮找了N次叶玲君，让她利用自己的影响力去寻求一些篮球俱乐部方面的协助。这样打过几次交道以后，叶玲君总算对他有所改观，不再象以前那样对他不冷不热的。就是这点小小的进展，让他开心了好久，结果当然逃不掉被自己的手下暗地里狠狠嘲笑了几番！
　　啦啦队的训练，一回羞、二回生、三回熟，叶玲君现在已经逐渐适应了。白天上课，下午校队训练，晚上啦啦队训练，中间抽空做做作业和打打游戏，这就是她一天的生活了。很忙碌，很充实，在她脸上每天都能看见开心的笑容。每当这个时候，叶灵君就会跟着傻笑起来，默默祈祷着以后的生活都要那么开心，就好了。
　　放学了，叶玲君兴冲冲地走在路上，边走边自言自语：“哇哈哈哈哈，你总算给我乖乖的道谢了吧！哼哼，还算你有良心！不过抄了我N天的作业，一声谢谢就想打发我？等着瞧，我迟早会把你这块冰给融化掉！”
　　……她好象没有意识到自己最后一句话里有什么毛病呢，要是让姐姐听见，一定又会好好的嘲笑她一番吧。
　　今天晚上是啦啦队训练的日子，匆匆忙忙吃完了晚饭，叶玲君就冲出了校门，她要赶去天河体育中心，来自广州各间高校的啦啦预备队就在那里训练两个小时。现在还是处于刚开始的打基础阶段，都是一些基本动作，还有身体、乐感的训练。这些对于叶玲君来说是小意思，所以她现在对成为正式队员是越来越有信心了。其实她心里总是觉得不太舒服，和着热烈的音乐以自己激扬的舞姿引领起观众的热情，固然是很快乐的事，可是她心里老是好象有着两个声音同时在抗拒着，而且最重要的，这里是CBA不是NBA，人们对啦啦队的认同度远远没有美国那么大。就在前两年，啦啦队的全部含义还只是穿着紧身服装做着韵律体操的年轻女孩子而已。
　　叶玲君走向不远处的地铁站，心里就尽在想着这些乱七八糟的事情，一点也没留意周围的环境。忽然，她心里一激灵，停住了脚步。四周静悄悄的，除了外面马路偶然经过的车声，竟然见不到一个人。
　　气氛十分诡异，叶玲君缓缓转过身子，四下望了一圈，她本能的觉得不对劲。果然，十几条黑衣大汉从暗处走了出来，隐隐将她围在中间。
　　傻瓜也知道这些人来意不善，叶玲君大脑一阵疼痛，她忽然有一种感觉，好象自己曾经见过这种场面，随即想起上次在珠江边自己与谢方圆被流氓袭击那次。她悄悄地把手伸入口袋里，摸上了手机。
　　“你们想干什么？”明知道对方不怀好意，但拖延时间总有好处。
　　没人回答，大汉们围了上来。
　　叶玲君见势不妙，回身就跑，这时她的速度完全发挥出来了，还没完全合围的大汉们只觉得眼前一花，一个轻盈的身影已经飞快地跑了出去。顿时，一个声音气急败坏地响起：“一群笨蛋！还不给我追！被她跑了有你们好看的！”
　　大汉们马上转身往叶玲君跑的方向追去，最可怕的是，居然在叶玲君前进的路上也冲出了许多大汉，几乎把她的去路给截住了。叶玲君倒吸一口凉气，幸好这时的她不像上次一样身体虚弱。求生本能压倒了恐惧，她跑得更快了。几个大汉想拉住她，却被她东闪一下西躲一下，眼看就快跑出包围圈了。
　　“噗――”一声闷响。
　　叶玲君的左腿一麻，顿时惨叫一声，整个人不受控制的滚落地面，马上黑衣大汉们冲了上来将她围得水泄不通。
　　没人留意到，本应被黑衣大汉们封锁成一个人也没有的街区，在暗处忽然多了一个高大的影子，正在窥视着这边的动静，不过，却是没有一点要出手的意思，不知在观察什么，还是等待什么。
　　叶玲君在地上滚了两圈，才感觉到左腿传来钻心的疼痛。她低头一看，自己的左边小腿白皙的肌肤上已是多了个小洞，鲜血咕嘟咕嘟地直冒出来，让她一阵昏眩。刚才喊话那个大汉排众而出，手里，拿着一支还冒烟的手枪。他狞笑道：“小妹妹，你跑得很快嘛，再跑啊，有本事再跑给我看啊！哈哈哈哈！刘家派来保护你的人都被我们干掉了，我看现在还有谁能救你！”
　　阵阵的强烈疼痛与昏眩感朝叶玲君袭来，她的衣衫已经被冷汗湿透了，好不容易才挤出一句：“你们……你们想干什么？”
　　“把她带走！”持枪大汉微一摆头，顿时上来两个大汉，一左一右的把叶玲君架了起来。虽然叶玲君拼命挣扎，可中了枪之后流血不少身体虚弱的她怎么敌得过两名如狼似虎的大汉，被拖着往前走，在地上留下一道瞩目惊心的血路。
　　见到如此情况，远方那个高大的人影忍不住了，就在他准备有所动作的时候，忽然感觉到什么，快要迈出去的脚步又收了回来。
　　与此同时――
　　“慢着！！！”一声大喝由远到近，几乎是听到声音的同时，发出声音的人瞬间已经到达现场。
　　当所有人反应过来的时候，叶玲君的身子已经被来人横抱在手上，劫持她的两名大汉，正软软的仆倒在地――没有人看到来人是怎么打倒他们，抢走叶玲君的。
　　“是你啊……”叶玲君被抱在来人怀里，尽管腿上疼得发抖，居然还有心情开玩笑：“现在该你表演上次说的一个打十个给我看了，小心啊，他们有枪的。”
　　谢方圆低头温柔地笑了下：“放心，我来了，就没事了。你好好看我表演！”
　　原来，刚才叶玲君逃跑的时候抱着侥幸心理，按通了谢方圆的电话，本想死马当活马医的，至少让他知道自己有危险。谢方圆接了电话，虽然没人说话，但他听到那边的声音，知道叶玲君有危险，于是不顾一切地感应到她的位置冲了过来。
　　抱着叶玲君仍在发抖的身躯，看着她惨白的面容和鲜血淋漓的小腿，谢方圆眼里冒出愤怒的火花，他右手一抹，一道白光闪过，叶玲君的血总算止住了，看她样子，疼痛也缓解了很多，至少身体不再颤抖了。
　　谢方圆抬头看着数十个围着自己的大汉，杀气忽然就从他身上冒出，他眼里的怒火让所有人都不敢直视他。低声自言自语：“小小君，为了你，我要破戒了！”
　　持枪大汉自诩手里有枪，己方又人多势众，根本没把他放在眼里，不过想起刚才谢方圆来时居然没人看清他的动作，还是带点慎重地喊：“小子你听着，识相的乖乖放下那女人，你可以离开。要不然，别怪我们动手了。”说着，他扬扬手里的枪。
　　谢方圆根本没理他，把叶玲君换了个姿势抱在自己左手上，跟她道：“小小君，看我只用右手就干掉他们！”
　　那种旁若无人的气势自然惹得黑衣大汉们大怒，持枪大汉怒喝：“敬酒不喝喝罚酒，给我……”
　　“砰！”――大汉那个“上”字还没说完，谢方圆的一拳已经狠狠砸在他嘴上，随着飞散的满口大牙，他整个人就被这一拳的力度抽得飞向空中，再落到地上时，已是进气多，出气少。这还是谢方圆手下留情了，要不然，就这一拳，再多十个他也是小命不保。
　　环视一周，谢方圆的眼中没有了怒火，只剩下冷酷的光。
　　大汉们一时被他的气势所摄，竟然没有人敢动，过了几分钟，才有人叫道：“他只有一个人，我们拿枪！给老大报仇！”
　　“小，小心啊！”叶玲君听见他们竟然人人都有枪，急了，虽然刚才谢方圆表现出来的速度实在惊人，她也是毫无信心，毕竟是数十个带枪的大汉啊。
　　“枪对我是没用的。”谢方圆冷笑一声，忽地转了个圈子，顿时所有大汉的举动都落入他眼中。就在他们刚刚探手入怀的时候，纷纷只觉得眼前一黑，或是身上一痛，顿时全部失去了知觉。
　　淡淡的白色光华敛去，场中只剩谢方圆傲然而立，左手依然抱着叶玲君。
　　远方那个人影“哼”了一声，转身离去了。
　　
　　起8R点8R中8R文8R网8R授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第三部 新生活 第七十六章 追求者
　　(起4M点4M中4M文4M网更新时间：2006-7-20 11:37:00　　本章字数：2980)
　　“你真……真厉害啊！”叶玲君呆住了，其实她刚刚什么也没有看到，只是感觉到自己好象在飞，第一反应就是闭上眼睛。再睁开眼之后，已经看到地上横七竖八的倒满了人。她愣了十多秒，如梦初醒地喊：“谢方圆，快跑了啦！！你在等警察来吗？”
　　“啊！是！”谢方圆似乎还沉浸在刚才的环境里，被叶玲君这一喊才反应过来，赶紧开溜。当然，不需要再隐瞒速度的他，几乎是瞬间就神不知鬼不觉地出现在校园里面了。
　　谢方圆把叶玲君带到了湖边的凉亭里，也许是当初叶玲君在凉亭里的哭泣在他记忆里留下太深的印记，所以下意识的，他就把她带到了这里。
　　谢方圆小心地把叶玲君放在长椅上，然后把手掌紧紧贴在她中枪的地方，随着一道白光又亮起，留在肌肉里的子弹被吸了出来，已经止住了的血马上再次汹涌而出。叶玲君倒抽了一口凉气，疼得眼泪哗哗的流。谢方圆赶紧拿出一片白玉般的东西贴了上去，随着这片东西的消失，血终于止了，然后，伤口的肌肉竟然慢慢开始愈合起来。
　　叶玲君正闭着眼睛死死忍住剧烈的疼痛，忽然感觉腿上一股清流渗入了伤口，疼痛马上就消失了，她惊奇地睁开眼睛，刚好看到伤口在慢慢愈合，顿时目瞪口呆，然后冒出一句：“你这家伙，干嘛不直接把我伤口变好了，白让我疼了一会儿！”
　　谢方圆哭笑不得：“拜托，要不是我，你这伤口没一头半个月也好不了哦！”
　　叶玲君头一昂：“我不管，就是你不好，明明可以直接把我治好，还分开两次，你看你看，我宝贵的鲜血都让你浪费了！”
　　谢方圆古铜色的脸不禁也红了下，不过颜色够黑，估计叶玲君也看不清楚。他小声道：“其实我又何尝不想直接把你治好啊！可我……我没这个能力嘛！我长处都在战斗方面，医疗不是我强项啊，呵呵！”
　　“靠！早说嘛！”叶玲君又是语出惊人，然后，她凝视着谢方圆：“告诉我，你是什么人？刚才那又是什么回事？”她顿了顿，“不要以为我没听见你的自言自语：‘小小君，为了你，我要破戒了！’。你破什么戒？说得好深情哦，老实说，我真的被感动了耶！”
　　谢方圆大窘，那么个大个子竟然作出扭捏之态，可让叶玲君直笑得死去活来，要不是伤口还没长好不敢动，恐怕就会真的在地上打滚了。
　　笑了半晌，叶玲君舒服地把手枕在头后，靠在了凉亭的柱子上，然后道：“好了，乖乖的说出你的来历吧，我答应你绝不会告诉别人。”她的话声音不大，可是里面充满了一种气质，让人听了觉得她就是那种习惯于命令别人的人，话语里似乎带有一种让人不得不遵从的威严。
　　于是，谢方圆又把对叶灵君说的那一套原封不动地搬了出来，叶玲君听得眉头一皱一皱的，明知道他在睁着眼睛说瞎话，却苦于找不到突破点来揭穿他。忽然，她灵机一动，想到一件事，顿时露出一丝胜券在握的笑容。
　　她看看明显松了一口气的谢方圆，故意担心地道：“我刚才听到他们说，保护我的人都被干掉了耶，那些人可能是刘朝清派来保护我的，他们要是真的被干掉了，铁定会有大麻烦。说不定会惹起江湖大风暴了……”
　　“-_-~~~还江湖大风暴，你以为是黑社会大火拼吗。”谢方圆很是好笑。
　　叶玲君暗地里比他笑得还开心：“不是黑社会，他们有钱有势，什么事做不出来，暗地里控制一些黑社会替他们铲除障碍，也不是什么了不得的大事吧，电影里面就常有。刘德华的黑金看过没，政客都可以同黑社会勾结呢！”
　　“那你的意思是，这次袭击你的也是黑社会有关咯？”
　　“笨啊你，很明显啦！我刚刚参加完刘朝清的宴会，然后就被人找麻烦了――对了要先谢谢你，要不然我被抓走不知道会怎样呢――那要对我下手的人，还用说吗，肯定是某些嫉妒我这假冒女朋友身份的人做的。”说到这里，叶玲君的脑海里忽然浮现出夏梦瑶那甜美的面容上怨毒的神情。
　　谢方圆听她说起被抓走的事，不禁又想起当日她的惨状，心里一痛，顿时觉得虽然破戒了，也是值得的。
　　叶玲君又接着说下去：“你想想看，要是刘朝清的手下被人干掉了，他会善罢甘休吗？肯定不会吧，一找人来调查，要是我一个不小心把你的事给说出去……哇哈哈哈哈，你说会怎样呢！”
　　“你，你！小小君你怎么可以这样，你不是答应了我不告诉任何人吗！！”谢方圆这下可吓得不轻。
　　“哼！”叶玲君小嘴一歪，眼睛快翻到天上去了，“我有说过吗？就算我说过，我现在反悔了，你咬我啊？还有，我说的是你告诉我实情的话我就不说出去，可没答应替你掩饰这骗小孩子的把戏！你自己想好了，我可不勉强你！”
　　“这个……厄！！”谢方圆很是无奈，遇到叶玲君这又无赖偏偏又可爱的女生，还是自己喜欢的人，他实在不知如何是好，“难道真的要告诉她吗……”一时之间他下不了决心，脸色变了又变，心里暗暗思量着，“刘朝清早已经知道我身上有着不寻常的地方了，我最担心的是刚才小小君说的，他这种人多多少少都会跟各方面的势力有所接触，要是通过现在这件事，给那些人知道了……唉，算了算了，该来的总是会来的。既然我已经为了小小君破了戒，那就没必要再瞒着她。”
　　谢方圆深吸了一口气，让自己的思绪沉浸在回忆中。叶玲君见他这个样子，知道自己的威胁成功了，不由得也紧张起来，把注意力全都集中在他身上，已经准备好听一个惊天动地的大秘密了。
　　忽然谢方圆的眼睛睁开，一把抓住了叶玲君的手，还没等她露出惊讶的表情，向她树起一根手指放在唇上，示意她不要说话，见她点了点头，神色凝重地拿出手机，发了条短信出去。叶玲君想问什么，他摇了摇头，她见他严肃的样子，虽然很想知道又发生了什么事，还是忍住没有开口。
　　十秒过去了，忽然一个年轻男人出现在他们面前。
　　见到他，谢方圆才算轻松起来，脸上也挂起了笑容，虽然那个男人只是冷冷地看着他。
　　然后，一丝若有若无的声音传了过来：“原来是杨家大少在此，在下龙雨。敢问刚才是否大少出手……教训外面那几个人？”随着话声，一个模糊的人影在亭外出现。
　　杨家大少――自然是杨伊文的哥哥杨昊伟――没有回答，毫无表情的他转而看着那个人影。人影丝毫不以为诩，似乎早知道他脾气，抱拳笑道：“既然如此，那在下告辞了。”
　　人影消失了。杨昊伟闭上眼睛，几秒后又睁开，道：“他走了，你找我什么事？”
　　还没等谢方圆回答，叶玲君就已经忍不住先道：“哇，装酷都能把人给吓走，你可真厉害！帅哥，你好眼熟，我们是不是在哪见过？”
　　“哈哈哈――”谢方圆大笑起来，杨昊伟再也维持不了那副冷冰冰的表情，走过来摸摸叶玲君的头：“那叫战术，永远不要让外人知道你内心的想法，明白不！小妹妹，我们当然见过，只不过你不记得了。不过我妹妹你就一定记得了。”虽然他在笑，可是骨子里那股阴冷的气质仍然存在。
　　“你妹妹？”叶玲君开始还是一脸迷惑的表情，稍一思索，恍然道：“啊啊，你是文文姐的哥哥！难怪我说那么眼熟呢！”
　　谢方圆走上来拍了拍杨昊伟的肩：“我又欠你一份人情了。”两人眼对着眼，顷刻间杨昊伟已经知道了事情的来龙去脉。他微微一笑：“没什么，能让龙家没那么好过，这种事情我很乐意去做。”
　　“HI，小妹妹，你有个很不错的追求者呢！”杨昊伟忽然来了这么一句，然后在所有人反应过来之前，大笑着飞快地消失了。
　　
　　起4M点4M中4M文4M网4M授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第三部 新生活 第七十七章 身世
　　(起6J点6J中6J文6J网更新时间：2006-7-22 11:13:00　　本章字数：2847)
　　“小小君……”谢方圆犹豫了好久，才鼓起勇气看向叶玲君的方向。
　　这时叶玲君的伤口已经大致长好了，她下地溜达了两圈，发现除了走起路来还有点疼以外，已经没什么事了。她迎上了谢方圆的目光，开心地道：“什么事？”夕阳斜照在她脸上，那一刻，她的笑脸狠狠地印在了谢方圆的脑海里，永世难忘。
　　“刚才，他说的……那个，那个……”谢方圆那个了好久，就是说不出来。
　　“很好啊！”叶玲君笑颜如花，“我很高兴！”
　　还没等谢方圆从这话的震撼中清醒过来，叶玲君走到他面前站定，一本正经地道：“以后你就当我的保镖好了！好吧，现在我们继续刚才的话题。”
　　这下是再也逃不过去了，谢方圆一咬牙，下定了决心，把自己的往事娓娓道出。
　　“龙家，一个自古至今一直与邪魔斗争的家族，你可以称他们是超能者，或者说完整点，就是一些具有跟我类似的特殊能力的自以为正义使者的人。我父亲，原来也姓龙……”
　　“啊！”叶玲君忽然接着他的话继续说了下去，“一定是你父亲爱上了不该爱的女人，龙家自然是不允许，然后他就带着爱人逃亡。是不是这样？”
　　谢方圆微微点了点头：“像个电视里很俗套的故事，不是吗？从我懂事起，就从来没见过妈妈，已经连妈妈的样子都不记得了。在印象中，只记得她是个很高贵的女人，总是很温柔地笑着。”
　　叶玲君愤愤地道：“该死的，龙家也太多管闲事了吧，人家喜欢跟什么人在一起都要管！只要不是坏人就好了嘛，即使是以前是坏人，只要改邪归正又没犯过什么不得了的大错，也没什么啊！”
　　看她握紧拳头那么激动的样子，谢方圆不由摸了摸她的头，然后道：“其实也不能完全怪龙家。当时他们开出条件，只要爸爸肯把自己的能力交还给家族，然后在龙家的监督下，就可以和妈妈一起生活。只不过，当时被誉为龙家最杰出的天才的父亲，根本不可能让自己一身功夫就这样白白被废。最重要的一点是，爸爸想要保护妈妈――你也知道，妈妈的身份特殊，自然仇家不少――于是，爸爸就带着妈妈逃亡了。”
　　叶玲君没有对他又摸自己的头表示不满，追问下去：“然后呢，然后怎样？”
　　“然后，很简单了，他们隐居起来，生下了我。有一天，妈妈的仇人大举来袭……当我懂事之后，就一直跟着爸爸生活。”
　　他整个人暗淡下去，叶玲君也不敢说话了，就像个做错事的小女孩一般抓着衣角，半天才小声道：“对，对不起嘛……你别伤心了，我不该让你想起这些不开心的事的。”
　　谢方圆抬头向天，继续说下去：“没有了妈妈的陪伴，爸爸整天除了教我修炼之外，都在冥想，他想出来的东西，又都教给了我。直到5年前，爸爸终于郁郁而终，我知道，他一直都在想着妈妈，死，对他来说可能是一种解脱吧，因为他终于可以和妈妈相聚了。爸爸临终前，嘱咐我：可以做龙家做的事，但绝不做龙家的人！所以，我姓谢，不姓龙！”他的眼角，隐隐露出水光。
　　感情丰富的叶玲君已经流泪了：“伯父真是个好人！伯父和伯母一定在天堂里过得很开心呢！”
　　谢方圆低下头，忽然望着叶玲君笑了笑，道：“小小君，这个，是我们两个人之间的秘密哦。”
　　叶玲君使劲点了点头：“我谁都不会说，连小君我也不说。不过，对了，刚才那个龙家的人叫文文姐的哥哥作杨家大少，看上去对他很尊敬的样子啊，那杨家也是跟龙家一样的家族吗？”
　　谢方圆摇摇头：“不一样，杨家也是守护中华民族的力量，但它是新兴起的。几十年前，一位不世出的天才一手开创了杨家，并在短短十年间就发展到可以与龙家一争长短的位置。杨家做事不像龙家那么迂腐，所以发展速度快多了，而且他们作风都很诡异。龙家和杨家不是朋友关系，龙家认为杨家做事不入正道，杨家更认为龙家那一套迂腐过时了；不过在抵御外敌上面都是目标一致，所以尽管两个家族一直互相看对方不顺眼，这几十年来也一直相安无事。杨伊文的哥哥就是这一代的杨家大少了。而龙家的大弟子，你也见过：龙吧的老板娘，龙凤。”
　　“啊啊啊！”叶玲君呆了，“难怪龙吧下面有那么庞大的地底迷宫呢。对了，那你上次跟我们去龙吧，岂不是很危险？要是暴露了身份怎么办啊！！你怎么那么笨呢，要是我的话就肯定不去了。”她明知道谢方圆是为了自己才去的，却嘴硬的就是不承认，先来个倒打一耙再说。
　　谢方圆岂会不知她的用意，笑道：“我可没那么容易被发现，要是我不动真气，就算是龙凤跟我面对面，也认不出我修炼的什么手段。就像上次那样~哈哈哈哈！”说着，他担心地看了看叶玲君的腿：“你的腿还疼吗？这片治疗符是我自己做的，平常都没什么机会用到，不知有没有过期呢……”
　　“岂有此理，你拿这样的东西给我用？有后遗症怎么办！”叶玲君也想学着姐姐那样给谢方圆来上一下――可惜她努力伸长手，也只是刚好够到谢方圆的头顶多一点，想从上到下的敲，却是不可能的事。
　　谢方圆虽然好笑，却不敢笑出来，干脆蹲下来仔细看她的小腿伤口，也刚好总算让她敲了一下，解了心头之气，才道：“我也没办法啊，专长不在这方面，很难才做出了几片，所以就没舍得用，一直留到现在了。”
　　“啊！那你还给我用了……这，这个小伤！你笨啊，很浪费耶！”叶玲君嘴里毫不服输，然而一股暖流悄悄的涌入了她的心田，一时间让她心神恍惚起来。
　　听见她的语气，谢方圆竟有些手足无措，只懂“哼哼哈哈”地傻笑起来。
　　叶玲君又走了两圈，稍微活动了一下，轻松地道：“没什么了，看来你的手艺还可以嘛，休养个一两天该就好了，对了今天这件事你不要告诉小君啊，我不想让她们担心。”她看了看自己脏脏的衣服和沾满血迹的下半身，郁闷地道：“怎么办，不回去的话我没有衣服换，回去的话又会被发现。还有啊，今晚的训练我得请假了，还不知会不会有什么不好的影响呢！唉，真麻烦！”她摇摇头，拿出手机请了假。
　　谢方圆提议：“要不你到我宿舍去洗个澡……”他还没说完，见叶玲君的头摇得像个拨郎鼓似的，又改口道：“那去开个房间好了――”
　　“死谢方圆，你想什么呢！”叶玲君哭笑不得。忽然，她灵机一动，“有办法了，跟我来，我有地方能换衣服了。”
　　谢方圆提醒她道：“等下还是我抱着你走吧，你的伤口尽量少走动会比较容易长好，反正我速度快。你想去哪？”没等叶玲君吭声，他已经一把抄起她的腰和膝，轻轻松松就将她横抱了起来。
　　叶玲君被他吓了一跳，狠狠地敲了他一下（-_-在报复人家常摸她头吗）：“你这家伙，拜托下次要对我做什么请先开口，不然迟早给你吓死！还有，带我去西门就好，我们打车过去！跑什么跑，你想让全广州的人都知道你有特殊能力吗！”
　　谢方圆没说话，叶玲君的身躯在他臂弯里显得那么娇弱，他整个人愣在那里，让怀里的叶玲君脸忽然就红透了，使劲一拍他肩膀：“喂喂喂，你发什么呆啊！快走啦！”
　　“哦哦！不好意思。”……面对叶玲君的时候，谢方圆的思维好象永远都敏捷不起来……
　　
　　起6J点6J中6J文6J网6J授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第三部 新生活 第七十八章 值得铭刻的见面
　　(起1B点1B中1B文1B网更新时间：2006-7-24 11:34:00　　本章字数：3932)
　　半个小时后：
　　“小小君，这里是……”谢方圆仔细看着对面那栋古色古香的建筑物，落地玻璃窗里满是华丽的服饰。
　　叶玲君咳嗽一声，挣扎下地自己走起来，边走边道：“这里有位姐姐做衣服很好看的，我上次去参加宴会就是她给我做的衣服。她人很好的，上次请我来找她聊天呢。我刚才想今天只能来麻烦一下她了，刚好也可以来看望一下她。”
　　谢方圆没有说话，他直觉地感到那栋小楼里有一股自己熟悉的气息存在着，似乎，还带有一点点亲切的感觉。他开始有点迫不及待地想见到叶玲君说的那个人了。
　　推开门走进去，一眼就看到叶玲君曾经穿过的那件旗袍穿在一个摆放在正中央的模特身上，那模特的脸是侧着的，被披散下来的黑发刚好遮住，奇妙的是，无论是身材还是肤色，这个模特都跟叶玲君一模一样，脚上也是穿着当日那双银丝带高跟鞋。除了肌肤不具有叶玲君那种光泽以外，基本上看起来就跟第二个叶玲君差不多了。两个人看得目瞪口呆，叶玲君还怀疑是不是前面忽然多出了块镜子，想想不对啊，才想到那肯定是荃姐按照自己的身材特点特制的模特儿。
　　见旁边的谢方圆还在看得发愣，叶玲君赶紧拉拉他，：“醒醒啦，看个模特都那么入迷，我在旁边怎么不见你看我！其实这件就是我上次去宴会时候穿的衣服了，是不是很漂亮啊？哇哈哈哈哈！不过穿在这塑料人偶身上怎及穿在天生丽质的我身上好看！”
　　谢方圆反应过来，眼里射出炽热的光，一把拉住她：“小小君，穿给我看好不好！”
　　他的热情一时让叶玲君手忙脚乱起来，然后出现的荃姐，见到她那副狼狈的样子，一贯雍容的她也惊讶地道：“小小君，你怎么搞成这样子了？腿上流了那么多血？怎么不去医院！！发生什么事了啊？”
　　叶玲君赶紧站好，先行了个礼，不知为什么，在这位任何时候都是一副优雅态势的荃姐面前，叶玲君总是想先整肃自己才说话。
　　“荃姐你好，我来麻烦你了。这位是我朋友，谢方圆。荃姐，可不可以借浴室我用一下，刚才发生了点小事。不过这血不是我的，放心好了，我没事呢！”叶玲君顿了顿，又道：“还想请你借我件衣服，我得把身上的洗干净晾干才穿回去。真是不好意思，几天不来，一来就麻烦你了。”说完，她又鞠了个躬。
　　荃姐松了一口气的样子，刚才他们两个人的动静都落在她眼里，不知是有心还是无意，她嘴角带着一丝笑容道：“小小君，浴室就在上次量身子房间的里间，你自己过去就好。还有，你先换上旗袍吧，荃姐这里没有适合你穿的衣服，马上出去替你买件回来。”似乎是为了推波助澜，没等叶玲君推辞的话说出口，荃姐就已经走得远远的了，并对叶玲君的呼唤充耳不闻。
　　“都是你啦，要我换什么换，现在好了，我没衣服换了！”叶玲君没好气地埋怨起来。
　　谢方圆没有反应，他还在看着荃姐远去的身影。从刚才开始，他就一直看着荃姐没有说话，荃姐的声音、荃姐的动作，都让他有一种淡淡的亲切感觉，他觉得自己好象应该认识这个女人，可是怎么也想不起在哪里认识的了。
　　正在出神地想着什么，忽然感觉肩膀被人用力一拍，谢方圆吓了一跳，然后叶玲君的声音传入耳朵：“没想到啊，没想到！谢方圆，你原来喜欢年纪比自己大的女生！”
　　“哪，哪有……”谢方圆这下可魂飞天外了，怎么可以让自己喜欢的人这样认为呢！可是他越想越紧张，越紧张就越解释不清楚，直急得手忙脚乱的。直到他看到叶玲君忍不住偷偷在笑，才明白她是在跟自己开玩笑，狂松一口气的他，也“呵呵呵呵”地跟着傻笑起来。然后叶玲君笑容忽然一敛，又让他的心给提了起来。
　　“喂喂，我现在没衣服换了，你说该怎么办！”叶玲君一屁股坐在椅子上，盯着谢方圆看。
　　谢方圆被她盯得浑身不自在，走到旗袍模特身边装做欣赏起来，才回答：“刚才荃姐不是让你换上旗袍吗？”
　　叶玲君糗着一张脸：“可是我自己不会穿好不好！死家伙，不许笑――难道你会？”看到忍笑忍得辛苦无比的谢方圆，她一脚就揣了过去。
　　没有衣服换，又不懂穿旗袍，没办法，叶玲君只好脱掉鞋袜，先把沾满凝固了的血迹的双腿冲洗干净，再洗好袜子，刷好鞋面，之后只能等荃姐回来之后才能洗澡换衣服了。
　　无聊地坐在椅子上，叶玲君还在不停地盯着谢方圆看。谢方圆浑身不自在，终于忍不住问她：“我说小小君你老是看着我干什么，是不是忽然觉得我很帅怎么看都看不腻呢？”
　　这招激将法果然有效，叶玲君不屑一顾：“晕，你以为你是我啊！”然后她脸色转为严肃，有点犹豫地道：“其实，我看你那么久，是原因的了。我跟你说啊，我越看你，就越觉得你跟荃姐有点像喔！不是说你们样子长得像，而是气质――当然不是说你有人家荃姐那么高贵典雅的气质――哎呀我也不知道该怎么说好了，反正我就是觉得你们给我的感觉有点点像。而且你想想看，荃姐身高大概有一米八多快一米九了吧，很高哦……”
　　“停停停，你想说什么！”谢方圆忍不住了，“你难道想说我喜欢的就该是这样的女人吗？拜托我对荃姐只会有尊敬，而且个子高的女人又不是非常罕见。”
　　叶玲君尴尬地望着谢方圆：“你这家伙，想什么呢，思想真邪恶！我话里的重点是你跟荃姐给我的感觉有点像啊！你想哪里去了！”
　　谢方圆咳嗽一声，将自己的尴尬掩盖住，才正色道：“我不记得自己以前曾经见过她，不过的确，像你说的一样，我自己对她也好象有点熟悉的感觉。该不会，该不会她跟我有什么关系吧？”
　　“有可能啊，你想想看，儿子一般都是从老妈那里得到遗传比较多，你长得那么高，照理说伯母也应该比较高才对。中国女人本来平均身高就不会太高，你说的不罕见那是指在运动界和模特界才这样。”
　　“晕！”谢方圆断然否认：“你还不如说杨伊文跟我也有关系呢！”
　　“可是……”叶玲君直觉上就认为荃姐跟谢方圆一定有某种关系，但完全没证没据只靠自己的感觉，她自己也说不过去，于是暗暗决定一定要在荃姐身上找到答案。
　　过了一会，荃姐回来了，外面就是上下九步行街，对于熟知叶玲君身材的荃姐来说，买件衣服给她实在太方便了，外衣内衣都买了一整套。回来看见叶玲君仍旧是原来的装束，只是把腿上的血迹洗干净了，荃姐眼里忽然闪过一道诧异的光――她的视线落在了叶玲君的左腿上――最后聚焦到谢方圆那里。
　　“小小君，你的腿……怎么了？”荃姐的话语里不仅带有关切，还有……一丝的急迫。
　　“没什么，刚才路过看到一群人在打群架，差点被殃及池鱼，幸亏我朋友救了我。逃跑的时候不小心在地上滚了几下，那些血是流氓打架的时候流的，跟我是没什么关系啦。我就是稍微扭了一下脚而已，没事的。”叶玲君谎话张口就来，完全不用打草稿。
　　“哦，是这样……”荃姐淡淡的道，又恢复了平常那种雍容的气度，“你怎么不去洗澡换衣服呢？是不是担心你朋友会在外面偷窥啊？呵呵呵呵！”
　　“啊啊……这个，我哪会做这种事呢！”谢方圆没想到眼前这个气质高雅的女人也会开这样的玩笑，连忙辩解起来。旁边的叶玲君已是笑得直不起腰来，拿过荃姐买的衣服就跑了上楼：“荃姐我先去洗澡换衣服了，等下把买衣服钱还你啊……”
　　剩下谢方圆和荃姐独处，气氛忽然就变得有些微妙起来。谢方圆脑海里老是回响着刚才叶玲君说的话，不停的偷偷打量着荃姐。而荃姐的视线没有落在他身上，凝视着远方不知在想着什么，很出神的样子，也不知道她有没有发现对面的男生在偷偷看自己。
　　忽然，荃姐把头转了回来，谢方圆赶紧装作欣赏衣服的样子。只听她说：“这位年轻的护花使者，你是叫谢方圆对吧？”见谢方圆点了点头，她平淡地道：“对了，小小君的腿是你治好的吗？”
　　谢方圆刚想回答是，忽然醒悟过来，连忙改口道：“没有啊，小小君的腿不就是一点点扭伤吗？我哪有那么厉害替她治疗啊。”答完之后，他已经是一身冷汗，荃姐这似乎是不经意的问话，险些就让他露出马脚。
　　荃姐若无其事地笑了笑，没有再说话。谢方圆的心里立刻对眼前这个高深莫测的女人做了一个新的估计，把她列入需要小心提防的人物中间。
　　很快，楼上传来开门关门的声音，然后，叶玲君一脸郁闷不情不愿地走了下来，身上穿着荃姐给她买的衣服。
　　“荃姐，你干嘛买这种衣服给我啊，看了好别扭！”叶玲君抱怨起来。
　　原来，荃姐给她买的是一件非常可爱的连身短裙，本来还配有一副黑色泡泡袜，现在被她拎在手里，荃姐的拖鞋又太大，于是直接就光着脚走了下来。那短短的裙子把大半条雪白的腿露在外面，让叶玲君浑身一阵阵的不自在，走路更是小心翼翼的生怕迈的步子大一点就会走光。没办法，谁让她洗澡之前不检查一下袋子里的是什么衣物，直到洗完澡围着浴巾把自己的脏衣服也洗过晾好了，才发现袋子里的原来装的连身裙，后悔也来不及了――总不能就围着浴巾下来吧――无奈只好乖乖换上了可爱的连身裙。身材高挑瘦弱的她穿上这修身的连身裙更是显得纤细，配上雪白的肌肤，估计要是把耳朵拉长的话，直接去COSPLAY玄幻世界里的精灵箭手最适合不过了。
　　“小小君好漂亮哦，难怪那么多人追你呢。”荃姐没有正面回答她的问题，而是扯到另一个方向去了。果然，叶玲君不敢再纠缠下去了。她又笑道：“好了，你的衣服至少得一两个小时才能晾干，要不要和你的护花使者出去逛逛？上下九可是个好地方哦……”
　　“我才不要，逛街无聊死了，又没东西要买的，我们在这里坐坐聊聊天不是更好吗。”一说到逛街，叶玲君心里总会有点抗拒。尤其是现在这种时候她的腿走起路来还会有点疼的感觉，就更不肯去了。
　　与此同时，在另外两个不同的地方，两个不同的人正在大发雷霆。
　　
　　起1B点1B中1B文1B网1B授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第三部 新生活 第七十九章 战
　　(起9I点9I中9I文9I网更新时间：2006-7-26 11:39:00　　本章字数：3693)
　　一个清脆的女声，即使在骂人也保持着最起码的优雅：“你们有没有搞错？去了那么多人，居然没有把那狐狸精带回来――而且还有一个被打成白痴……我看不只他是白痴，你们都是白痴才对！”
　　声音的主人，一名拥有一头灿烂金发的绝美少女，夏梦瑶，满脸不愉的神色，正望着前面一个低着头诚惶诚恐的黑衣男人。
　　此时那个黑衣男人也是满头冷汗，却不是为了夏梦瑶的怒火，他知道自己只会挨几句骂而已，并不会有什么实际影响。让他流汗的是他不明白究竟发生了什么事，六十名训练有素身上还携带有枪械的手下，去抓一名看上去弱不禁风的小女生，居然一个被打成白痴，另外五十九个全被打晕，而且现场除了一些血迹外还根本没有任何打斗的痕迹，难道有人可以无声无息的让自己的几十名手下毫无反抗能力的就被做掉？他才不信这个，被打晕的人还没醒过来，可除了这样，他实在无法找到一个解释。
　　“好了，你给我出去，这件事不用你再管了！没用的家伙，我本来就不应该把这任务给你的！”夏梦瑶叹了口气，将还处于惶惑状态的黑衣男人赶了出去。
　　房间里只留下夏梦瑶一个人，她的脸色阵红阵白，似乎在思考着什么难以抉择的问题，一副正在作着剧烈思想斗争的样子。半晌，她似乎作了什么决定，一咬牙，同样从一个非常隐秘的地方输入一组密码后打开一个小小的保险柜，拿出一具小小的电话……
　　另一个地方：
　　刘朝清正在来回兜着圈子，脸色阴沉得可怕：“我们的人还有活着的吗？”
　　他手下一个首领模样的人咬牙答道：“全都没有了！我们的三十个兄弟，全都失踪了，连尸体都找不到！”
　　“好大的胆子！！”刘朝清狠狠一拳砸在桌子上，深呼吸了一口，好让自己能够冷静下来，“你去了现场，有什么发现没有？”
　　“少爷，我发现三十个兄弟都失去了联系的时候，就马上赶去他们留下讯号时所在的最后一个地方，除了留下有战斗过的痕迹外，什么也看不到。后来，在附近又看到一滩小小的血迹，不过没有搏斗的痕迹。我已经采了血迹样本去化验，马上就会有结果。”
　　这时，有人敲门，刘朝清示意手下打开门，一个人走了进来，朝着刚刚说话的首领低语了几句，顿时，首领的脸色大变。
　　“少爷，血液检验有结果了。现场除了我们三十个兄弟的血外，还有其余几十个人的血迹，这说明兄弟们是遇到袭击了，估计已经被……全灭。另外，在附近发现的那滩小小的血迹，是属于，属于……”他犹豫着没有说出来。
　　“说！”刘朝清只说了一个字，却让他感到浑身一个哆嗦。
　　“那滩血迹，是……是叶小姐的！”
　　“砰”的一声，刘朝清掀翻了庞大的书桌，一言不发的冲出了房间！
　　与此同时，一个面孔阴鸷，浑身散发着阴暗令人不舒服气息的中年男人忽然出现在刚刚叶玲君受袭击的地方。那里没有了黑衣大汉的封锁，已经恢复了原来人来人往的景象，叶玲君留下那小滩血迹还在，不过也没有人理会，毕竟刚才没有多大响动所以也没有惊动警方。阴鸷男人闭上眼睛，似乎是在用心神寻找着什么。过了不久，他的双眼缓缓睁开，冰寒的自言自语声随之响起：“龙家的轩辕诀――不对，感觉有点不象！这个人，很强啊！竟然有这么个人在保护那女人，呵呵呵，不要说六十人，就算是六百人，也只会是同样结果啊！”他握紧拳头，“这种人，还是留给我解决的好！杀了他，吸光他的功力，我的修行该会大进一步吧！”
　　“砜――”他从原地消失了。
　　阴鸷男人再次出现的时候，已经站在了荃姐的小楼门前。望着灯火通明的小楼，他嘴角露出了一丝狞笑。刚才，沿着谢方圆曾经留下的气息，凭着他独门的追踪手法，竟然让他追到了这里。现在，他非常确定，自己要杀和要抓的人都在里面，而且这么近的距离，足够让他牢牢的锁定他们的精神，绝对无法再逃过他的追踪了。
　　“天下间绝没有我鹰扬追踪不到的人，遇上了我，算你们倒霉！”那个叫鹰扬的阴鸷男人看来对自己的追踪手法很有自信。
　　也难怪，龙家的龙雨也曾去过现场查看，只是被出现在那里的杨昊伟误导了，结果什么也没发现。只有他，能够凭借现场留下的小小痕迹，一路追踪，最后终于来到这个正确的地点。要知道，谢方圆真正动过手的地方只在地铁站附近，然后就带着叶玲君跑回学校，再跑到西门，之后两人却是坐车过来的，能从西门一直追踪到这儿，足以证明他的自傲并不是没有理由的。
　　看着小楼里华丽的服装展览，鹰扬并没有欣赏的心情，他在准备着，迎接等下必然会来的一场恶战。作为黑道有名的大魔头，前半生杀人无数，直至惹出大麻烦，被龙家追杀了大半个中国，最后潜伏下来受庇于夏氏集团，才得以脱离喋血生涯。不过他骨子里那种凶残的本性依然存在，即使是面对弱小的敌人，他也要尽全力将其杀死。这是他的座右铭，也是他保命的哲学。
　　将身体的状况调整到最好程度之后，鹰扬准备动手了，他首先将自己的精神力悄悄伸入小楼里面，顿时里面的谈话声清楚地传入他耳中，听了几分钟，他确定里面只有三个人存在，除了那个男的以外，另外两人都只是普通女人――不对，跟普通女人又有点不一样，究竟不一样在哪里，他也分辨不出来。不过他没在意这些，反正在那两个女人身上，他感受不到任何力量。他仍然在等，没有动手，因为他在想，在考虑究竟在什么地方动手。鹰扬自然很清楚要是他和谢方圆两个人之间对诀起来的破坏力有多大，真要在广州市中心打起来的话，有关方面立刻就会有所动作，到时自己连逃也逃不了。所以他只能转移战场――
　　决定刚刚做出，鹰扬的身影已经从原地消失，几乎与之同时，小楼的玻璃门上出现了一个边沿整齐无比的大洞――他前进时外放的护身气劲直接将玻璃幕墙侵蚀掉了。
　　仅在数秒之间，小楼里传来惊叫声，怒吼声，还有桌椅倒塌的声浪――然后，两道闪电般的人影先后破墙而出，顷刻间就已远去。荃姐站在墙洞前，望着两个身影远去的方向，凝神想了一会，脸上不见一丝惊慌的神情。然后，她毅然脚尖一点地，竟然也化为一股虚影扑向远去之处。
　　鹰扬将被自己一照脸就打晕的叶玲君放在肩上，全速逸走着，后面紧跟着怒火滔天的谢方圆。刚才鹰扬忽然冲入，首先在大家都没有反应的情况下制服了叶玲君，随后破墙逃走，谢方圆阻止不及，自是第一时间就赶了出来。鹰扬虽然身上多了一个叶玲君的累赘，速度却丝毫不见缓，谢方圆竭尽所能，也只是仅仅跟在后面，要追上他，并不那么容易。其实鹰扬即使是有累赘在身，速度也不是谢方圆跟得上的，让他缀在自己后面，自然是为了引他到一个僻静的地方，再行解决。
　　没人发现在后面暗暗跟着两人的荃姐，虽然在飞掠前进，她的姿势依然是那么从容高雅，莹白如玉的面庞一片平静如水，只有眼里露出一丝疑虑。没人知道她在想什么，也没人知道她想做什么。
　　几人前进的速度飞快，不多久，已经跑出了广州市区，来到荒无人烟的郊外。鹰扬故意把距离拉远，估计谢方圆还需要数十秒才能追上来，忽地停下，将依旧昏迷的叶玲君放到一边，从怀里拿出一道青色的符咒，扔上天空，顿时一道青色的幕墙笼罩住了数十平方米的空间，他就静静站在中央等待着谢方圆的到来。
　　谢方圆远远地就看见了前方青色的幕墙，一眼看出那是做什么用的，冷笑一声：“掩饰气息的结界？正合我意！”
　　他毫不犹豫地冲入幕墙之内，与鹰扬遥遥相对而立，一眼看见在后方紧闭双眼的叶玲君，感觉她只是晕过去而已，松了一口气。他并没有贸然上前，以这个距离，他还没冲过去对方已经可以伤害到叶玲君了，所以没有100%的把握他绝对不会行动。
　　“何方高人，如此道行为何竟跟一个小姑娘过不去？”谢方圆不知对方来路，先用语言试探一番。此时荃姐远远的站在幕墙外面，凝视着这里发生的一切。她整个人似乎与天地融为一体，那里对峙的两人根本无法发现她。她就那么静静站着，原本平静的脸上却带上了一丝期待的神色。
　　鹰扬并没有和谢方圆过多废话，在他眼里，谢方圆已经是自己的补品了，有谁会和一碗大补汤说话么？谢方圆见状知道战已是无可避免的了，但他要顾及到叶玲君的安全，势不能先出手，只得全神提防着对面面目阴鸷的男人。
　　鹰扬诡异的笑了笑，身子忽然一摆，谢方圆顿时眼前一花，竟然出现了三个鹰扬，同时向自己扑来。他大吃一惊，连忙闭上眼睛，总算在最后关头及时架住了鹰扬真身击来的一拳，然而仓促之下他被狠狠震开了，还没有机会反击，已经陷入鹰扬暴风骤雨般的攻击中。本来他的速度就比不上鹰扬，何况是在失了先机的情况下，一时之间被逼得手忙脚乱左支右拙，似乎被攻破防线只是时间问题了。
　　两人的激烈战斗卷起了地上的沙尘漫天飞扬，虽然隔着一层青色幕墙，外面还是能听见微弱的隆隆声，地面也在轻微的颤抖着，可见要是没有这个结界的话，这场激战的杀伤力该有多大。此时肉眼早已见不到两人的身影，只看得一团白光与一团黄光速度奇快的不断移动着，不断有“碰碰碰碰”的交击声从白光与黄光的交接处传出。荃姐闭上了眼睛，用心去感受这场战斗――她只顾着场上的形势，没有注意到自己双手已经紧张得握成了拳头。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第三部 新生活 第八十章 云淡月
　　(起5T点5T中5T文5T网更新时间：2006-7-28 11:21:00　　本章字数：3353)
　　战斗仍在持续着，鹰扬越打越心惊，眼前这个小子虽然陷入劣势中，可无论自己怎样抢攻，一时之间也无法突破他的防线，还得担心时间拖长了引起哪方面的注意。最重要的是，谢方圆所施展的实在太像龙家的轩辕诀，即使是他服务的夏氏家族，也不得不顾忌龙家的势力，何况是他这个曾在龙家手上吃了大亏的人？有心想弃战而走吧，又舍不得眼前这块肥肉，而且主子要求要抓的女人就在眼前，要是把她带走，就势必要解决掉眼前这个人――逃走是不难，让他回去报信，接下来的报复才是值得小心的――最后，他心一横，一不做二不休，干脆用最强绝招尽快把他解决了，只要手脚做得干净点，根本不会有人知道曾经发生过什么事，再找个地方小心享用了补品，到时候自己还用得着怕谁！
　　谢方圆忽觉浑身压力一轻，一直围着自己狂攻的鹰扬已经消失无踪，他并没有松懈，因为四周的空气似乎正在凝聚，他知道这片刻的间歇绝对是强招的前奏，当下心头一凉。刚才他差点就抵挡不住对方的猛攻了，心知肚明对手的实力实在是在自己之上，以自己已经受伤的身体，接下来这强招未必能接得下来！
　　“来吧！拼了！”谢方圆决心使出父亲传授的禁招。这招虽然威力极大，但对身体也有着反噬作用，父亲曾经多次嘱咐他非到生死关头，切勿使用。谢方圆看了一眼远处幕墙外面昏迷中的叶玲君，一擦嘴角流出的鲜血，“这就是生死关头了！”
　　从外面看来，青色幕墙里忽然白光大盛，亮度虽然透过了一层青色光幕的过滤，仍然让人双眼发疼，如同一个白炽的小太阳般发放着光芒。片刻之间，青光与白光之间又亮起一道黄光，虽然没有白光那么耀眼，范围却是越来越大，越来越大。仔细看，那是因为黄光正在高速环绕着那团白光运动，而且运动过后黄光的尾迹并不消失，所以范围越来越大，最后几乎整个青色幕墙结界里面都被黄光占据了。白光虽然璀璨依旧，却已被压缩到了最中间的一点，随着黄光的进一步扩散，还有继续缩小的迹象。
　　鹰扬的疯狂狞笑传入谢方圆的耳里，他认为自己已经胜券在握了，的确，如果再这样持续下去的话，谢方圆的败亡只会是时间问题。
　　谢方圆口中鲜血喷出，他豁出去了，狂叫：“我绝不会那么容易就失败，有本事就和我同归于尽吧！”
　　什么叫做禁招？――要是不能燃烧生命发出最强一击的话，还叫做禁招吗？――如今，谢方圆就准备动用这最后一击了。
　　白光在谢方圆身上发出，不断收缩，膨胀，收缩，膨胀，如此循环不已――
　　“看我的，禁招&amp;#8226；光炎乱舞！”
　　白光忽然全数回收至谢方圆体内，酝酿着，当白光再度破体而出时，将会带着谢方圆生命的力量，席卷附近的所有一切，将其全数毁灭。
　　鹰扬从刚才开始，心头就在不断狂跳，杀手的直觉，让他对危机有了微妙的感应，虽然对手眼看败亡在即，他仍旧没有丝毫大意，而是全神戒备着，直到听见对手所谓的“禁招”出现――“开什么玩笑，同归于尽？白痴，死的只会是你！”
　　他对自己的速度有着无比自信，即使是这恐怖的一击，他也能在力量未爆发出来之前遁走。当禁招将发未发之时，即是脱身的时候――就是现在――
　　鹰扬的速度全力施展，他的身法已经开始发动，同时心里也在暗暗奇怪：“为什么那招还不发动？照我的估计，该已经是爆发的时候了。难道我的速度进步了……”的确，白光缩回谢方圆体内后，就一直没有了动静，无论如何，酝酿的时间也不该那么长的，难道出现了什么意外？
　　――还没等他想完，头顶传来一个令他心胆俱裂的清冷声音：“这句话还给你：白痴，死的只会是你！”
　　一只纤纤素手按在鹰扬头顶，他连惨叫也未来得及发出，就已被当空打得灰飞烟灭。
　　荃姐落下地面，纤手一扬，收回了空中的青色光幕。谢方圆躺在当中的地上，呼吸平缓，看上去没有大碍。
　　“我的孩儿，是你么，真的是你么……”荃姐跪在失去知觉的谢方圆面前，双手颤抖着伸向他的脸……
　　原来，刚才荃姐在看见谢方圆毅然用出禁招光炎乱舞后，再也忍耐不住，一瞬间以恐怖的速度先制止他继续使用这招，然后追上欲逃的鹰扬将其击杀。但是，我们有没有听错，她竟然叫谢方圆“我的孩儿”，难道她是谢方圆的母亲？可谢方圆不是说自己的母亲早已死去了吗？
　　也许，当谢方圆醒来时，就会有答案了吧。
　　迷糊间，谢方圆只感到一股凉凉的清流在自己体内流动，很舒服，另外额上也传来清凉的感觉，自己整个人好像被一股温暖的气息所包围，让他好象回到小时候。他记得，记忆中自己跟最重要的人在一起时，就是这种温暖的舒适感觉。
　　他的眼睛慢慢睁开了，模糊的视线晃了几晃，总算恢复了正常的焦距。眼前，叶玲君焦急地看着自己，旁边的荃姐正缓缓收回她的手。一瞬间，谢方圆忽然想起刚才发生的事：荃姐刹那间就已将自己的禁招完全封锁住，即使是修为远高于他的人，也绝对无法做到――除非，她也对这禁招非常，非常熟悉……
　　“你是谁？”谢方圆勉力坐了起来，才发现自己身上满是大大小小的伤口，不过都已经经过处理，刚才在激战中体内所受的内伤，也经过了一番调治，只需要修养个几天，就可以恢复正常。由于禁招被封锁于未发之前，所以对身体的损害也被降到了最低。从这些，谢方圆就知道叶玲君口中所说的这个神秘的荃姐，果然是有够神秘的，甚至他家传的最后禁招，她也了解其中关键之处并能一举在其未爆发威力之前将其封锁住。这该要对招式有多熟悉才能做到？
　　等一下――这可是家传的禁招，荃姐无论如何也不该知道这个――因为这是谢方圆的父亲自创的招式啊！
　　荃姐跟谢方圆对视着，脸容虽然平静，眼里狂乱的风暴却揭示了她的真正内心。谢方圆没有说话，她也静静的坐在他床边看着他。此时的叶玲君很知趣地没有说话，刚才鹰扬只是打晕了她，并没有其他伤害，她醒过来的时候，荃姐已经在照料谢方圆了。傻瓜也看得出，荃姐跟谢方圆之间肯定有着某种关系，况且从一开始她就这么认为。
　　不知道对视了多久，荃姐开口了，淡淡的话语，然而每个字都像一个重锤般狠狠砸在谢方圆心头：
　　“你父亲的光炎乱舞，最后还是没有完成吗。”
　　是的，光炎乱舞之所以称为禁招，就是因为未完成，其中的恐怖威力需要燃烧生命才能推动。谢方圆的父亲当初创出这招之后，就一直想完善它，和妻子两人研究了好久，可惜还未完成，就遭遇大变……后来，他穷尽一生心力，仍然没有任何进展，也只得将其作为禁招传授给了儿子。
　　“你，你是什么人？”谢方圆的声音已经颤抖不已，他无法想象，眼前这个女人，这个什么都知道的女人，究竟是谁！他的心里自动跳出叶玲君之前对他说的话，可他不敢相信，那两个字，始终徘徊在他的心里，他不敢说出来！
　　“我姓云，名字叫淡月。”荃姐――不对，该叫云淡月――的声音很轻。
　　“云……淡……月……”谢方圆的身体整个僵直在床上，霎时间丧失了一切活动机能，就连呼吸也忘记了，直到自己的脸憋得通红，他才如梦初醒的用力喘了几口气。
　　“我该叫你谢方圆，还是龙星辰？我的……孩儿！”云淡月的眼角泛起了泪花，她从来稳如泰山的双手，在微微颤抖；她从来恬静如水的面容，更是满布激动。
　　虽然早就有了心理准备，旁边的叶玲君终于听见这句话时，还是震惊地捂住了口。倒不是她习惯于用这个动作来表示自己的惊讶，而是她担心要是不捂住口，自己就会忍不住叫出声来了――这种时候，该说话的可不是自己――她很清楚这一点。
　　身为当事人的谢方圆，此刻又是怎么样的心情？
　　“妈……妈妈，你是……我的妈妈？……”
　　“龙星辰”这个名字，只有他的父亲母亲才知道，再没有第四个人了。谢方圆彻底崩溃了，那么一个大男人，就在两个女人面前哭泣起来，就像一个孩子一般，哭得蜷缩成一团。眼泪，从父亲死去那一天起就没出现过的东西，再一次流满他的脸。只是这泪不知是悲伤的成分居多，还是喜悦。
　　血浓于水的母子亲情，那种无可名状的亲切感，让双方丢弃了最后一丝疑虑。冥冥中似乎有一根纽带，终于让谢方圆和云淡月这对分隔十多年的母子再度重逢。此时紧紧拥抱在一起的两人，天上地下再没有人能让他们分开――
　　也许除了一个人。
　　
　　起5T点5T中5T文5T网5T授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第三部 新生活 第八十一章 回忆
　　(起2K点2K中2K文2K网更新时间：2006-7-30 15:50:00　　本章字数：3064)
　　叶玲君咳嗽一声，顿时惊动了两个还沉浸在自己的世界里面的人儿――原本她也想着不要打搅这对刚刚重逢的母子――不过，当她们拥抱超过二十分钟以后，她忽然留意到谢方圆嘴角流下一道鲜血，连忙咳嗽一声，惊醒了他们。
　　为了冲淡一下母子俩被惊动后连忙分开的尴尬，叶玲君把视线落到了别的地方，一本正经地道：“厄……月姨，我看现在该先替谢方圆疗伤才对，你看他刚才激动得又在吐血了。边治疗边说说您的经历吧，我也很想知道究竟发生什么事了呢。就在不久前，他才告诉过我您已经，已经……”知道云淡月的身份后，和谢方圆属于同一辈人的叶玲君很自然地就跟着改口了。
　　当然了，受了内伤的人最忌情绪大起大落，谢方圆这一激动，顿时让已经好转不少的伤势又再反复起来。云淡月经过一番忙碌，总算让他的情绪和伤势又再平服下来，此时她额上已经微微见汗。叶玲君善解人意地拿纸巾替她擦了擦，结果母子俩感激的目光同时落在她脸上，让她一时之间，感觉有点手足无措起来。
　　看着谢方圆，云淡月的脸上满是幸福的笑容，让她典雅的容颜显得更多了一分母性的高贵，她忽然搂过小小君，让她也坐在谢方圆的床沿并紧紧靠在自己身边，道：“我知道你们都很想知道为什么我没死，还会出现在这里……当日，我们夫妻俩正在合力研究光炎乱舞的完善，仇家忽然来袭，我们虽然没有走火入魔，但是被搅得心神大乱，功力大损，幸亏那时候因为不能受到干扰，我们将孩儿寄在秘密的地方。你不跟我们一起，要不然结果更是绝望。我们自知不是人多势众的仇家对手，于是决定冒险……”
　　云淡月的脑海里浮现出当时的情景，十多年以前的往事，在她心里，清晰如昔。
　　龙啸海与云淡月已经被仇家们逼到了悬崖边，两人并肩而立，身上均已多处带伤，稍弱的云淡月更甚，几乎需要靠在龙啸海身上才能保持站立的姿势。仇家二十多人，被他们杀得只剩五个，然而，此刻的他们却已接近油尽灯枯。两人心知肚明，这次，恐怕难逃大难。
　　“月儿，你后悔吗？”
　　“不，我不后悔！海，答应我一件事，我们两个，至少要有一个人活下来，把星辰抚养成人！”
　　“别说傻话，月儿，我们都会没事的！”龙啸海摸了摸爱妻的发，将一口涌上喉咙的鲜血咽入肚中。
　　云淡月轻轻点了点头：“会的……”
　　望了望正缓缓逼上前来的敌人，两人升上半空，身上同时亮起灿烂的白光，宛如天上忽然多出两个小太阳。一时之间的亮度剧增，猝不及防的敌人们纷纷被逼得闭上眼睛。就在那一瞬间，光炎乱舞发动了！当敌人意识到大难临头时，强招已经到了他们面前。
　　自然，没有人愿意坐以待毙，五名敌人面临生死关头，也不顾一切地催谷起全身力量，拼命抵挡着两人的攻击。
　　以二对五，又是伤残之躯……
　　轰的一声巨响，两股恐怖的劲力终于抵受不住压力，在七人中间爆开来。夫妻俩被可怕的反震力一下子冲到悬崖外面，筋疲力尽的两人再无力稳住自己的身形，就那样轻飘飘地堕落下去。而，五名敌人，口鼻溢血，软软地瘫倒在地，再无一丝气息。可怕的光炎乱舞，已经将他们的一切生机全数扼杀！
　　两人翻滚的身影在空中飞舞，云淡月勉力抱住丈夫失去知觉的身躯。刚才的大爆炸中，他用尽自己最后一分力气移到妻子身前，替她挡住了大部分的爆风威力，导致现在昏迷不醒，伤势严重之极。
　　向下方望了一眼，那不见底的深渊呵，仿佛一张血盆大口，正等待着吞噬这可怜的小夫妻俩。云淡月目光闪动，转瞬间已经下了一个决定。她把丈夫的脸移向自己，深深地吻了下去，似乎要将整个自己都融入丈夫的里面。一道白光从两人嘴唇相接的地方亮起，慢慢的，云淡月身上的白光从唇流到了龙啸海身上。然后，龙啸海身上的白光强盛起来，慢慢的，看他的眉头皱了几皱，似乎就快要醒过来的样子了。
　　云淡月已是泪流满面，可是，她知道，分离的时候已是到了，若是待到丈夫醒来，就真的只会一起坠落深渊。
　　“海，替我照顾星辰，好好的活下去……”
　　手上猛一用力，云淡月把龙啸海的身体推得向上飞去，飞回悬崖边上――然后，她的身体被反作用力推得更快地往下坠去。很快，就消失在悬崖的白雾里。在她失去知觉以前，听见上面隐约传来一声撕心裂肺的叫喊――
　　“月儿………………”
　　当云淡月再次睁开眼睛的时候，已经不知过了多久。幸好悬崖下面是个无底深潭，幸好她这一路摔下来没跟崖壁碰撞多少次，幸好体内残余的能量起到了最低限度的保护作用……许许多多的幸运，让她侥幸保住了性命。然而，强行施展未完成的光炎乱舞，使她不但永久性的损失了小半修为，还大大减缓了她的康复速度。当她可以恢复到可以行动的时候，历尽千辛万苦爬上悬崖，抱着万分之一的希望来到当日寄放孩儿的地方――果然，那里只留下一个空荡荡的房间……
　　从此，云淡月化名“荃姐”开始了自己隐姓埋名到处寻找丈夫的旅程。这一找，就找了十多年，直到几年前，她来到广州，忽然之间心血来潮，就在西关找了个地方，在这栋小楼里住了下来。也许是冥冥中早有注定，那血缘的纽带让她在广州停留了下来。终于，今日母子得以相见。
　　讲完了前事，谢方圆和云淡月又再拥抱在一起。云淡月哽咽着道：“辰儿，妈妈……妈妈总算找到你了！”
　　谢方圆同样泣不成声的道：“妈妈！不要再离开我了！我们再也不会分开！”
　　真是大团圆结局啊――唯一跟这温馨的画面有点不协调的地方，就是被两人夹在中间的叶玲君了吧――不知是有意还是无意，刚才云淡月把她也一起搂了过来，变成了三个人搂成一团。就好象，就好象是一家三口那样子……不过看她那脸红耳赤又不敢说话打搅他们的样子，还真是滑稽呢。
　　良久，总算等到他们分开了，叶玲君赶紧抓住时机钻了出去，借口倒水给谢方圆，狠狠的喘了几口气。刚才被两个人夹着，云淡月还好说，女性的柔软身体挤得再紧也给人舒服的感觉；谢方圆呢，那千锤百炼的肌肉，可把她给夹得够戗的！
　　“月姨，谢方圆……厄，我该叫你谢方圆还是龙星辰啊？”叶玲君想了想，决定用别的话题先冲淡一下他们相见的激动心情了，毕竟老是保持激动的情绪对谢方圆的身体也不利，而且未来的事情也需要考虑。
　　谢方圆看了看母亲，道：“还是叫我谢方圆吧，我在爸爸墓前发过誓，这辈子我不会再姓龙！”
　　虽然早有准备，在儿子口里听见丈夫的死讯时，云淡月还是控制不住地痛哭失声，身子不受控制地前后摇晃起来。叶玲君赶紧上去扶住她，她第一次感觉到，在她手中这副肩膀也是如此柔弱，如此惹人怜惜。也许，云淡月平日在人前那份从容与坚毅，都只是一副假面具而已。此刻，在自己孩儿面前，她终于可以放下自己的伪装，痛痛快快地做回自己，做回一个普通的母亲，也会哭，也会伤心，也会难过。
　　叶玲君勉强将云淡月的身躯抱住（以她们的身材差距，的确有点勉为其难了……），轻轻抚摩着她的背，无声地安抚着她。有时候，这种事情只有女生才能做到，即使亲如儿子，谢方圆也不会用这种方式来抚慰她。而且女孩的身体天生就可以给人一种安定的感觉。所以，很多时候，女孩子才是安慰人的第一人选啊。叶玲君虽然不清楚这些，但她很自然的就这样做了。
　　云淡月毕竟也是久经风霜了，心志早已坚毅无比，伤心了不长一段时间，就从叶玲君怀里直起身子来，整理了一下额上的乱发，擦去了脸上的泪痕，又恢复了她平素端庄高雅的模样。
　　“方圆，我们……好象又有麻烦了呢！”云淡月脸上毫不变色，仿佛说的事情跟自己无关。
　　
　　起2K点2K中2K文2K网2K授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第三部 新生活 第八十二章 黑发紫眸
　　(起8K点8K中8K文8K网更新时间：2006-8-1 10:00:00　　本章字数：4101)
　　叶玲君跑到窗口一看，外面什么人也没有，又是那种死一般的寂静。有过经验的她似乎也明白了什么，紧张地道：“是不是刚才……”
　　谢方圆咬着牙关，就要爬起来：“一定是光炎乱舞的威力太大，虽然没有爆发，就连结界也不能完全掩盖住。让我去，他们不认识我，不会对我乱来的。”
　　云淡月把他按回床上，浅浅笑道：“傻孩子，他们要找的是我！刚才动手杀掉那个人，我就知道可能会有这一刻，不过没想到那么快而已……”她抚了抚耳边的乱发，抬头向天自言自语：“我等了十多年，总算等到和孩儿见面那一天！我的心愿已了，以后，即使发生什么事，我都能坦然接受了吧！”
　　云淡月的手忽然按到谢方圆的胸口，一道白光亮起，谢方圆骇然发现自己全身的动作被封锁住，连话也说不出来。云淡月的声音继续响起：“不用担心，妈妈不会有事的。就算是被他们带回去，顶多只是废去全身修为囚禁起来而已。日后，你还有与我相见的机会。千万别做傻事，知道吗！”
　　天呐，对于她这种人来说，全身修为被废，根本就比杀了她更难受，她竟然说得那么轻描淡写，仿佛将要有这种遭遇的人不是自己那样――也许，她是真的不在乎了，她感觉到外面的人的强大不是自己可以抵挡的，与其母子俩同时落入人手，不如牺牲自己一个。所以，她绝对不会让谢方圆出去。
　　“可是月姨……”叶玲君的话还没说完，云淡月就将同样的手法用在她身上，只是考虑到她只是个普通人，并没有用几分力量。尽管如此，叶玲君仍然连眼珠都不能再转动了。
　　看着谢方圆，云淡月咬着嘴唇不再迎接他眼里那股可怕的眼神，不顾他微微颤抖正在狂乱挣扎的身躯，又再加了一道更厉害的禁制在他身上，彻底阻止了他的反抗。然后，她将两人藏到了墙间的秘室里。
　　“孩子，以后，你要好好照顾自己，我们终有一天，还会相见的！”
　　谢方圆死死看着母亲，看着眼前的墙壁缓缓合拢，黑暗笼罩下来，将母亲隔断在视线之外。他的心里发出一下无声的狂吼，终于晕了过去。
　　云淡月脸色一片平静，她的声音忽然远远传了出去：“外面是哪位龙家好友在此，何不进来一叙！”
　　一个清越的女声传来：“龙家现任大弟子龙凤率属下风组雨组，向云……嫂子问安！”声音环绕不定，似乎从所有方向同时传来。这份功力，就连云淡月也为之骇然，不愧是当代龙家最出色的弟子。说起来，龙凤的年纪虽不大，辈分却是颇高，与云淡月的丈夫龙啸海乃是同辈，连谢方圆都要叫她阿姨。她刚才说话的时候，也经过一番思量，是该叫“嫂子”还是别的。
　　十多年前的时候，她还只是个小女孩，只记得啸海哥哥总是每天笑嘻嘻地照顾自己，经常从外面带回好吃的好玩的东西给自己，所以她很喜欢他。现在他的妻子就在自己面前，朝理说，自己应该恨这个害得啸海哥哥脱离家族最后郁郁而终的女人，可是，当她真正面对这个高贵典雅，神色还带着几分凄婉的女人，却发现自己无论如何也恨不起来。一声“嫂子”，就在自己不经意之间叫了出口。
　　果然，龙凤发现身边的属下们有几个在看自己的时候已经带上了一丝疑惑的眼神。龙家子弟，从小接受的教育就是“邪魔外道，为祸人间”，眼前这个女人既然是魔道中人，就一定不是好人，那副高贵的仪态，也必定是装出来的。而且，当年用美色诱惑了一名前途似锦的前辈，导致他最后身败名裂，郁郁而终。就这样一个魔女，不杀她已经是天大的恩赐了。为什么凤姐竟然还叫她“嫂子”？
　　云淡月走出了阳台，微风吹拂起她的裙摆，飘然如仙。
　　“为了我，居然劳动100龙家子弟，好大的手笔……呵呵，我的价值有那么大吗！”
　　龙凤等人现身出来，俨然已经将整座小楼包围。她抬头望着高高在上如女神般俯瞰大地的云淡月，望着她脸上恬静的表情，忽然怀疑自己来这里的目的究竟是什么？眼前的这个女人，真的是魔女吗？马上，她微微摇头驱散了自己的想法，她忽然意识到，自从那天在叶玲君面前失态以后，自己处理事情的方式，自己想事情的角度，好象都发生了一点变化。她再也不是以前那个冰山般冷酷的龙凤了，不过，她也知道，自己是再回不去了――除非，她可以让某人完全在心底消失――可是，她能吗？
　　这答案，连她自己也不清楚吧。
　　“月嫂子，请你……跟我们回去吧！我保证，龙家不会伤害你。”
　　“不要！！！”叶玲君在里间将她们的对话听得清清楚楚，“跟了她回去，你会被囚禁起来的。到时候根本见不到谢方圆了――月姨不要去！不要啊！”她在心里狂喊着，拼命想要冲出去。可是她一个普通女生，又怎么可能冲破云淡月的禁制呢！
　　无论如何不愿，此刻的叶玲君，就是那么无奈，连瞳孔都不能转动一下。她的心里从来没有像如今那样渴望变强，渴望自己可以有足够的能力来保护想要保护的人！
　　“有谁能来帮忙！对了！！杨昊伟――杨昊伟要是在就好了！他一定能帮上忙！杨昊伟，你在哪里啊！快来帮忙――杨昊伟！”急昏了头的叶玲君也不想想杨昊伟究竟能不能或者愿不愿意帮忙，拼命的祈祷起来！一遍遍地呼喊着他的名字，这个也是她唯一能想到可能的救星了！可是，这样有用么？无论她想破头，杨昊伟也不会知道吧……
　　不过，世事无绝对哦！
　　某处的杨昊伟忽然浑身一震，差点伸手捂住自己耳朵。他皱着眉头，骂了一句粗口才道：“哪个混蛋叫我――叫那么大声，当我是聋子吗！恩？不对――这是……叶玲君？她怎么有能力直接把信息传到我大脑里了！发生什么事了……啊，原来这样，有意思！这种场合怎么可以少得了我！哈哈――”
　　下一瞬间，他的身影就消失了。
　　“好吧，我跟你们回去。这十多年来的生活，我已经过得腻了。跟你们回去，我或许还可以见到海曾经住过的地方吧。”云淡月就这么轻轻淡淡地说着，散去了全身的力量，慢慢地走到了龙凤身前。
　　龙凤看看云淡月平淡的面容，发现自己实在难以明白这个女人到底在想什么。忽然她脸色一变，同时，几声掌声响起，然后四面八方掌声大作，那声音似乎直接震撼着他们的心灵，一些修为不足的弟子顿时乱作一团。龙凤心知有高人捣乱，马上施了一个大范围的冰心诀，暂时稳住了局势，然后她看向云淡月，却发现云淡月的神色也满是诧异，显然对此并不知情。她的心里顿时一紧，来人的功力高绝，恐怕还在自己之上，却不知是敌是友！她没有说话，静待来人表露来意。
　　随着鼓掌声慢慢停息，杨昊伟的身影出现在小楼最高的天台位置，他望着下面龙家众人，讥讽地笑道：“哇哈哈，龙家好威风，好煞气，竟然出动一百人来抓一个女人？我说龙凤大姐，你要是没信心就回去认真修炼个几十年再出来好不好，现在这样，随便出动一下就是上百人对一个人，搞群殴，啧啧啧，龙家的脸都快让你丢光了。”
　　龙凤脸沉如水：“杨昊伟，你想干什么？没什么事的话就赶快离开，这是我们龙家的内务，你别来多嘴多舌！”
　　杨昊伟没有看见叶玲君，觉得有点奇怪，明明是她把自己叫来的，怎么却看不到她。他却不知道，叶玲君和谢方圆所有的气息和活动都被云淡月压住了，除非是功力远高于她的人，否则根本就发现不了。不过现在不是想这些事的时候，杨昊伟大笑几声，脸上渐渐浮现煞气，他已经决定要管这件事了，偶尔与龙家作对，本来就是他的最大爱好之一。
　　“我说龙大小姐，这里又不是你们龙家的地方，我想来就来想走就走，你管得也未免太宽了。这个女人犯了什么事，需要劳动你大小姐亲自带这么多人过来，我倒是很有兴趣想知道。”
　　“她是我们龙家的人，我们要带她回去，跟你无关！什么时候杨家大少也开始喜欢多管闲事了！”
　　龙杨两家一贯以来并不友好，所以两人在语言上对对方一点也不客气。
　　杨昊伟还是那副你狠我比你更狠的作风，要说龙凤冷如冰山，那现在的他就要比冰山还冷，偏偏脸上还带有一丝讥讽的笑容，男性的魅力在他身上可谓发挥得淋漓尽致，几位龙家的女弟子已经看得入迷。他忽然道：“第一，很明显，这个女人刚才散掉的力量跟你们的轩辕诀根本无关，就凭你说她就是龙家的人？我还说她是我杨昊伟的姐姐呢！第二，如果我没有看错的话……她根本不是你们龙家眼里所谓的正道中人，据我所知，二十年前，龙家曾经有一个弟子与魔道有名的美女私奔逃出了龙家，难道……”
　　“住嘴！”龙凤脸色有点发白，“龙家的事什么时候轮到你来管了！你再不离开，休怪我不客气了！”
　　一直站着不动的云淡月说话了：“这位杨兄弟，谢谢你的好意了，不过，我是自愿跟他们回去的，你不必管我的。请回吧。”以她的眼力阅历，岂会看不出杨昊伟的身份与实力，即使比龙凤稍强，也绝敌不过一百人联手，她又何必拖其下水。
　　杨昊伟大感愕然，要知道叶玲君给他的信息中，“不要”的想法是如此强烈，他没想到眼前这个女人居然是自愿落入敌手。不过以他的智慧，稍一思索就明白其中关键所在，微笑着退到一旁，背在身后的双手却在急速挥动着，做着某些意义难明的手势。
　　早就几乎把全副心神都放在杨昊伟身上的龙凤虽然看不到杨昊伟的手势，但是从他的神态上也能猜测一二，上前一步，一手就搭在了云淡月的肩膀上，决心先把她带走，免得拖得时间太久，横生枝节。
　　就在龙凤的手刚刚搭上云淡月肩膀，还没来得及运劲施放禁制时，一股强大的气息忽然从小楼里传出，瞬间就越过了所有人的头顶，扩散向远方。龙凤脸色一变，就在刚才那一瞬间，她感应到那股气息的可怕威胁，不由得所有动作都停顿下来，一双凤目望向对面的杨昊伟，却发现他的脸色同样是一片震惊之色，看上去对这强大的气息也很是陌生。龙凤心下稍松，至少这神秘的气息并不是属于杨昊伟那方的。
　　――还没等龙凤想完，她搭在云淡月肩上的手就被另一只看上去柔弱白皙的小手给拿开了，接着一个熟悉的声音传入耳中：“她，不会跟任何人走！”
　　强大的气息就从近在咫尺的那个人身上传来，龙凤强迫自己保持平静的心境，将目光一寸寸的上移，直到可以看见那个人的脸。
　　她看到的是什么？
　　一个黑衣女子，清丽无双，黑发紫眸，森冷的目光君临天下般俯瞰众生。
　　
　　起8K点8K中8K文8K网8K授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第三部 新生活 第八十三章 暂时解决问题
　　(起2Z点2Z中2Z文2Z网更新时间：2006-8-3 11:12:00　　本章字数：3902)
　　龙凤乍一看见那双紫色的瞳孔，心房像被狠狠击打了一下，顿时踉跄着后退了两步，几乎尖叫出声。然而当她好不容易恢复镇定的时候，眼前所见的，却不再是刚才的女子――站在她面前，正一脸冷漠神色看着她的，是叶玲君。
　　没人知道叶玲君是从什么地方出来的，也没人看见她是怎么来到这里，只是在每个人眨眼的瞬间，她就出现在这里，拉开龙凤的手，脸上的神情也与平素大相径庭。
　　龙凤看着叶玲君，脸色已经难看异常，她现在百分百的肯定自己刚才看到的女子一定是火舞，没想到她还没有死……不管别的事情会怎样，龙凤心里已经凉了半截。
　　叶玲君就这么冷冷地看着众人，再没有说话。一众龙家子弟被叶玲君身上刻意外发的强横气息压得差点连气都透不过来，正苦苦抵挡根本没有说话的能力。杨昊伟虽然就在叶玲君不远的地方，但那气息却并没有针对他而放，他也乐得轻松地看着对方的笑话。心机深沉的他更不会在这种时候主动说话。于是，现场就这么僵持下去了。
　　直到一个声音打破了僵局：
　　“小小君，我……”
　　“我来替你说！你说：你不想跟他们走！你的自由不属于任何人，只属于你自己！”
　　――云淡月，只有她，敢在这种时候说话――然而，她的话，给叶玲君毫不犹豫地堵了回去。
　　龙凤已经恢复了镇定与从容，她冷冷道：“你想凭你们两人之力与我们对抗吗？”
　　“哈哈哈哈哈哈――――”叶玲君张狂地大笑起来，穿透力极强的音波直接灌入众人耳中，几个功力稍弱的人纷纷捂着耳朵惨叫起来。“这个世界只用实力说话！我说，她的自由她自己掌握――你以为你是神，可以随意审判别人吗！不，神也没有这个资格处置一个没做过坏事的人！你想带走她，可以――从我的身上跨过吧！”
　　叶玲君带着不可抗拒的气势，将云淡月拉到了自己的身后。此刻的她，身影无比高大。
　　龙凤暗暗估算了一下双方的战力，冷静下来后的她惊异地发现，叶玲君身上的气势虽然强大，然而随着每一次外放都会减弱，换言之，她的强大不可持久，并不是不可战胜的。但是，真的要开战吗？一时之间，她下不了这个决心。
　　一声冷哼传来，杨昊伟脸上显露出一个邪邪的笑容，他道：“说得好！这次，我站在你这一边。”说着，他站到了叶玲君身旁。然后看着龙凤叹了一口气，又道：“龙大小姐，如果我是你的话，我会立刻撤退。”他深深看了她一眼，颇有深意地道：“你有见过我杨大少哪次打架不是人多欺负人少吗？这是我们姓杨的一贯风格，你不会不知道吧……”
　　龙凤终于色变：“我们走――”
　　就如同来时一般，转瞬间所有龙家子弟走得干干净净，场上只剩叶玲君、云淡月和杨昊伟三人。
　　叶玲君身上传来的威压散去了，她整个人马上就软了下去。云淡月赶紧扶住她，一探之下，她身体里竟然毫无一丝能量，刚才那股强大的气息完全不见踪影。她迷惑不解地问：“小小君，你怎么出来的？刚才是怎么回事？”
　　叶玲君休息了一下，觉得还是浑身无力，干脆坐在地上，朝杨昊伟笑道：“都是杨大少教我的啦！刚才我在里面听见月姨跟他们说话，心里正急呢，就拼命的喊杨大少来救命！然后就听见有一个声音在我耳边教我怎么做怎么做，最后我的身体里忽然就多了莫名奇妙的强大气息出来。我感觉身体能动了，就马上飞了出来。你们觉得我扮演这个神秘高手怎样，演技还不错吧！哈哈哈哈――你想带走她，可以――从我的身上跨过吧！哇，这句话真是帅呆了，我实在不能不佩服自己啊！”
　　她在这里兴奋，却没留意杨昊伟被她的话弄得一头雾水：是她叫自己过来的没错啦，可是自己来到之后根本没发现她藏在哪，更别提什么教她怎么做了。
　　杨昊伟的神色，自然也落在了云淡月的眼里，她哪里还不明白是怎么回事，自己早在两次见面的时候就已经发现叶玲君身上有问题，所以才请她回来再叙。现在看来，很明显了，叶玲君的体内一定有古怪，大概是个什么强大的生命寄生在里面，她背上那个魔法阵，还有身上那五个金色小环，就是关键所在了。不过看叶玲君的样子，似乎她自己也不知道这回事。于是云淡月决定继续隐瞒下去，有机会再问问儿子。
　　于是，云淡月朝杨昊伟指指自己，示意是自己弄的手脚，杨昊伟虽然还是有点疑虑，不过也没有表现出来，表面上保持着那副高深莫测的表情。
　　叶玲君转身感激地对杨昊伟说：“大少，真是谢谢你啊！没想到你这么厉害，连我在这里叫你你都能听见，然后还第一时间飞扑过来救人！谢方圆真是没交错你这个朋友。”
　　杨昊伟面对这个莫名其妙的大功劳，脸不改色心不跳的就接了下去。不过当他看到云淡月眼里的强忍笑意时，以他比城墙还厚的脸皮居然也有点心虚，飞快地溜走了，只留下一句话：“小妹妹，转告谢方圆，他欠我三个人情啦！哈哈哈哈！”
　　叶玲君把头转向声音传来的方向，自言自语：“这家伙，什么都好，就是总爱神出鬼没的，老是突然出现的吓人一跳。上次是这样，这次还是这样。我明白了，高手总爱故弄玄虚！好，下次我也来试试看……啊呀！”
　　她忽然被人从后面紧紧抱住了，云淡月微带哽咽的声音响起：“小小君，谢谢，谢谢你……真的，我不知该怎么说才好！小小君，小小君……”她的声音逐渐低沉下去，只懂喊着叶玲君的名字，再说不出别的话来。显见她的内心是如何激动。当然，若非迫不得已，谁会愿意与刚刚重聚的孩子又再分开？现在不管怎样，云淡月已是多了很多时间得以和谢方圆在一起，搂着怀里这个小小的身躯，她知道刚才叶玲君是尽了多大的努力，甚至不知道付出了什么代价，才获得了冲出来的力量。然而，刚才叶玲君毫不犹豫地说出那句话时，云淡月多年已坚如磐石的心灵，却是狠狠的热了一下！
　　叶玲君也被云淡月话语和动作中所蕴涵的真情所感动了，她按住云淡月搂住自己的手臂，道：“月姨，我怎么能眼睁睁的看着你和谢方圆好不容易相见却马上又被人分开？这世界上受着感情煎熬的人已经太多了，我不想在我的身边再多上两个！”
　　她的声音很黯然，云淡月敏锐地感觉到，她的话语里面隐含着一些东西，一些明显不属于她本身的情绪，在影响着她。不过还没等云淡月察觉到什么有用的信息，叶玲君已经恢复了正常。
　　两人一起回到小楼之中，夹墙里面的谢方圆刚才激动过度导致伤势严重恶化，还没有苏醒过来。叶玲君看着云淡月把谢方圆庞大的身体轻若无物地搬到床上，不由羡慕地问：“月姨，你们修炼的都是些什么啊？一个个都那么厉害，就像谢方圆，几十个拿枪的大汉被他一下子就放倒了，我还没看清是什么回事呢！比拍电影还厉害，电影里至少还能看清楚是怎么出手的。我也想学，行不行啊？”
　　云淡月摸摸她的头，慈爱地看着她：“傻孩子，电影里面的都是骗人的，怎么能拿电影里面的比。我们的功夫需要从小就开始修炼，这样才能在筋骨未定之前得到最好的修炼成果。不过你现在虽然已经过了修炼的最佳年龄，学点强身健体的功夫还是可以的。”
　　叶玲君失望地低下头去：“不能像你们那么厉害也没关系，至少让我可以有保护自己的力量，那就用不着老是让别人替我担心。不用每次有事情发生我都只能干看，自己帮不上忙，只能寄希望在别人身上。可是只能强身健体吗，那我不要学了，我的身体……已经足够健康――对了，月姨，能不能把光炎乱舞的秘籍给我看看啊？我对这个很有兴趣耶。”
　　“这个……”云淡月犹豫起来，倒不是因为是禁招的缘故，这招本来就不算是什么禁招，只不过因为还未完成所以副作用大了点，而且反正叶玲君也只是个普通人，即使看了这招的秘籍也学不会用不了。让她犹豫的正是叶玲君体内也许存在的神秘生命，不知道这个意图是叶玲君自己的，还是受到影响才出现的。
　　见她犹豫，叶玲君伸了伸舌头，似乎也知道自己的要求太过唐突，连忙笑道：“没有啦，我是开玩笑的，月姨不用放在心上。”
　　云淡月若有所思地点了点头，手下却一刻也没有放缓，闭目调息起来。刚才强行散去全身力量，实在让她虚耗颇大的，现在要重新聚回，却不是一时三刻就能做到的，她很清楚这点，所以也不强求，只等自己恢复到一定程度，就睁开了眼睛。轻轻一掌按在谢方圆的心窍正中，一道白光潜了进去，顿时谢方圆红得过分的脸色消退成比较正常的苍白，显然加重的伤势重新被控制住了。然而这一下似乎也几乎耗尽了云淡月好不容易凝聚起来的力量，她的身子竟有点摇摇晃晃起来。叶玲君看在眼里，急忙扶住她，替她擦去额上的汗水，没有说话，只是焦急地等待着。
　　“暂时没事了。小小君，方圆暂时就交给你照料了，我想他大概修养一段时间就会没事的，有了这番生死经历，相信他恢复之后会更上一层楼。”
　　叶玲君担心地问：“那你呢，月姨，你打算怎么办？这里已经被他们发现了，不能再住下去。要不这样好了，你跟我回去吧，就住在我那里。”
　　“傻孩子，你刚才也被盯上了，他们自诩正义之师，不会对一个没有力量的普通人动手，但是你那里也不安全。放心吧，你月姨对这种事早有准备了，他们抓不到我的！只是，又要暂时和方圆分开了。”
　　云淡月又闭上眼睛调息了片刻，站了起来：“事不宜迟，我这就得离开，你也赶快带方圆回去吧。要小心他们去而复返。”她一指点在叶玲君额上，“这是留给你的，有兴趣的话就研究一下吧。只是……千万不要太认真哦。我给你留下了联系方式，等方圆康复后，让他来找我。保重了，小小君。”
　　云淡月的身影穿窗而出，飘然而去，很快消失在叶玲君的视野范围内。
　　叶玲君闭着眼睛，她正在努力消化着刚才云淡月留给她的信息，里面除了有她的联系方式外，还有……光炎乱舞的秘籍。
　　起2Z点2Z中2Z文2Z网2Z授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第三部 新生活 第八十四章 天底下最大的诱惑
　　(起5H点5H中5H文5H网更新时间：2006-8-5 11:48:00　　本章字数：3003)
　　片刻间，叶玲君睁开了双眼，她长吁了一口气，一眼望见依然昏迷不醒的谢方圆，看着他那熟睡中如同个孩子般的神情，偷笑起来。然后她忽然想到一件事，连忙扑到窗边，可云淡月早已不见人影，她没有功力也无法用她留下的方式来联络她――几乎整座小楼都听到她的喊叫：“天呐！一个比大象还重的谢方圆我该怎么把他给带走？？？月姨啊……你这下可真是聪明一世糊涂一时了5555555……”
　　叶玲君坐在床边，硬着头皮试着把谢方圆拉起来，好不容易拉得他的身子坐了起来，没松一口气，一个黑影朝她压来，她还没来得及叫出声，整个人就被谢方圆的上半身给压在床上。庞大的身躯将叶玲君压得结结实实的，再加上她刚才就已经耗费了许多力气，手脚发软，一时之间，竟然无法推开他。
　　无奈之下，叶玲君深吸了一口气，放声尖叫了起来，她现在只好把唯一的希望寄托在自己的嘴上，希望能够利用谢方圆的耳朵就在自己口边不远的优势，把他给叫醒。
　　果然，女生的尖叫实在有效，叶玲君没叫几声，谢方圆的眉头开始皱了起来，然后，他的手动了动，再动了动……
　　“妈妈不要走！！！”
　　谢方圆以迅雷不及掩耳之势，一把将身下柔软的身躯牢牢抱在了手里。
　　纵然身上有伤，纵然刚刚苏醒，谢方圆双手的力量该有多大――被他这么不分轻重的一抱，叶玲君疲累不堪的身体再也不堪重负，她一声不吭的晕了过去。
　　谢方圆慢慢张开了眼睛，刚才的动作全在他失去知觉之前残留的神经反射，所以说，他完全不知道自己刚才做了什么事――所以，当他发现自己以奇怪的姿势躺在床上，怀里还紧紧抱着一个柔软的躯体时，狠狠吃了一惊。
　　谢方圆虽然很享受这种温香软玉抱满怀的感觉，但当自己昏迷之前发生的事涌入他脑海时，顿时一切都被他扔到了脑后。松开手，托住怀里那个女人一看，吓了一跳：“怎么了……啊，小小君竟然是你，小小君，你快醒醒！”
　　被他摇了几下，叶玲君呻吟了一声，慢慢地醒来了，张开眼睛看到他那一脸的紧张，有气无力地道：“谢方圆啊谢方圆，我真是败给你了。算了算了，别的先不说，你有没有走路的力气？我们得赶快离开这里。”
　　谢方圆赶紧把叶玲君放在床上让她靠着墙壁坐好，自己跳到了地上，走了几步之后发现伤势虽然不轻，却都已经被暂时压制住了，对于普通的行走完全没有影响。他焦急地道：“小小君，我没事了，你先告诉我，妈妈怎么样了！我要去救她！”
　　叶玲君拉拉他袖子，示意他不要激动，等他冷静了下来才道：“月姨没事，刚才有救星来过，你不用担心这个了。现在我们的当务之急是先离开这里，边走边说吧。快点，要不然龙家的人再回来我们可就都跑不掉了。”
　　谢方圆听了这话总算心里稍安，于是两人匆匆忙忙找到叶玲君的背包拿上就离开了。叶玲君经过这一番折腾之后，刚才又被谢方圆那么用力一抱，身体一丝力量也提不起来，结果又只能由谢方圆抱着走。没想到是她是被抱着来，也是抱着走的，真是玄妙啊。
　　坐在的士里，两个人都没说话。叶玲君实在是太累了，不一会儿就靠在谢方圆肩膀上睡熟了；而谢方圆，闭上眼睛调息起来，这种时候，抓紧时间尽快的恢复自己的实力是最重要的事情。
　　很快回到了学校，紧张过度的谢方圆也忘记了他们去云淡月那里换衣服的初衷，直接就把睡着的叶玲君给抱到了林伊蓝宿舍，里面没有人，于是谢方圆拿出包包里的钥匙直接开了门进去把叶玲君放到了床上。
　　一看时间，才9点多，难怪宿舍里没人，林伊蓝平时一般都是到11点左右才会回来。谢方圆看着叶玲君憔悴的面容，虽然很不忍心，犹豫了一下，还是对自己母亲的思念占了上风。他轻轻摇着叶玲君：“小小君，小小君，醒醒，我们到家了。小小君……”
　　“呀呀呀，吵死了！”叶玲君是有名的睡相不好还附带爱赖床那种，尤其是在这种非常疲累的状态下。谢方圆再叫几声，她索性翻过身将整个头埋在了枕头底，这样搞来搞去几个动作下来，本来就不长的裙子翻了上去，几乎将整条莹白如玉的腿露了出来。谢方圆的眼睛居然被她腿上反射的光给晃了一下，一时之间，他也看呆了，盯住她几乎走光的两条腿，看个不停，一只手颤抖着，朝她的身体伸去……
　　“啪”的一声，原来是谢方圆狠狠给了自己一下，他及时醒悟到自己在干什么，心知因为受伤，导致自己定力大减，现在忽然遇到这种天下间最大的诱惑，再加上叶玲君的身份特殊，而且她的身体本来就带有某种妖异的吸引力，所以对他的诱惑竟然是前所未有的大！一时间他竟然差点被心魔所控，幸亏多年来修炼的冰心诀在紧要关头助他悬崖勒马。
　　心知不能再这样下去了，谢方圆深呼吸了一口，先用被单掩住了叶玲君露在外面的长腿，然后走出了房间用冷水冲了冲头，好让自己彻底平静下来。冷静下来之后，他才完全明白到，即使是现在知道了母亲有危险，以他现在的状态，根本什么都做不到，而且叶玲君也说了，有救星到过，母亲已经没有危险，所以他现在该做的是尽快康复。于是，他盘膝在客厅坐下，潜心调息起来。整个房间陷入一片寂静之中。
　　不知过了多久，传来钥匙开门的声音，谢方圆顿时睁开双眼，迅速恢复正常坐姿，同时提聚起恢复不多的战斗力，紧紧注视着究竟是谁。不过他随即发觉自己实在太神经过敏，能用钥匙开门的还能有谁？自然是林伊蓝了，只见她和叶灵君提着一大袋零食，有说有笑地走了进来。
　　一进门，居然发现里面坐着一个人，顿时两声惊叫响起，谢方圆刚才就已经近距离领教过一次女生尖叫的威力，这种对于距离远的多的两声尖叫，对他只是小菜一碟了。眉头也不皱一下，决定安坐在那等她们叫到断气或者发现他是谁为止。
　　当然，只是开玩笑而已，事实上她们马上就发现里面的人原来是谢方圆停止了尖叫。叶灵君没好气地道：“你这家伙，怎么来了也不吭一声！你不知道进女生的房间之前一定要先敲门吗？”
　　谢方圆知道跟她是没什么道理可讲的，连忙指指里面，把这个话题给蒙混过去。叶灵君脸色一变，连忙扔下手里的东西冲了进去，不一会儿又冲了出来，焦急地问：“谢方圆，小小君她怎么了？又发生什么事了？快告诉我！”
　　林伊蓝赶紧跑进里面去查看叶玲君。谢方圆愕然，他忽然想起叶玲君说过不想让姐姐知道自己又受到袭击的事情，而自己刚才和她回来的时候走得太匆忙，却忘记换回原来的衣服了。正想找个什么借口的时候，叶灵君走了过来，一双水汪汪的大眼死死地看着他，生怕从他口里说出什么可怕的消息来。
　　谢方圆叹了口气，还是决定把事实说出来，毕竟这种事情作为姐姐的叶灵君也有知情权，而且很重要的一点是，对方袭击叶玲君失败，还不知道会不会将目标扩大到她身边的叶灵君和林伊蓝身上，所以让她们知道这些有个提防也好。当然，对于自己的受伤，他只是稍微提了一下，而自己的身世，他觉得没必要说出来，也就闭口不谈了。
　　听完了整件事，确认了叶玲君没什么事，只是疲惫过度睡着了而已，叶灵君的脸色才由刚开始时的毫无血色变成稍微有点红，随着她越想越愤怒，脸色开始涨得通红。林伊蓝则是担心地陪在叶玲君的睡床边，看着她的睡相发呆。谢方圆又闭上了眼睛，争分夺秒地恢复起来，一时间死一般的寂静笼罩了整间屋子。
　　“卖力地为你，唱只迷人情歌，慢慢地步入你的星座。故事情节，总会坎坷，惟独有你靠在我身旁……”歌声响起，叶灵君的手机铃声打破了一室的死寂。
　　
　　起5H点5H中5H文5H网5H授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第三部 新生活 第八十五章 天堂与地狱&#183;她，获得解脱
　　(起9A点9A中9A文9A网更新时间：2006-8-7 10:35:00　　本章字数：3153)
　　一看号码，是刘朝清打来的，叶灵君气不打一处来，拿起手机一下摔向了墙角。幸好谢方圆眼明手快，及时在手机还没接触地面之前将其接住，要不然好好一部手机就在叶灵君盛怒之下报销了。他一看来电显示，把电话递回给叶灵君，道：“听吧，这事也不能完全怪他。无论你们有什么决定，也该跟他说清楚了。这样下去，对谁都没有好处。”
　　叶灵君恨恨地接过手机，按了通话键，却没说话，只听见刘朝清在那边，“喂喂喂”了许多声，她只是愣着，咬着嘴唇――她是不敢说话，生怕自己一开口，不知会说出什么难听话来！
　　电话那边的刘朝清似乎也知道是怎么回事，他慢慢地说起来：“小君，我知道你在生我的气……我也不知该怎么说才好！我知道我给小小君带来了很多的麻烦甚至痛苦，可是，我是真的真的喜欢她……”
　　听到这里，叶灵君忍不住了，一连串的话语冲口而出：“是吗，你很喜欢她，那你有没有为她想过？一次又一次的把她置身于危险境地，这样的行为，就是你所谓的喜欢她？她只是个普通人家的孩子，她为了你这所谓的一句喜欢，吃了多少苦，受了多少罪，你自己也一清二楚！你现在还敢跟我说喜欢她？――我告诉你，喜欢一个人，就该努力让她开开心心、快快乐乐的生活，你现在呢？除了伤痛，你究竟带给过她什么？我真的真的很后悔，很后悔当初竟然把小小君介绍给你……”
　　刘朝清一直没有开口，待到叶灵君说完了，稍微平静下来了之后，才很轻地问：“小君，我知道现在我说什么都没有用了，我知道你很恨我，我只想知道，小小君是不是已经回来了？”
　　叶灵君喊道：“她是不是回来了跟你没有关系，你以后再也不要打电话过来！就当我们从来没有认识……”
　　――“小君！”
　　她的话还没说话，就被突然出现在房间门口的叶玲君给打断了，她睡了一会，精神也好了点，刚才在房里听见姐姐和刘朝清通电话，马上让林伊蓝扶自己起床，走了出来。
　　“让我跟他说吧。”叶玲君的语气很是轻柔，可直到她走过来从叶灵君手里接过电话，叶灵君一丝抗拒之心也没起。
　　“刘朝清，我是叶玲君，恩，是小小君。你现在方便吗……是的，我想跟你见个面，有件事想拜托你。还有，我们之间，似乎有些事情还是尽快解决的好……恩，那么，我们等下见吧。”
　　“小小君你……”叶灵君说到一半就没说下去了。因为叶玲君的眼睛已经看着她，里面透露出的平静，让她一肚子阻止的话都堵在喉咙里说不出口了。
　　叶玲君忽然笑了起来，顿时大家熟悉的那个小小君又出现了，她轻松地说：“没关系的，小君，我这次找他真的是有事，而且是比较重要的事。而且，我刚才不是跟他说了嘛，我跟他之间的事也该解决一下了。老是让你们为了我担心，真让我很过意不去呢。接下来，我会努力去做一些能做到的。你们是我最重要的人，我可不想让你们因为我而伤心呢！”
　　叶灵君看着妹妹脸上的笑容，不知不觉间也被她感染了，抓住她一只手，开心地道：“小小君变成熟了呢，恩，我们都会支持你的！”
　　……那边的谢方圆，早已为叶玲君刚才那最后一句话而开心得魂飞天外了……
　　过了不久，门铃响起，刘朝清来了。
　　叶灵君去开门，依然是没个好脸色给他。刘朝清一进来见到叶玲君，焦急地问：“小小君你有没有大碍？伤到哪了？”
　　叶玲君笑道：“我没事，我们到外面说话。”说着，她转身走出了阳台，刘朝清跟着走了出去，然后叶玲君把阳台的门关上了。隔绝了里面众人与外面的声音，显然她并不想让里面的人们听到这次谈话。
　　随着门的合上，外面传来了隐约的谈话声，间中还夹杂着比较激动的叫喊，不过能听出来激动的都是男声，显然叶玲君表现一直比较平静。有了门的隔绝，众人都听不见他们俩在外面说了什么，唯一有能力听见的谢方圆却是不会利用自己的特殊能力去做出偷听这种不道德的行为的。
　　过了快半个小时，阳台的门开了，叶玲君走了出来，然后又关上了门。众人关心地围上来关切地看着她，她苦笑了一下道：“没什么，他需要点时间独处，我们最好还是不要打搅他吧。”
　　又过了一会，刘朝清也出来了，他的脸色已经恢复平静，只是眼里有掩饰不住的浓浓失落。他走到谢方圆身边，跟他握了握手，郑重地道：“以后小小君，就拜托你了！要好好照顾他！”
　　谢方圆默默点了点头，他的心里，忽然有点同情刘朝清，说到底，刘朝清一直都是爱着叶玲君，只不过他的爱带来的却不是快乐――或者说，爱上一个不属于他世界的平凡女子，本身就是一个美丽的错误吧――尤其这种爱并非双方面的时候，就根本不会有力量冲破两个世界之间的界限了。
　　谢方圆心道：“我一定会好好照顾小小君，只要有我在，就不会让她再受到任何伤害，任何！”
　　刘朝清转过身来，深深望了叶玲君一眼，嘴张了张，似乎想说什么，最后还是没有说出来，转身打开大门。犹豫了一下，最终还是站在原地没有动，道：“小君，还是得谢谢你，让我拥有了一段值得铭记的回忆。”
　　叶灵君为之哑然，其实，从叶玲君身上，刘朝清究竟得到了些什么？好象，什么也没有得到吧，要说的话，也只是他的单相思而已，不过，大概对于他来说，这种自己真正去喜欢一个人的感觉，就已经是非常值得铭记的回忆了！
　　“小小君，我答应你的事情，一定尽力为你做到……这个，是我最后能为你做的事了。希望，希望你以后可以过上开心的生活――我会永远的替你解决那些麻烦，以后再也不会再有类似的事发生了！那么，各位，后会无期了！”
　　“对不起……”叶玲君低下了头，总算把话说清楚了，她的心里虽然有一丝内疚，然而于情于理，她的选择都是正确的，所以更多的却是如释重负的轻松。
　　刘朝清顿了顿，没有回头，轻轻合上门，把自己无比落寞的背影关在了门外。
　　一时间，屋子里没有人说话，虽然明知道会是这样的结果，但是当真正发生的时候，大家都免不了有点难过。
　　最后还是叶玲君出来打破了僵局，她走到谢方圆身边，开心地道：“你可以让月姨回来了，以后龙家不会再找你们麻烦啦！”看着谢方圆震惊的神情，她接下去道：“恩，我刚才拜托刘朝清的，就是这件事。他说以他跟龙家的关系，应该可以为我办到的。这可是他对让我受伤做的补偿哦，你也听见他刚才说什么了吧……所以，就请你放心好了，你以后可以和月姨快乐的生活在一起了哦。”
　　谢方圆转过身去，什么也没说，只从他微微抽动的双肩里看出他的心情是如何激动。
　　叶玲君知道这个时候该让他自己去消化这个好消息，于是对疑惑不解的两位女生说：“小君伊蓝不要问我什么事，这是秘密，我谁都不会说的，哇哈哈哈哈哈！”
　　叶灵君听了刚才叶玲君说的话，又看见谢方圆的反应，联想起之前自己对谢方圆身世的怀疑，早就明白了几分，开心地道：“小小君真的长大了哦，有自己的小秘密了，好啦，我们不问就是嘛。”
　　只有林伊蓝丈二和尚摸不着头脑地问：“你们到底在说什么啊，一个个都莫名其妙的，今天是个什么日子嘛-_-~~~”
　　总算把一个很严重的问题解决了，叶灵君心情大好，一把搂住两个女孩：“没什么啦，反正我们现在应该开开心心庆祝！来，让我们开个大食会吧！喂，谢方圆，表站那里发呆了啦，三位漂亮妹妹特许你加入我们的庆祝活动，你还不快点过来摆好桌子椅子――不对不对，你快去买点水果和饮料回来，今晚我们要好好开心一下！”
　　“哦――”
　　谢方圆刚想离开，叶玲君叫住他：“等等，你先记着这个。”她凑到谢方圆耳边说了一大堆话。谢方圆听完，直接冲出阳台跳了下去-_-~~
　　三个女生目瞪口呆地看着他消失的方向，半晌，林伊蓝才冒出一句：“谢方圆……原来也是个冲动派啊！”
　　
　　起9A点9A中9A文9A网9A授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第三部 新生活 第八十七章 天堂与地狱&#183;他，堕入黑暗
　　(起3V点3V中3V文3V网更新时间：2006-8-9 10:45:00　　本章字数：2956)
　　三人刚刚摆好桌子，上面放好开大食会准备的东西，门铃响了。叶玲君高兴地道：“我猜他一定是两个人一起回来的。”没等叶灵君林伊蓝问出为什么，她一把拉开门，果然，进来的是两个人：谢方圆和云淡月。
　　谢方圆走在前面，一脸恬静幸福笑容的云淡月跟在他身后。林伊蓝一看见她，马上大惊小怪地喊起来：“哇，谢方圆你真狡猾啊！人家还一直以为你喜欢小小君呢，谁知偷偷的在外面藏着个女朋友呢，哼，都不给我们介绍一下，收藏得好秘密哦你！”
　　叶玲君一头冷汗地看着谢方圆涨得通红的脸，又看看云淡月不为所动依旧是那一副满足的表情，赶紧上去解释：“误会啦误会啦，让我来介绍好了，月姨是谢方圆的妈妈。月姨，这是我的姐姐小君，这是伊蓝。”
　　“-_-~~~不会吧！”林伊蓝似乎不相信的样子，“月姨你好年轻哦，难道是未婚先……啊偶什么都没说！”一时收不住口，差点把未婚先孕的话都给说出来了。
　　其实话说回来，云淡月的相貌美丽、气质高贵，看上去顶多就是三十岁不到的样子，实在很难将她与一个拥有二十岁孩子的母亲这个身份联系起来，更别说是身材高大的谢方圆的妈妈……不过，伊蓝这么一打岔，却是把稍微有些奇怪的气氛给扭转了，大家都笑了起来，顿时一阵轻松。
　　谢方圆把一大堆水果和饮料放在桌子上，对大家说：“恩，我和妈妈就先失陪了，你们玩得开心点吧。小小君，我明天再来找你。”
　　叶玲君会意地道：“好啊，你和月姨也该好好聚聚了，对了，这段时间还是要小心点为好，我有点不放心。”
　　云淡月走上来慈爱地摸摸她的头，笑道：“小小君真是细心呢，我们先走啦。”说着，和谢方圆两人转身走了。
　　一时间，叶玲君好象觉得所有的事情都解决了，长长的呼出了一口气，浑身轻松起来，忽然哈哈大笑了几声，总算把心里所有的情绪都发泄出来了，她觉得心情畅快极了，操起一把长刀，干脆利落地把一个西瓜一分为四，拿起其中一份大口大口地吃起来。
　　受她感染，叶灵君和林伊蓝把一肚子疑问都吞了回去，纷纷欢呼着扑向眼前的一大堆零食，此刻的她们心中再无任何烦恼和忧闷，快乐，就是今天晚上的主题。
　　可是，世界上再多的快乐，也无法掩盖住此刻一个身影的孤寂与落寞……
　　一个人坐在漆黑的夜里，四周没有一丝灯光透过，头顶是皎洁的月夜，在都市里已经长久没有出现的月光奢侈地洒落在四面八方，伴随着阵阵清风的吹拂，也许，在这样的夜里静坐，对于任何一个人来说都是一种心旷神怡的享受吧――可是，就在此刻，世界上的一切开心与快乐，都与刘朝清无缘了――
　　“我想，我们还是不要再见面了吧……”
　　魂牵梦萦的声音，魂牵梦萦的人儿，那魂牵梦萦的双唇中，吐露出的竟是如此决绝的话语……刘朝清没有丝毫的怨恨，即使有，也只是不甘，不甘自己为什么生在豪门，为什么自己不是一个普通人！出生在豪门，固然拥有常人终其一生也难以企及的庞大财富与荣耀，可也失去了拥有自己掌握命运的能力。而对于爱情来说，单方面的努力，是绝无可能拥有一份真正的爱情的。
　　叶玲君不爱自己，刘朝清并不感到愤怒，他只是心里不甘，不甘自己无法像普通人一样去追求自己的爱！其实他明白，一直以来自己对叶玲君的付出，带给她的只有受伤，可他还是徒劳地努力着，希望她可以与自己一起抵御命运，希望把她带入自己的世界里面――这种愿望，在她亲口对他说出那句话的时候，被打得粉碎――既然对方不爱自己，自己的爱又只能带来伤害，那么，作为一个懂得爱的人来说，刘朝清能做的选择就很明了了。
　　换了是某些内心卑劣的人，也许会是：我得不到的东西，别人也别想得到。或者说，我想要的东西，绝无可能得不到手，无论是用任何手段。的确，以刘朝清的能力，强行要了叶玲君并不是太难的事情――不过他根本就没有起过这样的念头。叶玲君是他第一个真正爱上的女人，对于刘朝清来说，她在他心中不容亵渎更不容伤害。所以……
　　刘朝清清秀的脸上第一次显露出狰狞的神态：“好，既然你们逼我，我就走回我该走的路吧！也许当初爱上小小君是我的错，但我绝不会为此后悔。我发誓，你们要为亲手葬送了我的爱而付出代价――那代价，大概是你们接受不了的吧！哈哈哈哈哈……”
　　刘朝清站了起来，仰天发出嘶哑的狂笑。
　　“夏梦瑶，你要用你的身体和你父母的夏氏集团来弥补你所犯下的过错！”他喃喃自语，“得到你，得到你的夏氏集团之后，再无情的抛弃你……这样，一无所有的你，该会尝到后悔的滋味吧？还有你，岳流心……我一定会让你们跟我同样痛苦，我要你们尝到失去爱情的绝望！我要你们不但失去爱情，还要失去一切！这些，才是你们该付出的代价……哈哈哈哈哈哈――我――刘朝清对天发誓！”
　　刘朝清布满血丝的双眼，有如失去焦点般凝视着远方。他的声音低沉得可怕，犹如地狱中传来的魔音……
　　一段时间过去了，在这平凡的日子里，叶玲君过得很是开心，然而她没有留意到，自己在同学的眼里，却是已经近似于以前的凌锐那种生人勿近的存在了。虽然表面上看起来她仍然是那个妖艳的女生，可往往在不经意流露的一瞥之间，叶玲君给人的感觉永远是高高在上，甚至对她多望上一眼也是一种亵渎。就连张萧，也不得不承认，自己实在是无法在叶玲君的心中刻下“同学”之外的印象。只有凌锐，可以若无其事地跟她说话，甚至有身体接触。现在的凌锐，跟她接触久了之后，也多多少少的带有了普通人的味道，不再是以前那冷冰冰的样子了，可是他半开半闭的眼中射出的，依然是那种拒人于千里之外的光，让一众想要接近他的女生们从头凉到脚，彻底死心。这一切，实在让人无法不将他和她两个人相联系起来。在每个同学的心里，他和她已经成为了天生一对、地设一双的最合拍情侣了。对于这种说法，叶玲君从开始时的厌烦、抗拒逐渐变成习以为常，到最后，完全不再介意别人说什么想什么了，甚至会不自觉地使用这层关系来要求对方……在做着这种事的时候，她隐约有一种感觉，好象从自己内心会传来一阵隐约的喜悦感觉，由于喜悦的感觉还挺不错的，叶玲君就顺其自然下去了。
　　奇怪的是，每当叶玲君与自己亲近的人在一起的时候，就完全表现得十分正常，不会有任何的异象出现，所以，经过这一段平静的时间之后，连最敏感的叶灵君，也已经开始淡忘当日种种的可怕，而开心地享受起生活来。
　　这天，放学了，叶玲君跟凌锐同时站了起来冲向门口，两人互不相让的，凌锐人高腿长，一步快相当叶玲君两步了，自然大占便宜，比叶玲君抢先一步占据了门口的有利位置，再加上他两手一撑，把个门口堵得严严实实。叶玲君气呼呼地抬头看着他眼里带有的些少笑意，悻悻道：“这次侥幸让你赢了，别得意，你腿长占了我便宜而已。告诉你下次就没那么好运气了！”
　　凌锐朝她伸出一根手指，道：“明天中午的一顿饭，记得。”
　　――其他同学距离他们甚远，要是有人能够看到凌锐脸上的表情，大概会把下巴掉到地上去吧，因为这种戏谑的神色竟然会在凌锐脸上出现，实在是比看到UFO的可能性还小啊！――他们大概都不知道，经过这一段时间的相处之后，叶玲君对于这种表情已经看惯看熟，完全免疫了。
　　“好了啦！罗嗦！”叶玲君没好气地应了一声，一把推开他走掉了。
　　
　　起3V点3V中3V文3V网3V授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第三部 新生活 第八十八章 命运的相逢
　　(起2Q点2Q中2Q文2Q网更新时间：2006-8-11 11:13:00　　本章字数：3380)
　　走着走着，叶玲君收到一条短信，一看是姐姐发过来的，说不用找她一起吃饭，她有事要做云云。叶玲君觉得有点奇怪，叶灵君已经好几天没有露过面了，这在平时来说是完全不可想象的。要不是已经好一段时间没有发生过任何袭击事件，附近又有谢方圆和隐居下来的云淡月两个高手在，她几乎就要以为姐姐被人给劫持了。
　　看到手里的电话，叶玲君不禁又想起送这个电话给她的人：刘朝清。直到此刻，她的心里依然觉得有点说不清楚的感觉。“不过这样无论对他还是对我来说，都是最好的结局了。现在他应该已经把我给忘了，重新过上盘旋花丛中的生活了吧……”
　　叶玲君想得有一点没错，此刻的刘朝清，的确是搂着一位美女，在快活地说些什么――可惜那位美女不曾发现，在自己灿烂金发的下面，那张正在温柔地亲吻自己修长的颈项的唇上露出的那丝残忍的笑容……
　　“真怪，这几天小君总是神色匆忙的，打电话给她匆匆说两句就要挂了，还整天神出鬼没的见不到人，问她去哪里又支支吾吾的不肯说清楚。昨天听说还没有回宿舍睡……啊呀，难道她恋爱了？没听说过啊！恩，看来很有可能哦，不过不知道是哪个男生那么惨，居然喜欢上刁蛮的小君，哇哈哈哈哈！”
　　叶玲君边走边想着些乱七八糟的东西，忽然眼角一动，貌似见到一个熟悉的背影在前面走过，她连忙偷偷走快几步跟在后面一看，原来是叶灵君，只见她一副出门的打扮，正快步走在通往校外的路上。
　　“哎呀，难道是出去约会？哈哈，偷偷跟去看看究竟是谁好了！”叶玲君想做就做，书包也没来得及放下，鬼鬼祟祟地跟在了姐姐身后。叶灵君看上去就是满腹心事的样儿，只顾低着头往前走，根本没有留意到远远跟在后面的叶玲君。
　　走出校门的叶灵君很快就上了一辆公交车，叶玲君一看傻眼了，总不能自己跟着上去吧，那不被发现才怪，更不能跟在后面跑，那没等跑到站就已经断气了。她灵机一动，赶紧去看那辆公交车的站牌，幸运的是，只有几个不长的站就到终点了。于是，无奈之下，叶玲君挥手拦住了一辆的士，让司机跟着前面那辆公交，每到一个站就让司机停下，自己仔细观察姐姐有没有下车。
　　几个站之后，叶灵君下车了，叶玲君赶忙付钱也跟着下了的士，依旧远远地缀在她身后。路上人潮涌涌，在人群里跟着她的难度也大了不少，叶玲君不得已跟她拉近了距离，也幸好因为人多，叶灵君更难注意到她。
　　走着走着，叶玲君忽然觉得周围的环境好象很熟悉的样子，她抬头望望四周，那绿绿的树，那广州难得一见的小绿地广场，那四周的建筑物，都好象似曾相识的样子，忽然一阵昏眩的感觉袭来，她不禁停了下来按按自己太阳穴，等她恢复正常的时候，忽然一眼瞥见前面的叶灵君已经消失在一条小巷里面。她急了，也顾不得被发现的危险，三步并作两步的就跑了过去。可惜，等她也进了那条小巷里面的时候，叶灵君已经不见人影了。
　　短短的一条小巷，里面只有三座建筑物，叶灵君究竟进了哪一座？她又究竟上了哪一层楼？
　　这些问题在叶玲君心里回荡着，同时，那种熟悉的感觉又再出现了，而且比之刚才更为强烈，她强烈的认为自己一定来过这里，而且，她感觉自己知道姐姐是去了哪里，莫名其妙的，她就是知道了，叶灵君一定是进了第三座建筑物的204。从她看见这座小楼开始，她的脑海里就浮现出这个数字，不知从何而来的强烈预感，让她似乎看见了叶灵君站在204门口，用钥匙打开门，走进去，换鞋，然后大声说：“我回来了……”
　　“这里，是我的家？……”叶玲君坐倒在地，大口的喘着气。
　　是的，这里，就是叶玲君姐妹俩真正的家，在她们父母还未出国工作之前，在她们还未读大学之前，这里一直都是她们生活的地方。叶玲君自从失去记忆之后，从未来过这里，不过凭着熟悉的感觉，还是一下感觉出来了。如今叶灵君瞒着妹妹一个人回到这里，到底是为了什么？
　　叶玲君揉了揉还在突突跳动着的太阳穴，深呼吸了一口，走了上楼，往自己的家走去。随着她每前进一步，一种亲切的感觉从心里升起，那种感觉与姐姐叶灵君身上的同源同种，却更为深厚，距离越近，感觉越强烈。她不由得加快了脚步。
　　很快，叶玲君就来到了204门前，那熟悉的铁门，她伸出一只手，轻轻抚着那门锁。家就在门前了，此刻她心里却犹豫起来，身上没有钥匙的她肯定只能按门铃才能进去，照理说她该毫不犹豫地按响门铃回去这个也属于自己的家，可是心里就是有一股莫名的犹豫好象在跟她说：“不要，你会后悔的！走吧，不要回到这里来了！”
　　隔着一道门，此时的叶灵君其实同样心情沉重，因为……
　　爸爸妈妈，回来了。
　　两天前，没有一点前兆的，姐妹俩的父母就突然从国外飞回来了，说是要给她们一个惊喜。果然，当叶灵君接到父母的电话时，马上愣在原地，惊喜交集。不过，说起来，还是“惊”的成分远远要比“喜”的成分多――以前，她们就曾经商量过怎样就叶凌筠变成叶玲君这件事面对父母，可惜到了最后都没有商量个什么结果出来，后来叶玲君更是失去了记忆，只剩下叶灵君自己面对这个。结果到现在为止，都只是叶灵君不时利用哥哥的邮箱发几封邮件给父母，电话呢，只能推说国际长途太贵，一个也没打过。这件事，她实在不知道该怎样跟父母开口。
　　现在可好了，爸爸妈妈不声不响的就回来了，喜气洋洋地打电话，打不通哥哥的电话，就直接打到了叶灵君那里去。叶灵君无奈之下，也只好硬着头皮说哥哥出差去了，短期内都不能赶回来，自己一个人千方百计应付着父母的关心与询问。短短两天时间，就已经让她心力交瘁，现在只能盼望父母的假期快点过去，早日回到国外，虽然心里其实十分十分不舍得爸爸妈妈的离开，不过，能有什么办法呢？
　　话说叶灵君进门之后，发现只有爸爸一个人在看电视，就随口问道：“爸爸，妈妈去哪了？”
　　“哦，她出去买点东西，应该快回来了。对了，凌凌公司那边，有消息吗？”
　　――叶凌筠的电话老是打不通，作为父母的当然十分担心，于是就让叶灵君去问他工作的公司，究竟是去了哪里出差。
　　叶灵君赶紧说出早就编好的理由：“恩，我跟哥哥公司经理通了电话，他说哥哥出差的那地方比较偏僻，都是山区，大概是进了里面手机没信号了吧。不过他请我们放心，因为每天的工作汇报还是很正常的，说明哥哥在那边工作也蛮顺利吧。”说着，她想了想，又装作不经意地问：“对了，爸爸你们大概什么时候会回去呀？不知道能不能赶上哥哥回来呢？人家可舍不得你们呢！”
　　“呵呵，乖女儿！”爸爸慈爱地摸了摸叶灵君的头（-_-看来被人摸头是姐妹逃不掉的命运了），“我跟妈妈这次回来其实只是顺路，因为公司派我们去韩国公干，我们办完公事就干脆拿了几天假期回国来看看你们。后天我们就该回去了，返程机票也买好了。看来是赶不上等你哥哥出差回来了。真可惜啊，你妈妈在外面常常做梦梦见你们呢。昨天晚上她还悄悄跟我说，好象昨天你还在尿床呢，怎么今天就成了漂亮的大姑娘了呢！呵呵呵呵！”
　　“爸――”叶灵君不依地一跺脚，嘟起小嘴撒起娇来。恩，无论平时多么坚强喜欢搞怪的女生，在父母面前永远都只是喜欢撒娇的小可爱吧！
　　门外，叶玲君仍在犹豫，手放在门把上，迟迟没有动作――忽然，她身后响起一个柔和的女性声音：
　　“小姑娘，请问，你在我家门口，做什么？要找谁呢？”
　　叶玲君霍地回头，映入眼帘的，是一张曾无比熟悉的脸庞。多少次在病中焦急地为自己寻医问药，多少次为自己的进步喜笑颜开，又多少次为自己的桀骜而眉头深锁……
　　“妈妈……”她的口中，喃喃道出这个代表着拥有与自己最亲血缘的女性谓称。
　　叶玲君一时间失去了对自己身体的控制力，向后倒去，一下子撞到身后的铁门上，发出“砰”的一声大响，过了几秒，铁门里面的木门开了，三个人，隔着一道铁门，相互的视线凝在半空。这一刻仿佛时间也停止――
　　“小姑娘，你……是谁？”叶妈妈并非没有听见刚才叶玲君的冲口而出，可是，她却没有能够认出眼前这个轮廓依稀跟女儿相似却妖艳得多的女孩，其实正是自己挂念已久的骨肉至亲。然而，心底涌起的那种莫名的亲切感，却是让她无来由的生出想把眼前这女孩拥入怀中的冲动。与门里诧异的丈夫相视一刻，她从丈夫的眼里，看到了同样的感觉。
　　这女孩，是谁？
　　
　　起2Q点2Q中2Q文2Q网2Q授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第三部 新生活 第八十九章 父母
　　(起2C点2C中2C文2C网更新时间：2006-8-13 15:41:00　　本章字数：3140)
　　叶玲君没有回答，突如其来出现的爸爸妈妈，给她带来的心灵冲击太甚，让她一时之间丧失了自主的能力，只懂在自己心灵深处掀起的波涛里拼力挣扎着，努力想要抓住那一点的记忆之光。她紧紧抓住身后的铁门，深深呼吸着，一句话也没说，然而身前身后的爸爸妈妈，都能感受到她心里的激动，正是越来越深。
　　“啊！！你……你怎么来了！！”这声音，从厨房里走出来的叶灵君手里正拿着抹布，无声无息地失手掉落在地上，不过她对此一无所觉。而正被叶玲君吸引了全副心神的爸爸妈妈，都没有听出女儿话语中所带的那一丝绝望与慌惶。
　　这声音，却惊醒了一直宛如在梦中的叶玲君，她抬头看去，望见姐姐，犹豫地道：“小君……”
　　叶妈妈走上前来，眼前女孩给她的亲切感随着距离的缩短而更甚，她微笑着对叶玲君说：“小姑娘，原来你认识小君啊，来，先进来再说吧！爸爸快开门。”
　　叶妈妈走上来，扶住叶玲君的手臂。这一轻微的身体接触，又让叶玲君大脑一阵昏眩，身体不由自主地靠向妈妈。
　　大门打开了，爸爸妈妈，叶玲君和叶灵君，一家团聚。
　　“小君，你不介绍一下你朋友给我们认识？”叶爸爸似乎看出气氛有点不对劲儿，拉了拉还在发呆中的女儿。
　　“哦，她是……她是……”
　　“我是叶玲君。”
　　“？？？”两老的脸上同时浮现出惊讶的神色，显然这女孩不但拥有与自己亲近的感觉，居然还跟儿子女儿拥有相同读音的名字，实在令他们大吃一惊。
　　――叶玲君的话还没说完，叶灵君赶紧抢先一步上前拉了拉她，截住了她想继续说下去的话头，然后自己道：“还是我来介绍吧，爸爸妈妈，人家的话都还没说完呢，你们就那么快惊讶了。对啊，她是叶凌筠……的女朋友嘛，是我的未来嫂子哦。”
　　“啊！原来如此，难怪刚才喊我‘妈妈’呢。看来她跟我们蛮有缘分的嘛。”
　　爸爸妈妈虽然心里还有一点点的诧异，不过叶灵君给出的这个说法完全没有破绽，而且算是比较好地解释了她给自己的亲切感和那声“妈妈”的由来，他们也就相信了。而且，有了相互之间的亲切感存在，他们马上就接受了她“未来儿媳妇”这个身份。
　　叶玲君愣住了，她不明白姐姐为什么要这样说――为什么眼前这两位亲切的中年男女，是姐姐的父母，却不是自己的父母――反而自己成了“YE LING JUN”的女朋友？
　　等等……叶玲君忽然想到了什么，“梦里面，那个男孩，他的名字好象……好象也叫做‘YE LING JUN’！！？？难道小君说的是他？他是小君的哥哥，那我呢？我难道不是小君的妹妹？这到底……”
　　“呜……我的头――我的头好疼！”叶玲君的大脑里一片混乱，各种各样乱七八糟的记忆与信息飞舞不休，剧烈的头疼让她的一切思考都停止了，几乎控制不住身体的直立，幸好身边的叶灵君赶紧扶住她。
　　“怎么了？小姑娘你没事吧，哪里不舒服？”事关未来儿媳妇的身体健康，爸爸妈妈赶紧上前察看。
　　头疼来得快去得也快，尽管大脑还是一片混乱，叶玲君已经勉强恢复思考能力了。她定定神，勉强朝他们笑笑，表示自己没有大碍，转头望向姐姐，发现她的眼睛里充满着恳求和渴望的神色，她虽然完全不明白姐姐到底在做什么，不过还是回了一个答允的眼神过去，心里更是狐疑不定。
　　三人把叶玲君扶到沙发上坐下。走进来之后，叶玲君一直凝神观察着四周，从刚才踏入家门的第一步开始，她就确认自己以前一定来过这个地方。此刻，她愈加确定这里一定是自己的家。可是为什么姐姐给自己安了个莫名其妙的身份？？
　　……难道……难道……
　　叶玲君的脑海里突如其来的出现了一个可怕的想法，虽然对她来说，这个想法实在是荒谬无比，她第一时间就把它扔到一边去了；可是没过多久，这个想法又自动冒了出来，无论她怎样无视它，它依旧在她心头萦绕不去。
　　“小姑娘？小姑娘你没事吧？”
　　爸爸的声音忽然传入她耳中，将叶玲君从可怕的梦魇中拖回现实。她连忙答道：“我没事，爸……伯父不用担心的，可能是中午有点着凉，刚才头忽然有点疼，现在没事了。”硬将几乎脱口而出的“爸爸”改成“伯父”，她的心里很是一阵难受。
　　叶灵君有意无意地碰碰妹妹肩膀，道：“哥哥本来一直没有告诉爸爸妈妈他有女朋友了，想给你们一个惊喜哦。人家可不会让他轻易得逞。所以趁他去出差了，今天人家就自作主张把未来嫂子约了过来，先让爸爸妈妈见一见。恩，未来嫂子，你说好不好！”
　　叶玲君在心里苦笑了一下，点了点头，顺着她的话头说了下去：“伯父伯母你们好，我叫……叶舞，是……是叶凌筠（她不知道名字是这样写的，不过读音都一样，为了方便，就不打拼音了）的女朋友。今天来得太仓促，都没有能够带什么礼物上来，真是失礼了，请你们多多包涵哦。”
　　在爸爸妈妈的眼里，此时的叶玲君完全不像是她外表看上去那种“红颜祸水”的感觉，虽然因为容貌和性别的改变让他们彼此认不出对方，但骨子里血浓于水的亲情，让他们深深地觉得眼前这个女孩，本来就应该是自己的亲人才对，根本就省略了互相认识再到接受对方这个阶段。
　　妈妈进厨房准备饭菜去了，爸爸和姐妹俩坐在沙发上聊天，大部分时间都是爸爸问，叶灵君答，叶玲君一直在发呆，只是当爸爸问到涉及她的问题时候，才回答几句。出乎叶灵君意料的是，对于爸爸问起叶凌筠的情况，妹妹总能找到应付过去的方法，甚至在爸爸说起儿子的过去，妹妹也照样可以和他扯上几句。叶灵君的心里，渐渐笼罩了一层疑云：叶玲君的记忆，在逐渐恢复中？
　　“吃饭了吃饭了――”妈妈的声音从厨房传来，叶灵君赶紧进去帮忙端饭菜。爸爸忽然望着叶玲君，说了一句：“小舞，你……其实，更像我们的女儿。也许，这是上天注定给我们的缘分吧。不管怎样，希望你好好照顾自己，好好照顾凌凌。”说着，他起身走了，留下叶玲君呆坐着，眼睛的焦点逐渐发散，发散……
　　与父母相聚了剩下的一天时间，直到把他们送上飞机之后，叶灵君的心才总算轻松了下来。她转头看看仍然望着天上飞机消失方向的叶玲君，想说什么却欲言又止，最后还是没有说出口。她实在不知该怎样跟眼前这可怜的人儿说出这件事的真相，又或者，再编一个谎言来蒙混过关？可是，有这么简单吗？编织出来的谎言世界，总有一天会破碎。
　　一直抬头望着天空的叶玲君，忽然回身望向姐姐，笑道：“小君，我们回去吧。”
　　叶灵君的心里，忽然涌起一股寒流，此时在她的眼中的叶玲君，忽然变得无比神秘，自己再也看不透她的心在想什么，甚至就连刚才那一声“小君”，也隐约带着一种奇怪的味道……等等，那是一种，一种熟悉的感觉啊！
　　“等一下――老，老哥，是你吗！”叶灵君忍不住冲口而出！
　　叶玲君并没有第一时间回答她，她走到姐姐身边，轻轻环住了她的肩膀，才道：“我是叶凌筠，也是叶玲君。或者，我还是别的什么人。不过最重要的是，无论如何，我们都是最好的姐妹，我们之间的亲情是不会变的。你要记得这个，知道吗！”说完，叶玲君搂着姐姐肩膀的手臂紧了紧，叶灵君只觉得从她那看似瘦弱的胳膊上传来一股强烈的温情，在她面前，好象自己可以放下所有的担心，所有的忧虑都已经不足为患了。
　　一切又再回归到正常的生活轨道。叶灵君每天重复着自习室――食堂――宿舍三点一线的考研生活，叶玲君每天上学、球队训练、比赛、啦啦队训练，一样都不落下，每样都完成得很好。而且据说，因为上一辑广告的效应很不错，康威集团的第二辑广告准备以原班人马再度携手演出，这意味着，很快叶玲君的生活将会更加忙碌起来，她们姐妹俩的生活费，当然也不再是问题了。
　　看上去，一切都往好的方向发展呢。
　　
　　起2C点2C中2C文2C网2C授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第三部 新生活 第九十章 傀儡战神
　　(起0Z点0Z中0Z文0Z网更新时间：2006-8-15 11:04:00　　本章字数：3641)
　　当然了，事情总是处在变化与发展当中，过去的大海今天可能是高山，过去的高山今天也可能是一望无际的大草原。所以说，人总是会变的啦。就好象说，叶玲君现在电脑的桌面，就由以前的SHE换成了她自己用笔绘出来上色再扫描进去的一副画了。画上，一个女子正飘浮在空中，从她的背影看去，她身穿一袭破烂黑袍，袍子边沿与破烂处露出来紧身的亮银盔甲，一头长长的黑发飞扬，正遥望着自己身下辽阔的大地。她时常会在没人的时候望着自己的桌面出神，可是，当伊蓝或者叶灵君在场的时候，这副图片是永远不会出现的，她把图片收藏在只有自己才能找到的隐秘地方，所以，她们俩一直没有发现这件事。
　　现在的叶玲君，就跟前些日子的她完全不一样了呢。现在的她，不但不会拒绝与同学们进行日常的交往，还经常在下课的时候跟女孩们打成一片，笑声不断，自然，她身上那股令人不敢逼视的气质也消失得无影无踪了。而且，最令男生们开心的一件事发生了：叶玲君现在已经不再坐在凌锐的身边了。在他们的心目中，一定是叶玲君跟凌锐因为某种原因分手了，结果现在她的性格总算回复正常了――那么是不是也意味着，自己也有机会了呢――在张萧的心里，自然就是这么想的。
　　可惜他错的离谱呢，叶玲君的热情只是相对女生而言的，对于男生，她简直比以前还要冷淡，甚至张萧在碰了她好几次钉子之后，再看见她跟女孩们聊得那么开心，都不由自主地开始怀疑起她的性取向来了-_-~~~
　　随着座位的离开，叶玲君与凌锐两人间再也见不到当初坐在一起那种小玩笑了，而叶玲君欠凌锐那一顿午饭，不知何时会落实呢。现在的凌锐，看上去更可怕了。如果说之前因为有了叶玲君的陪伴他身上开始带有一点正常人的味道的话，那么，现在的他就比刚出现时的他还要冷，不管是男生还是女生，只要靠近他身体方圆数米的范围之内，就会莫名其妙的感觉身体发冷，现在甚至没有人愿意接近他了。至于叶玲君，她可以若无其事的走过他身边，不过也是仅此而已――她再也没有跟凌锐说笑――话说回来，也就是完全把他当成普通男同学一样的处理而已。
　　这天，又是上课的时候，老师讲的课超闷，叶玲君坐在教室中央正在发呆，忽然感觉身体后面传来一股冷气，她回头一看，空调没有开啊，现在正好是广州短暂的天气凉爽的时节，不冷不热，所以不开空调而开窗是最好的选择。可是后面的大门没有开，怎么会有一股冷气出现呢，而且，她转头看了看四周，似乎身边的同学都没有意识到这寒气的入侵呢。她抱住双臂，几乎感觉有点吃不消了――她静静地闭上眼睛，再睁开的时候，视线已经落在了后排的凌锐身上――整个教室里，只有她留意到了此刻的凌锐，身体正剧烈颤抖着，似乎正在经受着极大的痛苦，同时一波波只有她才能感受到的寒气，正从他身上发散出来。
　　叶玲君深深吸了一口气，再度闭上了眼睛。透过她紧闭的眼腱，可以看见她的瞳孔正在快速的转动着，说明她的内心正在思考着什么艰难的问题。过了一会，她露出了一个无奈的笑容，以最不引人注意的动作走出了座位，向后走去。由于平时上课的时间比较长，在上课时也不时会有同学需要上洗手间，所以她的行动也没有人留意。
　　叶玲君走到凌锐的座位旁，看了他一眼，忽然伸手把他拉了起来。凌锐吃惊地看着她，没有开口，任由叶玲君把他拉出了教室门外。
　　出了门口之后，凌锐的声音才响起：“你想……你想干什么？”他的声音沙哑而疲惫，好象在为他刚才有多么竭力忍受痛苦而作着诠释。
　　叶玲君拉着他继续往前走：“少废话，你想让全班同学都知道你不是正常人吗？跟我来，对你没坏处。”
　　两人很快走到校园里最人迹稀少的地方，凌锐身上外放的寒气越来越大，叶玲君的嘴唇已经开始有点发紫。她松开手，让凌锐靠在一棵大树下休息，冷冷地问：“告诉我，你是怎么回事？”
　　凌锐闭着眼睛摇摇头，他的身体颤抖得更厉害了……
　　此时，在一个神秘的空间，两个生命体正在进行着对话……
　　一个男性的声音：“你……你终于回来了！太好了，我的努力果然没有白费！你，没事了吧？都恢复了吗？”
　　另一个女性的声音没好气地道：“你这死家伙还会关心人家啦？哼，我当然死不了！这不就回来找你报仇了吗！要不然你当初把我封入环里，我还没办法去经受一些所谓的‘感情’洗礼呢！现在我不但恢复了，而且能力更上一层楼！今天，非好好教训教训你不可！”话语里带有强烈的自信，还有那种口吻……比起威胁来说，倒不如说更像是撒娇……看来这两个人的关系非同一般。不过，最令人震惊的是，这个女性的声音，不就是属于曾经寄于叶玲君身体里那个神秘生命体的吗！虽然她完全恢复之后无论是语调还是语气都已经变得十分完美，可是那骨子里的清冷依然存在。
　　“当初不小心把你打伤，那么多年来我都在内疚中度过，现在你还要来吗？亲爱的，我们不要再打下去了好不好？我已经看淡了，输输赢赢的有什么意义呢！只要我们能够快乐的在一起，不就够了吗！”
　　“少说废话！今天我是来报仇的！我知道你现在状态不全，给你一天时间收回你赐给你子民的能量，然后让我痛快的把你击败，然后再来说什么幸福生活！”
　　“他”很无奈，然而相处了无数的时间，自己爱人的性格早已清楚不过，要是不跟自己痛快的打上一场，“她”绝不会善罢甘休。于是，“他”只好开始凝神收回自己的能量，从外面看过去，一层层的蓝色光辉从空间的四面八方直朝中间一团最灿烂的蓝色气团涌来，每当一层蓝色光辉融入气团之后，气团的蓝色就变得更为灿烂夺目。而蓝色气团前面不远处，一团深紫色的光团则在不断微微颤动着，似乎在饶有兴趣地看着这一切，等待着。
　　现在，让我们来到无双的故乡：神城。二十年前，神城首府冰风谷曾被当时的魔皇炎龙&#183;龙翔攻陷，一年后冰风谷光复，然而从这时开始，神城的中心已经从公开的冰风谷转向了秘密的所在：雾寒山。雾寒山是一座山，没错，它至少看上去是一座山，山腹已基本被挖空，以巨大的晶石柱支撑起来，神城真正的决策系统，就在这里。
　　雾寒山地如其名，一年四季天气严寒，终年永不解冻，然而中空的山体正中央，有一团缓缓转动的巨大蓝色光焰，相传这是神族的创始神留下的力量源泉，平日神族最尊贵的大祭祀们，可以籍着向创始神祈祷从此光焰中获取巨大而可怕的力量，甚至在付出相应的代价之后，可以短暂的获得知晓未来的能力――也就是所谓的“神喻”。
　　当“他”开始收回能量的同时，负责平时守护圣火的祭祀们，惊惶地发现，平时稳如泰山般转动不休的蓝色圣火，竟然有渐渐减弱的迹象。当慌张失措的大祭祀接到通知连忙赶来的时候，圣火已经不可阻挡地开始向上升腾，整座雾寒山都在微微抖动着――圣火正强力冲击着雾寒山的结界――离它完全逸走，只是时间问题而已。
　　大祭祀老泪纵横，跪伏在地：“尊敬的创始神啊，您真的要摈弃您的子民们了吗？”
　　他的身边，神皇，长空依然挺立如山：“我早就说过，你们当日的行为，必将遭受神谴！神是无所不知的，你们借用他的神圣力量来制造属于黑暗的傀儡战神，这是渎神的行为！你以为神会被你们欺瞒吗？……哈哈哈哈！”
　　大祭祀无力地喃喃道：“我们，真的错了吗……我们只是利用神力清洗了他的灵魂，我们只是不想让神族最优秀的肉体就此湮灭而已……”
　　长空斗篷一振，回身就走，不再理会瘫在地上的大祭祀，“传朕旨意，雾寒山所有人员设备随朕返回冰风谷，雾寒山一带方圆十里划为禁地，任何人不得进入。”他顿了顿，回头望了一眼大祭祀，“至于一些不肯走的人，就让他留在这里好了，他们，应该为自己的亵渎行为赎罪！”
　　长空浮在空中，看着自己的臣民们从雾寒山中正鱼贯而出，而他的头顶，已经被圣火映照得天地间只剩一片湛蓝，那种神般力量传来的威压，甚至让他在片刻之后不能再坚持漂浮在空中，而不得不降下地面。此刻的神皇，也只能像普通人一般，敬畏地仰望着空中不断升腾的蓝光，那是货真价实的创始神力，没有人能抗拒它的威压。
　　长空的心中，忽然起了一个很奇怪的念头，他实在很想知道，一个失去了神力控制的傀儡战神，会变成怎样？尤其是，当傀儡战神的原身拥有的能力强大至几乎可以与自己这个神皇相比，再得到了傀儡咒法的加持……
　　“一个拥有自己思想的傀儡战神……实在是很新鲜的事情啊！不知道他还会不会拥有无双的记忆呢！算了吧，无双――不论你还是不是无双――朕不会再干涉你的行动了，就当是当日朕无法阻止大祭祀将你的躯体强行制成傀儡战神的补偿吧！希望你在遥远的异空间，能够找到自己的归宿！”
　　蓝色圣火终于悉数消失在天际，雾寒山彻底地崩溃了。神皇&#183;长空，收回了自己的思绪，一马当先地踏上了回归冰风谷的道路。他知道，无论日后怎样，失去了创始神的守护，神族与魔族的斗争也许将会进入一个新的篇章。
　　但是无双，如此强大的战神无双，竟然成为了长空口中的“傀儡战神”？那究竟是什么东西？
　　起0Z点0Z中0Z文0Z网0Z授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第三部 新生活 第九十一章 双逝
　　(起4Q点4Q中4Q文4Q网更新时间：2006-8-17 16:13:00　　本章字数：3743)
　　这个，就要从当初无双想要带叶玲君回到自己的世界开始说起了。
　　当日，无双叛出神族，对于他的处置方法，神族内部其实也不是铁板一块，有两种处置意见。其中一种以神皇为首，认为无双叛离只是为情所困，只要将祸首铲除，就可以让他回头；另一方是以大祭祀为首的神殿长老们，他们的态度则要强硬得多，认为无双的行动是对整个神族的挑战，这种前所未有的耻辱必须以他的血来清洗。这两个派别之间的平衡，在某次追杀行动中，无双为保护火舞而错手杀死一名神殿长老后被彻底打破，连神皇也再没有保住无双的理由了。
　　那一天，无双本来准备带叶玲君回归他的世界之中，由于叶玲君只是个普通人，没有办法使用空间瞬移，所以无双只能使用空间传送阵。但他忘记了一点，空间传送这类大型魔法总是双向的，在他的世界中，必然会有所感应，也就存在被人发现的危险。一般说来，即使被发现了传送阵的使用，但当赶到现场时，使用者早已离去，这个危险也可以忽略――然而人算不如天算，大家可曾记得，无双在使用空间传送阵时，曾经为叶玲君而中途停下来，然后又再度开始吗？
　　没错，就在他第一次施展魔法阵到一半的时候，他庞大的气息就已经被神族所察觉，急于报仇的长老们飞速地赶往感应到的传送地点，虽然明知不大可能在那里抓到他，总希望能找到一点他去向的线索。没想到，就是因为中途曾经中断过，为了叶玲君的身体不至于受到太大的痛苦，无双不得不减弱自己魔法阵的能量，结果耗费的时间大增……重重巧合下，导致了一个最坏的结果：当无双抱着昏迷的叶玲君走出传送阵时，外面满是神殿精锐与长老们正以逸待劳布下天罗地网……
　　当无双刚一踏出传送魔法阵，数百人联手发出的无可抗拒的恐怖破坏力量就以湮灭天地之势向他扑来，就在此刻，他已经完全明白了自己将会面临的命运。不过，束手待毙绝对不是他的风格――只见他眉头一皱，瞬间已经下了一个决心，顿时，他的身影诡异地就在数百道目光的注视下消失了――没有人能看见他的动作。
　　“轰――――――”巨大的爆炸声响起，以爆炸中心点为圆心方圆数百米内的一切物体都被可怕的爆炸威力还原成最基本的分子。在这样的威力下，该是没有一切人或物体能够生存了吧？精英们十分高兴于这个结果，因为不用与族里声名赫赫的战神无双正面对战，实在是一件非常值得庆幸的事情。
　　然而敏锐的祭祀们马上察觉到了不对，一个尖利的声音立时叫起来：“大家别大意，刚才无双只是强行作了短距离的瞬移，根本没有受伤！”
　　一听这个消息，众人顿时紧张起来，仿佛觉得自己的生命正深深受到隐匿的无双的莫大威胁，纷纷凝神四处观望起来，组织良好的阵势也出现了一丝丝的空隙。
　　另一个低沉的声音接着道：“别慌，现在他还隐藏在虚空中，刚才那么仓促的情况下他绝对没有能力定下确定的坐标，不用多久他一定会出现在这里附近！大家准备好，他一出现马上就攻击！”
　　果然，好象是为了印证他所说的话似的，没过多久无双就出现在不远处。蓄势已久的众人马上故技重施，集合了几百人力量汇聚成一道恐怖的光射向无双。由于带着叶玲君在身边，刚才迫不得已下的瞬移中无双已经耗费了大量的能量来保护她柔弱的肉体，更为此绝不敢选择硬拼。无可奈何之下，无双再度潜入了虚空中。
　　这次他消失的时间更短，原因还是出在叶玲君身上，现在为了保护她，无双可以说是什么也做不了，只等他能量耗尽，就是一个束手待毙之局。
　　随着每一次消失又每一次出现，无双能隐匿的时间越来越短了，再庞大的精神力都有耗尽的时候，所有人都知道，距离无双再也无法瞬移的时间，已经越来越近了。那个时候，才是真正的决战时分呢。
　　如此阵容，又早有准备，所有人都深信，无双的败亡只是时间问题了。
　　终于，在连续施展了两次瞬移之后，无双总算找到一丝空隙冲入了神族阵势中，顿时“蓬蓬蓬蓬”的气劲交击声不断传出，每一声巨响传出，都伴随着一名精英被无双狠狠震飞，丧失了再战的能力。
　　然而神族精英岂是浪得虚名之辈？这每一次的交击中，无双都感到一阵气血翻腾，纵然手下无一合之将，但他却是有苦自己知，刚才连续两次的瞬移实在已经耗尽了他的最后一分精神力，再加上时刻需要分出能量保护手中柔弱的叶玲君，强弩之末的他，实在不能坚持多长时间。
　　透过剧烈的战斗间隙，无双的视线投向战团外围正在积蓄力量、急速吟诵着冗长咒语的祭祀们，心道：“也许当他们准备好这个毁灭一切的魔法的时候，就是我的终结了吧！”他紧了紧左手臂弯里的叶玲君，“不过我绝不会轻易让你们把我的一切都毁灭！”
　　无双闭上了眼睛，忽然停下了所有动作，一层层的金光就从他身上散发出来，一声声意义难明的咒语从他口中冒出。他身边的精锐们当然不会错过这个好机会，然而他们的进攻根本无法穿透无双身体周围环绕的金光。精锐们大惊，他们绝想不到这种状态下的无双还可以拥有如此强大的力量。不过，他们都没有留意到，金光遮掩下的无双，嘴边正源源不断地流下鲜红的血――显然，为了造成这种效果，他正在强行催动自己的生命本元，是绝对不能持久的啊！
　　一时间所有的攻击对无双全部无效，比较接近的祭祀很快发现了无双的异状，大喊：“他这是在燃烧生命，继续攻击，他就快撑不住了！”
　　神族精锐们稳定下来了，不再胡乱攻击，果然，在组织好阵势之后的每一次进攻，虽然仍然无法突破无双的护身金光，但随着每一次的交锋，金光已经变得越来越暗淡，无双嘴边的鲜血流淌得越来越快，他已经逐渐无法保持身体的直立了。见此情况，敌人更是不顾一切地拼命加强攻击。
　　生死关头，无双一直闭上的双眼骤然睁开，眼眶里只能看见一片血红，同时口中吟唱的咒语也停了下来。一道红光从他眼里席卷而出，瞬间，仿佛所有人的动作都被凝定在半空。
　　无双暴喝道：“就算我死，我也不会再让任何人伤害她！”
　　他双手一抬，一团有如实质的金光环绕着叶玲君的身体，向上升去，同时金光一闪一闪的，眼看就要消失。同时，四周立刻恢复了正常。原来他强撑着用自己的生命本元开启了守护之传送阵，这是比传送阵更高一级的魔法阵，可以保护受传送的人或物体。当然，需要耗费的精神力也是极其庞大的，如今以无双的生命本元使出，更是可怕，一些波及到叶玲君的攻击能量马上被金光消逸于无形。
　　又在闪了几下之后，金光裹着叶玲君，在空中开辟了一个小小的通道，就此消失，数十道光线紧跟而去，却只有几道跟随金光开辟的通道而去，其余的悉数划空而过。
　　无双整个人委顿下来，他知道凭那几道光线顶多能给守护金光几下震荡，根本伤不到里面的叶玲君。刚才他已经把叶玲君再次送回了地球上，虽然具体坐标不能确定，但至少她是安全了，他的心也随之平静下来。
　　望着越来越近的攻击浪潮，无双忽然笑了，他低声自言自语：“好吧，舞儿，让我为你做最后一件事……把这里与那里之间所有存在过的联系都切断，那你，就会安全地在地球上生活下去……”
　　轰――――
　　无数能量光束在无双身上炸开，他被轰得鲜血狂吐，身上外伤不计其数，英俊无匹的脸上血流如注，几乎不成人形。然而，最靠近他的神族精锐，却惊恐地发现，他面前这个濒临死亡的人，在笑！
　　是的，无双在笑！
　　外围的祭祀们总算姗姗来迟地将准备了N久的魔法发动，一阵铺天盖地的蓝色光芒亮起，顿时无双的金光被压制得黯淡失色，原来他们竟然通过祈祷借用了创始神的神力。照理说他们现在的实力，根本不需要借用神力也可以稳稳胜过无双才对……
　　一个领头的祭祀发现了无双的异常，焦急地叫道：“小心！你们快退，他好象要自爆！”
　　精锐们一听个个吓得魂不附体，开什么玩笑，像无双这种级数的强者一旦真的自爆，那可不是一个可怕能形容得了的，方圆几里的一切都只有毁灭一个下场。可是现在距离实在太近，他们无论如何也逃不出自爆范围了。在这生死存亡的关头，所有神族精锐们一起不约而同地一起跪下，默默祈祷起来――此刻他们只能将一切希望都寄托在祭祀们召唤出来的创始神力上。
　　蓝光就像水面上的波纹一般层层荡漾开去，无尽的威能潮水般向中央的无双压去，他通红的双眸已经完全看不见任何东西，身上承受的无边痛楚更使他拼尽了生命中最后一分力量来与神力对抗。一时间，他就像狂风中的一棵坚强的小树木，虽然摇摇欲坠，却始终未曾折腰。蓝光愈加耀目，无双的金光虽然已经被压缩到很小一点，但中心光彩依旧，再也没有一点黯淡的迹象。
　　交锋在持续中，领头的几位祭祀之一用精神与别人交流道：“不要再继续下去了，再让他过度使用自己的肉体，将来的制造出来的成果会大打折扣。”
　　“再等一会吧，在他自爆的前一瞬间才是最适合的时机，不然我担心以我们的能力很难控制好神力的破坏程度，万一不小心把他的肉体彻底毁灭，那就失去我们此来的初衷了。”
　　“也好，那我们就再等片刻。看他的样子，估计就是马上的事情。”
　　果然，无双身上的金光亮度忽然极度增加，让处在蓝光保护中的精锐们眼睛一阵刺痛，一些没有来得及闭目的人竟然就此被亮光灼成瞎子。
　　“舞儿，我来了……”
　　
　　起4Q点4Q中4Q文4Q网4Q授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第三部 新生活 第九十二章 如何接受？
　　(起4D点4D中4D文4D网更新时间：2006-8-19 11:18:00　　本章字数：3565)
　　无双的瞳孔瞬间转成死灰般的银白，金光极盛，他的身躯不受控制地剧烈颤抖起来，丝丝血线从皮肤上冒起，还在不断蠕动着，实在触目惊心。他忽然迎天狂吼起来，随着吼声越来越大，他的身躯眼看开始膨胀起来，马上就会爆成满天血雾，将附近的一切全数毁灭――
　　“快，就是现在――”
　　所有祭祀们一声整齐的叱喝，天地间的蓝色光团忽然以几何级数的增加，祭祀们个个口鼻淌血，显然是他们也承受不了如此庞大的神力，一些较弱的祭祀们已经再维持不了在空中飘浮的状态，纷纷坠落到地面上。然而所有的祭祀们脸上都露出狂热的神情，不管自己的身体发生什么事，没有一个人停止动作，显然他们的计划此时正在紧要关头，任何事情都不可以让他们停止了。
　　的确，此刻天地间也根本没有任何人或事可以改变即将发生的结局了。
　　所有的蓝光集中成一个方圆不过数米的光球，将无双的金光压在中央，同时还在不断压缩，压缩--无双的皮肤已经全被自己的无韬气劲所逼破，那金光与蓝光的交拼，金光完全落在下风，无双自爆的威力被压缩在蓝色光球范围内，那毁灭一切的爆风，竟然完全无法突破蓝光的封锁--四周的一切都在不断震动着，所有神族精锐都被震倒在地，他们目瞪口呆地看着发生在自己眼前这不可思议的一幕，甚至没有留意到脚下的大地正在不断崩溃着，已经有不少人落入地底的裂缝中，被吞噬掉。此刻的祭祀们也已经全部脱力，脸带期待地等待着结局的到来。
　　蓝光缓慢但无可抗拒地朝着中心的无双合拢，逐渐地，无双颤抖的身躯平静下来，他的双眸，缓缓地合上了。随着金光的彻底熄灭，无双吐出了最后一口气。同时，蓝光失去了外力抗拒，速度突然变得快捷无伦，一眨眼的工夫，所有蓝光已经压缩到无双体内一点，然后又回涨至体表，如此循环往复了几遍之后，蓝光隐去了，无双身体上的所有伤痕奇迹般的全部消失，除了眼睛始终不曾睁开，没有呼吸，没有心跳之外，现在的他就跟活着时完全没有区别。
　　一切都平静下来了，劫后余生的神族祭祀和精锐们这才敢拖着伤疲不堪的身躯出来收拾残局，将无双的身躯带回了雾寒山，直接交给了神殿中地位最高的大祭祀。据说神皇在得知此事之后曾与大祭祀会晤，最后两人却不欢而散，却是为了对无双身体的处置方式产生了分歧。
　　原来，大祭祀为了神族的战胜，一直在暗中试验着禁忌已久的魔法傀儡，可无论他如何实验，一直无法成功。最后他只能想到借助创始神力这个方法，可是一般人的身体根本无法承受庞大的创始神力，强行灌输进去只有爆体而亡一个结局。所以，一接到无双归来的消息，他就已经做好准备，要将无双那强大的肉身制造成战争的终极武器，因为如果连无双的肉体都承受不起创始神力，那他的这个想法就只有放弃一途了。因此祭祀们布下了那个魔法阵势，以微弱的创始神力直接将死去的无双身体“清洗”了一遍，好让这个身体所受的伤害复原，同时对以后会进行的大规模灌输进行了预演。
　　无双的身体对输入的创始神力不但不排斥，反而很好的融合在一起，这实在让大祭祀喜出望外。也因此即使神皇亲自出动反对这件事，大祭祀仍然一意孤行，而且由于神殿在地位上的超然，神皇并不能命令大祭祀做任何事情。于是两人间首次产生了芥蒂，最后会晤也只得不欢而散。
　　送走神皇后，大祭祀立时封锁了整个神殿，与数百身份地位最高的祭祀们合力，不眠不休数日数夜后，终于成功地将创始神力灌入无双的身体里，并依照大祭祀的方法，重新为这个超级强者的肉身塑造了一个灵魂。这个灵魂，没有无双的任何记忆烙印，完全有着自己全新的思想，与一个真人完全无异，在战斗方面，更是继承了前任主人的无双战技；而且身体经过傀儡咒法的大幅度强化，无论是再生能力还是恢复能力，都大大强于以前。不过在创始神力的压制下，他却是只会听从于大祭祀一个人的命令。经过一番小试牛刀之后，大祭祀断言，这个傀儡战神可以说是神族有史以来最强大的战争机器了。不过，在派其出去执行最终的刺杀任务之前，大祭祀还是不放心，所以他进行了最后一项试验：派其穿越异空间，去将身负火舞能量的继承者杀死。这个任务，也只有傀儡战神自己才能完成，因为这里与地球之间的空间联系坐标被临死前的无双全数切断了，只能凭他自己身体的记忆在千百个位面中找到地球的所在。
　　于是，就有了在圣母堂中叶玲君的第一次遇刺事件。而经过那次的挫折之后，傀儡战神明白到一件事，就是只要叶玲君体内仍然存在那个神秘而强大的生命，那他无论用任何方法也根本不可能杀死她――在跟她过了一招之后，傀儡战神已经明白到自己跟她之间的差距实在太大，根本就像赤手空拳的小孩子想杀死一头蓝鲸般荒谬。无奈之下，傀儡战神选择等待，潜伏在目标身边，等待机会出现，一击必杀。只是他一直以来，都无法确认叶玲君体内的神秘生命是否离去了，在没有百分百机会的情况下，他不会轻举妄动。没想到，与叶玲君长期的相处下去，傀儡战神竟然开始有了某种异常的情感，最近，愈演愈烈的这种情感与大祭祀跟他的命令起了强烈的冲突，开始让他痛苦不堪……
　　无双――不，只是无双的身体而已――颤抖的双唇中断断续续地吐出这些惊天秘密的时候，叶玲君早已听得发呆，她妖艳的脸庞扭曲得厉害，仿佛在强忍着某种痛苦，竭力维持着自己的平静。然而踉跄着直退到背靠一棵大树才停住脚步，以及咬得出血也不自知的双唇，早已把她的情绪出卖。
　　良久，叶玲君才勉强发问：“那么说来，你就是那个傀儡战神……可是，你怎么会对这些事情知道得那么清楚？”
　　傀儡战神――还是叫他凌锐吧――的身体里泛起丝丝蓝光，正在不断抽离，他咬牙道：“这些是我的灵魂一出生就已经带着的记忆，大祭祀并不能瞒着我。不过，以前在该死的创始神力的压制下，我根本不会有任何的反抗念头，任何与神族有关的事情我都只能认为是对的、理所当然会发生的……哇哈哈！我还以为我是神族尊贵的战神――哈哈哈哈！”他忽然疯狂地笑了起来，“你知道我现在为什么会对你说这些么？”凌锐勉力站起身来，仰天咆哮道：“我他妈的原来一直是个傀儡！气死我了！该死的创始神力，你总算肯滚出我的身体了！我是人，我他妈的是个独立的人！现在，都给我滚出去吧！”
　　随着凌锐的咆哮，他身体泛起的蓝光更为剧烈了，本来就在逐渐抽离的蓝光在他的拼力驱逐下，很快全数离开了他的身体。
　　虚弱无比的凌锐跌坐在树下，脸上尽是汗水，委顿的神情里却满布欢欣，他向叶玲君伸出一只手：“来吧，我现在是一个人了。我不再受该死的大祭祀控制了！我可以不管别的事情，好好的去爱你――小小君，我喜欢你！”
　　“喜……喜欢我？”
　　叶玲君的一只手剧烈地颤抖着，好象很想伸出去握着凌锐的手，然而她始终没有让它伸出去，嘴角流下的一丝鲜血让她神智为之一醒，她闭上眼睛，深呼吸了一口，脸上瞬间变换了数种表情，才勉强恢复了平静。
　　走上前来望着凌锐，叶玲君的心就像被两种不同的想法给扯成了两半，撕裂的痛苦让她紧紧捂住自己的胸，她深深地望进凌锐的眼里，低声地问：“你，喜欢的是小小君――还是火舞？”
　　――没有听到凌锐的回答，叶玲君已经转身跑了，她甚至没有听见身后凌锐的不断呼唤――从凌锐的眼里，她已经获知了答案。那答案让她为之愕然，更让现在的她难以接受！
　　不知跑了多久，叶玲君才停了下来，她才发现，自己在不知不觉间，已经跑到了和谢方圆一起来过两次的湖边小凉亭里。现在里面一个人也没有，微微的风吹拂在她脸上，让她精神为之一振。
　　静静在长椅上坐下来，叶玲君忽然自嘲地一笑：“呵呵，原来……原来我的女性意识，比想象中还要多得多。刚才，我感觉到拒绝他的很大一部分原因，竟然是因为另一个男人的存在。现在，不知不觉，我又跑到了这里……我现在究竟算是什么！”一双修长白皙的手捂住了自己的脸，任由长发从指尖间划过，这刻的情景，像极了第一次她在亭中哭泣的时候。不过，现在的她，早已坚强得不再轻易哭泣。
　　“既然如此，让我做个快快乐乐的小女生不可以吗――何必要这样捉弄我呢！我现在，究竟算是什么！我不要！我不要恢复记忆了啊……”
　　叶玲君无声地呐喊着，揪结的内心传来一阵阵的疼痛――原来，她已经恢复了过去的记忆，就在跟父母见面之后；对于以前和以后发生的事情，她也都记得很清楚。这些日子，她都生活在自己编造出来的面具下面，不敢让姐姐知道自己已经恢复了记忆，不敢面对喜欢自己的谢方圆，甚至不敢让真正的自己暴露在人前。因为，她认为伤痛只要不提起，就会逐渐忘记。然而，她错了，时间可以磨灭一切存在过的痕迹，可是，总会有某件事会让你不能回避地遇上过去的伤口。“逃避”不是处理的方法，“放下”才是。
　　只不过，“放下”是现在的她可以做到，有能力做到的么？
　　
　　起4D点4D中4D文4D网4D授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第三部 新生活 第九十三章 舞玲
　　(起4V点4V中4V文4V网更新时间：2006-8-21 11:39:00　　本章字数：2983)
　　正是彷徨痛苦之间，忽然远处一阵脚步声响起，叶玲君勉强收拾心情，做出一副正在观赏湖景的悠闲姿势，却发现来人原来是谢方圆，心下竟不知为何有种松了口气的感觉，脸上强装出来的悠闲也顿时散去大半。
　　谢方圆显然没有想到会在这里遇见叶玲君，明显愣了愣之后才欣喜地道：“小小君，你也在这里啊！真巧，呵呵，呵呵。”
　　叶玲君看了他一眼，没有说话，朝他点了点头，马上把视线移开了。自从恢复了记忆之后，她实在是不知道该怎么面对眼前这位深深喜欢着自己的男孩，只得采取回避回避再回避的笨办法。没想到今天在这个地方狭路相逢。她也不知道该说什么才好，心里莫名的对他有着一种说不清道不明的奇怪感觉。
　　叶玲君望着自己的脚尖，咬了咬嘴唇，默默想道：“即使我的身体是个女孩，谢方圆，换作你是我的话，你觉得你可以接受我吗――”忽地心里就是一阵极其难受的疼痛让她脸上一阵扭曲，稍稍平静下来之后她无奈地想：“或许，或许有可能吧……可是，真对不起，我……我已经有喜欢的女孩了――谢方圆，所以……”
　　“其实我很傻，是的，我真的很傻，我喜欢的是一个不可能喜欢我的人；我喜欢的是一个不可能跟我在一起的人……我已经是个女孩，却在喜欢另一个女孩！我真是笨死了！可我就是无药可救的喜欢上你了啊！”
　　她的心里忽然有另一个声音幽幽地响起：“是啊，你太傻了！明知道没有结果的爱，付出再多，又有什么用呢？还是放弃的好，无论对你对她，都是一件好事。”
　　“那你呢――你的爱，难道就有结果吗？”叶玲君的内心，就好象分成两半一样，竟然在自己跟自己对话。
　　“我，我跟你不一样。我已经没有回头的路了。相信我，你陷进去的时间还不长，你还可以回头，放弃吧！”
　　“不，这一次，我会坚持我自己的选择。你弄错了一件事，喜欢一个人，并不是时间长短就能看出来的。或者说，爱一个人的程度，并不是爱了多长时间可以衡量。至少，我能告诉你，在可以预见的将来，我绝不会改变，绝不会放弃。”
　　“时间，时间可以磨灭一切。”
　　“火舞，说这种话你只是在亵渎自己的爱！为了说服我放弃，你已经陷入自相矛盾的境地了你知道吗！你说时间可以磨灭一切，那时间可以磨灭你对无双的爱吗？假如不可以，那为什么就可以磨灭我对你的爱？假如可以，那等到时间磨灭了你对无双的爱，你就可以接受我的爱了！你看，这么矛盾的话，有说服力吗！”
　　与叶玲君意识交流的火舞轻轻叹了口气，知道自己无法说服对方，再继续下去也只能是重复了千百遍的同样，只好把思绪收回了叶玲君意识深处。
　　叶玲君忽然笑了起来：“你好好休息，别为我找放弃的理由了。说太多话对你的恢复没有好处，以后如果没什么事，不要再出来了。无双……凌锐的事，你好好想想，再和我商量一下怎么解决吧。”
　　……叶玲君恢复了记忆，也察觉到了寄存在自己体内的火舞，从跟她的接触，她的记忆中，她竟然发现自己开始深深的喜欢上了这个失去了自己肉身的苦命公主。两人的思维同处一个身体，尽管叶玲君对身体的控制方面是占了绝对的主导地位，然而对双方的思维交流方式来说，实在是很难隐藏什么秘密的。而且叶玲君压根儿就不想隐瞒自己喜欢火舞的事。叶玲君认为，喜欢一个人绝对不是错，决定错对的只是根据对方的反应你会采取什么样的行动而已――所以在这方面她其实也很佩服刘朝清。
　　得知这件事之后，火舞甚至颇有点不能接受，因为以她一直在叶玲君体内的经历来说。经过失去记忆一段时间的生活之后，叶玲君无论从身心上来说，都已经接近形成纯粹的女性意识了，可是这样恢复记忆之后，她过去的意识又重新回来了，还喜欢上自己……退一万步来说，即使不论无双在自己心目中的地位，火舞也觉得那是件很不可思议的事情。
　　其实也是，现在的叶玲君，喜欢上自己身体里的火舞，这件事情换成是任何人大概也是接受不了的吧-_-~~~~~~~~
　　思维的交流速度根本不是一个快字可以形容的，她们交流了那么多，其实现实中只是过了短短数秒而已。叶玲君愣了愣，还是开口朝正凝视着远方的谢方圆道：“真巧，你怎么也来了？”
　　谢方圆淡淡道：“没什么，没什么事的时候，我就会来这里。有人不想见到我的话，在这里我至少可以找到点开心的记忆。”
　　叶玲君无语，事实上她也没有想到自己会在无意识的状态下跑到这里，更没想到会在这里遇见谢方圆，根本没有心理准备下的她，也只得用沉默来掩饰自己了。
　　过了一会，叶玲君难忍那令她非常难受的气氛，总算找了一个话题说话了：“谢方圆，月姨现在还好吗，龙家的人没有再来打搅你们吧？”
　　谢方圆摇摇头：“没有，杨昊伟倒是来找过我一次，根据他给我的消息，那天龙凤回去之后，龙家所有人绝口不再提这件事，看来，刘朝清的承诺起作用了。我还得谢谢他……和谢谢你。”
　　“谢我，有必要吗……”叶玲君心里是这样想，始终没有说出口。
　　谢方圆走到叶玲君背后，伸手按上她肩膀，忽然道：“小小君，恢复记忆之后感觉很难受是吗？”
　　叶玲君冷不防被他这么一问，冲口而出：“啊，你怎么知道……”话没说完，她捂住自己的口，原本看着湖面的目光瞬间转回来，跟谢方圆对了个正着――他眼里充满的那种痛苦，竟然好象并不下于她自己！
　　谢方圆避开了她的眼，枯涩地说：“我猜的。小小君，其实我想对你说，你没有必要这样隐瞒下去。因为，对于任何一个真正关心你、爱护你的人来说，你这些日子以来的难受与煎熬，都是显而易见的。你的假面具，只能骗骗那些一般人。从你的眼里，我可以看到你的心，早已沉浸在痛苦中了。不是吗？”他顿了顿，按住叶玲君肩膀的手紧了紧，似乎想让自己支持的力量籍着这个小小的身体接触传给她。
　　“我想，你这些日子一定从来没有看过小君的眼睛，是不是？”
　　叶玲君霍然全身一震，良久，才缓缓点了点头。
　　“从她的眼里，一定也能看到跟你刚才从我眼中看到一样的感情……你说过，我们都是你最重要的人――当然，可能只是那时候的事情――不管怎么说，你认为你有能力把自己的心理状况瞒过我们这些从心底里关爱着你的人吗？”
　　“什么……真的，真的吗……呜呜……我，我究竟在做什么！！”叶玲君浑身颤抖着跌坐在身下的石栏杆上，要不是谢方圆的手还放在她肩膀上及时按住了她，她僵硬的身体就会直接翻过栏杆掉进湖里。
　　白皙的双手再度捂住了脸，只是这次，她再也控制不了自己，无数晶莹的水珠从指缝间流泻而下，在阳光的映射下显出五彩的光。谢方圆坐在她身边，把她搂入怀中，她的悲伤，随着身体的颤抖，同样流向了他。他骇然，怀里这个小小的身躯，原来一直在承受着如此的痛苦与伤悲么，痛苦、悲哀、不忿、无奈，甚至，麻木……那根本是不该出现在任何一个人的身上的悲苦啊
　　同样的场景，同样人儿，只是，这次的结果并不一样了。谢方圆的拥抱没有能够让颤抖中的叶玲君平静下来，甚至在他暗中使用了冰心诀之后，叶玲君哭泣依旧，还有愈演愈烈之势。谢方圆一时间被叶玲君身体传来的感觉完全充斥了自己的大脑，呆在了那里，随她而悲，随她而痛。
　　不知过了多久，虽然身躯依然颤抖不已，叶玲君的哭泣总算停止了，挣脱了还愣在那里的谢方圆，她头也不回地跑远了。
　　
　　起4V点4V中4V文4V网4V授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第三部 新生活 第九十四章 张萧的秘密
　　(起8J点8J中8J文8J网更新时间：2006-8-23 13:11:00　　本章字数：2894)
　　“小君，你真的知道了吗？”
　　与叶灵君见面的时候，叶玲君已经把脸上的悲戚全抹去了，只是眼睛残留的红肿始终是掩盖不住的。叶灵君虽然不知道究竟发生了什么，可是以她的兰心慧质，再加上妹妹这样说话，哪还不明白妹妹指的是什么。
　　“小小君，你……你什么都记起来了？”这样说，无疑表示叶灵君的确是感觉出来妹妹已经恢复记忆了。
　　“谢方圆的话果然没说错，我，我真的瞒不过你们……小君，我是不是很傻！明知道自己其实瞒不过你们，还在自作聪明地妄想出现奇迹！我现在知道了，好象已经晚了点，你一定已经在怪我了，我早该把自己的所有跟你一起分享的是吗！小君……可我，可我真的不希望你陪我难受！我想我自己能够承受这一切，痛苦只需要我一个人承受就好！小君，小君你明白吗！”
　　一双手紧紧捉住了叶玲君握紧的双拳，她抬起头来，看见的是叶灵君的笑脸――带着泪眼的笑脸。
　　“小小君，你知道吗，人家真的很开心！因为你总算肯把一切都跟人家分享。你不知道其实人家这段时间里面最担心的是什么，是担心你把一切都闷在心里，最后会把自己给憋坏，变成一个神经病呀！！”
　　叶玲君苦笑了一声，她知道姐姐是为了让自己放下这种心情，故意勉强说着笑话。可就是这并不好笑的笑话，让她的心里面暖暖的，同时那股愧疚之情也更浓了。不过她知道现在再说什么对不起已经没必要了。
　　“恩！想要关心自己爱护自己的人放心的话，就拿出行动来吧！你一定行的！”叶玲君对自己说，此时她脸上泛起的笑容，那种苦涩不见了，取而代之的是她惯有的一边嘴角有点歪，显示着至少她的内心已经恢复正常了。
　　“小君我有件事要告诉你，是关于无双大哥的。”放开了执念之后的叶玲君此刻心里想的最迫切需要解决的就该是凌锐的问题了。既然答应了姐姐和她分享心里的忧虑，她自然就会说到做到。
　　“什么？无双大哥？他有消息了吗？他在哪？那天发生什么事了？他为什么那么久都没有来找我们呀？”
　　出乎叶玲君意料的是，叶灵君听见无双的消息，显得大为紧张，表现出来的关心程度几乎要比得上对自己了。
　　“厄，事情是这样的，你还记得我班里那个帅哥凌锐吧，其实……其实他就是无双的化身――等等，你先别问什么，我会把我所有知道的都告诉你。”
　　……
　　“这么说来，这么说来，无双大哥岂不是已经……已经……”叶灵君捂住了自己的口，眼里的泪花不断在打转，过了几秒，终于控制不住的流了下来，同时她也伤心地抽泣起来，“不……怎么会这样！无双大哥……呜呜……你答应过要照顾小小君的啊！你怎么能就这么抛下小小君自己跑掉了！”
　　叶玲君也被姐姐的情绪感染了，更有一股发自内心深处的悲哀涌了出来。她知道强忍也是无济于事，倒不如好好发泄一番。于是姐妹俩相拥而泣，抱成一团。只不过，叶玲君表情上是平静多了，一动不动地搂着在自己怀里颤抖不已的叶灵君――她，只是脸上默默地流着泪水而已。
　　第二天，叶玲君照常去上课，等了一个上午，却是不见凌锐出现，她焦虑的心情都表现在脸上，从前那个难以接近的叶玲君仿佛又重新回来了。同学们哪会见不到她与平常大为异常的表现，纷纷都在猜测原因，再加上有人留意到凌锐的消失，马上就传出是因为她是感情问题，和凌锐闹翻了，所以才会这样。一传十，十传百，总算传到了叶玲君耳中。她对此却是毫无心情去理会，也不反驳，也不否认，这个样子看在旁人眼里，更是确定了就是这个原因。不过即便是如此，叶玲君也没有心情去反驳了。
　　让她没有想到的是，这件事情倒是刺激了一个人：张萧。他原本一直以为叶玲君跟凌锐已经成了一对恋人，后来叶玲君跟凌锐分开坐之后，他很是开心了一段时间，而且努力的向叶玲君发动了攻势，谁知表面上平易近人许多的叶玲君，内心里比以前还更难接近――当然了，恢复了记忆之后的叶玲君，面对一个新认识的普通男生的追求，即便是她内心里已经完全融合了之前的女性意识和拥有了纯粹的女性身体，她也不会有什么太大的反应了――话说回来，对于谢方圆那种之前就已经在她心里扎下根、还有拥有无双身体的凌锐，那只能说是异类了。不过其实，让张萧后来放弃追求的，却是另有原因，这个原因，他却是不会说出来的。
　　流言满天飞，自然张萧没有坐视的理由，他直接找到叶玲君，却犹豫了半天不知该怎么开口，最后还是叶玲君自己先跟他说的话：“你找我有什么事？是不是要办什么比赛了？告诉我时间地点就可以，我会准时出现的。”
　　叶玲君那一副冷漠的样子和神情，让张萧的心似乎在冰水混合物里过了一趟，他再次为眼前这女孩对自己情绪的影响能力而感到心惊。好一会儿，张萧忽然问：“你知道凌锐去哪里了吗？”
　　听到凌锐的名字，叶玲君冷若冰霜的脸上也不禁有了一丝表情，虽然稍现即逝，还是让张萧捕捉到了她眉头的颤动，让他心里好一阵难受。
　　等了好一会儿，叶玲君也没有说话。望着她线条比过去显得更深的俏丽侧脸，张萧忽然有一种冲动，想要把一切都告诉她，至少，这样可以让她对自己产生某种感觉――“不能让她爱我，那就让她恨我吧！至少，那样可以在她心目中留下一点印象！”张萧心里抑制不住的涌现出这样的想法。
　　叶玲君并没有回答张萧刚才的问题，她只是直直地看着他，让他感觉到自己问这个问题是太突兀了。张萧见状，也豁出去了，索性将自己的想法贯彻到底：“小小君，我问你个问题，你听说过一个叫‘张老大’的人吗？”
　　叶玲君眉头一皱，若有所思的样子，想了一会还是摇摇头，不过可以看出她的脸色已经不像刚才那么平静了，显然这个名字在她的心里也掀起了某种波澜。
　　张萧咬紧牙关，口里一字一字地迸出：“张老大是国内最有名的黑社会集团老大，他几乎统治了整个中国南方的地下势力，是个黑白两道都相当吃得开的人物，不但地下势力尽在他的掌控之中，还努力往正行生意发展，是个举足轻重的人物……”
　　“等等。”叶玲君总算说话了，不过语气却不是那么友善，“你跟我说这些，到底想要做什么？我没兴趣认识这个张老大，你知道我虽然不讨厌混黑道的人，但也一向不想跟他们扯上关系。”
　　一语双关，张萧的心就像被狠狠的捏了一把，让他眼前一阵发黑。好不容易恢复过来之后，他才道：“你听我说下去――几个月前的某一天，一个国内顶级财团老总的千金通过某种渠道找到了张老大，并用非常巨大的报酬要他亲自出马去完成一个任务。对于这典型是导弹打蚊子的事情，张老大并不感兴趣，他根本不把报酬放在心上，然而那千金身边的一个人却是他多年前的好友，他的请求让张老大不能拒绝。结果张老大接下了这任务……”
　　叶玲君忽然把目光对准了张萧，张萧立刻感到身上发冷，周围的空间却是传来灼热的感觉，这种矛盾的感觉让他难受至极，连忙避开了叶玲君的双眼，避开她可怕的逼视，这才感觉好受一些。
　　“说下去！”叶玲君的声音低沉的可怕，从她声音里听不出她现在心情怎样，不过，总不会是开心就对了吧。
　　“那个任务，是将某名女孩秘密绑架，然后交给那位豪门千金……”
　　
　　起8J点8J中8J文8J网8J授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第三部 新生活 第九十五章 放下
　　(起7B点7B中7B文7B网更新时间：2006-8-25 10:55:00　　本章字数：3192)
　　“砜”一声响，一阵灼热的狂澜从叶玲君身上席卷而出，张萧只觉得一阵热浪扑面而来，他冷不防之下，被吹得整个人翻倒在地，同时，教室里的杂物也被这道狂风吹得掉了一地。这道忽然出现的热风让同学们的惊呼声此起彼落。
　　张萧慢慢地从地上爬了起来，他震惊的目光落在眼前的叶玲君身上――她仍然保持着坐的姿势，然而她身下和身前已经空无一物――原本该在那里的桌子和椅子，已经消失的无影无踪。
　　“你没事吧？”冷静下来的叶玲君走开了，跟张萧保持了一个不远不近的距离。她已经不敢再离他太近，刚才自己忽然一阵控制不住的暴怒，身体爆发出恐怖的力量，幸亏自己及时醒觉，将大部分的力量转移到身体附近的桌椅上，剩余的才以爆风的形式发泄出去。要不然，教室里的其他同学先不说，离得最近的张萧首先是必死无疑的。
　　由于是下课时间，所以教室里面的人不多，不过这动静也是在是太大了点，所有人同时把视线投到了这边，看到这种情景，都吓了一跳，纷纷向这边走了过来。叶玲君赶紧在他们还没走到之前跑了出去，临走前给了张萧一个眼色，示意他一起来。于是两人一前一后地跑出后门，留下同学们看着教室里忽然空了的那一块，大惊小怪地讨论着究竟发生了什么事。
　　来到湖边的林荫空地上，这里比较阴凉的气温和湖里扑面而来的水气好象在叶玲君火热的心里打上了一阵清凉的镇静剂，再加上经过了一小段时间，已经足够让她彻底冷静下来了。然而，在想到刚才张萧对她说的话时，叶玲君的拳头不由握得紧紧的，她深深吸了一口气，把自己小脸憋得通红，也不管身后的张萧脸色如何，主动追问道：“你刚才说的，究竟是怎么回事？？你好象很清楚这件事，那个张老大，是你……是你什么人？”
　　叶玲君的话语越来越不通顺，很明显，她已经将“张萧”与“张老大”之间的关系联系起来了。毕竟知道这件事的人本来绝对不多，又那么巧合是同姓――这样说的话，这两个人之间可能会没有关系吗……
　　张萧出乎她意料的，直视着她的眼睛，一字一句地说：“张老大，是我爸爸！”
　　――话音未落，他只觉喉咙一紧，已经被一只火热的小手牢牢扣住！透过充血的瞳孔，他发现那只手的主人，正是满脸狰狞神情的叶玲君。此刻她眼里的熊熊烈炎几乎夺眶而出，直向他噬来――那种临近死亡的危机，纵使是从小就经历过不少大场面考验的张萧，心头依然猛一阵恐惧慌乱。
　　不过也在这种生死关头，经过训练的良好心理素质总算让他能在最短的时间内恢复正常的反应，他勉力捉住项间那只柔软滑腻的小手，力图将她扼制的力度减少，可惜他骇然发现，那只看似柔弱无力的手，发挥出来的力量竟是如此的大，以至他根本没有力量将其扳开，甚至还在越收越紧，甚至已经他已经连话也说不出来了。
　　“我这是自作自受吗……真想不到，我张萧，竟然是这样的结局！”
　　在叶玲君的超级强势面前，张萧的一切挣扎显得是那么多余，一如当日叶玲君自己。他渐渐失去了力气，脸色发紫，眼睛翻白，在叶玲君愈发凶狠的动作与无可阻挡的力量面前，他的死亡根本就是自然而然的事情。
　　忽然一丝清新的空气涌入了张萧被紧闭良久的气管里，他贪婪地连连呼吸了几大口，筋疲力尽地伏在地上咳嗽不已，从死到生的这番经历实在太可怕，像他这么个平素坚强的男生竟也一时无力站起，更无暇去想自己为什么能逃过一劫。
　　不过此刻在他对面的叶玲君，看上去并不比他好上多少，靠在树干上大口大口喘着气，她的面前站着一个高大得有点恐怖的人，那魁梧的身躯就把天上射下来的阳光全数遮住。他的脸上虽然一片焦急的表情，可从他眼里射出的却是冷静得可怕的光，直把叶玲君扭曲的表情抚平，让她可以冷静下来。
　　“小小君，发生什么事？”在附近有能力感觉到叶玲君的异常，再及时赶来出手阻拦的，自然是谢方圆。他感到叶玲君的气息高度涨大而且忽然非常素乱还带有狂暴的气势，赶紧冲过来一看究竟。谁知刚来就发现叶玲君满脸狂怒的表情正单手扼住一个男生的脖子，而那男生眼睛翻白，双手软软垂在身侧，显然已经离死不远。大惊之下，谢方圆赶紧上前，一搭住叶玲君的手，猛然觉得自己好像正握住了一根烧红了的铁棒，而且还没用力，已经被布满她身体的能量给狠狠震开。谢方圆也顾不上震惊了，马上加力再上，猛然间发现叶玲君的眼神经已透出一丝清明，自己握上她的手那种感觉也恢复了以往的柔弱无力。谢方圆赶紧把自己澎湃的真力回收，猛地退后几步，那种郁闷的感觉差点让他吐血。
　　“扑通”，叶玲君的手松开了，张萧的身体掉到地上，叶玲君自己也后退了好几步，大口喘着气，跪在地上弯腰干呕不已。谢方圆皱着眉头，看样子刚才叶玲君的举动好象是在无意识中做出来的，现在在自己的影响下回复神智了，看见她自己差点杀死一个人，那种恐惧的感觉可是装不出来的。他抢上几步，运起冰心诀，努力抚慰着眼前这慌徨的女子。至于那边的人，只要生命没有危机，就不是他会放在心上的了。
　　良久，叶玲君恢复过来了，她没有回答刚才谢方圆的询问，而是走到瘫在地上不停喘息的张萧面前，平静地说：“你走吧，回去跟你爸爸说，那次的事情，就算了。我不想他也尝到失去儿子的悲痛。”
　　还有句话，她留在心里默默地道：“我叶玲君，也不可以下手杀一个喜欢自己的人，何况那个人本身其实是无辜的。我自己的事情自己会处理，你不用替我担心。”
　　张萧看着叶玲君的眼睛，他绝望地发现，那里面没有憎恨，也没有什么别的情感在，他明白到，自己的计划是彻底失败了……一时间，他无力地垂下头去，再说不出什么话来。
　　“谢方圆，我们走吧。”看见张萧这个样子，叶玲君也没再说什么，和谢方圆一起离开了这里。
　　“我知道你想问什么――那都是已经过去的事了。刚才那个人的父亲，可以说是间接导致了我上次……那件事的发生吧。”叶玲君的语气很是轻描淡写，似乎是在说发生在别人身上的事情。
　　谢方圆自然马上明白了她“那件事”指的是什么，他忍不住青筋直冒，就要转身回去，却被叶玲君拉住：“你想回去做什么？教训他？刚才我还教训得不够吗？杀了他？有这个必要么，你也听见我刚才说的话了吧。况且杀了他什么也弥补不了，已经发生的事情始终不能改变，连我都放开了，你何必老放在心上。要是这个执念不放下，会对你的修行之路有着阻碍哦。”
　　谢方圆疑惑地看着叶玲君平静的脸，那张脸上，片刻之前还是满布狰狞，此刻却是平静如水。他看了一会，忽然有如一股清流从头上浇下，让他躁乱的心彻底平服下来。他知道自己终于是放下了这个心障，在修行之路上又跃进了一步――这个，全拜叶玲君的豁达所感染了自己。
　　谢方圆很是吃惊，连他这个自幼就修习冰心诀的人，遇到这种事情都会差点控制不住自己，叶玲君是怎样做到的呢？他不禁开口问道：“小小君，刚才，你为什么会突然停手？照理说，以我刚才感觉出来你的力度，他早该窒息而死了才对。而且我能感觉出来，要不是你自己放弃，我大概救不了他。”
　　叶玲君笑笑：“先答应我一件事，这个是我们之间的第二个秘密了。”见谢方圆点了点头，她才说下去：“其实很简单啊，我的性格是这样的，有些事情当时是痛苦，可是过去了也就过去了，何必将它老是放在心中？不是说凡事都忍让，那叫做懦弱；不过，在我自己来说，大部分事情都有个时间期限，一旦过了这个期限，我也就不会再追究了。呵呵，好象有点乱，我自己都不知道自己在说什么了。反正，这件事就这样算了，应该是比较好的结束了吧。而且……”她的声音忽而变得寒冷无比，“假如现在还有人敢来惹我，那大概是自投罗网了――”没等旁边的谢方圆从她这话的内容和语气带来的震撼中恢复过来，她瞬间转成雀跃的姿态，努力伸长手拍拍他的肩膀道：“因为有你和月姨都会保护我啊！哈哈哈哈！”
　　“说得也是！”谢方圆没有深究下去，摸着脑袋笑了。
　　
　　起7B点7B中7B文7B网7B授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第三部 新生活 第九十六章 初次见面
　　(起1T点1T中1T文1T网更新时间：2006-8-27 11:14:00　　本章字数：3721)
　　两人并肩走在校园里，当然，没有拉着手，甚至没有任何身体接触，虽然走得很近。不过看得出谢方圆很满足于这样子走着，虽然没有人说话。就连他脸上的表情也洋溢着开心与安逸。叶玲君低着头，看不到她的脸，也不知道她在想什么。路人们纷纷把目光投向这对极具吸引力的男女，一个出奇的高大挺拔，由于刚刚在修行上跨进了一步，脸上隐隐还带有出尘之气；另一个则拥有在南方女孩中少见的高挑身材还有妖艳容貌。
　　这两人走在一起，虽然并没有身体接触，不过相信只要是看见的人，都会认为他们是一对儿的吧……
　　――当然，有一个人绝对是除外的！
　　“小小君，他是谁？”
　　这么无礼突兀的问话，是出自凌锐之口。只见他不知什么时候出现在两人的前面，双眼直盯着谢方圆，大有敌视之意。叶玲君一直低着头没有看前面，而谢方圆又不认识凌锐，虽然看到了他走过来，也一直没有觉得什么，冷不防就被他拦住了去路，不禁一愣。
　　“你又是谁？”
　　谢方圆听出了对方的语气不善，不知怎的，一向待人平和的他，心里就涌起了一股不忿之情，所以他的答话也颇不客气。
　　凌锐并没有回答谢方圆的问话，他的眼睛，由始至终都只是看着叶玲君。
　　叶玲君也没想到会在这里跟凌锐狭路相逢，自从昨天她面对凌锐的表白逃跑了之后，就一直设想过下次见到他时会是怎样的情景。不过，她无论如何也没想到，居然会是当自己跟谢方圆在一起的时候遇见凌锐。一时之间，叶玲君看看谢方圆，又看看凌锐，也不知道该说些什么才好，这种从来没尝过的麻烦滋味让她头疼不已。
　　不得已，叶玲君半是关心半是扯开话题地走上去，对看起来毫无异状的凌锐打量了一番，问道：“你没事了？？现在感觉怎么样？”
　　言者无心，她话语里包含的关切之意却令谢方圆心里颇不是味儿。不过接下来的那男生的举动令他更是恼火――只见凌锐居高临下地一把按住叶玲君的削肩，对她的询问置若罔闻地道：“我问你，他是谁！”――虽然他问的是对面的谢方圆，但他从来就没有看过谢方圆这边一眼。
　　谢方圆忍不住走上前去，一把将叶玲君拉到自己身后，才道：“你想做什么！不要那么粗暴的对一个女孩！”
　　凌锐这才把目光移到谢方圆身上，这两个男人的目光一对上，马上就象两只斗鸡似的大眼瞪小眼，一动不动的互相死死盯着对方。空气中的火药味儿是越来越浓，叶玲君走到两个人中间，可是他们眼里大概只能看到对方，根本已经无视她的存在了，她只好无奈地伸手遮住了他们的眼睛，再咳嗽一声，这才把两人的视线吸引到自己身上来。
　　然后叶玲君赶紧把谢方圆拉到一边，小声跟他说：“你先回去吧，我有事情跟他说。放心，没事的……”她看看那边凌锐冰冷的眼神，又看看谢方圆焦急的神色，无奈地补充道：“其实他……算半个无双吧，别说了，详细情形我会告诉你的。你先回去好了，我过些时候再找你。”
　　说着她双手用力把谢方圆向后推，无奈谢方圆只好顺着她的手向后退了一步，再瞪了凌锐一眼，两人的目光一对，凌锐身子丝毫没动，谢方圆却是身体一震往后滑了一步，显然是吃了个小亏。他神色一变，从刚才的交锋里他确是感觉到了似曾相识的无双那种神族气息，然而跟以前曾感受到的却是完全不一样了。不过确定了这点之后，他也知道眼前的人对叶玲君并无恶意，饶是自己不愿意离开，在叶玲君这个当事人也说话了之后，也没有留下来的理由了。
　　谢方圆转身走了，叶玲君知道他们暗中过了一招，幸亏谁也没有受什么伤，赶紧走到凌锐那边，把他也拉走了。
　　叶玲君边走边不时回头看看，发现谢方圆已经走得不见人影了，才悄悄松了口气。转头却看见阴沉着脸的凌锐，不禁摇了摇头，伸手揉了揉太阳穴，实在不知道该跟他说些什么才好。
　　凌锐见叶玲君不说话，自己开口了：“告诉我，刚才那个人，是谁？为什么你跟他那么亲密的走在一起？”
　　――果然，还是这个令叶玲君头疼不已的问题，而且是第三次不依不饶地问了，看来叶玲君今天不说清楚凌锐是势不罢休了……
　　叶玲君想了想，还是决定从头说起，于是她道：“你先告诉我，你对于我和无双的事情，知道多少？等等等等，还是找个地方坐下来慢慢说吧。”
　　一会儿之后，他们已经坐在食堂里，电视上正直播着一场NBA常规赛，很多人围在电视附近的桌子上看着。可惜以往很吸引的比赛对现在的叶玲君来说，根本是看之无心。那些观众们的喝彩声反倒成了掩饰他们谈话内容的最好背景。
　　凌锐望望叶玲君，看她一副你不开口也别想我开口的样子，坚持了片刻，终于无奈地软化下来，先说话了：“我说了之后你一定要回答我刚才的问题！否则……否则……”
　　看着他这个样儿，叶玲君差点失笑起来，眼前的这个凌锐分明就是初出茅庐的吃醋小男生，哪里有当初那副谁都不鸟的酷样。不过一想起自己将会面对的问题，她又笑不出来了，只是咧咧嘴，做了个不知是哭还是笑的奇怪表情。
　　凌锐见叶玲君算是答应了自己，才继续道：“其实我了解的也不是很多，我跟你说过的，我身上并没有无双所有的记忆，有的只是他临死前很少一部分。所以，大部分无双和火舞的事情都是大祭祀告诉我的――当然，那讨厌的家伙对我从来没半句实话，我知道他肯定是歪曲了不少事实，例如他说是火舞利用美色勾引无双，这个我就不大相信……所以我想还是你把一切都告诉我比较来得方便。”
　　叶玲君想想也是，想了想，还是把自己最初的身份隐瞒了下来，将告诉过谢方圆和刘朝清的经历再次跟凌锐说了一次。说到最后声情并茂，她把自己都给感动了――看到对面凌锐一副无动于衷的样儿，给气了个半死，忿忿地道：“你这家伙，就连一点同情心也没有吗？人家都被自己感动了，你居然一点反应也没有！！”
　　更气人的是，凌锐居然回答：“我干嘛要感动？照理说，我其实要感谢他们才对，要不是他们，我就不会出现，也不会像现在这样能够爱着你了！”
　　叶玲君听了他的话，不由自主地起了一身鸡皮疙瘩，头皮发麻地说：“你这家伙说话可真肉麻，平时装酷的时候怎么不见你这个样儿？要是给同学知道你居然会这样跟人说话，非把他们吓死不可。”
　　凌锐耸了耸肩，一副你奈我何的样子，失去创始神力压制之后，他的表现，的确跟往日是判若两人了。
　　“那么说来，刚才那个叫谢方圆的家伙就是我的情敌了……好，用最绅士的方法，找他决斗，谁赢了谁就能得到你！这样的公平竞争，相信小小君你不会有意见吧？”
　　凌锐邪恶的笑着，凭着他的实力，他有十足的把握打败谢方圆。可惜叶玲君没好气地朝他翻翻眼睛：“想都别想！你当我是什么了？别随意替我做决定！我警告你，可千万别乱来，不要以为你的实力在这个世界就可以为所欲为了，告诉你，比你厉害的人多着呢！”
　　凌锐苦笑道：“算了，既然你不同意，我不会去找他的。你不说我也知道，我感觉到这个世界上有不少远远超越了我的理解能力的强大存在，所以我不会做什么。不过，你总该让我和他公平竞争吧？”他充满渴望地看着叶玲君。
　　叶玲君被他的目光看得发毛，心里那种灼热感忽然又出现了，她无来由的一阵烦躁，起身就走，也不顾身后的凌锐在跟她说些什么。心里那种想要答应他的冲动愈来愈烈，几乎让她无法正常思考了。
　　狠狠咬了一下嘴唇，叶玲君发现自己原来还没走出两步，她晃晃头，艰难地转过身子，强自压抑着心里的那个声音那股意愿，斩钉截铁地道：
　　“我――拒绝！”
　　然后，她头也不回地走了，留下一脸不可置信表情的凌锐呆立在当地，带走自己扭曲的脸，带走自己满腔强忍的痛。
　　“为什么――――”
　　没有回答！凌锐的声音回荡在食堂之中，周围的同学转过头来看了看他，又再把注意力转回电视上的比赛中去。这种事情，他们见得太多了，早已见惯不怪，虽然这次的男女主角属于那种帅哥美女组合，与平时的帅哥恐龙或者青蛙美女又或者是青蛙恐龙（-_-）组合不一样，也只是让他们的目光稍微多停留了片刻而已。
　　叶玲君用尽全力地跑着，跑着，她不敢停下来，生怕自己要是停下来的话，会对心里那股伤痛欲绝的情感投降，会转身回去投入凌锐的怀里。
　　“不！绝不――”她紧咬着牙关，一拳狠狠地砸在自己的大腿上，让剧烈的肉体疼痛暂时占据上风，她心里那股伤痛的感觉忽然全数消失，随即涌起的强烈哀伤几乎让她窒息。
　　叶玲君忽地停步，垂着头站在路边，她已经跑到了一栋宿舍楼下，从那里面传来的亲情感觉让她的心得到了喘息的空间。叶玲君伸出自己的左手看了看，并紧五指，那里毫无缝隙，然后，她闭上眼睛，扯开了自己衬衣的纽扣，直接让左手按在了丰盈的胸上，那里，是她心脏的位置。
　　有如春天的阳光消融冰雪，叶玲君的手，传入一股股的爱，让心里的哀伤潮水一般的消退。
　　过了一会，总算恢复了正常的叶玲君，脸色苍白地抽回了手，扣上了衣服扣子。幸亏宿舍里人来人往，都没人留意她这个呆立在墙边的人，才没人发现她刚才怪异的行为――不过，要是她还保持着对周围的敏锐触觉的话，或许会发现刚刚在远方缩回的几个闪着幽蓝微光的物体……
　　
　　起1T点1T中1T文1T网1T授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第三部 新生活 第九十七章 胁迫
　　(起8I点8I中8I文8I网更新时间：2006-8-29 12:23:00　　本章字数：3154)
　　“你究竟想做什么！他不是无双好不好，不要妄想找到一个代替品，无双大哥已经……已经不在了！他是凌锐，不是无双！我知道你只是要找代替品，那不公平！无论是对他，还是对我，甚至是对你自己！”
　　良久，火舞的声音才幽幽地在叶玲君心底响起：“是啊，你说的对，无双……无双已经不在了。这个，只是他的身体，并不是他。就想你，虽然我在你身体里，你也同样不是我。当日无双想让你当我的代替品，就已经大错特错了，没想到，今天我终于也走到这一步了……我，也总算明白到他当时的心情。”
　　那缓缓的语声，让叶玲君一时无语，“我知道，我知道他爱的其实不是我，我更知道他不是无双，我什么都知道！但是，我真的想在他身边，只要他在我身边，只要能让我陪着他，那怕那只是无双的身体，那怕他在梦中叫的是别人的名字……至少，至少我的心里不会那么难受。看到他，我可以想象自己是和无双在一起。你懂么――小小君，如果换作是你，你会怎么做？”
　　叶玲君沉默。她无法对火舞的这番话作出任何评价，纵使她从心底里反对。试问她又如何忍心用语言再让这苦命的女孩心里增添伤口？
　　“小小君……小小君……”火舞的声音愈加微弱，显然，刚才竭力对叶玲君思想作出一定的影响，已是大大耗费了她本来就微弱得很的精神力，她已经逐渐无法维持自己与叶玲君的主动思维连接了。
　　叶玲君马上察觉到了这一点，生硬地道：“你赶快去休息！不要再多想了！你也知道我本来的身份，我能不能接受一个男人还是其次――我现在告诉你，他是我的情敌！我难道会让自己跟一个情敌在一起？”话说完以后，她主动隔绝了与火舞之间的感应，以她此刻的相对火舞是强大得多的精神力把火舞逼回了意识深处，重新进入了休眠状态。
　　“唉……我是不是，是不是太自私了……”叶玲君重重地叹了口气，“不！这样做是为了她好！真要和凌锐在一起的话，他喜欢我，我喜欢的却是你，你又把他只是当替代品，这样下去无论是你，他，还是我，只会三个人都不快乐！所以……所以我绝不会答应你！对不起了，火舞……”叶玲君的语气坚定起来。她握了握拳头，转身走进了叶灵君的宿舍楼。
　　日子还是一天天的过去，自从那天凌锐被叶玲君斩钉截铁般拒绝以后，他每天依然来上课，只是他跟以前简直就像是两个人似的，身上那股可怕的冰冷消失得无影无踪，开始主动和同学们打成一片。自然，对他早已着迷已久的女生们纷纷是前仆后继，他也是每天就周旋在众多女生中间，却从不会跟谁特别亲密。叶玲君看在眼里，暗地里却是更加提防。她还是老样子，只跟女生们打交道，不过有凌锐在的地方是绝对不会见到她的。谁也看得出她是在故意回避凌锐，这更让一些喜欢凌锐的女孩们开心，认为他跟她已经是无可挽回了，更是主动发动攻势。唯一令她们感到郁闷的是，凌锐虽然表面上跟她们有说有笑的，不过她们都能感觉到他的心并不在这里，而是飞到不知道什么地方去，而且，他的笑容里常常带着一丝明显的苦涩，让人怜惜。
　　那天过后，张萧失踪了两天，当他再出现的时候，整个人给别人的感觉变得沉稳了许多，也精明了很多，大概是那生与死之间徘徊的关头，让他想到了很多东西。他没有再找过叶玲君，他的眼睛甚至不敢望向她的方向。对于她，他的心里还是有愧，尽管她曾让他险死还生，不过他知道，这对于她曾经受过的屈辱与折磨相比，根本是不值一提。反倒是他那帮兄弟，整天神出鬼没的在密谋些什么，尤其是每次见到他总是一脸诡秘笑容，让他满脑子问号。直到那个星期天的下午……
　　“老大老大，快过来，给你看个好东西。”张萧其中一名小弟神秘地递给他一个信封，入手颇有点份量感，似乎里面装的是相片之类的东西。
　　张萧接了过来，边拿出里面的东西边随口问道：“你们这两天都怎么了？一个个见不到人，是不是又在搞什么鬼勾当？”他对自己这几个小兄弟可真是太熟悉了，自少就在流氓堆里长大，自然沾染了不少坏习性，做事不择手段，太过奸险狡猾。这次自己领头带他们来大学里面深造，也有着让他们磨练一下性情的意思，不然这种奸险的小聪明在小场面还吃得开，到了大哥级的大场面，他们的缺陷就会暴露无遗了。
　　那个小弟拍拍他肩膀，笑道：“老大，我们准备送你一份礼物，这两天，就是在准备这份大礼。”
　　张萧抽出信封里面的照片，仔细一看，顿时脸色大变！
　　“这是……你们这是从哪弄来的！！！”
　　――那果然是一张照片，上面是一个女孩，站在墙边，胸口的衣服敞开着，大截雪白的肌肤露在外面，一只手捂在心房位置，隐约还能从指缝和衣襟间看到露出的些许嫣红春光。往上看，女孩脸上满是痛苦的神色，双目紧闭，虽然距离有点远导致清晰度不是太足够，张萧还是可以很容易地辨认出这个明显是被人偷拍的女孩究竟是谁――这当然也是让他脸色大变的原因！
　　张萧连连翻看了随后的几张照片，都是女孩被偷拍的各种走光姿势，甚至包括在换衣服时的远镜。虽然重要部位都看不清楚，但配上清晰的脸部反而造成更诱惑的结果。他很清楚，如果这些照片流传到外面或者是网上，会对当事人造成什么样的结果――让他更担心的是，女孩会用什么样的雷霆手段进行报复――那一次生死间的经历，让他终生难忘！
　　毫无疑问，照片中的女孩当然就是我们的女主角叶玲君。
　　此时的她，身处城里一处不知名的地下仓库里，正一脸不屑的表情，看着眼前数十名起哄的青年，她身后墙上挂着一张被放大的她手捂胸部的照片，显然这个地方是经过了精心准备，专门为她而设的。照片里的她，紧闭着双眼，是否也不忍看到眼下她将会受到的待遇？
　　手里的照片纷纷扬扬落了一地，张萧一把揪住了小弟的领口，大声吼道：“你们这群混蛋！你们瞒着我究竟做了什么？！”
　　小弟显然被张萧的狂怒吓得一愣，说不出话来。张萧丝毫不跟他客气，狠狠一把将他掼在墙上，一拳挥了过去，再把他揪了起来，怒道：“清醒没有？赶快告诉我发生了什么事！这照片你们是怎么得来的？你们究竟想干什么！？”
　　这一拳也让小弟完全清醒了，他出乎意料地一下挣开了张萧的手，反吼了回去：“我们干什么？我们还不是都为了你！你看你，你是谁，你是我们的老大啊，为了一个女人居然把自己弄成这个样子？不就是个女人吗？我们就不信我们不能把她弄上手！有了这些我们偷拍的照片，还怕她敢不乖乖就范？”说到兴起，他指着张萧的鼻子又喊：“我们一起长大，你自小就教我们，‘做大事，不能畏首畏尾’！你现在倒好，平日那够狠够绝的老大哪去了？我告诉你，我们已经把那女的约出来了，是兄弟的就马上过去要了她，这才是我们的老大！别让我们失望！”
　　张萧实在无语，这种阴损的把戏，是可以用“做大事”那句话来套的吗！他的脸色阴沉得可怕，一把拉起小弟就往外走，边走边说：“赶快带我去！希望在我到之前还没有弄出什么事情来……”
　　小弟见他那么紧张，自鸣得意地道：“老大别着急，他们不会对她做什么的，顶多只是吓吓她让她老实点而已啊！她是你要的人，他们当然不会动她。估计我们现在过去就差不多刚好来得及让你英雄救美了！”没留意身边张萧的脸色已经变得比墨还黑，他的嘴里还在喋喋不休地说下去，“到了之后该怎么做就看老大你自己选择了，是要当好人救了她之后要了她的心，还是当坏人马上就要了她的人，都随你的了！哈哈哈哈，我们这招可是想了好几天才想出来的！”
　　“闭嘴！”张萧一声怒喝，随手把他塞进了刚打开的车门，“告诉我地点，然后不许再说话！再说一个字，我就把你舌头割下来喂狗！”
　　小弟被他话里的阴冷激得不由自主打了个寒噤，这才意识到老大真的是怒了，联想到往日老大对待敌人的恐怖手段，吞了口口水，乖乖的说出地点之后，果然真的一个字也不敢再说了。
　　
　　起8I点8I中8I文8I网8I授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第三部 新生活 第九十八章 胁迫（2）
　　(起8V点8V中8V文8V网更新时间：2006-8-31 11:07:00　　本章字数：3283)
　　就在一个多小时以前，叶玲君刚刚离开教学楼，她陪姐姐自习了一个小时之后，就准备回去换衣服参加校队训练了。忽然手机响了，她拿出来一看，原来收到一条彩信，图片出乎意料的大，经过几秒钟的读取之后，她大吃一惊，收到的彩信里面竟然带着一张自己的半裸照片，她一眼就认出，是那天自己站在叶灵君宿舍楼下，手捂胸部压制火舞给自己带来的难受情绪时候被偷拍的。紧接下来，又是一条彩信，内容同样是自己不知什么时候被偷拍到的走光照片。
　　叶玲君脸色发黑，险些忍不住把手机扔到墙上，她自己知自己事，无论是多小心的女孩在被人暗中监视的时候被拍到走光的机会也是蛮大的，何况是她自己如此“神经大条”！最近她心情本来就大坏，现在还忽然间收到这样的照片，心情之差可想而知，能忍住没有把手机摔出去已经近乎奇迹了。她握紧拳头深深吸了一口气，努力先把情绪平服下来。经历过那么多事情之后，叶玲君已经知道，在任何时候保持平静的心境，往往能让自己考虑事情更全面，也就可以做出比较正确的决定了。
　　冷静下来之后，叶玲君关掉了彩信页面，她不想再看到那张自己的半裸照片。对方既然发送了两张这样的照片过来，那就意味着他手里一定不止掌握着两张，也许还有更可怕的走光照――叶玲君对自己平时的行为举止实在是没多大信心――这样子的话，对方要做的事情，实在是白痴也能想出来的。无非就是想用这些照片，来要挟叶玲君就范，以达到自己的某种目的而已。
　　“要我放弃刘朝清？不对啊，我早已跟他划清界限了。那还有谁？”把刘朝清那方面的原因否决掉之后，叶玲君一时之间也想不出是谁在捣鬼了。“算了，不理他，既然他知道我电话，就一定会再联络我的！哼，我早说过，现在如果谁要是再想对付我，那就是他们自&#183;寻&#183;死&#183;路！”――叶玲君的脸上黑气一闪即逝。
　　其实也是，有了谢方圆和云淡月这两大靠山在，叶玲君根本用不着再惧怕任何人世间的威胁。不过，她说这话时似乎根本没有把这两个人考虑在内，反而那种暴戾之气是以前从未在她身上看见过的，再联想到那时她在暴怒之下把身前的桌椅化为烟尘的可怕能力……也许，她在重新拾回自己的记忆以及通过和火舞的交流过后，已经获得了某种力量――令人担心的是，从那次她险些控制不了自己而无意识地杀掉张萧的表现来看，她似乎并没有自由控制自己身体力量的能力啊……
　　果然，不一会儿，第三条短信到了，上面只有一个地址，还有一句话：假如你不来，我们就公开所有照片。
　　其实，叶玲君并不是太在意自己的走光照片会不会被公开，她不会在乎旁人对她的看法。叶灵君不会怪她，谢方圆和林伊蓝等仅有的朋友同样；她的父母又远在国外，不大可能看到这些照片，她还用得着顾虑谁？只不过，今天他们可以偷拍她，明天，他们就可能会偷拍叶灵君，甚至做出一些更不堪的事情！所以，叶玲君心想自己必须得去，得知道他们究竟想做什么，还有，一劳永逸地解决这件事情……
　　所以，十分钟后，她已经坐在了前往那个地点的车子上。
　　经过详细考虑，叶玲君还是打了个电话给谢方圆，简单告诉了他发生了什么事之后，就拜托他暗中跟着自己，伺机夺回所有的照片、底片或者数码储存媒介。令她啼笑皆非的是，谢方圆的最后一句话：“你……你有告诉凌锐这件事吗？”
　　叶玲君带着半分莫名其妙地答：“我干嘛要告诉他啊？有你不就够了么！这事何必要多一个人知道。你怎么了？”
　　谢方圆明显松了口气，开心地道：“没什么没什么，好吧，这个任务就交给我了！你自己要小心，不过不用怕，我会保护你的。再见。”
　　电话挂了。虽然人身安全是不成问题，叶玲君心情仍然是一点也轻松不起来。她哪会听不出谢方圆话里包含着什么，那分明就是在某方面胜过了凌锐的喜悦。对于这两个男人之间的争风吃醋，叶玲君实在是头疼不已，遇到这种问题，大概大多数的女孩都要为之烦恼，何况她还是“半路出家”，从没有过处理类似事件的经历，也难怪她一直以来，都只是使用个“拖”字诀了。
　　叶玲君乘着公共汽车到了指定地点的附近站点就下车了，这里虽然还属于市区，但已经比较偏僻，往往都是路边飞驰而过的汽车而见不到多少路边的行人。叶玲君沿着路牌一路又走了快半个小时，汗水都快把薄薄的上衣湿透了，才算是走到了那个地址前面。
　　那是一栋不起眼的小楼，上面除了门牌号码外没有任何标识。站在大门面前，叶玲君莫名其妙的想到某件令自己战栗不已的往事，她心里忽然涌起一股怒火，痛恨起自己的软弱来。狠狠咬了下自己的嘴唇，叶玲君让痛楚来唤醒自己重新清醒起来。她的脸上恢复了冷冷的神色，按下了小楼门铃。
　　不一会，两个打扮得花里胡俏的男青年出来开了门，周围看看有没有人跟着叶玲君，然后装模作样地搜了搜她的身子，收起了她的手机之后，就带她进了小楼。
　　出乎叶玲君意料的是，这两个男青年虽然语言粗俗，但动作上对她还是颇为客气的，尤其是刚才搜身的时候并没有乘机动手动脚的，令她很是有点奇怪――那种感觉，更像是那一天刚开始时候遇见的那一帮人――叶玲君大脑一阵昏眩，她好象隐隐有点明白要自己来这里的究竟是什么人了！
　　“镇静！镇静！”叶玲君对自己说，她跟着两人进了一架电梯里面，然后电梯启动，不知下降了多少层才停住。门开了，叶玲君背后传来一股大力，她一个踉跄，被推了出去，然后电梯门无声无息地合拢了，把她一个人留在了这陌生的地下通道里。
　　叶玲君吞了口口水，暗自想到：“为什么这些人都喜欢把巢穴建在地下呢……难怪人们都叫他们是见不得光的人！真是活该！”
　　想着，她沿着通道一直往前走，走进了一个很大的房间――她刚走进去，里面昏暗的灯光忽然刷的一声全数点亮，数十人的大声起哄更是从寂静中升起，毫无防备的她被吓得尖叫一声，下意识的伸手遮住了眼睛。
　　短促的慌乱过后，叶玲君很快恢复了镇静，眼睛适应了突如其来的强光之后，她把手放了下来，却一眼就看到了对面墙上挂着的大幅照片：那就是彩信上自己捂着心房那张照片被放大了挂在这里，摆明了是要给她一个下马威。
　　叶玲君在心里“哼”了一声，不为所动地打量了一番四周的环境，只见这是一个像是仓库般的大房间，里面空空如也，除了墙上挂着自己的照片之外，只有几张桌子和十几张长椅子，房间里还有数十个打扮跟刚才接自己下来那两个人风格一模一样的男青年或坐或站的都在看着自己起哄，最令她心中一阵狠狠抽搐的，是房间的中央――那里，有一张床。
　　叶玲君沉默着，咬了咬嘴唇，还是没有说话，她冷冷的目光一一扫过所有的人，起哄的声音仿佛是受到了她的目光所影响，也慢慢静了下来，一时间房间里所有的声音都停了下来，只能听见她慢慢向前走着的脚步声。
　　叶玲君走到了挂着她照片的墙前，转身背靠着墙壁，冷冷道：“你们叫我来，我来了，有什么要求，说吧。”
　　“好胆识！我们这个多人在这里，你竟然敢一个人过来，不害怕吗？”
　　一个好象是带头的长发青年越众而出，他走到叶玲君面前，居高临下的挑起了她下巴，故作老练地说。不过他的表情看在叶玲君眼里，却是说不出的做作。她厌恶地一下拍开了他的手，道：“我既然来了，就做好了心理准备。你们放心好了，我是一个人来的，也没有报警。你们那么辛苦拍了这些照片，到底想对我做什么？相信不会只是要我来这里然后……这么简单吧？”
　　她把那个词说得很模糊，可是任谁都知道她指的是什么，顿时引起了议论纷纷，有些人还贼笑起来。
　　“小妹妹，你胆子很大嘛！你怎么知道我们不会什么什么你啊！哈哈哈哈！”
　　说着，一群人就朝她围了过来，虽然叶玲君已经有了心理准备，还是不由自主地退后了一步，身子紧紧贴在了墙上，仿佛想从那冰冷的墙壁上找到一点寄托。背靠着墙壁，她的勇气似乎又回来了，冷冷的目光逼视着围上前来的众人。她的手，已经握成了拳头，上面隐隐有丝丝黑气透出……
　　人群越逼越近，叶玲君的眼神开始溃散，表情变得迷茫，拳头上的黑气却是越来越重……
　　
　　起8V点8V中8V文8V网8V授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第三部 新生活 第九十九章 闹剧收场
　　(起5K点5K中5K文5K网更新时间：2006-9-2 12:23:00　　本章字数：3061)
　　“站住，你们给我滚开！”
　　――愤怒的男声传了过来，将逐渐陷入迷惘状态的叶玲君唤醒，同时人群的动作也随之马上停止了下来。所有人望向房间入口，众目睽睽之下，张萧一脸怒火地走了进来，后面跟着正向他们偷偷挤眉弄眼作着暗示表情的小弟。
　　那长发青年迎了上去，若无其事地道：“你来干什么？这小妞儿是我们的，你别想来插一脚！”说着，他朝张萧眨了眨眼，做了个会意的表情。显然，他认为张萧是选择当英雄，现在是救美来了。可惜，他倒是没留意到张萧身后小弟那一脸沮丧的表情。
　　张萧理都不理他，一把将他推开，径直走到叶玲君面前，拉着她就往外走。可令他十分吃惊的是，叶玲君用力挣脱了他的手，说：“我不要走。”
　　“你不走？留在这里做什么？”张萧霍然回过头了，不敢置信地道。
　　叶玲君没说话，只是回头看着墙上。张萧顺着她的目光看去，自然看到的是那张放大的照片，他三步并作两步的跑上去，几下就把那照片扯了下来，撕得稀烂扔到脚下，然后对叶玲君说：“那些事情就交给我吧。你先回去。”
　　叶玲君眯着眼睛看了他一眼，把他看得心里发毛，然后才开口道：“他们，其实是你的手下对吧……”
　　张萧只觉得浑身冰冷，当日那种面对死神的感觉似乎又降临在他身上，令他的身体僵硬动弹不得。旁边的众人都没有张萧那种感觉，虽然看到情形似乎很不对劲，但是老大没有说话，全部站在原地没动。
　　叶玲君见到张萧的脸色难看，自是知道自己的猜测没错，淡淡地道：“我看错你了……你真让我失望。”说着，她轻轻摇了摇头。
　　那种刺痛的感觉，几乎要令张萧发狂，他的心里有个声音不停在嘶喊着：“这个小婊子凭什么这么对你？现在这么多人在，就不信她一个人能对付得了我们！索性一不做二不休，就地把她解决了，也免却一件心事！”同时，亲身经历过那种死亡的威胁，以及内心深处仍然存在的那一股对眼前人的爱意，却在死死的拉住他不让他做出傻事。这两种截然相反的矛盾感觉令他脸色阵红阵白，几乎受不了狂叫起来。
　　手下们看他脸色，终于明白真是有事情发生了，顿时一拥而上，将两个人团团围在了一个很小的圈子中央，长发青年冲上来一把捉住了叶玲君的双臂，朝她吼道：“你在干什么！乖乖的给我老实点！免得受皮肉之苦！”
　　叶玲君根本没回答他，冷冷地横了他一眼，长发青年感觉就像一头猛兽在盯着自己，考虑着从哪个地方下嘴比较好，那种从内心深处涌起的对死亡的恐惧感使他慌忙松开了手。可当他鼓起勇气再看叶玲君的时候，那种感觉也消失得无影无踪，他很自然的以为刚才那只是自己产生的幻觉，于是恶狠狠地盯着叶玲君看，要不是早受到吩咐只要吓吓她不能动粗，他早就一个耳光扇过去了。
　　就在长发青年松手的同时，张萧心里一直存在的那股死亡重压也马上消失了，他如释重负地长长喘了口气，不敢再迟疑，伸手拉住了叶玲君的手腕。一拉之下，她软弱无力地挣扎了一下，就随他走出了房间。走进电梯之后，张萧才总算是松了一口气。
　　不一会儿，两人已经走在了外面的街道上。张萧的眼睛虽然朝着外面的车流，却是不停地偷眼望向叶玲君。只见她低着头，慢慢地走着，也不知道眼睛在看哪里，不知道在想什么。半晌，张萧正忍不住想说话的时候，叶玲君先开口了。
　　“谢谢你，张萧。”
　　“谢我？你该骂我是小人才对吧……”张萧这下可被叶玲君的这声道谢弄得丈二和尚摸不着头脑。
　　叶玲君抬起头来，她的笑容清澈而纯真：“谢谢你刚才没有让我变得疯狂，没有让我失去控制。刚才可真危险呢――差点，差点我就成为力量的奴隶，永远失去自我了！”
　　张萧被她这一番话弄得更糊涂了：“你在说什么呢？什么失去自我？你失去控制……会怎样！”说着说着叶玲君充满那股疯狂杀气的眼神又出现在他面前，他悄悄吞了口口水，勉强压下了心底的恐惧。
　　叶玲君显然心情大好，步履轻松地走在前面，忽然张开双臂道：“拥有自我的感觉真好……没什么，我在说梦话呢。那么，张同学，我们以前的事，就这样一笔勾销啦！明天上学再见！”
　　她朝他挥了挥手，拦住路边一辆出租车，走了。
　　张萧愣愣地看着车子飞快地消失在他的视线范围内。良久，他才兴奋地叫道：“同学？哈哈哈，她原谅我了！哈哈哈哈！她原谅我了……”
　　回到小楼之后，张萧诧异地看到小弟正在凶恶地教训着几个人：“你们有没有搞错？什么都没看见就被人打晕，还把所有的相片、底片和存储卡都拿走了？饭桶！都给我去死好了，没用的家伙！”骂着骂着就是一拳一脚，那几人挨打的人也不敢回手，其中一个哭丧着脸道：“大哥，我们也不想的啊，我们听你的话，一定要把那些东西藏得好好的，谁知刚刚藏好，还没来得及松口气，忽然好象一阵风吹过我们面前，还没来得及反应过来呢，就什么也不知道了。醒过来的时候，那些东西已经全部不见了。我们才急着赶来报告的！”
　　张萧皱着眉头听了一下，已经大致上知道出什么事了，肯定是叶玲君请朋友来把东西都拿回去了。联想到她那可怕的力量，她会认识一些厉害人物也是情理之中了，能不知不觉地把自己的手下弄晕的人可不是等闲之辈，张萧也暗暗庆幸自己的选择是正确的，至少没有树立多一个强大的敌人。
　　“算了，这件事就这么完了。我不再追究。不过，我警告你们――”张萧的声音不大，却深深的透入所有人的心里，“以后再有这种自作主张的行动，别怪我不客气！”
　　所有人被他话里的气势给压迫住了，不由自主地点了点头。
　　“所有照片都被拿走了吗……”张萧心底很是失落，忽然他的目光落到某处，“太好了！还有这个……”他快步走了过去，细心地把刚才自己撕烂那张叶玲君照片的碎片都收集了起来，放进了口袋里。
　　――回去之后，他会将这张照片重新拼好，挂在自己的墙上，以留作纪念……
　　回到学校里，叶玲君第一时间就来到了湖边的小凉亭里，那是谢方圆跟她约好见面的地方，这个时候神出鬼没的谢方圆已经在里面等她了。叶玲君一眼就看到小圆桌上放着的一堆照片、底片和几张存储卡，她如释重负地笑了起来：“都在这里了？”
　　谢方圆点点头：“幸不辱命！我特意在看守的人身上用了一点小小的法术，他们事后什么也不会记得起来。除了被他们带走挂在墙上那大幅的照片外，别的都在这里了，就连一部里面带有照片信息的手机也被我弄坏了。”
　　“哦？我在地下室的时候你也在附近吗？”叶玲君有点意外。
　　“当然，保护你是我的第一要务，在你还没到那里之前我就先搞定了这件事，然后一直跟在你身边。对了，你那时有几秒钟显得很不对劲，发生了什么事？”谢方圆说这番话的时候，神色很是凝重，他也意识到了叶玲君身上的不寻常。
　　叶玲君想了想，决定告诉他：“最近我的身体变得很奇怪，每逢很激动的时候，就会有一股莫名的力量从某个地方涌入身体里，然后我就会无意识地做出一些可怕的事情。最危险就是上次我差点把一个同学杀死，幸亏你来了。刚才，可能是想到自己大概会有危险，那股力量又再出现了，几乎要把我控制了，我感觉如果张萧再迟半刻拉我出去的话，我会失去自我让那股可怕力量控制自己，那我会做出什么事就难以估计了。”
　　她担忧地看了看谢方圆，又道：“我想，那是不是火舞的魔族能量开始发挥作用了？无双大哥以前曾经说过，当我的身体彻底完成蜕变的时候，就该是魔族能量发挥作用的时候。现在过了那么久，大概也是时候了吧……”她下意识地摸了摸耳边的黑色耳环。
　　
　　起5K点5K中5K文5K网5K授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第四部 命运的彼端 第一章 蜕变
　　(起1T点1T中1T文1T网更新时间：2006-9-4 12:40:00　　本章字数：2751)
　　这个动作被观察敏锐的谢方圆看见了，他忍不住长久地盯着那黑色耳环看，从一开始他就觉得那突然出现的耳环一定不是普通物品，不过后来发生的事情太多，一直没有时间去好好研究，再过了段时间，也就忘记了。     看着看着，他忍不住试着伸手摸向那耳环，叶玲君本能地一扭头躲开了他的手，奇怪地问：“你干什么？”     谢方圆心想也没什么好瞒着她的，就原本地把自己那时候忽然感觉异常然后发现耳环突然出现在她耳边的事告诉了她。     “这样啊……难道这个耳环有什么秘密不成，你不说我都没感觉到什么。那你摸摸看，试试能不能检查到有什么不对劲的地方。”     叶玲君侧过头，把小耳朵亮出来，让谢方圆去摸。谢方圆伸出手，却迟迟不敢摸下去，尴尬地停在半空中，似乎是叶玲君摆出的这姿势反而让他不好意思起来，迟疑了几秒，直到叶玲君诧异地将目光转过来，他才如梦初醒地摸了下去。     初触下去，谢方圆只觉得毫无异常，然而他刚将一股真气探出去，马上就感到这黑色耳环不同寻常的地方了――他的真气刚一进入耳环表面，立刻消失得无影无踪，就像是一滴水溶入大海中再也感应不到。大惊之下，谢方圆也不再保留，小心地用自己认为安全范围内最大的努力向耳环中心探了过去。     不到片刻，谢方圆满头大汗地勉强把手挪开了，叶玲君见他辛苦的样子，连忙关切地问：“怎么了？有什么不对吗？”不过她这问来也是多余的，谢方圆这么满头大汗的样儿，傻瓜也看得出肯定有问题了。所以她也不好意思地笑了笑，拿出纸巾给谢方圆擦干了额上的汗水。
　　谢方圆喘了口气，疑惑不解地道：“小小君，我弄不清楚这个耳环究竟是什么东西。不过，它肯定不会是什么普通物品，刚才我试着把真气输入里面探询一番，谁知进去之后就好象陷入了一个广阔无边的深渊里，好不容易才把神识收了回来，更别提探察出什么信息来了。你要小心，那股莫名的力量很有可能就是从那里出来的。真是奇怪，无双不是用封魔环把火舞的绝大部分的能量都封锁住了吗，怎么会突然又多出这个耳环来呢。”
　　……他哪里知道，这个突然出现的耳环，其实是火舞的父皇，魔皇炎虎&amp;#8226；虎啸亲自将封魔环封锁之外的所有能量强行抽出叶玲君体外而形成的一个能量结晶，里面带有魔皇的无边力量烙印，自然不是谢方圆所能够探询出来的。
　　叶玲君想到什么，连忙答道：“对了，你也该知道前些日子曾经有一个神秘的强大生命也寄在我身上吧，不久前她已经离开了，还带走了封魔环所封锁掉的全部能量，所以，我想我再也不用担心被魔族人发现而前来追杀了――因为我身上的魔气都已经全部没有了嘛。”
　　谢方圆喜道：“真是太好了！！那么说的话，你还戴着这封魔环就没有必要了，赶紧脱下来吧。”
　　叶玲君慌忙一躲，开什么玩笑，这封魔环现在可是火舞休眠的场所，她怎么可能会它离开自己身体？她赶紧道：“没什么的，就让它留下吧，毕竟这事我自己都还不确定呢，再过一段时间看看怎样再说吧。”
　　谢方圆想想谨慎点也是好的，也就没有坚持了。叶玲君是暗中松了口气，她暂时还不想让谢方圆知道火舞还在的事情，生怕会又节外生枝，决定这事还是只有自己知道就好。
　　“没什么，我以后会小心的了，估计只要情绪上没有太大的波动，就不会有影响。不要担心了，今天的事情解决啦，谢谢你哦。”
　　叶玲君决定把这件事情就这么完结了，反正该解决的事情也都解决了，照片也拿回来了，至于自己身体的问题，只要以后问问火舞，相信她肯定知道答案的，也就不怎么担心。至此，她长长呼出一口气，总算又恢复了好心情。
　　跟谢方圆分手后，一阵莫名其妙的心慌感觉袭来，叶玲君一阵头疼，她知道自己的麻烦又要来了――果然，在路边她遇见了满脸阴沉的凌锐正在等她。
　　叶玲君明知道他是在等自己，硬着头皮上去打了个招呼，就想溜走，被凌锐一把拉住，生硬地朝她说：“你刚才跟他在约会是吗！”
　　这下用力有点大，叶玲君被拉疼了，她生气地猛一甩甩开凌锐，顶了回去：“我跟谁约会关你什么事？你是我什么人吗？走开，别挡我的路！”
　　凌锐一步冲到叶玲君面前，冲动地道：“我是你什么人……”然后顿住了――是啊，他是她什么人？严格的说来，他跟她的联系其实只是由无双跟火舞之间的关系所连接起来的，他根本就不是她的什么人，而且进一步的说来，他还曾经袭击过她一次，要不是有那神秘的生命存在，她早就死在他手里了。因此，他根本没有立场反驳她的问话。
　　凌锐急了，蛮不讲理地吼叫：“我不管！我不许你和别的男人在一起！尤其是那个弱小的男人！”
　　叶玲君也被他那横蛮的态度给激怒了，毫不客气地顶了回去：“你没资格要我做这做那的！还有你在跟踪我吗！我告诉你，我最讨厌的就是你这种被人拒绝之后还要死缠烂打的男人！你很烂你知道吗！”
　　说着，她头也不回地走了，全然不顾身后被自己这一番非常伤人的话给气得脸色惨白青筋直冒的凌锐。
　　其实，叶玲君自己心里又何尝好受，她说出这一段话的时候，心里有如刀割一般疼痛着。她知道，那是火舞的情绪在影响着自己。她开始有点后悔，说到底凌锐并没有什么错，只是喜欢自己而已，自己究竟应不应该对他那么冷漠甚至可以说是残忍呢……不知道，她只知道，自己无论如何也不可能跟凌锐在一起，不管是为了不想火舞以后更伤心，还是单纯凭着自己的心意！其实，即使没有火舞的影响，要本性纯良的她，自己说出那么一番伤人的话，又岂是那么容易的呢……
　　叶玲君远去的背影后，是凌锐落寞的身影，就连他自己也没有发现，他的手，已经在不经意之间握成了紧紧的拳头，用力之大，指甲已经刺入肉中，鲜血染红了他的手，一如那天叶玲君的鲜血般殷红夺目。他的血，也是红色的啊！
　　不知道凌锐在那傻站了多久，他英俊得近乎邪异的脸庞上满布的哀伤，就令路过的人们忍不住驻足相望，然而所有人都被他混身上下散发出的阵阵寒气逼得不能靠近，更有一种想要尽快离开这个危险地方的冲动。
　　夜幕降临，华灯初上，当第一丝街灯的光芒撒落时，凌锐的身影已经在原地消失。带着一丝狰狞的神情，他飞翔在星光下的夜空，任清风吹乱他的短发，却吹不熄他心里熊熊燃烧的邪火。
　　他气――强大的自己为何在她心里还比不过一个弱小的卑微人类？他恨，恨自己居然不知道该怎么把她抢回自己身边……
　　“我想要的，我一定要拿到手！既然……既然得不到你的心，那么……我也要得到你的人！从这一刻起，我只为了你而活在这世上！就让我赌一次吧！赢了你，我就赢得一切，输了你，我只输掉我自己！很值得！很值得……哈哈哈哈哈……”
　　凌锐的眼睛里，分明有着丝丝的红光透出。他狂笑着折返，朝学校的方向飞去。
　　
　　起1T点1T中1T文1T网1T授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第四部 命运的彼端 第二章 命运
　　(起2U点2U中2U文2U网更新时间：2006-9-6 12:17:00　　本章字数：2588)
　　由于最近工作太忙，所以小草这章的字数稍微少了点，请大家原谅哦~~！
　　此刻的叶玲君，心里忽然有一阵不祥的预感袭来，她莫名其妙地四周看了看，没发现有什么奇怪的地方，抓抓头很快又把这事给丢在脑后了。
　　从这天以后，叶玲君就有一段时间没有再见过凌锐，他甚至连上课时间也不再出现。叶玲君的心很黯然，她认为是因为自己那天的说话彻底伤害了他，以至让他再也不想见到自己。虽然这对她来说其实是一种解脱，可是当她感受着火舞那份无法摆脱的哀伤感觉，她就会怀疑自己的决定到底是否正确。
　　“我究竟是不是做错了？爱一个人就是要让她幸福……这句话是我自己常说的，我终于明白到一件事：说，永远比做的简单！我口口声声说火舞只是把凌锐当作代替品，她跟他在一起一定不会幸福，这会不会是我的一相情愿？其实我不是她，我又怎么知道她的感受？我又有什么权利替她作决定？我拼命的不让她接近凌锐，真的是为了她好吗……还是说，其实我也是因为自私才会这样呢……”
　　各种各样的问题徘徊在叶玲君的脑海里，她想不透，也抛不开。本来就消瘦的身型更是日渐形削骨立，真的走在路上会令人担心她会不会被风吹跑了。旁人看在眼里自然是焦急不已，可是无论怎么问她，她都只是摇头不语。不是叶玲君想把一切都郁闷在心中，可是，她实在不知道该怎样对姐姐说出这件事。甚至连她自己也不敢面对自己的质问，试问这种情况下她如何去面对叶灵君？也许，只有当她能够坦然回答自己的问题的时候，她才会向叶灵君说出来吧。就连林伊蓝，也早已察觉到了叶玲君的异常，只是被她敷衍过去，然后又以不要让姐姐分心为理由让她帮忙一起瞒着叶灵君。幸亏，这段时间已经进入考研的冲刺阶段，叶灵君的大部分心神都放在了准备考试那里，要不然，以叶玲君的日常表现，哪有可能瞒得过她？
　　然而，这些日子以来，有一个人的心情何尝又比叶玲君好过？这个人，虽然对叶玲君的痛苦缘由不明所以，却是感同身受，以至他原本魁梧的身躯，也开始变得棱角分明。他的母亲是过来人，自然知道儿子怎会如此，于是，对他说：“方圆，不要顾忌太多啊，喜欢的，就放手去追求。不然，你可能会为了错过而后悔终生的。”
　　谢方圆苦笑了一声，在母亲面前点了点头。然而，他的心中却始终无法下定决心。那天叶玲君把他支走之前说会去找他说清楚，不过后来始终没有再跟他提起过这件事。这一直以来在他心里都是个疙瘩无法揭开。虽然叶玲君没有说清楚究竟是怎么回事，但以他临走时所获得的信息，再稍加推敲，并不难明白事情的大概。无非就是无双不知怎的化身凌锐回到了地球上，但是性格跟以前似乎是大不一样了，还对自己有点吃醋的样子。对于这点，谢方圆倒是无比确定，还有点沾沾自喜。但最令他担心的也就在这“性情大变”上，以前的无双他虽然接触得不多，但他的言谈举止中所透出的气度无不让人折服；可惜这一切如今不但在凌锐身上完全看不到，相反他眼里总是隐隐透着一股邪光，让谢方圆心里不由自主的起着戒备之心。从初次见面那次算起，谢方圆被他一句说话就挑衅起了斗心。然后第二次，虽然两人并没有直接见面，但谢方圆其实是知道凌锐在自己跟叶玲君分开后截住了她，不过他还是忍着没有再与他见面。因为他没有把握，对凌锐这个突然冒出来、似是似非的无双化身，谢方圆本能地感觉到一股威胁。令他感到难过的是，自己实在是找不到任何立场去阻止他去见叶玲君――同学？男朋友？别开玩笑了……
　　闭上眼睛，谢方圆忽然有一种心痛的感觉，好象自己会失去某样很重要很重要的东西，可是当他努力想抓住这种感觉看清楚自己可能会失去什么的时候，那种心痛又突如其来的消失无踪了。
　　其实，谢方圆还有一个问题一直郁结在心里，他还清楚地记得，当初听见叶玲君说那句话“你们都是我最亲近的人……”时候自己心里的喜悦，当时，还以为自己与心爱的人在一起只是时间上的问题了……可是，为什么现在会变成这样？如果说那是因为叶玲君的记忆恢复之后对自己重新产生距离感，那么为什么自己无论如何努力都无法再将距离缩回至原来般亲近？甚至，现在的叶玲君跟他见面时虽然还是笑容依旧，也会将自己的一些秘密跟他分享，可是他很清楚，那种感觉已经变了！叶玲君心里的自己，再也不是以前那样，是个可以托付终身的男人！他不知道为什么会这样，他只是有一种感觉，他真的不想承认，更不希望这个感觉会是真的--她和他，再也回不到以前那样了！
　　造化弄人.也许，这是命运给谢方圆开的一个天大的玩笑罢……
　　要是，要是他知道整件事情的真相，他会不会仍然坚持自己的想法呢？而，叶玲君又会不会接受他呢？
　　真的只有老天才知道吧，讨厌的命运，残酷的把人扔进一个又一个的意外旋涡中，当你好不容易挣脱出来时，却只是发觉自己陷入了另一个更大旋涡之中。然而，你没有其他选择，只得继续挣扎，继续向更大的旋涡进发--直至自己被旋涡卷得粉身碎骨。
　　某位哲人说过，我们就像是大河里的鱼，无法看清前面是什么方向，只是这样的随波逐流，挣扎着向前游去，你所能做的就是随着河流的方向前进。有些鱼耐不住跳出水面，略看到了点前方，他们便成了先驱者，指引我们，其实谁又知道他们所看的不远的前方的后面是不是死路呢？而当你掌握了更大的力量，就能跃离水面，化身成鸟，你能活动的天地更大，而不是只限于一条河流之中。然而鸟虽然能看到更远，能在空中自由飞翔，但始终不是无限的距离，鸟的生命里同样存在未知。而命运，就是俯瞰整条河流与空间的太阳，一切鱼与鸟的走向无比尽在他的掌握之中，如果他乐意，他可以制造一个水流旋涡或者一到旋风让鱼与鸟在其中挣扎；如果他乐意，他可以让鱼获得飞翔的力量从而成为鸟，他可以将鸟的翅膀剥夺而重新变成鱼。是的，生命，无论是多么强大的生命，在无可抗拒的命运面前，都只能显得如此卑微，只能对命运顶礼膜拜。（――翻版自烟雨江南大大之&lt;亵渎&gt;）
　　我们的鱼儿叶玲君，又能否跳出命运给众生设下的囚笼，逃脱命运的无形操控呢？也许，当她以为自己已经走出了宿命的时候，却在最后会发现命运仍然在更大的笼子外面望着自己冷笑。
　　此刻的叶玲君，正坐在化妆室里，无聊地等着化妆师们在自己脸上涂涂抹抹，等一切妆容就绪之后，她还得换上一条彰显其高贵身份的超级名牌长裙，到外面跟那位新出场的男主角培养戏里的感觉呢。
　　
　　起2U点2U中2U文2U网2U授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第四部 命运的彼端 第三章 意外再见
　　(起4J点4J中4J文4J网更新时间：2006-9-8 12:00:00　　本章字数：2926)
　　由于上一辑广告的大受好评，康威公司再接再厉，马上推出以同样叶玲君姐妹俩为主角的第二辑新广告。而这辑广告不仅是上一辑的延续，而且在上一辑中没有正面出过场的男主角也会在这里登场。康威公司准备乘新推出广告之际将一款新鞋送入市场，因此对这辑广告非常重视，为此特意请来了一位活力型的新晋明星为叶玲君配戏。而叶灵君由于戏份相对并没有那么重，她配戏只需要跟叶玲君配就可以，再加上正是考研冲刺阶段，她也就没有来参加这次试镜了。
　　弄了好久，总算把叶玲君给装扮好了。不管怎么说，现在的她，虽然相貌依旧妖媚天生，但穿上贵重的衣饰之后，往那一站，就已经有着一种高雅的风范了，这是以前生涩的她所无法比拟的。连她自己也没有感觉出这一点，大概是火舞对她的潜移默化吧。至少，现在的叶玲君在某些特定场合中的举止已经开始隐约透着“高贵”的影子了。
　　出于个人习惯，叶玲君依旧是手里拎着那双高跟鞋，款款地走出了大厅里，装出一副仪态万千的样儿坐在沙发上让长裙的裙摆遮住了自己的一双赤脚，还有放在旁边的鞋子。跟在她身边准备随时补妆的女化妆师跟她已经混得比较熟，对她的这种奇怪行为早已见怪不怪，只在暗暗好笑。
　　等了好久，男主角还没到，叶玲君的仪态都快累得垮掉了，她苦着脸朝对面坐着的陈导说：“搞什么嘛，他怎么还没到？不是说3点就到了吗，现在都几点了。”
　　陈导倒是满脸悠闲，他有意无意地瞟了叶玲君的裙摆部分一眼，若无其事地道：“我们早就习惯啦。现在的所谓明星，名气不大，架子倒是不小。好象不迟到半个多一个小时就显不出自己身份似的，这样的人我见得多了。他没出名的时候呢，对着你就跟对着爷爷似的尊敬；一旦让他出了名成了个腕儿，哈哈，你就知道什么是目中无人了。刚才已经催过他一次了，估计再过一会他就该来了吧，再等等好了。要是过半小时他还不来，我们就自己先试，不管他了。”
　　叶玲君无可奈何地点了点头，她最讨厌浪费时间了，而且还是这种得保持一定的坐姿仪态的累人活。她恨不得周围一个人都没有，然后自己就可以趴在沙发上睡上一觉再说。
　　等了一会，叶玲君实在是无聊，就站起来走到窗边看着下面来来往往的人流车流，忽然她觉得自己很羡慕以前的生活，那种虽然平淡但是每天都有目标，都在为了自己的目标而奋斗努力着的生活。相反，现在……每天就是得过且过，漫无目的的消耗着时间，甚至，甚至有家不能回，有父母不能见……
　　迷惘中的叶玲君忽然视线被一辆正缓缓驶入楼下停车厂的熟悉汽车所吸引――那是一辆蓝色BMW。
　　“那不是刘朝清的车吗……”叶玲君想起来了，“没想到居然会在这里见到他，不知他最近过得怎样呢。”
　　叶玲君并没有把这事太放在心上，她也不认为刘朝清是来找自己的。她自认上次自己已经把话说得很清楚了，刘朝清也对她作出了承诺，无论如何，他的为人还是值得信赖的呢。
　　如她所想，刘朝清并不是来找她的，不过，这也不代表他们不会见面哦。
　　外面传来开门的声音，叶玲君赶紧弯腰以最快的速度把高跟鞋穿上了。还没等她松一口气，休息厅的门就打开了，三个人走了进来。
　　走在三人最前面的，是一名“清秀文雅”的男青年――之所谓这样形容他，只有一个原因，他长得就跟这四个字非常非常相配，以至别人在第一眼看到他之后，脑海里都会涌现起类似的形容词。叶玲君自然也不例外，她看着这名柔媚得有如女孩的男人，一时之间颇有些莫名的感触，以至完全忽视了他身后的另外两人。
　　“厄……小小君，你好！”一个非常熟悉的声音，将叶玲君的视线吸引了过去。
　　“啊，是你！”她显然也非常意外，不过很快就恢复了正常：“你们好，没想到会在这里再见面。”
　　后面那两人，一个是刘朝清，另一个，却是夏梦瑶。
　　柔媚的男青年先是朝陈导和叶玲君笑了笑，算是打过招呼了，然后自顾自地抱怨起来：“姐，我早说我那车也够破的了，你看这不是坏在路上了。还得麻烦你们来特地跑去接我送我过来。听我说让我开你的车不早完了嘛，反正你现在到哪都是坐清哥的车。”
　　夏梦瑶没理他，她一双漂亮的大眼由始至终都只落在叶玲君身上，偶尔会望望刘朝清，却是绝无留意到其余的人。
　　陈导像是没有见到场上的奇怪局面，若无其事地走到叶玲君的身前挡开了她，向那柔媚青年伸出手：“夏天，我是本辑广告的导演，你好。”
　　那青年，夏天也伸出他那纤纤“玉”手跟陈导握了握，然后伸出头去看了看他身后的叶玲君，好奇地道：“这位就是将会与我合作的叶玲君小姐吧？不知道是哪个世家出身的千金呢？她的气质可真高贵啊，真有点公主的风范。恩恩，不错，这次你们选的角色还蛮合适的嘛。”
　　叶玲君听他说到自己，也站了起来，朝他点点头笑了笑。只是她心里开始嘀咕起来：“这个夏天难道是夏梦瑶的弟弟？晕了，要跟他一起拍广告，岂不是说又要跟他们打上交道？看那夏梦瑶的样子，明显是对我还有想法！真麻烦，唉呀，可惜合约在身，没办法了。不管那么多，反正我现在跟刘朝清一点关系也没有了，她总不会这样子都来找我麻烦吧……”
　　那边夏天已经转过头去说道：“清哥，看样子你跟叶小姐认识？该不会是在哪个宴会上见过面吧？看她的样子也该经常出席那些场合才对。”
　　刘朝清还没来得及答话，夏梦瑶已经冷冷地道：“她那种人哪有资格出席什么宴会，也就是只会利用自己那几分低俗的姿色在外抛头露面来……引人注意而已。”虽然她临时改口，但任谁也能听出她的本意是什么。听了这话，不但刘朝清马上眉头一皱，就连夏天也脸色愕然，明显是为了居然从素来温雅的姐姐口里听到这话而感到诧异。
　　当事人叶玲君自然反应更甚，当初在刘朝清的宴会上她就跟夏梦瑶有过小小的冲突，当时她况且不畏惧，何况是恢复了记忆的现在？
　　“这位夏小姐看来有点愧对自己所受过的高等教育了，看你的样子，比我这个出身寒微的女人还不懂得什么叫做保持风度。又或者，是我误会了你所受教育的程度？”
　　夏梦瑶脸色一变，就想发作，刘朝清伸手环上她的腰，轻轻用力阻止了她，上前说：“小小君，真没想到会在这里见到你。夏梦瑶小姐现在是我的女朋友了，我为她刚才的话向你道歉。”
　　叶玲君捕捉到了他眼里的一丝寒意，心下猛地一跳，却是点点头，没有答话。
　　而夏梦瑶显然也很是满意于刘朝清当面向叶玲君说出自己身份的这番话，没有为刚才叶玲君的话再追究下去，只是看着叶玲君得意地笑，她大概是把叶玲君表现出来的愕然理解成是刘朝清的话对她的杀伤力所致了。只有夏天，看着他们几个人的对白，忽然一副恍然大悟的样子。
　　“好了好了，我知道你们忙，快回去吧，别在这里妨碍我们配戏了。姐，记得迟点派辆车来给我用。”
　　听了夏天的话，刘朝清朝叶玲君微微一点头，就搂着夏梦瑶出去了。临走前，夏梦瑶炫耀般的看了叶玲君一眼，联想到刘朝清之前眼里的那股神色，倒让叶玲君又是一阵心寒。
　　直到两人离开了，气氛才顿时轻松下来。对于刚才夏天的行为，叶玲君觉得他还是蛮好人的，所以主动朝他伸出手：“你好，我是叶玲君，希望我们可以好好合作。”
　　
　　起4J点4J中4J文4J网4J授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第四部 命运的彼端 第四章 我的路 我安排
　　(起5C点5C中5C文5C网更新时间：2006-9-10 12:04:00　　本章字数：2749)
　　夏天握住她的手，赞叹地道：“叶小姐身上真是有种特别的气质，看到你总会让我联想起高贵的公主。相必一定是受过很严格的礼仪训练吧？”
　　叶玲君苦笑着摇摇头，她总不能说这都是火舞的功劳吧。夏天见状也知趣地闭上了嘴，把说话权留下了在一旁看好戏的陈导。
　　陈导好象是看惯了这类的事件又或者是早已练出了装模作样的本事，若无其事地出来说话了：“我说小小君，你还是坐下来说话吧，要不然会对我们有压力的。”的确，不要忘记穿着高跟鞋的叶玲君可有一米八左右了，比一些男生还要高呢。
　　叶玲君自然很赞成这个提议，于是三人分别坐了下来。陈导开始向他们介绍起这新一辑广告的主要内容。剧本是延续上一辑中的内容，并且这一次男主角也会出场。广告讲述了男主角夏天的身世，他因为从小长相就很像女孩性格也比较柔弱，所以常常受到别人嘲笑，于是他就发奋让自己投身运动当中，用自己在运动里面的成功来回击那些嘲笑他的人。而女主角叶玲君在第一辑中通过运动接近他之后，开始逐渐理解到他的内心世界，同时两人也越走越近。在这辑广告里主角的重心有所偏移，比较侧重于男主角那一方。不过这也是正常的，相比叶玲君来说，投资方无论怎么看也会选择以夏天为重啊。
　　简单介绍完剧情，陈导最后说：“故事大概就是这样，剧本明天才能拿到。今天让你们来主要是让你们先认识一下，酝酿一下感情，试下镜头就OK了。有问题吗？”他见两人都摇了摇头，又说：“那好，夏天去换衣服，准备试镜。”
　　准备试的一幕戏说的是叶玲君家族举办的一场宴会，就在那一次宴会里被邀请去的夏天受到某些客人的嘲笑，叶玲君挺身而出的故事。为了寻找感觉，叶玲君早已经换上了宴会里穿的正式长裙，只等夏天换好服装，就马上可以开始。
　　男生换衣服总是很方便的，片刻之间，夏天和叶玲君就已经并肩站在了房间中央，陈导说先让他们俩聊聊天，熟悉一下，好方便戏里面演出比较真实的情感。
　　夏天忽然没头没脑地问了句：“你比我姐早认识清哥对吧？”
　　叶玲君看了看他，不置可否地点了点头。
　　“我知道我姐是有点过分，真对不起，她这个人什么都好，就是嫉妒心有点重。不过我相信她没有恶意的，你不要放在心上。”
　　叶玲君不禁好笑，有点意外地看了看一脸诚恳的夏天。好一个没有恶意，当初来袭击她的那些人不是夏梦瑶主使的才有鬼了。当然叶玲君没兴趣当面跟他说这些，她从他清澈的眼神里看到了一种久违了的纯真，她不想破坏他姐姐在他心里的美丽形象。虽然她不明白为什么一个出生在豪门的公子还可以保持如此清澈的眼神――她不忍心让这美丽的眼睛里被哀伤的水雾所蒙。
　　配戏出乎意料的顺利，看得出夏天很有演戏的天赋，而且这位柔媚如同女孩的大男孩也很喜欢被聚光灯聚焦的感觉。
　　换回日常的衣服之后，叶玲君和夏天并排坐在化妆室里卸妆。夏天看着对面的大镜子，忽然感叹地道：“噢，我还是第一次见到像叶小姐这样的女孩，穿上不同的服装之后，竟然会给人完全不一样的感觉。刚才的高贵和现在的妖媚，已经不能用判若两人来形容了，简直就真是完全不同的两个人呢。”
　　叶玲君不禁好笑，对他的好感又多了几分，说：“你叫我小小君就可以了，不用叶小姐叶小姐的那么拘谨。你常出入那些高级社交场合，见到的名嫒淑女多了，我只是个普通人家的孩子，哪里当得上你的称赞。”
　　夏天笑笑摇摇头：“小小君太谦虚了。我是说真的。”
　　叶玲君可不想在这个问题上牵扯下去，赶紧扯开话题：“对了，你怎么想起要当明星来了？不过我看你对于演戏很有天赋啊，一上场就很投入而且一些即兴发挥总是让人意想不到而又拍案叫绝的。”
　　夏天得意洋洋：“当然，我从小就想着当演员了。要不是家里人以前一直反对，我早就投身影视圈啦！哼，要不是我跟家里索性闹翻了，恐怕现在还闷在家里呢。其实我对那些管理公司啊什么的完全没有兴趣，平时那些所谓的上流社会是什么货色我早看透了，还不是一群尔虞我诈的家伙。现在我自立门户了，家里拿我没有办法，也只有默许了。”
　　原来是为了自己的理想而毅然脱离自己的家族啊，叶玲君不禁为了他的这份勇气鼓起掌来。同时，她隐约地好象想到了点什么，不过当要仔细去想的时候却又抓不住了。
　　谢绝了夏天送她回去的好意之后，叶玲君坐上了回去的公交车，尽管对夏天颇有几分好感，不过她可不想再和这种阶层的人再扯上什么关系了。何况他又是夏梦瑶的弟弟，一个不小心麻烦随时会上身，她虽然不担心自己，但麻烦事当然是能免则免。
　　挤了大半个小时的公交车，香汗淋漓的叶玲君走在学校荫凉的校道上，很有点心旷神怡的感觉，擦了擦额上细蜜的汗珠，她开始考虑起晚上要不要去游泳放松一下了。
　　这时，电话响了，拿出手机一看，叶玲君忽然站在原地不会动了，这个电话，似乎早在她意料之中，却又有点不想接到。没办法，还是接吧。
　　“喂，你好，我是叶玲君。”
　　“你好，小小君……”
　　“我还以为，还以为我们不会再见了呢。”叶玲君的语气有点特别，她其实对电话彼方的人还是心存愧疚。
　　刘朝清的声音通过无线电波传送之后，显得十分空洞：“曾经我也这样想过，不过这世界真小。不是吗……”
　　叶玲君脑海忽然闪过刘朝清刚才眼睛里露出的那道寒光，她犹豫了一下，还是道：“对不起……”
　　“为什么要说对不起！该说这个的是我才对――”
　　“不，等等你听我说下去。”叶玲君打断了刘朝清，这对于她来说是比较罕见的，所以刘朝清也马上停止了说话。“我希望，你不要因为我而让自己的心灵蒙上尘埃。我所认识的刘朝清是个好人，他不会刻意去伤害任何一个人，不会为了主动地为了什么而去做些不好的事情。我真的不希望你的心灵以后背上任何……任何黑暗的回忆。我想，你该明白我的意思吧？”
　　刘朝清又岂会听不出叶玲君话里的意思，他很惊诧于叶玲君居然从跟自己短短的那几分钟的见面里面就看出自己跟以前有什么不一样，然而，他不认为叶玲君能理解他的心情，外表清秀的他内心却是十分固执的，只要是他认定了要去做的事情，除了他自己，从来就没有人能真正让他屈服。
　　“我明白，你放心吧，我会安排自己以后的路，你不用替我操心了。”
　　“那，你打给我，有什么事吗……”叶玲君不是听不出他的话里包含的意思，只是，现在的她又有什么立场对他说什么呢？说到底，他会有今天跟她自己也脱不了干系，虽然这并不是她的错，甚至不能说谁有错……
　　刘朝清的声音明显变得低沉：“其实也没什么事，就是刚才见到你之后，忽然就想打给你，聊几句而已。没事了，就这样吧。拜拜！”
　　“那好吧，拜拜……”
　　
　　起5C点5C中5C文5C网5C授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第四部 命运的彼端 第五章 黑暗前的黎明
　　(起1V点1V中1V文1V网更新时间：2006-9-12 12:41:00　　本章字数：3631)
　　合上电话，叶玲君才发现，自己身上的衣衫已经湿了一大半，后心都贴在背上了，粘粘的好不难受，她赶紧加快脚步，准备赶回宿舍冲个澡再换好衣服就去吃饭了。
　　走进浴室里，叶玲君脱下了衣服，回头在大镜子里看到了自己，她不经意间走了过去，对着镜子里的自己发起呆来。慢慢地，她的一只手抚上了自己的身体，感受着那里滑腻的肌肤，脸上不禁露出了一丝苦涩的笑容。曾几何时，那里还是一块块虽然瘦削然而结实的肌肉，现在触手的都是如凝脂般的冰肌雪肤。以前作为一位单身男生，也曾在做白日梦的时候幻想过自己可以天天抚摩美女娇嫩的肌肤，没想到现在却是以一种自己从没想到过的方式实现了――虽然，她对此已经完全失去了感觉。
　　望着镜子里那千娇百媚的人儿，叶玲君心里忽发奇想，她用力扭了自己的脸一把，顿时疼痛让她眉头大皱，她泄气地看着镜子里那位呲牙咧嘴的女孩，驱散了心中忽然涌现出来的一丝侥幸心理，解散了扎起来的长发，转身走入了花洒造成的雨雾中。
　　洗着洗着，叶玲君突地感觉心中猛地一跳，她按住心窍，呆立着不动任由水流打在她脸上身上。这几天以来火舞一直潜伏在她意识深处没有任何动静，此刻却来个忽然冲动，叶玲君不知发生了什么事，在内心焦急地呼唤着火舞，却是没有任何回应。
　　疑惑不解的叶玲君草草的冲洗干净身子，焦急得连身体也不及擦干，只包着大浴巾就跑了出去。心跳得越来越厉害，她却完全不知道发生了什么事，下意识地，她摆出了一个任何女孩都会做的姿势：整个身体蜷缩成一团，下巴抵住膝盖，双手抱住肩膀，眼神也开始变得她特有的茫然失去焦点，看上去似乎开始发起呆来。
　　其实这时叶玲君的内心里正在不停寻思着，火舞对自己的呼唤没有回应，自己也感觉不到她的思想有任何波动，那只有一种可能，就是火舞正处在深度休眠之中，所以才无力收到自己的呼唤。可是那样的话，刚才自己感觉到的心动明显又不是由自己产生的，这样又如何解释呢？她想来想去，都只有一种可能，那就是刚才的反应纯属火舞潜意识的反映然后本能反馈到自己身上，然而，能引起火舞潜意识起反应的，似乎只有一个人了。
　　“凌锐，他回来了吗！”叶玲君的身体忽然颤抖了一下，一阵战栗的感觉悄悄地从心底升起，似乎有什么不好的事情就要发生了。她无论如何也摆脱不了这种讨厌的感觉，于是决定去打球，转移自己注意力之余也可以发泄一下。
　　下午5点多，现在可是打球的高峰期，叶玲君还没换好衣服就开始发起愁来，她仔细考虑要不要找谢方圆帮忙呢――在眼前忽然闪现过凌锐那妒恨的目光，她莫名其妙地就一阵不舒服，一咬牙硬是打通了谢方圆的电话。
　　接到叶玲君的邀请，谢方圆自然是喜出望外。以他校队队长的身份，虽然今天球馆不用训练所以没有开放，不过在学校里最好的露天场地里找一个半场还是轻而易举的事。而且叶玲君肯定不会只是投投篮就了事的，不开场哪能满足得了她的运动需求呀，所以说这个场地也不是白费的。之前他们一起出现在球场已经很多次，这对组合在学校甚至学校附近的球坛已经小有名气了，所以他们这次一出现，马上就引来了不少爱好者围住场地，一些对自己身手颇有信心的人们已经开始跃跃欲试了。
　　对于挑战者，叶玲君自然是来者不拒，以她自己变身后本身的超凡实力，她根本就没想过有谁会在单挑中能把她打败，再加上谢方圆这个大个子与她一队，基本上，变成是球友们车轮战她的队伍，直到她和他主动要求下场暂时休息为止。
　　果然，剧烈的运动和比赛让她暂时忘记了一切，让自己全副身心都沉浸在篮球的世界里面，在这个挥洒汗水的时候，所有的烦恼都可以丢在一边。
　　此时，一个隐秘的地方，一道空间门逐渐浮现，一个人从里面缓缓跨了出来。只见他浑身上下寒气萦绕，嘴角尤带一丝疯狂的笑容，嘴里喃喃道：“我回来了……哈哈哈哈！我回来了！”
　　空间门在他身后消失不见，然后这个人身形一展，当他再出现的时候，已经身处学校的篮球场边，素来半开半闭的双眼，此刻睁得大大的死死盯着场上那道闪电般的邈窕人影，忽然嘴边露出一个残忍的笑容，他转身走开了。
　　“明天，你就是我的了！”
　　凌锐的脚步十分沉稳，然而他冰冷的语声却透露着一股疯狂，还带有着强烈一往无前的气势。
　　叶玲君好象感觉到什么，忽然扭头往他消失的那方看了一眼，什么也没有看到的她，却依然把视线停留在那方，仿佛想从虚空中抓住什么，最后却始终是无能为力地把目光转了回来。
　　凌锐回来又接着消失之后，叶玲君心里那股莫可名状的压抑忽然就不见了，她这才感觉到肉体上的疲劳感，一下子坐在场边，闭着眼睛在那直喘气，再也不肯起来了。
　　走在回宿舍的路上，叶玲君忽然有种冲动，很想马上见到姐姐，于是，她看看时间，7点多了，叶灵君该是在教学楼里自习呢，想着她也不顾影响姐姐学习了，就发了条短信过去问她人在哪里。果然，叶灵君正在第一教学楼（简称一教）里，最近她可是疯了般没日没夜地补习着，连带着连和叶玲君见面的时间都少多了。
　　也不顾自己浑身汗水，要是再到一教的空调下一吹很容易着凉，叶玲君一刻也不想浪费在换衣服上面，一口气就走到了一教叶灵君所在的教室外面。叶灵君自然一眼就看见在外面探头探脑的妹妹，放下课本就走了出来。
　　“小小君，找得人家那么急，有什么事呢？看你，满身是汗的样子，刚打完球吧？怎么不洗个澡换了衣服再过来？会着凉的！”
　　叶灵君很自然地伸出手，替叶玲君理了理额上的乱发。叶玲君看着脸上稍带不满神色的姐姐，心里暖暖的，忽然一把抓住了叶灵君的手，冲动地道：“小君，要是我们可以永远在一起就好了！”
　　叶灵君莫名其妙地看着她，却是没有抽回手，任由妹妹握着，从叶玲君这一反常态的行动中，她感受到了一种说不清楚的奇怪味道。看着叶玲君贴在身上的球衣，她心中一动，顺势拉着妹妹道：“刚好看书也有点闷了，我陪你出去走走吧，这里空调太凉了。”
　　叶玲君顺从地点点头。两人出了一教，很快就走到了附近的一座凉亭，这座亭子也有好多年历史了，有个好听的名字叫“星亭”，周围是一大片面积广阔的草地，阵阵凉风吹拂而来，夜晚在这里乘凉也是很舒服的。平时周五这里是英语角，很多人也会聚集在这里互相练习英语口语。今天不是英语角的聚会时间，所以只有几个人在里面乘凉，还有几位小朋友在外面的草地上打闹，气氛到处一片乐也融融。
　　“小君，考试准备得怎样了？”
　　“还好啦，不过这种复习的准备总是没人会觉得自己已经足够的。就只有那么一点时间了，人家可要好好努力，才能留在学校里面继续看管你呢！”
　　两个人在凉亭里，叶灵君坐在围栏上，叶玲君站在她身边，在说着些没有营养的对白。叶玲君忽然想起，姐妹俩之间已经好久没有试过这样子聚在一起聊天看星星了。虽然实际年龄只比妹妹大上几分钟，不过叶玲君从小给人感觉就是远比叶灵君成熟，记得以前很小的时候，自己还是哥哥，每次临睡前，自己都会带妹妹出去数数天上的星星，可每次没等数到几十颗，妹妹已经呼呼大睡，自己就会把她抱回房间放在床上，再轻手轻脚地回去睡觉。
　　聊天的时间好象过的特别快，当她们感觉到晚上的凉风已经开始由凉爽变得寒冷时，一看表，已经是晚上10点多了。叶玲君摸摸头，不好意思地道：“哈哈，小君，没想到我们这一聊就聊了好几个小时啊，又耽误你看书了。”
　　“傻瓜，我们好久没有这样子聊天，感觉真好呀！而且人家老是看书，偶尔出来放松下，反而会更有效率哦。”
　　“恩！”叶玲君双手撑在围栏上，邀望着天上朦胧能看到的月亮，笑笑又回头道：“小君，真希望以后可以天天都这样过去，那该多好。”
　　叶灵君心里腾地升起一股不祥的预感，看看妹妹的笑脸，她压下了心跳的感觉，伸手搂住她的肩，温柔地说：“恩，不过，我们以后迟早会各有各的事业和生活，说不定什么时候还会……还会嫁人了，那到时候就不只是我们俩来看月亮了哦！说不定，十年之后我们就六个人一起在这里赏月了呢！”
　　“六个人？？哪来那么多？”叶玲君一时间没有反应过来。
　　“你啊，我啊，还有我们各自的老公和孩子，加起来不就是六个人吗？嘻嘻！”叶灵君故意扳着指头算起来，果然叶玲君的脸色迅速变得通红一片，让她笑得直不起腰来。
　　叶玲君也明白到姐姐是在跟自己开玩笑的，她吃吃地笑了几声，忽然喃喃地说：“小君，你说，你说我以后会怎样呢……”
　　叶灵君忽地收起笑容，抓住叶玲君的手，很严肃很正经地回答：“小小君，你以后会毕业工作，然后找到一个爱你的人……嫁给他，结婚生子，你会有一个幸福的人生。恩，相信人家，一定会是这样的！”
　　叶玲君的眼睛越过姐姐，眺望着不知何处的远方，幽幽地道：“我，真的可以吗……”
　　叶灵君心里不祥的预感愈加浓烈，她没再说话，只是把手里那逐渐变得冰冷的手儿握得更紧。
　　
　　起1V点1V中1V文1V网1V授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第四部 命运的彼端 第六章 命运（一）
　　(起7S点7S中7S文7S网更新时间：2006-9-16 19:08:00　　本章字数：2445)
　　这天晚上，叶玲君翻来覆去都睡不着，索性走出阳台，望着黑沉沉的夜空，她无意识的摸着耳边黑色珠子，轻声道：“火舞，不知道你现在在想些什么，是在想无双吗……大概是吧，就像我正在想你。无双不会知道你在想他，你呢？你又知道我在想你吗？……不知怎的，今天我老是有种奇怪的感觉闷在心里，说不清道不明的样子。不过，你放心吧――”叶玲君的手按在自己的心窍，“无论如何，我都不会让你受到伤害的！因为，要想伤害到你，除非他杀死我！”
　　叶玲君的手紧抚着自己稍嫌不够丰盈的胸，却是毫无感觉，随着她的愈加用力，冰冷的手指逐渐陷入睡衣之中，然而她好象对肉体的痛楚毫无反应似的，五指还在不断收紧，直至到眼前一阵昏眩，她才猛然意识到自己正在坐什么，松开手来，拉开睡衣一看，左胸前已是五道深深的指痕。
　　“火舞……”叶玲君落寞地走回了屋子。
　　第二天一早叶玲君破天荒的没有听到闹钟响就醒了，她看了看对面早已空无一人的床铺，知道林伊蓝肯定又是一早就出去学习了，摇摇头暗自佩服了一下，看看手机才7点多，躺回床上却怎么也睡不着了，只好起来简单梳洗了一下，坐在镜子前面发呆。
　　想了想，叶玲君忽然心里有种冲动，想去晨运一下。想做就做，于是她换好衣服，扎上一根头带就跑出去了。沿着校道慢跑着，她才发现，好多人在晨跑哦，太阳刚刚露脸，只是柔柔的将光线洒落在地面，她深深呼吸了一口早晨的清新空气，伸了一个长长的懒腰，带着满身的兴奋，迈开了轻快的步子。
　　跑着跑着，叶玲君忽然发觉有些不对劲了，她的心跳得很厉害，试着呼唤火舞，还是没有反应，于是叶玲君知道，凌锐一定就在附近了――只有他，才能引发出火舞的本能反应进而影响到她本身。
　　叶玲君停了下来，改成用走的往前迈着步子，心里不禁带上了一丝忐忑不安，走了几步之后，她终于忍不住回身就走，想跑回宿舍――凌锐幽灵般的从她身前缓缓步出，拦住了她的去路。
　　“小小君，你要去哪里？”就连他的话语声音，也透露出一丝以往从没有出现过的阴森味道。
　　叶玲君压抑住心里的不安，朝他勉强笑了笑，答：“我在晨运呢，现在准备回去了。你也在运动吗，真巧呀，那么多天没见你，逃课跑哪儿玩去啦？”
　　凌锐没有回答她的问题，只是朝她走近了几步，视线一直落在她的身上没有离开过，直把她看得浑身不自在，连手都不知道该往哪里放了。
　　“对了，你有什么事吗？没事的话，我先走了。”叶玲君被他那种奇怪的目光看得受不了了，慌张地对他说，然后就想擦身而过。
　　“等等！”凌锐忽然伸手拉住了就想过去的叶玲君，“我有事跟你说，是关于无双的，你有兴趣知道吗？”
　　叶玲君犹豫了一下，还是点了点头。
　　“那你跟我来，我在一个地方发现了一些很奇怪的东西，不知道你看了会有什么感觉。”
　　“现在去吗？”叶玲君还是有点犹豫和迟疑。
　　“是的，最好是马上就去，我担心那些东西不知什么时候会消失掉。”凌锐的神情显得有些焦急。
　　“哦，这样啊……那好吧。等等我先发个短信给我姐告诉她啊……”
　　“不用了，我的速度很快就可以带你到那里，到了再说吧。”
　　――还没等叶玲君说完，凌锐已经不由分说地将她拉过自己身边，带着她往校外走去。“我先带你去没人的地方，然后我们飞去。一会就到了。”
　　叶玲君想想也对，他们这种人无论想去哪儿都差不多是转眼就到了，就由得他带着自己往隐秘的地方走了。两人走在路上，凌锐自己一个人走在前面，一句话也不说，只是紧紧地拉住叶玲君的胳膊，一点儿也没有放开的意思。他人高，步子本来就大，再加上走的频率又不慢，结果变成了叶玲君好象是被他拽着往前走。叶玲君紧跟了两步，觉得很难受，于是挣扎了一下，想挣脱他的手，自己来走也不用那么别扭。谁知这一挣扎，凌锐的手忽然猛地用劲，就像一道烧红了的铁箍烙在叶玲君手上，好象要把她骨头都压碎了一般。顿时一阵剧烈的疼痛从手上传来，叶玲君惨叫一声，眼泪不受控制地夺眶而出，她另一只手赶紧上来用力想扳开凌锐的手，却哪里扳得动。
　　幸好，凌锐听见叶玲君的惨叫之后，立刻就把手松开了，他闪电般的回身拿起叶玲君的手臂一看，上面已经是一圈乌青的深深印痕。剧痛慢慢减退了，叶玲君擦去泪珠，勉强道：“干什么那么用力啊！捏得我好疼！在做什么白日梦呢你！”
　　凌锐眼里歉意一现，不说话，却是手里白光一闪，汹涌的神能已经冲入了叶玲君的身体，围着那圈乌青开始一闪一闪。叶玲君却是大骇，之前神能与她身体里的魔气冲突曾经让她吃尽了苦头，此时凌锐显然并不知道这点，不由分说的就把神能灌注进来了，这下可让她吓得不轻，脸色都绿了，却怎么也挣脱不了正在输送神能的凌锐，只好咬紧牙关准备承受那强烈的痛苦了，想必凌锐也会马上察觉问题的。
　　等了好几秒，没有意想中那种强烈的痛苦来袭，反而是手臂上的伤痛逐渐消失了，叶玲君犹犹豫豫地睁开眼睛一看，手臂周围闪耀的白光正开始慢慢缩回凌锐体内。
　　叶玲君松了一大口气，再仔细看看，手臂上的一圈乌青也消失的无影无踪了。试着活动了几下，没有什么异常，叶玲君的脸色才恢复正常。她想着自己身上的魔气大部分被神秘生命带走了，剩下的那一小部分始终不见踪影，她一直怀疑是不是因为自己体质的缘故已经散失了，现在看了大概是真的。她可不知道，其实那小部分的魔气都在自己耳垂上那颗黑色珠子里面呢，现在她身体里的确是一丝魔气也没有了，所以刚才凌锐的神能可以畅通无阻地进入她体内替她修复伤口。不过，她更不知道的是，珠子里的魔气根本就可以通过某种途径，在特殊情况下重新回到她身体里面并发挥作用。她在无意识的状况下曾经爆发出恐怖的威力，自然就是魔气的缘故。而且她每当情绪激动，就会引发魔气回流体内，由于尚未习惯于这种强大能量的存在，她也会出现短暂的精神失控状况，这就是她近来每当遇到危险或者疑似危险的时候，总是会险些不受控制地出手的原因了。
　　
　　起7S点7S中7S文7S网7S授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第四部 命运的彼端 第七章 命运（二）
　　(起9N点9N中9N文9N网更新时间：2006-9-18 17:52:00　　本章字数：3157)
　　“小小君，没事了吧？”看凌锐松了一口气的紧张样子，刚才他大概是无心的，叶玲君也就没想那么多，摇了摇头。不过她还是小心翼翼地将手从凌锐手里抽了出来，这次她怎么也不肯再任由凌锐拉着自己走了。凌锐也没有勉强她，经过这一轮忙乱之后，他好象清醒多了，也不再显得那么焦急。
　　两人肩并肩走着，凌锐一直没有说话，叶玲君不知他葫芦里卖什么药，觉得气氛很是尴尬，问了他几句到底发生什么事，他都只是敷衍着说到了之后就知道了，他也说不清楚之类的话，说了跟没说一样。
　　“啊呀！你的眼睛……”叶玲君说了一半马上住口了――她看到凌锐素来只睁一半的双眼，此时却一直张得大大的，眼里露出从来不曾在他身上看见过的锐气――她本想问他受什么刺激了，想想好象不太适合问这种问题，赶紧停了下来。偷偷看了看凌锐，幸好他好象并没有留意自己刚刚说了什么，还只是一个劲儿目不斜视的往前走，她这才松了口气。
　　走了一会，两人拐入一条废弃了的小路，这里四周浓密的草木把外面视线都遮掩得严严实实的，是晚上情侣们谈情说爱的胜地。在白天的时候却是人迹渺至的，最适合两人不被人注意的消失。
　　凌锐忽然深深看了叶玲君一眼，好象想要说什么的样子，始终什么也没有说，在叶玲君还没有反应过来之前，闪电般伸手在她腰背和腿弯一抄，已经把她整个人横抱在手里。这是继第一次无双把刚刚彻底变身完成虚弱无比的叶玲君抱在怀里之后，这两个身体再一次如此亲密的接触。叶玲君刚意识到自己被人横抱了起来，身体已经悬空了，头靠在了凌锐虽然瘦削却是结实的胸膛上，她虽然已经不是第一次被人抱起来，却仍然有一种从未体会过的奇怪感觉从心底流出，让她浑身战栗不已，整个身体绷得紧紧的。凌锐感觉到了她的紧张，却也没有出言安慰她一下，只是手臂更加了点力气，将她的身子贴得更近自己一些，也没有立刻出发，而是站在原地，耐心地等待着叶玲君的恢复。
　　叶玲君在逐渐习惯了那种奇怪感觉之后，用力咬了咬嘴唇，总算将自己的全副心神都拉了回来。回过神来之后，她虽然不很喜欢被人抱起来这种对她而言很是尴尬的姿势，不过相对于被凌锐背在背后这种身体接触更多的姿势来说，她还是宁愿被抱起来的好些。于是，她跟凌锐说道：“可以了，我们走吧。”
　　凌锐点点头，也没见他有什么动作，叶玲君只觉耳边风声一响，不由自主地闭上了眼睛。当她再次睁开眼睛的时候，发觉自己已经身处不知多高的高空，凌锐正抱着自己高速在空中飞行着。稍微伸出头看下面，那高楼林立的钢筋森林离自己却是非常遥远，一眼望去，下方一小片平坦的空地，还有些小点在不断起降着。
　　“那里……是新机场吗？才刚一眨眼就飞了那么远啊。”叶玲君为之咋舌。她知道新机场距离他们刚刚还身处的校区足有几十公里的直线距离，才那么一眨眼，凌锐就已经带着自己飞到那么远了。奇怪的是，虽然是在以高速移动，她还是可以很顺畅地说出话来。仔细一看，原来在凌锐身侧有一圈淡淡的白光，这圈白光好象在破开空气的海洋般保护着他们前进，而不让风或者什么别的东西侵入保护范围内。
　　凌锐的声音响起：“是的，过几分钟我们就到了。”
　　“几分钟啊……”叶玲君在心里暗自盘算起来，“一眨眼间就飞出了几十公里，那几分钟的时间，岂不是能飞出成千上万公里？这样说的话，飞出中国也不奇怪啊！真是的，要是到了外国的话我的手机就用不了了，还怎么跟小君联系啊！难道趁现在打个电话给她告诉她一下……”
　　话是这样说没错了，可是叶玲君仔细看看下面比蚂蚁还小的建筑群，顿时一阵头晕目眩，不由得暗自吞了口口水，把头缩了回去，悄悄往凌锐怀里钻了钻，把眼睛闭得紧紧的再也不敢往下看了。凌锐的一只手正抱着她的肩膀，她虽然绝对不会主动伸手抱紧凌锐，却下意识地牢牢抓住了他胸前的衣襟，生怕一个不小心自己就给摔了下去。凌锐自然也感觉到她有点害怕，抱着她的手紧了紧，虽然身体贴得更紧让叶玲君更是不适，不过比起她的高空恐惧来说，这点小小的不适应就不算是什么大事了。
　　不知过了多久，叶玲君感觉身体传来一阵小小的震动，睁开眼睛一看，原来凌锐已经落在了地上，看来目的地已经到了。凌锐把她轻轻放下地，自顾自地走到了一边，没有说话。
　　叶玲君还没来得及打量一下周围的环境，就被凌锐几下粗重的呼吸声把注意力吸引过去了，她惊讶地发现凌锐的面庞上出现了一片异样的潮红，跟他往常的样子大相径庭。
　　“你看上去很累的样子，我有那么重吗？”叶玲君郁闷地道，她完全没有留意到凌锐背在身后正微微颤抖着的手正挥散出一股湛蓝色的光，一闪即逝。
　　“我没事，我们走吧。”凌锐并没有对叶玲君的玩笑作出什么反应，稍微停顿了一下，脸上的潮红马上消失不见，呼吸也恢复平常细不可闻的状态，不由分说地走了过来，拉起叶玲君一只手走起来。
　　叶玲君“哦”了一声，觉得他今天总是给人感觉乖乖的，不过自己也来到这里了，也没多想，四下张望起来。原来他们竟然来到一座深山之中，四周都是参天大树，茂密的森林把通往远处的视线遮得严严实实的，只有头顶的阳光透过稀疏的林间缝隙在地上映出一道道的光斑。周围除了风吹过树木发出的声响，就只能偶然能听见野兽和鸟儿的叫声。人迹？那是想都不用想的事情。尤其是山风吹过时，发出轻轻的“呜呜”声以及带来身上微微的寒冷感，无不说明着这里的荒凉。
　　叶玲君小心翼翼地往前走着，第一次来到这种深山老林的她几乎嫌自己的眼睛不够用了，一时间不知道看什么才好，脚下厚厚的沉积物让她的运动鞋每走一步就陷得很深，没走几步已经脏得不成样子了。凌锐也很体谅地走得很慢，一直牵着她的手，好让叶玲君可以跟得上来。而叶玲君也不得不让自己乖乖地被凌锐牵着走，在这种原始森林里面，她的心里着实少不了那种正常人都会有的孤独与害怕的感觉，此刻身边的凌锐就成了她唯一的依靠，当然不可以放开。
　　“这里是什么地方啊？你要带我去哪里看什么东西？”走了一会，叶玲君实在忍受不了这儿阴森的氛围，开口了。
　　凌锐没有正面回答她，只是简单地说：“快到了，再走一会儿，这前面有个洞穴，要看的东西就在那里面。”
　　于是，两人又兜兜转转了好久，叶玲君的头都快被转晕了，她本来方向感就不好，再加上这里环境的局限，到处看起来都是一模一样的，这几下已经将她给走得晕头转向不分东南西北了，她不得不把凌锐的手拉紧了一些，免得不小心走散的话，她会彻底迷失在这个可怕的森林里。然而，令叶玲君很不安的是，虽然两个人的手紧紧的握在一起，从凌锐那里她却感受不到一丝一毫能依靠的感觉，换言之，就是凌锐根本不能给她任何安全感，相反，她隐隐地感到凌锐的心理其实也是十分的紧张与期待着什么。
　　她没有表露出什么，把担忧深深藏进了心底，只是默默地往前走着。一时想起什么，拿出手机一看，果然不出所料，在这种地方根本没有任何信号，手机的通讯功能作废，只能当作看时间的工具用了。既然如此她索性把手机关掉，省得浪费电。
　　不知走了多久，叶玲君已经很累了，为了节省体力和时间，凌锐又再将她抱了起来。少了叶玲君速度的限制，凌锐在这种复杂的地形虽然不能飞翔，跑起来的速度也是超级快的。随着他的迅速前进，周围景色越来越荒凉，头顶上遮天蔽日的树木与植物已经将阳光完全挡住，一丝也照射不进来了，周围的光线也变得昏暗起来。叶玲君感觉如果说刚才是森林的边沿地带，那么现在就已经开始接近森林的中心了，而且已经有了上坡的迹象，看来凌锐所说的那个山洞该就在附近了。
　　果然，凌锐轻盈的翻过几道陡坡之后，远方峭壁上一个漆黑的洞口忽然就出现在叶玲君眼帘里面，随着凌锐飞身而起，那洞口在她眼里由小变大，最后就好象一张血盘大口，将她完全吞噬。
　　
　　起9N点9N中9N文9N网9N授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第四部 命运的彼端 第八章 命运（三）
　　(起4S点4S中4S文4S网更新时间：2006-9-20 22:12:00　　本章字数：3678)
　　无边无际的黑暗将叶玲君整个吞噬掉，这种可怕的感觉让她心里一紧，幸好她及时定下神来，才将几乎要冲口而出的一声惊呼压制在喉咙里。直到逐渐习惯了洞穴里幽暗的光线，能看见四周的景物了，叶玲君才总算恢复了正常。她忽然发现自己一直还猫在凌锐的怀里，紧紧地抓住他的衣角，十足一个被吓坏了的小女生，顿时大窘，手忙脚乱地跳了下来，一马当先地朝洞里走去，好掩饰自己的慌张。
　　幽暗的光线下面，凌锐的脸上终于出现了笑容，那种满足的笑，此刻在阴森的洞穴里出现，无来由的给他增添了一种可怕的感觉。只是，这一切，背对着她的叶玲君都没有看到；不过，即使她面对着他，恐怕也很难在这种光线下发现吧……
　　几步凌锐就追上了叶玲君，此时他的脸上又恢复了平日那种波澜不惊的表情。这个洞穴外面看上去不大，可里面是越走越宽敞，两人走得又慢，而且洞里还有几间互相连通的石室，就像一个小型的迷宫似的让两人兜转了好几回，所以走了好几分钟还没看到尽头。
　　拐过一个弯道之后，叶玲君只觉得眼前豁然开朗，光明大作，一时之间她却是无法适应突然出现的光线，只得把眼睛闭上。数秒之后她睁开眼睛一看，不由得惊叹出声――原来他们已经从洞里走到了山壁一个空间之中，虽然面积大概只有数十平方米，高度却是极高，至少也有百米上下，一直通到山顶，从上面的空洞漏下来的阳光就把整个空间映照得比外面亮堂得多，难怪她一进来就被耀花了眼。
　　“哇呀！没想到这里面居然是另有洞天！”叶玲君抬头环视着整个空间，不由得为大自然的鬼斧神工而感到叹为观止。
　　凌锐忽然激动起来，几步就冲进了洞穴最里面的石壁处，那里有一块被黑暗笼罩的地方十分昏暗，他附下身子像是在寻找着什么，口里还焦急地道：“小小君，快过来，那东西就在这里！”
　　叶玲君赶紧跑了过去，本来那里正好处在阳光照不到的地方，比起旁边要暗得多，再加上凌锐高大的身躯更是笼罩住了大部分的光线，她费尽力气也看不清那里究竟有什么，于是把身子越伏越低，就当她几乎将整个身子都趴在了地上的时候，总算看见黑暗的地上有一小团淡蓝色的光一闪一闪的――还没等她看清楚那到底是什么，只见那蓝光竟然好象直冲她瞳孔飞来，深邃的光让她沉迷在其中……慢慢地，慢慢地，叶玲君逐渐迷失在光芒中――她的身子一软，失去了意识。
　　凌锐毫不迟疑地弯腰抱起了叶玲君，看着她昏迷不醒的脸，他仰天发出了一下无声的咆哮，脸上忽然涌起一片红潮，将他整个面庞染成一片妖艳之色！他深呼吸了一口，好不容易才将红潮再度压制下去，恢复之后的脸色却又苍白了几分。一只手抱着叶玲君，另一只手一挥，刚才迷倒叶玲君的那团蓝光就飞入了他手里。然后，他大踏步的走出了这个光明的洞穴，没入隧道的黑暗之中。
　　……
　　“我……我在哪里……”叶玲君逐渐苏醒了过来，当她张开眼睛的时候，发现自己正躺在一张光滑的石床上，中央自己躺着的部分铺满了厚厚的皮毛，躺在上面舒服极了，周围一片昏暗，只有不远处一张石桌上点着一根小小的蜡烛，昏黄的灯火勉强照亮了附近小小的范围。看四周的环境，这里似乎是刚才曾经走过的其中一间石室，“我明明没有看见有这张床的，怎么突然我就躺到这里来了……究竟发生了什么事呢！对了，我刚才，刚才好象看见了一个奇怪的东西，然后就忽然晕倒了――凌锐呢，凌锐在哪？发生什么事了？？”
　　“凌锐！你在哪？”叶玲君慌张地喊，她可不想自己一个人被留在这阴森恐怖的山洞里头。
　　“我在这呢。”
　　凌锐低沉的声音就在她身边响起，倒差点让她吓了一跳。扭头仔细看去，原来凌锐不知什么时候竟然换上一整套漆黑的战甲，让他整个人好象跟周围的黑暗融为一体，再加上她刚才只是环视了一周并没有特别留意，所以竟然完全没有发现他的存在。
　　“我怎么了？刚才为什么会突然晕倒？你知道发生了什么事吗？对了，你为什么突然换上你那个世界的服装啊？”
　　叶玲君说着就起身想下床，刚一动，发现身体倒是没有什么异常，只不过身上的服装也换成了一袭高雅的淡紫贵族长裙，自己原来的穿着的运动服却已经不翼而飞了。这一惊可非同小可，叶玲君下意识猛地遮住自己的胸，才慌张地道：“这衣服是怎么回事？凌锐，是你替我换的？你到底在搞什么鬼？”
　　在这种情况下，叶玲君终于意识到凌锐把自己叫到这种地方来，一定是有着某种意图。现在她可算是陷入了叫天不应，叫地不灵的境界了，刚才自己还不知道昏迷了多久，在昏迷过程中凌锐竟然替自己换了衣服，天知道他还有没有做了其他的什么事！想到这些，叶玲君遮住自己胸口的手又紧了些，身上的皮肤也瞬间绷紧，死死地盯着凌锐。
　　凌锐没有即时回答她，只是站起来，缓缓走到她面前。他那挺拔的身材与俊秀的脸容在一身华丽战甲的映衬下，更是显得俊朗无双。叶玲君当然不为所动，眼睛一眨不眨地看着这个沉默的男人，心里是被他弄得愈加忐忑不安。
　　凌锐忽然伸出一只手，道：“我想让你看的，是这个！”
　　叶玲君看向他摊开的掌心，那里是一团淡淡的蓝光，还在一闪一闪，她认出那就是刚才引得自己失去意识的东西，赶紧闭上眼睛，不敢再看。过了几秒钟，她忍不住又睁开眼看看，才发现这东西虽然还在闪着光，却逐渐越闪越微弱，已经失去了刚刚那种可怕的吸引力，她这才放心地仔细观察起来。
　　叶玲君凝神观察起来，只见那个闪光的小东西其实是一个制作精致的小瓶子，仅从外表那雕龙画凤的装潢来看，就知道即使是单论这小瓶子，已经是难得一见的贵重物品了――而用这小瓶子来装着的东西，不言而喻是更珍贵的东西。不过，这瓶子里究竟装的是什么呢？看样子会发出蓝光的不是瓶子本身，而是瓶子里面装的东西。现在仅余的一闪一闪蓝光，就是瓶子里面剩下的一点点液体在不断的挥发所造成的。
　　叶玲君研究了好久，没有得出结果，迷惑不久地抬头看着凌锐，在昏暗的烛光里，他的脸隐没在阴影中，根本看不见。
　　“凌锐，这个瓶子装是什么？该不会是什么毒药之类吧？还有啊，这个跟无双又有什么关系呢？”
　　凌锐把那小瓶子举到自己眼前，边仔细地端详着它，边用仅能两人听见的声音喃喃自语似的说着：“这个可不是普通的瓶子……它出自神族最出色的巧匠之手，再经过祭祀们的神能灌输，装在里面的东西受到神能的保护，无论经过多少岁月都不会变化，而且装有精巧的机关，即使落到像我这样强大的人手里，没有正确的开启方法，也绝无可能完好无损地将里面藏着的东西取出。神族七宝，无双拥有的封魔环与这个据说连魂魄都能保存在里面的锁魂瓶都是其中之一。现在，这两样宝物都在你眼前了。毫无疑问，锁魂瓶是保存无价之宝的最佳容器――小小君，你想知道这里面装的是什么吗？”
　　叶玲君盯着锁魂瓶，里面的蓝光正越来越黯淡，眼看就要完全消失了。她缓缓地点了点头，没有说话，心里不祥的预感却是愈加浓烈。
　　凌锐忽然用力一握，顿时“啪”的一声脆响，那在他口里被称为“神族七宝”之一的锁魂瓶，被他握得粉碎，所有的蓝光也随之消失无踪。
　　“你！你做什么？”
　　叶玲君吃了一惊。瓶身不知是什么材料做的，那尖锐的碎片轻易就刺穿了凌锐千锤百炼的神体，狠狠地划破了他的掌心，马上殷红的血从他手上涌出，瞬间就染红了叶玲君身旁的皮毛。叶玲君条件反射似的马上抓住他的手，瞬间的手足无措之后，她想起以前曾经学过的急救知识，抓起自己的裙角，猛地一撕，也不管用力过度几乎将整个裙摆都撕开了让自己修长的腿大半露在外面，连拉带扯的就撕下一长条，在凌锐血流如注的手腕上方牢牢扎住，这才算是慢慢止住了狂涌而出的鲜血。然后，她低头仔细一根根地将刺入凌锐手掌里的碎片慢慢拔出来。
　　那锁魂瓶不知是用什么材料做的，看上去凌锐并没有用多大的力量就把瓶子握碎了，应该是比较脆的，可是看那碎片的锐利程度却又可怕得很，虽然叶玲君已经非常非常小心了，还是被其中一片碎片割破了手指。刚开始因为碎片太锐利，被割伤了她还没有感觉，直到觉得手指有东西流下来她才发现那血不是沾了凌锐身上的，还有她自己流出来的。看看凌锐双眼紧闭，虽然表情上没有什么变化，但在为他清理伤口的时候，那手掌肌肉的轻轻抽搐还是揭示了他的痛苦。叶玲君把手指放在嘴里吮了吮，然后又仔细为他清理起来。
　　好不容易把碎片都清理干净了，叶玲君松开已经被血浸透了的裙角布条，用力又撕了一幅下来，替凌锐包扎好伤口，才松了一口气。见自己的手指还在慢慢渗血，又把手指放进嘴里吮吸起来。凌锐睁开眼睛，见到她与平日不同的媚态，脸上潮红又再忽地一闪即逝。
　　叶玲君见他睁开眼，连忙问道：“你没事了吧？干嘛忽然那么冲动啊，弄坏了宝物就算了，你看，把自己也给弄伤了！”
　　凌锐淡淡地笑了笑道：“没什么，这东西再珍贵，对于我来说，已经完成了自己的使命，那就没有再存在的意义了。而且，如果你知道里面装的是什么之后，大概也不会对它有什么好感吧……”
　　“那到底装的是什么啊？”叶玲君心里的疑虑越来越大。
　　
　　起4S点4S中4S文4S网4S授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第四部 命运的彼端 第九章 阴谋
　　(起7S点7S中7S文7S网更新时间：2006-11-6 18:04:00　　本章字数：2691)
　　“如果我告诉你，装在里面的，就是无双的灵魂，就在刚才被我一下捏碎瓶身的时候，无双已经永远灰飞烟灭了……你觉得怎么样？”
　　“你说什么！！！”叶玲君眼前猛一阵模糊，同时一阵剧烈的疼痛从心底迅速涌起，直让她尖叫出声，紧紧捂着胸口喘不过气来，仆倒在石床边，全身力气仿佛消失怠尽一般软软的提不起劲来。叶玲君完全没有料到自己身体的反应会那么强烈，她虽然心知那只是火舞的影响，可是一时间却也无法将之完全驱除，只得咬牙积蓄力量，拼命想让自己摆脱这难受的状态。她的眼睛充满幽怨地望着凌锐，好象在询问他究竟说的是不是真的。
　　凌锐忽然咧嘴一笑：“哈哈，我是骗你的！无双早已死了，他的灵魂也不会留存于这世上，刚才我捏碎的瓶子里面什么也没有。你也用不着太难过……不过很奇怪，看见你痛苦，我这个身体自然会有难受的感觉！真是诚实的身体啊，这样也好，不但是我的心，还有我的身体，都会跟随你的感觉而变，为了你的痛苦而难过！”
　　充斥全身的痛苦转瞬间消失了，换之而来的是浓重的失落与哀伤――叶玲君魂飞魄散地发现，久未露面的火舞终于在她心里感应到了――可怕的是，她竟然感觉到火舞的意识正处于崩溃与消散的边缘！！
　　“不要啊！――”叶玲君在心底狂呼，赶紧拼命压制住身体里的异样感觉，她知道再这样下去，火舞的意识就真的会随着她感情的强烈发放而消散了，所以她努力对抗着负面感情的侵蚀。最后，叶玲君总算凭着她对身体拥有绝对的支配权，把火舞的灵魂给硬是带回了封魔环中，小心地重新让她沉寂下去。
　　“不可以再让火舞受到刺激了……”叶玲君心想，她作了一个尝试，试着屏障起火舞与外界的联系，虽然不知道能不能成功办到，但至少让自己放心一些。
　　“现在不是开玩笑的时候啊，凌锐，你快告诉我里面装的是什么嘛，还值得让你那么远专门带我来这里看！”
　　“这里面，装的是神族圣药――逍遥神仙散！”凌锐的声音在石室中回荡着，听起来无论是语调还是语气，都很是古怪。
　　“逍遥……神仙散……这到底是……”叶玲君心里愈加不安。这逍遥神仙散一听起来就不像是个好东西，越想她就越觉得不妙，越想就越觉得这逍遥神仙散不对劲――让她联想起电影里常常听见的某种不良药品……
　　凌锐的嘴角，渐渐弯出一个小小的弧度，现出一个诡异的笑容。他继续说下去：“其实我想你应该一听见名字就知道这药究竟是什么了――无论是我的世界，还是地球，给这种药取的名字似乎都千篇一律不是什么‘神仙’就是‘逍遥’。很单调，不是吗？”
　　“你的意思是……难道！？？？”叶玲君的声音颤抖起来。
　　凌锐的话无疑让她对自己的猜想更是确定，此刻凌锐的笑容看在她眼里，根本就像是个猎人看着自己笼子里的野兽，在盘算着要卖到什么地方去，或者是哪个地方会比较好吃那般可恶。
　　看着叶玲君充满惊疑的眼神，凌锐心里忽然感到一种得逞般的恶性快意。
　　“逍遥神仙散，顾名思义，让人吃了之后快乐似神仙！当然，这只是字面上的意思。其实，相信你已经知道我想要说的是什么了，只不过，我看你的眼睛里还带有一丝希冀和渴望――是不是在盼望着我说出与你想象中不一样的答案？”
　　凌锐轻轻挑起叶玲君的下巴，带着一点戏谑地道：“恐怕你要失望了。逍遥神仙散，正是你想象的那样，一旦让人服下，不论这人有天大的能耐，也无法压制住药性的发作，假如得不到对症之药的解救，必死无疑……”
　　凌锐注视着叶玲君的眼神由惊讶迅速转变成恐惧，他把另一只手抚上了她的脸，感受着她因为恐惧而微微颤抖着的肌肤，忍受着心里一阵阵撕裂般的痛楚，强行压住想要住手跑开的冲动，继续说下去：
　　“知道什么是对症之药吗……”
　　叶玲君好象想到什么，全身瞬间绷得紧紧的，大眼睛死死地盯着凌锐，几秒钟之后她尖叫一声，手脚并用地爬向床的另一端，只是浑身发抖的她没爬几步就啪的一声软倒在床上，也不知是被吓坏了还是没力气，连话也说不出来，徒劳地努力着，只想让自己可以离凌锐远一些。
　　有点出乎叶玲君意料之外的是，凌锐并没有马上逼上来，而是好整以暇地慢慢走到她面前，微笑着道：“世界上没有一种毒药是无法可解的，当然逍遥神仙散也不例外。为什么说逍遥神仙散是神族第一奇药呢？就是因为它的解法――说容易的话，易如反掌；说难的话，又是难于上青天！”
　　凌锐的笑脸似乎让叶玲君心神稍安，她不再颤抖，只是望向他的眼神依然充满恐惧，而且似乎她也被凌锐的话引起了一点好奇心。最重要的是，以目前的状况来说，慢慢开始镇静下来的她也明白到，焦急已经于事无补，抓住机会对逍遥神仙散了解多一些对自己绝对是有利的。
　　“逍遥神仙散，相信你也知道是种什么样的药了――神仙散的解药，虽然只有一种，可是千变万化之处，在于它可以由施药者指定。现在我们还有很多时间，我可以慢慢解释给你听。”
　　凌锐走到叶玲君身边，坐了下来，轻轻将她僵硬的身子搂了过来，用一种异常温柔的语气说开了：“解法只有一种――中毒者与某位处子阴阳调和――最关键的地方来了，这位被称为解毒炉鼎的处子（男或女要看中毒者性别了），可以由施药者来决定――施药者可以通过某种秘术，在施药之前就指定这位处子究竟是谁。换句话说，假如施药者一定要让中毒者死的话，他可以随便指定一名处子作为解毒炉鼎，然后……杀掉这个炉鼎！”他轻抚着叶玲君因为害怕而再度僵硬的脸，“所以说，这就是逍遥神仙散厉害的地方！”
　　沉默了不知多长时间，叶玲君一下猛地挣开凌锐的手，她跳下床，莹白如玉的脸庞因为激动而涨得通红。原来，她刚才的懦弱表现只是因为一直在努力压制身体里各种异常的负面情绪，不敢作出什么反映担心刺激到火舞。现在总算感觉好多了，马上激动地爬了起来，愤怒的她声音也有点走样――
　　“你有没有搞错！你竟然用这种东西来对付一个你口口声声说喜欢的人？你就是这样对待你喜欢的人的吗？……”
　　她还没说完，凌锐的一根手指已经以迅雷不及掩耳之势把她的嘴唇封住，还没等她发作起来，他接下来说的话已经彻底将她的怒火浇灭――
　　“我并没有说过，你中了逍遥神仙散啊！”
　　看见叶玲君眼里的怒火迅速的褪去，换成惊疑的神色，凌锐似乎很满意这种效果，虽然看得出他很留恋手指与叶玲君柔嫩的唇接触的感觉，还是把手指拿开了。
　　叶玲君震惊地看着凌锐，一时间竟然也忘记了把他的手拿开，直到他自己把手指拿走了，才说：“那……你为什么……”
　　凌锐轻轻道：“因为，中毒的人，是我！”
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第四部 命运的彼端 第十章 生或死
　　(起2B点2B中2B文2B网更新时间：2006-11-6 18:06:00　　本章字数：3379)
　　很低的声音，在叶玲君的耳中听来，却是有如轰雷般震撼，直让她踉跄着连连后退，直到背靠上了石室的墙壁，才身体一软，一屁股坐倒在了地上。
　　凌锐很轻松地看着她，甚至还带着一丝笑容在脸上，似乎那个中毒的人并不是他自己一般，他早知道叶玲君会有如此惊诧的表现，所以也暂时没有再说下去，给她一点时间好让她接受这事实。
　　叶玲君的心里被凌锐那句话搞起了惊涛骇浪，此刻她是苦不堪言，惊喜和难过交织在一起让她只能拼命压制住自己不能太激动。不过这次比刚才是好多了，虽然情况还是十分不妙，但是至少知道自己并没有中那个逍遥神仙散，就让她安心多了。
　　很快，叶玲君就勉强恢复了镇静，她看着没事人一样的凌锐，小心翼翼地问：“你，究竟想做什么？把我带到这里，不会是只想告诉我这件事就算了吧？”
　　其实，叶玲君的心里早就明白了，凌锐把自己带到这个荒无人烟的地方，然后又告诉自己这种事，还有什么其余的原因吗――自己昏迷了不知多长时间，恐怕凌锐早在对他自己下药之前，就已经用他所谓的某种秘术将她定为解毒的人选了吧！她的心里无时无刻都在颤抖着，明知道将会发生什么，却又徒劳地期待着不要发生――
　　凌锐嘴唇微动，说出了那个叶玲君最不想听见的答案：
　　“小小君，相信你也已经明白到了，你――就是我需要的处子炉鼎啊！”
　　虽然已经预料到了会是这样，可是还没听见凌锐亲口说出来之前，叶玲君始终在心里抱有一丝幻想。凌锐这句话，将她所有的侥幸心理砸得粉碎，顿时将她送入绝望的深渊。
　　“你想怎样！！不要乱来啊……你……你……”
　　此刻叶玲君的言语显得多么无力，甚至连她自己也不相信自己的话能对凌锐有什么威胁力存在。只是她心里还有一股力量在支持着她不要软弱，不要退缩，不要倒下：那是她的尊严，她性格中深藏着的那一面。
　　只不过，今天的凌锐，好象就发誓不让叶玲君猜到他下一步想干什么似的，再度说出一番石破天惊的话来。
　　“小小君，你误会了，其实，我把你带来这里，只不过是想告诉你一些事。除了刚才跟你说的以外，还有……”凌锐没有看叶玲君，他的眼睛不知凝视着远方哪里，眼神很是茫然，只有嘴里继续机械地说着：“我说过，我喜欢你，所以我绝对不会伤害你的。你大可不必担心我会对你用强。喜欢一个人无论在哪个世界都是一样，只要是一个正常人，就绝不会伤害自己的爱人，我当然也不例外。”
　　“可是你……”叶玲君不敢置信地摇着头。
　　凌锐笑着，笑得很温柔：“我……”
　　轰隆――就在他刚说出第一个字的时候，石室外面忽然传来一声巨响，紧接着就是一阵地动山摇般的晃动，叶玲君站立不稳，跌倒在地上滚了几圈，慌乱中喊道：“怎么了发生什么事了？”
　　凌锐虽然依旧站得笔挺，眼里也露出了惊疑的神色，只是依旧平静地答：“有人触动了我布在洞外的禁制结界――危险，别过来！”
　　前一句话是回答叶玲君的问题，后面半句，却是对刚想冲进石室的两人说的。
　　来人，俨然是嘴角还挂着血丝的谢方圆与脸色稍带苍白的云淡月。显然，他们在打破凌锐所设下的禁制结界的时候，也付出了一定的代价，看上去谢方圆还负上了点伤。
　　不过此刻的谢方圆可没心情考虑自己的伤，看见叶玲君果然在里面，还顺带看见她被自己撕烂用来替凌锐包扎的长裙，心里在想什么那就可想而知了，他焦急地喊道：“小小君你没事吧！不要害怕，我们来救你了！”说着，转向凌锐愤怒地道：“没想到你这家伙竟然是那么卑鄙的人，得不到小小君的心，难道竟想要用强吗？虽然我不知道你跟无双大哥有什么关系，但是我绝对看不起你！赶快把小小君放出来，要不然别怪我们不客气了！”
　　凌锐听见谢方圆说起无双与自己的关系，脸色一寒，冷冷道：“我是我，无双是无双，不要将他和我扯上什么关系！还有，我劝你们不要轻举妄动，这个石室的门口我已经设下了强烈的爆炸结界――与你们在外面所遇见的禁制结界不一样――这个结界除了我亲手开启以外，任何暴力想要打开它，都只有玉石俱焚一个结果。我们三个或许可以侥幸不死，但是她――”他一指正在地上竭力想爬起来的叶玲君，狂笑道：“却必死无疑！哈哈哈哈――你们不妨试试看我是不是虚张声势！”
　　当然，给个天谢方圆作胆子他也不会敢真的去试，冷静的云淡月更是如此。她按了按谢方圆的肩膀，示意他冷静下来，然后问叶玲君：“小小君，你说，究竟发生了什么事？”
　　叶玲君没有回答她的问题，反而问：“月姨，你们怎么会来的？”
　　谢方圆一擦嘴上血迹，神色很是焦急，他说：“小小君，你不知道吗，你已经足足失踪两天了……”
　　云淡月一手按在他后心，淡淡的白光慢慢传送到他身上，看来是在为他疗伤，顺便让他冷静一下。她开口道：“前天中午，方圆接到小君的电话，说你不见了，打你手机也关机，我们就开始寻找。凭着方圆对你的感应，我们早在前天下午就已经追踪到了这一带。只是当时不知为何，忽然就完全感应不到你的气息了，所以我们只得再多耗费了一天一夜的时间，终于在刚才寻找到了这个洞穴。发现这个洞穴周围的结界之后，我们知道一定是因为有着结界的存在所以才能完全隔绝方圆对你的特殊感应，换句话说，你一定就在里面。所以，我们联手打破结界冲了进来，你果然在这里。”
　　叶玲君点点头：“原来是这样……”她心里忽然又一个疑问涌了出来：“谢方圆，你为什么会对我有什么特殊感应啊？月姨难道就没有吗？”
　　谢方圆长长吐出一口浊气，眼睛重新恢复了神采，似乎伤势已经恢复得差不多了，他道：“小小君，你可能不记得了，我第一次见到无双的时候，曾经和他一起救过你，将你体内散乱的魔气纳回正轨。就在那次，我跟无双的气在你身体里面游走过无数次，所以我对你、对无双都产生了特殊的感应。那是已经扎根在我的心底深处，永远抹杀不掉的了。”
　　谢方圆最后那句明显一语相关的话，叶玲君大为头疼，一时之间却是不知道该说什么才好了。
　　随着三个人的目光一起看向凌锐，他却没有一丝要说话的意思，谢方圆望着他的目光更像是要喷出火来一般。最后还是叶玲君开口了：“凌锐，你到底想怎么样？”
　　凌锐沉默了一会，微笑再度在他的脸上绽开，那是一种满足的笑容，只能在完成了自己想要做的事的人身上看见……甚至，是那种死而无憾的人身上，才能看见的。叶玲君看着他的笑，心底又是一阵比刀割还深的痛楚，让她的面孔一阵抽搐。
　　“小小君，你回去吧。我要跟你说的话，已经说完了，剩下的事情，就让你自己去想吧。一切，都与我无关了！”
　　他的最后一句话，是通过传音直接传到叶玲君脑海里的：
　　“我的生与死，就交给你了！”
　　随着最后一个字的声音在叶玲君脑海里消失，她的身躯似乎被一层柔和的蓝光所包裹了起来，然后，她发现自己的身躯已经离开了地面，慢慢地朝石室门口移动起来。
　　门口的两人被刚才凌锐话中的威胁所动，根本不敢有所动作，只有眼睁睁地看着叶玲君被蓝光团包裹着，轻轻地向着自己飘过来，也不敢冒险迎上去。
　　包裹住叶玲君的蓝光团在经过石室门时，空间好象轻轻荡漾了一下，就如同一个透明的泡泡融入水中一般，蓝色光团无声无息地划过了一道透明的空间屏障，出现在两人面前。这时，谢方圆才暗暗庆幸刚才没有轻举妄动，凌锐果然不是虚张声势。
　　光团消失了，叶玲君站在了两人前面，谢方圆立刻上来挡在了她的身前，云淡月搂住她小声问着什么，一边检查着她身上是否有受到伤害，一时间无暇理会对面的凌锐究竟在干什么。只听他道：“你们走吧，小小君没事，刚才我跟她说过，我不会伤害她。带她来这里，只是想告诉她一些事――然后，用一些东西打个赌而已。”
　　凌锐双手一扬，一道不透明的光膜将石室门口封闭了起来，他的声音从里面传出：“小小君，这个结界除了你，没有人可以进来，我就在这里等着你的回复。”
　　照久，下面的话是直接传到叶玲君脑海里的：“3日，就是我的极限了。无论是再见或是永别，我都满足了。小小君，无论如何，我任性了，你原谅也好，不原谅也好，事情已经发生不能改变，所以，我很奢侈的请求你原谅我……还有，对不起――”
　　凌锐的声音逐渐细不可闻，直至消失。
　　
　　起2B点2B中2B文2B网2B授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第四部 命运的彼端 第十一章 抉择（一）
　　(起9E点9E中9E文9E网更新时间：2006-11-6 18:07:00　　本章字数：3591)
　　叶玲君慢慢地抬头，说：“我们走吧，我没事。”
　　她的脸上，布满说不清、道不明的苦涩。
　　“凌锐，你就这样把自己的生死交给了我吗――要用我的贞洁去交换你的生命？呵呵，我的贞洁与你的生命，孰轻孰重――这个抉择，还真的很容易做啊！我不把身子交给你，你就会死；你死了，我的舞儿会怎样伤心难过，我可以想象。那么，我会怎样做呢？好象很明显，我该把自己交给你！但是，我真的可以让自己这样做吗？违背自己的良心？我把身子交给你了，我屈服了，这样做你会快乐吗？你不会的！同样的，没有一个人会得到快乐――永远不会！假如我是你，我会愿意痛苦的活下去，还是干脆结束自己的生命？”
　　叶玲君的心里一阵阵剧烈的绞痛――“或许，你也预料到了这个结局，所以才让自己陷入这个死局吧――要么得到一瞬间的快感，要么干脆结束痛苦！可是，无论我选择哪一样，你的结局，都只有痛苦啊……”她忽然哭出声来，“你好不负责任！你怎么可以……怎么可以将这样的问题给我抉择！我无论选哪个，都是错的！都造成无可挽回的伤害！我……我该怎么办啊……”
　　叶玲君的脑海里翻腾着无数的波涛，以至旁边两人跟她说话她也充耳不闻，直到云淡月一手按上了她肩膀，才把她给惊醒过来。
　　“月姨，怎么了？我们该走了是吗？”
　　云淡月早就察觉到叶玲君的魂不守舍，不过人生阅历丰富的她并没有选择在这种时候询问些什么，而是走为上着。她朝叶玲君点点头，然后深深看了儿子一眼，警告他不要轻举妄动，才拉起了叶玲君的手，准备一起出去。
　　“好冷……”饶是云淡月心里早经多年历练得平静如水，乍一接触到叶玲君小手的时候，仍然被冰得一激灵――那不是肉体意义上的冰冷，而是从心底深处冒出来的一股深寒的感觉，使得她也为此动容。
　　“小小君，你的心里到底装着些什么可怕的事情……”云淡月只觉一阵浓厚的悲哀回荡在心里，自己与眼前这瘦弱娇小的女孩虽然身体近在咫尺，心灵却有如相隔千里之外。
　　三人一言不发地默默转身，走出洞穴之外。随着他们刚刚出洞，一层柔和的白光亮起，将整个洞穴的入口封闭起来。叶玲君知道，凌锐已经决心把他自己封闭在里面，这世界上只有她一个人可以顺利的再次走入这洞穴中。
　　究竟何去何从，叶玲君的心里也是乱成一团糨糊似的，根本无法给自己一个答案。“拖”，就是她现在唯一能想到的法子，毕竟，时间还剩下三天……
　　很快，三人就回到了学校。面对心急如焚的叶灵君，叶玲君一时之间却是无言以对。她是不想说，也不知道该怎样说――毕竟，有些事情，还是得自己一个人去面对，告诉别人，也只能徒添他人忧虑而已。所以，叶玲君并没有将事情告诉身边的所有人，包括姐姐在内。她实在不想再有第二个人因为这件根本无法抉择的事情而感到困惑难受。
　　她随便编造了一个借口，就说凌锐发现无双的身体与他的意识产生了某种排斥作用，而因为她的身体曾经被火舞所依附，跟无双的身体可能会有一定的熟悉度，所以找她去看看能不能帮上忙，谁知两个人都失去了意识，不知不觉就过去了很长时间，才导致自己的失踪云云。然后就是凌锐自己也不能确定是否会继续排斥，就用结界将自己封闭在那个洞穴里面，静静等待着。
　　这种事情，除了叶玲君实在也是没有别人能帮到凌锐，所以，他们虽然还是觉得有点古怪，却也找不出什么问题来。
　　云淡月拉住还想继续追问下去的谢方圆，让他不要再问了。她的眼里闪着忧虑的光，以她阅世之深，自然听得出叶玲君的话大有不尽不实之处，可是她却一时也想不出究竟问题出在哪里。而且以她刚才与叶玲君双手的接触，她能感触到叶玲君内心的重负，她强烈的感觉到这次遇到的事情不是别人能够帮助到叶玲君的，因此她也不打算开口询问，只在心里默默祈祷着叶玲君可以顺利解决这件事――可惜，如果她知道叶玲君这次究竟遇到的是什么问题的话，恐怕她无论如何都会想办法帮忙的――尽管，即使是她，也不会有方法解决了。
　　也许是人到了绝境之中都会被逼发出潜能，叶玲君竟然完成了一个连她自己也不敢相信的任务：她成功地瞒过了叶灵君的询问，没有让姐姐发觉自己心里的秘密。这件事，她已经决定绝不告诉任何人，让自己一个人来面对。     夜已经深了，叶玲君既然已经回来，那谢方圆和云淡月自然也得告辞回去了。虽然谢方圆很是依依不舍，还很有些不放心，还是被母亲拉走了。云淡月看出了叶玲君的不对劲，不过她也始终认为有些事情别人是帮不了的，只能自己去面对，所以最后还是决定不去打搅叶玲君比较好。     很奇怪的，可能是因为身体太疲倦，又或者是别的什么原因，叶玲君居然一躺上床就睡着了，没有做任何梦境的一觉睡到天亮。她很期待却又很担心的一件事：火舞跟自己的接触，很出乎她意料的也并没有发生。     在床上大睁着眼睛，时间虽然还早，叶玲君却再也睡不着了，也失去了上课的心情，只是躺着默默地想着心事，想来想去，她什么也没有想出来，甚至一直只是绕着火舞为什么不找自己想来想去，努力想跟火舞联系上却是不得其门而进。火舞好象把自己彻底的封闭起来了，无论叶玲君如何在心里呼唤着她，她始终是毫无反应。最后叶玲君只得无可奈何地放弃了，想来想去，觉得为了掩饰自己和不让身边的人发现自己有问题，还是决定起来去上课，至于能不能听进去，那当然不予考虑了。
　　来到教室上课的叶玲君原本以为可以通过与他人相处来分散开自己的注意力，可惜她很快发现这个想法是错误的。即使是在教室里，同学们正在自己周围大声谈笑，甚至很多人还在跟自己笑着说话，这一切好象与叶玲君的距离都好遥远好遥远，同学的欢声笑语仿佛是从很远的地方缓缓飘入叶玲君的耳中，显得那么虚幻。她甚至根本没有办法将自己投入到与身边人们的交流当中去，不知不觉中，她又坐到了很久没有坐过的那个座位上，身上再度散发出那种不容人侵犯的气度。
　　恍惚之中，叶玲君信步走出了大教室，漫步在校园绿树成荫的校道上。一瞬间，她刚才还混乱无比的脑海里变成一片空白，所有的想法忽然之间就都消失的无影无踪，突如其来的变化令她一阵轻松，回头看去，却是云淡月朝她微微笑着，正将一团小小的白光缓缓移出她的头顶。
　　云淡月收回双手，转而慈爱地按着叶玲君的肩膀，搂着她一起走着，就像一位慈祥的母亲带着自己的女儿散步一般。试问何时叶玲君有过这样的经历，这种根本就是女性血亲之间才会拥有的特殊情感，一时间她完全沉醉在这种温馨的氛围之内，终于可以把一切烦恼都暂且放下。
　　云淡月看着沉浸在放下一切的轻松中的叶玲君，犹豫了一下，还是决定将她拉回现实中，虽然她明知这样做是很残忍的事，但现实总归是要去面对的，逃避根本于事无补。
　　“小小君，刚才我用静心诀替你的心荡涤了一番，你现在是不是感觉好多了？”
　　叶玲君点了点头，她还很是回味刚才那种宁静温馨的感觉，紧紧偎依在云淡月身边。
　　云淡月慈爱地摸摸她的头，淡淡地道：“小小君，相信你也明白，有些事情逃避是不能解决的，总是需要自己做出抉择。你要记住――‘拖’――永远是最坏的那个方法，而且，往往只能把事情推向更坏的发展方向。”
　　叶玲君抬头看着她：“可是月姨，我真的不知道该怎么办，我实在是做不出那个可怕的抉择啊！我无论选择什么，都是错误的；无论怎样选择，总会有人受伤！曾经我以为我很坚强，可是我现在发现，那是因为我没有遇到真正的困难……月姨，月姨……为什么是我！为什么我会遇到这些问题啊……呜呜呜呜……”
　　忽然一阵冲动，叶玲君顺势将脸埋在云淡月的肩上，咬紧牙关抽泣起来，虽然在她的强忍下并没有流下眼泪，可这样却令她更是难受，几乎整个身体都随之抽搐起来。云淡月赶紧轻拍她的背，连着再度施放了静心诀，这才让她再度平静下来。然而月淡月也知道，这静心诀只能治标不能治本，效果并不能持久，更何况过度使用的话，就会失去效果了。因此她虽然不明白究竟发生了什么事，也只有努力尝试着用言语开导叶玲君。
　　“小小君，当你实在不知道一个问题该怎样解决，或者面临一个重大的问题却一时间不知道该怎么抉择的时候，我建议你，找个没有人的地方，可以让自己好好的静下来，抛开其他的一切，就问问自己的心，自己究竟更在意哪一方？然后，随着自己的心意行事，就好了。这样，无论将来如何，即使最后发现抉择不是最好的解决方法，至少自己不会为当初的抉择而后悔。我想，这也应该就足够了吧。”
　　叶玲君默默地听着，她的心里苦涩地想：“可是月姨，我又该是按照我的心意，还是火舞的心意……”
　　话虽如此，云淡月的话，还是给她带来了一定的启示，她好象抓住了点什么，却一时又抓不住。这时她电话响了，云淡月见她脸上已经不再是那么迷惘的表情了，知道自己的目的已经达到，就朝她挥了挥手，转身走了。
　　
　　起9E点9E中9E文9E网9E授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第四部 命运的彼端 第十二章 抉择（二）
　　(起2T点2T中2T文2T网更新时间：2006-11-6 18:08:00　　本章字数：4503)
　　叶玲君看了看手机，发现打来的号码是不认识的，想了想，还是接了：“你好，我是叶玲君，你是哪位？”
　　“小小君，我夏天啊！陈导让我通知你一下，他那边已经准备好了，问我们下午有没有时间，准备开始开拍。”
　　“下午啊……”叶玲君深深吸了口气，“我有时间，那2点半在片场见吧。”挂了电话，叶玲君开始往校外走去。她为了把自己的注意力从那件事上移开，竟然决定让自己用走路的去拍摄现场。当然，她也没忘记发短信告诉姐姐自己的去向，她再也不想让别人为自己担心了。
　　乘公交车需要大半个小时，计程车30分钟，就连地铁也需要15分钟。那么，走路需要多长时间呢？我们只知道，当叶玲君微微气喘地走到片场大楼下面的时候，已经整整过去了一个中午的时间，而且她还没吃午饭，当然，被吸引了全副心神的她一路走过来都不觉得累，更不觉得饿了。
　　一看手机，比约定的时间已经晚了十多分钟，叶玲君赶紧加快了脚步，走进了大楼。敲门进入导演室之后，她发现夏天已经到了，有点意外地跟他打了个招呼之后坐下来，她这才发现自己的脚已经累得不行了。毕竟是连续不休息地走了几个小时的路，让运动能力超强的她也有点吃不消。
　　夏天对着她笑了笑，又转头继续和陈导讨论起刚才的话题来。叶玲君也乐得让他们去继续讨论，她揉了揉双腿，把自己整个人都埋入了沙发之中。刚刚闭上眼睛，耳边就传来了夏天的声音：“小小君，你有心事？”
　　叶玲君有点意外地张眼看着他，对他锐利的眼光有点惊讶，夏天又一次让她对他改观了。在她印象中，一般的富家子弟都是娇生惯养，自小就万千宠爱在一身，从来不会在意别人的感受的，何尝会有夏天这样善于观察他人的存在？虽然这跟她经过长途跋涉之后放松了心理不再刻意演戏有关，但他的观察力无疑是非常细致的，至少还比叶玲君自己好多了。
　　“没什么，只是有点累了。”叶玲君有点感激地笑了笑，这突如其来的关心，令她有点说不出的情绪。其实，就好象是那种对于平日身边人的关心熟视无睹，而对外人的一点儿关切，就觉得是让人感动，所谓的感情盲点，或者直说：犯贱，大概就是指这个了……
　　“CUT――”
　　随着陈导的一声大吼，心神恍惚的叶玲君被吓得一哆嗦，手里拿的酒杯一晃，一些液体洒落下来，虽然她缩脚飞快，还是有些溅落到她自己的鞋面上，险些就把价值不菲的长裙给弄脏了。她被这一吓，顿时回复了神志，偷偷松了一口气，连忙找了张纸巾弯腰把鞋子被溅到的地方给擦干净了。
　　“小小君你究竟在干什么？你的精神呢，精神哪去了？这到底是第几次出错了？你自己说！休息10分钟，等下要是再出错，今天就别拍了！”
　　素来很少发火的陈导一脸郁闷地扔下头戴的帽子，走进了他自己专用的休息室，剩下工作人员们个个紧张兮兮地整理检查着机器，生怕一个不小心就会把火头烧到自己身上。
　　叶玲君苦笑着对夏天道歉：“对不起……”
　　夏天摆摆手：“不用道歉，看得出来你今天心情很差，要不还是去跟陈导说，今天先休息吧，下次再拍好了，反正时间有的是。”
　　叶玲君想了想，自己原本是想用拍戏的方式来引开对那件事的注意力，谁知弄巧成拙，不但没有引开注意反而让自己连戏都拍不好，看来逃避这种想法真是大错特错的，还是乖乖的去面对吧。她点点头，就想往休息室走去，夏天拉住她，拍拍她肩膀，自己走了过去。
　　过了一会，陈导和夏天一起出来了，夏天偷偷朝叶玲君伸了伸大拇指，她望着他，眼里不禁露出了一丝感激的光。陈导毫无表情地道：“好了今天就到这儿吧，大家状态都不怎么样，过几天再约时间好了。”
　　叶玲君和夏天坐在化妆台前，工作人员正忙碌地为他们卸妆，直到工作人员将叶玲君脸上最后一点妆都细心地擦净了之后，叶玲君转头对夏天说了声“谢谢”，然后头也不回地跑下了楼。不知为何，刚才她还在想着那件事，忽然心里就涌起了对亲情的强烈渴望，她现在只有一个强烈的念头，就是……想和亲人在一起。
　　拿出电话看了又看，叶玲君想了好久，又犹豫了好久，看了看时间，终于下定决心，跑到一家长途电话店，按通了一个熟悉的号码。
　　“喂，你好，是哪位？”电话里传来一个温柔的女性声音。
　　瞬间，叶玲君几乎热泪冲出眼眶，她强忍住心中的激动，冲口而出道：“妈……伯母你好，我是……叶舞……”
　　“啊呀，是舞儿你呀，怎么忽然想到给伯母打电话呢？我听你的声音有点不对劲儿，是不是凌凌欺负你啦？别怕，伯母给你做主，那小子呀，一定是老顾着工作，把你冷落了对不对？哼，真不像话，好久没有打电话给我们就算了，居然连自己女朋友也不顾了！我非得好好教训教训他才行！”
　　听着妈妈在电话里唠叨，叶玲君的眼泪终于忍不住流了下来，在母亲面前，她哭得像个孩子一般。她痛快地哭着，终于可以将自己的情绪全数发泄出来，也不顾在店里引起不少旁人侧目。母亲在电话里听见这边的哭泣声，慌忙连声追问怎么回事，却不见叶玲君回答，而只是更大声的哭泣。母亲也知道，这个时候，最好是让她一次的哭个够，然后心情才会轻松很多，解决起事情来就比较容易得多了。
　　不知过了多久，叶玲君逐渐止住了哭泣，正当妈妈以为她打算说出什么事的时候，叶玲君忽然来了句：“谢谢你，妈妈！！”
　　然后，她猛地一咬牙，挂断了电话，飞快地结帐跑出了店门，根本不顾刚跑出没几步身后就传来店员的叫声：“小姐，小姐，你的电话――小姐……”
　　叶玲君跑啊跑啊，一直跑到自己跑不动为止，弯腰喘着气，刚才在母亲面前的哭泣，总算将她心里郁结的痛苦发泄了部分，虽然肉体现在十分疲累，但心理负担的减轻让她感觉轻松多了。缓过气之后抬头一看，一片水幕映入眼帘，却是跑到了一片小绿地边，旁边还有个小小的喷水池和几张长椅子，几位老人在旁边散步，长椅上还坐着一对情侣在窃窃私语，那种温馨的氛围顿时让她心神一阵温暖。
　　慢慢地走到长椅上坐下，叶玲君深呼吸了几口，准备好好享受一下这难得的平静，然后再做其他打算。正当她闭上眼睛的时候，心灵深处忽然传来一股悸动――要换了之前的她，一定会激动得跳起来，然而此刻的她只是平静地默默道：“你，你终于肯跟我说话了……火舞。”
　　火舞幽幽的声音游丝般响起：“我，我很羡慕你……”
　　“羡慕我？”火舞的这一开场白令叶玲君很是意外。
　　“我，从出生开始，就没有见过自己的亲生父母。原本我以为对我很好的父皇就是我的亲生父亲，后来姐姐告诉我，根本不是这样――我刚刚出生的时候，我的亲生父亲就遇刺驾崩、母亲自杀殉夫――我才成了父皇的女儿。难怪父皇在看我的时候，眼睛里总是不经意的流露出一股并非亲情的爱意，我回想起来，那大概是看到我的时候，想起那位我从未谋面的母亲吧。宫里到处都有上任皇帝的画像，姐姐跟我说画中那位英挺俊朗的青年人就是我的亲生父亲，我不知道是不是真的，大概是吧，因为从他身上我总能发现很多熟悉的东西。可是不知为何，我从未看到过一幅哪怕是跟先皇在一起的皇后画像，所以很多时我总是喜欢照着镜子发呆，不是因为我自恋，而是我想在镜子里的自己身上发现一些母亲的痕迹。”
　　叶玲君忽然之间发现自己不知道该说什么才好，火舞忽然之间跟自己说起这些自己以往从未在她记忆中接触到的往事，不知意味着什么。而依照叶玲君原本的想法，火舞不出现则已，一旦出现，就必定会是想着跟自己解决凌锐的事情，没想到她却出其不意的跟自己说起了这些。
　　“小小君，你知道吗，我身为魔皇的掌上明珠，魔族最受宠爱的小公主，我这些年来的生活，却很少有开心的时候。不过是外面的光环太过耀眼，遮掩了内里的黑暗而已……”
　　火舞不断地说着，倾诉着她幼年的经历，倾诉着她成长的历史，倾诉着她的一切秘密，将她的一切快乐与哀伤，都尽数展现在叶玲君面前。
　　不知说了多久，叶玲君早已跟随火舞的话语一起沉浸在她的世界里面，叶玲君感觉从来不曾像此刻般与火舞贴近，甚至产生了一种两人的心灵已经融汇为一的感觉。这时，火舞停下了几秒，当叶玲君终于恍然大悟般醒来时，她才接着说下去：
　　“小小君，我火舞的一生，有过悲伤，有过快乐，有过痛苦，有过幸福；最幸福的生活我已经享受过了，最爱最亲密的人儿也已经不再存在于这个世上，我的人生已经不再有遗憾了。小小君，我知道你的困惑是什么，我也知道你在顾虑什么，这个世界上，还有别人比我更明白你的心么？”
　　“火舞……”叶玲君一时之间被火舞的话弄得脑袋里纷乱如麻，根本无法对她的话作出什么有效的反应。
　　火舞没给她调整的时间，自顾自的说了下去：“对不起，是因为我借用了你的身体，才剥夺了你的幸福，还令你现在陷入如此痛苦和矛盾的境地……所以，请你不必顾虑我，请你自由的去做自己想做的事吧。”
　　“火舞，别这样……我想说，我从来没有后悔过；我想说，其实我要感谢你。你的出现，让我明白到真的可以有一个人比自己的一切更重要！”
　　“火舞，你真的明白我在困惑什么吗？你真的明白我在顾虑什么吗？在你的生命中也曾留下我的影子吗？……不要对我说这些，我不需要你的愧疚，不需要你的理解！我不需要这些。难道你不明白我需要什么吗？当然，你知道！可是你给不了我，不是吗？因为你把这些都给了一个不再存在的人――无双……我什么都不想，我能想什么呢？我从来就不曾奢求过什么。以后也再不会。
　　但是不奢求，不代表我不会心痛！你知道吗，我很迷惘。火舞，如果我做出一个决定可以带给你一点点慰籍的话，我就已经心满意足。但我怕……这一点点虚幻的蔚籍能够维持多久呢――还是，我其实把你推向了更加毁灭性伤痛的深渊……那我，不就成了无形的刽子手吗……
　　现在，我可以和你说些什么呢……任何言语，都失去意义了吧。”
　　“别说了，火舞，不管怎样，谢谢你的理解。”
　　说完这句话，叶玲君的心已经下了一个决定，尽管早已想过这个决定，但是真正下决心，却犹如经历了一场生死之战――难道不是一场生死之战吗！
　　“我想自己一个人静一下……火舞，你也休息一下吧。”
　　“从来没有好好看一看这个世界，突然发觉，它是那么美丽，目之所及，都是生命，所有的一切都在忙碌，每个生命都在演绎着自己的故事，每个生命都在追寻着自己梦想中的故事……
　　我呢，我所追求的又是什么？
　　也许，当火舞你降临我身上那天开始，我的命运就已经注定了吧。亿万地球人之中，只有我的身体可以与你融合，可以延续你的生命！既然这是上天给我的使命，那么，就让我好好的承担起我的责任，就让我一直守护在你的身边，无论何时何地，我会尽力让你不再受到伤害。
　　我叶玲君，是火舞的守护天使，此生此世，永不改变。”
　　叶玲君朝着天上的骄阳轻轻地笑了笑，脑海里忽然出现一名黑衣长发的清丽女子，还有一名面目身材十分模糊的青年，青年站在女子身后，忽然轻轻拥住黑衣女子，然后在她脸颊侧面深深一吻，随即消失不见，只剩那女子一人呆立……
　　
　　起2T点2T中2T文2T网2T授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第四部 命运的彼端 第十三章 解救
　　(起2M点2M中2M文2M网更新时间：2006-11-6 18:09:00　　本章字数：3656)
　　叶玲君的脸上再也看不到迷惘与痛苦了，作出了那个决定之后的她，似乎终于可以把一切都抛在脑后，好好地享受着这难得的宁静。
　　不知不觉之间，夜幕降临，叶玲君长长出了一口气，伸了个懒腰，站了起来，走上了回家的路上。这时候，任何人看见她，都只会认为她是一个普通的快乐少女而已。
　　整个晚上和第二天一整天，叶玲君都表现得很开心，和叶灵君林伊蓝的打闹，和同学们的说笑，都显示着她心里的快乐，即使是亲近如叶灵君，也无法从她的眼里找出一丝一毫的忧虑与痛苦，因此，叶灵君也就彻底放下心来了。即使是晚上叶玲君突然找到谢方圆和云淡月说是好久没见，要好好聊聊，在长达两三个小时的聊天里谢方圆也丝毫没有发现什么异常，甚至还为叶玲君总算能够开心的生活而感到快乐，对未来又产生了某种憧憬。
　　临走时，叶玲君对谢方圆说：“谢方圆，如果，我是说如果，你有一天发现你喜欢的人喜欢的是别人，而且永远……至少，在可以预期的将来你都不会有机会得到什么，你会为她付出什么吗？”
　　谢方圆一愣，一时间也不知道该怎么答才好。叶玲君一笑，朝他摆摆手，转身走了。
　　过了一会，谢方圆才如梦初醒地对着叶玲君的背影道：“小小君，既然我喜欢她，那我就不会计较能不能得到回报，能够守护着她，也是一种快乐。不是吗？”
　　叶玲君回头，嫣然一笑。谢方圆如遭雷殛，整个人呆立在当地，他知道，今生今世，自己休想再忘记刚才的女子，刚才的笑容。
　　这天，叶玲君睡得十分安稳，一觉醒来已经直接到了6点，她悄悄的起来，看了看隔壁还睡得正香的林伊蓝，替她把被单重新盖好，穿好衣服，走出了屋子。
　　漫步在绿树成荫的校道上，周围是起来晨运的人们，太阳还没有露面，早晨新鲜的空气让人有种心旷神怡的感觉。叶玲君脸露微笑，对着每个与自己擦身而过的认识的不认识的人打着招呼，而人们面对她和蔼的笑容，也都还以笑容或是一句“早上好”。
　　她走到湖边，忽然主动道：“我要去了。”
　　与她隔绝了一天之久的火舞的声音再度响起：“我是该鼓励你，还是阻止你呢？好象我根本没有发言的立场，这就是你这一天来都刻意不跟我联系的原因吗？”
　　叶玲君笑笑：“这不重要，重要的是我想些什么。你不用管我，我担心你因为最近发生的事情太多，好不容易积聚起来的一点元气又散失了不少，这样下去你何年何月才可以脱离我的身体、甚至替自己重塑肉体呀！别担心太多，我已经找到解决的方法了。”
　　“可是……”火舞还想说什么，叶玲君已经先她一步说了下去：“我知道你在担心我。可是，我不希望你担心的是为我增加更多的烦恼与困惑……或者痛苦。因为我并不在意这些，你知道我真正在意的是什么。”她把头低了下去，“其实，你那么了解我，应该很清楚，即使不是因为你，我最终始终也会去救他的。贞洁与生命在我心里孰轻孰重，相信你也明白。之所以一直犹豫，只是因为我不甘心……是的，我不甘心……”
　　“算了，我们不说这些！”叶玲君抬起头，脸上又出现了微笑，她握握拳，放在自己的心口，道：“过了这关之后，我们就不会再遇到那么多的困难了。最艰苦的一关都过去了，还有什么坎是过不去的呢，不是吗？呵呵呵！”
　　“小小君，我来了。你约我出来，有什么要紧事吗？”
　　――是云淡月的声音，昨天晚上见面的时候，叶玲君就偷偷趁谢方圆走开的时候约好云淡月在这个时间来这里与自己见面。当然，没有她的协助，叶玲君想要自己到达凌锐所在的地方，根本是不可能的。
　　叶玲君脸上毫无异状，火舞也知趣地不再说话。她平静地道：“月姨，我是想请你帮我一个忙，带我去上次我们离开凌锐那里。我想到一个办法，或许对他能有帮助。”
　　云淡月心想这个理由也比较正当，不过她还是有点不放心地问：“那你为什么不让我跟方圆提起这件事呢，是担心他会……”
　　“对啊，就是担心他吃醋！”叶玲君非常自然就说出了这个词，还恰到好处地出现了一圈红晕。
　　云淡月消除了最后一丝疑虑，随后又担心地问：“那你会不会有什么危险呢？”
　　叶玲君摇摇头：“月姨你放心吧，我不会有事的。不过等一下就要多麻烦你一次，到下午再来把我接回去了。”
　　云淡月笑着点点头。
　　“我们走吧。”
　　云淡月抱着叶玲君，飞上了天空。她没有留意到，叶玲君的眼角，终于悄悄落下了一滴剔透的水珠……
　　……
　　“月姨好了，你回去吧，这里只能我自己进去。你记得不要告诉他们我来了这里哦，省得他们担心我。我想大概下午我就会出来的，麻烦你到时候来接一下我啦。”
　　云淡月点点头，关切地看着她，却又找不到担心的理由，最后只好说：“你自己万事小心。”就转身走了。
　　望着云淡月逐渐消失在自己的视线范围内，叶玲君脸上的笑容消失得无影无踪。她转身走向被蓝光封锁住的洞穴入口，经过蓝光的时候，丝毫没有犹豫地就直走了进去。蓝光果然如同凌锐所说，可以容许叶玲君安然无恙地通过，就如同穿越空气般，她毫无阻碍地就走进了洞穴里面，消失不见。
　　还在当日石室中静坐的凌锐忽然感到了什么，他泛红的脸颊上露出一丝微笑，然而就是这轻轻的一个举动，他身上诡异闪出一道红光，顿时让他眉头一皱，连忙平心静气地加紧行功，这才将红光压制下来。
　　以往漆黑的洞穴如今到处都泛着微微的蓝光，叶玲君知道那是凌锐设下的结界造成的效果，同时也为她提供了照明用的光源。沿着曾走过的小径，叶玲君很快就走到了凌锐所在的石室中。这里，一切如旧，除了坐在石室中央床上的凌锐。
　　一眼见到凌锐，叶玲君自认为可以平静面对一切的心瞬间沸腾起来，她勉力控制住自己冲上前去一拳挥出的冲动，咬牙看着对面这个紧闭双眼的男人。
　　“小小君，你真的来了。”凌锐的眼睛依旧紧闭，只是声音里透出掩饰不住的喜悦。可惜，要是他睁开眼看见叶玲君的表情，恐怕就不会带有这种喜悦了吧。
　　叶玲君也把眼睛合上，几秒钟之后缓缓张开，此前见到凌锐时不自觉的露出那种厌恶之情已经被她很好地控制在心里不再表露在外。其实她的心里也很是矛盾，现在的凌锐，对于她来说，就只有两种感觉，一是厌恶，厌恶他竟然利用这种手段来对待自己爱的人；第二，其实还有同情。说到底，凌锐本身也是个很可怜的人，自从降生之后，就被强行灌输别人的意志，直到最近才摆脱他人的控制，自己喜欢的人却又不可能喜欢上自己。更进一步来说，对于他这种可以说是刚刚降生没多久的生命，虽然利用了卑鄙的手段，但是至少他把最危险的那一步用在了自己身上，虽然痛苦，但叶玲君自己还存在选择的余地。因此，叶玲君的心里，始终对他带有一点同情之心。现在她也只好竭力用这点同情心来掩盖住对他的厌恶之情了。
　　“我来了，你是不是很开心呢？”叶玲君虽然竭力掩饰，话里的情绪还是些许流露了她的心情。
　　凌锐深深吸了一口气，身上白色光华一现，脸上的微红如潮水般的退去，又恢复了正常的脸色。他这才睁开眼睛，道：“小小君，你能来，我真的很开心。无论你是来……还是来看我最后一眼，我都心满意足了。至少我不再是孤单地离开这个世界，那就足够了。”
　　叶玲君眉头一皱，她直觉地感到，凌锐身体的情况已经非常糟糕，现在只是在勉强控制着药力的发散，正如他所说过的，明天，他还得不到解救的话，必死无疑。因此，她也不再废话，咬着嘴唇踌躇了好久，始终还是把眼光扭开了，她望着床边放着的石桌，生硬地说道：“凌锐，你教我……教我怎样才能救你！”
　　“小小君你，你肯，肯救我？”凌锐的声音里有着压抑不住的的狂喜！
　　“……恩……”叶玲君的声音，却是几乎细不可闻。她的脸上，早已潮红一片，要是没有衣服遮掩，大概能看到她的整个比白瓷还细腻的身体都变成了粉红色。
　　“小小君……”一股鲜血猛地涌上脑门，凌锐控制不住，身体晃了两晃，往后就倒，叶玲君拉也拉不及，只得眼睁睁地看着他的身体重重砸在石床上，发出轰的一声响。她连忙上去查看，幸亏没有大碍，只是鼻子里渗出了一股鲜血。凌锐用手一抹，强笑道：“没什么，有点受不了刺激，流鼻血了，呵呵。”
　　叶玲君心里又是一沉，她虽然不太懂状况，也知道凌锐的情况实在太糟糕了。
　　“你骗了我，是不是？”
　　凌锐苦笑着点点头，道：“不错，其实再过几小时你不来，我就没救了，根本等不到明天。那3天的说法，是骗你的。我只是想，如果你等到最后一刻才决定勉强自己来救我的话，我活下去又有多大意义呢，所以……”
　　叶玲君心底涌上一股无法形容的情绪，她狠狠一咬自己嘴唇，让疼痛把自己刺激得清醒一些，深吸了口气，不知从何来的一股力气，让她居然能够将凌锐沉重的身躯拖了起来，平平在石床上放好，然后，她犹豫了几下，脸上现出坚毅的神情，甩掉了鞋子，上床坐到了凌锐的身边。
　　“别说了，开始吧，要怎么做……”
　　“首先……”
　　
　　起2M点2M中2M文2M网2M授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第四部 命运的彼端 第十四章 一命换一命
　　(起5V点5V中5V文5V网更新时间：2006-11-6 18:14:00　　本章字数：3185)
　　……
　　片刻之后，叶玲君与凌锐已是裸裎相对，果真她的整个身体都泛出可爱的粉红色，凌锐颤抖的手缓缓抚上了叶玲君变得粉红的肌肤，那种晶莹如玉的触感让他不忍卒离。
　　叶玲君眼睛紧紧的闭着，在黑暗的环境下身体变得更敏感，身上被凌锐触及的地方登时起了一层层的颤栗，她皱着眉头拼命忍耐着心里的厌恶感，拼命把自己的注意力引到别的地方去，强迫自己不停地重复：“这是为了救人，这是为了救人，这是为了救人……这是为了火舞，这是为了火舞，这是为了火舞……”
　　不知从心灵何处传来幽幽的叹息声和无言难过的感觉，叶玲君知道这是火舞本身的思绪，虽然自己尽力封锁却还是有丝丝缕缕透了进来。她暗叹一声，努力挥散了这种思绪给自己带来的影响，却又让自己再次陷入凌锐带来的可怕和恶心的感觉包围中。而且，她僵硬的身体正在变得越来越敏感，一片片的颤栗已经布满了全身。
　　凌锐喘着粗气，他的身体早已染满那诡异的潮红，颤抖的程度更甚于紧张的叶玲君。此刻石室中一片寂静，除了两个人粗重的呼吸声外什么也听不见，让两人紧张的程度更是不断增加。
　　身体的各处敏感部位受到凌锐粗鲁的触摸，叶玲君终于忍不住慌乱地伸手乱推，想把身上的凌锐给推开。谁知这微弱无力的反抗却更是激起了凌锐的药力发作开来，红潮彻底掩盖住了他的双眼，终于，他最后一丝理智也消失了！随着凌锐的动作猛然剧烈数倍，叶玲君的双手瞬间就被他捉住按在了头顶，她只来得及惊慌地看到凌锐彻底变成血红色的瞳孔里闪出疯狂的光，然后，脖子传来一阵温热的感觉，原来凌锐已经一口吻在她修长的颈项上，还在不断乱亲着，逐渐下移……
　　屈辱的泪水从叶玲君的眼里倾泻而出，直流到脖子上，凌锐嘴唇舔舔这咸咸的液体，忽然整个人就扑到了叶玲君身上，开始狂乱地寻找她那湿润的红唇，叶玲君身体被压住，双手又被按在头顶，抗拒无从，只得不断拼命扭头躲避着他的狼吻，可惜她又怎么躲得过如狼似虎失去理性的凌锐呢……
　　当叶玲君柔嫩的双唇终于被凌锐攫取，她终于默默地放弃了抵抗，彻底放松了身体，将整个自己任君采集的摆在了凌锐面前。凌锐突然觉得身下的娇嫩肉体停止了挣扎，自然不会错过，正当他准备有所动作的时候，叶玲君忽然睁开泪水盈盈的双眼，死死地看着他，她眼里透出的绝望与憎恨，纵然凌锐已经失去理性，仍然本能地被看的发毛，不由自主地避开了她的目光。
　　“我的身子可以给你，但，但我……我绝对不会爱你！！！”
　　叶玲君从牙缝里狠狠挤出这句话，虽然声音细如蚊呐，却好像是深深印入了凌锐的灵魂深处，一时间竟让凌锐的动作暂时停顿下来，他通红的双眸更是暂时蒙上一层清澈的水雾。叶玲君却再也没看他一眼，缓缓闭上了眼睛。一瞬间，凌锐的瞳孔再度变得血红，暂时停顿下来的动作立时再度展开。
　　“呜……”一声压抑的呻吟从叶玲君喉咙深处被她死死闷在了口里没有发出来，一股从未体验过的剧烈疼痛贯穿了她的神经，脑海中千百种感觉齐齐袭来，她身体颤抖了一下，嘴边流下一道血线，终于失去了意识……
　　几乎就在叶玲君感觉到那股剧烈疼痛的同时，一股暗红的潮流悄悄从凌锐的身上开始向她身上流去，然而喘着粗气的凌锐根本无暇顾及这些，初承雨露更是不堪失去意识的叶玲君自然不可能察觉……
　　…………
　　…………
　　叶玲君缓缓从黑暗的深处恢复了一丝意识，她开始感到额上一阵阵凉凉的，勉力睁开沉重无比的双眼，模糊的图象在她眼前重叠又发散，闭上眼睛定定神之后，叶玲君总算看见了眼前的事物。
　　叶玲君挣扎着想坐起来，却发现身子各处传来无比的酸楚与疼痛，尤其是某处刀割般的痛楚让她根本无法动弹。她勉强低头看看，身上披着一件长长的动物皮毛，从皮毛与自己皮肤间的触感，她知道自己裹在皮毛下的身体依旧不着片缕。她的身边盘坐着披着一件宽松长袍的凌锐，她的头，就枕在凌锐的大腿上。此时的凌锐如同一块磐石一般凝丝不动，脸上忽红忽白，显然正是行功驱毒的紧要关头。
　　叶玲君咬咬嘴唇，知道一切已经尘埃落定，一滴酸涩的泪水再度从她早已红肿不堪的眼眶中垂落。她也没有再试图动弹自己疲累不堪的身体，默默无言地等待着，等待着凌锐恢复正常。
　　就在等待间，她感觉自己越来越累，越来越累……“好想睡觉呀……”她不自觉地喃喃自语。慢慢地，她的意识越来越模糊，越来越模糊，眼看就要陷入深沉的睡眠中――
　　“小小君，快醒醒！小小君！快醒来――不要睡着了！小小君……小小君……”
　　仿佛是远在天边传来的声音，进入叶玲君耳中的时候，她几乎要以为是自己进入梦境之后产生的幻觉了，不过胸前和背后忽然传来一阵清凉的感觉，让朦胧的大脑猛地一下清醒过来，她一下张开眼睛，骇然发现自己赤裸着被凌锐抱在怀里，他的手还一前一后地贴在自己的胸前和背后。
　　这一下可让她羞红了脸，用力挣脱了他的双手，摸索着从床上拿起刚才那张皮毛遮掩住自己的身体。谁知这猛地一用力，却不知从何而来的一阵昏眩感，让她手一松，皮毛又掉回床上，她的人也无力往后倒去――幸好凌锐眼明手快，及时将她扶住，才避免让她直挺挺的摔到石床上。
　　“我……我这是怎么了……”叶玲君直觉地感到自己身体很不正常，除了刚才经受过凌锐丧失理智不能自控的摧残以外，似乎还有着另外一种奇怪的东西在不断地侵蚀着自己的……自己的精神，没错，叶玲君确认，自己好象每分每秒都在变得更疲倦，更想昏睡。
　　又是一阵头晕，叶玲君脑袋一沉，一缕被刚才自己汗水浸湿的长发飘到了嘴边，她一口咬住，再借着凌锐的手又再触摸到自己的身体那种本能的排斥与厌恶感，暂时赶走了昏眩感，恢复了清醒。
　　“小小君……”凌锐的声音里面出乎她意料的充满了绝望与悲哀。
　　“你还需要用这种语气跟我说话吗？现在你的目的达到了，该是开心和充满希望才对吧？”――凌锐已经再没有生命危险，叶玲君自然不会再和他客气，话语里面也充满了对他的讽刺与挖苦。
　　令叶玲君意想不到的是，凌锐的身体，正在微微颤抖着，他的眼，终于也忍不住落下晶莹的泪光。
　　“小小君，对不起……对不起……是我害了你！！小，小小君……”
　　凌锐的话，再也说不下去了，他绝望地哭泣起来，一个大男人，顶天立地的战神，竟然像个小孩子一般哭泣起来。一时间叶玲君也被这场面给震撼得说不出话来，整间石室里面，寂静得只能听见凌锐的哭泣声，气氛显得分外的诡异。
　　叶玲君刚开始时根本懒得理他，只认为他在猫哭老鼠，事后扮慈悲。随着凌锐哭泣声逐渐变细，她反而开始怀疑起自己原本的想法来。因为从他的声音里她真真实实的能感受到里面的绝望与悲痛，这绝不是能假扮出来的。
　　此时一直以来就存在于叶玲君心里对凌锐的那丝同情感忽然被他的哭泣声勾起放大，一时间，她不顾身体疲累交煎，挣扎着在他怀里抬高一只手，生硬地替他擦了擦泪水，然后用疲倦的声音问道：“你，到底怎么了？”
　　凌锐起初没有说话，仍然在不停地抽动着肩膀，看得出他也在努力控制自己的情绪。不知过了多久，叶玲君已经重新用皮毛遮住了自己，目光机械地望着石室的天花板，呆呆的不知在想些什么。
　　“小小君，我错了，我真的错了！”
　　凌锐的声音，让沉默中的叶玲君心头一凛，那种心如死灰般的感觉几乎让她毛骨悚然。忽然从心里传来一阵紧张的感觉，让她不由自主地问：“告诉我，到底发生了什么事？你不是已经被治好了吗？”
　　凌锐的拳头捏得格格响，好不容易再次控制住自己，他一字一句地道：“我早该知道，逍遥神仙散，既然堪称毒中第一，又岂是那么善良的药物呢……一命换一命，也该是最起码的结果吧！我，我只恨自己为何那么笨！！我为何一时鬼迷心窍，竟然不顾一切地把炉鼎下在你身上……”
　　
　　起5V点5V中5V文5V网5V授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第四部 命运的彼端 第十五章 一丝生机
　　(起7V点7V中7V文7V网更新时间：2006-11-6 18:16:00　　本章字数：2723)
　　叶玲君脑中轰然一响，“一命换一命”五个大字在她思海深处不断回荡着，几乎让她窒息。
　　“你的意思是……”
　　凌锐不再哭泣，他血红的双眸死死看着叶玲君，一字一句地缓缓道：“小小君，我的意思是，你救了我，却让毒力附上了你的身体。刚才，我已经用尽所有的方法，可无论我如何努力，根本无法将你体内正不断侵蚀你灵魂的可怕力量驱除……”
　　话到尽头，他的人也如同失去了所有的信念与希望，血红的光芒从眼里一闪一闪的，那，是因为他的泪。
　　叶玲君眼前一黑，心灵和肉体上的双重疲惫感同时向她袭来，她无力地闭上了眼睛，软倒在凌锐的怀里，好不容易积聚起的一点点力气也顿时消失无踪。
　　死一般的寂静，笼罩了整个石室。
　　沉默了良久，叶玲君忽然开口了：“凌锐，告诉你，其实我有想过这个结局。你信也好，不信也好――我来找你之前，已经预料过可能会发生这样的事――或者说，是我的第六感告诉我的吧。”她低头自嘲地笑了笑，用只有自己能听见的声音自言自语：“我，什么时候也开始相信第六感了……呵呵呵。”
　　凌锐霍然张开眼睛，紧紧抱起叶玲君，用颤抖的声音道：“那……那你还……”
　　叶玲君此刻只觉得心里非常平静，不知是自己真正的感受还是因为神智受到侵蚀而导致麻木。她的脸上竟然浮现出一点微微的笑意，然后轻轻摇了摇头，低声道：“有时候，有些事物是我们不惜以生命为代价也要守护的啊。”
　　凌锐痴痴的望着眼前让他几乎为之发狂的女子，忽然发现自己原来根本一点也不了解她，甚至，自己根本一点儿也不理解她所谓的爱是什么。甚至他也未曾明白，究竟是什么，可以让她冒着自己失去生命的危险来救自己这个她根本不爱的人。
　　叶玲君眉头一皱，一股黑气从她额上升起，显然，那股毁灭的力量正在不断加强对她灵魂的侵蚀，每过一秒，她就会变得更虚弱一分。她，已经离死亡越来越近了。
　　凌锐悲啸一声，将叶玲君紧紧搂在了怀里，血红的泪不断从他眼中滴下，他不顾一切地将自己所有能量源源地输入叶玲君身体里，也不管是否可以与毁灭力量想对抗，他就是不停地输着――看着叶玲君的眼神逐渐变得越来越黯淡，他喃喃自语：
　　“小小君，小小君，我不要你离开我……我不要！我要在你身边――无论你在哪里，无论发生什么事――我要在你身边！”
　　凌锐把叶玲君的头靠在自己肩旁，闭上眼睛，浑身散发出一道刺目的乳白色光华，光华逐渐聚成一点，缓缓往叶玲君额上逼去。他要孤注一掷的将自己全身所有能量一点不剩的全部冲入叶玲君身体里，甚至连自己的生命本源能量也一并发了出去，如果这样子也不能将叶玲君救回来的话，那，他也就不打算珍惜自己的生命了！！
　　白色光球逐渐逼近叶玲君的额头，强大无匹的力量已经先一步将她额上的碎发激得四处飞扬，似乎是受到白光的刺激，叶玲君耳环上的黑色珠子忽然散发出诡异的黑光，并在凌锐还未意识到发生什么事之前，发出轻微的碎裂声，爆成了万千微尘般的碎片，全数冲入叶玲君的额上，马上形成一个光球，瞬间包裹住叶玲君全身。
　　凌锐顿时一身冷汗，他认出了那是魔族特有的魔气，而且将如此强大的魔气压缩成一个实体珠子，即使是他自己也做不到――然而这并不是问题――可怕的是，他的神能即将无可挽回的降临叶玲君身上。
　　神能与魔气的相逢，会带来什么结果，凌锐很清楚。尤其是这冲突的两者间都如此强大，处于其冲突结点的叶玲君，根本就连一丝生存机会也没有！
　　“不――――”
　　随着凌锐不甘的一声长吼，纵然他已经努力将外放的神能收回，将近一半的神能还是冲破了魔气的黑色光幕，没入了叶玲君的额头。
　　顿时，黑光与白光发生了剧烈的对抗，叶玲君一声尖利的惨叫，嘴里血泉狂喷，整个人不受控制的猛烈颤抖起来，其幅度之大，连将她抱在怀里的凌锐也被震开。她的人，早已失去意识，双眼反白，眼看是出的气多，进的气少了。
　　凌锐大脑一片空白，迎天也喷出一口鲜血，缓缓倒了下去――原本就虚弱无比的他，拼命逼出身上所有能量之后，再想在最后关头收回，无疑相当于受了自己全力一击，再加上叶玲君的惨状对他的打击――他，终于也支持不住了。
　　此刻的叶玲君，体内简直是一塌糊涂，神能与魔气冲突所造成的能量大风暴，正在肆无忌惮地破坏着她体内的所有组织，幸亏珠子上所蕴涵的魔气只有火舞能量的十分之一左右，远比不上凌锐的神能，因此湮灭的程度并没有想象中严重，可这样继续下去的话，叶玲君支持不了多久，就会被能量风暴搅得粉身碎骨……
　　强大的能量风暴在破坏叶玲君肉体的同时，却也霸道地将侵蚀叶玲君灵魂的毁灭能量全数驱逐出她的体外，正饱受侵蚀之苦的叶玲君精神为之一振，却立刻被体内可怕的痛苦给弄得竭斯底里地惨叫起来。她觉得自己仿佛被个巨大的磨盘慢慢地辗碎，然后再放进冰窟里重新冻结成块，最后放在火上烧干，这无穷无尽的痛楚几乎让她发狂，恨不得自己马上死去，那就再也用不着忍受这般痛苦了。
　　幸好，恐怖的痛苦只持续了短短的瞬间，一阵舒适的清凉笼罩住叶玲君的神智，将她与那无法忍受的痛苦隔绝开来，她几乎要崩断的神经线才为之一松。随即她骇然发现，原来能量风暴根本未曾停息，仍在自己体内继续肆虐着，只不过自己的痛觉神经似乎被这一阵清凉给包裹分开了，所以不再感到疼痛。
　　“火舞，是你吗！！”有能耐做到这一点的，除了火舞之外，叶玲君也再找不到第二个解释了。
　　“小小君……是我害了你……”
　　“晕，都什么时候了，你还说这些！”叶玲君气得要命，都生死关头了，火舞还在说这些没用的废话，她毫不留情地打断了火舞，“你有办法救我们吗？虽然那什么垃圾神仙散的毁灭能量好象被赶了出去，可是这个该死的能量风暴再维持多两分钟，恐怕我整个人都要被它弄得粉碎了！”
　　沉默了一会儿，叶玲君感觉到那股包裹着自己神念的气息开始微微颤抖起来，她不安地又问道：“火舞，你怎么了？”
　　“小小君，恐怕，我也无能为力了……我所有的能量，只足够支持一会儿而已。这次真的是我害了你，我们……大概没机会了！”
　　“什么！！”叶玲君话音未落，火舞的气息剧烈颤抖起来，显然是外面肆虐的能量风暴正逐渐逼近她的大脑，当火舞这些时日潜伏在叶玲君体内好不容易储存起来的能量耗尽之后，她们都只有落得一个形神俱灭粉身碎骨的悲惨下场……
　　“呵呵，呵呵……”
　　叶玲君忽然想到什么，然后她竟然笑了起来，在这种生死存亡的紧要关头，她笑得十分开心，十分平静，简直就像自己正身处家中舒适的沙发床上，刚刚睡醒见到窗外明媚的阳光那般舒畅。
　　
　　起7V点7V中7V文7V网7V授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第四部 命运的彼端 第十六章 代替我，活下去吧！
　　(起7Y点7Y中7Y文7Y网更新时间：2006-11-6 18:17:00　　本章字数：3078)
　　“火舞，或许还有一个办法可以救我们大家……我以前听无双说过，假如我有你那种控制能量的水平的话，我就能自如的控制体内的魔气。那是不是意味着，假如我可以做到那样子，我就可以解决掉现在体内的能量风暴？”
　　火舞犹豫了一下，才道：“理论上，该是有可能的……可实际上根本行不通啊！即使我现在就教你控制魔气在体内运行的法门，没有长时间的实践与练习，根本无法自如地控制好一切，时间上，根本就来不及的……而且，以我现在微弱的精神能量，根本控制不了你的身体，也无法给你什么实质性的帮助啊！”
　　叶玲君沉默了几秒，忽然冒出一句：“有办法的……如果，如果你能控制我的身体，那不就可以解决一切问题了么！”
　　火舞愕然，她不明白，自己明明刚刚才说完根本没有能力控制住叶玲君的身体，怎么叶玲君还会说出这样的话呢。
　　叶玲君忽然又笑了起来，然后，忽然笑声一敛，她慢慢地说：“火舞，是的，我想到了一个办法，大概可以挽救这个身体的办法，不过需要你的配合。还有，我希望你可以答应我一些事。”
　　火舞惊呆了，她被叶玲君语气中所蕴涵的意思给震撼得说不出话来，只是下意识地应了一声。
　　“我将我的身体交给你，希望你可以替我好好的活下去。记住，不要让任何人知道这件事，不要让我的亲人伤心。我知道，你一定可以做到的，你会用叶玲君的身份好好活下去，是么？火舞，请你答应我。”
　　火舞整个灵魂都颤抖了一下，叶玲君这几句话彻底将还处于浑噩状态的她给震醒了过来，以至于努力维持着包裹住叶玲君大脑的黑色气团也被外面的能量风暴给侵入了一部分，那传来的剧烈痛苦马上让她醒悟过来，黑色气团一闪一闪的勉强将能量风暴继续挡在外面。
　　“小小君，你，你想做什么……”火舞根本不敢相信自己从刚才叶玲君的话中所感觉出来的意思。
　　叶玲君笑了一下，火舞忽然感觉眼前一花，一名面目模糊的青年在她面前逐渐成形，在强烈闪耀了几下之后，青年变成了叶玲君的模样。
　　叶玲君在笑，是的，她在笑，笑得很平静，很自然。
　　叶玲君微笑道：“原来，控制能量这种法门，并不是那么难学会的呢……你看――”
　　顷刻间，两个幻化出来的人影面对面飘浮在叶玲君的意识之中，火舞还保持着那满脸不可置信的神情。
　　叶玲君忽然颤抖了一下，原来外面的能量风暴已经基本上快要冲到她的脑部了，火舞的黑色气团在死死守护着这最后一片宁静，然而那种震荡已经清楚地传了进来。
　　叶玲君再也无法保持那平静的表情，她大喊道：“可恨！只要给我时间，给我足够的时间……算了，这世界上，根本没有奇迹――火舞，快啊，答应我！！不然我们只能一起死在这里！”
　　火舞惊骇的神情终于褪去，她严肃地说：“小小君，你究竟想做什么？你不告诉我，我是不会答应你的！”
　　叶玲君凝视着火舞，忽然深情地道：“火舞，我能理解当日你舍身为无双挡下致命一击时的心情了，我真的能理解了。不说了，火舞，无论你答应也好，不答应也好――我们没有时间了――既然你可以为无双牺牲，那么，我同样可以……”
　　就在火舞还没来得及说话之前，叶玲君就和身扑了上去――
　　“火舞，我相信你，我的一切，都是属于你的了……”
　　闪电般的功夫，幻化而成的叶玲君已经整个扑进了火舞怀里，然后，她的身躯一扭，诡异的化成漫天的光点，包围了火舞的身体。
　　“小小君，不要啊……”火舞终于意识到叶玲君要做什么，眼泪汹涌而流，然而此刻的她根本已经来不及做什么来阻止叶玲君了。
　　“代替我，好好的活下去吧……”
　　这是叶玲君留给火舞的最后一句话。
　　然后，漫天飞舞的光点忽然一下全部停顿下来，然后化成一阵光雨，打在火舞身上。随着光流进入火舞的身体，她如梦似幻的身躯也开始逐渐变得有如实质。那一点点的光，每进入一个，火舞就感觉自己的能量增加了一分，随之而来的还有记忆――叶玲君点点滴滴的记忆，她的一切，由出生时的啼哭声一直到刚才这一刻的微笑，由初恋的甜蜜到爱上火舞后的苦涩，她的亲情，她的爱情，她的友情，她的一切的一切，都毫无保留的冲进了火舞的意识之中。
　　“啊啊啊啊啊――――――――”
　　火舞在意识中发出了尖利的叫声，叶玲君所有的一切瞬间冲入了她的识海中，一股深沉的爱意刹那间让她痛哭失声，随后涌入的大量记忆在她大脑引起一阵剧疼，让她控制不住的剧烈颤抖起来。随着叶玲君化成的光雨星星点点地陆续进入她体内，她的身躯终于看起来有如实质一般，再也没有那种虚幻的感觉了。
　　火舞受着痛苦的煎熬，感觉已经过了很久，其实只是短短的一瞬间，所有光点全部进入了她的身体――叶玲君的思想，消失得无影无踪。
　　“小小君――――！！！”
　　正在埋头苦读的叶灵君，心里忽然莫名产生了一股剧烈的悸动，好象有什么自己绝对不可接受的事情已经发生了一般，可是当她心惊胆战地想追寻到底这股感觉是从何而来的时候，却再也感受不到了，一切也恢复正常，她，也就没有再追询下去了……
　　现实中，叶玲君的身体忽然停止了颤抖，然后，在空中摆出了一个诡异的姿势，口里开始念念有词――随着她的动作，一直在她体内狂窜不休的能量风暴，似乎找到了一个出口一般，从她的七窍里狂泻而出。顿时，她的眼耳口鼻都被狂暴的能量流震得鲜血飞溅，形象凄惨不已，不过她似乎忘记了所有的疼痛，只是继续凝神维持着自己的动作，还小心地维持着宣泄的能量流不至于太过强大以至把“出口”也撑爆了……
　　不知过了多久，肆虐已久的能量风暴总算全数宣泄出了叶玲君身体之外，石室的墙壁出现了七个透进光线的小洞，那是被叶玲君七窍中所冲出的七道可怕的能量流所冲击而成，竟然直接打穿了厚厚的山洞壁，让外面的光线射了进来。
　　随着最后一下长长的厉啸声，叶玲君的身体就那么软了下来，毫无知觉地直接掉在了地上，此刻，她已经是遍体鳞伤，尤其是七窍流血的惨状，躺在地上纹丝不动，只有胸部极其细微的起伏可以看出她还活着，仅此而已。
　　又不知过了多久，从七个小洞里射下来的光线由明到暗，再慢慢消失，夜幕，已经笼罩了整个石室，只有外面偶尔幽幽闪过的蓝光，说明凌锐设下的禁制还在发挥作用。而这时的叶灵君，正在埋头苦读着，压根儿没有留意窗外的天空已经由白变黑。只有云淡月，她开始变得有点坐卧不安，多年来修道早已修得心如止水的她，竟然也产生了一阵莫名的心惊，她也有想过去找叶玲君，可是凌锐后来布下的禁制是如此厉害，她很清楚即使是她和谢方圆两人联手也绝无可能将其打破，而且她也不可能冒着玉石俱焚的危险来这样做。所以，云淡月也只有无奈地等待着叶玲君的消息……
　　“小小君！！！……”
　　大喊声中，凌锐终于苏醒过来，就这样没有经过任何弯曲动作、完全违反力学原则地直挺挺飞了起来，然后跌坐在地上，他实在是太虚弱了，刚才那一下只是苏醒过来后的条件反射，再要他做出什么，他也是有心无力。
　　凌锐惊慌失措地四下寻找着，一眼就看见了躺卧在地上，生死未卜的叶玲君，凌锐悲呼一声，勉力控制自己虚弱的身体，好不容易挪到她身边，看着她纹丝不动的身躯，凌锐反而不敢动了。他甚至不敢触碰她，生怕自己一碰到她，她就会像个瓷娃娃般破碎掉。
　　“小小君……小小君……”凌锐不停呼唤着，却得不到一丝回应。他实在忍不住了，用力把叶玲君抱了起来――他欣喜若狂地感觉到，叶玲君的身体并没有像他所害怕那样变得冰冷――她还活着！
　　
　　起7Y点7Y中7Y文7Y网7Y授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第四部 命运的彼端 第十七章 一切皆成定局（一）
　　(起5E点5E中5E文5E网更新时间：2006-11-6 18:19:00　　本章字数：3305)
　　正当凌锐喜极而泣的时候，石室外面忽然传来一阵强烈的震动，然后是一声巨大的轰鸣。凌锐闷哼了一声，几乎一口血喷了出来。原来是外面有人正在强力攻击他的禁制，与他心血相连的禁制受到攻击，他自然也受到影响，再加上他此时几近油尽灯枯的状态，实在在难以维持这需要极强能量的禁制。于是，他深深吸了一口气，顿时，外面的蓝光潮水般退了回来，全数进入了他的身体。
　　得到这一点回归的能量，凌锐的面色总算不至于苍白得像死人般难看，勉强站了起来，将仍然赤裸着的叶玲君抱了起来，并用那张动物毛皮将她血迹斑斑的身体包裹了起来。然后，他赶紧盘膝坐下，将仍旧昏迷的叶玲君横放在自己身前，有了刚才的前车之鉴，他却是再也不敢将神能输入她的身体了，幸亏他知道外面的人马上就要冲进来，地球人的能量对叶玲君却是有益无害的，所以他立刻发出一道蓝光飞了出去，指引着外面的人更快的找到这里。
　　果然，谢方圆一马当先的冲了进来，云淡月自然紧跟其后。一眼看见石室里的惨状，谢方圆暴喝了一声，就要冲过来，却被云淡月一下拉住，她沉声道：“发生了什么事？你到底想怎么样？”
　　凌锐根本没有多说废话，他身体几乎已经无力站起，只能勉强将叶玲君朝对面一送，果然，云淡月双手虚引间，叶玲君的身体已经被她牢牢地抱在手里。
　　“小小君……”乍一入手，云淡月心胆俱裂，以她的修为，自然能感觉出叶玲君体内受到了极其严重的伤害，已经到了濒临死亡的关头，再不进行救治，就算是大罗神仙也救不了她了！
　　再也顾不上追问什么，云淡月赶紧盘膝坐下，将叶玲君身体平放在自己膝上，一股精纯的真元源源不断地从她胸前灌输进去，先保住她的心脉不断再说。顿时一团白光爆起，笼罩住两人的身形。谢方圆见势不妙，赶紧也加入了救治的行列，与云淡月同出一源的真元输入了叶玲君天灵，双管齐下，叶玲君的身体颤抖起来，胸部的起伏也骤然加大，细不可闻的呼吸也开始变得粗重起来。
　　两人全力施救之下，白光更盛，完全将他们周围包裹起来，根本看不见里面的情形。凌锐虽然心急如焚，然而此刻他的身体状态也实在不允许他有什么行动，只好默默坐在原地，调理起自身伤势，期待着能尽快恢复一丝力气来施以援手。立刻，他的身体也笼罩在一团淡淡的蓝光中。
　　不知过了多久，凌锐只听耳边一声轰鸣，自己周围的蓝光已经被人一下打散，然后脸颊传来一阵巨疼，眼前金星直冒，已经被人一拳打飞了出去。接下来，雨点般的拳头已经落在他的身上，拳头中蕴涵的极强力道顿时让他吐血不已。
　　“你这个混蛋！你……你竟然对小小君做出这种事来！！我谢方圆不杀你我誓不为人！”
　　暴怒中的谢方圆根本已经近乎失去理智，幸好他为了救叶玲君已经将全身大部分的功力都输送了过去，此刻能用上的力量已经不多了，凌锐才没有被打死当场！
　　凌锐被打得不断吐血，然而他并没有反抗，更是无视身体的痛苦，咬牙在挨打之余连声发问：“小小君呢？她有没有事？小小君是不是已经被你们救过来了？”
　　谢方圆听了他的话，更是红了双眼，一拳比一拳重，他吼叫着：“你不要再说出她的名字！你没资格啊！亏我还当你是好人，没想到，没想到你居然对小小君……你他妈的还是人吗？我非打死你不可！！”
　　凌锐急了，他肉体上的痛苦远远比不上心灵受到的煎熬，也不顾谢方圆的拳脚，就想爬起来过去看叶玲君的情况。可是谢方圆根本不给他这个机会，他爬起来，就把他砸倒，再爬起来，再砸。看谢方圆双眼发出血红的光，他已经进入暴走状态，根本不会再留手，拳头中已经带有隐隐的白光，看来他已经将自己剩余的功力全部提聚起来，以凌锐现在的状态，他再挨不了多少下了。
　　“停……停手……不要打了！”
　　一个几乎细不可闻的声音忽然响起，在谢方圆和凌锐心里，却不亚于一个可怕的霹雳轰响。一瞬间，谢方圆已经闪身到了云淡月身边，看着她怀里微微张开眼睛、刚刚恢复了知觉的叶玲君。
　　“小小君，你醒了，你感觉怎样！”
　　――同样一句话，发自两个不同的人口里。
　　谢方圆紧张地看着叶玲君还不时涌出血沫的脸。凌锐不顾身上的伤痛，拼尽全力站了起来，摇摇晃晃地往这边走了过来。
　　云淡月手一扬，一道淡淡的白光阻住了凌锐的去路，她冷冷道：“你别过来――”
　　凌锐好象根本没听见她的话，还是照直的走了过来，可惜伤疲交煎的他，根本无力突破云淡月的白光，只得原地干着急。
　　叶玲君依旧躺在云淡月怀里，她压根儿就没有力量坐起来，只见她微微张着眼睛看着凌锐，谢方圆绝望地发现，她的眼神里带着多么温柔的光芒，甚至，那种热情，让他看了几乎发狂！
　　“月……月姨，让他过来吧，我想，我想看看他。”
　　云淡月诧异地看了叶玲君一眼，撤去了阻拦凌锐的白光。显然凌锐也没料到叶玲君会开口让他过来，不过他丝毫也没有耽搁，马上用自己所能达到的最快速度跑了过去。谢方圆也跟着走了过来，狠狠地瞪了凌锐一眼，虽然因为刚才叶玲君的话，他没有再对凌锐动手，然而紧紧握着的拳头也显露了他的内心是如何痛恨面前这个摧残了心中至爱的男人。
　　叶玲君感激地看了谢方圆一眼，可是，就是这短暂的一次眼神交接，已经让谢方圆的心好象在三九严寒的天气里再被人泼上一盘冰水，彻底从头凉透到脚。叶玲君眼里透露出对他的那种陌生、那种隔阂，都是他从来没有见过甚至不曾想象过会在她身上看到的。谢方圆就这么呆立在原地，傻傻地看着叶玲君，耳中，只听见叶玲君细细的声音――
　　“你，还好吗……”
　　只是，叶玲君这句话所问的对象，是凌锐……
　　凌锐充满爱怜的抚着叶玲君的脸，眼里那种深情，几乎让旁观的谢方圆发狂――然而，当他看见叶玲君眼里竟然也蕴涵着差不多的深情的时候，他几乎立刻就陷入了走火入魔的境地――幸亏多年苦修的冰心诀及时自动发挥效用，将他从危险的边缘硬生生地拉了回来。
　　自然，这种情况怎么逃得过云淡月的双眼，只见她很自然地双臂稍稍扭动了一个角度，将叶玲君的脸颊贴近自己怀里，然后对她说：“小小君，我们回去了。”
　　叶玲君无力地点点头，却看向了凌锐，眼神里包含的保重含义是如此明显，以至谢方圆再也看不下去了，一马当先地走出了石室。
　　凌锐虽然不知道究竟发生了什么事，可是现在的叶玲君对他的态度明显大为不同，他只有欣喜若狂，哪还有心情去深究到底怎么回事。不过即使他要想，也只会想到叶玲君是因为刚才他舍命避出自己生命的本源能量想去救她的举动所以被感动了吧……
　　哪里有人会知道究竟发生了什么事呢……
　　刚刚走出洞穴，虚弱不堪的叶玲君已经在云淡月的怀里沉沉睡去，眼角却缓缓流下两道清清的水流。云淡月看着她糊满了鲜血的面庞，叹了口气，轻轻替她擦去了泪珠，朝木立在洞前失魂落魄的谢方圆说道：“方圆，你……”她也不知道说什么才好了，叶玲君态度的转变实在太明显，她唯一能想到的解释就是凌锐用了某种神秘的力量影响了叶玲君的大脑。可是经过刚才的全力输功救治之后，除了勉强修补好几乎是破烂不堪的内部结构外，在叶玲君身上又根本没有发现任何外力改变过的痕迹。云淡月暗自摇摇头，有些事情，还是让年轻人自己解决的好。
　　谢方圆脸上满是枯涩，他凝视着叶玲君紧闭着双目的憔悴面容，心里一阵阵抽疼，他很想一下子就从叶玲君口中得知究竟发生了什么事，然而他更知道现在不是时候，两人联手才勉强将叶玲君救了回来，可不能再在这里耽误时间了。
　　“妈妈，我们走。”
　　云淡月默默点头，冲天而起，身上冒起一团白光，将自己与叶玲君完全包裹在其中，然后猛地加速，转瞬间就在夜空中变成一个小点。谢方圆在原地愣了半晌，狠狠瞪了洞穴的入口一眼，咬着牙关拳头握紧又放松，放松又再握紧――他很想很想就这样冲进去，趁现在这个大好良机把凌锐给干掉替叶玲君报仇，毕竟如果现在不动手等凌锐恢复了之后他就万万不是对手了――可是，叶玲君刚才说的话还有她的表情，死死的将他按在了原地……
　　最后，谢方圆朝天无声地咆哮了一下，冲天而去。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第四部 命运的彼端 第十八章 一切皆成定局（二）
　　(起1T点1T中1T文1T网更新时间：2006-11-6 18:21:00　　本章字数：3545)
　　为了照顾虚弱的叶玲君，云淡月不敢用最高的速度飞回去，当她降落在学校一个无人的角落的时候，谢方圆已经在那里等她们了。在他旁边的，还有接到他通知后慌忙赶来的叶灵君。
　　虽然之前就已经听谢方圆说明了状况，可是在见到妹妹的惨状时，叶灵君还是不禁流下泪来，颤抖的手轻轻地理着再度昏睡过去的叶玲君的额前乱发，当她的目光终于落到皮毛包裹下叶玲君那沾满血迹的赤裸身体时，终于忍不住哭泣起来。
　　也许是受到姐姐的哭泣声惊动，叶玲君的眼睛微微张开了一条缝，看见众人担忧与伤心的目光，勉力在脸上挤出了一丝比哭还难看的笑容，道：“姐……不用担心，我这不是好好的回来了么……放心吧，以后，以后再也不会有事了，我会好好的……做回一个普通女孩，好好的生存下去。”
　　是的，叶玲君很清楚，从此以后她再也不会有特殊能力了，她前段时间力量的来源：耳垂上那颗黑色的珠子已经粉碎，内里蕴涵的魔气跟凌锐的神能全数湮灭，再加上最后的异变发生后，叶玲君的身体除了之前已经产生的变化外，跟普通人已经没有太大差别了。
　　叶灵君紧紧地握住了叶玲君的手，哀伤的她，并没有发觉一个事实：叶玲君，何时主动开口叫过她一声“姐”？
　　由于安全问题，几人商量过后决定将叶玲君安置在云淡月的住所。由云淡月来照顾她，一来可以得到最好的医治，二来也可以保证安全。好不容易替叶玲君沐浴更衣完毕，看着她换上宽松的睡衣在床上沉沉入睡之后，他们才将绷得紧紧的心弦暂且放松了下来。几人分别坐在在小小的客厅里，叶灵君一直看着谢方圆，似乎是盼望着他能够说出个原因来，只是谢方圆根本就一直失魂落魄般陷入在自己的世界里面，压根儿就没有注意她的目光落在自己身上。旁边云淡月看在眼里，暗暗叹了口气，自己开口了，才总算是把旁边两人的注意力给拉了回来。
　　“几天前小小君和凌锐的事情你们都知道了，在昨天，小小君来了这里，跟我们聊天，然后，她偷偷的请我今天早上把她送到凌锐闭关的地方，说是想到了一个办法或许可以让他度过难关，我也没有怀疑什么，就送她过去了……”
　　谢方圆急切地道：“妈，那你为什么不把这件事告诉我？”
　　叶灵君咬着嘴唇道：“我，我也不知道这件事……小小君根本把所有人都瞒住了。”
　　云淡月无奈地道：“小君……要是我知道居然小小君连你也瞒住了的话，我绝对不会让她一个人过去的。方圆，你知道吗，是小小君特意不让我告诉你的，她的理由是，害怕你吃醋……”
　　谢方圆无话可说――面对这样的理由，他还能说什么？
　　云淡月继续说下去：“原本小小君是让我下午去接她回来的，可是我下午、傍晚去了两次，那里依旧被凌锐的禁制所封锁，根本进不去，于是我开始觉得不妙，才找了方圆跟我一起去……然后，当我们冲进去，看见……”
　　她没再说下去，然而根本用不着说出来，大家都很清楚，她看见了什么……
　　谢方圆的拳头捏得啪啪直响，他低声咆哮道：“凌锐这个畜生！真他妈不是人！他怎么，怎么能对小小君做出那种事！要不是小小君替他求情，我刚才就杀了他！！”
　　叶灵君整个人软倒在沙发靠背上，刚才替妹妹擦洗身体的时候，她就已经留意到妹妹身体上各处的青肿和淤痕，还有，那些触目惊心的血迹，身为成年人的她，自然明白到究竟发生了什么事。刚才在忙乱中心里已混乱不堪。虽然早做好心理准备，听见谢方圆说出这么一句话，她还是震惊得说不出话来。
　　云淡月毕竟年纪最大，阅历也最丰富，她沉吟了一下，冷静地分析道：“不过，从刚才小小君对凌锐的态度来看，小小君像是根本没有责怪凌锐的意思，似乎还更是关心他。我感觉小小君她，她……她似乎是自愿的。”
　　“不可能！！！”谢方圆脸涨得通红，断然拒绝相信母亲的推断。
　　云淡月拍拍他肩膀，示意他冷静一下，继续说：“我知道你在想什么，冷静下来，你的冰心诀都练到哪里去了？”到最后云淡月的脸色忽然一沉，稍微运用了一丝真力把最后一句话直接送入了谢方圆的大脑中。
　　谢方圆浑身一震，意识到自己的不正常心态，连忙深深吸了口气，总算把心情勉强平服下来。
　　“你自己好好回想一下，小小君最后的神态，还有我们进去之后凌锐的行为――小小君那种对凌锐的关切，像是装出来的吗？”
　　“可是小小君身上的伤……”谢方圆始终不肯相信。
　　“我想，小小君大概真的是自愿的吧……”一直沉默着的叶灵君忽然开口了，“我知道，以小小君的性格，要是凌锐遇上了生命危险的话，她一定不会见死不救。大概，确实是凌锐遇上了什么危险，也就是走火入魔什么的，然后小小君为了救他……那些伤口其实也很好解释，同时电视里的主角在走火入魔的情况下都会失去理智和控制力，会做出些什么事情来连他自己也不知道。所以……”
　　谢方圆长叹一声，垂下了头，再也不说话了。
　　云淡月见他如此情况，也暗叹一声，心里默默道：“方圆啊方圆，这也算是你的一次心劫吧，迈不过这道槛，你的修为永远也不可能得到大的飞跃。”
　　当晚，无人入睡。
　　第二天，当清晨的第一缕阳光射进窗户的时候，饱受摧残的叶玲君总算睁开了她的眼睛。
　　叶玲君稍微一动，发现自己的手被握在一只温软的小手里，稍稍抬头一看，原来叶灵君正伏在床前，脸贴着自己的腿睡着了。看来她昨天晚上根本是不放心妹妹的安危，在床边陪了妹妹一夜，最后终于挨不住，伏在床边睡着了。叶玲君心中一动，一股说不清的感觉涌上心头，她凝视着叶灵君熟睡中仍然皱着的眉头，慢慢伸出手去――刚触碰到叶灵君的脸，叶灵君就刷地睁开了眼睛――
　　“小小君！你醒了，你还好吗！！”
　　叶灵君睁开眼睛的第一件事，就是握紧自己的手，当她感觉到妹妹的手已经不像昨天晚上那样冰冷，不禁松了口气，直起身体来，舒展了一下跪伏得酸痛的身子。
　　叶玲君并没有第一时间回答姐姐，只是露出了一个浅浅的笑容。虽然她身体内外依然酸痛无比，伤口也不时抽疼，但是比起昨天那种死里逃生后的痛苦来说，现在已经觉得天堂般幸福了。
　　“姐，我好多了……不用担心啦。”
　　叶玲君看着窗外的远方说完了这句话。
　　叶灵君有些诧异地抬头看了看她，却发现她的眼睛并没有在看着自己，脸上现出担心的表情，道：“小小君，真的没事了吗？”
　　叶玲君好象在出神，没有回答，直到叶灵君俯身又在问了一次，她才如梦初醒地答：“没事了，就是很累……”她说的倒也是实话，昨天她的身体虽然受到能量风暴的严重伤害，不过幸亏及时在造成不可挽回的破坏以前把能量风暴引导出体外，再加上后来云淡月和谢方圆不惜一切的输送真气来救她，她体内大的伤害都被救治了多半，只是以为身体太虚弱，不能承受太大功率的真气输入，所以还需要静养几天，然后慢慢调理，就会恢复如初了。
　　叶灵君担忧的表情一点也没有放下，她出去倒来一盘水，让叶玲君梳洗，然后再服侍她料理好一切之后，扶她重新在床上躺下来，抹抹额上细碎的汗珠，坐在了她床边，怜惜地看着她憔悴的面容，看了半天之后，见她神色木然，不知在想着些什么，终于忍不住开口道：“小小君，你在想什么呢？有什么事情不要闷在心里好吗，这样子不仅你自己难受，我看了也很难过。把事情说出来，无论我们能不能帮上忙，始终会比闷在心里好受很多的。”
　　叶玲君想说什么，想了想还是缩了回去，摇了摇头。叶灵君见她一副欲言又止的样子，试探地问：“是不是昨天的事……”
　　叶玲君咬着嘴唇，低声道：“姐，你知道，我……我已经是凌锐的人了。你们……你们可不可以不要为难他了？”
　　叶灵君愣住了，她没想到叶玲君烦恼的竟然是这个，她心里暗自纳闷起来：小小君应该不是个很传统的人儿才对呀，什么嫁鸡随鸡的观念在她心里怎么会有说服力呢。我还以为她是因为自己以前的身份所以接受不了失身给凌锐的事实，小小君……
　　再看叶玲君，她咬着嘴唇看着姐姐，一脸期盼的样子，叶灵君在这种时候哪会忤逆她意思，点了点头，道：“好吧，看在你的份上……不过你要告诉我到底是为了什么，你真是自愿和他……那个的吗？”
　　叶玲君满脸晕红地把头垂了下去，几乎细不可闻地“恩”了一声。这种小女儿的羞态，却让叶灵君心里猛地一跳，她脸色变了变，似乎想到些什么，不过马上又恢复正常，并没有让叶玲君发现。摸摸妹妹有点凌乱的秀发，叶灵君也上了床，坐在妹妹身边，将她娇小的身子搂入了自己的怀里。说起来，叶灵君的身材跟叶玲君根本是相差不多的，甚至叶灵君还要矮一些，但是无论从哪个角度看起来，叶玲君都是属于该被爱护的那一方……
　　“来吧小小君，慢慢的把一切都告诉姐姐。”
　　
　　起1T点1T中1T文1T网1T授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第四部 命运的彼端 第十九章 两个人的“幸福”
　　(起8H点8H中8H文8H网更新时间：2006-11-6 18:22:00　　本章字数：2479)
　　带点羞赫，带点生涩，叶玲君慢慢将头埋入了姐姐的胸前，看上去，她似乎很享受这种温情的接触，待了好久，才低声开始说起来。
　　……
　　说了好久，叶玲君总算是把事情都说完了，自然，她并没有说出凌锐使用了逍遥神仙散这种卑鄙手段的事情，而只是轻描淡写地说因为凌锐走火入魔，危在旦夕，自己为了救他，迫不得已使用了超常规的方法，以自己的身体，来唤醒凌锐失去的理智……总算在最后关头，救回了凌锐。而自己身上的伤，自然是凌锐在无神智的情况下做出来的。当云淡月和谢方圆进来的时候，事情已经结束了，那时候的她因为付出了大量的元气救治凌锐，又遭受了他狂暴的蹂躏，已经濒临死亡，幸亏他们来的及时，才救了她。说完，她很自然的是一副后怕无比的样儿，缩在叶灵君怀里身体微微发着抖。叶灵君听得直掉眼泪，把她紧紧搂在怀里不断安慰着，拼命把话题引到别的轻松点的地方去。不知哄了她多久，才算是成功地把话题转移开去。
　　聊着聊着，叶灵君已经完全忽略了自己一直以来对妹妹说话时保持的那丝顾虑。毫无疑问，她们之间绝对亲密无间，可是，过去即使在任何情况下，叶灵君也始终不能忽视叶玲君以前身份那个事实，所以她聊天的时候有些话题一直没有涉及到。但是，此刻的叶玲君已经完全令她忘记了这些，聊着聊着，很自然的叶灵君就已经把眼前这个女孩当成了从开始到现在都是自己的妹妹一般，任何话题都不再是禁忌了。
　　正当姐妹俩在说着些私密话的时候，外面忽然传来一阵吵闹声，好象有人在门口争执起来，其中谢方圆的声音最大，间中还夹杂着云淡月冷冷的声音。
　　叶玲君苦笑着望向姐姐，看见她脸上是勉强压抑住的愤恨，自然知道她心里在想什么，叹了口气，带着歉意地看着她，刚想开口说话，叶灵君已经抢先一步替她说了出来。
　　“小小君，是凌锐来了吧，你是想让我出去带他进来，是吗？”
　　叶玲君愕然，那假装出来的平静刹那间完全崩溃，她紧紧抓住叶灵君的一只手，用充满期盼的眼神死死看着她，薄薄的嘴唇微微颤动着，似乎想说些什么的样儿，却始终没有说出来。
　　叶灵君咬着嘴唇，将头扭到一边，不与妹妹热切的眼神接触。面对着姐姐这隐隐的拒绝，叶玲君不屈不饶地将另一只手也加到了姐姐的手臂上去，并轻轻地摇了摇。
　　“唉……”叶灵君还是敌不过叶玲君无声的央求，长叹了一口气，起来走了出去。
　　叶玲君默默看着她的背影，她的心，已经随之飞了出去……
　　叶灵君走了出去之后，外面的争执很快停止了下来，没过多久，就听见“砰”的一下摔门的声音，然后，就是一个高大的人走了进来。
　　“小小君……你，你还好么？”
　　凌锐的样子十分憔悴，身上还是那件不伦不类的长袍，连身上的血迹都还没洗去，很明显他是直接飞到门口的，天知道他是如何找到这里来――也许凭着那次之后，他对叶玲君有了某种特殊的感应也说不定……
　　叶玲君痴痴地望着他，两人对视了良久，她才反问道：“你呢？你已经彻底好了吗……凌锐――”她硬生生的把“无双”两个字吞回了肚子里。
　　望着这近在咫尺的熟悉无比的身影，再也忍受不了那阔别多时的寂寥――叶玲君拖着自己伤疲的身躯，不顾一切地拼命爬起来，想要扑到凌锐的怀中――只是她的身体根本不允许她做出如此剧烈的动作，整个人软倒在床上，朝凌锐伸出一只手……
　　下一刻，叶玲君已经躺在凌锐怀里，与他四目相对。
　　凌锐的眼里，射出狂喜的光。他看见眼前自己深爱的女子眼里射出的，同样是那种狂热的爱慕。他不明白，为什么在两人拥有夫妻之实之后，叶玲君的变化竟然会如此之大――
　　“我的身子可以给你，但，但我……我绝对不会爱你！！！”
　　那句从叶玲君牙缝里面挤出来的话，每每在他脑海中回荡，成为他昨天整个夜晚的梦魇。好几次当他凝神调息时，忽然叶玲君的声音就回荡开来，几乎令他立时陷入走火入魔的死局。
　　然而，此时的叶玲君眼里露出的那种爱慕，却根本不是可以假装出来的，而且，在这种时候，她还需要假装么？
　　凌锐再也不理会所谓的转变与合理与否了，最重要的，他看见自己深爱的女子眼里对自己的爱慕，这还不够吗？
　　两人紧紧拥在一起，仿佛亘古以来就已连成一体。凌锐没有发现，在他怀里的叶玲君，脸上偶尔也会涌起一股惘然的神色，只是，马上又被内心狂涌而出的幸福感所掩盖……
　　门外，静静站着怅然的叶灵君，她的眼角，满是闪闪的水光。
　　三天之后，叶玲君的身体好转，可以接受云淡月缓缓输入真气调理混乱的内部状况，而这三天里，凌锐硬是顶着谢方圆几乎杀死人的眼光在叶玲君的床前服侍了三天，把个谢方圆看得眼里快要冒出火来。可是，当他第一次看见叶玲君脸上幸福的笑容时，他的整个人就那样僵在了那里――是啊，那“幸福”的笑容，他以前，曾经有在叶玲君脸上看见过么？
　　他还能说什么？还能做什么？
　　……
　　凌锐扶着叶玲君在花园里慢慢散着步，两人边走边说着些什么，气氛很是融洽温馨，完全忽视了站在远处阳台上看着他们的两个人。
　　谢方圆苦涩地道：“小君，你知道这是为什么吗……我不明白，真的不明白！”
　　叶灵君侧面对着谢方圆，并不让他看到她的脸，她脸上是一副很奇怪的表情，好象是一种了然于胸还混和了悲怆的神情，她低声自言自语：“算了吧，也许这样，无论是对她，还是对他，都是一个最好的结局了……”
　　“谢方圆，你失去了她，我，又何尝不是……不过，至少他们俩觉得自己得到了想要的，那就已经足够了。那种令人绝望的真相，不要也罢了……让我一个人承受就好。”
　　叶灵君把头转向谢方圆的时候，她的眼里已经满是坚定，微微笑道：“谢方圆，我们回去吧。”
　　谢方圆惆怅地点点头，转身走回了屋内。
　　他并没有留意到，叶灵君转身的刹那，洒落一路晶莹。
　　远方的叶玲君与凌锐走在一起，那背影，逐渐变得模糊，模糊……
　　她，已经不是她了；他，也不是他了。
　　（完）
　　
　　起8H点8H中8H文8H网8H授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　外篇 蝶舞心弦（上）
　　(起4Z点4Z中4Z文4Z网更新时间：2006-7-3 11:50:00　　本章字数：7530)
　　蜕变外传之蝶舞心弦
　　这篇文小草一年前就已经构思好，不过直到星期六通宵写完的~~~~小草瘦了好几斤，最近心情不知怎么了……
　　一、蝶舞    
　　漫天的风沙吹过，打在我脸上，飞舞的长发早已干涩不已，偶有一丝落在唇边，我不禁轻轻咬住，徒劳的想从中挤出一丝水份――两日两夜没有一点水米下肚，不仅我的唇早已干枯，连我的身躯也似将与风沙融为一体。又一阵狂风吹过，柔弱的身体再无法抵抗大自然的恐怖咆哮，不禁被吹得仆跌在地，狂风乘机将我早已肮脏破损不堪的衣裙再度撕扯开。
　　“站起来！”我对自己说。
　　然而这个简单的动作对现在的我而言，却像永世也难以完成般艰巨。经过几次反复之后，带着众多的伤口，拖着沉重的身躯，我再度踏上了前方的路，那条通往我死地的路。
　　我要回去我的故乡。
　　二、炎与冰
　　这是一个动荡不安的年代。神城与魔域之间的战争已持续数十年，此时已将近结束。在太阳升起的地方，魔域出现了一名天才城主：炎龙&amp;#8226；龙翔。在他的带领下，神城与魔域之间的平衡被彻底打破。
　　然而，对两个从地域、文化，到种族相貌、习性均有着巨大差异的民族来说，一方的被统治会是好事吗？但这是即将降临的现实――因为，神城最大的屏障，首都冰风谷已被炎龙&amp;#8226；龙翔亲自率军攻破。经此一役，魔域方面已经深信征服神城只是时间问题。
　　魔域人占领了冰风谷，但他们适应不了在冰风谷中寒冷的天气，于是龙翔将整个冰风谷附近辟为禁地，然后耗费巨量的人力物力法力将魔域火热的空气带到了冰风谷中。直接结果是，以冰风谷为中心，周围的环境由于冷热两种极端天气的交锋，变成了风沙肆虐的戈壁地带。
　　三、蝶舞
　　漆黑的“龙”字旗帜依稀可见，我的目的地，在望了。
　　冰风谷，我的家，我回来了。
　　风沙不知何时已小了，迎面扑来的尽是一排排的热浪，令我虚弱的身体兴奋起来。糊满了鲜血和沙土的双脚，承载着我走过千万里路，鞋子不知何时已失落，一双赤足早已麻木。可是，就在目的地在望之时，失去的诸多痛楚不约而同一起袭来。咬牙、坚持是我唯一能做的事，而，我的目标，只是走到那龙旗下。龙旗下，必有岗哨。因为，炎龙&amp;#8226；龙翔永不会让自己的龙旗倾倒。
　　四、龙旗铁卫
　　龙旗飘展，旗中所绣的飞龙栩栩如生，宛如扑旗而出，在空中张牙舞爪。无穷的霸气笼罩了大地。龙旗下，果然有两名全副武装的魔域士兵映衬着飞龙的威仪。龙旗的守卫，人称龙旗铁卫，，每人均是从魔域最精锐的军队中再经万中选一而成的特殊部队。无论相貌、身材、战力、军纪均是魔域精英之选。这两人也不例外，魔域人特有的紫色长发整齐的梳在脑后，高大强壮的身躯挺立如塔，英俊的脸容不带一丝表情，即使身处狂风肆虐、烈日如火的戈壁地带，依然站得笔挺，咋一看会让人认为是两具精美的雕像。两人身上所着白色的铠甲在风沙中仍然洁白无暇，仔细看去，会发现铠甲周围有微微光芒环绕，将飞舞的黄沙隔在身体之外，就凭这一手，这两人已不愧了龙旗铁卫之名。铠甲印着鲜明的魔族徽记，旁边是两匹遍体漆黑的战马，骑士长枪就插在两人身前的地上。
　　龙旗，标志着魔域的势力范围，而龙旗铁卫，则是第一批保护疆土的战士。旗在，人在；旗倒，人亡。
　　忽然，一直如石像般纹丝不动的铁卫眼睛的焦点落在了一个绝不应在此出现的物体身上――不，那不是一件物体――那是一个人，一个女人。
　　远远看去，只能从她的身姿看出来人是一名女性，完全看不清她的样子。那是一张被尘土与污迹掩盖了本来相貌的脸。本应洁白的衣裙上满是一块块的污黄与暗褐，细看，那暗褐的颜色竟是血迹干后的痕迹。一双糊满了血痂的赤脚迈着晃晃悠悠的步子，然而却是明确地朝着龙旗的方向走来了。真正引起铁卫们注意的是，她有着一头深紫色的长发，虽然在风沙的摧残下已开始有些枯干，但仍可看出那是与他们相似的紫色。还有，长发遮掩下露出的长长尖耳朵――这些，是魔域女性特有的体征。
　　龙旗铁卫的职责，只包括消灭外来入侵者，然而，这可能是一名从敌占区回归己方的族人。
　　五、蝶舞
　　我终于见到了传说中的魔域精锐：龙旗铁卫。
　　与我相似的发色，还有那熟悉的魔族徽记，这两样东西映入我的眼帘，一直紧绷的心灵骤然松弛了一半。直到我走到他们面前，两名铁卫还未有一丝动作，我知道，我的第一关已经闯过了。
　　只是我深知真正的考验才刚刚开始，自己哪怕是最细微的举动也逃不过铁卫们的精神监控。
　　张开已紧闭过久的口，一时间我竟发不出任何声音，带着一股暂时的解脱感，我尽最大的努力用早已熟极而流的魔族语言挤出了两个字：“我……我……”跟着，半是生理半是心理需求，我失去了知觉，将对自己身体的处置权交给了我的敌人。
　　六、龙旗铁卫
　　消除铁卫们最后一丝关于那个女人身份疑虑的，是她倒下去之后，从她破碎的衣裙中露出的一段胸肌――那是魔族徽记的一部分。虽然残存的上衣限制了他们看到徽记剩下的部分，污迹也使印记变得模糊不清，但，这是高贵血统所生成的印记――他们从有生以来就被教导要绝对服从身上带有这种徽记的人――这是魔域皇族的徽记！
　　七、蝶舞
　　我再次睁开眼的时候，首先见到的是华丽的天花板，具有浓重的冰风谷建筑特色。这表明我已完成自己的第一步：进入冰风谷。接着，我发现自己躺在床上，这也很正常。唯一的问题是，我并非自由：我的手腕、脚踝、腰，甚至项间，都有一道细细的金色锁链将我扣在床上，可以稍微动一动，但连自己坐起来也绝无可能，更别说其他的活动。
　　“哼，狡猾的魔族人始终还未相信我。”我暗想。
　　不知自己昏睡了多久，我尝试开口唤了一声，当然，用的是魔族语言，神族与魔族的语言并不通用，而我，是少数的两种语言皆晓的人之一，经过良久的训练，我已经成功将魔族的语言变成了自己的第一反应用语。
　　嘶哑之极的嗓音连我自己都吓了一跳；两名侍女慌张的跑了进来，银色头发，身体瘦小，小耳朵，典型的神族人。看见她们冰蓝的眸子，我明白那是魔族改造过她们的生理构造使得她们可以适应变异的气候，只是，这种改造会大大损害神族人的身体机能，其直接后果之一就是使受到改造的神族子民永远失去生育能力……
　　也许是我眼中射出的怜悯神色稍微消除了她们的紧张，两人平静了下来。其中一个转身走了出去，想必是去禀告上司，另一人在我床前跪了下来，用沾了蜜糖水的棉签轻轻沾擦我苍白的唇。刚被忽略掉的各种感觉顿时涌上心头，疲惫感、口腔咽喉的灼痛感，想说话，却发现自己什么也说不出来，我暂时失声了――在心里骂了一句女生绝对不宜的话，我又睡了过去。
　　八、虎
　　他，炎虎&amp;#8226；虎啸，龙旗铁卫的副总骑。名义上铁卫总骑是炎龙&amp;#8226；龙翔，但魔族里谁都知道，铁卫的真正管事人，是他虎啸，魔族最正直无私的人，也是一人之下、万人之上的重权人物。此刻，他的面前躺着一个面目难辨的女人，昏迷不醒，浑身伤痕与污迹。这个女人是在冰风谷边境处驻扎的龙旗铁卫快马送到他面前的。
　　“魔族人？”他皱起眉头看着眼前这个女人。神族女性或许或有她瘦高的体型，但绝不会有她紫色的头发与尖长的双耳――然而，大战以来截获神族人想混入魔族中的例子已太多。他唰的一声撕开了她的衣襟，破碎的衣裙分崩离析，再遮不住她的身体。于是她所有的隐秘就在他面前敞开――
　　一个大大的魔族徽记在她胸前横贯她高挺的胸和柔软的腹。虎啸注视着这个与自己印象中一模一样的徽记，怀疑并没有冰释，因为，徽记也是可以假造的。他笑了一下，要想验证她是否魔族人，方法多的是！
　　“从来没有人能冒充我魔族子民！”虎啸转身走出了这间屋子。留下的是他的声音：“好好待她，她恢复后我再来――但是不能让她自由行动。”
　　他的话得到了迅速无比的执行。
　　九、蝶舞
　　我再次苏醒过来，是因为感觉到凉凉的东西在我的背游动。睁开眼，发现自己的身子正被一名侍女扶在手上，那凉凉的东西是一块湿毛巾。先前那两名侍女在替我沐浴擦洗身子。试试发现我仍然无法说出话来，身子一动，叮当声响起――虽然有所放宽，那六道链子仍然锁在我身体各处，看来链子是直接连在墙上的，这样我的行动无论如何也只能限制于这屋子之内。
　　发觉我醒了，侍女之一用拙劣的魔族语言对我说：“小姐你……可醒了，觉得怎么样？”
　　我哑哑的发了两声，勉强指了指我的喉咙，她们可能明白我失声了，也没再说话。我感觉到另一名侍女的目光久久停留在我的胸前，我好奇地望望她，竟把她吓了一大跳，手中的毛巾也失手掉到了我的腿上。她顿时后退一步，面如土色，眼里露出极度惊恐的神色，只是说不出话来。我想起传闻中魔族对待神族的残暴手段，叹了口气，努力伸直手勉强够到了那块毛巾，递回给她。她脸上又露出了不可思议的表情，半晌才接过毛巾，继续为我擦洗身子。我朝她露出一个笑容，却没有得到任何回应。我又叹了口气，闭上了眼睛。看来，等，是我现在唯一能做的了。在此之前，我只能获得身边人的信任，以换取最近周围发生过什么事情。
　　可是，神族还有多少时间让我等呢？
　　十、侍女
　　不明身份的神秘女人又睡着了。她的身体实在太虚弱，有太多的伤口需要恢复。然而她的美貌，在洗去了污泥与血迹之后，就不是任何别的东西能掩盖住的了。即使是在以貌美闻名的魔族女性中，她也绝对是出类拔萃的一位，第一次替她沐浴之后，洗去了污迹的身体呈现在面前，白瓷般细腻雪白的肌肤发出的光竟是那么耀目，几乎令我不敢直视。她的美甚至让我这个神族人也受到感染，尤其她虚弱得昏迷不醒，瘦弱高挑的身体蜷缩在床上，长长的睫毛随着微弱的呼吸颤抖着，更是我见尤怜。
　　不过，她始终是魔族人，我们绝不应与她多加接触。平日魔族对待我们的手段实在太恐怖……可是她的心灵，似乎跟她外表一般柔弱，并不似一般魔族女人般神经质而不顾我们神族人的性命。前日替她沐浴时失手掉落毛巾，她竟然拾起还我，还对我笑了一下！这意味着什么？她真的是魔族人吗？如果不是，她胸前的魔族徽记明明是生在身上的，一眼就可看出。可如果是，那为什么还要用锁链锁着她？
　　十一、蝶舞
　　我虚弱的身体逐渐恢复，即是说我经受更进一步考验的日子也在逐渐逼近。望着这副柔弱的躯体，我不知自己能否挺过那传说中极其恐怖的考验，但我如果失败，要死去的，并不只我一个！双手交叉在自己肩膀，感受着那份柔弱中的僵硬。这副尚嫌稚嫩的的肩膀上压着过于沉重的担子，让我有种窒息的感觉……
　　十二、炎虎&amp;#8226；虎啸
　　“蝶舞？什么――她说自己是蝶舞？”虎啸岩石般的脸容也有了表情，只因这个名字！蝶舞，一个女性的名字，代表的身份，是炎龙&amp;#8226；龙翔的未婚妻！
　　魔族每一代的皇族都以炎为号，后冠以一种动物为姓，然后才是自己拥有的名。就如当代的皇帝：炎龙&amp;#8226；龙翔。龙，是最强的生物，自然是有资格继承皇位的人才能拥有的姓，所以，炎龙，就是魔族皇帝的号！而，龙、虎、豹、狼、蝶，则是魔域五大皇室家族。为了保证血统的纯正，魔族每一代皇帝的配偶在出生前就已决定；而女方在十二岁成人礼上就得戴起面纱，因为从此之后，她的整个身心都成为未来魔域皇帝的专属物。就连她的父母又或是当代皇帝，也不可以在大婚前看见她的真面目。
　　但，这名突然出现的美丽少女，真的是蝶舞吗？又或者，该称呼她的全名，炎蝶&amp;#8226；蝶舞――
　　龙翔与蝶舞的婚期本该是三个月前，但，三个月前龙翔率军攻打冰风谷，激战正曳，于是蝶舞从魔域来到前阵准备如期完婚。谁也想不到的是，送亲队伍在路上遇到神族败军，被彻底冲散，蝶舞失踪，经过三个月的找寻，依然没有结果。没想到，竟自己从敌方返回？
　　虎啸并不相信凭蝶舞一名弱女能失陷敌军后安然无恙的归来，对此只有两种解释。其一，她运气好。其二，她根本不是蝶舞，而是奸细。从身体特征上看，无疑，这个女人是魔族人。但这些东西是可以假冒的……虎啸的脸上呈现出一丝残忍的笑容，他吩咐道：“等那女人完全恢复健康之后，我想给她实行‘炼心’之法。在有最后结果之前，别要让陛下知道这件事。”
　　十三、蝶舞
　　我已经慢慢能够说出一些简单的话来，这些天里，除了贴身服侍我的两名侍女外，我能见到唯一的人，就是他，一个花岗岩般坚硬的人：炎虎&amp;#8226；虎啸，魔域仅次于皇帝的第二号人物。
　　这些日子里，他每天来看我，从问我同一样的问题，一直到各种各样的问题，我知道他不相信我，我知道他在试探我。我，当然不是蝶舞，真正的蝶舞早已死在乱军之中。而我，冒着她的名字，用着她的身份，来到冰风谷，只有一个目的：挽救我的族人，挽救我的民族。对于他的问题我的回答始终一样，长老教导我的故事早已不用思想便可自然流到嘴边。那种熟悉的感觉让我有时候甚至怀疑那也是属于我的真实生活，当然对于这种无稽的想法我只会一笑了之。
　　经过那么多天的交谈与相处，望着炎虎&amp;#8226；虎啸高大的身影，我不禁有一丝可怜他，这名男子，其实也是一个天才。只是军人的天性束缚了他，让他为了自己的皇帝而到处征战，到处杀戮。我不讨厌他，因为我能从他的眼睛里看出对战争的一丝厌倦――虽然我自己也不大相信这点，堂堂魔域一人之下、万人之上，为皇帝龙翔南征北战，立下无数战功的炎虎&amp;#8226；虎啸竟然会厌倦战争――有人相信才怪。不过我就是能感觉到，他是那种可以为了自己的信仰和尊荣舍弃性命的人，可惜，他的信仰和尊荣，可以浓缩成一个词：炎龙&amp;#8226；龙翔――或者说，魔族皇帝！
　　看着他这样的人整天陪着我这样一名女孩在耗费着时间，我不禁有一丝快意，至少，我可以把虎啸拖在自己身边一段时间，那么即使我的计划失败，也算是有一点点价值吧，我这样想。
　　……
　　所有不会在肉体留下伤痕的刑罚都已经用过在我的身上，我明白，当我再次恢复健康的时候，也就是我该闯过见到龙翔前的最后一关了。
　　传说中可怕无比的“炼心”之法，我能熬过去么？
　　不知道！
　　我只知道，我必须熬过去，我必须见到炎龙&amp;#8226；龙翔！
　　十四、虎啸
　　虎啸很生气，线条分明的脸庞绷得紧紧的，指关节捏得啪啪直响。眼前这个自称是蝶舞的女人，竟敢用那种眼光看着他？要知道他弹指间就可以让她死无葬身之地――然而她还是看着他，用那种怜悯的眼神，带着淡淡的笑容，仿佛他是个可怜的小孩，而不是权倾天下的炎虎大将。即使她正身受束缚，即使她正忍受着无边痛苦的折磨，即使她嘴里正发出惨烈的尖叫……她望着自己的那双眼睛，依然透出那种怜悯的眼光。
　　虎啸很迷惑，眼前这个女人真的是蝶舞吗？她所说的一切，都是那么合情合理，自己经过多番盘问，多番变换方式之后，她的回答还是毫无破绽，甚至在经受过那些酷刑之后，她神光溃散的双眸里，透露出的仍然没有迷惘，她的答案，永远跟上一次一模一样。有什么样的间谍能熬过这一切？
　　第一次，炎虎&amp;#8226；虎啸陷入了无所适从的境地。照理说，当一切手段都用过之后，剩下的，就只有最后一步：“炼心”之法，可是，当他想“炼心”会给被施法者的灵魂带来无可挽回的伤害时，他就下不了这个决心。不知为何，每当想起蝶舞……不知不觉中，连他也开始用“蝶舞”这个名字来称呼她，也许，此刻整个冰风谷跟她接触过的人里面，就只有他虎啸一个人仍然不敢确信她的身份吧。然而，他更确定的是，无论如何，他万万不会让一个身份未确定的人靠近他的皇，炎龙&amp;#8226；龙翔！
　　“准备‘炼心’之法，明日进行！”虎啸终于下定了决心。因为，七日后，炎龙&amp;#8226；龙翔将摆驾冰风谷！
　　十五、蝶舞
　　今天，气氛很不一样。
　　平时服侍我沐浴更衣的两名侍女今天手脚特别不利索，老是做错事，一副神不守舍的样子；平常会跟我聊聊魔域首府焰刃城（那是蝶舞的家乡）旧事的守卫，一个也见不到；就连空气，也显得格外凝重。
　　虎啸走了进来，看见他的眼睛，我忽然明白了：我的最后一关，将要到来。
　　因为，我第一次从他的眼睛看到了犹豫。
　　轻轻地笑了，期待已久的时刻就要来到，我的心情反而是无比的轻松。深深看了虎啸一眼，我不禁问了一句：“你担心我吗？”
　　――看见他的瞳孔立时放大，然后又缩回原状，我心里有种恶作剧得逞般的快感，朝他做了个鬼脸。
　　他没有动，只是看着我，看了好久。
　　“看着我的眼睛，告诉我，你是蝶舞！”他走了过来，拳头捏得紧紧的。
　　“我的名字是，炎蝶&amp;#8226；蝶舞！”我深深地看进去，我能从他的眼睛看见他的心。
　　“明天，对你进行‘炼心’之法。”他头也不回的走了。
　　我紧紧咬住自己的嘴唇，不再看他一眼。
　　刚才我看到了什么？他的心里有爱？那是对我的爱……我不敢相信！然而我的直觉告诉我那是真的，所以我不敢再看他，直到他的身影消失。
　　对不起，炎虎&amp;#8226；虎啸，我将会一手摧毁你的爱……还有你的信仰，你的尊荣！
　　我没有留意到，自己十指已经绞得发白。
　　十六、“炼心”之法
　　虎啸心情沉重地看着蝶舞的房间，里面空荡荡的只剩下一张石椅，蝶舞就坐于其上，六道锁链依旧将她禁锢于室内。此刻她的双目紧闭，旁边三名黑袍法师正在喃喃念着咒语。“炼心”之法，马上就要发动。
　　随着法师们念动咒语的频率加快，他们的手上逐渐发出黑色的光芒，不断加深，然后，三人缓缓伸出手，分别贴在蝶舞的额上、后脑与天灵。顿时黑光在三人手中凝成气团，不断增大，蝶舞的长发被激得在空中不断飞舞，在地上投下诡异的无数影子。
　　法师们的声音骤然停止了，黑光一瞬间全数灌注进入蝶舞的头内，一声凄厉的惨叫从蝶舞的口里发出，她剧烈挣扎起来，六道锁链被她拉得铮铮作响，手腕与脚踝处立时被磨得鲜血淋漓。
　　虎啸看着蝶舞扭曲的脸，听着她尖声的呻吟，霍地站起身来，快步走了出去。他实在不想在这里多呆一秒钟，而且，“炼心”之法，会持续3个小时……
　　
　　起4Z点4Z中4Z文4Z网4Z授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　外篇 蝶舞心弦（下）
　　(起3J点3J中3J文3J网更新时间：2006-7-4 12:07:00　　本章字数：6826)
　　十七、蝶舞
　　我……我的头好疼！！！
　　当三个魔族法师的气团冲入我大脑的时候，我简直以为我的头当场就会爆炸开来。然而没有，一次又一次的爆炸发生在大脑深处，我的记忆就一次又一次的被翻开来暴露在这几个人面前。
　　没有人能抵抗这个“炼心”之法，没有人――我张开口，能发出的却只有惨叫与呻吟！我失败了，绝对没有人能抵抗这可怕至极的“炼心”！我会死去，不久，整个神族将会奴役于炎龙&amp;#8226；龙翔脚下――
　　“对不起，我辜负了大家……”一波最强烈的痛楚终于将我清醒的意识打得粉碎。
　　大脑里，只余下剧烈无比的痛觉仍在发挥作用，直至连这感觉都消失至天际。
　　……
　　一股清凉的气息在我的额上微微浮动着，我再次睁开了眼睛。
　　“我没死？――”
　　不再有锁链将我锁住，身下的大床铺的是柔软的天鹅绒，也远非当日那张草床可比。我扭头，看到一只手，刚刚收回我额上的治疗之光。那只手的主人，就坐在我的床边，见我看到他，英俊的脸上露出一点笑容，温柔地道：“舞儿，你醒了。”
　　我死死看着这个人，不顾自己眼里露出狂喜的光――
　　我终于见到他了，炎龙&amp;#8226；龙翔，魔族皇帝！
　　十八、魔族皇帝
　　3位法师筋疲力尽地走出屋子，给出一个所有人都期盼的结果：
　　“她通过了‘炼心’之法，身份无误。”
　　虎啸亲自将软瘫成一摊泥一般的蝶舞抱出囚室，同时立刻快马通报炎龙&amp;#8226；龙翔。蝶舞得到了最好的治疗师的治疗，住进了龙翔专用的行宫中。曾经参与审讯她的所有人，除了虎啸自己外，全部自裁谢罪――因为他们竟向未来的皇后动刑――而虎啸自己，将以待罪之身留至龙翔回驾后，当面谢罪。
　　5日后，魔族皇帝炎龙&amp;#8226；龙翔驾临冰风谷行宫。先赦虎啸无罪，再将自裁的所有人以阵亡论，抚恤金加倍，并宣布，1月之后，与蝶舞大婚。
　　自从龙翔摆驾冰风谷见过蝶舞之后，除了从一开始就被指派服侍她那两名神族侍女外，其余人等一律不得再见未来皇后，当然龙翔自己不包括在内。而因此，龙翔自己接过了治疗由“炼心”之法中受到严重创伤的蝶舞。
　　十九、蝶舞
　　炎龙&amp;#8226；龙翔，天纵英才的魔族皇帝，此刻就在我的身边，陪着我散步。看到他脸上的温暖笑意，我实在很难将他跟战场上纵横捭阖不可一世那位无敌战将联系起来。
　　“舞儿，十天之后就是我们大婚之期了，开心吗？”
　　“恩……”我轻轻把头靠在他的肩膀上，脸上恰到好处地泛起一丝幸福的笑容。已经跟他相处了二十天，我依然无法实施自己的计划。当然，我不会灰心，堂堂魔族皇帝，可以说是魔族最强大的人，怎么可能那么容易就被我这没有丝毫武力的弱质女流刺杀呢，而且，在他身边，我根本没有获得武器的机会……
　　我不灰心，因为我已经有了一个计划，我知道我一定会成功的，因为，我能感觉到，龙翔，已经真正爱上了我。
　　“一年……我的祖国，请你务必支持一年的时间！一年之内，我一定会拯救你！”我在心中默默呼喊。
　　二十、大婚
　　战事暂时休止，只因占据上风的魔族，正举行皇帝大婚仪式。当身披洁白婚纱的蝶舞与一身漆黑战甲的龙翔出现于焰刃城头时，周围响起震天的欢呼声。在这欢乐的海洋，每个人都能看到皇帝与皇后脸上的幸福笑容，每个人都迷醉于这对新婚夫妇的美丽当中――没有人留意到皇后笑颜下的眼睛里所流露的一丝迷惘，一如没人留意到宾客里其中一人的笑容有点勉强。
　　婚后的蜜月期，战事依然停滞，然而谁都知道，一旦龙翔再度开展他的攻势，那就是神族彻底败亡之时。可是，也许由于曾身受“炼心”之法，蝶舞身体一直欠佳，也让龙翔一直无法专心的组织大军的攻势；好不容易蝶舞调养完毕，大军准备好挥师前进那时，宫中又传来一个惊动所有人的消息。
　　――皇后有喜！
　　龙翔立刻摆驾回宫，连同皇后一起回归焰刃城，一起守侯魔域皇帝第一个孩子的出生，只留下虎啸与二十万大军留守冰风谷。
　　二十一、蝶舞
　　“痛……呜……好痛……”当龙翔进入我的时候，尽管他的动作已是温柔无比，我依然感觉到撕心的痛楚从身体深处传来，那种似乎比“炼心”的时候更难以忍受的剧烈疼痛，让我忍不住呻吟起来，指甲更是陷入位于我身体上皇帝尊贵的背部。我知道，从现在起，我正式成为了他的女人！
　　把自己的身体献给心爱的夫君，本该是一个女人最幸福的时刻，可我，如今只能让自己的想象飞翔在天空的别处，绝不可以集中在身上这个男人那里。因为，他，是我的刺杀目标，我绝不能对他动情。我紧紧闭上眼睛，脑海里闪回出大婚那天的场景。当所有人为了我们欢呼的时候，我惊异地发现，自己竟然好象曾经经历过同样的画面，不对，那时的我只是一个旁观者，真正大婚的另有其人，然而，那场景，那族人，那建筑物，毫无疑问，是焰刃城！这到底是怎么回事？难道我以前真的来过这里？我的故乡在冰风谷，我怎么可能来过魔族的首府？当我还没解决这个问题的时候，一个落寞的人进入了我的眼帘，吸引了我的全部注意。那个人脸上虽然带着笑容，可我能感觉到，那笑容里面分明带有丝丝苦涩。
　　“看着我的眼睛，告诉我，你是蝶舞！”我的大脑里忽然回响起这句话……“虎啸啊，是我欠了你的，希望，来生有机会让我偿还。”
　　2个月后，太医为我诊脉，随即跪下道贺。
　　我怀上了龙翔的孩子。
　　朝天长长呼了一口气，我面向着故乡的方向，心里默默道：“我的故乡，还有10个月，你们将会得到拯救。”
　　二十二、龙逝
　　皇后的预产期就是这几天了，整个焰刃城上下均在为王子的出生作准备，驻扎在冰风谷的虎啸正星夜赶回焰刃城。魔域大军的先头部队已经开始进攻，只待王子出生，龙翔马上开赴前线御驾亲征，而虎啸则留守焰刃城及担当王子导师。
　　数天的猛攻，神城的防线已经岌岌可危，然而就在城破的前一刻，魔域忽然休战退兵……同时，传来一个惊天的消息：公主降生之日，魔域皇帝炎龙&amp;#8226；龙翔遇刺驾崩，临终前传位于炎虎&amp;#8226；虎啸，皇后于同日自杀殉夫。新皇帝上任后仍然沿用了自己的虎姓，并公开宣称自己会传位于龙姓家族。然后，他收养了龙姓家族最小的女儿，而前皇帝与皇后的刚出生的小公主，则成了他的小女儿。他给她们起名，分别是：冰凌，火舞。
　　几个月后，神城长老再一次站在已几乎成为废墟的冰风谷城中，双眼一片模糊，热泪盈框。
　　“我的计划成功了！尽管手段有些卑劣……为了我的祖国，我甘愿背上这卑鄙的污名！”
　　二十三、蝶逝
　　怀胎十月，感觉着腹中的小生命一天一天的长大，我的脸上却一天天的失去笑容。孩子，如果你知道你将来的命运，也许会怨恨妈妈索性不该让你出生吧。可是对不起，妈妈真的没有别的选择……
　　龙翔对我很好，好得让我提不起对他的恨意，不过我的目标已经深铭于我的心中，无论是谁，无论是什么，都无法改变这一切。他越爱我，我的计划就越容易成功。很绝情，对吗？没错，我早已将我的感情放弃，此刻的我，只是一部为了祖国而努力运转的机器，一部机器，仅此而已。
　　“虎啸晚上会到，你安排一下，他一到朕马上要接见他。”翔在吩咐一名侍卫，那侍卫应了一声，转身走了。
　　“虎啸晚上要到？”我心中一凉，连忙问：“夫君大人，虎啸不是驻守冰风谷吗？怎么会来？”
　　“舞儿，你的预产期在即，几天前朕已经让虎啸回来，你一生产，朕马上就要出征。算起来，他今天晚上就该到了。本想等我们的孩儿满月再去，可是季节已经不等人了，再不出发，过了适宜的气候就得等到明年。”
　　“是吗……”我的脸上有一丝假装出来的落寞。翔把我轻轻搂入怀里，于是我不用担心自己的脸色变化被他发现。
　　摸摸腹中孩儿，感受着那小生命的脉动，我强忍住几乎夺眶而出的泪水，“乖孩儿，妈妈没有时间了！我们，来世再做母子……”
　　是进行我最后计划的时间了。
　　借口要去散心，我遣退了所有侍卫与侍女，于是整个花园里，就只有翔和我两个人。
　　“夫君，我有点口渴，你去拿点水来给我好么。”
　　翔如我所愿的到了花园的另一头去取水。我拿出准备已久的药，一下吞进肚子里。顿时，我的腹传来了强烈的疼痛，当然，因为我吃的是强力催产药！强忍住撕心裂肺般的疼痛，我重重一下坐到了地上，顿时一股暖流从我双腿间泻下，腹中的孩儿一动一动的开始挣扎，开始顺着我的产道奔向光明，我能感觉到孩儿正努力地突破一层层的障碍，我的孩儿，我能感觉到你！
　　“翔……夫君……”我发出了一丝勉强的呼唤，我知道这种音量既不会被外面的人听见，也足够让翔注意。果然，大惊的翔回来的时候，看到的是躺在血泊中的我，大张的双腿间还在流泻着鲜红的血，还有，那道瞩目惊心的缝里面，露出一个婴儿小小的头颅。
　　我虚弱无比地道：“翔，帮我……”
　　翔知道叫人也来不及了，立时蹲下帮我接生……由于我的预产期也就是这几天的事，所以孩儿很顺利地生了下来，是个女孩儿。长得像我还是像他，我无暇再去细看，此刻才是我计划的最重要部分――
　　“翔，割断脐带！”
　　铮的一声，从翔的手里弹出一把青蒙蒙的长剑，那是他从不离身的武器：龙吟剑，据说连龙也经受不起这把剑的一击。
　　轻轻割断脐带，我抱住我的孩儿，眼泪控制不住的倾泻而下。
　　“舞儿，还疼吗？真是辛苦你了！”翔替我拭泪，无奈我的泪却是越来越多。
　　我受不了了，早点结束这一切吧――
　　“翔，你抱抱我们的孩儿。”
　　我把孩子递给他，他毫不犹豫地伸手去接，为了避免手里的龙吟剑伤着孩儿，顺手将剑递给了我。
　　我等的就是这一刻――
　　幸福的微笑刚在翔的脸上绽放，死亡的黑暗刹那间笼罩了他！
　　心房上的一阵冰凉让半跪着的翔一阵颤抖，轻轻地，轻轻地将孩儿放在草地上，他低头看着那把剑，深深刺入他心房的龙吟剑，此刻正握在我的手上。号称连龙都抵挡不住一击的龙吟剑，就那么插在翔的胸口，前入，后出。鲜血顺着血槽喷涌而出，在草地上溅成一朵朵残酷的花。
　　我成功了？是的，我成功了！我等候了一年的计划，终于成功了！我刺杀了魔域皇帝！我的任务完成了！！但是为何我不敢看他？我为何不敢看着眼前这个失败者？我真的不敢看他，不敢看此刻他脸上的表情，不敢看我这一年来称之为“夫君”的这个男人。
　　我的视线落在我的孩儿身上，忽然一个发现让我惊骇欲绝：孩儿胸前，俨然是一个与我身上一模一样的皇族徽记――要知道，魔族男性与女性的徽记并不一样，女儿继承的皇族徽记，只能是从我身上而来――可，我并不是蝶舞，那我身上的徽记并不是天然生成的，我女儿身上怎会有这个皇族徽记？
　　翔的血顺着剑流到了我的手上，我缓缓抬起头，看着他，看到他的眼睛，那里面，那里面竟是一片平静，没有恨，没有怒，只有爱，还有……怜悯。
　　“舞儿……”他轻轻道，“你，的确是炎蝶&amp;#8226；蝶舞啊……”
　　“轰――”一声炸雷在脑中响起，重重枷锁被翔这一句话，还有他身上滚烫的血一下统统打破，封印已久的记忆一下子全部涌入我脑中，直让大脑一阵巨痛――
　　我的童年，我的幼年，我的十二岁成人礼，我第一次戴上蒙面巾，我第一次观看大婚典礼，我第一次偷偷溜出家门几乎逛遍焰刃城……为了大婚，我随迎亲队伍向冰风谷进发，然而半路遇上败军，我被擒回神城临时总部……数十位法师同时向我施法，以自身死亡的代价，将虚假的记忆灌输进我脑中，我真实的过去则全数被封印――直至此刻……
　　我的名字，是炎蝶&amp;#8226；蝶舞。
　　……
　　“看着我的眼睛，告诉我，你是蝶舞！”
　　“我的名字，是炎蝶&amp;#8226；蝶舞。”
　　……
　　这两句话轰雷般在我脑中响起。
　　“不…………”我疯狂的号哭起来，“这不是真的！！我不是，我不是！你骗我！你在骗我！！”我一下子抽出了龙吟剑，翔所有的力气似乎也随着剑被抽离了他的体外，整个人软软地仆跌在我的身上。
　　外面传来嘈杂的人声，定是外面的人听到我的号哭准备进来查看。翔的声音忽然远远传了出去：“你们别进来。虎啸一到，让他立刻单独来这里见朕――立即！”
　　人声远去了，我的声音逐渐低沉下来，刚刚产下孩儿虚弱无比的我再也没有力气大喊了，大脑中纷乱的记忆片段还在不断的旋转、重组，我甚至不能组织起有效的思考。
　　然而这一切都有个尽头。我终于明白了所有事。
　　“翔，翔，是我害了你，是我害了你啊！”努力想堵住翔胸前那个深深的伤口，堵住前面，后面在流，堵住后面，前面又在流。他的鲜血与我的鲜血混在一起，几乎将整个草地都染成一片残红。
　　是的，我真的是炎蝶&amp;#8226；蝶舞。当日被擒之后，数十神族顶级大法师以自身的生命为媒介施展了禁咒法术“洗心”，从此我以为自己是个神族人，正在为自己的祖国而去刺杀敌国皇帝――是的，我终于明白，为何我竟能在“炼心”之法下幸存。摆脱了枷锁后，我才明白，原来，我一直以来，竟然也是如此的爱着他，爱着这个被我一剑刺中的男人。
　　“舞儿，舞儿……你不必悲伤。”翔还有力气支持着说话，不禁让我燃起一丝希望：“不，翔你不要说话，我叫人来给你治疗，你会好起来的！”说着我就要拖着自己虚弱的身躯起来找人。他一下拉住我，“别费心机了，舞儿，龙吟剑贯穿了朕的心脏，朕的毕生修为只够支持一段时间，然后是无救的了。你听着，朕不怪你，真的不怪你！你记住，朕对你的要求，是好好活下去，好好照顾我们的孩儿。”
　　我想哭，然而喉咙无法发出声音，我想流泪，然而眼中再无液体。我知道自己离崩溃不远了，“炼心”与“洗心”两者的后遗症正逐渐吞噬我的精神，我现在所能做的，只有努力抱紧眼前的翔，努力抱紧他逐渐变冷的身躯，努力将我的生命分给他，即使我的努力如同用体温融化干冰，只会两者皆亡，我仍是做着。翔想阻止我，然而他已无力做到。
　　不知过了多久，我只感觉死般的寂静已经笼罩了我们很久很久，翔的身躯几乎已经冷到像冰。这时，“伏”的一声轻响，满脸震惊至不可置信神色的虎啸跪了下来，跪在了我俩的血泊中。
　　望着翔身上的剑痕，望着我手边的龙吟剑，虎啸的手在颤抖着，“皇后殿下，是您，是您……”
　　我抬头看着他，看着他失色的瞳孔，无力地道：“不错，是我。你杀了我吧！”
　　“您……您到底为什么……”
　　“停手――”这是翔的声音，他体内的能力再度活动起来，显然，刚才的死寂就是为了此刻的回光返照。我看着他，干枯的眼眶再度盈满泪水。
　　“虎啸接令。”
　　“臣在！”
　　“朕驾崩后，皇位传于你。不必追查朕的死因，好好照顾朕的皇后与小公主！”翔的这几句话，是集其毕生修为所发，整个焰刃城都听得一清二楚。
　　翔的最后一句话，是对我而说，也只有我能听到。
　　“舞儿，我真的爱你，无论你是谁，无论你做过什么――我爱你……请你，请你好好的……”
　　翔的声音，再也听不见了，我怀中的身躯，彻底变得冰冷。
　　泪水不知何时已经消失，我勉力坐了起来，抱起孩儿，交给了失魂落魄的虎啸，轻轻道：“请你帮我照顾我的女儿……我欠你的，来生再报。”
　　虎啸机械地接过孩儿，片刻之后惊觉道：“皇后……蝶舞，你想做什么！！不要――”
　　迟了，龙吟剑，已经轻轻划过我的项间。
　　“翔，对不起，我又再……又再辜负你了……”
　　冰冷而锋锐无匹的剑刃，瞬间将我的肌肤与骨头一并割开。
　　随着鲜血的喷涌，我的意识逐渐模糊，眼前似乎又出现了过往一年内与翔在一起的时光。泪眼婆娑中，我仿佛又看见翔正温柔地笑着，站在我的前面，朝我默默地伸出一只手。
　　“这，就是死亡吗？翔，我来找你了。等我……”
　　二十四、尾声
　　炎龙&amp;#8226；龙翔驾崩，炎虎&amp;#8226；虎啸登位，魔族大军立时撤退，军心大乱的魔军再也无法维持占领如此多的敌对区域。1年后，战局已经彻底回到从前。
　　战端再不轻易燃起。
　　此时，在山中一位名叫无双的神族男孩，正学着挥出他人生中的第一剑。
　　二十年后，神族战神&amp;#8226；无双横空出世，神魔再度爆发战火。
　　蜕变外传之蝶舞心弦（完）
　　请期待蜕变外传之火舞无双，谢谢^_^
　　
　　起3J点3J中3J文3J网3J授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　特别推荐：《飞天》 序
　　(起7M点7M中7M文7M网更新时间：2006-8-8 12:04:00　　本章字数：258)
　　如果沧海枯了 
　　还有一滴泪 
　　那也是我 为你空等的一千个轮回 
　　蓦然回首中 斩不断的牵牵绊绊 
　　你所有的骄傲 
　　只能在画里飞 
　　大漠那落日下 吹萧的人是谁 
　　任岁月剥去红装 无奈伤痕累累 
　　荒凉的古堡中 谁在反弹着琵琶 
　　只等我来去匆匆 今生的相会 
　　烟花烟花漫天飞 
　　你为谁妩媚 
　　不过是醉眼看花 花也醉 
　　流沙流沙漫天飞 
　　谁为你憔悴 
　　不过是 缘来缘散 缘如水好书尽在www.cmfu.com


　　特别推荐：《飞天》 第一章 舞姬
　　(起7W点7W中7W文7W网更新时间：2006-8-8 12:05:00　　本章字数：4635)
　　荒漠的苍穹下，一池碧水微微荡漾，仿佛一天的星斗碎了又合。
　　离合的光与影下，迦香将自己的发辫解开，让如夜一般黑的长发垂下来，浸入荒漠里的那一池碧水中，小心地将已经破碎不堪的衣物一层层剥落下来，避开那几处已经焦黑开裂的肌肤。温凉如玉的泉水从地底不停涌上来，拥住舞姬美玉般的身体，砂土簌簌地从发间和肌肤上滑落，沉入水里。宛如明珠去尘、白璧重光，光洁的肌肤一寸一寸地被碧水洗出，恢复了平日的白皙。
　　然而，解开了所有发辫，当手指接触到颈中那一大圈密密匝匝的珠子项链时、她却迟疑了一下，放开了手。然后，就带着项链沉入了水中，掬起了水。
　　迦香的手指正探入碧水，然而一接触到神光离合的水面，眼前就出现了重重叠叠的幻影--那些影象是无穷无劲无可抑制地涌入她的脑海中的，根本不由她不去想。
　　她忽然间在倒影中看到了蜀山--那原本在川中一带的蜀山，她应该没有去过，可那个幻影一浮现在水面上，她就知道自己看到的是蜀山。
　　一垂下眼睛，透过洒满星光的碧水，看到的居然是白云萦绕的千重奇峰--那是和塞外的戈壁大漠完全不同的地方，湿润的、青翠的，带着烟水的气息，隐隐还有重山之间的离宫别院，飘出如缕不绝的仙音。
　　白云千幻，有霓裳羽衣的仙人乘着飞剑、来往于云雾之间。
　　她诧然地顿住了手，纤细的手指在水面上微微僵直，忽然间捂住了脸：一摸一样！居然和她做梦时的情形一摸一样！就像那个古堡荒漠的梦一样，这些云雾叠嶂的幻景也是如附骨之蛆一样跟着她，十几年来挥之不去。
　　到底是什么东西……这样如同噩梦一样缠绕住了她？
　　“迦香，不用怕--到了高昌古城，一切都会有个了断。”忽然间，耳边有个声音低声安慰，一只手按上了她赤裸的脊背，“不用怕，一切终归都会有个了断。”
　　“啊！”迦香大吃一惊，放下捂住脸的手指，水面上就看到了灵修的倒影：无声无息地、青衣剑客就来到了水中央，低下头看着她，轻轻抬手将她拢在怀里。
　　“你不是说到一边不看的么？”又惊又慌，迦香交叉着双臂抱住赤裸的肩头，在他怀抱中踉跄后退，睁大了眼睛看着青衣的剑仙，“你、你……剑仙难道也……”
　　自幼被卖到教坊学习舞蹈乐曲，调教成容色绝世的舞姬，她并不是个没有见过市面的深闺女子--舞技名动边塞后，一有宴席开出，王公贵族、将军世子纷纷邀约，而作为一个教坊里的舞姬，她是不能拒绝的。歌舞陪酒，她是必须去的，若是遇到了身份显贵的主人，要承欢侍夜，她也是不得不去的。
　　边疆多少歌舞伎，岁岁年年过的都是这样的生活，即使舞技出众如她、又如何能例外。
　　后来费了多少周折、好容易攒足了钱为自己赎了身，开始为那个多年来每夜困扰自己的噩梦、去寻找那一座陌生的古堡--一个孤身女子一路颠沛流离，苦楚更是一言难荆比如这一次危急困顿，假如被一般过客旅人所救，若对方垂涎自己的美貌、她强烈反抗那便只有一死。
　　然而此刻，看着面前的青衣剑客，她依然感到了震惊和恐惧，无措地垂下眼帘，僵着身子，知道终究无力反抗，缓缓将双手从肩头放了下去。湿漉漉的黑色长发如同水藻一样爬满了她的身体，黑色映衬下，洁白如玉的肌肤更加透出妖异的魅惑力。
　　“迦香。”感觉到了怀中女子身体的颤栗，灵修忽然长长吐了一口气，有些苦痛阖上了眼睛--眼前闪现的、又是白日里第一眼看到她的情形：骆驼在挣扎悲鸣，美丽的女子从血泊中仰起脸来、双唇殷红，有着说不出的妖娆。
　　一百年一轮回后，怎么变成了这样？……怎么变成了这样！
　　是什么侵染了她、种下了恶毒的诅咒，让生命的年轮发生了这样的扭曲！
　　“迦香……”灵修再度低声唤了一次，那样的声音却让闭着眼睛惊惶失措的舞姬震了一下--不是因为恐惧，而是因为莫名的心悸。
　　不知为何，她在那一刻忍不住抬起眼睛，看了一眼旁边的青衣男子。
　　青色的衣袂如同浮萍般散开在水面上，那个叫灵修的剑仙眼睛里倒映着一池散碎的星光，璀璨无比--然而隐隐的，她忽然发现那不是星光、而居然是因为泪水。
　　迦香吃惊地后退，然而灵修舒手解开她颈中那一串密密匝匝的颈链，手指按上了柔腻的肌肤，轻轻地抚摩，忽然间双手无法控制地颤抖起来：“迦香……迦香，你真的忘了么？蜀山的那些日子，你都全忘记了么？你怕我？我是灵修埃”
　　那个瞬间、也不知道因为什么原因，舞姬心头陡然一震，泪水夺眶而出。
　　“你是灵修……你是灵修？”迦香喃喃重复，感觉按着她颈中的那只手浸透出冰凉的水波，直透入她心神，驱散开了浓重的迷雾。她忽然间又是一阵恍惚，抬眼看他：“你是灵修……我认识你。我是迦香……”
　　“是的，你是迦香--蜀山的剑仙迦香。”手按着舞姬柔腻白皙的颈部，灵修感觉手心里有什么力量在拼死抵抗着，不让他的冰心剑决透入这个女子的躯体，“我来让你把前世记起来吧，迦香。”
　　他凝聚了全部修为，催加了手心的力道。
　　迦香的眼里忽然间发出了妖异的光，他刚要将剑诀发挥到最大，手底下那个凡人的血肉之躯却已然抵受不祝一口血从女子嘴角沁了出来，吐散在碧水中。
　　“迦香！”灵修大惊收手，抱住委顿的女子。
　　“不，我是舞姬迦香……酒泉郡的，舞姬，迦香。”舞姬喃喃自语着，昏倒荡漾的碧水中，“我要去找罗莱士……高昌……古堡……飞天舞。”
　　声音涣散，女子洁白的身躯如同一朵阖起的夜舒荷般沉入水中，长长的秀发飘散开来，妖异而美丽。灵修低下眼睛，看着水面下沉浮着的舞姬，眼神复杂。
　　--还是没办法解开那个血咒么？那个咒语、那个合着血流入身体里的毒咒，已经和迦香的肉身同在、根本无法解除？
　　罗莱士……罗莱士，我绝对不会放过你。
　　－
　　第一缕曙光照射在金色的砂子上时，迦香醒了过来。
　　身上披着紫色的衣衫，柔软簇新，衣衫上点缀着细碎的紫色晶石，璀璨夺目，在晨曦中宛如天边朝霞般绚丽，竟似非人间所有。她有些诧异地拢紧了衣服，发现居然好像是比着自己身量裁出来的一般、无处不合身。
　　哪里……哪里来的衣服？昨天她穿的那件……
　　想到这里，因为刚醒来而有些混沌的脑子忽然清醒，她记起了昨夜的一切，陡然间下意识地拉紧了衣服，四顾--黄沙还是这样无边无际地蔓延，远处，被称为“红山”的克孜尔塔格山焕发出火焰般跳跃的光，山下依稀有古老的城堡。
　　然而，她却是躺在一片干枯的胡杨林中，砂子宛如柔软的床垫。
　　地下泉呢？那个剑仙……那个叫做灵修的剑仙又在哪里？
　　迦香拉紧了紫衫，从沙漠上站起，只是一个举动之间、便发现自己神清气爽，一夜之间居然就恢复了元气。她在枯死的胡杨林里四顾，张皇失措，却发现一切都恢复到了昨天白日里的样子：沙漠依旧干涸，胡杨林依旧死寂，甚至骆驼依旧悲鸣……
　　只是再也找不到那个在落日下吹箫的青衣男子：剑仙灵修。
　　“是梦……一定是梦……”脑海里又开始了翻天覆地的痛楚，完全不顾身上还穿着那件紫色的霞帔，迦香似乎说服自己般喃喃自语，捂着脖子--仿佛有什么东西在身体里蠢蠢欲动。眼前忽然晃过黯淡的一幕：厚实密闭的空间，苍白流血的双手，湛蓝色的眼睛，绝望的呼唤和挣扎，叫着她的名字……宛如十几年来的每一夜。
　　“罗莱士。”她扶住胡杨树，脱口说了一句，大口地喘着气，“罗莱士……高昌……”仿佛被什么看不见的线牵引着，舞姬踉跄地转过身，向着天际火红色的克孜尔塔格山走去。
　　一只骆驼踏着软沙跟在她身边，驯良地用鼻子闻了闻她的手。
　　“碍…？”舞姬抬起头，恍然认出了是昨日那只被她刺了一刀的骆驼，不禁愕然--那只骆驼似乎已经忘记了昨日的痛苦和惊惶，一路只乖乖的跟着这个紫衣女子，仿佛被谁叮嘱过一样。
　　迦香走出几步，看着前方茫茫的黄沙、终于还是爬上了骆驼背。
　　骆驼踏着厚实的黄沙、无须控缰就向着克孜尔塔格山下的古堡走去，然而坐上驼背的女子的视线忽然触到了一件东西，脸色瞬间苍白：颈链！背囊里，放着她平日里带着的颈链！
　　舞姬下意识地伸手探向自己的脖颈，这才发觉原先一直戴着的密密匝匝的颈链已经被人取下，白皙的肌肤裸露在砂风里。她急急重新戴上那串颈链，抚摸着自己的颈子，忽然间全身微微发抖。
　　是灵修……是那个叫做灵修的剑仙做的么？
　　是昨夜那个青衣剑仙，在日出前悄然离去之时、给她打点好的一切？他到底是为什么而来？他昨夜那些话，都是真的？
　　“你不认识我了么？我是灵修，而你是迦香--蜀山的剑仙迦香。”
　　那个声音恍然回响，然而刚一凝神去思考这个问题，胸口陡然便是一痛、让她不自禁地弯下腰去，按住那个紫色印痕剧烈地喘息，再也无法继续思考。
　　“只是做梦……只是做梦而已。高昌古城……罗莱士。”
　　冥冥中，那个梦里的声音又在对她说话，苍白的手继续拍击着那个黑暗密闭的空间，手指间流满了鲜血，绝望挣扎的眼睛，孤独、荒凉和恐惧。
　　罗莱士！她忽然忍不住叫出了声，三个字出口，胸口的疼痛忽然间就消失了。
　　驼铃叮当，摇响在一望无际的沙漠里。她不敢再去想有关于昨夜的一切，闭上了眼睛，一任骆驼前行，将手伸入囊中，想去取出水袋。蓦然，她的手臂触电般震了一下，僵硬了--舞姬的手指在背囊中缓缓握紧，感觉着手中物件的熟稔手感，全身激烈地颤抖起来。那是，那是--！
　　她甚至没有从囊中拿出那件东西，直觉却已经告诉她那是什么。
　　那是她生命的一部分……所以她根本不用看、就能感知到。
　　胸口剧烈地疼痛起来，迦香深深呼吸着，支持着不倒下，她的手蓦然从囊中抽出，铮然拔出了那件东西！--一把雪亮晶莹的紫色长剑，在她手里流转出清光万千。
　　“紫电。”迎着旭日拔出了那把剑，舞姬脱口喃喃。然而胸口上的剧痛很快让她无力握那把剑，迦香颓然松手，让那把剑重新滑入了驼背上的剑鞘。
　　原来不是梦……昨夜的一切并不是梦。
　　“你是迦香……蜀山的剑仙迦香。”灵修的声音响起来，伴随着胸口无以名状的痛。
　　她是剑仙？怎么可能……她一生下来、就没有踏上过关内的土地，罔论蜀山。
　　然而奇怪的是那个人是如此的熟悉莫名，似乎在某处看到过……似乎前世就已经认识。--舞姬迦香的前世，是蜀山的剑仙迦香？……
　　她捂住胸口和脖子，剧烈地喘息着，想要努力去思考昨夜灵修留下的那些话的深意，然而每次一想到那些、身体内的疼痛便会铺天盖地而来，让她的意识慢慢变成空白。她不能思考，仿佛有什么禁锢了她的记忆，不能让她思考。
　　“不用怕--到了高昌古城，一切都会有个了断。”隐隐中，记得灵修曾那样说。
　　驼背上的舞姬抬起头来，看着朝阳下金色的古城，砂风吹起她的长发，猎猎。
　　无论如何，即使孤身一人、她也要去高昌古城，将一切做个了断。
　　胡杨林中，最高一枝枯枝的末端，一袭青衣如云般翻涌。负手看着孤零零的一骑远去，灵修低垂着眼睛，脸色复杂。许久的沉默，等到紫衣女子都走得快要看不见了，他才抬手一招，青色的箫忽然跃出，化成了一柄雪亮的长剑。
　　“青霜。”踏上那柄剑，剑仙唤了一声。青色的剑宛如一道电光，向着克孜尔塔格山下的高昌古城掠去。
　　起7W点7W中7W文7W网7W授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　特别推荐：《飞天》 第二章 古堡
　　(起3T点3T中3T文3T网更新时间：2006-8-8 12:06:00　　本章字数：3991)
　　黄昏的时候，迦香在古城塌了一半的门洞前下了驼背，怔怔地仰起头、注视了黄土夯就的城墙半日，仿佛极力回忆着什么，最后终于弯腰进入了高昌古城。
　　群鸦惊起，一阵砂风卷过，破败荒凉的气息拂面而来。
　　一百多年前，丝绸古道上这座以“地势高敞，人广昌盛”著称的城市、被十二万大军围攻达半年之久，最后海都、都哇率军攻占高昌城，高昌王火赤哈尔的斤战死。高昌城在这场战火中被毁坏大半，城中幸存的百姓跟着王族迁往永昌，留下了一座空城。
　　一切都保持着一百年前城破时的样子。无数刀兵乱扔在地上，所有房子都有被战火焚烧的迹象，户牖破败，箱柜凌乱。那些街道、铺子、坎儿井都还井然有序地列在那里，水声咚咚，滋润着沙漠中难得一见的绿洲之地。然而街巷中空无一人，长满了乱生的沙枣树和胡杨树，到处都是一片失去控制的疯狂蔓延的绿意。绿色和土黄色中，间或夹杂着一点点的惨白--那是多年前留下的满地尸体，大都已经风化，褴褛的衣衫搭垂在惨白的骨架上，触手便成为粉末。
　　迦香站在门楼下，做梦般地看着眼前的景象。
　　好熟悉……一定是这里。她来过这里，某个年月里、她一定来过这里。
　　仿佛被什么看不见的力量推着，她闭上眼睛，往前走了十几步，然后左转，再走了二十多步，停下。是这里……该是这里罢？耳边水声更加清晰，迦香缓缓地睁开眼睛，看见了足边涌出清泉的坎儿井。坎儿井旁边草木更加茂盛，除了疯长的沙枣树和红棘，还有一大丛带着刺的野玫瑰，浓绿上面正怒放着血一样鲜艳的红色花朵。
　　“这是从情人血中开出的花。”
　　她从未见过这种花，然而第一眼看到时、莫名就跳出了这样的低语。
　　迦香忽然间就是一阵恍惚，催眠般地伸出手去，折了一枝红玫瑰。尖利的刺扎破她雪白的手指，沁出了鲜血--刺痛让她陡然清醒。将玫瑰放到井台上，舞姬把流着血的手指放到嘴里吮吸了一下。那样腥甜的味道让她胃里陡然一阵奇异的痉挛。舞姬皱了皱眉、走下踏步、弯下腰将破了的手指放到清凉的沙漠之泉中。
　　波光离合，水里忽然映出了一双湛蓝色的眼睛，漂漂浮浮地看着她。
　　“罗莱士！”她脱口低唤，想伸出手去。就在那一瞬间，“啪”地一声、那朵野玫瑰从井台上落了下来，打破了水中的幻象。鲜红的花瓣散落在水面上，宛如血般艳丽。绿叶丛中，陡然传来一阵轻微的簌簌声。
　　“谁！谁在那里？”迦香震惊地回头四顾，然而背后空无一人。远远的、只有一阵风掠过空城，发出了荒凉的回应。
　　夕阳已经挂在了克孜尔塔格山上，空无一人的城市即将迎来漫漫的长夜。紫衣舞姬陡然感到了一阵恐惧，下意识地摸了摸身侧--那把紫色的剑贴着她的腰身，在夕照下折射出一道亮丽的光芒。
　　落日的光渐渐隐没在红山背后，越来越冷的风预示着沙漠里又一个暗夜的到来。在这个诡异的空城里，对着满地的尸骸和无所不在的莫名熟悉感，迦香有些紧张地握紧了紫电，一时间居然不知该往那一边走去。
　　绿树下，掩映着清一色土黄色的建筑。街道的路面都是由黄土夯实的，沿着街散布着一些类似于“坊”的房子群落，排列整齐，房屋长筒形，纵券顶。“坊”的四角都有巷口，与外相通。暗泉从街道下面流过，坎儿井的竖井从深达数十丈地底将泉水引出地面，流入明渠。她站在坎儿井的竖井旁边，茫然地四顾着，忽然间感觉头又剧烈地痛了起来。
　　她来过……她来过这里。
　　陡然间，一阵轻微的簌簌声将她唤回现实--有什么东西穿过茂密的沙枣枝叶，向着她靠过来！说不出的邪异感觉，让迦香下意识地将手按在紫电剑上--却忘了自己根本没有学过技击之道--然而，就在她低头的瞬间，她诧然看到佩剑发出了亮光！
　　浓绿的树叶悄无声息地分开，草丛里有什么东西急速逼来。舞姬在惊惧交加中后退，手指僵硬在剑柄上，根本无法动弹一下。草丛中陡然闪现了一双湛蓝色的眼睛，冷冷地盯着她，忽然纵身“唰”地扑了过来。
　　“呀--！”迦香大惊之下扔下了佩剑，抬起双臂挡在面前，却将全身空门都露了出来。
　　利爪向着她胸口抓了过去，撕破衣衫。
　　就在这一瞬间，一道紫色的闪电凭空腾起，迅疾无比地斩向那双利爪！根本不需要人操纵、那柄跌落在地的紫电凌空跃起，挡在迦香面前，一剑切下了当先升来的爪子，一击之后便退回，冷冷悬在半空。
　　“咪呜！”黑影在半空打了个滚，伏在地上发出了一声哀嚎。断爪流着血，湛蓝色的眼睛冷冷盯着这个外来闯入的女子，跌落地面的居然是一只纯黑色波斯猫儿。
　　“啊？”迦香拢住胸口破碎的紫衫，诧然看着这个偷袭者，惊魂方定，忍不住笑了起来--是猫儿？居然是猫儿……这座空城里，居然还有这样可爱的野生猫儿？看到黑猫流着血的断爪，迦香油然而生怜惜之意，弯下腰去拍了拍手：“痛不痛？过来，帮你把爪子包起来好不好？--你怎么可以乱抓人呢？”
　　纯黑色的猫咪伸出赤红的舌头，舔着断爪，舌头更加染的猩红可怖。
　　然而，在听到女子低唤时，黑猫充满了敌意的湛蓝色瞳孔陡然收缩了一下，闪电般扭头盯了正在发怔的迦香一眼，忽然裂开嘴角，轻轻“喵”了一声，忽然串进了紫衣女子僵硬张开的双手，谨慎地嗅了嗅，仿佛确认着什么，冰冷湿润的猫鼻子从迦香的指尖一直凑到了她的颈部，忽然停祝冷漠的蓝色瞳孔抬起，端详着女子的脸，猫眼变成了一线。
　　“嚓！”没有任何预兆地、黑猫忽然向着迦香的颈子里狠狠一口咬了下去！
　　“啊--”迦香的惊呼尚未发出，头顶上悬挂着的紫色闪电再度下击，准确地刺入黑猫的头部，黑猫发出了一声惨叫，旋即从她的怀中逃离。奇怪的是、分明被利剑刺穿了颅脑，断了前肢的黑猫居然灵活如常，一个打滚便到了树丛边，回头恨恨盯了她一眼，旋即钻入枝叶间。
　　紫电挽了个剑花，停在半空中，晶莹的剑身上缓缓流下黑色的血。
　　一切都快如闪电。迦香定定抬起头，看着面前凝定在空气中的佩剑，流着黑血的剑身雪亮，反映出一个紫衣女子的脸--空灵安静得不沾一丝人间烟火气，眉心点着一点朱砂，低垂着眼睛，容色悲悯中透着说不出的倦意。
　　那是--蜀山的剑仙迦香？
　　舞姬迦香诧然抬手，然而在接触到她手指的瞬间、半空悬着的紫电忽然坠落入她手心，剑身上那个女子的幻影忽然消失了--取而代之的，是她睁大眼睛的诧异神情。舞姬美艳的脸，带着惊恐、映照在那一把神兵上。
　　在握住那把剑的时候，长剑忽然透过她手指的缝隙、直坠向地面。
　　迦香一声低呼，想也不想地并指点出--仿佛无形的引线牵动那柄紫电，长剑半空一个轻灵的转折，跃了起来，稳稳停在她手指尖端一寸之上，发着微光，流转出霞光瑞气万千。那是她的剑……千百年来、与她同在，合为一体。
　　夕阳从克孜尔塔格山后完全隐没，光线慢慢黯淡。
　　然而，在这座荒漠的空城中，舞姬迦香宛如梦幻地站在那里、张着双手，手指尖端悬浮着那把紫色的长剑。紫电在暮色中发着空蒙的光华，她一动也不敢动，手心托着那把长剑、怔怔地抬头，看着剑光里缥缈的彼岸--
　　空朦的光华中闪烁着一片的绿意--然而不同于高昌古城里这种荒漠之绿的恣肆倔强，那样的绿意却是饱含灵气和湿润的，仿佛蘸饱了靛青，一笔泼墨画出峻岭险峰万千。水墨长卷缓缓展开，画中千重云气萦绕，千峰竞翠，碧落云雾间依稀可见仙风道骨的化外人士独自往来，朝游北海、暮栖苍梧。
　　云中，一羽白鹤忽然飞过--随之云散、云开；山转、水转。忽见一奇峰高耸入云，峭壁上，三个字隐隐可见：梦华峰。
　　峰顶，明月高悬，箫声依稀在耳，悠远清幽。古松上一位青衣人持箫而吹，眼神却有如清冷的泉水般。天风吹动他的鬓发，也吹起花树上女子的衣袂，如同朝霞灿烂。
　　孤峰的云雾之中，有紫衣的女仙合着箫声，翩然起舞，轻得如同被风托起。动作迅捷得宛如电光，脚下踏着盛放的云锦杜鹃花，辗转回旋，如惊鸿飞燕。紫衣女仙舞到极处，已然物我两忘，脸上浮现出落寞的神色，转身之间望了一眼古松上的青衣人，而对方只是自顾自吹着洞箫，遥望着蜀山千重叠翠，竟没有对那样惊世的舞姿看上一眼。
　　“灵修。”剑光里映照出那个青衣人的脸，舞姬梦幻般地蓦然脱口。
　　宛如醍醐灌顶。
　　站在这个空无的高昌古城里，遥望着似乎是千百年前的蜀山梦华峰，似乎有闪电在心中划过，舞姬迦香陡然间喃喃脱口，对着剑光中的幻象伸出手去。
　　紫电陡然收敛了光华，沉沉坠落她手心。
　　一切幻象都消失了。
　　“都到了高昌城了，轮回结束，那个咒语也该开始解除了吧？”在她头痛欲裂地抱着紫电时，耳边忽然听到了熟悉无比的语声，“你还不记得么？”
　　诧然地、迦香抬起头，看到了踏着飞剑停云般栖在晚霞中的青衣人--应该是方才所有都收入了眼中，而那人却直到此刻才开言。垂下清冷的眼光看着紫衣带剑的女子：千百年来，他那样水墨画般清俊的眉目，居然丝毫未变。
　　“灵修！”身体里的血似在沸腾，硬生生将什么东西融掉。看着半空中的青衣剑仙，舞姬终于忍不住脱口低唤，对着半空中的人伸出手去，带着惴惴不安的表情：“我、我怎么会在这里？梦华峰……我们不是一直在梦华峰修炼的么？我、我为什么到了西域？”
　　蓦然间，她眼前闪过几个破碎的片断：飞天壁画，古堡，以及……
　　然而，神智清明不过闪电般地一刹，随即血冲上了舞姬的脑，让她再也不能思考下去。仿佛有无形的手扼住了她的咽喉，痛得她捂着脖子弯下腰去、用力喘息。
　　“咒语还没到完全解开的时候。”青色的衣衫覆上了她的背，灵修降落到地面、扶住了她，然而神色却是淡漠的，“迦香，先不用急着想起来--因为就在这个地方、你的力量被人封印了。所以，我们得回到这里、解除封印你的咒术。” 
　　
　　起3T点3T中3T文3T网3T授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　特别推荐：《飞天》 第三章 蜀山
　　(起4M点4M中4M文4M网更新时间：2006-8-8 12:06:00　　本章字数：4339)
　　一青一紫两柄剑，映着黯淡的夕照焕发出空朦的光彩。上面蝌蚪形的文字连珠而贯，迦香怔怔看了半天，也无法认出来。直到灵修回来，俯身指给她看，修长的手指比划着写出四个字：“青霜”和“紫电”。
　　“青紫双剑，是梦华峰绝顶上汲取日月精华千年炼成的宝物--蜀山千重，无数的剑仙里面、也没有比这两把剑更厉害的。”采回的满捧沙枣滚落在迦香衣襟上，灵修的话语同时淡淡地散落，“你--或者说你的前世，就是蜀山梦华峰上的剑仙迦香。”
　　舞姬愣了愣，依稀间相信了这样的过往，然而刚要努力继续想下去、脑海中便是一阵剧烈的疼痛，疼得她扔了手中的枣子捧住了头，不停的扯动着颈中的项链，似喘不过气来。
　　“不要想，不要去想！”灵修的手探过来、按住了她的肩，他的手心里忽然冒出一粒青色的灵珠，闪着柔和的光、贴上她的眉心。刹那间，迦香感觉脑海中一片清明安定，心中的不安和黑暗都悄然隐退。
　　“你还被血咒禁锢着，千万不要妄动念力去强行回忆前世。”灵修将灵珠按在她眉心，看着紫衣的女子，一直淡漠的声音忽然带了一丝愤恨，“一百年来你流离在俗世里、吃了不少苦吧？等杀了罗莱士，你身上的血咒就破除了。”
　　“罗莱士？”虽然有明珠按在眉心，但是那个名字依然有奇异的魔力，迦香只觉心中陡然有什么簌然抬头，甜蜜、恐惧、震惊和错乱--刹那间宛如洪流冲入她混沌的脑海。她不自觉地脱口：“罗莱士！我、我记得……”
　　“不要去想！”看到了女子的眼神，灵修立刻喝止，同时念动咒语，压制下迦香眼中隐秘的黑暗，等到她慢慢平静，青衣剑仙才放下了手，幽然：“我来告诉你，一切是怎么回事……为何你会从蜀山来到这个地方？为何你会沦落红尘？罗莱士又是谁？我都告诉你--你不要去想，只当作听一个故事罢。反正，等破解血咒后，你自然都会记起来。”
　　“嗯。”依稀间，迦香已经将灵修看作了值得信赖的同伴，抬头看着他，等待。
　　然而青衣剑仙看着她，清冷的眼神慢慢改变，变得空茫而遥远，看着最后一丝光线从克孜尔塔格山背后消失，他缓缓吐出了一句话：“迦香，其实我很失望……我们在一起修炼了两千年，但一个血咒居然就让你彻底忘了我。难道是我们两千年的修为不够？不能和罗莱士的黑魔法相比么？”
　　“两千年？”舞姬吓了一跳，不可思议地看着面前这个不过二十多岁相貌的男子。
　　青色的灵珠在灵修手心流转出光华，在渐渐浓重的暮色里宛如明灯，灵修注视着手心的灵珠，唇角慢慢浮现一个淡漠的笑容：“两千年。--没有两千年，我们怎么能修练出这颗灵珠呢？迦香？我们在人间的时候就是一对侠侣，一起拜了天极峰上的光华真人为师，修仙练剑，羽化飞升上了梦华峰，成了蜀山上的神仙眷侣。”
　　“是……是么？”舞姬甚至没有顾得上吃枣子填充饥肠辘辘的肚子，茫然反问，看着面前这个清俊宛如神仙中人的男子，讷讷，“但是……没有觉得我和你……和你…很熟？”
　　那是完全淡漠陌生的感觉，无论记忆中闪现的片断还是眼前这个人的眼神，都是漠然的，根本没有眷侣间应有的热切和亲昵。
　　“神仙眷侣和俗世里的小儿女当然不一样，”看到迦香那样疑问的眼神，灵修依然只是波澜不惊地淡然笑笑，“飞升以后，我们从此非妇亦非夫，各自修得真面目而已。万丈软红中那些恩怨痴缠、几千年修炼后当然都已经看得空了。心如止水，太上忘情。”
　　“嗯……这样埃”迦香似懂非懂，只是喃喃，终于咽下了第一粒枣子。
　　“后来剑道大成，你我空闲了下来，那时候我们遇到了修练中的第一个‘障’。心神无主，无所事事，空茫和虚无让我们各自变得孤僻。”灵修将那粒青色灵珠托在手心，眼睛却凝视着极远的地方，“有一次，你我联袂赴了碧霞元君的寿筵，席上有西天来的天女起舞献寿，你一见那舞姿就深为沉迷，回来后就发愿要创出天上人间最美的舞蹈。”
　　舞姬诧然，忽然忍不住失笑：“是么？……我、我居然发下这样的宏愿？”
　　“你做事，向来说到做到。”灵修却没有笑，回答，“千年来从未有例外。那时候你独自在梦华峰上闭门苦思十年，未有突破--想起飞天之舞的起源，就准备下到凡界，游历各处名山佛窟，观摩所有壁画，以求编出惊天一舞。”
　　仿佛在听一个极其遥远的故事，迦香睁大了眼睛，美艳的脸上浮出笑谑的表情：“所以，我就下凡投胎到了酒泉郡的教坊，做了一名舞姬？--不对啊，如果我要看壁画才能编出飞天舞，应该做一个游方僧人更方便点吧？”
　　“莫乱说笑。”看到舞姬那样带着风尘气息的笑容，灵修的眼睛陡然凝聚，沉如铁，冷冷道，“迦香毕竟是剑仙，怎可轻易脱离仙籍乱入凡界？--她不过以剑仙身份游剑天下，访遍各方而已……”
　　“你没陪她……不，没陪我去么？”舞姬诧异地脱口，随即看见灵修淡漠的眼神，恍然，“啊，我忘了。神仙眷侣么，是不像俗世那些小儿女的。”
　　“其实，我们那时候已经有三百年没有说过话了。”灵修漠然道。
　　“三百年？”迦香总是被那些数字吓一跳，时光如果被百倍的放大、在她这个红尘中人看来根本不信那是自己身上发生的事情，“为什么？你和她……不，我和你吵架了么？”
　　“我们早就没有可以吵的架了。”青衣剑仙淡然回答，“两千年，什么都看得空了。”
　　“神仙原来是不吵架的……怪不得我对你感觉那么陌生。好像我不见了，你也不见得有多少担心埃”舞姬有些感慨地抬起头，看着身边的灵修。浓暮如墨泼下，笼罩了两个人。灵修持着明珠，柔和的光芒照亮两人的侧脸，然而光芒却是清冷的、没有一丝暖意，如同灵修的声音：“没有什么好焦急的--那只是修行中遇到的磨炼，是迦香你命里注定的劫数。时间到了，一切自然会回到最初的模样。”
　　最初的诧异慢慢淡去，饥饿让舞姬迦香开始加速吃掉那些枣子，然而听到剑仙那样淡然的话语，她还是忍不住露出一个难看的笑容，小小声地嘟囔：“真是沉的住气碍…几十年来我可是一直被那些贵人老爷们欺负，那时候也不见你来帮我--真不相信我居然和你是……一对？”
　　“那只是你修练中遇到的‘劫’，对你是有好处的。虽名‘双修’，却是谁也无法帮谁，各自证得各自的因果罢了。”这样的小声抱怨依然被听见，灵修的声音波澜不惊，“蜀山，甚至天界所有仙人，哪一个不是这样？--既然你要修炼自己的舞技，我自然不会干扰。就让你带着紫电去了凡界……谁料十年后紫电径自返回梦华峰，你却一去不回。”
　　“我再怎么求访，也只查到你最后一次出现，是在克孜尔塔格山的千佛窟里，然后下山到了高昌城、你就失去了下落。”手指轻轻握紧灵珠，灵修的眼睛慢慢尖锐起来，“后来我不得已，返回天极峰求了师尊光华真人，请他开了天镜，才知道你居然沦落入了下界，成了一名酒泉郡的舞姬！”
　　“碍…为什么会这样？”舞姬听得入神，忘了那是自己的事情，脱口饶有兴趣地问。
　　“师尊推算出，你大概是在高昌城里遇到了邪魔，结果在斗法中不敌、中了血咒被封印，最后落入俗世轮回。”灵修嘴角微微一扯，有一个凌厉但是淡漠的笑意，“就是那个叫做罗莱士的人……从西方拜占庭帝国远道而来的邪魔。”
　　“罗莱士……”那个名字一被提到，迦香就觉得身体里的血有燃烧般的炽热，她的头又痛了起来，却被一种不甘指使着，蓦然脱口大叫，“罗莱士怎么会是邪魔！”
　　“迦香！”舞姬的神色一波动，青色的灵珠瞬间按住了她的眉心，镇住她，灵修双眉一轩，贴近她的脸，漠然重复，“罗莱士当然是邪魔！是西方来的邪魔--”
　　青衣剑仙伸过手去，轻轻摘下了眷侣颈中密密匝匝的项链：“你看，这是什么？”
　　密密匝匝的项链一圈圈地除下，白皙颈部纤细如瓷器--然而那样美丽的颈项上，却赫然有着两个深深的黑洞，直刺入血脉。
　　项链一被摘下，迦香陡然全身僵硬，喘不过气来般捂着脖子弯下了腰。
　　身体里的血仿佛一下子涌到了脑里，幻觉再度浮现：黑暗。狂喜。红色的野玫瑰。湛蓝色的眼睛。火一样的话语。……然后黄金一样的发丝垂落下来了，猝及不防地淹没了她。剧痛。震惊。恐惧和下意识的挣扎。血的腥味……
　　“罗莱士是邪魔！”忽然间，仿佛喘息着挣扎，迦香吐出了一句话，项链在手中四分五裂，珠子滴滴答答跳落，她震惊地仰起脸，恐惧地看着灵修，“罗莱士他的确是邪魔！我记起来了……”
　　“不要再去想，迦香。”青色的灵珠揉动在女子的眉心，极力驱赶着她体内翻涌的污血，灵修伸出手揽住迦香的肩膀，“他当然是邪魔--他把你变成了这样子，在你身体里下了血咒，让仙人的血污浊，沦落红尘轮回中不能解脱。我在高昌城外等了你一百年，现在终于找到你了。只要杀了他，破除血咒……我们就能回到蜀山去，迦香。”
　　最后一句话，是极轻极轻吐出来的，灵修漠然的呼吸间、带着说不出的寒意，手指凌空一抓，青色的长剑跃入他手心。
　　“天快黑了，他也该出来了--我们走。”灵修拉起了她，不容她反对地将紫电塞到她手心，“找到了那个邪魔，你必须亲手结束一切，血咒才能被解除。”
　　“要……要我杀人吗？”舞姬的手触电般地抖了一下，讷讷。
　　“那不是人，那是邪魔。”蜀山剑仙定住脚步，头也不回地回答，“吸血的邪魔。永远和黑夜为伴的、杀人为生的魔王的子民。”
　　“魔王波旬？”迦香诧异地问，眼前浮起的四寺庙里壁画上的地狱变相，狰狞的厉鬼。
　　“魔王撒旦。”渐渐浓厚的夜色中，灵修头也不回地淡淡回答，手里的灵珠发出青碧色的冷光，照亮方圆一丈，“极西之处的那些人，管他们的魔王叫撒旦。”
　　“傻……傻蛋？”舞姬生怕被落下，连忙抱着紫色的剑跟了上去，满脸诧异，一边因为入夜的寒冷而哆嗦，一边喃喃，“那些人的想法还真奇怪。”
　　喃喃的嘀咕还未结束，迦香差点撞上了前面带路的青衣剑仙。灵修蓦然止步，回过头看了一眼，一直淡漠无表情的脸上忽然涌现出哭笑不得的表情，拿明珠照着她的脸，注视：“迦香，你居然变得这么多话了。”
　　“嗯？”微微有些不好意思，舞姬迦香低下了头，忽然笑了，“一天说的比以前的一百年还多么？”
　　灵修脸色一沉，又恢复到那样的淡漠。不知为何，迦香心中微微一震，忽然哑口无言。
　　“月亮出来了--我们得赶快去支提窟。”沉默中，依稀熟稔莫名的窒息气氛笼罩了两个人，最终灵修开口，转过身遥指古城西南。那里，虽遭战火侵袭，依然依稀可见佛科塔夫寺院嵯峨。
　　“支提窟……”那三个字让迦香心里莫名一跳，仿佛冥冥中有什么呼唤，陡然加快了脚步，一时间居然赶在了灵修前头，“支提窟……飞天壁画……罗莱士。” 
　　
　　起4M点4M中4M文4M网4M授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　特别推荐：《飞天》 第四章 支提窟
　　(起6I点6I中6I文6I网更新时间：2006-8-8 12:07:00　　本章字数：7613)
　　“来了……来了呀。”黑暗中，一双双狂喜的眼睛睁了开来，湛蓝，闪亮，犹如天幕里的星辰--然而每一双眼睛里，却是带着极度的贪婪和渴望。
　　月光从极小的孔隙中射落，随着月亮的上升缓缓移动，爬向一面油彩剥落的墙壁。
　　“快了，快了，”一个人将脸贴在墙壁上，似乎聆听着什么声音，眼里射出狂喜的光，声音颤抖，“在动、在动的越来越厉害！是‘那个人’就要来了！我们都有救了！”
　　“卡莲，开门出去吧！”无数的眼睛射出了渴慕的光，向首领提议，“去迎接她吧！”
　　“不许！”陡然，女首领的声音严厉地响起，镇住了众人，“那个人手上的剑还有魔力，不许就这样贸贸然地出去！”语声方落，暗夜里，有什么扑簌簌地从顶上的孔隙中飞了下来，翩然在黑夜中飞舞，最后止于那个名叫卡莲的女子肩头，发出了奇异的吱吱声，却是一只黑色的蝙蝠。
　　仿佛侧耳倾听着那只蝙蝠的声音，卡莲的蓝眼睛里忽然闪过了冷光。
　　“我们的信使带来了新的消息--随同‘那个人’前来的，还有一名该死的东方男人……”女首领的声音在黑暗中缓缓响起，让众人狂热难耐的心冷却下去，“那人身上有强大的力量，我们必须小心。”
　　“是，女王。”显然卡莲在众人中享有极高威望，所有人此刻是低声领命。
　　“不许点灯！”泼墨般的黑夜中，忽然注意到了有人想点燃四壁上的灯火，卡莲立刻严厉喝止，“想让那个人立刻发现这里么？”
　　“区区一个汉人男子，怕什么？难道还是我们卡莲女王的对手？”有人不服，半是讥笑半是挑衅地出言，“而且，就算女王不乐意，罗莎蒙德也必须来这里和罗莱士会面……”
　　“高登，不许提这个名字！”卡莲的声音忽然尖利了起来，甚至带着杀气，“那该死的贱人不配叫罗莎蒙德！你快点给我滚出去、想法子引开那个男的，剩下的女的我来对付！”
　　“啧啧，卡莲小乖乖，发那么大的火啊？”暗夜里，另一双蓝眼睛讥讽地微笑着，却是轻轻一纵身，便从数十丈高的窗口跳了出去，悄无声息地融入黑夜。
　　“咪呜……”暗夜里，陡然传出一声凄楚的猫叫。
　　－
　　所有的路仿佛都生长在脑海中，迦香踉踉跄跄沿着记忆前行，根本不需要人带领。
　　脚下踩踏着厚实的黄土路，破碎的陶片割破她的脚心，死人骷髅散落在前行的路上……然而舞姬已经完全不能顾及。脑海里的幻象越来越清晰，那双苍白的手不断的拍击着沉重如铁的墙壁，大声呼唤。她越来越快地往前走着，到后来几乎已经是在飞奔。
　　而无论她如何用力奔走，灵修始终是默不作声地跟在她身后，手中持着明珠，为她照亮前方的路，步履沉稳飘逸，几乎看不见他举步。
　　然而，看着前面仿佛被什么驱使着、不顾一切飞奔的女子，灵修眼里蓦然闪过说不出的杀气，手指无声无息地握紧了青霜--罗莱士，终于可以找出你了！
　　一百年来，你究竟用了什么法子、消弭了所有存在感，连我都无法找到？
　　明月当空，荒凉的古城空空荡荡，如同浸在冰冷的水银中。一切都是萧条的，建筑的残骸矗立在夜色中--迦香的脚步，就直奔着西南角上的大佛寺而去。
　　虽然经历了战火，这座占地十顷的寺庙还依稀可见当年最繁华时期的外表：寺门、天井、殿堂、藏经房、僧房等基本完好无损，殿堂正中有一座多层佛龛的中心塔柱，龛中还可见到有残存的彩塑佛像，藻井的斗拱上，精致的飞天女仙栩栩如生，戴着羽冠，持着各式乐器翩翩起舞。
　　迦香冲入大殿的时候，一直急促的脚步莫名地迟疑了一下。仿佛被另一种无形的力量牵引，她缓缓抬起头，视线移过大佛剥落油彩的脸，停在斗拱上诸位飞天女仙雕塑上。
　　“是乐天紧那罗，和乐神干达婆碍…”恍然间，仿佛神智中另外一面也渐渐苏醒了，舞姬迦香喃喃自语，“我、我好像在什么地方……看过她们的歌舞呢。”
　　“在碧霞元君的寿筵上，迦香。”身后，青衣剑仙悄然出声，“你已经回到了缘起的地方，劫数已尽，把一切慢慢都记起来吧。诛灭邪魔，然后我们回蜀山梦华峰去。”
　　“灵修！”记忆的闸门缓缓松动，舞姬美艳的脸上第一次笼罩上了庄严的气息，抬起头看着身侧的青衣男子，眼神忽然变得如同对方一摸一样的淡漠。她的手握上了那把紫电，用极其熟练的手法拔出了剑。
　　“罗莎蒙德！”刚回忆起了什么，记忆中却有更强烈的声音呼唤，仿佛生死不能般地惨烈，伴随着拍打铁壁的声音，“罗莎蒙德！”
　　“罗莱士！”迦香再也顾不上其他，身体里的血仿佛潮水般向着声音传来的方向涌去，她踉踉跄跄地推开灵修，向着大殿后面跑去。眼见迦香脸上慢慢恢复往昔的神色，灵修正准备用灵珠助她元神归窍，然而舞姬却低呼一声推开了他。
　　“迦香，站住！”灵修大吃一惊，厉喝。
　　然而，已经晚了。破庙里没有灯火，一离开灵修身侧珠光的范围。她就被无边的黑暗包围。那简直是“完全的”黑，看不见一丝光亮--很奇怪的事，庙宇破落，月光却没有从屋顶的破洞里射下！
　　似乎有无形的黑暗力量蔓延，阻挡了一切光线的进入。
　　耳边忽然听到了极其细微的沙沙声，仿佛黑暗中有无数看不见的东西爬过来。灵修千年修炼，早已能黑暗中视物，一抬头，就看到整个大殿顶部蠕动着一片黑色。无数细小的东西扑簌着翅膀，倒挂着，蠢蠢欲动。
　　蝙蝠！是蝙蝠！不知从哪里来的蝙蝠，漫天漫地蠕动着，遮住了一切光。
　　忽然间，暗夜里的某处传来一声呼哨，那些蝙蝠仿佛收到了命令，吱吱叫着如同黑色的狂风一般对着提剑而立的青衣剑客卷来。
　　“迦香！”灵修心知不妙，来不及想、剑尖在地上拖出一个圆，将迦香圈了进去，同时将手中灵珠塞给了她，“拿着这个，站在那儿别动！--紫电会帮你挡住邪魔。站在那里，千万别乱跑！别--”
　　话音未落，吱吱乱叫的蝙蝠已经淹没了他的声音和身形。
　　青色的剑光如同闪电般在黑夜里掠出，绞死靠近的蝙蝠，然而更多蝙蝠嗅到了血腥味，反而更加疯狂地扑扇着翅膀飞了过来，细小的牙齿尖利闪亮。吱吱的声音中，依稀有哨子的响起。灵修被缠在原地，绞死无数蝙蝠之后，终于辨别清楚了哨声的方向，忽然间并指一点、青霜得了命令，脱手如同游龙般掠出，刺向天花上的某处黑暗。
　　“叮。”一声交击，震得蝙蝠簌簌落到地面。青霜一击成功，半空一旋，飞回灵修手中。
　　“好强的魔法。”哨声中断了，忽然间梁上却有人咳嗽着称赞，“你是魔剑士还是法师？”话音又中断了，那个人继续猛烈咳嗽，似乎那一击让他受了严重的伤--然而灵修的眼神也是一肃：能在青霜剑一击之下尚自有能力开口，这个邪魔的修为也不算太浅了……
　　罗莱士？
　　“噢，不不不，你错了，我叫高登。”黑暗中传来轻微的簌簌声，一个人从梁上跃下地面，不停咳嗽，然而咳出的血都是黑色的，那个受了重伤的人却在微笑，“在我们那儿，这个名字就是‘黄金’的意思……听上去和你们的旺财富贵之类取名的很像吧？其实不过是因为我的头发如同金子般发亮而已。”
　　那样简单的一句话，却是分了五次说完的--因为灵修并没有听他废话的耐心，青霜剑闪电般五次从他身侧交剪而过。对方拔剑，连续五次格开了青霜剑的攻击，到了最后一次已经显然力竭，青霜剑只被格挡得偏移了少许，依旧从他肩胛斜劈而落，切开他整个身体，血如同从一个破裂的囊中哗然泻出，无穷无尽地流淌。
　　敌手倒在满地黑血中，蝙蝠纷纷散开。但青衣剑仙的心里，却也是霍然一惊：读心术！这个西域邪魔，居然直接猜到了自己心里刹那的怀疑念头！
　　“漂亮的剑法－…咳咳，你是魔剑士么？”被切开的身体动弹不得地躺在地上，却还带着满不在乎的笑意。血仿佛怎么也流不尽地哗哗从体腔内奔涌而出，灵修有些厌恶地看了看满地黑血，左脚往虚空里一踏，登时凌空走上去一尺。
　　再也不管这个已经躺下的敌手，灵修转过头，忽然间脸色变了--
　　迦香！迦香已经不在原地！
　　酒泉郡的舞姬迦香从来没有看到过如此诡异和混乱的局面，佛殿里到处一片漆黑，一边的灵修也看不见了，她不敢乱动，握着那粒青色的灵珠僵在原地。
　　黑暗里，只听到那些蝙蝠扇动翅膀的声音，不断向她飞来，发出疯狂的吱吱叫声--幸亏紫电不用操控就自动飞出，在半空中迎上了那些蝙蝠，如同利剪般绞动，破碎的蝙蝠尸体如同黑雨般纷纷洒落。
　　“呀，呀。”动物温热的血和毛茸茸的断肢落到身上脸上，舞姬终于忍不住尖叫起来，跳着脚，想甩落衣襟上那些血肉模糊的小东西。然而一个不稳，手中的灵珠就落到了地上--一滚，两滚，在她弯腰追上它之前，滚出了灵修用剑划出的那个圆。
　　迦香着急地追着那个青色的珠子，一连跨了三步，指尖才堪堪接触到灵珠。
　　--然而，那时候她的一只脚、已经不知不觉地迈出了灵修布下的结界。
　　“喵呜……”捡起珠子的瞬间、迦香忽然间居然恍惚听到了一声猫叫，她吓了一跳，立刻联想起了日间在坎儿井旁被紫电砍伤头和爪子的黑猫。
　　“呜呜呜……”然而，在她抬起头的时候，借着微弱的光芒、看到的却是一个坐在黑暗处的小小孩子，黑色的长发，雪白的肤色，玫瑰一样红的小嘴--说不出的惹人怜爱。正躲在佛像背后恐惧地看着殿上混乱的一幕，不停地抹眼泪，打着哆嗦似乎想要逃开，却被那些蝙蝠吓坏了，无法挪动一步。
　　“啊，小妹妹，你怎么在这个地方呀？”看到那个不过八九岁的哭泣的女孩，迦香吃了一惊，拿着灵珠柔声问，有些怜惜。
　　“呜呜呜……我的猫儿跑失了，我出来找它……妈妈说，不找到的话就不许我回家”小女孩用胖胖的手背擦着眼角，嗫嚅着，“姐姐，你有看到我的猫儿么？黑色的，蓝眼睛，好漂亮的。”
　　“……”那个瞬间，迦香因为心虚而讷讷，忽然感到说不出的歉意，“我……好像看见果那么一只。帮你一起找吧，小妹妹，不要哭了。”
　　“帮我一起找？”小女孩放下了手，破涕为笑，“姐姐真好！抱抱！”
　　“嗯，嗯，抱抱。”被孩子那样天真无邪的笑靥吸引着，迦香不知不觉便将另一只脚迈出了结界，随手收起了灵珠，向着孩子走去，微笑着抱起她，“你叫什么名字呀？”
　　这个孩子的头发是纯正的黑色，甚至和黑夜融为一体，然而她的眼睛却是湛蓝的，不知道是不是西域胡人和汉人通婚而生下的孩子。在迦香抱起她的刹那，孩子的因为微笑而眯了起来，显得说不出的娇媚可爱，甚至不像这个年纪孩子该有的。
　　抱着迦香的颈子，埋首在带了密密匝匝颈链的脖子伤上，孩子的瞳孔忽然变成了一线，开口笑着，露出雪白的牙齿：“我叫卡莲！”
　　“卡莲？那可不像汉人的名字呢……从西方来的么？”舞姬抱着孩子，微笑。但陡然间感觉有什么不对，回头看去、只见紫电在半空发出凌厉的光，急切地挥动着，似乎想冲到她身边来--然而被无穷无尽的蝙蝠缠住，一时间居然无法脱出重围。
　　“碍…我的剑。”迦香看着半空中的紫电，喃喃，迟疑着想要不要过去拿回那把可以自己在半空飞舞的长剑。然而卡莲立刻抱住了她的脖子，撒娇般地：“不嘛，我要找我的猫咪，姐姐答应陪我去找猫咪的！”
　　“这个呀，”迦香虽然心下意动，然而记着灵修的嘱咐，却坚持，“等一会儿灵修脱身了，我们三个再一起去找吧？”
　　卡莲抱着舞姬的脖子不停撒娇，听到对方居然不听自己的劝诱，湛蓝的眼睛里陡然闪过一阵冰冷的光，将脸贴在舞姬的颈部，微微张开了嫣红的小嘴--
　　“罗莎蒙德！罗莎蒙德！”然而，就在那个刹那，迦香再度听到了那个呼唤声！不再像以往那样远在天边，而是近在耳侧。不仅那个呼唤声、拍击声、甚至剧烈的喘息和指甲刮擦的声音，都清晰可闻。
　　“罗莱士！”低低地，舞姬脱口应了一声，神色一恍惚，再也不迟疑、拔脚向着殿后的支提窟狂奔而去，“我来了……我就来。”
　　－
　　大佛寺后，矗立着两座废弃的佛塔。
　　一座是供僧徒礼佛观像和讲经说法用的支提窟，另外一座是供僧徒居住和坐禅用的毗河罗窟，底部为两层方形台基及一层圆形基座，上为圆形塔身。塔身上部已坍塌，然而砖雕的飞檐斗拱极尽繁复华丽，看得出这座丝绸古道上曾经盛极一时的古城的昔日繁华。
　　在暗夜里奔走，迦香却仿佛对这个地方熟极，根本不辨路径、甚至不用怀中灵珠照明，也没有在两座佛塔前迟疑片刻，想也不想地选择奔入了支提窟。
　　支提窟窟室高大，窟门洞开，正壁塑立着佛陀的大像；主室作长方形，中心设有石柱支撑，围绕着中心柱、四壁上布满了各种雕塑的佛像和壁画。迦香抱着卡莲在黑暗中奔走，动作迅捷，体内的血似乎要沸腾起来，不停的听到呼唤声和拍击声--心神恍惚的舞姬、甚至没有感觉到此刻怀中的孩子重量轻得奇怪、几乎等于空无一物。
　　支提窟中木制的楼梯已经大半朽坏，迦香踉踉跄跄地爬着，一口气上到了第三层。
　　黑暗中，她急奔过一面墙，忽然间心中一动--那瞬间闪现的幻象是如此强烈，以至于刹那间压过了血液中一直呼唤的那个声音。舞姬停下了脚步，从怀中掏出了灵珠--柔和的光芒照亮了那一面墙壁。
　　彩画剥落大半的墙壁上，一个舞者立于莲花座上，左肩稍耸，右臂抬举，足部在踏节应舞，身上缨络旋舞之势犹在。那个瞬间、迦香不自禁地比拟着壁画上的姿势，做了一个一摸一样的动作--看见过、看见过的！
　　在不知多少年以前，她曾在这个画像前久久注视，然后摹仿着翩然起舞。
　　“姐姐，怎么了？”卡莲的眼睛在黑暗里闪烁了一下，出声惊破了她的遐思。身体里那个声音再度呼喊，让她神智开始慢慢恍惚，只是凭着直觉跌跌撞撞往某个方向跑去。
　　一路上，青色的灵珠间或照出不同的壁画，那上面的人物姿势、都有说不出的熟悉感觉，一一催醒她的记忆，仿佛无数个片断在这延绵的一路上跳跃出来、闪亮在她模糊一片的往世记忆中--
　　空城。古塔。夕阳映射的暖黄色的佛窟，粗糙的土壁前，一名紫衣女子临风起舞。
　　有谁在旁边看……有谁在一边静静地看？
　　迦香一个踉跄，发现自己已经到了支提窟的第六层--六层以上已经倒塌，月光从七层破碎的楼板中间射落，淡淡笼罩住她。然而那个声音却依旧在远远近近地呼唤着。
　　已经无路可去。
　　舞姬惶恐而焦急地在破败的支提窟中四顾，手中的灵珠照亮四壁的佛像和神龛，也照出飞天壁画的各种绝妙舞姿，忽然间，她的目光在一处暗褐色的墙壁上停住--那里本来也应该绘有飞天的女仙，然而却被不知道是什么的暗褐色液体浸染了，那些女仙的面目登时变得诡异而扭曲。她颤巍巍地伸出手指触了一下，仿佛那里有炽热的火焰烫着，立刻缩了回来。
　　“罗莎蒙德！罗莎蒙德！”
　　她……她已经到了这里，却不知道该继续往哪里走。
　　迦香惶恐四顾的时候，抱着她脖子的小女孩嘴角蓦然泛出一丝诡异的冷笑：记不得路了么？……如果记不得路了，罗莱士会有多么伤心埃
　　所有记忆的碎片在脑中浮浮沉沉，或明或暗地发着光亮。
　　迦香感觉不能呼吸，心跳的越来越快，血仿佛要涌到脑子里。她一遍遍地茫然四顾，青色的珠光照彻了支提窟，然而还是一无所获。
　　记忆中那个紫衣女子在这里独自起舞，从日出到日落，从月出到月落……远处克孜尔塔格山宛如红色火焰跳动，大漠无边无际，只有荒野的风不时造访，吹动女子的鬓发。
　　那是独面天地的一场绝世之舞。
　　那个紫衣女子的眉间是淡漠的，无所谓喜，也无所谓悲，只是一段又一段的临风起舞。然而，总似无法达到心中所想的境界，慢慢的眼里就有了空洞和茫然--那种茫然，是一种找不到出路的绝望。
　　那样的绝望、透过时空依旧散发出冰冷的寒意，让手握灵珠的迦香打了个寒颤。
　　有谁在看着的……记忆中，她隐隐知道，那一场独舞、是有谁在侧静静看着。
　　从上而下的视线，隐秘而喜悦，带着如获珍宝的闪亮。
　　舞姬忽然一震，抬起头，用灵珠照亮了支提窟墙壁最上方的一个佛龛--一丈多高的墙上，挖有一个很大的佛龛，而龛中佛像早已不见，从底下看上去，只看到黑洞洞的一片。
　　外面风吹了进来。“吱呀”轻轻一声响，仿佛有什么东西在上面微微摇响。
　　就是这里了！
　　迦香眼睛忽然亮了，不知道哪里来的力气，居然毫不犹豫地从凹凸不平的墙上挣扎着攀爬了上去。她甚至忘了颈中还有个小女孩抱着她，就咬着牙翻身爬上了一丈多高的神龛。
　　等她站起来的时候，眼前便是一阵恍惚--
　　什么都没有。风轻轻吹来，神龛宽阔的平台上摆放着一把木制的摇椅，在风中一前一后地微微摇晃，发出吱呀的声音，仿佛主人刚从椅子上欠身站起，离去。然而，椅子上厚厚的灰尘、表明主人离开这里已经不止一载。
　　让迦香如遇雷击的不是这个，而是佛龛侧壁上的一幅画。
　　正对着那把微微晃动的摇椅，侧壁上居然画着一幅颜色艳丽的画--无论色调、笔法和内容，都不像支提窟中原有的壁画。画面上，夕阳西下，大漠如金沙绵延万里，而画中有一名穿着紫色衣服的女子，径自在古塔中翩芊起舞，曼妙无双。光线从支提窟顶上的破洞里射下来，笼罩住那个紫衣女子，让那个起舞的少女全身都在微微发着光。
　　不同于中原的那些画，墙壁上那幅画并非勾线白描、也非工笔填色，不知道用了什么法子、近看是一块一块凌乱的颜色堆积，然而稍微退开一看、那些颜色在视觉中便奇异地融合在了一起，勾勒出女子和古塔。特别是空间感极其逼真，看着画就像人真的站在那里，看到了底下起舞的一幕。
　　迦香在酒泉郡多年，也算见多识广，隐约猜测这便是传说中西洋的透视画--据说那种画非常费功夫，不比中原的水墨画，泼墨成形于一气呵成之间。
　　夜风还是继续吹进来，晃动那把摇椅，椅子边上盒子里盛放的颜料早已凝固结块。
　　是谁……是谁一直在这个神龛上、静静看着底下那个对着壁画起舞的紫衣少女？看了很多很多年，然后，花了很长很长的时间，画下了这幅画？
　　“罗莱士……”梦呓般地，迦香吐出了这个名字。缓缓走了过去，坐到了那把积满了灰尘的摇椅上，椅子吱吱嘎嘎地想着，前后摇晃--每次晃到前面的时候，伸出手臂便正好够的着墙壁上斑驳的油彩；晃到后面的时候，那样的距离正好能让视觉里的每一块颜色融合，幻化为画面上那个紫衣仙女寂寞空茫的眼神。
　　“罗莱士。”舞姬迦香坐在摇椅上，转过头，看着底下空空荡荡的楼板，喃喃自语。
　　--什么都想起来了。
　　在她用和当年画这幅画的人一模一样的姿势坐在一模一样的位置上时，恍然间所有记忆都苏醒过来了。百感交集地、舞姬迦香一转头，就看到了当年的自己……
　　蜀山梦华峰的剑仙迦香。 
　　
　　起6I点6I中6I文6I网6I授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　特别推荐：《飞天》 第五章 飞天舞
　　(起0I点0I中0I文0I网更新时间：2006-8-8 12:08:00　　本章字数：11404)
　　不知道在这广漠之中独自起舞了多少年，依稀只见支提窟外的胡杨树绿了十几遍，月升月落，日出日没。时光以百年计的流过，但对于飞升千年的她来说早已没有任何知觉。这世界对她来说不过是一场空中之空，梦中之梦--所有喜怒哀乐，痴嗔妄想都不过是过眼云烟，兴衰成败不过是一场幻梦。
　　她已心如止水多年，一无所恋，唯独放不下的、只有这舞蹈。
　　她知道自己的修为不够、无法如灵修般做到太上忘情，所以才迷恋上这样的飞天之舞--从万里之外的蜀山迢迢赶来，独自在这荒无人烟的大漠里面壁。
　　风定，舞衣轻扬，紫衣女子空茫的眼神里第一次涌现出些微的失落和茫然--不对，她无论如何都无法舞出碧霞元君寿筵上飞天女仙的那种神韵来……步法和姿态全部都没有错，身态的轻灵甚至在那几个女飞天之上，然而，不知道为何、就是没有那样撼动人心的神韵和风采。
　　紫衣女子有些烦躁地抽出紫电，执剑起舞，仿佛借着练剑平息心中涌动的愤怒和失望--她不惜一切来到西域，却居然连一场舞都学不好！千年来，漠然的心里第一次有这样激烈的情感起伏--她知道是自己的修为和定力还不够，不能像灵修那样，做到物我两忘。
　　千年的修行，居然还是无法平息内心深处那一点执念？
　　已经百年没有开口说话，习惯了沉默的紫衣女子只是以剑舞来表达着自己内心的种种愤怒和不甘，紫电如同穿梭的光一样环绕在她身侧。
　　拔剑起舞的刹那，支提窟暗处的神龛里，高处观望的湛蓝色眼睛里闪过惊艳的神色。
　　摇椅无声无息地晃动着，一只苍白修长的手握着金质的雕花酒杯，杯中红色的美酒随着晃动微微荡漾。黑色的猫咪静悄悄地爬到了椅子扶手上，娇媚地将脑袋蹭过来，喉咙里发出诱人的呼噜声。
　　“嘘……卡莲，别吵。”极轻极轻地，一个声音吐出了几个字，奇特的发音，仿如梦呓。金色的发丝垂下，高鼻深目的异族男子看着怀中撒娇的猫咪，抚摩着黑猫柔软的毛，大拇指上套着一个尖利的金指套、上面镶嵌着的红宝石如同要滴出血来。
　　湛蓝色的眼睛注视着暮色中那个紫衣的舞者，轻轻抿了一口红色的酒，无比景慕地吐出了一口气--那便是东方的古国天使吧？还是沙漠中的紫衣精灵？
　　自从她来到这个破败的古城，他就发现了她--然而，出于谨慎没有打扰。
　　然后，每一天，他都能看见这个女子在支提窟中跳舞，观摩着每一张壁画，慢慢从一层走到了第六层。那样的尽心尽力，丝毫不关注任何外物，也没有发现作为这座洞窟现在主人的他的存在。而蛰伏在此的族人已经订立了誓约，也没有打扰这个贸然的闯入者，他只是静静地好奇地看着那个女子，年复一年--
　　壁画上的飞天吸引了紫衣女子，而旁观者却被紫衣女子而吸引。
　　他放下了酒杯，抓起笔，在对面的石壁上抹上了一笔金黄--那是淡淡的金色夕照，笼罩住画面上那个紫衣的舞者，仿佛那个起舞的女子身上发出柔和的光芒来。
　　他正在出神的时候，却没有注意到那只黑猫无声无息地溜下了神龛。
　　“唰！”紫色的长剑仿佛有灵性，迅速指住了那只闯入者。紫衣女子旋转中的舞姿停了下来，转身看着缩在一边的黑色的小猫，眼神淡漠。也许因为多年无人居住，这座空城里来往着很多奇怪的生物，有些已经带着妖气--然而虽然身为剑仙、她却毫不在意，心无旁骛地只管自己的飞天之舞。仿佛多年修心养性的生活，已经将她心中最初那点作为剑仙的道义都消磨了。
　　“咪呜……”仿佛被剑气所逼，黑色的小猫不敢走近，畏缩地蜷伏在了角落里。
　　“抱歉，打扰了。”紫衣女子刚要转身，忽然听到耳边有人说话，带着奇异的卷舌音--这个空无一人的城市里，居然有人对着她说话！
　　紫电剑唰然回指。然而，不知道为何那把灵剑居然无法进逼，停在了空中。
　　“不好意思，这是我的猫。”修长的身子弯了下去，抱起地上的猫咪，剪裁得体的黑色外袍中露出暗红色的金边衬衣--完全是不同于中原的打扮。来人的脸上带着礼貌的微笑，五官轮廓分外清晰，纯金色的卷发和湛蓝色的双眸、显示出不同于中原汉人的血统。
　　初起的薄暮中，紫衣女子淡漠地看了来人一眼，虽然明知空城里蓦然出现这样的陌生人、着实可疑，然而她依然没有兴趣多说一句话。
　　既然舞蹈被打断，她便收起了剑，漠然地看了来人一眼、转身准备离去。
　　“小姐，你知道为什么你的舞蹈始终无法现出壁画上的神韵么？”然而，在转身走到楼梯口的时候，背后的金发男子忽然开口了--那样的话语，让她忍不住微微一怔：这个人、竟然在旁观看了自己的舞蹈多时？以她的修为，居然不能发觉他的存在？
　　“因为你没有投入感情--不会笑，也不会哭，甚至没有表情。”虽然不见对方回头，却已经成功地留住了这个美丽的女子，异族男子嘴角泛起了一个笑意，语声里有一丝讥刺，“那样的舞蹈、即使动作再优美再准确，和提线木偶的表演又有什么区别呢？”
　　那样肆无忌惮的冷嘲，让紫衣女子霍然回头，眼眸起了变化，不知道是恍然还是恼怒。
　　“你是谁？”终于，她开口问出了一句话--一百年的沉默让她的话音起了不准确的扭曲，听上去居然和对方卷着舌头的发音一样的奇怪。
　　“罗莱士。”抱着黑猫，金发的男子微微笑着躬身一礼，“美丽的小姐，愿为你效劳。”
　　“你懂舞蹈么？”依然惊讶于对方方才的见地，紫衣女子追问。
　　“略微懂一些，在我祖国的宫廷里曾经学过。”那个叫做罗莱士的人保持着恭谦的身姿，微笑着，“美丽的小姐，能否有荣幸知道你的名字？”
　　“迦香。”那样奇怪的问话方式没有让紫衣女子感到惊讶，她只是低下头，脸上带着一贯的淡漠，回答，“我从蜀山梦华峰来。”
　　“家乡？”显然是误会了，罗莱士略微诧异地扬起了眉，抱着猫咪，“小姐的家乡是蜀山？是从这里再往东、更接近太阳升起处的地方吧……”
　　“家乡？”剑仙迦香重复了一遍那两个字，然而脑海中却想着另外一个词--千年来 ，她得道成仙，却还是第一次注意到自己的名字有这样有趣的谐音，忍不住微微笑了一下，“不，不是家乡--是迦－香。”
　　她伸出手指，在剥落的墙上划出那两个繁复的字--然而，看着自己的名字，她陡然间又是一阵恍惚：她是迦香？那两个字，就是她在这个天地间的代称？如果有一日她消失于这个天与地之间，只有这两个刻入墙上的字证明她存在过么？
　　然而，这两千年无喜无怒、几乎忘了自身的岁月里，她真的是“活着”的么？
　　“我的家乡，在拜占庭以西远得看不到尽头的地方。”看着纤细的手在黄土墙上划过，仿佛有些感慨地、罗莱士轻轻叹了口气，怀中的黑猫发出咪呜的应合。
　　“那为什么到这里来？”紫衣女子问，却是漠然而没有任何好奇的语声。
　　“因为我们想回到阳光底下，我们想得到救赎……”金发的男子语声依然是带着奇怪的腔调，眼睛望向东方黑色的天际，“我们不想在黑暗中这样腐烂下去--传说，如果朝着东方日出之地一直走、到了极东的尽头，我们便会得到救赎。所以，我立下了斋戒的誓约，带着族人跋涉了几万里、来到了这儿。”
　　迦香抬头看了这个陌生男子一眼，对那一番坦言没有丝毫的惊讶。从那只黑猫一出现，蜀山的剑仙就感觉到了出现在这座空城里的、并非普通人，然而她只是漠然：“你不是人，是吧？”顿了顿，沉吟着，剑仙的眼里涌起些微的疑惑：“但你的身体并不是虚无的--也不是鬼魂……你到底算是什么呢？”
　　“什么都不是。”那样的问题让对方沉默下去。蓦然，罗莱士微笑起来了，露出一口雪白整齐的牙齿，“我只是来教你舞蹈的人。”
　　－
　　初见的画面渐渐湮没淡出，墙上“迦香”两字依然存在，却已经过去了六十多年。
　　不断有新的记忆浮出水面，宛如激流冲击着她的脑海。
　　月光淡淡洒落下来，摇椅在夜中吱吱地晃着，一前一后。前后的晃动中，记忆的碎片如同断线的珠子一样跳出来，晃动在她面前。那些泛黄的记忆片断。
　　高昌古城的支提窟。她就是在这里遇到了罗莱士--一个来自于极远西方的、似人非人的男子，并且听从他的指点开始重新学习飞天之舞。这个奇怪的人给她奇怪的感觉，依稀间居然觉得熟稔非常、却又觉得极度陌生。每到夜来他就会从古堡的某处走出，带着她起舞。他的动作轻快迅捷，居然丝毫不逊色于身为剑仙的迦香。修长的肢体，举手投足之间英气逼人，却同时交揉着夜色般的诡异和魅惑。
　　他也曾给她看过他们西方宫廷中的舞蹈，那样新奇的步法和身姿、是她所未见过的。
　　那是需要两人对舞的舞蹈，他领着她旋舞，一路舞过长长的爬满青藤的廊子。金发飞扬起来，合着她漆黑如瀑的长发，那一瞬间，似乎时空都不存在，一直被空茫充斥的心完全平静了，安宁而欢愉。那条长廊他们来去跳过无数遍，旋舞中，身体轻盈得似乎升上了苍穹，无数灿烂的星辰从身边掠过……
　　那一刻，她真真实实地感觉到自己的“存在”。那是可以抓注正在抓住什么的感觉。
　　在不跳舞的时候，他们就倚在古堡的窗台上看着星空，静静地交谈。古藤从颓败的窗口垂下，带着刺的藤蔓爬上来，簇拥着窗口的两个人。金发男子探出身，从蔓生的荆棘中摘下一朵殷红如血的花朵，告诉她，这是他们从故乡远途带来的唯一纪念：这种叫做玫瑰的红色花朵，在他们的祖国是爱情的象征：“那是从情人血里开出的花朵。你这样美丽的女子，应该叫做‘罗莎蒙德’--世界的玫瑰。”
　　“罗莎蒙德？和你一样姓罗么？”她笑了起来，眼睛闪闪发亮，已经多少年没有听到别人赞扬她的美貌，就像飞升后的剑仙一样、所有人都漠视外在的一切。但是她还是个自诩容色的女子……她始终未曾勘破色相。
　　罗莱士对她说起很多事：他的故乡，那边的庄园、骑士、君主，穿着黑袍的神官和修女，高耸的尖顶教堂，回荡的钟声，一群群盘旋在城市上空的灰色鸽子……
　　“好几百年以前，在还能够行走于阳光下的时候，我曾是我那个国家里最利害的剑客和最优秀的舞手，人们都叫我‘罗莱士伯爵’--和你们这里的王公贵族类似的头衔。”
　　“嘻，那有什么希奇？--我在没有飞升之前，还是一个公主呢。”
　　她听着，眼睛里流露出喜悦和好奇的光芒，宛如懵懂少女般笑着，不停问东问西。
　　她惊讶于自己的唇中居然还能吐出如此多的话语--蜀山梦华峰上的数百年来，她甚至觉得自己永远不会再说一句话，因为对天与地之间的任何东西都断绝了感知和回应的欲望，向着所谓的心如止水、太上忘情的境界修炼，直至忘记自身的存在、将自己融合在这无始无终的时间和空间之中--那是所有修仙之人梦寐以求的最高境界。
　　然而内心一直有什么声音在挣扎着喊，仿佛不甘于这样投入到洪荒的熔炉中去。
　　就是那一点不甘、让她从蜀山来到了西域，寻求生命中最后一点能抓住的东西--起初，她以为是飞天之舞；然而后来才发现，能够让她切实地感觉到“存在”的、却是古堡里偶遇的这个叫做罗莱士的神秘西方男子。
　　他叫她罗莎蒙德，称她为天使，从荆棘中撷取红色的花朵，插入她的发际。无数个黄昏和黑夜里，荒漠的风掠过，在那天籁的伴奏下，他们双双从长廊上旋舞而过，然后在攀爬着野玫瑰的门前折返--他的眼睛注视着她，他的舞步引导着她，他的手指冷得如同冰块。他的呼吸都是冰冷的--然而心脏还在胸腔中静静地跳跃。
　　她无数次猜测过、这个金发蓝眸的男子究竟是什么人，然而终究未曾开口。正如他从未追问过她的身份，她也选择了沉默--她想，他应该和她一样经历过漫长的岁月，眼里才会沉积下如今的沉静和深邃，然而他的容貌却停留在不到三十的时候。
　　她本来是不会去猜测这些的，正如千年来她对于一切事物的淡漠态度，她本已失去了“好奇心”多年。然而，这一次她却忍不住不去猜测。她知道那是她的“障”又加深了--因为她开始执着，才会出现如此心神恍惚的情况。
　　然而，她宁可如今这样的心神恍惚、惴惴不安……起码在这样的焦灼和忧虑中，她能感觉到自己“存在”。
　　如若不执，何存何在？如若过执，或明或灭。
　　也许，他是同道中人？来自西域的神或者仙，所以不同于这边的任何神仙--那个念头她也有过，隐约带着几分侥幸和自欺，一度她都几乎成功地让自己相信那就是事实。但是那样的念头，很快就被彻底打破--
　　那一日，她被那只黑猫咬着衣角，牵引着，来到高处的神龛上。
　　深陷的神龛投下浓重的阴影，笼罩住里面的人。一头纯金色的头发宛如火焰。她看见罗莱士坐在摇椅中，手里抓着一只毛茸茸的动物、尖利的指套上滴下如注的鲜血，落在金杯里。等她看清楚那只不停抽搐的东西竟然是一只硕鼠时，从未有过的震惊表情掠过她千年平静的脸，那一瞬间、她想大约有惊呼逸出她的唇角--他坐在摇椅中，抬头看见了她。然后，他平静地举起注满的金杯，喝下了杯中的鲜血。
　　苍白的脸上，殷红的唇如同血般鲜艳。黑色的波斯猫串入主人臂弯中，得意而慵懒地眯起了眼睛，咕噜了一声，冷冷注视着这个近日来和主人形影不离的女子。
　　“罗莎蒙德，我的天使--你现在知道我是什么了……”看见她蓦然的闯入，湛蓝色的眼睛里反而有微弱的笑意，戴着红宝石戒指的苍白的手抚过黑猫的脊背，他开阖着因为饮血而妖艳非常的唇，吐出冰冷的气息，“我是被诅咒的一族，只能躲在没有日光的黑暗里，与这些老鼠和蝙蝠为伴，靠别人的血来延续这不能腐烂的身体--永远不会衰老和疾病，永远介于生和死之间。”
　　“你、你是……”震惊依旧笼罩着她，蜀山的剑仙说不出她猜测的语句。
　　“我是一个吸血鬼……用你们的话说，或许是一个邪魔。”然而，他却接着说出了她心中疑问的答案，带着微弱的笑意，“为了得到救赎，在向东跋涉的途中我和族人立下誓约、戒绝了人血，却不得不依靠这些肮脏的血来延续生存--亲爱的罗莎蒙德，你从天上下来，却遇上了这样的我。”
　　“邪魔……邪魔？”看到地上抽搐的鼠尸，她陡然感到无以名状的厌恶和寒冷，往后退了一步。紫电剑感受到了她的反常，悄无声息地跃入她手中，发出淡淡的光。她听过的……她恍然记起、这个关于西方吸血邪魔的传说，她在蜀山的时候就依稀听过。那时候心里就无端地紧了一下，总觉得异样--不料，今日真的有相遇的一天。
　　“不必紧张，也不必惊慌--我知道好梦不能做一辈子。时间已经用完了，我的天使将回到天上去了。”显然注意到了这个细微的动作，罗莱士湛蓝色的眼里陡然闪过奇异的微笑，轻轻摇头，将金杯放下，站起，“等我们跳完最后一支舞，你就要回到你的‘家乡’去了，对不对？”
　　她终于在离开蜀山几十年后、第一次念及自己的“家乡”……那真的是“家乡”么？所谓的家乡，是必须要有什么召唤着远游者回归的人或者事的吧？
　　不等她从震惊中回过神，冰冷的手指再度牵起她的手，不由自主地被带着、一个旋舞，就在风声中飞了起来--那真的是轻盈得如同在飞，完全不被任何有形有质的东西牵绊。已经是严冬，入夜后的大漠里依稀下起了小雪，从支提窟破碎的顶上翩然而落。
　　雪渐渐积了起来，然而两人踏雪起舞，却轻得没有留下一丝一毫的痕迹。
　　胡旋舞、春莺啭、合舞……很多飞天姿态都可以从西域的舞曲中找到痕迹，到了后来，就慢慢夹杂了罗莱士从更西地方带来的舞蹈姿势，简练洒脱，舒展大方。她的足踩踏着古老的地面，她的手在空气中转换出千回百转的情状，配合着他的舞。
　　她知道罗莱士一直在低头看她，然而她却不敢抬头。
　　她看到雪花翩然而落，纯白而晶莹，然而在下落的过程中慢慢融化，变成雨滴样打在她脸上。一切贪嗔痴妄，终将归于无痕……那是多少年前谁曾经淡漠地跟她说过的话？
　　她看到他的金发和自己墨般漆黑的长发一起在雪中飞扬起来，划出漂亮的弧线，窗外的野玫瑰枯萎了，飞天女仙尤自在壁上独自起舞，收藏所有的寂寞和骄傲，千万年如一。
　　一切贪嗔痴妄，终将归于无痕……千年前，梦华峰上，古松下，有人那样漠然对她说：我们谁都无法帮谁，各自修得各自的因果罢了。你之所以放不下、是因为遇到“障”了。
　　曾经那样熟悉的眼，却在千年后变得如同轮回百世般陌生。
　　那时候，她只是想和所爱的人永远相伴，为了那个“永远”、她舍弃了凡世。然而，求得了“永远”，却被那样的“永远”磨灭了心中最初的一点执念--如果修仙最后的结果是变成这样，数千年前、她根本不会和灵修双双摒弃红尘中荣华权势，不惜一切地割断尘缘入山修道。她所求的，根本不是这样的永远！
　　雪还在下，宛如梦幻。西域广漠中的一切，终将也会如同千年前她和灵修在凡世的往昔一样、变成一个幻梦。她一定是又遇到了一个“障”，然而她终将勘破虚妄，回归蜀山的千重青翠中，重新开始千年不息的修炼，并从这次的试炼中得到新的上升。
　　“呵，呵……”紫衣飞扬，她低着头，忽然间忍不住冷笑起来：那是一种莫名的反讽和叛逆。多年的隐忍和沉默终于到了极限，她脸上露出不顾一切的光芒。
　　旋舞中，她的眼角余光里看到连绵的壁画：飞天女仙起舞佛前，百花旋舞；然而在下一幅画面却是地狱变相，无数厉鬼仰起头、眼里流露出痛苦和恐惧的光芒，那是堕入无间地狱永世不得超生的苦痛。
　　她的身子忽然间微微颤抖，痉挛着握紧身侧舞伴的手--邪魔的手是冰冷的，同她一样有些微的颤抖。然而紧握的手却是那样真切的存在，是那种可以抓注正在抓住什么的感觉。其实，她千年的修炼，所要的也不过是一种这样的感觉--她曾经妄图通过修成不死来永远抓住这种感觉，然而终归知道永远的可怕，如今，她只求能抓住眼前的一瞬。
　　“罗莱士……”她忽然抬起头看着他，眼神清澈深邃。她一刹那下了决心。
　　--就这样罢！就这样永远舞下去。让那些什么仙魔的区别见鬼去！她再也不要回到仙界那样的地方去，她宁可留在这个荒芜的西域，和这个无法见到日光的吸血鬼一起，直到地狱的火蔓延上来，将他们一起吞没。
　　--要么让我死亡，要么让我燃烧，却绝对不要让我在永无止境的岁月里、慢慢腐烂消弭下去！
　　“罗莱士……”她再度叫他的名字，唇角绽放出一个微笑，想说出这个决定。
　　“罗莎蒙德，我的天使，”然而，一见她抬头，一直注视着她的罗莱士反而迅速移开了眼睛，仿佛也同时下了什么决定，忽然抱紧她，喃喃低语，“不要说再见，不要说再见……”
　　一个飞旋后，舞步瞬间停顿。在那个长廊尽头紧闭的石雕的门前，他张开双臂将她用力拥入怀中，紧紧地，仿佛要将彼此窒息。
　　那样冰冷的怀抱里，却有绝望如火般燃烧。那样冰冷的火竟似可以燃尽所有壁立的屏障，一瞬间迦香忽然无法说出一句话来，眼前一片空白。
　　“罗莱士，我……”因为激动和茫然而颤栗着，迦香喃喃想说出自己最后的决定、来安抚面前这个人难以控制的绝望情绪。然而话没能说完，金发垂落到女子的脸上，冰冷的温落到了她玫瑰色温暖的唇上。那样带着狂乱和绝望的告别之吻。
　　于千万年中遇到千万人中的你，那本是上天的恩赐。然而作为吸血鬼的我太贪婪，还想再要更多本不该再要求的东西，所以……在你回到天上之前，我必须将你永远、永远地留在黑暗里。
　　请原谅我的自私。
　　紧紧抱住怀中女子颤抖的身躯，冰冷的吻悄然滑落到黑发围绕的白皙颈部，在难以控制的颤栗和恐惧中，嘴唇轻轻开启，牙齿猛然没入了血脉！
　　“嚓”，那样的剧痛是钻入心肺的，一瞬间让迦香全身的血都冷凝。
　　“罗莱士！”她恍然明白过来对方要做什么，脱口惊呼，另一种剧痛从内心里蔓延开来，割裂她的心肺--他要杀她！他要把她变成一个邪魔，他要她不能再回到蜀山去！在她下定决心留在西域的时候，他也下定决心将她变成一个吸血鬼。
　　“罗莱士！”女子的手不顾一切地推搡着抱住她的人，因为震惊和痛苦而脱口大呼。
　　在主人的惊呼声中，紫电宛如惊鸿掠起，闪电般刺穿了黑夜。
　　然而罗莱士抱着她，双手死死按住她的肩膀，几乎是以光一样的速度游移在雪上，紫电几次下击、都擦着他的衣服掠过，落空。他湛蓝色的眼睛里有不顾一切的光，邪恶和黑暗弥漫，几十年的斋戒后、他第一次打破了誓约。
　　血如同涌泉般流入咽喉，炽热得如同在胸肺中燃烧。罗莱士将脸深埋在女子漆黑的发间，脸上隐约有从未出现过的狰狞的表情，眸子隐隐透出深紫色--眼前墨一般的长发散下来，随着女子激烈的反抗不断如同波浪般涌动，黑得如同他几百年来一直面对着的夜。
　　他再也不能放走那个落入凡世的天使……在该抓住的时候，他伸出去的手从未犹豫过。如果此刻错过，惊鸿飞去，万世千生可能都无缘再逢。
　　反正他不过是一个吸血鬼。反正他不需要恪守什么准则和保有什么仁慈。
　　猝及不防地被咬住了咽喉，即使是蜀山的女剑仙也失去了反抗的能力。推着他的手渐渐无力，血涌出得越来越慢，心跳的速度也渐渐激烈而微弱，据几百年来嗜血的经验，他知道是大量的失血让身体到达了极限--一个新的吸血鬼即将诞生。
　　那个瞬间，他鬼使神差地抬起头，看到了他一直避开不敢看的眼睛。
　　“罗莱士……”漆黑色的眼睛更加看不见底了，幽黑如古泉，然而里面不甘和不愿的神色依然激烈，隐约含有泪水。玫瑰色的嘴唇枯萎了，微微翕合着，叫他的名字。他忽然惊祝罗莎蒙德……他的玫瑰，枯萎了？
　　用尽了最后一丝力气，她的手推在他的胸口上，却轻微得毫无力气。
　　然而如遇雷击般，他僵硬在那里，看着她的眼睛、松开了抱紧她的双手和噬咬着她颈部的牙齿--苍白纤细的手指推在他胸口，那轻轻一推，居然将他推开三尺。
　　就在那个恍惚的刹那，紫电回应着主人最后的呼唤，宛如惊雷刺穿邪魔的胸膛。
　　“算了，就这样吧……回去吧，罗莎蒙德……”捂着胸口贯穿的伤口，然而血还是无穷无尽地涌出，从他带着赤金宝石指套的双手中流下，吸血的邪魔眼睛里浓重的阴郁雾般消散，宛如雨后天空般湛蓝，看着同样捂着颈部踉跄后退的女子，带有歉意地喃喃，“我不能控制自己……请原谅我一时的…鬼迷心窍。”
　　迦香在解脱后几乎瘫倒在地，大量的失血让她眼前一片恍惚，然而她一手捂着颈部伤口、一手扶着墙壁后退，用微弱的声音召唤紫电。然而那把灵剑仿佛渐渐凝滞，在几度呼唤下才有了反应，缓缓向着主人的方向移动过去。
　　她的力量已经不足以再驾驭这把紫电……方才邪魔对她的伤害、让她的血不再纯粹，力量也随之消失。如果不赶紧离去、再过一会儿她就连操纵的飞剑的能力都失去了。
　　她再也顾不上别的，并指一点，用尽所有仅剩的力量让紫电跃入了空中，离去。
　　看到紫衣女子从罗莱士手中逃脱，坐上了那把飞剑，一直蜷缩在摇椅上的黑猫眼里陡然闪过诡异的光，闪电般跃起、扑向踉跄着离去的人，雪白的牙齿再度噬咬她的咽喉。
　　“卡莲！”来不及阻止，罗莱士叱了一声，情急之下随手拿起一边架子上一把西洋式样的长剑掷了过去，一击刺穿黑猫的前肢。
　　血同样无穷无尽地从小小的身体里流出。黑猫负痛落地，猫眼细细的眯了起来，看向竟然对自己痛下杀手的主人，里面有什么阴暗的东西涌了出来，失去控制的蔓延--犹如片刻前罗莱士即将失去迦香时的眼神。
　　“咪呜……”恨恨地看了主人一眼，黑猫舔着伤口悄无声息地离去，串入长廊尽头那扇垂挂着古藤的大门下方。
　　“卡莲？”感觉到了宠物负伤后涌现的可怕恨意，罗莱士下意识地叫了一声，然而紫电造成的伤口实在太过于可怕，让他连举步的力气都没有了。他捂着胸口踉跄后退，一直靠到支提窟的墙壁上，才用手中的重剑支撑着自己的身体，站定。涌出的血将背后的墙壁染得一片黑红，纵横流下去，浸染过墙壁上飞天的壁画--那些自在飞舞的九天女仙，就这样被邪魔身体里涌出的血湮没。
　　凌乱的金发垂落在眼前，他靠在墙上，摊开满是血污的双手，看着胸口那个破洞里不断汩汩涌出的血，忽然间耸肩笑了笑：这样污浊邪恶的双手，居然妄图抓住天上下来的天使？
　　他的眼睛抬起来，看了正竭力操纵飞剑的迦香一眼，又看了勘外面飘着雪的夜空，喃喃低语：“走吧……”
　　天使终归要回到天上，如果落入地狱、那就不再有那样的美。
　　而他失去了理智，刹那间竟然有那样毁掉她的念头。
　　那个瞬间，长廊尽头的门无声无息地开了--那是他从未带迦香进去过的门。
　　大门打开，黑猫迈着优雅的步子没有声响地重新走了出来，眼睛里有着这个种类动物惯有的冷漠和讥诮。然而在黑猫背后的黑暗中，涌现的是无数双湛蓝色的眼睛，带着愤怒的情绪。长廊上的火把在刹那间被无形的力量控制，点燃，映照出无数苍白的脸。
　　“你吸血了！你破了誓约--破坏了我们斋戒的誓约！”终于有个人带头叫了起来，声音尖利而愤怒，“罗莱士，你毁坏了我们一起订立的誓约，我们得不到救赎了！”
　　“我们斋戒了几十年，可你把我们毁了……你把我们的希望毁了！”
　　“杀了他！杀了他！杀了他们！”愤怒的声音如同潮水涌起，无数双眼睛里放出狂热和憎恨的光，似乎无数的野兽要扑过来、将人撕成碎片。
　　那些凶神恶煞般眼睛包围上来时，一边的迦香只觉神智越来越昏沉，力量渐渐涣散，软弱的手指几次点出、却无法如同往昔那样操纵紫电灵活飞动。血应该几乎流干了，然而不知为何她却觉得有什么东西在体内蛰伏起来，隐约带着邪异。
　　在她勉力让紫电飞起来的刹那，吸血鬼们被黑猫从蛰伏的窟中带出，个个眼睛里闪耀着可怕的光芒，围逼过来。她的去路被截断了。
　　血还在不停喷涌出胸口，但修长的身子离开了墙壁，罗莱士的抬手拔起身侧那把沉重的西洋剑，冷冷回视着围上来的族人--那样凌厉的眼神、让吸血鬼们想起了眼前这个首领有着怎样可怕的力量，一时间不由踟躇着停住了脚步。
　　“我是有罪，”罗莱士的手指从带着弧度的钢剑上掠过，赤金指套和重剑之间呼应出刺耳的声音，他漠然看着众人，回答，“我一时被贪心所惑，破了誓约--我若不受到惩罚便不能维护结下的誓约。我听凭处决，但是你们得让她走！否则……”
　　钢剑呼啸着斩开空气，将支提窟第六层的地面击穿！
　　“否则，你们也见过我杀人的手段。”金发的男子说着流利的异族语言，深蓝色的眼睛掠过同族人，冷笑起来，“我杀吸血鬼的手段，并不比杀人逊色多少。”
　　就在所有吸血鬼面面相觑的刹那，迦香用尽力气念完了那个咒语、终于让紫电振作精神唰的飞了起来。迦香的眼睛还来不及回过来看罗莱士最后一眼，呼啸的飞剑就将她带离了支提窟，飞入外面下着雪的大漠夜色中。
　　颈中的血还在不停喷涌，伤口似乎永远无法凝结，她在飞剑上摇摇欲坠--遥遥回顾，支提窟里忽然爆发出了奇异的呼喊声，混乱而疯狂，她隐约只看见无数人朝着一个方向扑了过去，明晃晃的巨大镰刀闪出光芒，锁住了居中站着的人，将他拖入了长廊尽头的暗门。不等她惊呼出来，门哐啷一声合上，星星点点的火把瞬间一起熄灭了，整个高昌古城重新陷入了死一般的寂静。
　　见过了方才大群吸血鬼们可怕的神色和杀气，迦香可以预见到那里发生了什么。来不及多想，她便想折返回支提窟--然而越飞越快的紫电根本不听她的控制，宛如惊电穿行在大雪中，头也不回地将她带离那个梦幻般的古城。
　　罗莱士！罗莱士！
　　她在恍惚中用尽力气大呼。颈中的血不停涌出，在冰冷的空气中凝结成晶莹嫣红的血块，混杂在漫天的鹅毛大雪向黑茫茫大漠坠落。迦香的神智慢慢涣散，感觉身体里的力量开始消失下去，再也不能驾驭紫电，一个松手，她宛如一片羽毛般、轻飘飘从飞剑上坠落。
　　紫电失去了主人，在荒漠上盘旋了许久，终于向着东南方向径自飞回。
　　飘雪和飞沙渐渐湮没她苍白的脸。在失去知觉之前，她知道自己无法返回蜀山，必将堕入凡界的轮回中去了--在神智清明的最后一刻，她发下了重誓：
　　罗莱士……终究有一天，我将循着这条丝绸古道，重新回到你的面前。 
　　
　　起0I点0I中0I文0I网0I授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　特别推荐：《飞天》 第六章 惊梦
　　(起9B点9B中9B文9B网更新时间：2006-8-8 12:09:00　　本章字数：4073)
　　月光渐渐微弱，破碎的洞窟里的光再度黯淡下去，仿佛一幕古老泛黄的戏剧终于到了落幕的时候--一切都宛如昨日发生，回顾之间、百年的时光竟然没有留下丝毫痕迹。
　　吱嘎作响的摇椅蓦然顿住，舞姬迦香的手指用力握住了扶手，凝定了身形。眉间涌动着激烈而复杂的情绪，洪流冲击着她的内心。剑仙迦香和舞姬迦香，终于缓缓重合为一。
　　“罗莱士……”她忍不住伸出手指，去触摸墙上那一幅油画，喃喃自语。
　　眼前浮现的最后一幕，是他被无数吸血鬼围攻的局面，身为首领的他松开了手，弃剑，毫不反抗地任凭巨大的镰刀锁住了咽喉，将他拖入长廊尽头那扇黑洞洞的门内。
　　“罗莎蒙德……罗莎蒙德！”隐约间，心底里又听到了那个熟悉的声音，近在咫尺地呼唤着她。迦香忽然就清醒了，抬起头来，眼神凌厉而雪亮，直视着一边的小女孩：“卡莲，罗莱士呢？你出卖了罗莱士，现在你们把他怎样了？”
　　“嘻……姐姐好凶埃都想起来了？”那个小孩子脸上忽然露出了和纯真容貌不相称的诡异笑容，咬着小手指退到了一边，嘻嘻地笑，“百年过去，你真的还回到这里来了？如果罗莱士还活着的话，该多么高兴埃”
　　“你说什么？！”那样的话，让迦香陡然变了表情，闪电般伸出手去想揪住这个小孩子，声音都因为恐惧而发抖，“你们把罗莱士杀了？你们把罗莱士杀了！”
　　“呀，那是他该受的惩罚嘛--”然而卡莲只是灵巧地一转身，就躲过了她的手，继续咬着手指吃吃地笑，眼睛里却有十足的恶毒，“他打破了誓约，如果不把他推到阳光下晒死，我们全部人都会永远得不到救赎的。罗莱士以前亲手处决过毁坏誓约的吸血鬼，轮到了他犯戒，作为首领他能不以身作则么？”
　　“那你们…你们就把他晒……”胸口仿佛被什么压住了，她无法说出底下的两个字。
　　“所有人一致公议，决定将他关到干枯的竖井底下，让第二天升起的朝阳来处死他。”看着女子那样苍白的脸色，小孩眼里反而有好玩的表情，叙述得绘声绘色，“我们管那口井叫做‘天梯’呢，是我们通向天堂的阶梯。里面处决过十几位因为忍不住吸血而破了誓约的同族--井底无处可藏，太阳一点点升高，光慢慢沿着井壁移下来、移下来……到了正午，直射的日光就在瞬间将吸血鬼化成了灰烬！”
　　“住口！住口！”无法忍受那样的描述在脑海中引出的画面，迦香捂住颈部伤口，喘息着问，眼色混乱而冰冷，“什么誓约！什么见鬼的誓约？谁、谁和你们订立的誓约？”
　　“哎呀呀，姐姐，你怎么可以骂那个订立誓约的人呢？”卡莲嘻嘻笑了起来，露出一口雪白细碎的尖牙，捉狭般地眨眨眼睛，“是你们的上帝……不，你们称为‘天帝’的那个神，和我们吸血鬼一族定下的誓约埃”
　　“天帝？”迦香瞬间呆住，怔怔重复了一遍这个在仙界中代表无上权威的名字。
　　“是啊，你们的天帝--为了躲避火刑架和桃木钉，我们从拜占庭以西的地方历经千辛万苦来到了西域，因为我们都相信一个传说：极东的日出之地，会有我们的救赎。”黑发蓝眼的小孩子在说到这里的时候，声音和眼神都忽然变了，孩童的面容下是一个老人的声音在静静陈述，“我们这群吸血鬼在来到这座空城的时候，被你们的人阻拦住了。罗莱士代表我们去和天帝的使者谈判--他的口才很好，引了很多你们的原话来说服那个使者，比如什么放下屠刀立地成佛，普渡众生之类的……最后，那个本来奉命来剿灭我们的神仙被说动了，返回天界禀告天帝，为我们求情。
　　“你们的天帝说，如果我们这群吸血鬼能弃恶从善，戒绝人血，他便可以解除我们对于日光的恐惧，容许我们在东方的土地上生活。”老人般沧桑的语调从娇儿的嘴里吐出，回荡在空荡荡的支提窟中，有些令人毛骨悚然，卡莲微微笑了起来，露出雪白的牙齿，“那个誓约里提到，对我们试炼的期限是一百年……如果一百年内我们当中有谁可以完全戒绝饮人血的习性，就可以得到救赎。如果有人违反了誓约，必将被消灭，不然誓约就作废了。”
　　“罗莱士吸了我的血，所以你们……杀了他？”迦香眼神恍惚，喃喃低声问。
　　“那是他应得的。”卡莲咧嘴一笑，眼里却有复杂的光闪过，“他终归是我们的首领，也知道自己必须接受处罚--谁叫他一时贪心？居然妄图留下仙界的人……他不想想，吸血鬼和剑仙怎么可能在一起。如果不晒死他，你们的天帝也不会放过我们！”
　　迦香颓然坐入摇椅中，用手抵住了自己的额，太多的震惊让她无法呼吸。
　　“罗莎蒙德！罗莎蒙德……”然而那样短暂的沉默中，心底里那个声音又响起来了，熟悉的称呼，却饱含着绝望和疯狂，伴随着不间断的拍击声。
　　她只觉得颈部微微一痛，抬手抚了一下，居然满手鲜血！迦香诧然低呼，她颈部那个被罗莱士咬伤的陈旧伤口，居然无声无息地裂开，流出血来。
　　“罗莱士！”那个呼声越来越清晰，仿佛心里什么力量在搅动着，让她霍然站起，“罗莱士！--”迦香忽然间出手，这次她准确地抓住了那个小女孩，急切地摇晃：“不，不，你在说谎！罗莱士没死……罗莱士一定没死！不然我不会总是听到他的声音！”
　　“这么肯定？”卡莲眨了眨眼睛，忽然间笑了起来，带着无辜和欢喜的表情：“哎呀，看来还是骗不过去--谁叫罗莱士身体里流着你的血，你们可以相互感应彼此的存在呢？”
　　迦香停住了手，眼里因为欣喜而发出了光彩，继而更加用力地抓住小女孩，追问：“他、他果然活着！他在哪里？他在哪里？带我去！”
　　“嘻……”小女孩忽然从迦香的手中消失了，下一个瞬间，出现在迦香怀中的是一只纯黑色的波斯猫。猫咪湛蓝色的眼睛眯了起来，伸出舌头，舔了舔紫衣女子颈部裂开伤口里流出的血，十分的惬意。
　　“要我告诉你也行。”猫嘴巴里，却吐出了人的话语，娇媚轻盈，“不过，为了见到罗莱士，你必须要付出代价。”
　　“可以。”迦香毫不迟疑，“任何代价都行。”
　　“嘻嘻，”卡莲换了个更舒服的姿势，却眯起眼睛笑了笑--猫的笑容是那样可爱而诡异，让人不由打了个寒颤，“什么都可以？让你变成吸血鬼也可以么？”
　　迦香忽然怔住，不能回答。
　　“放心啦，我们又不是罗莱士，才没兴趣把你变成同伴。”看到女子苍白的脸，卡莲眼里闪过得意的光，慵懒地回答，“我们只是要一点东西，我们梦寐以求的东西……”说到这里，猫儿的耳朵忽然动了动，似乎洞窟底下有极其细微的声音传来。
　　“该死，和你一起来的那个男人看来已经摆平高登了！”卡莲湛蓝的猫眼里迅速集聚了杀气，忽然从迦香怀中跃下地，快如鬼魅地奔出，“要见罗莱士就跟我来，快些！”
　　迦香来不及想，从吱嘎作响的摇椅上站了起来，随着黑猫向着神龛内部跑去。神龛的内壁是厚厚的黄土，然而不知被谁用利器划出了一个凌乱的记号。细细凝视过去，居然是收尾相连的折线，牵出一个六芒星的记号。
　　黑猫抬起前爪，轻轻按在上面，忽然间这个六芒星就发出了血一样黯淡的光芒。
　　黄土的墙壁忽然融解，眼前出现的是一条奇异的通道--大佛寺后本来并立的双塔：供僧徒礼佛观像和讲经说法用的支提窟，和供僧徒居住和坐禅用的毗河罗窟，居然被一条凌空的长廊串起。
　　那条长长的走廊悬浮在半空，底部没有任何支撑，赫然有二十丈的长度。一列柱子上是连绵不断的拱券，雕刻着很多长着翅膀的卷发的异族人，雕像手里执着烛台，藤蔓攀爬。
　　黑猫轻轻咪呜了一声，停住脚步、等待紫衣女子跟上。在它轻轻一唤之下，仿佛暗夜里涌动着无形的力量，长廊上的蜡烛忽然同时点燃，尽头被枯藤缠绕着的那扇神秘的门无声无息地开启了一线，仿佛召唤着什么。
　　那一线黑暗仿佛有极其诡异邪恶的力量，让尚未完全恢复灵力的迦香打了个寒颤--紫电不在手，灵修也未曾赶来，如果她跟着这只黑猫贸然进入那个魔窟……
　　“迦香！迦香！”踌躇之间，忽然有个声音隐约在风中传来，她猛然脱口：“灵修０
　　“来吧。”卡莲轻轻唤了一声，眼睛眯成一线，里面蓝光流转，“如果你要见罗莱士的话，就现在跟我来。”
　　声音未落，黑猫如同闪电般沿着长廊窜出，消失在尽端的门缝中。
　　尽头那扇门缓缓闭合，蜡烛依次凭空熄灭，向着长廊那一头褪去。
　　那个刹那，迦香来不及多想，在凌空的那一条长廊消失前冲到了尽头从未进去过的那扇门前，双手推上了即将闭合的门扇，吱呀一声推开，跌入了黑暗里。
　　“迦香！”月光下，杀出重围的青衣剑客跃上了支提窟顶层，四顾呼唤。
　　空无一人的洞窟里，四壁上无数神仙佛鬼的眼睛注视着他，灵修全心全意地感受着周围的一切，忽然连连倒退了三步，从身侧的墙壁前离开--然后他伸出手指，点了点墙上那一大片深褐色的痕迹。是血？
　　蜀山的剑仙感觉到了近在咫尺的妖异气息，霍然回身。
　　吱呀呀……头上神龛里，那张摇椅还在空气中微微摇曳，发出低沉嘲笑般的声音。灵修飞掠上了那个神龛，一眼就看到了迦香留在此处的残像--就在片刻之前，她还在这里！
　　然而，他的目光忽然停住了，久久地凝望着暗窟里的某一处，神情慢慢改变--淡淡月光下，那幅早已完成的壁画上，一个紫衣女子在荒漠古堡中临风起舞，神情寂寞孤高。
　　“迦香！”恍然意识到那是出自于谁的手笔，他忍不住脱口低呼。回过头去，他就面对着神龛后壁立的厚厚黄土，那里，利器划出了一个六芒星的符号，在月光下闪着淡淡光芒。他第一眼看到的时候，就认出了这是西方吸血邪魔布下的魔法阵。迦香一定是被掳去了另一边的魔窟，如果不赶紧去找回她、她若再度受到邪魔攻击，可能就再也无法回到仙界。
　　青衣男子提起了手中的长剑，开始念动长长的咒语。
　　青色的长剑压在他的眉心，光芒映照着他清俊平静的脸--即使到了这样危急的关头，他脸上居然还能丝毫不见焦急。千年的修炼，已经成功地磨掉了他作为“人”的软弱。
　　剑诀在风中散去，墙壁上那个独舞女子的眼睛静静看着本是神仙眷属的青衣剑客，眼神中的孤独如同冷泉一样弥漫开来。
　　起9B点9B中9B文9B网9B授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　特别推荐：《飞天》 第七章 地狱变相
　　(起9N点9N中9N文9N网更新时间：2006-8-8 12:09:00　　本章字数：7258)
　　看上去那样沉重的门，在她手指接触到的时候居然轻得如同无物。
　　迦香一下子失去了重心，跌倒在门后的黑暗中。身后的大门无声无息地阖起，隔断了于外界的一切，毗河罗窟和破碎的支提窟不同，居然是完全密闭的空间。门一关上，里面立刻没有丝毫的光线。
　　黑猫一进入黑暗的门中，就悄无声息地消失不见。
　　浓重的腥味和邪气扑鼻而来，伴随着四处细细簌簌的声音，仿佛黑暗中有无数东西在靠近。迦香全身发冷，挣扎着从地上爬起来，从怀中掏出灵珠照明。
　　“哎呀！”灵珠刚一掏出来，就照亮了面前近在咫尺的一张惨白的脸，露着森森白牙，迦香大吃一惊，一连向后退了几步，然而背后忽然有人扶住了她的肩膀。诧然回首，珠光映照之下，赫然又是一张苍白憔悴的女人的脸，深碧色眼睛里流露出狂喜的情绪：“我抓到她了！我抓到她了！我得救了！”
　　然而女吸血鬼的话音还没落，无数双惨白尖利的手伸了过去，不顾一切地抢夺迦香。
　　“安静，大家安静！不许乱来！”毗河罗窟陷入一片混乱的时候，忽然间黑暗里就有一个声音响了起来，压过众人的喧嚣，“听我安排，一个个来！大家都可以得到救赎！”
　　女童的声音尖而细，然而却有着出奇的威慑力，所有缠斗在一起的吸血鬼们果然安静了下来，各自放开了手，悻悻看了对方一眼，退回到了原位置。
　　“不要那么丢脸呀！各位都是绅士淑女，这样没有风度的行径、让这位东方的女仙看了不是会被笑话么？”卡莲的声音从高处继续传来，尖细而清晰，带着微微冷笑，“还不快整理衣物，拿出酒杯，好好地列队迎接我们贵客带来的礼物？”
　　“……”所有湛蓝色的眼睛在黑夜里对视了一番，默不作声地迅速退开，黑暗中响起了一片扯动衣襟和整理器具的声音，细细簌簌。
　　迦香在黑暗中执着灵珠，有些茫然地四顾。罗莱士的声音更加清晰了，就如同在耳畔呼唤，他就在这里……就在这个毗河罗窟的某处！然而，即使心里的血都要涌到脑里，在数百吸血鬼的注视下，尚未恢复力量的女剑仙却不敢乱动分毫，生怕惹怒了这群邪魔--如果她可以拿什么东西交换的话，她定将不惜一切。
　　“点灯！”黑暗中，卡莲的声音继续传来，喝令。
　　密不透风的黑暗洞窟中，随着那两个字的出现，陡然四壁上燃起了无数蜡烛和火把！
　　“鼓掌！欢迎贵客！”在迦香的眼睛因为忽然间变幻的光线而眩晕的刹那，第二个命令接踵而来，随即，耳边就响起了热烈而有节制的掌声，响彻毗河罗窟。
　　迦香收起灵珠，揉着眼睛，片刻后终于努力看清了眼前梦幻般的诡异景象--
　　原本应该分隔为单间小室供僧侣修行居住的毗河罗窟全被打通了，所有的窗被封上、屋顶的破洞被补上，融合为一个巨大的、密不透风的空间。
　　那样宽阔的室内，却因为站了数百名脸色苍白的吸血鬼而显得拥挤。
　　然而，虽然拥挤，却丝毫不见凌乱。所有金发蓝眼的吸血鬼们都排成了两列，华丽的衣衫虽然因为岁月的长久而破碎，但依然看得出昔日的荣华和修养。每个吸血鬼的手里都持着一只水晶高脚杯，一边看着她微笑，一边用另一只手轻轻击着持杯的手腕，列队鼓掌欢迎她的到来。
　　迦香看得几乎呆住，不明白这些人在看到她的时候，眼里为何有如此狂喜的光--狂喜到…几乎是要将她生吞下去。
　　“罗莱士……罗莱士呢？”再也不去理会那些奇奇怪怪的邪魔，紫衣女子冷然出言，对着原先黑暗里女童声音出来的方向，“卡莲，你们把罗莱士怎么了？”
　　“嘻嘻……这么着急要知道？”吸血鬼列队的尽头，一个声音飘出来，黑猫蜷伏在一个空荡荡的摇椅上，诡秘地眨眨眼睛，“罗莱士就在这里，你猜猜？”
　　听到“罗莱士”三个字，仿佛受到了无形的威慑，所有吸血鬼都沉默下去，执着高脚水晶杯侧头看着站在队伍另一头的紫衣黑发女子，眼睛里带着嘲笑的表情。
　　那样瞬间的沉默中，迦香再度听到了那个呼唤的声音，带着生死不能的绝望和痛苦，叫着罗莎蒙德的名字，连拍击在墙上的声音都清晰可闻--这一次，是的的确确清晰可闻，并不是以往几十年来缠绕在她心底深处的幻觉！那是罗莱士的声音！
　　“罗莱士！”她不顾一切地脱口叫了起来，奔向列队尽头那一面墙，“罗莱士！”
　　“唰！”面前忽然出现了两把交错的西洋长剑，拦住她的去路，再后面、是两把巨大的黑色镰刀。数百名吸血鬼在瞬间取出了武器，阻拦在她面前，眼睛里带着更深的讥讽。
　　“真的猜出来了呀？”如林的刀兵尽头，那一把空荡荡的摇椅上，黑猫舒服地蜷伏在扶手上，舔了舔自己背后的毛，却发出了尖利的冷笑，“不错，罗莱士就在这里--在我背后这一面墙里，被封入铁棺后竖着砌进了这面墙里！”
　　“放他出来！”迦香只觉的全身发冷，不顾一切再次冲过去，“你们疯了……你们一定是疯了！快放他出来！”
　　叮叮两声，那两把西洋剑交叉着压在她咽喉上，划出了一道血痕。
　　看着女子白皙颈部流下的鲜血，当先两名吸血鬼交换了一下目光，喉头耸动了一下。
　　“你看吧，吸血鬼是死不了的，被关在那里面几千年都死不掉--但是饥饿会逼得他发疯，精神崩溃。”黑猫伸了个懒腰，冷冷叙述，然而蓝色的眼睛却冷酷地眯了起来，“嘻，你听见了么？他一直在叫你的名字呢……”
　　寂静中，隔着厚厚的土壁，果然依稀听到含糊的呼唤声、和敲着墙壁的砰砰声。
　　“为什么……为什么要这样做？”迦香捂住了耳朵，再也无法听下去，大叫，“放他出来！快把他放出来！你们都疯了？”
　　“唉，吸血鬼的这些手段，你们剑仙知道多少？大惊小怪。”黑猫的胡子抖动了一下，尾巴翘起来，细眯的眼睛里闪过不屑的冷光，“不怪我们--我们本来想给他一个痛快的，毕竟罗莱士带领了我们这么多年。我们把他拖入了天梯里，关上门，让日光晒死他--没想到到了晚上开门进去，却发现他居然还活着！”
　　说到这里的时候，猫眼挣开了，发出璀璨的光--同一时间内，所有吸血鬼的眼睛里、也闪出了喜不自禁的光芒，个个贪婪地盯着这个外来的紫衣黑发女子。
　　“嘿嘿，我们这才知道那个救赎的传说是真的：喝了东方仙人的血、便可以无惧于日光！”卡莲舒展开身子，变成了一名黑发蓝眼的八九岁女孩，吮着手指头坐在摇椅上，对着迦香吃吃地笑了起来，“所以我们只有把他钉入了铁棺材--然后，就等着你自动送上门来。”
　　在这样目光的逼视下，迦香不由自主打了个寒颤，下意识地倒退了一步。
　　“想逃么？不管罗莱士了？”女童冷冷看着她，讥笑，“不过的确也不用为他担心，他一定死不掉，哪怕被钉在铁棺材里几千年。饿急了、他大约会自己喝自己的血吧？”
　　那样冷酷的描述，让紫衣女子站定了脚步，眼神雪亮。
　　“你们想怎样？”虽然因为寒意而微微发抖，迦香用力平静自己的语气，对着一窟的吸血鬼发问，“你们需要我拿什么交换，才肯将罗莱士放出？”
　　“很简单埃”卡莲的猫眼里闪过隐秘的渴望，“我们只想得到救赎，所以--”
　　语声停顿了。仿佛有默契一般，两列吸血鬼一起微笑起来，露出雪白的牙齿，举起手中晶莹的水晶高脚酒杯--
　　“所以，请你用血注满这些酒杯。”摇椅晃晃悠悠，那个黑发蓝眼的小女孩看着脸色苍白的紫衣女剑仙，微笑着吐出一句话，“用你所有的血，来换取罗莱士的自由吧。”
　　迦香看着面前林立的水晶杯，诧然：“你们要吸血？！一百年的期限不就要到了么？……你们现在却要吸血毁约？不怕天帝将你们驱逐？”
　　“哈哈哈哈……”一窟的吸血鬼陡然大笑了起来，眼神讥讽。
　　那个女童看着她，眼里也有怜悯和讥笑的光：“剑仙姐姐啊，你怎么这样天真呢？你以为我们是什么？天使？我们是吸血鬼啊--只要达到最终的目的，还需要遵守什么誓约呢？”顿了顿，湛蓝色的眼睛再度眯了起来，冷冷：“而且，既然神仙的血才是解救我们的良药，我可不相信你们的天帝会这般大方地牺牲自己人--还不如我们自己来动手！再说……”
　　“呵呵，我们一开始就没打算要长久做天帝的子民。为了换取日光下行走的权力而斋戒也罢了，若是以后都不许我们喝人血、用那些乏味之极的牲畜血充饥，那怎么受得了？”女童龇牙，露出一口尖利整齐的白牙，笑笑，“我们不是罗莱士……我们还热爱吸血和放纵的生活。他是真的想永远摆脱吸血鬼堕落的生活，所以严格地遵守着契约，甚至处死了十几个犯戒的同族，引起了大家的公愤--不然为什么我们对他这样毫不容情？”
　　“你们……本来就是要过河拆桥？”看着面前这群邪魔，迦香喃喃。
　　“是！”刀兵列队的尽头，摇椅上那个孩子惬意而得意地晃动着，眼睛眯成了一条线，里面光芒流转，觑着蜀山的女剑仙，一口承认，胖胖的小手里玩着一只水晶高脚酒杯，“但是，尽管这样，你也不会拒绝献上你的血吧？除非你想听罗莱士在铁棺里呼叫一万年？呀，如果你不忍心，铁棺里有一根桃木钉子，如果我一按这个机簧，就会直接钉穿他的心脏、这样他立刻解脱了呢。”
　　“你说，哪一样好呢？”卡莲的手玩弄着摇椅扶手上的一个机簧，脸色讥讽，仿佛猫看着爪子底下挣扎恐惧的猎物，“嘻嘻，其实我完全可以抓住你、不容你反抗地吸干你的血--但是看在罗莱士的面子上，我还给你一个选择的机会……”
　　“别说了！”迦香忽然扬起了头，将手往着拦在面前的剑刃上挥去--嚓地一声，腕上血脉断了，血流如注。
　　“哪一个先开始？”握着流血的手腕，紫衣女子冷冷看着面前两列吸血鬼，“快点，一个个来，可别浪费了。”
　　仿佛被那样镇定绝决的神色惊住，所有吸血鬼眼里出现了短暂的动摇，然而很快狂喜酒蔓延上了他们的眼眸，纷纷递上了手中的酒杯。
　　血如同殷红的酒，注入一排排的水晶高脚杯，在灯光下折射出璀璨的光芒。
　　一杯注满，就有苍白的嘴唇急不可待地凑上去，一饮而尽，发出满足的叹息。那些长年不见天日的苍白吸血鬼，在分享到百年来第一杯人血的时候，如同饮下琼浆玉液，个个眼里有迷醉和狂喜的神色。
　　终于可以解脱……终于可以从这永无尽头的黑夜里解脱！
　　可以象所有人一样行走于日光之下，不用蜷缩在阴影里和老鼠蝙蝠为伴，不用畏惧火刑架和桃木钉，可以更加放纵地享受永生带来的所有乐趣--纵情声色，享用美食，保持永远不老不死的美丽外表。这样的永生，真是让人不愿成仙成佛呢。
　　眼前一排排水晶杯绵延着，似乎看不见尽头。
　　血从身体里无声无息地流走，注满那一杯杯的高脚水晶杯，鲜艳得犹如宝石。长长的列队中，紫色的霞帔拖地而过，迦香张开双臂，双手手腕上各有一道深入见骨的伤口，血从腕脉里注入左右两列吸血鬼手中的水晶杯。
　　“居然还能走？”一半的吸血鬼纷纷满意地执杯退开，列队尽头的摇椅里，小女孩吮吸着自己的手指，有些诧异地看着面色苍白的女子一步步走过来--那么多的血流走了，如果换了常人早该意识模糊地倒地不起，而这个女子居然还坚持着走过来。
　　难道是因为她是剑仙的缘故么？……
　　一步，又一步，离那面呐喊的墙壁的距离不过十多丈，却仿佛遥远得在天的另一头。
　　“罗莎蒙德！罗莎蒙德！”仿佛也感觉到了她的靠近，那个声音用尽力气喊着她的名字，苍白的手拍击着墙，然而却是极度的绝望和焦虑，在黑暗中几乎要窒息和疯狂，“不要过来……不要过来！不要过来！”
　　罗莱士……大量的失血让她的意识逐渐模糊，迦香苍白的嘴唇翕动着，喃喃。
　　神智仿佛从身体中抽离了，她坚持着不让足下瘫软，一步一步向着列队尽头走过去。她没有看见胸口的灵珠的光芒，随着她逐步的前进慢慢黯淡下去，犹如枯萎的花苞。
　　最终无法坚持走到尽头，眼前便一片苍白，仿佛无数飞花在视线里盘旋而落，缤纷灿烂，而她觉得身体轻得不受力，几乎踩一下地面便可以翩然飞起，旋舞于空中。然而，就在她下意识地踩踏地面的瞬间，所有力气都随着血流出了身体，她象一棵折断的芦苇一般伏到在魔窟冰冷的地面上。
　　再也不顾得风度和矜持，没有分享到鲜血的吸血鬼们一拥而上，尖利的牙齿刺入她的血脉，急不可待地从她的周身汲取鲜血。
　　这一次卡莲没有再阻止，只是饶有兴趣地坐在摇椅上，宛如一个洋娃娃般地微笑。
　　“卡莲女王，你不喝么？”旁边，有心满意足的吸血鬼献殷勤。
　　“嘻嘻，我又不是吸血鬼，喝了有什么用？美容养颜么？”黑猫幻化的女孩嘻嘻笑着，白了那个金发碧眼的族人一眼，从摇椅上站起，走到人堆中将那些吸血鬼们赶开，“你们都喝得差不多了吧？她全身的血都干了么？”
　　吸血鬼们舔着嘴角，心满意足地纷纷退去，开始欢庆新生的到来，个个疯狂地叫着，相互拥抱亲吻，放纵地享受着感官带来的所有快乐。魔窟里，登时弥漫着一种疯狂而堕落的欲望--那吸血鬼特有的氛围。
　　“罗莱士……把罗莱士……放出……”因为失血，本来就白皙的肌肤几乎隐隐透明，然而惨白的手指微弱地动着，显然竭尽全力想站起来。
　　“还活着啊，真是奇迹。”那样的狂欢中，小小的女孩子低下头，就看到了那个满身是血的紫衣女子，发现迦香的胸口还在微微起伏，蓝色的大眼睛里不由露出了诧异的神色，“剑仙难道也是不死的么？--就算吸干了血也不死？”
　　吸血鬼们吸干了一个人的血，如果不立刻喂给她自身的血，把对方变成同伴的话，那么很快这个失血过多人就会死去。
　　“你猜我们真的会守信，将罗莱士放出来么？”卡莲含着手指头，笑着看着脚下奄奄一息的女子，神色是狡黠的，“你再来猜猜啊！”
　　怀中的灵珠已经完全失去了光彩，宛如枯萎的花朵。听得对方这样邪异的发问，迦香却连说话的力气也没有了。
　　“嘻嘻，不和你玩了啦！喏--”嚓的一声轻响，一把西洋重剑斜插在眼前的地面上，截断她的一缕长发，卡莲冷冷地微笑着，“你如果还有力气，就去把罗莱士从墙里挖出来；如果没有，那么就咫尺相隔地死在这里好了。”
　　惨白的手动了一下，摸索着攀上了剑锷，显然是几度用力，却一时间无法站起来。
　　“女王碍…这样不好吧？”看到地上的女子居然还能挣扎，旁边的一名吸血鬼执着水晶杯，有些担心地凑过来，在卡莲耳边低语，“如果她真的把罗莱士挖出来了，而他看到我们吸了她的血，一定会……为什么不用桃木钉把他钉死在铁棺里呢？”
　　“喝你的血去，给我闭嘴。”女童的眼里却是蓦然放出了冷光，看了那名吸血鬼一眼，手指一动，将摇椅上的那个机关毁去，“谁敢杀罗莱士！他才不能死……哪有那么便宜，死了就一了百了？”
　　回头叱了同伴一顿，骂得那个吸血鬼噤若寒蝉地拿着杯子远远躲开，卡莲回过头，脸色却变了--地上的长剑已经不见了。
　　回过头，她就看到了背后的那面墙。墙前，紫衣女子眼神恍惚，用惨白的手举起了长剑，身子往前一倾，长剑重重插入土壁。一下，又一下。
　　她……真的站起来了？！
　　一时间，满窟狂欢的吸血鬼忽然都安静了下来，不可置信地看着那面诅咒之墙面前握着长剑的女子--那个全身已经被吸干血的女子。居然还能动……全身没有一滴血，居然还能动么？眼前这个女子，现在是剑仙，还是僵尸？
　　面面相觑，那些湛蓝色的眼睛里，陡然闪过说不出的恐惧和震惊，空了的水晶杯子从手中纷纷跌落，砸得粉碎。
　　嚓，嚓，嚓……一片诡异的寂静中，只有惨白面容的紫衣女子手里的剑，一下一下地挖掘着墙壁，声音刺耳。
　　大片的泥土从墙上被撬落，一角冰冷沉重的黑铁露了出来。
　　“罗莎蒙德……罗莎蒙德！”声音更加清晰了，里面砰砰的拍击声仿佛震着每个人的心。然而迦香惨白的脸上毫无表情，似乎只是机械地撬着墙壁。
　　泥土继续落下，竖立的铁棺渐渐显露出来，上面铁制的扳手紧紧封着棺盖，却不能阻挡里面嘶哑的呼声和拍击声。迦香眼神是恍惚的，似乎神智已经离开了躯体，然而动作却丝毫不慢，几下子就撬开了墙壁，苍白得毫无血色的手伸出来，拉住了铁棺上的把手，轰然将沉重的棺材拉了出来。
　　罗莱士……罗莱士要从铁棺里出来了？！
　　所有吸血鬼脸色苍白，不等卡莲吩咐，忽然间都动了起来，向着同一个方向猛扑过去，身手快捷如同鬼魅。在无数吸血鬼从背后抓住她之前，迦香的手已经抓住了封住铁棺的扳手，用力拧开。就在那一瞬间，无数双苍白的手抓住了她，将她用力拉开。
　　然而已经晚了，轰然一声，仿佛里面也有什么用力推着，棺盖向前倒下。
　　苍白的手从铁棺里探了出来，十指因为长年的拍击而血肉模糊，手腕上伤痕遍布。抓住了铁棺的边缘，棺中形容枯槁的人勉力站起，低呼：“罗莎蒙德！”
　　“罗莱士……”在看到棺中人站起的那一刹，胸前早已黯淡无光的灵珠蓦然碎裂成无数片，那是为了保持她气脉到如今、耗尽了千年修炼积累的灵气。迦香心下一安，低声叫了一句后便没有了气息--惨白的手直直伸向不远处洞开的铁棺，然而身子却被无数吸血鬼拉开，宛如枯萎的玫瑰一样飘落在冰冷的地面。
　　“罗莎蒙德！”
　　“迦香！”
　　那一声惊呼，却是从两处同时发出，含着同样的震惊和绝望。
　　毗河罗窟的被封住的门上陡然出现了六芒星的光，然后那个星星裂开了--轰然巨响中，魔法阵被击破，大门倒地破碎，黎明前淡青色的天光里，一个青衣人提剑而立，气息平匍，显然是竭尽全力才破开了六芒星的结界。
　　“呀，是另一个剑仙来了！”看到居然能破解魔法阵杀入毗河罗窟的男子，所有吸血鬼窃窃私语，脸上现出恐惧和犹疑的神色，知道不是对方的对手，忽然间，仿佛心有灵犀一般，那些吸血鬼用力将迦香的身体向着灵修扔去，在他伸手去接的瞬间、发了一声喊，迅速消失在夜色里。
　　--反正已经喝到了神之血，解除了日光的诅咒，他们已经达到了目的。 
　　
　　起9N点9N中9N文9N网9N授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　特别推荐：《飞天》 第八章 障
　　(起4R点4R中4R文4R网更新时间：2006-8-8 12:10:00　　本章字数：4945)
　　紫衣女子身子轻飘飘落入怀中的刹那，灵修就看得出她已经被邪魔所害--如若说上次被罗莱士吸了一部分血的伤害只是让她落入轮回，那么这次，便是永无超生的毁灭。
　　她所有的血都已经被吸干，神智已经离开了身体。
　　“迦香……”竭尽了全力，却依然来得迟了。灵修的脸上再也不能毫无表情，一种深刻而剧烈的变幻蔓延在他眼底，痛苦、绝望和仇恨如同火一样燃烧，手指握紧了青霜剑，他喃喃低语着，霍然抬头，长剑直指破棺而出的金发男子。
　　纯金色的长发因为长年的黑暗而变成了接近于银白的淡金色，凌乱的长发下，湛蓝色的眼睛深陷了下去，手腕上是被自己割开的血口子，百年的禁锢让身心都处于崩溃的边缘，昔日英俊倜傥的贵族公子，此刻形容枯槁得宛如风干的尸体。
　　然而，一看到对方的长剑指了过来，消瘦的手迅速探出，拔起了迦香方才用来撬开墙壁的西洋长剑，铮然回指破门而入的青衣剑仙，用嘶哑的声音低喝：“把罗莎蒙德放下！”
　　“你这个邪魔害死迦香……我杀了你。”千年来的修心养性，第一次感觉到杀气充溢在自己心里，灵修放下手、抬起眼睛，冷喝中青霜如同闪电般刺出。
　　青色的闪电下击，就在那个瞬间、罗莱士转动了手腕，手中西洋剑平举上去，格挡在头顶、双臂封住了纵向贯穿下来的力量。同一时间，他双手握剑以加强剑刃上的力量，旋转剑身，将下劈的青色长剑带离原有方向。
　　钢铁和钢铁的交击发出刺耳的声音，两把剑之间闪出了火光。
　　青霜一击未果，如同一道光般瞬间返回了灵修指间。
　　空荡荡的毗河罗窟中，两名男子持剑相对默立。方才短兵相接的试探让双方心里都有震惊的意味：罗莱士手腕上的伤已经被震裂，再度流出血来，长剑上也割裂了一个缺口--他已然双手握剑以消解对方的力量，却不曾料到这个清瘦的东方剑客一击之力竟然强大到如此，长年的禁锢让他身心都受到了极大的消耗，只是接了那样一剑、便连连倒退靠到了墙上。他知道自己无法坚持久战下去，必须速战速决。
　　青霜的光芒流动在指间，灵修的脸色却更加凝重：他不曾料想这个邪魔在看起来如此衰弱的时候，居然还能接下他的一击！那样厉害的邪魔，难怪迦香会几度被其加害。
　　“嘿，”杀气在眼中涌动，他忍不住冷笑了一声，闪电般拔剑。
　　连续不断的“叮叮”声回荡在毗河罗窟，双剑交击中，罗莱士因为体力的枯竭而连续后退，却仗着西洋剑的长度优势一连几剑劈向对方的膝盖和双肩，角度刁钻毒辣，那带有弧度的剑刃能将所有力凝聚在一点上，对抗着青霜上传来的连续不断的压力。
　　这样迥异于中原的西洋剑术显然让蜀山来的灵修略微吃了一惊，就在他手微微一缓的刹那，罗莱士屈腿蹬地，身形前突，双手握剑从他头顶猛然合身纵劈而下--那样强的力量，让灵修不得不同样双手持剑，从下而上地格挡。
　　两把剑十字交错，那个瞬间，面对面的两个人之间距离只有几寸。
　　黑色的眸子和蓝色眼睛冷冷对视，刹那，仿佛都从对方眼里看到了惊人的执着和坚定，两个人的眼神同时微微一变，若有所思。
　　力量的胶着只有一瞬，然后两人同时低喝一声，发力震开了对方，各自退开一丈，冷冷看着彼此。长剑因为方才瞬间的巨大力量，依然在空气中发出轻微的嗡嗡声。
　　“你是灵修？”从方才的交手里，慢慢明白了这个青衣人的身份，罗莱士眼里有恍然的神色，却是立刻消弭了敌意，落落大方地伸出手来，“罗莎蒙德……不，迦香经常和我说起你。”
　　“迦香？”愣了一下，灵修不可思议地抬头看着面金发的男子--迦香……迦香和这个西方来的邪魔说起他？怎么可能……她居然会和这个前邪魔说起他？
　　“她说你曾是她的情人，却已经不爱她了。”罗莱士收起了剑，耸耸肩，然而苍白的脸上依然有百年禁锢后留下的虚弱神情，“我不明白为什么你们为什么变成这样--我的天，她说你整整三百年没有和她说过话！她受不了，所以离开蜀山来到了这里。”
　　这样直言不讳的话语，仿佛刀子一般刺入灵修的心里，他面色转瞬苍白。
　　“情……情人？”金发男子这样的称呼，显然大大出于他们平日含蓄的言词之外，灵修喃喃重复了一句，“不是因为飞天舞的缘故么……迦香因为这样，才离开蜀山？”
　　“任何女人都不能忍受三百年不说话吧？哪怕是罗莎蒙德。”罗莱士诧异地看着恍然大悟般的青衣剑仙，不明白这样简单的道理对方怎么会到如今才明白。
　　“可她是剑仙，怎么会觉得寂寞……”依然无法理解迦香的心情变化，他讷讷回答。
　　“为什么剑仙就不会觉得寂寞了呢？我不明白你们的天帝和剑仙都是怎么一回事，”耸耸肩，罗莱士有些疲惫地笑了笑，看着面前的男子，“在我看来，罗莎蒙德不过是个可爱的女人--尽管她象天使一样纯洁，玫瑰一样妩媚，王后一样高贵。”
　　“住口！”再也无法忍受面前这个吸血鬼这样放肆地议论迦香，灵修冲口喝止，青霜剑重新平举，对准面前的金发男子，“你这个邪魔，不许对迦香那样放肆！”
　　“为什么不可以？就因为我是个吸血鬼而她是个剑仙？”满不在乎地耸耸肩，看着对面提剑的男子，罗莱士却没有伸手去拔起自己的长剑，“可是我们彼此相爱--没有什么是不可以的。”
　　彼此相爱！
　　那样简单的四个字，恍如魔咒般将蜀山的剑仙定在原地，无法动弹。
　　原来是这样……原来真像是这样？！所以轮回之后，迦香已然彻底忘记他的存在，却念念不忘回到高昌古城寻找罗莱士？他们……彼此相爱？！
　　拜占庭以西过来的金发男子，言语间完全没有丝毫含蓄和委婉，直接地说出了真像。
　　“是的，是的，我知道如果你不肯放弃罗莎蒙德，我们之间必须来一次决斗才能了结这件事--可是不是现在。”罗莱士叹了口气，摘下手上早已磨得破烂的白手套，扔到青衣剑客脸上，“这个你先收下。但现在，我们得先把罗莎蒙德救回来……该死的，那群混蛋居然吸干了她的血！再不快点处理，她就没救了。”
　　白手套摔到脸上，然后滑落在地。灵修怔怔站在那里，低头看着已经没有了呼吸的迦香，忽然间觉得清明了千年的脑子一片混乱，无法思考。
　　罗莱士回过手，用拇指上那枚赤金宝石的套甲割破自己伤痕累累的手腕，黑色的血从他的身体里涌了出来。
　　“不许碰她！”在罗莱士弯腰准备将紫衣女子抱起的刹那，仿佛醒过来一般，灵修一声低喝，长剑出鞘划了个光弧，将对方拦开。
　　“来不及了！没有别的办法--如果不让她喝我的血，她就会彻底死掉！”罗莱士的眼睛里也闪出了激烈的光，一把握住了身后的西洋剑，铮然反指，“她全身的血都被那群该死的混蛋吸干了！我除了把她变成同类，就只能看着她死！”
　　“迦香宁可死了，也不会愿意变成邪魔的。”灵修的长剑毫不动摇地封在迦香身侧，冷冷地看着面前的金发男子，声音冷酷，“收回你那肮脏的血。”
　　“不要随便替人做决定。”罗莱士冷笑起来，看着面前这个黑发黑眼睛的男子，眼睛里却是愤怒的光，“你这个自以为是的笨蛋！--罗莎蒙德的死活，应该由她自己说了算，你算什么，居然擅自替她决定？”
　　“可她再也无法说话。”灵修的声音是黯然的，然而长剑一动不动。
　　“她可以！如果给她喝下我的血，她就能回过神来。”看到地上惨白的女子，罗莱士的声音已经有了急切的情绪，“然后再让她自己决定！如果她还愿意作为一名吸血鬼生存下去，那么我可以重新回到黑暗里，一直陪着她。如果她不愿面对这样的自己--”
　　顿了顿，罗莱士深陷的蓝色眼睛里忽然闪过了一个微弱的笑意：“呵呵，那么……最多我陪着她一起回到阳光里去，永远的安睡。”
　　那样的话语，让灵修听得怔住，手中的青霜不由自主地落了下去--眼前的这个邪魔，如此直率而大胆，却能说出这样的话来。不能同生，那便共死--取舍之间这样绝决，竟然真的和迦香的脾气一模一样。
　　他们……彼此相爱？迦香，真的爱面前这个邪魔么？所以一百年来，即使转世轮回，依然要不顾一切地返回这座空城，寻觅被封印在铁棺里的他？
　　“但是，无论何种结果，这个决定应该由她自己来做。”罗莱士回头看着灵修，明灭的烛光中他的眼睛闪亮如同宝石，手腕上的黑血无穷无尽地流了出来，“请尊重她选择的权利，拜托你、东方的剑仙--请不要太自以为是。”
　　漆黑色的眸子里闪过混乱而不知所措的神情，急遽变幻着，然而终究不能让迦香就这样死去的心态占了上风，青霜剑缓缓从面前放下。
　　“好，先让迦香活过来……我告诉你，如果她死了，那么--”灵修收起了剑转过身去，一直平淡到波澜不惊的眼里陡然闪过杀气，一指墙里那口铁棺，“我就要你回到那里面去！当然，如果你让她那样活下去了，我一样也要让你死！”
　　颤抖的手指用力握紧剑柄，仿佛极力平定内心不受控制的情绪，灵修霍然回头，走出了毗河罗窟。门在他身后重重关上，外面的天色已经快要亮了，荒漠的冷风掠过来，抚上他滚烫的脸--蜀山剑仙再也难以抑止心中的强烈情绪，坐在残破的台阶上，将快要裂开似的头埋在掌心。
　　无论如何他都要这个邪魔死……那么，迦香呢？迦香又该怎么办？
　　那个瞬间，连他自己都震惊于内心涌现的残忍的杀戮欲望。他一贯冷定如岩石的手指握在青霜剑柄上，居然难以控制地微微颤抖--内心不断涌现出将眼前这个异族人一剑格杀当地的念头，好几次几乎难耐地拔剑，终于硬生生按捺下去。
　　几千年的清修之后，他居然再度有这样强烈的怒意和杀意！
　　那是、那是“障”的出现？
　　如果说一切贪嗔痴妄都是空，一切色相都是假，那么为何他依然无法抑止如今这般涌上心头的、切切实实的愤怒和悲哀？原来千年的修炼才是一场空……从红尘中最初的陌路相逢，到公主和名将的斩断尘缘携手归隐，再到梦华峰上千年修炼--最终的最终，千变万劫如风般呼啸掠过，他们依然是相见不相识。
　　一切只是从终点回到了起点。
　　他本以为那么漫长的岁月里，他们已经不用再说什么、做什么来表达彼此内心所想，只求能尽力提升自己，让彼此永远存在和相伴，与天地同寿。没有想到，在那样长的沉默岁月里，他们之间只是越走越远。
　　一窟的吸血邪魔都四散逃尽了，不知道会流向何方为祸人间，而那个吸血鬼之王还在背后这个毗河罗窟里，正在将迦香变成新的邪魔。
　　无论如何，迦香无法再回到蜀山：无论她死于日光之下，神形俱灭；还是成为新的吸血邪魔，永远与黑夜死亡为伍--她永远都无法回去。而他将一个人回到梦华峰上，永远不会死去，永远不会衰老，一个人面对着没有迦香的空空荡荡的天界。
　　这个结果不会再有改变。
　　那么，他现在坐在这个荒凉古堡的台阶上，看着黎明前的暗夜，又在期待什么？
　　青衣剑仙用冰冷的手捂紧了滚烫的额，感觉心中如同被千万把刀搅拌着，割裂成碎片--那种真实的痛楚的感觉，已经将近千年没有过。
　　脚微微动了一下，有什么东西发出了清脆的声音。灵修低下头，看到的是一只破碎的水晶杯，大约是被方才那些逃离古堡的吸血鬼们随手丢弃、杯口破损的高脚杯里面还沾染着淡淡的血迹。
　　那是……迦香的血。她为那个封在铁棺里的吸血邪魔，竟然不惜流尽最后一滴血。
　　她不愿在空茫中忘记自身的存在，而他不愿在永生的黑暗中慢慢腐烂，所以在机缘流转中、茫茫时空里相遇的瞬间，毫不迟疑地伸出手去抓住了彼此，对抗那种空茫的永恒。他们彼此相爱？……他们彼此相爱－…但是，他呢？他呢？！
　　一直都平静的眼神陡然变了，青衣剑仙缓缓将那只破碎的水晶杯凑到唇边，让里面残留的血迹濡湿唇角，漆黑的眸子里失去了千年来保持着的空灵和淡漠，凝聚起说不出的痛苦和绝望，隐隐带了煞气。
　　破碎的水晶杯割破他的嘴唇，鲜血一滴滴凝聚在微温的残破杯中，邪异而华丽。
　　青霜仿佛感觉到主人的奇异改变，仿佛畏惧似地发出了颤抖的轻吟，瞬忽掠起，似乎要离开灵修的身边。然而修长的手指猛然探出，一把抓住了试图逃离的飞剑。
　　眼中涌动着杀气，灵修猛然扔下了酒杯，执剑起身，推开了毗河罗窟的门。
　　
　　起4R点4R中4R文4R网4R授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　特别推荐：《飞天》 第九章 轮回
　　(起9Y点9Y中9Y文9Y网更新时间：2006-8-8 12:11:00　　本章字数：3336)
　　“灵修！罗莱士！”惊呼声中，巨大的睡莲花苞如同碎裂般一片片绽放开来，莲蕊中的紫衣女子从沉睡中惊起，睁开眼睛惊惶地四顾--
　　没有风沙，没有荒漠，更没有古堡和邪魔。所有一切都湮灭了，眼前一池碧水荡漾，神光离合。水面上千朵莲花绽放，每朵花的中心，都沉睡着一个仙人。水气和云烟弥漫过来，白茫茫一片，远处有千重楼阁宫阙，壮丽庄严，隐约传来仙乐飘飘。
　　这是哪里？这是哪里？--她在何方的花蕊中、一梦方醒？
　　“迦香！”忽然间，耳边听到一个同样惊慌的声音在叫她的名字--那个本来该千年熟悉的声音，却因最近三百年的沉默而听起来有些陌生。她从茫然不知所措中惊醒，从睡莲上站起，转头看向声音传来的地方。
　　水云深处，一个青衣人踩着一朵盛开的莲花，向她漂过来，眼神惊喜而又急切。
　　灵修。只是一个照面，她便认出了他。
　　那一刹那，她满心欢喜--那样的欢喜，似乎数百年来未曾有过。就如对面灵修眼里的惊惶和急切，同样数百年未见。满池的莲花中沉睡着无数仙人，只有他们两个人是醒来的，穿过田田莲叶，分花拂水，握手重逢。
　　并蒂双莲中，一青一紫两名剑仙握手相看，眼里俱是大劫过后重逢的惊喜。
　　“唉……”悠远地，仿佛听到谁轻轻叹息了一声，满含悲悯和怜惜。那样熟悉的语音，让两人瞬间回头，看向瑶池尽头的白玉栏杆--那里，宫殿巍峨，无数仙人坐在玉座上俯视着下界。居中赫然是佛陀和天帝。那些神仙的眼睛，和毗河罗窟壁画上的眼睛一模一样--果然是那些有通天彻地之能的神，透过了时空、看到了高昌古城里的一切么？
　　不知为何，迦香的心里陡然便是一阵陌生的寒意，然而目光一转，看到瑶池边上一名高冠羽衣、仙风道骨的老人，眼睛里才有了一丝喜意，脱口：“师傅！”
　　光华真人扶栏而望，看到了莲花中最先醒来的竟然又是自己的两名弟子，叹息着从黄榜上取下了两枚玉牌。
　　“还是不行埃” 负责主持试炼的光华真人叹息着，将两人的名字从封神榜上拿下去，眼里不知道是可惜还是释然，“灵修，迦香，这次的试炼、你们依旧双双未曾通过。”
　　试炼……试炼。对了，原来是一场试炼。
　　迦香猛然间明白了身在何处--这是千年一度的蜀山大会，将检验所有剑仙的修为，若是已经大彻大悟、则可以封为神，离开下界的蜀山，进入九天上的天宫，不生不灭、永远摆脱生死轮回，与天地同寿。
　　那是所有修仙之人梦寐以求的最后归宿……而他们两人在百年前来到这里，沉睡入瑶池的莲花中，已经是第三次进入试炼。
　　“青紫双剑，一直是蜀山七十二峰九百名剑仙中的翘楚，可为何你们两人却屡次无法通过试炼……”看着最得意的两名弟子，光华真人的眼里却满含叹息，“这一次，你们更险些坠入魔道--都已经两千年了，灵修、迦香，你们准备在红尘中蹉跎到永远么？”
　　“罗莱士……罗莱士呢？”没有听进去师尊的责备，她脱口重复了一遍那个名字--那个名字，在此刻从口中吐出、依然有让她心神激荡的力量，紫衣女仙站在莲花中、四顾寻找，“他、他呢？那一场幻梦里，他应该不是虚无的存在吧？”
　　“没有什么是真实的。”看到女弟子这样的神色，光华真人微微皱起雪白的长眉，淡淡回答，“没有高昌，没有古堡，也没有飞天舞……一切不过是心魔的幻象。我安排了一场幻梦，那个梦折射了每个人心里最缺少的东西。那种长久的缺失会带来强烈的渴望--在于你，是自由、梦想和感情；在灵修，则是无法割断的眷顾和深埋的凡人之爱；在于罗莱士，则是千百年来对救赎的渴望和光明的向往。一石三鸟，分别考验了作为剑仙的你们，和那一群西域来的邪魔--可惜，除了罗莱士，你们都未曾通过这一场最严苛的试炼。”
　　“高昌城……毗河罗窟……”喃喃重复着那两个词，幻梦里的一切宛如风暴般席卷而来，迦香幽黑的眼睛里陡然闪过雪亮的光芒，低语，“罗莱士……灵修？”
　　一切都是一场梦么？他们各自身处天界和西域，未曾相识，只是在幻梦里梦见了彼此？
　　那个梦里，她尽情发泄出了千年来内心蛰伏的叛逆和疑问。对于蜀山修仙生活的叛逆，以及对于所追求的“永恒”的疑问--她曾那样隐忍着，独自面壁练剑，希求能和灵修一起永生。然而她的心却起了变化，这个声音被压制在最深处--就像梦中被封入铁棺的罗莱士，无时无刻不在呼唤着她逃离蜀山。
　　那个梦里，有多少的话，都是她多年来想对灵修说的：请不要自以为是，你并不知道她需要的是什么……如果不大声说出来，爱就会消失无痕……并不要修得什么永恒，她需要的是感知自身在这个空茫时空中的“存在”--哪怕即使是一瞬。
　　那样的话，在千年貌合神离的修行中，她从未对他说出口。而高昌古堡的飞天梦魇中，都通过那个虚幻人之口，一句一句直截了当地告诉了那个百年来未曾交谈一句的青衣剑仙。而灵修，那个同样坠入幻境的灵修，何尝不是第一次通过那样激烈和极端的举动，将内心千年来禁锢和压制着的真正想法表达了出来。
　　他们都在那个虚幻的梦境里，将真实的自己显露，同时也是将修仙中未曾克服的人性脆弱一面显露在九天的神佛面前，接受审视和试炼。
　　“你明白了？一切不过是一枕黄粱，种种爱憎痴缠，原本都是空中之空、梦中之梦--”光华真人看着瑶池里陆续醒来的几名剑仙，知道又有人在试炼中失败，对着听得出神的两名弟子叮咛了一句，便继续勾销着封神榜上的名字，“回到梦华峰上再修炼一千年吧，希望下一次的试炼、你们能超脱一切。不生不灭、永留天界，永远摆脱生死轮回。”
　　“不。”听得最后一句话，仿佛微微一惊、迦香打了个寒颤，脱口，然而看到老人诧异的眼神，她却笑起来了，忽然敛襟深深行了一礼，“谢谢千年来的提携，更谢谢师傅……在最后给了我那一场幻梦。”那样的大礼行过，紫衣女子头也不回地站了起来，眼神平静：“只是，该是醒来的时候了--我再也不会回到梦华峰。”
　　没有任何预兆、回眸的微笑之间，她脚下踏过水云千幻，从蜀山绝顶瞬忽飞起，纵身投向脚下的万丈大地--那是逆着天梯的舍身崖、是犯了戒的仙人堕往凡界的所在。
　　下界的云雾淹没了紫衣的影子，然而蜀山绝顶的瑶池边，没有人发出一声惊呼。
　　神佛的眼睛都是平静而悲悯的，而光华真人只是注视了那一处翻涌的云雾片刻，便低下头重新开始整理玉牌，没有一丝的诧异--他已能勘破所有。方才在迦香投入舍身崖的瞬间、他原本可以拉住那个走入歧途的弟子，然而他没有。
　　老人只是整理着那些玉牌，看着睡莲中那些被幻梦惊醒和依旧沉睡的剑仙，灵修侍立一边，容色也是淡定。许久，老人将那些在封神榜中取下的玉牌收起，忽然抬手指了指山底下的云雾，没有看身边的弟子：“想去就去吧--或许，在那里、你们能找到一切的缘起。”
　　灵修微微一笑，也不言语，只是深深一礼，然后揽襟回身。
　　天风浩荡，吹起真人花白的须发，将手中那些玉牌错落地抓起，轻轻拍击，光华真人静静地看着舍身崖上那一抹青色消逝在云气里，叹了口气，喃喃低语：“各自修得各自的福缘……境界未到，勉强不来，勉强不来呀。”
　　枯瘦的手指松开，两枚晶莹的玉牌跌落，在碧水中悠然下沉。
　　－
　　夕阳从远处的克孜尔塔格山上沉没，那座山如同火焰般跳跃着发出光来。
　　夕照下，大漠如同一匹金色的缎子展开，而东方绝尘而来的两骑却宛如一把利剪，平顺地裁开了那一匹光滑的绸缎，那两道裂痕向着高昌古城笔直延展而来。
　　古城外，迦香勒马，长久凝望着那座空无一人的城市--那，便是梦开始的地方？
　　毗河罗窟的深处，那一口沉重的铁棺静静躺在废墟中。有人已经醒了，而有人还在沉睡。
　　“如果有来世，我将循着这条漫漫古道、回来找你”--那是他们两个人都先后说出过的誓言，而如今、他们终于回到了这里。然而，他们在这座空无一人的城市里，又能找到什么？--彼此？埋葬千年的过往？还是茫茫中的未来？
　　风从克孜尔塔格山掠下，在空城中旋舞，带起漫天黄沙和零落的花瓣，飞扬直上九天--穿过了沧海桑田、千变万劫，终于回到了传奇的起点。
　　【完】
　　
　　起9Y点9Y中9Y文9Y网9Y授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　特别推荐：《飞天》 小草的前言
　　(起0X点0X中0X文0X网更新时间：2006-8-8 12:15:00　　本章字数：189)
　　刚刚从旧书里面回顾到这个《飞天》，作者是沧月。感觉跟第一次看的时候好不一样。忽然就很想推荐给大家看看。
　　附：作者资料
　　沧月，女，浙江杭州府人氏，浙大建筑系研究生。
　　初，以写武侠出名，以写武侠著名，现致力于奇幻创作，有《飞天》、《花镜》、《镜》系列等作品，一经推出，立获好评。其作品风格独特，有大漠飞天之豪气，更有月下花解语之细腻旖旎，为他人所不及。好书尽在www.cmfu.com


　　本书正在连载中，最新的章节请看起点中文网主站 www.cmfu.com

　　Copyright (C) 2002-2003 www.cmfu.com　　All Rights Reserved
　　本书已获作者授权在起点中文网(www.cmfu.com)及起点中文网合作伙伴处进行网络连载，未经作者或起点中文网许可者请勿转载
　　作品本身仅代表作者本人的观点，与起点中文网立场无关。阅读者如发现作品内容确有与法律抵触之处，可向起点中文网举报。
　　如因而由此导致任何法律问题或后果，起点中文网均不负任何责任。

