　　蝶梦(1~5)

　　主要是4~5章，不过每次写文我都会回头看一下之前写的文章，每次都有发现错字，或是觉得少了些描述(在补上。。。)= =

　　所以如果发出后面的剧情时，没有读过的我希望要读最新的，读过的可以继续(之前修改的地方基本上不影响剧情)

　　另外，第一次写小说，感情描写真的很困难呢。(‘’‘。一)。。。。。。

　　--------------------------------------------------------------------------------

　　序

　　西元2012年，已饱受科技摧残的地球发生了剧烈的气候灾害，超巨大台风不断生成，火山熔炎的暴发，甚至出现了9级以上的地震。板块剧烈的移动，原先的地图已不敷使用，陆地的消失生成不可预知。

　　据各国官方报导，严重的灾害造成死亡人数直线上升，失踪人口更是无法估计，大约都是数十亿之数。灾情惨重，经济严重受损，人心惶惶之下，暴民不断增加， 烧杀掳掠，强抢豪夺，世界上已然没有了安全的栖身之所。。。。。。

　　在未来的教科书上，将这次的大灾难叫做“地球大暴动”。既形容地球的反扑，也有各种生物的慌乱，绝望。。。。。。

　　乱世出枭雄，在“地球大暴动”二十年以后，中国和美国等国家早已经没有了实权，各地陆续出现了具有坚强实力的领导者，领导人物相互较劲之下，东方的领主 -欧阳武以家主身分带领着欧阳家族称霸了整个东方，

　　同时，因为战乱四起，没有自保能力的高科技人员匮乏与古武术家族的崭露头脚，科技也就一再的退步，进而形成了现在唯武独尊的情况。。。。。。

　　--------------------------------------------------------------------------------

　　-------------------------------------------------------------------------

　　-------------------------------------------------------------------------------------------------------------

　　第一章 <化蝶>

　　晨曦的阳光温和而不刺眼，雾蒙蒙的早晨。宽广的大街上已有稀疏的人潮，有的买面包，也有人赶往车站，一副早上忙碌的景象。。。。。。

　　远方的郊区伫立着一个庞然大物，在浓雾的遮掩下犹如吞食一切的黑洞，使人产生敬畏与恐惧。如若近处观察，就会发现原来是一座大宅邸，广阔无边的围墙显示着主人的实力不可小觑。

　　宅邸的内部----

　　一间豪华精致的房间，木质的家俱与别具匠心的装潢显示出其主人的品味。床上，棉被呈现隆起，一起一伏的运动，遮掩不住曼妙的身材，暴露在外的乌黑秀发散落开来，露出的小脑袋上挂着温和澄静，如果仔细一瞧，酚红的鹅蛋脸，长长的眼睫毛，挺俏的琼鼻，在配上红润的朱唇，垂落的发丝盖住眉毛，呼呼的吸气声彷佛人世间最美好的旋律，好一个极品绝世睡美少女！

　　窗外，一娄阳光撒露进来，叽叽喳喳的鸟鸣声不时的提醒着床上的人儿-----该起床了。

　　皱了皱眉，床上的少女睁开了朦胧的双眼，半眯半合，一上一下的似乎还想再睡，但外面的鸟鸣像是关也关不掉的闹钟扰人清梦。无奈之下，只好抬起了上半身， 伸了一个大大的懒腰，打了个大大的呵欠。

　　如果在场有任何一个男士，哪怕是一个出家多年的和尚，肯定也忍受不住如此香艳娇媚的场景，鼻血狂喷是一定的，甚至会毅然决然的选择还俗破戒，可见诱惑力之强大。

　　突然，声音骤止，床上的少女露出疑惑的神色“奇怪，怎么会有其他人在我房间？”如是想着，惊疑的四下搜索，除了自己以外还是只有自己。

　　“奇怪。。。。。。”发出了一声疑问，美少女扯了扯头发，难道是我幻听？

　　“咦？”头发怎么变这么长了还有刚刚从自己口中传出的是清脆婉转的女音，这是怎么回事？

　　刚从梦里醒来的少女突然睡意全无，眼睛越睁越大，常看小说的她似乎想到了某种可能。。。。。。

　　马上学着书中前人的知识，一手往胸口抓去，将纤细的玉手伸进了睡裤里。。。。。。

　　“啊~~~~~~”饱含惊吓与恐惧的嗓音回绕在整栋别墅，甜美的声音彷佛能穿透人心，久久不能散去，可谓是余音绕梁，三日不绝。

　　“我。。。。。。我怎么变成这样。。。？”少女失神地望遮前方的镜子中美丽绝伦的少女，一手抓着胸前的饱满，另一支手还伸在裤档里面没有收回，感觉很滑积。

　　良久，在少女孩尚未回过神来的时候，“碰。。。碰。。。碰”急促的脚步声传来，须臾间一人推门而入，此人一头飘逸的卷发，垂落到腰间，纤细而丰满的身材，娇艳无比的脸蛋，很明显地是一位成熟的女性。


　　“怎么回事？”那人显得很是担心。

　　“妈妈。。。。。。”少女哽咽，眼泪缓缓流下，说不出话来。她清楚的记得自己名叫欧阳宇，是欧阳家族里新一代的接班人，武技自然是同龄中的翘楚，刚刚考上了东方大陆的最高武技进修学院---东武大学，欢喜之下在昨晚好好的庆祝了一番，无疑是喝了一些酒，醉醺醺的回到房间，也没洗澡就直接倒在床上起不来了。

　　谁知道仅仅隔了一个晚上，他已然变成了“她”。。。。。。

　　推门而入的美丽女性名叫兰晓月，也就是欧阳宇的亲生母亲，现任家主欧阳武的妻子。听到了一声响彻天际的尖叫，而且还是出自于自己儿子的房间，兰晓月慌的马上从主宅飞奔到了欧阳宇的别墅。马不停蹄地跑到欧阳宇的小窝，当看到一个陌生少女坐在床上哭喊自己爹娘，当场当机，没有反应。

　　“你。。。你。。。。。。你是谁？”兰晓月语无伦次，心理的震撼之大。试想一个自己儿子的房间里有一个穿着睡衣的陌生少女，还喊自己妈妈。多么怪异的情景。不过能够身在家族里的人都不平凡，兰晓月也不例外，只是愣了愣神，马上稳住了心神，疑惑的问道。

　　“我是您的儿子，小宇呀！”伤心的欧阳宇听到了妈妈的疑问，更是悲从中来。语气中充满了惊恐与害怕，深怕母亲不认自己。

　　“你是小宇？”兰晓月不敢相信，但是看着少女身上穿着的衣服，有点相似的脸庞，而且还知道不被外人知道的昵称，不得不让她怀疑。

　　“我可以证明。。。。。。”欧阳宇看着母亲疑惑而非否定的样子，彷佛看到了一线曙光，马上将自己所知道的一一道出，包含自己知道的家族机密和自己的身世。

　　“停，小宇，不用在讲了。”兰晓月完全相信了面前的少女是欧阳宇的事实，虽然说出的家族机密还只能算是表面，但也是绝对不能让外人所知道的。害怕在讲下去会泄漏出去，谁知隔墙是否有耳？兰晓月叫停了欧阳宇的滔滔不绝。

　　欧阳宇看到妈妈叫她小宇，知道她已承认了自己的身分，喜极之下，马上扑进了母亲的怀里，就差没有亲下去了。

　　“唉。。。。。。怎么变成女生了？这可怎么办呢？”母亲兰晓月低头看着怀里的儿子，不，现在是女儿的小脑袋，不知如何是好地叹息一声，伤脑筋呀！

　　欧阳宇听到母亲的叹息，心理也觉得很烦闷，生在大家族中的她不想事事都倚仗着家族，她有自己的目标，自己的理想，她想要靠自己的努力完成自己的志向，如今变成了女身，拥有男儿心的欧阳宇虽然不排斥变性，但是生活完全的乱套，除非变回男儿身，但这有可能吗，先不说欧阳宇不喜欢做连可能性都不知道的事，就算可能，作者也不会让她变回来滴。

　　突然，兰晓月的双眼闪过一丝狡猾的光芒，看着欧阳宇，说道“不用怕别人把你当成变态，妈妈自有办法。”，嘿嘿地笑了笑，看的欧阳宇胆颤心惊

　　“不会是有什么鬼点子了吧？”心知母亲性格的欧阳宇心里小声嘀咕着。

　　果不其然，当天晚上，欧阳家族内部传出了欧阳宇其实是女儿身的消息，因为种种原因而扮成男装，除了欧阳家主-欧阳武不知为何一脸平静，彷佛早已知道，其余众人皆是大惊，毕竟欧阳宇身为家族的继承人，几乎每一位族人都认识她，甚至还有过亲密的接触(不要想歪)。

　　同时，欧阳宇的的名字也被兰晓月更改成了“欧阳雨”，从此以后，欧阳雨继续她的人生，只不过变成了女生，人声的轨迹也朝着未知的一方前进。。。。。。

　　看着桌上摆放着的身分证与新送来的学生证，欧阳雨只能苦笑，感叹自己的计划永远赶不上世事的变化。


　　----------------------------------------------------------------------------------

　　第二章   <上学>


　　日复一日，欧阳雨也从初变身时的慌乱步入了正堂的生活轨道，除了几天前突然来了个大姨妈闹的她手忙脚乱之外，倒是没有发生什么事，没办法，生活还是要过的，所谓“不是环境改变人，而是人适应环境”。虽然还不能接受自己已是女孩的事实，也还是要活下去的，走一步算一步吧！

　　这一天，晴朗的天空驱散了人心的隐晦，快要到开学的日子了，即将要进入大学生活的欧阳雨显得特别兴奋，即使是胸前的浑圆与小弟弟的消失也没能影响她的好心情。告别了欧阳家内的众人，拒绝了护送的保镖，对着爸妈告别地挥了挥手，一转头，轻功施展开来，瞬间已消失在众人面前。

　　“咦？才几天而已，她的轻功进步可真大呀！”母亲兰晓月看着欧阳雨行去的方向，欣慰的说道。

　　“嗯。。。。。。”欧阳雨的父亲-欧阳武若有所思的嗯了一声，英俊成熟的脸庞上有着不平凡的坚毅与沉着，看着远方。

　　“要开始了吗。。。。。。？”

　　-----------------------------------------------------------------------

　　运用着欧阳世家特有的轻功-凌波微步(作者懒)，欧阳雨疾行在前往东武大学的路上。前方，都城的轮廓清晰可见。

　　因为几十年前的大灾难，人口骤减，建筑倒塌殆尽，现在的陆地大部分是自然的景观，只有供人穿行的石制道路是人为的，所以来往于城市之间，都要经过一片片的森林或是荒野，自然的气息比以前多了不少。

　　到了都城内部，欧阳雨停止了轻功的施展，先带上了预先准备好的面纱。没办法，凭她的容貌，不闹个天翻地覆人仰马翻是不可能的。

　　想着当时妈妈说的头头是道，连扰乱治安都给搬了出来，欧阳雨只觉得是哑巴吃黄莲-有苦说不出

　　漫步在熙熙攘攘的街道上，人来人往的景象好不繁荣，有的人卖着武林中的珍奇异宝，武器刀剑应有尽有，客栈林立，生活所需仅仅是这里的一条小街都可以买齐，大小可能连都城的千分之一都不到。

　　“都市就是都市，果然不是其他的城市可以比的。”欧阳雨想道，虽然以前从未离开过欧阳家族，大学考试还是家族请考官来的，但是从欧阳家族到都城的路途中， 经过的城市也不少，自然可以做出些比较。

　　说道考试，东武大学的入学规定十分严格，有着无数高手的东武大学自然是不缺钱与势力，就算是最大也是统领着整个东方的欧阳世家也得对它敬畏三分，光是学校的校长与教授，实力都已经可以抵过一个小型国家，何况拥有众多毕业生的加持，与它为敌是极不明智的选择。

　　自然，东武大学也不想与欧阳世家交恶，于是派了一位考官去欧阳世家考试，也算是给欧阳世家一点面子，当然有没有录取就不是东武大学的责任了。

　　话说欧阳雨正优哉游哉的游荡在前往东武大学的商道上，突然前方的一丝吵闹引起了她的注意，武者对外界环境的敏感一般都超越常人不少，但欧阳雨在变成女生以后，不知为何，听力有了质的飞跃。一般武者或许可以听百米远，她最少却可以听到千米远的距离。

　　“或许是女生的听力比较好吧！”欧阳雨只能如此猜测。

　　马上施展轻功飞到了百米开外的事发地点，原来早有一群人围在这里了，根本看不到里面的情况。

　　“看来只能用挤的了。。。。。。”欧阳雨想罢，马上使出浑身解数，挤进人堆里面，看到了眼前的情况，一丝怒气充满了心间。

　　原来人群里面有数个壮汉正要抓住一位漂亮的少女，少女穿着粉色的运动装，闪避着壮汉的抓捕。旁边还有一位富家子弟在旁边淫笑地看着这位少女，眼中彷佛在幻想着片刻之后的香艳。。。。。。

　　对于富家子弟的做法，旁观的众人有不悦、有愤怒，但是都没有敢挺身而出的。

　　少女似乎会一些武功，可惜都只是一些皮毛，内功修练的更少，对付几位富家子弟还可以，但是遇上了数个壮汉就不行了。只能左躲右闪，好不狼狈。

　　眼看着少女即将被壮汉抓住，欧阳雨正准备运起不久前暴涨许多的功力救人的时候，突然左边响起了一阵暴喝，欧阳宇惊讶地转头一望，随即收起了欲爆发的内力，饶有兴趣的看着。

　　一位相貌堂堂，身穿白色衬衫，挺拔的身躯约有185公分，散发出强烈的正气。英俊的脸上充满笑意的少年从人群里走了出来，指着对面脸色惊讶的纨裤子弟， 笑了笑说道“这么多人欺负一介女子，你可真是开先河之先例，后世之模范啊！”

　　纨裤子弟名叫周天赐，平时没少做坏事，被抓到的次数也不少，不过都让他老爸给挡了下来，虽然被多次劝阻，依旧死性不改，他老爸也只能无奈的摇头叹息。

　　这不，今早出来街游，看到了一位姿色不错的美女，马上就动了色心，光天化日之下令几个壮汉前去抓捕，不料在快要得手之际，中途杀出了个程咬金，面对少年的讽刺，周天次铁青着脸，原本就病态的脸变的像死人一般。

　　“你是什么人？”生气归生气，周天赐还是忍着气问道，身分还是要顾及的，要不然凭他作奸犯科的次数，就连他老爸也没辄。

　　“在下姓夏名日轩，大哥的作为真是令在下景仰啊！”英俊的少年依旧是一脸笑意，浑身散发的气势却令周天赐等人打了一个冷颤，那是凌驾余周天赐数人的气势， 是武者的尊严，也是实力的保证。

　　虽然没有听过这个名字，周天赐对于双方的实力差距还是有自知之明，毕竟自己也有学过几年武，没有实力也是有一点眼力的。当下不敢多留“我记着你了！”变夹着尾巴与众壮汉灰溜溜的逃走了。

　　欧阳雨趁着他们对话的空挡走至发呆的少女的身前，一手将她扶起“你还好吗？”知道他没有受伤，欧阳雨还是关心的问了一句。

　　“还。。。。。。还好”听到了一声清脆动听的仙音，少女回过神来，看着欧阳雨带着面纱的面孔，结结巴巴的说了一句。

　　殴阳雨看着少女的傻样，轻轻笑了一下。转头看了看少年他们原先所站的地方，奇怪的发现不仅是纨裤子弟不见了，连少年也消失的无影无踪。

　　“夏日。。。。。。轩吗？”欧阳雨露出了一个笑容，这人还真有意思。

　　“你叫什么名字，我送你回去。”欧阳雪温和的朝还发着傻的少女问道。

　　“耶？。。。。。。我叫凌欣儿，家就在那个巷口右转。姐姐你叫什么名字？”听到问话，凌欣儿马上回过神来，朝欧阳雨露出了一个大大的笑容，感激之情溢于言表。

　　“喔。。。。。。我叫欧阳雨。。。。。。”看到凌欣儿漂亮的脸蛋上一个大大的笑脸，俏皮的睫毛一颤一颤，拥有男人心的欧阳雨愣了愣，叹到：也难怪会被人盯上，还真是他X的萌。不过如果是叫我哥哥的话我会很高兴滴。。。。。。

　　-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

　　东武大学无愧是东方最为庞大，势力最为强悍的学校。硕大的金色大字，镶在堪比古代城墙的大门上，气势磅R，慑人心魂。

　　此时，正午的太阳散发出炙热的气流，拂过都城的大地。欧阳雨用手扇了扇风，踱步走进了东武大学的校园，想起刚才的经过，嘴角勾起一道弧度。

　　欧阳雨带着凌欣儿回到她的家以后，面对凌欣儿的家人热情的邀请作客，欧阳雨却拒绝了，毕竟她也没做什么事，人也不是她救的。而且学校就要开学了，还有很多事情要准备呢！

　　想到凌欣儿因为自己的离开而充满眼泪的大眼睛，欧阳雨的笑意更深了。

　　依照学校寄来的宿舍地址，走到了一栋精致且豪华的别墅前，抬头看了看，“嗯。。。。。还不错”屋子共有二层楼，通体白色，四周种植修剪过的花草树木和旁边清澈见底的小水池，水池里有各色的小鱼欢快的游着，桂花的芬芳弥漫了整座别墅，整座别墅婉如人间仙境。

　　一般来说，东武大学的学生都是二人合住一间宿舍的，因为欧阳雨家族的特殊，学校特别为她准备了一套别墅。由此可见校方对于欧阳家族以及欧阳雨的重视。

　　进入了别墅，装潢的格调与欧阳雨的小窝如出一辙，使她更为满意，上到二楼卧房，扔下行李，坐在软绵绵的大床上，看着窗外的白云，想想反正下午也没什么事，干脆先睡一下吧！


　　躺在床上，盖着白色的蚕丝被，想着早上发生的种种，变身成女身的疑问，窗外的云彩越来越模糊。。。。。。

　　“呼~~~~”渐渐的，熟睡的呼吸声从床上的棉被里传了出来，经过数天的奔波，欧阳雨累了，躺在床不到1分钟，便已经睡的死死的。

　　却不知，在她熟睡的同时，身体周围围绕着一股紫色的雾气，似乎按着某种规律运转全身，气流的量有渐渐增多的现象，彷佛仙人练功的景象。。。。。。

　　---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

　　第三章 <变化>

　　翌日。。。。。。

　　“嗯~~~~~~~哈呀~~~~~”被窗外的鸟鸣吵醒的欧阳雨很不情愿的坐起了身子，两手张开，伸了一个大大的懒腰。看着窗外树上的生物，心里大骂“平时的时候不叫，偏偏在早上扰人清梦，啊~~~~~好想睡呀。。。。。。”

　　无奈窗外的鸟儿不给她回笼的机会，越叫越欢，吵的欧阳雨眉头越皱越深。。。。。。

　　“不要吵啦！”蓦地睁开眼睛，朝着窗外大吼一声，鸟儿彷佛受到了惊吓，不再吱声，纷纷飞去，欧阳雨却也睡意全无。

　　看着外面微微发白的天空，欧阳雨有点惊讶“我睡了这么久？”，看看窗外的太阳(地球大爆发之后，世界已没有电器用品，一般都是观察天象判别时间)，记得上次阖眼的时候下午三点，现在已经上午六点了。

　　也就是说，我足足睡了16个小时？

　　撇了撇嘴，哼了一声，没法在睡的欧阳雨只好去厕所洗漱一番。

　　往脸上泼了一盆水，照了照镜子，惊疑的发现境中的自己彷佛换了一个人，脱胎换骨在此可以得到很好的解释。

　　境中的人儿比起原本的殴杨雨少了些许青涩，多了几分妩媚与清纯，矛盾的气质在欧阳雨的身上居然显的如此自然，散发出的吸引力连见惯自己容貌的欧阳雨也不得不傻愣了一会儿。

　　“哇靠！好吸引人的少女”赞叹了一番，随即想到自己就是境中人，心里别提有多郁闷，这已经不可能是我的菜了，搞不好还会被别人追。更重要的是，面前的少女是在镜子里，而自己站在镜子的前面，所以她就是我，被人追？郁闷呀~~~。

　　自从变身成为了女生，欧阳雨一直潜意识的回避着自己是女身的事实。对于接受与不接受，她没有答案，最后只好随遇而安，时间能够证明一切。。。。。。

　　看着这越发倾城倾国的容貌。“为什么会变化这么大？”经历过变成女生的殴阳雨抗打击能力明显变强了许多，对于如此变化，只有疑惑与烦恼，没有恐惧。

　　欧阳雨回到了寝室，看着之前睡过的床，陷入了沉思。。。。。。

　　突然眼睛一亮，大眼睛里闪过睿智的光芒“看来，这个变身还不止是只有变性，整个变身还没有完结。”得出了这个结论的欧阳雨吓出了一身冷汗，赶紧盘膝而坐，体会着身体的变化。

　　在欧阳雨全神贯注之下，她彷佛“看”到了身体内部的能量活动，一丝丝白色的气流和比其不知道大了几倍的紫色气流混杂在一起，绕过了眉心，丹田，四肢要穴，如此周而复始，形成一个大周天。

　　欧阳雨惊讶的收回心神，不敢相信的看着自己的双手，自己怎么可以看到身体内部？而现在却没有刚才的气流流动？

　　疑惑的皱了皱鼻子，欧阳雨没有注意到她现在的动作如此女性化，常看小说的她似乎想到了某种可能。

　　“难道我进入了修真的世界？我要成仙了？”越想越觉可能。想想几年以后可以悠哉地躺在云端，天地为我掌控的姿态，欧阳雨开心的大笑，宛如巫女的笑声响遍整个东武大学。

　　路人甲：“他X的谁在乱叫，小心我X了她。”

　　路人乙：“听声音绝对是极品货色，虽然豪放了点，不过我喜欢。”

　　--------------------------------------------------------------------------------------------------------------

　　太阳爬出了山头，天气晴朗非常。欧阳雨整理好床铺，戴上了面纱。今天是东武大学上课的第一天，殴阳雨收拾好了事物，依照学校提供的资料，前去位于学校西南方的图书馆，一路上哼着小曲，脚步轻快，显得轻松愉悦。

　　东武大学作为东方大陆最大的武术学员，不仅拥有为数最多传授武技的武师。同时也有一栋硕大的图书馆，里面有练武的心得以及各式秘笈，也有专为热情于武技的武者切搓武技的练武场，除此之外尚有许多习武的资源。

　　欧阳雨作为家族的接班人，自幼休息欧阳世家家传武学，如此十多年，武技已有小成，自然不用来东武大学学习其他武术，学的是其庞大的教学资源。图书馆的心得以及与各方高手对阵的经验是她在东武大学学习的主因。

　　在看到竖立于地，几乎看不到顶的“图书馆”，欧阳雨惊的嘴巴都成了O型。这真的是图书馆吗，比数十年前某个岛第一高的建筑101还要壮观，问题是现在的科技可以建造如此宏伟的。。。。。。“图书馆吗？”。

　　进入到“图书馆”，入眼的是一排又一排的书架，书架的高度有3。2公尺高(同时也是楼层高度)，每排书架都放满了书籍，仅仅一层书籍数量何止上万，那全部。。。。。。欧阳雨不敢再想了。

　　随手挑了一本练舞心得，欧阳雨坐在一旁的木制椅子上翻看起来。。。。。。

　　时间分分秒秒的过去，转眼间已日落西山，看了数本心得的欧阳雨觉得受益良多。阖起有点残破的书本，揉了揉眼睛，放回书本后便出了大门。

　　走在用白玉石制做的校道上，街道向晚，路旁不断有情侣经过，有握手，有搂抱，有亲吻，不一而足。

　　欧阳雨心里升起一丝淡淡的寂寞，自从变成了女身以后，以前的朋友是别想再见了，唯一可以互通心事只有族里的亲人，现在离开家族也有一月半月了，都是单独度过，自小生活在家族里的欧阳雨，面对除了亲人以外的女孩子都是害羞与傻笑，现在变成女生以后，亲人以外的男性自然不能随便地认识，而又不懂如何面对女性，可以说是完全没有朋友了。

　　想到朋友，欧阳雨突然想到了凌欣儿，想到了她的遇险与夏日轩的帮助，她的甜美笑容，她家里的温馨，她算是我的的朋友吗？


　　还是。。。。。。

　　想得出神的的欧阳雨没头没脑的走着，在快要到自己的别墅时，转角突然冲出一个娇小的身影，与愣神的欧阳雨撞了个满怀“耶~~对不起对不起，我不是故意的。”稚嫩而又动听的鸾鸳之音，很显然是一位少女。

　　熟悉的声音，可爱的语气令欧阳雨心头一震，低头往怀中的少女看去(欧阳雨就算变身缩水，其身高也有170，比一般女生还要高)。惊喜的发现原来是刚才心里念叨的凌欣儿！

　　凌欣儿抬头看到了欧阳雨带着面纱的脸庞，眼睛随即挣的大大的。

　　“是你！”同样的动听，环绕在两人心间。

　　凌欣儿欢喜的注视着她“嘻嘻~没想到才过了一天，我们又见面哩。”

　　同样的喜悦，欧阳雨看着她的灿烂笑容，“欣儿你怎么会在这里？”

　　“嘿嘿。。。。。。我可是东武大学的新生呢！姐姐怎么也在这里？难道是。。。。。。哦哦~~~没想到我们在同一所学校耶！”

　　“嗯，我也是新生”欧阳雨点点头，由于东武大学并非“地球大暴动”以前的升学制度，因此只要有天赋，不管年纪与学历都可以入学。

　　“你是修习哪一种武功的？”

　　“嘻嘻~我可是很厉害呢！我修习大斧。”

　　“。。。。。。”啊？。。。。。。这也太恶搞了吧，欧阳雨看了看凌欣儿纤细的身板，下巴都快掉到地上了。

　　“耶？你这是什么表情？你不相信？人家的力气可是很大的哦！”边说还边伸出纤细的胳膊举了举。

　　“好好好，欣儿很有力气。”欧阳雨嘴上说道，心里却是完全的不相信，


　　凌欣儿不知道欧阳雨心中的想法，听到欧阳雨的承认，脸上布满了得意。

　　“欣儿，这么晚了，你一个女孩子在这里做什么，晚上很危险。”欧阳雨皱了皱眉头，却忘记自身也是个女孩子。。。。。。

　　“耶？我刚从图书馆回来呢！”说完还秀了秀手中的书本，只见上面写着“大斧的运用”五个金色大字。

　　“。。。。。。”三条黑线，嘴角抽搐了一下，欣儿心里究竟在想些什么？


　　甩了甩头，想多了也没用。“那你住在哪里，我送你回去，晚上很危险。”

　　“诺，那边那边~~~~”凌欣儿手指着一处方向，欧阳雨转头望去。原来就在我家别墅的旁边啊，以后要看欣儿还蛮方便的。

　　道路旁边的树丛里面，有一双炯炯有神的眼睛望着两道纤细的身影越来越小，英俊的脸庞露出一丝温柔，突然身影越来越淡，直到消失不见。。。。。。

　　-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

　　第四章   <危机>

　　“姐姐，起床啦~~~”凌欣儿抢走了欧阳雨的棉被，可爱的嗓音充满了急促。

　　“嗯。。。。。。让我再睡一下。”欧阳雨呢喃了一声，不畏惧寒冷，翻过了身子。

　　看着欧阳雨的玉背，凌欣儿忽然狡捷的笑了。随即悄悄地转身离去。

　　熟睡中的欧阳雨并不知道等一下将会发生的灾难，扔就与周公的女儿玩耍的不亦乐乎。

　　“哗啦~~~”突然一盆水砸在欧阳雨身上。时已入秋，湿冷难耐的感觉布满全身。

　　“是谁泼我？”欧阳雨浑身被泼的湿淋淋，睡意也被冰凉的冷水驱散。怒气顿生，蓦地直起了身子，睁开眼睛四处张望，想找到打扰她的罪魁祸首。

　　只见凌欣儿拿着一个绿色的水桶，水桶上还滴着水，精致的小脸上布满得意的笑容。

　　“。。。。。。”欧阳雨的愤怒消失的无影无踪，只能无奈的问道“为什么泼我？”

　　“姐姐~在不起来就要晒屁股咯~~~嘻嘻~~~”看着欧阳雨浑身湿透，脸上只有无奈的苦笑，凌欣儿乐呵呵的拿起了一本“大斧的运用”蹦跳地离开了房间。

　　看着凌欣儿俏皮可爱的样子，欧阳雨只能哀叹时不我与，自从上次在校内相遇之后，凌欣儿便一直缠着她不放，甚至以“保护姐姐”的名义住进了欧阳雨的别墅。 常常穿着件薄薄的睡衣在欧阳雨面前晃悠，时不时露出的春光让欧阳雨脑部持续冲血。晚上甚至要与她同床，看着可以看不能吃的美丽胴体，欧阳雨整晚都备受煎熬，没有一天睡的好的，因此早上是睡的如死猪一般。

　　望着窗外的太阳，已经八点了，欧阳雨慢悠悠的换一身干净的中性的短袖衬衫以及深色牛仔库(男性的都被蓝晓月妈妈丢了，女性的欧阳雨不想穿)，把那件湿透的睡衣扔到竹篮里，带上了上次借阅的“穴道概论”便出了门。

　　欧阳雨并没有课程，来到了图书馆，悠然的走了进去，取了一本“穴道初学”，聚精会神地看了起来。

　　在现在武技盛行的年代，穴道是极其重要的习武知识，它可以训练内功，或是制服敌人，甚至救治伤患，都拥有极大的效果。

　　虽然大部份的知识都消失在数十年前的灾难中，穴道的应用却被武者保留了下来，即使只有少部份，在现代武学里还是有举足轻重的地位，试想有一天某甲被砍掉了一只手，血流不止，已是在死亡的边缘，而某乙见义勇为，不用绷带包扎，只是随手在手臂上点了一下，血就止住了，多么恐怖的能力。

　　然而欧阳雨研究穴道的用意不是训练内功，也不是制服敌人或是治愈伤患，而是为了那天发现在身体里环绕的紫色气流。

　　自从发现体内多出了一种奇异的能量以后，最近欧阳雨一直在“观察”体内的紫色气体，发现它是一团非常强大的能量，凭空出现，却不是内力(内气)。而且它似乎绕着某种归律行进，经过数日的推测，欧阳雨知道那些规律就是穴道，也因此会对穴道的研究十分上心。

　　“小姐，我可以坐这里吗？”欧阳雨正读的津津有味，突然旁边响起了一声寻问。

　　皱了了皱眉头，欧阳雨对于对方的称呼不太适应。抬头看了对方一眼，英俊的脸庞带着笑意，白色的运动衫勉强包裹注挺拔健壮的身躯，约有185左右的身高， 是一个是间少有的帅哥。

　　“我在哪里看过他呢？”惊讶的发现他似乎有点眼熟，想不出来。只好暗中观察对方的一举一动。

　　疑问没有持续多久，旁边一位身穿白色T恤，下身是红色短裙，可爱的脸蛋泛着点红晕的少女便回答了她的疑问。

　　“日轩学长，好久没有看到你了，来图书馆要看甚么书呢？”陈梦妮是图书馆的管理员，今年15岁，暗自喜欢夏日轩，但是对方似乎只把自己当成妹妹，

　　“哦，只是随便来逛逛，看看有甚么新书，呵呵~”夏日轩不经意地看了看欧阳雨，随意的答道。

　　看到心上人的动作，陈梦妮的心里有点不舒服，无心的聊了几句之后便匆匆地离开。

　　“原来是夏日轩呀，他也是东武的学生？”欧阳雨暗自想到。

　　时光飞逝，中途的插曲未能影响欧阳雨的学习，太阳落下之时，欧阳雨一如往常地出了图书馆，往别墅走去。看着欧阳雨的背影，夏日轩眼中精光一闪而过。

　　“请问您是欧阳雨小姐吗？”转角处，突然走出了一个书生打扮的青年，笑容满面地看着欧阳雨，彬彬有礼地问道。

　　“嗯，你是？”欧阳雨望着对方。疑惑的问到，也承认了自己的身分，“小姐”这一单词是自然地忽略了。

　　“请您前来寒舍作客。”没有回答欧阳雨地问题。询问的词句，语气却不容拒绝。

　　“如果我说不呢？”从来没被威胁过的欧阳雨眼中闪过寒光，声音冰冷如同万年寒冰。

　　”那也由不得你。。。。。。”青年脸色突然变的非常狰狞，做了一个手势，瞬间从四周冲出来了数十位黑衣蒙面的武者，个个散发出来的气势可以知道绝非泛泛之辈。

　　皱了皱眉头，欧阳雨心中一跳，能够派出数量如此之多的高手，一定是一个庞大的势力，可是我不记得有招惹过谁呀？

　　黑衣人自暗处跳出之后，以迅雷不及奄耳之势扑向了欧阳雨，各个祭出自己的武器，闪烁的寒光在四周烛火的映照之下异常夺目。

　　欧阳雨也不敢怠慢，拔出长剑格开面前的一计横扫，脸上露出骇然的神色。骤然使出凌波微步，往后急退了十余米，显然不想与敌人正面碰撞。

　　握着长剑的右手微微发抖，光是抵挡对方其中一人的攻击便已如此吃力，如此十多人，想要防守根本是天方夜谭。

　　心念转动之间，欧阳雨迅速做出了决定，转身，运转体内的紫色气劲于脚上，一发力便已飞至数十米远。看的众黑衣人一阵惊讶，便也提起毕生功力追赶起来。

　　飞出了校园的围墙，面对后面身影越来越小的黑衣人，欧阳雨却高兴不起来，初步掌握紫色气流的欧阳雨并没办法发挥其最大的效果，虽然它的能量非常大，在欧阳雨的笨拙使用下消耗速度却如同泄洪的水坝。入不敷出的情况使她不能支撑多久。

　　一刻钟的时间，眼看紫色气流只剩下一丁点，黑衣人离自己反而越来越近。

　　知道在能量耗尽以前甩不掉黑衣人的殴阳雨心里非常郁闷，无奈之下只好寻找起可以躲藏的地方，左望右瞧，突然眼睛一亮，兴奋地发现右前方有一片茂密的树林，当下加快了脚步。

　　黑衣人首领看到越来越近的欧阳雨冲进了树林，心里暗自冷笑，凭我们十多个人，你躲进树林里还不是被我们抓住的下场，当下加快了脚步。务求在最短的时间内完成任务。

　　扑进树林中的欧阳雨焦急的四处寻找可以隐蔽的树丛，一抹紫色的光芒吸引了她的注意，定睛一看，在绿叶遮蔽之下，只见紫光一闪一闪，是一个散发着奇异紫光的树洞。

　　“没有时间了！”欧阳雨想也不想地钻进了洞口，一阵耀眼的紫光闪过，树林恢复了平静，而在那绿叶遮蔽之下，哪里还有树洞的踪影？

　　“唰~~唰唰~~”黑衣人陆续地钻进了树林，左右张望，寂静无声的树林之中却没有看到欧阳雨的身影。

　　众黑衣人见找不着欧阳雨，都转头看向黑衣首领，黑衣首领点了点头，于是众人四散开来，转眼间树林恢复平静。。。。。。

　　---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

　　第五张 <遗迹>


　　欧阳雨走在树洞之中，走了许久，感觉到黑衣人没有进来山洞，欧阳雨深深的呼了一口气，一直提着的心也放了下来。

　　”嘿嘿，没想到那些穿黑衣的都是笨蛋，被本小。。。。。。不，是被本少爷耍的团团转”欧阳雨露出了少有的自得表情，甚至朝着不知何时变的漆黑的洞口做了个鬼脸。

　　收a心神，观察起四周的情况。树洞是一个圆筒状结构，直径大约是2米左右。


　　前方是深不见底的黑暗，平整的土壤与干燥不潮湿的环境明显是人为的痕迹。

　　”看来应该是一个通道。”欧阳雨想道。

　　面对着未知的黑暗，欧阳雨提起了十二分警觉，脚步缓慢地走在平坦的土地上，深怕一不留神将会掉进万丈深渊。

　　不知道走了多久，突然前面的幽暗出现了一丝亮光，欧阳雨心中一喜，加快了脚步。

　　一脚跨出了树洞的黑暗，眼前豁然开朗。

　　看到内部情况的欧阳雨惊讶地张大了嘴巴。

　　”太神奇了！”喃喃自语，心灵受到极大的震撼。

　　这是一个四面被土石所包围，高度约有数百米，成为一个圆柱型，大小约有一个棒球场的地谷。左边一汪泉水自其中一边倾泄而下，倒在谷底形成了一滩清澈见底的水池，许多高大的树木伫立在水池周围，花草繁盛，蝴蝶嬉戏，宛如一幅生意盎然的画卷。

　　奇特的是，在全是土质的地面上，花草的分布彷佛受到某种力量的控制，成一条曲线的将谷地分成一半。另一半严然是完全不同的景象，寸草不生，视线之内只有一座白玉石打造的圆形基台上，一条散发着紫光，镶着紫色星形宝石的项链漂浮在基台上方。

　　欧阳雨看着那一条项链，欧阳雨从来就不喜欢配戴项链，认为那是女性拿来装饰用的东西。但是面前的项链却给他一种温柔与亲切的感觉，

　　意识里只有一个念头：”拿起来，戴上去。。。。。。”

　　彷佛被项链吸引，或是被意念驱使。欧阳雨走到了基台前，踏上了基台。手伸了出去，握住了项链。。。。。。

　　”砰~~~~~”一束光芒射出山谷，进入云端，庞大的能量爆裂开来，却没有伤到身在其中的欧阳雨。只见欧阳雨全身被一团紫气所覆盖，项链不知甚么时候已经挂在了她的脖子上，紫气缠绕，无数的紫气从欧阳雨的皮肤渗了进去，在欧阳雨的身体里融合，吸收。

　　对此欧阳雨只觉得身体一阵阵的舒服，彷佛脱胎换骨，浴火重生。闭上眼睛，心神沉浸在紫气之中，温暖，安心，像是小孩投入到母亲的怀抱。

　　良久，或许是一天，又或者是一年，欧阳雨睁开了双眼，清明澄净，看不到一丝杂质。周身闪烁着淡淡的紫色光晕，纯白色连衣裙随风舞动，宛若一位从天上下凡的仙女，不，是一位从神界下凡的女神！

　　活动了一下身体，感受着身体的轻盈，体内的紫气涌动。欧阳雨觉得世间已少有敌手，就算和那十几个壮汉再次碰面，她也有把握在耗费不到一成的紫气之下将他们全部打趴在地上。

　　不仅是紫气的提升，欧阳雨同时还从项链中获得了紫气的使用方法。

　　足上发力，一瞬间便已跳到数百米高，转头往下看去，发现水池，花草，土壤，基台，合再一起居然变成一个太极的形状！

　　”虽然颜色不对，可是形状却很相似，有什么含意吗？”看着太极，欧阳雨有些不解。

　　”算了，想也想不出来。如果真有意义在说。”

　　轻轻地落地，看到依旧身处在树丛之中”该不会这是一大片树林吧？”，只见四周除了粗壮的大树还是大树。有一条没有植被生长的小径直直地贯穿树林，沿着小径望去，居然没有看到出口。


　　依照欧阳雨现在的视觉，没有看到底的树林无疑就是一大片森林！

　　”该走哪一边呢？。。。。。。”两边看起来都一样，小径的左右两旁都被树木包围，欧阳雨犯难了。

　　心里一动，欧阳雨似乎想到了什么方法，闭上双眼，施展项链传授给她的技能，神识放射开来。。。。。。

　　”找到了”看到其中一边有个出口，欧阳雨毫不迟疑，收功，走人。

　　走了几步，感受到脚下似乎有些异样，小腿摩擦的感觉？低头往下看去。。。。。。


　　”咦？这是。。。。。。裙子，我的衣服呢？”欧阳雨看着自己身上穿着的纯白连衣裙，原先的衣服已经不知所踪。

　　欧阳雨从以前到到现在都没有穿过裙子，也认为以后不可能会穿裙子，没想到现在却穿上了一件白色的连衣裙，而且还挺合身。

　　欧阳雨转过了身子，想回去地谷里找衣服，却发现原先的地谷也消失的无影无踪。

　　”算了，反正只是一套衣服嘛！”呵呵的笑了几声，也不知道是在说身上的裙子，还是遗失的衣服。

　　--------------------------------------------------------------------------------

　　在远方的一座超大的宅邸，其中一间宽大的房间。桧木质地的家具，墙壁全部都用木头打造，典雅神秘的雕刻，高贵的古董，显示房间的主人在宅邸里的地位。


　　在木质的地板上，盘坐着一位中年人，刚毅的面孔，沉稳的气质。

　　此时，中年人张开了紧闭着的双眼，如老鹰般锐利的双眼发出睿智的光芒。

　　望着窗外的远方，瞳孔中映出了一条紫色的光束直冲天际。


　　”小雨。。。。。。”

　　--------------------------------------------------------------------------------

　　东武大学校区内

　　图书馆的大门前，一个身影似乎感应到了什么，望向天边的远方。

　　一条紫色光束遥射天际。

　　看着这奇异的景象，嘴角勾出一抹玩味的笑容，若有所思。。。。。。

　　--------------------------------------------------------------------------------