这样一个月色朦胧的深夜，我轻车熟路地沿着学生女生公寓后山的偏僻小径来到了女生公寓的后墙，与其说是一条小路，不如说只是一道被我在杂草丛生的公寓后山踩出来的一片轨迹。看到了五米高的大围墙后，总算是到了，我抬手拭去了额头上的汗珠，长嘘了一口气，借着朦胧的月光抬头看着女生公寓三楼的第二个阳台，嘿嘿，一条丝袜正在晾衣绳上微微地飘动着，果然，周雅琴把今天穿的新买的紫色超薄丝袜洗了。好吧，Let’GO，我从墙角旁边的一大片齐人高的野草中拿出了之前藏在那里的折叠梯，说起来，第一次来行动的时候扛这个梯子绕到公寓后墙自己可花了好大的功夫。因为之前有过经验了，我熟练地打开梯子，架起放到墙上，蹑手蹑脚的爬上墙，接着又利索的折叠好梯子，再打开架到墙的另一头，最后下墙。看了眼公寓后那个已经成为摆设的亮不起的路灯，我心里暗自的得意，这还是上个月行动时我特意打坏的，学校真不给力，还没修好。接下来把梯子架到周雅琴宿舍阳台下，轻轻地向上爬去，朝着我的猎物――周雅琴今天新买的紫色丝袜靠近。梯子的长度刚好够，我翻身爬上阳台，顺利地带走了丝袜。  半个小时后，校外一间杂乱不堪的房子里，房间溢满了浓重的烟草味和泡面的味道，一张床，一个书桌，一台电脑，一个衣柜，就是这个房间的概念――简陋，凌乱。有两双丝袜扔在了床头，一双肉色的，一双黑色的。在床上，一个全身赤裸着的瘦弱男生此刻正右手拿着一条紫色的丝袜，疯狂的套弄着自己的阳具，不一会儿，男生身体顿了一下，然后微微的抖了抖，一道白色浊液射在了旁边书桌上的电脑桌面的美女照片上，男生并不急于擦去电脑屏幕上的浑液，而是把紫色丝袜拿到鼻前，展开，从袜头到袜尾，一点点，一丝丝，慢慢的嗅了起来，那种梦想中的，残余的周雅琴的体香，还夹杂着自己阳具的闷骚味，一点也不放过。
  
  没错，我就是这个男生是这所大学某系的一名大一新生――李铁，电脑桌面照片中的美女，就是我们班的班花――周雅琴，从大学军训开始，我就一眼，一眼就疯狂的迷恋上了她，周雅琴，爱穿裙子，爱穿丝袜的她。我是一名疯狂的丝袜控，上个月，我终于成功的实行了我的计划，偷到了她的一条肉色丝袜，今天这是第二起，我拿起紫色丝袜，轻轻的放在脸边，那超薄柔润的丝袜与我的脸反复的摩擦着，我的老二又不由自主的硬挺了起来……  又过了半个月，周雅琴好像什么都没有察觉，这一天，她换上了一身雪白色的吊带短裙，最让我心动的是短裙下那双纤细的美腿上的一抹纯白的白丝一直延伸到白色的鱼嘴凉拖，第一次她穿了白色的丝袜，今天的她纯洁的就像一个公主，我心里暗暗较劲，今天晚上我一定要把它得到手。我就在课室的这个偏僻角落盯着教师前排一直认真做着笔记的周雅琴那一抹神圣的白色身影，等待着黑夜的到来。  又是一个夜黑风高的夜晚，同样的轻车熟路，同样的蹑手蹑脚，同样的轻巧利索，我顺利地拿到了那双白色丝袜。但是在下阳台的时候，我发现了一点异常，为什么今天晚上公寓楼这样亮，我太大意了，公寓后的路灯竟然修好了，FUCK!我赶紧的下梯，又架到后墙上，准备逃离现场。“就是他，这个偷丝袜的色狼，快抓住他。”周雅琴甜美的声音传到了我的耳朵里，随后而来的是学校保卫的声音和急促的脚步声：“好小子，总算是逮到你了！”我的心顿时提到了嗓子眼，手忙脚乱的越到墙头，也顾不得收拾梯子，直接从墙头跳了下去，五米高的围墙啊。啊――的一声，我的一声惨叫，左脚给摔折了，苍天啊，难道今天注定天亡我也吗？我不甘心啊，我才19岁。墙的那头，传来了急促的爬梯子的声音，他们追过来了，不行，死也要跑，我提着受伤的左脚，一瘸一拐的往一片齐腰的杂草丛中钻去（不能沿着以前的小道走了，那也太愚蠢了吧）越钻越深。走着走着，忽然看到杂草丛的深处，幽幽的闪烁着一星绿光（嘿嘿，直觉告诉我是传说中各大小说中，带给主人公飞跃的神器），看着背后追捕我的各种手电光束，拼了，反正要死，碰到鬼我也去了。越走越近，幽光越来越亮，近了，近了。我拨开了绿光前面最后的那一一片杂草，一个二十寸的圆形深坑，里面躺着一块闪着绿色幽光的小石头，石头上面刻着密密麻麻的符号（难道是传说中的陨石吗，澹┱飧鍪焙颍我左手紧紧地拽着刚才拿到手的白色丝袜，右手颤抖着伸过去，想要拿起这个石头仔细看看石头上的符号，啪嗒一下，我手刚接触到石头的那一霎，一股强大的电脑穿入了我的体内，我全身不停的颤抖着，我好恨啊，就算要死也要等我今天享受完这双白色丝袜再死啊，我死命的拽着白色丝袜，我感到全身骨骼在呗剧烈的压缩，我的力量在一丝一丝的流失，但是我有一个意念，我恨，我恨自己还没享受完刚到手的丝袜，我死死地抓着丝袜，嗖的一下，那块石头的光线黯淡了，消失了，我失去了知觉……   不知道过了多久，一阵嘈杂的声音把我给吵醒了。“找到雅琴的丝袜了,在这里。”这个是雅琴室友李玲的声音，“玲玲，那个色狼呢？”雅琴甜美的声音传来了。李玲说：“没有看到，这里只有你的新丝袜和一块奇怪的石头。先别说了，我们先把你的丝袜拿回去吧，你才穿一天呢。”“嗯，好的，那个石头也带上吧，说不定是证据呢！”这个时候我看到了李玲的手伸向了我，我，我怎么感觉轻飘飘的，怎么了，我怎么变成了丝袜？我还没有真正正正的享受过女人呢，老天，你这样是在折磨我吗
   就这样，我还在为自己变成丝袜困在这双白色丝袜中困惑，苦恼的时候，我被两个女生带到了以前向往了很久的雅琴的宿舍里。刘亚琴住的这栋楼市双人宿舍，是贵族学生才住得起的，40平米的房间里放着两张床，天蓝的床单上是满满的粉色心印花，枕头，被套都是这样一个款式，可爱极了。进门两侧是两张书桌和两个小衣柜，进门右手侧的书桌上摆放着有周雅琴相片的相框，桌子上整齐的码着各种各样的书本，笔记本，一个小巧精致的化妆镜，一套简便的化妆品。这个时候，李玲把我交给了周雅琴，啊，我终于解除到了这双温玉的美手。周雅琴把我放到了床边，两个女生开始唠嗑了起来，基本上是在谈论关于偷丝袜的色狼的事情，我在床边暗暗地发笑，你们所谓的色狼远在天边近在眼前。   也不知是过了多久，李玲接到一个电话，出去了。房间里只剩下了刘亚琴一个，也许是一直在公寓后山找我吧，流了一些汗，雅琴打开衣柜拿出了一套可爱的白色蕾丝边内衣裤，走向了浴室，哗啦啦的流水声音，听的我心花怒放，我在心里不停的臆想着美人沐浴更衣的情景。一会儿，周雅琴就带着沐浴乳的香味走出了浴室，只穿了那身开始带进去的白色内衣裤，小巧但是却精致挺拔的小乳房，可能还在发育当中吧。纤细白润的双手在那里捋顺自己刚吹干的长发，在长发的包裹之下是一张椭圆的，玲珑的脸庞……
当在我还陶醉欣赏的时候，周雅琴拿起了床边的我，开始将我卷起，越卷越短，最后将我放置足部，啊，好可爱好温暖的脚丫子啊，调整了一下我的位置，然后细心的慢慢的向上滚着，我就这样一点点的从雅琴的美腿的足尖一直向上开始抚摸着雅琴光滑的皮肤，覆盖着。当我覆盖到她的膝盖部分时，雅琴站起身来，将我踩在了她可爱的兔兔拖上面，好爽啊。然后她开始慢慢的将我变拉边穿至大腿根部，接着熟练地将我均匀的伸展到腰部。啊，我就这样接触到了雅琴的秘密花园，好温暖的感觉，虽然隔着一条蕾丝内裤。我就这样覆盖了，包裹了雅琴的整个美腿。
我疯狂的臆想着，这是一双多么美丽的双腿啊，精致，比例完美，雅琴，我真希望能永远的这样包裹着你，你是这样的迷人，美丽。
“我的美腿真是越来越漂亮了，哦~~~！”雅琴竟然眼神迷离的抚摸着被我包裹的双腿，反复的摩挲着，嘴里不停的呢喃：“我心爱的白色丝袜，你总算回来了，穿上你后我变得更加漂亮了~~~~！”周雅琴脸上泛着红晕，心里却嘀咕：为什么我会有这样怪异的想法，这是我一直的样子啊。
我在周雅琴的爱抚摩挲之下，心里越发的激动，一股奇怪的意念在我脑海中凝聚，美腿，我覆盖了你，我包裹了你，你才如此完美。没有我，你只是一双平平淡淡的双腿。周雅琴的眼神越发的涣散迷你，加速了频率，对着试衣镜抚摸着自己的丝袜美腿，口中念叨着：“如果没有你的修饰，我的双腿怎么可能这样完美呢？啊~啊~太舒服了！”我疯狂的意淫着，周雅琴，你知道吗？从我第一眼看到你，就爱上了你的美足，你包裹着丝袜的美足，我想拥有你的美足，拥有你，你知道吗？只有我才这样的欣赏了，为了你，我什么都愿意。周雅琴嘴巴里呢喃的叨叨着：“从我第一次开始穿你们的时候，我就知道，我的双腿是属于你们的，我就决定一辈子都有你们呵护。”周雅琴虽然不知道为什么自己会这样想，但是强烈的摩挲丝袜的舒服感觉让她停不下来这样的念头。琴琴，从今天开始，我们永不分离好吗？就让我这样一直的包裹着你，爱着你。我会让你的美足更加漂亮，完美。周雅琴抚摸丝袜的动作越来越快，眼神越来越迷你，嘴巴里呢喃着：亲爱的丝袜，我雅琴是属于你们的，永远。啊~~~啊~~~！”
…………一阵电光火石，我竟然有知觉了，我感觉了自己的手，手上传来丝袜拿丝滑柔顺的感觉。好舒服，好爽好熟悉的感觉。我慢慢的睁开了眼睛“其妙的感X……我难道入替了周雅琴？”我抬起了双手，温玉纤细的双手，啊~这的确是周雅琴的手，我用周雅琴的手捏了捏自己现在脸蛋，试衣镜中，周雅琴正缓缓抬起手捏在自己精致可爱的脸蛋上，疼，这是真的。光滑柔嫩的肌肤，这是以前的我觉得不可能拥有的！ 是我的脸吗？ 是我吗？镜中一个只穿着白色蕾丝内衣裤，白色丝袜的清纯少女印现着，公主一般可爱的面孔，小巧却挺拔圆润的胸部，盈盈一握的小蛮腰，凹凸有致的翘臀，最让你心动的是那双被白色丝袜包裹的尽显其修长完美的双腿，最下面是那双可爱的兔兔拖。我看着镜子中的周雅琴，不禁的陶醉了，周雅琴，你真漂亮。不，我真漂亮。试衣镜中的公主般的女生清纯可人的脸蛋上却荡漾着与其极其不相符的猥琐的笑容以及妩媚的姿势。
“周雅琴，我终于可以体验你的丝袜生活了。”镜中的女生可爱的摇了摇头，做了一个鬼脸，“不对，应该说我要享受我应有的生活了。”  啊，女人的感觉真好，我驱动这个美丽的身影走到了床边，全身放松的趴了上去，用我的私处紧密的贴合在柔软的可爱印花的床单上，“啊，好舒服。感觉好空虚啊，哦~我要，我要~”周雅琴敏感的私处在与床褥紧密的贴合和轻微的摩擦下变得好热，好湿，我情不自禁的发出了甜美诱人的呻吟声，我加速了身体的扭动频率，私密处与床褥的摩擦愈发的不满足我，我开始伸出右手隔着蕾丝白内裤，轻轻的，慢慢的按着我的阴部，慢慢的揉着我的阴部，“啊，好热啊，好爽哦，原来女人自慰时如此的舒服。”边说，另外一只手疯狂的揉捏着自己小巧玲珑的胸部，好空虚，好想被插入哦，哦不，人家还是处女，人家要把第一次交给。啊啊~，实在受不了了，我腾出左手拿过床上的一个HELLO KITTY抱枕，放到了两腿之间，死命的夹着，磨蹭着，白色小裤裤已经湿透了，我大口喘呼吸，原来女人的身体是这样的爽，以后我要找更多更好的女人来体验。就在我停下来休息的时候，一阵熟悉绿色的幽光竟然又亮了起来，顺着绿光的方向看去，原来周雅琴她们事先把之前的石头也带了回来，此时正在宿舍的书桌上诡异的闪着绿光。我小心的凑了过去，发现了石头上的奇怪符号突然转换成了一段影像，原来这个石头是来自一个另外一个星球的陨石，那个神奇的星球上面住着一个叫做魅族的种族，魅族的能力就是通过强大的意念能力，并通过外界物质环境(比如春药)的帮助，将猎物的心灵引导到最脆弱的状态，然后就能趁机融魂于猎物之上，占有猎物的身躯，思想，记忆的一种寄生类生物。当魅族想要脱离已经寄生的猎物寻找新的猎物的时候，则比较麻烦，它需要先回到之前的原始形态，魅族的原始形态是一种美丽的植物，然后再靠自己的形态来迷惑新的猎物上钩。后来因为魅族所在的星球遭受到了一场毁灭性的气候灾变，再也不适应魅族生存，魅族的族长就把魅族圣女的灵魂和能力施法封印在了这个石头了，变成了陨石散落到太空，如果有生物接触到陨石，就会继承石头的能力，但是继承者的灵魂也会被封印在继承时意念最深刻的随身物品之上，难怪自己会变成周雅琴的白色丝袜。但是魅族为了让自己的种族延续，同样也保留了很多如何使用好魅族能力的方法，必须让魅族圣女找到宿主，由魅族圣女亲自传授才行。魅族可真是老谋深算啊。我小心翼翼的拿过自己的单肩小包包，把陨石放了进去。然后回忆了周雅琴的记忆。原来周雅琴今天晚上（星期五）是会回自己家跟妈妈刘诗仪一起过周末，刘诗仪是本校的校医，啊，记忆力原来妈妈长得比人家还要漂亮，还要动人，真是有点迫不及待的去实行自己的计划了，我穿上了原本周雅琴准备好的白色可爱小吊带连衣裙，穿上了纯白色的鱼嘴小凉鞋，用这个公主般的身体在试衣镜前转了一圈，“琴琴，人家会替你好好享受你的丝袜人生的。”然后跨上了自己的包包，走上回家的路
  来到自己家门口，我熟练地从包包的一个角落里拿出了防盗门的钥匙，并且轻轻地抚摸着陨石，“圣女啊圣女，再过不了多久你就可以重生了，还要做人家的妈妈呢，真是羞死人了。”刚进家门，一阵扑鼻的香味传了过来，妈妈刘诗仪正在厨房制作着美味的菜肴准备和女儿共同享受周末的晚餐，桌子上已经摆了两碟周雅琴最爱吃的菜了，我心里暗暗道：妈妈，您对我可真好，女儿一定会好好报答您的。想着想着，纯洁可爱的脸蛋上露出了邪恶的笑容，“妈，我回来了，今天的饭菜可真香！”“琴琴啊，你再等会，还有几个你最爱的菜，等妈烧好就一起来吃，你先把冰箱里的果汁拿出来倒好吧，然后在沙发上休息会。”刘诗仪关心的回答者我。我嗯的应了一声，然后起身从冰箱里拿出果汁，倒了两杯放在了餐桌上，然后我从包包里摸出了一包白色粉末，倒了一部分放进了刘诗仪的杯子中，心想道：亲爱的妈妈，您一会就能知道女儿对您的孝顺了，这迷幻剂可是人家花大价钱买了，一到手就给妈妈您使用。不，放这么点不够，再多添点，于是又刷刷的倒了半包粉末，然后坐到沙发上，，慢慢的回忆起周雅琴的记忆起来。原来周雅琴的爸爸李毅强是本校的一个化学教授，因为在一次学校的爆炸实验上，一个学生的违规操作，放了过量的剂量，导致严重爆炸，李毅强虽然抢救活了，但是因为爆炸的强烈冲击波被震成植物人，现在放在家里靠营养液维持生命。家里除了这个没有知觉的植物人就只剩下妈妈刘诗仪和周雅琴这对相依为命的母女了。不一会，两母女坐到了餐桌前，我乖巧的拿起杯子对妈妈刘诗仪说：“妈妈，您辛苦了，女儿敬你一杯。”刘诗仪高兴地拿起杯子跟眼前的女儿碰了杯：“琴琴，谢谢你，有你这个懂事乖巧的女儿，妈妈觉得很高兴，不辛苦。”然后咕噜喝了一大口，可能做了那么久饭菜，真有点累吧。看着刘诗仪喝了那么大一口，我放下杯子，脸上露出邪恶的笑容：“妈妈，您感觉怎么样，是不是想睡觉？”刘诗仪满脸疑惑的看着我，突然觉得身上毫无力气，昏昏欲睡：“女儿~，琴琴~，妈妈怎么了，为什么会这样？你怎么笑的那么古怪？”我起身走到刘诗仪的身边，把脸凑到刘诗仪的面前突出气息，轻轻的抚摸着刘诗仪漂亮的脸蛋：“妈妈，您等一会就知道了。”刘诗仪感觉视线越来越模糊，越来越没有力气，连说话的力气都没有了，模糊中看到女儿正伸手剥着自己的衣物……
刘诗仪朦朦胧胧的睁开眼睛，感觉眼皮好沉，视线还是很模糊，映入眼帘的是一个曼妙玲珑的身躯缠绵在一个硕壮的身躯上，四周异香扑鼻，红色的情调灯光，一切宛如梦境。朦胧的身影越来越清晰。啊，这不是自己和丈夫的卧室的大双人床么？而此时，自己的乖女儿琴琴正淫靡的以一个69趴在丈夫李毅强的身体上，正用嘴巴舔着丈夫的大棒子，或轻抿，或微含，或吞吐。李毅强的竟然慢慢的开始有了反应，刘诗仪无力的发出了疑问：“琴琴。你在做什么？不要~~为什么我头会这样疼，没有力气？~” 刘诗仪想伸手去拉自己的宝贝女儿琴琴，但是发现自己根本一点力气都没有。
“亲爱的妈妈，你终于醒来了。”我边说边用自己已经湿透的小穴在李毅强的嘴上摩挲着，“。女儿好舒服啊，爸爸的XX真好玩，妈妈你以前为什么不让琴琴跟你一起和爸爸玩呢。啊~哦~，好爽啊！
看着眼前淫靡的画面，听着自己女儿迷离的声音。刘诗仪竟然也有些脸红了起来，丈夫去世有一年多了，整整一年多，她没有再碰过男人，其实她也很渴望。但是，刘诗仪还心存理智，她用微弱的声音艰难地吐着字：“琴琴，不要，那是你爸爸。不要~~”
我没有理会眼前刘诗仪，爸爸李毅强的已经越来越大，“妈妈。爸爸的变大了哦。琴琴要先尝一尝，待会告诉妈妈是什么味道哦。~！”我从李毅强的身上坐了起来，把自己早就湿透了的蜜穴套准了，坐了上去。“唔~！舒服。”
“你是谁？你不是琴琴，琴琴是不会这样的。”刘诗仪的声音虽然有些细小，但是其中透着哽咽声。“求您了，停下来吧，你爸他都已经成植物人了。”
我扭动着周雅琴完美的身躯，在李毅强的身上上下起伏着，婴儿一般光滑细腻的皮肤上已经香汗淋漓。“唔~！妈妈，爸爸，琴琴要去了~哦~！”我感觉一阵电流从周雅琴敏感的身躯了流过，身体微微的抖动，小腹微微一紧，一股热流，热乎乎的伴随着暗红的处女血喷洒了出来，
“啊，妈妈，啊啊~琴琴好爱爸爸。”
“你到底是谁？你不是琴琴，你不是我家的琴琴,不要。”刘诗仪开始放声的哭咽起来，泪花盈满了眼眶，“毅强，毅强~这不是真的，是个噩梦!” 但是只能无力的望着眼前的这一切。( X+ _2 m+ T. {  H3 `/ x2 u6 h
我伸出了香舌，慢慢的细心的天赶紧爸爸李毅强依然坚挺的上的：“妈妈，人家就是琴琴，您的乖琴琴，好琴琴。诺，您看，这美胸。这美腿，都是您赐予琴琴的。”一边用说着一边一只手抚摸着自己的的小胸，一只手抚摸着自己还挂着白色丝袜的美腿。“妈，你看爸爸的还硬着呢，爸爸肯定想妈妈了。来，妈，琴琴帮您。”
刘诗仪只看到眼前这个女儿的小手喷过过自己的脸凑到了丈夫李毅强的前，这个熟悉又巨大的散发着巨大的热量，自己女儿的手指还有意无意的扫过自己的的乳尖，或抚摸，或搓揉，或拿捏。自己丈夫熟悉而又久违的体味，女儿身上轻柔的体香溢满了自己的鼻腔。在柔和红色情趣灯光的映射下，刘诗仪的脸庞上晕光绚然。“不要，你对我做了什么，啊~好热，好痒啊~” 蓦地玉靥晕红，花唇微启。发出一声低低的颤抖申吟。刘诗仪蹙着眉，眼睛中闪过复杂的神情。纤纤的玉手颤抖地想要把自己撑开。“不要，不要~！”刘诗仪的心理死命的抵触着，但是声音已经是几若蚊声了。此时的刘诗仪眼波迷离涣散，神智混沌不清，双靥酡红娇艳，唇角似笑非笑，眉宇之间带着一种说不出的慵懒淫亵之意，刘诗仪已经彻底的迷失了。脸前火热的，乳房上令人欲罢不能的触感，她已经无力去再思考什么。
“嘿嘿，妈妈，舒服吗？琴琴对您多好，最后还让您这样的舒服一次。好吧，到了重点啦，我可爱的圣女，你可不能让我失望哦。”我看着眼前已经如一团稀泥，胸脯剧烈起伏，气息呢喃不止的妈妈刘诗仪，脸上露出了邪恶的笑容，停下了游走在刘诗仪胸前的手，拿出早已准备在一边的陨石，放到了刘诗仪早已泛滥的双腿之间。陨石可能是感应到了什么，开始忽闪忽闪的亮起了绿色幽光，整个房间变的异常的诡异…………
红色的情调灯光和绿色幽光映射在刘诗仪明眸皓齿的俊脸上，此时此刻的刘诗仪好想是做着内心激烈的挣扎，一双美眸紧闭，柳眉蹙成一团，轻咬着嘴唇，看起来很痛苦。刘诗仪低低地发出痛苦的呻吟：“不要，我的头好痛。”一个沉闷的声音在自己脑袋里不断的回旋。“我就是诗仪。我就是刘诗仪~~”这个声音好像自己的声音，但是自己怎么会这样奇怪的去想。刘诗仪只感觉到脑袋里的声音越来越沉闷，自己头越来越痛。忽然间，刘诗仪的嘴角往上翘了起来，眉眼又舒展开来，似乎又变的很快乐，只是那笑容看起来很邪恶，很古怪。边笑还边喃喃道：“毅强，琴琴，诗仪好想要，诗仪受不了了，快来爱爱诗仪吧。”又是一瞬，刘诗仪的表情又回复到最开始痛苦的状态，呻吟的吐着声：“不要，为什么~头好痛啊。放过我吧!”刚说完，转眼间，刘诗仪又变幻成妩媚的笑容，“啊，诗仪感觉好热啊，毅强，快给诗仪吧，进入诗仪吧！”就在这样反复的表情变化中，挣扎的刘诗仪好像越来越虚弱，越来越没有力气，最后刘诗仪的嘴角露出了一丝邪恶妩媚的微笑,刚才还跟一滩软泥似地的刘诗仪竟然爬起身来，娇媚的对着我（周雅琴）说：“琴琴，妈妈好难受，救救妈妈。”只见刘诗仪如火般的眼睛直直的盯向自己，此时的刘诗仪一块透明的薄纱罩在身上，丰满成熟的双乳竟然保养的如雪般鲜艳，透过薄纱，依稀看见浑圆的双峰急速的起伏着，鲜艳欲滴的乳头在微微的颤动着。软玉般的身体连我现在这样一个美女看了之后都禁不住热血沸腾，咽下口水。我紧张的吐出了一一个“呃”字。接着只见刘诗仪隔着轻纱轻抚着自己的双乳，低低的发出颤抖的呻吟，一双清澈的美眸如春水般波荡而来，双臂忽然打开，软绵绵的抱住了还在咽口水的我，纤细的腰肢曲挺着，一双修长的黑丝美腿懒洋洋的勾住了我同样纤细的腰肢，跟一只八爪鱼一样把我缠了起来。“妈妈，哦不，圣女。”我惊诧的发出声来，还没等我回神过来，刘诗仪的十指就伸向了我的一头黑发，捧着我的头，一阵成熟的幽香扑面而来，那对温软的双唇瞬间贴到了我的嘴上。气息如兰，紧接着，柔软湿润的舌尖接踵而至。我感觉自己已经欲火焚身，周雅琴同样敏感的娇躯被瞬间点燃了，丰满温软与小巧精致的乳房相互挤压颤动着，两具滑腻的肌肤，湿润的小穴，性感的黑色丝袜与纯洁的白色丝袜互相摩擦着，此时的房间里，这对相依为命的母女已经是眼波迷离涣散，脸色绯红娇艳，香汗淋漓，眉色之中透着说不出的慵懒淫亵味道。“啊~，！”我情不自禁的叫出声来，身体微微一抖，一股热流又喷洒而出，“妈妈，琴琴好舒服~”原来女人的高潮时如此的快感，圣女，不，妈妈太厉害了。“唔~妈妈还要。”只见刘诗仪扔下软下来的我，直接坐到了旁边硬挺的李毅强身体上，妩媚的扭动起自己完美的身躯，娇喘连连…………