被换身的性体验
我叫连盛，在一个外貌令人惊艳但却身份神密女人倒追我的酒吧里，我们单独在一间房间内坐着，她说她叫小霈。小霈笑着说为了我她发挥所能全力调出的最好的一杯饮料，我啜饮了几口觉得那味道蛮奇特的，而当她从厨房回到座位时，她挑逗性地打开那大袒胸式上衣的扣子。 如此良机我怎能错过，便立刻莽撞地在床上移近了她，并准备好要得到她一次。此时我发觉到某些事情有点不对劲，我感到头昏目眩且有些作呕便从原来的位置向後倒下。我全身几乎无力发软，而小霈弯下闩d畴H她那无遐地双手抚摸我的脸颊。 她说：「哦，已经开始作用了，你对药力的反应可真快！」接着她更加弯着身地靠近我，且在我耳旁轻声低语：「我是一个喜欢尝试新鲜事物的特别女孩，你要注意看了，我将会把你变成一个跟我一样的女人，而我也将会把自己变成跟你一样的男人，现在开始我们将看到接下来会发生的事。」我因药力几乎快要不省人事，但是随着她细心谨慎地轻咬我的耳朵与扒开我的上衣，仍有一点点性兴奋的感觉刺激着我。 小霈抚摸着我的下面，那感觉透过裤子让我的阳具变硬了起来，但我不能够移动双手来满足这兴奋，因为药力的麻痹几乎完全掩盖我手的知觉。她慢慢更加移近到我身体，这时她脱掉我的衣物并捻捏我的乳头，且加快套弄我阳具的节奏，我全身已变得赤裸裸。 接下来我能感觉到小霈卖弄风情地舔舐着我的肚子，并缓缓地以她的舌头圆圈般地舔至我的阳具边，她的嘴唇轻轻地吻了我的男性特徵，然後我听到她的低语：「你有没有体会到呢？这是几分钟以前我想要被对待的方式。」说完她将我的阳具给含入，让我这不能动的身体有着渴望的j火。小霈就这样持续了地为我**几分钟，直到在我那麻痹的身体开始出现外观的改变。 此时我知道身体的内外都开始有了改变，我听到小霈说着：「哦，哦，连盛哥~~看起来，…你那个地方似乎有点变小喔！」她边说边让我的头能够看到我身体下面。我那阳具果然变得小到像小孩子的尺寸，那现在的大小有点像是五岁孩童的尺寸！她又说着：「哦，这又怎麽了！？」我感觉到小霈把她的小手放在我的胸部上，经由眼睛的余光我看到难以置信的事，我那原本正常有着性感胸毛的壮胸现在变得光滑柔软，而且有两团小鼓起的粉红玫瑰色的乳房随着我那不规律呼吸而起伏着。 小霈狐媚地对我笑着并拿起我那尚未喝完特制饮料的玻璃杯，她笑着说：「连盛哥~~，你不想尝尝一次身为女同性恋的经验吗？」说完她喝下那剩余的饮料。这时我在改变後的身体终於有了一些感觉，但我更能感觉到身体更快且遽烈地转变，我勉强地伸出双手放在我那崭新而比刚刚更大的乳房上，这让我从喉咙中发出一阵令人吃惊的女性阴柔的声音。 随着那麻痛感觉的作用，那感觉往下延伸到原来有我阳具的地方，此时让我吃惊地是感觉到女人的温暖且濡湿的蜜穴，且有着因麻痛而女性热情渴望地规律收缩。我尽可能地鼓起所有的意识力量来设法很快地将我身体其它部位给检视一遍，发觉到现在的身体有着不曾有且明显地女性化柔和的曲线。 令人迷惑地，我将自己的头转向看着应该是属於我原本身体的上半部裸体，我发觉到小霈开始变得不像我之前看到她时有着女人性感的吸引力。只见她有性j地搓柔着她的乳房，在密切地观察後，我发觉到她的乳房不但变得比我现在的小，而且渐渐缩小到变成男人尺寸的奶头与胸部，其上面开始分布着稀疏的胸毛。这时小霈突然在地上四肢张开地躺平，她将新的粗大的双手放在她那延展身长的双脚上，并自喉咙发出呻吟声。看着她那美丽双腿的跨下间开始由内凸长出的阳具，让我忽略了现在自己身体的改变。 这时在我面前的她那全部身体变得更长且更壮，看上去小霈变得比原来高，原来的一头长发变短了，第一次吸引着我的女性化柔和外观也转变为一种男性化的粗犷，在她曾经匀称好看的双腿与现在健壮的手臂上也长出不少的毛。当然她的脸型也开始变化起来，上面的鼻子变大了，粗糙男性的胡须渣也在她的双颊开始显现。 很快地她恢复了思考，并检视着她那男人的新身体，那有着二头肌轮廓的手臂，这时她以那有着粗壮的双手，却用她那女性自觉的独特方式来搓揉与爱抚着新的胸膛，看上去真的有点像我的样子。不知何因，我仍然没有办法能够完全移动，由於麻痹药力的影响下，我现在是个柔顺虚弱的女人，而她是一个强而有力的男人，我看着小霈用手整理着她的男式短发，随着笑声的消失而进入我背後的房间。
当她回来时，身上穿了一件男性的浴袍，并带了一条黑色滚蕾丝边的吊袜带、高衩的内裤、黑色的长统袜及一套黑色透明的女睡衣。她将这些东西放下後随即又消失，稍後又出现时带来不少的化妆用品。此时她将我扶坐起来，我能感到自己现在的弱小无助，她脸上浮现如获胜利般的笑容并开始为我化妆，她优雅地在我的脸涂上腮红与唇膏，然後以睫毛膏刷出我长挺的睫毛并画上眼线。我如同一个松垮无力地娃娃被小霈扶站起来，她开始为我穿上她那些女性的衣物，这时我的身体仍觉得还在快速地改变，令我不敢置信地是我现在丰满的乳房与臀部，似乎都很适合那完美的女生装扮。 小霈将黑色长筒袜套在我现在匀称平滑的双脚上，而且她在我的纤腰上圈上腰带并以吊带系上长统袜上端，我隐约听到她现在男性中低音的低语：「差点忘记了！」然後她让我自行站立着随後带来一双细跟的高跟鞋，她将它们套在我漂亮的脚丫上来完成我现在女人的外貌。小霈很精准地在我回复身体控制能力之前的时间内完成这完美装扮，她笑着说：「从现在起我叫连盛，而你叫小霈，当然做为女人当然要像这样漂亮才对。」 此时我觉得身体已完全被改变，但不知何故，我一点也不为这样的改变而愤怒。事实上，我的心理应该是随着我身体改变而改变，我同意小霈的话，认为自己像是一个女人，我现在就是小霈，我想她应该也知道这点。我感觉现在的连盛用他的手牵着我的小手进入浴室，因脚踏着不习惯的高跟鞋而我有点站不稳，并能够感觉到那性感睡衣的材质摩蹭着我柔软的皮肤，且让我那对乳房抖动。 现在的连盛将我带到浴室内的一个连身镜前，我十分惊讶地凝视着全身的改变，那我先前看到的性感衣物穿在我先前看到的最性感的女人身上。我有一双完美黑色眼影且大而灵动的棕色眼睛，头发乌黑又长且如波浪般披在我长且光滑的粉颈间。我的双手如仙女般地在镜子里曼妙地摆动，并感觉我那美妙乳房的柔软坚挺，以及我那性感丰臀的曲线。 这个新的男人看着我面对着他，对於我因新的女性自我而变得热情的反应，他体贴地用他充满肌肉的双手将我给圈抱住，以致於我感觉到他那已硬挺的阳具。「并没有多遭嘛，小美人？」他说着并把我的脸凑近他而吻起我来，我用柔软的双手抚摸着他那有毛的胸部以及那宽厚背部的粗糙性感，这让我吃惊地感到充满自己的热情活力。他的手这时伸到我的胸前，在他抚摸我的乳房时我开始娇喘了起来。 我们在床上躺下，而我坐在他的上方，饥渴般地看着现在这相反性别身体上的阴茎。在用手握住并晃动他现在硬挺的阳具，我以女人般妖媚地笑着。接着以我那修长的手指挑弄着他那男人的乳头，且我将自己的丰臀连同私处对准他的阳具後，就在他上面用力地坐下并塞入我体内。我来来回回地摇动娇小的身体，并轻咬着他的脖子，感觉着我跨下之间被阳具硬顶的塞入。私处麻痛的感觉在我体内快速地成长，并让它开始变松，同时我的乳房在挤压他胸部而变平的感觉让我像女人般的尖声吟叫。 如野兽般地性j在我体内被解放开来，在我的嘴巴塞入他硬挺的阳具前，我像猫科动物般的嚎叫着。现在的连盛虽然把他的阴茎在我的嘴巴出入的抽插，我却无法停止呻吟。我的舌头在它的前端缠绕地吸着，乞求着它能给带给我更多快感的享受。我知道自己一根修长的手指能够在我双脚之间找到满足点，在我打开且引起我屁股间蜜穴规律收缩的渴望时用力进出的插入。我很想在放声地尖叫，但声音却因被塞入嘴巴的阳具给减缓。突然我觉得不能自己，我如同猫一般地呻吟与发出呜呜的声音，随即我扯裂了苗条身段上的柔软睡衣。 在我试着要从颤抖般的身体扯开那女用睡衣後，现在的连盛将他双手再度移到我的娇乳，而我完全脱开自己的衣服後，我将自己的嘴巴狂野般地罩住他的唇并张嘴吻了起来。我的舌头在他的嘴巴内蠕动，我感觉到他强而有地力以他的足够长的阳具如波浪般地在我的臀部之间的私处插入。此时对我而言，那文明般的顾忌因为这原始般的行动都消失了，我兴奋地挺着腰来迎合着他对我的插入。 而在我激动地如猫般搔抓与轻咬着他时，我感觉到他的双手在我长发之间抚弄着。我以全部体重地挺腰上下的跃动来迎合他阳具的抽插，且听到自己说出胡说八道的话，我的头来来回回地狂野般地甩动，双手如同有意志般地在他厚实的胸膛上游移。而我可以感觉到身上的乳房激烈地上下跳动着，女性般的情j一波一波地驾驭着我。 我不想要这种完全狂野自由的美妙感觉因此停止，而放任自己做些以前从未想像过的事情，最後我发出一阵原始般的尖叫後，觉得私处内一阵收缩，整个高潮般快感传遍全身，我的女性身体在他男性阳具的抽插下出现一阵痉挛，之後我感觉他瞬间将精液射在我体内。这是我被小霈换身的性体验，再来会怎样发展我没办法管，我只知道现在这样享受女生性爱的感觉真是够棒！！ 隔天醒来，我发觉自己还是小霈身体的样子，而我并没有看到成为我的小霈，只见到桌上留了一张纸条，上面写着：「现在也不知要怎称呼你/你，我现在出去买个早点顺便跟柜台结帐，桌上有连盛与小霈的身份证，由你/你决定要成为谁，在我回来并确认身份之後，我俩就得离开，从此不再互相连系罗！」此时我看了看桌上的两张身份证，心里有了决定，再来就是等他/她回来罗~~(完)
