触手机器 
 
 
 
一个寂静的深夜，我看着挤满客厅里的大型铁板箱感到一阵的头疼，自己并没有定东西P蒹@蓉，骱骰a髦这玩意是怎么运进来的，怀着每个青年都有的好奇s渍P，蒸mT我好不容易找到了开关，按下后g赊赫t，酷酴酲T整个箱子就散开了，真先进啊z端竭，郑里面是个电话亭样的机器，有着个差不多和他一样高的门，上面电子版写着“永远的快乐，改造你的肉体和灵魂”，这带着**的称呼更是引起了我的兴趣，应该没关系吧，就进去看一下而已，打开门钻了进去。

  里面瞬间就亮了，好大，和外面完全不一样，里面陈列着类似流水线样的机器，绵延数百米，我兴趣盎然的来回查看，突然间机械的女声说道：警告，即将启动自动程序，请无关人士离开，我迅速想离开这让人不安全的地方，回头一看，门不见了，怎么会！我慌张起来，这时机械女声道，自动程序启动，目标确认，我感觉一股大力传来，自己身体不尤自主的飞向了一个透明的大型玻璃管 ，救命啊，我拼命挣扎道，可惜不如所愿，密封管上面降下个柱子，下面底座也升起来，把玻璃管完全密封起来，目标资料扫描。一排光线扫了过来，虽然没有感觉，但是心里更慌张了。 目标资料扫描完毕，开始合成，另一个储满液体的透明管子里开始冒泡生成一样东西。。。那是。。我的皮，带着头发和五观，除了内部是空的，其他都是真实的，这是什么！我尖叫起来，任何人都接受不了这事，是外星人绑架？要易容自己？

  这时女声道 主人，为你介绍下，这是全新的合**皮，具有保温防水的作用，这将成为你的外皮。，接下来为你进行下一步骤，请不用慌张。温温的液体灌了近来，我要淹死了，怎么能呼吸？  脱毛程序开始，全身的毛发都慢慢脱落了，全身有种痒痒的感觉。
这液体改造了你的外部皮肤，以后你不用担心会有皮肤的疾病问题，同时改造了你的触感，加强了你的触感神经，以后你的全身皮肤就和你身上**最敏感的地方触感相同，这怎么行！全身都有感觉那不就是是女人的情况，啊~好舒服，我随便抚摩了下身体，全身就产生了触电般的快感，现在将进入系列程序，请确认，水被排干我被放出， 我对着镜子看着自己，光滑的皮肤，诡异**的五观。。其实我还是满秀气可人的
    已经到这步了，只能继续下去了。。我确认 随这这命令 我被机械手抬上了传送带，我躺在上面，进入了流水线，程序1 器官移植，不会吧，我还不想死，但是晚了，迷迷忽忽的，身体没有了知觉，胸口和**感觉到在增加什么东西，将为你修改体形，本产品用于女性，不要啊，我不要当女人~，错误，发现不对称器官，实行b方案，我感到**注射了液体并被弄到了体内，**多了什么东西，女性性器官已增加，**保留,完了。。不知道怎么和家人解释，成了两性人了。。
  进行防护，现在清醒的我能看见一张透明乳胶的带头套脚趾全包紧身衣被递了过来，我被仿人的机械手熟练的帮忙穿起了紧身衣，这紧身衣简直就是专门为我制造的，完全符合我的体型。先穿脚部，脚趾被一个个放进袜部分的小袋里，完全合体，慢慢 的往上提，没有一丝的不适，小腿肌肤充满了被紧紧包裹的感觉，继续往上穿，看着乳胶衣一口一口吃掉的两条腿，那种迷失的感觉，随即一股一股的暖流充斥着双腿，还夹杂着一丝的瘙痒，好象双腿被无数双手同时抚摩一样，提到了**部分，只见下面有个小巧的漏斗洞，正对我的菊花，我把小漏斗塞了进去，前面是个jb套，我把没有了**袋的jb塞了进去。下面还有个小漏斗，机器自动把我的新**塞上了漏斗。。好奇怪的感觉啊，，jb被塞进了套子，翘的老高，感觉象是有人在吸吮，麻麻的。乳胶衣拉到了腰部，下部感觉一阵阵的快感，好舒服啊，自己拿起垂在前面的瘪瘪的透明双臂，对准那个洞先把手套了进去，仔细的整理了每个手指，两双手和胳膊都感觉被紧紧的包裹起来了，拿起前胸，那上面2个凹凸正和我的新**完全对称，我合上前胸，一点没有缝隙，感觉**被吸吮着，真舒服，，坐在停止的传送带上我提起头套，头套下面脖子部分和我脖子粗细一样，乳胶的，正好包裹我的脖子和下巴，头套和我的头型完全符合，我头一缩把光光的头塞了进去，头套内口那里向内延伸直到喉咙，我把嘴含上去，把舌头塞进下面的舌套，真先进啊，这软透明管子塞进喉咙那么深居然感觉不到干呕，鼻子也有透明管子，塞，眼睛那是更软的乳胶皮，我闭着眼睛套上去，打开眼睛，很清楚啊，这上面的皮完全和我眼皮结合在一起，当我闭上脸上就象个乳胶面具，耳朵那也做了假耳，能把耳朵放进去，穿进皮管。机器自动帮我从腰部到头套后进行封闭，随着头套的封闭我感觉全身上下敏感起来，好象无数人在抚摩我，同时身体感觉到一阵阵的寂寞，我的皮肤与这世界隔绝了。我成了个乳胶娃娃。
  停止的传送带开始启动，我这个乳胶人形等待着下一步的程序,等了会停下来，我被呈大八字固定住，一个带着粗透明管子和几个细透明管子的人脸全头面具放了过来，这面具鼻孔与嘴部分都有透明管子，嘴部分是个和我口型相符的口器，正好可以把我的嘴撑开，又不让我感觉吃力，我怀着期待的心情被戴上了面具，后面也被合上，我的头完全在新头套面具里面了，，鼻孔里面的透明管子开始延伸，直到我的肺部~好难受，不过已经无法反抗了，**呈大8字，菊花被撑的微微打开，有点凉啊，乳胶jb被塞进一个透明管子内，不~疼，有什么插进了尿道，直到膀胱，**通过那乳胶小口被慢慢插入个粗大物体，是**，好痛，但是我却带有一丝期待，奇怪的感觉。
  进行内部生体改造，，透过透明的面具眼看着连嘴的粗透明管子里面快速传过来粗如拈面棍类似的整根触手的东西，这玩意要到我肚里，不要，我剧烈挣扎起来，但是只是徒劳，现在连呼吸也被控制了，触手快速从我的嘴钻了进去，撑满了我的嘴，喉咙，感觉到它向我的胃里进军，都能听到哗哗的声音，不~~我受不了了，肚子里感觉一阵阵骚动，好象一条蛇在肠道内疯狂窜动，突然菊花一涨，强烈的便意来到，菊花一涨，触手蜂拥而出，菊花和大肠突然好舒服，同时jb开始也被包裹抽插并且被冲入液体，又被吸出快感伴随着舒服的尿感，**里早就泛滥，男**来没有的快感泛滥**乃至全身，**的**也开始猛烈抽插起来，哦~~我舒服的快要飞上天堂了，随着这暴烈的洗肠，我体内也渐渐感到了强烈的快感，外面更是，全身的乳胶皮肤紧紧包裹着全身每一处，**乃至全身，都舒服死了，嘴巴被快速的灌着无穷尽长的触手，就好象有粗大的**在只进不出的抽插，**也是，全身4洞都被不停的肆虐，我迅速登上了高峰。
  不知道过了多久，我经历了无数次**，才被放了下来，脱力的我象母狗一样蹲在地上，面具透明管子被收回，虽然可以喘口气，但是我却感到了一丝遗憾，体内不停的想索求，想要塞满每一部分，嘴里，喉咙，菊花，**都奇痒无比，巴不得马上再进去，这滋味难受死了，我还要~。
这将成为你以后唯一的补充能量的方法，你内部器官经过了生化触手的改造，以后将不接受除**与生化液外其他任何物质补充，同时将为你提供小型补充装置和立柜式补充装置，我查看了下电脑，小型补充装置可以跨在身上，立柜式却象铁**，一个大铁柜里面呈个人形凹坑，决定了，睡觉就用这个！先尝试下小型的吧
  进行下一步骤，怎么？还有？，我慌张起来， 不知道还有没有更恐怖的事情，一件金属胸衣被递上，在胸口是2个特殊的类似玻璃纤维的**，我打开这轻巧的胸衣穿上后感觉胸部被不停的揉捏，吸吮，好舒服，**又泛滥起来了，紧接着的是金属束腰，好合腰部，我知道这东西会慢慢改造，让腰部更细，**是个金属贞C带，，看起来上面内部就是2个凸起和1个洞，正好和我**2洞相对，前面这个洞正好把乳胶jb放进去，里面很大，，难道是传说中空间技术，把后面2个小突起对准后穿上，穿上后我抚摩着，就好象没有了jb，好贴身，好薄，简直就是没有，随后金属手臂金属大腿都来了，我穿上后发现还能够勉强自由活动，最后的装备来了，一个金属头具，完美和我相称的脸部和头具，带着正好的金属脖子，我打开把脑袋塞进去，呼~好清凉，里面黑忽忽的，紧贴我的脸，喀嚓的一声，全身的金属设备都连成了一体，我抚摩着全身，看者镜墙。现在我成了个内部是乳胶皮肤，外面是金属壳的双包娃娃了。这是你的保护外壳，将提供绝对安全的保护。
  这是配合小型补充装置的装备，可以有限提供自由，一个金属腰包递了过来，我让腰包自动安装在了我身上。请确认是否供给，确认，呼~~启动声，我猛的感觉一收紧，整个人感觉缩了一圈，眼睛前亮了起来，看来这是能够自动调节的金属外壳啊。让人惊喜无比。金属的外边抚摩起来和鱼磷一样滑腻，类似腰包的补给装置已经被安装在了腰部，管道也开始接到了嘴上和菊门，还有根透明管子通过金属腰包的接口接到了巨大的培育器上，哗哗的，整根的长达几米生化触手通过管道注入了腰包，我抚摩着腰包，上面有数个按钮，我按了下其中一个，猛的，巨大粗壮的物体猛的钻进了我的菊花，钻进了我的肠道，是生化触手，我体内不由得感到了强烈的充实感与流动的快感，哦~触手从喉咙窜了出来，塞满了我的嘴巴，通过透明管子又回到了腰包，循环不已，真是奇妙的装置啊，我坐在平台上静静享受，体内真是舒服无比，嘴巴和菊花更是如此，看着镜子里面一个科幻的金属女人，被透明管子上下串接，透明管子内快速流动着触手，真是绝对的刺激。
  按下了其他按纽，我立刻被无比的刺激刺激到了，原来其他按纽分别是****抽插，**吸吮清洗抽插按纽，全身按摩刺激，怎么关闭呢？我慌张的寻找，这时系统提示，补给开始，持续6小时~不，我会死的，按纽按下去后就不能停止，我在地上被刺激得直打滚，被无穷的快感折磨的滚来滚去，慢慢的，生化液的改造体现出来了，我发现在持续的**中没有一丝疲劳，全身也有力气，看来还是满有用的么，我挣扎着坐起来，看来能熬的住，全身无比的快感冲击着神经，却又无比清醒。
打开控制台前的电脑，我开始打发时间，时间很快过去了，持续的**没有停息，终于到了时间，。系统提示，是否卸装，是，我赶紧确定，体内的触手被排进腰包，****也收回，金属全包衣从后部打开，我赶紧钻了出来，只看见镜子里面一个光溜溜的乳胶美女钻出了金属躯壳，好象蝴蝶破蛹而出。


  这么长时间了，家人会不会回来了，万一发现怎么办，这样子该怎么见人 啊.请示是否离开系统，是！巴不得这句话呢。
  请问是否补充6小时营养，是，还能怎么办，我已经麻木了。请坐下，一座金属沙发出现在我面前，上面的凹陷和我的**相符合，正对菊花的是个空心**，我把下面唯一的洞菊门对准了坐了下去，被充实的感觉！好大，开始注入，哗哗声，培育器通过管道输送了整跟生化触手，猛的窜进了我的大肠，直贯内部深处。啊啊啊，全身直哆嗦，刺激太强烈了。
  补充完毕，请6小时后更换，我好不容易起来，**发出波的一声，看来还是留恋这东西啊，笑~。
感受着体内充实和滑动的快感，我向出现的门口走去，一走动，顿时，全身紧紧的舒服感觉带着体内的强烈快感又让我又进入了**，我边享受着向出口走去。不过该怎么出去啊~，这个样子好象没办法见人啊，时候那张自己的人造人皮被送到了自己面前，因为现在是很滑的乳胶皮肤的缘故，我很容易从后面开口穿上了自己皮，，随着机器手在后面封口，镜子里面我看到我自己又回来了，只是略微强壮了点，看来是掩饰自己那已经变成女人的乳胶身体吧，出来后，机器神秘的消失了，好象从来没有发生过任何事情，但是我知道，这都是真实的，身体的强烈感觉不停的提醒我，虽然外表和平常差不多，但是里面已经完全是乳胶女人了。
伴随着强烈的刺激，我走出客厅，父母还没回来，我坐在沙发上，慢慢品味着这极端的感觉，我发现，只要我闭着嘴，触手就会迅速从体内抽插着我的喉管，我的口腔，**虽然和平常没两样，但是我知道，这菊花是个摆设，里面的乳胶**正被触手来回扣弄，抽插不已，这感觉快疯掉了，好象无时无刻都有2个男人前后**我，我可是个大男人啊！
  父母回来了，阿伟，你怎么了？看起来不舒服，我没事，满好的。我掩饰道，其实体内那邪恶的长蛇正在拼命的窜动，从来没有的感觉让我很不习惯。习惯就好，我**道，时间很快就过去了，我发现根本不饥饿，任何东西吃下去都没有味道，笑~舌头都是乳胶的，怎么可能感觉到呢，看来改造用的生化触手还有补充体能的功能呢。就这样到了晚上，我躺在床上，慢慢的习惯着持续的**，难道要这样过一辈子？那机器到哪去了，神经被强烈的快感刺激着，对了，那个大铁床还没用过呢，这时脑子里提示，是否回到系统，是，我立即确定，微微的一闪，虽然床上的我还在打酣，其实真的我已经回到那空间了，床上的只是个替代品。
  又回到了这熟悉的空间，机械手自动帮我背后开口，我钻出了假皮，墙镜里能看见个带jb的乳胶光头美女亭亭玉立的站在那边，这还是我么，真美，那光华反光的脸庞，那反射着神秘光线的身躯，还有那傲然挺立的巨龙，美丽又诡异，我快速走向那带着科幻味道的立柜，乳胶的脚底触碰着暖暖的金属地面，奇怪的感觉，身体不停的催促我赶快赶快，我迅速来到立柜前，立柜就自动打开了，我看者里面的人形凹坑，应该是站上去的吧，机器上面连接着无数大小的管道，让人害怕又期待，**部分是很合我的小屁股的凹坑，在下面器官 位置还有活塞，满怀期待的我站了上去，贴紧后背，机器自动合上了，我被完全关在了个黑忽忽的环境里面，好安静啊，连外面机械的微微电子声都听不见了，感觉触碰到全身的金属开始慢慢收紧，慢慢的没有一丝空隙，我已经连眼皮都无法动弹了，全身的乳胶皮肤被压迫着，口部**含上了跟管子，**3器官也顶上了器具，jb被 塞进类似**的机器含上，**也被**顶住，菊花就更不用说了。
  是否启动？是，提示又来了，本产品每次启动将提供1小时的身体改造，请作好准备，连接培育器，注入改造液，随着轻微的轰鸣，我感觉那傲人的双峰上，**猛的一疼，哗哗的声音传来一股暖流通过**进入了我的身体，麻麻痒痒的，全身火热起来，好想要~这液体有**作用吧，我惊道！难道是**，下面痒的不行了，jb开始被强烈的吸吮，我忍不住射了，啊~射了足足5分钟，刚停下来又被顶上了**，**也开始慢慢抽插起来，愉快的感觉来了，比男人的强百倍~哦哦哦 ，哗哗声传来。猛的含在嘴里的管子冲进了大根的触手，直贯喉咙，同时还有大量的液体，透过眼部已经恢复的视线，我看见上面粗大的透明管子里面快速流动着超长的触手和绿色的液体，啊啊啊，体内的肠道被触手快速摩擦，居然整个的产生了好舒服的感觉，我满了，好满，要不是机械内空间有限，我怀疑我的肚子会不会被撑暴了。触手从**鱼贯而出，那根长时间在我体内的触手看来也应该出去了，不过我已经没心情理会了，看着那连接**的巨大透明管子又连接到巨大的培育器内，大量的绿色液体和触手鱼贯而出，这些都是我的**出来的啊，这恐怖的流量，我可怜的**。。，混合液体不断的进进出出。胸部也开始被抚摩起来，好象抚摩jb一样舒服，我的精神已经被无穷尽的快感刺激的快要昏厥过去， jb在电子**的主动拔插下刺激得不停的喷吐着**，停也停不住，**也在大**的抽插中喷射着体液。我快乐到了极限。
  不知道过了多久，有提示传进已经半昏迷状态的我的耳朵，培育器**已经补充完毕，请与24小时后再次进行补充，那不是要每天晚上都要睡在这铁棺材里面，我不要，我惊醒了过来，时间到了，系统自动停止了**的活动，只有触手还在缓慢的循环进出我的体内，我慢慢习惯了这事，也许我的体内已经是培育器的一部分了吧，笑。在系统自动发出的磁场下，强烈亢奋中的我迷迷糊糊的昏睡了过去，迷糊的想到，以后难道只有在这里面才能享受到最轻微的调教和休息？。
当我醒了过来，我思想命令放我出来，一切束缚被去除，体内的一切也被拔走，我慢慢的走出打开的铁柜 ，看来这刺激对我太强了，这个明显是个触手养殖器嘛。
  对了，能不能体会下女人的生活，系统立刻又制造了张女人皮，和乳胶的我现在的体型一样，不过没有jb套，看来是内置的！本产品可以提供**养殖，持续时间提高至12小时，请问是否提供功能，是，当然了，要不老是要更换触手麻烦死了，老样子，赶快尝试下吧，我迅速穿上这件女人皮，在**jb那是个类似**的缝隙，**里面**和菊花处也有2个小突起，我jb 塞进那**，外面居然一点也看不出来，把2个突起对准了，慢慢提上了皮衣，一切妥当，封口后，一个亭亭玉立的美少女就诞生了，完美的身体，完美的体形，好美啊，我不由自主道，清脆的少女声随即传出！还有变声的作用，我惊喜道。
  才不过几分钟，身体内感觉到阵阵空虚，强烈的需求感随即而来，受不了了，这就是传说中的瘾吧，我自嘲道，走上补充沙发，看来我永远也摆脱不了生化触手了，勉强用身体的重量坐上那快半米的粗大**，**被绷的好紧，大肠内被塞的满满的。撑满肠道的触手鱼贯而入，啊~~，被贯穿的感觉，等了会我喘着气拼命站起，喉咙里猛的钻出了触手，猛烈的抽**的口腔，**怎么也不肯离开那舒服的棒子，好不容易，波的一声，**一阵紧缩，内部的乳胶**和肠道被猛烈抽插的感觉马上就来了，哈哈，这触手还是受过训练的呢。
  是否启动12小时模式？是，感觉到触手穿出**又神秘而粗暴地钻进了我的乳胶**，啊，我忍不住蹲在了地上，拼命按住**想抑制住这感觉，外面摸起来和真的一样，可是内部上下1嘴2洞被猛烈的抽插着，jb也开始被强烈的吸吮，我忍不住射了，感觉到**注入了**，触手就好象吃了兴奋药一样，抽插的更快了，只能用飞快来形容，啊啊啊啊，原来这就是提高持续时间的办法啊，用自己的**养触手来给自己身体提供养分。我快乐地昏迷了过去。
慢慢的醒了过来，这受诅咒的身体，注定永远要密封在乳胶和金属里面，连体内都不放过，身体居然神奇的慢慢习惯了这剧烈的抽插，真是个**。每过半小时触手速度变慢，都会刺激jb**，来刺激触手抽插的更快，要这样坚持12小时。。。体会到这种快乐的地狱，虽然不影响我的走动，但是，这种被无时无刻抽插的情况将永远继续下去，真是永远的快乐啊。
系统这时给我起了个代号 始祖胶奴，哈，我是第一个，我自潮道，就象吸血鬼，看来还可以拉下线啊。
    回到了床上，无比的刺激刺激着全身，全身的性器官都被不停的抽插着，哦~，我一张嘴，触手突出了嘴巴，还有轻微的控制能力啊，我用思想把玩着触手，根本就睡不着，看看时间还有5小时才天亮，还是回到空间吧，刚回到空间，系统就自动卸除我的皮肤，虽然触手缩回了体内，但是强烈的需求感却应越而来，不会吧，明明可以坚持很久的，才一会会啊，难道以后进来必须穿上那金属女人或者进那箱子？
  坚持不住了，强烈的空虚感折磨着全身，我的敏感的乳胶身体一阵阵需求的颤抖，我扶着墙壁强迫这不听话的身体赶紧来到那金属女人前面，看着就象另外个我的金属女人，我不由得发出声感慨！好美，那流线的身躯，，后面诡异的管子，充满了神秘的感觉，让人不由自主的产生遐想，光突突的金属脑袋，还有那冷漠的小脸，小小嘴呈o型，一副我要，**的感觉，这将要变成我了。这就是我以后要长期使用的装备么.我感慨着，今天发生的事真是太多了，而且是没有人能够想象到的。金属女人后背打开了，我受不了了，赶紧钻了进去，又冷又硬，我好不容易钻进去，贴好脸，前胸，**也完全准备好了，后面自动合了上去，身体慢慢的收紧~啊~好紧好舒服，能够听到乳胶的身体和金属内壁发出摩擦声，慢慢的，能明显感觉到身体的乳胶皮肤外面那金属皮变软了，我又成了这金属人。
系统的乳胶管又接驳了过来，大乳胶管插进我的嘴巴，后庭，还有管子插进了我的鼻腔，我又与世隔绝了，一点也接触不到空气。开始注入，虽然已经不是第一次了，我看着那透明管道里面汹涌的绿色液体，里面混杂着那粗如胳膊的生化触手汹涌而来，不，怎么会变的那么粗，上次也才啤酒瓶口那么粗，这次怎么都快接近瓶底了，难道是**养殖的问题？粗大粘滑的触手猛的扩大我的菊花，汹涌的直灌我的**。猛的，**突破了极限，被极大的扩张，啊啊 啊，要裂掉了，救命啊，剧烈的不适影响着我的肠道，突破可怜的胃，喉咙，直冲嘴巴，可怜的小脸被金属头套紧紧贴着，嘴巴怎么也张不大。强烈的压迫感和摩擦流动感从嘴上含的管子汹涌而出。啊啊啊，我恐惧的看着大量的绿色玩意从我的嘴巴蜂拥而出，发出哗哗的响声，好象我只是人型管道，负责传输无穷的**，。
在 恐惧中我登入了极乐，过了好久我有点能控制住自己了，好不容易在持续的强烈**中来到控制台，那台大操作台上的电脑显示出我上次没看完的片子，我坐了下来，伸出自己那现在纤细的金属手臂，好美的线条，好可爱的手指，啊~银色的反光晃花了我的眼睛，我端详了一会，让我陶醉，哆嗦着**中的身体我打开了那片子，
  片子里讲述了一个我没见过的文明，说着我陌生却又熟悉的语言，讲述了一群类似人类的外星人称之为g星人，他们有着高超的科技文明，本来过的自由快活，突然外星的宇宙生物来袭，无数的陨石进入了g星，落地裂开后钻出来无数的触手，对着惊慌失措的人群发动了攻击，人们无论用什么办法都无法消灭这些触手，没多久全球就给攻克了，因为这玩意无孔不入，这些触手捕获了生物就钻进生物体内进行寄生，并且刺激性器官得到**进行催化繁殖，每个人无论男女老幼都成了培植器，迷失在了快乐的世界里。
  我看着有点心惊，这情况好熟悉，接着看下去，后来，少部分坚强的人们忍受着摧残启动了巨型中央电脑，企图找到解决 的办法，可惜电脑分析了触手，发现这触手为无意识，只带本能的繁殖和需求，能够分泌适合肉体改造的改造液，同时需要**来供给自己，也就是强化寄主，然后寄主再在强化下强烈分泌**供给触手。看到这我笑了，原来是寄生，还有人体最能吸收营养的不就是肠道么，难怪这么喜欢钻**。这种触手能够让肉体接受生化改造，肉体只要不停的接受补给改造液，就能强化肉体，无穷尽的活下去，并且并不会影响寄主的繁殖，而且这种改造液极其容易上瘾，比毒品强百倍，不可能戒掉的。
  我看到这，感受着持续被触手直贯全身的极端快感，确实。。。我已经不能失去这感觉了。这触手有时效性，因此要时常更换，才能保证最好的活性，才能持续分泌身体需要的恶魔般的改造液，同时这触手会在改造肉体，催动细胞的改造时会给皮肤带来大量的@负电子，给人体带来强烈的不适，同时，皮肤也会与慢慢与空气发生反应，让人感到强烈的不合，这不适让人在空气中感到窒息，根本无法长时间生活在空气中，所以，中央电脑迅速为人们设计了胶化皮肤，这种皮肤有无穷的延伸性，同时能够与皮肤结合，而不会给人体带来任何不适合，同时也能够改造毛孔，让毛孔无须排泄，也就是穿上后身体一直是干净的，还能够代替呼吸器官给身体供给氧气，难怪我怎么也不感觉呼吸困难，笑。最重要的是，这胶化皮肤能够导引@负电子，可以通过机械发送@正电子中和，来维持健康。
原来时间**是这么回事啊，难怪那些人皮都有时间**，在这金属皮内和那柜子里全身酥麻的感觉就是中和@电子啊，我已经看出了端倪，这与我现在的情况完全吻合。可是那些G星人是被强迫接受宇宙触手的寄生，**设计了这些装置，我却是自己却是主动接受了这些宇宙触手，真是自找的，我苦笑道。
接着看下去，中央电脑为人们设计了就象我身上的金属皮肤和柜子，这些仪器可以培养适合自己基因的触手，并且能够消除乳胶皮肤上积累的@负电子，同时考虑到不可能一直接驳着管道，采取了循环系统。
  我看着屏幕上那金属腰包，不由得一阵苦笑，可惜金属的脸庞纹丝不动，看来这辈子摆脱不了这些玩意了。
  g星人男女老幼都被机械人强制穿着了乳胶皮肤，同时因为许多人长时间的暴露在空气中，已经受尽刺激而亡，人口锐减，不得已把剩下的小部分人用高科技全部改造成雌雄同体，来维持族群的繁殖。同时为了维持人们的社交为人们设计了多种皮肤，就这样，外面触手肆虐，到处寻找生物，任何生物都不放过，人们为了生存只能整天穿着合体的金属皮肤，满街都是携带腰包透明管道的金属人。腰包内装载了无法舍弃的改造后的触手。中央电脑调集了所有科技进行研究分析，可惜生物技术不过关，无法进行完全改造这种畸形的共生关系，结果只能让触手无害，同时减低繁殖率，看着屏幕上那条原祖触手几分钟就**成2条，乖乖要是这样，我刚才身体内留着的那条还不把我的肚子撑坏掉，原来是改造过的啊。中央电脑经过长时间的研究，只能减少为12小时繁殖一次，如果超过12小时，体内就会被涨的很不舒服。同时自己是没办法自己把触手拿出来的，其实自己的身体也舍不得，笑。在到进入深度同化后时时刻刻都要共生着，要不然身体自动产生强烈的需求信号，必须用**才能暂时平息。触手必须通过机器更换。也就是我要是不用这机器，，要是长时间不更更换，不撑死？那大型的培育器内那绿色的液体是仿造出来的改造液，同时具有极高的营养，能够强效补充肉体的损耗，可惜改造效果不佳，无法解决肉体饥渴问题，只是对强化内脏有更多的好处，同时很适合触手的生存，在没有**的刺激下不会活化触手的活性和繁殖。发达的科学技术却不能解决这些问题，只好把科技集中在空间技术上，凭借极端的科技为每个人都配备了台空间机器，里面安置了自动的一系列改造机械，能够给繁殖的后代在16岁时体内那遗传下来的需求突然出现时自动传送进行改造，成为寄生的一员，永远的奴隶。同时把全部的技术结合在里面，以防文明失传。看到这一切，我知道了，这是一个文明的过去，是真实的，而我接受了这一切，这个机器可能是因为我符合要求我这来的吧，毕竟是空间型的。
时间就这样过去了，每时每刻我都处在极端的**中，只有更换装备时才能体会到些许的安静，不过**的身体立即强迫我更换上装备和触手，无法制止自己，虽然尝试强迫自己不补给，但是没有几分钟就受不了那需求感，就好象吃了大量**，极度需要xx,我已经彻底堕落了。
    不能让别人知道这件事，否则一定会被抹杀的，抛弃道德问题，那些触手也是极度危险的，更不用说那些超越现在科技无数年的科技。
    在改造液的改造下，我渐渐的学会了享受，对普通人来说到了极限的快感我反而很享受，在那身外皮的掩饰下我仍然每天都去上学，谁都不知道皮肤下的我已经是个包裹在乳胶内的乳胶女人了，体内也塞满了触手，无时无刻不在抽插
 
