　　有一天，小光洗完澡之后发现他已经没有可以替换的衣服了。他只好在下面围一条浴巾，走到浴室外去找可以穿的衣服。

　　突然间，他看到姐姐床上有一件粉红色的棉质睡裙。更奇怪的是，那件睡裙似乎一直散发着奇怪的诱惑，让小光忽然好想穿上它。

　　小光的父母现在都在国外工作，姐姐现在也还没回来，偷穿一下应该没关系吧？

　　不行！不行！那是姐姐的衣服啊！是女生的衣服啊！

　　可是......看起来好漂亮……穿起来好像很舒服……

　　小光开始觉得自己有点昏昏欲睡，彷佛被催眠般的走到床前。

　　他解开围在下身的浴巾，双手拿起不知何时出现在睡裙上方的白色小裤裤。

　　小光心中有一个意识在叫他不要穿上去，可是这个意识很快的被抛出脑后。

　　最后小光还是穿上那条白色的小裤裤了。

　　「嗯……？为什么会这么舒服……？」

　　小光感到全身热呼呼的，尽管这时候是寒冷冬天的夜晚。

　　小光的双手不受控制的拿起床上的粉红色棉质睡裙，从头套进去。

　　连身睡裙得衣摆刚好落到膝盖，而且全身还散发着一股浓浓的香味。

　　这时小光彷佛如梦初醒般的睁开眼睛。

　　「咦…？我怎么会站在这里？」

　　小光往下一看，发现自己身上正穿着姐姐的睡衣！

　　「奇怪？为什么我身上会穿着姊姊的衣服？」

　　小光拼命拉扯睡裙，可是它就是脱不下来，好像死死的紧黏在小光的身体上。

　　「恩……脱……不……下…….来……」

　　就在小光拼命与衣服搏斗时，一阵痛楚袭击了小光的胸口！

　　「啊嗯！好痛！」小光忽然觉得全身僵硬，右手紧抓着胸口，接着他缓缓倒在床上。

　　「啊……！啊……！救……….命………….」

　　小光的双手紧抓着胸口，额头开始冒出冷汗，而且不知道为什么，他感觉到周围开始弥漫着一股粉红色的气体夹杂着玫瑰花的香味。

　　碰碰.......

　　他感觉到睡衣似乎在收缩，全身都动弹不得。

　　碰碰........

　　接着小光感觉到她的头发正慢慢的生长，盖过耳朵，盖过肩膀，小光微微瞥了一眼，她的头发已经长到腰间的位置了。

　　「这…….这是怎么……..啊！…..」

　　碰碰..........

　　胸口又传出一阵剧痛，这次小光看到自己的皮肤慢慢变白，而且手毛正慢慢缩进皮肤中，最后他拥有了白皙的肌肤。

　　「咦…？这是……！声音……怎么变那么细…..？」小光开口想呻吟，可是他却发现自己的声音已经变成如女孩般的高音。

　　碰碰.........

　　接着一股睡意朝小光袭来，他感觉到自己的身体正在变化着。睡衣已经没有那么紧绷了，可是他觉得自己的身体似乎缩水了。在她闭上眼睛之前，她努力夹紧的大腿，感觉到她的胸部开始微微的突起……………

　　隔天一早，小光缓缓的睁开眼睛。赫然发现她的头正被挤进巨大的胸部中央。

　　「嗯.........嗯……姊姊……放开我啦！…\(>///<)/」

　　「嗯...？啊！对不起喔，小光！因为你的睡像太可爱了，忍不住又把你当成抱枕了…..」

　　小光坐了起来，用手拨了拨她的长发。

　　（………好奇怪的感觉…….感觉好像忘了什么事呢？…..）

　　「我的好妹妹，姐姐来帮你梳梳头吧。」

　　小光坐到梳妆台前，接着他的姐姐开始帮她梳那一头及腰的长发。在梳头的同时，姐姐的胸部一直顶在小光的后颈。

　　「姐姐，要怎么做胸部才能跟你一样大？」小光看着自己小小的胸部问。

　　姐姐放下了梳子，突然两手穿过小光的腋下，开始使劲揉着小光的胸部。

　　「啊～～～～～姐姐！你在做甚么啊～～～」

　　「只要每天早上这样揉一揉，胸部就会变大了喔！」

　　「真～～真的吗？～」小光满脸通红的问。

　　「假的！」姐姐放开手俏皮的说。

　　「啊啊～～姐姐你好讨厌！\(>///<)/」

　　「放心啦，小光的青春期还没结束，以后胸部自然而然会慢慢变大的。」

　　姐姐挽起小光的头发，用红丝带帮小光绑了一个双马尾。

　　「好啦！现在赶快去换衣服吧，不然上课要迟到了。」

　　小光走到一边拉开衣柜，拿出自己的内衣和女生制服，自己动手穿上去。

　　接着小光拿起一根黄色发夹固定好浏海，然后稍微涂了一些粉色唇蜜。

　　「好了，这样就可以了。今天也要可爱的度过，加油。」

　　小光拿起她的背包，便出门上学去了。

　　小光，完全没有意识到，自己曾是个男生的事实。