　　－－－－－－－－－－－－－－－「如果这场战斗后，我还能活着回来的话，请你嫁给我吧」

　　在最终的战斗开始之前，剑士向他的恋人如此告白。包含剑士在内的许多勇士们正要对逃到古城的恶魔展开最后的追击。曾经率领许多部下带给王国强大威胁的恶魔，如今它的势力也已面临衰灭

　　「虽然加上我，王国内高强的战士也已经不到十个人，但是我们一定会取得胜利」

　　无法压抑自身激情的剑士，紧抱着他的恋人并且笨拙地亲吻着她

　　「请你收下这个戒指，不管发生什么事情，这枚戒指都会保护你的」

　　「谢谢你」

　　剑士把恋人所给予的戒指戴入无名指，恋人也在无名指上戴入同样的戒指。在剑士笑着向恋人展示那戴上戒指的手指后，便迈向决战

　　「我都看到了喔，你们两个正在热恋中哦」

　　向剑士开着玩笑的是队伍中的盗贼。这名盗贼与剑士、恋人三个人是从小就认识的好朋友。而盗贼与剑士更是一起解决了许多困难的事件

　　「哈哈哈，你也可以找到合适对象的」

　　「……如果能像你说的一样就好了」

　　虽然剑士只是随口应付着，盗贼在那一瞬间却像是陷入沉思中，不久后又像往常般地吹着口笛

　　「啊啊～思考那种事情跟我一点也不搭」

　　「你还真是个奇怪的家伙」

　　剑士一边回应一边耸耸肩苦笑着

　　在古城里展开的最终决战相当地激烈，潜入其中的战士一个接着一个的倒下。为了阻挡来自魔物们的攻击，也为了前进到恶魔所在的王座，有时候甚至会让战斗变成了无谋的牺牲行为

　　「这里就交给我！你们早一点去打倒恶魔吧！」

　　「抱歉了！」

　　剑士与盗贼冲进王座大厅，背后传来的是门被关上的声音。战士一个人站在通道上，用他的身体与生命挡住通往大门的路

　　最后能够到达王座大厅的只有剑士与盗贼。在那里等着的，是有着弯曲的角与蓝色皮肤的恶魔，正用它那彷佛会燃烧起来的红色眼睛瞪着他们

　　「GAaaaaaa！！！」

　　恶魔用听者为之丧胆的吼叫声咆啸着，但是这样的举动无法令剑士与盗贼感到害怕

　　「你的死期就在今天！」

　　「本大爷要上罗」

　　盗贼先向恶魔丢出炸弹，震耳欲聋的响声与火焰往恶魔侵袭而去。爆炸的烟尘令恶魔的身影被遮掩住，接着剑士向它原先所站的位置丢出一把用银锻造的小刀

　　「GOaaaaaa！」

　　「冲啊！」

　　全身是血的恶魔从烟雾中一跃而出，若是被那尖爪与利牙击中的话，有几条命都不够用

　　「怪物，还不认输吗？」

　　就像是一场会持续到永远的战斗一样。剑士的视线被血所染红，手也已经没有了感觉。尽管如此，为了和平与未来，剑士与盗贼仍然继续战斗下去

　　「已经到了这种地步了吗…」

　　剑士一只膝盖跪在地上，他明白自己的生命正与流出体外的血一同消逝。但是，恶魔在这点上也是同样的处境，它的行动已经明显的变慢了

　　「WUoooooo！」

　　剑士鼓起力气，将自己的剑像是一只箭般地刺向恶魔身体。恶魔粗壮的手腕也在同时掠过剑士的额头。尽管那股冲击像是造成了脑震荡，剑士的剑还是贯穿了恶魔的胸膛

　　「GAGAGAaaa！！！」

　　恶魔像是要甩开剑士般狂乱地动着。但是剑士拚死不让剑离开自己的手，咬紧牙关并用全身的力量将剑更深地刺入恶魔体内

　　「GUWOoooo！！」

　　力量彷佛在瞬间被抽出狂乱的恶魔体外，喀拉的一声，恶魔的身体往前倾去。再来砰的一声，恶魔已经倒在地上

　　「看来是结束了」

　　「你成功了」

　　以为在战斗中被杀死的盗贼突然起身。看来他刚刚只是昏倒了

　　「哈哈哈，我也站不稳了。麻烦你帮我从恶魔身上把剑取出来，不用什么支撑的话我也走不动了」

　　「好，我帮你拿」

　　盗贼将刺进恶魔身体的剑拔出，剑士为了接剑而将手伸向盗贼

　　「唔…为什么！？」

　　但是，剑并不是交到他的手上，而是刺进了剑士的胸口

　　「英雄，只要一个就够了…」

　　盗贼面露阴沉的表情低语着。接着以有点摇晃却踏稳的脚步走出王座大厅

　　「我已经快看不见任何东西了，抱歉…真的很对不起…」

　　在剑士涣散的瞳孔里，他不断地向恋人道歉。卡的一声剑士的头歪向一边。在剑士断气的瞬间，戒指也发出光芒，之后便断裂成数块

　　「他现在平安无事吗……呀！？」

　　在同一时间，恋人的戒指也发出光芒。并且在戒指断裂的同时，恋人昏倒了。她的眼中也流出一串眼泪

　　做为打倒恶魔并独自生还的盗贼被当成英雄欢迎，在庆祝过了一段时间之后，盗贼拜访了恋人的家

　　「我很抱歉，他的事竟然是以这么遗憾的结果作收」

　　「……」

　　恋人以毫无生气的双眼看着盗贼

　　「但是，从今以后请让我带给你幸福吧，我在很久以前就一直喜欢着你…」

　　盗贼拥抱着恋人。但是，他得到的不是喜悦，而是热辣的痛感。血不断从盗贼的口中被吐出来

　　「唔嗽～呜呜！？」

　　恋人用那预先藏好的小刀不断地向盗贼的胸口刺去

　　「我一直把你当作挚友看待…为什么…为什么……」

　　从她口中说出的语调就像是那已经死亡的剑士，一模一样……

　　END