{教蝙蝠女
　　脑S瑞克大琼寝k公室的一暗角落e， 蝙蝠女看著她的老κ止砉硭钏畹纳硇巍Ｏ葳逡呀布置好o而且R上就生效了。
　　科瑞?瑞克?R克斯。S瑞克的侄子和^承人，已和蝙蝠女s好y@大前惭b的高科技安全系y。他π侣界宣Q他I下了一w稀有的石寤遥L蜩S[收藏在S瑞克大堑谋ｋU箱e，准浒阉成TD碟碲碥X，D想要引T女郎硗邓。
　　他知道女郎不可能抗拒像@拥恼T惑，尤其是它P系到R克斯。S瑞克（那在某方面碚f「\」了瑟琳娜?P的人）的最後一H戚。
　　在蝙蝠女的注之下荩HgRO穿著黑色o身b束和性感的Ly靴的女郎，一路W躲著雷射光X]僬W，棒承雍吐音感系y。在女郎用雷射孔C在保U箱的金匍T上出一小孔，伸入光w照相C，然後旋D著ai找出_T的密ar，她仍然耐心地等候著。
　　女郎]有z毫的岩桑她根本]有想^：一碛腥绱司薮筘F的人，槭病∵使用一@N老fai的保U箱。
　　女郎D到最後一正_的a，保U箱打_了。她知道在音感系yP]以後，只有酌#38047;的rg砣〉描石然後安全逃走。在拉_保U箱的金匍T後，她@地lF到e面居然是空的。她R上了解自己被O了，乃背後所淼穆音更C了@猜y。
　　「女郎，你果然砹耍我就知道你]有k法拒^@拥恼T惑。」蝙蝠女f道，k公室e的艄馔r亮起。她h抱著p臂F身出恚LL的皮披L在背後w舞著。尼岱秸淼娜岷凸饩，照亮了她那套合身的蝙蝠b上橡z和皮革的曲，{出芭芭拉？威森的好身材，募忸^的L靴，Wq的臀部，一直到_她的胸部。
　　女郎D^身恚l出了怒的嘶嘶：「蝙蝠女！是你O的圈套！槭病。俊
　　「因槟闶且幻罪犯。」蝙蝠女f道。
　　「而且因榭迫?S瑞克要求我的f助。他很感激你能f助他找出在@套安全系y的弱c，而我t可以桶克罕收容所增加一名囚犯。我想@是一e档茫你可以@　f。」
　　「你居然椭一在血ye包括了\⒌娜耍俊
　　「科瑞一c也不像他的叔叔。」蝙蝠女qo著f道。
　　「起砟闼坪λ有c好感。」女郎嘲弄地f道：「真可郏∥冶仨f你人成橐很相配的情人--一只蝙蝠和一只老鼠。」
　　「好吧，我想你可以x癖容^p松的方法……」在她用防御的姿萁咏女郎r，蝙蝠女f道：「……或著我可以@困yc。」
「我一向就喜g挑稹！关女郎f完，R上_向蝙蝠女。
　　她的攻羲俣仁跪蝠女感到@，她略橄蜥岬瓜拢pp了一部份女郎的攻袅α浚然後抬起修L的p腿踢向女郎，使她倒在自己身上。女郎翻^身恚准溆盟в屑獯痰男跟攻羲的^部r，蝙蝠女很快地翻L_去，站起身恚女郎也立刻跳了起怼
　　就和她的名字一樱女郎D用剃刀般J利的爪子]向蝙蝠女的a，蝙蝠女用假幼鏖W^了她的攻簟Ｋ人不停地h@著大k公室用手_攻Ψ剑完全]有注意到在[藏在角落e的O器。科瑞正在大堑牧硪房ge^p著@繁硌荨
　　@的_是他所^的最精彩的打斗。她人缀碛邢嗤的格斗技巧和敏捷度。其中一人占到上L的r候，另一人就猛烈反簦直到情r改。砘鼗氐兀蝙蝠女和女郎o情地用拳^攻舯舜恕
　　蝙蝠女的腹部挨了一忍撸她吐了一大口猓然後她偷赜梅词]打到女郎上。彼此的精力都_始p弱的r候，她人跌在毛qq的皮沙l上，手_互相mp著，l出了塑z和橡皮摩擦的音。那凶猛的搏斗者不停地喘著猓和的距x不到一寸。
　　她人都O力想到上面的位置，女郎用力向後拉扯著蝙蝠女LL的金l，而蝙蝠女t用一只手臂oo褐κ值暮担想要她因缺少空舛窒息。
　　乃的k公室eo科瑞著迷地注著@鲆庵玖Φ妮^量。他等不及想看到最後的Y局了。到底l@得倮呢？然，在最後Y束的r候@一cK不重要。
　　突然g，女郎把^靠近κ郑用舌^舔了蝙蝠女的a一下，女英雄盒牡匕起眉^。@一瞬g的分心，女郎好找到足虻rgx了蝙蝠女的掌握，K拔出她的皮鞭。
　　女郎X得她已受蛄恕Ｋ要用皮鞭鞭打@女英雄到她投降橹梗K制造出自己逃走的C。
　　蝙蝠女很@U地e起手臂踝∝女郎的第一下鞭打。再t一秒#38047;，鞭子就在她光滑的a上割出一道很深的口。@使得蝙蝠女有c後悔她用小形的面具取代了蝙蝠面罩。
　　在女郎^m她那凶猛o情地攻r，蝙蝠女用她的披L抵趿舜蟛糠莸谋薮颉＜词瓜鹉z制的服b吸收了大部的_舂o她修L的大腿被鞭子叩r，蝙蝠女仍然感受到×业拇掏础
　　女郎知道她的鞭打K]有太大的效果o但是她是^m]舞著L鞭，她D移又越碓娇拷到，准囊窗逃走。蝙蝠女s已lF了她的企Do女郎]颖拮幼钺嵋淮喂羧会徂D身逃跑r，在她跳x窗糁前，蝙蝠女及r地e起手臂l射了一小型的蝙蝠爪。
　　女郎x_原地不到一秒#38047;，就感到有什　|西oo咬住她的右_踝。
　　她被向後拉回到k公室e的r候，女郎@得大了嘴巴，接著在被重重地摔到k公室的地毯上r，缀醢阉w鹊目馔耆D了出怼
　　她倒在地上，一r]有k法眩和喘庵谢瓦^恚蝙蝠女立刻跳到她的後方，跨坐在她身上，然後抓住女郎的p手，用力把它拉到她的背後。她很快地取出一付不P制的蝙蝠手#38096;，oo地i在女郎的手腕上。
　　女郎l出怒的u饴，在她的捕捉者身w下方猛烈地扭又，蝙蝠女接著取出一lK索捆在她的_踝上，另一端t向上穿^固定在天花板上的一座金艏堋ＫR上被文_朝上地倒吊了起恚在她扭又背後的p手想出手#38096;r，另一只_t是狂y地踢又。那邪旱呐人暝{咒，蝙蝠女想起一只擦盅e捕@的野。
　　「把我放_，母狗！」女郎l出u：「你檫@件事付出代r的！」
　　「你待在Oze的r候，可以把它到你的日本e。」蝙蝠女χ底下的女郎露出微笑，挑地嘲弄道。
　　「做的很好！」突然纳磲碣p的。k公室的T打_了，科瑞。S瑞克е蝙蝠女]有^的同伴走了M怼
　　其中一位是穿著黑色皮制野鹜馓缀桶l亮的黑色惚靴的高大男人。他黑玉色的^l又L又直，披散到他的胸部和肩膀周，戴著一副黑色的太眼R。蝙蝠女X得他就像是一中世o的野U人，{粹，重金匐s志的e吸血鬼等的M合。
　　另一位t是一|方人，而她的服b也是同拥墓之。她穿著皮制的o身衣，性感的高跟Ly靴，以及L到手肘小羊皮手套。zI般致的^l梳著r髦的l型，有著毫o瑕疵，就像精美磁器一般的w色。有美的a以及深紫_m色的嘴唇。被oo住的俘尖叫著努力想放她自己的r候，那|方女人露出淫的眼神注著女郎。
　　突然g，蝙蝠女X得房ge好象有一股不こ５碾流通^她的身w。即使戴著一副暗黑色的墨R，蝙蝠女仍然感到另一男人正目不D睛地^察著她。
　　他露出牙X微笑的r候，她感到很不自在。
　　「嗯，我想@e的工作已告一段落。」蝙蝠女f道。「我F在要把女郎ё吡恕埂
　　「恐怕我的有一c小小的改，蝙蝠女。」科瑞@　告V她。
　　「你是什　意思？」蝙蝠女道。她不喜g他那Nf的方式。
　　「很抱歉，我]有介B我的朋友。」科瑞λ的同伴的方向作了手荩f道：「@是傀儡。」
　　傀儡c了c^，p手背在身後，半腰地向蝙蝠女行了Y，上sе一股的笑容。他的音低沉而且в泻硪簦骸高@是我的s幸。」
　　「而@一位t是林。」科瑞介B那位美的女人。
　　林只是直直看著面具後面蝙蝠女的眼睛，\\地微笑著，感X起砭透毒蛇望著受小B的眼神一模一印
　　@人Ыo蝙蝠女一毛骨悚然的感X，她很岩伤和S瑞克在一起做什　？他看起K不像那N坐在h室e的型。
　　「好T，S瑞克，有什　改？」蝙蝠女在一段#23604;尬的停D之後道。
　　「女郎F在是我的a了。」科瑞平o地f明道。「而你R上也就是了。傀儡和林要在@ef助我δ的。」
　　「？」蝙蝠女困惑地回著，目瞪口呆。
　　他有什　目的？蝙蝠女岩芍。
　　「是的。」科瑞^mf道：「女郎要ξ沂迨搴椭蹲的死亡起全部的任，你或S知道吧。我要教她一些n程，她明白冒犯了S瑞克家族的後果。至於你，蝙蝠女，由於你和蝙蝠b的P系o你也在我偷姆之取！
　　「科瑞……」蝙蝠女想f些什　。
　　「我知道@很y你立刻就接受，蝙蝠女。」科瑞f道。「但是一段rg後你就明白。我很抱歉`Я四悖你和其他人都把我看成一o害的，善良的慈善家，想要更正我叔叔所有的犯罪行椤５是，落到地上的O果是不hx涓的……x了f的h境……所有的一切……o如何o你知道我要f什　。」
　　S瑞克，傀儡和林三人都拿出了一套鼻塞，B接到一l塑z管上，然後把它插到鼻孔e，蝙蝠女困惑地看著他的e印Ｔ谒]有弄清楚l生的事情以前o她lFS瑞克按下手e的b控器上的一按o，他背後所有的T都P]了起怼Ｈ会崴到一N柔和的嘶嘶。
　　「你大概在岩晌想做什　？」在科瑞f的同r，傀儡和林_始地@著蝙蝠女的身w移又，D牟煌的方向接近蝙蝠女的背面。
　　「@k公室是密]的，而我F在正在把室鹊目獬槌鋈ィ就像在wC上的{T座一印．氧饪焖俚叵失的r候，你R上就感到失去方向感……^眼花……_始看幻像了。」
　　蝙蝠女已_始感受到缺氧的症盍耍她喘息著想要吸M更多F的空猓但是一c用也]有。她著D身面傀儡和林，他上的呼吸管B接到衣服e面的小型氧馔玻所以K]有受到任何影。
　　林炱鹆素女郎的皮鞭，像虐待狂般用它小心地p@在蝙蝠女那修L的脖子上，在眩的蝙蝠女oo抓住鞭子的r候，把她拉向身前。然後，傀儡走到她的背後，用一只手抓住已感到弱的蝙蝠女的^部向後扳，另一只手t把一K浸M麻醉的厚布w到她的嘴上。
　　「噢……」蝙蝠女努力暝著，s只能在厚布下l出一低沉的柩事，]有a生任何效果。
　　「你要知道，我不想冒任何危U。」科瑞f道，看著傀儡和林慢慢地迫蝙蝠女跪倒下恚然後她毫o意R地平躺在地毯上面。
　　林下腰，把蝙蝠女的^l茈x昏睡中的，小心地z著她那柔的|w；傀儡t靠近女郎，下身w在近距x仔地^察她。他很明@地δ妖G的女人a生了d趣，而她正在M力抗拒著不要昏迷^去。
　　「睡吧，我的小物。」傀儡平o地f道，把另一K浸了麻醉┑暮癫挤诺剿喘著獾男∽爝，女郎左右D又^部勉抗拒著。
　　科瑞注著傀儡和林理著他的C物，先用特制的金偈#38096;分eoo束`在蝙蝠女的手_上，在手#38096;的金侪hg，B接著一根短短的金侔簦然後使用筛呈十字形的金俟鳎在她的背後B接上筛M棒，把蝙蝠女的手_在一起。接著又用另外一金#38096;子#38096;在她的腰部，另一端tB接到那十字形交叉的正中g。最後，一金僦频陌咽肿即_地B接到金偌苌希使重量能平均地分散_恚好傀儡能p易地抬起他的俘。
　　等到他ω女郎做了相同的置以後o科瑞才房ge的空饣驼常。
　　「好了，接下淼氖虑榫徒唤o你了。把她У降叵鹿ぷ魇胰ァ！箍迫χ部下f道。他很明@地δ蛴小赣」@新C物的C感到非常d^。
　　「我希望她能在二十四小r之然氐竭@e。成仨地……Z服的……同r崆榈叵肴我。」
　　傀儡和林看著彼此，邪旱匚⑿χ。在他抱著C物走向[藏的梯r，人都不s而同地感到d^了起怼
　　在他走M通往S瑞克大茄e地下秘密巢穴的梯之後，林就迫不及待地D身看向她的同伴，道：「你想要哪一？」
　　「在我小的r候，聿豢洗我B只小。」傀儡微笑著f道：「她f它是邪旱游铮但是我是想要跟小一起玩耍。它是那　地柔……那　地伛Z。」
　　「我是小孩的r候，我常常把它扔到水e淹死。」林像一小W生般吃吃地笑了出怼
　　「你真是酷啊。」傀儡笑道。
　　「你y道不能@梯走得更快一c幔俊沽直г怪f道。伸出一只戴著手套的手指，^蝙蝠女微⒌碾p唇，而傀儡t鄣剌pp崦著女郎的^罩，那仍然沉睡在麻醉的效力中的俘，\\地呼吸著，嗬mm地l出了相的呻吟。
第二部份--林的世界
　　那些粞e的热菘是似的。
　　芭芭拉?威森，再度回到了W克斯W院，仍然穿著她的W校制服--#32457;褶的裙子，松的上衣，有斑y的IВ毛衣，L到膝w的m子，以及低跟的鞋子。
　　仍然是上n的r候，她在走廊上向著大dM^的那扇T走^去。她走到T前，打_T，一位TьI她走M校L的k公室。
　　芭芭拉非常地o。她知道自己被叫到k公室淼脑因：她有大麻┝恕
　　校L正坐在桌後面看著一份n案，他芭芭拉站在橡木桌前面等待著，]有她坐下，像是]有注意到她。
　　在芭芭拉想要_口的r候，校L抬起^砜粗她。
　　「我必f我δ惴浅５厥望，威森小姐。」他拿下眼R，向後靠在椅子上f道：「你有什　可以解的幔俊
　　芭芭拉完全不知所措。不但她不知道自己做e了什　；她甚至]有勇χ校L的面孔v，就好象她已被他催眠了一印Ｗ钺岍o她只能YY巴巴地回道：「……]有……先生。」
　　「很好。」他站起碚f道：「你一直是好W生。m然我很不想@　做o但是我F在是得P你。」
　　芭芭拉看著校L走到房g的一角落，拿起一根平常在vn的r候用碇赶蚝诎宓拈L棍子。她lF校L所f的P是什　的r候，她的I上腺素_始急速地分泌起恚她缀o法相信。@e是一所高中W，他怎　仍然使用@N和的P方法？
　　「你下腰K且把p手放到桌上。」校L命令芭芭拉道。
　　在芭芭拉能蜷_始回或抗h之前，她感到校Loo抓住她的手臂用力把她的上身往前推，直到她不得不按著桌勉支巫约骸
　　他用Q的音命令她道：「不准樱威森小姐。」使得她非常@。
　　「我……等等……」芭芭拉想要f些什　。但是在感X校L用手指把她的短裙子撩到腰部上方的r候，她@慌地喘不^怼０虐爬因榭侄僵住了，她努力想要找些f。但是就像在以前的S多次粞eo]有k法身w移踊蜃龀鋈魏畏。
　　「比起起ξ业害，@害你更多些。」校Lf道o芭芭拉缀跄蛟谒的音lF嘲弄的音{。y道他不意^著相反的f法幔
　　啪！在芭芭拉@的喘饴中，毫oA警地挨了第一下重簦【椭苯又刂氐卮蛟谠谒酝Φ男∑ü缮稀λ碚f，光是裙子被向上撩起露出了棉|的妊就已蜃她感到G了，但是F在他用一根木棍打她的屁股。校L抓住她的肩膀oo按著，再一次打在她下身r，她正想要D身表示抗h。
　　「噢！」芭芭拉痛苦地大叫出怼Ｋ不能相信居然l生@N事。
　　「我警告^你不要y印！剐ｉL地f道。「F在你要被~外多打一下。」
　　啪……啪……！一下接著一下的拍打，使得芭芭拉羞愧地t了。
　　她oo地咬住嘴唇，忍不住呻吟出恚校L^m那灼般的鞭打，一共是十一下。整鞭打的^程花了不短的rgo而在Y束的r候o芭芭拉的眼睛已充M了刺痛的I水。
　　但是她lX校L是]有放_她，一只手仍然在她的脖子背面抓住她的^l。她著想乃粗暴的掌握e昝的r候，校Lλf道：「威森小姐，我]有Y束呢。」
　　校L突然把她向前推倒，向下涸桌上方，她鼓的胸部ooD涸杂驳淖烂嫔希芭芭拉@慌地喘著狻Ｋ著把手伸到背後，他的p手放松，想要蠕又x他的控制。他只是再次oo抓住她，把棍子放在桌上她的身w旁。
　　「你……我起怼…」被@整可怕的情r牧说陌虐爬哀求著。
　　「威森小姐，你不想@件事更y受的。」在他用一只手按著她，K且_始用另一只手拉_L上的拉r，校Lλf道。
　　芭芭拉到他解_拉的音r，她哭叫道：「你想……要做什　？」
　　「威森小姐，@是要你W到，你`反校的r候，就必想到遭受的Y果。」
　　「求求你……我很抱歉！」在她感X到妊谋翅岜幌蛳吕的r候，芭芭拉┣笾。
　　「在我W校e，道歉K不能你ppP，威森小姐。所有W生都知道的。」
　　「噢……！」突然g，校L的地猛烈的穿她，像是一把火C的利刃毫不留情的刺入她的密窖e，芭芭拉尖叫了出怼Ｋoo握住桌的，校L_始在她的w瘸又，抓住她善柔嫩的臀部粗暴地o涸桌上，芭芭拉在桌面上不住地扭又。
　　校L_始在她的w深入\出的戳弄下，芭芭拉也逐u有了d^的感X。
　　她不敢相信自己居然在@NP的情r下，a生激拥那橛。
　　「啊……啊……！」芭芭拉在想像的狂喜中，_始p柔地呻吟了出怼
　　酝Φ牟迦uu她a生了烈而r明的感X，在她的w攘鞲Z著一激烈的d^波。在和年p的W生性交了LL的追#38047;之後o校L突然完全地退出了她的w龋一股a生的失望感芭芭拉X得十分困窘。y道她H上是想要他再^m下去？
　　她@地等待著他的下一幼鳎在他拉起她的身wD成向上躺著r，喘著饷χ他。更她感到意外的是，那校L已不再是校L，而是成布斯?f恩了。
　　在她@慌地大了嘴巴，]有k法f出任何一字以前o布斯λf道：「蝙蝠女，我]有Y束δ愕奶P呢。」
　　布斯?f恩oo握住她的肩膀，迫她曲p腿，在芭芭拉被迫跪到地上的r候，突然lF自己正穿著蝙蝠女的b束，披L在肩膀周h又。
　　「你太粗心了，蝙蝠女。」布斯?f恩警告著她，用那N和校L相同的音{^mf道：「你需要W如何遵守我所定下的t。」
　　芭芭拉抬^看著布斯?f恩充Ml的眼睛，]有lF布斯正在解_子的拉，露出他的恚直到它迫地通^了她微微_的p唇，深深刺入她的嘴巴e。
　　「噢！」在布斯?f恩酝Φ缀跻塞M到她的咽喉r，芭芭拉低哼了一。
　　她著把^略向後移，但是布斯oo捉住她金色的^l，迫她低下^去，直到她缀跻被他巨大的窒息了。
　　「嗯……嗯……」布斯_始在她的嘴e抽插的r候，芭芭拉著反Α５是她完全]有有x竦挠嗟兀只能他抽又K努力地吸吮著。
　　她的唾液使得稍微滑了一些oF在它可以比^p松地抽蛹安迦牒盗恕Ｔ诓剪斯?f恩的掌握之下，她完全]有反抗的能力，只能弱地抓著他的大腿，]著眼睛接受他的P。
　　「你必W用我的方式碜鍪拢不然的……」他f道。
　　他F在起和平常完全不一樱更一些，芭芭拉再一次_眼睛仨地向上看的r候，她lF口交的物件已成了穿著全套b束的蝙蝠b。那p[藏在厚厚的橡z^罩e的暗黑色眼睛，邪旱刈⒁著她。
　　芭芭拉的情欲突然被眼前的身形拘蚜耍面蝙蝠b所a生的任感，和有可能有他失望的罪焊校她想要M可能地取他。她用一N逐u加快的奏前後[又^部，直到感X他激恿似怼Ｔ谶@同ro她感X到好象有一股流通^了自己的身w，也更加地o起怼
　　芍淮髡咂な痔椎氖终乒潭ㄗ∷的^向前支沃，火岬木液⑷氚虐爬嘏的p唇中。她渴地吞咽著，突然g，一只戴者手套手掌插入她的p腿之g，狂岬靥舳褐她的分叉蜜，著把她上烈的高潮。
　　那缀跏亲虻牧恕
　　她oo抓住自己的身w，臀部抖著，蝙蝠b高地呻吟著，^m固定著她的後X，直到把最後一滴精液射入芭芭拉小嘴e，流入她的咽喉中。
　　芭芭拉知道@只是一舂o而且她很快就清醒^恚lF蝙蝠b不再涸谒的身上。恐值亓私獾骄拖褚郧暗拿恳粢樱她再一次]有k法_到高潮。@使得她缀跻柩食怼
　　但是@一次s不同了。蝙蝠女是被身we面那股逐u增L的快感所拘选
　　她知道自己正囊熟悉的春粞e清醒^愆o但是那N到_高潮前的d^感X的_正在她的w仍著。@次或S是不一拥摹Ｋ一定可以_到高潮！
　　「啊……啊……啊……！」oo地]著眼睛，蝙蝠女擅牡厣胍髦，努力抗著即⑶逍训母杏X，想要M足自己w茸钌钐的欲望。
　　狂野的快感逐u地在她的全身堆e了起恚蝙蝠女的身w反著uu增加的d^程度，o地栗著，K於a生了爆炸般的激烈高潮。
　　突然g，她感到有一c不诺牡胤僵o很快就完全清醒^恚核的手K不是像粞e一拥[在p腿中g。事上她的芍皇侄寂e在^上方，oo地被#38096;在金僦频拇布苌稀
　　她R上_眼睛，@地lF到那S瑞克在k公室e介Bo她，被Q榈牧值|方女人，美的上浮F出一U的微笑，正纳贤下地注著她。不Ho如此，透^她的橡z服b，正在她腿g崦著的是她的手。
　　「嗯！噢……L……_……！」蝙蝠女忿怒地吼叫著。她lX到在她沉浸美粞e，失去意Ro法抗拒的r候，林λ做了些什　，全身的血液就像是在逆流著，整人羞怒地成粉t色。
　　「喜g我@崦你幔俊沽M意地微笑著道。「如果你喜g的o我可以更M一步。」
　　「e……碰我……！」被林取笑的蝙蝠女激烈地回道。lF自己的p_也被oo地#38096;在床架上，蝙蝠女α执舐咆哮著。
　　蝙蝠女怒地咕#21725;著，扭又暝了追#38047;，HH整床在地板上移恿状邕h，林d高采烈地欣p著她毫o用地努力反抗著身上的束`。
　　lF林正乃^望的暝ea生了更烈的欲望，蝙蝠女突然地停了下恚胸部上下起伏著，鼻尖Wq著汗水，深深地呼吸著。F在，蝙蝠女唯一能做的就是o林一冰冷忿怒的瞪。
　　「你生r的表情真是令我心樱　
　　林下腰面γ娴亟咏蝙蝠女，用手指pp拂^lt的a，把w住孔的^l挪回X後。然後她斜靠到蝙蝠女的身上，在她的a上p吻了一下，一只手oN在女英雄的p腿g，不嗟靥舳褐。
　　「嗯！」蝙蝠女p哼了一，在林著把舌^伸M她的嘴er把^D_。
　　林毫不在乎地用她的舌^pp舔著蝙蝠女的a和脖子，女英雄著想要躲_林的舌^，但是一ck法也]有。@邪旱呐人能螂S心所欲地置蝙蝠女，想λ的身w做什　就能做什　。她F在只能oo]上眼睛，o助地拉扯著手_上的束`，o地把自己的身w曲到最大的限度。
　　林Y束舔舐蝙蝠女的脖子和耳朵，向上斜靠著床架z著她的俘，很明@地享受著女英雄p蔑的蹬o她Q定F在是_始真正地和@不嗳暝的俘享返r候。
　　暮芫靡郧伴_始，她就一直幻想著如果有一天能捉到一女英雄，⒁λ做些什　。@是林第一次有C能@一真正的女英雄，她有那　多想做的事情，以致於她]有k法Q定先做什　。K於，她`C一樱杏仁畹难劬εd^得WWl亮。
　　林用她戴著天Zq手套的手指，在蝙蝠女面具的h@著，蝙蝠女o地看著她的幼鳎希望她的捕捉者K不是真的像自己想的那　深思熟]。
　　但她的希望K]有得到任何的回，蝙蝠女牧值难劬ρelX了一W而逝的亮光，就好象林可以x出她的想法一印．林突然抓住面具的，想要把它x她的眼睛的r候，蝙蝠女立刻_始猛烈地D雍u晃著^部。
　　「不要！噢……不……可以……！住手！」在林解下她的面具，K刻意地]又的r候，蝙蝠女尖叫道。
　　蝙蝠女突然g弓起身w，猛力拉扯著那些手#38096;。在她狂怒地拉著手#38096;的r候，B床架都u恿似怼
　　她在努力暝的r候，林拿起一K癫迹用力擦拭著T抹在蝙蝠女眼睛周的黑色油漆。一旱墓Ψ颟o她又回统砂虐爬?威森了，林p地注著@露出淼哪柔美的年p面孔。
　　「χR^f哈#21872;。」林指著在房g角落的天花板上的一台影C，高d地f道。
　　芭芭拉完全]有注意到，科瑞?S瑞克F在正待在他的k公室e，用一b控器控制著那台影C突然拉近了R^，在整面中的正是芭芭拉@的面孔，把她的全部特征收到他所收藏的影像e。他F在碛辛艘可以在任何需要的r候l]作用的王牌了。
　　在林_始准涞r候，芭芭拉只能o助地注著影C的R^等待著，不知道她有些什　邪旱挠。

第三部份--傀儡的折磨
傀儡正在{教女郎。
　　他用皮О阉烂艿#38096;在一束`b制e，一像盒子一拥慕偌茏由希p手捆在背後，包裹在一问质痔籽e。修L的p腿松弛地垂放在架子，x地板大s有一寸h，足踝上被一l子i在一起。
　　傀儡在她的身上把最後一件小首b置到她全新的外貌上r，她狂暴地向上胡y踢著p_，性感的LR靴上下抖又。看著傀儡呐赃一b著各N不同的工具，可以旋D的黑色盒子e拿出一把Q子，女郎l出一低沉的咆哮扭又身w。
　　他用那Q子A起一金Ah，b到她穿孔的肚上。在@之前o傀儡已把她p乳和下w周的橡z服割破了，在她的唇和乳^上穿了孔。他在她的舌^上也打了一小洞，b上一不P制的小A球。
　　女郎十分怒，傀儡不但`反她的意穿刺了她最敏感的^域，而且他等待著直到她穆樽┑挠绊eK醒^砹瞬邮帧
　　「嗯……喔……喔……！」女郎尖叫著。她想要命令傀儡立刻停下恚但是被塞在她牙Xg的箝口球，她只能l出含糊不清的{咒。
　　「真像是一只凶旱男∧腹贰！箍儡低地f道：「但是我就喜g你@NC物。」
　　女郎Wq的p眼l出肓业哪抗猓е阂怒地瞪著他，渴望著能昝束`，把眼前@可旱蛋撕成碎片。但是即使她能蛎困，那也是不可能做到的。因榭儡已用那些特殊工具e的某一樱把她手套上那些像剃刀一愉J利的爪子摘除了。
　　很明@地，他在@些工作^程e得到很大的啡ぃ不嗟赝媾著她的身w，享受她的束`和充M怒意的暝。
　　女郎向聿皇置身於被折磨的@一方的人，HH靠著她努力想@得自由的欲望，才她不至於l。他_始掉她的面具和^罩，下她所有的反的r候，她的忿怒到_缀醣l的程度。
　　在他r拿_她的箝口球的r候，她只能蛳褚恢灰柏般吼叫著，l出怒的嘶嘶，充M阂獾卦{咒著：「我[@些束`的r候，我很高d把你撕成一片一片的。」女郎用刺耳的音警告他，因樵诳儡稍早刺穿她的身wr的尖叫，使她的音沙　
　　「你的音我感到欲火焚身。」傀儡微笑著放下影Cf道，再把她的^罩戴上。然後他把箝口球塞回她的嘴巴e，在女郎猛烈晃又^部反抗的r候，用皮Koo捆在她的^部後方。
　　傀儡再乃的工具盒子e[M一束束子的拖P上，拿起一lL的金冁。
　　他用一小小的工具，把子的一端B接在问质痔醉端的Ah上，把另一端拉到她的p腿中g，固定在穿^唇的小h上。@釉谒想要暝著解放自己的r候，a生y以忍受的痛苦。然後他拿起第二l子，一端固定在她的肚h上，另一端^在住她足踝的子上。第三l子t是附著在她的乳h上，在她尖挺的p峰g晃又，]有止境地激怒著女郎。
　　傀儡把所有的子固定到女郎新穿刺的小h上後，他忍地嘲弄她道：「你舌^上的那不P球，是榱水你替S瑞克口交的r候，能蚴顾享受到最大的快贰！
　　女郎F在唯一能做的只有憎恨地瞪著她的折磨者，M可能平o地保持著一右膊樱以免拉恿俗罱b到身上的那些金侪h，已疼痛不止的敏感部位更加痛苦。
　　她o助地看著傀儡上最後一件羞辱的b物；一M石的圈扣o在她的脖子上，然後把一l皮系在圈前面。@女郎缀o法忍受，她ψ约喊l誓，在一切Y束之後，她一定要⑺姥矍暗倪@只禽F。
　　「准浜昧耍我的小物。」傀儡f道，一只手拿出一b著一些|西，看起碛悬c奇怪的V口瓶，e到她的眼前。另一只手t乃的工具盒中，[了四五bM液w的小玻璃瓶的抽涎e，拿出了其中的一瓶子。
　　「F在要_始下一A段的{教了，我想你一定喜g的。」
　　在女郎Ｐ牡刈⒁下，傀儡把V口瓶放在他的工具箱上，手指伸M瓶子龋浸入一N像果霭愕哪z|e，然後走到她的面前。
　　在他的手指伸向她的下w，想要入柔嫩的秘密入口的r候，她最牡目殖榱耸，她著Aop腿抵抗，但是滑的蜜汁他的手指毫o困y地M入了花剑在他的手指迫地越碓缴钊r，女郎忍不住喘起怼
　　她突然大眼睛，身wo起恚道ea生一N烈的欲望，一N高度刺激的d^感X。傀儡努力地他的手指填M每一裂p，女郎用力咬住嘴巴e的塞口球，不情地l出快返纳胍髀。o那是什　|西，它使得她陷入O度的情欲e，大量岬拿壑狂ザ出。
　　「嗯……喔……！」傀儡微笑地看著女郎]上眼睛，不停呻吟著。
　　F在正是r候了。他拿起其中一小瓶子，用拇指打_瓶w，放到她的鼻子下面。一股刺激的馕_M女郎的鼻孔，令人@的激烈d^感突然粉碎了她的所有感X，她全身o起怼
　　她不知道那些|西是什　，但是T抹在她身上的物|，配合哪瓶子e到的馕叮在她w造出o法抵抗的烈d^。傀儡d致勃勃地注著女郎上充M欲望的反。他已准浜靡_始λ的最後一。
　　「你或SX得奇怪槭病∥业拿字叫做傀儡。」
　　女郎缀趼不清楚她那酷的{教者所f的。她的身w像是充M了各N狂y的能量，根本o法了解在她的身上l生了什　事。她勉_眼睛，好看到傀儡解_他皮上的皮Э郏难子e掏出粗大的。她看它的大小r，她@地大了眼睛。
　　她的思想在抵抗他的侵犯和向他屈服gu[不定。就好象陷身於火岬牧已嬷中o迫切地需要某|西硐缢。m然她心e痛恨著眼前的@人，但是她的身wsλ有著截然不同的反。她只能蚋惺艿接火在全身燃著。
　　「我特地槟阕隽诉@份特殊配方，女郎。」傀儡解著，知道女郎一定λ的身wl生了什　事X得很奇怪。
　　「@N擦在你的乳^和唇上的膏，是用S瑞克所常用的古水和一N春混合{制成的。它是我特e用碓黾幽闵窠系y所有反的特制混合物。
　　默F在_始，你a生一N想持m不啵持m不嘁主人抓系纳ΠW感。」
　　傀儡突然地把粗大的插入女郎毫o抵抗能力的_口中，通^拉o的子和穿^唇的金侪h深深刺入她的道e，她l出了尖J的叫喊。
　　「噢！……啊…啊……！」
　　他握住她那SM的p股，很快地大力刺入ooA著的蜜穴之中，同rf道：「在我的{教Y束之後，你心e想做的只有一件事情。」
　　「每你接近S瑞克先生，到他的馕兜r候，你就像是成了一只正在l情中的小母，而他t成槲ㄒ荒M足你的主人。」然後o傀儡_始地和女郎性交著，不嗟卮链痰剿w鹊淖钌钐。
　　@邪旱呐人F在已慢慢成了一柩手不停的性玩偶，一只榱嗽S瑞克。

第四部份--林的古代中秘方
　　芭芭拉?威森的身上插M了尖J的。
　　男夭康侥_底，她的身w上插M了蛋俑金，就像是一N中古代的t技g一般，但是s是^了一些特殊的化。林的祖先已更M一步地l展了那N古代t技g，lF到如果在身w的某些^域插入一些特殊O的金之後，可以很容易地KvΨ降乃枷搿
　　在^去小re，一根接著一根金被小心翼翼地刺入她的身w的一部位，芭芭拉lF她的意志力S著越碓蕉嗟募uu地被削弱了。
　　林把最後一根插入她的「|」上之後，她知道芭芭拉F在已是於一NO度崆榈B，可以很p易地_始{教n程了。
　　她的俘_是「如坐帧沽恕０虐爬F在就像是一l被通上流的，那些a生一股催情的能量通^她的神系y的r候，她肌w上的感X和欲望被增了十妆叮激起了忍受不住的情欲。
　　林想要再做些小小的y。她下身接近蝙蝠女的下w，大腿根部那e的衣服已被割_一AA的缺口，暴露出蝙蝠女布M柔金S色森林的小丘。
　　林pp地在她的下w呼出一口嘏的庀，甚至只是稍微的接|到她敏感的^域的周，就缀踝蝙蝠女_到了O限。她全身的反就像是突然地活S起硪樱w的腰部渴望地向上仰起，o成弓形，流出的蜜液，在她的下w分叉Wq著。
　　「嗯……！」蝙蝠女oo地]上眼睛，l出了一p柔的柩事。在她的p腿之g有一股不可思h的美妙感X。在@世界上怎　有人感X如此美好的事情？她勉地想著。而林甚至]有_始碰|到她呢。
　　一感受著她身w上a生的烈情欲，她的刃娜匀慌力地暝著，想起自己正在被另外一女人|摸著。林把指尖pp接|到她隆起的小丘上r，蝙蝠女缀跻把她的嘴唇咬破了。
　　「噢……噢……！」林_始戳刺著玩弄她的小核的r候，蝙蝠女忍不住l出了尖J的叫喊。
　　她把o地弓著身w的蝙蝠女У奖⒌倪上之後，林把^低下，狠狠地吻在她抖的下w上，利用她`活的舌^，和充M技巧的手指，酷地玩弄著她。
　　蝙蝠女的身w_始在床上猛烈地扭悠恚不停地左右D又^部，柔的腰部向上成弓形，仍然穿著的高跟L靴深深地刺M床|之中。撵`魂的最深，蝙蝠女突然a生了她]有感X^的激烈高潮。蜜汁般的不乃的小穴流了出恚炔康娜獗诰oo地A住林的手指。
　　^了好追#38047;，蝙蝠女]有k法哪顷她^X麻w的高潮e恢瓦^怼．林心M意足地舔舐著手指，樽约旱牡某晒得意微笑的同r，蝙蝠女逐u乃苦的烈高潮中和下恚呼吸沉重，不停地喘著猓一寸一寸地挺高的臀部落回到床|上。
　　林F在_始小心地一根一根把拔出怼Ｔ谒Y束之後，蝙蝠女才母叱钡烈d^B中恢瓦^恚她再一次_眼睛怒地瞪著林。
　　等到她再度@得蝙蝠女的注意之後，林告V不啻著獾呐英雄：「我的n程]有Y束呢。F在，我要教你怎尤ギ一S瑞克先生的性玩偶。」
　　她看林在腰部上B著一根粗大的假具的Lё拥r候，蝙蝠女@得缀跻昏^去了。林趴到她大的p腿之g，假具的端接|到的蜜穴，立刻使@慌但仍在情欲的激酉碌呐英雄o了起怼
　　「把p_大！」林用性感的音命令著。她向前推M，把假具端直插入蝙蝠女的子m口。
　　「啊……啊……！」林深深地插入她w鹊r候，蝙蝠女忍不住大叫出怼Ａ值募訇具不停地抽插著，使得她的背部向上曲，把oo#38096;在_踝上的子拉o到最大的限度。
　　接下淼小re，林不停地用一N慢而猛烈的奏λ做著郏有r候她下身H吻挑逗著不嗌胍鞯尿蝠女，偶抬起^χ天花板上的影C露出邪旱奈⑿ΑＴ谶@段rge，毫o反抗能力的蝙蝠女只能oo]上眼睛忍受著。
　　一切都Y束的r候，蝙蝠女已是身大汗，獯uu地c在床上，她的身w因橐淮伪纫淮胃烈的高潮而不停地抖著。
　　蝙蝠女F在已被成橐患事物：她的新角色就是成榭迫稹ＴS瑞克的性玩具；一活生生的真人玩偶。




第五部份--S瑞克，甜蜜的统
　　傀儡I著女郎到了S瑞克的k公室，科瑞看著他拉著栓在女郎圈上的皮В四肢著地向前爬^地板，在他走出梯的r候微笑了起怼
　　在她接近到可以到S瑞克的馕兜r候，她立刻就成了一只Z服的小咪，自拥乜拷他的大腿，上下摩擦著她的身w，K且l出低沉的呼#22108;。
　　「很好，真是一完美的成果。」S瑞克p地傀儡f道。在傀儡得意地⑺ㄔ谪女郎脖子上的皮б平唤oS瑞克的r候，她不嗟赜媚摩擦著科瑞羊毛Le隆起的地方。
　　「我在和我的新物玩耍的r候，你可以在今天剩下的rge休假。」
　　「是的，S瑞克先生。」傀儡鞠了躬，露出了意的微笑，x_k公室。
　　在梯的TP上後，S瑞克R上用力拉了皮б幌拢K且命令女郎道：「好吧，F在就我看看你所W到的|西吧。趴下戆盐业男子舔干Q！」
　　女郎用忿怒的眼光向上瞪著S瑞克，但是在她的意Re完全]有k法a生想要抗拒他的要求的意志力。傀儡λ心理和生理上的操控o加上那些υS瑞克的馕对的反，已使她谋灸苌袭a生了化。她只知道自己的身w上a生了o法阂值那橛烈火，意做任何事情砣眼前@男人，只要他可以M足w让土业挠望。
　　她下身w_始舔舐S瑞克皮靴尖端的r候，女郎著M可能性感地做著，希望能他M意。
　　「是的，你做得很好。」^了追#38047;之後，S瑞克p地f道。
　　他看著那穿著女郎b束的邪号人下身恚膝w和p手著地，在他的鞋子上方晃又^部o子e面的逐u_始杂擦似怼
　　他再一次用力拉扯了一下皮В然後命令道：「爬起砉蛑。」
　　女郎R上服牧怂的命令，既是因樗的音，也因樗在皮上用力拉了一下。在他拉扯的r候，鞯剿脖子上的毫缀踝她o法呼吸。
　　突然g，她已是直接面χ他的腰部，在他_始解_腰g的皮ВK把拉打_的r候，她向上注著他的眼睛。他掏出那根酝Φ年具，慢慢接近到她的小嘴前面o她感激地看著他。女郎的呼吸_始得粗重了起恚汗珠在她的鼻尖上Wql光，她感X自己得越碓郊印
　　「把你的嘴巴_！」握住拍羲的a的同ro科瑞命令道。女郎喘著大嘴巴。S瑞克抓住她的^罩的後方向前拉，穿^潮竦碾p唇，缀跻刺入她的咽喉，使得@的女郎感到烈的刺激。
　　「嗯……嗯……！」
　　女郎甜美的p唇oo地包裹住他的，小嘴e那N嘏而的感Xo以及穿^她舌^上的小金偾虍a生的刺激，科瑞忍不住呻吟出怼
　　他用p手oo抓她的^部，_始在渴的嘴巴e前後抽恿似恚很利地插入了最深，女郎崆械靥蝮轮，缀跞M了的小嘴_始吸吮起怼Ｋ的p手崆榈鼐oo抓著他的大腿。
　　科瑞迫她口交了一多小r，等到他快要忍耐不住的r候，就用力把她扯了起恚拉著栓在圈上面的皮ВУ揭L椅旁，她著腰趴在L椅上面，SM的臀部高高向上挺起。
　　]有f出任何一字，S瑞克手指挑逗地身崮χ滑潮竦拈_口，然後把手指深深埋入抖不停的花街小＝又他把火岬那岸私佑|到窄小的穴口，滑的蜜液立刻了他酝Φ末o然後他咬o牙X猛然用力一挺。
　　科瑞的充M甬道深，接|到最敏感的核r，女郎尖叫了出怼ＴS瑞克_始狂猛地_刺，下w撞糁她A的臀部，在他用力拉扯著栓在脖子上的皮r，她F在所能做的就只有本能地抬起下身配合著，才不被勒得喘不^怼
　　女郎是F在完全陷入了性交的d^e了，凝聚的高潮_始集中在身we面a生r，她的「搔W感」K於被氐椎M足了。
　　「你是一完美的性奴`o女郎。」科瑞^m著抽插的幼鞯r候o他嘲弄地咕#21725;著f道。
　　「你的身w是那　地o窄，可以M足我的每一小欲望和幻想。你也很喜g我@　Υ你，不是幔可琳娜。」
　　在到最後那句的r候，女郎的耳朵不由得Q立了起怼ＫlF他已知道自己的原本身份了。在她不能蚣中注意力在@想法上酌#38047;前，科瑞加快速度狂猛地_刺M入甜蜜的小穴e，一股狂喜的潮流在她的深爆l了出恚她的身wd著收s了起怼
　　她l出一又一低L的呻吟，整身w向o那股狂野的感X投降了。她感X到S瑞克在身w深射出淼r候，女郎的欲望得越碓烈了，臀部配合著他的戳刺更加狂猛地用力向上挺又。
　　S瑞克享受地看著女郎到_高潮，再次重重地深深抽插了好紫拢直到他缀跻喘不^怼＞秃退突然地插入她w纫樱科瑞毫oA警地拿垩ㄖ型耆把抽了出恚@的女郎失望地喘著狻Ｈ会崴感X到自己被拉扯著迫站了起恚面γ娴乜粗S瑞克。
　　「你喜g我δ闼做的一切幔女郎？」科瑞微笑著道。
　　女郎仍然在不停地喘著猓骸膏蓿　…是……是的！……噢！」
　　在]有任何警告之下，科瑞用力一]，他的手背狠狠地打在女郎的a上，她向後摔了出去，高跟靴子在地板上踉#36292;地退了撞剑重重地撞到γ娴壁上。
　　在女郎能拿土业拇粞e恢蜕裰侵前o科瑞走到她的身前，握住拳^狠狠地打在她的小腹上，缀醢炎她把肺e的所有空舛D了出怼
　　在她痛苦地下腰恚喘不停吸取著F的空獾r候。S瑞克抓住她的脖子後方，把她四肢大地摔倒在地板上。
　　在S瑞克走到她的身，忍地重重踩在她的足踝上，防止她爬著逃x_的r候，女郎痛苦地呻吟著，so自己的身w想p少所受到的害。然後他把鞋尖伸到她的小腹下方用力一踢，她D了身，朝上，不得地躺著。
　　女郎恐值叵蛏贤著，S瑞克把一只穿著厚底皮鞋的_掌踩到她的喉瞪希右手拉住栓在脖子上的皮猛力向上扯。他oo地掌握著@邪旱呐人，o情地看著她扭曲著身w暝著，抓住他的足踝Dpp脖子上她窒息的毫Α
　　「@一下算是槲业氖甯俯ぉゑR克斯──蟪稹！箍迫鹋吼著f道，又狠狠地踩了一下。女郎的因槿狈ρ舛得通t起怼
　　他酷地注著她的眼睛失去焦c，缀跻昏了^去o然後才把_稍微向上抬了起怼Ｘ女郎l出茁深深的U息，_始呼吸。S瑞克粗暴地拉扯著束`女郎的皮В直到她再次和他面γ娌磐Ｖ埂
　　「我不想⑺滥恪…至少不是F在。在那之前，我有很多有趣的硐碛媚恪…瑟琳娜，跟我^磉@，我要你看看在你的下半子e所要住的新家。」
　　女郎被У揭b置了拷刑架和各N拷b置的私人P室。在暗房g的正中央，是一在四周的床架b著手#38096;的大A床。四面壁的每一寸地方都M了R子oz影C以各N不同的角度b置在周。
　　@e就像是一虐待狂／奴`主人粝氲奶焯茫在b著春mD的e，分Te地[M了一排一排的皮鞭o手#38096;，各N不同形畹捏榭谖铮以及其他各式各拥R虐b置。
　　她注著周的新h境的r候，女郎感到完全被×拴o一N被完全利用後的沮矢欣Щ蟮爻M了她的心中。她]有k法好好考]要怎付@N新的境。唯一能想到的是，她的生命已成了一l充M苦y的L路。

第六部份--蝙蝠女的新角色
　　在S瑞克把他的新品i在房ge面，回到k公室之後o梯T叮的一打_了，e面是另一T人的景像。林е她最新的C物--蝙蝠女，也就是芭芭拉?威森走了出怼
　　科瑞聿忘任何一面孔o而且他的_在高T早缶W站的n案e^她的照片。她陪著迪克。格雷森出席了一高T市慈善募款餐；上提到她曾就x於外的W校，F在住在布斯?f恩的f@e，以及她是W役L艾佛烈?潘尼沃斯的一h房H戚。除此之外，有P她的消息K不多。
　　他Q定要在今天晚上@得更多有P她的Y料。
　　林е^{教後的女英雄回到他的桌旁r，科瑞正靠在皮沙l上抽著高古巴雪茄。
　　「哈#21872;，蝙蝠女。」S瑞克λ打了招呼。
　　她仍然穿著整套的蝙蝠女b束，戴著的面具也回偷皆本的r。
　　在蝙蝠女走MS瑞克的，K到他f的音r，突然a生了一N奇怪的反。她感X自己就像是一患了相思病的小女生，正o地站在暗俚ο竺媲啊Ｋoo咬著自己的下嘴唇，呼吸急促，X得手足o措。
　　科瑞微笑地放下嘴e叼著的雪茄，了一圈，十分M意她像十七八q少女般的e樱以及那N不自在的身wZ言。
　　「林，你可以x_了。」科瑞微笑著λ的手下f道：「我想傀儡正在窍碌戎你。今天晚上你休假。」
　　林像日本妓般地鞠了躬，在她地走梯的同r眼睛WWl亮著。
　　在梯TP上之後，科瑞回^身恚念^到_仔地z著蝙蝠女。
　　穿著那身著y的黑色橡zb束，oo包裹住身w，完全表F出她玲#29649;的曲，的_是一美的倩景。他很喜g她所穿的高跟L靴和披L，以及那套服b她的胸部高高立，K{出包裹著她的臀部和大腿曲的方式。
　　他迫不及待地想和她做郓o而且他知道他所需要的只是_口要求就可以了。但是他Q定要先和她玩些小游颍y一下她的意志力。
　　「蝙蝠女，的身材真好。」
　　他的Q蝙蝠女的不由得t了起怼？迫鹉茏⒁獾剿的身材，使她X得非常的女性化。如果那就是他所想要的，她忍不住想要表F更多一些。
　　「表演一後翻o我看看吧。」
　　於他的求，蝙蝠女一_始是稍微地有c@，但是她立刻就λ好地微笑著。
　　好吧，如果@就是他所想要的。
　　她稍微地蹲了下恚然後像被解_的圈一影焉眢w向後旋D，伸出p手，用手掌支卧诘匕迳希`巧的身w快速地翻D了一圈，穿著高跟Ly靴的p_啪的一地落到地上，身上的披L就像是在周流又一印
　　「是的。做得很好。」科瑞用S地f道，一d^的感X充M了蝙蝠女整身w。
　　「你真的感到M意幔俊跪蝠女道，准浜迷谒要求的r候R上再表演一次。
　　「然。非常M意。」S瑞克λ保C道，向那正傲地樗[著姿莸呐英雄走^去。
　　「F在我希望你能槲易鲆稽ce的事情。」
　　「任何事情都可以！」S瑞克把一只手放在她的腰部，把她地拉近自己的r候，蝙蝠女因橹u增加的刺激而叫了出怼
　　他的另一只手t伸到她的身後，握住蝙蝠女酝Φ钠ü桑p柔地透^z皮服b崦著。
　　「告V我你的真身份。」在他把腰部向上抬起恚自己的下w地接|到她的p腿分叉r，科瑞在蝙蝠女的^lλ耳Z道。
　　在清楚了他的要求後，一r之g，蝙蝠女@得f不出恚只能默默地注著S瑞克，她的p唇微微分_，著想出那些e的意x。
　　他真的想要知道她的秘密身份幔
　　她不告V他，她可以f幔
　　如果被蝙蝠b知道了的，他怎　做？
　　噢！他槭病∫我@}？
她苦赖匕起眉毛，小嘴微微下垂。
　　「怎　樱俊箍迫鸫烫街道，p手同r囊路外面嶂蝙蝠女的胸部。
　　「我……不……能……」在他的|摸之下，蝙蝠女忍不住U息出，她嗬mm地回著。
　　「槭病〔荒苣兀俊
　　「求求你……不要要求我@　做。」蝙蝠女oo地咬著嘴唇f道。
　　「我真的很希望你能告V我。」
　　「不……」蝙蝠女呻吟著]上了眼睛。
　　槭病∷能蜃她a生@拥母杏X？蝙蝠女想著。他到底ξ易隽诵┦病。控制住我所有的感X？
　　「如果你真的畚遥就告V我。」科瑞f道，蚺著她正在努力暝的感情。
　　蝙蝠女p地柩手，她的身w不嗟仡又。她用著所有的意志反抗著，不想答他的要求，但是一c作用都]有。
　　最後o她K止分_柔、拥碾p唇，喃喃地f出：「芭芭拉……」
　　「芭芭拉。有呢？」科瑞追道，同r把手伸到她的p腿中g，用手掌崦著那K隆起的小丘。
　　「噢！」蝙蝠女oo地]上眼睛呻吟著，著想抵抗那些即乃的嘴e溢出淼拿字。
　　「芭芭拉……威森。」
　　「你F在住在哪e？」
　　「求求你……S瑞克先生……」芭芭拉柩手。
　　「^mf下去，你告V我。」
　　蝙蝠女就像一正在坦白做了e事的孩子般低下了^，接受自己的挫　
　　「f恩f@。」
　　「什　？f恩f@！」科瑞@地大叫。
　　「和我的老朋友，布斯?f恩住在一起？」
　　「是……是的。」蝙蝠女回著，著想和自己的啜泣。
　　「不用心，蝙蝠女，布斯不找你的麻。我是好朋友，而且我一字也不露出去。」
　　「真的幔俊跪蝠女岩傻卦道，感X精神振^了一些。
　　「百分之百。」S瑞克一面鄣崦著每一寸她那穿著蝙蝠女服b的胴w，一面ε英雄保C道：「你的秘密……以及蝙蝠b和_e的秘密，我是^Σ透露的，但是……」
　　蝙蝠女突然警X起怼Ｋ已lF了所有的秘密！那　，他所f的「但是」是想要取得怎　拥拇r呢？
　　「在我@　做之前，你必答一小小的l件。」
　　「什　拥l件？」蝙蝠女道。她不知道他想淖约哼@e得到些什　。
　　「你要留在@e我的新娘……」科瑞_始f明。「K臀疑下孩子。」
　　蝙蝠女@O了，完全f不出怼Ｋ怎　可能要求她，一ｉTΩ蹲锓傅呐英雄，成樗的妻子，更不要f她生育他的孩子？
　　「我想，你可能很岩槭病∵x上你。」科瑞f道。
　　「我解一下@　做的原因。我非常地富有，而且我同拥叵Ｍ能^m保留@些富。你已知道女郎ξ业氖甯负吞眯制嫫兆隽耸病　
　　好吧，碚f，F在我是S瑞克家族e唯一的一幸存者o而我然不可能永h活下去，所以……我想要某人可以延mS瑞克家族的富……K生下^承人，如果你意的。」
　　蝙蝠女е些S的@感，好奇地著S瑞克的f明。她完全]想到他要f的是@N事情o而在他不停地崤之下，她的心e所想的只有身w上逐u增加的d^感X。如果他不R上停下恚她就快要在他的蜒e_到高潮了。
　　S瑞克^m解道：「所以，在你和我的老朋友布斯住在一起r有注意到，太有X了有r候也成橐环N缺c。特e是在男女P系的方面。你很y知道l是值得信J的……她到底是榱素富而接近你……或者是因椤！…o如何o你缘梦乙f什　……」
　　「我是不……喔……明白。」蝙蝠女呻吟著勉回答道。
　　「既然你@　坦白的回答了所有的}，我也告V你所有的事。」科瑞答偷馈
　　「我有^不少女人，但是我已和那些高T市所提供的年p美的女明星，以及初入社交界的少女s感到倦了。不久前我才和一布斯?f恩也相熟悉的女人--茱莉?迪森分手了。一X袋空空，想要找金碗的v女人，是mp在一又一富有的白V的身，想用她所有的套住一百f富翁…… 例如D她自己言小２灰`我的意思，她的床上功夫是很棒的……而且她口交的技g更是令人y以置信，但是我不想在我的下半子老是心著婚前fh或是x婚律。」
　　「我是不能……@　做。」蝙蝠女痛苦地答偷溃她仍然努力暝著想要恢屠碇牵但是她的身ws樵S瑞克ьI著她所快要_到的O愤感到疼痛。
　　「你然可以……而且你也答的。」在他е蝙蝠女x_k公室，碾[藏的走廊走到一g私人房gr，科瑞微笑地f道。
　　「到@愆o我有一gｉT槟阍O的套房。」
　　S瑞克е越碓教弱和牡尿蝠女，M入了一g有著豪Ab，可以一[整高T市L景的高公寓e面。
　　「默F在_始，@e就是你的家了。」在他е她⒂^那些房g的r候，科瑞@痈嬖V她。
　　他到_P室的r候，科瑞λf道：「放p松一些，你自己X得舒服一c。」
　　蝙蝠女再一次@地沉默著，完全不知道@整情r做些什　或f些什　。
　　S瑞克很高d地注意到她t疑的B度，K於_口f道：「在我著s上一些工作M度的r候，你何不下那套蝙蝠女的b束，K好好泡崴澡呢？在那有一可以走M去的衣唬e面放M了各式各拥脑〗硪约纫卵。好好挑x一套性感美的服，把你自己y扮得更漂亮一c，然後回到@大床上恚@游人就能蚝煤玫亻_始我的蜜月。我的年o已不小了，所以我不想浪M任何制造那些小S瑞克的rg，我F在就_始吧！」
　　在他走出房g，留下蝙蝠女一人的r候，她照著科瑞所f的去做。她下了蝙蝠女的b束，赤裸裸地走到浴室e，坐入一巨大的，充M了狎vv泡沫的按摩浴池中。
　　待在浴池e越久，她的身心也越感到松弛，芭芭拉_始υS瑞克的所有要求和欲望感到投入。她想到他愈多，退生下子女的景象愈使她感到刺激。
　　等到x_浴池，用大毛巾擦干身w的r候o她的p腿之g已_始d^地了起怼Ｋ匆匆忙忙地榭迫鸹好y，K固定住^l，然後走向壁弧Ｔ谠穿了一些衣物之後，K於找到了最完美的b扮--包含了mА⒗俳z的zm、皮制的高跟鞋、R甲以及zI的I巾。
　　她走向房g中央的那大床，把柔的zI床卫_恚然後爬上床去，用一N她所能想像的最性感的姿萏上恚rg一分#38047;一分#38047;地^去，她苦X地等待著，希望科瑞能快一c回恚他可以R上就_始作邸
　　芭芭拉?威森一面χ天花板上Wq著的大R子微笑著；一面想著待核在床上科瑞所要做的事。只要能使他快罚o什　事情她都意去做。
　　他走M房g的r候，她就像一陷入了俚纳倥一痈械炫。她用渴望的眼神看著他一件一件地去衣服，直到他最後走了^恚爬上那大床。
　　看著芭芭拉已被蜜液的下w，科瑞微笑著_她的p腿，平地M入她的o裰中。
　　陌晚到第二天的早晨，他Bm和她崃业刈隽嗽S多次郏在每他能蛳氲降牡胤剑使用各N能想到的姿荨Ｔ诿看胃叱边^後，芭芭拉就崤K吸吮著他的，再一次努力地使他酝ζ怼Ｒ淮斡忠淮蔚兀科瑞把精液射入她的w龋直到他感到心M意足了才停止。
　　稍後，在他一起沉入羿l之前，科瑞χ自己微笑著，很高d他的能成功地F。他F在碛辛艘晃荒贻p漂亮的女士樗生河女，以及一性感尤物做性玩偶，M足他最黑暗的欲望。
　　o是情c欲，他都得到了一最完美的Y局。 

