阿曼达是一位大学生，她有一头乌黑的长发，身材高挑，面容娇好，家境富裕。在大学中属于极为受欢迎的梦中情人。但是她始终没有能找到属于自己的另一半，于是她打算利用暑假的时间出去旅行一番，但是她完全没有想到一个小小的邂逅会改变她的人生。 
那是旅行的第二天，当阿曼达在外玩了一整天拖着疲惫的身躯回到酒店，她手里抱着购买的各种纪念品向自己的房间走去。她艰难地想打开房间的大门，这时不小心手中一滑，包装袋撒了一地，阿曼达不由自主地感到一丝丧气。 
就在这时，阿曼达的身后传来了一个好听的声音：“需要帮助吗？”那声音犹如天鹅绒般的柔软，又犹如蜜糖一般甜美。从耳朵里面钻进来，直直传到心底，让人听了不由得发愣。 
“小姐，需要什么帮助吗？”声音再一次传入了阿曼达的耳朵。阿曼达不由得一惊，暗自责怪自己怎么会失神。她转身回答道：“谢谢你，我需要帮助。”这时阿曼达注意到了眼前站立的，是一位难以形容的美女。她有一头金色的波浪长发，面容好似天使一般，小巧的鼻子，艳红充满诱惑力的嘴唇，最为奇特的是她那一双碧蓝的眼睛，仿佛一潭深水一般看不到底，使人不由自主地迷失在期间。阿曼达随说也是一位不可多得的美女，但是在她的面前也不由得脸红了。 
金发美女帮助阿曼达收拾好所有的一切，在过程中，阿曼达知道她叫杰西卡。杰西卡很是健谈，不一会儿，两人便亲密得像老朋友一般。阿曼达知道杰西卡也是独自一人出来旅行，并且就住在她的隔壁的时候，开心地邀请她与自己结伴旅行。在接下来的几天里，阿曼达与杰西卡一同游玩，关系变得越发亲密。 
这天晚上，两人一起在酒吧喝酒，杰西卡突然指着一个方向对阿曼达说：“看看那位男士，是不是很像明星里瓦斯啊？”阿曼达砖头打量着说：“不对啊，不怎么像啊。”她丝毫没有注意到杰西卡，趁机在她的酒里加了一种粉末，那粉末很快消失在了酒杯中。杰西卡这时才不好意思的说：“大概是灯光问题，我看错了吧。”两人接着喝酒，不一会儿，阿曼达就感觉到头微微有些发涨发晕，不舒服。杰西卡也注意到了阿曼达的异状，她柔声说道：“阿曼达，你醉了，我服你回酒店休息吧。”阿曼达渐渐不想思考，也就答应了杰西卡。 
杰西卡将阿曼达扶回了自己的房间，但头昏脑胀的阿曼达并没有注意到这一点。杰西卡将阿曼达轻轻放在自己的床上，阿曼达捂着自己的头，感觉十分难过。杰西卡见状对阿曼达说：“你看起来很不舒服，我知道一种按摩法对醉酒有奇效，要试试吗？”阿曼达低声答道：“嗯。” 
杰西卡轻巧地把阿曼达的头搬到了自己的膝盖上，双手的食指和中指抵住阿曼达的太阳穴开始按摩。阿曼达只觉得头枕在一个极为柔软的地方，两边太阳穴传来的挤压感，大大缓解了头的胀痛，甚至有了一种轻飘飘的感觉。阿曼达刚相对杰西卡表达谢意，耳畔却传来了杰西卡那柔软甜美的声音：“你喝醉了，再在这儿休息一会，让我的按摩帮你放松。”那声音仿佛从阿曼达心底传出来一般，加之现在阿曼达的确感觉十分的舒服，就继续让杰西卡按摩了下去。 
杰西卡继续用轻柔的语调说到：“来，阿曼达深呼吸，伴随着你的每一次呼吸，你全身的力量都渐渐的消失，玩了这么多天，今天又喝醉了，你很累了，放松，我是你的好朋友，没关系的。在这里好好的放松……”阿曼达觉得杰西卡的声音是那么的美妙，太阳穴传来的舒适感渐渐地在脑中扩散，阿曼达感到脑袋里面仿佛有一团白雾渐渐升起，那白雾吞噬着她的思考力，但是她一点都不在意，因为这样很舒服。 
杰西卡渐渐的让阿曼达放松全身，从脚踝开始，再到双手，然后是肩膀，再接着是脖子。杰西卡明显感觉到怀中的少女越来越像是一对软泥，没有一丝力量。不由得嘴角漏出了意思笑意。她没有告诉阿曼达，自己是一位极为老练的催眠师。阿曼达在毫不知情的情况下渐渐被杰西卡带入了催眠状态。 
“好了，我可爱的女孩，现在我由十数到零，在零的时候你会跌入沉睡之中，脑海一片空白，只能听见我的声音，这声音十分舒适，你想永远听下去，不是吗？”阿曼达喃喃地回答：“嗯。”“好”，杰西卡说道：“十…九…八……一…零。” 
阿曼达的呼吸缓慢，全身松弛，她已经确确实实的坠入了催眠状态。但是杰西卡显然对阿曼达的催眠深度不满意，她打算让阿曼达完全成为自己的人偶。杰西卡继续用甜美的声音诱导阿曼达：“我的好女孩，听我声音的感觉是那么美妙，思考什么的都是多余的，让我的声音指挥你的一切，你只要听从就好，服从的感觉是那么美妙，现在睁开你的双眼，但是心灵仍然保持在这个状态。” 
阿曼达的眼皮抖动了几下，缓缓地睁开了，她的眼神是那么空洞，仿佛人偶一般。杰西卡满意得看着自己的作品。她继续用甜美的声音说道：“好了，阿曼达，你最喜欢这种状态，不是吗？让我的声音催眠你，抚慰你，主宰你的一切。来，明白的话，回答谢谢你，女神。” 
阿曼达嘴蠕动了几下，喃喃道：“谢谢你……” 
杰西卡不由得皱了一下眉头，她自言自语道：“看来你心底还有哪个地方在抗拒着我，不过没关系，我会完全摧毁它，把你彻底变成我的人偶。”接着，她用甜美的语调命令阿曼达：“坐起来，我的宝贝。”阿曼达颤缓缓地直起了身子。 
杰西卡解开了自己上衣的扣子，露出了完美的乳房，她抱住阿曼达的头，将她的视线集中在自己的乳沟中，她缓慢地按摩着阿曼达的太阳穴，柔声说道：“来，看着我的乳沟，你不认为这很漂亮吗？来，不要想一切，你所要的只是看着我的乳沟，听我的声音，放松就好。” 
杰西卡巧妙地挤压自己的乳房，使得乳沟的形状不断变化，她继续引导阿曼达：“看，我的乳沟是如此的美妙，柔软，吸引人，不是吗？它能做出那样的变化，一定是柔软到了极点。把头埋进去的话一定会很舒服，可以让人放弃一切的舒服。阿曼达我的声音是那么的美妙，如果在我的声音包围之下把头埋进去的话，那一定会是极为美妙的感觉，不是吗？”阿曼达不由自主地发出了“嗯！”的回答。杰西卡的笑容更加灿烂了，她说道：“好，现在我数三下并打响指，你全身的力量会一瞬间消失，倒入我的怀中感受到那无比的舒适。一，二，三。”“啪” 
阿曼达，头一下子埋进了杰西卡的怀中，杰西卡温和地抚摸着阿曼达的后脑勺，微笑的说：“对，我的好女孩，现在你已经再也离不开我的怀抱，这是那样的舒适。在我的声音的控制下，在我的怀抱中休息那是那样的美妙。为了得到她，你可以付出一切的代价。不是吗？” 
阿曼达回答的比上一次更为迅速“嗯”，杰西卡知道胜利在望。她把阿曼达推离自己的怀抱，抱住阿曼达的头，双眼注视着阿曼达的眼睛说道：“好了，好女孩，如果你想永远得到那种感觉就好好回答‘感谢您，女神。’”。 
这一次，阿曼达没有任何的疑惑：“感谢您，女神。” 
杰西卡给了阿曼达一个奖励的拥抱，“很好，我的女孩。现在开始我所有的命令都是神的命令，你必须完全服从。”然后杰西卡松开了阿曼达，看到阿曼达完全无神的双眼，静静地坐在那里等待自己的命令。杰西卡心底涌上了一种成就感，虽然花了一些力气但终究是把阿曼达变成了一具听话的人偶，她知道自己又有了一个新的姑娘可以用来赚钱。 
杰西卡命令阿曼达告诉家里自己去寻找新生活，不用担心，并在随后的一个月里训练了阿曼达性技巧，反复强化了阿曼达的催眠指令，直到阿曼达完全成为了一具完美的性人偶。 
杰西卡满意得看着自己的最新作品，认为收获的时候到了。于是她拨通了一个号码：“你好，Z先生，我又有了新的玩具，你想来试一下嘛？”身后的阿曼达无神的看着自己的女神，她现在已经无法思考任何问题，她只知道完全听从女神的命令，去取悦即将到来的客人。（全文完） 
这是小弟我第一次创作，希望各位大人手下留情，还有此文章源于一部影片的改编
