　　

　　年岁不好，年岁不好，

　　[原创]变身女导师[url=http：//www.eyny.com/viewthread.php？tid=3090761] [原创]变身女导师[/url] 伊莉讨论区 [url=http：//www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url] [原创]变身女导师[url=http：//www.eyny.com/viewthread.php？tid=3090761] [原创]变身女导师[/url] 伊莉讨论区 [url=http：// www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]

　　经济不景气，我现在被公司裁员实宁寝寥 ， 搴撇什么都没了！经济不景气，我现在被公司裁员实宁寝寥 ， 搴撇什么都没了！ 虽然才二十三岁，但是已经有想要自杀的想法了。虽然才二十三岁，但是已经有想要自杀的想法了。

　　一个人走在路上铵阀闽阂 ， 蜮蜷蜞蚀漫无目的的走着，想着这世上我也没什么亲人朋友了绻O绿综 ， 铯铣铖倒不如死了算了。一个人走在路上铵阀闽阂 ， 蜮蜷蜞蚀漫无目的的走着，想着这世上我也没什么亲人朋友了绻O绿综 ， 铯铣铖倒不如死了算了。 落魄的走回了自己的住所。落魄的走回了自己的住所。

　　回到家后，煮碗泡面来吃S[蜘蜒 ， 嫘突然看见了一罐小瓶子回到家后，煮碗泡面来吃S[蜘蜒 ， 嫘突然看见了一罐小瓶子

　　我记得我没有这个东西啊？我记得我没有这个东西啊？ 　　我心里这么想着我心里这么想着

　　我拿起了瓶子看，里面装着一颗药丸，瓶子上的标签写着＂吞下了这颗药丸，你就会变成你心中所想着的人，但你就变不会来了＂我拿起了瓶子看，里面装着一颗药丸，瓶子上的标签写着＂吞下了这颗药丸，你就会变成你心中所想着的人，但你就变不会来了＂

　　宁可信其有，不可信其无，反正我也没什么好挂念的了，开始思考要变成谁宁可信其有，不可信其无，反正我也没什么好挂念的了，开始思考要变成谁

　　翻着高中毕业纪念册，突然看到了高三时期的谢老师，那个时候，班导怀孕，谢老师虽然是新进老师，但是勉强来带我们班，老师教的是理化。翻着高中毕业纪念册，突然看到了高三时期的谢老师，那个时候，班导怀孕，谢老师虽然是新进老师，但是勉强来带我们班，老师教的是理化。 由于老师人很好，所以大家都很喜欢她，而且虽然老师的长相没有很艳丽，只能勉强算上好看，但是白皙的皮肤，匀称的长腿，加上Ｇ罩杯的雄伟身材，让全班男生都为之疯狂。由于老师人很好，所以大家都很喜欢她，而且虽然老师的长相没有很艳丽，只能勉强算上好看，但是白皙的皮肤，匀称的长腿，加上Ｇ罩杯的雄伟身材，让全班男生都为之疯狂。

　　好！好！ 变成女生也不错，反正就试试看吧！变成女生也不错，反正就试试看吧！

　　于是我狠了心把那颗药丸吞了下去，突然眼前一黑于是我狠了心把那颗药丸吞了下去，突然眼前一黑

　　过了好一阵子，我慢慢的睁开了眼睛，看到的不是男人混乱的猪窝，而是一个女人的闺房。过了好一阵子，我慢慢的睁开了眼睛，看到的不是男人混乱的猪窝，而是一个女人的闺房。

　　我赶紧起身找到了镜子，镜中的人不是谢老师是谁？我赶紧起身找到了镜子，镜中的人不是谢老师是谁？ 只是这时谢老师比我认识她时又多了五岁，今年差不多二十七了吧！只是这时谢老师比我认识她时又多了五岁，今年差不多二十七了吧！ 突然，一堆本来不属于我的记忆都冲入了我的脑中。突然，一堆本来不属于我的记忆都冲入了我的脑中。 原来老师已经有过三个男朋友，而且早就不是处女了！原来老师已经有过三个男朋友，而且早就不是处女了！ 不过现在已经回复单身了，还有一堆杂七杂八的事情，包括几点上课教哪一班之类的，老师现在正式再带班导啊！不过现在已经回复单身了，还有一堆杂七杂八的事情，包括几点上课教哪一班之类的，老师现在正式再带班导啊！ 不过现在老师可是变成我了，故事中的剧情竟然发生在我身上，真是太幸运了。不过现在老师可是变成我了，故事中的剧情竟然发生在我身上，真是太幸运了。

　　一看时间，星期一早上六点半，离第一堂课还有时间，可以先好好享受一下这个身体。一看时间，星期一早上六点半，离第一堂课还有时间，可以先好好享受一下这个身体。

　　我把睡衣都脱了，看到了Ｇ罩杯的巨乳和阴毛稀疏的小穴，我把左右手手指分别放在乳头和阴部上，一阵快感马上传入了脑中，啊！我把睡衣都脱了，看到了Ｇ罩杯的巨乳和阴毛稀疏的小穴，我把左右手手指分别放在乳头和阴部上，一阵快感马上传入了脑中，啊！

　　我学着Ａ片里女优的样子自慰，一下子就泄了。我学着Ａ片里女优的样子自慰，一下子就泄了。 看不出来老师的身体这么淫荡。看不出来老师的身体这么淫荡。

　　看时间还很久，开始试穿衣服。看时间还很久，开始试穿衣服。 老师衣柜里都是些套装，而且几乎都是蓝色或黑色的，但是套装的裙子都十分的短，最长的也是膝盖以上十公分的长度。老师衣柜里都是些套装，而且几乎都是蓝色或黑色的，但是套装的裙子都十分的短，最长的也是膝盖以上十公分的长度。 丝袜的颜色也不多。丝袜的颜色也不多。 不过胸罩和内裤的颜色倒是十分多样，而且还有丁字裤呢，没想到老师这么骚啊！不过胸罩和内裤的颜色倒是十分多样，而且还有丁字裤呢，没想到老师这么骚啊！

　　穿了几套发现内裤都好紧，反正变成老师也才第一天，索性不穿了。穿了几套发现内裤都好紧，反正变成老师也才第一天，索性不穿了。

　　这个时候在老师的衣柜内发现一套蓝色的洞洞装，从脚到胸部被类似丝袜包着，实在是太性感了！这个时候在老师的衣柜内发现一套蓝色的洞洞装，从脚到胸部被类似丝袜包着，实在是太性感了！

　　终于决定了今天要穿的衣服。终于决定了今天要穿的衣服。 蓝色的套装，裙子在膝盖以上十公分多，里面穿的就是洞洞装，从外面看起来就只是蓝色的丝袜罢了！蓝色的套装，裙子在膝盖以上十公分多，里面穿的就是洞洞装，从外面看起来就只是蓝色的丝袜罢了！

　　到了学校，发现自己理化突然变得很好。到了学校，发现自己理化突然变得很好。 终于只剩下最后的课后辅导了。终于只剩下最后的课后辅导了。

　　参加课后辅导的只有三个男生，都很乖只是不会读书而已。参加课后辅导的只有三个男生，都很乖只是不会读书而已。

　　一进教室，发现他们的脸上都有一种奇怪的笑容。一进教室，发现他们的脸上都有一种奇怪的笑容。

　　我走上了讲台，转身要开始写黑板，靠近门的阿杰就站起来把门关上锁了，其他两个人就突然过来把我架住。我走上了讲台，转身要开始写黑板，靠近门的阿杰就站起来把门关上锁了，其他两个人就突然过来把我架住。

　　你们要做什么！你们要做什么！ 我可是你们的老师啊！我可是你们的老师啊！

　　才到这个身体第一天就发生这种事，我不禁紧张得大喊。才到这个身体第一天就发生这种事，我不禁紧张得大喊。

　　老师，你今天穿得好性感，你今天早上捡粉笔的时候没有穿内裤的小穴被我们透过丝袜看到啦！老师，你今天穿得好性感，你今天早上捡粉笔的时候没有穿内裤的小穴被我们透过丝袜看到啦！ 　比较大胆的阿良说着比较大胆的阿良说着

　　这时刚刚都没声音的阿光已经把我的套装给脱了下来，只剩下里面的洞洞装。这时刚刚都没声音的阿光已经把我的套装给脱了下来，只剩下里面的洞洞装。

　　哇！哇！ 　他们三个人同时惊讶得大喊。他们三个人同时惊讶得大喊。

　　原来老师这么骚啊！原来老师这么骚啊！ 　嘿嘿嘿嘿

　　阿杰把我拉下讲台，让我趴在课桌上，先前的挣扎让我已经没力了。阿杰把我拉下讲台，让我趴在课桌上，先前的挣扎让我已经没力了。

　　他们三个都把已经肿胀的老二掏了出来，阿良把他的老二塞到了我的嘴巴里，阿光把他的老二插进了我的小穴，阿杰则是在旁边抚弄我的Ｇ奶和美腿他们三个都把已经肿胀的老二掏了出来，阿良把他的老二塞到了我的嘴巴里，阿光把他的老二插进了我的小穴，阿杰则是在旁边抚弄我的Ｇ奶和美腿

　　啊！啊！ 不要快快放开我不要快快放开我

　　啊！啊！

　　第一天体验女人的身体就被插了，强烈的快感不断的冲上大脑，淫水不断的从小穴流出。第一天体验女人的身体就被插了，强烈的快感不断的冲上大脑，淫水不断的从小穴流出。

　　啊！啊！ 不不不不

　　老师，你可真是言行不一啊！老师，你可真是言行不一啊！ 你这个骚货你这个骚货

　　我的屁股随着阿光的抽差晃动，舌头也不断的在阿良的老二上来回，乳头在阿杰的抚弄下已经挺了起来。我的屁股随着阿光的抽差晃动，舌头也不断的在阿良的老二上来回，乳头在阿杰的抚弄下已经挺了起来。

　　到了后来，已经从呼喊变成了呻吟。到了后来，已经从呼喊变成了呻吟。

　　啊～啊～

　　他们三个不断轮流，射了好几次在我身上，但也不敢射在里面。他们三个不断轮流，射了好几次在我身上，但也不敢射在里面。 我也泄了好几次。我也泄了好几次。

　　终于，他们也累了。终于，他们也累了。

　　这时，阿杰拿出了手机开始拍满身都是精液的我，向我笑着说这时，阿杰拿出了手机开始拍满身都是精液的我，向我笑着说

　　老师，以后也要麻烦你了。老师，以后也要麻烦你了。

　　收拾以后，也下课了。收拾以后，也下课了。

　　我穿回原本的衣服，双脚不断发抖着走回了家。我穿回原本的衣服，双脚不断发抖着走回了家。

　　第一天变成谢老师就发生了这种事，接下来可有得玩了。第一天变成谢老师就发生了这种事，接下来可有得玩了。