　　变身妙探三人组1第一卷 诞生篇 第一章：换身契约

　　“抓住他！”

　　“站住！”

　　一个人在铺着猩红地毯的楼道里狂奔身后无数个人手持菜刀狂追。

　　你以为老子傻啊，站住，站住还不叫你们当西瓜砍啊！前边逃的人，脚穿一双袜子，鞋跑掉一只，腰间围了一块床单，光着上身，头发飘扬在风里，旋风一样穿过走廊，奔向电梯。

　　刚刚转过弯，迎面又赶来一群人，照样是清一色西瓜刀。

　　地毯都在两脚刹车的那一瞬间堆起老高，这浑身肌肉健美的男人，掉头又奔另一条无人的过道逃窜而去。

　　“劈里啪啦”，一通冰雹一样的声响过后，那男人刚刚还身处的位置，就乱七八糟插了好几把大砍刀。这要是跑得慢一点的话，就全都插屁股上了。

　　姥姥！看这架势，是非要老子命不可了！男人一边跑，一边悲哀地想。

　　男人叫一夜，全称，一夜风流累。

　　身份，猎艳高手。体型，修长，四肢匀称，且浓眉大眼。评价，这样一副天生的好皮囊，如果不用来偷香窃玉，那简直就是暴殄天物。

　　也许是上天造人，从来不会十全十美，所以一夜尽管长得风流潇洒，仪表非凡，但出身贫困，十八岁之前，口袋里总是空空如也。后天的逆境最锻炼人，所以，没钱不是藉口，人不风流才是罪。

　　一夜身处逆境，从十八岁到二十八岁，短短十年，无师自通，自学成材，练就了一身高超的猎艳技能。嘴甜，眼勾魂，笑容迷人，风度翩翩，凡是被他瞅准的女人，没一个逃得出他的五指山。十年间，他游走于花丛，遍赏人间美色，钱财从来是左手进，右手出，挥霍无度，过的是今朝有酒今朝醉。无奈近来流年不利，连上了几个富婆，不是野鸡，就是冒牌货，油水没捞着，反倒把自己手头的那点钱搭进去了。

　　过惯了有钱的日子，再过回穷人的生活，多一天都是遭罪。看着口袋里最后一张百元大钞，一夜知道，今晚他必须行动了。

　　目标，百乐门大酒店。具体猎物，到时候再说。

　　没想到的是，他的运气还不是一般的好，简直就是霉运当头，兴致勃勃搞了一个人间极品美女，哪知道一枪还没下去，就捅了马蜂窝――上了一个黑老大的女人，而且是正得宠的。你说这倒霉不倒霉？

　　黑老大叫蝎子王，大概是姓王吧，也许不姓，但那都不重要，重要的是，蝎子王的女人极其水性扬花，就是蝎子王上个洗手间那个空当，就被不知死活的一夜泡上了。

　　自然是二话不说，拉着美女去开房，办完事再谈钱，这也一向是一夜的习惯。两个人刚刚扒光衣服，滚倒床上，门就被人一脚踹开了。

　　还好一夜没傻眼，腿脚麻利反应快，拼死拼活抢了一条床单，慌乱里，鞋都没穿好，半路还跑掉一只。所幸吉人天相，从三楼跑到十三楼，又从十三楼跑到十八楼，楞是没被几十号人抓住。

　　这个记录，大概也只有身手矫健的一夜才做得到吧。

　　[][][]

　　一夜飞快地跑向楼梯口，如果运气好，能够抢在蝎子王手下之前，迅速赶往上一层。往下是绝对不可能了，往后会怎么样，也没时间去想了，稍微犹豫一犹豫，肯定就是西瓜刀招呼，大卸八块。

　　楼梯间的两扇门就静静地耸在前边不远，一夜心喜，看来运气还不错……

　　头脑中一道电光闪过，猛然意识到那两扇门就是一个无声的陷阱，猛一止步，身子在倾斜六十度的状态下，蓦然改变了去向，一头拱进了旁边的走廊。

　　那边，楼梯间的两扇门突然打开，一个大汉目放凶光，抢先冲出门来。上身精赤，胸口宛然刺着一只张牙舞爪的蝎子。随后呼啦啦又涌出几十个人来。

　　“小子，你有种，老子的马子你都敢上！你他妈给我站住！”

　　操，你以为老子三岁小孩啊，你叫站住就站住。一夜可没时间去回嘴，就在他刚刚奔出走廊一半距离的时候，他突然听到了走廊对面的拐角传来一阵震动！

　　这时想回身寻来路跑回去，也已经来不及了。

　　“开门，开门！”靠在一个房间的门上，没命地敲，就差没喊救命。

　　门咚咚地响，可就是没人来开门。

　　走廊两边，本来奔跑正急的人，忽然在同一刻，放缓步调，右手拍左手，敲打着手里的西瓜刀，狞笑着逼近他们的猎物。

　　一夜吸着冷气背贴门上，两边看看，不由自主又去望身前不足两米之外的廊窗。

　　窗外，月色凄迷。五颜六色的霓虹灯光隐隐闪烁，自走廊窗外射进来，善意地提醒这个抱头鼠窜的男人，这里是十八楼，你要是从这里跳下去的话，神仙也救不了你。

　　“哈哈，跑啊，你不是很能跑么？”

　　“真他妈活腻了，连老大的女人都敢上！”

　　“我看咱们还是人道一点，叫这小子自己跳楼得了！”

　　“嘿嘿，这主意不错，小子，你跳啊！”

　　返回身，玩命捶门。也不知道是捶得太狠，还是老天爷发善心，门里有人朦朦胧胧说：“死鬼，每次都这么晚了才回来……”

　　门开了，一夜就一头栽了进去。

　　“啊！你谁？”

　　别问我是谁，我还是先把门关了再说！在门外几只手伸进来的同时，一夜狠狠地关上了房门。啪啪上了锁，也没心情去听门外被门挤了手的鬼哭狼嚎，更没心情去看眼前是个什么人，一夜又一头拱进门边的洗手间里去。

　　“你，你是谁？你到我房里来做什么？”是个女人。

　　哪有心思管他男女，一夜进了洗手间，就慌乱地找着出口。还好，在浴缸的上面天花板，赫然有一个排气孔。

　　此时门外，蝎子王和其一干手下无比抓狂。

　　“砸！给老子砸！老子就不信，这小子还能往哪里跑！”

　　一阵阵砸门声传来，提醒一夜需要加快速度。

　　“不，不要砸了，我，我开门。”是那个女人惊慌失色的声音。

　　门被打开，也不知道是砸开的瞬间，一夜整个人都爬进了排气管道。

　　“人呢？人呢？人哪去了！”

　　“他，他在洗手间……”

　　“去把他抓出来！”

　　洗手间门轰的一响，几个人拥挤着进来，却发现没人。

　　“老大，那妞耍我们！那混蛋根本不在这里！”

　　蝎子王不是白痴，早去了房间里面，翻了个底朝天。

　　哎，还真他妈怪了，真的没有哎！那小子变成蟑螂逃了？蝎子王黑着脸，恶狠狠地盯着眼前衣衫不整的女人，“说！你他妈快说！那小子到底藏哪了？”

　　女人哪里见过这大阵仗，身子一阵抖，忽然就露出了一个奇怪的表情。

　　“操，老大，这骚货尿了。”

　　蝎子王盯着女人睡袍下流着尿水的大腿，露出一个色迷迷的狞笑，“你说不说？”

　　“他，他真的是跑进洗手间了。”

　　这种情况下，是不可能撒谎的。而且蝎子王也看出来，这个颇有几分姿色的女人，很胆小，根本就不会去包庇一个不相干的人。

　　“你们几个再去查查，看看排气管道有没有问题！”

　　一秒钟后，洗手间里有人喊：“老大，那小子真的是钻排气管道里去了！”

　　“那你们还楞着干什么！钻！给老子钻！”

　　蝎子王气急败坏的声音，沿着黑咕隆咚的排气管道传出去，传进正不间断爬行的一夜耳朵里。

　　嘿嘿，没想到吧，老子不用跳楼，也照样能逃！

　　也不知道爬了多久，也不知道自己究竟身在何处，正爬着，忽听见身下传来一阵干柴烈火的喘息声。想都不用想，准是一对狗男女在忙好事。

　　换作平时，这戏一夜准是会看的。但此时，命都难保，哪还有心情去看啊。

　　顺着管道又往前去，就听见身后那对男女中的一个在说：“天花板上有老鼠！”

　　“别怕，宝贝儿，有我呢！”

　　“唔，你坏……”

　　突然，房门被人大力撞开，一伙人就手持着西瓜刀冲进来。

　　“老大，这里没有！”

　　“你，你们什么人？”那对男女正销魂，哪料会有人破门而入。

　　“你们见没见一个男人？”

　　“没，没……我只见一群男人……”男的眼一翻，晕倒在女人胸上。

　　“妈的，这么水灵的一个妞，你睡了真是白瞎！”

　　“走了！抓那混蛋要紧！”

　　呼啦啦，一群人又去了。

　　“你，带几个人去哪边！你们，这边！剩下的，跟我来！”女人只听见外面一个男人在指挥，随后一阵脚步声响，一群人分了三个方向奔走。

　　一夜听着蝎子王在外面发号施令，大气都不敢喘，仔细想想，这才觉得自己还处于极度危险当中。现在最安全的地方，就是这个象迷宫一样的排气管道。

　　小心地往前爬，只见黑暗里，前边自下而上映上一团柔和的光线。一夜知道，那是下面房间里的灯光透过管道上的网状细孔，投射进来的。

　　“芳芳姐，你真的愿意跟我换？”声音不大，但很娇脆，是个女人。

　　那女人的声音通过网状细孔传进了一夜的耳朵里。

　　换什么？换老公？一夜鬼使神差地爬过去，顺着网状细孔望下去。

　　三点式，光洁的后背上，拖下两条大辫子，几乎是一个裸女。一夜虽然只看见一个背影，眼几乎都直了。

　　那个身着三点的女孩，正对着电脑用耳麦聊天。

　　视频上，那个叫芳芳姐的身材似乎好到没法说。双峰高耸，两点嫣然。小腹平滑，小腹下沟壑一线。

　　我操，白虎啊！一股欲火就点燃，从小腹下直达眼上。

　　一夜把鼻子挤在网上，两眼能够凑得更近。当然，他看得是电脑视频里的那个芳芳，至于眼前的这个背对他的女孩，他才没有兴趣。

　　“芳芳姐，你要是觉得行，咱们就换换，等将来我玩够了，咱们再换回来，好不好？”

　　视频上，那身材惹火的女郎咯咯一笑，开合着粉艳艳的红唇，说了几句话。

　　“恩，我知道的，芳芳姐。我的乳房太小，男朋友都没一个交得长的。不论什么代价我都要跟你换。”原来是个太平公主。

　　视频上，那风骚的女郎用手一撩背后的大波浪，胸前一对豪乳跟着颤了颤，又说了几句话。

　　“恩，芳芳姐，小曼决定了。我知道你身份高贵，家产万贯，但你也知道，小曼也不缺钱……我是不是只要在这份契约上点下我同意，就可以了？”

　　我操，家产万贯。一夜这时可以很清楚地看清视频上那身材妖娆的女郎点了点头。

　　电脑萤幕上，还有一份契约，一夜无心看了一眼，心猛地一跳。映入眼帘第一行字是：换身契约。

　　乖乖，什么是换身契约啊？一夜心一跳，就以他一双火眼金睛迅速流览下去。

　　契约书只是一张电子列表，上面密密麻麻列了诸多条款，一夜风流累不看也知道上面都写了些什么。尽管那些条款给了当事人种种限制，甚至包括一经同意，永无反悔这些字眼，但一夜风流累还是为极为艰难地领悟了这个网上契约的意思。

　　意思就是，互相交换身体，一经同意，永无反悔。

　　日，这是真的，还是假的？老子不是在做梦吧！揉揉眼，电脑萤幕上，的确是白纸黑字，写得清清楚楚――换身契约。

　　现在，一夜总算是弄懂了这个小曼要跟那个芳芳姐换什么。

　　嘿嘿，老子要是能够跟这女人换一换……这个念头自然而然就出现在一夜的脑海里。如果真的这么神奇，他就可以成功摆脱蝎子王的追杀了。至于蝎子王继续追杀的人是谁，那就不管他的事了。

　　可是，这个兴奋的念头还没兴奋起来，一夜就又犯愁了。

　　房间里的小曼已经决定与那芳芳姐换身了，很显然是没他的份。

　　“咣！咣！咣！”一阵剧烈的敲门声，适时传来。

　　“谁啊？这么讨厌！”小曼很恼火，对着视频里的芳芳姐说：“等我一下啊。”

　　视频里的女郎点了点头， 不知道为什么，一夜却看出这个女郎眼中的那份极力掩饰的渴望与焦急。

　　小曼取过椅子靠背上的睡衣，胡乱穿上，踩着拖鞋，就开门去了外屋。“谁啊！半夜敲什么门！”

　　“开门，开门！”

　　没等小曼去开门，门就被撞开了。一群男人明火执仗闯进来，鼻子不是鼻子，脸不是脸问：“有没有看见一个男人？”更有不耐烦问的，里里外外搜了一遍，没有。

　　“走了，那小子估计还在耗子洞里！”

　　来得快，去得也快。没等小曼明白怎么回事，一屋子人就走光了。

　　望着空荡荡的房间，好象只有一个幽灵般的影子从身边飘过，小曼半天没缓过神来。突然打了一个激灵，赶紧去死死关紧了门，背靠在门上，呼呼喘着粗气。

　　可怕，太可怕了，太可怕了。

　　然而，更加可怕的还在后面，小曼这时就见里屋一个赤身裸体的男人走了出来，却微笑地叫着她的名字：“小曼，不要怕，芳芳姐来了。”身体是一个陌生的男子，声音却是小曼熟悉的，那是芳芳姐。

　　“你，你，你，你是？”小曼惊吓过度，一口气没喘匀，晕厥了过去。身体沿着门，缓缓倒地。

　　她自然不知道，就是在她怔怔地出神这个漫长而又短暂的时间里，一个人偷偷地自浴室的排气孔里溜下来，打她身边经过，进了卧室，并点击了换身契约上的“我同意”。