　　一

　　「叮……叮……叮……」下课的铃声准时响了起来，[转载] 变身休真记[url=http：//www.eyny.com/viewthread.php？tid=4931718][转载] 变身休真记[/url]伊莉讨论区[url=http：//www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]夜校老师没有拖堂的习惯，说了声：「今天就先讲到这里。」大家就都匆匆离开了教室。

　　学校的门口有一条步行街摭摔，碣Q硕N专门卖古董等一些收藏品，由于我的太爷爷解放前在当铺做过伙计啧JE，翡翥和掌柜的学过古董监别，所以我对古玩可以说是小有研究屣嶂辏飒飑Q饺也出手拣过几次漏，发了几笔不大不小的横财熄堆浚HgR诶这次我像往常一样，一个铺子一个铺子，一样东西一样东西看了过去。

　　由于我经常来这里转悠，再加上眼光还可以，所以大部分老板都认识了我，有几个招呼我看了几样东西，都被我笑着拒绝了，不一会就逛到和我最熟的李老板那里，前几天我老爸突发奇想，要练毛笔字，叫我给他找一个砚台，我答应了以后在这里转悠了好几天，没有发现什么现成的好货，就让这个李老板帮我收一块城砖，准备手工给老爸做一个。

　　用古城砖做砚台是从唐宋时期就开始流行的，到了现在更是被很多人所采用，其中以明城砖为上，明城砖当中又以当年沈万三跟朱元璋打赌修的城砖为好，其中顶尖的就非水砖莫属了，水砖，顾名思义就是泡在水中的城墙砖，由于长年泡在水中，整个已经被水所吃透，用来做砚台是非常合适不过的。

　　李老板看我进来，立刻拿出一块砖摆在了我的眼前，拿起那块砖在手中这么一把玩，我惊的差点没摔倒，他给我的哪里是什么城砖，分明就是一块宝砖，什么是宝砖，宝砖是古代人为了防止家中贵重财务失窃而发明的一种防偷盗的方法，就是把要收藏的财务的外面包上一层土，制成砖的形状，再用这些砖来盖房子，铺地什么的，这样一来小偷想在成百上千块砖头中找到一块肚子里有货的，就会十分的困难，但是这种防盗措施也有一个缺点，就是收藏的人如果突然挂掉，没来得及安排后事的话，这些宝砖就会很容易被人遗忘掉。

　　我努力控制住心中的激动，对李老板说：「嗯……不错，用来做砚台正合适，多少钱啊？ 」

　　「小玩意，给一百吧！」他报出了一个还比较合理的价格。

　　「好的。」听完他的报价，我二话没说赶紧拿出皮夹，抽了张一百的递了过去，用报纸包好，出门打了个车就回到了家里。

　　老爸老妈都不在家，关好门窗，拿出锤子照着宝砖就砸了下去，不一会宝砖里面的东西就给我清理了出来，是一个小匣子，用水清洗干净以后，我发现这个匣子竟然是浑然天成的，看不到一丝缝隙，难道我碰到了太爷爷对我说的无缝天匣，我不敢再往下想了，深吸了一口气，再仔仔细细前前后后上上下下的看了一遍，和太爷爷对我说的无缝天匣一样，真的是碰到宝了，我内心里狂喜。

　　天匣的正面雕着一个极美的裸体女人，四个侧面也都雕着这个女人不同造型的裸体，底面则是三个并排打坐的裸体女人，就好像道教的三清一样，接受着人们的供奉，其中坐在右手边的就是匣子正面和侧面雕刻的那个，其余的两个裸体女人，中间的那个气质十分华贵，三人中显然以她为尊，左手边的那个则显得比较豪放，身材是肉弹型的那种，右手边也就是宝匣正面雕刻的那个，则显得比较的清纯，三个女人各有千秋，但也有一个共同点，那就是都很淫荡。

　　如果这真的是一个天匣的话，那么想打开就是一件很麻烦的事情了，听太爷爷说，每一个宝匣制作的时候都会设定一个开启的引子，不知道引子是什么的话，任凭你费天大的力气，要想打开宝匣那也是妄想。

　　看了看时间，已经是夜里十二点多了，一下不知不觉已经忙了二个多小时，于是我决定先休息，明天再去翻翻太爷爷写的日记，看看能不能在那里找到打开宝匣的方法。

　　上了床很快就进入了梦乡，在睡梦中发现匣子上的女人，从匣子上走了下来，躺在了我的身边，我翻身就扑了上去，在想要进入她的一霎那，我梦遗了，把被精子搞湿了的内裤脱了下来，随手一丢，立刻就听见啪的一声脆响，打开灯一看，原来我把粘着精液的内裤丢在了匣子上，而匣子在沾上精液以后就裂成了碎片，我的头脑立刻变的十分清醒，在心里骂了自己一声「猪」，怎么就没有想到要用精液来做宝匣开启的引子呢。

　　下了床，从破碎的宝匣中，清理出了一对样式非常古朴而又十分锋利的匕首，一本名为「姹女心经」的古书，一个装着很多小药丸的白玉瓶，还有一块琵琶形的玉佩，心想这下是大发了，唯一美中不足的就是在清理宝匣碎片的时候，不小心被碎片把手划了一下。

　　迫不及待的翻开书，想知道里面写的到底是什么东西，里面的内容虽然是用文言文写成，但我阅读起来却一点也不吃力，因为太爷从小就要求我看一些文言文写成的书籍，一个字一个字仔细读了起来，可一页纸还没看完，我就好像坐过山车，一下子从高空滑入了谷底，脑子里一片空白，好一会才恢复，一屁股坐在地上不知道怎么办是好。

　　书上的前言介绍说：这本书名为「姹女心经」，记载的是姹女教的各种武功心法，姹女教是上古淫神天阴姹女所创，在周武王伐纣的时候，她应女娲的要求，派出姹女教的三位护法去迷惑商纣王，从而使得周武王非常轻松就伐纣成功，可等到伐纣结束后，原始天尊等人就立刻跟天阴姹女翻了脸，说姹女教残害生灵，天阴姹女一怒之下和原始天尊斗法，但终因实力不济而惨败，天阴姹女从此失去了踪迹，剩下的九尾狐狸苏妲己，九头雉鸡精胡喜媚，以及玉石琵琶精王贵人也都被击败，被迫各自隐居了起来，幸喜的是都有传人留下。

　　现在我就是姹女教的第二十三代掌门，第二十二代掌门，也就是我的师傅已经被西藏的密宗喇嘛，应嘉庆皇帝的要求所杀，等我练成姹女功之后要继承师门遗志，继续举好反清复明的大旗，恢复我汉人河山。

　　看到这里心里不禁又笑了出来，继续往下，自称我师父也就是这本书的作者，她是顺治年间杭州城里的一个大才子，可她持材傲物得罪了一个大流氓，结果是，这个大才子被这个大流氓害的要被砍头，碰巧这个时候皇宫要在死刑犯里选择一批念过书的去做太监，我们的大才子很幸运的被选中，免于砍头的惩罚。

　　进宫后，由于他的文化水平极高，被分配去看守御书房，这对他倒是一个美差，工作很轻松，每天就打扫一遍卫生，剩下的时间就全部可以用来看书，这一看就看了好几年，没想到的是，他在一大堆道书和医书里总结出了一种可以让人由男变女的方法，他一想与其这样不男不女的活下去，还不如干脆变个女人来的为好，就按照这种方法练习了起来，没几年就由男变成了个大美女。

　　这件事就算放在现如今也是很惊世骇俗的，为了保护自己，她利用美貌迷惑住了一个皇宫中的侍卫，这个侍卫带着她逃出了皇宫，可没多久事情就败露了出来，朝廷立刻就派出了大内高手，对其进行追杀，东躲西藏了三年以后，他们终于在一个破庙里被大内高手给追上，那个帮助她逃跑的侍卫立刻就身首异处游戏结束了，这帮大类高手对她则起了淫心，扒光了她的衣服，按在地上轮流干了起来。

　　师父她老人家在变成女人后十分的厉害，被十几个男人轮流干了几十次，竟然能够越战越勇，搞的这十几个大类高手都有点招架不住，就在这个时候，从门口走进了一位中年美妇。

　　这个中年美妇也是大大的有来头，他就是我师父的师父，我的师祖，姹女教的第二十一代掌门。

　　在明朝张居正任宰相的时候，我师祖应张居正的要求做了皇帝的贵妃，利用淫功使得皇帝言听计从，着实的为广大老百姓做了不少的实事，同时我们姹女教的弟子每年都组织慰问边防的官兵，筹集军饷，宰相张居正当时集聚战马巩固边防的银子，就全部是我们姹女教所筹集。

　　可是在张居正逝世以后，皇帝受到一般文官集团的蛊惑，他们从西藏请来了欢喜教的教主，她用欢喜淫功取代了师祖的地位，我师祖一气之下离开京城来到南京隐居，并发誓从此不理朝中的事情。

　　本主题由 lou13321 于 6 天前 08：03 AM 关闭收藏 分享 00 0 顶 踩  文章内容中只有(，)前后被加入干扰码， 解压缩密码或格式内容不要包含以上符号即不影响复制或活动。

　　回复 引用

　　okl6875541 发短消息 加为好友 okl6875541

　　UID383778 精华0 阅读权限20 在线时间119 小时 注册时间2006-11-12 最后登录2010-6-15

　　高级幼儿生(10/200)

　　帖子35 积分52 潜水值1291 米  2楼 发表于 6 天前 03：59 AM | 只看该作者 若浏览伊莉的时侯发生问题或不正常情况，请使用Internet Explorer(I.E)。二

　　一晃很多年过去了腐膀mh，肇jl崇祯帝继位，最终丢掉了我们汉人大好的河山雌需m，像侥X]此时师祖不由的有点后悔，后悔当初自己做下的意气之事mi骱骰，诱c诬误如果利用淫功继续留在皇帝的身边，可能事情也不会变的这么难以收拾L蜩S[，碥砀碧V痛定思痛之后，师祖带领门下弟子开始为反清复明的白莲教做了很多刺探情报Jc涤E，寤对屡屣筹集军饷的工作。

　　突然有一天，师祖在练功中发现真气有了涣散的迹象，知道自己最多还可以再活个十年八年，想想自己已经几百岁的年纪了，虽然门下弟子众多，可还没有发现一个能够继承自己衣钵的，今天在无意中发现了天赋异秉的师父，立刻就决定收她为徒。

　　师祖在进入破庙后，立刻也被这些大类高手扒光了衣服，又对师祖轮流开始施暴，这下正合师祖的意，暗中运起淫功，不一会这十几个人的元阳就完全被师祖吸入了下体。

　　在解决了这些大内高手以后，师祖收了师父为徒，把姹女教的所有淫功倾囊相授，师父也没有辜负师祖的期望，其天生的体质配合上姹女教的淫功，很快比起师祖就更胜了一筹。

　　在师祖逝世后，师父继承了师祖的遗志，继续进行反清复明的活动，终于在北京八大胡同里吸干了同治皇帝的元阳，这下可是捅了一个大马蜂窝，为了给皇帝报仇，清廷到西藏请来了密宗高僧，师门的淫功在佛门正宗的神功面前就显得有点不够看，失手被擒后，在狱中等待处斩的时候，师父她痛定思痛，费尽了心力终于把她以前在皇宫中看到的道门玄功和师门的姹女功融汇贯通，创造出了新的姹女功，新姹女功消除了姹女功中的魔性，加入了道门中和体双休的内容，自己还没有机会实践，就被秋后问斩了，临死前，师父又用自己的美色勾引了一个牢头为自己带出了这本姹女心经，也就是我得到的这本。

　　看到了这里，我不知道自己是幸运还是不幸，最后师父在书中告诉我，只要我能打开宝匣就一定会把手给划破，到时候就会中毒，这种毒无药可解，就只有修炼姹女功才可以避免挂掉。

　　我一时也不知道书中说的是真是假，第二天等父母回来以后把这件事告诉了他们，并把东西拿给了他们看，他们感觉也是不可思议，这个时候我被划伤的手越来越痒，中毒应该是真的了，父母也没办法，只有找来我的姐姐和姐夫，我姐夫是一个医生，他帮我做了一个检查，发现我确实是中了毒，并且这种毒只有在雄性小白鼠身上才致命，雌性小白鼠中毒则没有任何问题，最后在开过家庭会议以后，决定我还是修练姹女功来的好，毕竟变成女人比挂掉要更容易让他们接受。

　　古代人没有现代人身份档案等问题的困扰，变性还是比较方便的，可现代人就不同了，最后家人决定先让我到单位辞职，然后一切等练成姹女功再说。

　　一切准备就绪之后我打开了姹女功的第一页，上面记载的是变性的内功心法，按照师父的要求，吃了一颗玉瓶中的药丸后就在床上盘腿打坐了起来，一运功立刻就感觉到睾丸慢慢的发热，一道暖流从睾丸处冒出，沿着一定的线路进入了丹田，再由丹田游走于全身的脉络，在经历一百零八个循环之后我按照要求收了功。

　　就这样我一天三次勤奋的练习着，慢慢我的身体就发生了变化，睾丸变的越来越小，也逐渐萎缩，皮肤慢慢变白变的细嫩，胸部一天天肿胀起来，最神奇的是我的个子竟然开始萎缩，一百零八天之后玉瓶中的小药丸吃完了，我的外形也从一个男人完完全全变成了一个绝世美女。

　　乌黑的长发，精致的五官，白皙细嫩的皮肤，三十五寸Ｆ罩杯的胸部，苗条的腰肢，饱满的臀部，丰满的大腿，纤细的小腿，芊芊的玉足，这些非常匀称的完美组合在一起十分的迷人，这时外形不再变化了，老姐陪着我上街买了全套的衣服，完美比列的身材，穿什么都十分的搭配。

　　药丸吃光以后，练功没有了以前那种突飞猛进的感觉，但想让我的身体完全变成女人就要不停的修练，才不至于毒发身亡，可任凭我如何刻苦的修炼，就是没有办法突破这一层屏障。

　　不知道中的毒什么时候发作，不由的心里就有点烦躁，这天练完功，老姐对我说：「你姐夫今天不在家，到外地出差去了，问我要不要和她到酒吧去玩玩。」

　　老姐平时给人的感觉很是恬静，我没有想到她会去那种地方，很是惊讶的看着她，她见我这副表情脸一红，点了点头，我现在虽然外表上是女人，可心理还是男人的，对贞操这些东西根本就没有什么概念，想想要以女人的面目到酒吧ＨＡＰＰＹ还真是有点兴奋，想了想就同意了老姐的提议。

　　老姐见我同意，并且表现出很兴奋的样子，慢慢我们的话题就说到了性上面，竟然越来越投机，姐妹的距离一下子拉近了很多，在老姐的参谋下，我决定内衣的下面穿条白色的丁字裤，上面则是白色，边上有镂空花纹的半包围胸罩，这样可以把我三十五Ｆ的胸部挤出两个深深的乳沟来，腰上是白色的袜掉，腿上面，里袜是白色的连裤装，外面是肉色的丝袜，上身穿着白色的大开领村衫，我说两个钮扣不扣就好了，老姐非要要我留三个不扣，说是这样才对得起自己的大奶子，外面是一套灰色的职业套装，裙子很短，站在那里都露到了大腿根部，脚上是跟高三寸的白色元头高跟鞋，配合我的气质，给人的感觉是即清纯又风骚淫荡。

　　老姐穿的和我也差不多，背上小包包，我们开车悄悄的来到了临市一家很有名的酒吧，在路上我才知道老姐玩一夜情已经好久了，对我说搞一夜情非常的刺激，自从在ＱＱ上，受不了别人的诱惑有了第一次后，就一发不可收拾了，以前老是一个人玩很孤单，今天终于找到人陪，非常的高兴，在车上和我大谈她的性事，可惜我的下体虽然在外表上看是一个很美的阴户，可是里面总是没有办法湿润，老姐拿出自慰棒捅了我的一下，痛的我眼泪差点就掉了下来，看来这次只能陪老姐，自己则不能上阵杀敌，竟然有点遗憾。

　　来到酒吧，我们要了两杯啤酒，坐在那里边喝边聊天，不一会就有人来向我们搭讪，可都不是我们喜欢的类型，都被我们拒绝了，晚上十点多钟老姐终于看上了一个顺眼的，于是开出了三千块的价格，他考虑都没考虑就答应了，可是他还有一个要求，就是要我也一起陪他，他可以给我一万元作为酬劳。

　　听了他报的价格，我害怕老姐不高兴，偷偷看了看老姐，感觉她没有什么，毕竟我们姐妹情深的，她告诉这个男人说我身体不舒服今天是无论如何不可以的，他听了以后感觉很失望，又看了看我丰满的乳房，咽了一口口水说道：「不干也可以，我可以只干你，她就给我吹个萧好了。 」

　　听了他的话我脸一红，以前Ａ片看的多了，心里不但觉得女人帮男人口交没有什么，还有一种兴奋的感觉，轻轻的点了点头，老姐本来还准备劝劝我，见我这么开放也没有什么好说的了，我们两站起来，这个男人买了单，带我们出了酒吧，来到门口的一家酒店开了房间，别人一看我们就知道是乾什么的，我低着头跟着他们进了房才松了口气。

　　来到房里，男人打开电视，我坐在床边看电视，老姐和他做在我对面的床上，他的手已经在老姐的大腿上抚摸了起来，老姐脱了外套，乳房把她的寸衫顶的紧紧的，这个男人很熟练的解开了老姐寸衫的钮扣，立刻老姐黑色的胸罩从敞开的村衫里露了出来，男人把手伸到老姐的背后解开老姐胸罩的钮扣，脱下了老姐的胸罩，立刻老姐两个雪白的大乳房呈现在他的面前，他双手把老姐推倒在床上，对老姐又是亲又是摸的，特别是老姐那一对又大又白的乳房在他手掌的挤压下不断变形。

　　我看的非常尴尬，眼睛不知道是看他们还是看电视的好，一会功夫老姐的衣服已经被他脱了精光，他站起来又脱光了自己的衣服，一副阳具呈现在我和老姐的面前，以前做男人洗澡的时候虽然也经常看男人的裸体，可是情况却是不同的，这时他的阳具已经硬了起来，他一手扶着一边对我说：「怎么样啊，大不大？」

