秀丽的脸孔以及雪白的肌肤上透着淡淡的粉红绯缀q，HEU纤长的羽扇密阖着，水润的双唇隐含一丝丝笑意E莅蓍蓁，┺ù菹胧钦作着好梦。 　　

昨天是万圣节。不同于以往，霍格华兹特别在今年举行了「万圣节狂欢晚会」砖u，F瘦痪瘌晚会的最高潮是在零晨十二点时，全校师生举起手中的奶油啤酒一同庆祝霍格华兹第一千六百五十岁的生日。 　　

晚会画下完美的句点铨铱，撇搿撤摘教授和学生们也各自回寝室休息。 　　

美人轻轻嘤咛了一声，不知道是不是昨晚奶油啤酒喝多了，直到现在他还觉得头有些晕晕的。 　　

抬起手臂挡掉刺眼的阳光，美人睁开双眼。他记得自己也没喝很多，再说奶油啤酒根本称不上是酒，以前他也常喝，却从没像昨天那样醉过。 　　

一阵恶心的感觉上涌，他拍了拍自己的胸口，随即为胸前的两团隆起感到惊骇──这这这......这是怎么回事？他惊愕地跳下床冲向立在门边的穿衣镜，望着镜子里有着一头金发的绝色姿容。他放声尖叫── 另一头也同样有个人和他一样为自己的容貌感到惊骇莫名。 　　

一大清早，全校师生，就这样被史莱哲林及葛来分多分别传出的尖叫声给惊醒。 　　　　　　　　　　　　　　　　

「有谁可以告诉我这究竟是怎么一回事？！」半躺在病床上的金发美女此刻的脸孔正因愤怒的情绪而扭曲变形。 　　

庞芮夫人为难地看了她一眼，「很抱歉，马份先生，目前还研究不出是什么东西让你变成这样。」 　　

没错，躺在病床上，有着一头金色长发，明亮深邃的五官像极了粉雕玉琢的洋娃娃的......女生？正是一向嚣张跋扈，喜欢欺负弱小族群的J哥?马份。 　　

躺在另一张病床上，始终不发一语的男生，此刻正在极力忍住想大笑的冲动。没想到马份变成女的还挺适合的嘛！哈哈哈。 　　

「很好笑吗？想笑就尽管笑吧！麻种！」J哥恶狠狠地瞪视隔壁床的男生一眼，恶毒的话自然而然脱口而出。 　　

男生俊美的脸上没有现出不悦的表情，仅仅只是微微挑了下眉，然后微笑道：「嘴还是一样臭，我还以为变了个模样你会比较像个人咧，没想到还是只吐不出象牙的狗！」 　　

「格兰杰，你给我记着！」J哥面露狰狞表情，只可惜换了张女孩子的脸，气势倏然降低不少。 　　

妙丽拨了下前额有些散乱不羁地头发，到目前为止，除了刚起床时被自己忽然变成这付美男子的样貌给吓到之外，现在她倒是挺享受这离奇遭遇的。 　　

她早就想试试看当男生的滋味了，虽然不知道这是怎么回事，也不知道能不能变回原来的样貌，但与其担心那些事情，还不如趁现在先好好享受一下当男生的感觉。况且她对庞芮夫人有信心！ 　　

啊！感谢老天爷对她还算厚爱，至少她变成的是个帅到没天良的容貌，连她自己照镜子都会看到流口水咧！ 　　

「你有没有在听我讲话啊！」J哥生气的大吼，但说出来的声音却娇滴滴的像是在撒娇。真是够了！他受够了这付「尊容」和这付恶心的嗓音。 　　

「喔喔，别发这么大的脾气嘛！有损『美女』的形象喔。」妙丽故意在马份的伤口上洒盐。 　　

「你闭嘴！」J哥有气无力地倒回病床上，用被子将头蒙住。他还是无法接受，不，应该说永远无法接受这个事实──他得带着这付容貌去上课，甚至......回家。天晓得他母亲看到之后会有什么反应......妙丽冷哼一声，转头和庞芮夫人讨论起有哪些可能让他们变成这样，又该如何解决。 　　

医院厢房外，弗雷和乔治小心地用伸缩耳偷里头的情况，这是他们的杰作，一个恶作剧的玩笑，目的也在试验他们的最新发明──长效型变身水──药效可长达二个月之久，至于喝了之后会变成什么模样？目前他们都是拿一些麻瓜界的明星头发来做试验。 　　

「很显然效果还不错。」 　　

「是非常棒！」 弗雷和乔治相视一笑，没想到他们不过偷偷在昨天宴会用的其中两瓶奶油啤酒里加了几滴药水而已，效果就这么的好。 　　

「真没想到会是马份，可惜了那根埃玛?华生的头发。她可是我很喜欢的一个明星耶！」乔治扼腕地说道。 　　

「想开点吧！不过我也没想到会是妙丽，原本以为喝到汤姆那根头发的会是个男的。」弗雷拍了拍乔治的肩头说道。「其实我是等着看好戏的。」 　　

「我也是。」 弗雷和乔治同时对着病房露出不怀好意的笑容。 　　　　　　　　　　　
毫无疑问的，他们错过了早餐，但这也可以说是一件值得庆幸的事，至少他们不必在还没做好心理建设时，就顶着两张自己都还不太熟的脸和全校师生见面。 

「哇呜！帅呆了，妙丽，变成男生的感觉怎么样？」李?乔丹在妙丽准备踏进魔药学教室时，从楼梯上飞奔下来拦住妙丽。 　　

他原本还不相信弗雷和乔治说的，什么「神奇的长效型变身水」，让妙丽变成了男的，特地冒着变形学将迟到十分钟的生命危险，从交谊厅飞奔到魔药学教室。 

「耶？你怎么知道我是妙丽，难道变回来了吗？」妙丽紧张的摸了下自己的脸颊，又神经兮兮的从背包里掏出一面小镜子，「没有嘛！」 　　

不知道为什么，李?乔丹觉得妙丽有着明显松了一口气的感觉。「已经很多人知道了，早上的尖叫声惊动了不少人。」李?乔丹胡诌了一个理由。不过那也是事实，至少和妙丽同寝室的人都已经知道这件事了。 　　

妙丽潇洒的把镜子扔回背包里，然后小声的对李?乔丹说道：「感觉棒透了！不过我还是希望能尽快找出让我变回原貌的方法啦！你也知道再过不到两个月就是圣诞节了，我可不想顶着这付样貌回家，我爸妈肯定会吓坏的。」 　　

李?乔丹干笑了两声，他可不能出卖弗雷和乔治，既然现在当事人都不介意了，他也是等着看好戏的，听说J哥?马份那只史莱哲林的臭白鼬变成了个金发美女？他很期待。 　　

心里才刚想到马份，不远处就传来一阵骚动，好几个男的，有史莱哲林也有雷文克劳和赫夫帕夫学院的，正围着一位金发美女向这边走来，美人美虽美矣，但脸色臭得像刚踩到大便一样。 　　

话虽如此，那群男人却像苍蝇见着大便......噢对不起，说错了，是蜜蜂见着花儿一样，一个个在她身边乱转。 　　

呵呵......他现在能体会为什么弗雷和乔治会说可惜那根埃玛?华生的头发，谁让喝下那瓶奶油啤酒的是脾气这么差的J哥?马份呢！ 　　

「我得赶紧去变形学教室了，祝你好运啦，妙丽。」李?乔丹朝妙丽挥了挥手，又像一阵风似的不见踪影。 　　

妙丽微微一笑，一转头才发现不知何时她身边也围了好几名吱吱喳喳的女生，她以前怎么都没发现女生原来是这么的吵？ 

这堂魔药学课绝对称得上悲惨，很显然石内卜认为他的宝贝学生J哥?马份会变成女生完全是妙丽搞的鬼。

「格兰杰小姐，喔喔喔，说错了，也许该称你为先生，或是不男不女的人妖？」 　

石内卜才说到这里，立刻让史莱哲林那里爆出一阵大笑，不过女生们似乎不怎么捧场，她们一个个都用一种几近痴迷与崇拜的眼光望向妙丽。而葛来分多则是一脸怒容瞪视着石内卜。 　　

「你能告诉我毛粪石的功用是什么吗？」石内卜在史莱哲林那边的笑声稍微平息一点之后说道。 　　

「它是一种非常有效的解毒药。」妙丽不假思索地回答，这问题对她而言轻而易举。 　　

石内卜瘪了瘪嘴，通常学生答对问题都应该会为自己学院加分的，可是石内卜只是一言不发的走回讲台，开始在黑板上写下今天要调制的魔药。 　　

J哥?马份望着妙丽的眼神充满得意与挑衅，妙丽冷笑了一下，一抹恶作剧的念头油然而生。 　　

下课后，妙丽甩开了几个像牛皮糖一样黏上来的女生，快步追向被潘西硬拉住手腕的马份。哈利与荣恩对妙丽的行为感到不解，而且一时之间他们还真无法接受变成男生的妙丽，对于妙丽的改变他们也只能静观其变。 　　

「马份！想变回原来的样子吗？」妙丽挑着眉，在他身后五步之遥的距离停下喊道。 　　

马份回过头，狐疑地盯着妙丽，他们两人的举动立刻引来一群围观的群众。 　　

「想变回原貌的话就跟我走。」妙丽对J哥勾了勾手指，这矩动引来周遭女生的一阵惊呼，纷纷羡慕起J哥的好运。 　　

「我为什么要跟你走？」J哥刻意用冷冷的声音说道，可惜装冷的效果不太好，听起来就像是女孩子在撒娇。周围女生的讪笑声和男生像是在强奸他的眼神让他脸颊倏然通红。 　　

「你怕了？」妙丽嘻嘻笑道。 　　

「我哪有！」仅管是强势的语气，听起来仍是软软的，让他们的对话听起来反倒像情人在吵架。 　　

J哥气得想跳脚，甩开潘西的手快步走向妙丽，众人正对他的行为感到惊愕的同时，他一把抓起妙丽的手，转身向楼梯奔去。
