　　「SHIT！竟然又变了……」ㄧ名少年从床上爬起来大喊。这名少年叫做林云风，16岁，父母都在国外工作，家里只有一个23岁的姊姊－林淡清与她相依为命。但是父母也会常常寄钱回来，所以物质生活也还不错。云风在他小时候就曾经发现自己的"小弟弟"有时候会无缘无故的消失，取而代之却是一条小小的隙缝……不过那时后父母没发现。而且，只要过些时候"小弟弟"也会自己出现，再加上变化的次数并不多，所以云风他自己也不以为意。直到云风12岁时，某天下午，他与一干好朋友聚在家里一起看A片，A片里的情结自然把大家的心搞的痒痒的，有几个同学的裤子孩搭起了"帐篷"了呢！ A片播到一半，叮咚一声，门口传了姊姊的呼喊道：「小风！我姊姊啦，我忘了带钥匙，你快点开们啦！」原来是姊姊提早回家了。大家开始惊慌了起来，云风急急忙忙把电视关掉，将A片取出，随手丢到一个同学手上，迳自跑去开门。「阿！这么多人阿~别阿……干么急着走，多完一会阿。」云风的姊姊丝毫不知云风及他的同学在做什么，只是觉得怎么她一回来，大家就走了，令她百思不得其解。看着同学一个接着一个红着脸跑了出去，云风也只能苦笑着挥手道别，他心里直想：「怎么每次要做坏事，姊姊都会出来闹场。。。。。」「」待朋友全部离开后，姊姊早就发现云风他们的不对，但也不好明说出来，便一脸坏坏地对着云风笑。云峰被看的浑身不自在，就惨叫一声说道：「下次不敢了。。。。」狼狈的跑回了自己的房间。那天晚上，云风的脑袋里全都是下午看的A片，那香艳火辣的画面勾引的云风心里痒痒的，但他心里知道下午他没搭起"帐篷"，其实是"小弟弟"又不小心消失了，直到刚刚才变回来的。他站起身把房间的灯关掉，把门锁好后，慢慢的脱下自己的衣物。云风看着自己还未成熟的肉体，底下那已经翘的老高的。。。。"小弟弟"，云风从A片里得知这个好像是叫『鸡巴』！他试着模仿A片里的动作。双手握着鸡巴轻轻的一前一后。没多久，他就感到一股燥热及……快感！集中在他的下半身……就这样，他射出了人生第一炮！隔天，云风早上醒来发先自己的『鸡巴』又变成那一条细细的裂缝，而且浑身没劲，他仔细的观察自己的的身体，发现身体变的比之前还要明显一点点，不仅腰变细了，屁股翘了，就连胸部竟然也肿肿的…。他拿起镜子，发现自己的样子倒没变多少，不过身材却像是刚发育的11。12岁的少女。云风看看时钟，已经六点五十了！快迟到了！没办法，就算是这样，今天还是要去上课。他赶紧穿上制服，看看镜子。云风心里暗自庆幸好在变化不够大，虽然有点女孩味，但也没办法了！云风到了学校，他的同学当然也察觉到不对劲，频频问云风一些有的没的，像是你好像变瘦了，小风！你其实是女的吧！……之类的，云风也只能笑骂回去。他一整天都提心吊胆的，因为直到放学，他都没有变回男生。云风回到家后，幸好他在姊姊回家之前就变回男生了，才没有被发现。而他到底未什么会变成女生，就连他自己也不知道。 16岁，云风从国中毕业了，他也顺利的考上理想的高中。那间高中离自己家并不远，走路15分钟就到了，他之所以会选择这所高中，不仅仅是因为他姊姊也是读这里，还有因为这所学校的女生制服非常可爱养眼…… 而云风的姊姊-淡清也已经22岁了，已经大学毕业了，靠着几年来的积蓄开着一间咖啡厅，因为生意还蛮不错的，所以大部分的时间都是在店里忙。因为国三毕业了开始放暑假，而开学日还没到，所以云风就乖乖呆在家里……睡觉！云风躺在床上，感觉全身热热的，刚开始还以为是感冒，不过随着燥热越来越明显，他甚至以为自己兽性大发了，毕竟自己也是个正常的男生，而且这几年连自慰都没有。更让他疑惑的是，他竟然连大家口耳相传的"画地图"也就是梦遗也都没有……这是不是太奇怪了！朦胧之中，云风彷佛感到有股声音在呼唤着他，那声音且轻且柔，还附有一种诱人的磁性。云风随着声音寻去，突然看见一个女孩，那女孩全身笼罩在一层轻雾中，黑发飘飘。云风完全看不出这到底是谁。突然，轻雾散开，那个女孩缓缓走向云风。云风仔仔细细的看着那女孩，感觉似曾相识。那女孩发丝如瀑，精致的五官，白皙粉嫩的肌肤，一举一动都散发着诱人的吸引力，不过肩膀以下仍旧被薄雾笼罩，让云风恨的心痒痒的。突然阿的一声。云风从梦中惊醒了，云风抬头一看，原来是姊姊站在门口望着自己，一脸不可置信的样子。云风马上抱怨道：「姊姊！我在做好梦耶……都被你破坏了！」而姊姊仍然一脸惊讶，彷佛经过一番思考。然后她严肃的道：「你……是小风？」「废话……难道是鬼？」接着云峰对着姊姊做了个鬼脸「对！这真的是……不过，又怎么会……。太扯了……」姊姊又接着道：「小风？你知不知道你……」「我…。。我怎样？变帅了？？」「你真的不知道你……算了，你看看镜子吧！」姊姊顺手拿起一面镜子递给云风。云峰拿到镜子一看，赫然发现镜中的人竟然是自己在睡梦中遇到的那位女孩。云风捏了捏自己的脸还以为自己在作梦，他猛然想起他小时候的事………… 「知道了吧！看你这个样子，也知道你根本不知发生什么事…。。」姊姊慢慢的走近云风，接着安慰道：「小风，没关系，变成女生也比较可爱啦！」云风气的把姊姊赶了出去，一个人窝在被窝里。整夜，云风睡不太着，他把手伸到裤子里面，没错！"小弟弟"已经不见了！取而代之的是那条裂缝。云风赶紧把手伸了出来，接着他的手顺着皮肤摸的了胸口，他发现胸口的两团肉比之前还要大了一点……之后他只觉得全身都很累，非常想休息，所以，迷迷糊糊中他又睡着了！隔天，云风从床上醒来，发现自己已经变回了男生，正当他暗自庆幸的时候，云风的姊姊走了进来道：「小风……我昨晚问过爸妈了……」「爸妈？他们还活着阿？」「别气他们，他们离开我们是有苦衷的，不过我昨天打电话问爸妈你的情形…。。你知道怎样吗？」「恩…。你说，我想知道！」「爸妈说你这个是家传体质，从我们曾祖父就没了…。。没想到你竟然会…」姊姊顿了顿接着又道：「这种体质在16岁之前会很不稳定，忽男忽女…。16岁以后会依照你的身体能量来作依据的，如果你阳盛就是男生，反之即为女生。」姊姊看着我ㄧ脸茫然的样子，他又拍拍我的头道：「好啦，其实你这个体质真的很好的阿，而且爸妈还说你除了不会有月经或梦遗之类的现象啦，其他都跟正常的男生。女生一样啦！高兴一点阿！」接下来的几个月，云风都被姊姊以『如果不小心变成女的怎么办！』为理由，教他一些女生所应该会的基本事项，但却没教卫生棉、月经来潮之类的事，反正，他也不会有这种忧虑。之后，云风竟然奇迹式的安稳过了高中生涯，身体都没有再起过变化，那云风突然觉得自己学的那些有的没的都没啥屁用！ 16岁，云风从床上爬起来，今天已经是周末了！早上云风就有预感该来的躲不掉！因为云风在前几个月就忍不住自慰过，不过那次却没有怎样。之后几天，云风就接连跟许多女人上床过。毕竟云风已忍了16年，而且他本身也很有本钱，健美的身材……帅气的脸孔……都是让女生倾心的条件！不过这次变化之大连云风也吓了一大跳！他原本略带中性的清秀面孔变得艳丽了几分，但改变最多的竟然是他的身材，身高缩水了，大概只剩160上下，腰变的非常细，屁股也变翘了许多，最可怕的是……他的胸部已经不是之前的'小笼包'而是两颗浑圆柔软而坚挺的乳球！听到云风那声大吼，淡清便知道出事了，她从容不迫的打开门，开门之后就连他自己也吓了一跳。因为之前就算有变化，也不会这么明显，而且云风的身材竟然变的这么好…… 淡清看到哭丧着脸的云风望着自己，心里也觉得好笑，一个大男人竟然变成一个大美女！淡清一脸调侃的对着云风道：「呵…。我就知道，你连续跟那么多女人上床，今天终于尝到了报应了！！」云风一脸哀求着道：「姊~~」身音宛如就是云风当时在梦中听到的那美妙嗓音。「好好~你等我。。为了这一天我早就准备了很久哩！」说着握住云风那白嫩的小手，把穿着睡衣的云风带到她自己的房间。淡清从自己的衣橱里拿出几件内衣及几套衣服，还有一张。。身份证！！云风接过身份证仔细一瞧，上面并没有贴照片，上面的名子却是'林筠枫' 云风不解的问道：「这是怎么一回事阿？」淡清笑着道：「呵，这是跟爸妈讨论出来的结果。他们说你如果一时变不回男生，就可以用这张身份证帮你办入学……尝试一下当女生的感觉！」「怎么……。感觉你们好像是在恶整我阿。」「没拉~对了！我先帮你复习内衣的穿法，之后我就要去工作了！」阿霞顺手拿起一件白色的胸罩对着"筠枫"比了起来。「哇！"小枫"你的胸围竟然有34D耶！！你的腰也好细呢！真没想到你的身材也这么好！！」「你夸奖一个男人胸部大，那男人会高兴吗？」「反正你现在是一个女人！」筠枫也辩不过淡清，只能乖乖的学着穿内衣及内裤，可是筠枫觉得穿胸罩真的很不舒服，依职要求她脱掉，但是淡清以不穿胸罩胸型会不好看为理由给否决掉！忙了许久，本来是说只穿内衣，结果淡清竟然还拿出一套制服，而筠枫突然想起她好像说过这套制服非常……可爱养眼？？淡清不让筠枫多废话，逼着筠枫乖乖的穿上那套可爱的制服！那套制服是一件白色的衣服，领子上还有一个蝴蝶结，边边有些许蕾丝边……很短的咖啡色格子裙，(筠枫还以为这是淡清自己偷偷改短的)，袜子还要穿日系的泡泡袜……『她』第一次怨恨女生裙子为什么那么短。淡清看筠枫穿好之后，很满意的走了之后。云风望向镜中的自己，真的感觉到非常的可爱俏丽。过肩的长发，美艳的脸庞，水汪汪的大眼睛…。。纤细的身材，大概只有1米6吧！比男生时候的自己还矮个十几公分。真的很难想像如此纤细的身材竟然会拥有34D的乳房。。。。短裙下若隐若现的风光真的非常的引人遐想。筠枫看着镜中的自己不免有许许多多的绮想，所以他就拿起淡清给他的衣服，快步的跑回自己的房间。她犹豫了许久，把身上的制服拖了下来，露出她姣好的身材，然后把电脑打开，移动游标打开一个……。。A片！看着A片，他感觉浑身越来越不对劲，全身发热。看着女优握住男人的肉棒，熟练的转动、伸缩…。。三不五时还吐出舌头来舔。云风不由自主的咽了口口水。随着女优被男人放倒，双乳不停的搓揉，连下面的『秘穴』也不停的被进进出出……耳边不时传来女优的淫叫声。筠枫不由自主的夹紧了双腿，脸颊早已胀红…。筠枫看得全身香汗淋漓，两知大腿不停的搓揉着，她已经察觉胸口上的两朵蓓蕾已经立了起来，正在跟刚刚淡清帮她穿的胸罩互相摩擦了起来。筠枫还觉得下体好像不停的流出某种液体。那好像是男生称为淫水，女生称为爱液的…。现在的筠枫已经无法分辨这到底是淫水还是汗水了……。。终于，当男人快达到高潮时，男人把自己的肉棒拔了出来，射在女优的脸上，女优在不停的颤抖下好像也达到了高潮，边颤抖边一脸舒服的把浓稠的精液吃了下去……… 看到这里，筠枫忍不住把电脑关掉，他一直在想，为什么以前看这个都没有反应这么大……终于，筠枫把手伸进内裤里，缓缓的摩擦，她发现他的私处已经湿透了，阿的一声！一股酥麻的感觉顿时跑遍了全身，他双手摩擦自己的下体………那美妙的快感持续地袭击着筠枫。突然叮咚的一声！原来是外面有人在按门铃。这下可把筠枫惊醒了，筠枫红着脸赶紧把内裤穿好，顺手拿起刚刚脱下的制服，慢慢的穿了上去，可是全身还是不停的颤抖，自己也还喘着气，汗水流了满身，内裤还一直在滴着淫水………。等到筠枫穿好衣服，门外的呼喊声已经停止，现在筠枫神志已经些微的清醒了，他也不敢继续做刚刚的事，突然想到自己留得满身汗，就决定要先去洗个澡了！筠枫拿起了淡清给的换洗衣物后，就兴冲冲的跑进去了浴室。筠枫走进浴室，慢慢的把衣服脱掉，再来是裙子………她脸红红的把那件白色的胸罩脱了下来。霎时，两团浑圆白嫩的乳球蹦了出来，上头的蓓蕾依然挺立。她脸红了一下，筠枫突然感觉到下体又开始流出淫水了！筠枫小心翼翼的把内裤脱了下来，那件白色内裤早已湿透，已经变的有点特明了。筠枫拿起香皂和莲蓬头开始慢慢地梳洗自己的身体，当她梳洗到胸部时，身体不由得一颤。当她双手开始搓揉着乳房后，双脚不由自主的开始夹紧。筠枫刚开始还想用冷水来麻痹自己，可是当强烈的水流开始冲击着她的下体时，有股比刚才更强的电流开始蔓延着筠枫的全身，筠枫的双脚顿时软了下来，大腿上一丝丝的淫水挂在上面。筠枫蹲坐在地上，把香皂当作手不停的搓揉着乳房，另一只手开始抚摸起了下体，筠枫开始摩擦已经鲜嫩欲滴的'鲍鱼'随着不停的摩擦，筠枫也不由自主的哼出了声音！「恩……阿……好……舒服……的…感…觉……阿….恩……好…软…..软….阿……」这时筠枫已经把香皂丢到了一旁，开始用它的纤纤玉指来搓揉着她柔软的乳房，因为乳房实在太大，就凭着筠枫变女生后的纤纤玉手怎么可能握的住，所以筠枫也只能轻轻的抓住自己的胸前的『蓓蕾』。随着胸前的手的点、转、揉、捏，筠枫的乳球不由自主的开始晃动了起来。「恩...... 这不…...会….是.....阴….蒂....吧？…...恩…好….舒…….舒……….」随着筠枫的手的摆动，筠枫碰到了除了阴唇以外的东西，她发现触摸这个竟然可以给他更大的快感，接着，筠枫的手指滑落了阴道，阴道彷佛会吸允般，不停地把筠枫的手指往里面吸。「恩……我…….好想…….好想…..要……」随着阴道的不停吸允，筠枫的纤纤玉指也只能不停的进进出出，而筠枫这时已经半躺在地砖上了，双脚张的开开的，一只手不停的搓着乳房，身体随着另一只手的频率摇摇摆摆。「恩……..阿…….好……..舒服……..我……想……要……还…….要……….」随着手指的频率，筠枫感觉到了以前从来不曾感觉过的快感，那种感觉那筠枫欲罢不能。筠枫感觉依只食指还不够，所以又加了一只中指进去，整个阴道被撑的开开的，淫水不断的阴道里流出来。「嗯！…….. 这….是….G….点……！」随着手指不断的抽插，筠枫好像发现了自己的G点。随即，她不停的用手去碰她的G点，「阿…….好……..美…….再………. 大……力…….点…….阿…….阿…….」随着筠枫不停的触碰G点，她突然感到阴道开始收缩了起来，让她突然想到专属于女生所谓的『高潮』。「阿…….. 阿…….这不……会…….是…….女……生…….的……..高……..潮…..吧…要….尿出….来了……拉.~~~~！」随着最后的一波快感冲击，筠枫再也憋不住了，双手都拿去抽插阴道了……..两颗玉乳也不停的晃动。接下来，筠枫感觉彷佛飞上天边般：「阿…….阿……拉……恩………..恩……. 好………美………..」全身不停的抽蓄着，阴道口竟然连续喷出好几波白色的浓液！「恩…….. 我……不…..会……是……阿….潮….恩……吹……..吧！！」筠枫双手仍放在自己的私处上，一波一波的白色浓稠液体喷洒而出，纤纤玉指都沾满了自己的爱液，双颊绯红，胸口起伏着，不停的喘着气，双腿也不停的颤抖着，她的嘴角还挂着丝丝口水………她心里已经开始有点认同女人了。