我关上了电视，走到落地镜前审视起自己的打扮来岖会む，席苍蓄搜一头乌黑的长发用我最喜欢的蓝色蝴蝶头饰俏皮的盘在头上，脸上淡淡的打了一层防油粉底诱c诬误，K种O窨两道浅蓝色眼影和玫瑰色的唇膏使得自己看起来带着一丝野性，微涨的嘴唇彷佛在诉说着无尽的期待。
身上是一件浅粉色的掐腰围裙q绫n彩，槊槔y槐像往常一样，围裙下面我没有穿任何衣服撇搿撤，僬仆Q僦一对丰满的乳房将围裙的裹胸填得满满的，已经变硬的乳头透过围裙清晰的显露出来，小小的鸡鸡安分的藏在两条肥硕的大腿中间，看不出任何痕迹，转过身来，光滑的背部画出一条完美的弧形曲线，腰肢依然纤细，与鲜嫩美白的大屁股相映成趣，再往下是笔直的美腿，不堪一握的纤足上汲着一双粉色带蕾丝花边的拖鞋，与围裙正好配成一套，最让我骄傲的是我的皮肤仍旧细腻光滑，丝毫看不出是过了35岁的样子，我给自己打了个90分，想到每天老公回来后必有的缠绵，两朵绯红爬上了我的脸颊，菊花穴处又开始又麻又痒了，一双手已不禁向下身探去。
「骚蹄子」我对这镜中的自己啐了一口，明明和老公在一起十几年了，在房事上老公也从来没有满足不了自己，可自己对这种事还是那么期待，就像个18、9岁怀春的小姑娘，真不知道害臊，还是先去看看煲的汤怎么样了再说吧。
迈着慵懒的步子进了厨房，掀开锅一股热气蒸腾开来，汤已经炖成了乳白色，这是从隔壁王太太那里得来的什么秘方，当时王太太还神秘兮兮的说什么「对老公那个很有用的，你试试就知道了」，虽然自己的老公在床上还从没显过疲态，可毕竟是人到中年了，早点进补还是有好处的。
这时，门外传来了开门的声音，老公回来了，我知道他肯定会到厨房找我，便将左手撑在操作台上，右小腿轻轻的抬起，将身体的重心前移，用右手从锅里舀起一小勺汤，放在嘴边轻轻的吹着，这个姿势能让老公一进厨房就将我完美的背部曲线尽收眼底，人家就是要浪给老公看。
果然，老公走到厨房门口停了下来，我想着老公色迷迷看着自己的腰肢和屁股的样子，心里又是一阵骚动，故意扭动着纤细的腰肢，带起一波波的臀浪，果然，我的色色老公忍不住了，从后面一把搂住了我，一只手从前面伸进了我的围裙，在丰满的乳房周围不停的划圈，另一只手更坏，在两片臀瓣上揉搓了起来。
「老婆，你摆出这种浪样子是不是想勾引你老公我呀？」
一股混合着烟草味道的汗味从老公身上传了过来，我一边招架着老公的两只魔爪，一边半是撒娇的说：「老公，你身上有一股汗味，臭死了，快去洗澡。我给你煲了汤，大补的。」
「不要，我不要什么大补汤，你就是我的补药，多上你几次我就神清气爽，浑身是劲了。」老公一边说着一边更加得寸进尺，竟用手指撩拨起我的菊花穴来。
强烈的刺激让我也兴奋了起来，回过头去寻找着老公的嘴唇，四片嘴唇紧紧地贴在了一起，两条灵舌马上纠结到一处，再也不愿分开，我已经低声呻吟了起来，老公的两只魔爪在我的身体上四处游走，不断地刺激着乳房，臀沟，耳垂，大腿内侧等兴奋点，菊花穴内的瘙痒越来越厉害，我伸出手来想要去碰自己的菊花穴，没想到老公早就防着我呢，一条臂膀有力的环抱住我，不让我的双手接触小穴。
「那里是我的，不让你碰的时候怎么能碰呢？」
「人家不干了，老公欺负人。」我厥着小嘴抗议，「好，那我也要欺负你。」
说干就干，我的双手也不老实起来，开始抚摸老公健壮的身躯，从颈部开始一路向下，滑过坚实的胸膛和腹部，开始向老公的下体进攻。
「好呀，就来看看谁厉害。」老公一把扯去了本来就遮盖不住我丰满躯体的围裙，两只34C的乳房跳了出来，随即被老公的两只魔爪紧紧地攥在手中，老公低下头去，叼住我的一只乳头吮吸起来，另一只手也不肯闲着，对我的另一只乳房上下其手，大肆蹂躏。
乳房传来又麻、又痒、又涨的感觉，因为打了催乳剂，我的乳头和乳晕都异常的敏感，还能够分泌乳汁，不一会，我觉得一股热流从乳头缓缓流出，流进了老公的喉咙。我再也控制不住自己，只觉得浑身上下没有一丝力气，软倒在老公的臂弯中。
「人奶呀，比什么都补的。」老公坏笑着说了一句，又低下头吮吸起来，另一只手向我的下身伸去，绕到我的身体后面，一只手指抵在我的菊花穴上摁压了起来，偶尔探进去一个指节又马上抽出来，挑逗着我的性感带。
我只觉得脑子里一片空白，浑身发烫，燥热难耐，屁股早就随着老公的手指动作扭动了起来，没被老公吸吮的乳头也硬挺了，轻轻一碰便彷佛有电流通过，嘴里说着自己都不知道在说什么的浪话：「老公，你好棒，啊啊－－，人家的奶子里有好多奶水，好涨呦，啊，啊，啊，你把它们都吸出来吧，下面，下面的穴穴痒得不行，你快把手指放进去呀，啊啊－－」
听了我的淫话老公也忍受不住了，将赤裸的我一把抱起，大步走到了卧室，将我平放在床上。我的躯壳已经被和老公做爱的欲望填满了，零乱的长发、迷离的眼神、微张的嘴唇、微微勃起的小鸡鸡随着两腿的开合若隐若现，对性的渴望已经写在我的脸上了，老公故意不紧不慢的脱着自己的衣服，欣赏着我在床上的个人表演，我的一只手捏着自己的乳房用力向头部*过去，头也向乳房的方向使劲，伸出香舌舔弄自己的乳尖儿，另一只手从胯下穿过，手指已经在菊花穴中做起了活塞运动。
自己浪了一会儿，小穴里的麻痒不那么明显了，可是身体却越来越热，身体明确的告诉我，我需要的是老公的大鸡鸡，而不是自己的手指。
我一边夸张的扭动着身体，一边用小猫般可怜的眼神邀请着老公。可老公却丝毫不为所动，*在床头柜上抱着胳膊看我表演，只是鸡鸡已经变得又黑又硬，看得我更是眼馋。
「老公，你过来嘛。」我用嗲得不能再嗲的声音撒着娇。
「过去干什么？」老公故意装傻。
「非要人家说出来呀？」
「你不说我怎么知道呢？」
我有些生气，这种事让我怎么说出口呢，于是背过身去想不理老公，可是事实证明女人的性欲一旦被挑起来就是没有男人有自制力，不过一会功夫我只得又回过身来求老公了。
「老公，求求你了，我要你过来上我、干我、操我」
「哦，那怎么操你呀？」
「用你的宝贝鸡鸡操我的菊花穴，快呀，人家受不了了。」
老公这才满意，翻身上床将我搂在怀里，老公要我平躺在床上，将双腿岔开高高举起，两手还要将肥美鲜嫩的臀瓣向两边掰开，这样我早就作过脱毛的下体就完全呈现在老公面前了，一只G丸按照老公的要求早就摘除了，另一只由于荷尔蒙的作用也缩小到了蚕豆大小，因为服药较早，我的小可爱还保持着孩子一样的粉红色，暴露在空气中的菊花穴带动着旁边同样是粉红色的褶皱一张一合，期待着老公的怜爱。
老公的手指进入了我的菊花穴，同样是手指的抽插，可对小穴的刺激却远非我所能及，一根、两根、三根，我的小穴容纳了老公的三根手指，屁眼有一种被撕裂开来的感觉，随之而来的是一波又一波的快感，我的呻吟越来越响，小鸡鸡的顶端开始分泌出一些透明的爱液，穴壁也开始进入状况，变得嫩滑起来。
「骚穴流了好多水呀。」老公坏笑着取笑我，用另一只手将我的小可爱分泌的透明爱液抹干净，然后将沾满爱液的手指伸到我面前说：「先尝尝自己的吧。」
我顺从的张嘴叼住老公的手指，将上面的爱液添了个干净，说实在的我的爱液没有什么味道，比较起来老公的精液好吃多了。
这时，我觉得小穴处先是一凉，随即一团炙热顶在了穴口处，老公将手指抽了出来，将早就充血勃起的大鸡鸡抵到了我的穴口处。
我放松了身体等待老公的进入，谁知老公却并不着急，只是用火热的**在我的穴口出蹭来蹭去，却怎么也不肯进去。
「老公，求求你了，快让你的大鸡鸡插到我的小屁屁里来吧，我的穴，我的穴好难受呀，肥穴要你来插呀。」这时的我早就顾不上什么羞耻了，一边呻吟一边大声地说着淫话，央求老公快些给我快乐。
终于，随着老公的腰猛地一发力，粗大的鸡鸡填满了我的骚穴，还有一节露在外面，由于有之前的润滑，我没有感到多少痛，只觉得满是被插入的充实感和满足感，老公插入后没有马上开始抽插，而是停了一下感受穴壁对鸡鸡的压力，老公拍了一下我的肥臀说：「我就喜欢你的穴穴，操了十几年还是这么紧。」

「骚穴流了好多水呀。」老公坏笑着取笑我，用另一只手将我的小可爱分泌的透明爱液抹干净，然后将沾满爱液的手指伸到我面前说：「先尝尝自己的吧。」
我顺从的张嘴叼住老公的手指，将上面的爱液添了个干净，说实在的我的爱液没有什么味道，比较起来老公的精液好吃多了。
这时，我觉得小穴处先是一凉，随即一团炙热顶在了穴口处，老公将手指抽了出来，将早就充血勃起的大鸡鸡抵到了我的穴口处。
我放松了身体等待老公的进入，谁知老公却并不着急，只是用火热的**在我的穴口出蹭来蹭去，却怎么也不肯进去。
「老公，求求你了，快让你的大鸡鸡插到我的小屁屁里来吧，我的穴，我的穴好难受呀，肥穴要你来插呀。」这时的我早就顾不上什么羞耻了，一边呻吟一边大声地说着淫话，央求老公快些给我快乐。
终于，随着老公的腰猛地一发力，粗大的鸡鸡填满了我的骚穴，还有一节露在外面，由于有之前的润滑，我没有感到多少痛，只觉得满是被插入的充实感和满足感，老公插入后没有马上开始抽插，而是停了一下感受穴壁对鸡鸡的压力，老公拍了一下我的肥臀说：「我就喜欢你的穴穴，操了十几年还是这么紧。」
听了老公的夸奖我的脸更红了，大概是因为原本就已经红透了吧，倒也看不出来。
老公开始了抽插，有时是轻推，有时是狠顶，还不时的调整方向，让我的穴壁从各个角度感受到大鸡鸡的进攻。
我早就HIGH到了极点，嘴里含糊不清的呻吟着：「好老公，亲老公，啊啊啊…………我爱死你的大鸡鸡了，我的肥穴就是给老公的大鸡鸡准备的，啊，我要老公操我，操我一辈子，啊，老公的大鸡鸡是我的，我要你一直放在里面。啊啊…………」
我的穴壁痉挛似的快速收缩着，每当老公抽插时都对鸡鸡产生巨大的吸力，老公的呼吸也急促了起来，可大鸡鸡却没有丝毫的疲态，反而掀起了更猛烈的攻击。
老公将我的双腿放到自己的肩上，两手撑在床上，将全身的重量压了上来，我的身体被压成了一个放倒的「U」型，老公就在上面做起了俯卧撑。
无法言表的快感充满了我的身体，我觉得全身的每个毛孔都张开了，我的双手在老公的背上留下了一道道的指痕，两腿和双脚绷成了直线，胯间的小可爱虽然无法正常勃起，可以硬了起来，小穴更是舒服的快要死了。
「老公，我要死了，我要死了。」我胡言乱语着。
老公也快到高潮了，他托起我的腰，让我坐在他的身上，抱着我的屁股又狠命的插了300下后，终于将一波波浓浓的精液射在了我的小穴里，老公亲吻着我的身体，想把鸡鸡拔出来，我撒着娇不让：「老公，不要把它拿出来，多放一会吗。」
「小骚货，不害羞，等会吃过饭我再好好疼你。」老公刮了一下我的鼻子，将鸡鸡从我的穴里拔了出去，我觉得屁眼一阵空虚，可想到老公晚饭后的承诺又充满了期待，清理了一下身体就忙着开饭了。
那一夜我和老公一共做了三次，第二天早晨起来我腰痛的要命，连穴口的嫩肉都红肿了，可我知道我是一个幸福的女人，因为我有一个爱我的老公和一个美满的家庭

早上起来又是一个大晴天，柔和的阳光透过落地窗洒在我的身上，回味着昨夜的激情余味，我懒在床上不想起来，长期的主妇生活让我养成了一个习惯，那就是每天早上5点钟起床，为丈夫准备早饭，7点钟伺候丈夫上班后还要爬进残留着丈夫体味的被窝里懒上个把钟头。
昨夜的激情让我觉得全身发软，昨晚做过后，我换上了一条白色纯棉三角裤，可没想到老公插得那么深，本来以为已经清理干净的小穴在我睡着时又流出了好多乳白色的爱液，早晨起来内裤一塌胡都，小屁屁凉飕飕的，我拿给老公看，可他却要我将粘在内裤上的爱液舔干净，说是算昨天吸我奶的补偿，我不舔干净他就不起床上班，无奈我只好当着老公的面将内裤上的每一滴爱液都吃进了肚里，老公这才满意的上班了。
看看时间已经是上午9：30了，想起要去上形体课，我从被窝里钻了出来，冲了个温水澡才彻底清醒过来，小穴处还有些酸痛，我对着镜子照了照，穴壁口处的嫩肉有些红肿，形成了一个小小的环形凸起。
来到梳妆台前，先是将下身的小可爱处理好，紧紧地夹在胯下，然后从抽屉里找出一条白色蕾丝高腰T裤套上，我买内裤一般都是买小一号的，因为我觉得这样能更好的将我的臀部曲线勾勒出来，丰满的臀部塞进小一号的T裤中，小屁屁显得更翘了，平坦的小腹丝毫看不出岁月的痕迹，T裤后面的带子深深地勒进了臀沟，整个肥嫩的大屁屁完全暴露在外面，随后又是一番轻车熟路的打扮。
半小时后，当我站在门口的穿衣镜前作最后的审视时，镜中出现的是一个看上去最多二十四、五岁的少妇，面色红润，长发披肩，上身穿一件天蓝色的开领羊绒衫，外套一件天蓝色翻毛半大衣，下身是一件刚刚及膝的棕色格子窄裙，两条大腿被黑色裤袜紧紧地包裹着，脚上是一双粉色的高跟半靴，我对着镜子试了试自己的招牌式微笑，对于一个刚过完35岁的中年主妇来说还算完美，我推开房门向车站走去。
在去车站的路上碰到了李太太，她也是去上形体训练课的，从她已见臃肿的身形上就能看出她对保持体型的迫切要求，其实她比我还小上两岁，可身材、皮肤却过早的出现了老态。
一路上李太太追问着我滋补汤的效果，被她追的躲不过去，我只好红着脸点了点头，没想到她竟然说：「看起来是有效了，我今天也要试着做一次。」
「什么，你竟然拿我老公做实验品？」我半真半假的叫了起来，「看姐姐怎么收拾你。」说着就把两只手伸到她的腋下咯吱她，平常在一起打闹惯了，李太太一边闪躲这我的魔爪，一边不忘反击，也咯吱起我来，两个女人在马路上打闹成了一团。
…………
上午的形体课结束了，我和李太太洗过澡在健身房的茶座里休息，在这寒冷的冬季里出了一身的透汗，又洗过了热水澡，现在浅酌着杯中的冰咖啡，真是舒服极了。
「看」李太太用目光示意我向左边看。
顺着李太太的目光看去，一个二十出头的大男孩正在偷偷的向我们这一桌张望，他的目光与我一对，马上游离开去，生硬的做出东张西望的样子。
「谁呀，看着挺眼熟。」我问李太太。
「就是这里的健身教练呀，听别人都叫他晓刚，你看他长得多有型，那一身肌肉多结识。」李太太目不转睛的盯着男孩看，就差流口水了。
「你发花痴呀？盯着男人看，怪不得你要给你老公煲滋补汤呢。」我拍了一下李太太的肩头。
李太太不看他了，盯着我看了起来，看得我心里直发毛，审视了一下自己，没有什么反常的情况呀，「你发神经呀，不看男人了又盯着我看，我可不是什么俊男。」
「你觉不觉得他对你有意思？」李太太问。
「谁？」我没有反应过来。
「晓刚呀，咱们每次上完课来喝咖啡都会看到他，他还总是有意无意的向你瞄。」
「说什么疯话，他在这里上班，咱们来上课当然有可能见面了，就算他是故意盯着咱们，可你和我总在一起，你就知道他不是在看你。」我说。
「切，我现在这副模样，他是在看我才怪，还是不要孩子的好，女人那生了孩子老的就快，真是羡慕你呀。」李太太叹息着。
我苦笑了一下，我又何尝不想给老公生一个聪明可爱的宝宝，可我的外形虽然已经非常女人，甚至比女人还女人了，但是从生理构造上来说还是一个男人，对于生孩子我是心有余而力不足，每次看到小区里的太太们牵着孩子的小手在路上走过，我的心里就会泛起一阵酸楚。
「对了，我婆婆今天要来，我差点忘了，我得去车站接她了。」李太太夸张的叫了起来，说完也不管我，拎起手包就冲了出去。
我望着她的背影笑了笑，三十好几的女人，还是这么脱线，真不知道李先生怎么受得了她。
「小姐，我是这里的健身教练晓刚，可以和你认识一下吗。」声音显得很约束。
我回过头一看，那个大男孩站在我的对面，正尽力做出一副镇定自若的神态，脸却涨得通红。
仔细看一下还真是个不错的男人，1米8的个头，留着轻爽的短发，两只眼睛炯炯有神，宽阔的臂膀、健壮的胸肌，处处都显示出他已经不再是男孩，而是男人了。
不知怎么回事，看到他的身体我竟然联想起了老公的身体，也是这样的健壮有型，给人以安全感，还多了一份成熟男人特有的味道，而晓刚身上的味道则是青涩的，还未成型的。
「可以吗？」见我没有反应，只是盯着他看，晓刚又问了一句。
我这才回过神来，心里暗骂自己没用，怎么会产生这么多的联想，难道真是看到好男人就走不动了吗？
我心里责备着自己，慌乱的站起身来说：「对不起，我要回家了。」就逃命似的跑出了健身中心，听到他在后面喊着什么，我连头也不敢回，跑得更快了。

从健身中心里一路小跑出来，我不禁又有些恨自己没用，人家又没要怎么样，只是想认识一下，有什么好怕的，即使不愿意，老实的拒绝他不就好了，干嘛逃出来，没来由的被人看扁了，亏得我还比他大好多。
拦下一辆出租车坐进去，告诉了司机家里的地址，我将身体*在座垫上，心还是扑通扑通跳个不停，想起老公刚刚开始追求我的时候，也是晓刚这个年纪，而我那时还是一个16岁的少年，虽然早就开始吃药了，但我一直控制着剂量，穿上宽松的衣服看上去还只是一个有些女孩气的男生，可老公却从未把我当成过男人，完全是把我当做女孩子来追求的，我闭上眼睛，往事一幕幕出现在面前，开始时我也有过犹豫，不敢接受老公的爱，但是他的执着打动了我，我这辈子最聪明的决定就是确定了老公是能够给我一辈子幸福的人，答应嫁给他，为了他我和家人摊牌，直至闹翻、脱离关系，和老公来到这个陌生的城市过起了二人世界的生活。
因为服药的关系我无法通过阴茎勃起射精获得性高潮，只得转而追求被男人阴茎插入产生的肛门快感，这也许就是我的性欲特别强烈的原因吧。
「太太，下车吧。」司机的声音把我从回忆中拉到现实。
「哦，到了，怎么回事，我要到XX小区，你把我拉到哪里来了？」刚要下车，我突然发现这是一个我从未到过的地方，看起来像是一个废弃的工厂。
「没错，我们到了。」司机回过头来，不知什么时候脸上带了一个兔子面具，「这是能让我们好好爽一爽的地方哦。」
「你说什么？」我意识到情况不妙，打开车门想跑，可穿着高跟鞋怎么也跑不快，没跑出几步就被司机从后面赶上来一把抱住。
「乖乖的听话，不会把你怎么样的，爽过了就放你走。」司机淫笑着说。
「救命啊！」我一边奋力挣扎一边大声呼救。
「别白费力气了，这里1公里内没有任何人，你喊破喉咙也不会有人来救你的。」出租车司机用一双有力的大手很快制服了我，把我的双手反剪绑在一起。
我意识到逃不掉了，只好对司机说：「大哥，你放了我吧，我给你钱，另外，我是个男人。」
「什么？」司机露出难以置信的神色，随后将我拖到一件厂房中，开始剥我的衣服，上衣被扯掉了，两只浑圆的乳房从胸罩中跳了出来。
「这是什么？还说不是女人，今天操定你了，别再玩什么花招。」司机说着开始吮吸起我的乳头来，还是早春的天气，气温只有零上4、5度，我的上身赤裸，被寒气包裹着，很快起了一层鸡皮疙瘩，身体变得更敏感了，被他一吸就难过的不行。我现在倒希望他快些脱我的下身，给他看一下我是男人的证据，可又怕他看到后恼羞成怒伤害我，加上面临强暴的害怕，心里乱极了。
没想到他倒不急，而是摁着我的头将我摁得跪倒在地上，一手解开自己的裤子拉链，一根黑乎乎的早已勃起的阴茎弹了出来，直伸到我的嘴边。
「舔我的鸡巴！」他命令着。
他的鸡巴又硬又黑，**处沾着一些透明的分泌物，散发出一股浓烈的腥臭味，我本能的将头扭开。
