脱去一切,诱惑与性感・不可思议的奇遇
（其实可以当作一个完篇，不过我总觉得缺了什么，还有就是我的那篇只能再写一章了，主角太理想化，选择太多倒不好怎么去写，但我会写完的。不过这篇我不知道该不该再写下去）
脱去一切,诱惑与性感・不可思议的奇遇
夜深沉。
我独自行走在寂静的大街上，生活似乎失去意义了。郁闷在我的胸膛里不断积聚。
下雨了，我匆匆跑到一个亭子边，与我同在躲雨的还有一个穿着古式道士服的道士，年纪很大了，大约有五十来岁，手上一块龟甲摇来晃去。匆匆瞥了一眼我就失去了任何的好奇心。这样的人，太多见了。
那老道士抬起眼角看了我一眼，眼睛露出一丝精芒。起身走来拍了拍我的肩。
“生活失去意义了？”
“恩。”我回答后同时疑惑的看了他一眼。
“给你个东西，他会告诉你一切，这是你自己要求的没有反悔的余地了？！”
我鬼使神差的点了点头。
他拿出一张鬼画符一样的东西塞到我手里，说：“握紧它。”我握紧了那张符，感觉身体似乎变的透明。“机会只有一次，你会找到你想要的，新的生活和生命。”老道笑吟吟的说道。“用这个帮我除去它，我监管不慎啊，有缘，有缘，你能帮我破解，反悔时，来江西龙虎山上清宫。”老道缓跨三步，消失在我视野之中，似乎是缩地成寸。
雨停了，保持着隐身的状态，我在亭子的石凳上睡了一觉。
天亮了，街上恢复了熙熙攘攘，我在人流稀少的地方穿梭着，尽管身体是隐身的，可是却还是个实体，我不禁暗暗咒骂了一下老道。
偷偷摸摸的偷了些东西躲在角落吃，手上的符咒已然自动贴在我胸口处，它似乎有意识的在引导我去做什么。看老道神神叨叨的样子，反正生活也失去意义，不如去一搏。
又是一个夜黑风高的夜晚，走过郊外一个别墅，在别墅门前我看到了一对情侣相拥，男性道貌岸然，三十岁左右，一副成功人士的样子。而在她怀里的女人则让人惊艳不已，一头水蓝色长发看不出一点染的痕迹，黑色眼眸迷离，小小的樱唇却在和男人狂吻。腰部纤细没有一丝赘肉，大腿修长笔直白皙，最令人惊讶的是她的胸部竟然在这个东方女性基本只有C不到的胸部中脱颖而出,我目测过去,最少也比E-CUP大上许多。身上衣着极为暴露，黑色的高跟鞋上点缀着点点紫色花纹，黑色的闪光丝袜使她的美腿极度诱人，黑色的短旗袍堪堪只到大腿根部，包裹住那纤细的腰，特意胸部开了个口，饱涨的胸部似乎在旗袍上盖起了两座山峰，突围不成，在胸部的V字领中间挤出了一道幽深不见底的乳沟。
我悄悄的靠近了。
“不请我进去喝一杯吗？”男人问道。
“好啊！”美人的声音也是如此娇媚，让人忍不住蠢蠢欲动。
美人手一勾，搂住男人的脖子将他带进了别墅，我随着门偷偷的进去了。
这时却发生了惊人的一幕，美人的双手同时勾住了男人的脖子，头慢慢的靠近，男人以为热吻又要来了，满足的闭上了眼睛，可美人却突然一个发力，咬住了男人的脖子。在我惊讶的目光下。男人连反应的时间都没有，身体瞬间变成了一堆胶质的物质。
我毛骨悚然，看着美人不在意的抱起那堆胶质物质，扭着诱惑的步伐走进了卫生间，将男人的残余物丢进了下水道。然后走向了二楼的一个房间。
好奇心和符咒的双重作用下，我轻声跟了上去，在门还没关的一瞬间，先美人一步跨进了房间，躲在房间的一个角落。
美人关上门，走到床前，伸出她纤细的柔荑脱下了黑色旗袍。晃了晃头发，露出了绝美的肉体，用肤若凝脂，色如新雪来比喻，再恰当不过了。里面的黑色胸罩遮挡住了那双F－CUP的雪堆，可因为胸罩太小，露出了一半的雪白乳房。美人对着落地镜抛了个媚眼。又开始把她性感内裤的外面一层吊着丝袜的蕾丝带解了下来，随手一抛。坐在床上，缓缓的躺了下去，那风情让我的小弟早已经忍受不住了。
美人又玉体一弹，坐着背对着我解开了胸罩的扣子，左右香肩一缩，带子落下，未知的才能引起无数想象，我直勾勾的盯着美人滑嫩的裸背，美人脱下了性感的黑色丝袜，臀部一直，玉手一伸将臀部上方那细细的带子解开，落在股沟中间的细带也落了下来，前面有花纹与细细的带子连着的遮着嫩草坪的内裤也一松，美人两腿互相摩擦，内裤缩成一团，顺着玉腿滑了下来。（我早就移到前面了，意淫不如亲眼所见）
我竟然准备跨步靠近那赤裸的娇躯，不过被刚才的惊悚场面又一激的脑袋顿时清醒了下来。我看着接下来的动作。但接下来发生的却让我毕生难忘。
美人双手在头发内揉着抓着一些什么东西，在这寂静的空间里，一种低低的“咔咔咔咔咔咔”声音此起彼伏。接着，那头水蓝色的直达腰际的长发被拉了下来，我在假发内部看见了密密麻麻的小勾子。那数量让人心惊。而美人头皮上更是有无数丑陋的突起。美人对此毫不在意。双手伸进嘴中，如青葱一般的细指，拉出了一个牙套一样的东西，可这东西却带着一个舌头的套子。浸在了盛满水的水杯中。
这时，美人用手轻轻在后脑勺到臀部的地方一抹，这里便出现了一条带着白色拉链的缝隙，缝隙旁边也是微微的白色。美人用她小巧的手轻轻从上往下拉开了拉链，然后两手从后脑这里使劲往前面拉，“哧”一声，一个人皮面具落了下来，里面露出一双丑陋老迈的脸，然后“美人”用右手拉扯着左手的青葱小指，用力一拉，皮缓缓的被拉了出来，“叭”一声，一个手臂部分的人皮落了下来。一双枯.老.干.脏.黑.的手和肥胖的手臂露了出来，和右手相比，反差多么巨大？！
一个肥胖，丑陋，肮脏，邋遢，不修边幅的老头子手上拿着性感美女的人皮，将“