

题记 
　　 
　　我们可以笑着流泪，醒着伤悲，如同曼佗罗，开得凄迷妖娆，开得如痴如醉。

一 
　　 
　　“嘿，我回来了。” 
　　这是两年后夏琼冲严小路说的第一句话，那时严小路正在球场边上卖力地喊着加油。 
　　“怎么也不先说一下？”严小路笑笑，背脊微微发凉。 
　　“以前就说过的。”夏琼抿了抿嘴唇，弯出一道优美弧线：“我以为你会知道。” 
　　她确实在走的时候留下了话，不过对方不是严小路，当然，内容更不止这些。 
　　“打算玩多久？”严小路若无其事地耸着肩，就和两年前一样随便。 
　　“你说这个能玩多久？”夏琼掏出学生证在严小路面前晃了晃，暗红色封皮在夕阳映照下折射出异样光彩。 
　　“三年。”严小路咬紧了牙关，却是故做轻松：“没想到你会考回来。” 
　　“恩，我也没想到。”夏琼收起小本子，亲热地挽上严小路：“晚上请我吃饭。”一切就和两年前一样自然。 
　　 
　　“小路，我先走了。” 
　　冷不防，一把声音从身后冒起了起来，冰冰凉凉，没有丁点感情。 
　　不用回头，夏琼也知道那是谁，自信的脸上悄悄蔓过一丝犹豫，但很快就消失了，剩下的依旧是笑：“好久不见，蓝荼。” 
　　瘦削的身体迎风走来，没有话，擦肩而过，甚至连眼睫毛都不曾眨一下，她看不见她，也不想看见。 
　　“我晚上在外面吃。”严小路朝远去的背影喊道，然后才转过头饶有兴致地问：“你回来是为了谁？” 
　　“不为谁。”夏琼自豪地拍了拍装有小本子的挎包，晒笑：“我就喜欢做这里的研究生！” 
　　没来由地，严小路倒吸了一口冷气。 
　　 
　　晚上10点，研究生新生宿舍。 
　　“听说那个夏琼回来了。” 
　　乔沫沫靠着门框，慢悠悠地嚼着字。 
　　“我知道。” 
　　蓝荼闷哼着，带了极不情愿的味道。 
　　“其实你心里高兴着吧。”乔沫沫恨恨瞪了电脑前的蓝荼一眼，有些吃味。 
　　“关你什么事？”蓝荼转过头，轻蔑地笑。 
　　“她走的时候给你留了情书，很浪漫嘛。”乔沫沫继续说着，眉飞色舞。 
　　“我和你们不一样。”蓝荼忽然站起，单手撑住门框，身高优势使她无形中添了几分咄咄逼人的感觉：“我不喜欢女生。” 
　　“谁知道呢？”乔沫沫不甘示弱地仰着头，一天不抬杠心里就是不舒服。 
　　“你该走了。”蓝荼将头往下压了压，戏谑地笑：“小路今夜不会回来的，别等。” 
　　“关你什么事？”乔沫沫回敬了一把，然后用力推开她，有些得意：“你这又是在乎些什么？” 
　　“我只是不想开着门睡觉。”蓝荼冷冷哼着，虽说这样的夜晚已是屡见不鲜，不过她不希望今夜会如此，尤其是这夏琼回来的夜。 
　　“不早不晚，偏就挑你考上研究生的时候回来，你说这是为了啥？”乔沫沫幸灾乐祸地望着蓝荼，她一直很想在那张冷漠的脸上看到诸如愤怒之类的情绪。 
　　“小路也是今年考的研，”蓝荼回到座位上，不紧不慢地蹦出几个字来：“现在陪着夏琼的人，是严小路……” 
　　 
　　“嘭！” 
　　门被重重关上，震得风铃叮当乱响。 
　　“终于清净了。”蓝荼这样想，继续浏览网页，然而没过多久，门又开了，被钥匙拧开的。 
　　有些意外，进来的是严小路。 
　　“回来了？”蓝荼头也不抬地问。 
　　“恩。”严小路一边换鞋一边点头：“沫沫来过？” 
　　“来了又走了。”蓝荼关上电脑，看着桌面上的表，语气淡淡的：“快熄灯了。” 
　　“哦。”严小路也淡淡地：“我去洗个澡。” 
　　蓝荼不吭声，上床睡了。 
　　 
　　严小路回来的时候，房里已是一片漆黑，寂静中蓝荼的一呼一吸格外细长。 
　　“蓝？”严小路试探地叫了叫，没有反应。 
　　“你睡了？”严小路走到左边架床下，想了想，却是折了过去，又叫了一声：“蓝？” 
　　还是没有回音。 
　　严小路狡猾地笑了笑，一猫腰就蹿上了蓝荼的床，死死压着她道：“你真睡了？” 
　　“你很重！” 
　　对于她的无赖举动，蓝荼只好举了白旗：“下去，我可不是乔沫沫。” 
　　“就因为不是所以才安全。”严小路悻悻咕哝着，更是得寸进尺地挤进了被窝，换个舒服的姿势贴着蓝荼问：“你不是睡着了吗？” 
　　“又被野蛮人给弄醒了。”蓝荼没好气地说，伸手推了推旁边的人，推不动。 
　　“蓝，夏琼说想要回那张相片。”严小路忽然说。 
　　“哪张？”蓝荼问，并没有过分奇怪。 
　　“她走时留下的。”严小路撑起身子，居高临下地望着蓝荼，笑眯眯地问：“你以为是哪张？” 
　　“你没穿衣服那张。”蓝荼邪邪地笑了，她喜欢看到严小路窘迫的样子，还有接踵而来的恼羞成怒。 
　　“好你个姓蓝的！”严小路发了狠，扯住蓝荼一阵狂抓，真是悔不当初将婴儿照交到她手中。 
　　“行了行了，明天还要上课。”蓝荼拼命往里躲着，胳肢窝向来都是她的弱点，然而这么一闹，心情却好多了。 
　　“知道就好！”严小路咬牙彻齿地啐了一口，更是不由分说地把头钻过去，强硬霸占了她的颈窝，窃笑：“我要睡这里。” 
　　“你好麻烦。”蓝荼侧了侧身子，没能摆脱。 
　　“我喜欢柠檬味的洗发水……”严小路慢慢说着，眼皮渐次沉重。 
　　“我不是乔沫沫……”蓝荼轻轻地说。 
　　“恩……”严小路哼了一声，梦呓一般。 
　　“我不会喜欢女生的……”蓝荼又说。 
　　一旁的严小路没了声响，睡着了。 
二 
　　 
　　如果说有些人看第一眼后就能记住的话，那么乔沫沫绝对是这种人，当她穿着无袖紧身上衣和黑色迷你短裙，外加一双极高的高跟鞋大摇大摆地出现在学校食堂的时候，立即就攫取了大部分人的目光，可惜没有一个敢上前搭讪的，因为那张精致的脸上分明刻了三个字：别惹我！ 
　　“你女朋友？”夏琼这样问，而乔沫沫已经一屁股坐了下来。 
　　“不是。” 
　　严小路和乔沫沫不约而同地望着她，前者拧着眉毛，一脸苦瓜像，至于后者，却悠哉游哉地抿着咖啡，然后再悠哉游哉地伸出手去，看似礼貌地进行了自我介绍：“严小路现在的女人，乔沫沫。” 
　　夏琼握住那只柔软的手，这种触感是严小路所钟爱的，刹那间她明白了，然后回笑：“我叫夏琼，严小路曾经的女人。” 
　　两人的初次见面就在这样充满硝烟的场景下拉开了帷幕，作为结束，是严小路一下雀跃的喊声：“蓝！” 
　　曾几何时，夏琼也这样叫着蓝荼，可惜一切早已烟消云散。 
　　“我坐那边。”蓝荼托着餐盘，语调很是平静，眼角更没有往旁边扫一下。 
　　“我先走了，等下还有课。”夏琼站慢慢起来，然后冲蓝荼笑笑：“你真是一点都没变。” 
　　她并不指望蓝荼有所反应，而事实上蓝荼也不会有什么反应，这一点早在两年前离开的时候就料到了。 
　　头发一甩，夏琼潇洒地走出了食堂。 
　　 
　　“她欠你钱？”乔沫沫死死贴着严小路，眼睛却盯着蓝荼不放。 
　　“没有。”蓝荼慢条斯理地吃着盘子里的食物，闷闷哼了一声。 
　　事实上，夏琼从来就没有欠过她，而且还对她很好，只是好得有点过了头。 
　　“那干嘛拉着一张臭脸？”乔沫沫又问。 
　　“关你什么事？”蓝荼仰起头，反问。 
　　“我看见了就关我的事！”乔沫沫赌气地嚷，如果蓝荼是块骨头的话，她一定会毫不留情地把它啃个稀巴烂。 
　　“我说你们俩怎么成天跟火星撞地球似的，也没个完。”严小路咽下最后一口饭，嘟哝着。 
　　就在这时，蓝荼突然把筷子一放：“我吃饱了。”接着看看严小路，又瞄瞄乔沫沫，这才问：“要给你占位子吗？” 
　　“不用。”乔沫沫抢着说，更没等严小路开口，就侧着脑袋好整似暇地嚷：“你下午得陪我去实习。” 
　　虽说一百二十个不愿意，可严小路偏就拿乔沫沫没辙，也难怪要成天躲着她，总之这边刚期期艾艾地点了下头，人家那边早就把行程给盘算好了。 
　　 
　　“不是说要实习的吗？” 
　　严小路抱着胳膊窝在一溜小排凳上，心不甘情不愿地看着乔沫沫穿梭于五颜六色的衣服当中，暗叹倒霉。 
　　“时间还早，先逛逛。”乔沫沫将手上崭新的袋子塞了过去，继续浏览着衣架上令人眼花缭乱的东西。 
　　“恩，是挺早的。”严小路恨恨瞪了瞪腿边一摞大小不一的纸袋，又恨恨瞪了瞪手表上的时针，还真想就这么把它给拨到2的位置上去。 
　　“小路，你头发长了。” 
　　不知逛到第几家专卖店，乔沫沫这才良心发现似地推了推昏昏欲睡的严小路，指着那一头黑发：“该剪了。” 

　　“恩……不……”严小路用力撑开眼皮，应得含含糊糊。 
　　“剪了吧。”乔沫沫又推了她一把，开始撒娇：“我喜欢看你短头发的样子的。” 
　　“哦。”严小路想了想，挠挠头，半天才扔出一句话来，却是差点没把乔沫沫给噎死：“我想留长一点。” 
　　…… 
　　“蓝说长的好看。” 
　　见乔沫沫没反应，严小路又异常傻气地补了一句，简直就等于捅了马蜂窝！果然，乔沫沫噌一下跳得老高，二话不说拉起人就往对门理发店里闯，还边走边恨恨地嚷：“你是我的，头发也是我的！” 
　　 
　　两小时过后，严小路的头发短了，乔沫沫迟到了。 
　　“你就是乔沫沫？”写字楼里，西装笔挺的小主管将乔沫沫上上下下仔仔细细地审视了一通。 
　　“恩，我就是。”乔沫沫硬着头皮道，理亏词穷。 
　　“来实习的大四学生？”小主管又问。 
　　“恩，马上就能领毕业证和学位证的。”乔沫沫陪笑，同时不忘递上自己的身份证。 
　　兴许美女生来就要占些便宜，又兴许这位主管今天心情不错，乔沫沫几乎没受到什么指责就含混过关了，不过严小路可就没这么幸运，她被挡在了会客厅里，这家颇具规模的设计公司门口分明写着五个字：来访请预约！ 
　　“你迟到了45分钟。”前台秘书有些不高兴地说，接着指了指后面：“经理在里面。”最后还不忘来一个职业性的迷人笑容：“下次请准时。” 
　　“好的，一定注意。”乔沫沫忙不迭地陪着笑脸，心里却是恨得牙齿直发痒痒。 
　　 
　　“乔沫沫吗？” 
　　刚推门，那边就传来一把带磁性的男声，很好听。 
　　“是的。”乔沫沫讪讪地跨了进去，毕恭毕敬地站着，在这位以严肃出名的策划部经理面前，她还不敢造次。 
　　“你该听说过，我的助手辞职了，以后她的工作就由你接替，没问题吧？”男子抬头，那是一张轮廓分明的脸，英挺中带了几分沉稳，是个标准的美男子。 
　　由于没提迟到的事，乔沫沫终于得以松了一口气。 
　　“业务上的事，恐怕日后还得经理多费心了。”乔沫沫客气地笑着，诸如此类的种种情形，她还是知道怎样应付的。 
　　“恩。”男子可有可无地点了下头，然后将目光转向旁边坐位上的文件：“你先熟悉一下业务，小琼等下回来办理交接手续。” 
　　“小琼？”乔沫沫愣了愣，心底猛然升起一股怪异感，说不出由来的怪异。 
　　“小琼就是我以前的助手。”男子笑着解释，也就这么凑巧，他话音刚落，门外就传来了敲门声。 
　　“Come in , please.” 
　　随着男子的语调，门外款款走进一个人来，不看则已，一看之下乔沫沫立刻就呆了，老半天才喊出一个名字：“夏琼！” 
三 
　　 
　　“基本就这样，还有什么不明白的吗？”夏琼一边整理着文件一边问，虽然只接触一个小时不到，但乔沫沫与生俱来的设计天赋以及那分少有的执着，已令她改观不少。 
　　“暂时没有，如果有的话我再找你。”乔沫沫扬了扬手机，里面刚存了夏琼的号。 
　　“对了，俞经理喜欢喝麦斯威尔浓咖啡，可千万别买错了。”夏琼笑笑，有意无意地扫过乔沫沫那张自信而又靓丽的脸，她知道，这向来是严小路所欣赏的类型。 
　　“好的，我记下了。”乔沫沫回笑，一番交谈过后，她不得不承认夏琼的优秀。 
　　“这是移交清单，如果没问题的话，签个字吧。”夏琼将文件递了过去，做完这一步，她就与公司无关了。 
　　“似乎我总是在接手你的东西。”乔沫沫从容地签着字，却是顾左而言它。 
　　夏琼先是一愣，很快地就转移了话题：“差不多该下班了吧？” 
　　“恩。”乔沫沫点点头，然后直直地望过去，突然间她有一种冲动，很想多了解一下眼前这个女子，于是开口问道：“要一起吃饭吗？” 
　　“不了，我约了人。”夏琼提起挎包，拒绝了她的邀请。 
　　而事实上，她确实约了人，约的蓝荼。 
　　 
　　当她回到学校的时候，蓝荼已经等在大门口了。 
　　夏琼瞄了一眼手表，离约定时间还有15分钟，尽管她已经更正了迟到的毛病，可还是晚了一步。 
　　“等很久了？”夏琼凑过去，语调带着些调皮。 
　　“你要的照片。”蓝荼答非所问，从书包里掏出一个信封来。夏琼接着，相片里摆的什么姿势写的什么内容大体上已经忘光了，惟独记着最后那几个字：我喜欢你！――这是她走的时候留下的，也是乔沫沫口里所谓的“情书”。 
　　“没想到你还保管着。”夏琼收好信封，心头漫过一丝荒凉，如果不是这个，也许她和她还能是朋友。 
　　“别人送的东西我不会扔。”蓝荼冰冷依旧。 
　　“我还以为会是小路替你送来。”夏琼仰着脸，上面有种心碎的痛。 
　　“我的事不需要麻烦其他人。”蓝荼只想尽快结束这次见面，她始终不愿意和夏琼有过多的接触。 
　　“和我吃个饭吧。”夏琼收起悲伤，淡淡在笑。 
　　“我不想去。”蓝荼冷冷说着，干脆而又利落。 
　　“如果我在这里吻你，你猜会上校报头条吗？”夏琼翘着嘴，薄薄的唇弯弯的，散发出强烈的危险味道。 
　　蓝荼不说话，夏琼绝对是那种说到做到的人，这一点她比谁都清楚。 
　　“去哪里吃？” 
　　最后，她妥协了，不得不妥协。 
　　“老地方。” 
　　 
　　“我在公司见到夏琼了。” 
　　餐桌上，乔沫沫一边夹着菜一边说。 
　　“啊？” 
　　严小路立刻被吓了一跳，到嘴的鸡肉就这么给掉了下来：“怎么回事？” 
　　“我接手的就是她的工作。”乔沫沫白了她一眼，然后将鸡肉夹到盛骨头的盘子里放好。 
　　“也是，她现在念研究生了，辞工也正常。”严小路搔搔脑袋，也许是头发剪得太短的缘故，一时还适应不过来。 
　　“小路。”乔沫沫放下筷子，低低地唤了一句，有些伤感。 
　　“怎么？”严小路的心跟着一沉，头皮发麻。 
　　“……我和夏琼很像，是吗？”乔沫沫轻轻地问，心痛中带了几分无奈。 
　　“不像，你们长的一点都不像。”严小路低下头，只顾猛着劲儿去扒碗里的饭。 
　　“恩，是长的一点都不像，”乔沫沫一边拨弄着筷子一边苦笑：“可我们压根就是同一类人。” 
　　“沫沫！”严小路抬起头，打断了她的话。 
　　“恩，不说了。”乔沫沫理了理头发，拿起筷子重新夹了块鸡肉放到严小路碗里，笑：“这个好吃，多吃点儿。”语气平淡得就跟什么都没发生一样。 
　　她从来都是聪明的女人，自然知道什么时候该收什么时候该放…… 
　　然而有的事偏偏就不那么地遂心如意，乔沫沫话音刚落，餐厅的门就跟着开了，走进来两个人：夏琼和蓝荼。 
　　她们没有往这边看，目不斜视地走进了里面，然后在东北角的桌子上坐下，背朝门口，看不清表情。 
　　“我们回去。”严小路扔下几张钱，扯了乔沫沫就走。乔沫沫也不挣扎，只由她拉着。 
　　出了餐厅，沿河一路往前走，乔沫沫认得，这是回学校的路。 
　　“不是去旅馆吗？”乔沫沫问，记忆中严小路从来没带过她回寝室。 
　　“你想去旅馆？”严小路反问，连她自己也不知道为什么说话会这么冲。 
　　“想去的人是你才对。”乔沫沫冷笑，满是讥讽。 
　　“你不想？”严小路又问，理直气壮，好象乔沫沫做错了什么似的。 
　　“你究竟吃的什么非醋，啊？”乔沫沫终于忍不住了，一把就摔开了她的手，又怒又气。 
　　“胡说！我没吃醋！”严小路咬着牙，狠狠说道，眼睛因充血而发红。 
　　“你究竟喜欢的谁？夏琼？还是蓝荼？”乔沫沫叫嚣起来，然而没等她说完，严小路已经压了上来，衔着她的唇不顾一切地恨恨吻着咬着…… 
　　这一突如其来的举动直把乔沫沫抵在墙上动弹不得，而严小路一双手更是极其不规矩地上下游走着，仿佛要把她整个人给生生揉碎一般。 
　　乔沫沫一呆，然后就是激烈的回应，直到快喘不过气来的时候，却是猛地张嘴狠狠一咬！ 
　　“啊！” 
　　严小路伸手往唇上一抹，满把的血！ 
　　乔沫沫咬了她，乔沫沫居然咬了她！！ 
　　“你不爱我就不要碰我！”乔沫沫大声道，撒腿就跑，她还不愿意让人看到她的泪，尤其当那个人是严小路的时候。 
　　“我……”严小路不知道该说什么的好，望望那远去的背影又望望餐厅里背朝外的两个人，一股前所未有的懊恼渐渐涌了上来，酸酸的，涩涩的。 
　　连她自己也不知道，为什么会这样…… 
四 
　　 
　　夏天的夜总来得比较晚一些，等到天色全暗时，已经是八点过了。 
　　拧开寝室门，蓝荼感到有点意外，印象中严小路并没有早睡的习惯，而这一刻，屋里却静得出奇。 
　　她又往里走了两步，抬头仔细往帐子内看了看，严小路确实在里面。 
　　“蓝。” 
　　床上的严小路突然开口喊了一声，立刻就把蓝荼给吓了一跳。 
　　“醒了？”蓝荼极力稳住心神，略微松了口气，顺手打开台灯，昏黄灯光立即在墙上印出长长一道的影子来。 
　　“我没睡。”严小路有气无力地，就跟霜打的茄子一样。 
　　“和沫沫闹了别扭？”蓝荼在电脑前坐下，开机，始终没有回头。 
　　“蓝。”严小路从帐子里露出半个脑袋，脸色很差。 
　　“什么事？”蓝荼只顾埋头摆弄她的电脑，有意无意地忽略着严小路字句间的沉闷与无奈。 
　　“你吃饭了吗？蓝。”严小路趴在床边，明知故问。 
　　蓝荼似乎没听见，继续敲打着键盘，显示屏忽明忽暗的交错，夹杂了快慢不一的键盘声，感觉分外寂寞，隔了好久，严小路都以为不会有答案了，却又听见她在下面一字一句地慢慢讲：“我和夏琼一起吃了晚饭。” 
　　“哦……”严小路拖着声音懒懒应着，无精打采。 
　　蓝荼转过头来，漆黑眸子在昏暗中显得异常深遽，然而，她就这么定定看着严小路，一动不动，好像在笑又好像在询问，却又偏偏不开口。 
　　“你会不会喜欢夏琼？”严小路坐起来，双手环抱膝盖，使劲把身子蜷成小小一团。 
　　“不会。”蓝荼收回目光，语气虽然不重，但是却有着斩钉截铁的决绝。 
　　“她是特地回来找你的。”严小路说着，一点也高兴不起来。 
　　“也许真是这样，可这和我喜不喜欢她有什么关系呢？”蓝荼侧着脸，既好笑又窝心。 
　　“噢……”严小路郁闷地嘟哝了一句，可还是不死心，又问：“如果她一直跟在你身边，你会喜欢她吗？” 
　　“不会。”还是同样的回答。 
　　“她要是真等了这三年呢？” 
　　“不会。” 
　　“十年？” 
　　“不会。” 
　　“二十年？” 
　　“不会。” 
　　“三十年？” 
　　“不会。” 
　　“如果是一辈子呢？”严小路一下就从床上跳了下来，有些生气。 
　　“一辈子……”蓝荼皱着眉，细细咀嚼这三个字，仿佛要将它们好好看清看透一般，隔了一阵子这才浅浅笑了：“下辈子，我想我会爱她。” 
　　“为什么？”严小路蒙了，怎么也不明白为什么非要等到下辈子。 
　　“这辈子我不会爱女人。”蓝荼拿起杯子，走到饮水机旁倒了些水，一口一口慢慢喝着，却是分明听到心底还有一个虚弱的声音在喊着：“除了你。 
　　除了严小路，她不会也不想爱其他人，甚至……包括男人。 
　　所以，她觉得欠了夏琼，要是真有下辈子的话，她很乐意去补偿…… 
　　然而，严小路并不知道这些。 
　　“你就这么抗拒夏琼？”严小路走过去，张开双臂撑住窗台，很自然地就把蓝荼整个圈在了狭小的范围内，再次重复：“告诉我原因，你为什么排斥她？” 
　　“不为什么。”蓝荼感到有些尴尬，想推开她又怕她会做出点什么异常的举动来，干脆就由她圈着，继续喝杯子里的水。 
　　“我也喜欢女人，为什么你就一点都不反感？”严小路进一步问，实在是替自己感到悲哀，夏琼离开时，就是以恋上蓝荼做的理由，换了别人，她或许会去争去抢，惟独蓝荼，她怎么也不忍心去伤害她，毕竟是穿着开档裤一起长大的，二十几年朋友，难道还比不上一个情人么？谁知，一番成全只不过换来夏琼的一相情愿，真是有够讽刺的。 
　　“你喜欢女人和我一点关系都没有。”蓝荼笑笑，虽然骨子里她并不是一个冷漠的人，可有的话却说得比冰还冷，伤了人，自己也不好受。 
　　严小路当即恨得直咬牙，老半天了才挤出一句气话：“是不是说，如果我喜欢的那个是你的话，就和你有关系了？你就像对夏琼一样理所当然地避开我，看不起我？” 
　　“小路，你今天怎么了？”蓝荼望着那双近在咫尺的眼睛，里面有火苗在跳，异常激烈。 
　　“如果说我喜欢你，你会怎么样？”严小路赌气地嚷，自从夏琼回来过后，她就不太对劲了。 
　　“我会安静地走开。”蓝荼轻轻地答，她知道这是气话，洗个澡，睡一觉，第二天起来的时候就会什么都不记得了，她更清楚地知道，严小路不会喜欢她，就像她不会喜欢夏琼一样，彼此之间只是平行线，不存在任何交点。 
　　而她也从来都不曾奢望过什么，只要视野里有那个人，哪怕离得再远，也够了。 
　　“你走得了吗？”严小路忽然收紧手臂，用力箍住了她，戏谑地笑。 
　　“没想到一个夏琼就让你情绪波动这么大。”蓝荼也不挣扎，自顾自地慢慢说着，她相信，一旦提到夏琼，严小路就会有所顾忌，而事实也证明了她的想法是对的，严小路果然松了手，有些发呆。 
　　“你去洗个澡好了，冷静一下。”蓝荼用手把她推开，重新坐回椅子上，很快地显示屏又开始了忽明忽暗的闪动。 
　　“对不起，我太冲动了。”严小路看着窗外枝节横生的树丫，渐渐平静下来。 
　　然后掏出手机，小心翼翼地按下那个号码，接通了。 
　　“沫沫，我想见你。” 
　　常常有人说，人类其实和小狗很相似，哪里温暖就往哪里跑，然后恋上那个温暖的地方。 
　　这些话用在严小路身上再也合适不过了。 
　　等了一会，那边的人不吭声，一会儿过后，那边收了线。 
　　严小路笑笑，再按一次：“沫沫，我想你。” 
　　那边又挂了电话，盲音一片。 
　　“沫沫，我想你了……”第三次打通的时候，严小路的声音有点哑。 
　　那边还是不吭声，却没有立刻挂断，只静静等着。 
　　“沫沫，今天的事是我不对……”严小路又说，略微沙哑的嗓音带了少许磁性。 
　　“……你出来吧，我在外面。”乔沫沫终于开腔了，她知道，无论自己有多么喜欢严小路，严小路还是喜欢着夏琼，这是无从更改的事实，可她还是喜欢她，根本不需要理由也不需要解释。  
 
 五 
　　 
　　当严小路赶到酒吧的时候，乔沫沫正被几个t围着，醉了一半。 
　　乔沫沫也不是没看到她，却视而不见，越发地靠紧了旁边的小t，直把小t迷得晕乎乎的。 
　　“我坐你旁边好不？”严小路走了过去，双手懒洋洋地插着裤袋，当初刚遇到乔沫沫时，就是这副痞痞的德行，就连说话都一模一样，唯一所不同的是，乔沫沫没有像两年前一样欣然同意，而是眯了眼，用眼角瞄着她，问：“你谁啊？” 
　　“她又是谁啊？”虽然明知道乔沫沫在故意气她，可还是忍不住要问，而且气急败坏。 
　　“关你什么事？”乔沫沫嘴一撇，张口就来了句蓝荼的口头禅，越发听得严小路心里不是滋味。 
　　“喂，让开。”既然拗不过乔沫沫，就只好从旁下手，严小路直直看着小t，一副理所当然的样子。 
　　“凭啥让你？”小t瞪了眼，无名火起。 
　　“她是我的女人！”严小路也瞪起眼睛，居高临下不甘示弱，乔沫沫抽抽鼻子，又往小t身上靠了靠，很不以为然，受了她的鼓励，小t胆子也大了，顺势就将人搂进了怀里，大言不惭：“她现在是我的女人！” 
　　“放屁！”严小路一蹦三尺高，指着小t鼻尖大吼：“她是我老婆！”然后不由分说一把拽起乔沫沫，冲在座所有人嚷：“谁碰她我跟谁没完！！” 
　　“严小路！！”乔沫沫狠狠摔开她的手，然后就像爆豆子一样大喊：“谁是你女人？谁是你老婆？你跟谁没完？你给我说清楚！” 
　　“就你！你是我女人！！你是我老婆！！”严小路跟着喊，喊了两句后突然有种上当的感觉，于是最后那句未免就有些底气不足了，讷讷道：“谁撬我墙角我就跟谁没完呗。” 
　　“放屁！”乔沫沫学着她嚷，酒劲上头后可是越发地横了：“你什么时候想过我的？我什么时候答应做你老婆的？她们都是我朋友，谁又撬你墙角的？” 
　　“呸，猪朋狗友！” 
　　严小路有个毛病，那就是吃软不吃影，可一旦硬起来就会变得口无遮拦，而这样做的直接后果往往就是触犯众怒。 
　　很快，有人看不下去了，猛地站起来道：“喂，嘴巴放干净点！” 
　　“又没说你，干嘛急着对号入座？”严小路气冲斗牛，脱口而出，突然脸上一凉，居然被人给泼了满满一杯啤酒！ 
　　“找死啊！”严小路叫嚣着扑了上去，酒吧里顿时乱做一团。 
　　虽说严小路嚷得凶也吵得凶，可细胳膊细腿儿，平日又不锻炼，哪里是对手？才不过三两下子就给放翻了，还好有个乔沫沫在旁边看着，这才不至于变成伤残人士，不过光这样也够受的了。 
　　 
　　“哟，疼！” 
　　严小路眦牙咧齿，乔沫沫下手还真不轻，敢情一腔怒气全出上头了。 
　　“你也知道疼啊，亏得刚才还那么勇。”乔沫沫往手里加点红花油，使劲朝严小路又青又红的胳膊按了下去，立刻又引来一串惨叫。 
　　“活该！”乔沫沫恨恨啐着，手上越发用力了。 
　　半小时后，严小路只觉得浑身又酸又痛，比起没擦油之前只有过之而无不及。 
　　“沫沫，来一下。”严小路在浴室里喊，这家旅馆装修不错，浴室的镜子镶了带花的钢边。 
　　“干什么？”乔沫沫在客厅里咬着牙偷笑，偏就一动不动。 
　　“帮我脱一下衣服，手酸得厉害。”严小路大咧咧的，一点都不脸红，不过手上确实很酸。 
　　“麻烦人。”乔沫沫嘟了嘴，最后还是走了进去。 
　　严小路就这么站在花洒下，面上笑容在昏黄灯光下显得格外暧昧。 
　　“还以为你真就不理我的。”严小路贼贼在笑。 
　　“看你下次还打架不？”乔沫沫一边解着衬衣纽扣一边数落，忿忿不平的样子。 
　　“还不都是为了你。”严小路咕哝了一句，嘴巴开始很不老实地一下一下啄着乔沫沫的脖子。 
　　“得，分明就是受了气，跑我这撒野来了。”乔沫沫酸溜溜地说，可看着严小路身上青一块紫一块的，一下竟是气不起来。 
　　“沫沫，我是真的想你了。”严小路顺势把脱到一半的衬衣整个扔到一边，然后一把将乔沫沫抱到洗手台上，密密吻着。 
　　“你手不酸了？”乔沫沫故意推开她，笑。 
　　严小路侧着脑袋，想了想，歪叽叽地说：“手酸是一回事，想你又是另外一回事。” 
　　“坏东西。”乔沫沫往她额头上一戳，却是顺手拧开了花洒，热水顷刻间就将两人湿了个透。 
　　“沫沫，你好性感。”严小路看着镜里镜外乔沫沫衣服下凹凸有致的身材，色色地讲。 
　　“知道就好。”乔沫沫笑骂一句，紧紧拥住严小路，热情高涨。 
　　“呃。”严小路闷哼一声，双手老实不客气地伸进乔沫沫内衣里，时轻时重地揉捏起来。 
　　“路……”乔沫沫低低呻吟着，很快又被严小路的唇给堵住了。 
　　渐渐地，严小路越来越疯狂，乔沫沫便跟着越来越沉醉，恍惚间，她忽然好想问问，夏琼过去是否也曾这样挑逗过她，可还是忍住了，这一刻，严小路是她的。 
　　 
　　清晨，阳光透过百叶窗洒进屋子，一道一道布了满床。 
　　“已经早上了啊……”严小路伸伸懒腰，却是换个姿势重新窝进乔沫沫怀里。 
　　“懒猫。”乔沫沫嗔道，想起昨夜严小路的疯狂，脸不自禁地就红了。 
　　“困……”严小路呢喃着，轻轻在乔沫沫胸脯上吻了一下，很快又睡了过去。 
　　“真能睡……”乔沫沫推推她，小声地问：“小路，你昨天说，谁是你老婆？” 
　　“我没老婆……”严小路很不满意这么被弄醒，闷闷哼着。 
　　“恩……”乔沫沫有些失望，过了好一会，又问：“那我对你来说是什么？” 
　　严小路清醒了，看看她，眨眨眼睛道：“你是我的情人兼老婆！” 
　　“哼，没个正经。”乔沫沫掀开被子，正打算起床穿衣服，冷不防地又被严小路给拦腰抱了回去。 
　　“谁让你走的？”严小路压着她，上下其手。 
　　“小流氓！”乔沫沫咬紧了牙，欲拒还迎，而这恰恰是严小路最钟爱的表情，一时之间欲望蒸腾，迅速弥漫开来…… 
　　 
　　那天，严小路和乔沫沫没有去上课。 
六 
　　 
　　“严小路。” 
　　教室里，头发半白的导师正例行公事地点着名，等了会儿不见回答，于是又重复道：“严小路？” 
　　教室不大，只要抬起头来一看，少了谁自然一清二楚，可教授们偏偏就喜欢三番两次不厌其烦地念着学生的名字，仿佛能从中得到莫大安慰似的，永远乐此不疲劳。 
　　蓝荼安静坐着，侧了头，默默看着窗外抽枝的柳条，轻轻在笑，旁边的手机里有一条短信：“不回，帮我请假。” 
　　发信息的是严小路。 
　　“蓝荼，严小路呢？”导师叫了她的名字，有些不满，两个最钟爱的学生，一个不见踪影，一个魂不守舍，换了谁，谁都会不爽。 
　　“我不知道。”蓝荼依旧看着窗外，淡淡的，等一句话说完了，这才扭过头来，直视她的导师，眼神出奇清澈。 
　　这个城市旅馆太多，她确实不知道严小路在哪。 
　　“这样啊。”老教授有些惋惜，正准备在花名册上做记号的时候，教室门突然开了，夏琼走了进来。 
　　“严小路重感冒去了医院去，托我过来帮她请个假。”夏琼面带微笑，继续补充：“我是学广告设计的夏琼，特地过来听课。” 
　　“好，好，找个位置坐吧。”几句话直说得老教授心花怒放，眼角也跟着弯了起来。 
　　既然夏琼在这里，那么和严小路一起的，应该是乔沫沫。 
　　蓝荼在一旁静静地看，心里忍不住要冷笑：严小路，你究竟给多少人发了短信？ 
　　“让让，我坐里面。”夏琼俏生生地站在旁边，打断了蓝荼的思路。 
　　“坐那边好了，还有空的。”蓝荼不想动，确切地说是不想有人坐旁边，尤其是夏琼。 
　　“你要也坐那边，我就坐。”夏琼若无其事地讲，就和吃饭喝水一样轻松自然。 
　　教室里的人侧了目，蓝荼的冷淡早已司空见惯，可奇怪的却是居然还有人能够忍受甚至毫不介意。 
　　蓝荼很想就这么走开，可夏琼玩味的表情分明在说：“如果我在这里吻你，你猜会上校报头条吗？” 
　　无奈，她只有站起，侧身让她坐了进去，正想继续凝视窗外的杨柳，却发现多了一张笑意盈盈的脸，那一刻，她想抓狂。 
　　“你这室友真不称职。”夏琼笑嘻嘻地说，眼尖的她瞥见了桌面上的手机，还有手机里的字，那里正显示着严小路发来的信息。 
　　蓝荼不想搭话，干脆立起课本，蒙头倒睡。 
　　夏琼笑笑，也不勉强，然后学着她先前的样子望出窗外，那里的杨柳果然要比别个青绿些。 
　　 
　　好不容易捱到放学，蓝荼终于松了口气，虽然腰有点酸。 
　　“一起吃饭。”夏琼托着腮梆子，饶有兴趣地看着她。 
　　“不了。”蓝荼一边收拾东西一边站起来，只想尽快离开这个是非之地。 
　　“小路说的，她已经定了位子。”夏琼漫不经心地把玩着手机，一副吃定了的模样。 
　　“抱歉。”出乎意料地，蓝荼摆了摆手，嘴角向上弯着：“我已经有约了。” 
　　“哦？”夏琼可有可无地哼着，她不相信真就这么巧，直到教室门外传来一声亲切的称呼：“小蓝。” 
　　那是个清秀的男生，长长的眉斜斜挑着，很是帅气。 
　　“再见。”蓝荼愉快地冲夏琼挥挥手，提起书包就走。 
　　“……再见。”夏琼有些发呆，好一阵子才回过神来：“你男朋友？” 
　　“算是吧。”蓝荼笑笑，心情竟是格外地好。 
　　夏琼闷了，就跟脑袋上被人重重敲了一锤一样。 
　　 
　　餐厅里，人来人往，时不时有人扭头往乔沫沫这边看。 
　　“看什么看，没见过美女啊！”乔沫沫忿忿地嚷，吓跑蟑螂蚂蚁一大片。 
　　“他们是没见过美女身上的红印章。”严小路慢悠悠地啃着鸡爪，得意地瞄了一眼自己留在乔沫沫脖子上的“杰作”。 
　　“就你，也不找个好点的地方！”乔沫沫伸手在严小路大腿上重重一拧，严小路立即翻了白眼。 
　　“没办法，地方不够啊。”严小路不知死活地哼了一句，痛并快乐着。 
　　“去死！” 
　　乔沫沫牙齿咬得咯吱猛响，立马又是一下狠招。 
　　 
　　直到严小路啃完第三盘鸡爪，翻了不知多少次白眼的时候，要等的人终于出现了，当然，只有夏琼一个。 
　　“蓝怎么没一起来？”严小路奇怪地问，记忆中蓝荼从来没有失过约。 
　　“她和男朋友约会去了。”夏琼耸耸肩，脸上是无可奈何的表情。 
　　“男朋友？！” 
　　严小路和乔沫沫一起惊叫，简直可以用难以置信四个字来形容。 
　　“恩，男朋友。”夏琼闷着气坐下，拿起杯子就喝里面的茶：“她亲口说的。” 
　　“长的什么样？”严小路兴致来了，很想知道是谁那么幸运让蓝荼动了心。 
　　夏琼的目光扫过她兴奋的脸，最后定格在乔沫沫那些分外惹眼的吻痕上，冷冷地：“中等个子，小脸，白白净净，管蓝荼叫‘小蓝’。” 
　　“原来是沈卫啊。”严小路瞥瞥嘴，希望落空。 
　　“他从高一开始就追的蓝荼，不知为什么，蓝荼一直没答应。”乔沫沫接着话题道，满是不解。 
　　“没事，蓝和我说过，她不会喜欢沈卫。”严小路又要了一盘鸡爪，直接推到夏琼跟前――粗心的她忘记了，蓝荼曾经也说过，她不会喜欢夏琼。 
　　“以前不喜欢，说不定现在却喜欢呢。”乔沫沫反驳着，同时示意服务生上菜。 
　　“不会吧……”严小路摸摸脑袋，蓝荼向来是个说一不二的人，这一点她知道。 
　　“可能是为了避开我才故意那么说的……”夏琼自言自语，好象发现了什么有趣的东西一样，若有所思。 
　　“你在那边自个儿说什么呢？”严小路没听清，愣愣地问。 
　　“我说，你吃的鸡爪真是有够多的。”夏琼把目光转到严小路面前一堆的小骨头上，又开始笑了。 
　　蓝荼，你是跑不掉的。 
　　夏琼自负地想。 
七 
　　 
　　阳春三月，万物复苏，运动的好时节。 
　　一年一度的校运会又开始了，而且进行得如火如荼。 
　　“好困~~~~~~~~” 
　　严小路一边打着呵欠一边慢吞吞地挪动脚步，右边是神采飞扬的夏琼，左边是满脸兴奋的乔沫沫，这两个人大清早就不约而同地来到门口，然后非常“礼貌”非常“体贴”地叫醒严小路，再次提醒：蓝荼今天跑800。 
　　“又不是我去比赛，为啥非得起这么早……”严小路耸拉着脑袋，非常委屈。 
　　“观众要提前入场。”夏琼振振有辞，虽然她早已经习惯了蓝荼的冷漠，可多一个垫背的总是好的。 
　　“说得对！”乔沫沫随声附和，只要能和严小路粘在一起，管它什么理由。 
　　严小路看看左边，然后再看看右边，郁闷地发出一声哀叹。 
　　 
　　等她们走进操场的时候，蓝荼已经站在那儿了，旁边是唧唧喳喳的人群。 
　　“这家伙，还是那么拽！”乔沫沫叽叽咕咕，有些忿忿不平。 
　　“她只是不太合群罢了。”夏琼笑笑，望着蓝荼的眼神带了几分痴迷。 
　　“她从小就喜欢一个人，独来独往的。”严小路补充道，很是无奈，夏琼这样的眼神她不是没见过，只可惜，她从未如此看过她，有时候想想自己都觉得可笑。至于蓝荼，更是有着吸引人的本钱，她虽然瘦，却不是弱，恰恰相反，匀称的身体和流畅的线条异常巧妙地勾勒出一种名叫“力量”的美…… 
　　“小路，你该去锻炼一下了。”乔沫沫的目光也没离开蓝荼多远，还要一边说一边捏着严小路的手臂：“瞧你，肉全都松不拉几的，难怪打架尽是输。” 
　　“恩，下回让蓝替你出头，准赢！”严小路发出两声怪笑，听得乔沫沫连汗毛都给竖了起来。 
　　“死人，你睡醒没睡醒？”乔沫沫啐了一口。 
　　“怎么？”严小路歪着脑袋，一头雾水。 
　　“睡醒了怎么还尽说梦话！”乔沫沫翻起白眼，恨铁不成钢。 
　　“噢……”严小路闷哼，依旧是烂泥扶不上墙。 
　　 
　　“蓝荼。” 
　　漠视旁边两个人的无理取闹，夏琼轻轻打着招呼。 
　　蓝荼转过头来，等看清来的是谁时，立刻又扭了回去，没有话说。 
　　夏琼感到一丝尴尬。 
　　而那边的严小路可管不了这么多，直接扑上去就死死腻着，还要分外带劲地猛吼：“蓝。” 
　　她知道夏琼气闷，可偏就喜欢这样。 
　　“你很重。”蓝荼送她一白眼，并非没有别的话，只是格外偏爱这三个字里所包含的似有又似无的宠溺。 
　　而事实上，严小路确实很重，骨头重。 
　　“你早上洗澡了？”严小路一边嗅着蓝荼脖子一边问，那里面散发着她最喜欢的柠檬味。 
　　要是是在喝水，蓝荼铁定会被呛着，毕竟这话流露着一种异常微妙的暧昧。 
　　“……关你什么事？”蓝荼耳根发热，却没去掰她的手，怕被箍得更紧。 
　　“当然关我事，”严小路戳了一下她的颈窝，故做正经：“这里是我的。” 
　　“白痴。”蓝荼不好意思了，一下把人推得老远：“别靠着我！” 
　　“那怎么行？”严小路见着有趣，于是越发地张扬起来：“你是我的枕头，肯定是要帖着的！”说完还做出恶虎抢食状，气势汹汹就往前扑，如果不是乔沫沫突然出现的话，蓝荼多半又要遭殃了。 
　　“严小路！”河东狮吼，响彻一方天地，直引得人人侧目。 
　　“干吗？”严小路不耐烦地应着，兴致被人打搅了难免不高兴。 
　　“小路，别缠着人家，马上就要比赛了。” 
　　最后还是夏琼一句话结束了这出短暂的闹剧，只意味深长地望着蓝荼…… 
　　蓝荼避开了这灼热的目光。 
　　 
　　“预备，跑！” 
　　随着裁判一声哨响，比赛开始。 
　　“跑50多好，跑什么800啊，也不嫌累。”严小路抱着胳膊懒洋洋地靠在观众席上，说得没心没肺。 
　　“如果是50米，几秒钟就完了，可800却可以跑上几分钟。”夏琼细细数着手表上的秒针，一字一句地讲，既可笑又伤感。 
　　“说什么呢？怪得很。”乔沫沫几乎把两道弯弯眉毛给皱成了倒八字，费解。 
　　“我在说，我们做观众的可以看得久一些，那样才够劲。”夏琼笑了，很灿烂很灿烂地笑了，如果不笑的话，她会哭…… 
　　50米只需要10秒，800米却至少要200秒，在这多出的190秒里，蓝荼希望能被人一直注视着，而那个人，绝对不是夏琼…… 
　　“我想睡觉……”严小路靠在乔沫沫肩膀上，有气无力地嚷。 
　　夏琼很想给她一耳光，可毕竟还是忍住了，最后只淡淡一句：“你睡吧，我会看她跑完。” 
　　严小路讷讷地坐直身子，不敢吱声，忽然发现，夏琼的眼神比平时多了点悲愤，她猜不出这些悲愤从何而来。 
　　“嘿，她过来了！”乔沫沫突然站起，大叫。 
　　蓝荼遥遥领先，她在喘气，她在流汗，一切一切，只为吸引一个人的注意。 
　　“蓝，加油！！”严小路跟着喊，迅速融进了周围的欢呼声中。 
　　蓝荼听见了，她转过头，定定看着这边，望着严小路望着夏琼，然后绽放笑容。 
　　“蓝荼在笑？”乔沫沫吃了一惊，她不是没见过蓝荼笑，可那些根本就不能被叫做“笑”，冷冷的，不过是肌肉在动而已，没有丝毫情感可言。 
　　“废话，她不能笑啊？”严小路没好气地数落着，鄙视乔沫沫的少见多怪――她还不知道，这种笑容只属于她一个。 
　　 
　　蓝荼，你这是要告诉我，你不介意心思被看穿吗？ 
　　夏琼无力往后靠去，静静看着头顶一片蔚蓝，痛心地念：“小路，她眼里只有你一个……” 
　　乔沫沫听在耳里，立刻就呆了，半天不说话。 
　　至于严小路，却没在意字里行间的真正用意，只一边盯着蓝荼敏捷的身影一边瞎嚷：“那是，我魅力大着呐！！” 
　　 
　　那天，蓝荼赢了比赛。 
　　同一天，夏琼和乔沫沫失眠了。 
八 
　　 
　　早上的太阳懒懒照着，给整个校园镀了层金边。 
　　小餐厅二楼，夏琼一边喝着咖啡一边整理课堂笔记，有些心不在焉。 
　　这时，底下突然传来一阵爽朗笑声，窗外，两个女生并肩走过，没有牵手更没有其他举动，但彼此间却毫不掩饰地流露着浓浓眷恋。 
　　夏琼笑笑，曾几何时，她和严小路也似这般亲密，只是那些日子已经过去了。 
　　如果没有蓝荼，也许她不会走，可惜一次邂逅改变了全部。 
　　那天，阳光也像现在一样，暖暖的，脆脆的，金黄金黄，像刚出炉的曲奇，然后她就看到了她，接着严小路说，她叫蓝荼。 
　　平日里常常会遇到各种各样的很多的人，可等到静下心来的时候，真正想着的却只有那么一两个，少得可怜。 
　　而蓝荼恰恰就是如此特别的一个人，怎么也忘不了…… 
　　忽然，突如其来的一道身影打断了夏琼的思路，不用抬头也知道那是乔沫沫，这个时候和自己一样不安的，只有她。 
　　“这个位置没人坐，对不？” 
　　嘴上这么说，乔沫沫已经四平八稳地坐了下来，丁点讨价还价的余地都没有。 
　　“就算有人，看到你在这儿也不敢和你抢。”夏琼不冷不热地笑着，弯弯的眉略微上扬，自有威严。 
　　“Watier！”乔沫沫也不生气，抬手冲远处的服务生打了个响指：“给我来一份和这位小姐一样的早点。” 
　　夏琼今天要的是白面包外加一杯蓝山，很简单。 
　　“听说这里的咖啡很苦。”乔沫沫套弄着手上的餐牌，目光一直落在夏琼手中的马克里。 
　　“我喜欢苦咖啡。”夏琼笑笑，拿起杯子又抿上一小口，细细品味。 
　　 
　　“你昨天说蓝荼眼里只有小路，怎么回事？” 
　　过了一会，乔沫沫终于坐直腰杆，切入了正题。 
　　“就你看到的那么一回事。”夏琼慢慢吃着面包，一丝不苟，是的，一丝不苟，只有这四个字能够形容她现在的动作。 
　　“我看到她冲我们这边笑。”尽管已经意识到了什么，可乔沫沫依旧抱着那分渺茫的希望。 
　　“你以为她会这样对你笑吗？”夏琼头也不抬，只继续啃着不甜不咸的白面包。 
　　“……不会。”乔沫沫有些泄气，这始终是无法改变的事实。 
　　“难道你认为她是在对我笑？”夏琼喝下一大口咖啡，擦擦嘴，然后扬起脸，冷冷看着她。 
　　她的烦恼恰恰源于她的太过心细，把什么都看得清清楚楚。 
　　而她的痛苦则是因为于她太过理智，把什么都划得泾渭分明。 
　　乔沫沫懂了，就像和严小路说过的那样，她和夏琼根本就是同一种人，所以夏琼的无奈她知道，甚至可以说是非常了解，只不过，她学不来夏琼的沉稳，她无法像夏琼那样，明知有事发生还可以悠闲地坐着喝咖啡。 
　　她站了起来，也不管服务生的诧异，二话不说就走了，当然，目标只有一个：严小路的寝室。 
　　这个时候，严小路正满意地靠着蓝荼呼呼大睡，自懂事那天起，她就偏爱蓝荼的颈窝。 
　　“谁在弄钥匙？”蓝荼推推严小路，她听到了门外不太寻常的声音。 
　　“查房吧……”严小路半睡半醒，口齿不清。 
　　她忘了以前还配过一把钥匙。 
　　接着，乔沫沫就走了进来，站在椅子上，愣愣望着帐子里的两个人，看得出，什么都还没有发生，只是那分无须置疑的信任和依赖却几乎令她窒息，这是她和严小路之间所不曾有的，哪怕是赤身裸体相拥而眠的时候…… 
　　乔沫沫忽然很佩服自己，明明已经妒火中烧，烧得连知觉都麻木了，却还能保持清醒，连声音都是平静的。 
　　她听见自己在叫严小路的名字，就和平时一样温柔和顺，仿佛这是专程来哄她起床似地。 
　　“别吵……睡觉呢……”严小路呢喃起来，有一句没一句，翻个身，又缩进蓝荼怀里睡了过去。 
　　蓝荼没有动，早在门被打开的一瞬间她就醒了，她猜来的是乔沫沫，毕竟夏琼不会冒冒然地跑上来，尽管弄一条钥匙对她来说根本就是小菜一碟。 
　　而最后，事实也证明了这样的猜测是对的。 
　　她没有推醒严小路，现在醒或是晚一点醒，根本就不能改变些什么，于是，她只静静地看着天花板，静静发呆，静静感受严小路温热的呼吸，还有，静静地等着……乔沫沫的爆发…… 
　　很快地，这一刻就来了。 
　　“严小路！” 
　　乔沫沫大声叫着，扶在床沿的手指指节因过分用力而变得灰白一片。 
　　严小路的身子跟着叫声猛地震了一下，这样的清醒很突兀，而且绝对不好受。 
　　“谁啊！” 
　　严小路没好气地用力拧转脑袋，正想发作，突然发现对面的竟是侨沫沫满是泪水的脸，一下又呆了。 
　　“严小路，”乔沫沫的声音在颤抖，其实她整个人都在颤抖，不自觉地颤抖着：“你，你真好……” 
　　话说到这里，乔沫沫哭得更凶了，偏偏严小路又摆出一副傻不拉几好象真做了什么亏心事一样不知所措的神情，简直可以把人活活气死！ 
　　乔沫沫狠狠一跺脚，椅子立刻响起一下异常难听的声音，她发疯似地冲出了寝室。 
　　“啊！”严小路终于反应了过来，同时也意识到了事态的严重，一掀被子，顾不得身上只穿着四脚裤和运动内衣，抬腿就要往架床外边跨。 
　　这时，胳膊一疼，被人给了回去，扭头所迎上的，是蓝荼不舍的目光。 
　　 
　　或许……只是错觉…… 
　　 
　　严小路对自己说，极力稳住心神：“怎么？” 
　　“我们什么都没做。”蓝荼平静地说，抓住严小路的手更用力了些。 
　　“我知道。”严小路急了：“可沫沫要误会的！” 
　　“别去！”蓝荼皱起了眉毛，忽然发现自己的语气太过怪异，就像在乞求着什么要求着似的，于是一下又冷了下来：“现在说什么都没用。” 
　　“根本就没有什么好掩饰的，我才不怕！”严小路手臂一甩，就这么挣脱了蓝荼的桎梏，胳膊上登时留下五道红红的指痕，又细又长。 
　　“沫沫！”严小路跳下架床，不顾一切地追了出去。 
　　蓝荼忽然有种想哭的冲动…… 
九 
　　 
　　乔沫沫拼命跑着，泪水横飞。 
　　夏琼说的没错，蓝荼眼里确实有严小路。 
　　可严小路呢？在她眼里的，究竟还会有谁？ 
　　突然地，她感到很害怕…… 
　　 
　　“沫沫！” 
　　严小路一路追一路喊，终于在快要冲出宿舍楼的时候赶上了。 
　　“沫沫！” 
　　严小路将她拦腰抱住，死死固在怀里，不停喘着气：“听我解释。” 
　　“解释？”乔沫沫转过脸，泪痕未干。 
　　“你有什么要解释的？”她心痛地问，目光落在严小路胳膊上，那里有蓝荼留下的指痕。 
　　“我和蓝荼只是朋友！”严小路改了一惯的呢称，极力澄清。 
　　“然后呢？”乔沫沫愣愣地问，任由她抱着，等有朝一日，当她发现蓝荼心思的时候，又会是怎样一副光景？乔沫沫不敢想也不愿意想。 
　　可经她这么一说，严小路反倒有些呆了，看样子乔沫沫的误会似乎和意料的不太一样，可除此之外，还有什么能让人这么竭底厮里？ 
　　“你们经常这么睡？”乔沫沫又问，泪止不住地流。 
　　严小路睡觉的时候总喜欢往自己脖子里钻，这点她向来清楚，可现在却不得不怀疑，真正让严小路留恋的，究竟是那和蓝荼类似的怀抱还是她乔沫沫？ 
　　或许…… 
　　连严小路自己也不知道…… 
　　“只是偶尔睡在一起……”严小路迟疑地撒了谎，她实在不想乔沫沫继续误会下去。 
　　“偶尔……是多久？”乔沫沫又问，透着种异样迷离。 
　　“沫沫，”严小路的声音很低沉，不知为什么，今天的乔沫沫让人心痛，痛得几乎让人窒息，贴着她耳跟，严小路轻轻在念：“沫沫，你要介意，我以后都不睡她那了。” 
　　乔沫沫掰开她的手，转过身来静静看着她，然后很心酸很心酸地笑了：“原来你一直都以为我不介意……” 
　　严小路一震，这样的笑容很熟悉，尽管受伤尽管无奈，可倔强后面依旧藏着深深骄傲，无可救药地吸引着她，恍惚间，她记起了那天乔沫沫的置疑：我和夏琼很像，是吗？ 
　　是吗？ 
　　难道不是吗？ 
　　要不是当初那一瞥的惊艳，那一抹难言的自信流露，还有那一瞬依稀朦胧的熟识，她断不会走上前去懒洋洋地搭讪…… 
　　其实，从一开始就该意识到，乔沫沫身上有着她一心向往却又不得不放开的东西，所以义无返顾地一路追着、求着，可自己竟是那样强烈思念着那种感觉，以至于差点忘了她其实并不是夏琼…… 
　　而此刻，要是换成夏琼的话，就绝对不会在乎，即便在乎，也不会是为了她。 
　　严小路脸色很苍白，右手不自禁地抖着，她突然明白了乔沫沫的绝望，正如夏琼不可能回应她的痴痴傻恋一样，她也不能回应乔沫沫的，至少，现在是这样…… 
　　她忽然明白了，两年前夏琼之所以恋上自己，那是因为要等一个人的出现，而在她身上，恰恰有着某种相似的东西，无声蛊惑着……直到……蓝荼站在面前，夏琼才突然清醒，然后毅然离开…… 
　　一样的，如果夏琼冲她招手，她也会毫不犹豫地回到她身边，只不过，那情形梦里才有。 
　　“沫沫，我以后真的不再睡蓝荼那了。”严小路一字一顿地说，下了很大决心，她想弥补一些东西。 
　　“无所谓了，你睡哪里都无所谓了。”乔沫沫后退两步，笑得很艳很艳。 
　　如果心在她身上，做什么都无所谓，如果不在，即便成天守着，也无济于事。 
　　乔沫沫很了解这一点，于是也一字一顿地对严小路说：“不要跟过来。” 
　　走两步，忽又回头凄然一笑：“我不是夏琼，别追了。” 
　　严小路愣愣站着，心间猛地涌上一股巨大酸痛，好久好久都不能说话，更是无从再追。 
　　 
　　当她在楼道里足足呆了半小时，然后再回到寝室的时候，蓝荼正准备出门。 
　　“出去？”严小路闷闷地问，她很想一头裁进蓝荼怀里猛睡，可一想到才说过的话，又不得不强行忍住。 
　　“恩。”与她的萎靡相比，蓝荼显得精神奕奕，看不出丝毫早上的失态痕迹。 
　　“去哪？”严小路把自己扔到床上，还是闷闷的。 
　　“约会。” 
　　蓝荼安静地说，带上门走了。 
　　“切，便宜了沈卫。”严小路咕哝着，现在她只想着好好睡一觉，把什么烦恼统统忘了才好，可惜偏偏却头疼得厉害。 
　　更重要的是，似乎有什么地方不太对劲。 
　　 
　　“衣柜门也不关，真是。” 
　　趴了好一会儿，严小路终于看到了底下的异常，于是一边埋怨一边慢吞吞地爬下去，才刚伸出手去，却赫然发现那衣柜是她的――蓝荼，蓝荼竟穿了她的衣服去约会！！ 
　　严小路脑袋一冷，渐渐清醒，心里更是下意识地开始回忆蓝荼的打扮：印有世界地图的大花衬衫，笔直的纯黑色西裤，还有一双擦得黑亮的厚跟皮鞋，记得她这么穿的时候，乔沫沫就瞪起眼睛数落：招摇过市！而正因为这个评价，那些衣服就给扔到了角落里，没想到今天又被蓝荼翻了出来。 
　　“不至于吧，蓝，你穿那样去勾引沈卫？”严小路不可思议地挠挠短发，先前乔沫沫所带来的烦燥似乎也因此减轻了些。 
　　她期期艾艾地走到窗口边上，隔着窗帘往下看，这个房间的角度很好，高度也很适中，恰恰正对着校园主道，所以底下发生什么总能看个一清二楚。 
　　蓝荼走得不远，加上那一身显眼打扮，严小路一眼就找到了她。不可否认，这样的着装使向来冷峻的她多了几分灵动，像妖精似地尽情攫取着世人的目光，得天独厚。 
　　蓝，你这是要和男人约会还是和女人约会？ 
　　严小路忽然想，有些好奇甚至有些幸灾乐祸。 
　　男人？ 
　　女人？ 
　　男人…… 
　　女人…… 
　　女人………… 
　　女人？！ 
　　严小路托着腮帮子的手一滑，下巴就这么磕在了窗坎上，疼。 
　　而那边，蓝荼已经一脚跨进了对面的女生宿舍。 
　　这时候，严小路只想到一个名字：夏琼。 
十 
　　 
　　“你找谁？”房间里的女生愣愣看着门外这个不速之客，有些奇怪。 
　　“夏琼。”蓝荼笑笑，一切都那地么轻描淡写。 
　　 
　　宿舍外。 
　　“我们去哪？”夏琼抿了嘴，偷偷在笑。 
　　“你跟沫沫都说了些什么？”蓝荼答非所问，只明目张胆地伸出手去越过夏琼脖子直直撑着，暧昧充盈。 
　　“兴师问罪？”夏琼抱着胳膊，顺势挨到后面的树干上，昂起头，直视。 
　　“沫沫不会突然跑上来。”蓝荼将头下压两分， 同样直视着――她喜欢这个动作，尽管容易让人误会，而事实上，已经有和多人朝这边看了。 
　　“我们去约会吧。” 
　　飞快地，夏琼在蓝荼脸上亲了一下，轻咬着的唇抿出一道神秘笑意。 
　　这一举动完全在蓝荼的意料之外，她脸上有点红，更是不由自主地就侧了头，隔了好一会儿才从牙缝里挤出个字来：“不。” 
　　“真不去吗？”夏琼饶有兴致地问，似乎在探询什么似的，右手食指更顺着蓝荼的衬衣领子慢慢地、慢慢地往下划，末了，忽地在心脏的位置上轻轻一点，笑：“那你干吗穿成这样？” 
　　蓝荼不说话了，沉默好一会儿后竟也跟着笑了起来，带了邪气带了张扬还有一丝心痛。 
　　她凑到夏琼耳边，说：“不为什么，只为了让严小路看到。” 
　　要么坚持，要么放弃，既然严小路自己决定不了，那就由她来推一把好了，毕竟拖下去对谁都没有好处。 
　　夏琼一震，眼中多了几分苦闷自嘲，不过这种震撼并没有维持多久，很快就被另外一种感觉覆盖了过去，酥酥的，麻麻的，那是蓝荼在咬她的耳朵，只一下，却乱了她的分寸。 
　　“我们约会。”蓝荼又说。 
　　那一刻，夏琼有种晕眩的错觉。 
　　 
　　傍晚回来时，迎面所碰上的，是乔沫沫。 
　　“沫沫。”蓝荼少有地主动打了招呼。 
　　“你真行，上午和小路睡，下午就换了人。”乔沫沫盯着她，冷嘲热讽。 
　　“关你什么事？”蓝荼居高临下斜视着，腰杆挺得笔直。 
　　“哼。”乔沫沫很不屑地瞄了她一眼，然后转向夏琼：“这就是你想要的？” 
　　夏琼收拢五指，把蓝荼的手握得更紧了些，回笑：“不是。” 
　　“不过，”夏琼把头发往耳朵后面拨了拨，继续补充：“我会得到我想要的。” 
　　蓝荼皱着眉，夏琼的心思她猜不透，也许……今天所做的原本就是个错误，可她并没有太多的时间去细想，因为那边严小路已经走了过来。 
　　无声无息地，严小路迅速环上了乔沫沫的腰，然后用力箍死，把脸整个埋进她脖子里面，低低呢喃：“沫沫，可找到你了……” 
　　“找我干什么？”乔沫沫头也不回，只冷冷地问，倒也没去扳腰间的手，她还拗不过严小路的蛮力。 
　　“我想和你道歉，然后……”严小路深深吸了口气，慢慢抬起头来，看着蓝荼看着夏琼，轻轻地念：“然后我们重新开始……” 
　　“……重新开始？”乔沫沫突然很想大笑一场，最好还是笑得天昏地暗笑得日月颠倒那种，可现在却怎么也笑不出来，剩下的只有伤感：“要不是她们走在一起，你会这样说吗？” 
　　她也在看着蓝荼看着夏琼，与严小路的犹豫相比，她显然要坚定很多。 
　　“会！”严小路提到了音调，仿佛在宣布什么一样：“无论发生什么，我都会这样！” 
　　“那早上你怎么不说？”乔沫沫问，轻轻地，狠狠地，理智得残酷。 
　　严小路没了话，她被戳到了痛处，要不是从窗口上看到底下发生的一切，她会跑下来吗？ 
　　会吗？ 
　　真的会吗？ 
　　 
　　“我送你上去。”蓝荼忽然冲夏琼说，她不喜欢这种尴尬的场合。 
　　“好。”夏琼顺从地点点头，倒真和其他情侣别无二致。 
　　“蓝荼！”乔沫沫用力念着这个名字，终于笑了出来：“你又想逃吗？” 
　　蓝荼站定，面上漫过一丝冷漠：“我为什么要逃？” 
　　“你不是喜欢严小路的吗？怎么不告诉她？难道还想藏一辈子？”乔沫沫咬牙问道，物极必反，理智也不例外，况且有些事情怎么也躲不了…… 
　　“不可能！”严小路几乎是跳着叫了起来，难以置信。 
　　她望向蓝荼，蓝荼的脸有些苍白，这样的表情里，她看不出任何否认的迹象。 
　　可是，如果是真的话…… 
　　严小路整个人傻了，这分惊讶远比以往任何时候都要来得猛烈，她一直以为能够让自己如此错愕的只有夏琼，然而现在看来，似乎不是…… 
　　“沫沫，我知道你很生气，可玩笑不能乱开……”严小路生硬地说，声音在颤抖。 
　　“你问夏琼吧，她最清楚。”乔沫沫叹了口气，这下是什么都给豁出去了。 
　　然而严小路并没有和她想象中那样去质问夏琼，而是直接走到蓝荼跟前，开门见山地问：“你喜欢我？” 
　　那么认真那么严肃，这样的严小路，就连夏琼也从未见过。 
　　“你认为可能吗？”蓝荼安静地看着她：“是不是同学做太久了，让你忘记了一些东西？堂姐。” 
　　“……”严小路不吭声，直直望着蓝荼的脸，直到认定不是谎言的时候，这才大大松了口气，如释重负：“我就知道不是。” 
　　悄悄地，蓝荼也松了一口气…… 
　　几乎是与此同时，夏琼却面无表情地说：“你们聊吧，我回寝室。” 
　　转过身，她无奈地摇了摇头，怎么就没注意到呢？从幼稚园到小学再到中学，从中学到大学再到现在，她们总是形影不离，总是亲密得让人嫉妒，除了巧合，根本就是因为还有一些更强烈的羁绊存在着，并巧妙维系着彼此的平衡，要不是蓝荼那一声“堂姐”，也许永远不会有人知道这层的关系，无论是有意还是无意，她们都藏得很好。 
　　而向来所纳闷的，关于蓝荼的裹足不前以及犹豫万千，甚至是严小路刚才的极度恐慌，现在也终于找到了答案。 
　　 
　　“夏琼，我和你一起。”矗在一旁愣了半天的乔沫沫也回了神，三步并作两步就追了过去，颇有些落荒而逃的意味，她同样需要时间来消化出自蓝荼口里的那两个字。 
　　“沫沫。”严小路条件反射般地试图跟上，却再次被蓝荼给拉住了：“别去。”和早上一模一样的话，只是个中含义已大不相同，少了几分声嘶力竭，多了一些心平气和，而这一次严小路也听话地留了下来，她知道，追赶只是徒劳，甚至会把事情弄得更糟。 
　　“回去吧。”严小路无精打采地冲蓝荼招了招手，有些泄气。 
　　“恩。”蓝荼跟在后头，默默想着心事，谁知才刚走没几步，严小路又退了回来，凑到她跟前嚷：“喂，刚才还是第一次听你那样叫我，再叫一次啊。”笑得邪邪地，坏坏地，憋了一天，她那顽劣的性子终于开始发作了。 
　　“白痴！” 
　　蓝荼恨恨啐了一口，很想就这么把她扔到阴沟里去。 
十一 
　　 
　　等严小路决定再次去找乔沫沫的时候，已经是两个星期以后的事了。 
　　蓝天白云下，伫立着一栋别墅式的小洋楼，那是乔沫沫的家，由于离得近，她一直没有住校。 
　　“呃，请问沫沫在吗？”严小路在门外怯怯地问，不知为什么，心里总有点害怕见着乔家父母。 
　　“卡”，电子门从里面打开了，严小路稍微犹豫了一下，最后还是硬着头皮走了进去。 
　　花园内，石子小路细细碎碎铺着，蜿蜒盘旋到黄藤编成的秋千架下，勾勒出一翻别样情调。 
　　记得暑假里，她就这么拥着乔沫沫在上面晃悠来晃悠去，晚上数星星，白天数树上的叶子，一眨眼两个月就过去了，却是一点都不觉得腻，想想那些日子，何等地逍遥自在…… 
　　 
　　“小路，快进来，一起喝杯茶。”秋千旁雪白的玻璃门前，一个中年妇人冲严小路招着手，那是乔沫沫的母亲――尹蔚。 
　　四十多岁人了，依旧美丽。 
　　“真不好意思，朱大姐不在，没人开门的。” 尹蔚拉起严小路，春风满面。 
　　朱大姐是乔家常年雇的保姆，长辈们不在时，乔沫沫的衣食起居便由她一手操办。 
　　“没关系。”严小路客气地说，现在唯一想知道的就是乔沫沫究竟在不在屋子里。 
　　“你来找沫沫的吧。”尹蔚泡了壶茉莉花，驾轻就熟地给严小路斟上一杯，意味深长地望着她。 
　　“是的，有些事……想和她谈谈……”严小路低下头，直勾勾盯着鞋子开始发愣，尹蔚是个精明女人，兴许她早就看出了自己和乔沫沫之间非同寻常的关系…… 
　　“沫沫出国玩儿去了，不在家里。”尹蔚慢悠悠地抿了口茶，感觉就像在讲着什么无足轻重的事情一样。 
　　“啊？”严小路立刻就呆了，难以置信地重复道：“沫沫出国玩儿去了？！” 
　　这么大的事，乔沫沫居然什么都没和她说，这到底是自己忽略了还是她在故意避开呢？ 
　　严小路的头开始疼了，疼得厉害。 
　　“恩，上周末走的，估计要到下周才回来。”尹蔚慢条斯理地说，一点儿都不着急，目光更是从容地在严小路身上来回瞄了几次，反问：“你要去找她吗？” 
　　“哦。”严小路无意识地哼了一声，很快就察觉到了不妥，慌忙摆手道：“不，不去，我连护照都没办，哪能去呢……”即使有护照，她也没那个闲钱，当然，这话只在心里说，她还不至于敢在尹蔚面前过分放肆。 
　　“说的也是，”尹蔚可有可无地点点头，不一会儿，又冲严小路一笑：“沫沫说，她最喜欢和你一起荡秋千，咳，我这做妈妈的几乎都要妒忌了呢。” 
　　严小路尴尬地抬起头，笑得异常勉强：“呵呵，伯母真爱开玩笑。”说着说着，禁不住就出了浑身冷汗。 
　　那天，她从乔家落荒而逃，然后在肯德基里一边撕咬着鸡翅一边发誓：以后就算打死也不要和尹蔚一起喝茶！ 
　　 
　　就在严小路不顾形像狼吞虎咽时，夏琼和蓝荼正在咖啡厅里极其斯文地品着蓝山。 
　　“难得你陪我出来。”夏琼漫无目的地拨弄着杯子边上的小勺，笑咪咪地望过去。 
　　“今天天气不错，”蓝荼看出街外，笑：“况且也不能老拒绝你。” 
　　“那是因为小路，对吧。”夏琼玩味地笑笑，少了许多酸楚之感。 
　　“也不全是，”蓝荼收回目光，静静望着跟前的杯子，轻轻地说：“还有一半是出于礼貌。” 
　　“哦？”夏琼感到有些意外，甚至可以说是小小惊喜，毕竟蓝荼说这些的时候并不多见。 
　　“那么，讲礼貌的人，”夏琼托起腮帮，故意提高了音调：“能告诉我你为什么叫小路堂姐吗？” 
　　蓝荼皱了一下眉毛，没有开口。 
　　“拒绝女孩的要求是很不礼貌的，你不这样认为吗？”夏琼又说，眼里全是笑。 
　　“你听说过‘走婚’吗？”蓝荼终于开了口，说得很慢。 
　　“听说过，那是摩梭族的习俗。”夏琼喝了一口咖啡，满口浓香。 
　　她当然听说过，自从在资料上看到蓝荼与众不同的民族时，她就开始留意了，甚至还为此专程去了泸沽湖，而且不止一趟，然后她彻底爱上了那个地方，就跟当初爱上蓝荼一样。 
　　“当年我爷爷是个下乡知青，他在村里遇见我奶奶并很快成为了奶奶的‘阿刹’，也就是结了婚却没有同住一个屋檐的男人，后来他回城里了，这一走就是四十年，等回来时，身边还多了一个女人和一个男孩，那个男孩，就是现在小路的父亲。”这样讲时，蓝荼显得很平静，平静得仿佛与己无关。 
　　“然后呢……”夏琼小心地问，她分不清蓝荼现在的表情到底是装出来的还是自然流露，兴许她内心正在矛盾挣扎着。 
　　“然后……”蓝荼笑笑：“他把我父亲也接到了城里，二十年以后，两个男孩各自成了家立了业，然后生下我和小路，这就是后来发生的事。” 
　　“你……似乎不太赞成你爷爷的做法……”夏琼试探着问：“你会记恨么……” 
　　“……我不记恨，记恨的是我奶奶。”蓝荼轻轻敲了敲杯子，仍是一副置身事外的神情：“上一辈的事，我拿什么资格去记恨？ 
　　“蓝荼，你真是一个很特别的人。”夏琼跟着笑了，可心里却满是无奈，她知道，蓝荼确实不恨她的爷爷，她恨的只是，为什么偏要和严小路流着相似的血…… 
　　“你是跟你奶奶姓的吧……”夏琼把头扭向窗外，随意问着。 
　　“是的。”蓝荼点点头，并不否认，只冷冷在问：“你想说些什么呢？” 
　　“没什么，只是蓝荼，既然你连性别都不计较了，为什么还要在意其他的东西？”夏琼扬起脸，定定看着她，对于相爱的人来说，血缘确实是个避忌话题，可这绝对不是蓝荼真正顾忌的，她太想知道答案了…… 
　　“这个似乎是我个人的事情吧。”蓝荼靠在椅子上，懒洋洋地斜视着，刹那间，夏琼有种错觉，仿佛坐在自己对面的不是蓝荼，而是严小路，恍惚中，她突然意识到了，蓝荼确实什么都不介意，可严小路却不行，为了她，她情愿将真爱隐藏，这一点才是造成她犹豫不决的真正原因！ 
　　原来她的情竟已这么地深，而在她的眼里，自己又算是什么？ 
　　“我们走吧。”蓝荼喝掉杯里最后一点咖啡，站了起来，腰杆依旧挺得笔直。 
　　看着那瘦削的背影，夏琼心里猛然一算，险些滚下眼泪…… 
十二 
　　 
　　风突然吹了起来，给沉闷的夏夜添了几分凉意，眼看就要下雨了。 
　　蓝荼抬头望了一下天，又看看路边随风摇曳的树木，渐渐加快了脚步。 
　　“轰隆隆！” 
　　巨雷鸣响，顷刻间大雨瓢泼而下，不一会儿就浇湿了地面，泛起阵阵白雾，再慢慢汇流成溪，喟为壮观。 
　　“好险。”蓝荼一个箭步跨进宿舍楼里，要是再晚一点的话，恐怕就要变成落汤鸡了。 
　　“小路……会被淋到吗……”蓝荼望出外面，有些担心，不过这层顾虑在走到4楼的时候就消失了，寝室门没有锁，整个屋子漆黑一片。 
　　蓝荼笑笑，根据以往经验来看，严小路应该在里面，而且心情还很糟糕。 
　　 
　　“蓝……” 
　　果然，才刚进去，床那边就传来了严小路有气无力的声音。 
　　“恩。”蓝荼应了一句，然后走到位子旁脱衣服，虽然跑得很快，可身上不少地方还是被打湿了。 
　　“沫沫走掉了……”严小路喃喃地讲，异常泄气。 
　　相对而言，蓝荼却要冷淡得多，只不过耸耸肩，从喉咙里挤出某个不常用的音符而已，更没什么话要说。 
　　严小路等了一会不见她吭声，也就越发懊恼起来，干脆连哼带嚷：“沫沫不要我了……” 
　　“我去洗澡。”蓝荼懒得理她，拿了毛巾就走。 
　　这是公寓式的宿舍，一层楼分成四个小过道，每个过道两个寝室，寝室对门就是卫生间，很方便的建筑结构，由此所形成的后果之一，就是常会有人衣不避体地快速穿梭于寝室和卫生间之间，而蓝荼就是最明目张胆的一个。 
　　然而想不到的是，才刚拧开水龙头，严小路就跟着冲了进来。 
　　“喂，你说我该怎么……” 
　　她是来要答案的，蓝荼刚才那无动于衷的态度实在让人光火，只是，最后一个“办”字还没出口，就硬是个生生吞了回去。 
　　雾气中，蓝荼的身体很美，在水和光的润泽下更散发出一种无声诱惑。 
　　严小路呆了…… 
　　“白痴，你还要看多久？”蓝荼又羞又怒地骂了一句，想找什么东西遮一下却又苦于没带衣服，只好傻傻陪她站着。 
　　“啊！”严小路一愣，终于回过神来，可才刚扭头走了两步，又站定了。 
　　“蓝，身材不错啊。”严小路轻佻地吹了下口哨，竟是堂而皇之地继续“观赏”。 
　　“严小路！”蓝荼气得满脸通红，一下揪住她就往外推：“出去，你个色胚！” 
　　“蓝……” 
　　严小路突然蔫了，猛然张开手臂将蓝荼搂了过来，轻轻地念：“我想沫沫了……” 
　　蓝荼松了手，还以为严小路抱过来会是要和自己说些什么，毕竟刚才眼神里确实有些东西在燃烧，原来……那不是为她…… 
　　“去找她吧。”蓝荼由得严小路抱着，胸口微微起伏，她在尽力控制自己的情绪。 
　　“她不在国内。”严小路郁闷地嘀咕着，没来由地张嘴在蓝荼肩膀上啃了一小口，和乔沫沫温存时，她总喜欢这样――不可否认，蓝荼的身体确实让她想起了些什么。 
　　“你现在是喜欢乔沫沫多一点还是夏琼多一点。”蓝荼安静地问，花洒落下来的水早就把严小路打了个湿透，她自然能感受到严小路的曲线以及体温，只是她并没有像严小路那样恣意让自己的血热起来。 
　　“我不知道……”严小路苦笑，她确实不知道自己喜欢哪个多一点，也许都一样，也许……她根本就谁都不喜欢。 
　　“如果是真爱的话，”蓝荼伸手推开了她，冷冷一笑：“你认为那是可以让的吗？” 
　　夏琼喜欢她，她是知道的，严小路因此而退出，她更是知道的。 
　　“什么？”严小路吓了一跳，刹那间，过往点点滴滴一一浮上心头，渐渐地，她感到一种前所未有的空虚，紧紧缠绕着，怎么也摆脱不掉。 
　　“自己好好想想！”蓝荼一用力，终于把严小路给踹了出去。 
　　“白痴……” 
　　跌坐到地上，蓝荼的腿还是软的，如果严小路再呆久一点的话，她跟本就不知道自己会做出些什么来…… 
　　 
　　“可以让的……不是真爱？” 
　　门外，严小路有些痴，反反复复念着同一句话，然后像着了魔似的冲出室外，任由雨水打在脸上、身上…… 
　　直到一把伞撑了过来…… 
　　“……夏琼？”严小路愣愣望着她，好比见到外星人一样。 
　　“严小路？”夏琼的惊讶也不比她少，老半天才接上话：“我还以为哪个傻瓜站在路中央淋雨的， 原来是你！” 
　　“沫沫，沫沫她一定和你说过些什么，是不是？”严小路一把抓住她，然后开始用力猛摇，仿佛那样就能把乔沫沫摇回来似的。 
　　“很疼！放手！”夏琼在挣扎，却没能挣脱，严小路抓得太紧。 
　　伞在空中毫无节奏地跟着乱舞，无从借力。 
　　过了不知多久，严小路才终于清醒了些，讷讷地低了头：“沫沫不见了……” 
　　“你才发现啊？”夏琼白了她一眼，吃痛地抚着手臂，那上面竟有些青了。 
　　“恩……”严小路的头埋得很低，声音更是几乎听不到。 
　　“进去，傻瓜才站外头。”夏琼头发一甩，转身就走，也不给她打伞。 
　　“沫沫跑国外玩去了。”屋檐下，严小路很无奈地讲，去哪里不好？偏要挑国外跑，对此她向来感到深恶痛绝。 
　　“恩，”夏琼收起雨伞，挥了两下，一边甩掉上面的水珠一边说：“是我建议她到外面走走的。” 
　　“什么？！”严小路跳了起来，她就知道这事和夏琼脱不了干系，可没想到她居然会是 “罪魁祸首”！ 
　　“干吗让她跑那么远的地方？”严小路火冒三丈，又气又急。 
　　“这么紧张干什么？”夏琼盯着她，笑：“你不是不喜欢她吗？” 
　　“……”严小路没了话，隔了好久才闷闷地嚷：“关你什么事？”――蓝荼这句话在某些特定场合下确实很好用。 
　　“行了，上去吧。”夏琼推了推她，一身的水，再这样站下去，非着凉不可。 
　　“夏琼……”严小路在后面叫住了她，夏琼回头，有些不解。 
　　“对不起……”严小路小心翼翼地说，既是为刚才的卤莽感到抱歉，又在为过去的糊涂表示愧疚。 
　　“你今天怎么婆婆妈妈的？”夏琼奇怪地问，越发好奇了。 
　　“谁说的！”严小路脖子一拧，打死不认帐。 
　　“你受什么刺激了吗？”夏琼又问，颇有打破沙锅问到底的决心。 
　　“没有！”严小路越过她，快步上楼，走到一半，才想起要问：“你怎么会来这里？” 
　　“我来找蓝荼的，还她东西。”夏琼扬着脸，温馨地笑了。 
十三 
　　 
　　“这是什么？” 
　　寝室里，蓝荼正坐在椅子上擦头发，夏琼则姿势优雅地站着，手里拿了一张照片，直直伸到她面前，照片上是个盛装打扮的女孩，花花绿绿的民族服饰异常细腻也异常繁复。 
　　那一下惊叫，来自于严小路。 
　　“我的。”蓝荼一把接过，迅速揣进裤子口袋里，这样做的时候，脸上有些红。 
　　“乱讲！”严小路立马跳了起来，也不管夏琼在场，伸手就往蓝荼口袋里掏，边掏边气急败坏地嚷：“照片上的人明明就是我！” 
　　“那个人是你没错，”蓝荼将口袋死死按住，脸更红了，声音却依旧清亮：“可照片是我的！” 
　　“怎么会有这种照片？！”严小路心里着急，手上力道也就跟着大了起来，于是“喀啦”一声，椅子翻倒在地，两个人一起摔了个四脚朝天，要多狼狈就有多狼狈。 
　　“我怎么知道？”蓝荼红着脖子，抵死不认帐。 
　　那是几年前她们回家的时候拍的，那一天，严小路硬是被族里的长辈们按着换上了所谓的“正装”，就在那一刻，蓝荼偷偷按下了快门，可严小路却并不知情。 
　　“蓝荼，不是告诉过你了吗？”夏琼伸出手去，笑意盈盈：“那是以前我自个拍的。” 
　　“啊？”严小路越发蒙了，只傻傻骑坐在蓝荼身上，居然忘了反应。 
　　“你很重。”她这么一呆，蓝荼这才得以翻身站起，额头上是密密一圈冷汗。 
　　“你拍的？”严小路愣在地上，怪异地望着夏琼，有点开心，又有点担忧。 
　　“恩，老早以前就拍了。”夏琼面不改色，聪明如她，自然知道那是蓝荼偷拍下来的，至于人家领不领情，她也不在乎，只要能帮上忙，也就够了。 
　　“我怎么一点印象都没有？”严小路又问，记忆中，自己似乎从来没有当着夏琼的面这样穿过。 
　　“你脑袋少根筋，哪记得那么多？”夏琼白了一眼，严小路的骨头就跟着酥了半截，回味过往点点，细想今日种种，任乔沫沫再怎么娇媚，蓝荼再怎么提点，也比不过夏琼的一颦一笑…… 
　　“可是……我的照片怎么在蓝那里？”严小路搔搔脑袋，说着说着自然而然就把手伸了出去，打算让蓝荼又或者是夏琼拉一把什么的，谁知那边蓝荼头一甩，就这么拽起夏琼下楼了，甚至连眼角都没往这边扫一下，然而最让人窝心的是，快到门口时，夏琼居然还嚷了一句：“关你什么事？” 
　　严小路彻底没了词，整一个郁闷。 
　　 
　　楼下，蓝荼慢慢松开手，平静地望着夏琼，她从来都不是那种善于表达自己的人。 
　　轻轻地，夏琼笑了。 
　　暴雨过后的空气很清新，就像刚从枝头采摘下来的荔枝那样散发着淡淡幽香。 
　　“送我回去。”夏琼双手背在身后，带了浓重的撒娇味道。 
　　“恩。”蓝荼没有拒绝，她想不出拒绝的理由。 
　　走了一会，蓝荼终于开了口，有点不好意思：“照片……你什么时候拿走的？”  
　　“傍晚结帐时它不小心滑了出来，你没看见，然后服务生就交给了我。”夏琼笑着说，那时候蓝荼决绝的背影仍旧历历在目，虽然现在并不见得有所好转，可感觉却是温和了许多。 
　　“恩。”蓝荼应着，没有太多的话。 
　　“你打算瞒到哪一天？”夏琼忽然问，站定。 
　　“……等她清楚地意识到自己究竟喜欢的是谁的时候，我会告诉她的。”蓝荼慢慢念着，一字一句咬得格外清晰。 
　　“她喜欢的是谁？你知道？”夏琼又问。 
　　“只有她自己才知道。”蓝荼冷笑，无奈。 
　　“也是，她性子还没定下来，也许根本就不知道自己喜欢的是谁……”夏琼转过身，对蓝荼说：“我到了，晚安。” 
　　“晚安。”蓝荼点点头，突然上前两步在夏琼额上亲了亲：“刚才谢谢你。” 
　　没等夏琼做出任何反应，她又迅速退开了，大步大步走得很快。 
　　夏琼愣了…… 
　　 
　　晴空万里，飞机引擎的声音格外响亮。 
　　严小路抱着一大束野百合焦急等在候机厅里，旁敲侧击之下，好歹弄来了乔沫沫回国的航班时间，这不，正巴巴等着。 
　　“丁――冬――” 
　　绿灯亮了，乘客鱼贯而出。 
　　乔沫沫向来是倍受瞩目的人儿，几乎毫不费劲地，严小路就找到了她。 
　　今天，乔沫沫穿了一袭洁白的长裙，悠然悠然地走在人群当中，仿似不食人间烟火。 
　　严小路留意到，她手里捧了一团火红的玫瑰，越发是映得笑脸如画，俏丽无边。 
　　严小路还留意到，她身边并肩走着个英俊的年轻男人，西装革履，意气风发。 
　　她挽着他，形容亲密。 
　　“好一对新人。”不知是谁发出了一声感叹，由衷羡慕。 
　　严小路顿悟，乔沫沫身上穿的，原本就是婚纱…… 
　　严小路僵在了当场。 
　　她以为，她的沫沫会飞扑过来；她以为，她的沫沫会用力抱住她；她以为，她的沫沫会兴高采烈地接过那束野百合；她以为，她的沫沫会肆无忌惮地缠着她撒娇；她以为……她的沫沫还是她的…… 
　　看着一男一女两个人渐渐由远及近，严小路感到了前所未有的挫败感，她想逃，却又使不出丁点气力！ 
　　她傻傻站着，直到他们走到跟前。 
　　“嘿，严小路。”乔沫沫这样称呼。 
　　严小路忽然觉得这个名字好恶心，陌生得恶心！ 
　　小路…… 
　　小路多好，为什么偏偏要加一个严字？！ 
　　“这是帆，我的未婚夫。”乔沫沫用手肘撞了撞身边的男人，那分亲昵，似曾相识…… 
　　“你好，我姓俞，俞帆。”男人礼貌地进行了自我介绍，风度翩翩。 
　　严小路想起来了，他就是乔沫沫的上司，那个沫沫时不时提起的俞经理。 
　　偶尔，乔沫沫会和他一起吃饭；偶尔，乔沫沫会和他一起打网球；偶尔，乔沫沫会和他一起去钓鱼；偶尔，乔沫沫会到他的别墅里玩，偶尔……太多太多的偶尔，她全都知道，却从不过问，她自以为是地认为，她的沫沫需要有自己的空间，她的沫沫不希望她干涉太多…… 
　　她的沫沫…… 
　　兴许，自己在学校日夜守侯时，她的沫沫正舒舒服服地躺在这个男人怀里撒娇…… 
　　沫沫，还是她的吗？ 
　　……　…… 
　　沉默半晌，严小路终于回了神。 
　　她青着脸，然后用一种异样的语调去回应那个男人：“我姓严，严小路。” 
十四 
　　 
　　“真巧，你来接朋友吗？”俞帆望了严小路怀中盛放的百合一眼，笑问。 
　　“我是来接她的，”严小路依旧捧着花，说得很直白：“只不过，现在看来似乎多余了。” 
　　这么说时，严小路的目光一直都停留在乔沫沫脸上，愤怒多于惊讶。 
　　莫名地，俞帆感到一丝尴尬。 
　　“沫沫，你朋友真幽默。”俞帆揽过乔沫沫的腰，轻声笑语，虽然不太清楚发生了什么事，可男人的直觉还是令他自然而然地设了防。 
　　“呵，严小路很幽默的。”乔沫沫回笑，无限温柔。 
　　“沫沫，我想和你单独谈谈。”严小路勉强挤出一点笑容，恳求地望过去。 
　　乔沫沫淡淡一笑，在那笑容里，分明有着错过的惆怅有着迟来的惋惜有着难耐的自嘲……然而纵有千言万语，真正说出来的却只剩简简单单一句：“你不祝福我们吗？” 
　　看似平常的话，恰恰最是摧人心肺。 
　　严小路整个人剧烈地震了一下，木然的表情使她看起来憔悴了许多，唯一值得庆幸的是，她还能站稳，不至于当众摔倒。 
　　“你们？”严小路在冷笑，“你希望我怎么祝福你们？”最后两个字念得很重，严小路从未想过，乔沫沫口里的“我们”竟会将她排斥在外。 
　　“呵呵，心意到了就好，客套话能免就免了吧。”俞帆礼貌地伸出手去，试图接过严小路手里的花――他敏感地嗅出了空气中的火药味。 
　　“这花只送给乔沫沫。”严小路正色道，由于情绪起伏过于激烈，一时之间语调反倒轻了，甚至还有种上气不接下气的虚弱。 
　　“谢谢。”乔沫沫展颜一笑，却是转向了俞帆，“帮我拿着。” 
　　严小路忽然发现，火红玫瑰下，他们十指相扣…… 
　　俞帆再次伸手，依旧彬彬有礼。 
　　严小路缩紧五指，很用力很用力，只可惜一切都是徒劳，并非俞帆用强，而是乔沫沫那索然无味的目光深深刺痛了她…… 
　　花，到了俞帆手里。 
　　 
　　交接仪式？ 
　　严小路脑里猛地跳过这几个字，然后开始荒唐地笑了，同样很用力，很用力…… 
　　她知道，交接的不仅仅是一束野百合，还有……她的乔沫沫…… 
　　那天，严小路是走着回去的，她拒绝了俞帆的好意，至于乔沫沫，更没有说些什么，就这样上了俞帆的车。 
　　 
　　“为什么人心说变就变？” 
　　从夏琼在校门口把失魂落魄的严小路拣回来到现在，已经隔了整整两个小时，终于，她还是开口说话了。 
　　“有空想这些，还不如先把饭给吃了。”蓝荼冷不丁地来了一句，却是坐在电脑前一动不动。 
　　“没胃口。”严小路看了看放在桌上的饭盒，很快就又缩了回去。 
　　“那你上床躺着好了，坐这里也不是办法。”夏琼推了推严小路，触手之处软绵绵一片，要再大力一点的话，说不定就把人给推椅子下去了。 
　　“为什么她变得那么快？”严小路慢慢抬起头来，愣愣看着天花板发呆，眼中尽是茫然。 
　　这个她，自然是指乔沫沫。 
　　蓝荼和夏琼相互望了望，不说话。 
　　“怎么变的……”严小路又问，自言自语。 
　　“小路，”蓝荼微微叹了口气：“问题不在于她变还是不变，而在于……你是怎么让她感到绝望的。” 
　　“蓝荼！”夏琼有些不忍，然而该说的已经说了，该听的也听到了。 
　　“我让她感到绝望？”严小路猛地拧过脖子，只狠狠盯着蓝荼看，既感到不可思议，又感到非常震惊。 
　　“她对你失去了信心，当然会离开你，还不懂吗？”蓝荼侧着脸，神情一如既往般平静。 
　　“这么说都是我的错？”严小路一下子就站了起来，可由于太久不动，眼前猛地一黑，差点又要跌坐下去，好不容易站住了，偏偏腿麻得厉害，不得已，只好半撑半扶地靠在桌子边上。 
　　“至少大部分责任在你身上，不是吗？”蓝荼反问，近乎苛刻。 
　　严小路又是一震，手上一软，身体就这么往下滑去…… 
　　是的，责任大部分在她身上，她太过放心太过纵容，乔沫沫感觉不到她的在意她的紧张，于是时间一久，也就倦了……腻了……然后就是离开…… 
　　“小路！” 
　　夏琼离得近，试图接住她，却没能止住那股下落的势头，竟是跟着一起坐到了地上。 
　　蓝荼看在眼里，心中一疼，很想就这么冲过去抱住她，最后还是忍住了，她不想让严小路察觉太多…… 
　　“夏琼，那时候你之所以要走也是因为这样吗？我也让你感到绝望了吗？”严小路一把抓住夏琼，冲动地问着。 
　　“……”夏琼沉默了，过了好久才轻轻一叹：“还以为，你永远都不会问……” 
　　刹那间，严小路感到天旋地转，脑袋往后一仰，竟是晕了。 
　　 
　　医务室外，蓝荼抱着肘，闷不吭声。 
　　严小路躺在里面病床上输着液，医生说，之所以昏迷是因为太过劳累和饥饿的缘故。 
　　蓝荼知道，这仅仅是次要的…… 
　　“我们是不是有点过分了？”夏琼提着一袋水果，坐到了蓝荼身边。 
　　“人总是要长大的……”蓝荼握紧双手，指节开始泛白。 
　　“但愿这事能让她成熟一点。”夏琼笑笑，推门走了进去。 
　　“恩，但愿如此……”蓝荼嘴角动了动，在心里默默念着：“习惯一个人在身边和爱一个人是不同的……” 
　　窗外，风轻轻吹着，天渐渐亮了…… 
十五 
　　 
　　极度困倦中，蓝荼沉沉睡去，这是严小路住院的第二天。 
　　把她弄醒的是病房木门被推开时金属圆锁突然发出的一下脆响，接着是严小路清瘦的脸。由于昏迷，那上面的气色不是很好，甚至有些苍白，惟独那双眼睛，幽黑中散发着淡淡冷漠，不动声色下格外肃杀。 
　　“怎么……出来了？”蓝荼仰起头，一时还不太适应严小路的变化。 
　　“都好了，还躺着干什么。”严小路笑笑，又恢复了以往的开朗。 
　　“去吃点东西？”蓝荼建议，与其劝她躺回去，还不如让她先补补身子。 
　　“不了，银行卡借我吧。”严小路伸着手，脸上是不容拒绝的表情。 
　　蓝荼没说什么，直接就把钱包掏了出来，里面夹着两张卡，一张建行的，放的是家里寄来的生活费，一张招行的，存的是自己打工挣的钱。 
　　蓝荼想了想，抽出招行的卡，递过去。 
　　“我会尽快还你，还有这次的医药费。”严小路掂了掂那长方形的小卡片，笑：“密码呢？” 
　　蓝荼犹豫了，不是不愿意说，而是那几个数字对于她的意义实在太多。 
　　“蓝？”严小路碰了她一下，记忆中蓝荼并不是那种容易走神的人。 
　　“……1214。”蓝荼说得很轻，就像落叶划过水面，鸿毛飘过天际般不着痕迹，可惜还是被严小路察觉到了。 
　　“12……14？”严小路重复着，眼中的惊讶一闪即逝，很快就恢复了平静：“我知道了……” 
　　她当然知道，很早很早以前她就知道，那是她严小路的生日！ 
　　 
　　严小路大步大步地走着，傍晚的风吹在身上有些凉。 
　　至于留给蓝荼的到底是怎样一种惆怅与失落，她已无暇顾及…… 
　　没走多远，就碰上了前来探病的夏琼。 
　　“小路？”夏琼吓了一跳：“你怎么跑出来了？” 
　　“病好了当然要走。”严小路哼了一句，她讨厌医院。 
　　“手续办了吗？”夏琼又问，她不相信两天前还信誓旦旦说非得住院的医生就这么轻而易举地放过了严小路。 
　　严小路转身，右手搭住夏琼肩膀慢慢将她揽了过来，然后看着她眼睛轻轻地念：“你会帮我办的，对吧。” 
　　夏琼一愣，即便是当年热恋时，严小路也不曾给过她如此强烈的压迫感。 
　　“你去找乔沫沫？”夏琼问，就个人来说，她不认为这是最佳时机。 
　　“恩。”严小路用力点头，感慨万千：“我不想再错过……” 
　　“小路……”夏琼握住她的手，晃了晃，抬眼，便又是风情万种：“祝你好运。” 
　　 
　　当严小路找到乔沫沫的时候，俞帆也在，他们正为一家超市策划宣传活动。 
　　严小路换了一件黑色的衬衣，领口开得很低，越发衬得底下肌肤的雪白。 
　　裤子和鞋也是黑色的，蓝荼说过，黑色最是吸引人的目光。 
　　至于手里的花，她固执地选了野百合，黑白相映，渲染出一种简单却又强烈的视觉效果。 
　　渐渐地，人们开始交头接耳。 
　　“好干净的男孩。”有人说。 
　　“那是女孩。”有人反驳。 
　　…… …… 
　　严小路笑笑，不屑地瞥了众人一眼，直直朝展台右侧走去。 
　　是男是女，真就那么重要？ 
　　 
　　“沫沫，跟我走，好吗？”乔沫沫靠椅跟前，严小路半蹲着，双手抱着胳膊，像撒娇的孩子一样笑盈盈地望着她。 
　　那束野百合，很自然地放到了乔沫沫膝盖上。 
　　俞帆想伸手去拿，被严小路一瞪，也就愣了，那衣领下的妖娆与脸面上的冷竣，任谁见了都会窒息，更何况，严小路本来就是故意地。 
　　“沫沫，跟我走。”严小路又说。 
　　“我订婚了，我有未婚夫。”沉默半天，乔沫沫终于开口了，可说出来的却是这么一句绝情的话。 
　　“订婚……”严小路细细咀嚼着，末了，嘴角突然微微一翘，勾勒出一抹诡异。 
　　“那，我现在向你求婚！”严小路一字一句地讲，声音虽然不大，却是斩钉截铁般干脆。 
　　“你疯了！这里是公众场合！”俞帆气急败坏，却不敢正视严小路，他怕自己会再度被吸引过去。 
　　“闭嘴，这和你无关！”严小路又瞪了他一眼，不知什么时候起，已由半蹲改成了单膝下跪。 
　　“沫沫，跟我走。”她拉住乔沫沫的手，来回婆娑着上面的订婚戒指，恨不得就这么把它捏碎了才好。 
　　“有话去后台更衣室说。”俞帆捅了捅乔沫沫，严小路的出格举动已经引起了围观人群的注意，他不想惹麻烦。 
　　他不是瞎子，更不是傻瓜，严小路和乔沫沫之间的暧昧，他从一开始就看得清清楚楚，然而事过境迁，过去了，就让它随风吧…… 
　　望着迅速消失的背影，俞帆轻轻叹了口气…… 
　　 
　　“你还有什么话要……” 
　　一句话还没说完，乔沫沫就被严小路按到了梳妆台上，接着是细密的湿吻，脸上、唇上、脖子上……落了整个头脸。 
　　乔沫沫想推开，却是拗不过。 
　　严小路野蛮地将她箍紧，粗暴地撕扯着她的衣服，手和唇更是在她身上疯狂攫取着，那是种爱恨交加的宣泄，也是内心极度不安的流露。 
　　野百合散了，落得满地都是…… 
　　“小路，你不需要用强……”乔沫沫放弃了反抗，只静静望着，泪在眼眶里打转：“你要，我给你。” 
　　严小路狠狠一震，傻了似地望着身子底下的人，过了好久，终是泪如雨下：“沫沫，真就不能回到从前了吗？” 
　　“那天，我一觉醒来，看到旁边的是帆而不是你，我哭了……”乔沫沫隔着严小路望向天花板，神色迷离：“因为我发现，我已不再爱你……” 
　　愤然转身的刹那，跨出家门的瞬间，甚至是踏进飞机的时候，她还深深爱着严小路，然而只一夜过后，心就变了，那样突然那样仓促，偏偏却是千真万确无须置疑…… 
　　“你不再爱我……？”严小路哑着嗓子问，手上干爽的感觉已无声证明了一切…… 
　　她颓然站起，无话。 
　　“我们打算两年后结婚。”乔沫沫坐直身子，慢慢扶平衣服上的褶皱：“到时候，你做我的伴娘，好吗？” 
　　“不。”严小路倚在门边，泪渐渐干了：“我是绝对不会做你伴娘的。” 
十六 
　　 
　　展台背后的马路边上，蓝荼默默守着，时不时往这边看一眼。 
　　“吱――”门开了，严小路跨了出来，沮丧当中夹杂有麻木。 
　　“小路。”蓝荼喊了一声，大步迎上前去，暗自庆幸的同时又生怕那大病初愈的身体会突然崩塌。 
　　“……怎么没下雨？”严小路置若罔闻，只慢慢抬起头，死死盯住湛蓝的天空自言自语道：“电影不都这么拍的吗？伤心时候不是应该淅沥哗啦拼了命地下雨吗？为什么太阳这么大？!” 
　　“小路！”蓝荼抓住她肩膀用力晃了晃，“清醒一点！” 
　　“我很清醒！！”严小路手臂一甩，挣脱了，连珠炮一样地吼：“你来干什么？！你管我干什么？！你凭什么管我？！” 
　　她就这么盯着蓝荼，似乎眼前站着的就是俞帆，她巴不得将他生生撕开！！ 
　　蓝荼不说话，虽然清楚地知道是认错了人，可心里还是会疼，而且疼得厉害。 
　　她望着她，而那双眼睛所映射出来的，只有恼怒与怨恨…… 
　　“好，我不管。”沉默过后，蓝荼冷冷抛下一句，转身就走。 
　　严小路傻傻站着，好一会儿才反应过来。 
　　“蓝！”她急切地喊，飞快地伸出手去，不顾一切地扑向那单薄的身体，声音很虚弱：“不要丢下我……” 
　　蓝荼转身，冷冷地笑：“凭什么我就不能丢下你？我连关心你的资格都没有。” 严小路刚才那些话真地真地让她很受伤。 
　　“不，你有，你有的！”严小路慌了，可究竟在慌些什么，却连她自己也不知道，这一刻，她只希望蓝荼能留下来。 
　　“有什么？”蓝荼的笑容里流露出一丝轻蔑，她根本就不屑充当那些毫无实际意义可言的所谓的救命稻草。 
　　“你有资格管我，你有的……”严小路靠在她肩上，刹那间，委屈、悲伤还有哀怨一并爆发了出来，她忍不住想要留泪，接着更是不顾一切地号啕痛哭。 
　　“凭什么？”蓝荼突然问，声音还是那样冷冷清清的。  
　　“我是你堂姐，你是我堂妹，我们是姐妹……”严小路死死拽住蓝荼，像负伤的野兽一样低低地吼，然而与蓝荼不同的是，这伤来自她曾经的情人――乔沫沫……于是自然而然，她转向了身边最亲的人，本能地去寻求保护。 
　　“虽然我们一起长大，可是我姓蓝。”蓝荼淡淡地讲，轻笑：“我也从来就没把你当姐姐看。” 
　　记忆里，严家对她是排斥的，尽管不那么明显，可毕竟是存在着。至于她，倒也真没把严小路当姐姐看过，要不是那样，也不会弄到现在这个地步。 
　　只可惜，严小路由始至终都没能发现，在她眼中，蓝荼是堂妹，她们只是亲人，于是蓝荼的话不可避免地加深了那种名叫抛弃的感觉，深深刺痛了她…… 
　　“你爱我，我知道的……”严小路抬起头，像蓝荼那样，淡淡地讲，轻轻地笑。 
　　要戳破那层比纸还薄的保护膜，原本就很简单，而且不费吹灰之力。 
　　“我是你堂姐，你是我堂妹，我们是姐妹。”蓝荼重复她的话，要戴上那张自欺欺人的面具，同样不费吹灰之力。 
　　“可你还是爱我！你根本就舍不得抛下我！”严小路荒唐地笑了，她看穿了蓝荼，也吃定了蓝荼，早在两年前蓝荼把夏琼的信毫无保留地扔进抽屉的那一刻，她就什么都知道了…… 
　　蓝荼一震，背脊飕飕地凉，那个自以为是的秘密，原来早已不是秘密…… 
　　“我为什么要那样隐忍那样卑微地爱着你？！”蓝荼奋力咆哮着，她从来没像现在这么激动过，也从来没像现在这么失态过，她不明白，既然知道，既然认为那是不可能，为什么不挑明，为什么不干脆地拒绝，为什么还要如此残忍地替她保留一份似有似无的微弱希望？ 
　　她心里乱成一团，极度悲愤下更是乱了分寸…… 
　　她用里转身，挣脱开严小路的桎梏就要大步离去，然而出乎意料地，肩上竟丝毫都不受力，她一惊，连忙回过头起，还没站定，就看到严小路白着一张脸仰面倒了…… 
　　“小路……”蓝荼想叫，却发不出声音，这才惊觉刚才的嘶吼已哑了嗓子，她只来得及接住严小路倒下去的身体而已，至于其他，却是忘了如何去做。 
　　“蓝荼！快叫救护车！！”乔沫沫的声音在对面突然响起――她不放心，于是跟了出来，一直在远处看着。 
　　亏得这么一嚷，蓝荼顿时清醒不少，至于乔沫沫到底看了多久听了多少一时之间也无从细问，当下就把严小路给扛起，一边往后台更衣室走一边冲乔沫沫道：“打120！！” 
　　更衣室里有些乱，显然乔沫沫只拾掇了自己的衣服而没有顾及其他，内里和严小路离开时几乎没有区别。不用看，蓝荼也猜得到刚才发生了什么，然而她没有开口，只将桌面上一堆堆凌乱的化妆品统统拨到了一边，然后把严小路放上去，接着转向乔沫沫：“弄条热毛巾来。” 
　　很快，热毛巾敷上了严小路的额头，乔沫沫终于松了口气，她看了似乎无动于衷的蓝荼一眼，忽然有些感慨：“很少见你这么紧张……” 
　　“救护车什么时候来？”蓝荼随手拿起搭在椅子上的衣服，轻轻盖到严小路身上，避开了乔沫沫的视线。 
　　“在路上了，10分钟就能到。”乔沫沫看看表，又看看昏迷中的严小路，忍不住叹了口气：“她从来没在我面前那样哭过……” 
　　“她这几天很不开心。”蓝荼坐在椅子上，望着她。 
　　“宠物狗突然不见了，总是不开心的。”乔沫沫笑笑，显得很平静。 
　　“你对她的意义，远远不止这些。”蓝荼慢慢说着，渐渐恢复了向来的冷漠。 
　　“那是在你看来才会这样，她只是习惯了有个人陪着她爱着她罢了。”乔沫沫把玩起手边的小装饰，有些无奈。 
　　“你真就不再爱她？”蓝荼呆了呆，又问。 
　　“我已经厌倦了这种单方面的情感，随你怎么认为都好，反正不会再走回去了……”乔沫沫侧过头，面上似乎有泪滴落。 
　　蓝荼张开嘴，想说什么却又不知道还可以说些什么，唯有苦笑…… 
　　“呜呜呜……”远远地，救护车的声音突然响起，听着分外刺耳！ 
十七 
　　 
　　街区一角，灯红酒绿中折射一片纸醉金迷的繁华。 
　　名叫CHIN的酒吧里，夏琼恣意喝着各种各样的液体，紫罗兰长裙在灯光掩映下弥漫出几抹玫红，随主人的活动上下摇曳着，若隐若现，由此所勾勒出来的肢体语言，恐怕只有妖艳两个字能形容了。 
　　自从离开严小路以后，她就很少踏足这种声色场所了，然而今天却是个例外。 
　　聚集在这里的大都是些富家子弟，当然，也不乏年轻有为的上流才俊，而俞帆就是其中之一。 
　　“不知道谁有那福气受她青睐。”俞帆往夏琼这边望过来，悄悄地想，虽说早已认识，然而这样的夏琼，却是从没见过。 
　　“差不多了……”俞帆瞄了手表一眼，8点20，该回去了，乔沫沫在等着他。 
　　可就在他起身离座的刹那，眼前突然飘过一袭深紫，紫罗兰样的深紫，抬眼，夏琼已悄无声息地来到了跟前，触手可及。 
　　“俞经理，不请我跳支舞吗？”夏琼下巴微微仰起，人比红花艳。 
　　俞帆稍微顿顿身子，想了想，就又站了起来，伸出右手礼节性地做了个“请”的动作：“荣幸之至。” 
　　舞池里放的是华尔兹，异样轻柔，两人双双而舞，吸引不少艳羡目光。 
　　“你有妻子……” 
　　音乐声中，夏琼瞄了俞帆左手一眼，他的无名指上戴着钻戒。 
　　“是未婚妻。”俞帆笑笑，这一刻的夏琼实在太特别，艳丽而高傲，成熟却任性，对大多数男人来说，绝对是一种致命的吸引力。 
　　“可你却抛下她在这里和别的女人跳舞。”夏琼继续挑衅，舞步随之交错变换。 
　　“你也有心爱的人，可现在抱着的却是我。”俞帆显得很轻松，托着夏琼腰肢的手稍微用力，夏琼便身不由己跳出一个华丽转身，顿时迎来掌声阵阵。 
　　“果然是个绅士。”夏琼轻蔑一笑，身子突然往后压下，连一丁点的前兆都没有。俞帆要是不接，她势必得摔到地上，要是接了，又势必得将她搂个满怀。 
　　猛地，俞帆手一紧，抓住夏琼手臂轻轻一扯，轻描淡写地就把人给拉了回来，托掌扶腰，转眼又是一曼妙优雅的舞蹈。 
　　“跳得真不错。”夏琼赞赏地看了他一眼，手上用力，将人拉得更近了些，俞帆吃了一惊，想躲也来不及了。 
　　就在她准备有所动作的时候，冷不防后面传来一个冰冷的声音：“对不起，她不适合做你的舞伴！”――这是冲俞帆说的，说话的是蓝荼。 
　　夏琼一惊，还没放开俞帆，就被蓝荼拦腰圈了过去。 
　　“呵，我只是等‘徐记’开门而已，打搅了。”俞帆非但不生气，反而很有风度地退开了，那一刻，他还以为自己看到的是严小路，和那天一样，张扬而又霸道地盯着他，只不过这次还多了一种叫做冷漠的东西。 
　　“……你怎么也来了？”夏琼扭过头来，蓝荼的出现让她又惊又喜。 
　　“路过。”蓝荼松了手，静静看着俞帆消失在门口那边，记得严小路提起过，乔沫沫钟最是爱“徐记”的糕点，尤其夜市里那一道马蹄煎饼…… 
　　“小路好点了吗？”夏琼终于得以转身，正面直视蓝荼。 
　　“我出来的时候她还没醒。”蓝荼摞了摞袖子，刚才那拦腰一抱太过用力，以至于上面起了几道细微的皱痕。 
　　“你是特地来找我的吧。”夏琼拨弄了一下刘海，风情万种。 
　　蓝荼禁不住皱起眉毛来，直到走出酒吧老远一段距离后，才突然站住，回头：“我是来找那个男的。”――能让乔沫沫丢下严小路不管的，究竟是怎样一个男人，她很想知道。 
　　“色诱？”夏琼突然探过头来，做了个鬼脸，衬着红妆淡抹，倒也别有一翻情调。 
　　“强奸。”蓝荼头也不抬，轻描淡写就甩了两个字出去，一本正经。 
　　“哈哈，哈哈哈，哈哈哈哈哈……”夏琼捂着肚子大笑，虽然放肆却是异常舒爽，她好久没这样笑过了。 
　　“你好象正打算那样做，如果我没来的话。”蓝荼靠到路边栏杆上，回想起刚才酒吧里那一幕，忍不住也跟着笑了。 
　　“我宁愿便宜你也不便宜他！”夏琼咬咬牙，身子慢慢靠近，然后用双手圈住蓝荼的脖子，唇轻轻上仰，吻了过去。 
　　蓝荼没有躲，由着她。 
　　夏琼亲了一下，停下来，然后望着蓝荼，那双眸子颜色很深，看不清底在哪里。 
　　夏琼笑了，闭起眼睛又亲了一下，然后再张开，蓝荼的眸子依旧很深，只是多了一丝不易察觉的笑意。 
　　夏琼哭了，没来由地，只想流泪，渐渐地，搂着蓝荼的手更用力了，然而唇上却温柔依旧，她轻轻啄着蓝荼唇瓣，细细品尝着上面的味道，咸咸的，湿湿的，那是泪的滋味，她自己的泪。 
　　她试探着舔向蓝荼牙关，紧紧地，牙齿一颗颗整齐排列着，没有丝毫缝隙让她趁虚而入。 
　　她又试了一次，没有任何改变。 
　　她气馁了，不得不退回来，然后直直盯着蓝荼看。 
　　那双眸子，依旧深遽。 
　　夏琼靠到她肩上，叹了口气。 
　　“怎么了？”蓝荼问，平静得好象一切都和自己无关。 
　　“你会不会有那么一点点喜欢我？”夏琼突然抬头，四目相对。 
　　“也许……”蓝荼闭了眼，看见夏琼倒在俞帆怀里的那一刻，心里确实有那么一丝不自在…… 
　　“你会不会爱上我？”夏琼又问，她实在舍不得，明知徒劳可怎么也舍不得放。 
　　“下辈子，我想我会爱你。”蓝荼扶着她站了起来，然后转身，往前走。 
　　也许她真有那么一点点喜欢夏琼，可也只不过是喜欢而已…… 
　　 
　　“你怎么没陪着小路？”夏琼迅速收拾好心情，跟了上去。 
　　“我不能老宠着她。”蓝荼看着头顶上的星星，大声地说。 
　　乔沫沫的突然离开让她明白了一些东西，兴许，是她一直以来的纵容与溺爱造就了严小路的游移不定，不能再这样下去了，对严小路也好，对她自己也好…… 
　　“我还以为你要当她一辈子的保姆，原来不是。”夏琼加快了脚步，饶有兴致地望着她，刚才的沮丧已消失无形。 
　　蓝荼不吭声，夏琼如此快速的转变她一时还没能适应，而这点恰恰也是她所做不到的。 
　　“小路输得真彻底……”见她不开口，夏琼转移了话题。 
　　“恩……”蓝荼闷哼，不置可否，可是内心深处却不得不承认俞帆的好，有些窝心…… 
　　“我们去哪里？回医院？”夏琼的话打断了她的思路。 
　　“回寝室睡觉。”蓝荼回过头来，笑。 
　　确实该好好睡上一觉了，明天还有很多事情在等着…… 
十八 
　　 
　　阳光透过枝叶缝隙照进窗内，在地上形成细细密密班驳一片。 
　　严小路斜斜靠在床上，慢慢嚼着护士送来的早点，牛奶旁边放有今天的报纸，很快，一篇关于小城新任政府官员的报道吸引了她的注意力，在那上面，有着尹蔚的名字。 
　　尹蔚，是乔沫沫的母亲，那个不止一次让严小路头皮发麻的精明女人。 
　　“公众人物么……”严小路的目光停留在“任期两年”的字眼上，愣住了，她呆呆坐着，然后掏出手机傻傻看着上面的号码，却迟迟没有按下去，忽然手上一凉，原是滴了泪，沿着肌肤特有的弧线轻轻划落，再慢慢渗到底下被子里…… 
　　就在这时，蓝荼走了进来，只一眼，她就瞥见了那个报道，严小路拽得太紧，以至于整张报纸有些扭曲变形。 
　　“心里好受点了吗？”蓝荼试探着问，没来由地感到一丝惆怅。 
　　“要真那么怕，怎么事先不和我商量……”严小路定定望着前方，眼睛一眨不眨，泪悄悄地往外涌。 
　　“可能是来不及。”蓝荼想把报纸抽出来，却是抽不动。 
　　“一句话而已，就算不当面讲，打电话也是可以的。”严小路越想心里越痛，却又不得不拼命忍住不让自己哭出声来。 
　　“好了，别哭，让人看到了就笑话了。”蓝荼伸出手去，一下一下擦着她脸上的泪，心里涩涩的，不太好受。 
　　“蓝，我要出院。”渐渐地，严小路终于止了泪。 
　　“你还想找乔沫沫？”蓝荼脸色一沉，她可不希望第三次看到严小路晕倒。 
　　“我讨厌这里，我要回寝室。”严小路扭过头来，很坚定地说。 
　　“我觉得这里适合你多一点，在身体还没完全恢复之前最好老老实实呆着。”蓝荼望着她，同样很坚定。 
　　“我没你想象中那么虚弱。”严小路有些生气，蓝荼的说令她感到很不自在。 
　　“可你现在确实不见得好，回了寝室，谁来照顾你？”蓝荼平静地问，眼睛因冰冷而逐渐变得清澈。 
　　严小路愣了，要在以往，铁定会冲口而出“你照顾我”之类什么的，而此刻蓝荼所散发出来的气势却硬是把话头给压了回去，让人郁闷。 
　　“你……是在吃醋吗？”严小路突然笑了起来，蓝荼的冷静令她升起一种报复式的恼怒，不宣不快。 
　　“可能是吧。”一改以往的隐晦作风，蓝荼居然直认不讳，她平和地望着严小路，嘴角略微扬起，双唇巧妙地抿着，有些紧，那是一种高傲的笑，直接而极富震撼力。 
　　“蓝……”严小路咬咬牙，难以置信却又不得不信：“你是真地爱上我了么？” 
　　蓝荼一震，这话在意料之中却也在情理之外，她知道严小路一定会问，只没想到这么突然这么快，甚至有种突兀得让人猝不及防的感觉。 
　　蓝荼闭上眼睛，只一会儿就又睁开了，然后是直直盯着严小路细细地看，带有审视与探究的味道。 
　　这样的眼神严小路见过，每次总是从头顶冷到脚底，仿佛由里至外一一被人看了个透一样，隔了好久，蓝荼终于收回目光，只轻轻哼了一下，反问：“你是真地在爱着乔沫沫吗？” 
　　“……以前……也许不是……”严小路靠到墙上，似乎在感慨又似乎在为某种解脱而庆幸。 
　　“要出院的话你自己办手续。”蓝荼猛地站了起来，用力吸了吸鼻子，笑：“随时欢迎你回寝室。” 
　　严小路摆摆手，有些木然，她需要时间一个人静下来好好想想，想想乔沫沫，想想蓝荼，当然，还得好好想想夏琼…… 
　　 
　　石子路上，蓝荼漫无目的地走着，心里空空的，好象丢了什么东西一样，有种怎么也找不回的感觉。 
　　“蓝……” 
　　抬头，是夏琼，记得刚认识的时候，她就这么叫的她，异样熟悉。 
　　“你一直都在……？”蓝荼问，有些奇怪，然而也只仅仅是奇怪，并没有惊讶的感觉。 
　　“恩，我买了水果。”夏琼耸耸肩，她只是去探病而已，却恰巧看到也听到了一切。 
　　“我很傻，是吗？”蓝荼笑笑，酸酸的讲：“明知道不可能还要一头撞进去……” 
　　“不，你很好……”夏琼放下手里的水果篮，掏出纸巾在蓝荼脸上轻轻揩着，就像病房里蓝荼为严小路擦掉眼泪一样，一下一下，很轻很轻…… 
　　蓝荼哭了，没有任何悲痛或者哀伤的流露，更没有任何声音发出，只这么是静静站着，默默流泪，要不是亲眼看到泪珠滚落，要不是手里的纸巾润湿了大半，夏琼根本就无法断定她是在哭。 
　　心痛时，每个人都会有不同的表达方式，或喧闹或张扬，或愤怒或幽怨，而蓝荼，选了最为安静的一种…… 
　　这样一场无声泣啜衬着羊肠小道满坡绿荫竟是别具感伤，夏琼叹着气，伸手将蓝荼搂了过来，压低嗓子安慰道：“哭吧，那样心里会好受一点。” 
　　依旧没有声音，然而蓝荼的脑袋却往夏琼肩窝里埋得更深了些，瘦硬的手臂更是将夏琼箍得几乎窒息过去。 
　　“咳……”夏琼昂起头，苦笑，然后开始去树上的绿叶，一张，两张，三张，四张……也不知数到几千几百张时，腰上的手终于松开了。 
　　“对不起……”蓝荼愧疚地看着夏琼肩上老大一片湿痕，恸哭过后双眼微微有些红肿。 
　　“你想去哪？我陪你。”夏琼轻轻地问，她忽然发现，比起严小路，其实蓝荼更需要受到照顾。 
　　“不了，谢谢。”蓝荼摇摇头，面上渐渐恢复了固有的冷淡，却没有立刻挣脱夏琼的手，只稍微晃了一下，笑：“我回寝室，你……刚好顺路。” 
　　“你要回去等小路？”夏琼幽幽地问，双脚在不自觉地踢着路边的小石块。 
　　“也许……”蓝荼笑笑，依旧让人看不透在想些什么。 
　　 
　　三天后，所等来的却是一封转校信，严小路写的，托她转交。 
　　“我早就想去东大了……” 
　　当她去问严小路时，这就是答案。 
　　“你不去找乔沫沫了吗？”她又问。 
　　“毕业了我就会回来，刚好是她结婚的时候……” 
　　当然，也是尹蔚任职期满的时候。 
　　这些话严小路没有说，在上飞机前，她塞了一张纸条过去，冲蓝荼轻笑：“这是我在那边的地址，有空来玩。” 
　　虽然两个城市隔得很近，可是蓝荼却觉得严小路一下走远了，怎么也追不上…… 
　　至于纸条，她知道，那是留给乔沫沫的…… 
　　 
　　“小路，再见。”望着蓝天白云，蓝荼在心里默默念着，转身，是夏琼微笑的脸。 
　　“现在……”夏琼上前两步，轻轻抚掉她衣领上的纸屑，问：“我可以爱你了吗？” 
　　蓝荼笑笑，艰难地扬起头，慢慢说：“等小路回来，也许我就会回到她的身边……你不怕吗？” 
　　“怕。”夏琼凑上去亲了亲她的唇，笑：“但是我不会拦你……” 
　　“傻瓜……”蓝荼低声骂一句，却将夏琼拥得更紧了…… 
十九 
　　 
　　两年后，清晨。 
　　照进屋子的光线依旧柔和，折射出枝叶婆娑的班驳。 
　　夏琼支起胳膊，像欣赏艺术品一样审视着旁边沉睡的蓝荼。 
　　蓝荼的眉眼很深，有种希腊少年般的俊美，夏琼总喜欢拿食指沿着她的眉轻轻往下划，划过鼻子划过唇瓣，音符似地一路跳动。 
　　由于时有锻炼，蓝荼的胸脯小巧却不失尖挺，乳晕是婴儿样地粉红，柔嫩嫩的，吹弹可破，不难想象，每当情欲高涨时，那儿将是极端绚烂。 
　　手指划着毫无规则可言的小圈轻轻往下移去，精心修剪过的指甲略显纤细，能清晰感受到底下肌肤的纹路，夏琼任它恣意掠过蓝荼平坦的小腹，最后停留在肚脐眼上，她尤其钟爱这样的凹进，圆润中泛着光线投射的红晕，精致而优雅，每次触碰这里的时候，蓝荼的反应总要特别一些，而恰恰又正是这样的特别，总让夏琼如痴似狂，爱得无以复加。 
　　蓝荼，有着异常敏感的肚脐。 
　　忽然，手指下的皮肤有了些微颤动，夏琼知道，蓝荼醒了。 
　　“什么时候醒的？”夏琼狡黠地问，手指依旧活跃。 
　　“你真色……”蓝荼按住她的手，脸上蔓过一片绯红。 
　　“蓝……”夏琼抱过去有一下没一下地亲着，娇笑连连：“因为你秀色可餐。” 
　　蓝荼笑笑，既不鼓励，也不反对，夏琼越发得意了，稍一翻身就骑了上去，然后左手按在蓝荼心口上，右手则紧紧贴着肚脐，再慢慢将全身重量一点一点地放下，极具挑逗。 
　　蓝荼清晰感受着她的贴近，感受着她的潮湿，感受着她的呵气如兰，却依旧是笑，很暧昧很暧昧那种。 
　　“想我吗……”夏琼问，眼睛眯成了一条缝，拿蓝荼的话来说，色色的。 
　　“想。”蓝荼轻轻哼着，目光迷离，却是懒懒的。 
　　“真想……还是假想……”夏琼在她额头上敲了敲，俯身长长一吻，正当情浓之际，竟倏地又直起身来，只吃吃偷笑。 
　　“你真够坏的。”蓝荼扶紧她的腰，手一撑，便跟着坐了起来，然后衔唇深吻，手，悄悄探到了夏琼身下。 
　　“蓝。”夏琼发出一下惊呼，蓝荼的突然进入让她感到一阵窘迫，却又带了强烈的刺激，欲罢不能。 
　　“怎么？”蓝荼突然停了下来，恶作剧地问，眼睛在坏坏地笑。 
　　“蓝――”夏琼攀着她双肩，又气又急却偏偏连一点办法都没有。 
　　蓝荼笑笑，当下长驱直入，不再说话。 
　　 
　　“今天迟到了……” 
　　蓝荼望了望墙上的挂钟，有些感叹，然后在床头纸盒里抽了张纸，轻轻揩着手上的液体。 
　　“恩……”夏琼趴在她身上，默默看着那手上的动作，可有可无地应着。 
　　“我弄疼你了？”蓝荼望着怀里的人，有些奇怪，按照平时，她的反应不该这么沉闷。 
　　“……蓝，”夏琼亲了亲她的脸，笑：“小路该回来了吧……” 
　　“我不知道。”蓝荼冷冷地，目光也是冷冷的。 
　　“下星期天是乔沫沫的婚礼……我收到请柬了。”夏琼又说，这一天，终是来了。 
　　“我知道。”蓝荼望了对面抽屉一眼，那里面也有一张请柬。 
　　“可我要去四川，去泸沽湖。”夏琼说，然后静静等着蓝荼的回答。 
　　“去那里干什么？”蓝荼问。 
　　“去结婚。”夏琼说，顿了顿，又补充：“不过用的是走婚形式，这也是沈卫的意思。” 
　　夏琼身边从来就不乏追求者，而沈卫就是其中一个，那个据说是和蓝荼一起长大的，所谓的青梅竹马的男人，要不是夏琼突然提起，她几乎都快把他给忘光了。 
　　“自从我们在一起后，你总说你要结婚。”蓝荼又笑了。 
　　“恩，不过这次是真的。”夏琼刮了刮她的鼻子：“你不喜欢？那里不是你老家吗？” 
　　蓝荼明白了，她只是不想她去参加乔沫沫的婚礼，她不希望她见到严小路，更不希望她回到别人身边，就这么简单。 
　　“你想我一起去？”蓝荼问，并不表态。 
　　“随你喜欢。”夏琼也笑了。 
　　 
　　周末，乔家宅院里异常热闹，今天是乔家嫁女的好日子，亲朋好友，政客名流，能来的一个不少。 
熙熙攘攘中，乔沫沫出现了，一袭长裙，洁白而清雅，上面是素纱蒙面，庄重中透着艳丽，她坐进车里，捧着一簇火红的玫瑰，很安详，路的那边，巍峨教堂里，她的新郎在等着。 
　　车开了，穿出小巷穿过闹市，洋洋洒洒，惹人注目。 
　　“沫沫。”刚下车走了两步不到，陡然间身后传来一声呼唤，那样热情那样熟悉，乔沫沫一颤，缓缓扭过头来。 
　　不远处，严小路就这么站着，微笑，与当天截然相反，浑身上下竟是清一色的白，白色的T恤白色的裤子白色的鞋，还有那始终如一的野百合，一切一切，尽都白得耀眼。 
　　“沫沫。”严小路又叫了一声，岁月让她多了一分沧桑，也多了一分魄力。 
　　“小路……？”乔沫沫轻轻念了一句，不知从何说起。 
　　“祝你们幸福。”严小路走上前来，把野百合递了过去：“两年前没能做到的，现在我做到了……” 
　　“谢谢。”乔沫沫接过花簇，刹那间百感交集…… 
　　起先还以为，严小路是来闹事的。 
　　“至于伴娘，如果你不介意的话，”严小路笑着说，一如两年前那样灿烂，然后冲身那边奴了奴嘴：“Amy。” 
　　不一会儿，人群里走出一个少女，不怎么起眼，更谈不上艳丽，然而四目交接下，乔沫沫立刻就知道了，严小路迟早会死心塌地爱上她，她有着犀利而独特的眼神，严小路逃不掉的…… 
　　“让她代替我做你的伴娘好了……”严小路说，望向乔沫沫的眼神异样清澈。 
　　一切，就让它结束吧，毕竟这两年里，她想的已经够多的了，她甚至一度以为乔沫沫的改变是为了要维护尹蔚的缘故，直至Amy出现，竟是突然明白，她给乔沫沫的，远远不如乔沫沫给她的多，她，根本就不适合做她的情人，至于她们之间的感情，也确确实实走到了尽头，与其拖着，还不如来个了断，对谁都好…… 
　　这一点，乔沫沫比她看得更清楚，也比她发现得要早很多…… 
　　“谢谢。” 
　　稍许沉默与停顿过后，乔沫沫终于反应了过来，她感激地抱住严小路，轻声呢喃着，而在那后头，俞帆的身影静静站立着，却因泪水的关系而变得有些模糊…… 
　　 
　　同样是夜，那边，夏琼却是一身盛装独自坐在新房里，稍一分神，适才种种便禁不住地一一浮上心头：奉灶神、供菩萨、拜祖宗、敬长辈，无一不操办得井井有条，度度大方，真是个不得多见的极具民族特色的婚礼，还有她亲手给沈卫送上花腰带时沈卫那张几乎笑烂的脸，无不历历在目，只可惜，由始至终，想见的人一直没有出现…… 
　　夜幕降临，“阿夏”开始走婚了，对新婚的人来说，尤具意义。 
　　“阿夏……沈卫……走婚……”夏琼一边念一边笑，越想越觉得莫名其妙，一切都像做梦似地，那么不真实…… 
　　“咔。”窗台上响了一下，夏琼一愣，记忆中“阿夏”都是走正门的，这个沈卫到底在搞什么花样？夏琼开始后悔自己的决定了，然后是飞快地扯着身上繁复的衣着装饰，突然，一个念头闪了出来，也许，在外面的是其他的人…… 
　　想也不想，夏琼就扑了过去，打开窗子，果然是朝思暮想的面孔――蓝荼，蓝荼终于还是来了！ 
　　“蓝！！”夏琼叫了起来，因为过于兴奋一时之间反而变得手足无措了。 
　　“快出来，你真想等到沈卫来找你吗？”蓝荼压低了声音，显得有些着急。 
　　“你来干什么？你不是很放心我嫁给沈卫的吗？”兴奋过后，夏琼反而不急了，故意调侃起来。 
　　“我什么时候说过要把你让给别人了？”蓝荼沉了脸，面上掠过一丝冰冷。 
　　“小气！”夏琼白她一眼，抬腿就往外跨，谁知才跨到一半就发现裙摆太紧，根本不可能大步走路，还好，蓝荼眼快手也快，一把给抱住了，否则还真不是一般的狼狈。 
　　“蓝，你是不是爱上我了？”箍着蓝荼，夏琼偷笑着问。 
　　“下辈子吧，我会爱你。”蓝荼啐了一口，却也不敢久留，抱起夏琼转身就走。 
　　“就知道嘴硬。”夏琼回了一句，手上搂得是越发地紧了。 
　　蓝荼笑笑，不说话，走得更快了。 
　　 
　　(完） 
　　 
　　本文又名《穷途末路》 