

贺兰雪――架空历史GL――LordChinese
（一）我 
　　十岁的时候，我忘记了自己的名字。 
　　 
　　那本是一个好听的词。 
　　 
　　母亲说过，女孩的名字，应该是世上最美好的事物。 
　　 
　　因为 ，总有一天，我的爱人会用它来呼唤我，而我，也将用最漂亮的笑容来回应他。 
　　 
　　可是，很快我就发现：我不再有那样的机会了。 
　　 
　　一个晚上，女真人的马队袭击了我们的村子。 
　　 
　　所有男人都立刻被杀，女人们，则被留辫子的禽兽当成了玩物。 
　　 
　　母亲不愿受辱，在野人的爪子能接触到她之前就跳进烈火，在我的眼中化为了灰烬。 
　　 
　　在那最后的一瞬，母亲叫了我的名字。 
　　 
　　那凄惨的声音充满了女人的无奈，也在我的心里留下了永久的烙印。 
　　 
　　在这个世界上，我们始终都是弱者；而当灾难降临时，我们所遭受的痛苦，要比男人多得多。 
　　 
　　于是 ，从那一天起，我的名字也和母亲一起，消失在了熊熊的火焰中。 
　　 
　　我在一旁颤抖、哭泣，用号啕的声音来宣泄着心中的悲伤，直到嗓子变得沙哑。 
　　 
　　而除了这些，我什么也做不了。 
　　 
　　我只是个十岁的小女孩。 
　　 
　　可讽刺的是，我也因此而得救了―― 
　　 
　　女真人对我没有兴趣，就把我和其他被掳走的孩子一同卖给了贩奴人。 
　　 
　　“过来！” 
　　 
　　贪婪的男人抓住我的头发，将我扔进了马车的木笼中。 
　　 
　　他们用抢来的户籍本核对着每一个孩子的名字，以便在出卖时，能省去买主的时间。 
　　 
　　车轮滚滚，前路漫漫，我的旅行，便开始了。 
　　 
　　从南到北，从东到西，无数次的昼夜交替，说不尽的风餐露宿 ，还有那随时会落下的鞭子和棍棒。 
　　 
　　身边的人越来越少，不断有人死去，不断有人消失，每到一个市场 ，我就更多一份孤单。 
　　 
　　最后，当中兴府的城门逐渐显现在黄昏的落日下时，当奴隶的孩子们，就只剩下了我一个。 
　　 
（二）飞雪 
　　这城是夏国的王都，党项人的王在这里统治着自己的子民。 
　　 
　　在这里，我第一次见到了她。 
　　 
　　而在那个时候，她也只是个小女孩。 
　　 
　　洁白的肌肤，宛如初冬里尚未落到地面的雪花； 
　　 
　　明亮的眼睛，始终透露着光的傲气。 
　　 
　　乌黑的发丝，就像夏日中柔身垂向水面的柳条； 
　　 
　　奢华的饰物，时刻象征着她的权力。 
　　 
　　嵬名飞雪，是她的名字； 
　　 
　　夏的王女，是她的身份。 
　　 
　　如此尊贵的公主，自然与我这个浑身肮脏不堪的小奴隶格格不入。 
　　 
　　唯一的相似，只在年纪。 
　　 
　　她在侍女、从人们的簇拥下来到市场，选走她想要的一切。 
　　 
　　物品，也包括人。 
　　 
　　那时正值十月，河西的天气，已经与霜雾相伴。 
　　 
　　我又冷又饿，在骆驼的肚子下缩成一团。 
　　 
　　寒意浓浓的风总是围绕着我，在贩奴人的吆喝声中 ，我觉得死亡的步子也在悄悄地迫近。 
　　 
　　因为我又小又瘦，故而一路上从来不曾有买主中意。 
　　 
　　我知道，他们认为我过于柔弱，不能为他们生出儿子。 
　　 
　　为了不再带着累赘一起旅行，贩奴人打算在离开这儿以前，就把我烧死在城外的火葬岗上。 
　　 
　　所以，现在，是我最后的生机。 
　　 
　　不知是什么力量左右着我，也许，求生的意志已经超过了恐惧本身。 
　　 
　　当她从我身边走过时，我抓住了她的衣角。 
　　 
　　用我那又脏又黑，满是尘土的小手，捉住了她那件华贵的白狐皮袄。 
　　 
　　她愣住了，惊讶于这个小奴隶的胆大包天，然后，便是无法隐藏的愤怒。 
　　 
　　她对我说话，似乎只是极为简单的一词，可我却什么也听不懂。 
　　 
　　夏与宋，原本就是两个不同的国家。 
　　 
　　所以，我的回答，或许她也无法明白。 
　　 
　　求求，请买我吧。 
　　 
　　求求，请买我吧！ 
　　 
　　我不断地重复着，想用哭叫来打动她的心。 
　　 
　　可是，我的眼泪早已在那个晚上流干，怎样的悲伤，也无法换来眼睛的湿润。 
　　 
　　贩奴人朝我举起了鞭子，惟恐高贵的女孩降罪于他； 
　　 
　　内侍上前按住我的脑袋，因为我竟然敢对公主不敬。 
　　 
　　皮肉之苦眼看就要来临，她却在此时发出了愤怒的尖叫。 
　　 
　　穿着狐皮袄的小公主，逐退了所有企图伤害我的人。 
　　 
　　“我买下了。” 
　　 
　　她看着我，高傲的眼神，就像是苍穹下的白鹰俯视着地面上的麻雀。 
　　 
　　原来，她会说宋国的话；原来，她听懂了我的求救。 
　　 
　　公主和奴隶，永远是不一样的。 
　　 
　　“她的名字。” 
　　 
　　飞雪的询问，和命令没有区别。 
　　 
　　贩奴人取出户籍，上面只剩下了我。 
　　 
　　“愚蠢的名字，我不喜欢。” 
　　 
　　她这样说道。 
　　 
　　“从今天起，的名字就是小麻雀。” 
　　 
　　她果然是一只白鹰，一只高傲得，让人无法接近的白鹰。 
　　 
（三）夏国 
　　飞雪的父亲，是夏国的前太子德任。 
　　 
　　在太上王遵顼命令他率军进攻女真人的金国时，太子表示了拒绝。 
　　 
　　他说金国的力量依旧强大，和平才是最好的选择。 
　　 
　　他还说，北方的蒙古才是夏国的大患。 
　　 
　　因为那些蒙古人比女真人更为凶残，比吐蕃人更为野蛮，甚至比汉人还要狡猾。 
　　 
　　可王却听不进他的建议，反将拒绝命令的太子软禁在了西平府。 
　　 
　　果然，太上王遭到了惨败，而蒙古人为了报复他之前的背约，也发兵来攻打夏的积石州。 
　　 
　　铁木真汗步步紧逼，夏国王师连遭败绩；中兴、西平春旱不断，国都内外哀鸿遍野。 
　　 
　　太上王别无选择，只有退位让贤。 
　　 
　　次子德旺继承了王座，改元乾定，并且迎回了兄长，归还了他的爵位。 
　　 
　　与父亲不同，新王希望有所作为。 
　　 
　　他听说铁木真远征露西亚诸国，尚未归来，便派遣使者前往漠北，试图连结诸部，共抗蒙古。 
　　 
　　不幸的是，铁木真刚刚返回，王的计划便败露了。 
　　 
　　发现契丹人和党项人开始变得倔强，动摇于降叛之间，蒙古的大汗十分震怒。 
　　 
　　他亲自领兵围攻沙州，又命木华黎的儿子索鲁攻打银州，使夏国首尾难顾。 
　　 
　　夏军势弱，死伤数万，只得纳贡称臣，交出质子，才使蒙古暂时退兵。 
　　 
　　自此以后，王采纳右丞相高良惠的意见，决心与女真人的金国联合，在蒙古的铁蹄下求得生存。 
　　 
　　是为夏国乾定二年，宋国嘉定十七年，金国正大元年，蒙古国成吉思汗十九年。 
　　 
　　在东方的土地上，四个国家征战连连。 
　　 
（四）小暴君 
　　我第一次踏入飞雪的家，是在那一年十月的第三日。 
　　 
　　那里是真正的王府，是真正的宫殿，比我记忆中家乡的村子，还要大。 
　　 
　　房屋一间连着一间，屋檐一片接着一片，置身其中，似乎无法看到尽头。 
　　 
　　琉璃筒瓦上雕刻着各种图案，飞禽走兽、花卉纹饰，全都栩栩如生。 
　　 
　　而我就像一只不小心撞入迷宫的小麻雀，惶惶不知所措。 
　　 
　　侍女们将我带到偏屋，用浸泡着花瓣的热水为我沐浴，洗去那厚厚的尘垢，除去我一身的异味。 
　　 
　　当她们开始梳理我湿滑的长发时，十个月来，我第一次在镜子中看到了自己的样子。 
　　 
　　一个虚弱的小女孩，面黄饥瘦，一脸迷茫。 
　　 
　　我不知道我的未来究竟位于何方，也不清楚飞雪买下我的用意。 
　　 
　　我幻想她是个善良的主人，怜悯我、同情我，所以才会将我收留。 
　　 
　　我害怕她是个暴虐的主人，折磨我、伤害我，把我丢给男人蹂躏。 
　　 
　　我对她一无所知，性情、喜好，全都是个迷。 
　　 
　　因此，那漫长的旅行，似乎并没有结束。 
　　 
　　侍女拿来汗衫、衬衣为我换上，又将我用毛皮的服装和腰绳裹上，打扮得就如同党项人的孩子。 
　　 
　　在她们用银针为我穿耳洞时，我害怕、挣扎，叫喊得撕心裂肺； 
　　 
　　可王府里的女人们只是默默地按住我，拭去鲜血，替我带上了琥珀的耳坠和银制的头饰。 
　　 
　　后来我知道，这一切都是飞雪的命令，因为她不喜欢有丑陋的事物，待在她的身边。 
　　 
　　接着，我便被带到了中室。 
　　 
　　按照她们的习俗，女人们让我在这里叩拜党项人的神灵。 
　　 
　　从这个时候起，我就成了王府下人中的一员。 
　　 
　　最小的奴隶。 
　　 
　　尽管德任殿下是我们所有人名义上的主人，但飞雪却不让我去见他。 
　　 
　　侍女将我直接领到了公主的卧房，见我真正的所有者。 
　　 
　　飞雪坐在柔软的锦缎床上，已经换上了来自中原的丝绸衣服。 
　　 
　　她的面前有一张小几，上面摆放着许许多多我没有见过的精致糕点。 
　　 
　　“饿吗？”她笑眯眯地看着我，一副天真无邪的样子。 
　　 
　　而我的目光却只在那些令人馋涎欲滴的食物上。 
　　 
　　我已经有两天没吃东西了，因为贩奴人不愿再为一件卖不出去的商品多花一文钱。 
　　 
　　如果不是出于对王府的敬畏，我一定早就扑上去，狼吞虎咽了。 
　　 
　　“饿。”我回答。 
　　 
　　她若有所思地点了点头，拿起一块包着绿豆沙的糯米糕，在我的眼前晃了几下。 
　　 
　　我以为她会把糕给我，便下意识地伸手去接。 
　　 
　　谁知，她竟然随手将绿豆糕丢出了窗户。 
　　 
　　“不给。” 
　　 
　　她笑得更开心了。 
　　 
　　“那么，这个呢？” 
　　 
　　飞雪又抓起了一块金色的酥饼，上面淋着热腾腾的奶酪。 
　　 
　　我心怀侥幸，再一次点头。 
　　 
　　“还是不给。” 
　　 
　　酥饼飞了出去，我那一点儿微不足道的幻想破灭了。 
　　 
　　被耍弄的感觉一点儿也不好受，可我却没有生气的念头。 
　　 
　　母亲消失在火焰中的情景历历在目，被烧死的恐惧依然残留在我的脑海。 
　　 
　　我很清楚，生杀予夺全在她的手中，面对如此强大的力量，我不敢反抗。 
　　 
　　因为我只是个小奴隶，一只卑微的小麻雀。 
　　 
　　那天，飞雪一连捉弄了我好几遍。 
　　 
　　每一次，她都会拿起一点儿食物，然后，在我点头想要时丢掉它们。 
　　 
　　每一次，她都高兴得嘿嘿直笑，仿佛得到了世界上最好的娱乐。 
　　 
　　而我也只得附和着她，像个傻瓜一样，不停地被耍弄。 
　　 
　　一切，都只是为了活下来。 
　　 
　　…… 
　　 
　　忽然，她睁大眼睛，望着我。 
　　 
　　“是故意的。”她说。 
　　 
　　我无法回答，既不想撒谎，又不敢面对她那双散发着寒光的眼睛。 
　　 
　　说不定，她已经生气了；说不定，在下一刻，我就会死。 
　　 
　　飞雪做了个手势，两名侍女小心地将她扶下了床。 
　　 
　　“给，吃吧。”她走过来，将一些糕点扔在了我面前的地板上。 
　　 
　　糕点被灰弄脏了，味道一定不好。 
　　 
　　可我太饿了，即使是给小狗的食物，我也会吃。 
　　 
　　于是，我跪下来，怯生生地伸出了手，想要抓住那块糕点。 
　　 
　　然而，飞雪对我的惩罚并没有就此结束。 
　　 
　　我的手刚一碰到糕点，就被她踩住了。 
　　 
　　她的脚上穿着靴子，华丽的金线，冰冷的牛皮。 
　　 
　　飞雪用力踩着，几乎是在将全部的力量压向我，似乎想将我的手和那块糕点一起变成烂泥。 
　　 
　　剧烈的疼痛传遍了每一寸皮肤，断裂的危险游荡在指骨的两侧。 
　　 
　　自然地，我大声尖叫着，拼命地想要把手收回。 
　　 
　　但她的力气要远远地超过弱小的我，如果她想一直下去，我也毫无办法。 
　　 
　　“骗我！骗我！骗我！” 
　　 
　　与我那痛苦的尖叫相对应，飞雪那近乎疯狂的吼叫中充满了愤怒与仇恨。 
　　 
　　侍女们在周围看着，却没人来救我。 
　　 
　　在这个小暴君面前，她们唯唯诺诺，谁也不敢发出声音。 
　　 
　　很快，坚硬的皮靴划破了我的手背，血流了出来，染红了地面和糕点，也沾湿了飞雪的小皮靴。 
　　 
　　“舔干净！” 
　　 
　　她以至高无上的语气命令着，抬起腿，将靴子举到了我的面前。 
　　 
　　她是我的主人，除了服从，我没有别的出路。 
　　 
　　我跪在她的脚边，用舌头慢慢地舔着靴底。 
　　 
　　血有点儿咸，就像那久违的眼泪；血有点儿涩，一如我心中的滋味。 
　　 
　　我安静地舔着，顺从，却没有表情。 
　　 
　　直到她因为厌倦而一脚将我踢开，我都无法找到让自己停下的勇气。 
　　 
　　“是小麻雀，只能用嘴！” 
　　 
　　飞雪呵斥道，指了指地上那块已经完全不成形状的糕点。 
　　 
　　我立刻就知道了她的目，因为那只高傲的白鹰，正用能够夺走我生命的目光，注视着我。 
　　 
　　再一次地，我爬到了她的脚下，将头放低。 
　　 
　　然后，小麻雀叼起了一块混合着秽土与污血的糕点，缓慢地咀嚼着。 
　　 
　　脏东西的味道确实像我想象得一样差。 
　　 
　　但我太饿了，想要活下去的本能促使我加快了吞咽的速度，一时间，房间里都是我咕噜咕噜的喉音。 
　　 
　　这时，我忽然感到，有一只冰凉的小手，在轻轻地抚摸着我的头顶。 
　　 
　　是飞雪。 
　　 
　　不知什么时候她已经蹲了下来，就在我的身边。 
　　 
　　“这样才是乖孩子。”她的声音在我耳边响起，让我不禁毛骨悚然。 
　　 
　　我紧张地抬起头，只当她又要带给我更多的痛苦。 
　　 
　　不过，这次我所看见的，却是一张可爱纯洁的笑脸。 
　　 
　　这笑容宛若晴空上美丽的白云，使人在不知不觉间，便能安下心来…… 
　　 
　　而刚才的暴戾，就好象根本不存在一般。 
　　 
　　“把那些统统拿来！” 
　　 
　　随着她的命令，一转眼，无数的点心被侍女们放在了我的面前。 
　　 
　　“快吃吧，小麻雀。不然，可就长不大了……” 
　　 
　　冰凉的手在我的双颊游走，稚嫩的声音给我带来颤抖。 
　　 
　　我只能像她要求的那样去吃，去舔，还必须露出高兴的表情； 
　　 
　　而她就像一个正在给麻雀喂食的女孩那样，显得如此满足，如此…… 
　　 
　　温柔…… 
　　 
　　就这样，在四散弥漫的诡异气氛中，我吃完了自己在王府里的第一餐。 
　　 
（五）生活 
　　后来，我在王府的工作决定了。 
　　 
　　我是她的奴隶，但飞雪并不想让我始终待在她的身边。 
　　 
　　她说，如果白鹰和麻雀一起飞翔，她的所能看见到的天空就会缩小。 
　　 
　　因而，我被交给了主管侍女的女官婆婆。 
　　 
　　飞雪命令她，让我去清扫王府前后院落的树叶。 
　　 
　　因为，那是这个季节里最繁重的工作。 
　　 
　　王府很大，而它的院子，也能比得上宫殿的广场。 
　　 
　　仅仅是将早晨落下的叶子在黄昏时清扫干净，就能让我这样瘦弱的女孩累得全身散架。 
　　 
　　我不明白她交给我这样的工作是想要捉弄我，还是她已经讨厌了我。 
　　 
　　我只知道，我没有争辩的权力；无言地服从，才是奴隶的赖以生存的方法。 
　　 
　　女官婆婆和我一样，也来自汉地。 
　　 
　　只是她的家乡在被金国侵占的凤翔，而我则自出生，便在宋国的领域内。 
　　 
　　她是个善良的女人，可怜我这个失去母亲的孩子。 
　　 
　　为了不让我过于劳累，她在飞雪的命令之外，又派了几位女奴来和我一起清扫落叶。 
　　 
　　每天清晨，我们打理后院； 
　　 
　　因为德任殿下将在这时上朝，不能让卑贱的我们玷污了他高贵的眼睛。 
　　 
　　每天黄昏，我们扫除前院； 
　　 
　　因为飞雪公主会在后院策马，任何闯入那里的人都将遭到无情的踏杀。 
　　 
　　她就是这样――在有些时候，只想独处。 
　　 
　　而除了打扫，我还有一个无法推脱的工作。 
　　 
　　那就是，当她的小麻雀。 
　　 
　　每到进餐时，飞雪都会让人把我带到她的房间。 
　　 
　　然后，我便跪在那里，只用嘴去叼起那些摆放在地上的美味佳肴。 
　　 
　　“快吃吧，小麻雀。不然，可就长不大了。” 
　　 
　　她总是一边这样说，一边笑着轻抚我的脸和头发。 
　　 
　　我还必须将双手背在身后，模仿麻雀的样子。 
　　 
　　一旦我不小心垂下了胳膊，就会狠狠地挨上一巴掌。 
　　 
　　飞雪说，小麻雀在吃食的时候，从来只会将翅膀收起；若翅膀动了，就说明这只小麻雀不守规矩。 
　　 
　　而违背了她的小麻雀就必须受到惩罚。 
　　 
　　起初，我经常犯错，也经常挨揍。 
　　 
　　但我还是像以往那样，忍受着，不去反抗。 
　　 
　　这比起被活活烧死、比起被男人蹂躏，要好得多…… 
　　 
　　渐渐地，在扫地时，我变得熟练了；在进食时，我变得自然了。 
　　 
　　可是，飞雪却没有感到特别的高兴。因为，这样她就不能欺负我，不能殴打我了。 
　　 
　　终于，她找到了一个新的机会。 
　　 
　　那天正是黄昏，我和其他的女奴如往常一样在前院打扫。 
　　 
　　初春的天气依旧很冷，大家都穿着厚厚的毛皮衣服，戴着麻布手套和暖帽。 
　　 
　　再过几天，新芽就会出现在枝头；地上的落叶已经几乎看不见了。 
　　 
　　我们洒着水，扫着灰，将从贺兰山上吹来的尘土一一清理干净。 
　　 
　　忽然，飞雪出现了，骑着她那匹纯白色的战马“雷音”。 
　　 
　　“小麻雀，为什么不一个人打扫这里呢？难道，这几个月来，她们都像这样，帮着偷懒吗？” 
　　 
　　她居高临下，微笑地望着我。 
　　 
　　谁也没有想过她会来到这里――这个时候，她应该在后院习马练箭才对。 
　　 
　　每个人都手足无措，僵立在原地。 
　　 
　　其实她对大家帮助我的事早就一清二楚，只是到现在才借题发挥。 
　　 
　　我知道违背她的后果，所以，我跪了下来，等待着她的惩罚。 
　　 
　　“左手。” 
　　 
　　她命令道。 
　　 
　　即使知道下面会发生什么，我也只有服从。 
　　 
　　我举起了左手，将手背朝向她。 
　　 
　　接着，没有任何停顿，撕裂一般的可怕疼痛就从那里传来，血顺着胳膊，流进了我的袖子里。 
　　 
　　我的手上，就此留下了一道细小却明显的刀疤。 
　　 
　　“下一次，受伤的就是脸了。” 
　　 
　　飞雪若无其事地收好小刀，拨转马头，离开了。 
　　 
　　我被命令单独打扫院子，还要用冰冷的井水擦洗每一块石板和台阶。 
　　 
　　在明天早晨来到之前，所有的地方都必须打扫干净，否则，我就会被处以鞭刑。 
　　 
　　女官婆婆和大家都救不了我，因为飞雪警告她们，任何同情我的行为，都将招来死亡。 
　　 
　　所以，我只能自己去完成所有的工作。 
　　 
　　提水、扫除、擦拭，再用兽皮和石头打磨台阶毛糙的表面。 
　　 
　　只要晚风带来了新的灰沙，我便必须立刻清除它们； 
　　 
　　如果残叶从树枝尖端落下，我就只有马上捡起它们。 
　　 
　　一尘不染，是飞雪的命令。 
　　 
　　甘心服从，是奴隶的命运。 
　　 
　　手指被冰水浸得红肿，伤口因劳累不断裂开。这一整夜，我都没有睡觉。 
　　 
　　但为了逃避那可怕的鞭刑，我只能一刻不停地工作。 
　　 
　　即使在早晨到来时，我会劳累而死，小麻雀也想抓住最后的那一点希望…… 
　　 
　　三月初春，迟到的朝阳还是那样地耀眼。 
　　 
　　飞雪如约而来，仍旧稳稳地驾驭着雷音。 
　　 
　　当她迎向我时，我全身那些快要碎裂的骨头，几乎都在发出惊恐的尖啸。 
　　 
　　她在我的面前立定，看了看已经完全打扫干净的庭院。 
　　 
　　“小麻雀真努力。” 
　　 
　　她满意地笑了，从马上跃下，熟练得会让人以为她是夏国最好的骑士。 
　　 
　　她向我走来，尽管我浑身肮脏不堪，但她却还是毫无顾忌地捧起了我的脸。 
　　 
　　“真可爱，特别是在害怕的时候。” 
　　 
　　她这样对我说道，接着，命令和她一起来的下人拿出几只口袋，将里面的稻草、破布撒满了整个院子。 
　　 
　　我只能呆呆地站在那里，被她拥在怀中，看着自己一夜的辛劳化为泡影。 
　　 
　　飞雪从不按常理行事，她总会让我惊讶。 
　　 
　　“只抽１０鞭子，好不好嘛？” 
　　 
　　她的声音柔和依旧，仿佛只是在和朋友商量着去哪儿郊游； 
　　 
　　而在她那双明亮的眼睛中，我又一次看到了寒光的闪现。 
　　 
　　“是的，殿下。” 
　　 
　　同样地，在短暂的惊讶之后，我对她，都会有一种释然的心情。 
　　 
　　真奇怪…… 
　　 
　　那天的上午和下午，我没有工作。 
　　 
　　飞雪拉着我的手，来到她的房间；褪去我的上衣，用沾了水的藤条狠狠地抽打我的背脊。 
　　 
　　因为没有泪水，所以，我没有哭；我给她的，只是恐惧的尖叫。 
　　 
　　仔细想想，从一开始，这就是她的目的。 
　　 
　　我皮开肉绽，血流不止，可她似乎只把这当作有趣的游戏。 
　　 
　　也许，一切伤害，都只是她的玩耍――那个时候的我，这样认为。 
　　 
　　惩罚完毕，她命侍女打来热水，看着女人们给我沐浴，洗去我身上的血迹和尘土。 
　　 
　　然后，她亲自给我敷药、包扎，抚摸着我赤裸的身体，说着那些疼爱的话。 
　　 
　　一如善良的主人，正在照顾一只受伤的小麻雀…… 
　　 
　　我的生活里，充满了这些。 
　　 
（六）云殿下 
　　 
　　关于飞雪母亲的事，我都是听女官婆婆说的。 
　　 
　　前太子妃，是名门勒浪部的女儿；她的名字，就是天上的云彩。 
　　 
　　似乎，飞雪的样貌，就如同小时候的她。 
　　 
　　可是，母女二人的性格，却有着天壤之别。 
　　 
　　云殿下在１７岁那年，嫁给了３３岁的德任殿下，是他的第二个妻子。 
　　 
　　她性情温和，待人宽容，即便是对下人和奴隶，也总是亲切地微笑着。 
　　 
　　所有人都喜欢她、爱戴她，认为她是天下最仁慈的主人。 
　　 
　　不久，她生下了飞雪，和丈夫、女儿一起，过着幸福的日子。 
　　 
　　那个时候，夏国刚与金国爆发战争，双方不顾蒙古的侵扰和威胁，在边境上反复拉锯。 
　　 
　　太上王将许多政事交给德任殿下，希望太子能为他分忧。 
　　 
　　但德任殿下反对将女真人作为首敌，而希望太上王能将目光放远，明白新兴的蒙古才是世界的敌人。 
　　 
　　几年间，他不断地劝说父亲，让他断绝与草原上豺狗们的往来。 
　　 
　　因此，德任殿下，也成了铁木真的眼中钉，肉中刺。 
　　 
　　阴险的蒙古人先是给德任殿下送来金帛厚礼，要他安心投靠； 
　　 
　　由于太子严辞拒绝，他们便想出了歹毒的招数。 
　　 
　　铁木真的使者来到了王庭，蒙骗太上王，说太子妃云殿下在王府中收留巫师，做法诅咒太上王。 
　　 
　　他们还说云殿下是个表面看似宽和，内心如同蛇蝎的女人，为了能让丈夫早日登基，她会不择手段。 
　　 
　　如此虚假的告密只要调查便会真相大白，可无能而昏庸的太上王却轻易地相信了。 
　　 
　　他发布诏书，要将云殿下吊死在城里的广场上，以敬效尤。 
　　 
　　随后，蒙古人又不知廉耻地找到了德任殿下。 
　　 
　　他们告诉他，只要投靠铁木真，当蒙古人的走狗，他们就会去改口说弄错了，并且保住太子妃。 
　　 
　　爱着妻子的德任殿下动摇了，为了云殿下，他愿意献上自己的人格。 
　　 
　　然而，云殿下却对丈夫说，蒙古人的贪婪和欲望，就像大漠中的沙砾一样，永远也数不完。 
　　 
　　真正的党项勇士，决不会为了儿女私情，放弃嵬名一族的尊严，向凶残的野兽卑躬屈膝。 
　　 
　　德任殿下还想再做努力，劝父亲收回诏令，便赶去了王庭。 
　　 
　　云殿下在王府外目送丈夫离开，接着，回到了自己的卧房。 
　　 
　　她让女官婆婆抱来５岁的飞雪，屏退众人，与女儿单独说了很多话。 
　　 
　　半个时辰后，小女孩的哭声引来了大家。 
　　 
　　人们这才发现，云殿下已经自尽，用死来作为一个女人最后的反抗。 
　　 
　　飞雪伏在母亲身边痛哭了很久，很久，清醒后，就成了现在的样子。 
　　 
　　…… 
　　 
　　那是我第一次觉得，飞雪与我，很相似…… 
（七）新年 
　　接下来的时间过得很快，我刚习惯这里的日子，一年的时光就已经匆匆流逝。 
　　 
　　四月，我必须清除春岚所带来的灰沙；七月，我在炎夏中揉搓王府新买的兽皮； 
　　 
　　十月，我被派去王田收割成片的稻草；正月，我的职务便成了冰河边的小渔夫。 
　　 
　　我的工作总是那样繁重、那样地困难。 
　　 
　　偶尔，飞雪还会寻找各种借口，将那些疼痛和暴虐施加在我的身上。 
　　 
　　而我一直对自己说，这比被烧死和被男人蹂躏，要好得多。 
　　 
　　春尽夏至，蝉鸣喋喋；秋去冬来，雪花纷飞。 
　　 
　　不久，乾定四年的新年到来了。 
　　 
　　我的生命步入了第十三个年头，飞雪则已经十四岁了。 
　　 
　　在家乡的村子里，新年本应该是小孩子们最快乐的时候。 
　　 
　　尽管那时我们并不富裕，但母亲总能在这时变戏法似地拿出几套漂亮的新衣服，给我和弟弟换上。 
　　 
　　然后，我们这些小孩子，就会在村里到处乱跑，玩着自己的游戏，看着大人们高兴地准备年货。 
　　 
　　放爆竹的时候，我一直躲在母亲的身后，目不转睛地盯着那一个个被丢进篝火中的竹筒。 
　　 
　　不一会儿，竹筒就会发出“砰砰”的声响，呼啸着飞上天去空，再悠悠地落向地面。 
　　 
　　人们往往会发出惊叹的声音，追寻着爆竹的踪迹。 
　　 
　　在宋国，大家认为用这样的方式能够赶走鬼怪。 
　　 
　　如果它落在了某户人家的屋顶，那村里的人就会向他道贺，说他会在新的一年中，交上好运。 
　　 
　　在女真人袭击的那一年，我家的屋顶上落下了三个爆竹。 
　　 
　　然后，我失去了母亲、父亲，以及早早就被卖掉的弟弟。 
　　 
　　我想，上天恐怕漏掉了我的爆竹…… 
　　 
　　渐渐地，在这王府中，新年的味道也渐渐地出现了。 
　　 
　　虽然夏国所奉行的金国历法，和我出生的宋国有些不同，但新年却总是与冬雪相伴。 
　　 
　　为了准备祭祀和各种各样的庆典，在这些下雪的日子里，所有人都在忙碌着。 
　　 
　　某一天，飞雪又将我召唤到她的房间。 
　　 
　　“是汉人。在宋国，新年时，们玩些什么呢？” 
　　 
　　她让我跪在她的脚边，轻轻地揉捏着我左手上的那道疤痕。 
　　 
　　这是她在我身上留下的众多作品之一。 
　　 
　　“我们踢毽子。”我回答。 
　　 
　　“不好。”她用力拧了我一下，看着我露出了痛苦的表情。 
　　 
　　“堆雪人。” 
　　 
　　“不好。”她拔出发簪，扎进了我的皮肉。 
　　 
　　我痛得几乎要趴在地上，可这样只会给我带来更多的惩罚。 
　　 
　　飞雪讨厌不能引起她兴趣的东西，但我知道爆竹一定可以。 
　　 
　　然而，我却不想说。 
　　 
　　因为，在我看来，那并不是吉祥的象征。 
　　 
　　“没、没有了……”我忍着痛，敷衍道。 
　　 
　　她把簪子伸到了我的面前。 
　　 
　　“要是我让变成一只瞎眼的小麻雀，会不会更可爱呢？”她问。 
　　 
　　我不想失去眼睛，不想失去围绕着我的世界。 
　　 
　　于是，我将爆竹的事原原本本地告诉了她。 
　　 
　　当然，是在隐瞒了自己的看法之后。 
　　 
　　不出所料，即使是高傲的白鹰，也会有好奇的时候。 
　　 
　　她放过了我的眼睛，叫来女官婆婆和其他人，命令她们在后院堆起柴火。 
　　 
　　我想阻止她，告诉她，那只是会带来灾祸的游戏。 
　　 
　　可她只是牵着我的手，兴高采烈地，在院子里来回奔跑，兴奋得一刻也不想停下。 
　　 
　　就像是我的村子里，那些天真烂漫的小孩子…… 
　　 
　　对，她根本也只是个小孩子。 
　　 
　　火点了起来，这是我最害怕的东西。只要一见到它，我就会看见母亲死前，那无奈的表情…… 
　　 
　　还有，我失去的名字。 
　　 
　　但飞雪并不知道这些。若是知道，也许她用来折磨我的，就会是火了。 
　　 
　　下人们拿来干燥的毛竹，一节一节地切开，挑出那些依然密封的。 
　　 
　　飞雪急不可耐地将竹子扔进了火堆，期待着那如我所说的惊喜。 
　　 
　　而当爆竹随着一声轰鸣窜上空中时，我发现她手舞足蹈，笑得比任何时候都要开心。 
　　 
　　就和那个新年时的我，一样无忧无虑。 
　　 
　　炸裂的竹筒飞得很高，散布得也很广。 
　　 
　　有些落在了王府的屋顶上和院子里，有些则落到围墙外、大街上。 
　　 
　　一瞬间，我甚至以为，整个中兴府都落下了爆竹。 
　　 
　　德任殿下带着随从来了，因为他的书房顶也被爆竹弄得咚咚作响。 
　　 
　　我和其他奴隶一起匍匐在积雪的地上，不敢抬头； 
　　 
　　飞雪则跳进了父亲的怀中，述说着她的高兴。 
　　 
　　整整一个月，我都没有再挨打；而且，飞雪还让我做了她贴身的奴仆，不用再干那些粗活了。 
　　 
　　我以为，这次上天真的给我带来了好运。 
　　 
　　可我错了。 
　　 
　　就在新年过后的乾定四年二月，铁木真亲自率领１０万蒙古大军如潮水般涌入边境，开始了他灭亡夏国的全面战争。 
　　 
　　或许，我们真的不应该玩爆竹的。 
（八）败局 
　　从二月到九月，从冬天到秋天，党项人迎来了立国１９５年来最惨痛的灾难。 
　　 
　　二月，北方重镇黑水、兀剌海双双沦陷。 
　　 
　　三月，被围困数十天的沙州敦煌城破。 
　　 
　　五月，肃州酒泉被铁木真亲自攻克。 
　　 
　　腐朽无能的太上王在这个月病死了，所有人都觉得，这是他的幸运。 
　　 
　　而夏国的灾难还在继续着。 
　　 
　　六月，甘州张掖被攻破。 
　　 
　　七月，西凉府武威守将斡扎箦战败投降。 
　　 
　　到这个时候为止，占去领土大半的河西，已经不复为夏所有。 
　　 
　　为了警告还在抵抗的党项人，除了投降的武威以外，铁木真将其余城里的百姓全数杀戮。 
　　 
　　人的血，染红了沙子。 
　　 
　　而对于那里的女人们来说，等待她们的，并不只是死亡那么简单…… 
　　 
　　这一月，夏的王座也换上了新的主君。 
　　 
　　德旺陛下因为蒙古人锐利的攻势，终日忧悸不已，莫知计所出。 
　　 
　　不久，他在大病之中，和无能的父亲一样，去了祖先那里。 
　　 
　　他的侄子殿下继承了王位，也收下了这日薄西山的夏国。 
　　 
　　八月，铁木真穿越沙漠，占据了中兴府南方的黄河九渡。 
　　 
　　他在那里休整军队，等待来自北方的新军，然后，便会两面合围，攻打王都中兴府。 
　　 
　　现在，都城南边的西平府，是王座最后的屏障了。 
　　 
　　为了守卫那里，新王需要一位能够安定人心的主帅。 
　　 
　　作为前太子和现在的王叔，德任殿下被选中了。 
　　 
　　有人说，新王并不信赖德任殿下，因此才只给他一万名老弱残兵用来防守； 
　　 
　　有人说，新王是害怕德任殿下在百姓中的威望，才有意让他去那九死一生的孤城。 
　　 
　　但德任殿下却还是出发了。 
　　 
　　“如果我拒绝，的妈妈一定会对这个懦弱的丈夫感到失望，然后，不再爱我了。” 
　　 
　　临行时，他这样对飞雪说道。 
　　 
　　飞雪骑着雷音，还是表现得那样轻松。 
　　 
　　她与父亲一起策马，直到中兴府的南门外。 
　　 
　　一路上，父女两交谈着，说着那些有趣的往事，不时发出阵阵开怀的笑声。 
　　 
　　如同秋日里，王府的普通出猎…… 
　　 
　　忽然，德任殿下看见了正为飞雪牵马的我。 
　　 
　　一只寄遇在白鹰羽翼下的小麻雀。 
　　 
　　因为他是突然回头的，所以我连下跪的时间都没有。 
　　 
　　“汉人那儿飞来的小麻雀！” 
　　 
　　入府近两年以来，德任殿下第一次和我说话。 
　　 
　　“飞雪总对我提起。”殿下望着惊慌的我，说，“她很喜欢，甚至超过喜欢我。” 
　　 
　　“她说，是她唯一的友人。所以，请帮助她。” 
　　 
　　我手足无措、心如乱麻，一点儿也找不到应对的词句。 
　　 
　　我从来不知道，飞雪把我当作她的朋友；也从来不知道，她喜欢着我。 
　　 
　　而飞雪也同样没有做声，在告别父亲以前，她一句话也没有多说。 
　　 
　　然后，我们回到了王府。 
　　 
　　没有作任何解释，飞雪就下令把我关进牢房。 
　　 
　　“只能再活一个晚上了。”她冷冷地告诉我。 
　　 
　　明天一早，她就会把我带去城外的火葬岗，用她最得意的箭术，亲手射死我。 
　　 
　　因为我是她的东西，所以，应该由她来杀。 
　　 
（九）火葬岗 
　　王府的牢房冰冷黑暗，我在那里面住了一整夜。 
　　 
　　女官婆婆流着眼泪给我送来了棉被和食物，好让我在最后的这个晚上逃过饥寒之苦。 
　　 
　　可我却没有丝毫的紧张。 
　　 
　　我看过飞雪射箭的样子，很多次。 
　　 
　　夏国王族的女性，自古便有尚武之风； 
　　 
　　王女飞雪，亦不出此例。 
　　 
　　她两岁习箭，三岁御马，十多年来，早已驾轻就熟，有着一身远胜男儿的武艺。 
　　 
　　飞雪的长弓，是名匠所制，坚韧刚劲，纯色皓洁，王府的人们，都将它称作“银月”。 
　　 
　　她练习箭术时，总是驾着雷音在城外的荒地上逐风飞奔，一刻也不停下。 
　　 
　　跟随的奴隶们在此时打开木笼，放出早已准备好的雀鸟。 
　　 
　　鸟儿惊慌展翅，飞雪张弓劲射。 
　　 
　　每一次，她的右指缝中，同时夹着三支箭。 
　　 
　　飞雪说，这样，她就能在被敌人射中之前，得到更多的机会。 
　　 
　　她只要松开一个指头，便有一支利箭应弦而出； 
　　 
　　放飞的鸟儿，无一幸免，无论们逃得多快、多远，最终都只是飞雪箭下的牺牲。 
　　 
　　而明天的我，也会成为供她练习箭术的小麻雀。 
　　 
　　她会怎么对待我呢？ 
　　 
　　是一箭射穿我的心脏，让我立刻死去？ 
　　 
　　还是先射我的手脚，使我求生不能，求死不得呢？ 
　　 
　　按飞雪的性格，应该会是后一种。 
　　 
　　我想着，从被窝中探出手来，借着月光，看到了那一道道丑陋的疤痕。 
　　 
　　明天，在我死之前，这样的伤疤还会增加吧？ 
　　 
　　见到这样的伤痕累累的我，正在天国的妈妈，一定会心疼的吧？ 
　　 
　　我异忽寻常地冷静，睡得也很安稳。 
　　 
　　或许，这是因为即将杀死我的人，是飞雪的缘故吧？ 
　　 
　　醒来时，天已经亮了。 
　　 
　　女官婆婆和其他人给我换上了死者的白衣服，将我带到前院。 
　　 
　　善良的女人们哭泣、悲哀，因为一个可怜的女孩就要死去。 
　　 
　　可我还是很平静，反而劝她们不要伤心，单纯地被射杀，还算是幸运的结局。 
　　 
　　飞雪骑着雷音，等在那里。 
　　 
　　她也是一身素服，银月弓背在身后，箭袋中装着满满的５０支箭。 
　　 
　　她看了看我，从马上抓住我的袖子，忽地将我拽到了鞍上，侧坐在她的前方。 
　　 
　　一个奴隶竟然能和公主共乘一骑！在场的所有人都惊呆了。 
　　 
　　但是，如果真像德任殿下所说的那样，理由就会变得很简单。 
　　 
　　因为，飞雪把我当作她唯一的朋友。 
　　 
　　我们一个仆从也没带，雷音载着我和她，离开王府。 
　　 
　　飞雪的心情不好，也不像平日那样微笑。 
　　 
　　她驾着马，将下巴抵在我的肩头，半拥着我。 
　　 
　　而我也默然无语，只是一味地倚靠着她，闭上眼睛，不去思考接下来的事。 
　　 
　　没过多久，火葬岗就到了。 
　　 
　　党项人的习俗与中原不同，死者的尸体必先在火中化为灰烬，然后生者才将骨灰埋于石穴之中。 
　　 
　　这里到处都是烧焦的地面、混合着碎骨和皮屑的泥土，还有尚未烧尽的火葬柴堆。 
　　 
　　四处都散发着死亡的气息，连乌鸦和食腐的豺狗也不会靠近。 
　　 
　　两年前，若不是飞雪买下了我，我也早已经成了这里的亡魂。 
　　 
　　我的生命是属于她的，随时，她都可以拿走。 
　　 
　　飞雪挑了一处隐蔽的小山坳，当作我的葬身之地。 
　　 
　　“小麻雀，去那里，站好。”她命令道。 
　　 
　　我顺从地走了过去，背对着黑色的山岩。 
　　 
　　飞雪取出一支箭，搭在弓上。 
　　 
　　“我要杀了哦！”瞄准时，她的声音中明显地有些抖动。 
　　 
　　“是的，殿下。”我点了点头。 
　　 
　　她竟有些惊讶。 
　　 
　　“我、我要杀了哦！”她重复着，好象很着急的样子。 
　　 
　　“好的，殿下。”我稍稍向前了一点，让她能射得更准些。 
　　 
　　我看到飞雪咬紧了牙关，露出了愤怒的表情。 
　　 
　　瞬间，一支羽箭从我的右手边飞了过去。锐利的矢锋划破了衣服，在胳膊上留下了一道新的血痕。 
　　 
　　她果然还是打算先折磨我一下的，我想。 
　　 
　　“动了！不行！”她生气地斥责道。 
　　 
　　“我没动。”我摇了摇头。 
　　 
　　“就是动了！” 
　　 
　　她真霸道，我只得再次保证，绝对不会动。 
　　 
　　飞雪犹豫了一小会儿，又给了我一箭。 
　　 
　　这次，箭离我更远了，甚至连衣服都没有碰到。 
　　 
　　“小麻雀！不要捣乱！”飞雪嚷了起来，就像个普通的小女孩一样。 
　　 
　　可我明明没有动，也没有捣乱。我像块木靶似地站在那里，离她只有二十步远。 
　　 
　　第三箭擦过了我的左耳，带走一小块沾血的皮肤。 
　　 
　　飞雪变得更烦躁、更生气了。她一个劲地跺脚、咬牙，用已经紊乱不堪的眼神瞪着我。 
　　 
　　看来，正在受折磨的，并不是我。 
　　 
　　射第四箭之前，她命令我跪下。也许，她认为这样就能射中我。 
　　 
　　但事与愿违，那支箭从我的头顶飞了过去，插进了地面的沙土中。 
　　 
　　现在，我们俩都很清楚，真正动摇的人，也不是我…… 
　　 
　　她能轻易地射杀空中的飞鸟，却奈何不了一只地上的麻雀。 
　　 
　　从小练就的精准箭法，似乎，有些失灵。 
　　 
　　“为什么，小麻雀？为什么不求我饶了呢？！” 
　　 
　　她终于爆发了。飞雪将第五支箭架上银月，大声地、气急败坏地质问着我。 
　　 
　　“可、可是……杀掉我，不是殿下的愿望吗？”我回答道，“我不能违背殿下的愿望――只是为了让自己活着。” 
　　 
　　她惊呆了。 
　　 
　　“笨蛋！大笨蛋！”她突然大吼了起来，对我举起了弓。“原因呢？！连原因都不想知道，就愿意为我去死吗？！” 
　　 
　　“是的。”回答之前，我没有思考。 
　　 
　　尽管她经常欺负我、伤害我，并且在我身上留下难看的疤痕； 
　　 
　　尽管我害怕死亡，为了活下去，而始终忍受着； 
　　 
　　但一直以来，我总是想，如果有一天杀死我的是飞雪，那，也就没有关系了…… 
　　 
　　实际上，自从她救了我，我便一天也没有讨厌过她。 
　　 
　　“骗人！”她不相信。 
　　 
　　“没有。”我摇头。 
　　 
　　“骗人！” 
　　 
　　“没有。” 
　　 
　　两个小女孩来我往，居然开始了争执。 
　　 
　　因为就快要死去，我的胆量也增加了不少。而且，不知怎么，我就是想让她知道，我对她的那份心情。 
　　 
　　“，可恶！小麻雀已经变坏了！我、我已经不喜欢小麻雀了！” 
　　 
　　她叫喊着，小脸因为气恼而涨得通红。 
　　 
　　“那么，殿下……之前是喜欢小麻雀的吗？” 
　　 
　　我必须确认这一点，如果在这个世界上，除了妈妈以外还有人喜欢我，那这个人，就是我重要的人。 
　　 
　　而我，也会喜欢她。 
　　 
　　也许有人会嘲笑我，可我，始终就是有着这样的脾气。 
　　 
　　“喜……没、没有喜欢！一点儿也不喜欢！”她愣了愣，几乎是扯开嗓子喊着。 
　　 
　　“小麻雀，我最讨厌！最讨厌！所以、所以，我一定要杀掉！杀掉讨厌的小麻雀！” 
　　 
　　伴随着她的这句话，这么多年来，我头一次露出了开心的笑容。 
　　 
　　这么拼命地打算杀掉我，原来，只是因为一个害羞的小女孩，想要掩藏自己真实的想法罢了…… 
　　 
　　就这样，我们两人对峙着，都不知道这样的僵局该如何收场。 
　　 
　　此时，意外发生了。飞雪的分神使她没能抓紧弓弦，而第五支箭便顺势窜了出来。 
　　 
　　这一次，比刚才的那些，都要准确。 
　　 
　　我只是看到有个影子在我眼前飞过，然后，全身为之一震。 
　　 
　　那支箭射中了我的左肩，离心脏并不太远。强大的冲击，让我险些仰面倒下。 
　　 
　　事情来得太突然，我甚至连最初的疼痛都没有感到；而且，由于箭扎得很深，我也没有看见太多的鲜血。 
　　 
　　但是，我却听到了另一声惊惧万状的惨叫。 
　　 
　　“哎呀！” 
　　 
　　就在我的眼前，飞雪扔掉了银月和箭袋，慌张地跑了过来，双膝着地，一把将我的肩头抱住。 
　　 
　　现在，我才感到了疼痛。我想要喊叫，飞雪却把自己的手塞进了我的嘴里。 
　　 
　　“不、不要叫，当心咬掉舌头！”她对我说，如果实在太痛，可以咬她的手。 
　　 
　　“别挣扎，要是让箭簇断在里边，就会死！” 
　　 
　　她的力气很大，羽箭一下子就被拔了出来。箭头上带着我的血液和碎肉，似乎还有一些骨头渣子。 
　　 
　　这样的痛楚前所未有，也是她带给我的疤痕中，最大的一块。 
　　 
　　我忍耐不住，刹那间，将她的手掌咬破了。 
　　 
　　于是，我便成了这世上仅有的，弄伤飞雪身体的人。 
　　 
　　飞雪没有责怪我。她丢掉箭，扯开我的衣服，从伤口中不断地吸出污血。 
　　 
　　接着，她在伤口处撒上了止血用的药粉，又撕下我的左袖，扎紧了受伤的肩头。 
　　 
　　我想，杀掉我的决定，已经取消了。 
　　 
　　或者，根本不曾有过。 
　　 
　　“抱住我，一起回家！” 
　　 
　　这是她，新的命令。 
　　 
　　而当受伤的我和惭愧的她回到王府时，所有人都以为天地倒转过来了。 
　　 
　　…… 
　　 
　　在火葬岗的这一天，对我和飞雪而言，是个全新的开始。 
　　 
　　至少，我是这么觉得的。 
　　 
（十）死者 
　　 
　　德任殿下死去的消息，是在这年的十一月传来的。 
　　 
　　铁木真的军队在那个月渡过黄河，开始进攻西平府。 
　　 
　　新王陛下确实如传言所说的那样，并不信任自己的叔叔德任殿下。 
　　 
　　即使在这样危急的关头，他也不愿将所有的军队交给殿下。 
　　 
　　王庭将军队分为两支。王族老将嵬名令公率领十万步骑野战迎敌；德任殿下则只有一万老弱，负责守城。 
　　 
　　虽然德任殿下几番劝说，要同僚避蒙古骑兵野战之锋，扬夏国步卒守城之长，但和以往一样，他的建议无人问津。 
　　 
　　夏军数量占优，斗志高昂，但蒙古人却比他们更为强大。 
　　 
　　铁骑洪流，摧枯拉朽，草原的野狼们势不可挡，仿佛蝗虫一般掠过大地。 
　　 
　　两军血战数日，党项人的主力悉数被歼。 
　　 
　　嵬名令公逃回王都，仅以身免； 
　　 
　　德任殿下坚守西平，力竭被俘。 
　　 
　　铁木真命令他投降，许他为夏州之主，让他去劝服尚未沦陷的河南各城。 
　　 
　　面对劝诱，德任殿下骂不绝口。 
　　 
　　他说蒙古的豺狗逼死了他的妻子、侵掠了他的祖国、屠杀了他的人民，与他有着不共戴天的血仇。 
　　 
　　若他投降，就会变得像狗尾草一样低贱，一样为人所不齿。 
　　 
　　若他死了，还有女儿可以为父母报仇。 
　　 
　　嵬名家即使只剩下一个孩子，也能让全蒙古的女人变成寡妇！ 
　　 
　　铁木真痛恨他的强硬，便下令即刻将他处死。 
　　 
　　残暴的野狼将他倒挂在西平府的城头，又在他的脖子上系了数块巨石。 
　　 
　　德任殿下过了一天一夜才断气，死时，头颈和下颚已被生生扯碎。 
　　 
　　噩耗传到中兴府，街道上哭声震天。 
　　 
　　因为几乎每一户人家，都有男人在那里战死，而失去了德任殿下，支撑国家的柱子，也就倒塌了。 
　　 
　　铁木真几乎没有停歇，在攻下西平府的当月，他就开始了向中兴府的推进。 
　　 
　　王庭上下惊慌失措，不少人都在私下传说，明年，将是这个国家的最后一年。 
　　 
（十一）小孤女 
　　末月的雪花悄然落下，夏国的王都寂静无声。 
　　 
　　就在宝义二年即将到来的时候，王府中的大多数奴仆，已经很久没能见到自己的主人了。 
　　 
　　飞雪一直将自己关在房中，足不出户。 
　　 
　　５岁时母亲死在自己的眼前，快１５岁时，父亲又丧生于仇敌的手中，如此的打击，能让一个柔弱的女孩完全垮掉。 
　　 
　　飞雪虽比普通女孩刚烈百倍，但悲伤仍旧使她不能自己。 
　　 
　　她谁也不见，几乎总是躺在床上。 
　　 
　　女官婆婆和大家尽管担心，但还是无法接近她。 
　　 
　　于是，我便成了她此时唯一亲近的人。 
　　 
　　她允许我在她的卧房外搭起小床，以便随时传召。 
　　 
　　整整半月，她的饮食起居，全由我一人来照顾。 
　　 
　　每个清晨，我帮助她洗漱更衣； 
　　 
　　每个正午，我劝说她进食饮水； 
　　 
　　每个傍晚，我伺候她沐浴就寝。 
　　 
　　她每天都要我为她梳头，绵长的青丝不时落下，在我的手中聚集成她的悲痛和担忧。 
　　 
　　而只有在我装成她的小麻雀，跪在地上啄食糕点豆粥时，她才偶尔会有那么一点干涩的笑容。 
　　 
　　不过，飞雪令我惊讶的地方依然存在。 
　　 
　　原本我以为她在忧郁之中，会用折磨我来作为发泄，可在那些天中，飞雪只是轻轻地抚摸着我。 
　　 
　　“快吃吧，小麻雀。不然，可就长不大了……” 
　　 
　　她重复这那句话，那句从我１１岁到１４岁，每一餐时，都能听到的话。 
　　 
　　“长大了……就和我一起飞吧……” 
　　 
　　不知不觉间，说话的内容，增加了。 
　　 
　　然后，十二月的第一个晚上，我被哭声惊醒；而这哭声，来自飞雪的卧房。 
　　 
　　我惟恐她忧伤成疾，连忙推门进去。 
　　 
　　“殿下。”我小声地喊着，来到床边。 
　　 
　　哭声停止了。 
　　 
　　房间很黑，很难找到足够的光；但我还是发现，飞雪将自己包裹在被褥中，轻轻地抽泣着。 
　　 
　　德任殿下死后第十天，我见到了哭泣着的飞雪。 
　　 
　　之前，不管是从马上跌下，或是在练习刀剑格斗时受伤，她都没有流过一滴眼泪。 
　　 
　　我曾经误以为她和我一样，在母亲离开时哭干了泪；但现在，忍耐的极限到了。 
　　 
　　自己的伤痛算不了什么，自己的苦难不放在心上，飞雪的眼泪，只给她爱的人。 
　　 
　　我很嫉妒德任殿下； 
　　 
　　我很嫉妒德任殿下； 
　　 
　　我很嫉妒德任殿下。 
　　 
　　…… 
　　 
　　“小麻雀……小麻雀……”虚弱的白鹰呼唤着，向我伸出她的手。 
　　 
　　有一个声音告诉我，我必须抓住这只手，否则，我就会一辈子憎恨自己。 
　　 
　　因此，我这么做了。 
　　 
　　“躺下，别放开我……” 
　　 
　　她的命令，她的恳求。 
　　 
　　“是的，殿下。” 
　　 
　　我侧卧在飞雪的身边，一动也不动。我想用这样的方式让她知道，我永远也不会离开她。 
　　 
　　忽然，她掀开被子跳了起来，一下就压在了我的身上，动作冲动而又敏捷，似乎早有预谋。 
　　 
　　我们俩都只穿着一片小小的袜肚，生着炭火的屋子不会让我们感到寒冷。 
　　 
　　周身光滑的触感瞬时传来，让我心头一惊，微微地张嘴，却又不知该说什么。 
　　 
　　很许多时候一样，她抚摸着我的脸，并且，伏在我的身上，轻轻地吮吸着我肩头的那处箭伤。 
　　 
　　而和以往不同的是，她拉起我的手，贴在自己的脸上，缓缓地摩挲着……

 
　　 
　　“喜欢我，小麻雀！” 
　　 
　　黑暗中，我看不清她此时的表情；可是，我却能听到她急促、混乱的喘息。 
　　 
　　“喜欢我，小麻雀！是我的东西，所以，我要喜欢我！” 
　　 
　　她的命令是那样地不容质疑，她的话语是那样地充满渴望。 
　　 
　　我知道，一直就知道，她太寂寞、太孤独了。 
　　 
　　飞雪，身居高位的公主，没有朋友。除了一只被她从贩奴人手中救下的，小麻雀。 
　　 
　　即使是在她身心俱疲，承受着重压的时刻，她所能拥有的安慰，也只有我。 
　　 
　　从未有过地，我感到了骄傲。 
　　 
　　那短暂的、对德任殿下的嫉妒消失了。 
　　 
　　因为，现在的我，成为了飞雪的唯一。 
　　 
　　小麻雀，也能为她的白鹰做些事了。 
　　 
　　我搂住了她，将飞雪拥入怀中；虽然笨拙，但却努力。 
　　 
　　“是的，殿下。” 
　　 
　　我这样回答着，觉得没有什么比这更好的句子了。 
　　 
　　这是第二次，我觉得飞雪和我其实很相似。 
　　 
　　无论公主，还是奴隶，我们都是失去父母的小孤女。 
　　 
　　所以，上天才会让我们俩在一起。 
　　 
　　就像这样，在一起。 
　　 
　　这一晚，我们就这样安静地躺着，十指紧扣，共枕而眠。 
　　 
　　没有哭泣，也没有忧伤，甜蜜而幸福的梦境伴随着我们，直到我们醒来。 
　　 
　　…… 
　　 
　　第二天，王庭那边传来了国王陛下的命令。 
　　 
　　为了打破危局，夏国向盘踞在积石山一带的吐蕃诸部请求援军。 
　　 
　　而飞雪，将被作为和亲的王族少女，嫁给脱思麻人的王子迦马丹沙。 
　　 
　　出发的日子，就在三天以后。 
（十二）天空 
　　 
　　虽然飞雪勃然大怒，但我知道，这无济于事。 
　　 
　　王的命令有根有据，大义名分，丝毫不缺。 
　　 
　　王族的少女，国家的女性，哪个不被男人当作财物，哪个不被男人当作筹码。 
　　 
　　为了保住王座，牺牲一个１５岁少女的幸福，对他们来说，有何足惜。 
　　 
　　昭君出塞，文成入藏，古往今来，国家大政，出卖了多少女孩的身体？残害了多少女孩的灵魂？ 
　　 
　　在那一片迎亲送新的莺歌燕舞之中，又有多少人会想过祭品的心情？ 
　　 
　　飞雪不愿就范，当下命人牵来雷音，欲去王庭争个明白。 
　　 
　　她在我面前对上天起誓，贺兰山上高贵的白鹰，决不委身于脱思麻的硕鼠。 
　　 
　　而我虽只是低贱的奴隶，但她还是邀我共乘。 
　　 
　　因为我是她唯一的朋友，在这样的时候，她需要我。 
　　 
　　天马雷音，有着不负其名的神速。 
　　 
　　转瞬而已，飞雪和我已经来到王庭。 
　　 
　　守门的兵卒想拦住我们，飞雪却借着雷音的威势，高高跃起，跳过了所有人的头顶。 
　　 
　　一刹那，在她怀中的我，竟第一次有了飞翔的感觉…… 
　　 
　　雷音在人群后稳稳落地，飞雪大声呵斥，扯动缰绳，直闯入宫。 
　　 
　　卫兵们或是调头追赶，或是上前拦截，以为来了刺客。 
　　 
　　当值军官招来手下，正欲进犯。 
　　 
　　“紧紧抱住我！” 
　　 
　　在双耳呼啸的风中，我听到了她的声音。 
　　 
　　只见她手执银月，张弓搭箭，只一击，军官头盔上的翎羽便应弦而落。 
　　 
　　紧接着，另两支箭也激射而出，同样数量的盔饰成了目标。 
　　 
　　众军大恐，惊惧之下裹足不前。 
　　 
　　又因在禁军之中有人认出了公主的相貌，士卒们纷纷退开。 
　　 
　　王和众臣正在殿上议事，见两个女孩驱散守卫，冲上宫阶，不免大惊失色。 
　　 
　　文官们仓惶四散；武将怀刃在侧，却畏惧飞雪手中的弓箭，不敢上前。 
　　 
　　我们就这样坐在马上，走进了王庭大殿。 
　　 
　　即使在王座之上，陛下的惊恐，也难以掩饰。 
　　 
　　飞雪喝住雷音，对无用的堂兄怒目而视。 
　　 
　　她的愤怒已经达到了极点，在她发出厉声的质问时，我甚至能感到四周空气的震动。 
　　 
　　出卖她的男人们无言以对，整个殿堂，陷入了冰封般的沉默。 
　　 
　　只有右相高惠良大人斗胆出列，试着对飞雪晓以那所谓的“大义”，让她接受王族女孩的命运。 
　　 
　　他说，身为公主，理应为国家分忧。 
　　 
　　右相大人是个忠臣，可这样苍白的说辞实在无法令人信服。 
　　 
　　飞雪也不作答，只是默默地抽出一箭，突然拔弓便射。 
　　 
　　殿上又是一阵恐慌，但待众人回过神来，却见那箭已经钉在了横梁之下。 
　　 
　　“从今天起，我，只是我！” 
　　 
　　她这样说道，无人敢于反驳，无人敢于阻拦。 
　　 
　　我知道，那箭，是她与无情的王族和出卖她的国家，决裂的宣言。 
　　 
　　接着，飞雪带上我，光明正大地离开了宫殿。 
　　 
　　回家的路上，我原打算安慰她几句，不想她却先笑了起来。 
　　 
　　“小麻雀，说，我的箭法是不是天下第一呢？若是养由基能活到今天，我倒是想和他切磋三箭。” 
　　 
　　没办法呢…… 
　　 
　　她就是这样，无所畏惧的人。 
　　 
　　…… 
　　 
　　一如我所料的那样，王庭不会就这样放过飞雪。 
　　 
　　傍晚时，王的使者带来了陛下的命令。 
　　 
　　飞雪被禁足在府，一队兵卒围住了王府的大门。 
　　 
　　待嫁妆准备就绪，公主便要起程前往脱思麻人的驻地。 
　　 
　　于是，在我们的面前，就只剩下了唯一的道路。 
　　 
　　“小麻雀，小麻雀，过了新年，就满１４岁了吧？” 
　　 
　　她这样问我。 
　　 
　　“是的，殿下。” 
　　 
　　我这样回答。 
　　 
　　“那么，已经长大了的，愿意和我一起飞吗？” 
　　 
　　终于，每天被重复着的话语，有了结尾。 
　　 
　　“是的，殿下。” 
　　 
　　除了这，我不想用其它的言语作为答案。 
　　 
　　我是飞雪的唯一，飞雪也是我的唯一。 
　　 
　　即便是席卷大地的狂风暴雨，也挡不住白鹰那追求自由的心； 
　　 
　　只要能和白鹰一起飞翔，无论是怎样的惊雷闪电，小麻雀也不会畏缩。 
　　 
　　这天晚上，我收拾了一些衣服、首饰，偷偷地来到了前院。 
　　 
　　我不想惊动女官婆婆，还有大家，不想让她们为两个离家的孩子担心。 
　　 
　　飞雪已经等在那里，向我挥手。 
　　 
　　雷音温顺地立着，鞍子的两侧，挂着４个箭袋，２００支箭。 
　　 
　　这些，将是我们今后赖以为生的工具。 
　　 
　　正当飞雪将我拉上马鞍时，一声轻微的哭泣让我们为之一惊。 
　　 
　　女官婆婆走了出来，满是皱纹的眼角上，挂着忧郁的泪水。 
　　 
　　然后，几乎王府中所有的仆人和奴隶都来到院子中，对我们跪下。 
　　 
　　“小殿下，夜晚的风太寒冷，如果不嫌弃，就请们披上这两件袍子吧。” 
　　 
　　女官婆婆走到马下，向飞雪和我递来两件狐皮斗篷。 
　　 
　　我轻轻地接过来，发现它们虽不及白狐袍名贵，却带着异忽寻常的温暖。 
　　 
　　原来，女官婆婆知道我们的打算，便早早地坏揣着这御寒的衣物，候在了院落之中。 
　　 
　　这袍子上的温暖，来自她的心中，来自大家的关怀…… 
　　 
　　“这里还有些食物，虽然不够精细，却也能供们充饥。” 
　　 
　　她将一包糕点交给我，又托我照顾飞雪，说完之时，已是老泪纵横。 
　　 
　　我认真地答应，用力地点头，只想竭尽全力，消去她心中的担忧。 
　　 
　　飞雪则自信满满，傲气依旧。 
　　 
　　她辞别众人，下令打开府门。 
　　 
　　门外的将卒们也听到了动静，打着火把聚集过来。 
　　 
　　在金色的火光之中，每个人都能看见飞雪策马越出的矫健身姿； 
　　 
　　每个人都能看见，有一只小麻雀依偎在她的怀中。 
　　 
　　兵士们猝不及防，雷音奔腾起来，当即就有人在的蹄下发出了惨痛的叫声。 
　　 
　　指挥的军官尚未集合人手，飞雪就已一箭射落了他手中的令旗。 
　　 
　　惊骇的军人们如潮水般退去，一条宽敞的街道，出现了。 
　　 
　　我们夺路狂奔，不一会儿便来到了中兴府的西门。 
　　 
　　城门早已关闭，因为蒙古军的迫近，夏军个个如临大敌，连夜巡逻。 
　　 
　　见两个女孩在此时到来，他们不免起疑；但我们出逃的消息还没有传到这里，普通的军兵还蒙在鼓中。 
　　 
　　飞雪拿出随身的王家印牌，大声喊道， 
　　 
　　“公主奉圣喻出城，立即开门放行！” 
　　 
　　“圣喻何在？”城门官狐疑道。 
　　 
　　圣旨，我们当然是没有的。 
　　 
　　飞雪怕追兵赶到，暗暗拔箭在手，想要射倒那人，迫使其他小卒打开城门。 
　　 
　　而不知从哪儿获得的勇气，使我在这时开口了。 
　　 
　　“敌军进犯，就在眼前！圣上令公主前去脱思麻部和亲，以招救兵。” 
　　 
　　“殿下决心牺牲千金玉体，挽救危亡，故而连夜出城。可你们却横加拦阻，不让通行。” 
　　 
　　“蒙古人旦夕既至，若他们围了城，你们可有能耐保护殿下突围而出，去求援军吗？！” 
　　 
　　一言既出，兵士们顿生敬畏；飞雪也没有料到，她的小麻雀，还会说出这样的话。 
　　 
　　白鹰惊喜地望着我，而我只是更紧地抓住了她的衣襟…… 
　　 
　　城门打开了，各级将兵让到两侧，恭敬地将我们送出城去。 
　　 
　　飞雪想笑，却不得不拼命地忍住，装作那一副悲壮的样子。 
　　 
　　那个时候，我心中的兴奋，我心中的喜悦，都已经不再能用言语表达。 
　　 
　　雷音高声嘶鸣，载着我们风驰电掣，飞奔而去。 
　　 
　　待中兴府城传来告警的鼓声，我们早已渡过来渠上的便桥，向那覆盖着白雪的贺兰山进发了。 
　　 
　　黑暗里传来了狼群的号叫，可我却一点儿也不感到害怕； 
　　 
　　晚风中夹杂着纷飞的细雪，可我却一点儿也不感到寒冷。 
　　 
　　因为，现在的我，和她在一起。 
　　 
　　天幕之上，繁星点点，闪烁着，照亮飞雪和我的前路。 
　　 
　　抬头望去，仿佛只要一伸手，我就能抓住它们。 
　　 
　　那里有我的希望，有我的未来，有我的一切。 
　　 
　　第一次，我觉得，白鹰和麻雀，是那样地接近她们的天空。 
　　 
　　那是一片，能让鸟儿自由飞翔的天空。


贺兰雪――架空历史GL――LordChinese
（十三）七年 
我们的运气很好，一路上既没有望见夏国的追兵，也没有遇上到处打家劫舍的蒙古骑队。 
两人一马昼行夜宿，不出几日，就来到了中兴府西边的贺兰山上。 
女官婆婆给的那些食物早已吃完，飞雪便开始猎捕谷间的走兽，我则采摘野果菜蔬，获取我们生活所需的粮食。 
刚开始时，我还以为她出身高贵，会受不了这肉干充饥，野菜果腹的日子，她却甘之如饴，自在如常。 
也许，党项人的公主，确实不同于中原的女孩。 
她找到山上一处靠近泉水的洞穴，权当容身的小屋。 
我拿出随身携带的针线和绳索，将飞雪猎来的熊皮制成门帘，挡住外来的风霜； 
又用护身的短刀在地上挖出坑洞，以碎石围起，建好了灶头。 
树枝成了我们的床架，毛皮成了我们的床垫，女官婆婆给的斗篷，则被我们当成了被褥。 
夜晚时，我们用拾来的干柴点起篝火，使整个洞窟变得温暖如春。 
那些日子里，每当被她拥着进入梦乡时，我都只会感到安心。 
飞雪没有再欺负我；吃饭的时候，我也不用再跪在她的面前，学着小鸟啄食的样子了。 
但她还是时时忍耐不住，要捉弄我一番。 
或是早早醒来，在我的枕边放上一只野羊的头骨； 
或是迟迟不归，躲在洞口的一侧，当我因为担心出洞寻找时，再忽地跳出来。 
这些时候，我都会被着实吓一大跳；而她总是高兴地笑着，就和在王府时一样开心。 
锦衣玉食不过是黄金的鸟笼，国家政治也被我们置之脑后。飞雪要的，只是自由。 
总而言之，在最初的几个月里，我们的生活过得很愉快。 
直到春天和夏天脚步渐渐远去，这样的日子，才遭受了第一次波澜。 
飞雪和我虽在山间过着狩猎为生的日子，但也需些盐巴、餐具，针线、箭矢多有损耗，也要补充。 
因她箭法超群，胆大无畏，故而经常能猎到熊、豹、狼、狐之类的猛兽。 
烧煮烹饪、剥制皮革，则是我的工作。 
在我们所居住的山岭下，有一座党项人和汉人杂居的小镇摊粮城。 
这城本是为储粮而建，因那里的守将早早地投靠了蒙古，城内百姓才得以保全。 
每缝山下小城赶集的日子，飞雪就和我一起骑着雷音，去那里用兽皮和行商私贩交换些我们需要的物件。 
我们害怕被人认出，所以很少和生人说话，总是在取走商品后尽速离开。 
那一年的八月，又是互市的日子。飞雪和我挑了两张豹皮和几副熊胆，想去那里换些衬衣布料。 
可是，商人们无意中的交谈，却给我们带来一个天崩地裂般的消息。 
就在我们离开王都以后不久，铁木真的大军就将城市团团围住。 
蒙古军日夜攻城，中兴府内外援绝，因飞雪毁了婚约，脱思麻人也转而降附了敌军。 
陛下本就是个无能的庸主，全赖高惠良大人用心守御，王都军民才能坚持许久。 
他内镇百官，外励将士，昼夜不息，终于积劳成疾，在四月间病死。 
六月，强烈的地震给那座围城雪上加霜，房屋倒塌，瘟疫流行。 
胆怯的陛下眼看再也无法抵抗下去，只得派遣使臣，向蒙古人乞降。 
这时的铁木真正在六盘山避暑，且身患重病，时日无多。 
他假意答应了陛下的请求，与他约定一月期限，开城投降。 
但在背地里，这条阴险的豺狼却吩咐他的崽子们，在中兴府投降之日，就将王族和全部居民尽行屠杀。 
七月，曾给周围无数国家带来毁灭和灾难的魔鬼铁木真堕入了血池地狱，而夏国的毁灭也随后到来。 
当陛下带领嵬名一族和文武百官出城投降时，蒙古军将这些男女老幼骗到萨里川边，然后全部杀害。 
接着，中兴府里的所有军民，也迎来了残酷的血雨腥风，只有不多的人得以逃出，而死者多达８０万人。 
其实，投降的人们早就该想到的，凶残暴虐如蒙古，又怎么会放过手无寸铁的俘虏和平民呢？ 
延续１９６年的夏国，就在这一刻，消失了。 
慈祥的女官婆婆，还有王府中疼爱着我们的大家…… 
我不敢去想象她们最后的命运，因为，那会让我陷入无尽的痛苦…… 
…… 
离开摊粮城，飞雪一直沉默着，无论我怎么劝慰，她都牙关紧咬，一言不发。 
回到山洞，她便和着衣服钻进了被窝，像父亲的死讯传来时那样，将自己整个蜷缩了起来。 
我用尽了一切劝说的词句，也没能让她移动一下。 
不得已，我只能先收拾物品，再生火做饭，煮些蘑菇肉汤，给她暖暖身子。 
等我做完这些家事，端着汤碗来到床边，飞雪依旧睡着。 
我坐在她的身边，慢慢地摇着她，像哄着消沉的孩子那样，想让她振作起来。 
“殿下，吃些东西吧……”我说道。 
可她不理我，如同没有听见那样。 
“殿下，殿下……”我连续地唤着她，期盼着哪怕一丝一毫的回应。 
飞雪的痛苦就是我的痛苦，飞雪的悲伤就是我的悲伤。 
我这样告诉着自己，提醒着自己。 
然而，飞雪的反应却是我根本没有想到过的―― 
她突然坐起来，一下子就打掉了我手中的汤碗；接着，不问青红皂白地抓我的领口，用手掌狠狠地抽打着我的脸。 
这是她一年来第一次殴打我，那些拳头和巴掌像雨点一样落在我的脸上和胸口，将我瘦弱的身体轻易地打倒在地。 
“只是在同情我！一直就只是在同情我！我让喜欢我，可根本不喜欢我！不喜欢我！” 
在这样哭喊时，我感到她几乎已经疯了。 
我的嘴角在流血，飞雪的力气大得可怕。 
当她的拳头击中洞窟的地面时，飞溅而起的尘土和石渣，则给我的脸带来另一种酸楚的疼痛。 
若不是她在有意无意之中让几拳落空，我一定会被她就这样打死。 
然而，我根本就不为自己感到伤心。 
飞雪说的一点儿也没错。至少在一开始的时候，我的潜意识中有着那样的想法。 
她的王族高贵的公主；我是王府低贱的奴隶。如此悬殊的地位，让我在面对她时，总是自渐形秽。 
唯一能让我感到一些宽慰的，就只是她对我的需要…… 
是我在照顾她的生活，是我在温暖她的心灵，她不能没有我，她比我更可悲，更脆弱，更需要同情―― 
这样的想法，在最初的时候，始终存在着。 
也许，那时我对她的好，只是为了求得一种施恩于人、高高在上的自我陶醉罢了。 
可是…… 
现在呢？ 
“坏蛋！小麻雀是最讨厌的坏蛋！” 
她的拳头停下了。第二次，我又看见一个哭泣着的飞雪。 
“能明白吗？！能明白吗？！现在的我，已经什么都没有了！” 
的确……现在的飞雪就和我一样，失去了父母、失去了族人、失去了象征着她身份的一切。 
她，已经是嵬名一族留在这世上的最后一人了。 
“不可以……不可以！我要喜欢我！我要喜欢我！” 
飞雪不再殴打我已经受伤的脸，而是开始更狂暴的事。 
她将我压在地上，一边哭叫着，一边用力地撕去我的衣服。 
我明白她想要做什么，但我还是和那些被折磨的时候一样，不会反抗…… 
外套撕裂了，裙子破碎了，衬衣和褂子都不见了，最后，黑色的袜肚，也被她毫不留情地扯去。 
没过多久，我就像刚出生的婴儿那样，被一丝不挂地展现在飞雪的眼前。 
我没有哭，也没有惊慌，只是静静地躺着，闭上了眼睛。 
因为我是她的东西，所以，即使她现在要从我这里拿走什么，我要做的，也只是给予。 
一片漆黑中，我看不见她此时的表情，不知道那是愕然，还是混乱。 
飞雪那因为过度的悲哀而引发的狂暴已经过去了，剩下的，只是一个不知所措的孩子。 
她在犹豫，她在彷徨，当她的手抚摸着我光滑的脖子，揉搓着我细小的胸部时，我能觉出她的惊慌。 
面对顺从的我，她不清楚该怎么做。 
如果她是一个男人，那野兽的本能或许会引导她。 
但是，她和我一样，是个女孩子。 
然后，在我睁开眼睛以前，飞雪就已经完全地放弃了。 
她离开了我的身体，缩回床边，不停地打着颤…… 
我坐起来，默默地望着她，而她却竭力地逃避着我的目光，最后，几乎带着害怕的表情，埋头痛哭了起来…… 
此时的飞雪，比我更可怜。 
她就像一樽布满裂纹的瓷花瓶那样，只有再有一点儿打击，就会彻底崩溃，成为一堆碎片。 
如果、如果再失去我的话…… 
那个时候，我觉得我真蠢，竟然会为了那样的事而迷茫。 
即使最初的时候，我只是出于同情，只是为了追求那些心理上的平衡，但留在她身边的我，难道不是最真实的吗？ 
而现在，我不应该再去考虑任何旁杂的琐事，也不能再有什么疑惑。 
当那只能够带给她喜悦、带给她抚慰的小麻雀，是我这一生，永远的工作…… 
站起身，我来到她的身边，从背后搂住了她。 
她的周身全在颤抖，一阵凄厉的号哭之后，飞雪无法克制地扑进了我的怀中。 
痛苦的白鹰拼命地向我道歉，诉说着她心头的内疚和凄凉。 
而我所给她的，则是我全部的安慰。 
没错的，只是这样，便可以了…… 
…… 
那天晚上，飞雪告诉了我一件原本只有她知道的往事。 
她的母亲，云殿下，是被她亲手用鸩酒送去天国的。 
那个时候，云殿下既不愿自己的丈夫背弃国家，也不愿死于耻辱的绞刑。 
她叫来年幼的飞雪，和她玩起了过家家的游戏。 
过了一会儿，云殿下取出收藏在身边的毒酒，让女儿在做着游戏的同时，一点一滴地喂进了她的嘴里。 
王族的女性，自始自终，都有着一颗高洁孤傲的心。就算是死，也必须有尊严。 
除了丈夫，只有女儿有权力当她的断头人；可飞雪什么也不知道，还以为妈妈是在和自己玩闹。 
死去前，云殿下依然挂念着最爱的孩子。 
她对飞雪说，人需要朋友，更需要真正的朋友。 
而真正的朋友，即使受到了她的伤害，也还是会去谅解她，包容她，就像妈妈一样，和她在一起…… 
在这之后的许多年里，飞雪一直认为，是自己杀死了妈妈。 
她害怕、恐惧，却无法表达。即便是父亲，她也不敢如实相告。 
之后，她总是在寻找，寻找妈妈所说的，真正的朋友。只有这真正的朋友，才能让她吐露心声，扫除那聚集在心中的阴云。 
但她只是个小孩子，根本无法看透四周那些围绕着她的人心，无法凭日常的接触，去确定谁才是她的朋友。 
因此，她傻傻地以为，伤害别人、欺负别人，就是找到朋友最好的办法。 
如果是真正的朋友，就一定会留在她的身边，始终都不背弃她的吧？ 
她这样坚信着，然后，便在市场上，遇到了一个与她年岁相仿的小奴隶，而且，从一开始，就喜欢上了…… 
听完她的叙述，我忽然吃吃地笑了。 
拥着我的飞雪奇怪地睁大了眼睛，因为我不但没有因为她的任性而生气，反而还愈发地搂紧了她。 
“殿下和小麻雀，都是傻瓜，最大最大的傻瓜。” 
我说着，已经毫无顾虑。 
“殿下可没有失去一切哦。至少……还有小麻雀……” 
她抱紧了我，没有让我的话再继续下去，就像是在害怕说完之后，我就会立刻消失那样…… 
我们都是傻瓜，是容易迷惑的傻瓜。 
那么，既然这样，就让傻瓜和傻瓜，永远在一起吧。 
…… 
然后，飞雪和我的生活，又回到了之前的样子―― 
平静、安心，偶尔起些小小的波澜，也会很快平息。 
她时常出猎，或者上山捡拾柴火；我则为那些家务忙碌着，尽力将我们的居所变成世上最温暖的家。 
山岭间走兽充斥，道路旁野菜繁茂，我们几乎从来不用担心会有什么匮乏。 
飞雪也没有再伤害过我，因为，她能够确定，那已经不需要了。 
于是，就和人们常说的一样，时光匆匆，如流水般飞逝。 
幸福的日子，过得很快；婷婷的少女，长大成人。 
飞雪和我，在贺兰山上住了整整七年，而那也是我一生中，最快乐的七年。 
接着，某一天，我突然发现…… 
想永远和飞雪一起，在山间过着这种隐居的生活，不过是我一厢情愿的自私罢了。 
（十四）救援 
从摊粮城返回贺兰山，需要横跨一条从山麓西部通向南方的车马大道。 
这条大路以北方重镇兀拉海城为起点，绕过山脉东边的中兴府，直达应理县的黄河九渡。 
蒙古军经常从这里押运粮食、物资，前往北方的城寨。 
有时，他们的骑队也从这儿经过，去南方驻防。 
在穿越这条大路时，飞雪和我总是格外地小心，以免被敌人撞见，遭来危险。 
若是正巧有蒙古人通过，我们便隐蔽在远处的小树林中，等待对方走远。 
对这些杀害父母、诛灭族人的凶手，飞雪怀着刻骨的仇恨。 
但每一次，无论敌人多寡，她都只会强忍着那中烧的怒火，握住我的手，一起躲藏。 
因为我毫无武艺，她才会这样有所顾忌。 
那一年夏季的某天，在回山上时，我们发现了一股南来的烟尘。 
这是从兀拉海城出发的蒙古军，是凶残的侵略者。 
我们和往常一样躲了起来，茂密的草丛挡住了女孩们的脸，使敌人无法看见。 
很快，那队人马便来到了我们眼前。 
一共有１０个蒙古骑兵，押着两辆篷盖车。 
他们在远处的路边停下，３个放哨，７个下马，看样子打算歇息一阵。 
为首的十夫长呼来喝去，抱着装水的皮囊豪饮，仿佛自己是被太阳晒干了的虱子。 
夏国灭亡之后，这一带成了蒙古人的腹地，他们自然少有戒备。 
看着敌人们逍遥自在，飞雪怒意重重，眉头紧皱。 
只见那蒙古人的十夫长喝完了水，走近其中的一辆马车，竟从上面拖下了一个女人。 
那女人也就二十七、八的年纪，蒙古人的粗暴将她吓得四肢发抖，尖声叫喊。 
可野兽们丝毫不会对她手软。 
十夫长把女人丢在地上，用蒙古话骂了几句，开始解自己的裤带。 
女人想要后退着爬走，却被他一脚踩住了脚踝；四周的蒙古兵缓慢地走近，脸上的淫笑使人毛骨悚然。 
谁都明白蒙古人的念头，而我却只能这样眼睁睁地看着，什么也做不了。 
但有一个人不同。 
在我意识到之前，飞雪已经越上雷音，飞马而出！ 
白鹰不是麻雀，除了保护自己，她还想保护弱者。 
天马纵越，宛如沙漠上闪耀的白光； 
怒喝贯耳，仿佛长空中惊起的鸣雷。 
飞雪如同幻影一般出现在敌人的眼前，瞬间已是张弓在手。 
蒙古人全都惊呆了，还以为她是海市蜃楼映出的景象。 
然而，那些复仇的箭却是真实中的真实。 
飞雪的智慧并没有被愤怒的血液所腐蚀，她知道自己应该怎么做。 
正在附近放哨的三名蒙古骑兵成了她的第一批猎物。 
弓弦响动，风声呼呼，敌人在刹那间中箭落马，甚至连她的动作都没能看清。 
此时，我听到了蒙古人惊慌的嚎叫。他们这才回过神来，拔腿去取武器。 
在这里遭到突袭，定然已让他们措手不及。 
在杀了三个哨兵之后，飞雪便已占有了时间。 
一转眼，又有两人背后中箭，惨叫之声响彻四周。 
只有那十夫长躲到了马匹的肚子下，方才避开了飞雪的攻击。 
另外４个蒙古人拿起弓箭，企图向飞雪反扑。 
可是，她却早已绕到了一辆大车之后。 
蒙古人视野受阻，无法放箭；又以为她会从车的前方顺势跑出，便纷纷将箭头朝向了那里。 
我恐惧地抓紧了身边的树干，害怕飞雪会遭遇不测。 
谁知，她竟又出乎意料地原路返回，从刚才的位置冲了出来。 
三支箭像是有着自己的思想，几乎同时飞向了它们的目标。 
即使蒙古人现在回头，也只能再看他们活着时的最后一眼。 
现在，１０个敌人只剩下了两个。 
十夫长慌忙对飞雪举起了弓箭，但雷音已然驰到了他的跟前。 
马上的飞雪，已是短剑出鞘。 
“死！” 
我听到飞雪一声暴喝，那蒙古人的脑袋便在刀风之下离肩而去，滚落在了沙地上。 
最后的一个斗志全无，战栗不已。 
刚想逃走，他也被掷来的短剑刺穿了后心。 
１０个凶残的蒙古人，只一眨眼的工夫，就全都成了飘荡在荒野中的鬼魄。 
虽是初次杀人，但飞雪毫无惧色，反倒是在一旁观战的我，被她的冒险吓出了一身冷汗。 
我又想起了小时候她将弓箭对准我时那慌乱的样子，不禁笑出声来。 
也许，公主殿下的慌张和犹豫，只在我的面前…… 
飞雪跳下鞍来，从死人背上拔出短剑，在敌人的衣服上擦去污血，然后向着树丛挥手。 
雷音马一声嘶鸣，银月弓寒光闪闪，飞雪的笑容，还是那样轻松。 
但不知为什么，我却隐隐地感到了一丝不安，一丝乱…… 
而当我从躲藏的地方走出时，意想不到事发生了―― 
那个被飞雪救下的女人，发出了一阵凄惨的呼喊； 
随即，竟然死死地抱住了飞雪的腿。 
我听到她在喊着，“殿下”…… 
除了我以外，在这个世界上，我不知道还有谁会这样称呼飞雪！ 
更令我们惊讶的是，篷车中还关着其他５个年轻女子，在看到飞雪以后，她们也跪了下来。 
“殿下！”她们完全匍匐在沙地上，喊声中带着哭音。有些人也认出了我，叫我“小麻雀”…… 
我这才发现，她们都是原先王府中的女奴，是曾经照顾过我们的人。 
因大路上时常有人马经过，故而大家不便久留。 
我们将敌人的尸体丢上大车，又将车辆驶进树林，在那儿掩埋。 
蒙古人的马逃走了一些，我们只得了其中的７匹。 
飞雪让们驮上车里的物件，和众人一同返回山中。 
我们的山洞并不宽敞，可还是能为所有人提供遮风避雨的处所。 
我带着众人去山泉洗浴，还给她们换上干净的服饰，端来温热的肉汤。 
尽管飞雪和我从不想问，但不久，我们还是知道了那些发生在她们身上，不堪回首的往事。 
７年前，中兴府陷落时，残酷而贪婪的蒙古人也冲进了王府。 
女官婆婆为了保护大家，试着上前与他们理论。 
可敌人却当场杀死了她，还把她的尸体切成了好几块，用来威吓剩下的人。 
然后，那座曾经寄托着我们幼时回忆的王府，就成为了死亡与暴虐的人间地狱。 
蒙古人就和当年袭击我村庄的女真人一样，杀死男人，强暴女人，甚至无论她们的年龄是多少…… 
为了逃避这样的屈辱，许多侍女自杀了；但更多的人，落进了禽兽的爪子中。 
待发泄完他们的兽欲，蒙古军的统帅下令将还活着的女人分给军士，又从王府、宫廷中挑选了一些，掠去北方。 
飞雪所救的这些女子，则被带到蒙古人设在兀拉海城的营地，充当军妓。 
在这７年中，她们和许多女孩子一样，不断地遭受凌辱，也不断地诅咒着自己的命运，祈求着自己的解脱。 
但就在上个月，兀拉海城的蒙古人突然开始变得骚动不安，大量的骑队经过那里，又被调往南方。 
听说，新的战争已经在宋国与蒙古之间爆发，而且，宋军完全不像蒙古人想象的那样懦弱。 
为了能安抚前线的手下，新的大汗窝阔台下令后方各镇均要将营妓送往那里； 
而我们所救的这些只是其中的一小部分，两天后，还有更大的车队会从山下通过。 
听完这些叙述，飞雪终日无语。 
夜晚，当众人沉沉睡去时，我又在身旁见到了哭泣的她…… 
…… 
两天后的一早，飞雪和雷音悄悄地离开了山洞。 
当她们在下午返回时，带着一身血污、几乎空空如也的箭筒，以及１５０多个被她救下的女孩子。 
那一天，她杀了四十二个押车的蒙古兵，而自己毫发无伤。 
她以为我会责怪她的冒失，因此躲得远远的，就像一个犯错的孩子。 
可我什么也没说，只是在忙着安顿那些需要帮助的人们。 
然后，我为飞雪沐浴更衣，洗去那一身征战的尘土、血迹，让她的肌肤，恢复以往的无暇…… 
她想解释些什么，可我却只是用指头抵住她的双唇，轻轻地摇头。 
我知道，以飞雪那高傲的个性，决不会对受难的女人们坐视不理。 
因为她不仅是我的白鹰，更是夏国的王女。 
拯救自己的子民，是她的职责。 
…… 
由于人口的增加，我们的山坡上，逐渐变得热闹了起来。 
飞雪领导大家将蒙古人的给养、马匹和武器搬上山来，以备所需。 
她又带着大家在山洞附近搭起窝棚，用来居住。 
大家生火作饭，洗衣晾晒，四处炊烟袅袅，笑语欢声。 
这样没有压迫、没有恐惧、没有痛苦的生活，飞雪和我已经习以为常，但对她们来说，却已是天堂。 
接下来的几旬中，飞雪的复仇一发不可收拾。 
她除了更努力地狩猎，还时时前往摊粮城打听消息，寻找可能经过的蒙古车队。 
只要一有发现，她就会带上雷音、银月，还有百十支箭矢，去山下设伏。 
蒙古人总会在她精准的箭法和突然的袭击下措手不及，往往前面的兵丁已经坠马，而后面还在说笑。 
每次，飞雪都会大获全胜，得到无数的给养，救出众多的人。 
我从不去阻止她，只是专心安置新加入的同伴，建设我们的营地。 
也许，那沉睡已久的、属于嵬名家的热血，已经在她的血管中沸腾了。 
而飞雪的命令，就是我的愿望。 
虽然，这也意味着，那些幸福的日子，将要就此结束。 
…… 
到九月时，贺兰山上已经住了上千人，党项人、汉人、契丹人，在这里聚落而居。 
其中不但有飞雪救来的奴隶，还有在附近村落里遭受蒙古军暴政的民众。 
他们听说在这一带有位只袭击蒙古人的“女贼”，就立刻举家前来投奔。 
渐渐地，营地中房屋增多，四周还建起了防御用的木墙、哨塔，俨然已经初具规模。 
飞雪想起先前德任殿下所教授的统兵之道，便开始着手组建保护大家的武力。 
她从居民中选出健壮的青年，用蒙古人的马和器械武装他们；又找来几名猎户担任队长，教授汉人骑射的本领。 
很快地，她的手下就有了１００骑兵和１５０名男女民兵，前者用于出战，后者负责防守。 
而飞雪是公主的消息也不径而走，成了周围村镇脍炙人口的传奇。 
当然，这样的传说也流进了蒙古人占据的中兴府，草原的豺狗们，总算想起了那些平白消失的运输队。 
于是，十一月时，飞雪、我，还有这个避难所中的人们，被迫走进了战争。 
我们自己的战争。 
（十五）王女 
敌人用来进攻我们的，是从中兴府派来的２００蒙古骑手，以及原本就驻守在摊粮城的５００名党项步兵。 
因为他们与宋国的战争，似乎遇到了意料之外的阻力。 
前线日益吃紧，后方也就不能调出太多的人马。 
而一开始，敌人也没有将我们放在眼中，只当大家不过是普通的山贼。 
从摊粮城早早地得到了这样的消息，飞雪便开始布置。 
她先将营地里的老弱、妇孺秘密地送去后山，隐蔽在外人所不知道的峡谷中，由女兵们负责保护。 
飞雪又命人准备一些树枝、草扒，在木墙上插满旗帜，在营地里设立大量的锅灶。 
随后，她留下１００民兵守卫山寨，自己则率领余下的１００骑离营下山。 
她担心我的安全，原打算将我和其他女人们一起送走； 
可在这样的时候，我觉得，自己更应该在她的身边。 
我小声地安抚了雷音几句，便自顾自地踩着马镫，跨上鞍子，摆出了得意的模样。 
飞雪笑了，不再多说什么，也纵身上马，紧紧地抱住我。 
我们驰至坡下，藏在上山必经的小路附近，等待敌人。 
对手数量众多，每个人都很紧张。 
飞雪叙说她的计谋，让大家镇定，可是，当我紧贴她的胸口时，我还是能听见心脏剧烈那的跳动。 
…… 
下午，未时刚过，敌人的兵队就到了山下。２００骑射手行进在前，５００名步兵紧随在后。 
队列当中有一名又黑又胖的蒙古将校，看他那不可一世的样子，似乎是这次进攻的主将。 
在他的旁边，是摊粮城守，党项人仁多怯律。 
他约莫４０岁的年纪，本就是夏国派在那里的守将，且颇有清廉之名。 
只因他较为胆小，又被蒙古的屠城政策所恐吓，故而也是最先投降的夏将之一。 
蒙古人十分轻视他，却需要他的步卒来守卫后方。 
他们在路口停下，指指画画。那蒙将还对着仁多怯律大声呼喝，似乎是在训斥他一般。 
党项人不敢质疑，道歉之后退到了一旁。 
他属下的步兵目睹此情此景，愤怒之色流于颜面，但大多不敢言语。 
飞雪和我在远处的山崖上也看得一清二楚，她的心里，早有了主意。 
…… 
或许是因为胸有成竹，敌人没有在山下筑营，便直接由小路向我们的山寨进犯。 
飞雪原计划在敌人设帐之时，分５０骑发动突袭，将蒙古人的骑兵先行引诱上山； 
可蒙古人的傲慢，却为我们省去了麻烦的步骤。 
那员蒙将贪功心切，率领２００骑横冲直撞； 
仁多怯律的步卒本应用来攻城，现在反被落在了后方。 
而飞雪和我，则带着１００名骑兵跟了上去，一路尾随，直至山寨。 
此时的山寨，已是烟雾缭绕。 
飞雪先前设下的百余个灶头已经被全数点燃，锅里沸腾的泉水冒着白烟，仿佛营地里正在做着供数千人食用的晚饭。 
墙头上旗帜招展，民兵们张弓搭煎，严阵以待。 
蒙古兵刚一露面，就被飞来的箭矢射退，一步也不能再前进。 
敌将以为敌人众多，方才有所醒悟，急忙让骑兵后退，打算叫那５００名党项步卒带云梯上前攻城。 
但道路两侧都是高高的岩壁，那２００骑兵在冲锋时已将阵线展开，一时间难以收拢，无法有序后撤； 
而那５００步兵在上坡后疲惫不堪，步伐沉重，若想立刻整队再战，也非易事。 
蒙古将领破口大骂，似在指责后来的仁多怯律； 
党项军兵侧目而视，有意为难前方的蒙古骑兵。 
就在敌人自相混乱之际，山寨中的民兵继续放箭，与之对射。 
蒙古兵身在明处，缺乏掩护，不多时，便折损了许多人马。 
他们愈发焦躁，急于退兵；党项军则继续前进，直到与那些骑手挤作一团。 
仁多怯律见势不妙，大声疾呼，命令步卒停下。 
可就在此时，他们的身后却扬起了烟尘。 
飞雪率领的骑兵冲了上来，一下子就封锁住了他们后退的道路。 
她又命２０名骑兵拖着树枝在后方来回急驰，弄得尘土飞扬，人马之声不绝于耳，仿佛尚有数百骑手，正在赶来。 
眼见自己落进了敌人的陷阱，党项步兵惊慌不已，纷纷举起手中的盾牌、长矛，试图抵御。 
但飞雪却下令守住阵角，暂且不要放箭。 
接着，她带我一起策马来到那些步卒的面前。 
仁多怯律虽已附蒙，但毕竟还是个党项人。 
他早听过飞雪的名号，知道那是高贵的王女。因此他也约束手下，不敢轻举妄动。 
不少士兵用好奇的目光打量着我们，不明白怀抱着小麻雀的白鹰，将要做些什么。 
飞雪轻扯缰绳，雷音停住脚步。 
只是发出一声低沉的啼息，竟也让那些士卒为之怯步。 
“摊粮城来的不速之客们啊！”飞雪威严地喊道，“睁开你们那被马奶酒迷昏了的双眼，看看我的长相吧！” 
“德任太子的女儿，公主嵬名飞雪，就在你们的眼前！” 
如此毫不避讳地自报名号虽然危险，但飞雪有着自己的想法。 
因为她的样貌足称惊艳，而名号更能让下民股颤。 
那些步兵皆是夏的遗众，对王族之人，自然更多三分敬畏。 
他们面面相觑，不知所措。 
“谁都知道！蒙古人摧毁我们的城镇、抢走我们的财物、杀掠我们的人民。” 
“甚至于，他们还在丈夫的面前凌辱妻子，在父亲面前强暴女儿！” 
“如此的罪行让上天震怒，使我们发指！” 
“可你们――摊粮城里苟且偷生的人们，不仅坐视留在中兴府的老小惨遭虐杀，更是为虎作伥，想要帮着那些残暴的豺狗，来欺凌这山寨中的女人和孩子！” 
“想一想，这样的行为，难道不会让你们愧对祖先的灵魂吗？！” 
飞雪愤怒地瞪着那些士兵们，寒光闪烁的视线让他们几乎抬不起头来。 
我能够看见，一些人咬着牙，充满了恨意；而另一些人则低下了脑袋，欲哭无泪。 
整个夏国死于蒙古屠戮的人民有数百万之众，飞雪的话，几乎能戳到任何幸存者的痛处。 
仁多怯律一声不响，也和他的部下们一样，陷入了悲伤与仇恨。 
我们派去摊粮城的探子早已打听清楚，这位降将的叔父一家，也在中兴府惨遭杀害。 
蒙古，欠着每一个党项人的血债。 
“可现在，还不算太晚！”飞雪趁热打铁，激励着他们。 
“卑鄙的豺狗们驱使着你们到这儿来，是想在我们这些同胞之间兴起血腥的仇杀，而他们才好做收渔利！” 
“难道，即使清楚了一切，你们也还会让他们心满意足吗？！” 
“难道，即使清楚了一切，你们也还会按着他们的命令，来取我的头颅吗？！” 
“不！不！”步兵们中间发出了一片鼓噪的呼喊。有些人大声嚷了起来，将武器举向天空。 
“你们的敌人不是我，也不是我身后的人，而是那些阴险的豺狗、那些让我们遭受屈辱的侵略者！” 
“他们夺走了我的父母、夺走了你们的亲人，若你们的血管里还流着党项的血，就像个真正的男人那样，去复仇吧！” 
飞雪大喝一声，山谷中顿时呐喊震天。 
几乎所有的党项人都发出了愤怒的呼喊，足以让路边的顽石颤抖！ 
党项与蒙古，两个民族的矛盾，比横山之谷还要深不见底；两个民族的仇恨，像黄河之水那样望不到头。 
只要一颗小小的火种，就能在这里燃起映天的大火。 
那些被民兵牵制住的蒙古人意识到了事态的变化，急忙回过头来，想对远处的党项军骑发动攻击。 
可５００名步卒却已然倒戈，锋利的长矛挡住了骑马人的去路。 
蒙将怒不可遏，拔出腰刀，砍翻身边的几个步兵，怪叫着闯进军阵，向飞雪和我冲来。 
可他随即就中了一箭，坠马之后，被愤怒的党项军剁成了肉泥。 
那射箭的人却不是飞雪，而是从刚才开始，便沉默不语的仁多怯律。 
“跟随公主！跟随公主！” 
他高呼了起来，指挥部下向那些残余的蒙古人杀去。 
胆小的将军，在这一刻，因为飞雪的话和心中的恨，而变得勇敢…… 
太阳落山之前，战场上已经见不到一个有脑袋的蒙古人了。 
第二天早晨，在仁多怯律的帮助下，摊粮城里的守军和官吏，带着大量的粮草、武器，全数归顺了飞雪。 
…… 
贺兰山一役，是党项人发动反攻的第一仗。 
这一仗震动了四邻诸城，传遍了大漠、两河，知道飞雪的人越来越多，前来投奔她的人络绎不绝。 
飞雪将新得到的兵士与老兵混编，施以严格的训练； 
她又命仁多怯律继续担任摊粮城守，以那里为根据地，筹措粮饷物资，打造军器铠甲。 
中兴府的蒙古人又惊又怒，想要立即兴师问罪； 
无奈窝阔台的眼睛仍旧盯着关中，大量的兵士被调往那里与宋国交战，使得他们无力对摊粮城发动更多的进攻。 
到了第二年正月，飞雪的军队已经有了骑兵５００，步卒４０００，居住在城里和山寨的人们，也达到了３００００之众。 
二月，她在摊粮城外的点兵场上校阅三军，并且按照古礼，杀牛羊以祭天，又用蒙古降卒的脑袋，告慰死去的父母、亲族。 
仪式结束，飞雪下令建立夏国的新年号，并以长公主监国的名义打出了她自己的旗帜。 
那是一面滚着银边的黑旗，上面，绘着一只展翅翱翔的白鹰。 
就这样，夏国绍武元年，宋国端平二年，蒙古国窝阔台汗七年，嵬名王家最后的女儿飞雪，起兵了。 
那时，飞雪２３岁，我２２岁。 
（十六）宋国 
开春的时候，我们从旅行的商人那里听到了来自中原的消息。 
三年前，赵家的宋国与孛儿只斤家的蒙古国结成同盟，共同攻打完颜家的金国。 
金国的女真人不仅是毁灭我家园的敌寇，也和整个宋国有着不共戴天的血仇。 
一百多年来，宋国北方的大片领土在女真人的侵略下接连失陷，无数的人民遭到屠杀、凌虐。 
所以，当蒙古窝阔台大汗的使节来到帝都临安时，宋国自然答应了他们结盟的请求。 
其实，这是铁木真在死前定下的计策之一。 
他说，宋国是金国的敌人，而且十分富有，可以借助。 
而宋国似乎也想依靠蒙古军的威势，一举报那靖康北狩之耻。 
两个国家相互利用，在共同的敌人面前结成了联军，一同杀向金国的南京汴梁。 
很快，金国军队土崩瓦解，最后的据点蔡州汝阳也被宋、蒙攻陷，金的皇帝没于乱军。 
终于，继西边的夏国之后，东边的金国也走到了尽头，宋国与蒙古分据南北，相互对峙。 
正如许多人猜测的那样，两国短暂的联盟也随之结束了。 
宋国端平元年，蒙古国窝阔台汗六年，宋国以蒙古未将中原归还为理由，派出大军实行北伐，相继攻占洛阳、汴梁。 
蒙军觉得宋军远道而来，容易袭击；又以为南人生性软弱，战力低下，只要以铁骑突击，必然可一一击破。 
不料，宋军早有准备。统帅孟珙将敌人引到洛阳城下，以新制的地雷、火炮将蒙军骑兵打得大败。 
蒙古军的战马受到了惊吓，四处奔逃。 
埋伏在道路两侧的宋军顿时杀出，先以长矛拦阻，复以火枪、弩箭扫射，从陕州出发的五万蒙骑几乎全军覆没。 
宋国趁势增兵三十万，收复沦陷百年以上的中原河南，威震天下，史称“端平建武”。 
随后，宋蒙之间便爆发了全面的战争。宋将杜杲指挥东翼；曹友闻统领西线；孟珙则以主帅之职，坐镇中原。 
两军在陕西、山东不断交战，互有胜负。 
而此时，宋的国玺并不掌握在皇帝赵昀手中。 
大家都说，他只是名义上的统治者，而真正的权力，属于大元帅，吴国公杨穹。 
这是个没有过去的男人。当人们知道他时，杨穹就因为率领临安禁军诛杀奸相史弥远而名噪一时。 
由于他的帮助，皇子赵f才得以顺利即位，杨穹也被他引为股肱，受封伯爵。 
接着，经过十年的明争暗斗和血腥阴谋，这个男人终于扫除了各类异己、余孽，位极人臣。 
他宏武抑文，理利并重，引入众多正直才骏，使得腐败的宋廷焕然一新。 
同时，赵家的权力，也渐渐地落在了他的手中。 
在赵f突然驾崩后，他又拥立懦弱的赵昀为皇帝，建号“端平”； 
而他自己则就任总理天下军务大元帅，以吴国公的身份掌握实权。 
他有着相当的远见，从不相信敌人和平的谎言，也鄙视那些试图偏安的鼠辈。 
每每听臣下谈论北方汉人所遭受的暴行、虐杀时，他都会伥然落泪，感同身受。 
所以，光复华夏，报仇雪耻，才是他的志向。 
据说，当蒙古人还在与金国交战时，他就一边教练新军，一边订立方略，打算先发制人。 
他发现金军的震天雷和蒙军的回回炮威力巨大，便花重金购来，命工匠研究改进。 
他又以高官厚禄诏告全境，寻求改进火药配方的能人，终于制成开花炮弹。 
宋军虽缺乏骑兵，但步兵众多，数量也是蒙古人的十倍。 
杨穹便因地制宜，下令改良突火枪，以长矛手、火枪手和弓弩手编成了新的战阵，对抗敌人的骑兵。 
他的百万禁卒以绘着红龙王徽号的军旗为象征，由专属之将率领，日夜操练，时刻戒备。 
积弱的宋军，终于在十年之内重拾汉唐之气。 
到金国灭亡的那一时刻，杨穹在各处都已经作好了攻击蒙古的准备；洛阳之役，因而才能马到成功。 
在他的感召下，北方的汉人纷纷起义，就连早已失去国家的契丹人和党项人，也加入了北上的宋军。 
这样，吴国公就成了名满天下的英雄，以至于在摊粮这样的西陲小城中都能听到他的名字。 
有人说他是岳飞那样的猛士，赵家的御座将会还于旧都； 
有人说他是曹操那样的奸雄，宋国的皇旗就要改换颜色。 
被他打败的蒙古人叫他祝融，因为那些猛烈的枪火让草原的豺狗们为之胆寒。 
被他从异族的铁蹄下解救出来的汉人，则都称他为天神。 
因为他，中原的大家才有了希望。 
也因为他的牵制，我们这儿才能够暂保无事。 
但是，这样的好处并不能持续太久。 
三月，曹友闻的军队由子午谷突入，一举袭破长安。 
蒙古军措手不及，连失数地，商州、乾州、凤翔、陇州、秦州，亦相继为宋军所光复。 
但几天后，蒙古人从漠北和平夏调来了数万军兵，在白渠边的龙桥镇挫败宋军前锋，不但稳住了阵势，更有进击之意。 
曹将军素以谨慎见长，为免自己孤军深入，便下令暂停攻势，固守待援。 
而蒙军也获得了喘息的机会，战线开始陷于胶着。 
这件事很快就传到了摊粮城，传到了飞雪的耳中。 
“那些豺狗，就要向这里来了。” 
一连好几天，这句话成了她的口头禅。 
（十七）前路 
果不其然，春天的树枝上刚长出嫩绿的新芽，蒙古军在中兴府集结的消息，就像讨厌的乌云那样飞来了。 
细作告诉我们，蒙古人从和林调来了４０００骑兵，从绥德叫来了８０００步卒； 
会同中兴府原有的人马，总共２万精兵，是我们的４倍。 
统帅这支部队的，是蒙古新任的宁夏府路总管、答拜拉千户哈剌温。 
他曾在进攻金国时一连屠戮了河北的７座县城，还在强暴了女人之后，在她们面前亲自用长矛挑死她们的孩子。 
谁都说，他是个残酷暴虐的人，就连野兽也比他仁慈百倍。 
若让他攻下了摊粮城，这里的３万百姓无疑没有生路。 
尽管城里的人们斗志高昂，发誓要与敌人血战到底，但飞雪却不愿硬拼。 
她先让仁多怯律召集属下队长、官吏，吩咐他们依计行事。 
她又将百姓们叫到城内的市场，向他们解释，要他们听从指挥，给予她完全的信任。 
然后，飞雪告诉大家，她决定放弃摊粮城，带着全部的人远走高飞。 
一语既出，全城震惊，人们议论纷纷，感到前途未卜。 
甚至连我都觉得这样的作为有些冒险。 
因为百姓们拖家带口，辎重过多，行动必然迟缓； 
而敌人骑兵众多，要追上我们，是一件很容易的事。 
飞雪知道我们的担忧，便对大家晓以厉害，讲述蒙古人的凶残，并保证不会丢下任何一个人，要与百姓同生共死。 
她的诚恳打动了几乎所有的人，大家不再犹豫，开始收拾行装。 
四月己巳，百姓们放弃了摊粮城与贺兰山上的寨子，开始向西北方迁徙。 
那儿有一个名叫吉兰泰的盐湖，附近的娄博贝城是夏国白马强镇军司的故地； 
现在那城虽已荒废，但周围林泽遍布，是一处大漠中的绿洲，足以庇护我们的人民。 
就这样，在一片挂念的告别声中，迁徙的队伍出发了。 
骆驼和马匹上载着细软、家当，四轮大车上坐着女人和孩子； 
殿后的人们，还需要用耙子和石灰，清除他们走过的痕迹。 
仁多怯律率领４０００步卒和大小文官，负责护卫。 
飞雪与他约定，用３天的时间到达娄博贝城； 
安顿好百姓之后，他还须率领３０００以上的步兵折向西南，在１２天内前进至五涧谷河旁的红崖山，在那里设下埋伏。 
而飞雪自己则统帅５００骑兵，稍后布置。 
这一次，她没有劝我离开，而是名命人为我另准备一匹战马，又嘱咐一队亲兵护卫我的安全。 
辛未，我们又接到了探子的密报，哈剌温军已从中兴府倾巢出动，共有骑兵６０００，步卒１４０００。 
这个残暴的家伙听说党项人已经弃城逃走，不禁气红了脖子，甚至不等准备周全，就下令出击。 
他根本不会知道，这样的消息是飞雪让中兴府的细作有意走漏的。 
他还对着他们的长生天起誓，一定要杀尽所有的叛党，并活捉飞雪，献给蒙古大汗窝阔台。 
对如此狂妄的话，白鹰嗤之以鼻。 
“若那窝阔台能变成蚱蜢飞上天，就让他来找我好了！” 
她这么说，让所有的部下都笑弯了腰。 
我知道，这是她为了激励士气，故意说的俏皮话； 
虽然她没有对任何人说起，但此时的她，要比谁都紧张。 
而我也没有告诉她，我已经在怀中藏了一把锋利的匕首。 
如果她战死，我也就不会再留恋人世。 
…… 
开战前的那一个黄昏，飞雪和我骑着雷音离开城池，去贺兰山上的空寨，去那个她和我居住了长久的山洞。 
那里的一切，也还和先前一样；尽管已经没了人烟，但还是有条不紊。 
我们站在洞口，却没有进去。 
落日西沉，即将消失在大漠的远端；晚云缭绕，就要把这贺兰山麓覆盖。 
或许，我们俩都在担心。 
如果看到了那块熊皮帘布后的事物、想起了过去那些温馨恬静的时时刻刻…… 
我们……就会害怕那未知的前路，害怕失去这只属于我们两人的家。 
可是，我很清楚，白鹰，属于广阔的天空，而不是这片狭小的山谷。 
陪伴着她，是我最大的幸福；可守着我，却不是她唯一的使命。 
…… 
我向前迈出了一步，轻轻地掀开帘布，然后，向她伸出手。 
飞雪还有些犹豫，可我却倔强地抓住了她，把她拖了进来。 
山洞里，所有的东西，都还带着我们生活的痕迹。 
…… 
洞口的空地，是我补衣物、揉皮革的地方。 
这里的光线很好，还能看见外边。每一个午后，我总是坐在这里，一边工作，一边等待外出狩猎的她。 
“小麻雀，知道吗？今天我……”这是她的开场白，接下来，我就会随着她的讲述，经历一段令人激动的冒险。 
…… 
中央的灶头，是我每天生火做饭的地方。 
只要是我做的菜肴，她从不挑剔，而且，总是吃得很香。 
“那是因为的手艺，天下第一。”飞雪时常这样夸奖我；而我的回应，则是拿出手巾，擦去她嘴角的汤渍。 
…… 
墙边的长石，是我为她打磨箭头的地方。 
对她而言，这是个神圣的仪式，即便是新造的羽箭，也需要我亲自整理。 
“小麻雀磨过的箭，才会射得又快又准。”她的话，总能使我感到欣喜。 
…… 
一旁的石窟，是我们储藏毛皮的地方。 
飞雪是个顽皮的家伙，每当我将东西堆放整齐，她就会偷偷地从后面扑上来，抱着我一头撞进毛皮堆中。 
“小麻雀生气的脸，鼓鼓的样子，真可爱。”她始终这么说，让我哭笑不得。 
…… 
最里边，是我们那张虽然简陋，但却温暖的床。 
无论什么季节，山上的夜晚总是很凉。 
那样的时候，我们便点起炉火，紧紧相拥，倾听着对方的心跳，渐渐地进入梦乡。 
…… 
现在，我和她又来到了这里，坐在床边，回忆着在这山洞中所度过的每一个白昼与黑夜。 
飞雪向我道歉，为了她带给我的那些伤害与痛苦； 
我向飞雪道谢，为了她曾经给我的新生，还有家…… 
她躺了下来，将头枕在我的腿上，安心地休息。 
我轻抚着她的脸，诉说着，我对她的喜欢。 
…… 
离开山洞的时候，天已经很黑了。 
除了女官婆婆给我们的那两件狐皮袍子，我什么也没有从那儿带走。 
或许，我是在希望，有一天，飞雪和我能再度回到这里，回到只属于我们的生活中。 
或许，我是在希望，有一天，飞雪和我能继续这种无法用言语形容的……幸福。 
但是，在这以前，她有更重要的事，必须完成。 
…… 
“走吧。”我说着，将雷音的缰绳交给她。 
飞雪回头望了一眼我们的居所，看着我，忽然，坚定地点了点头。 
接着，她纵身上马，又一次，向我递来了她的手。 
“和我……一起。” 
说这句话时，她像个心满意足的孩子那样，笑了。 
“是的，殿下。” 
和以前一样，我的回答永远不会改变。 
当握住她的手，坐进她的怀中时，我感到，自己已经拥有了一切。 
黑夜里，山下的营地中亮起了星星点点的篝火，仿佛是为我们指引前路的灯。 
我们的过去被置于身后，而我们那新的未来，就在道路的那一头。 
（十八）长征 
四月癸酉，蒙古一方的前锋――４０００汉军步卒，在中午时分从东麓攻上了贺兰山。 
当然，他们在山寨中一无所获，食品、财物均已被迁徙的人们带走。 
晚上，哈剌温率领的６０００蒙古骑兵和近１００００名汉、蒙步卒穿越山谷，到达了摊粮城下。 
后来我听说，因为害怕在山谷中遭到伏击，蒙古人强令汉军攀上山崖，沿着山头行走，寻找设伏的敌人。 
但一路上全都有惊无险，倒是探路的汉军有不少摔死、摔伤。 
哈剌温以为飞雪不敢与他抗衡，顿时又和之前一样骄横了起来。 
又因蒙古人的斥候在城的西南发现了车辙与马蹄的印记，他便断定夏人正在向大漠逃窜。 
他下令全军进驻摊粮城，强占民房，杀羊造饭。 
在他看来，带着行动迟缓的百姓，夏军一定跑不过他的６０００精骑； 
而他的部属已经连续行军了两天一夜，人困马乏。休整一晚，亦无不可。 
殊不知，这正是飞雪的计策。 
甲戌，子时刚过，２００名夏军骑兵就从山坳中躲藏的地方冲杀出来，风一样地驰到城北。 
在城楼上放哨的蒙军步卒正在打盹，却见无数火箭穿云而来，朝城内径直落下。 
瞬时，一大片靠近城墙的土房就被烧着了。 
紧接着，又一队２００名骑兵杀到城南，将那里的房子也点燃了。 
然后，这些骑兵就又汇合在一处，绕过城的西南角，消失在大漠的方向。 
摊粮城内，已是火光冲天。 
在放弃这儿以前，飞雪已经命人在所有的房屋顶上铺设了大量的稻草，下面还埋了硫磺、火药。 
她还在房顶与房顶之间搭上了木板，用柏油浸透，以便引火。 
城里的水井、水池之中也被注入了厚厚的沥青、焦油，无法使用。 
慌忙之下，他们只能使用辎重车上的饮水，但火势太猛，根本无法控制。 
不久，整座城池都陷入了火海，甚至哈剌温暂住的城守司衙也着了火。 
熟睡中的蒙古军被烧得焦头烂额，乱作一团，却又无法救火，只能争相逃出城外。 
此时，飞雪和我，则在数里之外的荒原之上，默默地注视着这一切。 
“出发！” 
她挥动手臂，５００名骑兵和十辆大车跟在我们的身后，沿着山麓向西南进入大漠。 
大车上载着充足的饮水、粮草，每个人还带着一匹备用的军马。 
飞雪故意将骑兵编成横队，快速前进，继续制造有大量车、马从这里逃走的假象； 
在引诱蒙古人的同时，也掩护了向西北逃走的大家。 
隔天清晨，殿后的探马前来报告，说哈剌温已经率５０００蒙古骑兵追了过来，１３０００步卒紧随其后。 
因为前一天的那场火攻，蒙军的人马已经折损了一些，且看上去疲惫不堪，焦躁恼怒。 
而飞雪的笑容里也有些遗憾，也许，她本想烧死更多的敌人。 
但大家都明白，真正为蒙古军设下的陷阱，不是摊粮小城，而是脚下这片看似无边的大漠。 
…… 
在通向五涧谷的这片河西大漠中，一共有六座水井。 
平时，那些不愿绕道而行的商旅经常依靠这些井的帮助，顺利穿过沙漠，从中兴府到西凉府进行贸易。 
而在沙漠中，一支数万人的军队，也必须依水源而行进。 
只是，在我们通过以后，大多数水井便成了害人的毒潭。 
照着飞雪的命令，兵士们带上了大量的毒药。 
我们到每到一处水井取水，将车上的水罐和马鞍上的水囊全数装满，然后，将药粉投在井里。 
如此一来，蒙古人的饮水就会面临严重的不足。 
但这样的战术，并非一开始便会实行。 
为了不过早引起哈剌温的警觉，飞雪放过了第一和第二口水井。 
她又将骑兵分作小队，使痕迹杂乱无章，辩识困难。 
那支蒙古军人多势众，但却是远道而来，对河西并不十分熟悉。 
尽管有向导助阵，但在进入沙漠两天以后，他们也会被那些向四方分散的马蹄印搞得晕头转向。 
而且，因为贺兰山上党项步兵倒戈的先例，哈剌温并不相信他手下的那１００００名汉人。 
所以，他不敢让骑兵与步兵拉开太远，以免那些附蒙汉军在他的后方生变。 
这样，原本行动迅速的蒙古骑兵，就背上了一个沉重而缓慢的包袱。 
经过了四天的奔逃，第五天，我们向南走到了这片沙漠中最大的塔儿井；蒙古人被我们落在后面，足足有２００里远。 
飞雪让部下们在井旁围起三层幕幛，进入沙漠以来，她和我第一次有了洗澡的机会。 
听着她在戏水时发出的欢笑，我不由地开始走神，幻想着，现在只是幼时王府中的一次普通郊游…… 
沐浴完毕，飞雪命令士兵们汲取大量的饮水，并按计划在井中下毒。 
明天上午，到达这里的蒙古人，就会品尝到我们留给他们的礼物。 
…… 
晚上，两小队各２０名骑兵被派了出去。 
他们的工作是远远地绕到蒙古人的队列后，去破坏之前经过的那两座井。 
…… 
到第六天，我们开始改变方向，朝西边前进，那里，是沙漠的最深处。 
而蒙古人也照样追了上来，不依不饶。 
很快，我们的侦察骑兵在塔儿井旁发现了数百名倒毙的蒙古人，还有大量的死马。 
不过，那里面看不见汉人的死尸――因为蒙古人享有特权，总能先喝水…… 
…… 
之后，敌人行进的速度加快了。 
看得出，哈剌温已经被大大地激怒；当然，我们也不能再像以前那样缓慢地行走了。 
尽管我早已学会了骑马，但飞雪还是强硬地将我拉上雷音的鞍头，载着我一起狂奔。 
她还用毛毡遮住我的脸和手，不让那火辣的阳光晒伤我的肌肤。 
在抱着我的时候，飞雪一直很小心，体贴得，就像是我新婚的丈夫。 
而我也往往安心得忘了战争，以至于时常在她的怀中沉沉睡去。 
…… 
第八天的晚上，我从梦中醒来，忽然发现飞雪不在身边。 
那些负责保护我的骑兵告诉我：在将我安顿在这个临时的营地之后，飞雪已经率领４００骑，前去偷袭蒙古人了。 
她对部下们说，众多的蒙古军匆匆追来，携带的饮水一定不足； 
而沙漠中的井又被破坏，断水之苦恐怕已经开始困扰他们。 
现在，正是往那痛苦的火堆上添加干柴的时候。 
…… 
那一晚，我再也没有睡着。 
我始终守在沙丘上，望向东方，就像是在家中，等待着狩猎归来的她一样。 
黎明时分，飞雪和她的骑士们回来了。 
当她们的身影出现在地平线上时，沙漠中的太阳正在升起； 
那鲜红如血的光映在每一个人的脸上、身上，显得是那样地热烈、那样地激荡。 
在朝日的映衬下，雷音雪白的躯体上泛起了一片闪亮的金色。 
箭步如飞，四蹄猛进，踏起的沙尘漫天飞舞。 
而飞雪坐在马背上，向我用力地挥动着手中的银月弓。 
我能看见她的笑容，更能听见她呼唤我的声音…… 
直到这时，我才从怀中抽出手，放开了那柄带着体温的匕首。 
如果在返回的队伍中没能见到飞雪的身影，它就会忠实地执行自己的使命。 
…… 
来不及清洗牛皮甲上的血污，白鹰就带着我和部下们继续前进。 
因为，敌人随时都会追来。 
在昨晚的偷袭中，蒙古人的宿营地被她们搅成了一团乱麻。 
飞雪将人马分成两拨，趁着夜色接近敌人，然后从南北同时发动进攻。 
蒙古军断水缺粮，加之连日在沙漠中行军，士气已渐低靡。 
被敌军来袭的告警声惊醒，他们中的大多数人甚至连眼睛都还不能睁开。 
黑暗中，他们不知道敌人有多少，也不知道敌人究竟在哪里。 
成百上千的羽箭飞进宿营的军阵中，即使不能全部命中，也会急速地增加他们的恐惧。 
蒙古人以为敌军已将他们包围，更是紧张得过了头，纷纷争抢武器马匹，急着前去交战。 
有的人甚至还是赤身露体，就提着刀剑冲了出来；而结果，只会变成扎满乱箭的刺猬。 
这次袭击只持续了很短的时间，飞雪就带着大家溜走了。 
我们的人毫发无伤，蒙古军却死者众多，并且混乱了整整一夜。 
…… 
第九天和第十天，我们的路线仍然向西。 
这时，蒙古人开始犹豫了。 
哈剌温似乎发现正在他们前方“逃窜”的，不过是一小撮骑兵，而非众多的逃难者。 
他又减慢了行动的速度，看来正在思考。 
…… 
而在第十一天，两件事促使他做出了最后的，也是最致命的决定。 
第一，他派出取水的骑队在各损失了一只试毒的羊之后，灰溜溜地返回了。 
附近的所有水井已经被我们破坏殆尽，他和那一万多名剩余的蒙古军已经被困在了沙漠的中央。 
第二，在那天晚上，飞雪又一次出击，再度偷袭得手。 
这次，蒙古人虽然有了防备，但飞雪仍旧棋高一筹。 
她指挥骑队绕过蒙古军的末尾，从最薄弱的汉人营盘杀入。 
４００骑猛烈突击，贯阵而出，到蒙古人与汉人驻营的交界处再变作两队，从南北分散突围。 
前军的蒙古骑兵听到骚动，连忙上马，向步卒的营地杀来，意在支援； 
后军的汉人步兵速度虽慢，但还是冲了出来，寻找那些嚣张的骑士。 
可飞雪的人马早已遁去，在黑夜中相遇的，只有冲昏了头脑的蒙古人和汉人…… 
待哈剌温慌忙赶来，他的骑兵和步兵已经因为自相残杀，而折损了近２０００人。 
…… 
恼羞成怒的蒙古统帅别无选择。 
飞雪已经让他蒙受了太多的羞辱，若在此时撤退，败将的污名将压迫他的一生。 
而继续前进，或许还能扭转颓势，并找到急需的水源。 
摆在他前面的，只有追击一途。 
…… 
第十二天，探子报告，敌人的步卒已经开始断水。 
蒙古人只把所剩不多的饮水分给自己的族人，而汉军只能杀死驮运辎重的马，以血解渴。 
也是在那天，飞雪和我在最后的苦水井洗了开战以来的第二次澡。 
除去了身上的尘土，我甚至感到，白鹰与麻雀的天空，变得更蓝了。 
自然，在我们取完水离开后，苦水井，也成了“毒水井”。 
…… 
第十三天，飞雪下令全队人马开向西北。 
哈剌温没有多想什么，就追了上来。 
因为，这不仅是夏军的所在，还通往沙漠中最近的河流―― 
发源于白海的五涧谷河。 
…… 
在一片紧张的气氛下，第十四天过去了。 
到了第十五天早晨，五涧谷缓缓的流水声已经传进了我们的耳中。 
在河边，前哨骑士遇上了仁多怯律的步卒探子。 
３０００步兵已经在河边的红崖山上埋伏就绪，只等蒙古人到来。 
飞雪当下招来属下诸将，吩咐他们多备箭矢，依山而阵，凭石为城。 
５００骑兵则布置在远处，躲藏在长满胡杨树的小山上。 
她命仁多怯律紧紧盯着她的令旗。 
蓝旗时只管防守，用弓箭射退蒙军；红旗时立刻出击，以全力杀入敌阵。 
布置完毕，两彪军马即时散开，各自埋伏。 
飞雪下令不得点火，以免在蒙军前哨面前暴露了自己。 
于是在那天晚上，我便成了她御寒的暖炉。 
…… 
最后一天，下午，蒙古人的前锋骑兵出现了；接着，其余的兵队也陆续抵达。 
那支从中兴府出发的浩荡大军，如今已是一副衰败之相。 
蒙族骑兵们个个灰头土脸，虽然尚能忍饥耐渴，但连日的行军、沙漠的烈日，以及敌人的偷袭，已让他们疲惫不堪； 
而先前的６０００精骑，现在竟只剩下了半数。 
汉人步卒们则都神形憔悴，摇晃得就快要倒下。 
蒙古人待他们本就严苛，只当是奴隶一般。 
１４０００步兵，尚能整队走到河边的，不足８０００。疲弱之卒，已尽丧沙尘。 
如此的人马见了那流淌的河水，当然就像见到了生的希望。 
士卒们顾不上行军打仗，全都向五涧谷的浅滩边涌来，争相饮水。 
原本先到的蒙古人还有些秩序，懂得分兵警戒； 
可汉人早已丧失了斗志，也管不了什么纪律。 
哈剌温大怒，亲自骑马上前，打算赶开那些步卒，却被成群的人流阻挡，毫无效果。 
不一会儿，五涧谷边就成了无序的所在，嘈杂的声音，已经超过了中兴府的集市。 
…… 
胡杨林中的飞雪见时机已到，便命人举起了那面蓝色的令旗。 
红崖山上顿时鼓声雷动，军号迭起。 
转眼间，躲藏在岩石后的３０００夏军步兵都钻了出来，在摇旗呐喊的同时，将飞蝗般的箭矢射向山坡下的蒙军。 
仁多怯律已经事先按照飞雪的指令，在山石间藏了众多的旗帜，一待开战，即行招展。 
蒙古人遭到突袭，又见对方军旗满山，以为遭遇了强敌，不由大惊失色，手足无措。 
哈剌温急忙抓住身边的汉人将校，强令他们率步兵向山上的夏军进攻。 
但数千汉兵都只顾躲避箭雨，如热锅上的蚂蚁一般混乱，根本军无战心。 
即使他们勉强拼凑了三、四千人，也被仁多怯律轻易击退。 
以疲敝之卒击奋勇之师，胜败强弱，自有定论。 
申时二刻，河滩上刮起了强劲的西北风，飞雪率骑兵从胡杨林中杀出，直冲蒙军后方。 
而像以前每次发动进攻时一样，我又被留了下来，在安全的地方观战。 
为了保护我，飞雪特意分出了２０骑。 
蒙古军正被坚守不出的仁多怯律所困，突见背后又出现了新的敌人，即刻添了一份烦乱。 
哈剌温命骑兵整队出战，阻挡敌人； 
然而那些蒙古人刚才抢先跑到了河边，现在却被身后的汉军挡住了去路，人马相杂，全然无法施展。 
而飞雪这次并不急于冲阵，因为敌人尚众，必有苦战。 
她率队在敌阵边驰过，连连放箭。 
敌人挤作一团，难以闪避，所以几乎射出的每一支箭，都能有所斩获。 
同时，因为那肆虐的北风，夏军军骑卷起的沙石全都向南面的蒙古军扑去，很快就迷得他们睁不开眼。 
就在蒙古人为无法应战而头痛时，不知何方，又传来了响亮的叫喊―― 
“汉儿反了！汉儿反了！” 
有些是蒙古语，有些是汉语，任何人都能闻知其意。 
这样的消息，对哈剌温和他的蒙古骑兵来说，无疑是雪上加霜。 
他本来就不信任汉人，现在听了反乱的呼喊，更是觉得自己有先见之明。 
因此他立刻传令，让蒙古军骑集合一处，免遭倒戈者的攻击； 
汉军则必须为蒙古人让路，敢有阻挡者一律斩杀。 
那些草原的豺狼本就视他人的生命如草芥，得令之后，不管让与不让，举刀便向周围的步卒砍去。 
汉人步兵正因为那连声的叫喊而疑惑不解，却又平白地遭到屠戮，当然也不会坐以待毙。 
往日里蒙古人一向作威作福，飞扬跋扈，又在黑夜的乱斗中杀伤了众多的汉军； 
汉人对他们积怨益深，恨不能将之全部诛灭。借此机会，报复难免。 
于是乎，一场原先应该发生在夏军与蒙军之间的战斗，逐渐演变成了蒙古军内部的变乱。 
蒙古骑兵不分敌我，拼命攻击汉军；汉人步兵也不示弱，马上还以颜色。 
不少蒙古人被从马上拖下，活活地死于乱刀之下；哈剌温企图重新结阵的计划，也彻底成为了泡影。 
…… 
这一切，都是飞雪的安排。 
她预计风沙会让敌人不辩东西，看不见眼前的真相，便选在风大时顺势出击。 
尔后，她又派出事先挑选的骑兵，让这些会说汉话和蒙古话的人去大声呼喊，假称汉人已经叛变，动摇敌方的军心。 
她知道，蒙古帝国，其实不过是建立在暴力枷锁和血腥征服上的一座沙塔。 
在这片大陆上，除了吃腐肉的乌鸦和野狗，没有什么东西会甘心听命于残暴的蒙古人。 
…… 
蒙古军的混乱还没有结束，决定他们最后命运的进攻就开始了。 
酉时方至，奔流的夏军骑阵中树起了那象征着进击的红色令旗； 
白鹰军旗则在更高的地方飘扬，激励着人们复仇的决心。 
山上的仁多怯律见到信号，随即便指挥３０００步兵冲杀下来。 
他们高声喊杀，英勇无畏，山川四周，仿佛地动山摇一般。 
外围的汉军见此情形，立即望风瓦解，做鸟兽散；不少人干脆就此倒戈，转而向蒙古军进攻。 
任多怯律和他的部下早得了飞雪的号令，对归降的汉军一律不许伤害，而是和他们一起杀向蒙军。 
那些残余的蒙古骑兵被围在中央，既无法施展拳脚，更难以纵马逃出，引以为傲的速度荡然无存。 
最终，这次战役变成了一场单方面的屠杀。 
几千蒙古骑兵死于乱军之中，一部分则退进河中，被飞雪的骑队全数射杀。 
而在８０００汉军中，当场归顺者，多达５０００。 
我们总共只付出了１５人战死、２０多人受创的代价，就歼灭了整整２００００蒙军。 
死去敌人的血，沿着五涧谷向下游飘去，连绵数里，望者生畏。 
不久以后，草原的豺狼们都叫这儿“乌兰郭勒”。 
意思是，“赤色的河川”…… 
…… 
以虐杀女人和孩子而臭名昭彰的哈剌温被汉军生擒，带到了飞雪的面前。 
飞雪下令，用最残酷的手段作为报复。 
她先割掉了哈剌温的舌头，因为这个东西让他能胡言乱语； 
她又砍掉了哈剌温的手指，因为这些握过杀死婴儿的长矛； 
她还命人用钝刀割烂了哈剌温的下身，再在上面涂抹蜂蜜，任沙漠中的蚂蚁啃食。 
“这是他侵凌女人的报应。”飞雪这样对大家说。 
最后，士兵们在哈剌温的肢体上浇上猪油，将他吊在慢火上活烤。 
直到三天以后，这个罪恶的家伙才因死去而得到了解脱。 
…… 
她的爱恋是温暖而热烈的；她的仇恨是冰冷而残酷的。 
我最重要的飞雪，就是这样的人。 
而在这次长征结束后，整个河西，已经没有能和她抗衡的力量了。 
（十九）约定 
五月，飞雪的军队沿着五涧谷河南下，来到了西凉府的武威城。 
驻守这里的蒙古人还不知道败仗的消息，防卫亦十分松懈。 
飞雪派遣士兵化装成过往的商旅，混进城去； 
然后里应外合，一举攻陷了这座河西第一的要冲。 
她为这里加号“行都”，招兵买马，扩充部众。 
散落在四周山岭间的夏国遗民闻知她的事迹，纷纷前来依附，希求复国。 
躲藏在娄博贝绿洲中的数万民众，也陆续来此汇合。 
两个月后，我们竟有了骑兵５０００，步卒２００００，各种战具也已粗备。 
飞雪发布教令，属下各族，除蒙古人外一律平等，只要立有战功，均能受赏为官。 
而被俘获的蒙古男人一概遭到处死，无人幸免。 
为了报复豺狼们对党项族的屠戮，飞雪甚至将这些战俘绑在木桩上，当作骑队练习箭术的靶子。 
至于城中的蒙古妇孺，则被罚作奴隶，充入官衙、工场。 
飞雪告诫全军，不得侵犯她们，违者与敌同罪。 
八月，夏军两面出击，攻克周边各城。 
任多怯律率一万人沿喀罗川南下，占据了m六岭上的卓城和盖朱城，控扼进入河西的南道。 
飞雪自己则统御步骑各５０００，一路北上，翻过胭脂山，先破删丹县，再克张掖城。 
北线蒙军兵力不足，龟缩于肃州酒泉；南线蒙军在陇西与宋军对峙，无力后顾。 
如此，西凉、甘州，已俱为飞雪所有。 
她打算以此作为复国的根本，悉心经营，待战力充实，便攻打酒泉、敦煌，最后，夺回中兴府。 
…… 
随着实力的壮大，飞雪的事务开始变得忙碌了起来。 
需要她召见的部属很多，需要她处理的公文更多。 
自然而然地，她能够单独和我在一起的时间，也就变得很少、很少了。 
我虽认得一些文字，却无法帮她。那样复杂而繁琐的东西，已经超过了我的力量。 
每一夜，她都会在行辕的书房工作到很晚。 
而我则侍奉在一旁，看着她或潜心阅读，或苦思冥想，或奋笔疾书。 
可当我劝她尽早休息时，她给我的，却只有那默默的微笑。 
有好几次，我熬不住瞌睡，在她的几案旁睡着。 
醒来时，总会发现女官婆婆的狐皮袍已经被盖在我的身上； 
而飞雪，依旧在逐渐由窗口透来的晨曦中，工作着。 
当历史选择她时，白鹰就已经不再是我记忆中那个任性、天真、总是捉弄人的小孩子了。 
…… 
九月底，飞雪和我从张掖回到武威。 
在这里，她模仿中原的制度，第一次开科取士，招揽治国的人才。 
同月，官吏们进献奏章，为尚没有正式登基的飞雪，提前预定了“鹜竺”的称号。 
这是当年开创夏国百年基业的元昊陛下所使用过的尊名，意思是“青天子”。 
或许，飞雪想将祖先威震大漠的气势，化作自己战斗与复国的决心。 
之后，我们的生活中，有了一点儿小小的改变。 
某天，飞雪将我带到后院的靶场，递给我一张弓，还有一袋箭。 
“小麻雀，我想让学会它。” 
她这样告诉我，然后开始向我教授射箭的本领。 
虽然她的要求就是我所遵循的一切，但我还是有些奇怪。 
我不过是照顾她生活起居的女奴，上阵打仗并非我的职责；而如果需要杀死自己，一柄匕首便已足够了。 
面对我的疑问，飞雪笑了。 
“因为，我想让成为最好的弓手，在我需要的时候……杀死我。” 
她的话，让我惊讶，让我恐惧。 
我的双手几乎本能地丢开了弓箭，再也不愿去触碰这能够伤害飞雪的东西。 
她是我的一切，是我生活的全部， 
夺走她的生命……这样的事，是不可想象的。 
可飞雪还是从地上捡起了弓，用力掰开我紧攥的拳头，将武器放在我的手中。 
她向我解释，在一些时候，杀死她，是必要的。 
“小麻雀，和我……我们，是女孩子。而女孩子，是不能当俘虏的。” 
我知道她指的是什么。 
的确，那是比死亡……更糟糕的事。 
而因为与蒙古人交战的增加，这样的危险，时刻徘徊在我们的身边。 
“如果有一天，我就快要被那些豺狗抓住，却又迫于形势，无法自行了断……那么……” 
“别说！别说这样的话，殿下！” 
我几乎要哭了。 
虽然早已干涸的眼泪，还是没有像我希望的那样夺眶而出，但在听到她的下一句话时，强烈的酸楚，漫过了我的心头。 
“我希望，能由，我唯一的朋友，将我带去……祖先们的处所。” 
说完，她搂住了我的肩头，强迫我望着她的眼睛。 
似乎，如果得不到我的承诺，她就永远不会放开…… 
于是，我也提出了我的条件。 
“那么，如果有一天，我也遇上了相同的情形……殿下，也能够帮我……这样的忙吗？” 
现在，踌躇的人变成了她。 
抓着我的手轻轻地放开了，飞雪注视着我，害怕似地倒退了两步。 
忽然，她背过身去，想从我的目光中飞快地逃开。 
而我早有准备，挽住她的胳膊，用全身的力气拖住了她。 
当她回过头时，我在她的脸上看到了惶恐。 
“不，不会的！我一定能够保护小麻雀，一定能够保护小麻雀的！” 
她着急地喊到，声音很响，引来了随从们诧异的视线。 
这时的飞雪，又短暂地变回了那个需要我，也希望我需要她的小公主…… 
“对……殿下，一定不会让小麻雀，被敌人伤害的……所以……” 
在我快要被敌人捉住时杀死我，是对我最好的保护。 
尽管我没有说出这句话，但飞雪和我，都明白。 
有的时候，一个人，必须要面对那些没有选择的选择。 
然后，我们都答应了。 
在这一刻，两个女孩子，做出了将会杀死对方的约定。 
这是闯入男人们的战争中的女人，无奈而悲哀的约定。 
我对她说，如果能一箭射穿我的心脏，那就再好不过了。 
因为，那里有我对飞雪的思念、对飞雪的喜欢，当血流出来时，我希望飞雪也能看到这些…… 
从那一天起，飞雪每天下午都会抽出一个时辰来陪我练箭。 
而这也是让我感到高兴的――她和我在一起的时间，因为这个约定，而增加了。 
（二十）迦马丹沙 
夏长公主监国，绍武元年十一月的时候，西凉府城，迎来了一队从未出现过的客人。 
从这些人的衣着打扮上来看，他们是居住在南边高原上的吐蕃人。 
为首的一个青年长得十分英俊，虽然并不特别高大魁梧，却也不失为相貌堂堂。 
他皮肤黝黑，微微地泛着健康的血色；下马时，身手矫健，一看便是精于骑术的好手。 
而且，只一个微笑，他就立刻迷倒了一片行辕中的侍女。 
…… 
他屏开随从，径自来到府前，请求飞雪的接见。 
这个男人对卫兵说，他是积石山脱思麻国王扎噶的长子、顺应天命的继承人、神佛教化的学徒、领有浩河两岸土地的王子，迦马丹沙。 
如此绵长的头衔让卫兵迷糊了半日，最后勉强记住他的名字，向飞雪禀报。 
“赶走他。”飞雪批阅着安置流民的公文，没有丝毫的犹豫。 
尽管未曾谋面，可迦马丹沙这个名字，却是我们所熟悉的。 
八年前，如果飞雪没有带着我逃出中兴府，那这位脱思麻人的王子就会借着和亲的名义，成为她的丈夫。 
所以，飞雪不可能喜欢他，甚至不愿听到他的名号。 
但正在一旁与属下讨论公事的新任领卢仁多怯律，却劝飞雪见一见这位王子。 
因为吐蕃人就盘踞在我们的南境，与蒙古军摇相呼应，过早与之交恶，实在不是上策。 
飞雪很清楚，一国之君不能以个人好恶来判断人间的是非。 
于是，她下令只放迦马丹沙一人进来，而其他的吐蕃人必须全部留在行辕之外。 
她还命人去殿前兵马司调来１０００名兵卒，埋伏在行辕附近的巷子中，监视外面的吐蕃人，以防有变。 
很快，脱思麻人的王子被带进了议事厅，站在飞雪、我，还有众多官员的面前。 
他那英俊的外表无法引起白鹰的兴趣。看座之后，飞雪对他不冷不热。 
可这位王子比谁想象得都要健谈，党项话和汉话也都十分流利。 
他先送上礼单，说这是他对夏国长公主的敬意。 
但飞雪并不怎么领情，除了其中的５００匹好马以外，毛皮、珠宝一盖不收。 
属下众官颇为尴尬，迦马丹沙却还是谈吐顺畅，宠辱不惊。 
然后，他述说自己对飞雪的钦佩，称赞她的武艺和智慧，说，就连铁木真也不是飞雪在战场上的对手。 
接着，他话锋一变，切入正题。 
迦马丹沙告诉大家，他在浩河边的仁多泉城聚集有两万民众、三千精骑，愿意全数带来此地，在飞雪军前效力。 
他还称，自己名下总共有１００００匹好马，如果飞雪需要，他可以献出一半。 
这些，都是不小的力量。 
尤其是那些军马，有了们，飞雪就能将属下的骑队扩充一倍。 
行辕诸官都连声赞叹，感谢迦马丹沙雪中送炭。 
而健谈的王子依旧十分谦虚，说飞雪是河西部族的众望所归；他来投靠是秉承了神佛的意志…… 
可是，飞雪却打断了他的话。 
“既然你诚心来投我大夏，为何不把那一万匹马全数献上呢？” 
一言既出，语惊四座。 
众人认为５０００战马已是厚赠，飞雪的要求显是在故意刁难。 
不料迦马丹沙竟满口答应，连眼睛也没有眨一下！ 
“若是长公主殿下的命令，我当然会遵从。” 
他的言辞诚恳，神情自然，看不出一点儿破绽。 
而飞雪也吃了一惊，抬起了头。 
她后来告诉我，她本以为迦马丹沙会吝惜马群，知难而退，却未曾想过他会如此干脆。 
“那么，你又想从我这里，得到些什么呢？”飞雪继续问道。 
“我什么也不想要。”英俊的王子从席榻上起身，向白鹰微微欠身。“侍奉在公主的鞍前，是对我最高的赏赐。” 
话说的漂亮，可奉承却用错了地方。 
飞雪那秀丽的眉毛扬了扬，突然当着众人的面，将跪坐在几案边的我搂进了她的怀中。 
“我的鞍前已经有人侍奉了。”飞雪厉声呵斥着，“若是真想向我伸出援手，为何拖延至今？！蒙古围城之时，你们又在哪儿呢？！” 
见飞雪发怒，属下诸臣都默不做声。 
谁都知道吐蕃各部一贯反复，两百年来，一直首鼠于夏宋、夏金之间。 
他们依附强者，袭击弱者，夏国南境屡屡遭到侵扰，战乱难休，百姓不堪其苦。 
而在蒙古入侵之际，他们又与之暗通消息，奉表臣附，早已成为了窝阔台的帮凶。 
现在，迦马丹沙忽然来投，不能不让人感到一丝疑虑。 
谁知，英俊的王子居然立刻热泪盈眶，用伤感的句子连连叙述起了自己的不幸。 
…… 
就和大多数男人一样，他的父亲扎噶十分好色，六十岁时，还娶了一个１７岁的姑娘做侧室。 
不久，这侧室生下了一个男孩，健康、可爱，活泼的就像头小鹿。 
为了表达自己对年轻侧室的宠爱，扎噶决定立这个婴儿为自己的继承人，并将当侧室的女孩封为正妻。 
部族内的首领们慑于王的威力，鲜有敢于反对之人； 
原本是第一继承人的迦马丹沙也就此失去了地位，被冷落在了一边。 
就连他当年“驰援夏都”的劝谏，扎噶也听不进去。 
为免他积蓄势力，起而夺位，一些父亲的近臣甚至劝告国王大义灭亲，除掉这个王子。 
所幸扎噶虽然昏庸，但还没有变得狠毒。 
他只是打发迦马丹沙离开积石山的宫殿，去领地北部的浩河居住，一生一世也不要回来。 
不过，迦马丹沙却不愿意向现实低头。 
从４年前开始，他就在收罗那些对父亲心存不满的兵将、掠夺附近阿柴人的奴隶，逐渐聚集起了一些力量。 
这一次，他又趁飞雪打垮河西的蒙古人之时，领兵渡过浩河，占据了夏国以前的堡垒仁多泉城。 
按照他自己的说法，这样的举动实属迫不得以，只是为了自保。 
而当他听说了飞雪驻跸西凉府的消息之后，便立刻决定前来投奔，“效忠、听命，甘为马前之卒。” 
…… 
这段解释的确打动了不少人，一些官员纷纷感慨陈辞，对这位坚强不屈的王子有了好感。 
而飞雪也对他产生了同情，毕竟，失去故国的人们，总会有些共鸣。 
白鹰不再为难于他，收下了他全部的礼物，又谢过他赠送的５０００匹马。 
她还认可了迦马丹沙对仁多泉城的占有，命他先返回安抚部署，随后带着兵马来西凉府汇合。 
飞雪还在行辕中给他安排了一个职位，让他担任飞龙院令，管理御马的供养，同时继续指挥他的３０００吐蕃骑兵。 
这个职位看似闲散，却接近中枢，和执政者有着相当的接触。 
“在你为国家立下战功以前，就先居此位吧。”飞雪这样说道。 
包括迦马丹沙在内，所有的朝臣都对此任命表示了满意。 
飞雪让仁多怯律将王子送到行辕外，后者恭敬地向领卢大人道别，和来的时候一样潇洒地跨上马鞍，带着随从驰骋而去。 
…… 
大家都向飞雪表示祝贺，说她在三言两语之间就得了如此众多的部众，实在是上天的恩赐。 
人群中，只有一个人不怎么高兴。 
那就是我。 
不知怎么，王子那英俊的相貌在我的眼中，总有一些古怪；而他那迷人的笑容，也让我感到扭曲。 
当他开口对飞雪说话，大献殷勤的时候，我甚至感到过令人毛骨悚然的寒意。 
也许，我只是在嫉妒。 
（二十一）僵持 
绍武二年，正月刚过的时候，西线宋军在桥山战败的消息传到了西凉府的行辕。 
前年岁末，曹友闻得到了一军，大约步骑１５万的增援。 
加上他手中原有的人马，关中的宋军达到了４０万人。 
而他们面对的，是由窝阔台的次子阔端和前金国降将，汉人汪世显所率领的５０万各族敌军。 
曹友闻觉得敌人虽众，但鱼龙混杂，一旦开战，未必能配合得当； 
且蒙古、女真、回回、吐蕃各军多为骑兵，长于平原而不适于山地。 
因此，他决定在敌人集结之前，就将战线推进到多山的陕北，以便更好地发挥步兵、火器在交战中的作用。 
正月，屯驻在富平的宋军开始进攻，目标直指洛水中部的坊州。 
那里是关中平原的北界，只要控制了那里，蒙古军就将被迫在山岳丘陵之间与宋军作战了。 
一开始，进军还算顺利。 
曹友闻的弟弟曹万指挥２００００名步兵和５６００名骑兵先发，攻占耀州； 
另几路宋军则相继攻克华州、同州和泾州，将当地蒙军压向北面。 
但当曹万的部队占领坊州州城，并且试图继续向北前进、控制洛水与沮水岔口时，他们却遇到了意外的阻击。 
蒙军汉将汪世显率领的２００００人事先烧毁了沮水上的所有船只，据守北岸的桥山，阻止宋军通过。 
曹万无奈，只得命人沿河而阵，同时砍伐树木，捆扎木筏。 
而这样的工作，又因为遭到汪世显军的连续偷袭而进展缓慢。 
几日后，阔端的２００００蒙古骑兵和１５万其他民族的军队从延安府南下，绕开宋军正面，自洛水以东渡河。 
很快，他们便在曹万军的右翼找到了突破口。 
蒙古军突然发动攻击，宋军的注意力又被汪世显吸引，毫无防备之下，便已遭受了毁灭性的打击。 
待曹友闻亲率１０万援军和大炮队赶来，２５６００名宋军已经覆灭殆尽。 
曹万战死沙场，坊州州城也被蒙军再度攻占。 
尽管对蒙古人恨得咬牙切齿，但曹友闻还是及时地停止了这场胜算不大的攻势。 
因为敌人已有准备，在兵力上又占有优势，所以他必须停下来，重新计划。 
据说，他曾经派飞骑去襄阳的行军元帅府，向坐镇当地、指挥全军的杨穹请罪，并询问接下来的战术。 
杨穹此时已晋位吴王，他在给曹友闻大笔的军资粮饷的同时，附上了一封短信―― 
“世无常捷军，胜败皆有分；孤非千里眼，曹卿自为之。” 
有了这样无条件的信任，曹友闻终于放下了心头的重担，开始调整他的进攻策略。 
既然在正面受阻，那他们或许可以在侧翼找到一条绕道通向陕北路线。 
于是，这一年的二月，他趁阔端的主力正与自己对峙之时，派另一个兄弟曹友谅率领８万宋军从秦州出击。 
他的目的，则是攻占与夏国旧境交界的河湟诸城，然后再由此地向陕北迂回，攻击阔端的背后。 
而阔端也非愚蠢之辈。 
在接到丢失巩州，以及宋军迫近临洮府的报告后，他立即让汪世显率１３万人马驰援当地。 
不久，一条新的战线出现在临洮府城东南的白石山； 
而在几次进攻未果之后，曹友谅军前进的脚步也停止了。 
就这样，整个关陇地区的战况陷入了短暂的僵局。 
也就在此时，飞雪，却做出了一个出乎所有人意料的决定―― 
进军兰州。 
（二十二）渔翁 
夏国绍武二年，宋国端平三年，蒙古国窝阔台汗八年，三月戊午，飞雪率领夏军从西凉府出发。 
她将军队分作三阵―― 
第一阵，是前锋骑兵３０００人； 
第二阵，是飞雪的本阵，骑兵８０００，步兵１８０００； 
第三阵，则是殿后，及押运辎重的骑兵１０００人，步兵５０００人。 
此外，还有两支各５００骑的骆驼斥候队，用于侦察和骚扰敌军。 
总计，共有骑兵１３０００，步兵２３０００。 
这些是飞雪手中所有可供调动的部队，其中还有不少是迦马丹沙麾下的吐蕃人。 
而守卫各城的任务，则被暂时交给了新兵和民兵。 
新任中书令徐舜机负责坐镇后方，防备酒泉、敦煌两地为数不多的敌人。 
他本是摊粮城的狱官，刚正不阿，克己奉公，深得飞雪的信赖。 
…… 
在出兵之前，许多人都劝飞雪先攻取北边那两个空虚的城池，一统河西。 
但飞雪却改变了初衷，决定先渡河南下，占领兰州等地。 
因为比起破败的河西戈壁，河湟诸城虽遭兵火，却还算富饶。 
当地的蒙军也已经被宋国拖住了手脚，无法全力守御自己的后方。 
收取这片从来不曾属于夏国的土地，正是时候。 
像以往一样，我伴随着她一起出征。 
只是这一次，我没有与飞雪共骑，而是得到了另外的马匹，并且，背上了那副我并不想使用的弓箭。 
飞雪穿着白色的钉皮甲，座下的雷音雄健依旧，手中的银月威风如常。 
不过，除了我，她的身边又多了另一个人。 
飞龙院令、仁多泉城城主、脱思麻人的王子迦马丹沙。 
这位英俊的王子加入同伴的行列，已经有三个月了。 
他举止文雅，谈吐流畅，博学风趣，时常会告诉我们一些异域见闻。 
而且，他也用事实证明，自己的能力，不只在于能说会道。 
他没有食言，将１００００匹马全部赠给了飞雪，还捐纳金银，作为招募和训练新兵的费用。 
籍由他的帮助，飞雪第一次拥有了一支万骑队，相比最初在贺兰山上的那１００人，已是天壤之别。 
迦马丹沙的本领还显露在治政方面，上任不到半月，他就将原本无人打理的飞龙院，处置得井井有条。 
此外，对于原先预定的婚事，他闭口不谈，仿佛对和亲之类的东西，不屑一顾。 
也正因为这样，他的恭顺渐渐地让飞雪产生了好感。 
飞雪曾经将他招到行辕，命人搬出一只大缸，在里面注满葡萄酒。 
她对王子说，这是对他的赏赐，能喝多少，便喝多少。 
其实，这不过是飞雪对他的测试，想知道他是否是个贪婪之人。 
而迦马丹沙，却只饮了小小的一捧。 
“美酒醉人，如此，便足够了。” 
这没有欲望的回答，使飞雪十分满意，而她提到王子的次数，也开始增加了。 
甚至，在某天就寝时，她还问我，是否想要一件镶着珍珠和翡翠的衣裙――迦马丹沙在之前向她介绍的天竺物产之一。 
至于我，则依旧会时常被不安与嫉妒包围着。 
很多次，当迦马丹沙在飞雪身边谈笑时，我都会产生捂住耳朵的冲动；当他微笑时，我则会下意识地闭上眼睛。 
我的直觉在不断地告诉我，我讨厌这个突然出现的人。 
因为，他闯入了原本只属于飞雪和我的生活…… 
唯一让我欣慰的是，飞雪对迦马丹沙的信任和好感，仅限于公事。 
王子曾经约她去野外出猎，也曾经请她去山岭观景，但都被飞雪婉言谢绝。 
“我不想用天下第一的箭法让他脸上无光，对那些风景也没有兴趣。” 
我的白鹰这样告诉我，还说，最美的景色，只在她和我一起生活的贺兰山上…… 
这些话使我高兴，使我振作，就像是打了一次胜仗。 
迦马丹沙知道我并不喜欢他，也知道我在飞雪心中的地位。 
所以，他总是给我送来礼物，对我也很恭敬――尽管我只是个奴隶。 
我觉得他不怀好意，想把礼物退回，可飞雪却让我照单留下。 
“他出于自愿，我们当然来者不拒。难道，他还能在项链上涂抹毒药吗？” 
飞雪就是这样，无所畏惧，什么也不怕。 
可那种奇怪的担忧从未从我的心中褪去。 
我始终觉得，在迦马丹沙的身上有飞雪忽略的东西…… 
…… 
三月甲子，早晨，飞雪的军队到达了夏国南境的要塞卓城。 
探马送来消息，说蒙军已经有所防备，加固了州府兰泉城的防御。 
这座城控扼山、河，正对着临洮府蒙军战线的背后，地位十分重要； 
如果被飞雪夺去，汪世显就将遭受宋、夏两军的南北夹击。 
所以，他立刻从前线抽调了４万步骑，交给部将柴永进，驰援兰泉。 
加上城中原有的蒙古守军，与我们对阵的，总共有５万人，其中，骑兵１５０００。 
敌众我寡，贸然前进有害无利。 
飞雪下令全军在卓城暂留，同时派出斥候对敌阵进行侦察。 
丙寅，骆驼队带回了她所需要的情报―― 
柴永进军已经于两天前到达兰泉。 
为了防止夏军在城的正面渡河，他在兰泉附近的四座堡垒各屯了２０００步兵和５００骑兵，自己则率余下的军队驻守州府。 
只要夏军攻击其中的任何一处，他就会率领主力军前往救援，会同堡垒内的守军，打败我们。 
如此的策略看上去天衣无缝，着实让人为难。 
可是，听完之后，飞雪却高兴地笑了。 
“兰州是我的了。”她告诉大家，胸有成竹。 
之后，飞雪将帐下军力重新分作三队。 
本阵的步兵１８０００人和第三阵的骑兵１０００人，由仁多怯律指挥。 
飞雪命令他们在今天就出发，先过喀罗川，次越湟水，由京玉关西南渡过黄河。 
这是兰泉城最西面的堡垒，是一处蒙古军防守的重镇。 
然后，仁多怯律军须日夜兼程，间道兰泉，埋伏在城的南边。 
飞雪自己则统帅本阵骑兵８０００人，以及斥候队１０００骆驼骑兵，随后出发。 
所有士兵均只携带五天的口粮和饮水，轻装行进，额外的辎重则都被留在了卓城。 
接着，她叫过迦马丹沙，说要借助他的力量。 
飞雪吩咐他带领所部的３０００名吐蕃骑兵和第三阵的５０００步兵，前去京玉关挑战。 
但他的部队不得擅自攻城，只能隔着黄河，远远地向对岸摇旗呐喊。 
如果柴永进的主力军出现，迦马丹沙也只需用弓箭全力防御即可。 
飞雪与他约定以１日为限，到时，敌人必定不战自退。 
和以前一样，英俊的王子恭顺地接受了命令。 
“别那么自信。”飞雪提醒着他，“要是我们出了差错，你可能会丢了性命。” 
迦马丹沙神情自若，对答之词，依旧流利。 
他说，能为飞雪效死，是他的荣幸。 
他的话，就让我像吞了一只蟑螂那样，感到恶心。 
因为，这本该是……只属于我的台词…… 
…… 
不久，飞雪和仁多怯律的军队就从要塞出发，迅速地绕开兰泉城临河一面的四座堡垒。 
两天后，我们趁着黑夜，在京玉关南边５０里的地方偷渡黄河。 
那是我第一次乘坐牛皮筏，四周涌起的浪花使筏子不断地颠簸，有些时候，我甚至以为自己会掉进河里。 
倒是雷音站得稳当，吃着飞雪喂的麦子，就像是在马棚里休息时一样悠闲。 
那个时候，我想，也许，我是这支军队中，最没用的…… 
在战场上，什么，我也不能为飞雪做。 
除了，那个，我永远也不想实现的约定…… 
…… 
己巳中午，潜伏在兰泉城附近的斥候报告说，柴永进已经匆匆忙忙地率领军队离城了。 
敌人的数量大约有骑兵１３０００人和步兵２２０００人；行进的方向，则是西边的京玉关。 
看样子，迦马丹沙已经照着飞雪的意思，在那里开始他虚张声势的进攻了。 
而柴永进也像飞雪所判断的那样，自以为得计地出动了。 
现在，原本重兵防守的兰泉城，只剩下５０００步卒。 
…… 
庚午一早，兰泉城下出现了一支蒙古军打扮的骑兵，为数１０００。 
这些人打着柴永进的旗号，对城上喊话，说夏军打算偷袭城池，已被他们的主将识破。 
听到这样的警告，守城的汉军兵士不禁为之一惊。 
此时，城下的蒙古骑兵又说，柴大人正带着全军折回，不久便到，要城上的人尽速开门。 
虽然还有些半信半疑，但援军到来的消息还是让守兵们为之一振。 
而城的西方也确实出现了大股的烟尘，似有数万军马正向这里开来。 
蒙古骑兵一再催促开门，城上的守令惟恐柴永进治罪，便命人打开铁闸，放下护城河上的吊桥。 
１０００骑兵见城门已开，立即纵马前进，鱼贯而入。 
可是，当守备军官走下城头，想要问话时，却被骑兵一刀斩杀！ 
随即，那些蒙古骑兵纷纷行动，对城门附近的蒙古汉军大开杀戒；甚至顺着阶梯越马城头，驱散那里的守卫。 
没过多久，兰泉城的西门就落在了他们的手中。 
而这时，那拨引来无数烟尘的步军，也到达了兰泉城下。 
“蒙古骑兵”即刻前来接应，将他们全数放进城来。 
这正是仁多怯律指挥的１８０００人，而最先冲进城来的，则是先前负责殿后的那１０００骑兵。 
他们按飞雪的计策，穿上以往缴获的蒙古军服，打出伪造的旗帜，骗开了兰泉的城门。 
而仁多怯律的步兵则紧随其后，在城内探子的指引下，很快便清除了各门、各衙的守军，占领了这座城池。 
领卢大人随即分兵把守要害之处，发布安民告示，严惩趁乱打劫之徒，救济流箭下的伤者。 
同时，他将飞雪的信笺交给几个降卒，让他们去京玉关劝告柴永进，速速撤出州境，否则就将追悔莫及。 
“他们一定不会乖乖离开的。” 
当传令兵前来向飞雪禀报这些消息时，我听到了飞雪喃喃的低语。 
随后，城内的１０００骑与我们汇合，使城外的骑兵达到了１００００人。 
飞雪将这些兵力移到城南，隐藏在一片绵延的土丘之后。 
她让我到不远处的小山上观战，又命那２０骑亲兵保护我的安全。 
我虽不愿离开她的身边，但以我的力量，只会成为她战斗的负担。 
所以，我必须听她的话。 
“小麻雀。”在分别时，她抱了抱我。“拿好手中的弓和箭，别忘了我们的约定。” 
我默默地点头，然后和卫兵策马离开。 
那座小山离城下的旷野大概有１００步远，茂密的树林可以供我们隐藏。 
而经过飞雪几个月来的训练，在这样的距离上，我已经可以射中拳头大小的目标。 
那正是，心脏的尺寸…… 
…… 
未时三刻，西边的地平线上沙尘滚滚，旗帜飘扬，一如之前仁多怯律进军时的情景。 
只不过，数量却是城中夏军的两倍。 
飞雪猜的一点儿也没错，柴永进这次已是进退维谷。 
在听说兰泉城被飞雪用计夺取之后，那份措辞犀利和充满嘲讽的无疑让他恼羞成怒了一番。 
但让他最后决定向兰泉杀来的，却是对惩罚的恐惧。 
作为这里的守将，中计失城的罪名足以让他丢掉脑袋；只有夺回兰泉，他才能聊以自保。 
他将１３０００骑兵分作两队，安置在军阵的左右； 
２２０００步兵居中排列，准备夺城。 
只是，他去得匆忙，来得更匆忙，本打算用于野战的部队，根本没有携带合适的攻城器械。 
为了救急，柴永进只得从京玉关中弄了些简陋的云梯，让士兵爬城而上。 
申时，蒙古军冒着箭雨列阵完毕，急攻兰泉城西门。 
仁多怯律调兵谴将，亲自率人守御；密集的箭矢让蒙古军抬不起头来，汉人步兵往往还爬不到一半，就被射落。 
而尽管敌人数量众多，却因为无法同时用于交战，而反陷于被动。 
无谋的强攻持续了半个时辰，城下的蒙古汉军已是死尸枕籍。 
柴永进仍不甘心失败，决定从后卫调出万余人马，转攻南门，迫使夏军分兵。 
计策已定，数千蒙古汉军便开始转移，列队绕过右翼的骑兵，向兰泉城的南门前进。 
这些人扛着云梯，举着盾牌，躲避着从城角塔楼上射下的箭矢； 
而蒙古骑兵也因为久攻不下，而显得焦躁不安。 
一时间，人喝马啸，场面有些杂乱无章。 
就这样，飞雪选择的时刻到来了。 
在嘹亮而威严的号角声中，我看见一骑纯白色的身影越上了沙丘的顶端。 
白色的坐骑，白色的弓；白色的肌肤，白色的甲。 
还有一根白色的长飘带系在她的额头，随风飘动，在沙漠的映衬下，仿佛明亮的朝霞。 
飞雪，一如她的名字那样，美丽而冷峻。 
沙丘下的敌人全都呆立在了原地，甚至于忘记了行军。 
他们被她的容貌和打扮所震惊，以为看到了贺兰山上，象征着永恒的冰雪女神。 
带来寒冷与死亡的女神。 
飞雪用她那锐利的目光扫过了对手们的头顶，举起了手中的银月弓。 
几乎在一瞬间，近１００００名素色的军骑涌上了她身后的沙丘。 
传令兵们用全部的力气，再度吹响号角；四周的空气，也突然强烈地震动了起来。 
紧接着，雷音长啸一声，高高地抬起前肢。 
每个人，都能在这时听到飞雪传令进攻的怒吼。 
雷音纵身越下，与主人一同杀向敌人；万骑队没有任何停顿，紧随其后。 
沙在颤动，风在呼啸，天与地几乎都要这片白色的狂云所席卷。 
这万马奔腾的场面，是我一生中从未见过的。 
而对于蒙古军中的许多人来说，这将是他们的最后一眼…… 
…… 
飞雪的战术，从一开始就很简单，却也很有效。 
她料到柴永进会领兵返回，并不顾一切地攻城，便做好了内外夹击的准备。 
仁多怯律负责坚守城池，减少敌人的数量，消磨敌人的斗志。 
而飞雪的万骑队则埋伏在城外，等待时机。 
当柴永进开始改变他的队列，并移动军队，寻找新的攻击目标时，他的防御也必然会因此而变得脆弱。 
这时，飞雪就率军杀出，攻击他混乱的右翼，给予敌人出其不意的打击。 
…… 
行进的时间是短暂的，几乎只有一眨眼的工夫，万骑队就以不可阻挡的势头冲向了敌阵。 
飞雪带领他们进行了三轮齐射，超过３０００人的蒙古汉军在矢风中丧命。 
幸存的步兵落荒而逃，惊恐后退； 
布置在右翼的蒙、汉骑兵回过神来，试图整队迎战，却被前面的溃兵挡住了去路。 
柴永进以为飞雪就要从右侧冲阵，急令长矛手列阵以待。 
不想，随着传令兵举起一面黑色的旗帜，万骑队竟然在刹那间改变了前进的方向。 
他们迅速地左转，保持着整齐的队列，如洪流一般抄向敌人的右后方，再次发箭攻击。 
这些由飞雪亲自训练，并且能和她一起战斗的士兵，或许才是我真正应该妒忌的人…… 
立即，又有蒙军成片地倒下，那些企图上前挑战的长矛骑兵也被乱箭射杀。 
而失去组织的蒙古马弓手则开始了零星的回击，夏军中也出现了伤亡。 
但飞雪并不惊慌，因为她给予敌人的打击，要远远地超过自身的损失。 
银月弓弹无虚发，每次都能连发三箭，连续地射中三个目标。 
任何敌人只要落入了飞雪的眼中，都会成为没有生命的死物。 
而往往在这三支箭之后，蒙军阵中都会落下一阵更可怕的死亡之雨…… 
现在，柴永进那不多的智慧或许已经能够看出―― 
飞雪，正在利用骑射手消耗他麾下的兵力。 
于是，他开始调动左翼尚属完好的那６５００名骑兵，想让他们去拦截夏军。 
但这样的补救机会，也已经不再属于他了。 
就在那些蒙古骑兵开始叫喊口令，并且调头时，一支大约５０００人的夏军步兵突然从城北紧靠黄河的一侧冲了出来。 
这是仁多怯律带进城中的军队之一。 
飞雪事前命令他，一旦骑兵与敌人接战，便将驻防城北和城东的兵力聚集一处。 
然后，他们从北门潜出，埋伏在沿河的城墙边。 
只要敌人左翼的骑队有所动作，这支伏兵就会杀出，让敌人疲于应付，难以分身。 
步兵们以长枪突前，弓箭掩护，很快就冲到蒙古骑兵的近侧，从中间杀了进去。 
蒙古人正在调头，猝不及防。 
一场乱斗随即爆发，人马相杂，刀光剑影，惨叫声、喊杀声，连绵不绝。 
原本总数达３５０００人的蒙古军，只剩下了支离破碎的右翼、惊慌失措的中军，以及自身难保的左翼。 
此时，万骑队中黑色的令旗又被举起，号角声接连响了两次。 
这是变向，并且重新整队的信号。 
所有的骑兵继续保持着一致的行动，一边放箭，一边收拢队形。 
很快，那白色的云团，又在蒙古中军的后方聚集了。 
号角第三次响起，所有的骑兵收起了弓，还有那几乎已经用尽的箭袋。 
飞雪依然站在队列的最前方，在所有人的注视下，她从腰间拔出了剑。 
她的剑指向前方，西垂的太阳正将自己的光芒洒向那里。 
耀眼的光就这样凝聚在剑锋，就像是有一个闪烁的路标，正在向追随着她的战士们，展现着她们的方向。 
转瞬之间，全部的夏军骑兵都已持剑在手；而每个人的剑上，都着相同的，路标。 
“复仇！” 
和其他所有人一样，我能清楚地听到飞雪的喊声。 
“复仇！” 
这是一声巨响，由万骑队中的所有人，发自内心的巨响。 
也是所有饱守蒙古军屠杀和凌虐的人们，愤怒的呼喊。 
最后冲锋的号角响了。 
飞雪一马当先，身后万骑景从！ 
与此同时，兰泉城的西门也完全地打开了。 
城头上擂鼓震天，１００００名夏军步兵高叫着掩杀过来，对那些心惊胆战的蒙古汉军，进行最后的夹击。 
那一刻，我握紧了手中的弓箭。 
然后，开始向所有的神佛祈祷，希望自己永远也不要使用它们…… 
也许，这是在约定之外，我能为战场上的飞雪，所做的，唯一一件事…… 
…… 
酉时，遭到三方面打击的蒙古军，全线崩溃。 
除了少量逃走的散骑游勇之外，蒙军在兰泉城下总共损失步骑３４０００以上。 
其中，蒙古人大约只有７０００，而众多的死伤者，都是站在他们这一边的汉军。 
作为被征服、被奴役的族群，这是他们的悲剧。 
后来，我才听说，他们的统帅柴永进并没有在最后的战斗中阵亡。 
在听到飞雪冲锋前那声“复仇”的怒吼时，他就浑身颤抖地从马背上摔下，死了。 
…… 
不过，很少有人知道，在那场大战结束之后，飞雪并没有优先处理国家大事。 
她纵马越上小山，来到我的面前。 
满身血污将她白色的铠甲染成了红色；飞雪的脸，还有雷音那银色的鬃毛，都溅上了敌人的鲜血。 
不变的，只有那她天真无邪的笑容。 
这时的我，还沉浸在刚才的震惊与担忧中， 
飞雪在敌阵中左突右冲，冷酷无情、挥刀砍杀的样子，几乎已经把我吓傻了。 
自然，当她微笑着，一把从我的手中抢走那副弓箭时，我没有一点儿反应。 
…… 
在以后的许多时候，弓箭上那些紧张的汗水，以及我那一脸苍白的模样，成了飞雪捉弄和笑话我的主要借口…… 
…… 
那天晚上，迦马丹沙的吐蕃军挟战胜之威，接连劝降了京玉关和西关堡的４０００蒙古汉军，前来与我们汇合。 
驻扎在东关堡和质孤堡的另４０００敌军则因为势单力弱，连夜弃守堡垒，逃往汪世显在临洮的大营。 
接下来十多天中，兰州、河州、新会州，以及临近脱思麻人领土东境的积石州都被飞雪相继派兵攻陷。 
借助宋军和蒙古军在白石山的对峙，我们扮演了渔翁的角色。 
沿河四州，已然全在夏国的掌握下。 
…… 
而在三月份就快要结束的那几天中，我们第一次遇上了蒙古和夏国以外的另一支军队―― 
因为我们趁虚夺取河湟而十分生气的…… 
宋军。 
二十三）忧虑 
刚遇到那支宋军骑队的时候，我们的斥候有些措手不及。 
那些骑兵穿着镶红边的黑色铠甲，突然出现，又突然离去，只是隔着洮河，粗粗地观察了夏军一番。 
由于飞雪占领了沿河四州，所以，就在前一天，感到腹背受敌的汪世显放弃了临洮府。 
他的８万蒙古汉军冒险穿越新会州的南部，沿途抵御宋军游击骑兵的骚扰，退到德顺州的陇干城，与阔端汇合。 
宋军则趁势占领临洮府和洮州，肃清了这一带的蒙古残余。 
不可避免地，他们的军队与夏国有了接触。 
因为大家均不明了对方的意图，所以也都还算克制。 
驻守临洮的曹友谅派来使节，质问飞雪夺地之事。 
可飞雪并不立即作答，只是一味敷衍；曹友谅不敢轻易进攻，交涉之事暂且搁置。 
四月间，身为宋国西线统帅的曹友闻被加封为西城侯爵，成为了新爵位制度下的第一批武勋贵族。 
同时受到分封的还有许多人，而这些军兵出身的人们在原先的文官政治下几乎都曾遭到轻视。 
被笼络的武将们对吴王杨穹感恩戴德，对他的忠诚也早就超越了对赵氏皇家的信任。 
他们更奋力地作战，更用心地进攻，使蒙古人在山东、中原，以及关中的各条战线上都承受着强大的压力。 
飞雪说，这对我们未尝不是一件好事。 
兀剌海城和黑水城的蒙古军已经被全数调走，中兴府的驻军也不足万人。 
现在，正是光复所有夏国土地的大好时机。 
于是，她命令仁多怯律率５０００骑兵和１００００步兵远征大漠，攻下了空虚的酒泉、敦煌； 
她又派一支军队沿弱水北上，占据了古称居延郡的黑水城。 
这样，到了五月间，除了那些整天在中兴府里担惊受怕的蒙古人以外，整个夏国的土地上已经不再有敌人的踪影了。 
飞雪的军队在不断地扩大着，吐蕃的阿柴人和那些流亡的乃蛮人、回鹘人也都宣誓对她效忠，加入了向蒙古复仇的行列。 
不久，飞雪建立了第二支万骑队；而军中的步卒，也达到了５００００人。 
这些部队虽还需加以时日，方能成军，但却足以威慑四周。 
六月，她在文武百官和各部首领的簇拥下在莫高窟举行了理佛大典，被推为河西、大漠，一切部族的共主。 
之后，飞雪带着我和大家回到西凉府，打算待军队休整完毕，就去夺回王都。 
那时，她就将成为夏国历史上的第一位女王。 
我为她感到高兴，因为她是那样地努力，那样地不屈不挠。 
她理应得到回报，而这个国家，就是上天对她的赏赐。 
可是，我也感到了不安。 
因为，王者是必须有后代的――尤其是像嵬名家这样，只剩下一个人的王族。 
这也意味着，飞雪将会选择丈夫，并和他生下孩子…… 
在接下来的几天里，我都处于焦虑之中。 
只要飞雪一离开我的视线，我就会显得紧张、难受，还有，那种如同窒息的错觉。 
那个时候，我以为，她离我越来越远了。 
尽管，生活中的我们，还是和以往一样亲密无间…… 
更让我感到怨恨的是，迦马丹沙始终在寻找着接近她的机会。 
由于在兰州立下的战功，英俊的王子被任命为翊卫司管领。 
这个职位掌管着宫廷的戍守和警戒，是王者身边的重臣。 
飞雪没有告诉我，为什么会将这样重要的官府交给迦马丹沙；而我也始终保持着沉默，不去过问她的公事。 
或许，迦马丹沙已经完全地赢得了她的信赖。 
飞雪时常说起他，两人之间的闲聊也增加了许多。 
她甚至告诉我，迦马丹沙直到现在还爱着她，只是拘于地位，不敢明说罢了。 
说出这样的话时，飞雪显得很自然，似乎一点儿也不在意。 
可我却感到恐惧，害怕她真的爱上王子，选他做自己的丈夫。 
然后，离开我…… 
而迦马丹沙对我还是很恭敬。 
虽然连领卢大人和中书令大人他们都叫我“小麻雀”，但英俊的王子，总是称我为“女官大人”。 
可能，他并不知道我对他的怨恨、妒忌，还有怀疑。 
然而，我却始终能在他的眼睛里，找到那令人讨厌的洋洋自得。 
的确……他拥有得意的权力；与我相比，他有着数不尽的优势。 
他是个王子，流着和白鹰一样，贵族的血液。 
而我，只是个没有家人的小奴隶。 
他是个城主，是朝堂上的重臣和军队中的将领，有着至高的地位。 
而我，除了飞雪，一无所有。 
他能飞雪一起作战，一起冲锋，为白鹰所恢复的国家添砖加瓦。 
而我，只会做些零碎的家务，或者那些苍白的祈祷。 
甚至于，我还和飞雪约好，在危急的时候，做她的断头人…… 
可仔细想想，这些，都不是我最大的劣势。 
最致命的地方在于，我和飞雪，都是女孩子。 
更糟的是，我对她的感情，早已超越了普通的友谊。 
我想，从很久以前起，我就爱上了她。 
爱上了，我最重要的白鹰。 
但我始终不知道飞雪的想法。 
虽然她说过喜欢我，也要我喜欢她；可或许，我在她的心中，只是那唯一的朋友…… 
一只能给她带来笑声与安慰的小麻雀……仅此而已。 
我的忧虑，我的思考，都没有结果。 
我不清楚，自己还能像这样陪伴飞雪多久。 
而就在这个时候，另一个人的出现，让飞雪和我的一切都发生了改变。（二十四）使者 
六月壬寅，兰泉城的守军报告，一支宋国的使团到达了那里。 
为首的正使，是个２０多岁的年轻人，就和我的年纪差不多。 
可他的头衔却是这个年纪的人，很少拥有的。 
他的名字是邹正，宋国的前资政殿大学士，御史中丞，兼判国子监。 
而在杨穹推行新的官制之后，他以２３岁的年龄出任外务省少卿，并被封为宁海伯爵。 
听说，杨穹十分信任他；而他，也是吴王的幕府中，最主要的文臣谋士。 
派这样重要的人物前来，一定事出有因。 
飞雪命人将他们带来西凉府，在行辕召见了这些人。 
第一眼，我觉得邹正是个不怎么开朗的青年，脸上一直挂着阴郁的表情。 
他和随从们一起走进议事厅，向飞雪鞠躬行礼。 
“在未来的鹜竺面前，任何人都必须下跪。” 
迦马丹沙喝斥那些汉人们，仿佛飞雪的威严就是他的权势。 
我厌恶地看了看他，可一旁的飞雪依然无动于衷。 
邹正抬眼望着迦马丹沙，那张苍白而瘦弱的脸上，看不到他的表情。 
“在吾国，吴王已下令废除跪拜、作揖之礼，改行鞠躬。”他说。 
“见了天子也不跪吗？！”飞雪突然问。 
“对天子，也只在封爵受勋、新年典礼之时，以单膝下跪。”回答时，邹正毫不惊慌。 
“为什么？那不是你们的皇上，宋国最高贵的人吗？”飞雪对那个陌生的国家，忽然有了兴趣。 
“吴王说，万民平等；天子，亦是其中之一。吾人以单膝跪天子，名为拜其人，实为拜国家。” 
如此大逆不道的话，邹正说起来，却显得格外平静。 
迦马丹沙很不满，因为这些汉人似乎正在变得蔑视权力； 
而与奴隶一样平等，是作为王子的他，无论怎样也无法接受的。 
“那么，照这么说，你们的吴王自己，也和他的佣人一样平等吗？”王子讥讽道。 
“您所言甚是。吴王殿下与府里的佣工皆为国家的子民，只是职责所在，分工不同而已。”邹正点了点头。 
迦马丹沙发出了愠怒鼻音，而我却觉得很喜欢那个年轻使节的话。 
如果这儿是宋国，那飞雪和我，也会和住在贺兰山上的那７年中一样……平等吗？ 
“要是四民平等，天子也被当作民来看待，那天下，又是谁为最大者呢？！”白鹰在我的身旁继续发问着。 
她并不生气，只是因为这从没有听说过的事而感到好奇。 
“吴王认为，普天之下，道理最大。”邹正没有犹豫，声音更加自然了。 
飞雪愣住了，似乎，她对使者的话，有些疑惑…… 
“道理？道理无形，又如何治理国家，如何统领万民呢？” 
“寓理于法，立法于国，而后诸民遵之。天子、官员，皆以法为纲。如此，天下得治，万民安泰。” 
议事厅内响起了百官们的切切私语，看上去，大家的表情各不相同。 
“以法为纲……那么，宋国天子若犯法，官家如何处置？” 
飞雪的问题，总是和她的箭矢一样尖锐。 
而邹正的语气则还是那样地四平八稳。 
“无端伤人者，虽为天子，亦与庶民同罪。” 
厅堂内一片惊呼，如此的言论，真是闻所未闻。 
只有我抿着嘴笑了起来，即使飞雪偷偷地瞪我，我也还是和刚才一样高兴。 
她明白我在想什么――如果这儿是宋国，飞雪就不能再像小时侯那样，欺负我了。 
仅仅离开了１３年，宋，已经成为了一个我所不认识的，全新的国家。 
作为对我异想天开的惩罚，飞雪伸出手，在几案的掩护下狠狠地拧了拧我的腿。 
然后，她恢复了一本正经的样子，免去了邹正一行的跪拜之礼。 
“赐酒。” 
她挥了挥手，让人抬来了一只铜制的大酒缸，里面满满地装着葡萄酒。 
“喝吧。”她对邹正说。 
这是飞雪用来测试人心，并且施加下马威的方法。 
我看到，迦马丹沙脸上的笑容开始变得恶劣；而其他人也注视着邹正，猜测着他的对策。 
这位阴沉的年轻人扫视了一下酒缸，又对飞雪颔首致意。 
“多谢长公主监国殿下的赏赐。”他说着，招来手下的随从，令他们将酒缸抬去驿馆。 
“如此美酒，某不敢独享。自当与属下诸君分饮，感公主之恩，宣公主之德。”他这样说，理由上全然没有破绽。 
一时间，飞雪和众人都露出了意料之外的表情。 
以前被测试的人们，不是抱着酒缸喝到烂醉，就是和迦马丹沙一样，仅饮少许以表示自己毫不贪心。 
而像邹正这样宣称要把酒分给部下的，却从来没有过…… 
“贪得无厌，巧言令色，也是吴王教你们的吗？”迦马丹沙趁势再度讥讽道。 
邹正则针锋相对，丝毫没有退让的意思。 
“吴王告诉吾等：拒绝他人的好意，是为不敬；遗忘自己的部下，是为不义。” 
“独饮满缸者，是为贪婪；仅饮小杯者，或为有……” 
“别说了！”英俊的王子发怒了，想要打断使者的话。 
可邹正对他并不理睬，苍白的嘴唇，依然说出了那个令迦马丹沙紧张的词…… 
“猷。” 
这个词，是诡计的意思…… 
“胡说八道！”迦马丹沙慌不择言，连朝堂上的礼仪也丢在了脑后。 
“够了！”飞雪厌烦地喝止了他，命邹正递上国书。 
“此非国书，而是诏书。天子之诏，吴王之教。”年轻的使者不留情面地更正道。 
飞雪不屑地发出了冷笑，“我既非宋国的臣子，也非吴王的部属。何来诏书、教令之说？！” 
中原人说话的方式，她模仿得很好。 
只不过，邹正却搬出了一条古老的理论。 
“长公主监国此言差矣。自庆历四年，宋夏和议，夏国便尊中原为宗主，世代得封，年年受赐。” 
“只是其后金逆南侵，靖康喋血，庸皇北狩，山河沦陷。宋夏间交通断绝，鲜有信使，方至今日错综之局面。” 
“而吴王起于行伍，诸杀奸佞，匡扶社稷，灭金逐蒙，救民水火。宋夏两国恢复往来，当是时也。” 
“望监国殿下承景王之明，得历史之鉴，使两国百姓，享有太平。” 
的确，自从景宗元昊陛下接受了宋国的册封，夏国在名义上就成为了中原朝廷的藩王。 
尽管这个国家也曾经接受辽国和金国的册封，但在宋国眼中，夏永远是他们在西方的属国。 
“此次吴王命吾等带来岁赐，依庆历之例，共有白银七万二千两；绵帛十五万三千匹；茶叶三万斤。” 
“另有铠甲５００副、马甲５００具，火枪３００枝，火炮１０门，弹药亦已备齐。” 
“并以诏书册封监国殿下为夏国主，复王座于河西。” 
说完，邹正送上清单，取来诏书，希望飞雪接受。 
这样一笔厚礼，将大大地充裕我们的军资金；自然，也就没有拒绝它的道理。 
而杨穹如此大方的举动，无非是想取得飞雪的好感，并且利用她牵制蒙古人的侧翼。 
双方，都会从这样的交易中获得实际的好处。 
但接受宋国的“岁赐”，也就意味着飞雪对中原、对杨穹，以及对那个傀儡皇帝赵昀的臣服。 
所以，就和我想的一样，她毫不犹豫地拒绝了。 
“请转告吴王，夏不是宋的臣子，而是独立的国家。无论宋国，还是蒙古，都无法压垮她、无法左右她。” 
“如果是朋友送来的礼物，哪怕只有一根鹅毛，我们也会欣然接受。” 
“如果是敌人送来的礼物，纵使那是一座金山，我们也将拒之门外。” 
飞雪的话，使议事厅陷入了短暂的寂静。 
朝臣们面面相觑，惋惜和担忧，是他们表情的语言。 
失去援助，或者树立一个强大的敌人，都会让新生的夏国，面临更大的困境…… 
但是，邹正接下来的举动，让包括飞雪和我在内的所有人，都为之惊讶。 
他长叹一声，阴郁的脸上竟然出现了并不搭调的笑容。 
“吴王果然料事如神，不得不使某等感慨。” 
“而长公主监国殿下之刚毅，也让在下肃然起敬。” 
他后退一步，收起诏书，再向飞雪鞠躬致意。 
“吴王事先嘱托，若监国殿下不愿臣附，某等须以他邦对等之礼相待。” 
“岁赐之名不存，国礼之仪尚在。以上诸物，还请监国收下。” 
这又是与以往截然不同的事实！ 
长久以来一直自居为天下中心的宋国，竟然会承认小小的夏国拥有与他们对等的地位！ 
杨穹，真是一个与众不同的人…… 
既然是国礼，飞雪也就没有什么可顾虑的了。 
她感谢了吴王的馈赠，收下了那份清单。 
朝堂上冰雪消融，众臣的疑虑也解除了不少。 
领卢仁多怯律、中书令徐舜机弹冠相庆，对吴王的气度赞叹有加。 
然后，邹正取来一份新的国书，当堂宣读。 
从这份国书中，我们知道，西南方的丛林国家大理，已经在上个月向宋国投降了。 
杨穹借口防止蒙古人穿越吐蕃，从大理包抄宋国，故而向那里发兵。 
４万宋军刚在大渡河边集结完毕，老迈的大理王段智祥就送来了降表。 
于是，宋国兵不血刃地占领了西南，将那里依照汉制，改为宁州路，设立了１３个州、府。 
而另一件事，则和迦马丹沙的故国脱思麻有关。 
王子的父亲，原先的脱思麻王扎噶已经在去年冬天死了。 
他所立的储君桑珠只有４岁，太过年幼，只能由母亲约如?梅朵代为执政。 
而这位母后，则正是在１７岁那年被扎噶抢进宫来的少女，现在，也不过２２岁的年纪。 
但她却有着清醒的头脑和明亮的眼睛，知道该如何与臣下、人民，以及四周的国家相处。 
而她也明白，在这样的乱世，弱小部落的生存，必须依靠强大的外援。 
虽然有许多头人倾向于蒙古，但梅朵王后还是选择了宋国。 
她在给杨穹的信上说，她的孩子和人民，需要让文明的火，照亮雪山高原；而不让野蛮的风，摧坏湖泊森林。 
作为对她的回应，上个月，２００００宋军从阶州出发，进驻脱思麻人的领地。 
不服从王后的头人都被迅速镇压，吐蕃东北角，已经在宋国的控制下。 
杨穹随即以皇帝赵昀的名义，将约如?梅朵封为青唐女公爵，并赐给她武勋贵族的节杖，统帅所有在吐蕃的宋军。 
现在，她的军队正在向南前进，收服尚处独立的吐蕃诸部。 
不用多少时候，整个高原都将飘扬着红龙的旗帜。 
这个消息让飞雪和我微微地吃惊，原来勇敢坚强的女孩，并不只生在夏国。 
而迦马丹沙却怒不可遏，当着大家的面咒骂起来。 
“卑贱的约如女人！扎葛尔城来的丧门星！” 
“她不仅用妖精的美貌迷惑了我那老眼昏花的父亲，现在又迷住了宋国的贵人！” 
“她出卖了整个部落，换来自己的权势，而那些本该是我享有的东西！脱思麻是我的土地！” 
邹正递来国书，并不理睬他，只对飞雪说话。 
“以上二事，吴王吩咐在下通报于您；并让在下代为解释，吾国一心防御蒙古，对夏并无敌意。” 
“至于沿河四州，本为宋境。还望监国殿下能在恢复王都、逐退蒙古之后，将其归还于我。” 
飞雪轻轻点头，命人收下国书。 
“请少卿大人告诉吴王殿下，我承认宋国对大理和脱思麻的占有。” 
“但吐蕃中的阿柴人已经向我效忠，梅朵殿下不应该去打扰他们的生活。” 
尽管知道宋国正在示威，但飞雪还是不卑不亢，竭力维护着夏国的利益。 
“这是自然。”邹正说，“吴王和青唐公都已知晓此事，当约束部下，止于边境。” 
可飞雪的表态却惹恼了迦马丹沙。很少有地，王子咆哮了起来，英俊的脸，因为愤怒而扭曲。 
“不！殿下，您不能承认！我才是脱思麻人正统的首领，是王座的继承者！” 
他又冲到邹正的面前，对他大喊大叫。 
“即使宋国要册封她在吐蕃的统帅，那个人，也应该是我！只有我，才流着脱思麻王的血！” 
迦马丹沙就是这样的人。 
尽管他总是装出谦虚和忠诚的样子，但内心深处却始终装着利益，装着那颗自大的心。 
而这也是他最致命的地方…… 
“论脱思麻王的血，梅朵殿下的孩子亦有。”邹正难得回答了他一句。 
“胡说！那是丧门星与奴隶通奸生下的野种！比看门狗还要低贱！” 
嗯……果然，奴隶在他的眼中，就只有这样的地位…… 
若不是因为白鹰的存在，他又怎么会对我另眼相待呢？ 
飞雪站起来呵斥迦马丹沙，她不能容忍有人污辱我所在的那个阶层。 
因为，那就是在污辱我――她重要的小麻雀。 
而邹正只是轻蔑地看了王子一眼，说道―― 
“吴王说：天下属万民，王者代之；玉座无常主，能者为之。” 
“有才者，纵为奴隶之子，亦可继承大统；无能者，虽拥贵胄血脉，却无担当之资。” 
这是我这一生中所听到的，最不可思议的话。 
宋国，还有她的人民，确实已经变了…… 
…… 
迦马丹沙的脸气得通红，就和新割下来的羊肉没有什么区别。 
当飞雪让人将宋使送往驿馆休息时，我能在这位王子的眼睛中，看到嫉恨的闪电…… 
而我则很高兴，不仅由于故土的变化，更因为我最讨厌的人受到了惩治。 
羞辱女性的家伙，飞雪决不会喜欢。 
我以为，永远和她在一起的愿望，很快就会实现…… 
然而，就在第二天，我却尝到了从山顶，坠入深渊的滋味。 
（二十五）白鹰与红龙 
按照两国邦交的礼仪，这一天，是飞雪设宴款待宋国使团日子。 
席间，邹正的谈吐流畅，神情坦然，让人看不出一点儿古怪。 
他向我们介绍南国的风物、习俗，还有新出现的奇巧异技。 
籍由他的话，我们知道了那些巨大的矿山和用水利推动的锻冶工场，知道了繁华的城市，还有可以通行四轮马车的大道； 
而且，随着杨穹发布“语同音”的教令，国语的推广，也让宋国境内的交流更为便捷。 
他还告诉我们，在南方的港口中，出现了载重２００００石的６桅大海船，可以风雨无阻地到达任何海岸。 
“此舰巍如山岳，浮动波上，白帆连绵，似是云烟。船上宽敞、平稳，可容１０马并行。” 
“自剌桐出港，顺风不出两日，既可至大琉球岛。” 
据说，宋国已经将那被称为“大琉球”的岛屿纳入管辖，并以此为基础，向南方开拓新的领地。 
接着，他又告诉了我们许多海外的见闻，献上杨穹作为私人礼物送给飞雪的香料、宝石和来自天竺的象牙雕刻。 
每个在座的官员也得到了他不菲的馈赠――看得出，吴王正试图赢得夏国每一个人的好感。 
而种种奇闻逸事，让从没坐过海船，也没有见过大海的飞雪和我，不禁神往。 
在我们对船的想象还停留在黄河的牛皮筏子上时，宋国的视线早已超越了这个时代中的其他国家。 
直到这次宴会结束，除了迦马丹沙以外的人们都很高兴。 
英俊的王子始终愁眉不展，喝着郁闷的苦酒，满怀怨恨地注视着邹正。 
其实，他并不只痛恨和他针锋相对的使者。他更加仇视的，是邹正所代表的宋国，还有吴王杨穹。 
因为杨穹所支持的青唐女公爵约如?梅朵，是他最嫉恨的敌人。 
偶尔，他也会向飞雪，以及飞雪身边的我看上几眼。 
我知道他的企图，甚至觉得能看到他心中所想的东西。 
或许，他在最初，也不过是想利用飞雪来壮大自己的实力，既而去加害那对母子，夺取脱思麻的王座罢了。 
只不过，飞雪始终没有给他可趁之机。能陪伴在白鹰身边的，就只有我这只小麻雀。 
而随着宋国势力的介入，梅朵殿下会在整个吐蕃树立她的威信，迦马丹沙根本无法与之抗衡。 
现在，应该是他最失意的时候。 
但是，很快，这样低落的情绪，就不只属于他了。 
…… 
宴会结束后，飞雪将邹正单独召到书房，仁多怯律、徐舜机和迦马丹沙等重臣也奉命前来。 
当然，作为贴身女奴的我，也同样在场。 
在这里，飞雪一扫之前宴席上的好奇，直言不讳地开始向邹正发问。 
“说吧，吴王的目的什么？送来贵重的礼物，通报他的丰功伟绩，不会只是为了与我修好吧？” 
俯视大地的白鹰果然不同常人，眼前的利益永远不能遮挡她敏锐的目光。 
对这样的飞雪，我无法阻止自己去爱她…… 
…… 
邹正的表情在瞬间有了小小的僵硬。 
但因为他从来都很阴郁，所以除了飞雪和我，几乎没有旁人注意到。 
外务少卿似乎觉得自己已经不用再隐瞒什么，便站了起来，以异常严肃的口吻说―― 
“吴王命令在下转告监国，宋的国运，将和今年的夏天，一起结束。” 
他突然使用党项语的举动，让我们有些惊讶； 
可无论什么样的惊讶，也比不上那个消息本身。 
就在我们为了宋的富强而赞叹不已时，她的使者，竟然带来了国运终结的消息。 
不过，谁都明白，杨穹早已国柄在握，改朝换代，只在于时间。 
“吴王说”、“吴王认为”、“吴王命令”……邹正的话里，从来都只有杨穹； 
而名义上的皇帝赵昀，只个戴着皇冠的人偶罢了。 
现在，杨穹，这个传说中隋国皇室的后代，以及五代时吴王杨行密仅存的苗裔，终于打算踢开傀儡，自己坐上玉座了。 
“那样……我便应该恭喜吴王。”飞雪收起了惊讶，冷静地答道。“希望夏、吴两国，能够继续和平的日子。” 
依自己称帝前的封号命名新的国家，是古往今来权臣们的习惯。所以取代宋的，自然应该是“吴”。 
只是，邹正却否定了这样的认识。 
“秦汉、隋唐，乃至于宋，不过一朝一家之名号耳。” 
“吴王处新变革，不再以国为家，故国号亦异。” 
他告诉我们，新的国家有着长长的全名。 
“奉行天道，故曰‘神圣’；宇括四海，故曰‘大’；处地理之心，故曰‘中’；炎黄之族居此，故曰‘华’。” 
“以人皇承万民之托，统帅全境，故曰‘帝国’。” 
神圣大中华帝国――乍听起来，甚至有些好笑的名字。 
可说出它的时候，我却能在邹正的表情里看到一种难以用语言形容的自豪…… 
而出于习惯，“中国”这个中原的代名词，也成为了新国家的简称。 
在这样的名字里，人们找不到任何朝代和家族的印记，它只象征着一片土地，还有生活在那里的人民。 
…… 
然后，在我能够发出感叹以前，邹正就用他那惯常的冰冷语言，熄灭了我心中的激动。 
“吴王说，夏，也应该成为中国的一部分。” 
这句话让领卢大人他们的脸色为之改变，迦马丹沙趁机咆哮起来，威胁着将要拔出短剑。 
飞雪却拦住了他，显得早有预料，毫不惊慌。 
枕塌之侧焉容他人酣睡？而杨穹的志向，也不会只在宋国这东南一隅。 
一匡六合，并吞天下，正是他的野心。 
“这是劝降的宣言吗？”飞雪笑道，“之前告诉我们大理国和吐蕃的事，就是为了让我们也照着做吧？” 
“监国殿下明鉴。”邹正微微地鞠了一躬。 
先礼后兵，是中原的一贯伎俩。 
“那么，吴王想给我什么爵位呢？也和梅朵殿下一样，拿到武勋贵族的节杖，成为公爵吗？”飞雪又问。 
“吴王答应，只要殿下接受归化，自然就会获得比其他所有贵族更高的地位。”邹正说。 
“他将只收取河西四郡，而夏国其它的地方将仍归您所有。云内、东胜、丰州及原汪古部领地，也将属于您，作为补偿。” 
换言之，飞雪只要交出河西戈壁，就能在东北边得到一片肥沃、广袤的草原、森林。 
这片土地现在还在蒙古人的控制下，但不久的将来，它的主人就会改变。 
“您将是尊贵的女亲王，未来帝国贵族院中的终身议员，在朝廷中拥有符合您身份的发言权。” 
邹正不厌其烦，将归降的好处逐一列举。 
他还说，之所以不在朝堂上当众提出，是为了防止不赞同归附的人发动变乱。 
“如果殿下需要，我们将即刻派出援军，协助您平定所有的反对者。” 
――就像他们在吐蕃做的一样。 
飞雪点了点头，脸上的笑容逐渐舒展。 
她忽然回过头，望着侍坐在席榻一侧的我，问道，“小麻雀，告诉我，谁才是少卿大人所说的那个反对者呢？” 
所有的目光都集中在了我的身上。 
迦马丹沙比谁都要紧张，因为他的心中装着见不得人的东西。 
“请女官大人不吝相告。吴王自当调兵入境，护卫监国殿下。” 
邹正也这么说，还不时地看一看迦马丹沙的反应。 
尽管早就知道她想要的答案，可飞雪这不慌不忙的恶作剧，还是让我有些感到害羞。 
我为难地笑了，用抱歉的语气对南国的使节说道，“殿下说的那个反对者，恐怕，就是殿下自己。” 
大臣们无可奈何；迦马丹沙如释重负；邹正频频摇头，而飞雪则放声大笑了起来…… 
“没错，少卿大人。我的小麻雀已经告诉您了。”她对使者正色道，“想要夏国卑躬屈膝的话，就让吴王先想个办法，杀掉我吧。” 
“派你们的大军来，满足一个女孩的好奇。让我看看那些你们引以为自豪的火枪队和大炮，是怎样和我战斗的吧！” 
不管将会面对什么，飞雪总是表现得那样自信。 
她是自由的王者，决不会甘心于屈居人下。 
可是，当她不由分说地拉过我的手，紧紧地握住时，我却能感觉到那些隐藏着颤动…… 
她担心的事物，我也能看到…… 
…… 
“吴王不希望开战，更不会允许任何人伤害您。”邹正解释道。 
“如果您对女亲王的地位不满，他说，可以将玉座的右侧……分给您。” 
一瞬间，在我能反应过来之前，飞雪的手收紧了！ 
她在无意中使出的可怕力气，甚至让我以为自己的指骨会被她全部捏碎。 
杨穹今年三十五岁，尚未婚娶。人们都说他忙于国政，又害怕那些宫中的阴谋祸及家庭，所以连个爱人都没有。 
而一个皇帝决不可能将玉座的一侧，或者说，那象征着半数天下的位置，分给其他人！ 
除非……他打算让自己的皇后和他一起，坐在皇宫的大殿上…… 
这，也就是说…… 
“请您允许我代替吴王，向您转达他的心意，并且……求婚。” 
邹正从怀中取出了一枚黄金的指环，上面用红宝石的细粒，镶嵌着龙的纹章。 
用指环作为婚姻的信物，据说，也是杨穹所倡导的变革之一，意味着夫妻之间的忠诚。 
当这个小小的玩意儿被递过来时，我的心在激烈地跳动着。 
那几乎能使我产生一种冲动，去伸手打掉这枚将会从我身边带走飞雪的指环！ 
同时，我竟发现，飞雪的眼睛正死死地盯着我…… 
天啊，别这样望着我，别让我再痛苦了！ 
这应该是，由自己去决定的事啊！ 
如果不是她抢先对邹正说出了拒绝的话，我一定会当场大喊出来…… 
…… 
“请相信吴王的承诺，您和他的婚姻，只在于名义。” 
“在宫殿中，您将是母仪天下，受万民景仰的皇后；但在家庭中，您并不需要承担任何妻子的义务。” 
接着，邹正直言不讳地告诉飞雪，杨穹不会强迫她做任何不愿意的事，他只想成为她，可以信赖的朋友。 
籍由女王与皇帝之间的联姻，将两个国家和平地统一在一起，才是这件事最主要的目标。 
而这时的我已经什么都听不进去了。 
我只是觉得，飞雪，就要丢下我，永远地离开了…… 
…… 
“不！无论是行夫妻之实，还是负名份之虚，我都不会同意这样的婚约。” 
搂着我的肩头，飞雪又一次拒绝了。她的声音很清楚，就想是在对我说话一样。 
“对！监国殿下不会答应！请你马上回去，回中原去吧！”迦马丹沙附和着，只为了给他自己留下机会。 
而我的预感却在告诉我，这些，都没有用。 
“殿下，您难道不在乎百姓的生死吗？您难道不知道战争会带来多少灾祸、多少哀怨吗？” 
就像个粗心大意的医生那样，邹正毫不留情地割开了我和飞雪心中的伤口。 
“我知道！没有人比我知道得更清楚！” 
飞雪咬着牙说道――一个因为战争而失去了父母和全部族人的女孩，最能体会这样的痛苦。 
“那么您为什么还不答应呢？”邹正问。 
“因为尊严。”飞雪回答，“我说过，夏，是独立的国家。” 
“可她过去不是，这里――河西四郡，还有居延、银川、朔方、五原――这些郡县，都是中原的土地。”邹正再次反驳道。 
“但那是在以前，很久很久的以前。”飞雪说，“这２００年来，我们都从来没有接受过中原的统治！” 
“居住在这里的人们，党项人、汉人、吐蕃人、回鹘人和契丹人，都把夏作为他们自己的国家。” 
“我们不想去统治中原，也不想被中原统治。我们想做的，只是在消灭蒙古人以后，重建家园，过我们自己的生活……” 
“所以，我不能答应吴王的要求，把我所要保护的人民，置于他人的掌下。” 
可是，飞雪的据理力争，并不能改变邹正，还有那新生帝国的意愿。 
河西的位置太重要了。 
只有占据了它，中原才能重新将西域抓在手中； 
而一旦有了夏国的加入，蒙古人战线的右翼就将承受更强大的压力，直至完全崩溃。 
因此，从一开始，杨穹就没有打算放过飞雪和夏国。 
“您应该明白，诸国分立，乃是战乱频仍的根本。”使者拿着指环，并不曾放下。 
“但只要愿意订立和约，我们还是可以共存，还是可以获得和平的。”飞雪还是坚持着。 
我感到，她已经显得疲劳，显得力不从心了…… 
邹正像刚才那样摇头，“这样苍白无力的条约，我们和夏有过，和金有过，和蒙古也有过。” 
“可是到最后，垂涎于中原财富的家伙还是背叛了我们；而吴王和所有的百姓，都不会再相信这种虚假的和平了！” 
“您也许会信守诺言，但在您的后继者当中，谁又能保证，不会出现完颜?阿骨打和孛儿只斤?铁木真那样的豺狼呢？” 
“为了我们的国家不再经受战火，为了我们的孩子不再遭受伤害，吴王告诉我们，天下必须统一。” 
…… 
尽管我的伤心已经快要把我的灵魂撕裂，尽管我那欲哭无泪的眼眶就要流出血来，可我还是没有办法去恨杨穹。 
一个声音在心中告诉我，如果吴王早出现２０年，我的村子就不会被女真人毁灭，我的母亲就不会那样悲惨地死去…… 
要是天下可以消除战乱，又有多少像那时的我一样的孩子们，可以从战火中幸免下来呢…… 
吴王是个了不起的英雄，或许，还是个我从未见过的、温柔的好人。 
虽然，因为不断地遭受欺骗、侵略使他和他的人民显得偏执，但是，我却无法让自己讨厌他。 
然而，也因为他，飞雪将不再只属于我一个人了…… 
…… 
“难道，我没有选择的权力吗？”那一边，飞雪还在抵抗着。 
只是和我一样，她无法像在面对蒙古人时那样，对敌人充满仇恨。 
“在历史面前，谁也没有这样的权力。”邹正的声音听起来，充满着压迫感。 
“在结婚后，您的义务就是全力促成两个国家的合并。” 
“吴王将让您分享他治国的权限。您合理的领地会重新划定，您的军队仍然归您统帅。” 
“他也会遵守誓言，不再娶您以外的任何人。” 
“因为在我国，自端平元年起，纳妾者将被处以流放之刑，而买卖妇孺者足以问吊。” 
新的法令如同雨后春笋一般地出现，一切违背人伦天理的东西，都被杨穹用他的铁腕相继驱逐。 
而他自己，也同时受到“法”的约束。 
…… 
“他不需要我给他生孩子吗？” 
我想，在提出这个问题的同时，飞雪自己都会感到可笑。 
“如果您愿意，那自然好；但如果您不愿意，大可拒绝。” 
“皇上万年之后，皇后应效仿郭威、柴荣之事，择贤而立。” 
那是五代时周国的故事。皇帝郭威因为没有孩子，所以传位给了自己的内侄――他最信任的将领柴荣。 
就和传闻中所说的一样，杨穹为了最终的目标，可以放弃任何额外的东西…… 
包括被大部分中原人看作是最重要的，后代。 
这样的人，谁也赢不了他。 
…… 
“如果我还是拒绝呢？” 
飞雪的这句话，听上去，只像是在试探。 
她和我，都在动摇…… 
“那样的话，我们将尽力减少普通百姓的死伤。虽然，这很难避免……” 
邹正遗憾的声音，像是劝诫，又像是在威吓。 
中原的军队比蒙古人更强，更多，更有纪律，要战胜他们，只能依靠迅速的机动和广大的空间。 
这样的战术，必然会使好不容易迎来和平的夏国再次遭受战火的摧残。 
当那些可怕的攻城炮弹落下，会受害的，将不只是城头上的兵卒。 
…… 
再一次，邹正向白鹰举起了那枚红龙送来的指环。 
“夏和金已经灭亡；蒙古作为一个整体即将消失；而宋的表演也会很快结束。” 
“请您与吴王建立全新的国家。然后，为了所有人，并肩战斗吧。” 
这是我听到，邹正所说的最后一句党项语。 
飞雪默默地接过指环，说她需要一个晚上用来考虑。 
而我的眼神已经开始迷茫，思想也变得混乱。 
直到我清醒过来，才发现男人们都已经告辞离开。加马丹沙咒骂杨穹的恶毒言辞，还残留在门外激荡的空气中…… 
飞雪望着我，我也望着她。 
留在房间中的两个女孩，陷入了深深的沉默。 
然后，我终于明白，白鹰与红龙之间获得和平的唯一障碍……其实…… 
是我。 
（二十六）一夜 
长明灯无声无息地燃烧着。 
掺杂在灯芯中的香料，闻上去，还是那样地淡雅。 
一缕薄薄的烟雾升起，在仿佛冻结的空气中弥漫，接着，便逐渐地消散，不见了…… 
侍女们送来的晚膳早已变得冰凉，汤水上结起了一层凝脂。 
屋外的夜愈发黑了，深色的幕布笼罩着天空，似乎，也覆盖了行辕中这一方小小的空间。 
正在房里的两人，谁也不愿第一个开口。 
肩头相倚，十指相连。 
飞雪和我，只是这样，静静地望着对方。 
不知不觉间，我的记忆回到了过去，回到了１４岁那年的中兴府。 
我看到了１５岁的飞雪，看到了她骑上雷音，带着我闯关夺隘，冲出牢笼的情景。 
她英气勃发，有着一双桀骜不逊的眼睛，永远俯视着地面上的凡夫俗子。 
飞雪是美丽的，看到过她的人，都会为之倾倒； 
飞雪是强大的，与之为敌的人，都将胆战心惊。 
飞雪是温柔的，被她爱上的人，都能得到幸福。 
当她命令我喜欢她时，我的心里只有激动。 
当她向我伸出手，要我和她一起飞翔时，我甚至觉得自己就是一只快乐的鸟儿。 
飞雪救过我。 
飞雪伤害过我。 
飞雪让我恐惧过。 
飞雪让我笑过。 
飞雪夺走了我的自由，却给了我一个无可替代的家。 
我爱飞雪。不仅仅是朋友间的喜欢，更是那种想做她的恋人，想当她的妻子的，那种爱…… 
在这１３年里，飞雪占据了我记忆中最大的部分。她就是我的一切。 
失去了她，我就失去了整个天空。 
我是属于她的，只属于她一个人。同样地，我也希望，她只属于我。 
我一直是这么想的――在今天以前。 
…… 
卫兵巡逻整齐的脚步声从窗下通过，亥时的更鼓在行辕中敲响。 
我们几乎已经一动不动地坐了３个时辰，各种各样的回忆堵塞了我的思路。 
以至于，我不知道下一个动作，该是什么…… 
突然，飞雪从床边站了起来，拉着我的手就向门边冲去。 
我惊慌地询问她的目的；而她给我的回答是，“一起，逃走。” 
接着，她想起了一些事，便放开我，开始手忙脚乱地收拾起逃跑需要的东西。 
她是那样地慌张，那样地混乱，拿起这个，又丢了那个。 
实际上，因为我始终照顾着她的起居，打理着她生活的一切，飞雪自己连衣服也不会叠。 
而现在，除了银月和那些箭，她根本不知道该拿些什么…… 
我一言不发地站在门边，望着她。 
飞雪那惊慌失措的背影，还有她语无伦次的询问声，在我的眼前和耳边徘徊。 
她从柜子里抽出那些衣物，从桌子上取走那些糕点，搜寻着金银首饰，最后却把这些都丢在了地上。 
就像是疯了一样。 
可是，我觉得，真正快要疯了的应该是我才对。 
“别这样……别这样了……殿下，别再这样了……” 
我听到了我自己哀求的声音…… 
我看到了我自己移动的脚步…… 
恍惚中，我来到了她的身边。 
“没关系的，没关系的……我马上……我马上就能收拾好……” 
飞雪一个劲地说着，捡拾着手边的物件。 
“一定、一定可以了！就像那个时候一样……我和，一起逃走！” 
“谁也追不上我们，谁也管不了我们，我们可以永远在一起，永远在一起！” 
她是那样地坚持，那样地冲动，就好象当年那个为了逃避和亲的少女，又一次出现在了我的面前…… 
可是，我却明白，现在，一切都已经不同了…… 
我触碰她的手，试图阻止她这无序的狂暴。 
“不……殿下……已经、已经够了……我已经……这么长时间以来……” 
“不！不够！绝对不够！” 
飞雪忽然愤怒了，她将手里的杂物全都抛了出去，一把扯住了我的前襟。 
“笨蛋！蠢货！大白痴！”她冲着我怒吼，“难道从来没有发现？！我喜欢！我喜欢！” 
“这一生，我最爱的人，只有小麻雀啊！” 
这个时候，我才第一次，明白地了解了飞雪的心意。 
有些突然，可没有太多的惊讶。 
在过去的日子中，我总是杞人忧天地担心着、想象着、妒忌着； 
却没有发现上天给我的幸福，早就来到了我的身边…… 
但这样的幸福，我已经无法抓紧，也无法承受了…… 
…… 
我的力气不大，脚步也没能站稳。 
待我意识到时，就已经和她一起，倒在了床上。 
打我吧，飞雪。这样就能发泄自己心中的郁闷、烦躁，还有种种的任性…… 
我默默地等待着，毕竟，这是现在我能为她做的，仅有的事。 
但是，当这可怕的激烈停止后，飞雪给我的，只有她的眼泪…… 
“对不起……对不起！小麻雀，对不起！” 
她的声音中尽是忧伤，她的目光中只有痛苦。 
她自上而下地望着我，泪水夺眶而出，一点一点地，滴落在我的脸上…… 
那本应该是温暖的，可当它流到我的心中，我却能感觉到那份冰凉的苦涩…… 
白鹰的心在流血――我想，我能看到。 
虽然飞雪自己从没有说起，但我知道有一个心结，始终困扰着她。 
她一直觉得，因为自己逃避了与迦马丹沙的和亲，夏国才最终遭到了灭亡的命运。 
也因为她的逃避，女官婆婆，还有王府中，疼爱着我们的大家，才会被那种疯狂的灾难吞噬。 
尽管谁都知道，蒙古人的强大和夏国的衰弱才是导致那种结果的真正原因…… 
即使脱思麻人按照约定，派来几万人的援军，夏国也很难逃脱豺狼们的蹂躏。 
可飞雪却一直不能原谅自己，不能原谅那个只想着自己的幸福，而抛弃整个国家的小公主…… 
所以，这一次，她犹豫了。 
不战而降，将刚刚复兴的王国拱手相让，是白鹰的荣誉所不能允许的。 
而以前的宋国，也在战争中杀戮过众多的党项平民，只是这一点，就能让飞雪怀有疑虑。 
她已经不再是９年前的那个小公主了，她所要保护的人，也不仅仅只有怀中的小麻雀了。 
她是夏的监国，大漠的王女，嵬名王家最后的继承人。 
她不能再像当时那样载着我，潇洒地离去，到那高耸的贺兰山上，无忧无虑地生活。 
她所要守护的，是居住在这儿的，成千上万的家庭，以及，所有人的幸福…… 
“对不起……小麻雀……对不起……” 
她重复着，重复着……接下来的话，却怎么也说不出…… 
然而，对于我，这些都已经不再需要了。 
透过她的眼睛，我能读懂她心中的想法。 
她的狂躁、她的烦乱，都只不过是为了掩饰自己的无助，欺骗自己的真心罢了…… 
其实，飞雪和我一样，已经接受了历史带给我们的命运―― 
如果想要保护自己的人民，没有比成为新帝国的皇后，更好的方法了。 
而这也是说，这些年来只属于我们两人的生活，结束了。 
…… 
现在，或许我也应该流泪。 
这样的伤感，这样的悲哀，不用眼泪，似乎无法表达…… 
可我还是选择了另一种方式。 
我抬起胳膊，环过她的颈项，慢慢地，将她拉近。 
飞雪似乎已经完全被心中的痛苦所左右，对我的动作，没有一点儿抗拒。 
四目间短短的相望，双手中轻轻的爱抚，我能听见她和我，有着共同的呼吸…… 
然后，我吻了她。 
立刻，柔软的触感从唇边扩散，占据了我的思想； 
延绵的温暖在心中传递，融化了我的灵魂…… 
这是我的第一个吻，也是飞雪的。 
在嘴唇被我夺走的那一瞬间，她的不禁颤抖着后退，仿佛冰冷的风正侵袭过来。 
但随即，飞雪恢复了意识，紧紧地捧起我的脸，报以更激烈的吻。 
她的力量是那样地不可阻挡，她的目标是那样地显而易见， 
让我几乎以为整个世界的时间都会在这一刻停下，而天地间，就只剩下我们两人。 
只是…… 
就像秋日里金色的落叶，终会被冬天的冰雪覆盖一样，甜蜜的时刻，不会永远地停住…… 
当这个吻结束时，唇齿间的香气，却还是无法让我们，忘记现实。 
“小麻雀……对不起，我……” 
飞雪一个劲地解释着，话语中依旧带着哭音； 
而我则一直摇着头，用强装出来的笑容鼓励着她，安慰着她。 
“殿下，请接受吴王的要求吧。那样，这个国家才会有和平，所有的人，也才会找到他们的幸福。” 
我知道，这并不是我真心的愿望。 
飞雪即将成为杨穹的妻子――哪怕就只是名义上的――是我无法忍受的。 
可我更无法忍受的，是让她痛苦。 
任何让飞雪痛苦的人，都是我憎恨的对象；而如果那个人是我，我也会憎恨我自己。 
所以，我愿意牺牲，也必须牺牲，只有这样，飞雪心中的死结才能解开。 
“可是，那样的话，我和小麻雀就不能再和现在一样……” 
飞雪还在担心着，她不愿杨穹发现我们的事，不愿我们的生活受到打扰。 
“不，殿下。吴王是有气度的人，他看着整个天下，不会在意我这只不起眼的小麻雀。” 
“只要殿下愿意，我们现在的生活还能够继续。” 
“没人会知道，没人会发现，两个女孩子之间的亲密，全天下的人们都不会说三道四。” 
我一直劝说着她，把自己的那些担心统统地隐藏起来。 
老实说，我并不能肯定自己的话，是否会在以后成为现实。 
即便顺利地迈过这道门槛，飞雪和我要走的路还有很远。 
但在面对那些皇宫中的阴谋，以及更多战场上的危险之前，我不能对她有任何的拖累。 
而飞雪，也很快相信了我所说的这些。 
因为，人类往往会相信那些，他们愿意相信的结局…… 
于是，那一夜，我们做出了决定。 
…… 
早上，飞雪召来昨天的三位重臣和使者，给了邹正他想要的答复，同时，也提出了自己的条件。 
第一，宋军不得欺凌夏国百姓，要把他们当作自己的人民那样看待。 
第二，完婚后，飞雪要和杨穹分开居住，任何非必要的拜会，都将遭到拒绝。 
第三，杨穹必须像对待飞雪的亲人那样，对待我。 
约法三章，一条也不能少。 
邹正答应得很干脆。 
他说，前两条是吴王早已想到的，他们已经号令全军，视夏人如兄弟姐妹。 
而杨穹会在新的帝都金陵，为飞雪修建一座紧靠着山与湖的城堡。 
至于最后的那一条，邹正说他将建议主人，把还是奴隶的我封为贵族，并授予领地。 
“如此一来，女官大人便能陪伴皇后。名正言顺，世人无诽。”外务少卿说。 
成为贵族，这对于我来说，简直就是如同梦幻一般，从未想象过的事。 
更让飞雪和我感到意外的是，身为杨穹的使者，邹正竟然向我们保证―― 
飞雪，可以有自己的爱人！ 
“监国殿下为天下黎民付出无数，若再对您的内心横加限制，便是违背人伦，有驳天理。” 
“答应了这样的事……吴王就不怕被市井之徒讥笑吗？”飞雪似乎是在怀疑自己的耳朵。 
邹正点了点头，干笑道，“流言可畏，人多惧之。” 
“然大行不顾细谨，大礼不辞小让。古之真谛，足可喻今。” 
“吴王乃当世英豪，天下大任，尽负一身，便是有些微流言，也不过是玉中稍瑕，海中枯叶。” 
“市井之词，野史传奇，换来闻者一笑而已，又何惧之有呢？” 
…… 
或许，杨穹真能和飞雪成为朋友，因为，他甚至比我的白鹰，还要自信…… 
而随着邹正的话语，飞雪和我的心，都在慢慢地舒展。 
也许，白鹰与麻雀，永远在一起的希望，并不仅仅存在于我们的想象中。 
接着，邹正清了清喉咙，告诉我们―― 
既然飞雪已经答应了这门婚事，那么，作为她的未婚夫，杨穹将会亲自前来夏国会谈，迎亲。 
关于两国联合的事宜，也将同时商谈。 
“不行！不行！”飞雪还没做出决定，一旁的迦马丹沙就跳了出来，气急败坏地呵斥了起来。 
“亲自来别国迎亲，天下哪有对妻子这样恭敬的皇帝？！” 
“吴王一定是想趁机带领大军侵入边境，挟持监国，然后夺走这个国家！” 
这不失为一种计策，所以，飞雪也感到了疑惑。 
可邹正仿佛早有准备，毫不慌张。 
“吴王说，此行贵在诚意。所带人马，千骑足矣。” 
这样的许诺，让包括迦马丹沙在内的人们都感到了惊讶。 
只带１０００骑兵就敢深入一个曾经是敌人的国家，吴王的勇气，还有他对我们的信任，让人不由地敬佩。 
飞雪当下表示自己也只带１０００人，作为对等的回报。 
但邹正却表示了反对，并说夏国边境初定，或有盗贼，万乘之尊，亦应有备。 
“监国殿下可带足人手，护卫安全，以防不测。” 
邹正建议道，“某闻夏国翊卫司精锐彪悍，管领大人麾下，３０００吐蕃军骑，勇猛善战，忠诚可靠。” 
“不如让他们伴随左右，为不时之需。” 
使者的话自然而然；迦马丹沙却显得相当意外。 
但他很快回过神来，开始不听地向飞雪请求，由他来担任这次会面途中的护卫。 
说不定，这个始终宣称自己爱着飞雪的王子，也和我一样，想在那个重要而伤感的时刻，留在她的身边…… 
最终，他的请求得到了许可。 
再过一个月，飞雪和我将带上１０００骑兵与杨穹见面，而迦马丹沙则指挥３０００人一路护卫。 
而与吴王汇合的地点，则被定在会州的柔狼山。 
…… 
随后，飞雪向文武百官和全体臣民通告了这门婚事。 
即将迎来永久和平的人们欢欣鼓舞，就算有些反对的声音，也在邹正等人的处置下，很快地消失了。 
整个武威城中到处张灯结彩，一派宛如节日的喜庆。 
仅有的插曲，发生在几天以后。 
西凉府衙报告说，翊卫司管领府中一连几天，都有许多骑马的陌生人出入。 
迦马丹沙称这些人都是吐蕃贩马的商客，只是给他带来马匹的消息。 
因为大家都忙着准备迎接吴王，所以，这样的小事，也就没有被太多地过问。 
而不久以后，迎亲的日子，终于接近了。 
…… 
（终章）我的名字 
边境上敷川城的守军，送来了报告。 
千余名宋国骑兵，护卫着一支迎亲的队伍通过了那里。 
为首的，则是一个三十多岁的男性武将，威风凛凛，目光炯炯。 
他的名字是杨穹，头衔暂时还是宋的吴王。 
对方既然已经如约前来，夏国也就不能失去信用。 
夏国绍武二年，宋国端平三年，蒙古国窝阔台汗八年，七月辛未，飞雪带着我们从西凉府出发。 
１０００党项军骑走在前面，护卫着飞雪、我，以及随同前往的宋使邹正。 
３０００吐蕃骑兵跟随在后，指挥他们的，是迦马丹沙。 
从西凉府到柔狼山，大约有３天的马程。 
邹正说路上天气莫测，又有盗贼出没，不宜带上太多的随从、侍女。 
因此，我成了夏国队伍中唯一的非军人，也是除了飞雪以外，唯一的女孩子。 
白鹰说，有我照顾她的起居，便已经足够了。 
仁多怯律和徐舜机，领着文武百官将我们送出城外。 
那时，在每个人的话语中，都有着对和平的渴望。 
而随着飞雪与杨穹的联姻，这个饱经战火摧残的国家，终于能够迎来长久的安宁。 
与大家话别后，飞雪的队伍向南进发。 
尽管自己即将成为新娘，可此时的她，还是那一派纯白的戎装打扮。 
银月、箭矢、铠甲、头带，作战需要的东西，一样也不缺少。 
飞雪说，她是荣耀的王女、勇敢的武将，不能让杨穹把她当作柔弱的女孩来看待。 
座下的雷音今年已经１６岁，不再年轻了。 
可的嘶鸣依然高亢，步伐还是那样地有力，似乎大漠的风沙和岁月的流水，都没能侵蚀天马的身躯。 
而始终载着的我们，也已经长大，不再是贺兰山上那两个无忧无虑的小孩子了…… 
一路上，飞雪显得很兴奋。她不停地开着玩笑，还让邹正和她一起想想我以后的封号。 
或许她的心中还有些不安，需要用这样的方法来掩饰。 
邹正告诉我们，金陵旁的镇江府是个合适的地方；而在那里的丹阳县，有一个漂亮的湖泊叫作“练”。 
“只要将其改作某一同音之词，便是适合女官大人的封号。” 
听他这么说，飞雪和我都害羞地笑了。 
我们知道那是什么词。因为，适合女孩的同音词，只有“恋”。 
爱恋的“恋”，思恋的“恋”…… 
这个词，象征着飞雪和我之间，不变的情感。 
不过，邹正接着提出了一个我无法回答的问题。 
那就是，我的真名――“小麻雀”这样的名字，是怎么也不可能被录入贵族名册的吧？ 
面对他的问题，我只有用沉默作为答案。 
因为，我并不记得我的名字。在十岁那年失去母亲的同时，我也失去了名字。 
邹正建议去查阅宋国的户籍，或者干脆由未来的皇后、皇帝赏赐姓名。 
而飞雪只是一个劲地笑着，得意的表情跃然脸上，就好象她又有什么坏主意…… 
至于王子迦马丹沙，则似乎在经历了一些彻底失败的打击后，又回复了往日里那种优雅的神情。 
旅途中，他时常离开自己的骑队，前来与飞雪和我攀谈。 
话题，也不过都是些琐碎小事和奇趣见闻罢了。 
飞雪对他还是没有什么戒心，交谈聊天一如往时。 
邹正对此也不干预，只是在迦马丹沙每每试图接近飞雪时，外务少卿都会有意无意地策马上前，将两人隔开。 
王子对此梗梗于怀，却也不作争执。 
他对我，也还是和之前一样恭敬、温和，还屡屡问起我饮食上的喜好，派人送来我喜欢的点心。 
用桂花和橘皮调味的羊羹是我所偏好的，也是飞雪所不喜欢的――她讨厌香料的味道。 
因此，每当迦马丹沙送来这样的东西，我就会成为它们唯一的消费者…… 
就这样，一路上无惊无险；癸酉日，我们渡过黄河，到达了柔狼山的北麓。 
邹正命人去山脚下搭起大帐宿营，顺便联络宋军。 
很快，对方的信使到来，送上了吴王的亲笔信。 
信上说，他们就在山的南边扎营，一切准备都已稳妥。 
第二天，便是飞雪和他会面的日子。 
这一天终于就在眼前，我的心里充满了说不出的滋味，先前对那些未来的信任，也在不断消退、反复…… 
杨穹会信守诺言吗？会善待夏国的百姓吗？ 
他确实如传言所说的那样，是个不近女色，痛恨男风，一心系于战场、国家的明君吗？ 
他会不会只是伪装成那样，一旦结婚，就会像所有无法控制自己的男人一样，露出本性呢？ 
他真的会赞同我和飞雪的爱情，让我永远地留在白鹰的身边吗？ 
虽然我知道，种种这些，只是我毫无根据的胡思乱想； 
但无论我怎样努力地想要赶走它们，这些奇怪的东西却始终存在着。 
我开始做噩梦，梦见小时候，村子被袭击的情形；梦见母亲在烈火中死去时，那种悲伤的眼神。 
这样的状况持续了一会儿之后，我开始发烧了。 
额头滚烫得如同温泉里的岩石，四肢却凉得有如冰柱，而且完全地无力。 
迦马丹沙军中的医者为我号脉，检视，说我只是偶感风寒，心情不畅，才会如此。 
接着，他又给我服用了一些草药，说这会让我感觉好受一些。 
飞雪则着急得像是热锅上的蚂蚁。 
透过微微睁开的双眼，我能看到她那焦躁不安的面容； 
透过勉强维持的双耳，我能听到她那满是担忧的呼唤； 
她跪在卧榻边，死死地抓住我的手，似乎想用她的温暖，来融化包裹我的寒冰…… 
到了傍晚，我全身麻痹，几乎已经无法动弹，就连医生也只得向飞雪请罪，说他无能为力。 
暴怒的飞雪下令把医生拖出去杀掉，好在邹正竭力劝阻，才留下了那个人的性命。 
在前来探视的人们中间，我看到了迦马丹沙。 
他以一副担心的模样走进帐篷，嘘寒问暖，并趁着没人注意的机会，和医生交头接耳。 
王子不时地向我看来，他的微笑，从未像现在这样邪恶过…… 
他在激动，他在兴奋，我甚至觉得有一种胜利者的喜悦，快要让他失去控制。 
现在，我几乎能明白一切了――迦马丹沙给我下毒了。 
他明知道飞雪不喜欢羊羹，所以才将毒药掺在里面，让我一个人中毒。 
也许他用了沙漠上的毒草和毒蛇，也许，只是有黑斑的红薯……到底是什么，我并不清楚。 
我只知道，这必然是他心中巨大阴谋的开始，他也必然会危害到飞雪，还有整个夏国！ 
可我，却已经虚弱得连一句话，也说不出了…… 
我不知道我还能坚持多久，说不定，当太阳沉入山谷中时，我的生命就会结束。 
无奈与悲伤开始侵蚀我最后那一点清醒的理智，我开始感到懊悔，开始恨自己。 
我是那样地愚蠢，那样地没用，原本就不能为飞雪做任何有用的事，现在，甚至不能再像往常一样，陪伴她了…… 
但这些后悔都已经毫无作用，我唯一的希望就是飞雪能够早一些逃走。 
迦马丹沙的力量是我们的３倍，可能还会有更多。如果他们突然袭击，飞雪就会寡不敌众。 
我说不出话，也无法睁开眼睛，只能发出轻微的乌咽，想以此提醒她。 
飞雪以为我的痛苦又有所增加，便急忙将我搂进她的怀中――除此以外，她也不知道该怎么办…… 
快逃，飞雪！ 
马上逃走，远远地从我身边走开；远远地离开危险吧！ 
至少，在我死去，化作沙漠的微风之前，我想听到平安无事的消息…… 
我想把这些全都告诉她，但我也知道，对于现在的我，哪怕只说一个字，也是妄想。 
接着，我听到了邹正的声音。 
“殿下，依在下愚见，女官大人的病情并非全然无望。” 
“中原医术自古精湛，扁鹊、华佗亦后继有人，吴王军中名医不乏。” 
“若监国殿下能立即护送女官大人前往就诊，众医官定当全力以赴，或许，时犹未晚，尚可回天。” 
这些话，无疑给了飞雪一丝新的希望。但就在她下令准备之前，迦马丹沙手下的医生又跳了出来。 
“不，不行！女官大人现在几乎病危，万万受不了那翻山越岭的颠簸！” 
“再加上夜间冷风吹袭，只怕还没到宋人那里，就已经……” 
“住口！若你再胡说半句，我就割掉你的舌头！”飞雪大怒，吓得那医生瘫跪于地，连声求饶。 
但再怎么生气，她也不能无视我垂死的事实。 
因为我，飞雪举棋不定，不知是该前往吴王那里，还是留在这儿陪伴我。 
我想，这就是迦马丹沙的阴谋。 
他早就看穿了飞雪和我之间的关系，知道最能让飞雪牵挂的，就是我。 
所以，他才会对我下手，想以此来扰乱飞雪，拖住她的手脚。 
我真该早一些死去的！十三年前，母亲离开人世的那个晚上，我就应该和她一起死的！ 
这样，飞雪就不会遇上我，就不会爱上我，也就不会经受这么多的痛苦、面对这样的阴谋了！ 
…… 
我在心中不断地咒骂着自己；而邹正还在一边竭力说服着白鹰。 
“殿下，等待再久，也是徒然；姑且尝试，尚有一丝希望！” 
“女官大人或许仅是小疾，来得凶猛，去得亦快。救治及时，当无大碍！” 
“现今除此之外，已无他法。” 
…… 
“如此太冒险了。” 
迦马丹沙赶开医生，亲自与邹正辩论。 
“路上山势陡峭，夜间又难辨道路，车马行动都很不安全。” 
“依我看，不如由少卿大人带劳，去请吴王移驾山北，也好让那些医生赶来为女官大人治病。” 
…… 
看来，迦马丹沙的阴谋里不仅有飞雪，还有远道而来的杨穹…… 
邹正自然不会答应。 
“不可。在下奉吴王之命，陪同监国殿下，直至会盟大典；岂可擅离职守，中途远去？” 
“即便吴王仁德，宽恕在下；京里的台谏诸官，也无不闻不问之可能。” 
“而监国殿下与女官大人形同姐妹，情真意切。” 
“若此时，监国殿下亲自前往吴王处求取名医、解药，以救亲近，必为世人称颂，立楷模于天下。” 
“望殿下能以女官大人生命为重，三思、三思！” 
…… 
飞雪答应了，没有任何的犹豫。 
邹正是聪明的，他和迦马丹沙一样，知道如何利用我来打动飞雪的心。 
但如果这样做能让飞雪变得安全，我宁愿被利用…… 
“可女官大人不能移动，否则就有生命之虞！” 
迦马丹沙死咬着这一点不放，就像是叼着骨头，不愿轻易丢开的豺狼。 
飞雪为此变得迷茫，邹正也毫无办法。 
良久，我才迷迷糊糊地听到了外务少卿，那无可奈何地话语―― 
“既然这样，也就只能将女官大人暂且留在营地，交由从人照看了。” 
“待监国殿下寻来医药，再与吴王一起前来，接应女官大人……” 
邹正的声音有些举步维艰，全然不像先前那样犀利。 
就和此时的我一样，他也应该知道有可能发生的事； 
甚至，他可能从一开始就很清楚，只是没料到迦马丹沙会从我这里下手。 
现在，他的唯一目的应该就是把飞雪平安地送到吴王那里，然后再作打算。 
只是这样一来，他就必须促使飞雪丢弃最大的累赘――我。 
换句话说，就是把一只毫无抵抗能力，就连自杀也做不到的小麻雀，丢进狼群中…… 
可是，这却是当下保护飞雪的唯一方法。 
即使明知这会让我遭到比死亡更悲惨的命运……他也不得不那么做。 
因为迦马丹沙的军队就驻扎在大营的外边，一旦邹正说出阴谋，与之撕破脸皮，那些吐蕃人就会蜂拥而入，引来厮杀。 
飞雪，也会就此面临危险。 
而且，到时候，她一定会优先保护我的安全，而在打斗时有所顾忌，从而给敌人可趁之机。 
不仅对他和杨穹，这样的情形，也是我绝对不允许的。 
所以，为了飞雪，我愿意牺牲，也必须牺牲――不再仅仅是幸福，还包括生命，以及一切…… 
…… 
时间一点儿一点儿地流逝，辩论还在继续着。 
迦马丹沙坚决不同意飞雪在此时离开，说只要邹正写一封信，把医生叫来就行了。 
我知道，他是在拖延时间，等待自己的帮手到来，以便将飞雪和杨穹的人马一网打尽。 
邹正则坚持说这样的做法不合礼数，会引来两国间的不快；而最好的方法，就是由飞雪亲自去向杨穹提出要求。 
两人争吵不休，飞雪的心，依旧留在我的身上…… 
白鹰把我抱得很紧，就好象害怕失去那样。我能感觉到她急促的心跳，听见她几近哽咽的呼吸…… 
最后，邹正只能使出了他最后的一招。 
“监国殿下，难道就连女官大人的生命，也不值得您屈尊而行吗？” 
“若让她就这样死去，您于心何安？！” 
“在下不才，但却可体会女官大人现下的心思。她也一定正默默期盼，望您伸出援手！” 
说完，我听见他的声音朝我来了。 
“女官大人，若您还有些神志，就请哼上两声。以此告诉殿下，您请她去吴王那里求医问药，施救于您！” 
拥有智慧，沉着冷静的邹正，此时也已经快要走投无路了。 
他惟有寄希望于我，让我用那微弱的呻吟，去做决定性的发言。 
“如果想让殿下留下陪您，便只要哼一声就够了！” 
迦马丹沙仍不死心，或许他还指望着我在哼完第一声之后，就晕死过去…… 
一时间，濒临死亡的小麻雀，又成了所有人注意的焦点。 
飞雪用全身的力量怀抱着我，抚慰着我。 
她用清凉的水擦拭着我滚烫的额头，用暖和的毯子裹紧了我冰冷的双手。 
我知道的，她喜欢照顾别人――喜欢照顾那些，比她弱小的孩子。 
飞雪最温柔了…… 
就算是在小时候，她用鞭子抽得我浑身流血时，她也不会忘了亲自给我上药…… 
飞雪最爱我了…… 
就算公事再忙，只要我在她身边睡着，她也会为我盖上大衣，不让我着凉…… 
飞雪，飞雪……是我此生，最重要的人…… 
…… 
“嗯……”我轻轻地哼了一声，所有的人为之紧张…… 
我仿佛能看到迦马丹沙的沾沾自喜，还有邹正的愁眉苦脸。 
…… 
可是，在我的身边，飞雪带来的温暖，还是一如既往；飞雪传来的心跳，愈发地真切。 
每次结束了对我的恶作剧，她总会像这样抱着我，哄着我，或者亲亲我。 
那样的时候，即使我真的生气，也会很快地烟消云散。 
到摊粮城买东西时，她偶尔会看上一些漂亮的饰物。 
若是超出了预算，她就会向管钱的我百般撒娇，直到我给她买下…… 
而在每一次作战时，她都会让我拿着弓箭去观战。 
如果她即将被敌人俘虏，我就必须用箭射穿她的心脏

。 
是啊…… 
任性的飞雪，可爱的飞雪；勇敢的飞雪，温柔的飞雪…… 
所有的飞雪，都是我的爱人。 
如果可以的话，我想向神佛许下我唯一的愿望―― 
能和在一起，永远地，不分开…… 
…… 
但是…… 
请明白，飞雪…… 
贺兰山上那处麻雀筑就的小窝，不过是旅途上，小小的驿站。 
温暖的篝火、美味的肉汤，还有那柔软舒适的床铺，虽然值得留恋，却不是此生的归宿。 
去吴王那里吧…… 
正如他的名字那样…… 
广阔无边，能够包容一切的苍穹，才是白鹰展翅高飞的场所。 
…… 
现在，离开我吧，飞雪…… 
记住这一声轻轻的鼻息…… 
因为，这是我给的，最后的爱…… 
…… 
“嗯……” 
这一声，几乎耗尽了我仅有的那一些力气…… 
而在我终于陷入昏迷之前，马蹄狂奔的震动声，响彻着柔狼山的北麓。 
飞雪、邹正，还有那１０００名党项骑兵离开了营地，前去寻找杨穹的人马。 
迦马丹沙没有阻拦，而是恭敬地接受了“保护”我的任务。 
或许，对他来说，时机还不成熟。 
…… 
现实逐渐远去，梦境接踵而至。 
昏睡中的我，见到了许许多多奇怪的事物。 
白色的、用巨大的石头建筑而成的神殿，展现在我的眼前。 
高耸的三角形屋顶正面，还雕刻着一个接一个的故事。 
这神殿建在山顶上，向下，能够看到明亮的湖泊、绵延的大江，还有繁华的城市。 
宽阔的道路上，各式各样的马车来回穿梭； 
喧闹的码头上，大大小小的船舶扬帆航行。 
集市上商客云集，花园中游人如织。 
而这里的穿着，也和我熟悉的样式有些区别。 
大家的衣服上，少了拖沓，多了干练，皮靴在石板路上发出的“嗒嗒”声，不绝于耳。 
这座美丽的城市中，每个人都显得很忙碌、很充实。 
清晨时分，优美的颂歌从大神殿中传出，赞美着一位名叫女娲的创世神……为人类献身的，伟大母亲。 
中午时分，雄健的钟鼓声在四周回响――这来自火神祝融的庙堂，象征着正午的太阳。 
到了晚上，轻柔的祷告，则是航海女神林默的女祭司们，带给大海上船员们的祝福…… 
我很惊讶，我竟然能理解全部的这些，就好象这些神殿、这些信仰，都是由我亲手建立的那样…… 
而更让我吃惊的是，忽然间，我置身于一座宫殿中。 
大理石柱子环绕四周，明亮的阳光从天窗射入，洒在地面上、墙壁上，还有我的身上。 
在大殿的尽头，站着一个带着金冠的女人。 
她约莫三十四、五岁的样子，美丽端庄，气度高贵，黑色军服的前胸，绘着一条赤色的巨龙。 
红龙有两个头，一个望着左边，一个望着右边…… 
女人见到我，顿时高兴地笑了。 
她从侍女们的手中接过两个襁褓，快步向我走来。 
是飞雪。 
虽然随着岁月的流逝，她变得更加成熟，更加稳重，但那天真无邪的笑容，却还是属于我所认识的飞雪…… 
她还是和小时侯一样霸道，不由分说地将一个襁褓塞进我的怀里，自己则抱着另一个。 
“看！”她对我说，“这是我选中的孩子，是我们的孩子！” 
飞雪很兴奋，爽朗的笑语中，能听到幸福的铃声…… 
她告诉我，这是一对出生才一天的孪生子，她抱着的是哥哥，而我手里的是妹妹。 
我想和飞雪说些什么，但怀里的孩子却吵闹了起来。 
我别无选择，只能手忙脚乱地哄着她，好不容易，才让这活泼过头的小家伙安静了下来。 
“哦，哦，见到妈妈了，很开心吧？” 
飞雪用指头逗弄着孩子们，她那顽皮的样子，就如同十多岁的少女。 
虽然是第一次见到她们，可我已经知道了这两个孩子的名字，还有将来…… 
杨舞月，是妹妹。 
许多年以后，人们对她的称呼是“圣德女皇”；她的时代，将被后世冠以“麟炎之治”的名号。 
嵬名勒浪，是哥哥。 
这个和母亲一样勇敢、坚强的男孩将成为第一代的夏亲王，并且花上一生去保护妹妹。 
直到最后，为她而死…… 
没错，我在梦中知道一切。但是，却很平静。 
每个人都有着自己的命运，也总会有独自面对它的一天。 
到那时，我们能做的，只有……决不退缩。 
“我和杨穹都觉得，应该由来照顾这些孩子。”梦里的飞雪对我说，“毕竟，在我们三个人当中，只有最适合当妈妈……” 
是吗？妈妈……吗？ 
我抱着怀中这个柔软的、可爱的小家伙，撩拨着她稀疏、微黄的胎发，抚摸着她红红的小脸。 
这个孩子，正在对我开心地笑着…… 
对啊……我就是她的妈妈；而她是飞雪、杨穹，还有我，共同的孩子。 
也是在这个国家中，象征着未来的孩子。 
“给她们起个名字吧，要好听的才行。”飞雪说，“最好，能和的一样漂亮，一样能悦耳……” 
虽然这么说，可是…… 
我的名字，是什么呢？ 
我应该，已经忘记了它，才对啊…… 
…… 
接着，我醒了。 
帐篷外人声鼎沸，战马的嘶叫此起彼伏。 
这样嘈杂的响动使我无法再安心休息，于是便睁开了眼睛。 
我不知道现在是什么时候，或许是夜晚，或许是黎明…… 
看来，死神没有在睡梦中带走我。 
而当我下意识地移动身体，抬起胳膊时，我竟然发现，先前那种麻痹的感觉已经消失了！ 
我的前额不再滚烫，四肢不再冰凉，那可怕的病症已经不治自愈了。 
可是，我的高兴只持续了一瞬，就被某个人说话的声音打破了。 
“我听到了您在睡着时的笑声……是梦见了……监国殿下吗？” 
是迦马丹沙。他远远地坐在帐篷的一侧，对我微笑着。 
我的第一个念头就是掀起枕头，寻找那把随身携带的匕首。 
为了方便自杀，我总是把它放在身边；但现在，却哪儿也找不到它…… 
“您在找这个吗？”迦马丹沙几乎是用同情的口吻说着，举起他手中那把精致的小刀。 
“还给我！”我喊道。 
“很锋利，但却不是女人应该有的东西。”他收起刀子，又笑了笑，“太危险了。” 
“你究竟想做什么？让我中毒麻痹、想要蒙骗飞雪的，是你吧？！”我用毛毯遮住自己的身体，开始质问他。 
大概，我只是想用这样的方法给自己壮胆…… 
迦马丹沙沉默了一会儿，笑容依旧。 
“在我１６岁的时候，有一天晚上，我那糊涂的父亲派人把我叫醒，带去他的宫殿。” 
“在那里，他给我看了一副画像，说，画像上的女孩，就是我的妻子。” 
“那个女孩是如此地美丽，如此地动人，以至于我立刻决定，除了她，我不会再爱任何人。” 
…… 
我知道他在说什么。 
“你只是贪恋她的美貌罢了。”轻蔑地讽刺了他一句，我开始冷笑。 
…… 
“可我的愿望没有实现。不久，父亲又告诉我，这个女孩带着一个小奴隶逃走了。” 
“所以，为了表示对夏国悔婚的报复，他决定帮助蒙古人。” 
“那个时候，我就觉得他是错的。因为那个女孩是我的妻子，与他无关。” 
“如果要报复的话，也应该由我，亲手来完成……” 
“过了几年，我被父亲赶了出来，在浩河边流浪，天地之间，好象就只有我一个人。” 
“也许您不相信，就算在那样的时候，我满脑子想着的，也还是她。” 
“她本应该是我的妻子的！她本应该和我一起流浪，陪伴在我的身边，直到一起老死！” 
“可为什么……为什么她要选择和那个低贱的小奴隶一起逃走，而不愿和高贵的王子共度一生呢？！” 
“为什么，她会那样地无情？为什么，她要让理因占有她的丈夫，如此地孤独呢？！” 
“我无法给自己答案。但却不能允许自己就这样沮丧下去，变得和那些下等人一样堕落。” 
“我开始收拢部族、扩充实力，只想着，某一天遇上她时，能够把脱思麻王后的镯子，戴在她的手上……” 
“然而，她又一次让我惊讶了。等我得到她的消息，这个女孩已经打败了蒙古人的大军，成了半个河西的主人。” 
“知道吗？这让我感到自卑，让我抬不起头来。可我无法控制自己想去寻找她的念头，无法阻止自己去爱她！” 
“但当我放下丈夫的尊严，丢弃王子的傲气，卑躬屈膝地站在她的面前，想要侍奉她时……” 
“她却搂过那个低贱的奴隶女孩，用那种理所当然的不屑语调告诉我，她的身边，已经有人了！” 
“这真是不可容忍、不可理解的事！” 
“男人会输给女人，王子会输给奴隶？！这样的事，又有谁会相信？！” 
迦马丹沙跳了起来，开始来回踱步，高声咆哮，就像他和邹正争吵时一样。 
“不可原谅……不可原谅！我必须报复，亲手报复！” 
“报复背叛丈夫的她，也报复从我这儿偷走她的！” 
他大吼着，声音简直就如同野狼的狂吠。 
但是，不知怎么，我一点儿也不害怕他。 
“飞雪没有背叛任何人，也不属于任何人。她是自由的白鹰，谁都无权左右她。” 
我这样说，感到很自豪。 
“可她已经把心给了，给了！” 
迦马丹沙死死地瞪着我，那双充血的眼睛让我以为他快要疯了…… 
嫉妒让人变得多疑，也让直觉变得敏锐。 
飞雪和我之间的亲昵，飞雪和我之间的依恋，都没能逃过迦马丹沙的眼睛。 
既然这样，也就没有什么可隐瞒的了。 
“我也把心给了她。殿下，是我的唯一。” 
这是我的胜利宣言；而迦马丹沙永远也不可能得到他妄想的一切。 
狂躁的王子跌坐在地毯上，不知是我在气势上镇住了他，还是那不可阻挡的失败感制服了他。 
…… 
良久，他苦笑了起来。 
“是啊……我没有机会……从一开始就没有……” 
“但我却一直像个傻瓜那样，愚蠢地等待着……直到那个南蛮子王爷出现，我才醒悟过来……” 
…… 
他的话还没有说完，营帐外就传来了一阵嘹亮的号角声。 
那是我和迦马丹沙都熟悉的声音，那是飞雪的军队集结的信号…… 
帐篷的帘布被猛地掀开，外界清晨的光亮照得我差点儿睁不开眼睛。 
一个矮胖的蒙古军官闯了进来，用草原上的语言对迦马丹沙嘀咕了一会儿。 
临走时，这个家伙还用那双混浊、淫邪的眼睛看了看我，使我浑身上下都起了鸡皮疙瘩。 
…… 
“她回来了……” 
迦马丹沙重新站起身，向我走来。 
“就和我想的一样，为了，她回来了……即使马上就要拥有半个天下，她也不能没有……” 
“我本想用把她拖住，等蒙古人到来。无奈邹正过于狡猾，而蒙古人又在路上耽搁了……不过，现在也差不多……” 
…… 
“你是叛徒，你当了蒙古人的狗！”我唾了他一口，唾液在王子的脸上留下了清晰的痕迹。 
随即，我就被一股暴虐的力量打倒在地，几乎昏死过去。 
迦马丹沙抓住我的长发，又将我从床铺上拖了起来。 
“您最好小心一些，女官大人。” 
他在我的耳边说道，“窝阔台大汗答应我――只要能在这里杀死杨穹，他就封我作全吐蕃的国王，还会把的白鹰赏赐给我。” 
“现在，外面有８０００蒙古骑兵。那些男人从沙漠偷越边境，走了十几天，还没机会碰女人……” 
“要不是因为我的仁慈，您在昨天晚上就会被他们轮奸了。” 
“如果您不老实，我就不得不成为您的第一个男人；然后，再把您送给那些野猪和豺狗，让您做一个女人……该为男人做的事！” 
这就是飞雪和我一直担心着的…… 
也是当初我们做出那个约定的……原因。 
女孩子是绝对不能当俘虏的，因为那意味着比死亡更悲惨的命运。 
“告诉我，尊贵的王子殿下。你还是……神佛教化的学徒吗？” 
我蔑视他，给了他冰冷的笑容。 
而迦马丹沙又抽了我一巴掌，打得我嘴角流血。然后他拉扯着我的头发，把我一直拖到帐篷外。 
“你想干什么？！”我挣扎着，徒劳地进行着反抗。 
“我要给她最后一次机会！给她最后一次救您的机会！” 
迦马丹沙大笑着，命令两个吐蕃兵抓住我的胳膊。 
正如他所说的那样，８０００名偷渡而来的蒙古骑兵和３０００名发动叛乱的吐蕃骑兵，已经在营地外列阵完毕。 
以１１０００人对付飞雪和杨穹的２０００人，这样的胜算实在是太大了。 
窝阔台能够同时消灭他的两个夙敌，或许还能引起宋国和夏国的内乱。 
――这样的收获，难怪他会慷慨地向迦马丹沙许以整个吐蕃作为报酬。 
…… 
我被他们押着，走到了阵前。 
因为没有穿上外套和靴子，而只是罩着白色的衬衣、赤着脚，荒野中的风，吹得我有些发抖。 
这时，远远地，我能看见飞雪了。 
她还是那一身素色的戎装，手持银月，乘着雷音，额头上飘带随风起舞。 
她的身后跟着２０００人，有党项人，也有宋军。 
这些骑兵停在西边的平地上，没有再前进，显然已经知道了所发生的一切。 
邹正骑着马，立在她的身边。使者的右脸上包着沾血的绷带，看上去，好象已经瞎了一只眼。 
唉……飞雪还是和以前一样任性。 
在明白过来后，她不会放过任何将我置于危险的人，即使，那个人是朋友…… 
…… 
“过来吧！”迦马丹沙和那两个吐蕃人把我抓了过去，好让飞雪也能看见我。 
我们离身后的蒙古军阵大约１５０步。迦马丹沙也许认为，这是个合适的距离。 
我又想起了１３年前的景象――那个时候，女真人也是这样扯着我的头发，把我丢上奴隶车的…… 
可是……能让我遇上飞雪…… 
真好…… 
…… 
见到了我，飞雪再也不能像刚才那样保持平静。 
她策马向前，一直跑到离我们２００步远的地方。 
邹正想劝住她，却被她回身用银月抽下了马。 
“停下！”迦马丹沙对飞雪叫喊着，将匕首横在了我的面前。“再近一步，我就刮花她的脸！” 
飞雪无奈地喝住雷音，停下了。 
“放开她！”白鹰的愤怒，让这句话中的每一个音节，都如同着了火一般地灼热。 
“投降吧。只要愿意服从蒙古大汗的领导，除掉杨穹，我自然会放了她！” 
迦马丹沙回答道，似乎已是成竹在胸。 
暂时没有伤害我，并不是因为他的仁慈；而是因为，我是他用来要挟飞雪的重要工具…… 
“无耻小人，脱思麻的耗子！我一定会杀了你的！我向祖先发誓！” 
飞雪在怒吼，来回地打着马，无法让自己冷静下来。 
“啊，请不要生气，我的殿下。” 
卑鄙的王子奸诈地笑了起来，“您最重要的女官大人，就和出生时一样完好无损。她的命运，全掌握在您的手中。” 
接着，他威胁飞雪说，如果她不服从，我就会被丢回到蒙古人的军阵中，蹂躏至死…… 
而如果她现在贸然地以劣势兵力发动进攻，不但救不了我，还有可能全军覆没。 
所以，飞雪剩下的，还有两个选择。 
第一，就是向迦马丹沙臣服；听命于杀害父母、族人的凶手，做为世人所不耻的叛徒。 
第二，就是…… 
“殿下……殿下！” 
没有堵住我的嘴，是迦马丹沙最大的失策。我拼命地叫喊着，声音也变得嘶哑。 
“请不要忘记我们的约定！请记住，殿下和小麻雀的约定！” 
“什么约定？！和她约定了什么？！”迦马丹沙将我抓了过来，凶狠，而疯狂地吵嚷着。 
但我根本不在意这些。 
疼痛也好，气愤也好，只要我能看到飞雪，这些，就都已经无所谓了。 
从震惊到徘徊，我的白鹰哭了…… 
泪花从她的眼角滚落，在那美丽白皙的面颊上，绽开了两道晶莹的水帘…… 
从犹豫到坚定，我的白鹰举起了弓箭。 
银月还是那样地漂亮。三支羽箭并排其上，弓弦被满满地拉开。 
２００步，不小的距离。 
可白鹰只要轻轻地挥动羽翼，便能将她的思念，传到我的心口…… 
不由地，我又想起了小时候，在火葬岗上那次有趣的经历。 
那时，可爱的小飞雪也是像现在这样，举着弓箭，瞄准着我…… 
嗯……请快一些，把我从魔鬼的手中带走吧…… 
不要疑惑，不要悲伤，因为，这也是给我的……爱啊…… 
突然，在风中，我听到了她的呼唤。 
那是一种不可思议的声音…… 
那是一个陌生，却又熟悉的词…… 
“莲！” 
“莲！” 
又是一声。 
充满凄楚，充满苦涩，但却是那样地清楚，那样地动听…… 
仿佛，很久以前，我就知道它的存在…… 
因为，这个词，在很久以前就属于一个小女孩；而在十岁的某一天，她忘记了它。 
当箭从飞雪的手中射出时，我想起母亲以前说过的话。 
女孩的名字，应该是世上最美好的事物。 
总有一天，我的爱人会用它来呼唤我；而我，也将用最漂亮的笑容来回应她…… 
可是，我没有笑。 
本应干涸的眼睛忽然涌出了泪水，而所有的痛苦，全都消失不见了。 
原来，飞雪一直记得的。 
看到了贩奴人的户籍簿之后，她就从没有忘记过…… 
是啊…… 
莲…… 
我的名字。 
那是在我的家乡汉水，一种美丽，而永远纯洁的事物。 
…… 
…… 
温热的鲜血溅上了我的脸庞，飞雪的箭到了。 
可我一点儿，也没有感到疼痛。 
迦马丹沙双目圆睁，似乎不敢相信已经发生的事…… 
他发出了失败者不甘的哀嚎，放开抓着我的双臂，让它们在空中挥舞，如同正在寻找着什么一样。 
接着，他倒在地上，断气了。 
那支本该射中我的箭，就扎在他的前胸，夺走了他的性命，结束了他可恶而又可怜的一生。 
我大感意外――这并不是约定的部分！ 
难道飞雪又像小时候那样，在瞄准我的时候，总会射偏？！ 
而不等我擦干眼泪，就又有两支箭从我的耳边飞了过去。 
立刻，押着我的吐蕃士兵在能够有所反应之前，就被射倒在地！ 
“莲！” 
我又听到了飞雪的喊声！ 
前方扬起的烟尘中，我能看到她正驾着雷音，不顾一切地向我冲来！ 
“傻瓜！不要过来！” 
我急得大叫――因为身后那１１０００名敌人已经开始鼓噪，一眨眼，就会有无数的箭簇向我们飞来！ 
但是，我又一次想错了。 
那是我从没听过的巨响，比鼓声更加宏大，比雷声更加震耳欲聋。 
整个大地都为之颤抖，可怕的冲击一下子就将我推倒在地上。 
我不自觉地向后望去，只见一团明亮而巨大的火球正在蒙古人的军阵中升起。 
紧随其后，这些剧烈的爆炸接二连三地发生，仿佛在末世里才会降下天火！ 
人、马的残肢碎片被不断地卷上半空，四散飞落。 
蒙古人、吐蕃人，全都惊慌失措，像没头的苍蝇一样到处逃窜。 
敌人之中，没有谁还顾得上我了。 
柔狼山那低矮的山麓上，许许多多的闪光，似乎正告诉着人们这些爆炸的源头。 
在这个世上，只有宋国的火炮才有如此的威力。 
在山梁的另一端，穿着黑色镶红边铠甲的骑兵正在聚集。 
他们不停地出现，似乎无穷无尽。 
一位健壮、高大的武将从阵中越马而出；他身后的侍从兵，举着红龙的战旗。 
将军挥舞着长矛，激励着部下。炮击停止时，我能听见更为洪亮的呼喊。 
“禁卫骠骑！” 
“禁卫骠骑！” 
将军每喊一声，士兵们都会抱以更高亢的回应。 
战斗的声音，冲锋的声音，向敌人宣示自己骄傲身份的声音。 
…… 
这是我第一次见到杨穹，也是第一次见识到他的战略。 
借口迎亲，只带１０００骑进入夏国，吸引友军和敌军的全部注意； 
同时，却安排１５万大军从兰州与会州之间偷渡黄河，然后会同夏军，直接迂回攻击关中蒙军的后方。 
他也能借此机会，迫使心存野望的迦马丹沙尽早谋反，并在对手羽翼丰满之前，将其一举除掉。 
如此，约如?梅朵和所有的吐蕃人，都会更加地忠于他。 
这是他仅有一次的，对飞雪和我的隐瞒。 
也因为这个，他的道歉持续了很久。 
稍后的２０年里，他成了飞雪之外，第二个，我可以完全信赖的朋友…… 
…… 
禁卫军在侧翼发动的进攻开始了，杨穹是第一个冲锋的人。 
而接下来这场摧枯拉朽的战斗，已经与我无关了。 
“莲！” 
这样的呼唤，对我来说，才是最重要的。 
转眼间，飞雪乘着雷音，已经来到了我的面前。 
在飞奔而来的同时，她从马上俯下身子，向我伸出了左手。 
当然，我应该握住她的手。 
就像是在奴隶市场上头一回见面时那样，我伸了右手。 
就像在王府中的那个晚上，命令我喜欢她时一样，她，抓住了我。 
刹那间，我的双脚离开了地面；我以为，自己在飞行。 
然后，我被轻轻地放在鞍上，回到了她的怀中。 
这是属于我的位置。 
是天地间，我能够容身的地方…… 
２０００名骑兵从我们的身边冲杀过去，和杨穹的军队一起，将敌人赶进地狱。 
人类的欢呼、战马的啼啸、风与火的轰鸣，一切的一切，都让这个世界在激荡着。 
可我却比任何时候都要平静。 
飞雪一遍又一遍地叫着我，像个撒娇的孩子。 
后来我才知道，她哭，并不是因为要射死我；而是害怕在射中迦马丹沙和吐蕃兵的时候，伤到我…… 
飞雪真是个傻孩子，从一开始，她就没有打算遵守约定。 
如果没有杨穹的帮助，她也会在杀掉仇人之后，和我死在一起…… 
我慢慢地拭去她的眼泪，也擦去我的。 
接着，便是那温柔似水、连绵不绝的亲吻。 
我们什么也没说。 
因为，对于此时的我们，千言万语，都比不上对方那跳动的心声。 
从这一天起，再也没有什么，能将我们分开的了。 
白鹰与麻雀的天空，无限而永恒。 
…… 
于是，恋湖女伯爵嵬名莲所要叙述的故事，就到这里结束了。 
二十三岁那年，我找回了自己的名字。 
以及…… 
永远的， 
幸福。 
（全剧终）