　　走上歧路

　　我是樊子漠，大二生，性别男。现在正在联谊中。可惜那些女孩都不对我胃口，我喜欢温柔可爱型的。不过我似乎也不对她们胃口，因为她们都只和我的哥儿们聊天。简单说，我被抛在一边。无聊！真是太无聊了！每次和他们来联宜就会这样。像女人又怎样？没听过 “美男子”啊？我哥儿们都是帅气阳刚型的，难怪没人理我。

　　我无聊的看着杯子里艳黄的橘子汁，只想离开。

　　“喂，小漠！”我的哥儿们之一，刘亦凛叫着正无聊看着橘子汁发呆的我。

　　“恩。干麻？”我头也不抬，漫不经心的回答。

　　“哈！你看吧，很可爱哦？他是我们的心灵放松剂呢～”

　　“呵呵……”女孩们咯咯笑着。

　　“刘？？亦？？凛，你要我讲几万遍？“不要说我可爱！””我火大的吼。

　　“可是这是事实啊？”刘亦凛无辜的看着我。

　　“你……我先走了。”话罢，我起身默默离开这个快闷死我的地方。

　　就这样，我抛下了一干人等。

　　无聊的在街上乱晃，突然，有人从旁边搭上我的肩。

　　“把手拿开。”我尽量冷静的说，我这个人脾气不太好，我怕我出手打他。我的跆拳道可不是盖的！早就拿到黑带啦！

　　“唷～小妞别这么辣，让哥哥好好认识认识你嘛～”那位仁兄似乎还没发现我是男人。

　　“叫你放手你没听到啊？我是男人耶！”我火大的拍掉他的手，面对面看着他。

　　“啊？你是男人？你在开玩笑吧？你这么可爱……”他话还没说完，我就直接揍了过去。

　　“这力量是女人会有的吗？你白痴啊！眼瞎，我这么英俊潇洒怎么可能是女人？”

　　已经有人在围观了，看来要赶快走人才是上策。

　　“不要再认错性别啊，白痴！”我说完这句话，就头也不回的拨开围观群众，丢下被我打的很惨的白痴走了。

　　我常常碰到这种事，几乎可以说习以为常。搞什么！我除了脸哪里像女人？我可是有175的身高耶！真是……气死我了！还是回家去吧，免的又有白痴误认我是女人。

　　于是，我赶忙回家。

　　进到我的房间后，我便直接扑到床上。

　　唉……这什么世界啊！

　　不过，我真好奇我父母的长相，难道我爸的脸蛋也这么秀气？但是，想这么多也没用。我从小在孤儿院长大，根本没见过所谓“父母”。国中毕业以后，就离开了孤儿院，独自生活。到现在能上大学，也算奇迹吧！刚出来的时候根本没半毛钱，现在却小有财富。

　　这里是和我好几个哥儿们一起租的地方，学校的宿舍太烂啦！谁想住那啊？限制又那么多，你当我们小孩子喔？虽然学校老是说“对我们好、对我们好。”可是那会好才怪！门禁九点，熄灯十点半，冷气开放时间早上九点到晚上六点，不准用电脑，不准放音乐（这里隔音很差）……等等，罗唆到不行的规定。

　　“小漠？你不是跟亦凛他们出去了吗？”凌寒疑惑的话语自我头顶传来。

　　“哼……谁要理他！气死我了……”我的声音闷闷的从枕头底下传来，我现在整张脸都埋在枕头里。

　　“又没人理你啦？”凌寒无奈的问道。

　　“哼……”

　　“好啦，不要生气了，你这样更像女人罗？”

　　“你再讲“女人”二字看看？气死我了！”我猛地坐起来，揪起寒的衣襟。

　　“是是，不讲就不讲。你不要那么暴力嘛？”寒笑了笑拿起我的手。

　　“恩……”我把头靠在寒怀里，这不知道是我第几次被忽略在一旁了。而且哥儿们一个个都交了女友……现在没女友的只有我、亦凛、炎了啦！可是照刚刚的情形看来……他们似乎也会交到女友了！可恶！亦凡、寒早就有女友了……这样真的只剩我孤家寡人了啦！该死的……

　　“乖哦、乖哦！一定会有喜欢幼齿又可爱的男生的女生的啦，放心吧！”

　　“寒……你在讽刺我吗？”我抬眼看了看他。

　　“咦？没有啊？”

　　“算了……”我再度把脸埋进他胸膛。

　　真沮丧……他们的胸膛都好结实、好宽敞哦……哪像我？虽然跆拳道很强，可是肌肉却不夸张，个子也只是中等，胸膛和背也很单薄……根本像个小孩似的……

　　当初认识他们四个的时候，好像是因为一年前我脱掉上衣，正在练篮球吧？因为我觉得篮球还不错玩，而且只有跆拳道强也很无聊，所以就在学校的篮球场自己练习投篮……然后，他们也来打球，就看到我汗水淋漓的样子。虽然惊讶于我的长相，但是不会排斥我，也不会调戏我。所以大家就一起打球了，久而久之，就变成死党啦！

　　说真的那时我很惊讶他们没有“过度反应”，反而很真诚的跟我打招呼，很感动呢！第一次没有男人看到我就想乱来……照我以前“曾经”是朋友的人说，我这个长相可以说是倾国倾城了……那个朋友会跟我交朋友也只是想上我而已……所以后来就断绝关西了。有一段时间我很不相信男人呢！觉得他们都是禽兽，恶心毙了！

　　“小漠？”寒关心而与暖的话语又传来了。

　　“恩，没事啦，我只是有点沮丧。”我抬起头，勉强牵起微笑。

　　“不想笑就不要勉强自己。你刚刚应该也没吃什么东西吧？肚子会不会饿？”寒就是很会照顾人，我们四个都被他照顾的很好。他女友真幸福！

　　“啊……有点，寒寒你要做东西给我吃吗？”

　　“想吃什么？”

　　“义大利面～”我双眼放光的说。

　　“哦，可以啊！可是要等比较久哦？”

　　“哈哈！没关西～”

　　“是吗？那你乖乖在这里等，我去做给你吃。”寒温柔的笑了笑，唉！真是个新好男人啊……基本上这里的家是都是他在负责的……当然比较简单的事我们其他人会轮流做，不然寒也太可怜了吧！

　　“好～”我乖巧的应着，开始想我在等的期间要做什么？

　　突然间，我看到书桌上的黑色笔记型电脑，想起好几日没玩游戏了。

　　于是我开启了我的电脑，登入了“烈焰传说”。

　　看到我的人物身穿黑色盔甲，（八十七级的剑士）帅气凛凛的站在一片荒无的草原上。我不禁感叹，要是我有他十分之一的气势就好了。

　　“漠子樊！”跳出一行字。发现了吗？我只是把我的名子倒着用而已。没办法，我懒。

　　“怎么了？”

　　“你好几日没上线啦，老大！”喔……是我带的新手，我坚决要他们叫我全名。

　　“抱歉，有什么事情发生吗？”

　　“我们接了一个超～麻烦的任务，不知道该怎么办？”另一个比较伶俐的女孩接道。

　　“说来听听。”

　　“我们接到了一个隐藏任务，是要去寻找狼蝶谷里才有的彩晶，可是那里太危险，我们不敢擅自行动，所以这几天来一直在等老大上线。”

　　“就这样？”我有点无去的回道。

　　“是的……”

　　“走！你们你在哪？我去找你们。”

　　“我们就在狼蝶谷附近。”

　　“那好，等我。”我赶忙使用传送阵，离开了黯芜平原。

　　到了狼蝶谷，就见了一干人等。不只是跟着我的新人，还有一起组队的伙伴。

　　“怎么连你们都来了？”

　　“听到队频罗！那么有趣的事，当然要来参一脚。”我的伙伴之一，炎帝说。

　　“是哦，走吧。”

　　我们顺利进到最里面，一路上都是一些小怪，不过遇到了一对BOSS，可是在我跟我队友的合作下，它们也被我们干掉了。爆出了一些金币跟五十几级的装备，所以金币我们的人平分，装备给新手以后用。我们队有六个人，那些新手有四个，所以刚刚好十个人。彩晶也到手许多，就在这时，寒拿着托盘，推开我的房门走了进来。托盘上有一盘义大利面和两杯饮料。

　　“好罗！”

　　我看了下寒，赶忙打出一句话，“我去吃饭罗！先下了！”然后也不管他们的反应，直接登出。

　　“好好吃的样子！”我阖上笔记型电脑后对寒说。

　　“快趁热吃吧！我陪你。”他拿的饮料是鸡尾酒，他自己调制的！好像混有琴酒、柳橙汁、甜苦艾酒，真是……太奢侈啦！听寒说这种酒叫“橘花”（Orange Blossom）。

　　“谢啦～我最爱你了！”我在寒把托盘放到桌上后，扑到他身上。

　　“好了好了，快吃！”寒无奈的把我从他身上抱下来。

　　“好嘛～”我委屈的坐到一旁。

　　“好好吃哦！”我开始拼命狂吃。

　　“小漠漠！慢慢吃，没人跟你抢，不要肚子一饿就变成这副德行。”

　　“可是，寒做的真的很好吃啊！”我顶着满脸义大利肉酱汁转头对寒说。

　　“……满脸都是。”寒无奈的抽出卫生纸，把我脸上的残汁拭去。

　　“哈哈，我吃太急了嘛！谁叫寒手艺那么好？如果寒是女生的话该有多好啊！”

　　“天方夜谭。”寒回了我这么一句话，不过他不知道，明天一早就会实现这件事。只是主角不是他，是我。当然，我现在也不知道我明天的命运。

　　“哈哈！我当然知道啊！所以才加“如果”的嘛！”我陪笑的说。

　　突然，门外一阵喧哗。

　　“我就说那小妞很骚……哈！你活该！”

　　“噗！你惹到骚货啊？”

　　“烦死了！”

　　我跟寒对视一眼，同时起身走出我的房间。

　　一出去，就见三个大男生在玄关打闹。

　　分别是刘亦凛、风d炎、蓝亦凡。

　　“就说那个小妞看起来很骚，你被瓜了一顿吧？”他们后来各自和看对眼的女生出去，很可惜刘亦凛没有看人的眼光。

　　“什么？小凛凛结果还是没泡到嘛～”我笑嘻嘻走过去无良的拍了拍他的肩。

　　“你还笑……我很可怜耶！”亦凛一脸沮丧的说。他们对“骚货”没兴趣。那种女人通常不会真心跟你交往，到处玩。万一她还攀上黑道，那就更不妙了。搞不好黑道会带一帮人堵你，然后说“你敢碰我女人！？”之类的话。而且有个更大的重点，跟她们出去很花钱！要求东要求西，把男人当掏不完的金库呀？不管再怎么有钱，如果没有收入，钱还是会见底的好吗！？何况他们是大学生……像我，我也只是打打小工，根本没啥钱好吗？家里会出学费跟生活费，可是我爸给的不多不少，算得精准，所以也没剩下的钱可以用。家里早就跟我讲大学要花在别的地方的钱自己去赚了，所以零用钱只好靠打工……不过小漠真厉害，真不知道他怎么凭一己之力上大学的？而且还小有财富！在逆境中生存的人果然不一样吗？亦凡则是个少爷，根本不用担心钱的问题。d炎跟寒也都在打工，大学生真辛苦。

　　“喂，凛。”d炎叫。

　　“啊？干麻？”亦凛回过头，脸上的沮丧早已消逝无踪。

　　“……算了。”d炎本来想叫他别那么沮丧，不过他看起来状况不错。

　　“啊，我去洗澡。”也刚回来的亦凡说。他跟他女友约会！爽得很咧！

　　“幸福大傻瓜！”亦凛念了句。

　　“不行唷？看别人甜蜜你不爽？”亦凡瞥他一眼。

　　“……废话！我孤家寡人耶！别欺负单身男孩！”凛回嘴。

　　“哈哈……还真“可怜”。”亦凡大笑。

　　“……”亦凛羞愤的红起脸。不过亦凡已经走进浴室了，所以没看到。否则，他非取笑他一顿不可。

　　“啊，我也要去洗澡了。”我说。

　　大家一哄而散，各自回自己房间。我们这里有一个大浴室，就是刚刚亦凡进去那间。也有个人浴室，不过只有淋浴设备，里面很窄。也许衔着金汤匙出生的亦凡不能接受吧！

　　寒也跟着我回到我房间，他坐在小沙发上，轻啜着“橘花”。顺便一提，这里是蓝亦凡他老爸的房子，所以房租很便宜。房间豪华，家具又都是上品，对大学生来说真是奢侈呀！不过因为亦凡说，我们不住在这他会很无聊，一个人住那么那么大的房子有什么意义？不过我看他更大的原因是想逗我跟亦凛吧！

　　“小漠，你先去洗澡吧！我等你。”寒看着我。因为他今天都待在家，所以很早就洗好澡了。

　　天……天啊！寒这个表情……他拿着高脚杯，抵着唇，翘起二郎腿，另一手随意的靠在沙发上，黑发批在肩上，诱人的红唇吐出温柔的话语……

　　“呃……好……”我居然心动了一下！喂喂，寒可是男人啊！所以我逃难似的狼狈躲进浴室。

　　褪下衣服，打开莲蓬头，温热的水喷洒在我洁白的身体上。

　　啊……好舒服！一天的疲累都被洗去了。

　　我染红的发丝（超明显那种红，*视觉系的。）贴到我脖子上，有点不舒服。我的头发说长不长，说短却也不短。它可以遮住我的侧脸，大概快到肩膀，可是没那么长。类似……不知道你们知不知道他，就是视觉系艺人*Gazette的主唱流鬼，或是*Alice nine的主唱将，那种发型。

　　很奇怪的是，人家说染发会伤发质，可是我的头发却一点伤害都没有。柔顺的很，就算染了头发也像天生的。记得高中时染褐色，结果被导师叫去，我就说我本来头发就是这种颜色，而且我爸妈搞不好是外国人，于是就这样蒙混过关。（导师知道我是孤儿。）我跟视觉系艺人有点像，因为一头红发而且肤色很白，所以一天到晚被那帮家伙调侃，真讨厌。而且晒不黑！顶多晒红脱皮罢了……也没啥胡子、体毛……

　　我挤了些沐浴乳在海绵上，开始刷洗身体。

　　刷到全身都是泡沫后，我又打开了莲蓬头，把洁白的泡泡洗掉。然后开始洗头。

　　终于洗好了，我穿上素白的浴袍，就打开门走了出去。发丝还滴下一滴滴晶莹剔透的小水滴。顿时白烟伴随在我身边从浴室中跑了出来。

　　“怎么不擦乾头发？”寒责备的问道。

　　“我都这样呀！”我走了过去。

　　“过来。”寒拉过我，拿出我的吹风机和干净的毛巾，开始擦乾我的头发。

　　“吹头发很麻烦……”我叨念着。

　　“你以后得痛风怎么办？”寒用他大大的手掌抚着我的头。

　　“轰轰……”吹风机的声音响起，热风吹在我的头发上。

　　*视觉系：有化妆，通常以浓妆居多。若有搞音乐，几乎都是摇滚乐或是庞克乐等对普通人来说有点吵的音乐。

　　*Gazette、Alice nine：日本视觉系团体。

　　过没多久，感觉轻松多了。

　　原来头发已经干了。

　　“好了。你不要我连这种事都管好不好？你不是小孩子了，真不懂你怎么活过来的？”寒这时拿出梳子在梳理我的发。

　　“唉唷……”我不满的怨叹。

　　“来陪我喝一杯。”寒放下手中的梳子，对我说。

　　“我们去吧台好不好？比较有pub的感觉。”我说。

　　“好啊，不过你最多只能喝三杯哦！”寒拿起我们的酒杯。

　　“为什么？”我不太高兴的问，别当我小孩子！

　　“宿醉的感觉不好，而且酒喝太多对肝脏不好。”寒皱了皱眉。

　　我们走到厨房旁的吧台，坐在高脚椅上。

　　“你还想喝什么？”寒问。

　　“都可以啊！”我拿起我的酒。

　　“说一杯我调。”寒走到吧台里。

　　“我不想喝调酒耶！有白兰地或伏特加吗？兰姆酒也可以。”

　　“只有龙舌兰、琴酒和红酒，要不要？”寒找了找后问我。

　　“那给我龙舌兰好了。”我退而求其次。

　　突然，传来了脚步声。

　　“你们不够朋友耶！不会叫我们……”亦凛的话顿在看到我穿着浴袍的模样后。

　　“嗯？”我转头，看见了凛、凡、炎。

　　“天知道你们有没有空？”寒翻了个白眼，把龙舌兰放到我面前。

　　“寒，也给我一杯。”亦凡坐到我身旁，他身上清爽的肥皂香真好闻，不像有些男人擦着味道古怪的古龙水。

　　“寒，我要“特吉拉日出”。”炎说。

　　“啊，给我一杯血腥玛莉。”亦凛说。

　　“好啦、好啦！不过，我说炎……你要的这杯几乎都是柳橙汁耶！你干麻？”寒把黑发拨开，拿出酒杯及材料。

　　“你管，我不想喝太多不行喔？”

　　“小漠～你好诱人喔！”凛色咪咪的看着我。

　　我火大的敲他脑袋，刘亦凛哀嚎了一声。

　　“好痛……”他揉着自己的后脑。

　　“哈！小漠你好狠！不过小凛凛，你明知道他会生气还说，真笨！”亦凡笑道。

　　“可恶……”亦凛很困窘。

　　啊～他们每次都这样。好像在打情骂俏喔！

　　“子漠。”炎平缓而清冷的声音传来。

　　“怎么了？”我问。

　　“把浴袍……拉好。”他的视线在我领口游移，“看到面了。”他隔着凛和我说。

　　“啊，喔！谢谢。”我赶忙拉了拉襟口，以免春光外泄。

　　那些家伙喝醉是很可怕的！我有一次被亦凡吻！那次他失恋了，我陪他喝闷酒。谁知道，他喝一喝竟扑上来疯狂的吮着我的唇……酒味超重，很恶耶！所以现在只要跟他们喝酒，我的防备就会更严厉，当然自己也不能勾引他们……可是！我堂堂男子汉几时勾引过他们啊！都是他们自己扑上来的好吗？一群禽兽！不……我是说外面的男人是禽兽，他们四个稍微例外。

　　“好了。”寒把一杯澄黄的酒和一杯艳红的酒放到炎跟亦凛前面，另外又拿了一杯天蝎宫（Scorpion）到凡前面。那是杯黄色的酒，上面有着许多装饰。然后他自己从吧台中走出来，坐到凡旁边。手上拿着两杯酒，是他自己的，一杯就是“橘花”另一杯是“蓝色珊瑚礁”（Blue Lagoon），看起来很漂亮。

　　-------------------------------------------

　　图为天蝎宫（Scorpion）～

　　“你想喝？”寒问我，可能是我一直盯着蓝色珊瑚礁看的关西。

　　“没有啦，只是觉得它的颜色很美。”

　　“是喔，要不要喝一口？”天哪，为什么我们都要隔空喊话？干麻不坐到客厅里啊？呃……可是说要来这的好像是我耶！不过，那是因为只有我跟寒我才这么说的啊！

　　“好啊，然后，我们到客厅去好不好？这样好难讲话……”我汗颜的说。

　　“喔，那走吧。”寒率先站起来。

　　“恩，走吧走吧。”凡接道，自己也拿着自己的酒起身。

　　然后众人便移到客厅去了。

　　我这次坐在寒旁边，他把酒放在桌上，我便拿起来，轻辍了一口。

　　“怎么样？”他问。

　　“还不错啊……”我回答。

　　“那就好。”他笑了。

　　“喂，寒你不要独占小漠好不好！”亦凛说。

　　“没有啊，我只是问他我调的酒好不好喝罢了。”

　　“好啦，姑且忽略，因为寒总是做着许多家事嘛……我也不好……”亦凛的话越来越小声，到最后谁也听不见。

　　“啊，好喝！不过你怎么给我这个啊？很容易醉不是吗？”凡说。

　　“我觉得跟你很配……看起来一脸无害，可是………”寒没有再说下去。

　　“……”亦凡撇开头，觉得被说中了。

　　“哪！我去睡了！”

　　“哦～晚安。”亦凛说。

　　我对他们笑一笑，便走回房。

　　一进去，我就扑上床。

　　果然，我不能喝太多酒啊！好想睡……

　　我蹭了蹭枕头，便这么睡去。

　　不知道为什么，今天睡的特别不安稳，身体好像不是自己的，酸疼不已。

　　隔天，我大约九点起来。

　　啊……身体好疼……

　　我走进浴室，拿起牙刷，但是下一秒，我尖叫出声！我看见，我大开的领口里竟有一对酥胸！我的喉结、我的那里……都不见了！声音也变细了……

　　“小漠～怎么了？”他们跑进来，估计是被我的尖叫吓的。

　　“我……”我转过身，哭丧着脸看着他们。

　　“你是谁！？怎么跟小漠长的一模一样？”凛冲上来。

　　“我……我就是漠子樊……”我想哭。为何我会变成女人！？难道我还在醉酒？

　　我用力拍我的脸，“啪！”清脆的声响、红肿的脸颊、火辣的痛楚……一切的一切都告诉我这不是幻觉。

　　“小漠？”寒走过来，担忧的看着我。

　　“我……该怎么办？”我抓住寒的衣服。

　　“很适合你（你？）啊！一点都不会奇怪！”凡说。

　　炎撞了凡一下，要他别说话。

　　“你……你很好……”我走出浴室，“出去！我要换衣服。”我头也不回的说。

　　“你身高没变？”凛问。

　　“我本来就不高了，再变矮能看吗！？”我推他们出我房间。

　　顿时，房里只剩下我一个人。我倒苦恼了起来，我要……穿什么？

　　我打开衣柜，却不知如何是好。

　　所以，我随便抓出一件皮裤和一件背心，外面罩一件皮外套，免的走光。

　　我现在需要到外面散心，最好作我爱做的事。

　　我穿好衣服后便走出去，没和他们打招呼。

　　我先去看了场科幻片，然后去电动游戏场。

　　我玩起赛车，很有真的在飙的快感呢！

　　忘记了一切烦心的事，我走出去，想到CD店逛逛。

　　外面有点冷，我快速走着。

　　岂知，竟有个不识相的人搭上我的肩膀。又当我是女人了是吧？

　　我火大的转头，对上一双深遂黑眸。

　　“小妞，要不要和哥哥一起去玩啊？”那黑眸的主人，讲话竟如此没格调。

　　他的金发因微风而吹拂到我脸上，我不高兴的拨开它，吼，“变态啊！”

　　“变态？搭讪女人有什么！”

　　我不爽的回说，“老子我是男人！你眼瞎了吗！？”

　　“男人？你不是有胸部吗？还是，你是人妖？抱歉，我对人妖没兴趣。”他转身想走，于是我扳住他的肩。

　　“我、是、男、人！要不要检查看看！？”

　　“好啊！我倒想看看你要耍什么把戏。”他似乎还当我是个女人。

　　“走！”我转身大步走向我们合租的地方，他则不紧不慢的跟在我身后。

　　我打开门，赶忙走进我的房间。

　　他关上房门，然后倚在门上痞痞的看着我，似乎在等我的动作。

　　我心一横，脱了外套，本来想把背心也脱掉，可是……我摸到不该有的东西－柔转的胸脯！

　　“哦？怎么不脱了？”

　　“我、我……我今天早上变成女人啦！”我尖叫出声，因为我想起了今早的事件。

　　所幸，似乎没人在，我的大叫才不至于引来其他人。

　　“哈？”他搞不懂我在说啥鬼话，“你是女人吧！下面应该也没有不该多的东西……”他的视线转到我跨下。

　　“就是下面没了我才紧张呀──！”

　　“小妞，你只是太爱幻想了，真可爱。”他走过来，挑起我的下巴。

　　“不要……碰我！”我想推开他，奈何身高和体型实在差太多了！

　　“小妞，告诉我你的名子。”他把我逼到墙边。因为我本来就很靠近墙，他一靠近，我就不得不抵到墙。

　　“走开！”

　　“别那么辣～”他的脸突然靠近我的颈部，唇贴到我脖子上。

　　好恶心的触感！温热又黏腻的舌头在滑动。他似乎种了颗草莓。

　　“走开！”我用力推开他的头，他狼跄了几步。

　　“不要这么凶，我们好好“聊一聊”。”

　　“滚！不要让我抓狂！”我瞪着他。

　　“是你邀我来的。”他一屁股坐到我床上，翘起脚。

　　“你……！”我气结，竟说不出话。

　　“告诉我你的名子。”

　　“问别人名子前应该先报上自己的吧！”

　　“易樊勋。”他紧盯着我。

　　“……漠子樊。”我放弃了，这男人似乎不知道不罢休。刚刚真不该一时冲动带他回来。

　　“怎样？作我的女人吧！反正都回你家了。”

　　“……你不相信我曾经是个男人就对了？”

　　“不可能。没有男人会长的这么美。”

　　“你不相信！？我给你看我以前的照片。”我翻出我的相簿，指着里面穿着帅气衣物的我。

　　“那是*COS吧？”他说。

　　“不、是、啦！”我干脆打开衣柜，里面有许多类型的男性衣物。例如：牛仔裤、紧身皮裤、衬衫、庞克类衣物、甚至有几套正式服装，有舞会的时候可以穿。

　　“……你有男友了？”他有点可惜的问。

　　“没、有！这是我的！”

　　“是喔……还是你弟的？”他不死心的又问。

　　“我的啦！”我快气的跳脚。

　　“……你有男装癖？”

　　“你打死也不相信就对了？”

　　“正常人，都不可能相信这种事。”

　　*COS：角色扮演。

　　“……你，可以滚了吗？”我阴阴一笑。

　　“恩。不，让我住这吧！好吗？”他突然靠近我。

　　“啥？我干麻收留一个奇怪的陌生人啊！？”

　　“所以我说叫你做我女人啊！”

　　“跟你讲不可能！就算我生理上是女性，但我心理上还是男人好吗？你要我跟男人交往？”

　　“我不相信那种是，还是你真的做过变性手术？”

　　“谁会没事想不开去变性啊！？”

　　“你罗！”

　　“你……出去出去！”我打开门，推着他。

　　“小漠，你跟那男的在玩什么？”寒正好回来，看到我在推他。

　　“帮我赶走他！他超无赖的！”

　　“哦？好啊！”寒一扯，易樊勋就被拖出去好几步。

　　“喂，老兄！别拉我。”易樊勋说。

　　“你在为难小漠。”

　　“没有啊！只是有小请求而已，放开我吧！”

　　“说。”

　　“可以，让我住这吗？”

　　“哈！你这家伙在说什么！？”凛不知道从哪里冒出来。

　　“要问亦凡吧！”哇咧！炎也跑回来了！？

　　“咦？那他人呢？”易樊勋插嘴。

　　“不知道。”凛回。

　　“等等，你是谁？”炎突然想到。

　　“……你们家小漠漠带回来的罗～她是我的女人。”易樊勋一讲完话，便发现气氛整个变掉。

　　“你不准沾污我的小漠啊！”凛冲过来搂住我。

　　“死开！”我甩开他的手。

　　“我，种了颗草莓在她脖子上～所以她是我的！”真是孩子气的说法……

　　“你想太多了！”寒拍拍他的肩，“小漠，不可能和男人交往。”

　　“……该不会，她是蕾丝边！？”

　　“不。可是……这种事很难讲，你别问了吧！”任谁发现自己昔日好友在今朝突然变了性别都会吓到吧……当然我本人也很震惊……我到底做错什么？

　　“？”易樊勋可谓是满头问号，真怕问号多到压垮他。

　　“唷！你们干麻一群人站在走廊上？”亦凡回来了。

　　“那个人说他想住这。”凛说。

　　“啥？他是谁？”凡用很不欢迎的眼神瞄他。

　　“我是小漠漠的男人～”

　　“滚！”亦凡黑了脸，“我们的小漠岂是你能亵渎的！？你才配不上小漠呢！”唉呀……大家都好疼我，真高兴！而且，我有那么神圣吗……严重怀疑。

　　不过，我还是轻笑出声。

　　刚好，被炎看到，他一脸怪异的看着我的笑脸，搞不懂有什么好笑的。

　　“真的不行？一晚就好！”

　　“想沾污小漠还想住在这里？天下哪有那么好的事？我们才不会眼睁睁看着死党被吃掉咧！”誓死护卫我的贞操吗，亦凛？我真汗颜。

　　“死党？”

　　“不行喔！就说我“曾经”是个男人！”我忍不住回话。

　　“你真的去做变性手术啊！”他感叹的说。

　　“就说不是啦！白痴！”噢，他居然害我骂出粗话……真是的！我最讨厌讲粗话了，很没教养耶！虽然就算有人说我没家教也没关西，因为我本来就无父无母嘛！

　　“女孩子说话不行那么粗鲁。”

　　“我是男人！”虽然我不喜欢讲粗话，身体也变成女性，但是我还是想否定我已经成为女人的事实。

　　“可是有女人的身体。”

　　“你……！”他干麻一直讲“我是女人、我是女人”的？烦不烦啊！

　　“好了，这位先生，请你出去。”寒的声音冷的起来，这样才配他的名子嘛！真是的，明明叫寒，却那么温柔！炎也是，明明叫炎，可是对人那么冷漠抗拒……真是怪人一箩筐！

　　“拜托让我住一晚！睡客厅地板也行！”

　　“……你几岁？”凡黑着脸挤出三个字。

　　“十八。”

　　“……有成年啊！”凡叹了一口气，“还以为是翘家少年来的！”

　　“翘家少年？”

　　“很像啊！金色长发、一排耳环、滑板裤、宽松衬衫……”

　　“……不过，我有满十八啦！今天突然不想看到那些女人。”

　　“女人？”

　　“包养我的老女人。”

　　“……你，是牛郎？”

　　“没有啦！只是……因为没钱所以随便搭上看起来很有钱的贵妇。”这还不是和牛郎差不多……亦凡会生气吧……

　　“败类！”果然，凡转身就走。

　　“喂……”易樊勋想叫凡。

　　凡狠瞪他一眼，就走了。

　　易樊勋震了一下，似乎被那慑人的眼神吓到。

　　凡可是富家子弟呀！而且他不是那种纨裤子弟，是很有才能的传人呀！而且，凡很讨厌在“声色场所”混的人……我看他别妄想留下来了。

　　“那我怎么办？”他问还在场的我们。

　　“看来凡不想收留你……所以，请出去吧！”寒这么说，但是他似乎偷偷笑着？

　　是因为……这看起来很讨厌的男人被赶出去吗？还是其他什么……

　　“真的连通融一下都不行？”

　　“是。因为我们也没有意愿收留你，小漠更不可能了，她还要我赶你走呢！”

　　“什么嘛！等到你们哪天被一群花痴女追着跑就会知道我的感受了……而且重点是那些花痴还是老女人！天啊……可爱的少女就算了，居然是人老珠黄没有丝毫可看性的老女人！噢……我要回去受难了……”易樊勋说，然后转过身，摇摇晃晃的走向门口。

　　“等等。”我叫住他。

　　“啊？”他转过头来不解的看着我，寒他们也很疑惑，搞不懂我葫芦里卖什么膏药？

　　“你在我房间打地铺吧，但是你不能偷袭我。”我说。

　　“真的？”

　　“恩。”

　　“小漠！你知道你在说什么吗？”亦凛紧张的捉住我的肩膀。

　　“我知道我在干麻，而且我也知道被人追的心情。虽然不是女人……”我叹息着。

　　-------------------------------------------------------

　　“真的！真是太感谢你了，小漠！你果然是爱我的吧！”他冲过来紧抱住我不放，而凛被他挤到一旁。

　　“可恶……”亦凛揉揉自己的左肩，那王八蛋的力气会不会太大了？随便一挥就害我痛的要命……啊！那寒岂不是……因为刚刚他不是还要赶他出去吗？天哪！真恐怖……

　　亦凛突然用奇怪的目光看向寒。

　　但是，我被抱的快喘不过气，根本无法细想凛奇怪的举动。

　　“放……”我捶着他的肩膀。

　　“你太超过了。”寒只是回视了凛一下，就过来帮我把这个猪头架走。

　　“呼……呼……谢、谢啦……白痴！我差点被你闷死耶！”前段话是段寒说的，后面那段则是对易樊勋说。

　　“抱歉……我太高兴了，一时没注意……”他惭愧的低下头，“你还好吧？”

　　“要是寒慢一点把你架开我就没气了！”我夸张的说。

　　“抱歉……”

　　“好了啦！不要理你了，寒、凛、炎，我们去吃饭吧～”

　　“今天小漠想吃什么？你们呢？”

　　“今天啊……我要吃……香菇牛柳！”

　　“啊，我也要！”凛负和着我。

　　“恩，我要一份沙拉。”炎说。

　　“嗯？炎你要减肥啊？”寒好笑的问。

　　“不，只是想吃。”

　　“是吗……”寒拨了拨长发，“喂！你要不要吃东西？”寒问着被我们抛再后面的易樊勋。

　　“啊……那、那我跟小漠一样就可以了！谢谢你！”这家伙，不像痞子啊！有痞子这么有礼貌的吗？真奇怪。

　　“哦。”寒随便应了一声，然后去敲凡的门。

　　“扣扣！”

　　凡打开门，“怎么了？”他看起来似乎还很难释怀。

　　“你晚上要吃什么？”

　　“啊，不用了。我跟我女友吃过了。”

　　“是喔……”

　　“对啊，谢啦，寒！那没事了吧？”

　　“恩，没事。”

　　“那就这样。”凡关起了门，他没正眼看除了寒的人啊！果然……他这么讨厌吗……？

　　“那你们先去客厅等我，很快就好。”

　　“好～”我笑答，“那我们走。”我转身和其他人说。

　　“恩。”炎领先走在前面。

　　我们在客厅等寒，啊！我刚刚为何一时冲动留住他呢？他黏我黏的好紧啊！烦死了。

　　“小～漠～漠～！”

　　“干麻……？”我无奈的问。

　　“我好爱你～”

　　“……”怎么之前的礼仪又不见了？还是他真的只是个普通的地痞流氓？

　　“你不要说那么恶的话啦！”凛说。

　　“什么嘛！我们谈情说爱关你屁事？”

　　“你沾污小漠就是惹到我们。”噗！凛当他是护花使者啊？恩……还是护草使者？哎呀！随便啦！

　　“你们这些变态……”易樊勋说。

　　“小漠是我们的宝贝啊！”

　　“你们是有恋友情节还是恋妹情节？”

　　“关你屁事啊！？”喔……凛快恼羞成怒了……

　　“噗……凛……”不行，真的很好笑。

　　“小漠不要笑我！”凛很难为情。

　　“哈哈……”我笑的更大声，他的表情真是太经典啦！

　　“饭来了～”寒拿着托盘走了进来。

　　“哇～好香！”我的注意力被食物转移了。

　　“恩，吃吧！”

　　“哦～因为只有炎不一样所以拿一锅出来唷！”

　　“对啊，不然作成四份简餐很麻烦。”

　　“哦……”

　　“对了，还有蔬菜浓汤。”

　　“哇～寒的蔬菜浓汤很好喝耶～不对，应该说，寒做的东西都很好吃啊！”因为，寒有厨师执照～嘿嘿，我们很幸福吧～

　　“哇，真的很好吃耶！”易樊勋动作快而优雅的吃着……天哪！优雅？奇怪……可是他的动作感觉不会急躁……他到底是……

　　“哈哈，我们家寒可是最厉害的啦！”凛骄傲的说。

　　“但是，是寒不是你。”炎边吃着水果沙拉边说，哦！那个水果沙拉看起来也不错啊～有生菜、水煮蛋、樱桃（罐装，跟生日蛋糕上那种一样）、水蜜桃（罐装，就是果肉是黄色的那种）、奇异果、芭乐、红萝卜、番茄……等等。

　　“喔……你不要吐我嘈嘛！我们不是一体的吗？”

　　“是、是，我们是一体。”炎很敷衍的说。

　　“喔……你敷衍我！”凛不满的凑上前。

　　“没有啊。”炎还是没看他。

　　“哼……我不要理你了啦！”凛生气的拿起食物，大口大口的吃着。

　　“喂……凛！”我叫他，可是他不理我。唉呀……在赌气啊？

　　“噗……”易樊勋突然笑出来，看来他觉得我们的日常行为很好笑……奇怪，会吗？

　　“笑啥啦！”喔……凛倒是对他的嘲笑（？）很敏感……

　　“没、没事……”易樊勋欲盖弥彰的转过头。

　　“可恶！”凛更生气了，我看头顶都要冒烟了？

　　“啊，我先回房了。”炎拿着玻璃碗站起来。

　　“哦！”我应了一声。

　　“你别想逃！”凛放下碗怒吼。

　　“没有啊，只是我明天要和女友约会……”炎无辜的说，哇咧！才交往多久而已啊？

　　“你、你……”凛很羡慕，自己都交不到女友……

　　“那就这样。”炎拿着碗走出去，应该是要拿去洗吧！让寒不用那么辛苦……他包办的事够多了！

　　“……”凛站在原地，被气到石化了吗？

　　“我吃饱了～”我说。

　　“去洗澡吧！”寒对我笑了笑，“碗放在这就好了，我帮你洗。喂！你！”寒突然较易樊勋。

　　“我不叫喂啦！我较易樊勋。”

　　“随便你叫什么，反正在小漠去洗澡的时候你就坐在这里！不准偷看她洗澡。”

　　“喔……”易樊勋看起来很失望！？难不成他早就打算要偷看了！可恶……王八蛋……还好寒有帮我拦住他……真是防人之心不可无啊！尤其现在我是女的……真不想承认这点……

　　“那我去罗。”我也对寒笑了笑，不过我不想理易樊勋了啦！真是的……生气耶！

　　易樊勋就这样目送我走出去，无奈的坐在位子上被寒监视。

　　寒打开了电视，“我又不会虐待你，只是让你不要越轨而已……”

　　“切！多管闲事……明明她就没注意到的……”

　　“保护她是我们的责任……”

　　“你们是她的保镳吗？”易樊勋头上出现一堆黑线。

　　“不是。”寒看着电视淡淡的说，不过里面讲话讲得口沫横飞的家伙真智障……那样讲有用吗？在这种腐败的统治下……寒不屑的想。

　　浴室──

　　我洗好澡后，边擦着艳红的秀发，边慢步走出来。

　　这次，我不敢只穿浴衣了。于是，我只好去找寻我的衣服，可是……我怎么觉得我的衣服在家里穿都不适合呢？呃……找最简单的好了……宽松的运动服……好吧，勉强可以。

　　我拿出一套白色的运动服，先换上。免的某些人跑进来……不过，这套衣服穿在我现在的身上，好大……说真的，那次凛问我有没有变矮，我自己也不知道。只是一时口快讲的……

　　好吧，先不管那些五四三了，先吹头发好了……不然寒又要叨念一大堆了……

　　“哪～小漠！你洗好了没？”看吧，易樊勋跑过来了。

　　“自己开门，我没锁。”我说。

　　“哈罗！”他跑进来，不过……寒也跟着。

　　我没理他，兀自跟寒打招呼，“寒～你怎么也来了？”

　　“那小子说他想过来……我又不放心他自己过来，所以我就跟着了。”寒说。

　　“哈哈……是吗～我就知道寒最疼我了！”我高兴的笑着。

　　“……”寒没说话，似乎认了。

　　“小漠，你都不理我……”易樊勋插到我们中间，恶心的作出装可爱的表情，无辜的看着我。

　　“拜托你……不要做这种表情好吗？”我嫌恶的推开他。

　　“耶～为什么？”

　　“因为很恶心。你是男人吧……而且是不适合装可爱的男人……”

　　“哪有啊！人家我……”

　　“够了。”寒突然拎住他的衣领，说。

　　“干麻！你真的很喜欢拉我衣领耶！”

　　“自己像个什么鬼样子……”寒皱着眉说。

　　“噗……我劝你不要惹寒生气！”因为本人我有亲身经验……我上次好像是……去厨房乱动吧！然后被寒发现，又不道歉，所以寒生气了，整整一个礼拜不做东西给我吃……一个礼拜耶！你知道要我忍受普通餐厅有多痛苦吗？寒的菜太好吃了，我根本就吃不贯外面的东西……所以我最后还是低头了，民以时为天啊！

　　“小漠！”寒有点无奈的皱眉，还记得那次的事情啊？可是不给点教训不行，把我的厨房搞到乱七八糟，我要怎么做菜？

　　“为什么？”易樊勋奇怪的问。

　　“因为，寒生气很可怕！超～可怕的！”边说我边做个奇怪的动作。

　　“是、是喔……”易樊勋突然不敢挣扎。

　　“喂……我不是魔鬼！用不着那么害怕好吗？”

　　“……我想睡觉了。”我说。

　　“哦，那你去睡吧！易樊勋，我拿被子给你铺。”寒打开我的衣柜。

　　“恩。”我躺上床，背过身去。

　　“小漠漠，晚安！”易樊勋说。

　　“恩，晚安了。”

　　“给你。”寒拿出棉被枕头等等寝具。

　　“谢了……”易樊勋把东西铺在地上，不过我的房间很干净啦，有点像木质地板，可是又好像不是……不过重点不是这个啦，是寒每个礼拜会帮我们打扫一次…… 看，他超好的吧！可是也很辛苦……呵呵，我要不要送他母亲节礼物啊？当作照顾我们四个小鬼的酬劳……

　　“恩。我说你啊，你敢偷袭小漠你就完蛋了！我跟你讲我等一下拿我的被子睡在你旁边……啊，干脆较他们来守夜算了……”寒说。

　　“不要这样吧？”

　　“不行！我不放心你这个色魔睡在这。而且其他人就算没说也很担心吧！他还是男人的时候我们就很担心了，不是每个人都像我们一样当他是真正的男人的啊……他美到……没有性别之分了吧……！何况，现在变成了女人，这更加让我们担心啊……我们就像他的亲人一样，不想让他受伤害。”

　　“……”易樊勋突然哑口无言。

　　“那你就给我安分点，我去拿我的寝具，顺便叫他们过来。”寒走了出去。

　　“真好呢，有那么关心自己的一群人……”易樊勋走到发出浅浅呼吸声的小漠身旁，定定看着小漠。

　　“好可爱的睡相……”他盯着小漠的侧脸，那满足的睡颜被看光了！

　　寒先走去找凛，“喂！亦凛，你要不要在小漠房间睡觉？”

　　“咦？小漠房间？”凛从房间里冲了出来。

　　“是啊，因为我不放心易樊勋睡在那里，我还要去找炎还有凡。”

　　“啊～我去找！你先过去吧！”凛笑了笑。

　　“恩，好。”寒这么说，然后回到自己房间抱起寝具，走到我房间。进来以后，他看到一个很美丽的画面……一个金色长发的俊美男孩，痴痴凝望着床上已经熟睡的人儿，手上揪着她的秀发……男孩似乎在思考什么，皱紧双眉。

　　寒不想破坏这美丽的画面，但是男孩发现了他……

　　“凌寒……”易樊勋叫唤着伫立在门前似是泥塑木雕的人。

　　“呃……”寒回过神，有点尴尬的走进去。

　　“喂！凡，你要不要去啦？”凛跑到凡房间里说。

　　“小漠房间啊……你要去吗？”凡挑了挑眉，问。

　　“废话！当然要啊！”凛说。

　　“那好吧……”凡关掉本来在看的电视，从沙发上起身。

　　“那再去找炎……”

　　“找我干麻？”凛的话还没说完，突然有人插话，吓了他一跳。

　　“去小漠房间过夜……”凡说。

　　“哦……好啊，我也不太放心。”炎皱了皱眉。

　　于是，三人也拿着寝具，跑来我房间。

　　“啊……你们来啦！”寒笑了笑。

　　“是啊，听到要来小漠房间，当然不能错过……”凡嘻皮笑脸的说。

　　“……总之，先铺好地铺。”寒有点无奈。

　　“是～遵命。”凛装模作样的说。

　　“知道就快点！然后，我们把他包在中间。”寒说的“他”，自然就是易樊勋啦！

　　“……”炎不发一语的开始铺床。

　　“那我也来……”凡说。

　　“那大家睡吧……”寒真像照顾小朋友的幼稚园老师……

　　“晚安。”一时之间，大家互道晚安，有点小吵。

　　寒把灯关掉，一群人就睡在小漠床边的地板上。

　　“……”这群人，真的很怪。易樊勋想。不过，睡不着呢……易樊勋睁个眼睛，只听到房间里面众人浅浅的呼吸声。

　　易樊勋盯着小漠的背，突然想到……这家伙，真不可思议……很美啊！她曾经是男人吗？这到底是怎么一回事？他兀自烦恼着，却也不知不觉睡去。

　　阳光调皮的穿过窗帘，照射在小漠脸上。

　　“恩……”我很烦的翻了个身，继续睡。

　　“……”另一个人倒是起来了，是炎。

　　全部还在睡啊……昨晚应该也没怎样，可是我们该不会天天都要睡这吧？总觉得这小鬼有种一直赖下来住的感觉……恩，要不要叫他们起床呢？才七点……

　　炎起身，动作轻柔的悄悄走过，因为他睡在凡跟凛中间，他们是一个一个排着睡的。最靠近小漠的是寒然后是凛、易樊勋、炎、凡。

　　就在炎走后，凡跟寒也醒了过来。

　　“早啊！”凡说。

　　“早。”寒拨了拨乱掉的黑发，笑着说。

　　“还在睡啊！”凡说的是易樊勋。

　　“看来这小子的确没干麻呢……规规矩矩的睡着。”

　　“是啊，也许他不坏？”寒用一种奇怪的目光看着睡的毫无防备的痞子。

　　“哈哈……或许是啊！人不可貌相呢！”

　　“哈……咦？炎不在？”寒说。

　　“咦？难怪我怎么觉得很空旷……原来他醒了啊？”

　　“去梳洗吧？啊，对了……我去做早餐……先麻烦你在这里啦，你知道的……”

　　“恩，好。你去吧！我等不及想吃你做的早餐了！”

　　“哈哈……是吗？吃不腻啊？”寒跟凡还有炎、凛从国中就认识了。

　　“当然了！寒做的东西那么好吃！”

　　“是吗……”寒笑一笑，然后走出去。

　　凡看他走出去后，坐到睡着的易樊勋旁边，以防他有什么轻举妄动。

　　“啊，你醒了。”炎的声音从门那边传来。

　　“是啊，早！”凡转头看着炎。

　　“他们都还不醒啊？”炎说完这句话，我正好坐起身。

　　“呼啊──”伸了个大大的懒腰。

　　“小漠，醒啦！”凡的声音传来。

　　“啊……早安……”我拨开床帘，“奇怪，他怎么还没醒啊？有够懒的……”

　　“我们不要理他好了，让他睡。寒在做早餐了哦！”凡说。

　　“是吗！那我们走～啊！不过我先去厕所一下。”我说。

　　“恩，我也要去。”凡说。

　　三人就这样出了房间，不理那个睡的很爽的家伙。

　　他们到客厅的时候，寒已经摆出了精致的餐点。有法国吐司、面包、热狗、乳酪、沙拉、浓汤……等。

　　“好香！”我高兴的跑过去，对寒绽放了一个大大的笑容后，便坐到位子上。

　　“呼……”易樊勋翻了个身，终于醒过来了。他昨天不知道是几点才睡着的，只记的是盯着小漠的背影。

　　他站起来，随手拨了拨头发，看起来有点颓废。但是却有一点成熟男人的味道。

　　“都没人在啊……”他环视四周，然后抓了抓头。空无一人的房间内，只有整齐叠放在一起的棉被，以及床上铺好的被褥。

　　“恩……出去看看好了……”易樊勋打开门，便听到有点吵杂的声音。

　　原来都起来了啊……他在心里想道。

　　一踏进饭厅，便见大家坐在一个很长的长方形桌子两边，桌上有许多看起来是专业人士做的餐点。很有欧洲风格。

　　“唷！你醒啦！”凛一眼就看到他了，他那头金发太耀眼了。

　　“恩，早啊！”

　　“还好意思说话！睡到那么晚，懒猪。”我糗他。

　　“……我也不常失眠啊，但是昨晚就是睡不着，所以我现在很累。”他好像真的有黑眼圈耶！奇怪，他有什么烦恼吗？

　　“小漠，你的汤滴到桌上了。”寒轻拍我的头。

　　“咦？啊！对不起！”天啊……居然滴到这看起来很贵的桌布上！虽然凡不会骂人，可是我会愧疚啊！而且寒又要清理……啊！都是我的错！易樊勋怎样又不关我的事……算了，以后少想他的事！

　　“哈哈，笨蛋。”易樊勋痞笑着调侃回来。

　　“……”我索性不理他，我要贯彻我的宣言！

　　“喂，坐下。”炎抬头看着那还是站在那，似乎不知如何是好的大孩子。

　　“啊？喔……”他赶紧坐下，看着华丽的食物，不忍心下手。

　　“吃吧。”这回到是凡说话了，因为家里的用品费几乎都是他们家免费供应……我们只用付房租就好了，很照顾我们耶！让我们负担减轻很多。

　　“啊……恩……”他虽然答应了，却还是呆呆望着桌面。

　　“给你。”寒拿了一个牛角面包递过去。

　　“谢、谢谢……”他似乎没想到寒会拿给他，有点受宠若惊。

　　我冷冷的在旁边看，心里有点怪异的感觉……可恶！搞什么鬼？心里乱糟糟一团，竟不想让他们接触他……天啊！我到底怎么了？为什么……我会有这种想法呢？只是单纯的想霸占他，还是另有隐情……？我搞不懂了！谁来救救我？

　　易樊勋发现了我异常的沉默，他盯住我，似乎想看出些什么。

　　“吃饱了。”我面无表情的站起来，枉顾众人的呼唤，头也不回的快步走出。

　　见状，易樊勋丢下早餐，只留下一句，“我去找她。”就匆匆追了出来，房里只剩一尊尊石像。他们被小漠的行为吓到了。

　　我烦躁的跑回房间，直接钻进被窝。我快烦死了……除了出去逛街，窝在床上我心情也会变好。

　　突然间，门被打开了。易樊勋走进来，气喘吁吁的靠在门旁。

　　糟糕──刚刚太急了，竟忘了锁门。

　　“走开。”我侧躺着，又是以背面对他。

　　“你到底怎么了？他们愣在那里了。”

　　“我怎么了？我也想知道我到底怎么了！”我激动的坐起身，用力的拍着床。

　　“你别这样啊……”易樊勋走过来，用手轻轻碰我的脸颊。

　　“你走开！可恶……”我闪躲着，不想让他碰。搞什么！这样很像在吵架中的小情侣耶！不……或者该说是女方的任性、歇斯底里！？我们不是这种关西啊！我只是……G……只是……什么？我突然静止不动，任他碰着我。我们到底是什么关西？他明明……只是我一时冲动带回来的街头痞子啊！然后又一时冲动的留他过夜……我明明不是这种人的啊？

　　易樊勋看着我时时变换的表情，时而皱眉，时而脸色发白，时而惊咋……到底怎么了？什么事情那么可怕……？她不适合做这种表情啊！

　　“别……”易樊勋突然把我拥入怀，我整个脸都埋在他胸膛里。

　　“干什……”我挣扎着，无奈，微小的似浮蚍撼树。

　　“你有什么烦恼可以跟我说啊……”那似乎叹息一般的声音，有点溺爱的说。

　　“好，那我说。”我趁他微愣的时候挣脱他的胸怀，“我要变回男人。”我说。

　　“你还在说这种事啊……”

　　我认真而坚定的看着他，眼中没有任何玩笑意味。

　　“……你太累了。”他说，然后慢慢走到门旁。

　　“喂！你要去哪里？”

　　“没什么，让你休息休息、冷静一下罗……”他挥了挥手，然后就走出去了。

　　“什么啊……我哪有怎样……算了，我去玩游戏好了。”我先是不解的看着已经关上的门，然后索性放弃，怎么想也没用的。

　　“你怎么又过来了？”凡问。

　　“恩……她怪怪的……她一直认为自己以前是男人……”

　　“这是事实啊，我们亲眼目睹……昨天明明跟你我一样是男人，但是今天却变成了个娇滴滴的女子……我们吓到了。”凛说。

　　“……”难不成这群人都疯了？易樊勋心寒。

　　“恩……”登入。这次还是在狼蝶谷附近。

　　“漠子樊……”有人叫我。

　　“怎么了？”

　　“为什么上次那么快下线？”

　　“因为……我是在我妈去煮饭的时候玩的。”噗！我把寒说成老妈会不会怎样？

　　“是哦……那老大，你有没有兴趣参加PK大会？”

　　“耶～什么时候？”

　　“今天现实时间下午一点开始。”

　　“那场地呢？”

　　“在行会馆里。”

　　“哦……你们今天都会去啊？”

　　“是的……老大，也可以组队的。这样变成跟其他队PK，然后轮流派人出去。”

　　“哦……胜利的奖励是？”

　　“金币一千万，神器一把，完美装备一套。”

　　完美装备！那东西我搞了好久搞不到手啊！那一定要参加的啦……虽然前面两个我不在意……到时候给他们分就好了。还没赢的我，就开始想奖品的分配。

　　“那个……凌寒，你们这里有电脑吗？”易樊勋问。

　　“有是有，不过都是个人自己的。怎么了吗？”

　　“呃……因为今天游戏有PK大会。”

　　“你玩什么？”凛突然兴致勃勃的问。

　　“耶……我玩“烈焰传说”，怎么了？”易樊勋奇怪的说。

　　“哈！我跟小漠有常玩，他们三个偶尔会玩，不过炎只玩了几次就说没兴趣……如何？你用炎的电脑，然后我们一起进去杀他个痛快吧？”

　　“杀谁？”易樊勋不解。

　　““炎皇战队”！”见他说的咬牙切齿，可惜他不知道……那就是小漠无聊带的队伍。其实它越壮越大，除了一开始的队友，现在下面更是收了一堆新人。而且她在不在都不要紧，其他人都管理的很好。真要归功的话，就非“傲视天下”不可了……虽然他取的昵称很狂妄，可是他很有判断力、决策力、管理能力，要说炎皇战队是他一手撑起来的也无不可。小漠呢，只能说是精神象征、神一般的存在……下面那些人都是很景仰她才加入的。当然啦，小漠出现在集会上的次数屈指可数，她懒嘛！不过呢，虽然说几乎是傲视天下撑起的，但是还有几个重要的辅佐人士……像是“伊诺奇”，他专门管理那些新人的人数，太多就会请一些没啥贡献的幽灵小白退出。或者是“炎帝”，他对金钱的管理很上手，所以队里的钱都是让他管的。最重要的就是他们三人了，其他三人则是到处帮忙或是提供意见。那四个新人现在也越上轨道，差不多能独当一面了。上次只是跟我比较熟悉的人出去，对于下面那些小兵……我倒是不知道该如何是好，我可不喜欢摆架子……

　　“呃……我也在那里面耶！”易樊勋有点抱歉的皱眉。

　　“……”凛整个冷掉，刚刚还狂讲他们的坏话……

　　“啊，没关西啦，我们各自玩各自的吧！”

　　“我先弄一下我的notebook。”炎说。

　　“啊，好……谢谢。”易樊勋忙回说。

　　“那我先到会场。”我兴奋的打出这句话，然后就开始动身了。

　　“快点喔！大家都会来集合，要是他们看到你的话会很高兴的。”

　　“很快啦！我只是在狼蝶谷附近，用传输阵就可以啦！”

　　“恩恩，我等你。”

　　我走到传输阵旁，一阵白光──我已经到达广场。行会馆就在这。

　　我点进那个宏伟的建筑，进去后就发现一群人有些焦急的等待着。

　　“还蛮快的啊！^^”炎帝的讯息传来。

　　“哈哈，当然啊！”

　　“走吧。”傲视天下也才进来。

　　“恩……我们参加一对一还是……？”

　　“团体。只是分成很多队。今天下面的人也都来了，大概有三百人。”三百人，在普通的队伍里算多了吧！而且我们没有去建立工会。

　　所以其实我们也没有标志什么的，就是大家高兴就在一起了的那种。当然就管理人事的人很辛苦啦！就是──伊诺奇。不过也许以后我兴致一来又会去建立喔？我也说不定耶──我很善变。

　　这时，我在电脑前饶有兴味的思考。

　　“！”

　　“子樊！”

　　“走了啊！”

　　“有没有人啊？”

　　对话框里出现了一堆话。我猛然回神，快速敲打着键盘。

　　“抱歉！想事情想到走神。”

　　“没关西……走吧。”

　　我们来到PK场地，真是大的不像话啊……是怕我们人太多会太挤吗？想的可周到……

　　“啊！那个“炎皇战队”出现啦！”凛叫的很大声。

　　“喂……我说你啊……”易樊勋很无奈，因为他自己就在炎皇战队里面。

　　“唉唷……对不起嘛！”他搔了搔头，抱歉的对易樊勋笑笑。

　　“算了，没关西……”易樊勋这么说着，手上也快速打着字。

　　“恩，我们是排在第四十七号。”

　　“四十七号！？还那么久喔……”他们老大，漠子樊打。哈哈……怎么根本是子漠反过来的名子啊？不是吧！易樊勋，也就是傲视天下想……

　　“你知道小漠在游戏里的昵称吗？”

　　“G？这个喔……我不知道耶！小漠都不告诉我……而且他又不常上线……给我的提示却是“炎皇战队”！？搞什么东西啊……切……”不知道为什么，刘亦凛异常讨厌炎皇战队。

　　“哈哈……是喔……”易樊勋几乎可以百分之百确定了。

　　“子樊，你今天何时下线？”来看看他是否真的是那个时间不玩了，那真的可以确定……哈哈，真是太有缘了啊！在我们还不认识之前就已经在网路上认识了……

　　“耶？中午应该会下线吧……我妈会煮午餐。”哈哈，收到傲视天下的问题，我毅然决然的把寒当成我妈。好像有点坏心。

　　“呃……是喔。”房间另一端的易樊勋，奇怪的想到……他妈？他该不会在说凌寒吧……？可怜啊！

　　“对啊！我超喜欢我妈的～”嘿嘿，我继续乱讲话，反正寒不可能知道～

　　第一对人马开始打斗了……看来几乎所有人都选团体战嘛！很快就分出胜负了，看来输掉的那一方人马太弱了呢……

　　第二场是两个人的单打独斗！真是有看头啊……一个人系着配剑，步伐稳健的走出，看起来像个骑士；另一人怒吼一声，便冲了出来，是强壮威武的肌肉男，近战系的武士。

　　“法罗里德，我们该好好算算咱们的帐了吧！”肌肉男一脸怒意的说。

　　“哈哈哈……老狄，别怒意横生嘛！让我们来先叙叙旧。”那个骑士似乎感受不到紧张的气氛。

　　“废话少说。”那个被叫老狄的人冲了出去，挥着大斧。

　　“唉呀，看来你很讨厌我啊……”法罗里德闪开了他的攻击，继续闲话家常。

　　“何只讨厌！吓──”他再度举起手，迎着骑士的头就要切下。

　　“老狄呀……我其实不想伤你的……”他似乎叹息般的说了一句，头一偏，又闪开了。拿起剑一挥，便刺穿老狄的腹部。顿时，鲜血横飞，染红了他站的地面。

　　“你……”他瞪大双眼，很不瞑目的被K。O。了。只能到重生点重生。

　　第二场比试也结束了，我有点无聊的翻了翻眼。还以为是多厉害的战斗呢……结果呢？

　　“喂……我先挂着。”我打出这句话，然后就无聊的躺到床上。

　　。“唉……我还想爽快的战斗呢……可是却不知道还要等多久……而且水平好差啊！”我无奈的自语着。

　　傲视天下，也就是易樊勋勾起唇角，起身离开电脑，准备到小漠房间看看。证实……自己的推理。

　　“叩叩！”

　　“谁啊？”我问。

　　“是我，易樊勋。”

　　“喔……门没锁，自己进来。”我趴在床上懒懒的说。

　　“你怎么啦？”易樊勋一进来就问我问题。

　　“因为我们队要等很久啊！我很无聊……”我看着他。

　　“哈哈，是吗？那你趴在床上干麻呢？”易樊勋之前的痞子味该不会是故意装的吧？现在的他可一点都不像啊！

　　“就很无聊……”

　　“不然我陪你吧？你有没有什么想做的？”他坐到我的床沿边。

　　“我也不知道啊……”我无奈的叹了口气。而且我现在又是女儿身，没办法玩男人之间的游戏嘛！讨厌……这软趴趴的两团肉很麻烦耶……动不动就甩来甩去的…… 有够碍眼。

　　“不然……我们来喝一杯如何？”易樊勋提议。

　　“呃……可是我很容易醉耶！喝醉的话怎么玩游戏啊！我还想好好打一场呢……”

　　“不然我帮你调一杯酒精浓度很低水果酒如何？”

　　“你会调酒！？”

　　“对啊，以前无聊学的……不过没有凌寒那么厉害啦……我只会调一些简单的跟不用什么花样的酒。”他搔了搔头。

　　“是哦！可是还是很厉害呀！寒那是变态啦！”

　　“哈哈……被他听到你就惨罗？”

　　“才不会呢！寒很疼我耶……”我丝毫没发现，我现在这个举动就叫做“打情骂俏”。

　　“哈哈……你是被他们宠坏了！”

　　“可是……”我还想辩解，却不知道该说什么。

　　“哈哈……来吧，我帮你调一杯。”他牵起我的细嫩的小手。

　　“你不可以让我喝醉喔！”我跟着他起身。

　　“我尽量啦！”他这么说，不过……“尽量”是怎么回事？

　　我趴在吧台上，看着易樊勋帅气而流畅的调酒动作。他把果汁先倒入摇摇杯里，然后再加一点酒。真的只有一点！几十c。c。而已吧？那……应该不会醉了。

　　他认真而专注的调着酒，完全忽视我的视线。

　　不过他不要看到我现在的样子比较好，一脸色咪咪的样子，口水都快流出来了吧？没办法啊！因为寒从来没有认真成这样……他可以一边做东西一边和我聊天，应该是怕我无聊吧！亦或者是他的技术太好了，即使分心也无所谓？我想应当是后者吧！他可是有执照的啊！

　　“好了。”在我胡思乱想的时候，易樊勋便把粉红色的酒放在我眼前。

　　“耶？那么快！可是……为什么是粉红色的？”我有点汗颜，不要说因为我是女人！我绝对会抓狂的。

　　“哦！因为只剩葡萄汁了，所以我就用葡萄汁调了。会变成粉红色是因为泡泡的关西吧？等等就会变成紫色了。”

　　“喔……”好吧，勉强接受他的解释。

　　“那我也喝一杯好了。喝什么呢……恩，琴酒好了。”他说着，便拿出酒柜里的酒瓶。

　　褐色的液体注入放着冰块的矮胖玻璃杯内。随后，他拿着那杯酒，坐到我身旁。

　　“喂……我说你啊，干麻要离家呢？”我随口问问。

　　“这、这说来话长……”他苦笑了下，似乎不愿意多讲。

　　怎么着？我戳到他痛处了？唉！我不过想找个话题罢了……

　　“不过，要不要听听我的风流史呀？”他突然笑的痞痞的，那天在路上遇到的流氓痞子似乎瞬间回来了。

　　“不了。”我直接了当的拒绝。谁想听那种东西啊！恩……心里不太舒服，应该是因为酒的关西吧！

　　“是吗。”但是，听到我的拒绝后，他马上收回痞子样，又变成个普通人。

　　“……”我有点不适应他转变过快的气息，傻愣愣的。真不明白为什么他可以变来变去？

　　“小漠。”他的拇指抹掉我唇角露出的液体。

　　“！”瞬间我的脸爆红起来。搞什么啊！怎么身体变成女人就容易脸红吗？

　　“……你好可爱啊！”他叹息着。

　　我还是不觉得他只是个高中生……他根本没有高中生的感觉嘛！

　　“你、你走开啦！”我打掉他的手，像是惊弓之鸟似的跳到地上，而且后退了好几步。

　　“小漠……”他露出一副受伤的模样，但是我才不会上他的当呢！哼，也不想想我是谁？

　　“好了啦，我要回房间了！”我丢下这句话，就夺门而出，留下他一个人收拾残局。

　　“……唉，早知道动作再放慢点……吓着她了呢……”易樊勋留在空无一人的房间里，轻拍着自己的头。

　　“唉……”我回到房间，对着游戏画面发呆。还是，好无聊哦……我把玩着自己的头发。

　　“想睡觉了……”也许是酒精作祟，我的头有点晕晕的，而且脸颊和耳朵好热哦！

　　我扑到床上，睁着眼睛看着素白墙壁。突然间，我想到了恐怖小说的经典画面……突然墙壁有人形，一只鬼这么跑出来……还真是怪恶心的！应该不会发生这种事吧？我想着，眼皮慢慢沉重。最后，我翻个身看看我的电脑，就受不了睡神的诱惑，睡觉去也！至于游戏嘛……管他那么多？

　　可怜游戏里等她的人们，丝毫不知道她已经呼呼大睡了呀！

　　易樊勋整理完后，回到房间，但是等了很久，“漠子樊”这个人物没再说过任何话，并且一直维持着那个动作。

　　“呵呵……果然是小漠吧？刚刚那杯酒啊，我丢了安眠药呢……”他摸摸自己的下巴，轻轻笑着。

　　而在房间里的小漠，早就呼呼大睡了，丝毫不知道自己被暗算了……不过这也没什么关西，不过是个安眠药嘛！又不是毒药或春药……春药也没关西的，发泄一下就好……倒是毒药才糟呢！会死人的……

　　既然如此，我也不要打扰凛了……易樊勋想。

　　“你慢慢玩吧，我累了。”他对刘亦凛说。

　　“那你不去PK赛了？”

　　“不了。”

　　“哦……祝好梦。”

　　“谢了。”易樊勋走出门。

　　他回到小漠的房间后，就见她在床上睡的香。

　　今天他们……还会过来吗？易樊勋想。不过……就算一下下也好，我想抱着她睡……

　　心动不如行动！易樊勋脱下一些衣物，便爬上床，小心翼翼的揽过小漠。

　　但令人讶异的是，小漠竟然柔顺的倚着，甚至自己挪了挪位置，找到她觉得舒适的地方。

　　易樊勋温柔的笑了，他在小漠额头上印下一吻，闭上双眼。

　　翌日。

　　樊子漠在易樊勋怀里扭了扭，便睁开双眼。

　　但进入她视线的，却是正在起伏的白色物体。

　　真奇怪……我房间何时有这种东西了？于是，我再把视线往上移，却看见易樊勋熟睡的俊脸。金色的发丝散在乳白的枕头上，还有一撮调皮的发遮住他半个白皙的脸颊。他均匀的呼吸着，胸膛在震动。原来这就是我刚刚看到的东西啊……我终于恍然大悟。不对，他为什么会在这里！？我突然发现不对劲的地方。

　　我想叫醒他，可是又不忍心打扰他的睡眠。他那幸福的表情真是太诱人了！我情不自禁的凑上前，把遮住他脸颊的头发拨开。可是，就在这时……他缓缓睁开眼，露出了他深邃的眼眸。

　　“啊！你……”我吓了一跳，想说什么，他却顺势拉下我，一阵狼吻。

　　我拍打他的胸膛，他却像不痛似的，继续狂吻着我。天！他是早上起来欲求不满吗？干麻……干麻吻我啊！我的挣扎渐渐变弱，我已经没力气了……他用力的吮着我的舌头，好像要把我吞下肚似的！

　　就在我觉得快要升天的时候，他终于松口，让我得以喘气。

　　“呼……呼……你、你疯了吗？”我喘吁吁的说。

　　“没有啊，早上就看到小漠这么深情凝视着我，我实在受不了啦！”他露出痞痞的笑容，手环紧我的腰。

　　“什么啊……不对！先不说这个。说！你为什么会睡在我床上？”我现在仍是趴在他身上，刚刚我本来是跪着的，可是他一把把我拉下去，害我整个人趴到他身上。我明显感觉到……他那里……硬硬的……我尽力忽略着，但却也疏忽了一件事……我现在是女儿身啊！我的胸部……就这么紧贴在易樊勋身上，我却丝毫没有注意到。

　　“我不想睡地上嘛，前天睡了一晚，害我起来腰酸背痛的……很不舒服啊！”易樊勋无辜的眨眨眼。

　　“你……”小漠接不了话，只能哑巴吃黄莲，有口不能言。

　　“好啦，不要计较那么多啦！反正我也没干麻啊……”易樊勋边说，眼睛边开始乱瞄。

　　讨……讨厌！他的视线一直在我身上乱窜，简直、简直要把我生吞活剥似的……好恐怖的感觉……我不喜欢……

　　我想离开他身上，他却仍然环着我。

　　“你放开啦！我要去厕所！”我用一个有用的藉口来逃脱。

　　“呃……喔……”大概他没想到我会突然说这种话，便愣愣的松开了手。

　　感觉他不再用力，我连忙三步并做一步的逃到厕所，我可不想被继续“视奸”。

　　“呼……”我靠在厕所的门上，缓缓吐出一口气。终于……可以轻松点了……我不自觉的把手放到刚刚才被吻过的唇上，脸上露出我自己都不知道而且被称之为“幸福”的微笑。

　　门外的易樊勋终于回过神，也起来了。他突然想到……他没有换洗的衣服啊！怎么办呢……去问问凌寒好了，他一定可以生出衣服来给我的……易樊勋这么想着，然后便匆匆跑到他的房间。

　　“哦？衣服？有啊！穿我的吧。”寒听完他说的话后，便这么说。然后到衣柜拿出一套衣物。那是一件牛仔裤和衬衫。

　　“谢啦！”易樊勋拍拍寒的肩膀，嘻皮笑脸的走了。

　　“……”寒有点无言的看着易樊勋的背影，轻轻摇头。

　　我已经梳洗完毕了，所以现在坐到客厅来。刚刚一出来，没看到易樊勋觉得有些奇怪，不过想想他也许去借别人的厕所用了，就不再多想。

　　我懒懒的摊在沙发上，看着无聊的电视。

　　转到新闻台，无非是些鸡毛蒜皮的小事，没什么价值。

　　易樊勋也出现了，不过奇的是，他的衣服很眼熟……

　　我又看到走在他身后的寒，顿时，我明白了……那根本是寒的衣服嘛！

　　“早安啊，寒！”我自动忽略易樊勋，扑到寒怀里。

　　看他咬牙切齿的模样，真是太有趣了！好可爱的人……噗，所以他果然是小鬼！高中生啊……

　　“好了好了，放开我。我去做早餐。”寒捏了捏我抱着他的手。

　　“G～！”我从他怀里抬起头，不想放手。

　　“乖……你看，旁边有醋坛子快被打破了。”寒意有所指的说。

　　呵呵，我当然知道罗……可是看他想生气又不能发作真的很好笑耶！哈哈……我好坏喔……

　　易樊勋只得无奈的坐下，眼睛瞄着新闻。但他有看没看其实差不多，因为他的心思根本不在这上面嘛！那两个人……还不快给我分开！该死的你故意惹我生气吗，小漠！他按耐住自己的怒火，不想让自己吓到她。

　　不过，寒也推开了小漠，转身走向厨房。

　　我悻悻的走回沙发，可谁知，易樊勋这家伙竟一把揽住我。用力的抱紧我，紧到……我都快被勒死了……天啊……他、他有必要这么生气吗？我大口大口的呼吸着，想吸取就快离我远去的可爱空气。

　　“放……”我难受的说。

　　“不，死都不放。”他竟然回了我这句话。

　　“死……我要……”我连话都说不清楚了。

　　“嗯？”他像是才发现似的，赶忙放松了桎梏。

　　“可恶！你想要我死啊！”他甫放松，我便霹雳啪啦开始大骂。

　　“抱歉……我没注意到。”他道歉了，可是道歉有用吗？差点勒死我耶！

　　“哼……”我转过头去，不看这个杀人未遂的凶手。

　　“好嘛……小漠不要生气了，是我的错……”他轻轻抚摸我艳红的丽发，像在安抚只闹脾气的小猫咪。

　　“哼……”老实说我没有气成这样，只是觉得逗他很好玩……而且他这么低声下气的样子，真是让我有优越感啊！我的嘴角不禁悄悄勾起，幸好现在背对着他，否则我就要破功了呢……

　　“唷！小俩口在干麻呢？”一个戏谑的声音从门口传来，听起来是凛。

　　“啧！”我挣开易樊勋的怀抱，转过身去。

　　“哦……脸红了耶你。”凛坏坏的取笑着。

　　“可恶！你你你……你刚刚说我们是啥！？”我激动的用食指指着他。

　　“小俩口啊！反正你们都睡同一张床了……”刘亦凛暧昧的说。

　　“你你……可恶！”我跺了跺脚，索性窝回沙发上。想当然尔，我离易樊勋远的咧！看看他那要把人杀死的眼神……可惜我坐在单人沙发上，他想过来也不行。我可是绝对不准他抱我的！再这样下去……再这样下去……我真的身心都会变成女人了！我不要啊……我是货真价实的好男儿啊！为什么、为什么我非得搞什么“断袖之癖”呢？而且，老天到底搞什么鬼？是睡昏头了吗！？把堂堂七尺男儿（其实没有）变成个女人？唉……我眼睛盯着电视萤幕，心思却千旋万转。

　　易樊勋看着人儿，知道她心思根本不在电视上。他着迷的看着小漠，观察小漠的一丝一毫。那小巧的鼻尖、圆润的耳朵、鲜红的嘴唇、明亮的大眼、如玉的肌肤…… 一切的一切，都是如此的美好。

　　就在这时，寒端着香味四溢的早餐出来了。啊……我饥肠辘辘的盯着那看起来精致可口的三明治。

　　“来吃呀！”寒见到我这种表情，不禁好笑的说。

　　“啊，好！”我用光速奔了过去，抢在别人拿前拿。

　　噢……那鲜嫩多汁的鸡肉，新鲜可口的蔬菜……是多么的好吃！而那煎蛋也煎得恰到好处，让人赞不绝口。

　　寒放下盘子，又回到厨房。

　　他这次端了几杯牛奶和一锅蔬菜浓汤出来。

　　“啊……好幸福……”我边吃着三明治，边感叹的说。

　　“呵呵，小漠呀！你好像老人哦！”寒取笑我。

　　“是啊，你该不是因为太久没有男人的感觉了……变成老阿婆了吧？”凛半开玩笑的说。

　　“亲爱的……”易樊勋才刚开口，就被我用手捂住。

　　“拜托你不要说这种肉麻兮兮的话好吗？谁是你“亲爱的”啊！”我把脸转到一旁。

　　可谁知，他竟然不知廉耻的舔上我的手心！

　　我像是触电般把手抽回，跳离他三步远。

　　“我……我跟你讲你不要乱来喔！”我颤抖的指着他。很遗憾，我忘记了旁边还有别人的存在……这是我人生中的败笔，这件事被他们嘲笑了很久很久……“见色忘友”、“两人世界”，这两个词……就这样被套在我身上了。而现在的我却毫无知觉。

　　“乱来？我哪有。跟老婆亲热有什么不对吗？”

　　“老婆！谁是你老婆……”我说着，脸却红了起来。

　　“不是吗？你忘记我们今早打的多么火热？”他不害臊的说。

　　“火热……谁、谁跟你火热啊……”我的声音越来越小。

　　易樊勋突然大步走过来，狠狠的紧抱住我。然后他缓缓低下头，让他的唇覆盖在我的唇上。他温柔的舔舐我的唇瓣，舌头慢慢撬开我紧咬的牙。我慢慢迷失自己，让他主导了一切。他温柔又霸道的吻着我，像是在对待珍宝似的……在这瞬间，我有幸福的错觉。

　　“吻了吻了……”我突然听见亦凛的声音，顿时醒了过来，我害羞又气愤的用力推他，想要离开他的胸膛。

　　可奈何，他却猛地抱起我，让我不得不静止动作。

　　他离开了我的唇，眼神异常诡异的看着我。

　　“你……你干麻……”我有点怕他的眼神。

　　“回房间吧。”他竟然这么说。

　　“回……回房间……回、回去干麻？”拜托不要……我没做好心理准备啊！

　　“回去干麻？你问废话！当然是做爱。”易樊勋如此简单的说出我不敢想像的事情。

　　“不！我不要！”我摇头，然后疯狂的甩动，想要回到地面上。

　　“够了。”突然，寒冷冷的声音插进我们。

　　“呃……”我傻傻的看他走过来，然后一拳挥向易樊勋。

　　易樊勋抱着我跌坐在地，他终于放开了禁锢我的手。

　　“敢在我的眼皮子底下做这种事？你好大胆啊，小子。”寒怒发冲冠的说。

　　“我们做我们的，关你什么事？娘胚！”易樊勋愤怒的站起来，和寒对看。

　　“你们……你们不要这样……”我的声音在他们间微弱如蚊蚋，根本没人听到。而仍在吃东西的凛则给了我个快闪的表情。

　　“娘胚？你不了解我凭什么这样下定论？该死的富家子！”寒这次打易樊勋的肚子，不过却被他接住了。

　　易樊勋捏着寒的手，用力的连青经都暴起。

　　“你们不要打了！”我大吼了出来，用我明显小他们好几倍的手，拉开缠在一起的手。

　　两人突然发现我的存在，也就悻悻的住手了。

　　“……你们不要这样。”我丢下这一句话，转身就走。因为我的泪水就要夺框而出，他们刚刚竟然无视我。

　　寒和易樊勋互看一眼也松下了剑拔弩张的状态。

　　他们犹如化敌为友，很有默契的一起抓住我的肩膀，让我停下脚步。

　　“放开我！”我生气的说，并且甩开他们。

　　但是我泪水盈框的样子还是被他们瞧见了……我羞的想躲起来，但是易樊勋却猛地抱紧了我……

　　“对不起，对不起……我不是故意的……我只是太爱你了，你不想就不要吧……对不起！”他一直吐出道歉的话语，似乎很慌乱。

　　我看见寒就站在易樊勋后面，但是他却没说什么，也没有阻止易樊勋的举动……他果然是个孩子呢……我突然觉得他好可爱。年轻人比较冲动？我终于体会到这句话的意义了……

　　“你说的喔！”我笑着抬起头，虽然泪光盈盈，但是已经没有刚刚那种感觉。

　　“恩，我说的。”易樊勋用手轻轻顺了顺我的发。

　　“真是恩爱。”寒冷冷的飘了一句话过来。

　　“呃！”我像是被烫到般，迅速推开易樊勋，跳离他三尺远。

　　“……”易樊勋瞪了眼寒，无奈的看着不靠近他的我。

　　“我、我出门了！”抛下一句话，我慌乱的夺门而出。

　　易樊勋追了出来，我吓的拼命往前跑。

　　路上车子的声音叭叭响着，因为我的横冲直撞吓的他们猛按喇叭。

　　再也跑不动了，我抓着铁杆，猛喘着气。

　　狠狠被捞进怀中，易樊勋把我吻的头昏眼花。

　　“小漠！你想吓死我吗？”易樊勋怒气冲冲的说。

　　“我……我不是故意的……”我也有点愧疚。

　　“好了，不要慌，不要跑，就这样让我抱一下。”他的声音有些颤抖，是被我吓出来的吗……？

　　我拍拍他的背，认命的随他抱去。

　　抱了好久好久，久到我都快睡着了，易樊勋才满意的松开我。

　　“以后不要这样好吗？”

　　“恩……”在心中悄悄下了决定……今晚，我要跟他结合……

　　“回家吧？”易樊勋看着我说。

　　“不……我们去晃晃吧？”既然下定决心，那就试着跟他相处，好好认识他这个人吧！

　　“哦？难得小漠约我，我当然奉陪了！”易樊勋笑着说。

　　首先，我们到比较热闹的地方去逛，拉着易樊勋东看西瞧，我笑得好不开心。这边很多人，所以我跟易樊勋靠的好近，他的气息都喷洒在我颈间，弄得我有些难为情。但是，因为怕人潮挤到我，他很有自觉的护住我。

　　突然，我瞄到一个电影的广告，是我之前就一直很想看的电影！

　　“喂，我们去看电影好不好？”我拉了拉他的衣服。

　　“好啊，你想看什么？”易樊勋宠溺的一笑，“小漠，叫我……勋。”他柔情万千的说。

　　“勋……”如他所愿，我唤了他的名。

　　易樊勋温柔的笑了，他拍拍我的头，“走吧！”说完，牵起我的手。

　　心里有一阵暖流流过，“好！”我也笑了。

　　在电影院中，一片黑的环境，听觉和触觉格外灵敏。

　　易樊勋的手握住了我的，他的笑声在我耳边响起。

　　有点颤抖，但是不能否认，我对他的手和声音……有不同的感觉。

　　我们没有买饮料和爆米花，所以看完以后，我的肚子饿了。

　　“小漠，你饿了吗？”易樊勋适时的问。

　　“饿了！我们去吃饭！”

　　“好，我带你去一家店。”易樊勋牵起我的手。

　　他带我来到一家有点西洋古典味的咖啡店来。

　　“他们的餐点很好吃！”

　　“哦……”

　　走进去的时候，便有店员甜美的招呼声，“欢迎光临！”

　　我们在靠窗的位子坐下来，服务生很快就过来了。他拿了两本菜单，给我跟易樊勋。

　　我随意看了看，点了份三杯鸡。因为有附汤跟饮料，所以我没有点。

　　易樊勋则叫了一份咖哩饭。

　　“好的，一份三杯鸡和一份咖哩饭，请问你们的附餐要什么？汤都是一样的，只有饮料有可以选。饮料有：咖啡、红茶、奶茶。”

　　“我要奶茶。”我笑着对他说。

　　“红茶。”易樊勋没有看那个服务生，低着头不知道在干麻。

　　“好的，那么就一杯奶茶，一杯红茶，我先下去了。”他礼貌的笑了笑，回到吧台。

　　刚刚有看见他的名子，好像叫做冉文尘吧？好文雅的名子。

　　“勋，你怎么了？”我推了推他的手。

　　“没有，只是……看到不该看的。”易樊勋的脸有点红，那个服务生……他的锁骨那边有很多吻痕，他自己没有发现吗……

　　“啊？”我不知道他在说什么。

　　“没事，你不要知道比较好……”

　　“喔。”有点赌气的回答，他干麻不跟我说啊！？

　　“小漠，不要生气，只是……很难说出口。改天，我在告诉你吧！”在易樊勋说这句话的时候，门开了，伴随着店员们的声音，步入的是一个俊美的男子。

　　那个叫做冉文尘的服务生，很高兴的冲过去，那个男人……一把抱住他。天啊，现在是什么情形？

　　“小漠，别看了。”易樊勋抓住我的手。

　　“好啦……”不甘愿的回过头来，但是眼前的人……却兴致高昂的盯着我后面。呜，还是好想看喔！

　　店里的人早就习惯这两个人的举动，丝毫不以为意，老板都没说话了，他们员工还能说什么？

　　那个男人坐到位子上以后，冉文尘才依依不舍的回去端我们的餐点。

　　冉文尘脸蛋微红，帮我们上菜。

　　“谢谢！”我对他一笑。

　　易樊勋还是没说话。

　　吃完饭后，我们又到处晃了晃，我不经意看了眼手表，吓了一跳。

　　“哪……勋，差不多该回家了吧！”我摇摇他的手。现在已经八点半了，我还要好好“打扮”一番才行啊！易樊勋是个好男人，我今天彻底的发现了。而这个发现，让我更加迷恋他……只是，万一我变回男儿身，他会不会就此抛弃我呢……？胡乱想着，我怕的颤抖。

　　“哦，好啊，走吧！”

　　“勋……如果有一天，我不再是这个样子的我，你会接受吗……”承受不了，我干脆问出来。

　　“当然会啊！我的小漠不管变成什么样子，我都一样爱的！”易樊勋把我搂进他的怀中。

　　“真的？那万一我变成男人……”

　　“不管你是男、是女，你都是我爱的小漠啊！不是吗？”易樊勋温柔的笑了。

　　“恩……！”感动极了，我用力抱住他，遮掩我眼角的泪。

　　今天特意洗了比较久的澡，把自己弄得香喷喷，又美丽诱人。走出来的时候，易樊勋坐在床上，似乎也才洗完澡，他的头发滴着水。

　　“勋……”我叫他。

　　“恩？”勋抬起头，发现我穿的那么露，表情又娇媚动人，手上的毛巾落到地上。他呆呆看着我，有点不敢相信。

　　“勋……你不想要我吗？”我有点哀怨的白他一眼。

　　易樊勋走了过来，把我抱进怀中，“小漠，你是认真的？”他有点颤抖。

　　“是。”我环上他的腰，有意无意撩拨他的下身。

　　“小漠，别……”他的声音有些哑，那是动情的声音。

　　“勋……”我抬起头来，吻上他的唇。

　　易樊勋把我丢上床，覆了上来。

　　夜晚还长的很，一室春宵……

　　翌日，易樊勋醒了过来，满足的微笑，他低头瞧瞧熟睡的人儿。

　　宛如天使般的睡脸，和……平坦的胸部！？

　　易樊勋瞪大眼睛，继续往下看去。

　　昨夜自己还进去过的地方，如今……却是男性的象征。

　　易樊勋用力揉了揉眼睛，确定自己没有看错。突然，昨天人儿的话跳入脑海“那万一我变成男人……”自己信誓旦旦的说会爱她，可现在，她真的变成男人了……怎么会这样！？

　　易樊勋起身，他决定出门透透气。

　　可谁知，一打开门，却见四个穿着黑色西装的人。

　　“少爷，您该回家了。”为首的男人推了推眼镜，锐利的盯着自己。

　　“……走。”易樊勋阖了阖眼，再度张开的时候，眼中的慌乱已不复在。

　　上了黑色的轿车，他们绝尘而去。

　　唔……好冷！我抖了一下，醒了过来。

　　咦？勋呢？

　　发现他不在，我起身想去找他。

　　可是……怎么觉得怪怪的？

　　我低头看了一下自己的胸部……啊！？怎么是平的？半是欣喜半是忧心，我vv颠颠的看向自己的下体……

　　回来了！我的好哥们回来了！高兴极了，但随即我又黯淡了下来。

　　勋一定看到了吧！可是他人呢！？

　　随便套上衣服，我风风火火的冲出房门。

　　“勋呢！？”跑到客厅，我大声的问。

　　“他出去了。”寒跟我说。

　　“去哪！？”

　　“不知道，有四个黑衣人把他带走了。”

　　“什么……”颓然跪倒，他竟然被奇怪的人带走……！？

　　泪水一滴一滴掉了下来，自己没能保护他……

　　为什么我们才相爱，却发生了这么多事情！？

　　“少爷，请下车。”保镳打开门，等着易樊勋下车。

　　“……”易樊勋乖乖下车，没有丝毫痞样。

　　在他们眼前的是一栋豪华的房子，但是易樊勋却没有任何温暖的感觉。

　　默默的走进去，毫不惊讶沙发上的中年男子。

　　“勋，你玩够了没？”中年男子，也就是易樊勋的父亲，还是相当帅气，而且有一种不怒而威的威严。

　　“……爸，我找到女朋友了。”易樊勋头也不抬的说。

　　“我知道，可是她……我找不到她的资料。”易天[不能认同不知道身分背景的人当自家人。

　　“爸，如果他是男的……”话都没说完，就被打断了。

　　“男的？你应该知道你的身分吧？”易天[盯着自己的儿子。

　　“……可是哥哥们都有娶妻，所以……”他又被打断了话。

　　“所以你就可以去搞同性恋？我们易家不能有这种丑闻。”

　　“我可以不公布我们的关系！”易樊勋盯着自己老爸。

　　“你到适婚年龄没结婚，狗仔队就会自己去挖新闻了。到时候不要怪我没有提醒你……”易天[有点无奈、有点疼惜的看着儿子。

　　但是易樊勋没有看他，根本不懂爸爸其实是爱他的。

　　“不用。”易樊勋说完就走，毫不犹豫的踏出家门，他要赶快回去告诉小漠，他一定不会离开他的！

　　“天[……”易樊勋的母亲，白馨黎从旁边走出来，轻轻抱住自己的丈夫。

　　易天[顺势靠在她怀里，像是被抛弃的小狗。

　　儿子始终，不了解他们呵！

　　另一边，小漠在家里走来走去，完全无法镇定的坐下来等待，他怕，怕易樊勋就这么走了。

　　寒等人也不好说话，只好看着小漠慌乱的来回渡步。

　　就在众人都快精神崩溃之际，门开了。

　　易樊勋大步走进来，而我就这样扑上去。

　　“勋……！”我又哭了出来。

　　“小漠，乖，别哭……”易樊勋拍着我的背，温柔的说。

　　“你、你有没有怎么样……？”

　　“没事的，只是家人要我回去一趟。已经解决了，我们可以在一起的……我说过了，不管你是男、是女，你都是我的小漠！”

　　“呜……”我无法回答，只是感动的用力抱紧他，这个爱我的男人……

　　其他人很识相的避开了，虽然还是有点不爽，但是既然我们相爱了，也不好棒打鸳鸯。

　　“勋……可是，你不用回家吗？”我有点担心的问。

　　“不用，那种家不回也罢。”易樊勋突然冷了声音。

　　“勋……可不可以告诉我，你为什么这么讨厌你家……？”

　　“你应该知道我家是大企业吧？从小，我都是自己一个人过，父母长时间不在家，只懂得去赚钱。就算回来，也不会多看我一眼，简直当我是空气！这种生活我已经厌烦了……我也想要被关心啊！可是哥哥们也不会理我，也许是年龄差距吧！他们总是把我当透明人……那里对我而言，根本不是家！”易樊勋说着，颤抖了起来。

　　“……”我不知道该说什么才好，只是收紧了双臂，想要给他一些温暖。

　　“所以，我逃家了。因为没有打工经验，我只好找有钱的老女人包养我……呵，很可耻吧？我爸知道的时候，气的七窍生烟，可是我跟他说绝对不回去。他说，给我一个期限，如果还是那样子混的话，就要帮我相亲……！可是还好，还好我遇见你……虽然你是男的，可是我爸没有再说什么……小漠，我们要永远在一起……！”

　　“勋……”我拉下他的头，用力吻住他，告诉他，我有多么爱他。他像是大海中溺水的人抓到浮木一般，紧紧的抱住我，狠狠的掠夺我的唇。

　　良久，我们都喘不过气以后，才缓缓分开。

　　我看着他，许下了诺言：“我们要永远在一起！还有，我爱你。”

　　“小漠……”他激动的把我打横抱起，往房间走去……

　　------外篇

　　自从我与易樊勋互通真心的那天起……

　　我天天在他突然的言行中被吓到。

　　例如现在。

　　早上起来以后，他不由分说把我拉走，我问他要干麻，他说要让我见他父母！？

　　我挣扎，可是他轻易压制住我……

　　现在，我在他房间里。

　　他爸妈现在不在，易樊勋也不知道跑哪去了……

　　我无聊的坐在他床上，东看西看。可惜，他大少爷的房间可真够整齐的！想必每天都有人来打扫吧……啊啊，真讨厌，有外人碰他东西……我想着，不由的皱起眉头。

　　“唉……早上就这样出来，我什么都没弄耶！去洗澡算了……”我东翻西找，终于找到勋他的衣服跟浴巾。

　　抱着一堆东西，我寻找浴室的所在。

　　可惜，这里实在太大了，我根本不知道哪里才对？

　　所以我干脆抓住一旁的女佣，“浴室在哪里？”

　　“啊，请让我带您去。”那女子笑着说。

　　“恩，拜托了。”我也对她笑。

　　绕来绕去，最后到了一扇大门前。

　　“就是这里了，请您进去吧！”她为我打开门。

　　我走进去，顿时愣住了。

　　那一片洁白的浴室，大的夸张，或许能容纳一百个人吧？真是奢侈……而且还有好多个浴池，旁边甚至有蒸气室！

　　天啊，勋那个家伙以前都是这样享受？

　　他竟然能忍受在我们那挤的要死的地方生活？

　　天啊－－

　　一边感叹，我一边褪去衣服。把衣服放在置衣栏，我先去淋浴。

　　“好舒服……”微凉的水抚过我的身躯，低落到浴室的地板上。

　　冲玩澡，我破不急待的进入浴池。

　　“哇！”水有点绿，那是什么药剂吧！

　　我舒服的闭上眼睛，靠着浴缸。

　　“哗啦！”有什么东西跑进来了。

　　我赶紧睁开眼，却看见勋一脸坏笑的走过来。

　　“勋，你怎么在这里？”我奇怪的问。

　　“刚刚回房间找不到你，听到女佣说你在这里，我就过来了。”他拨了拨头发，在我身旁坐下。

　　“哦。”我又闭上眼睛。

　　“小漠……”勋在我耳旁说。

　　“嗯？”我还是维持刚刚的姿势。

　　“我想要……”他的手就这么放到我的那里。

　　“啊！你干麻？”我扭动着身躯，想躲开他的狼爪。

　　“小漠……”他声音低哑的说，手非常不规矩的开始抽动。

　　“啊、啊……你，喂……”我忍不住开始呻吟。

　　“小漠……”他在我的脖子上吻个不停。

　　“勋、你……”我推拒着他。

　　“小漠，你不想要吗？”勋用他可以电死人的眼睛迷蒙的看着我。

　　天啊－－我马上缴械投降。

　　“我、我……”我干脆伸手抱住他。

　　他高兴的继续在我身上摸索，好像不把我吃个精光不高兴似的。

　　“小漠，真的可以在这里？”现在反倒是他扭捏起来了。

　　“不然你要忍着走那一大段路回你房间也可以。”

　　“不，我受不了了！”他把我抱进他怀里，至于我嘛……刚刚已经……泄了……

　　“勋，你要温柔一点哦……”我笑着说。

　　勋突然粗暴的吻住我的唇，手开始放入我的后穴……

　　“唔……”嘴巴被封住的我根本叫不出声。

　　勋急躁的逗弄着我的后穴，害我难耐的动来动去。

　　享用完我的唇后，勋转移目标。

　　他舔舐着我的乳尖。

　　“啊……”我弓起身子，这回我终于叫出声来。偌大的空间中回荡着我的呻吟，以及一点点的水声，感觉很色。

　　终于，拓展我的手指从一指变成三指，差不多可以了。

　　我伏在勋的肩膀上喘息，勋扣住我的腰，让我慢慢往下坐。

　　“恩……”勋顶到我的洞口了，那微热的触感让我不由的颤抖了起来。

　　“小漠，放松感受我。”勋轻轻在我耳边说。

　　我松了身子，让勋主导我。

　　慢慢的，勋进来越来越多，到最后，我一横心，坐了下去，他顶到我身体里好深好深。

　　“啊－－”我舒服又难受的叫出声来，紧紧攀住勋。

　　“小漠，可以了吗？”勋按耐着冲刺的欲望，温和的问我。

　　“恩，可、可以……”我喘着气，眼睛半开的说。

　　勋一听见我的话，就不能自拔的用力往上顶，顶的我头昏眼花，只能抓紧这个疯狂的男人。

　　“啊、勋……恩，等一下……”呻吟的话语不停的自我口中传出，我不能自己的叫着，我甚至不知道我为什么叫。

　　勋用力在我体内奔驰，有意无意去顶我的敏感点。

　　“勋！勋……”我一直叫着他的名子，快要昏过去。

　　“小漠……”勋压着我的脑袋，把我的脸托进他，吻我。

　　“恩……”感受着勋的舌头，我觉得我越来越兴奋。

　　下身被狠狠贯穿，嘴巴被勋的舌头攻占，乳尖给勋不轻不重的揉捏着……

　　我快要疯狂。

　　扭着我的腰，我享受着快感，水声哗啦啦，大的不可置信，甚至有水溅出了浴缸。

　　“小漠，你扶着浴缸。”勋把我自他身上抱下来，让我跪在坐着的地方。

　　“呼……勋，快点嘛……”我抓着浴缸边缘，回过头看着勋。

　　勋被我这么一激，马上靠过来，用力顶入。

　　“啊！”我兴奋的叫出声。

　　勋抓着我的腰，用力抽插着，动作之大，让水以及肉体碰撞的声音在浴室里回响。

　　“啊、啊……勋……”我翘起屁股，让勋更方便进出。

　　“小漠，你好棒……”勋在我身后低声说道。

　　“啊，勋……”我享受着勋的赞美以及给予我的快感。

　　这种姿势也可以很深入，和刚才坐着一样……

　　勋火热又大的不可思议的欲望，快速在我体内进出。勋又抚上我的欲望，让我更加兴奋。

　　“小漠，我们一起去……”勋说。

　　“啊，好……”我摆动着腰肢，让我们的感觉更加舒服。

　　勋加快了速度，他快到了……

　　“啊……”在勋最后用力的撞击下，我喷出了精液。

　　勋也随之释放出来，把我的小穴注满了他的精液……

　　“恩，勋……”我瘫在那里，软软的没有力气。

　　勋把我抱到他怀里，手指探入我的小穴，把小穴中的精液弄出来。

　　“啊……”勋碰到我的敏感带……

　　“小漠，等下再到床上做吧？”勋色色的舔了下我的耳朵。

　　“啊，恩……”我随意的回答。

　　勋随手把我抱起来，披上浴袍，就这么走回房间。来回在这栋豪宅走动的女仆不敢吭气，甚至连看都不敢，只是赶紧去做自己该做的事。

　　一脚踢开门，勋小心翼翼的把我放在床上，然后把门关上，落锁。

　　“小漠，该继续了吧……？”勋色眯眯的笑着。

　　“勋，我饿了，也渴了。”我懒懒得看着一脸色样的勋。

　　“……恩，我去叫人弄。”勋的脸迅速闪过一丝不满，但是温和的开口，“来，先喝水。”他拿起房间里的杯子。

　　我默默接过，然后看他打电话。放下话筒，“等一下就有东西会送来了。”勋笑了笑，走过来。他坐在床铺上，无奈的拨了拨自己的金发。

　　“勋～”我靠过去，撒娇。

　　“恩？”

　　“不要生气哦，可是我肚子饿了体力会很差。”我眨眨眼。

　　听见我的话，勋笑了出来，“傻瓜，我没有怪你。”

　　“呵呵，我就知道勋最好了。”我躺下，看着白色的天花板。

　　“扣扣！”有人敲门了。

　　“少爷。”门外响起女人的声音。

　　勋下床打开门让女仆进来。

　　女仆推着一个餐车，上面放了许多散发着香味的食物。

　　“你先下去吧！”勋对那女仆说。

　　“是。”女仆退了出去，顺便关上门。

　　“来吃吧！”勋对我招了招手。

　　我当然赶紧爬过去，餐车被勋推过来了。

　　看见食物，我迫不及待的开始大吃特吃，勋连想插手都没办法。

　　吃饱喝足以后，我懒懒得躺回床上去。抬眸看了看勋，“你不吃吗？”

　　“吃啊！”他突然邪恶的笑了笑，扑在我身上。

　　“勋！等一下，我肚子好胀……”我推着勋，捂着自己的肚子。

　　“小漠，你该不会胀到肚子痛吧？”勋怕怕的看着我。

　　“好像……有点……”我捂着肚子，躺在床上。

　　勋赶紧起身，免得把我压的更痛。他脸色不太好的看着我，“你先休息一下，我去洗个澡。”

　　虽然我想问为什么他又要洗澡，但是他早就风一般的冲出去了。无奈的耸耸肩，我继续躺在床上。

　　躺着躺着，竟然感到一阵睡意袭来！

　　我晕呼呼的闭上眼睛，就这样睡着了。

　　勋快速的回到才刚出来的浴室，他走到莲蓬头前打开冷水，让冰冷的温度帮他找回理智。虽然小漠刚刚看起来很痛苦，但是自己却想要扑上去把他吃了个干净！简直禽兽！为什么小漠这么诱人？勋抚着额头，有些晕眩。自从遇到小漠以后自己就变的怪怪的了……

　　软软的床铺、温暖的棉被，加上吃饱喝足……勋回来以后就是看见小漠睡的不省人事的样子。

　　无奈的抚着额头，想必今天不等他醒来是不可能做任何事了……勋也干脆钻进被子里，搂住睡的一点幸福的人儿，也深深睡去。

　　两人就这样从大白天的睡到晚上。

　　“恩……”我揉揉眼睛，坐起身来。奇怪，怎么那么暗？

　　知道床头有小灯，我乱摸索了一阵子，终于打开了小灯。

　　发现勋就睡在旁边，我乐呵呵的看着勋的睡脸。好温和、好可爱的脸啊！我不禁看傻了眼，情不自禁的伸出手去抚摸他的脸颊。摸着摸着，我碰上他的嘴唇。看起来很诱人的嘴唇……每次吻着我的嘴唇……

　　突然，一阵湿润的感觉自指尖传来，我愣愣的看向勋的眼，发现他已经睁开眼睛，懒洋洋的看着我。他的舌头向是在挑逗人一般，一下舔过来，一下窜过去，让人想抓也抓不住。

　　“勋！”我有些恼怒的叫出声。

　　勋终于乖乖的放开我的手，“小漠……”他似是有些委屈的看着我。

　　“我肚子饿了。”

　　“什么？小漠你确定？”勋一脸惊愕的看着我，活像我长了两颗头似的。

　　“恩。”我点点头，下床。

　　“不要一次吃太多，好吗？”勋无奈的笑了笑拿起话筒。

　　“好啦，我也不想肚子痛。”叹了口气，我拿起水杯喝水。

　　很快的，女仆再度堆了一辆餐车过来，只是这次东西少了很多。或许是勋怕我一次吃太多，所以才故意要他们弄少点吧？没关系，有的吃就好。要是吃不饱再跟勋吵～～～我乐呵呵的想着。

　　把车拉近来的勋突然背脊发冷，不自觉的抖了抖身子。

　　犹如风卷残云，我再度给勋表演了恐怖的吃饭方法。

　　勋仍然是呆呆看着我，自己动都没有动。

　　我也顾不上管勋，我最近真的很容易饿。难道是冬天快到的关系？

　　放下盘子，我心满意足的倒在床上。

　　“吃饱了？”勋笑得有点邪恶的脸突然出现在我的视线里。

　　我有些不好的预感，抖了抖身子，不回答。

　　“那该换我吃罗！”勋自顾自的说了下去，丝毫没有尊重我的意见的意思。

　　我不敢相信的死命盯着勋，但却只看见他飘逸的金发，以及白晰的脸蛋。他邪邪笑了，瞬间把我压倒，我不能自己的被他牵着鼻子走。

　　“小漠……”勋低哑的声音有种让人骨头发酥的性感，让人无法抵挡他的魅力。

　　“干、干嘛？”我终于说了一句话，但不敢看勋的眼睛。

　　“小漠……”勋低下头，细细碎碎的吻落在我身上。

　　我扭来扭去闪躲着勋的唇，因为麻麻痒痒的让人好生难受！

　　但是，我却忘记一件重要的事情……

　　那就是，男人的忍耐力。

　　不动还好，一动糟糕！我发现勋的眼神变了，变的更深邃，更吸引人，更……性感。

　　顿时，我不敢动了。

　　看着勋，我明白我今天是逃不过了。虽然也不是讨厌那种事，只是……隔天我会很累啊！叹了口气，我主动抱住勋，准备献上我自己。

　　勋在我抱住他的刹那，也用力回抱了我，似乎在为我的主动欣喜，亦或是单纯的回拥。虽然我不清楚勋的意思，但是那份力道却骗不了人。

　　那是种，不想放手的力道。

　　看着勋的脸，我突然觉得我们好幸福。似乎一起生活很久了，但其实也不过半年不到。当爱在两人之间时，什么都不重要了。连时间，也不重要了。只想一直一直这样跟勋生活下去，直到死亡。

　　这是多么深刻的爱恋！古今往来，到底有多少人为了爱情二字放弃一切？很多！但却也有只重名利不管自己感情的笨人……

　　那种人啊，只能老的时候哀伤的想着曾经美好的日子，悲叹。等到明白自己需要的是什么的时候，已经来不及了。永远。只能让余生活在忏悔中，无力改变。

　　勋的吻让我回过神。

　　热情到彷佛想把我吞下肚的眼神，让我有些恐惧，有些幸福。

　　气喘吁吁的分开后，我娇嗔的瞪他一眼。

　　“你不专心。”勋懒洋洋的说。

　　“哪有，我在想我们的事。”

　　“想什么？”勋在我耳边说，让我扭来扭去。耳边有人说话真的很痒！

　　(未完)