　　身体转移在伦敦第三天晚上看完「悲惨世界」从剧院走出来，[原创] 身体转移[url=http：//www.eyny.com/viewthread.php？tid=865470][原创] 身体转移[/url]伊莉讨论区[url=http：//www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]已经10点半。 我到剧院的对街，对着剧院「悲惨世界」的大型广告看板拍了几张照片NP碳U，僦c[僖然后步向地铁站，准备回旅馆。 伦敦的夜晚很热闹舔舞艋E，褊kPicadily Circuit 灯火通明，霓红闪烁靼，币幕帻幔衣着入时的红男绿女，从落幕的剧院走出来榻杠，算箅箝为油画一般的缤纷街头，增添许多流动色彩。 到了地铁站，我看着月台的大型广告，一面想着刚刚看的「悲惨世界」。快11点，地铁人不多，班次也变少，我沿铁道往班车的来向望去，恰巧看到她。 她约莫22、23岁，五官姣好，身型高挑清瘦，看起来像台湾人。我对她有种熟悉感，好像在哪看过。 她有些局促，手上拿着地图贴近眼睛看，举措不太灵动。 大概发觉有人一直看她，她侧过头往我这儿看，我有点不好意思，赶紧别过头。应该看过她吧，怎么会想不起来呢？我又朝她看一眼，然后，她竟然向我走来。 「Do you speak Chinese？」 「当然。」被美女搭讪了！ 「请问这儿往Paddington吗？」 「是，你也住哪儿吗？」Paddington是伦敦B&B（Bed & Breakfast）旅馆区。 「不，我朋友住哪里，我去看她。」 「从台湾来？」 「嗯，昨天刚到。」 「台北吗？」「嗯。」「我好像在哪见过你？」 「大概是电视吧，」她说，「我拍过广告。」 「你拍过广告？」我脑子开始快速扫过一些广告…，我遇见一位广告明星！ 「嗯。」「啊，我有印象，好像一个洗面乳广告，什么牌子？」「满多牌子的。」 「都是化妆保养品之类的，对吗？」 「嗯。」 「拍广告很有趣吗？你拍一个广告要多久？」 「什么？」 「拍广告啊，应该很有趣也很辛苦吧，你跟哪个导演合作比较多？」 「导演？」她顿了一下：「嗯，都有吧。」 「跟Martin合作过吗？我有一个朋友在P&G做Marketing跟Martin很熟。」 「嗯，应该有吧。」 应该？有就有，没有就没有，怎么会应该？我问太多了吗？「所以你接过P&G的广告？」 她没有回答。列车来了，我们先上车，挑了靠车门的位置坐下。她动作不灵活，跟广告里看到的印象不一样，我有些纳闷。 「你还好吗？我很喜欢看广告，因为我做Marketing，对广告很有兴趣，刚好你又拍过广告。」刚好你又很美丽，刚好我出来旅行到现在都没有艳遇。 「喔，其实，嗯，该怎么说呢，我对拍广告不是那么熟。」 「你不是拍过很多广告？」 「不知道从何说起。」 「随便聊聊吧，到Paddington还有几站。」 「其实，其实我是去看一个朋友，顺便去看看我的身体。」 「什么？」 「你问我拍广告的事，其实，拍广告的不是我，是你看到的这个身体，广告的事我知道不多。」 「你说什么？」我蹙起眉头。 「事情很复杂，我跟一个广告模特儿交换身体，只换三个礼拜，我们一起到伦敦，今天是第二天，我们说好每天晚上要碰一次面…」 「等等，你一定在开玩笑。」我就知道没有那么好的事，亲爱的姑娘，接下来千万别告诉我，为了要赎回我的身体，我需要100万英镑… 她忧郁地看我一眼：「你觉得呢？」 看起来不像，这下诡异了：「，我只是觉得…可是怎么会呢？你是说我不是在跟一个model说话？那我在跟说话？」 「很奇怪吗？」 「当然！」 「我也很难相信，虽然为了今天准备很久，可是真的交换身体，还是不敢相信这是真的。」 「你真的不是开玩笑？」 「随便你信不信。」她有些生气。 「不是，我只是吃惊。那么你原来的身体呢？那个模特儿跑哪去了？你们怎么交换？」 「故事好长。」 「说说看吧，我好想听。」 她犹豫了一下，本来侧着脸跟我说话，现在却回头看手上的地图，我注意到她的手好长。「我不是一个漂亮的女生，」终于等到她开口：「我是说原来的身体。我不高，也不好看，小时候出过一次车祸，右脚严重骨折，在医院里住了好久，出院以后走路就一拐一拐到现在。走在路上，人家常常会看我，我不喜欢。我从来没喜欢过我的身体。 我一开始就没有一个好看的身体，所以我念很多书，我想要变成一个有内涵的人。可是我发现，不管再怎么有内涵，我的身体还是不会变，它就像另外一个影子会跟我一辈子。我以前写过一篇文章，写说身体是个地址，你家有地址，所以邮差知道你住这儿，我也有地址，所以家人、朋友知道我住在这，大家靠这个地址认出我，可是我不喜欢这个地址。我总是想，也许有一天我可以把它换掉，像寄居蟹一样。寄居蟹可以一直换它的壳，只要它喜欢，它一天可以换十次，一百次，人为什么不能像寄居蟹一样？」 没有那么夸张的寄居蟹，姑娘，它也找不到那么多壳。「外在很重要吗？」「无所谓重不重要，」她停下来，列车又过了一站，上来两个年轻的黑人，一男一女，男的带了一把吉他。她继续说：「有时候我会想，那些漂亮、行动自如的女生，生活里都发生什么事？我满想体验的，只要一天就好，如果能够跟她们交换身体，我想换一个美丽的身体，一天之后就还给她。我知道那是梦，不可能实现。可是你知道？有一回我上网，找到一个奇怪的网站，叫『Body Exchange』，它们竟然帮人家交换身体。我太惊讶了，我仔细把网站看了一遍，那是一个交换身体的Club，你必须要付费加入会员，接受体检，他们会把把你的身体注册，输入到资料库；接着，你把你想交换的身体条件写下来，输入资料库，他们就帮你做交换身体配对。如果找到条件相吻合的身体，他们就安排双方面谈。面谈的程序很长，双方需要长时间沟通，了解彼此为什么要交换身体，各自的身体状况，比方吃什么东西会过敏，近视度数几度，生理时钟如何…等等，谈完之后，如果双方同意，就准备进行交换。交换的程序也很复杂，必须先经过一个『灵魂备份』的手续，把大脑里储存的记忆、行为模式、生活习惯…先备份到另外一个生化大脑，双方都要备份。备份完，再把两个人大脑里的这些记忆、行为模式通通被清空、删除，再把备份的生化大脑里储存的东西，分别交换安装到两个清空的大脑。这一来，比方我们两个人要交换身体，你的身体就拥有我的大脑，我的身体就拥有你的大脑，我们两个就完成身体交换。」 「好科幻！」 「嗯，通常双方会订好一段交换的期间，时间到了，再用同样的程序把身体换回来。为了避免在生活上造成一些麻烦，他们会建议你们离开现在的生活圈，一起到国外旅行。」 「难道不会有人换了身体之后，不想换回来？」 「不会，他们在各自的身体，安装一组生化程式，时间一到，如果有一方没有回来，那个生化程式就会启动，把身体带回来。」 「真高档！」 「另外，那些生化程式，也会阻止你做出任何伤害身体的事，以便最后能够把完好的身体交还给对方。」 「厉害。」有没有减肥的生化程式，可以防止胖子一直吃，英国人满需要的。 「了解这些之后，我就加入会员，注册我的身体，填了我想要交换的身体条件。我想换一个高高瘦瘦的女孩，当然要很美丽，结果我等了半年。本来想说一定不会有人跟我换，如果你有一个很美的身体，为什么要换一个比较不美的呢？可是我换到了，你现在看到的这个model是一个怪人，她很漂亮，可是想要体验另外一种身体。她说她的美丽像一种通行证，大家都对她很好，男生都来对她献殷勤，她几乎可以要到任何她想要的东西。她觉得一切都太方便了，方便得不像真的，所以很好奇一个没有通行证的人生会是什么样？她想体验看看，想要换另外一种身体，她还帮我付了一部份费用。」 「有这种人？」 「对啊，好像有些人会去开发国家旅行，可是有些人会去未开发国家吧。」 「你很幽默。」 「两个交换身体的人来到国外，没有人认识，又换了新的身体，那是全新的体验。俱乐部的主持人告诉我们：『不要担心，你们只是在不同的身体里面旅行。』」 「可是你看起来有些担心。」 「嗯，它毕竟不是我的身体，三个礼拜我就要还给人家。」 「这不是你所渴望的吗？你不快乐？」 「说不上来。」 「试着快乐起来吧。好比我渴望伦敦，我终于来了，虽然我下个礼拜就得回台湾，到时候可能会难过，但是我还是会尽量玩，要难过，也留到最后一天到机场再说吧，旅行本来就该这样，既然你说，交换身体是一种旅行。」 她点点头，我们到站了。出了地铁，我问她：「你往哪儿走？」 「这边。」刚好跟我不同方向。 「我陪你去。」 「谢谢，在这儿就好了。」 「这里我熟，而且有点晚了，你确定吗？」 「嗯，」她微笑点点头，「我昨晚来过了。而且我换了一个很美的身体，我要给所有的人留下好印象。」 「好吧。」我说：「还没问你怎么称呼？」 「Jenny。」 「很高兴认识你，Jenny，我叫Logan。」 「嗯，很高兴认识你。」 「你很喜欢『嗯』，」我打趣说：「回台湾之后，如果在路上遇见我，你认我好吗？我是说，你带了一个不同的『地址』来伦敦，回台湾之后，你就换『地址』了，我会认不出你。」 她笑了一笑：「也许。」 「再见。」「嗯。」我看着她离开。我应该要留e-mail给她，不过，我猜她不会跟联络。如果在台北相遇，比如在一个天桥上，当她远远朝我走来，可能会刻意不看我，好像我们不曾认识。她可能只会在错身之后，回头看我的背影，然后微微一笑，往天桥的另一端走去，带着她重新换回的旧地址，或另一个她换到的新地址，继续她未可知的下一个旅程。她不会跑来跟我说：「我是Jenny，在伦敦地铁跟一个模特儿交换身体，记得吗？」我突然想跟踪她，看看她原来的身体，看看那个在Jenny身体里旅行的模特儿。 我没有。 回去，我要上网查一下，看看有没有「Body Exchange」这个网站。然后，汤姆克鲁斯，会恰好是他们的会员吗？还有那个model，为什么她有那样的想法？回台湾之后，如果在路上遇见她，我应该走过去跟她说，我在伦敦遇见过她的身体吗？在伦敦最后一天，我去看歌剧魅影。那是一出悲剧版的美女与野兽，非常动人。我很同情剧里的歌剧幽灵，女主角Christine没有爱上他，跟他的身体有关吗？如果他换一个身体，故事的结局会不会改变呢？我想告诉他Jenny的故事。 听说他住在遥远的Planet No.3，手机还不能通。