DQ器(一) 
我叫做啊男,男∽x都是名列前矛,可是]什N人跟交朋友。「唉,明天
就是情人,我B朋友都]有,那有女朋友啊,天就喜g玩弄我!」啊男十分咀省
      就在情人那天,啊男如常起床,slF有一小小的盒子在桌子上,啊男心
急的把它打_(因榘∧惺分好奇) ,
lF有一像操控器的|西,有5按o,可是只有2的按o有介B。
啊男十分高d,因槟2按o分e是附身/取消 !!!啊男在情人天可以有@D
Q器,高d到不得了,他心裹早已存了阂!
振^,他上班上成排第2,常常因槲遗诺1肀葛我,今天我就要哄他一刀
!!我拿著DQ器,行一步就邪旱男σ淮,因槲抑到振d有一很美的女朋友,
正是我校e校花榜上排第五,可是她是不可一世。今天就由我硪皇渗B!!
     就在W校我看她了,振^的女朋友!李芷怡!!我立即拿出DQ器,按上附
身。「呀,很好的感X。」一把女人就在我的口el出,而且她的也o我x
取了。「F在就要等振^砹,呵呵呵。」美的芷怡口中l出了邪旱男
。
     ^了追昼,振^砹,他看他的好朋友在等他,立即上前抱住她,
我D身向他的上一把掌,傍的同W都前^。]e,我就是要他出h!
接著我D身走Mn室,他果然是跟著,在耳f「我犯了什N事把你弄嬲了?」
我s了他放W後在我家等,他一口就答了,可是他]想到我是有\的。
在堂上我常常做一些很挑的幼,又把p腿打_坐,很多人都在注意著我,我心e 
M心g喜。
   放W後,我I好材料,{著回家去,在T口看到正在等我的振^,我叫他在
T外等我,好我去b湟幌!我先叫他M,他到我的房e。我Q了一件性感的衣服,
在[蔽的地方放了一影C和套取指y的工具,溆碚泻羲。
「其我是怪你好久都]根我做啊。」我用厝岬穆音跟他f「我好想根你做???」
振^一到,立即把我推到床上,手不安份的在摸我32D的p峰,他一手就把我的衣服和
妊扯破。「很想要我的大捧吧,!」他的肉捧已M入了我的小穴,那一次又一次的快
感,令我好快就到高潮,他把他的精液全都射M,「呀~呀~呀~呀」又一次的高潮,他的技巧
真的不e,可是快要到我蟪鸬r刻了!
DQ器(二)
^了@N激烈的\,我把放在[蔽的影C拿出,^一番剪,
每人看都X的是振^到我家ξ,我套取了他的指y,放在影
C上,好泳察以槭撬拿M硗蹬牡,接著我把@些都放在他的包包e,
然後我就假b睡著。
  「啊,好累,想不到芷怡@N好帧龟振^睡醒,「芷怡]起床,
不要嘈醒她了,快c收拾回家,已下午5c了。」
我到他的出T口後,就去缶f振^ξ,我哭著碚f,做得七情上面
,警察f硭巡樵^。不^一小r,警察就淼,查到很多精液,且^明了是
振^的,1小r後,我出廷指是他ξ业,最後他被判坐1年牢,心e的不甘已
解放了。
     「呀,我敏感的身w,我要自己砝病！刮野岩路掉,一b手摸著32D的
胸部,一手在蚺著小穴。「呀~呀,又高潮了,呀~」那乳^早就立起,小穴也
出了很多淫水,我把淫水放在口中「呀,多N清酣啊」我跟自己拍了照片
後,就用手C打oW校排第2美的周雅,叫他在XX公@等我,有重要的事
跟他f,可是她不知到她一步一步的M了我的e。
      「,@e啊。」{著,我知到我平r是叫她,她急忙跑^,
我什N事,我p手快速的摸著她的胸部,她把我推_,「你是不是傻了?你在质颤N?」
我正在衣服,用手正在蚺著自己的小穴,叫她臀摇Ｋ想D身走人,我立即拿出
DQ器,按下附身?????
DQ器(三) 
「就是因槟!!我才B朋友都]有!就是因槟!!」脑口中l出的音,是何等的痛恨啊。
「我δ阍]有感情,我只是喜g你的X,我一直是你傻子,分手吧。」f完後一把就打^,然後D身走了。我和在2年前是男女朋友的PS,她本ξ液芎,但是在我老爸因污而被控V,所有的金X都o鼋Y了,她就跟我反面,我恨她!我要向她!!我要令她]面目做人!!
我(F附身在身上)把芷怡送回她家,然後回家一下托印
     回家的途中,我lF是日本最出名的SOD集F,我心中不自X地想出一想^------令身∶裂!我M去竺做AV女(SOD是日本出名的AV出版社)我一M去,就有男生碚写我,不^一子,他就邀我去拍一,我然一口就答,他都十分好奇,因椴痪刮沂前嗌吓诺2的美女喔。一_始,有一]^的囝人走M我的房g,之後他就用一手扣,把我的手扣o。「你是在质颤N?槭颤NyMe人的房子。」我然要配合他啦,因槭窃谂蛑小Ｎ疫]f完,他就一手把我的衣服掉,一手就弄著我的小穴,「不要,呀~不要.呀~」
「你@淫的女人.下面都裢噶,
f不要?」他每次令我快高潮的rg就把肉捧拿走,令我十分不安。「f!要不要?」
「要???要??」我不好意思的f出我不想f的。
「f!要什N!!」
「我要你的大肉捧!快砹钗腋叱,不要再玩弄我啦!」
他加速了速度,啪啪啪啪的音愈碛快,我的高潮也一次一次的,而他最後把所有的精液都射M我的口e,@重覆又重覆的幼髦钡а菡f停,^一番激烈的行,@身|已不行了,他跟我f片在明天就出版,送我一套。
明天,就是明天,你就身∶裂!!
果然到了明天他就送砥子,我在家的大影播放著,然後按上取消,等她醒淼r候,她就????
   已是下午3c了,我回到自己的身w,感X不好受,因槭亲隽司门生,一r三刻m不戆伞
「y?你在@质颤N?l生了什魔事?」竟然看到我橐坏呐笥言诮稚峡拗。
「啊男..我跟泳恩分手了,他f我又]X,又]L度,跟我分手啦。」他哭著跟我f。「容恩?是班e排名第一的美女耶,你何r把到她的?」我道。原硎顷y苦苦的追求,她因橄蚺y才答做他的女朋友。]想到每女生都是@拥!好,我Q定要退。
「y,]事的,她一就找你跟你道歉。」
]e,正是他了,是他使用著我的yDQ器。」一把神秘的音。
       「很好啊,F在的功能似乎很定,差3按o的功能]有y。」又是一把神秘的音。
     泳恩,全名容泳恩,19q,身材直是捧到不用f,每年考都是第一名,要是W生L,老跟同W都很圩o她,可是那只是表面,她y就知道她有多憾!!F在我就要拿掉他的一切!!
           F在她是在L室e,要怎N才可以M去L室呢?!F在有很多人在她T口保o她。
「畎∧(啊男),你有做好功n?在@质颤N?」原硎前嘀魅,淼煤,就要你的身w!「林老,看看後面!」榱朔珠_她的注意力,按下附身。「先把自己拖去保健室吧。」音已是林老的,m然林老是32q,可是保B得很好,身材也不差,F在不是想@些的r候,快c去L室吧!
           用林老的身w走到了T口,果然是有很多人自在T口保o她。「林老你好??」很多在T口的人都跟我打招呼,我都以微笑Υ了事。「李老你好喔~你有什N事找我?」是她了,人F心的L---容泳恩!!
「喔~]事,只是想要你的身w!」我f。
「什???」她]f完,我已按下了附身按o。「林老到啊,快戆阉У奖＝∈摇！宫F在我已是容泳恩,果然身材好的感X很捧,我要快c打o男朋友啦(y)。
「喂?是y?你......可不可以W校T口接我?我有事要跟你f」我用哭泣的音跟yf。「好,一」到y音像是很_心。好吧,我的好朋友,就o你c益。
   「泳恩,你找我有什N要跟我f?」他_心的f。
    「y...我走f吧???」
   「y,Σ黄,你可以原我,才我yf你]L度,其我是心情不好才@诱f,你原我好?」
我哭泣的f完後就抱住y,我特意大力的抱,我的胸部N住了他的胸膛。
他也抱住了我,我感X到他的小弟弟微微e起了,我想r候到了。
我еy淼饺萦径鞯募,可是F在是我的。
我叫y先在客d等待我,我然是去Q性感的衣服啦,我只穿一件白色的B身纫,B妊都]有穿,好一的\,自己小巧的手已不安份的在自己的小穴y摸。「啊~原磉@女是女,那就好k啦。」
   「y,我只喜g你一人,你喜g我?我什N都可以o你??包括我的第一次喔...」f完我已用修L的小手在他的小弟弟y摸,他的小弟弟已立正了,我坐上他的小弟弟,p手模自己的胸部。「想于到你@幽,好,成全你!」y竟然f出@,不^也好,可以爽一爽我。他一手把我弄翻身,饰业男⊙ㄒ徊,「呀,好痛,你可不可以p一c啊!」我痛著f。「好,我p一c的。」他看砗芩。S著他的速度,我跟著他的奏呻吟,淫水也愈碛多,高潮也S之而,那o上的快感直令我此生y忘,不^我要^m挑逗他。「怎N慢了幼?快一c,我下面好空啊,快c啊,呀~呀~」他到我的後加×诵,呀~呀~呀~呀~大力c!啊~啊!直到y把所有的精液射M硭才停下。可以我一直在挑逗他,他的小弟弟又再次站起,又再做一次,「呀~呀~y,我勰,以後我就是你的人,呀~」

         「看硪_放第三按oo他y了。」
          「好。」
在黑暗中神秘人在υ???