　　

　　转换空间 序人物介绍： 妇产科医生 书纬（27岁）天天接触女性患者是个负责任的好医生。 妇产科护士 玟容（24岁）刚调进妇产科三个月，有点小迷糊。 推销员 志豪（26岁）对性充满幻想，卖情趣用品维生。 女学生 雅琦（21岁）孝顺父母，对任何事情抱着好奇的心态。 上班女郎 晶蕙（25岁）独身尚未交男友，但过有多次性交的经验。

　　一间历史悠久的医院，有着不为人知的秘密，传说只要达到某种特定的条件，四号电梯将会把人传送到另一个空间中，在那里食物充足、四季如春。 去过那里的人回来都进了精神病院，每个人的身体与原本的样子都一样，只是灵魂与肉体好像不是同一个人。 可是院方都将这个传说当成是无稽之谈，继续开放四号电梯供人搭乘，这一天一个妇产科的医生与护士推着工具进入电梯中，一个推销员带着情趣用品也进入了电梯中，一个女学生带着换洗衣服准备到八楼照顾自己的母亲，一个上班女郎正要去探望自己的好友，这五个人搭入了四号电梯中。 分别按下了自己前往的楼层，这时候的时间正好是下午一点五分整，电梯门缓缓的关上了，电梯慢慢的上升，指示灯从一楼跳到二楼跳到三楼，当三楼的指示灯熄灭五楼指示灯还没亮时，这五个人瞬间晕倒了，然后消失在电梯中，此时电梯在五楼停住了，缓缓的将门开启。试阅第一章

　　在花园里躺着一个女郎，这个女郎好像昏迷了一段时间，在清风的吹抚下慢慢的转醒了。女郎敲了敲自己的头，坐了起来。 「这里是什么地方啊？？我记得我在电梯里面啊！」我开始环顾四周的景色，似乎来到了一个度假村。 我站了起来，忽然觉得重心不是很稳，脚上好像不是之前穿的皮鞋。这时我心想到底是谁恶作剧换了我的鞋子。我低头想脱掉鞋子却看到胸口凸出物挡住了我往下看的视线。我伸手一摸发现是真材实料的胸博，我呆住了好一会。 我走到水池旁低头望着水里的倒影，看着自己现下的样子，依稀好像是在电梯里站在身边的女郎。这时我心想可能有其他人跟我一样吧！于是我开始寻找其他人.................................

　　第一章

　　在花园里躺着一个女郎，这个女郎好像昏迷了一段时间，在清风的吹抚下慢慢的转醒了。女郎敲了敲自己的头，坐了起来。 「这里是什么地方啊？？我记得我在电梯里面啊！」我开始环顾四周的景色，似乎来到了一个度假村。 我站了起来，忽然觉得重心不是很稳，脚上好像不是之前穿的皮鞋。这时我心想到底是谁恶作剧换了我的鞋子。我低头想脱掉鞋子却看到胸口凸出物挡住了我往下看的视线。我伸手一摸发现是真材实料的胸博，我呆住了好一会。 我走到水池旁低头望着水里的倒影，看着自己现下的样子，依稀好像是在电梯里站在身边的女郎。这时我心想可能有其他人跟我一样吧！于是我开始寻找其他人。 穿着高跟鞋走路实在不是很好走，真的想脱下来但是由于这不是我的身体要好好的爱惜，所以只好忍耐一下，走着我也习惯了高跟鞋。到了一间小木屋看到玟容躺在床上，我进入木屋中摇醒了玟容。 「玟容醒醒啊！」我摇醒了躺在床上的玟容。 「你是谁啊？我是雅琦不是玟容，大姊姊你认错人了。」床上的玟容（雅琦）看着我。 我心想玟容的灵魂不知转移到哪个人的身体去了。于是我将整件事情说给玟容（雅琦）知道，玟容（雅琦）看着自己现下的身体好像接受了这个事实。我们两个又接着寻找其他的人。陆续找到的有附身在我身上的玟容与附身在雅琦身上的晶蕙，但是就是找不到另一个男生。夜晚来临了，我们四个坐在度假村里的一间房子的大厅，整理着目前发生的状况，讨论到后来我想起了医院的传说，于是我将传说告诉所有的人，所有的人也都接受了我的讲法。 目前状况： 书纬（男）进入了晶蕙（女）的身体。 玟容（女）进入了书纬（男）的身体。 晶蕙（女）进入了雅琦（女）的身体。 雅琦（女）进入了玟容（女）的身体。 志豪（男）目前还在自己的身体。 在夜里所有人都睡着了，我忽然尿急想上厕所，也没想那么多走向了厕所，我伸手往下一抓却抓不到我的肉棒，这时我才想到我变成了晶蕙，于是我走到蹲式马桶蹲了下来，脱下了内裤将膀胱一松，尿液从尿平交道流了出来，我依照男生的惯例抖了一下，发现有着异样的感觉，于是我的好奇心作祟想看看下面的构造，虽然我是个医生但是通常很少有病患会将阴户完整的呈现下我面前，所以我并不是对这个部分很了解，我离开了厕所找到一间有落地镜的房间，在那里我将短裙、丝袜及内裤脱掉，双脚张开呈现Ｍ字形，好好欣赏这个阴户。我用食指与中指撑开阴户透过镜子欣赏到阴道内景色，我伸手进去阴道里抠着，有种快感让我说不出话来，阴道里也流出了液体。这时候房间里发出了奇怪的声音，衣橱的门打开了另一名男子走了出来。 「小骚货，自己在这里自慰啊！让我帮你好不好啊！」男子不怀好意的走向了我。 我想起身反抗，却发现我腿软站不起来，男子越来越接近我，开始对我进行爱抚。 我在男子高超的爱抚下渐渐的放弃了挣扎的念头，任由男子在身上抚摸，男子将我抱到了床上，将我的衣服脱光，并将自己的肉棒放到我的面前，命令我将他含硬。我的身体好像有种本能似的，用双手握住肉棒放进嘴里含了起来，我想应该是这个身体本来就具有这项能力吧！我也不排斥的含着，并且用舌头挑逗肉棒，男子在我的舌头攻势下肉棒逐渐硬起来！男子用手在我的小穴不停的搅动，使得小穴湿淋淋的。男子将肉棒抽离我的嘴，并且将我的双腿成Ｍ字形的摆好，直接长驱直入将肉棒插了进来，一种被肉棒插入体内的感觉顿时将我送入了第一次的高潮，男子用着九浅一深的技巧慢慢的让我的意识渐渐的模糊，已经忘了自己也是男生了。就在我们两人达到最高潮时，眼前一黑然后我好像被转移到另一个地方了。 在我面前坐着一个女子是雅琦（晶蕙），我低头看着自己的身体原来我已经转移到玟容的身上了。

　　「你没事吧！看起来好像快晕倒了。」雅琦（晶蕙）问着我。

　　「我现下是玟容，那你是谁啊？」

　　「你没事吧！我是晶蕙。你到底是谁？」

　　「我是书纬，我好像被转移到玟容的身体了。」 这时从另一个房间传出了尖叫声，我和雅琦（晶蕙）走进了房间里，看到我的身体正在尖叫。

　　「怎么会这样，为什么压不下去。」我的身体正努力将勃起的肉棒往下压。 「小心一点，冷静下来就好了。」我出声音让他冷静下来。 「你是谁啊？」我问着我的身体。 「我是雅琦啊！不知道为什么醒过来就进入了这个身体了。」

　　我要求书纬（雅琦）冷静下来，在我的身体恢复正常状态后，我将另一名男子所在的位子告知其他人，并且将他们带到那个房间去。 在房间里的两个人各坐在一个角落里，我们分别询问两个人的身分，原来玟容进入了志豪的身体，而志豪进入了晶蕙的身体了。 目前状况： 书纬（男）进入了玟容（女）的身体。 玟容（女）进入了志豪（男）的身体。 晶蕙（女）进入了雅琦（女）的身体。 雅琦（女）进入了书纬（男）的身体。 志豪（男）进入了晶蕙（女）的身体。 我又再一次的向晶蕙（志豪）说明目前的状况，并且希望大家能够找出离开这里的方法。这天夜里所有人心情都很复杂，所以我建议大家早点入睡。我们五个人分别住进相邻的五个房间，以便互相照应。

　　第二章这一天我是被阳光强烈的光线所照醒的，醒来时我走到了大厅，书纬（雅琦）和雅琦（晶蕙）正在沙发上聊天，我加入了他们的行列里。 「昨天夜里，我这个身体好像让我睡的很安稳，不像我以前的身体每晚都翻到天亮。」雅琦（晶蕙）说着。

　　「我这个还好，不过早上起来下面涨涨的好难受。」书纬（雅琦）说着。 「那是正常的，男人醒来肉棒都会勃起，要不然就不叫男人了。」我说着。 「那你的现下的身体如何啊？」书纬（雅琦）说着 「我昨天也是一觉到天亮。」我说着。 我们三个人聊天到肚子饿了，雅琦（晶蕙）提议要去煮饭，而我则要去叫醒另外两个人，书纬（雅琦）说要跟我去，于是我们分别去叫醒其他两个人，五个人吃完午餐后各自去活动了。这时候志豪（玟容）跟着我走出去，我们两个走到了一间小木屋旁。 「医生，我下面涨涨的想尿又尿不出来，你能帮我看看吗？」志豪（玟容）说着。 我低头一看，原来志豪（玟容）的肉棒已经勃起了，我想起昨天夜里志豪的肉棒让我飘飘欲仙，于是我就将志豪（玟容）带进小木屋里。 我将志豪（玟容）裤子的拉链拉下来脱下了裤子，看到内裤被肉棒撑的紧紧的，于是我又将内裤拉下来，没想到肉棒居然打到我的脸上。 「医生对不起，我不是故意的啦！」志豪（玟容）向我道歉。 我心里的 望被眼前的肉棒挑起了熊熊的火焰，让我的下面开始湿了。 「没关系，我替你含一含就好了。」我说着。 「那很脏，不要啦！」志豪（玟容）说着。 我罔顾志豪（玟容）的反对一口就将肉棒含进嘴里，由于玟容是属于瓜子脸所以嘴巴比较小，含进去几乎到了喉咙了。我将肉棒退出来一点开使用舌头搅动。 「感觉好奇怪喔！医生不要了啦！」志豪（玟容）说着。 没多久志豪（玟容）的肉棒膨胀起来，我心想快要射精了，便迅速的想要将肉棒退出嘴里，没想到来不及精液已经射入我的嘴里了。我还是将肉棒退出嘴巴。 「啊！啊………..」就在志豪（玟容）虚脱的同时，我的眼前黑了。 换了一个场景，我开始检查自己变成了谁，原来我又进入了晶蕙的身体里。 可是现下的我身上一丝不挂，而小穴里插着一支按摩棒，我的现下的身体持续的发热，在 望的驱使下我开始使用按摩棒，来慰藉我现下的身体。渐渐的我达到了高潮，瞬间又换了场景。 我进入了雅琦的身体中，这时我坐在浴缸里面，全身似乎都渐渐热了起来。于是我走出浴缸，坐在浴室的地板上。伸手拿起莲蓬头，让它喷出温热的水流。安装 在莲蓬头下的镜子，映出了现下的脸。其实雅琦长得并不算是个美人，不过毕竟是天生的，有什么办法呢？ 我的视线稍微往下移由上方往下看，雅琦的胸博，像个横置的数字「３」。现下以我的估计胸围是九十公分，Ｄ罩杯。我把莲蓬头抵在胸上，以空着的左手碰触自己的乳房。用食指挑动了一下乳头，原本柔软的乳头，敏感地朝上挺起。 突然，胸中一阵纠结的感觉。虽然不疼，但刺刺地在身体中扩散开来。连未触碰的右乳头，都一口气变得坚硬。我由下方捧起乳房，一面把莲蓬头抵在乳头前端，一面慢慢地揉搓整个胸博。 这个身体好敏感喔，我两边的乳头，简直就像被拉起一般，朝上方硬挺。 「唔．．．」我不知不觉发出了呻吟。莲蓬头由胸博渐渐向下移。 莲蓬头被放在小穴，大量的温水冲洗着阴毛。我的身体变得无法自抑，双脚向外 张开，以左手手指左右撑开肉缝，露出中间的敏感部位。然后让莲蓬头更靠近小穴，并且缓缓上下移动。 「啊啊．．．好舒服喔！」 我的阴蒂变的又热又坚硬。小穴就像逐渐撑得满满的一样。好像，有点想尿尿．．．实际上，或者真的尿出了一点，不过可能被水冲掉了，自己也不晓得。我朝小穴集中的喷洒温水。阴蒂慢慢发麻，我的双腿张开到了极限。 「我把小穴撑开，做下流的动作．．．」我的心里开始想着，触电的快感从脖子到臀部的洞穴，一直线的穿透。 「唔．．．」感觉腰部不断的上浮，我拚命绞住高亢的喘息声。万一被别人听到就不妙了。 「嗯．．．唔．．．」从阴蒂稍微下面，涌出了比温水还热，有些黏稠的液体。我清楚明白，自己的肌肉抽动着，正在诉说体内热切的 望。不断上下挪动莲蓬头刺激着小穴，给它慰藉。 「啊啊，好舒服．．．」 「唔．．．」我突然弯下体。积存在阴蒂的快感一下子蹦开，使我的小穴陷入火热。肉洞之中，彷佛像存在着另一颗心脏，不停抽动及震颤。血液向下腹部集中。紧绷的大腿失去了力量，从肉洞内噗滋噗滋的涌出大量热热的液体。 「啊啊．．．」我喘着湿濡的气息。脸上的肌肉也随之松弛了下来。下体仍然不 受控制地抽动。乳头像被拧过般硬挺。一向为粉红色的乳头，这时也变得接近暗红。这是因为快感太强烈，而充血肿胀的缘故。 最后，我再一次仔细地冲洗小穴，把黏热的爱液冲掉。我的理性，慢慢地恢复。 接着我没有穿着内衣直接套上宽松的衣服，穿了条短裤走出了浴室。这时候我的腿还有点发软。看了看时间也不早了，该是集合的时候了，我走向了大厅。 所有的人也陆续的走进来，这时我开始询问大家的身分了。 原来在我第二次转移后雅琦转到了晶蕙的身体、晶蕙转到了志豪的身体、志豪转到我的身体、而玟容则是回到自己的身体。 目前状况： 书纬（男）进入了雅琦（女）的身体。 玟容（女）进入了自己的身体。 晶蕙（女）进入了志豪（男）的身体。 雅琦（女）进入了晶蕙（女）的身体。 志豪（男）进入了书纬（男）的身体。

　　第三章完结篇

　　这天夜里我躺在床上回想着在浴室的情况，在幻想中度过了我的夜晚。 醒来后是早上五点我发现房间换了，现下的我变成了晶蕙手上还抱着枕头，我离开了房间走向大厅，却发现所有的人都还没有起床，于是我好奇的打开了电视。 电视里出现了一个男人，莫名的对我笑。 「我好久没看到有人进来这个空间了。」电视里的男人说着。 「你到底是谁啊？」我问着。 「我是被诅咒的魂，被困在这里好久了。」电视里的男人说着。 「那我们要如何离开这个空间啊！」我又问着。 「那要看你们的机缘罗！你是第一个打开电视的人，照惯例我给你一种能力。」电视里的男人说着。 「你要给我什么能力啊？」我问到。 「我给你当你达到性爱高潮时，可以决定转移到谁的身上，并且可以决定让一个人转移到你所指定的身体里。」电视里的男人说着。 「你是说当我们有人达到高潮时，所有的灵魂都会转移对吧！」我说。 「其实也不一定啦！看情况吧！」电视里的男人说着。 「像你在潜意识下都希望藉由这个身体得到高潮，所以灵魂转移时都会优先考虑转到这个身体里。」电视里的男人说着。 「希望你玩的愉快啊！对了在这个空间里充满着许多性爱道具，还有你们带来的东西都可以使用，那些东西分布在……….」电视里的男人说完后就消失了，电视萤幕里只剩下雪花而已。 听完电视里的男人说完后，我的心里开始回想起这几天的情形，看来当女人还是比当男人好多了。于是我下了个自私的决定，那就是我要好好享受这三个女体。 我回到了晶蕙的房间里找出了按摩棒，开始套弄着自己的小穴。渐渐的我达到了高潮，我决定进入玟容的身体，并且让玟容进入我（书纬）的身体里。 场景一换我变成了玟容，我拿出玟容刚来时穿的护士服穿在身上，并且对着镜子自慰。我决定好好检查这个身体，于是我找到了我带来的扩阴器，对着自己的身体，小穴里插了进去。一开始冰冷的金属刺激着我的小穴，让我出现了快感。渐渐的我旋转扩阴器让我清楚的看到里面的肉壁，正在不断的蠕动产生爱液，我再也按耐不住了走向了我的身体所在的房间，打开了门看见我的身体躺在床上，肉棒正一柱擎天。我脱下了裤子一口含住了肉棒开始挑逗着书纬（玟容），而书纬（玟容）也被我的举动所惊醒。 「你是谁啊？快点离开啦！你想用我的身体做什么？」书纬（玟容）说着。 「玟容，我是医生啦！我只是想试试女体而已。」我一边说着一边套弄着书纬（玟容）的肉棒，让书纬（玟容）的身体不停的振动。 「不行啦！医生这样是不对的。」书纬（玟容）说着。 我不管书纬（玟容）的说法依然持续的套弄，因为此时我的 望已经冲破了理性，眼见肉棒坚挺无比，便跨坐在肉棒的正上方，扶正肉棒一屁股就坐了下去。果然肉棒塞满小穴的感觉是我最想要的，我开始做上下的活塞运动，并且引导书纬（玟容）对我的身体进行爱抚。 「好奇怪的感觉喔。医生我想尿尿了！」书纬（玟容）话一说完后，书纬（玟容）向我的小穴射入了精液。同时我也眼前一黑，又转入了另一个人的身体里了。 眼看我的下体还插着按摩棒，我就知道我又转入了晶蕙的身体了。 我心想真是的我都还没达到高潮怎么又转移了，看来书纬（玟容）比我早一步到达高潮。我抽出了按摩棒后，瞬间场景又换了，我感觉肉棒被夹得紧紧的，原来我回到自己的身体了。看了一下时钟已经是早上八点了，我走向了大厅确认大家的身分。 目前状况： 书纬（男）进入了书纬（男）的身体。 玟容（女）进入了晶蕙（女）的身体。 晶蕙（女）进入了雅琦（女）的身体。 雅琦（女）进入了志豪（男）的身体。 志豪（男）进入了玟容（女）的身体。 这一天早上我无聊四处闲逛，发现了一个藏得很隐密的电梯，跟我们医院的电梯很像，我心想这就是回去原来空间的电梯吧！但是我还没有玩够，所以先不告诉其他人吧。 接着我找到了雅琦（晶蕙）并且开始游说她尝试雅琦身体的快感，因为我知道晶蕙其实是个淫荡的女人，于是我将雅琦（晶蕙）带到了房间里，因为我昨天在浴室里对雅琦的身体有所了解了，于是我开始朝着雅琦的敏感带不停的抚摸，使得雅琦（晶蕙）身体发烫开始胡言乱语了。我将我们两人的衣服脱去，一手抚摸小穴，另一手则摸着胸博，而雅琦（晶蕙）用双手套弄我的肉棒，眼见时机成熟我将雅琦（晶蕙）转过身去，让她双手扶着墙壁，我从后面将肉棒顶了进去。 「啊！！痛………..」雅琦（晶蕙）的下体流出血来，原来雅琦还是处女。 我也不管了，反正 火缠身先上了再说，我努力的抽插终于我达到了高潮，但是我心里并没有想转到哪个人身上，于是就随机吧！一转眼就转移了，现下我的双手正扶在墙上，而下体被插着一根肉棒，看来我是转移到雅琦的身上了。不知道后面干我的是谁啊。 「正感觉到无聊，没想到有现成的女人可以干。」我心想应该是志豪吧！ 书纬（志豪）又是一阵猛力的抽插，弄得我进入了高潮。心里想我要进入晶蕙的身体，而让志豪进入雅琦的身体里。眼前一黑又转移了。 当我转移到晶蕙身上时，我看到书纬和雅琦正在做爱，原来刚才不知道谁在外面偷看我们，书纬将肉棒抽离雅琦的身体，然后虚脱的坐在地上。 「你是谁啊？为何用我的身体做爱。」书纬（雅琦）说着。 「我也是刚刚转移进来的，我是志豪。」雅琦（志豪）说着。 两个人在房间休息了一阵子终于起身要离开了。我在两人出来前躲进草丛里。走出来时书纬（雅琦）脚发软的走路，而雅琦（志豪）则是双脚开开慢慢的走。 到了晚餐时间所有人都到齐了，依照惯例大家又互相确认。 目前状况： 书纬（男）进入了晶蕙（女）的身体。 玟容（女）进入了志豪（男）的身体。 晶蕙（女）进入了玟容（女）的身体。 雅琦（女）进入了书纬（男）的身体。 志豪（男）进入了雅琦（女）的身体。 到了晚上我回想这几天的生活觉得太淫乱了，于是我兴起了回去的念头。但是现下大家都不在自己的身体里要如何回去，我为了这个问题思考了一个晚上，正想要出去上厕所时，眼前一黑又转换了。 我看到志豪压在我的身上，而我变成了玟容，看来之前是志豪（玟容）正在与玟容（晶蕙）做爱。一早醒来我看着躺在身边的志豪，顺便叫醒了他。 所有人到大厅集合了，我告知大家回去的方法，但是在这之前必须要将身体换回来，而转移身体的方法就是进入高潮，于是我示范给大家看，我拿出事先准备好了按摩棒开始自慰，达到高潮时所有人转移了肉体。我回到自己的身体里但是其他人却还是不对，于是我们在大厅里玩起５Ｐ的游戏就在一次转移中我转移到晶蕙身上后，所有人停止动作了。原来玟容、雅琦、志豪都回到自己的身体了。 他们三个都不希望再转移了，而晶蕙和我早已虚脱了，玟容他们三个将我与晶蕙带到电梯前面，按下了电梯开关，我们五个人走了电梯中，回到现实空间了。 现下的我只是个上班女郎，幸好她的记忆与能力都保留在我的身体里，晶蕙也以我的身体继续当医生，下个月我就要和晶蕙结婚了，当个医生太太也不错吧！ 完......