　　那天是周三，[我坐在办公室里闲得发慌，因为职务的便利慷V戗恚さ真⑽矣懈龆懒⒌陌旃间，而且还有相对自由的时间。本可以去转转商场qj裳，领G颇台谁想到天气竟不做美，下起了小雨k，绪j绶绰干脆上网瞎聊吧！

　　我对网路聊天不是很熟，只好找了个成人的网站驳mi骱，i赈a宾从里面找了个怪聊天室就冲了进去，给自己起了个“大力”的昵称。

　　在这个聊天室看了阵子后才明白，原来这里是个“变装”的话题，以前似乎在哪听说过，但还真没想到竟有这么多人喜欢这种类型的东西。不过确实来说，和很多女孩做过之后，正常的性爱已经引不起我太多的兴趣，这个对我倒真是新鲜。

　　又看了一会儿，有个叫“小雯”的首先和我说话：“姐姐，你好！”

　　我竟然变成了“姐姐”，心里不由一阵好笑，随手回答：“妹妹，你好！在哪里呢？”

　　几句闲聊过后，我大概对这个“小雯”有了些了解：“她”不工作，也是北京人的，岁数不大，才１８岁。“就你一个人住呀？”我瞎贫道。

　　“是呀，怎么了？”她回答。

　　“那姐姐找你玩去吧，好吗？”我依旧在开着玩笑。

　　明显“她”犹豫了挺久后，才回答我：“好呀，真是觉得和姐姐有缘！我也挺想见姐姐的！”

　　“那我们怎么见面呢？”我心里有些怪怪的感觉，似乎非常想见识一下到底是怎么回事，也许这就是好奇吧，但隐约还有种怪怪的心情，自己也说不出那是什么。

　　“我接姐姐去吧，我们就约在华联的停车厂，你看到蓝色的ＰＯＬＯ，我在副座上放一双黑色高跟鞋！”听着这种安排，又增强了我的好奇心。

　　按照约定的时间，我轻松地找到了那辆停在角落里的ＰＯＬＯ，确定副驾驶座上有双黑色高跟鞋后，我才敲了敲车窗，拉开门坐了进去。

　　司机座位上正有个“少女”向我微笑，我刚要开口说话却吃了一惊，竟发呆般注视起这“少女”。

　　只见“她”短短的头发随意的披散着，白皙细腻的脸庞未着任何化妆，一双灵活的大眼睛时现顽皮的眼神，口红涂得很淡，却是恰好的红艳，脖颈间围绕着条粉色的丝带，整个身材偏瘦胸部却傲人的挺起，黑色套裙下一双裹在黑色丝袜内的小腿竟是非常匀称，只是坐着看不出具体身高，估计在１７０ＣＭ左右的样子，俨然是个刚开始工作的办公室小姐的形象，幸好我事先知道，不然肯定是看不出来的。

　　看我发呆的样子，“她”笑着点点头，我也笑着点点头，眼光依旧在“她”全身搜索着男性的痕迹，却见她嘴唇上下浑没有男人剃光胡须的青色，也没看出毛孔的粗大，就是双暴露出的手臂上都宛然女孩般的柔嫩，我有些混乱了，似乎眼前的“她”根本就是她。

　　我俩好像心有默契般都不发一言，很快就来到了个新兴的住宅小区，在一栋楼前我们停好车，我默默地看“她”锁车，在前面走路，每一个动作都使我想像不到男人，那婀娜的体态配上轻盈的步伐，完全没有做作的感觉。

　　随小雯进了在三楼的一个单元，简单的两室干净整洁，家俱颜色的搭衬非常鲜艳，有些地方还摆放着毛绒的玩具，看这样子就和少女的闺房相似。

　　“麻烦姐姐闭上眼睛，让小妹伺候你更衣！”看我瞪大了眼睛四处看着，小雯笑着道，那声音和笑声清脆高亮，肯定不像是男人逼尖嗓子发出的。看着她的背影，那上翘的臀部就是女人也不多见，我感到小腹一阵火热，竟有冲动的欲望将“她”按在身下。

　　我闭上眼睛，听着“她”的脚步声向我靠近，一股清淡的香气随之而来，我放松了身体，任由“她”脱去我身上的衣物，天气的原因再加上身体的放松我竟睡着了，依稀感觉到有剃毛器和稀稀落落的衣物声音，接着我感到身上腿上脸上都有她轻柔的触摸……

　　过了不知多久，小雯轻轻推醒了我，我慢慢爬起来，看“她”的眼神带着欣喜，我猛然想起刚才的事情，忙站起身来，低头却见自己穿着条灰色的短裙，不由吃了一惊，飞快窜到更衣镜前，里面的我竟好像是另外一个人。

　　镜中的我着一袭灰色套装，大小合身，上身里面白色的衬衣下隆起丰满的胸部，我伸手摸了摸，才发现手指和手背上的汗毛已经被退光，光亮的指甲上好像还涂着亮油，那胸部却是个纹胸内垫着两个塑胶的假乳房。

　　由于我的身材也是很瘦，穿上女人的衣服看着感觉身材还挺好，短裙下的双腿也很是笔直匀称，我弯腰看了看，腿上的汗毛也已去净，大概还帮我涂了层婴儿乳之类的东西，一双肉色的玻璃丝袜裹在上面。

　　我提起裙摆，对着镜子打量着，连裤丝袜内紧绷着条很小的白色三角内裤，上面还是缀满蕾丝的那种，我的家伙被挤得有些发涨，再加上看到这些，已经开始不客气地硬起来。我走近了两步，看见自己脸上也被“她”轻打了些粉，眼线也已画过，甚至连睫毛都被修整过。

　　“姐姐真的是好身材呀，小妹很是羡慕！”小雯的声音从身后传来，我笑了笑，才发现嘴唇上涂着很鲜艳的红色。身上一紧，是“她”从身后搂住我，我没有拒绝，余光扫过镜子，里面赫然是两个美女搂抱在了一起。

　　“你还要人家怎么伺候呀！”小雯腻声道，手指却顺着我的裙摆向上抚摩着我的大腿根部，就这一下，我那条本就不老实的肉棒猛地涨了起来，小小的内裤和紧绷在腿上的丝袜成了它的阻碍，但反而使我更加兴奋起来。小雯的手捂在我的裆部轻揉着，整个人却靠在我身上，小嘴在我脸上轻吻着。

　　我一阵迷乱，微低头也寻找着“她”的小嘴，双手将“她”搂紧，小雯仰起头，我们两人的嘴接触到一起，瞬间好像情侣般纠缠到了一起，“她”唇舌间的香滑早已让我忽略了性别的存在，我紧闭起眼睛，享受着这不寻常的深吻。

　　良久后，我们才分开，“她”盯着我甜甜一笑，眼神中充满了挑逗，“她”蹲下身，撩起我的裙摆，费力的将我身上的连裤袜和内裤好像剥皮般卷下，我的肉棒终于脱困挺了出来，小雯仰起头又向我一笑，接着“她”张开小嘴，将我的家伙轻轻含进了嘴里。

　　浑不似女性的啜含，小雯的舌头在我的龟头根打着转，同时不断吐出热气来让我舒服，不时让我深入尽根，不时又仅含龟头在上下齿间，本来我对口交不感兴趣的，也从未在哪个女孩嘴里就倾泻过，但此时却让我麻酥的几乎大叫出来，没几下就冲动的将精液全部喷射在“她”的嘴里。

　　“姐姐舒服吗？”小雯轻笑着问我，舌间依旧在我的肉棒上舔动，将涌出的精液全部吞了下去。

　　我点了点头，回答道：“妹妹真是好厉害的小嘴！”

　　“她”笑了笑，没再说话，很了解般在我的龟头下又舔了几下，刚刚高潮过的肉棒竟再次站了起来，“她”接着含了几下后，张嘴放脱了我的肉棒，然后转过身背对着我跪了下来，我明白“她”的意思，其实我也早就有这意思了。

　　撩起“她”的裙子，学着“她”刚才的样子，我也把她的黑色丝袜和内裤褪到了腿弯处，暴露出的臀部竟是如此光亮和柔嫩，我呆看了一下，才用手固定好“她”的腰部，将硬挺的肉棒直接压了上去。

　　虽然以前没有干过，但我也知道肛门不是很好进的，先前我已经在肉棒上和“她”的菊花蕾上涂满了口水，听着“她”嘴里有些低哼，我知道差不多了，深吸了口气，腰部挺动，竟插入了一小截。

　　里面的热度完全不是女性器官可以比拟的，只这一小部份就让我兴奋不已，感觉肉棒前涌出简直要被熔化般的快感，而且狭窄的挤迫更是刺激。

　　我轻抚“她”四周的肌肉，趁着“她”放松，用力一努，“噗”的一响，终于尽根而入，耳听得小雯“啊”一声轻叫，接着“她”回头看着我道：“姐姐，你轻些！很痛的！”我笑着点点头，看着“她”一脸娇羞，我竟有种说不出的胜利感。

　　侧过头看镜中的情景，一个美女趴着，而另一个则撩着裙子用男性器官与之相交，我头脑迷乱，只知道努力的挺动腰部去和“她”交合，肉棒前的干涩感慢慢消失逐渐变得顺畅起来，刚高潮过一次的我可以更好的体会另类的性交，我听“她”的声音也似没有那么疼痛了，开始加快的抽插的速度。

　　过了一会儿，我突然想起什么似的，伸手在“她”胯下一摸，原来“她”那男性器官也早就硬着了，只不过是非常小而已，好像未发育好的样子。我感觉到“她”身体一动，似乎想避开我的抚摩，但被我几下猛刺，也就不再躲了。

　　我轻轻翻起包皮，听见“她”喉咙间发出声舒服的呻吟，就用手轻轻套弄了起来，视觉上的刺激加上感官的混乱，让我没多久就将又一股精液射入“她”体内，大概由于我的用力，我明显感到手中的肉棒好像突然粗了一些，我知道那是射精的前兆，忙加快了套弄的速度，随着“她”嘴里欢娱的哼声，一股股浓稠的精液射了出来，弄到“她”丝袜和内裤上很多……

　　我们俩搂抱着躺在床上良久，“姐姐，你是第一个和我亲热的人！你会对我好吗？”

　　“当然会！”我早已迷失在已经转变的性别中，俯身在“她”的嘴边深情一吻，“她”羞涩地笑着，手却又摸在了我的肉棒上……

　　……