邪恶：皮之旅
我不得不说，这是一个糟糕的冬天，因为有些事情出乎我的
想像，让我感觉我是个坏蛋！但同时又是个非常棒的冬天，
因为这些事情让我觉得，当个坏蛋的感觉真是....恩....非
常爽，甚至觉得非常HIGH。
事情不得不从圣诞节那天说起。
HH市的圣诞节，对于未婚而又光棍的上班族来说，显然不是
什么好日子，因为你只要出门，就能看到成双成对的....狗
男女！请宽恕我用如此的字眼，实在是嫉妒心作怪，其实我
的内心非常渴望成为他们的一员，但是一个毕业不久，在公
司地位卑微的小职员的我来说，暂时是一种想像。
因此，我选择了加班.
当我拖着疲惫的身体走出公司大门的时候，已经是凌晨一点
了。天上的云很厚，我不用看也知道，因为它们把月亮都遮
住了，而且还不断地往地下扔白色的6角或者8角体。而街道
上居然偶尔还有过路的情侣让某个光棍咬牙切齿并强力的嫉
妒一番。
我走进租屋所在的小区-----一个没有保安、灯光晦暗的住
宅群的时候，突然发现了一个黑影，这让我感觉十分兴奋，
好久没有东西能够刺激我寂寞的神经了。那个黑影鬼鬼祟祟
的从路灯的阴影中探出一个大脑袋，又刺溜一声缩了回去，
于是我也迅速地把自己隐藏在建筑的阴影中，没有让自己被
发现，我要看看这个家伙的到底要做什么。其实，在我的脑
海里，已经把这个人划为抢劫强奸犯了，或许在他抢劫一个
漂亮妹妹的时候，偶可以上去英雄救美一把？
我慢慢移动的身体向那个黑影靠近，而他显然没有注意到在
他背后的不远处，有个人在悄悄的监视他，但是他还是警惕
的把头向四周张望，典型的作监犯科动作。他的头终于转向
我，借这路灯散发的一点点余光，我看清楚他的脸，这让我
大吃一惊，因为这个人不是别人，正是跟我合租房间的室友
于召--- --一个处境跟我相同、甚至更恶劣的男子，（之所
以恶劣，是因为我觉得我长的比他帅多了。）
大概由于于召是近视眼的缘故，他不得不常常往小区的道路
上探头探脑，似乎在等什么人，不对，似乎是想偷窥什么人
，这让我感到很有趣。如果我能知道他所做的隐秘的事情，
那么我又找到一个开涮他的理由了。
这样的窥视夜晚持续了半个小时，在我即将精疲力尽的时候
，于召终于有所动作，他从黑暗中拖出一个巨大的皮箱----
非常大、甚至能容下一个成年人，并且从中拿出了点什么，
然后，他就将自己隐藏在靠近道路旁的一个阴影当中。
在于召隐藏好的一分钟之后，一个窈窕的身影步入了道路的
灯光当中，从她那婀娜的身姿可以判定她是个漂亮女人（其
中意淫促进了想像）。她戴着可爱的绒线帽子，围着淡绿色
的围巾，把自己的脸暖和地隐藏起来，但是下身就没有那么
缓和了，短裙配双层厚绒裤袜（长期观察MM的结果，是不是
觉得我很厉害？），一双棕色中统靴子。如果我要给这个女
人一个评价的话，那一定是“很好很强大！”，因为光从身
材来看，就足以让我流鼻血了。
在女孩进入于召面前的时候，我所期望的事情发生了，于召
弱小的身躯突然在那一刻爆发出让人惊讶的能量，小宇宙爆
发了！他象闪电一样冲想女孩，并把一块白色的手帕捂在女
孩的嘴上！只短短的几秒，YEAH！他做到了！顺利的将女孩
迷翻！接着抱着女孩的肩膀把女孩.....等等....怎么会这
样？
我惊讶的看着眼前这一幕，于召拼命地拖着女孩，想把她拉
进黑暗当中，但是似乎在寒夜里呆的时间过长，又或者他天
生瘦弱无力，居然无法移动那个美妙的猎物？我看着他竭尽
全力的行动着，却没有很好的效果，女孩的大半个身子仍在
路灯的照耀之下，而道路的拐角传了一阵阵醉鬼的呼喝声。
这个笨蛋！我心里暗暗骂了一句，人却不由自主地冲了上去
，抱住女孩的身子，一下把她拉进高楼的阴影中。
于召看见我的瞬间，身体颤抖了一下，害怕的表情也一下子
出现了，但当他看到我的所作所为，却一下楞住了。
“你这个白痴！站那里做什么！”我一把把于召抓过来，把
我们三人隐藏在黑暗里。而这一秒之后，从拐角走过来一群
明显荷尔蒙过剩的醉酒的年轻男子。
“你......你....我.....”
“别废话了！还不来帮忙！”我低喝着打断了于召的结巴，
试图将女孩放到那个大皮箱里，估计于召带这个皮箱的缘故
就是如是，在他的帮助下，这件事情得到圆满的解决。而由
于我的帮助，于召的'货物'平安的被送回目的地----我们的
租屋，为此我还专门把平时不舍得打开害怕浪费电费的空调
打开了，只觉得心痛啊！
“看不出来，你小子还是个色坯。”我捶了于召一下，心想
我也可以顺便过把瘾，“现在还不快准备东西！”
于召一楞。 “准备什么？”
“当然是套套啦！”我简直被这个呆瓜气晕了，他既然连绑
架都计划好了，怎么连强奸的工具都不准备呢？然而，我没
有注意到于召懦弱的表情突然被一种神秘的笑容所取代。
“我非常感谢你帮助我，但是我要告诉你....你错了，我绑
架她并不是为了那事，也不是为了勒索，而是更邪恶更让人
兴奋的事情，不久，你就能看到世界上最奇妙的事情，哈哈
哈哈。”这个家伙突然发出一阵刺耳的笑声，就象神经病一
样。
于召的话让我很郁闷，我冒着坐牢的风险帮他，结果最后完
全出乎我的意料，这个神经质的家伙到底要做什么？我一度
出现想痛扁他的冲动，但是理智告诉我：静观其变。
“那么，让我看看，你到底有多邪恶。”
显然于召没有听出我语言中的讥诮味，但是他已经行动起来
了，将女孩放到床上，并且在床下摸索着什么。
不一会，他拿着他想找的东西爬了起来，那个东西让我觉得
很震惊，非常震惊！因为那根本就是一个摩托车头盔！哦，
不，跟普通的摩托车头盔还是有区别，这个头盔有2根天线
，难道是带蓝牙耳麦的？
“你将看到历史上最惊奇的一...”
“别废话了！让我看看你拿这个摩托车头盔到底能做什么？
它又不是按摩棒！”
“它不是摩托车头盔...”于召带着被我讥笑的不满低声嘟
囔着，拉下女孩的帽子，将头盔戴到女孩的头上，此时，我
才刚刚看到女孩的面容- -白嫩的肌肤，脸部线条柔和动人
，长长的睫毛似乎能挂起露珠，小巧而又坚挺的鼻梁，哦，
还有那红润诱人的嘴唇！该死，于召这个家伙从那里找到这
么一个猎物！
于召将头盔戴好之后，按了头盔右边一个红色的按钮，于是
，惊奇的一幕出现了，我想于召并没有骗我，因为我看到的
确实是这辈子最惊奇的一幕。
一股蓝色柔和的光线将女孩的身体笼罩起来，浮于女孩皮肤
表面，它如水般荡漾着波纹，让人有心旷神怡的感觉。
“这....”还没等我问出心中疑惑，更惊奇的事情发生了，
女孩的身体如同被泄气的气球一般，迅速扁了下去，貌似除
了皮肤，身体里的骨骼肌肉脂肪一下子消失了，所有的衣物
如同压着一条裤袜一般，将女孩的身体包裹着，而于召走上
前按了头盔左侧蓝色的按键。
蓝光消失了，而女孩只声一层皮。
我呆住了。
于召走过来，拍拍我的肩膀，“怎么样，很棒吧？”
“棒个屁！”我一把抓住于召，怒吼着。 “你TMD绑架个女
孩就是为了把她变成一张皮？你这个大变态！”
“别...别急！更棒的在后面，我说...你先松开我，我喘不
过气来了！”
我松开于召，大脑一片空白，现在我由强奸犯的帮凶转变成
变态杀人狂的帮凶了，在我脑海里，已经出现N科花生米穿
过我身体，把我带入地狱的画面了。
“我会让你先试的，绝对非常棒！”于召急急忙忙冲到女孩
，不，女孩皮身旁，将女孩的皮从大堆的衣物中抽了出来，
一抖，完美而精致的女人皮肤就展现在我的面前了，如缎般
光滑的肌肤，甚至连阴部和乳房都很完整，让人很兴奋。
“你只要试试这个...”于召刺啦一声，从女孩皮的背后，
将皮拉出一条缝，宽的足够一个人穿起她。
“穿上她！”
于召的声音如梦魇般在我的脑海里回荡，但是更强烈的是一
种诱惑，比荷尔蒙更强烈，强烈到我无法抵挡！
“穿上她！”
我的上帝，我无法抵抗了，我投降！
脱掉衣服只用了10秒时间，我接过于召手里的女孩皮，颤抖
着，将女孩的一条腿卷了起来，并试图将自己的脚放进去。
“相信我，你会非常爽的。”于召坚定的声音终于让我下定
决心，坚决地把女孩的左腿套在我的左腿上，一瞬间，我一
个趔趄，发现身体不能平衡了，感觉左腿的力量少了很多，
甚至很难支持身体平衡，当我低下头，发现自己的左腿修长
而又光滑，小巧而漂亮的脚趾随着我的思维而活动着，那是
属于一个漂亮女孩的腿，它现在是我的了。
“我劝你还是坐下，不然会摔死你的。”
我听从了于召的意见，在沙发上坐下，将另外一只腿也穿了
上去，于是，一双动人的美腿和一双小巧的脚同时属于了我
，脚指上淡红色的指甲也随着我的的活动而活动着，我将我
漂亮的两只腿做了一个诱人的交叉，感觉自己的鼻血都快流
出来了。
“奥！快把我的靴子拿过来！”
“靠，你这么快就进入角色了...”于召嘟囔着，拿来了女
孩的靴子，并帮我穿上，还顺道摸了我一把，这个变态！
“怎么样，很美吧！”我得意地晃动着两条白嫩光滑而修长
的大腿，“我可不让你摸哦。”
“笨蛋，被炫耀了，快继续吧。”
然后是下体，这让我有些为难，因为我的兄弟已经情绪高涨
了，那么小的皮我怀疑会给它顶个大窟窿，但是既然我粗壮
的大腿都能容纳，估计小兄弟再怎么也比不过大腿了。于是
，我一用劲，将女孩的下体套在我的下体上。顿时一阵空虚
的感觉从身体下面涌了上来，是那么的强烈，那么希望有一
种东西能够填满它，它饥渴的流出浅色的液体，随着我的扭
动，带给我空虚和兴奋的感觉。
我再次低头，这次看到了漂亮女孩诱人的秘密花园，整齐的
小森林里，粉嫩的裂口正微微地张开着，湿润着，不是有稀
薄的液体缓缓地溢出，我伸出手指粘了那么一点点，放在口
里舔了一下，天那！那不是我长期渴望的爱的液体吗？
“偶的爱液哦！”我将手指伸到于召面前。
“你这个大变态，你比我还变态！”于召大骂着，但是我能
看到他心痒难搔。 “还不快把裤子穿上，小心我上了你！
”
于是，我拿起了女孩，不现在是属于我的黑色蕾丝内裤穿了
起来，女内裤紧紧的包着我的小妹妹，让我的空虚感得到一
点补偿。
我再次将女孩的皮向上拉，于是，我有了纤细的腰身，平坦
的小腹。 “天那，我不用减肥了！”
不用看于召的表情，我就知道他在心里骂我死变态。
接着，我将自己的手臂穿过女孩皮的手臂，纤纤如玉的手指
在我思维的指挥下活动着，将胸部合在我的胸部上，一瞬间
，沉甸甸的R房就挂在我的胸部，我能感觉到我的手指在上
面轻柔的动作，我能感觉到乳头在我的修长的手指的抚摸下
，坚挺起来。这种感觉太棒了，仿佛我天生就有一对傲人的
乳房。于是我将胸部骄傲的挺了起来，接着，我看见面前的
于召流鼻血了。
“嘿嘿，我还没完呢，你就受不了了？”我的声音在后半句
话转变了，变成年轻女孩动听而又悦耳的声音，如黄莺般动
人，这一切都在我将女孩的头套在自己头上。
飘逸的长发从额头垂了下来，鼻子闻到淡淡的体香，那么的
熟悉，哦，那是我自己的香味。
当我回过神的时候，发现面前的于召坐在地上，鼻血狂涌。
“你这个色狼~？”我讥诮地看了他一眼，仿佛自己是个高
傲的女王，迈着轻盈的步伐，拿到了女孩..不..是我的衣服
。
原本只能远观的漂亮女孩的衣服，现在穿到了我的身上，我
双手后拢，将头发理顺，把我可爱的帽子戴在头上。
“现在告诉我，我叫什么名字？”
“苏...苏小艾。”于召嘟囔着，视线却不曾离开我。
“那我住在哪里呢？”
“这个....”于召突然回过神，将头盔拿了过来，并试图戴
在我头上，“头盔会告诉你女孩的记忆。”
我迟疑了一下，因为我可不想被于召变成一层皮，但是苏小
艾的记忆却诱惑着我，让我再次失去理智，将头盔戴上。
于召只是简单的按了一个键，海量的信息迅速涌入我的大脑
，初步估计没有100G/秒也有80G/秒，于是关于苏小艾的人
生经历顿时清晰起来。
"恩，不错呀，小艾，不，是我正在读研究生呢，看来我真
是个美貌与智慧并重的女孩啊，嘻嘻。”我抚摸着自己漂亮
的身躯，情不自禁的说着，却没有注意到于召的表情。
“等....等等，这个女孩是我的。”于召终于忍不住，抓住
了我的肩膀，由于苏小艾实在过于纤细的身躯，我只觉得自
己瘦弱的肩膀被两只大手紧紧的捉住，而那两只手对于原本
的我并不算大。
“我费了一个多月的时间才计划好的事情，不能就这么便宜
你了！”于召咽着口水，眼睛里充满狂热。
“哎呀~你弄疼我了！”娇嫩的声音从我嘴里发出，既然让
于召产生了一丝怜香溪玉的动摇，他把手微微的松了一点。
女体带给我的感觉虽然强烈，但是作为一个生活了20多年的
男人，我想我还没有兴趣完全做为一个女人生活，苏小艾的
身体虽然带给我前所未有的冲动和兴奋，但是我没打算把自
己的心理也变成一个女人，而从于召目前的行为来看，他似
乎想取代苏小艾的生活。
“好啦好啦，人家把身体还给你就是了。”虽然我依依不舍
，但是还是顺从地把头盔戴在头上，让于召按下了按键。
突然，感觉身上如同蒙着一层厚厚的衣服，我将双手从脑后
一扯，就把苏小艾的皮扯了下来，并把她递给于召。
于召迫不及待地穿上她，不一会，一个全身赤裸的美女女孩
就出现在我的面前，谁能想到，在这个漂亮女孩的身体里，
原来是一个不折不扣的丑陋宅男呢。
于召...不...苏小艾轻轻的哼了一声，光洁而漂亮的身躯扭
动着，甚至可以看见秘密丛林里渗出白色的液体。
在我刚刚将即将溢出我嘴角的口水咽下去的时候，苏小艾那
双柔弱无骨的双手勾住了我的脖子，一对红唇暖暖地贴在我
的嘴上。明明知道苏小艾的身体里是个男人，但是作为雄性
的本能冲动在瞬间占了上风，不可抗拒的舌尖伸入面前美女
的口中，与她亲密的交融这，
苏小艾一把把我推倒在床上，只一下子就把我的裤子扯开了
，靠！那可是我半个月工资买的新裤子啊！还没等我从裤子
的打击中回过神，苏小艾已经做到我的身上，一把抓住了我
的小兄弟，将它塞到自己两腿之间。
“靠....你...真他妈的...奥....淫荡...哦.....”小兄弟
瞬间被暖暖地包裹着，这让它更加昂首挺胸！
“啊~~~~好哥哥~~~~”苏小艾浪叫着，在我的身体上不住上
下活动，漂亮的身体来回扭曲，活象一条美人蛇。
巨大的快感从身体的下面喷涌而出，小兄弟似乎也要爆发出
来，这对于我来说是个多没美妙的时刻啊，可惜它持续的仅
仅不到半个小时，那强烈的快感终于到达顶峰，在苏小艾的
身体里喷涌而出。
“什...什么嘛~就不行了呀？”苏小艾似乎意犹未尽，拿着
我的小兄弟又摸有舔。
“好哥哥，人家还要嘛~”苏小艾爬在我的身上撒娇。
看到一个娇艳的美女如此表情，我决定再次奋发图强，小兄
弟在本人催促只下，再次抬起头。
苏小艾欢叫一声，一把抓住了小兄弟，把它塞了进去，完全
一副荡妇的样子，不过我不能对她要求太搞，本来她就是个
淫荡的宅男。
“啊~~~~啊~~~好哥哥~~~用力~~~”
“你傻啊~你在我身上，我怎么用力！”
“啊~~~~好哥哥~~你好坏哦~~人家用力就是了~~啊~~~”
苏小艾不断用她那甜美的声音刺激我的荷尔蒙分泌，足足折
腾了我4个小时，即使在下面不要用力，但是我的身体也支
持不住了，小兄弟再也无法昂首挺胸。无论苏小艾又摸又舔
，它就是没有反应。
“什么嘛~~~人家还没到高潮呢~”苏小艾恨恨地舔了下小兄
弟，又用她那洁白而整齐的牙齿轻轻咬着。
虽然我的心里很窝火，但是谁叫面前的是个国色天香的漂亮
女孩呢，于是我只好无奈地说：“就到这里，就到这里，休
息，休息一会。”
“不嘛~”苏小艾不依不饶地贴上来，紧紧地勾住我。然而
疲惫战胜了一切，我终于忍不住大吼一声，：“于召！你小
子进入角色真快！”
苏小艾一楞，似乎才想起自己原本是个宅男，一腔欲火不由
地熄灭下来。
我瞅了她一眼，无力在跟她多说什么，天昏地暗地睡着了。
有些事情来的快，去的也快，但是我们不能让它就这么结束
对不对？
清晨，当我睡眼蒙胧地醒来时，我发现了两件糟糕的事情，
让我有了如上的想法。
第一：我居然一夜没有关空调，天那！那要浪费多少电呀！
第二：于召不见了！不光他不见了，女孩皮，头盔，女孩的
衣物也全都消失了。
现在即使用脚指头想，我也知道于召逃走了，带着他的新身
份---苏小艾，踩着那双女孩漂亮的棕色皮靴，穿着裤袜，
甚至还带着那顶我最喜欢的绒线帽子，扭着她那性感的屁股
走了！
一想到这里，我就有种头痛欲裂的感觉。于召一定是想躲开
我，用苏小艾的身份继续生活下去，跟我在一起就意味着有
被揭穿的一天，不过还好，这个笨蛋没想到杀我灭口。
不过于召这个家伙忘记了，在我的脑海里下载了关于苏小艾
的资料，苏小艾的住址正清清楚楚地记忆在我的脑海里。
“啊呀，那个漂亮的姑娘是你什么人咯，看上去也不会是你
的女朋友啦，你张的那么....不是啦，偶的意思不是说你长
的丑，只是不那么好看啦，你不会是暗恋她吧，她跟我说别
告诉别人...恩？你塞给我什么东西？？啊，人民币啊，这
是什么意思？也不是啦，偶不是这么贪钱的人啦，你既然这
么大方，看的出你是有钱人啦，你这么喜欢她，偶就告诉你
啦，她搬回学校去住啦！”
“呕~~”我终于忍不住呕了出来，然而房东大妈的唠叨依旧
如滔滔江水，连绵不绝，吓的我落荒而逃。
终于找到一个僻静的地方，可以让我放松下来。然而房东大
妈的话却让我有种有力不待的感觉。于召也算的上是个聪明
人了，他既然要代替苏小艾的生活，就不可能把自己隐藏起
来，那么把自己放在一个熟人最多的地方，也就是最安全的
地方。
那我该怎么办呢？我冒着坐牢的风险让他达成了愿望，而他
就只让我爽了那么一个晚上？一切决不可能就这么结束！
一周后.....
苏小艾的学校在HH市是赫赫有名，因此找到她并不是什么难
事，此时的我正隐藏在一个阴暗的角落里，观察着如众星捧
月伴的美女---苏小艾在众男生中谈笑自若，一想到那些家
伙有可能享受到本来属于我的待遇，我就一阵窝火。
“忍耐！忍耐！”我一面劝解自己，一面把牙齿药的咯咯只
响，“会有机会的！”
享受着美女生活的于召终于满足了自己的虚荣心，款款地走
进她的宿舍--一栋8层的公寓式宿舍，2人一间，两室一厅带
卫生间，比我们当时的租屋不知道好到哪里去了，真不知道
苏小艾当时怎么会秀逗了大脑，搬到那个租屋小区去，枉自
送了性命，还把自己的人生送给了一个宅男。
看到于召进了宿舍，我打开了随身携带的笔记本电脑，顿时
，苏小艾窈窕的身姿就出现在画面之中。这一切都是我这一
周的努力结果，在苏小艾的房间里装上摄像头，不止一个，
只要这样我就能找到那神奇的头盔，有了它，我还愁于召不
就范？
其实摄像头在三天前就安装完毕了，我还在安装摄像头的同
时搜索了苏小艾的房间，可就是没有发现头盔的踪迹。但是
我相信于召一定不会让头盔离他很远，一定就藏在房间的某
处，只是幸运女神还没有眷顾我罢了。
屏幕上苏小艾脱掉冬天厚重的外套，站到了镜子面前摆出各
种诱人的姿势，我不得不承认于召的眼光有多么独到，苏小
艾修长的身躯真的可以让无数淫男俯倒，当她露出她那两只
光滑白皙的大腿时，我什至忘记这个漂亮女人皮肤下是个丑
陋的男子。
“我真的好美哦~”屏幕上的苏小艾自恋地说，镜子旁的窃
听器清晰地听到她的声音。
“我的胸部好像还在发育呦~明天可以试穿C-CUP的内衣了哦
~”
“我的美腿可把他们迷惑死了哦~”
看的出来于召还是很享受他的美女生活，但是对于我，却是
刻骨铭心的仇恨！居然就那么离我而去，什么都不留给我。
“对了，他现在应该放弃了吧~”苏小艾轻声自言自语，听
她的语气，象是在说我。
“应该会放弃了吧，他不可能也没有办法揭穿我，现在说我
是个穿着女人皮的男人，有人会相信吗？”
“没人会相信的，因为我会给人家试验我的这里嘛~”苏小
艾淫笑着，脱下了她黑色蕾丝内裤，把一只手指放到了下体
。
“恩~~~~哦~~~~”的娇哼声顿时想起，让正在观看的我血脉
喷张。
很显然一只手指不能满足她，她又从包里拿出了一个褐色的
物体，我仔细一看，原来是个按摩棒。
“就是这个宝贝~”苏小艾轻笑着，贝齿轻咬，用她那芊芊
的玉指将按摩棒缓缓地插了进去，身体顿时随着节奏扭动起
来，下体的液体也喷涌而出，配合她的娇声喘息，勾成了淫
荡的画面。
“呼~~~~”在她长出一口气结束自己的自娱自乐后，我也高
潮了。
苏小艾简单清理了一下自己的下体，突然喃喃自语：“那个
东西老放在那里，不会被老鼠咬坏吧？”
她站起来，走到衣柜旁蹲下，一用力，一块地板就被掀起来
，一个类圆形的被胶带包裹着的东西被拿了出来————那
个头盔！
苏小艾仔细地检查了一遍，发现胶带没有破损，才放心的把
头盔放到地板夹层里面，而她自始至终都没有发现，这一切
举动都已经被我看在眼力。
“哈哈哈哈！于召..不苏小艾！你的明天就属于我啦！”我
狂笑着。
经过漫长的等待，黑夜终于降临了，由于邻近春节的缘故，
学校除了少数留校的学生，大部分学生已经打包回家了，当
然扮演苏小艾的于召除外。而学校因此组织了一次晚会，借
以安慰那些无法回家过年的学生。
“我真做了一个愚蠢的决定！”我心惊胆战地往下看，下面
是4层楼的高度，而我现在正爬在女生宿舍的排水管上。由
于放假后的女生宿舍人口稀少，因此很难从正门直接混入，
我不得不采取这样一个行动到达位于6楼的苏小艾的房间。
“这次我没摔死的话，下次打死我也不怕高了。”我撮了下
冻僵的右手，继续艰难的上爬，这样的活动进行了大概20分
钟，才达到了我想到的地方。
然而苏小艾的房间窗户是锁死的，但这难不倒我，包着手我
一拳就把玻璃打碎了。虽然声音有点大，但是并不需要我担
心，因为女生们都去参加联欢晚会了。
接下来的事情进行的非常顺利，翻进房子，找到地板夹层，
找到头盔。当头盔拿到我手上的时候，一阵无法抵抗的喜悦
之情顿时喷涌而出，害的我查点笑出声来，就在我得意忘形
的时候，后脑突然遭到一下猛击，让我一个跟头栽向了前面
。
紧接着，背上、肩膀接连不断遭受着打击，并伴随着一个女
孩的声音：“打死你这个臭贼！打死你这个臭贼！”
幸亏多年的锻炼让我在这一串打击中抗了下来，我一转手，
就把那个打击我的物体捉在手中，而击打我的对手在力量上
根本无法与我抗衡，被我劈手把武器夺了下来。
我趁机站了起来，可以面对面目睹袭击我的究竟是何人物。
在昏暗的光线下，隐约看见一个高挑的身影想向房间外逃去
，不能她逃走！我在瞬间做了决定，猛跳上去捉住了她的衣
角，无奈她拼命挣扎，一下子衣服撕裂了，她也因此挣脱了
我的控制。
“啊~”她突然惊叫一声，脚下一滑，猛地向前栽倒，不用
说，一定是挣脱我的力气用的太大而致摔倒了。
在我惊出一声冷汗的时候，一切突然又寂静起来，摔倒的纤
悉身影没有在爬起来继续逃命，而我的大脑一片空白，完全
不知道该如何去做。
寂静持续了整整1分钟，我的大脑才回过神来，慌忙去看那
个摔倒的身影，当自带的手电筒照到女孩的脸上，我才发现
面前这是个长相清纯脱俗的女子--苏小艾的室友--曲颖，在
电脑的屏幕上见过她两次，但是面对面的相处，才发现她也
是个不输于苏小艾的美女。
我试着推了推她的头，她却一点反应也没有，而我的手上却
粘上了黏糊的液体。在灯光下一照，才发现是鲜红的血液，
看来她摔到了头部。
“醒醒！醒醒！”我使劲推了推她，她依旧没有反应，情急
之下，我将手放在她的鼻翼只上————没有呼吸！摸了摸
脉搏——没有搏动！
“咣当”手里的手电筒掉在地上，而我的人也不由瘫在地上
，原本只是一个杀人犯的帮凶，现在真正变成一个杀人犯了
！而我比当初更困难的是，如何处理一具尸体，而在这个房
间里到处都是我的脚印和指纹！
冷静！冷静！我不断告诉自己，只要冷静，以我聪明的大脑
一定会想到办法的，就在我束手无策的时候，我的手无意中
摸到了一个椭圆型的物品——那个头盔！对，有办法了！
既然于召可以那样处理掉尸体，为什么我不行呢？
抱着试一试的想法，我迅速清理掉血迹，把曲颖搬到床上。
深深地吸了一口气，颤抖着将头盔给曲颖戴好，可是，按哪
个按钮呢？对了，先红色后蓝色！
当我按下红色按钮的时候，蓝光出现了，柔和地包饶着曲颖
的身体，如同它第一次出现时那样。等到蓝光包饶完毕，我
又按下了蓝色的按钮。
曲颖丰润的身躯开始扁了下去，由于没有穿多少衣服的缘故
，她晶莹的皮肤大致完成地出现在我面前，那副清纯的面容
即使扭曲着，也那么让人觉得爱怜，小巧的指甲上，还涂着
淡红色的指甲油。
我吞了吞口水，把曲颖的皮从衣服中抽出来，在皮的后颈，
我发现了一个似乎是可以拉开的拉口。轻轻一用劲，光滑的
皮肤就被拉开了。
由于有了上次查点摔倒的经验，我脱光了之后在床边做下，
如同穿裤袜般将曲颖腿部穿在我的腿上，于是，我有了白皙
修长的大腿，一个年轻女孩才拥有的漂亮大腿，我轻轻地抚
摸它，如缎般光滑。
然而这只是开始，只稍微一用力，高昂的小兄弟就变成了我
的秘密花园，浓密的毛发生长着，拨开它，我看到了那激动
人心的花蕾，空虚的感觉让我忍不住把一只手指伸了进去，
顿时，一种满足感添满了我，我能感觉到我的阴道强烈地收
缩着，将手指包裹起来，拥抱它，亲吻它，将它紧紧裹在其
中，让我有想将手指更加深入的冲动，但是，一层薄膜阻隔
了手指的行进，哦，原来曲颖..不，是我，还是个处女哦。
我不能把时间浪费在享受上，于是曲颖的皮肤被我再次向上
拉，让我拥有了曲线动人的身体，两只干瘪的乳房在贴上我
胸部的一刹那膨胀起来，形成了一对小巧而优雅的乳房，粉
红的的乳头在空气中微微颤抖着，显示出它并没有经过其他
人的抚摸。
合上双手的皮肤，从脖子以下，曲颖的身体都被我拥有了，
高挑的身材，优雅的曲线，白皙的大腿，小巧而可爱的双手
双脚，哦，这一切让人美的眩目。
我扶着头部的皮肤合在自己头上，顿时一切不舒适的感觉消
失了，我能闻见自己身上原本属于少女的那种淡淡的香味，
披肩的长发如丝般滑落下来。
我站在镜子前面，仔细端详着自己清纯的面容，镜子里全裸
的少女双颊微红，似乎为自己的裸体而害羞，可谁又能想到
这是一个男子淫荡的笑容呢？
我拿起纯白色的小内裤，轻轻地穿在自己的下体，是那么的
舒适，没有一丝不合，就跟穿在它原本的主人身上一样。白
色的文胸简单而可爱，恰到好处地将我不大的胸部紧紧包裹
起来，形成两个可爱的小丘，即使不深的乳沟也恰到好处地
突现着我的清纯。
红色的里衣如贴身肌肤般包裹着我，以前我最讨厌的紧身衣
服居然现在穿起来没有一丝不适。浅蓝色花边毛衣，肉色厚
裤袜，格子及膝裙，外加一件可爱绒外套。穿上现在属于我
的花布小拖鞋。
此时，镜子里的人已经与当初进入这个房间的女孩一模一样
了。
“呵呵~”我轻笑着，盈盈拾起自己落在地上的衣物，将头
盔也放回了原位。
“你好，我是曲颖哦~”我对着镜子甜甜地说，镜子里的女
孩也用甜甜的微笑回应着。
“哢~~”钥匙在门锁上的声音传了过来，我盈盈走出苏小艾
的房间，恰好看到苏小艾打开门走进宿舍。
“小艾~”我甜美的声音让苏小艾微微一楞，疑惑地看着我
从她的房间走出来。
“曲颖啊？你什么时候回来的呦~”
“我也是刚回来呀~我听见你房间里有动静，就去看了看，
你知道怎么了嘛？玻璃突然碎了，吓死我了~”我一面做着
被惊吓的表情，一面用自己的小手拍着胸部，这时，我看见
苏小艾的眼力留漏出一丝色色的目光。
“没吓坏你吧？”
“没呢！你早点休息，我也要休息了，晚安~”
“晚安~”苏小艾朝我招了招手，眼光却瞟见了我手里的男
人衣物。
我低头一看，才发现自己作为男人的衣服居然没有藏好，“
哎呀~那个...那个是.....”我故意做出害羞的表情，顿时
让苏小艾放心起来。
“BYE~做个好梦哦~”
“你也是呀~”我走进自己房间，关上门，再次打开了手提
电脑。画面上，苏小艾打开了地板夹层，当看见头盔安然无
恙的时候，才长嘘一口气准备睡下。
“嘿嘿，虽然来不及读取记忆，而且也不知道方法，但是这
样不是更有趣吗？”我轻笑着合上电脑，换了件可爱的粉色
睡衣，在原本属于曲颖而现在属于我的床上安然睡下。
此时，夜色深了，在HH市的某大学女生宿舍里，原本两个如
花般美丽的少女消失了，取代她们，代替她们生活的，是两
个孤独的宅男。在其中一间房里，一个清纯的少女浅笑着，
弯弯的嘴角似乎告诉我们：故事还没结束！
清晨的第一缕阳光透过窗帘撒在床上，床上躺着一位修长清
秀的女孩，微红的脸颊带着羞涩的笑容，而她的姿势就没有
那么雅观了。白皙的纤纤玉手穿过胯骨之间，在那个茂密的
神秘地带来回拨弄着，并发出消魂的低吟声。
不错，你们现在看到的就是我，替代曲颖，拥有了她清纯外
貌的的宅男。自从穿上了曲颖的皮，我几乎能感受到所有作
为一个少女能感受到的一切，包括女性的高潮，比起男人，
女性的高潮虽然更缓慢，但是更持久，让人流连忘返，这不
，整整一个夜晚让我彻夜难眠。
冬日少见的阳光撒在我的双眼上，让我意识到，新的一天来
临了。虽然依旧迷恋自己的身体，但是一想到将来的计划，
我不得不放弃探索的兴趣，恋恋不舍地爬起来。
“咚咚~”伴随着敲们声，苏小艾漂亮的脸蛋从门缝里探了
进来，那原本清凉明澈的大眼睛在看见我穿着衣着不争的睡
衣，半裸的酥胸的时候，居然发出了一丝淫亵的目光，看来
于召作为宅男的本性依旧无法改变。奇怪的是，我居然有了
一丝害羞，急忙把自己的睡裙穿好。
“小颖，我现在去买早餐，你想吃点什么呢？”苏小艾似乎
已经想好了借口，话语十分流畅。
“啊~给我买杯咖啡吧。”
“早上喝咖啡对胃不好哦~我还是给你买一杯牛奶吧~”
“那好呀~谢谢小艾姐~”
苏小艾收回她那猥琐的目光，正打算关门离开，突然一个灵
感出现在我的脑海，“哎~~小艾姐~拜托你买两杯好吗？”
“两杯？”苏小艾疑惑地看了我一眼，“还有谁要喝吗？”
“人家喝两杯不行吗~”我故意撅起小嘴，心想我现在撒娇
的样子一定非常可爱吧。
看到我的表情，苏小艾一下就笑了，点点头，关门走了出去
。
等到听见关门的声音，我才小心翼翼地下了床，把我曾经作
为男人的衣物翻了出来，在上衣的的口袋里，我摸出一包白
色的粉末。安定，又名地西泮，还有什么药比这个更常用呢
？这些是我以前失眠症时候积攒下来的药片碾碎而成，虽然
开始没有想到该如何去使用他们，但是现在我知道它们终于
可以派上用场了。
有什么比给一个同室的好友下安眠药更简单的呢？想到这里
，我忍不住咯咯地笑了起来。
大约半个小时以后，我正在梳理我漂亮的长发，一阵急促的
敲门声从大门传来。
“来啦~来啦~”我甜甜的应着，想到自己的计划，心里笑开
了花。
门应声打开，但面前的人却让我吃了一惊。她明显不是苏小
艾，个子就比苏小艾矮了一截，不过仔细看了一下，面前的
女孩还真是个娇小俏丽的美人哦，尤其一双乌黑的大眼睛，
用顾盼生辉来形容真是恰当不过了。
“哎~是曲颖学姐啊~你好~”虽然提着个大箱子，女孩还是
彬彬有礼的向我问好。
“你~~~”
“哎呀~学姐你好健忘哦~~我是小艾学姐的同乡，我叫周琳
，上次来来你们宿舍玩呢！”
“啊~~恩~~是啊，是周琳呀~”我支吾着，在脑海里回想着
苏小艾的记忆，在拨开重重迷雾之后，终于在记忆的一个角
落里找到了这个女孩的影子，“我当然记得你咯~不过上次
见面还是夏天吧，你那时穿着白色的吊带裙哦~，衣服变的
跟原来不一样了~所以有点眼生。”
“曲颖学姐还是象原来一样只迷恋漂亮衣衣~”周琳做了鬼
脸，把手里的大皮箱提了提。
“你这是？？”我疑惑地指了指她的皮箱。
“哦~我的室友的家长来了，暂时没找到地方住，所以我把
我的房间让给他们啦~刚才遇见小艾学姐，她答应让我跟她
挤着睡几天。”
果然是色性难改啊，我心里暗想，她心目中漂亮可爱的小艾
学姐早就不是当初那个表里如一的女孩了，而是一个利用女
孩身份做伪装的大色狼。挤着睡？怕是挤着占便宜吧。
“学姐？曲颖学姐？你怎么又发呆了呢？”
周琳的声音让我回过神来，才发现自己还堵在房间的门口，
于是连忙帮助周琳把东西搬到苏小艾的房间。当我放下行李
的时候，我突然意识到，周琳的到来阻碍了我的计划。有了
周琳，我根本不可能迷晕苏小艾，并从她的口里探出头盔的
所有秘密。
正当我伤脑筋的时候，苏小艾也回来了，还带着两杯牛奶。
“曲颖，对不起，我没跟你打招呼就让周琳搬过来了。”苏
小艾双手合十，做出一副抱歉的样子，“我知道我们的小颖
是最大方的啦~”
“安啦~我也非常喜欢周琳妹妹哦~”虽然强颜欢笑，但我心
里却如同吃了黄连一样。
“谢谢两位学姐~但是我还有一些东西没拿过来呢，我要回
去一趟，可能要一个多小时。”周琳的话让我精神一阵，有
了这一个小时的时间，什么都可以做完了。
“呵呵，那你要速去速回哦！”我掩饰不住心里的喜悦，笑
的花支乱颤。
苏小艾奇怪的看了我一眼，把牛奶递给了我，两杯。
趁着这两个人聊天的时候，我飞快地往其中一杯里面倒进了
安眠药。
“那~给你的~”我笑盈盈地把加了药的牛奶递给苏小艾。
苏小艾一楞，接了过来，“我就说你为什么要买两杯呦~原
来一杯是给我的呀~”
“是呀，我怎么会忘记你呢？”
我笑盈盈地看着苏小艾把杯子举到唇边，突然，一阵急促的
铃声响了起来，把我的所有计划都打乱了。苏小艾放下被子
，从口袋里掏出手机：“喂~？”
“是我呀？有什么事？”
“啊~怎么会这样，我马上就来~”
苏小艾挂掉手机，连跟我们道别的话都没有，就急匆匆的往
外走，我拦也拦不住。
“小艾~等等~~牛奶浪费了多可惜呀！！”我的话还没说话
，苏小艾的身影已经消失在门外了，气的我狠狠地跺脚，却
没有听见背后周琳的声音。
“不会浪费的，曲颖学姐，不是还有我吗？”
当我反应过来的时候，事情已经完全脱离了我的控制，朝不
可预料的方向发展。我转过身，发现周琳拿着曾经装满牛奶
的的空杯子，朝我咯咯的笑着。
糟糕！我虽然气急败坏，但脸上却不敢表现分毫，只能朝着
周琳挤出一丝微笑。
“曲颖学姐？你不舒服吗？你的脸色看上去不好哦~”
“要我扶你去休息一下吗？曲颖学姐？”
我已经无言了，唯一能够做的，就是跑到自己的房间，蒙头
大骂一顿。或许有人问了，干吗要这么做啊？我可以告诉你
，这是我多年以来养成的缓解压力的好方法，及时现在作为
曲颖而生活，已经无法改掉这个好习惯。
当我恢复理智的时候，已经过去了一刻钟。此时的周琳应该
已经睡着了，而我不得不静下心来拟定下一步的计划。
依照当前的形势，对于我来说，如果想继续作为曲颖生活下
去，等待更好的机会的话，就是取得曲颖的记忆。这样，无
论是谁都无法识别出面前的清纯女孩的真实身份。
为什么我不拿那个头盔试下呢？虽然不知道用法，但是感觉
于召使用的方法也不复杂，只有那么几个按钮，只要试验一
下就可以得到正确的使用方法了。虽然这样有风险，因为根
本不知道头盔还有什么其他的功能，但是目前也只有这种方
法是最有效的了。
于是，我咬着嘴唇，下定决心，走到了苏小艾的房间。在房
间里，周琳正躺在苏小艾的床上熟熟地睡着。
打开地板的夹层，我把头盔取出来仔细观察了一下，头盔的
左右侧共有三个按钮，除了一红一蓝之外，还有一个灰色的
按钮。而红色和蓝色按钮的用途我已经知道，一个是开始一
个是中止。那么推理之下，灰色的按钮就是读取记忆的按钮
。
我犹豫了一下，还是把头盔戴在我的长发上，按下了灰色的
按钮。
顿时~一阵红光包绕了我的头部，但是曲颖的记忆却一点也
没有浮现在我的脑海，我在一瞬间明白灰色按钮是错误的选
择，于是连忙按下了红色的按钮。正如我猜想的那样，红色
的是中止键，红光在我按键的刹那消失了。但是我却感觉有
点不对劲。
首先视力出现了问题，紧接着面部的皮肤似乎被什么东西覆
盖了，让我奇痒难搔。我抓住头发，轻轻一扯，我的整个脸
皮--不、是曲颖的整个脸皮都被扯了下来，但是脸部的皮肤
和颈部的皮肤依旧是相连的。
我连忙站到镜子面前，看看现在自己变成了什么模样。镜子
里，一个有着女人完美身材和男人头部的怪物呆立在那里，
颈部还垂着带着长发的女人头皮！
该死！原来灰色的按钮是脱皮用的！正当我为我的发现而懊
恼的时候，身后突然传来一声惊呼。这惊呼声让我吓出了一
身冷汗，我忘记这个房间里还有一个人————周琳。
显然安眠药对周琳的效果并不持久，她刚刚醒来，就发现自
己的学姐居然是个男人假扮的，而更恐怖的是假扮曲颖的男
人似乎将曲颖制成了张可以穿戴的皮。
周琳显然没有从震惊中清醒过来，这给了我有力的时间，我
一个箭步冲到周琳身前，把她牢牢地压在床上，一只手捂住
了她的口鼻。
虽然只是女孩的身躯，但是制服周琳似乎并不困难，周琳在
我白皙的手掌下拼命挣扎着，但是却无法发出声音。而我更
不敢有一丝松懈，如果让这个女孩逃脱，杀人犯的罪名无疑
会扣在我的头上。
我焦急地思考着对策，而周琳似乎也慢慢的放弃了挣扎，四
肢无力地摊在床上，双眼空洞地望着我，没有一丝神采。而
我依旧不敢松手，电视剧里经常会有这么一幕——女孩假装
放弃，而在你松懈的一刹那用大声的呼喊将你出卖。
然而事情再次出乎我的意料，周琳不是放弃了挣扎，而是无
法挣扎了。当我小心翼翼地放开捂在她口鼻上的手时，我发
现周琳已经失去了生命的迹象，经我再三确认，周琳已经死
亡了。
又一个女孩死在我的手里，第一个是意外，而这一个是却带
着明显的意向。我觉得很惊讶，不是因为我杀了两个人，而
是因为我杀了两个人之后居然能够如此的镇定！
正如我曾说过的，我突然觉得做个坏蛋还真是很爽！
我放开周琳，抱着一线希望把曲颖的头皮再次合到我的头上
，奇迹居然真的出现了，我睁开双眼的时候，又看到了我乌
黑的长发，感觉到口齿间那属于青春女孩的淡淡的香味。
而周琳的身体，又有什么比把她变成一张皮的计划更好的呢
？一阵蓝光闪过，我已经可以扭动着我窈窕的身材，将周琳
的皮和她的衣服卷成一团。
我有了一个更好的计划，而这个计划的实现，必须依靠另外
一个人的帮助。请宽恕我在此时唐突地介绍我的一个朋友—
—许风，一个失去父母工作，被前任女友骗光身家财产的人
更走投无路的呢？换一种生活，对他来说简直就是天大的恩
赐。
当我敲开许风破旧的房门时，他一下楞住了，似乎惊讶怎么
会有如此青春美丽的少女能够拜访他这么一个穷困潦倒的宅
男？
我轻笑着挽住他的胳膊，走进他的屋子，关上房门。
半个小时之后，房门被打开了，两个花样年华的少女出现在
门口，一个高挑清丽，一个娇小可爱。
“这样的感觉真棒呢，兄弟！”周琳用甜美的声音说着，语
气却粗鲁无比。
“要叫我颖姐~”
“是哦~知道了~颖姐~”周琳可爱地做了个鬼脸。
“好吧~那么....”我挽住周琳的手，“让我们自我介绍一
下吧~”
“我们是大学美女二人组~”两个人一起甜甜地说着，
“我叫曲颖~”
“我叫周琳~”
“哈哈哈哈~~~~”可爱而甜美的笑声在空气中荡漾着，却没
有人能够分辨出其中淫荡的味道。
“这个头盔可真是个神气的东西呦~”
“是呀，它已经改变了我们的人生，不是吗？”
“貌似它还有复制记忆的功能？”
“是呀，但是目前我还不知道用法，但是不要紧，我知道谁
会用呢~不过我们现在要先把它放回原位。”
“嘻嘻~当美女的感觉真好呢，我喜欢被男人们注视的感觉
呢~”
“有了这个头盔，你可以一辈子做美女哦！”
---------------我是分割线---------------
我轻轻地掀开被子的一角，两只脚踏上了柔软的地毯。柔软
的地毯轻轻摩挲着我小巧的双脚，让我不知不觉地又感觉到
一丝兴奋。
来到浴室关上门，我迫不及待地把我纤长的手指放到了我的
下体，我的蜜穴贪婪地夹住它，吸吮它，扭动的身体带着轰
然的冲动冲击着我的大脑，让我几乎晕厥。
不知道过了多久，我才觉得有些疲惫了。而此时我的下体已
经完全湿透了，白色的液体顺着蜜穴流到大腿。
我皱了皱眉头，这可不是一个淑女的所作所为，所以我迅速
地把自己的身体清理干净，并在浴室里清理了一下自己的容
貌。
镜子里，一个清丽而美貌的女孩，用她那水晶般透彻地眼睛
看着我，嘴角轻扬，朝我露出动人的微笑。
我突然觉得很开心，原本一个我可望不可及的美丽女孩现在
居然就在我的身体之中，不对~是我在她的身体之中，体验
她那美妙的生活。
“苏小艾~~”我轻轻地呼唤着镜中女孩，也是现在的我的名
字。
当我再次打开浴室的门，我又恢复了清纯淑女的形象。
我往床上看去，在床的另一半，躺着一个20多岁的男子。外
表英俊、多金、恐怕是外人对他的评价了，他是谁？苏小艾
的记忆告诉我，他是以前苏小艾、现在的我的男友，以前的
苏小艾是多么的爱他，可是这种男人怎么会在一颗树上吊死
？他的风流让苏小艾很伤心，也是因此才搬到了那简陋的出
租屋。
呵呵，可是我要感谢他，不是么？没有他，就没有于召的今
天，没有今天的苏小艾！
昨夜的激情让我回味，虽然作为女人的快感让我陶醉，但是
这个男人的能力实在差的可以。突然，我想起了我成为苏小
艾的第一夜，那个男子。他带给我的快感是如此的强烈，甚
至让我产生了和他再次共度良宵的想法。但这只是一瞬间，
以那个男人的占有欲，他会成为我一辈子的恶梦。
我穿上白色的内衣，白色的蕾丝裤裤。内衣将我的胸部重新
聚拢起来，让诱人的乳沟显现出来。小裤裤恰到好处地包裹
着我浑圆的臀部，在我的私密处轻轻摩擦着。
我把窗帘拉开了一个缝，天色渐渐暗淡下来，而这个宾馆不
是我想过夜的地方，我宁愿看着我那清纯的室友，回味我作
为男人的冲动，也不愿意在这里陪同一个无味而自大的男人
。
在夜色完全降临之前，我回到了宿舍。当我打开房门的时候
，两个明媚的笑脸出现在我的面前。
“学姐，你怎么才回来哦？”周琳撅着嘴，做出生气的样子
，但是可爱的大眼睛却出卖了她。
“小艾姐，你回来了~”那个腼腆而高挑的清纯女孩则羞涩
地笑了，这样的笑容让我如此的动心，甚至有做回男人的冲
动，而我的下体突然感觉到一阵膨胀。
我朝她们笑了笑，我知道，我的笑容跟她们的一样动人。
“人家有点事情嘛~这不，还给你们带了点夜宵？”
我把手里丰盛的食物放在桌上，这些都是那个男人的钱买来
的，虽然那个男人让人厌恶，但是他的钱我还是蛮喜欢的。
“可是我们给你做了晚饭呀！”周琳的小嘴又嘟了起来，让
我有了想亲吻她的冲动。
“是呀，我们做的可辛苦了。”曲颖在一旁淡淡地附和着。
微笑着从厨房把丰盛的饭菜端出来，“这可是为了庆祝周琳
成为我们的室友。”
曲颖的举动让我冲动更加强烈了，这个贤惠而清丽的女孩啊
，她就是我梦寐以求的梦中情人！我不能再看她一眼了，再
看她一眼，性欲的冲动会让我失去理智！即使我现在还是个
女人！
“恩~~不了，我有点累了~”我轻轻地抚着自己的额头，尽
量不让曲颖看到我羞红的脸，忙不叠地走进了自己的房间，
身后留下了她们急切的呼叫。
“小艾姐？你没事吧？”
“小艾姐？出了什么事啊？”
“没事~我只是累了，休息一下就好了，你们自己吃饭吧。
”
我下体膨胀的感觉更加强烈了，而她们依旧在门外用她们那
柔美的声音关心着我。
“啊~~~~~~啊~~~~~~”我低声呻吟着，将自己的裤子脱了下
来。
“啊~~~~~”我的双手不断地搓揉着蜜穴，而它却真的膨胀
起来，在我的下体鼓成了一个小丘。
“啊~~~~~~~~~”强烈的快感喷涌而出，让我情不自禁的叫
出声来，而一个东西从我的下体弹射出来。
“小艾姐！你怎么了！”听见我的叫声，外面的声音更加关
切了。
“没~~~没什么~~~不小心被扎了一下~~~可能是耳环没放好
吧~”我急切地辩解着，双手连忙抓住下体弹出的东西。
门外听见我的回答，似乎放心下来，没有继续追问了。
我低下头，由于惊讶的缘故，小巧的嘴唇环成了O形，在我
的双手环绕之下，一根粗壮的巨物挺立着，微微带着点湿润
，它那略带尖的头部因为充血而红润。它从我的蜜穴中挺拔
而出，傲然独立，象一个威风凛凛的将军！
我抬起头，在对面的镜子里看见了一副怪异的景象，一个身
材优美的少女错愕地坐在床上，两只纤细的手环饶着下体，
而在她们之间一个本属于男性的JJ矗立在那里。
“啊~~~啊~~~~”镜子里的情景让我更加兴奋了，双手快速
地抚摸着股间的巨物，男性的冲动如同爆炸一般在我的脑海
里散发开了，让我再次低吟着，挂在我胸前的双乳伴随着双
手的活动而上下活动着，让我情不自禁地低头将其中一只含
在嘴里。
“啊~~~~~~~~~~~”
双手活塞运动的频率达到了极值，一股黏稠而带着腥味的液
体从我的下体喷涌出来，撒了我一脸。而我却觉得更加兴奋
了。
我伸手粘了一点，含在嘴里尝了尝，难吃极了。但是却让女
性的身体重新产生了欲望。
我将JJ简单清理一下，试验着将它往我的蜜穴里送，虽然有
阻力，但是却不是那么的困难，只用了四五下力，我的下体
又恢复成处始的模样-- -美丽而诱人。
“那么，苏小艾~再让我们尝尝你的身体吧~”
我轻笑着，将手指再度伸了进去........
---------对不起，我又来了、分割中------------------
-------
“居然还能这样？她是怎么做到的？”
“我也不知道，他从来没跟我说过有这个功能。”
“看来这个头盔的功能真是强大啊，我迫不及待地想得使用
它的其他功能了！”
“但是今天她没吃我们做的饭，我们的计划没有成功。”
“没关系，她不可能天天不吃饭了~”
“可是安眠药没有了~~而现在安眠药不是那么容易弄到~”
“啊？那怎么办啊？以我们现在两个的身体，搬动她都困难
呢！”
“要不恢复成男人强行劫持她？”
“她现在很谨慎，基本不单独行动，要不就是男朋友车接送
，我们根本没有机会，在宿舍下手的话，很难将她运出去。
”
“那你说怎么办？”
“只有走一步看一步了，今天晚上说好了我跟她同睡一张床
，到时候再寻找机会。”
两个女孩从显示屏前走开，屏幕上，一个靓丽的女孩坐在床
上疯狂自慰着....
Ads by Yahoo!
 *.momo富邦購物網 - 家電館 www.momoshop.com.tw
上網何必買貴的？富邦momo3C商品、電視機、影音娛樂設備，超值價就到手！
 *.北極光企業有限公司-液晶顯示器 www.illumin.com.tw
液晶模組的供應商，提供專業的技術、快速的交期、穩定的品質、合理的利潤。
 *.免費網路賺錢關鍵十招研討會 www.efortune.asia
免費示範上網賺大錢實務, 非傳銷無風險免投資的宅經濟在家工作兼職創業商機主流
发新帖 回复 退出论坛模式 