扣！扣！ 
　在走廊间响起的声音。 
　一名男学生站在学生之间最敬畏的场所----学生辅导室的门前。 

「进来」 

　从房间内传出来的声音。 
　男学生打开辅导室的门，然后马上看到辅导室里的两位女性。 
　其中一位坐在房间的深处、另一位则坐在桌子的对面－－比较靠近门的一边。 
　坐在里头的女性－－林美君　一脸生气的样子、而靠近手边的女学生－－陈婉婷　则是一脸无辜地看着这里。 

「打扰了」 

　男学生紧张地发出生硬的声音、然后进入进入辅导室里面。这个房间除了门口以外没有其它的出口、门一关起来就成了一间密室。 
　男学生朝着婉婷的旁边走去、然后在婉婷旁边的坐了下来。 
　无声的沉默。然后首先打破沉默的是美君。 

「知道为什么会被叫来这里吗？」 
「不知道。请问我是为了什么而被叫来这里的呢？」 

　对于男学生。他的确没有想到会被叫到辅导室的理由。 

「真的吗？」 

　男学生的眼睛有意无意地瞄向在坐旁边的婉婷。 
　婉婷一句话都没说，样子看起来就像是做错什么事而在那边低头忏悔。 

「恩、我到底是为了什么事情而被叫来的呢。完全想不到理由」 
「喔。或许是吧。你的确是没有犯什么错。不过－－」 

　说着美君朝着坐在男学生旁边的婉婷望去。 
　婉婷似乎感受到那股视线吧、亦或是怕男学生吧、身体突然像是被吓到般的颤抖着。 

「你是不是对陈婉婷做什么事」 

　听到这句话，男学生像是想到什么似的看着婉婷。 

「陈婉婷现在是我被催眠了。除了我之外、她还被用了外行人不懂的方法来催眠。就算是现在也感受到那股恶意。然而不管怎问她都不能好好的回答。」 

　「所以说」、说到这里美君再度望向男学生。 

「你真的什么都不知道吗？」 
「为什么认为是我？」 

　听到男学生的回答。美君叹了一口气。 

「那是因为????」 

　说着、手指发出响声。坐在男学生身旁的婉婷突然发抖了起来。 

「我发誓????永远爱着并且服从????我?????发誓????永远爱着????并且????服从????」 

　婉婷像是坏掉的录音机般的开始重复着同样的话。面无表情、一脸茫然的样子。 

「虽然很不想这么做。但是陈婉婷的样子也太过于奇怪了???」 

　稍后又叹了一口气的纯再度看着男学生。 

「如果是一般恋爱之类的话语我也不会特别感到怎样、但是、现在这又是什么？」 

　眼神中散发出的敌意朝着男学生刺去。 
　只是、对于美君的眼神男学生完全不在意、他回头看着美君。 

「真是的。只会给我添麻烦????」 

　听到男学生口中的细语，婉婷的身体突然震动了一下。但是只有这么一瞬间而已，很快的又像是什么事都没发生般的重复着相同的话。 

「那么、要对我怎么样？　退学吗？」 
「的确、最终应该是这样。可是在这之前你先把陈婉婷恢复原状。我现在的话还不会把你交给警察的」 
「这么说的话、也就是还没报警吧。」 

　男学生的眼神笔直的瞪着美君。美君也不服气地回瞪回去。 

「你也想让我陷入催眠之中？　我也算是有研究过心理学的，要让我陷入催眠状态可没这么简单」 
「是吗？　不过????的眼睛不是已经无法移开我了吗？」 
「想使用诱导术是吧、这可不行哟。我眼睛现在还是能简单的移开的说」 

　虽然这么说着、美君的眼神却还是没有移动。 

「那为什么不看其它的地方呢？　这不就是已经不能移动了？」 
「谁知道你会趁我移开视线时会做什么？」 

　美君像是什么事都没有发生般的如此回答道。那个样子完全没有空隙、印证着美君的回答。 

「真厉害、看来跟婉婷她们完全不同。不过难道老师你不会觉得很累吗？　我发现老师眨眼的次数变多了喔。你看、又来了」 

　男学生摆出不在乎的样子对美君说道。 
　事实如此，美君眨眼的次数的确是增加了许多。 

「看、眨眼的次数越来越多了。眼睛累了吧？　看，又来了」 

　在美君再次眨眼的同时，男学生说了「看」。 

「看」 
「看」 
「看」 

　现在在男学生说「看」的同时，美君又眨了一下眼。看来美君已经快被男学生的催眠术给捕获了。 

「眼睛已经感到很沉重了吧？　张开眼的话不是很累人吗？　很累的话那就闭上双眼吧」 
「你在???说什么。我一点都???不会累喔???」 

　眼睛已经快要闭上同时又马上强迫睁开的美君。她的语气已经没有先前那个激烈、不过美君也似乎没有发现这件事。 
　看着如此般的美君、男学生嘴角上浮出笑容。 

「那么、老师的眼睛已经无法睁开。慢慢的慢慢的闭起来。看」 

　男学生如此肯定的说着。随着话的引导、美君的眼睛渐渐地阖起来了。 

「就算想抵抗也没有办法。不管老师怎么想、老师的眼睛已经闭起来了。看」 
「为???为什么????」 

　反抗着美君的意志、在男学生话语的催促下、美君的眼睛闭了起来。 

「看、老师的眼睛已经完全闭起来了」 

　听到男学生的话、美君的眼睛已经完全地紧闭在眼睑之下了。 
　美君的眼睑在那边抽动着。男学生迅速地靠近美君、然后在耳边细声说道。 


[ 本帖最后由 blute79 于 2006-10-22 09:45 PM 编辑 ]  
  
 
赞助网站U 昊乐成衣配料有限公司 （英）出口成衣配料，如钮扣、绣花章、织带、心口针、喱士等。 www.accessoriescoop.com 
blute79





 幼儿生(0/200)
潜水     
U' ID 90007
精华 0
积分 142
帖子 52
注册 2005-8-8
来自 Taiwan
状态 离线  #2发表于 2006-10-22 09:43 PM  资料 文集 短消息   
那么、老师还是对我保持警戒是吧」 
「恩????」 
「恩、因为现在老师不知道将会被我做什么。所以对我正站在背后的事情感到很害怕也是没办法吧。那么老师为了挣脱而站起来吧。来」 

　如此说着、男学生用手敲了一下椅背。同时、美君像是被什么弹到般的站了起来。男学生对已经站着的美君悄悄地说 

「现在老师已经站起来了。不过仔细看看。老师所站的地方的四周什么都没有。除了老师所站的地方以外都是悬崖。在这种地方老师的身体完全不能保持平衡。瞧、身体向左边倾斜了」 

　随着男学生所说的话美君的身体向左边倾斜过去。然后像是为了抵抗似的美君身体向右边使力。 

「现在身体又向右边倾斜了。」 

　原本已经向右边倾斜的美君。现在又往左边抵抗。如此的重复着、放着在那边想办法取得平衡的美君、男学生朝向还在重复同样话语的婉婷望去。 

「??发誓永远爱着与服从????我?????发誓????永远爱着并且服从????????我????发誓????」 
「呼????」 

　男学生叹了口气、然后从口袋间拿出脚踏车的钥匙往婉婷伸去、接着把钥匙像是要开门般的转动着，婉婷突然停止发出声音。 

「在我叫之前就保持现在的样子。」 

　然后男学生马上走回到美君身边。 
　美君正往右、往左、往前、往后的、四面八方不规则地摇晃着。 

「老师。像现在这样摇摇晃晃不知道什么时候会掉下去很可怕是吧。感到恐怖也没办法。不过如果被我抓住的话就不会觉得那么可怕了喔」 

于是男学生将手向美君伸去、但是美君却还是颤抖着拒绝了男学生的触碰。在这之间美君的身体还是持续的摇晃着。 

「是吗。可是阿、对一个人类来说，像现在这样不知道何时会掉下去而感到十分害怕也是理所当然的。但是如果变成人偶的话就不会觉得可怕了哟。因为人偶完全没感觉嘛。所以如果不想被我抓住的话那就变成人偶吧。看、老师正在变成人偶了哟。。看、老师已经变成人偶了」 

　说到这里、男学生走到美君的身后、把刚刚美君坐的椅子调整好。 

「像这样站着一个人偶很奇怪吧。现在老师已经不需要站着了。就这样坐在椅子上吧。」 

　男学生一说完、美君马上顺势地坐到椅子上去。然后、手跟脚无力般的往下摆、宛如线被切断的悬丝傀儡般。 
　半开的嘴间飘逸着妖魅的气息。 

「现在老师已经变成了人偶，什么事都不用去想了。不管是婉婷的事、我的事、或是自己的事情。已经不用去想了。人偶只能被操纵而已。看、什么都不能想了」 

　然后、男学生拿出先前对婉婷使用的钥匙让美君看。 

「听好了喔。这是老师的钥匙。虽然老师的心中的门平常的锁闭着、但是只要把这个拿给老师看的话，不管在什么地方就会回到现在的状态、是的，回到人偶的状态。那么、暂时先将老师的心中的门锁起来吧」 

　说着、男学生像是要将锁上门似的转动钥匙。紧接着、美君的眼神恢复了生气。 

「你做了什么????」 

　虽然很快就反应了过来、但美君也没办法马上理解全部的状况。 
　男学生再次的转动起钥匙、美君的身体马上失去力气地靠在椅背上。 

「老师是一个人偶。人偶一定有主人的哟。如果没有主人的话人偶就会被当作垃圾丢掉。老师不想变成那样吧。所以呀、我来成为老师的主人吧」 

　男学生先从美君身边离开到教室的入口处将门给锁住之后又马上走回美君身旁。 
　男学生缓慢地朝美君的嘴吻去。接着用舌头来玩弄着美君的舌头。一边发出啾啾的声音、一边把自己口水流向美君的嘴里。 
　然后、男学生从美君的嘴唇离开并说。 

「那么、将留在口中的口水喝干净吧。这样的话我就是老师的主人了」 

　咕噜、咕噜的美君的喉咙动着。现在男学生确定美君已经把自己口水给喝干了。 

「那么我现在已经是老师的主人了。当然、已经是人偶的老师是无法反抗身为主人的我喔。那么。老师，关于婉婷还有我的事情还有其它人知道吗？」 
「只有我知道而已。今天我让陈婉婷陷入催眠状态之后就马上叫你过来了」 
「是吗。那真是太好了」 

　男学生重新观望着美君。平常让学生感到恐惧的辅导老师美君那毫无防备的姿态、男学生面无表情的吞了一口气。 
　哼。男学生的脸上浮出笑容。 

「老师。站起来」 

　美君随着男学生的声音从椅子上站了起来。取而代之坐在椅子上的是男学生。 

「老师。你知道口交嘛？」 

　然后美君背对着男学生点头着。 

「那么老师。现在帮我口交吧」 

　美君马上回过头来并且跪在男学生的脚边。就这样什么话都没说的直接将男学生的西装裤及内裤给脱下、开始吸着男学生的性器官。 
　从上到下细心地舔着。口中留着的唾液、用舌头盘绕着棒子。美君的手则是为了给予刺激的触弄着G丸。 
　到嘴巴深处之前先轻轻的含着、然后像吸尘器般一口气用力吸住。 

「????呜！」 

　美君一点喘息都没有地动着、然而、在美君默默地效劳之下男学生的性器官立刻地坚硬起来。 
　一边发出啾、啾~的声音、美君的头一边前后的移动着。那个样子就像是机器一样一点犹豫也没有。 
　紧紧地咬住牙齿的男学生。他的脸上透露出即将要射精的表情。 
　棒子像陶醉般的震动着、每根脚指头都宛如感受到针刺。 

「呜」 

　男学生将美君的头移开。瞬间、男学生的精液飞溅到美君的脸上。 
　是想到已经完成让男学生射精的命令吧、美君停下了动作。 
　在布满精液的姿态下，原本像鬼一般的辅导老师的样子的已经完全消失了。 
　男学生从美君身旁离开、在整理好裤子之后往婉婷那边走去。 

「来、婉婷。看看老师。你看、那边有婉婷最爱吃的精液哟。现在已经受不了了吧。快去舔干净吧」 

　听到这句话之后婉婷缓缓地站起来。摇摇晃晃的、然后站稳脚步往美君走去。 
　在美君面前婉婷弯下膝盖让两人的眼睛达到同样高度。接下来、婉婷伸出舌头开始舔起美君脸上的精液。 
　看着将下巴、鼻子、头发、脸颊、然后细心的舔着覆盖在美君脸上的精液的婉婷。还有受到婉婷用舌头舔遍整个脸上却完全没有动作的美君。两人的样子看起来淫靡极了。 
　在确认婉婷完全处理掉美君脸上的精液之后、男学生对婉婷使用了『钥匙』。 
　然后让婉婷在旁边等候着、回头望向美君。 

「老师、从现在开始老师心中的门开始关起来了。不过就算老师心中的门关起来、在老师心中的深处还是记得我是主人。所以在老师心中的门关起来的时候还是不能违抗我、也完全不能做出对想伤害我的事情。那么、老师心中的门要关了哟」 

　像先前做过的一样、在美君的面前转动钥匙。 
　就这样美君眼神又回复了光辉。 

　美君啪叽啪叽的眨着眼睛。然后回想起刚刚的事情。 

「你快让陈婉婷恢复原状」 
「老师不用在意这件事」 

　男学生用尖锐的眼神盯着美君。刚刚的那句使得美君说不出话来。 

「老师请去调查在其它老师之间有关于我评价。如果有什么不好的事情的话、请帮我好好解决一下」 

　男学生说完、就带着婉婷走出辅导室。 

「那么、接下来就麻烦啦」 

　说完、就关上了辅导室的门。  

