



【御姐】辅政日记 

正月十八 阴 
陛下缠绵病榻已有月余，病体愈见沉重，御医亦对此束手。 
陛下素喜余，待吾甚厚，然我却有一事隐瞒至今，实感惭愧。 
我本名月嫣，乃一女子，有倾国之容，若入宫，当艳冠群芳； 
月嫣之志。效须眉丈夫，以一身才学报效国家，而非困守深宫虚度韶华。 
故变装易名，以男子身份入朝为官，至今已有两载。 
陛下乃仁义明君，万民爱戴，愿上天垂怜，佑护吾皇龙体康健，小女子愿焚香敬祝。 

正月二十六 暴雨 
昨夜见巨星陨落，却是陛下不幸崩殂，呜呼痛哉！ 
陛下深夜召见一干老臣与我，临终托孤，命众臣辅佐太子； 
并特瞩吾曰：月卿年仅二十又一，与皇儿最为相近，当尽力看顾，视之以弟。 
陛下之托，自当竭尽所能，报效新君！ 

二月初一 阴转多云 
明日大典，太子即位。 
太子年方十六，自小聪颖慧达，又传闻得异人相授，当是明君。 

二月初二 晴 
今日新君即位！ 
虽年纪尚小，然端正沉稳，应对得体，隐隐有王者气概，百官拜服。 
先皇于九泉之下当感欣慰。 
然，新君隐有悲戚之色，想来君父新丧，心有哀恸，月嫣既受先帝所托，当多加劝慰。 


二月初九 多云 
今日退朝后，新君唤月嫣去御书房面议，此乃非常之恩典。 
近处观君，皇威赫赫，尤其两道目光，亮如闪电，洞若观火，直刺心间； 
月嫣竟被震慑致心神失守，灵智俱失，良久方复。 
可见吾皇非软弱偏信之主，王朝幸哉！ 


二月十七 晴 
陛下数次召吾密谈，可谓圣眷正隆，月嫣当尽我所学已报陛下赏识。 
陛下皇气日盛，威严愈浓，每次面君，难免神为其夺，恍惚不知世事。 


二月二十四 小雨 
今日陛下问我，国之农田该如何对待？ 
吾答曰：上田如国士，当多加护持，不可任其虚空，亦不可使其流失； 
中田如官吏，其能不优，却也能治理一方，其田不肥，尚可养活百姓； 
且此等数量众多，乃国之根基，应大力扩充之； 
下田如寒门百姓，虽根基浅薄，地力贫匮，但若施肥以蓄其力，细心培养，未尝不能成为上 
品良田。 
帝曰：善。 



三月初一 大雨 
陛下与吾商议，欲在宫中设一下田，亲耕亲种，以免四肢不勤,五谷不分，并可知农桑之重。 
真乃英主也！ 
然月嫣观国君面色疲惫，知其以幼龄主掌国事，心神损耗甚剧，心实痛之，怜之。 
故谏言下田操持不易，颇费时日，陛下乃一国之君，万金之躯，日理万机，实不应在其 
上空耗精力。不如设一上好良田，亦可体验农人之辛劳。 
陛下纳之。 


三月初八 阴 
面君回家后方觉胸口有异，原是未带束胸之绑带。 
怪哉，记得晨间确有绑，莫非近日劳累过度，神思恍惚，错记了？ 


三月十五 多云 
这几日，发觉御书房多了一物，乃是件霓裳羽衣，华贵绝伦； 
虽未曾穿过，我却知其一定甚合吾身。 
曾问君缘何置于此处？ 
君上笑而答：此乃仙子姐姐之服也。 
不解，再问之。 
陛下笑而不答。 



三月二十 雪 大风 
昨夜朔风突起，天候骤寒。 
上朝前虽已多添裘衣，却依旧微感风寒。 
然，陛下不知从何得知，遣御医诊之，备良药。 
并传话曰：卿之疾乃寡人之过，务必好生静养。 
奇哉怪也，月嫣之病与陛下何干？ 


三月二十六 雷雨 
今日月嫣犯大错矣！ 
竟然为那丽服所迷，竟擅自宽衣解带，换上霓裳羽衣。 
未得允许便袒露乳臀于君前，实乃大不敬也！ 
所幸陛下仁厚，赦吾之罪；又令我每日觐见时可当面换装。 
然此举不合礼数，一次已是大过，岂可再三呼？ 
明日见君，当自罪拒之。 
总觉忘却某事，却思之不得。 

三月二十七 小雨转阴 
今日与君相议，陛下所言如醍醐灌顶，方知月嫣愚昧。 
自古君为臣纲，君要臣死，臣也不得不死；何况仅仅裸露身躯而已。 
且素面朝天，赤身面君，方显月嫣心中坦荡，全心侍君。 



四月初一 阴 
自古天为阳，地为阴； 
阳者，男也，阴者，女也； 
依我所言，人如田，现已设上等田地，唯缺一绝色佳人； 
陛下望我能举贤不避亲，速荐之。 
君上聪颖勤勉，举一反三，真是当世英主也！ 
月嫣自思姿容脱俗，艳盖群芳，当毛遂自荐，献身躯以供陛下耕耘。 


四月初三 多云转晴 
新田初垦果有剧痛，月嫣虽极力忍耐，仍痛呼出声，幸帝不曾怪罪； 
之后妙处实难详述， 飘飘然如上九天，恍恍惚如登极乐； 
似梦似幻，美哉妙哉。 
圣上疲累，挥汗如雨，为君者能为臣做到如此地步，自古未有，月嫣幸哉！ 


五月三十 阴 
月前精神不振，常感疲累，除上朝及面君之外，竟日浑浑噩噩，魂不守舍。 
初时，常梦陛下压身而惊醒，心中忐忑。 
但每思帝之所为必有深意，为臣者当信而从之，则心中安定，无忧虑之苦。 
故每夜睡前复诵之，安睡无梦。 


六月十三 晴 
入夏以来，旱灾不断，圣上虽已调拨赈灾钱粮，然各地民心不稳，时有动乱。 
陛下问计于我， 
对曰：灾民多闲，闲则生事，事小则乱，事大易叛，故要平乱则不可使其闲，当以工代赈， 
令其或修桥，或铺路，或筑堤，或建屋，已劳役换取每日所需食量，如此民心可定。 
陛下大喜，叹曰：难怪父皇临终前密嘱朕，称你实乃绝色女子，但胸有沟壑，有治国安邦之 
大才，我即位后务必收你心，则可以为助力。 
不想先帝竟如此看重月嫣，当鞠躬尽瘁，以报君恩。 


六月二十二 小雨转多云 
陛下勤政感动上苍，数日来连降大雨，各州旱情得解，丰收可期。 
陛下独召月嫣赴宴，席间月嫣换霓裳羽衣，曼舞悦君。 
舞毕，陛下置月嫣于怀，问曰： 
朕已知肥田之法，然又有何法能增卿之美，添卿之媚？ 
我献三策于君。 
其一，天食 
去衣衫，褪罗裙，只以薄纱掩体，多承天泽，并多寻养颜之灵药，或内服，或溶于沐浴之水， 
取所纳之日月精华润养其身，日增娇艳； 
其二，地力 
当效仿田之施肥，以催情之水时常浇灌，发其地力，激起欲念，则举止间自带妩媚风情。 
其三，人合 
需陛下亲为，勤耕耘，常淫戏，多交合，久之，则目视便可使之心酥体软，触碰即能令其情 
动勃发，媚态横生，惑人心魂。 
此三策，天食丽其外，地力媚其内，人合则淫靡其心，故天食不如地力，地力不如人合。 


七月初七 雷雨 
今日翻然醒悟，过往种种宛如噩梦！ 
改名易服，入朝为官，此乃欺君，不忠； 
身为女子，不思嫁夫，不留子嗣，不孝； 
罗裳亲解，袒胸露乳，君前失仪，无礼； 
清白之躯，自献于人，曲意迎奉，无耻！ 
这等不忠不孝，礼耻全无之人有何面目苟活于世？ 
月嫣本当自绝君前，然陛下心怀宽阔，赦我不死，留我贱躯。 
但死罪可免，活罪难逃，否则何以正法纪纲常？ 
我既已铸大错，坏人伦，乱纲常，已不配为人，何况为官？唯有入奴籍，为其私物方能稍赎 
罪孽。 
陛下不以月嫣卑贱，愿纳我为奴，此恩此德，月嫣感激涕零，即可辞官入宫，全心侍君，此 
记亦当止矣。 



新君散朝回宫，遣退众人，独入宫闱。 
但见一倾城妖娆款款迎来， 
目若秋泓，脸似玉盘，眉如远山，不画而黛，唇如丹砂，不点而朱； 
腮凝新荔，鼻腻鹅脂，巧笑兮如花树堆雪，顾盼兮若冰晶流华； 
折纤腰以微步，呈皓腕于轻纱，拥雪成峰，迪阕髀叮浅芳绕体，淡熏盈室。 
走到近前，婷婷拜倒，莺燕软语道：月嫣参见陛下。 
君上令其平身，执柔夷并坐床榻边，良久不语。 
月嫣问：陛下何故心情不佳？ 
帝叹曰：无它，心累。 
父皇新丧，初掌神器，朕之惶恐不能示于人； 
登基未久，天降大旱，朕之惊急不能示于人； 
独坐尊位，俯视群臣，然朕之寂寞亦不能示于人； 
为何，只因朕乃九五之尊，孤家寡人也。 
难怪先帝曾说，龙椅甚寒！ 
月嫣闻帝所言，心生怜惜，轻舒粉臂，拥帝入怀，欲以温香之躯稍解其忧。 
口中温言软语：月嫣已非人子，陛下之郁结，尽可诉于奴。 
帝默然，举头对视，眼中异光大盛，月嫣目触之，立时眼神散乱，神思恍惚，面现迷惘之色； 
星眸半闭，轻掩虚瞳，香唇微启，稍露玉贝，如陷迷离幻梦，身心沦亡，再无它念，唯有臣 
服。 

帝曰：你之身心皆为朕所有，为奴为宠，为妻为妾，为姐为母，忠君爱君，唯命是从！ 
应曰：月嫣遵旨~
