 
] 注册 
登 登录 
椭 帮助 
自助升 自助升级 
尊FT 尊贵会员 
DQ首 转换首页 
S克斯^ ? 成人小f ? 身系列 ? M化(第一部全) 小弟整理 维克斯讨论区 ? 成人小说 ? 变身系列 ?进化(第一部全)小弟整理 
?? 上一主} | 下一主}?? ??上一主题 | 下一主题?? 
  
l新} 发新话题 
l淹镀 发布投票 
l焉唐 发布商品 
l屹p 发布悬赏 
l鸦 发布活动 
l艳q 发布辩论 
l岩l 发布视频 

打印 打印 
[Dd]M化(第一部全) 小弟整理 [转载]进化(第一部全)小弟整理 
conwin38 conwin38 

幼荷 幼儿生 



人空g 个人空间 
l短消息 发短消息 
加楹糜 加为好友 
前x当前离线 
 1 # 大 中 小l表於2010-1-1 14:17 只看作者 ze`、e分p 1 # 大 中 小发表于2010-1-1 14:17 只看该作者 请检举违规、积分奖赏 
M化(第一部全) 小弟整理进化(第一部全)小弟整理 
作者:lalala03作者:lalala03 

引子引子 

一如既往的早晨，一男生在自己的被C里打著呼！Ｒ蝗缂韧的早晨，一男生在自己的被窝里打着呼噜。 

那就是我-林子明，今年20q，某不知名的三流短大二年生，d趣是看AV，打玩。那就是我-林子明，今年20岁，某处不知名的三流短大二年级生，兴趣是看AV，打电玩。 除了每日的AV必修科目，那就剩χ自己的班花-言倩M行性幻想。除了每日的AV必修科目，那就剩对着自己的班花-言倩进行性幻想。 
m然我L的不，子不高，眼R度s不低，w型略胖，е挛腋黜w育活佣际潜蝗顺靶Φ姆荨Ｋ淙晃页さ牟凰В个子不高，眼镜度数却不低，体型略胖，导致我各项体育活动都是被人嘲笑的份。 

然，女朋友更不可能有了，m然有青梅竹R，但早在高二r因橐稣`就再也]理^我。当然，女朋友更不可能有了，虽然有个青梅竹马，但早在高二时因为一场误会就再也没理过我。 更何rF在不在一W校e。更何况现在不在一个学校里。 
20年恚我m有性o担但是ο笠簿拖抻谧笫趾陀沂郑子也小，也不敢I成人用品。 20年来，我虽有性经验无数，但是对象也就限于左手和右手，胆子也小，也不敢买成人用品。 

我X得，我人生的一子估就@N^了。我总觉得，我人生的一辈子估计就这么过了。 所以我人也就o所^了，^起了所^宅男的生活。所以我个人也就无所谓了，过起了所谓宅男的生活。 

第一章能力第一章能力 

直到快中午，我才拇采献起恚昨晚光著看下好的AV了，一r忘了rg。直到快中午，我才从床上坐起来，昨晚光顾着看刚下好的AV了，一时忘了时间。 

我揉揉^，往一强d走去，m然我很不行，但是意外的是我家里算是U富裕的，只是父母常年在外工作，平r也就我一人，偶表姐^兔η謇砬謇硇l生。我揉揉头，往一楼客厅走去，虽然我很不行，但是意外的是我家里算是蛮富裕的，只是父母常年在国外工作，平时也就我一人，偶尔表姐过来帮忙清理清理卫生。 

我S便在冰箱里找了c吃的，稍微崃讼码S後打_了坐在客d的沙l上。我随便在冰箱里找了点吃的，稍微热了下随后打开了电视坐在客厅的沙发上。 我一大口大口的吃著手e不知在冰箱里放了多久的h堡，一看著里的新。我一边大口大口的吃着手里不知在冰箱里放了多久的汉堡，一边看着电视里的新闻。 

新上，一播音T正在播放一起i肉污染事件，f是大多翟X日供o快餐做h堡的i肉遭到了不明原因的污染，V大市民注意不要食用。新闻上，一播音员正在播放一起猪肉污染事件，说是大多数在X日供应给快餐做汉堡的猪肉遭到了不明原因的污染，请广大市民注意不要食用。 我笑了笑把吃完的h堡盒扔在桌子上，猛然lF，XXX年XX月XX日出a，@h堡不就是上f的不能吃的h堡! 完了。我笑了笑把吃完的汉堡盒扔在桌子上，猛然发现，XXX年XX月XX日出产，这汉堡不就是电视上说的不能吃的汉堡吗!完了。 

不一我突然感到肚子疼了起恚力也逐u模糊，在失去意R前，我到了表姐和Ti被D_的音，然後就一^到地不省人事了。不一会我突然感到肚子疼了起来，视力也逐渐模糊，在失去意识前，我听到了表姐和门锁被转开的声音，然后就一头到地不省人事了。 

等到我再次眼我在t院了，到t生o我表姐f，等到我再次睁眼我在医院了，听到医生给我表姐说， 

“]事，我已o他洗^胃了，等他醒你就可以他回去了。” “没事，我们已经给他洗过胃了，等他醒你就可以带他回去了。” 

“xxt生，我去看看他怎N恿恕 “谢谢医生，我去看看他怎么样了” 

於是表姐往我@走怼Ｓ谑潜斫阃我这边走来。 lF我醒了，f，发现我醒了，说， 

“小明啊，真是死表姐了，以後ey吃|西啊。” “小明啊，真是吓死表姐了，以后别乱吃东西啊。” 

我看看了表姐f“哦”，心es想，也不知道是lo我I的h堡。我看看了表姐说“哦”，心里却想，也不知道是谁给我买的汉堡。 

我表姐m然L的不e，身材也很好，性格方面也不e，就是有些迷糊，老是不得@些那些事。我表姐虽然长的不错，身材也很好，性格方面也不错，就是有些迷糊，老是记不得这些那些事。 

S後我跟表姐x_了t院回到了家里，由於洗完胃，我草草吃了些|西就睡去了。随后我跟表姐离开了医院回到了家里，由于刚洗完胃，我草草吃了些东西就睡去了。 Y果做了一很奇怪的簦我粢我是一w彗星，正在w往地球，最後砸在一i圈旁。结果做了一个很奇怪的梦，我梦见我是一颗彗星，正在飞往地球，最后砸在一个猪圈旁边。 

@是什?破簦第二天，我爬起恚揉著X袋自言自Z道，全身都的，反正是在暑假明天才上n，不管了^m睡。这是什?破梦，第二天，我爬起来，揉着脑袋自言自语道，全身都软软的，反正还是在暑假明天才上课，不管了继续睡。 

嗯？嗯？ 我突然X得我自己的右手黏黏的，我把右手放在眼前。我突然觉得我自己的右手黏黏的，我把右手放在眼前。 ！ ！ 怎N我的右手色是紫色？怎么我的右手颜色是紫色？ 而且的像是]了骨^，我@叫著跳到地上，再一看，右手是右手，]什?色和形钭化，我狭项^，估才]睡醒看e了。而且还软软的像是没了骨头，我惊叫着跳到地上，再一看，右手还是右手，没什?颜色和形状变化，我挠了挠头，估计刚才没睡醒看错了。 

那再a回\X吧。那再补个回笼觉吧。 我躺回床，_始睡X。我躺回床，开始睡觉。 
----------------------------------------------------- -------------------------------------------------- --- 

Y果一睡就是一天，我很我@N能睡，今天得去上n，我草草了整理了下衣服，吃了c|西便去上n了。结果一睡就是一天，我很诧异我这么能睡，今天得去上课，我草草了整理了下衣服，吃了点东西便去上课了。 

n堂上，我依f看著自己租淼男≌f，消磨著rg，]什N，我成m然不好但也在中g徘徊，课堂上，我依旧看着自己租来的小说，消磨着时间，没什么，我成绩虽然不好但也还在中间徘徊， 

很快，到了下午放W后，我俨蔚冒研≌f往包里一放浠丶遥路交W室，突然lFY面好像有人，我在窗拇昂p隙中往里看，slF言倩-也就是我班花在跟一男的正在桌子是干的火帷：芸欤到了下午放学后，我恋恋不舍得把小说往包里一放准备回家，路径化学室，突然发现里面好像有人，我凑在窗边从窗帘缝隙中往里看，却发现言倩-也就是我们班花在跟一男的正在桌子是干的火热。 

不是吧，瞬g我下身便硬了。不是吧，瞬间我下身便硬了。 原戆嗷ㄟ@N_放，他珊芸毂阃炅耸拢估那男的抵抗不了班花那美妙的身材，很快那男的匆匆x_了化W室，我想一下，就sox_。原来班花这么开放，他们两很快便完了事，估计那男的抵抗不了班花那美妙的身材，很快那男的匆匆离开了化学室，我想一下，就赶紧离开。 

我也]那子去Π嗷ǎD身正要走，突然_下一滑，整人撞M了室里，了言倩一跳，她@恐的f，你才都看到了？我也没那个胆子去强奸班花，转身正要走，突然脚下一滑，整个人撞进了实验室里，吓了言倩一跳，她惊恐的说，你刚才都看到了？ 你等著，我要告你非Y，f完就往外跑。你等着，我要告你非礼，说完就往外跑。 

不知哪淼挠馕淞松先ィ用手抓住她f，不知哪来的勇气我扑了上去，用手抓住她说， 

"我不是故意的。" "我不是故意的。" 

“放_我，你垃圾，下三E”言倩扭又身w大喊道，我B忙用右手捂著她的嘴，不她l出音。 “放开我，你个垃圾，下三滥”言倩扭动着身体大声喊道，我连忙用右手捂着她的嘴，不让她发出声音。 怎Nk，我X袋中w快的想著，⑷缈冢吭趺窗欤我脑袋中飞快的想着，杀人灭口？ 

我有些@慌，一真喊人砹耍我肯定被她_陷，竟班花的信用是大^我@No名小的。我有些惊慌，一会真喊人来了，我肯定被她诬陷，毕竟班花的信用还是大过我这种无名小辈的。 正在我胡思y想的r候，言倩的呻吟突然的@恐，怎N回事？正在我胡思乱想的时候，言倩的呻吟声突然变的惊恐，怎么回事？ 

我突然lF我的右手又成了紫色，而且正在往言倩嘴巴里流，言倩身w不住的抖，我一r也]反^恚怎N，怎N回事？我突然发现我的右手又变成了紫色，而且正在往言倩嘴巴里流，言倩身体不住的颤抖，我一时也没反应过来，怎么，怎么回事？ 我怎N了？我怎么了？ 我的右手逐u成了紫色的巨大|手往言倩嘴e深入，言倩流著口水，更多的小|手乃的鼻子里冒了出恚裳郯l白。我的右手逐渐变成了紫色的巨大触手往言倩嘴里深入，言倩流着口水，更多的小触手从她的鼻子里冒了出来，两眼发白。 

突然我感到下身一股幔言倩失禁了！突然我感到下身一股湿热，言倩失禁了！ 一股岬囊后w著我的腿往下流，突然，她的眼球凹了下去K在逐u消失，我突然感到一股奇怪的奈夷X袋里W^，是言倩@20年淼挠，我呆呆的站在那，直到言倩的身w在我面前倒下。一股温热的液体顺着我的腿往下流，突然，她的眼球凹了下去并在逐渐消失，我突然感到一股奇怪的记忆从我脑袋里闪过，是言倩这20年来的记忆，我呆呆的站在那，直到言倩的身体在我面前倒下。 

我c坐在地上，右手此r也恢土嗽睿言倩倒在我面前，流著口水，呻b眼睛都消失了只剩下一空洞，感X她的X袋里什?|西都被我吸光了。我瘫坐在地上，右手此时也恢复了原状，言倩倒在我面前，流着口水，两只眼睛都消失了只剩下一空洞，感觉她的脑袋里什?东西都被我吸光了。 

我看著倒在我面前的言倩，若[若F的纫拢以及她下身的妊，我老二不自X的硬了起恚也不知道哪淼挠猓我淞松先グ情_她的纫拢下她的妊。我看着倒在我面前的言倩，若隐若现的内衣，以及她下身湿润的内裤，我老二不自觉的硬了起来，也不知道从哪来的勇气，我扑了上去扒开她的内衣，脱下她的内裤。 

我迫不及待的把硬的不行的老二往里塞，好舒服，我不由得叫出恚岬娜獗诰oo的A著我的肉棒，我狂的抽插起恚很快，我人生的第一次便在一女浦猩淞顺恚但是我的肉棒s]有疲的E象，我又^m狂的抽插起怼Ｎ移炔患按的把硬的不行的老二往里塞，好舒服，我不由得叫出声来，温热的肉壁紧紧的夹着我的肉棒，我疯狂的抽插起来，很快，我人生的第一次便在一个女尸中射了出来，但是我的肉棒却没有疲软的迹象，我又继续疯狂的抽插起来。 

此r，言倩的^S著我的抽插一[一[，消失的眼球s在我一次又一次的射精中逐u生L了出怼４耸保言倩的头随着我的抽插一摆一摆，消失的眼球却在我一次又一次的射精中逐渐生长了出来。 

突然我感X到言倩的p腿突然p住了我的腰，一傻蔚蔚穆音魅胛叶里，突然我感觉到言倩的双腿突然缠住了我的腰，一个娇滴滴的声音传入我耳里， 

“好明哥，你干的我好舒服啊，啊，就是那e，用力”。 “好明哥，你干的我好舒服啊，啊，就是那里，用力”。 

我感X到下w被?得舒服的不行，肉棒就像是被什?|西牢牢吸住了，大量的垡奈上麦w的Y合チ顺恚我感X我不行了，@r}生的言倩色pt，不停的呻吟，我感觉到下体被?得舒服的不行，肉棒就像是被什?东西牢牢吸住了，大量的爱液从我们两下体的结合处涌了出来，我感觉我不行了，这时刚复生的言倩脸色绯红，不停的呻吟， 

“明哥，我，我一起去吧。” “明哥，我们，我们一起去吧。” 

到如此，我大吼一，再次在那岬男⊙里射了精。听到如此话，我大吼一声，再次在那温热的小穴里射了精。 

“全部M砹耍好幔不行了”，言倩身w抖起恚p手o握，p腿oo的A著我。 “全部进来了，好热，不行了”，言倩身体颤抖起来，双手紧握，双腿紧紧的夹着我。 

猛然g我恢土死碇牵也]肉棒A在言倩的小穴里，道，猛然间我恢复了理智，也没顾肉棒还夹在言倩的小穴里，问道， 

“你，你是l？” “你，你是谁？” 

“我就是言倩嘛，明哥不JR我了？”言倩娜崦牡恼f，fT，她坐起身，把我推到在地上， “我就是言倩嘛，明哥不认识我了？”言倩从柔媚的说，说罢，她坐起身，把我推到在地上， 

“你冷oc，好好想想我是l嘛”言倩一上下套弄著，一喘獾恼f道。 “你冷静点，好好想想我是谁嘛”言倩一边上下套弄着，一边喘气的说道。 我，感受著下woc比的舒服，f，我，感受着下体无与伦比的舒服，说， 

“你不是言倩，才言倩都死了！”。 “你不是言倩，刚才言倩都死了！”。 

“好明哥，那你f我是l呢？”言倩加快了套弄的速度，p手崦著自己34D的乳房。 “好明哥，那你说我是谁呢？”言倩加快了套弄的速度，双手抚摸着自己34D的乳房。 

我]著眼睛享受著@快罚不一，我感X言倩的小穴不住的收s，她大的呻吟喊叫，我闭着眼睛享受着这快乐，不一会，我感觉言倩的小穴不住的收缩，她大声的呻吟喊叫， 

“啊，啊，我又要去了”。 “啊，啊，我又要去了”。 很快，我又一次在她小穴里了甲。很快，我又一次在她小穴里泄了甲。 她趴在我胸口不住的喘猓柔的乳房在我胸口。她趴在我胸口不住的喘气，柔软的乳房顶在我胸口。 我^m她，我继续问她， 

“你到底是l？” “你到底是谁？” 

言倩咯咯的笑道，言倩咯咯的笑道， 

“我身w就是言倩啊，不^呢，其我就是你啊，明哥，你著集中精神”。 “我身体就是言倩啊，不过呢，其实我就是你啊，明哥，你试着集中精神”。 

我按眼前@尤物f的，]上眼睛K努力使自己心情平o下怼Ｎ野囱矍罢庥任锼档模闭上眼睛并努力使自己心情平静下来。 很快，我感X到一z奇妙的充感南麦w恚我眼前突然出F了我！很快，我感觉到一丝奇妙的充实感从下体传来，我眼前突然出现了我！ 不，是我在用言倩的眼睛在看著我，我猛然_眼睛，看著笑嘻嘻的言倩，@恐的f，不，是我在用言倩的眼睛在看着我，我猛然睁开眼睛，看着笑嘻嘻的言倩，惊恐的说， 

“@是怎N回事？” “这是怎么回事？” 

言倩一舔著我的一嗬mm的f，言倩一边舔着我的脸一边断断续续的说， 

“其我就是你的分身，至於?什?我也不知道，才起X袋e就只有@想法。感X我就是你，但是言倩的所有我又都存在”。 “其实我就是你的分身，至于?什?我也不知道，从刚才起脑袋里就只有这个想法。感觉我就是你，但是言倩的所有记忆我又都存在”。 

我把言倩纳砩贤崎_，肉棒男⊙里退出r，言倩小小的呻吟了句，紫色的精液难再恍⊙里流出。我把言倩从身上推开，肉棒从小穴里退出来时，言倩小小的呻吟了句，紫色的精液从言倩小穴里缓缓流出。 

我此r已恢土死潇o，m然不太相信，但是才的角化和言倩B度的化，令我J檠再淮_a生了化c我建立了某NM。我此时已经恢复了冷静，虽然不太相信，但是刚才的视角变化和言倩态度的变化，令我认为言倩确实产生了变化与我建立了某种联系。 

言倩用手整理整理了衣服和下w，道把精液吃了乾乾QQ，然後走^碜在我腿上，χ我笑，f，言倩用手整理整理了衣服和下体，顺道把精液吃了干干净净，然后走过来坐在我腿上，对着我笑，说， 

“明哥，才你好害哦，人家都不行了。” “明哥，刚才你好厉害哦，人家都不行了。” 

我子也放大了些，摸著言倩高挺的屁股，f我胆子也放大了些，摸着言倩高挺的屁股，说 

“你f你X袋中一直知道我是你，你是我的分身？” “你说你脑袋中一直知道我是你，你是我的分身？” 

“人家都f了你都不信，人家好心啊”，言倩^m用傻蔚蔚穆音f， “人家都说了你都不信，人家好伤心啊”，言倩继续用娇滴滴的声音说， 

“要不我碜C明o你看看？” “要不我来证明给你看看？” 

“C明o我看？”我有些，只言倩的身w又抖起恚眼睛反白，突然一l紫色的|手难再坏目谥猩炝顺恚然後p上我的肩膀，消失在我的右手上。 “证明给我看？”我有些诧异，只见言倩的身体又颤抖起来，眼睛反白，突然一条紫色的触手从言倩的口中伸了出来，然后缠上我的肩膀，消失在我的右手上。 

而言倩s是整人身w一，c倒在地上，不^跟才不同，K]有死去，只是估醒不^砹恕６言倩却是整个人身体一软，瘫倒在地上，不过跟刚才不同，并没有死去，只是估计醒不过来了。 我X中突然鞒鲆音，我脑中突然传出一个声音， 

“怎N樱课艺f我就是你了吧，你不信。” “怎么样？我说我就是你了吧，你还不信。” 

我很奇怪，?什?我有@奇怪的能力，算了，F在X袋里是挺混y的，有些事是莫名其妙，先回家吧。我很奇怪，?什?我有这奇怪的能力，算了，现在脑袋里还是挺混乱的，有些事还是莫名其妙，先回家吧。 

我起身渥撸突然想到，那言倩的身w怎Nk？我起身准备走，突然想到，那言倩的身体怎么办？ 

X袋里又鞒瞿音，“言倩是醒不了的，m然才你的精液重新建立了她被你吸收的大X，但是她F在就如同植物人一般，不做出任何反，只是活著而已。”脑袋里又传出那个声音，“言倩是醒不了的，虽然刚才你的精液重新建立了她被你吸收的大脑，但是她现在就如同植物人一般，不会做出任何反应，只是活着而已。” 

“那怎Nk？”我自言自Z， “那怎么办？”我自言自语， 

“不就@N扔了吧。“ “不会就这么扔了吧。“ 

“怎Nk？我再M去h，女生的高潮是在好舒服，我想要更多的。” “怎么办？让我再进去呗，女生的高潮是在好舒服，我还想要更多的。” 

可是，我看了看言倩的身wf，可是，我看了看言倩的身体说， 

“我不知道怎N做啊？” “我不知道怎么做啊？” 

“你把手放在言倩上就好了“，那音f道。 “你把手放在言倩脸上就好了“，那声音说道。 

我半信半疑地⑹址旁谘再坏哪上，突然一股奇怪的感X恚我lF我的右手又成了|手往言倩嘴e去，不一一l紫色的|手c我的右手分x消失在言倩嘴e。我半信半疑地将手放在言倩的脸上，突然一股奇怪的感觉传来，我发现我的右手又变成了触手往言倩嘴里钻去，不一会一条紫色的触手与我的右手分离消失在言倩嘴里。 

言倩p吟了一，_了p眼，而我的右手又回了原睢Ｑ再磺嵋髁艘簧，睁开了双眼，而我的右手又变回了原状。 言倩站起恚е我的右手，笑嘻嘻的f道，言倩站起来，搂着我的右手，笑嘻嘻的说道， 

“走嘛，回家^m做些快返氖虑榘　薄 “走嘛，回家继续做些快乐的事情啊”。 
我有些不m，同言倩一同往出走。我有些不适应，同言倩一同往出走。 很快，我c坐在家里的沙l上，然言倩也在我旁，我仍有些不明白，?什?我有@N能力？很快，我瘫坐在家里的沙发上，当然言倩也在我旁边，我仍有些不明白，?什?我有这种能力？ 上天n予的？上天赐予的？ 

突然深w肉球ooN在我背後，耳硌再O具煽情的Z，突然两颗肉球紧紧贴在我背后，耳边传来言倩极具煽情的话语， 

“好明哥，我我，下面好W啊。” “好明哥，我我，下面好痒啊。” 

我按耐不住，D身把言倩旱乖谏嘲l上我按耐不住，转身把言倩压倒在沙发上 

第二章，享受第二章，享受 

我的^深埋在}母峰下，舔吸大大奶子，舌^在闪Ｈ轭^砘剞D樱言倩^乳硬挺。我的头深埋在圣母峰下，舔吸两个大大奶子，舌头在两粒乳头来回转动，言倩头乳硬挺。 

同r我p手也不安分的在言倩的蒂上砘崦，同时我双手也不安分的在言倩的阴蒂上来回抚摸， 

“啊……明哥……揉的我的心……都……溶化了……快住……住手……”言倩被我弄得身lW，下w汨汨而流。 “啊……明哥……揉的我的心……都……溶化了……快住……住手……”言倩被我弄得浑身发痒，下体汨汨而流。 

我v出一b手，插到言倩下w，芍篙pp的在小穴里上下D樱言倩的善唇便oo⑹种赴裹住，往Y面o塞，好像要⑹种肝入似的。我腾出一只手，插到言倩下体，两指轻轻的在小穴里上下转动，言倩的两片阴唇便紧紧将手指包裹住，往里面紧塞，好像要将手指吸入似的。 一rg，言倩}水大放，如洪水般Aa而出，身下的沙l遍窳艘还。一时间，言倩骚水大放，如洪水般倾泻而出，身下的沙发遍湿了一节。 

不消一，只言倩美目翻白，粉腿交相磨擦，舌^半身，有多年AV的我知道@是女人高潮的前兆，我D^⑸囝^c言倩p@在一起，而墒s加快了l率，返难再幌敕怕浪叫s只能艺Z：不消一会，只见言倩美目翻白，粉腿交相磨擦，舌头半身，有多年AV经验的我知道这是女人高潮的前兆，我转头将舌头与言倩缠绕在一起，而两手却加快了频率，乐的言倩想放声浪叫却只能呓语： 

“啊~~啊~~啊~~” “啊~~啊~~啊~~” 

突然她狂呼尖叫著分_了彼此p@的舌^，放_了p腿，弓起了上半身，我感到芍副蝗獗A得oo，一股崃餍n到我手背上，下w_始不自X的抽搐了好一子，言倩高潮了。突然她狂呼尖叫着分开了彼此缠绕的舌头，放开了双腿，弓起了上半身，我感到两指被肉壁夹得紧紧，一股热流冲到我手背上，下体开始不自觉的抽搐了好一阵子，言倩高潮了。 

我⑹难再幌麦w抽出，道С隽舜罅烤К的垡海淫液如春潮似ザ出，著胯部流下，把沙l弄窳艘恍∑。我将手从言倩下体抽出，顺道带出了大量晶莹的爱液，淫液如春潮似汹涌而出，顺着胯部流下，把沙发弄湿了一小片。 我在言倩面前P了P沾M液的手指，我在言倩面前扬了扬沾满阴液的手指， 

“怎N了？我可鄣陌嗷ㄐ〗悖”略е些挑逗，言倩母叱钡酿N中退出，像是有些t腆地f道， “怎么了？我可爱的班花小姐，”略带着些挑逗，言倩从高潮的余韵中退出，像是有些腼腆地说道， 

“好哥哥，你弄的人家好舒服，我想要.....”。 “好哥哥，你弄的人家好舒服，我还想要.....”。 

我言倩浪成@幼樱挺起肉棒用力刺入言倩的小穴之中。我见言倩浪成这样子，挺起肉棒用力刺入言倩的小穴之中。 

“啊……好大啊……”言倩一， “啊……好大啊……”言倩娇咛一声， 

“嗯……好舒服……K於……K於插M砹恕…好老公……我的小穴好……好W……F在用你的u巴……狠狠……日我吧……”淫x的难再蛔彀脱Yf出。 “嗯……好舒服……终于……终于插进来了……好老公……我的小穴好……好痒……现在用你的鸡巴……狠狠……日我吧……”淫秽的话从言倩嘴巴里说出。 

此刻我只X得言倩的小穴又裼幔在不停地蠕樱直是人gO品，我狂的抽又，淫水在我交合四R。此刻我只觉得言倩的小穴又湿又热，还在不停地蠕动，简直是人间极品，我疯狂的抽动着，淫水在我们交合处四溅。 

“喔……@下到…人家的花心了……老公…用力一c……Α…。就是@印…喔……嗯……”人的呻吟不难再坏男愿胸S唇l出，胸前的巨乳，因樯眢w的扭右搽S之u晃，忽左忽又右，又上又下。 “喔……这下顶到…人家的花心了……老公…用力一点……对……。就是这样……喔……嗯……”荡人的呻吟不断从言倩的性感丰唇发出，胸前的巨乳，因为身体的扭动也随之摇晃，忽左忽又右，又上又下。 

S著我^力工作，言倩的喘息越碓酱螅嘴Y也在放浪叫：随着我奋力工作，言倩的喘息声越来越大，嘴里也在放声浪叫： 

“大u巴的……好老公……抱o我……我……一起………………” “大鸡巴的……好老公……抱紧我……我们……一起……泄……泄……” 

第二字未f玩，我LC的精液全底⑷胙再坏男⊙ㄖ校缀跖c此同r，言倩也迎砹俗约旱脑俅胃叱保旱诙个泄字未说玩，我将滚烫的精液全数注入言倩的小穴中，几乎与此同时，言倩也迎来了自己的再次高潮： 

“啊……啊……我也砹恕…啊……”S著言倩悠L的梢鳎她的绍|的倒在我身上，我oo的相碓谝黄穑oo的w味著高潮後的N。 “啊……啊……我也来了……啊……”随着言倩悠长的娇吟，她的娇躯软软的倒在我身上，我们紧紧的相拥在一起，静静的体味着高潮后的余韵。 

---------------------------------------------------------------------------------------------------------- -------------------------------------------------- -------------------------------------------------- ------ 

光拇翱谕高M恚照在我胸口，言倩相碓谖疑砼裕е喘息，安然入睡，我s因椴幻鞑话椎呢W福和自己身w的改在床上百思不得其解。阳光从窗口透进来，照在我胸口，言倩相拥在我身旁，带着喘息声，安然入睡，我却因为不明不白的艳福和自己身体的改变在床上百思不得其解。 

我把右手放在眼前，看著右手在眼前S意的在紫色|手和正常右手g碜去。我把右手放在眼前，看着右手在眼前随意的在紫色触手和正常右手间变来变去。 
α耍看砦乙呀能蜃杂煽刂朴沂值淖化了，明明昨天是o法控制的，估我可能更檫m@改了。对了，看来我已经能够自由控制右手的变化了，明明昨天还是无法控制的，估计我可能更为适应这个改变了。 

我lF，身w疲v感消失的很快，明明昨晚和言倩大鹆艘煌恚早上又pd了好一，s只花了2小r的睡眠就a回砹恕Ｎ一狗⑾郑身体疲惫感消失的很快，明明昨晚和言倩大战了一晚，早上又缠绵了好一会，却只花了2小时的睡眠就补回来了。 

另外，我以後也不用а坨R了，因橐力不知怎N已恢驼常了。另外，我以后也不用带眼镜了，因为视力不知怎么已经恢复正常了。 有什?|西改了我吧？有什?东西改变了我吧？ 我在床上看著右手想到，突然X袋eW^昨天言倩的Z，我在床上看着右手想到，突然脑袋里闪过昨天言倩的话语， 

“我就是你啊....”。 “我就是你啊....”。 

α耍再集中精神，我]上眼睛，心想著同言倩建立系。对了，再试试集中精神，我闭上眼睛，心想着同言倩建立联系。 一海我感到胸口多了些沉甸甸的|西。一会儿，我感到胸口多了些沉甸甸的东西。 

我_眼睛，lF，我正躺在我的身旁，我成了言倩！我睁开眼睛，发现，我正躺在我的身旁，我变成了言倩！ 我爬起身，看著林子明，@我用了20年的身w躺在身旁o]著p眼。我爬起身，看着林子明，这个我用了20年的身体躺在身旁紧闭着双眼。 我用手推了推林子明，]反，依f睡在床上，我用手推了推林子明，没反应，依旧睡在床上， 

”看硎钦娴霓D移到言倩身w里了，”我自言自Z的f。 ”看来是真的转移到言倩身体里了，”我自言自语的说。 

低^看著凫蹲约焊呗的乳房，p手不自X的靠了M去。低头看着属于自己高耸的乳房，双手不自觉的靠了进去。 啊..奇妙的感X，@r，X海里醒笱蟮穆音，啊..奇妙的感觉，这时，脑海里传来懒洋洋的声音， 

“明哥，我]睡好呢，又玩我身w..” “明哥，我还没睡好呢，又玩我身体..” 

看砦掖_可以控制你的身w，我在X海里想到，看来我确实可以控制你的身体，我在脑海里想到， 

“嗯，因槲冶揪褪悄懵铮你然可以控制@身w啦”。 “嗯，因为我本就是你嘛，你当然可以控制这个身体啦”。 

那我能不能身w都一起控制呢，一奇怪的想法在我X袋里生成，我著⒕神集中，使精神回w到原淼娜怏w。那我能不能两个身体都一起控制呢，一个奇怪的想法在我脑袋里生成，我试着将精神集中，使精神回归到原来的肉体。 

Dr，林子明_了p眼坐了起恚看著言倩，f顿时，林子明睁开了双眼坐了起来，看着言倩，说 

“@...`和感，我居然同r碛醒再缓土肿用鞯囊角！” “这...违和感，我居然同时拥有言倩和林子明的视角！” 

“很奇妙啊”言倩嘴f道，我努力身w走下床，但s失×耍反倒使身w撞在一起。 “很奇妙啊”言倩张嘴说道，我努力试让两个身体走下床，但却失败了，反倒使两个身体撞在一起。 

不行，是控制不恚完全不T。不行，还是控制不来，完全不习惯。 我收回了在言倩身上的精神，回w到林子明身上，看磉需要多多，言倩打了哈欠，的f道我收回了在言倩身上的精神，回归到林子明身上，看来还需要多多练习，言倩打了个哈欠，软软的说道 

“人家好困啦，明哥再人睡一”。 “人家好困啦，明哥再让人睡一会”。 f完便又躺回了床上。说完便又躺回了床上。 

我笑了笑，淙ハ澡。我笑了笑，准备去洗个澡。 在浴室里，我一洗澡一lF，自己的身高，w型都a生了化，然，更楦叽蠛徒蚜耍B我的小弟弟也a生了化，感X大了S多，我著⑿〉艿懿起，哇，居然有18cm，比原淼拈L了3cm，而且上面青筋暴起，感X威武不已卡，色也偏紫黑色了。在浴室里，我一边洗澡一边发现，自己的身高，体型都产生了变化，当然，更为高大和健壮了，连我的小弟弟也产生了变化，感觉大了许多，我试着将小弟弟勃起，哇，居然有18cm，比原来的长了3cm，而且上面青筋暴起，感觉威武不已卡，颜色也偏紫黑色了。 

看眢w|的化c昨天的怪事有P。看来体质的变化应该与昨天的怪事有关。 我再次著⒂沂钟|手化，也lF，|手化程度^昨天比也增加了，原碇荒⒄手掌化，F在已可以化到肘子部份了。我再次试着将右手触手化，也发现，触手化程度较昨天比范围也增加了，原来只能将整个手掌变化，现在已经可以变化到肘子部份了。 

估哪天我全身都可以|手化了，我F在居然只感到不可思h，s]一z害怕。估计哪天我全身都可以触手化了，我现在居然只感到不可思议，却没一丝害怕。 洗完澡，我一擦著身w一往外走，?什?另我的性格跟我的性格差@N大呢，走到客d，突然到一尖叫，我表姐捂著嘴站在我面前，洗完澡，我一边擦着身体一边往外走，?什?另个我的性格跟我的性格差异这么大呢，刚走到客厅，突然听到一声尖叫，我表姐捂着嘴站在我面前， 

哦！哦！ 忘了f，我洗澡完后一般都是光著身w往外走，估看到我下身那挺拔的肉棒，表姐被了一跳。忘了说，我洗澡完后一般都是光着身体往外走，估计看到我下身那挺拔的肉棒，表姐被吓了一跳。 

我B忙用毛巾遮住下w，表姐tt的，㈩^D向另一方，f我连忙用毛巾遮住下体，表姐脸红红的，将头转向另一方，说 

“阿弟，你怎N@N不注意，我已湍阍诒箱里a充了食物，早餐也放在桌子上了，我...我先走了”，f完便往T口走去，一路上低著^，不敢看我。 “阿弟，你怎么这么不注意，我已经帮你在冰箱里补充了食物，早餐也放在桌子上了，我...我先走了”，说完便往门口走去，一路上低着头，不敢看我。 

“表姐慢走，”我喊道， “表姐慢走，”我喊道， 

“嗯，好...哎呀”碜查T，我那表姐，是@N迷糊。 “嗯，好...哎呀”传来撞门声，我那表姐，还是这么迷糊。 我在桌上取了早餐，走向C。我在桌上取了早餐，走向电视机。 

蟮溃XX人死于前段rg的i肉污染事件..里的新早罅谐鲆l消息，我呆了呆，不是吧，那h堡毒性@N？据报道，XX人死于前段时间的猪肉污染事件..电视里的新闻早报列出一条消息，我呆了呆，不是吧，那个汉堡毒性这么强？ 好我只是拉肚子，不幸中的f幸。还好我只是拉肚子，不幸中的万幸。 

^了20分，我到言倩慵械穆音尼崦恚过了20分钟，我听到言倩慵懒的声音从后面传来， 

“明哥，我好I啊..”，我]D^，了句 “明哥，我好饿啊..”，我没转头，应了句 

“等等，我去冰箱找c吃的” “等等，我去冰箱找点吃的” 

我三口解Q手中的早餐，起身往冰箱那e走去。我三口解决手中的早餐，起身往冰箱那里走去。 

只言倩砹松恚用p乳著我的胸膛，男Φ剑只见言倩拥了上来，用双乳顶着我的胸膛，坏笑到， 

“不用啊，明哥@e就有”，fT把我推坐在沙崦l上，用手在我下w上崦。 “不用啊，明哥这里就有”，说罢把我推坐在沙抚摸发上，用手在我下体上抚摸。 
我@r才lF，言倩穿著我的r衫只在腰g了~扣，纫潞妊都]穿，l雪白的L腿裸露著，乳先綦[若F，下w的毛十分茂盛，我注意到，言倩的羲坪跤行。我这时才发现，言倩穿着我的衬衫只在腰间绑了个纽扣，内衣和内裤都没穿，两条雪白的长腿裸露着，乳沟若隐若现，下体的阴毛十分茂盛，我注意到，言倩的阴户似乎有些湿润。 

“小}，@N快就窳恕！蔽崦著她高的乳房，言倩笑了笑，撩_~前的^，俯下身⑽业凝^整含了起怼 “小骚货，这么快就湿了。”我抚摸着她高耸的乳房，言倩笑了笑，撩开额前的头发，俯下身将我的龟头整个含了起来。 

我感到言倩的舌^在我的R眼上砘胤D，小嘴吮吸著，l出KK的音。我感到言倩的舌头在我的马眼上来回翻转，小嘴吮吸着，发出啧啧的声音。 

逐u，她慢慢⑽艺肉棒都吞了M去，好爽，我感X我的^死死地住了她的喉担旁嘏又o的肉oo的包裹著我的^，她_始砘爻樱每一次抽樱她都⑷獍舯M根吞入，鼻子的喘息呼在肉棒根，e有L味。逐渐，她慢慢将我整个肉棒都吞了进去，好爽，我感觉我的龟头死死地顶住了她的喉咙，旁边温暖又紧实的软肉紧紧的包裹着我的龟头，她开始来回抽动，每一次抽动，她都将肉棒尽根吞入，鼻子的喘息呼在肉棒根处，别有风味。 

y道@就是髡f中的深喉？难道这就是传说中的深喉？ 言倩果然如同她力f的，性S富。言倩果然如同她记忆力说的，性经验丰富。 我_始扭酉麦w，p手按住言倩的^，_始狂的抽插。我开始扭动下体，双手按住言倩的头，开始疯狂的抽插。 

言倩唔唔的呻吟著，喘息越碓街亍Ｑ再贿磉淼纳胍髯牛喘息声越来越重。 我感X到一股巨大的快感娜獍恚然後我射了，大量的精液ザ出，全部射M了言倩的嘴e。我感觉到一股巨大的快感从肉棒传来，然后我射了，大量的精液喷涌而出，全部射进了言倩的嘴里。 由於量太大，有些精液难再槐亲チ顺恚艿醚再恢笨人浴Ｓ捎诹刻大，有些精液从言倩鼻子涌了出来，呛得言倩直咳嗽。 

我lF我的射精rg延L了好久，w|果然改善了S多。我发现我的射精时间延长了好久，体质果然改善了许多。 言倩用手刮下上的精液，⑹址胚M嘴里吃的干干QQ，故意l出津津有味的音。言倩用手刮下脸上的精液，将手放进嘴里吃的干干净净，还故意发出津津有味的声音。 

“好好吃哦，明哥”言倩笑嘻嘻的f， “好好吃哦，明哥”言倩笑嘻嘻的说， 

“人家下面也要吃嘛”，言倩爬起恚坐在我赏乳g，一口⑽夷侨晕雌＼的肉棒o吞了M去，她高呼一 “人家下面也要吃嘛”，言倩爬起来，坐在我两腿间，一口气将我那仍未疲软的肉棒给吞了进去，她高呼一声 

“好大，呀，到了花心了...”她笑吟吟的盯著我， “好大，呀，顶到了花心了...”她笑吟吟的盯着我， 

“o你看|西，明哥”，fT便把乳房往我嘴里送，我吮吸著那挺拔的乳房，p咬著乳^，言倩在一旁p呻吟。 “给你看样东西，明哥”，说罢便把乳房往我嘴里送，我吮吸着那挺拔的乳房，轻咬着乳头，言倩在一旁轻声呻吟。 

突然，一股液wト胛易炖铮嗯？突然，一股液体涌入我嘴里，嗯？ 居然有奶水，我_始大力吮吸，言倩纱不止，居然有奶水，我开始大力吮吸，言倩娇喘不止， 

“pc，明哥，噢..好舒服，奇妙的感X”， “轻点，明哥，噢..好舒服，奇妙的感觉”， 

@小妮子，昨天都]乳汁的，怎么今天突然有了？这小妮子，昨天都还没乳汁的，怎么今天突然有了？ y道言辛耍磕训阑吃辛耍 不可能，言幸]那么快有乳汁。不可能，怀孕也没那么快有乳汁。 我心里想了想，不管了，^mχ乳^狂咬狂吸。我心里想了想，不管了，继续对着乳头狂咬狂吸。 

同r我感到下w_始蠕悠恚嘏的肉壁突然oo的包裹著我的o_始上抽樱怎么，明明言倩都]在印Ｍ时我感到下体开始蠕动起来，温暖的肉壁突然紧紧的包裹着我的阴茎开始上抽动，怎么会，明明言倩都没在动。 

言倩用手抱著我的^，^后仰著狂地浪叫，言倩用手抱着我的头，头后仰着疯狂地浪叫， 

“啊...啊....好大，好C，吸，吸多c”言倩嘴角_始流出口水，LlS著身w的[佣砘仫h，我突然感到^碰到了什?|西，岬娜铀蔽著^，太舒服了。 “啊...啊....好大，好烫，吸，吸多点”言倩嘴角开始流出口水，长发随着身体的摆动而来回飘荡，我突然感到龟头碰到了什?东西，温热的肉层吮吸着龟头，太舒服了。 

我大吼一，o档木液迸l而出，言倩^高高昂起，@呼我大吼一声，无数的精液迸发而出，言倩头高高昂起，惊呼 

“M砹耍好多。”然後整身w突然弓了起恚下w不住的抽搐。 “进来了，好多。”然后整个身体突然弓了起来，下体不住的抽搐。 好一，言倩幸福的倒在我身上，道仍在不住的收s。好一会，言倩幸福的倒在我身上，阴道仍在不住的收缩。 岬木液拿鄯恐辛鞒觥；胱堑木液从蜜房中流出。 

言倩奈疑砩险酒恚白色的精液淌在地上同她M的暨B成一l，很B眼。言倩从我身上站起来，白色的精液淌在地上同她饱满的阴户连成一条线，很养眼。 不^大多档木液都被她吸收了，Γ吸收了。不过大多数的精液都被她吸收了，对，吸收了。 言倩坐在我旁，^靠著我的肩膀，胸口仍在不住的喘息，言倩坐在我旁边，头靠着我的肩膀，胸口仍在不住的喘息， 

“好棒，好舒服。”我用手崦著她胸前小白兔，她 “好棒，好舒服。”我用手抚摸着她胸前两个小白兔，问她 

“你怎N有乳汁呢？”言倩笑嘻嘻的f， “你怎么会有乳汁呢？”言倩笑嘻嘻的说， 

“不知道啊，才一醒砭陀X得胸口qq的，好像有什?|西要出恚Y果自己了lF有乳汁。而且啊，”言倩坐起身，盯著我f， “不知道啊，刚才一醒来就觉得胸口涨涨的，好像有什?东西要出来，结果自己试了试发现有乳汁。而且啊，”言倩坐起身，盯着我说， 

“我lF身上o哪e都可以控制，明哥你才不都是享受到了嘛，我可以自己抽雨道，不^後面把持不住就不行了” “我发现身上无论哪里都可以控制，明哥你刚才不都是享受到了嘛，我可以自己抽动阴道，不过后面把持不住就不行了” 

看恚言倩的身w也得到了化，我f著乳房今天怎N@N有性，估罩杯都增大了不少。看来，言倩的身体也得到了强化，我说着乳房今天怎么这么有弹性，估计罩杯都增大了不少。 言倩在我上H了一口，言倩在我脸上亲了一口， 

“好明哥，我得回家洌好搬砀你一起住么，。”然後便起身往l生g走去，我手摸了摸她A的屁股，相有性，言倩笑著打_我的手，往l生g里走去。 “好明哥，我得回家准备准备，好搬来跟你一起住么，。”然后便起身往卫生间走去，我顺手摸了摸她浑圆的屁股，相当有弹性，言倩笑着打开我的手，往卫生间里走去。 

她昨天的衣物都在Y面，不一，我在T口跟言倩深深一吻，她吮吸著我。她昨天的衣物都在里面，不一会，我在门口跟言倩深深一吻，她吮吸着我。 我M情的吻了好一，她才е俨蔚谋砬楹徒z畹慕蛞弘x_了家里。我们尽情的吻了好一会，她才带着恋恋不舍的表情和丝状的津液离开了家里。 

好吧，我突然lF我的舌^都可以|手化了。好吧，我突然发现我的舌头都可以触手化了。 由於今天]n，我D身走回自己的小C，_始打玩。由于今天没课，我转身走回自己的小窝，开始打电玩。 

----------------------------------------------------------- -------------------------------------------------- --------- 

不消一，我就了[颍躺在床上想著昨天的事，昨天的言倩她的X子已被我全部吸收了，F在的X子是用我的身w做成的，所以我之g可以彼此感，那如果只是想渭的控制e人怎Nk？不消一会，我就腻了游戏，躺在床上想着昨天的事，昨天的言倩她的脑子已经被我全部吸收了，现在的脑子是用我的身体做成的，所以我们之间可以彼此感应，那如果只是想单纯的控制别人怎么办？ 把右手伸M去？把右手伸进去？ 

估又把X子o吸收掉，那怎Nk呢？估计又会把脑子给吸收掉，那该怎么办呢？ 正在我胡思y想r，窍砹碎T，我草草的穿上子，走下去_T。正在我胡思乱想时，楼下传来了门铃声，我草草的穿上裤子，走下去开门。 

T口是一推NT，我正要[手她x_，突然lF，@推NT身材不e，164cm高，乳房看上去不大但是形畈诲e，更PI是她身穿著一身女郎的服，超短裙下面似乎有o限L光。门口是一个推销员，我正要摆手让她离开，突然发现，这个推销员身材还不错，164cm高，乳房看上去不大但是应该形状不错，更关键是她身穿着一身赛车女郎的服饰，超短裙下面似乎有无限风光。 

“先生，有]有d趣I我公司的最新a品啊”音挺趁牡模 “先生，有没有兴趣购买我们公司的最新产品啊”声音挺妩媚的， 
我f”什Na品？”我说”什么产品？” 

“我公司最新_lδ行ｉT精心O的妊，” “我们公司最新开发针对男性专门精心设计的内裤，” 

妊...我有些Z塞。内裤...我有些语塞。 估由于近砦疑眢w的改，子也被增了，我直接了的f估计由于近来我身体的改变，胆子也被增强了，我直接了当的说 

“你H我一口，你的我就全要了”，那推N小姐突然就t了， “你亲我一口，你的货我就全要了”，那推销小姐脸突然就红了， 

“先生...”后面支支吾吾地也]f出什?， “先生...”后面支支吾吾地也没说出什?， 

“怎N影。孔ψ欤就H一口我就全I了”， “怎么样啊？嘴对嘴，就亲一口我就全买了”， 

“先生你...你..f要算怠保 “先生你...你..说话要算数”， 

“]}“，我难子里掏出一些n票晃了晃， “没问题“，我从裤子里掏出一些钞票晃了晃， 

”你H，@些我就要了“那推N小姐想了想，似乎下定了Q心， ”你亲，这些货我就要了“那推销小姐想了想，似乎下定了决心， 

“好”，我想估才前准业耐其N都被拒了。 “好”，我想估计刚才前几家的推销都被拒了。 不然也不@么干，她扭扭捏捏的靠近我，不敢正眼看我。不然也不会这么干，她扭扭捏捏的靠近我，不敢正眼看我。 

我一把抓住她的肩膀，⒛靠了M去，我嘴唇就N在了一起。我一把抓住她的肩膀，将脸靠了进去，我们嘴唇就贴在了一起。 她唔唔的l出茁，眼睛o]著，我⑸囝^伸M了她嘴里，她突然_了眼睛，想暝著x_我。她唔唔的发出几声，眼睛紧闭着，我将舌头伸进了她嘴里，她突然睁开了眼睛，想挣扎着离开我。 
@r，我⑸囝^|手化向她喉道锷钊ァＵ馐保我将舌头触手化向她喉咙里深去。 她身w突然_始抖，p眼反白，我著⑽业囊庾R集中在舌^前段，K同本w分x向她身w里滑去。她身体突然开始颤抖，双眼反白，我试着将我的意识集中在舌头前段，并同本体分离向她身体里滑去。 

噗通，我的身w倒在了地上，而推N小姐s一硬诱驹谠地，突然，她D身把TP上，摸著自己的上噗通，我的身体应声倒在了地上，而推销小姐却一动不动站在原地，突然，她转身把门关上，摸着自己的脸上 

“原磉@N尉涂梢钥刂疲”妖W的笑著。 “原来这么简单就可以控制，”妖艳的笑着。 

此刻，我已成功附身在推N小姐身上了。此刻，我已经成功附身在推销小姐身上了。 不^，看砦o法x取她的，怎N返回原砩眢w呢？不过，看来我无法读取她的记忆，该怎么返回原来身体呢？ 我著把精神集中回原淼纳眢w但是s只能小幅度的控制，看碇荒⒎稚沓鋈サ|西回去。我试着把精神集中回原来的身体但是却只能小幅度的控制，看来只能将分身出去的东西还回去。 

不^呢，我盯了盯胸口的白皙乳希不过呢，我盯了盯胸口的白皙乳沟， 

“先我玩一吧”，我⑽以淼纳眢w拖到沙l前的地毯上，不^@一^程就花了我好多rg。 “先让我玩一会吧”，我将我原来的身体拖到沙发前的地毯上，不过这一过程就花了我好多时间。 

女人的身w，力膺是太小了。女人的身体，力气还是太小了。 我累得直喘狻Ｎ依鄣弥贝气。 胸口一起一伏，我盯著原淼纳眢w，男χ，怎N玩呢？胸口一起一伏，我盯着原来的身体，坏笑着，该怎么玩呢？ 

第三章M情享返谌章尽情享乐 


我囊路口袋里找出了身份C，上面到n|，女，1987，2，01，家住XXXXX，原磉是姐姐，我从衣服口袋里找出了身份证，上面写到韩芸，女，1987，2，01，家住XXXXX，原来还是个姐姐， 

我笑了笑下上衣，慢慢解_胸前的bra，不意g，LL的指甲刮到了敏感的乳^，摸著摸著，乳^上硪魂灼幔原本如豆般大小的乳^竟挺硬了起恚我笑了笑脱下上衣，慢慢解开胸前的bra，不经意间，长长的指甲刮到了敏感的乳头，摸着摸着，乳头上传来一阵灼热，原本如豆般大小的乳头竟挺硬了起来， 
我身微微一，一b手o意R的伸到了p腿之g，妊褪下，居然是黑色蕾z，@身wU合我胃口的，我的右手指o按著自己的核，一股|的感X直奔大X，我浑身微微一颤，一只手无意识的伸到了双腿之间，将内裤褪下，居然是黑色蕾丝边，这身体蛮合我胃口的，我的右手指紧按着自己的阴核，一股触电的感觉直奔大脑， 

同r左手崦著bra半退的乳房，墒喝嗟乃俣仍碓娇欤lA的大腿_始抖，上身慢慢的向下，o]著p眼，口中也有p微的“啊”漏了出怼Ｍ时左手抚摸着bra半退的乳房，两手压揉的速度越来越快，两条圆润的大腿开始颤抖，上身慢慢的向下弯，紧闭着双眼，口中也有轻微的“啊”声漏了出来。 
我不由的]上了嘴，但是手上的力量不p，全身都在抖，全身都在}樱好W，好W。我不由的闭上了嘴，但是手上的力量不减，全身都在颤抖，全身都在骚动，好痒，好痒。 

淫水拿垩里慢s又不停地滴下恚S著高潮越碓浇，我已跪倒在地上，左手用力柔捏著自已的大奶子，右手A在p腿g，小幅s很迅猛的振樱汗水哪上直淌而下，滴在地上。淫水从蜜穴里缓慢却又不停地滴下来，随着高潮越来越近，我已经跪倒在地上，左手用力柔捏着自已的大奶子，右手夹在双腿间，小幅却很迅猛的振动，汗水从脸上直淌而下，滴在地上。 

但是@r我全然不管了，就在@r，我的小腹猛的一抽搐，超的快感直_X，^眼花中，大量的精Q堤而出，X子一片空白。但是这时我全然不管了，就在这时，我的小腹猛的一阵抽搐，超强的快感直冲脑顶，头晕眼花中，大量的阴精决堤而出，脑子一片空白。 

原砼人的高潮是如此美妙，y怪我的分身（言倩）一直欲求不M。原来女人的高潮是如此美妙，难怪我的分身（言倩）一直欲求不满。 m然同男人的爆l性快感不同，不^高潮的持久性在好舒服。虽然同男人的爆发性快感不同，不过高潮的持久性实在好舒服。 

我c倒在地上，身w一一，下w的垡壕流出，沾窳宋业拇笸取Ｎ姨钡乖诘厣希身体一颤一颤，下体的爱液缓缓流出，沾湿了我的大腿。 ^散y在眼前，上通t，嘴巴一一的喘著狻Ｍ贩⑸⒙以谘矍埃脸上通红，嘴巴一张一张的喘着气。 

我好不容易^猓起身坐了起恚看著自己雪白的奶子，忍不住用手捏了捏，又一股流直nXT，我小口地喘著猓但眼睛s盯向了躺在一旁的我原淼纳眢w---林子明。我好不容易缓过气，起身坐了起来，看着自己雪白的奶子，忍不住用手捏了捏，又一股电流直冲脑门，我小口地喘着气，但眼睛却盯向了躺在一旁的我原来的身体---林子明。 

我用沾M淫液的手在嘴巴里L了L，有些酸。我用沾满淫液的手在嘴巴里尝了尝，有些酸涩。 不知哪纳出了一奇妙的想法，不知道那|西插M去是什?滋味。不知从哪生出了一个奇妙的想法，不知道那东西插进去会是什?滋味。 

我L著去控制原淼纳眢w，不行，好y控制，彼此gM太弱了，也就只能做一些蔚闹噶睢Ｎ页⑹宰湃タ刂圃来的身体，不行，好难控制，彼此间联系太弱了，也就只能做一些简单的指令。 

我起身坐在沙l上，⑽以淼纳眢w扶起砻χ我，然後把^部用手深埋在我的花仓校我L去控制他斫o我做口交，我起身坐在沙发上，将我原来的身体扶起来面对着我，然后把头部用手深埋在我的花丛中，我尝试去控制让他来给我做个口交， 

很快，我_始控制著他硖蛭业年簦很快，我开始控制着他来舔我的阴户， 

嗯！嗯！ 好舒服，身w在逐u融化，好舒服，身体在逐渐融化， 

我身w後仰大口大口喘息著，我o他下_了^m舔的指令，??南旅恚我一手握著奶子，一手按著核，配合著律的舔，我不住的呻吟，我身体后仰大口大口喘息着，我给他下达了继续舔的指令，??声从下面传来，我一手握着奶子，一手按着阴核，配合着规律的舔阴，我不住的呻吟， 

“啊，怎N..@感X...好烈..”突然我感X我可以更好的控制原淼纳眢w了，我他⑸囝^伸了M恚估是因身wF在通了，系性更好了。 “啊，怎么会..这感觉...好强烈..”突然我感觉我可以更好的控制原来的身体了，我让他将舌头伸了进来，估计是因为两个身体现在联通了，联系性更好了。 
我感X到有股火岬娜馇蜻M入我w龋我身w不由一，出小S淫液，我不得崦自己的乳房，不得玩弄自己的核，墒指吲e死死地抓著沙l，拼命地浪叫起怼Ｎ腋芯醯接泄苫鹑鹊娜馇蚪入我体内，我身体不由一颤，喷出小许淫液，我顾不得抚摸自己的乳房，顾不得玩弄自己的阴核，两手高举死死地抓着沙发，拼命地浪叫起来。 

“啊...啊...啊...好幔”，我下wo律的抽搐起恚我拼命控制著他的舌^，舌^的越大，越`活，舌^在小穴里翻，偶到道里某奇怪的硬c，每次到都我高叫一。 “啊...啊...啊...好热，”，我下体无规律的抽搐起来，我拼命控制着他的舌头，让舌头变的越大，越灵活，舌头在小穴里翻搅，偶尔顶到阴道里某个奇怪的硬点，每次顶到都会让我高叫一声。 

我忍著y抑制的酥麻，和o限ド闲念^的快感，小腿不由控制的踢踏著，我突然感X有尿液要ザ出，下w的快感如^提般要爆l，我半吐著舌^，只能用鼻音哼哼，猛然g道中那奇怪的硬c再次被舔到，我强忍着难抑制的酥麻，和无限涌上心头的快感，小腿不由控制的踢踏着，我突然感觉有尿液要喷涌而出，下体的快感如绝提般要爆发，我半吐着舌头，只能用鼻音哼哼，猛然间阴道中那奇怪的硬点再次被舔到， 

我全身一，高亢著叫著喊著，一股乳白色的液w哪虻揽陲w射出恚我潮吹了！我全身一颤，高亢着叫着喊着，一股乳白色的液体从尿道口飞射出来，我潮吹了！ 我X袋里W^@念^，烈的眼前感官令我更深度亢^起恚乳白色的液w源源不嗟厣涑恚我]著眼睛o咬著p唇，身w不住的抖。我脑袋里闪过这个念头，强烈的眼前感官令我更深度亢奋起来，乳白色的液体源源不断地射出来，我闭着眼睛紧咬着双唇，身体不住的颤抖。 

一rg，我差c昏^去。一时间，我差点昏过去。 射了好一子，我抽搐著停止了潮吹，此刻也只剩下了半l命，c在沙l上不住的喘息。射了好一阵子，我抽搐着停止了潮吹，此刻也只剩下了半条命，瘫软在沙发上不住的喘息。 

但是，我仍f沉溺於潮淼oM感中，下w仍??的音和舌^翻所淼目旄校高潮的N未消退，我K]有解除原砩眢w的命令。但是，当我还仍旧沉溺于喷潮带来的无尽感中，下体仍传来??的声音和舌头翻搅所带来的快感，高潮的余韵还未消退，我并没有解除原来身体的命令。 

我^m呻吟著，叫著，感受著道中那奇妙硬c淼奶禺高潮。我继续呻吟着，叫着，感受着阴道中那奇妙硬点带来的特异高潮。 亢^的口水著我的嘴角滑出，身因o法承受著快感而抖著。亢奋的口水顺着我的嘴角滑出，浑身因为无法承受着快感而颤抖着。 

我的道_始收s，配合著舌^??，偶若有的硬c快感，突然小腹g又再次コ瞿蛞猓コ烈的收s感，我甩著^大的浪叫，H隔捣昼，我又潮吹了，而且@次潮吹淼母榭窳遥我半眯著眼看著乳白色的液w射出3米多h，淋在C上。我的阴道开始收缩，配合着舌头??声，偶尔若有的硬点快感，突然小腹间又再次涌出尿意，涌出强烈的收缩感，我甩着头大声的浪叫，仅隔数分钟，我又潮吹了，而且这次潮吹来的更为狂烈，我半眯着眼看着乳白色的液体喷射出3米多远，淋在电视机上。 

“嗯..嗯.."我全身抖著，低低的呻吟著陷入了昏迷。 “嗯..嗯.."我全身颤抖着，低低的呻吟着陷入了昏迷。 

-------------------------------------------------------------------------------------------- -------------------------------------------------- ------------------------------------------ 

睡糁校我再次舻搅隋缧牵粢了地球然後又消失了。睡梦中，我再次梦到了彗星，梦见了地球然后又消失了。 但很快，我感Xp唇被一嵊的|西包裹住了，我不禁地伸出舌^在Y面翻，感X到胸前的乳房正在被人pp的崦，我低低的呻吟著s又不嗟嘏浜现。但很快，我感觉双唇被一个温热又湿润的东西包裹住了，我不禁地伸出舌头在里面翻搅，感觉到胸前的乳房正在被人轻轻的抚摸，我低低的呻吟着却又不断地配合着。 

我_p眼，lF言倩正在跟我接吻，她p手不安分的在我胸前砘剞D印Ｎ艺隹双眼，发现言倩正在跟我接吻，她双手不安分的在我胸前来回转动。 她我醒恚p唇分_，只留下津液形成的z，p手s]停，不r的捏著我早已酝Φ娜轭^。她见我醒来，双唇分开，只留下津液形成的丝，双手却没停，不时的捏着我早已坚挺的乳头。 

“拿鞲纾不等我回砭透e的女人好上了。”便掐了掐我的乳^，我p吟一， “坏明哥，不等我回来就跟别的女人好上了。”顺便掐了掐我的乳头，我轻吟一声， 

“我@不是在..在能力嘛”， “我这不是在..在试验能力嘛”， 

“不管啦，你就是摹毖再纱道， “不管啦，你就是坏”言倩娇喘道， 

“我要好好土P你。”fT，言倩又一次堵上我的嘴，⑸囝^c我瓢l出犀利的水。 “我要好好惩罚你。”说罢，言倩又一次堵上我的嘴，将舌头与我娇娆发出犀利的水声。 

我的乳房被她的一只手p柔地揉搓著，w群孟裼星е晃爬^，身}又想要扭樱而下w也被另一只手op按住u丘部位，那只手好厝幔它pp地按褐我的核，我_始w到女人r身上各部位都可以是敏感В而那被後o所不至的快感更是oFoM。我的乳房被她的一只手轻柔地揉搓着，体内好像有千只蚂蚁爬过，浑身骚动着想要扭动，而下体也被另一只手给轻按住耻丘部位，那只手好温柔，它轻轻地按压着我的阴核，我开始体会到当女人时身上各个部位都可以是敏感带，而那被爱抚后无所不至的快感更是无穷无尽。 

那p手上下p柔的崦；加上那唇的狂峁簦我身w上a生了一N被不嚯殛似的p微抖，我的手不嗳嗄笾她SM的臀部，然後把她的o身裙下[拉起，也隔著妊崦她的u丘部位。那双手上下轻柔的抚摸；加上那张唇的狂热攻击，让我身体上产生了一种被不断电殛似的轻微颤抖，我的手不断揉捏着她丰满的臀部，然后把她的紧身裙下摆拉起，也隔着内裤抚摸她的耻丘部位。 

摸著摸著，我把她的裙子玩上掀起，露出她美的部。摸着摸着，我把她的裙子玩上掀起，露出她美丽的阴部。 然後一手解_她後扣式的胸罩，一手仍然崦著她的部。然后一手解开她后扣式的胸罩，一手仍然抚摸着她的阴部。 

她穿著黑色的T字型妊，^深\在屁股pe；我⑺的黑色T字型妊拉成一直，上下左右地摩娑著她的私，她的下w在妊的刺激下，Dr泛E出大量的淫液；她把我半妊褪下扔掉，我p腿本能地A了起怼Ｋ穿着黑色的T字型内裤，裤头深浅在屁股缝里；我将她的黑色T字型内裤拉成一直线，上下左右地摩娑着她的私处，她的下体在内裤的刺激下，顿时泛滥出大量的淫液；她把我半脱内裤褪下扔掉，我双腿本能地夹了起来。 

她用力分_我的p腿，然後把^埋在我有著饷荜毛的p腿中g，用舌^舔舐著我的核、韧怅唇，我身w一，感X全身像通了似的，如身端之上，hh渺渺，o著落。她用力分开我的双腿，然后把头埋在我有着浓密阴毛的双腿中间，用舌头舔舐着我的阴核、内外阴唇，我身体一颤，感觉全身像通了电似的，如身处云端之上，飘飘渺渺，无着落处。 

淫液著?部流下，把床弄窳艘恍∑，我竟然了。淫液顺着?部流下，把床弄湿了一小片，我竟然泄了。 我喘息著身l，只好o力地任她[布。我喘息着浑身发软，只好无力地任她摆布。 

“你@小}，做女人r好淫啊”她哧哧笑著，_始舔我流出的蜜汁。 “你这小骚货，做女人时好淫荡啊”她哧哧笑着，开始舔我流出的蜜汁。 

了一，我稍微有了些饬Α；毫艘换幔我稍微有了些气力。 S後，我D成了69的姿荩互相舔舐了一，扇硕纪娴萌身o力，扇私?著趴在床上。随后，我们转成了69的姿势，互相舔舐了一会，两人都玩得全身无力，两人交?着趴在床上。 

“好姐姐，妹妹o你c好|西”她如同蚍ò乃淼|西里找出了按摩棒， “好姐姐，妹妹给你点好东西”她如同变戏法般从她带来的东西里找出了两个按摩棒， 

“我@e有肉棒哦，你要不要啊？”她汕蔚囊恍Α “我这里有肉棒哦，你要不要啊？”她娇俏的一笑。 

“要！”我早已陷入快感漩u中，X袋已不指]了。 “要！”我早已陷入快感漩涡中，脑袋已经不听指挥了。 

她把手上的按摩棒在我洪水泛E的部沾了些淫液，用棒子|抵著我的唇c核，搓著弄著，我浪叫著她把手上的按摩棒在我洪水泛滥的阴部沾了些淫液，用棒子触抵着我的阴唇与阴核，搓着弄着，我浪叫着 

“快！快M怼毖再槐惆颜根棒子往道里用力插了M去！ “快！快进来”言倩便把整根棒子往阴道里用力插了进去！ 

“啊。。喔！M去了！」”我大喊一，手oo抓著沙l。下w充的感X我抓狂。 “啊。。喔！进去了！」”我大喊一声，手紧紧抓着沙发。下体充实的感觉让我抓狂。 

我身抖，道的肌肉突然收s著A住了棒子，我浑身颤抖，阴道的肌肉突然收缩着夹住了棒子， 

“啊...喔...啊....喔....”只剩下o意R地在喊著，道eDrq得MM的，一c空隙也]有，眼I差c疼到Z眶而出。 “啊...喔...啊....喔....”只剩下无意识地在喊着，阴道里顿时涨得满满的，一点空隙也没有，眼泪差点疼到夺眶而出。 

但疼痛的感X很快就消失了，o接而淼氖且环No法言喻但sg至O的M足感。但疼痛的感觉很快就消失了，紧接而来的是一种无法言喻但却欢悦至极的满足感。 

粗硬的棒子似乎住了我道M^，棒子上的w粒刺激著道e的肉壁，身的胞都舒晨旎畹靥S了起恚我_始大的呻吟，好像不放出@N淫x的，就不能得到身w全部解放之快。粗硬的棒子似乎顶住了我阴道尽头，棒子上的颗粒刺激着阴道里的肉壁，浑身的细胞都舒畅快活地跳跃了起来，我开始大声的呻吟，好像不释放出这种淫秽的声响，就不能得到身体全部解放之快。 

o接著她又打_了按摩棒的_P，K{到了最大，棒子突然猛烈地震恿似恚在我收s的道e震臃v著，那N巨大幅度的震撼感令我爽到快掉了，我的整趴到了沙l上，浪叫的嘴角不停地流出口涎，紧接着她又打开了按摩棒的开关，并调到了最大，棒子突然猛烈地震动了起来，在我收缩的阴道里震动翻腾着，那种巨大幅度的震撼感令我爽到快疯掉了，我的脸整个趴到了沙发上，浪叫的嘴角不停地流出口涎， 

@r，我感到高N著的臀部上被什N|西戳著，猛然有什?|西插了M去，棒子硬插M了我的菊穴e有半根之多，菊穴崂崩惫qq的感X。这时，我感到高翘着的臀部上被什么东西戳着，猛然有什?东西插了进去，棒子硬插进了我的菊穴里有半根之多，菊穴传来热辣辣鼓涨涨的感觉。 

一r之g，上下裳ㄑe都插了棒子。一时之间，上下两穴里都插了棒子。 一波波彷佛oFoM的快感充斥著我的知X，我身洋溢著被推上了端天神殿堂的美好幸福感，一波波仿佛无穷无尽的快感充斥着我的知觉，让我浑身洋溢着被推上了云端天神殿堂的美好幸福感， 

我缀跛缓翱窠械娇厥^去了，就在@最亢^的r刻，道深突然抽又；コ鲆还而有力的崃鳎但是插在道的棒子一r]有拔_，我感X整道更是鼓q。我几乎嘶喊狂叫到快晕厥过去了，就在这最亢奋的时刻，阴道深处突然抽动着；喷涌出一股强而有力的热流，但是插在阴道的棒子一时没有拔开，我感觉整个阴道更是鼓涨。 

突然棒子拔了出恚高潮的崃髯糁道壁，下w不受控地×页榇ち撕靡魂子，p腿K於承受不住@高潮的刺激，全身c俯P到床上。突然棒子拔了出来，高潮的热流撞击着阴道壁，下体不受控地剧烈抽搐了好一阵子，双腿终于承受不住这高潮的刺激，全身瘫软俯卧到床铺上。 

我呼喘著猓全身酸o力。我呼喘着气，全身酸软无力。 

“好妹妹，姐姐不行了”。 “好妹妹，姐姐不行了”。 言倩@喜地瞧我下w的高潮崃鳎俯下身去用舌^砬謇硪穴。言倩惊喜地瞧见我下体的高潮热流，俯下身去用舌头来清理淫穴。 

我仍在BB艺Z，一她站起身，蜜汁著她的舌尖滴淌而下。我仍在连连呓语，一会她站起身，蜜汁顺着她的舌尖滴淌而下。 

她靠近同我裎牵酸的蜜汁在口中翻。她靠近同我湿吻，酸涩的蜜汁在口中翻搅。 

“姐姐你好害，@N多水呢”言倩故意用{皮的Z馓舳何遥我喘著庠谏嘲l上躺了好一。 “姐姐你好厉害，这么多水呢”言倩故意用调皮的语气挑逗我，我喘着气在沙发上躺了好一会。 

瞥她起身背χ我似乎是想把衣服穿起，我起身把她涞皆诘兀舌^一直著她的脖子舔到_踝，她g喜的呻吟著，下w流出大量蜜汁，瞥见她起身背对着我似乎是想把衣服穿起，我起身把她扑到在地，舌头一直顺着她的脖子舔到脚踝，她欢喜的呻吟着，下体流出大量蜜汁， 

“好妹妹，F在姐姐硖厶勰惆　！彪S後，我筛按摩棒如法炮u般塞入她的菊花和淫穴，K把震娱_最大，便用嘴封住她的p唇，p手不住的崦她的傲人乳房，一言倩就高叫著_到了高潮，可我]停下按摩棒^m它伺候著言倩。 “好妹妹，现在让姐姐来疼疼你啊。”随后，我将两根按摩棒如法炮制般塞入她的菊花和淫穴，并把震动开最大，顺便用嘴封住她的双唇，双手不住的抚摸她的傲人乳房，一会言倩就高叫着达到了高潮，可我没停下按摩棒继续让它们伺候着言倩。 

最後，言倩不知道高潮了多少次，c倒在地毯上，按摩棒被淫液o_了出恚在地上跳印Ｗ詈螅言倩不知道高潮了多少次，瘫倒在地毯上，按摩棒被淫液给冲了出来，在地上跳动。 

------------------------------------------------------------------------------------------------------------ -------------------------------------------------- -------------------------------------------------- -------- 

第四章左_的能力第四章左脚的能力 


光依f拇襞苓M恚我依fе蜒e的可人海一把右手在眼前反娃D。阳光依旧从窗户跑进来，我依旧搂着怀里的可人儿，一边把右手在眼前反复转变。 

F在我整右手都可以D了，左_的游lF，不知道有有什?型的反。现在我整个右手都可以转变了，左脚的异样我刚刚发现，不知道有会有什?类型的反应。 

好比F在，我右手是吸收消化，舌^是附身控制，精液色有r是紫有r是白，我也捉摸不清楚化律和具w作用。好比现在，我右手是吸收消化，舌头是附身控制，精液颜色有时是紫有时是白，我也捉摸不清楚变化规律和具体作用。 

或者其我全身功能都一樱PI看精神和思想吧。或者其实我全身功能都一样，关键看精神和思想吧。 

我扰P著看著旁的美人，白皙的蛋略б唤zt，^散落在，甚是T人。我侧卧着看着旁边的美人，白皙的脸蛋略带一丝红润，头发散落在脸庞，甚是诱人。 我L著在心e喊言倩，我尝试着在心里喊言倩， 

“啊？怎N啦？人家要睡啦”我X袋里W^言倩?的Z，看硪呀可以心感了。 “啊？怎么啦？人家还要睡啦”我脑袋里闪过言倩娇?的话语，看来已经可以心电感应了。 

“好老婆，我做好不？”我^m在心e饕簦言倩一如在睡眠B “好老婆，让我做个试验好不？”我继续在心里传音，言倩一如在睡眠状态 

“又有什?淖⒁獍。好啦，人家切噙@身w的主控唷！蔽倚α诵Γ_始集中精神，不一，言倩坐了起砀我σ。 “又有什?坏注意啊，好啦，人家切断这身体的主控权。”我笑了笑，开始集中精神，不一会，言倩坐了起来跟我对视。 

嗯，m然同是碛角不T，但是需要多，我再度努力著身w走下床，1次，2次，3次，我成功了，身w各在床一。嗯，虽然同是拥有两个视角不习惯，但是需要多练习，我再度努力试着让两个身体走下床，1次，2次，3次，我成功了，两个身体各在床一边。 看碇挥懈言倩的身w是M嘴o密的，跟n|的身wm然能感到，不^F在太h了根本o法命令。看来只有跟言倩的身体是联系嘴紧密的，跟韩芸的身体虽然能感应到，不过现在太远了根本无法命令。 

我控制|w又回到床上，互相H了H，正浣忾_ρ再坏目刂啤Ｎ铱刂屏礁銮体又回到床上，互相亲了亲，正准备解开对言倩的控制。 突然昨天控制n|身w的潮吹面哪X袋里一W而^，ε叮m然言倩的性在她的中看硎峭Χ嗟模但是]有一次潮吹。突然昨天控制韩芸身体的潮吹画面从脑袋里一闪而过，对哦，虽然言倩的性经验在她的记忆中看来是挺多的，但是没有一次潮吹。 

看是是她的夥伴技g不行，根大哥我多年AV，或多或少t解如何潮吹，估昨天我在n|身w里感X到的那道硬c就是髡f中的Gc。看来应该是是她的伙伴技术不行，根据大哥我多年AV经验，或多或少了解如何潮吹，估计昨天我在韩芸身体里感觉到的那个阴道硬点就是传说中的G点。 

我看了看言倩的身w，男α讼拢小妮子@回哥哥玩死你。我看了看言倩的身体，坏笑了下，小妮子这回哥哥玩死你。 

我先控制言倩身w自己先DIY，而我先活踊邮直郏很快，只言倩小叫一，整身w了下恚果然女性高潮在是舒服，我的男身也分享到部份差c令我射精。我先控制言倩身体自己先DIY，而我先活动活动手臂，很快，只听言倩小叫一声，整个身体软了下来，果然女性高潮实在是舒服，我的男身也分享到部份差点令我射精。 

@r我在X海里叫著言倩，她恢涂刂唷Ｕ馐蔽以谀院＠锝凶叛再唬让她恢复控制权。 她小小的哦了一，s不知道自己很快大R^。她小小的哦了一声，却不知道自己很快大祸临头。 

我看著言倩起身，她纱到，我看着言倩缓缓起身，她娇喘到， 

“明哥又玩人家身w，F在力舛]了。”我笑了笑，一你拭。 “明哥又玩人家身体，现在力气都没了。”我笑了笑，一会让你丧命。 

我爬到她身前，崦著她健T的乳房，好砘铮估又大了些。我爬到她身前，抚摸着她健硕的乳房，好家伙，估计又大了些。 我吮吸著她的乳房，言倩@叫著，p乳^沁出乳汁，我B忙大口大口喝下去，道把她胸前TM乳汁。我吮吸着她的乳房，言倩惊叫着，双乳头沁出乳汁，我连忙大口大口喝下去，顺道把她胸前涂满乳汁。 

“睦瞎，@有『⒍]得吃啦”言倩捶著我的背部埋怨道， “坏老公，这样小孩都没得吃啦”言倩捶着我的背部埋怨道， 

“怕什?，只越碓酱蟆蔽依^m吮吸著，而一只手s悄悄地往下摸。 “怕什?，只会越来越大”我继续吮吸着，而一只手却悄悄地往下摸。 

“我不要做乳牛啊，”言倩b哭音， “我不要做乳牛啊，”言倩装哭音， 

“啊，老公你偷u”此刻我的右手墒种敢呀深入到言倩那的糁小 “啊，老公你偷袭”此刻我的右手两手指已经深入到言倩那湿润的阴户中。 

我B忙_始ふ夷昨天我用身w的道Gc，得是道口M去3-4cm。我连忙开始寻找那个昨天我用身体记忆的阴道G点，记得是阴道口进去3-4cm处。 很快，我找到了，不同于旁的肉，@里稍微有c硬K稍稍鼓起，我悄悄按了下。很快，我找到了，不同于旁边的软肉，这里稍微有点硬并稍稍鼓起，我悄悄按了下。 

“呀，老公..那地方不要..”言倩似乎有些@慌，看]e了。 “呀，老公..那个地方不要..”言倩似乎有些惊慌，看来没错了。 

我一用左手在言倩的p峰上做A周\樱一面用牙X嘴巴吮吸著她早已酝Φ娜轭^，而右手s是w快的在言倩的小穴中M出，次次到Gc。我一边用左手在言倩的双峰上做圆周运动，一面用牙齿嘴巴吮吸着她早已坚挺的乳头，而右手却是飞快的在言倩的小穴中进出，次次顶到G点。 

言倩的呻吟的D，似乎那地方o她砹O大地快感。言倩的呻吟声变的凄厉，似乎那个地方给她带来了极大地快感。 

“啊...啊...啊....那e不行。”言倩嗬mm但s又快返慕械剑 “啊...啊...啊....那里不行。”言倩断断续续但却又快乐的叫到， 

“要niao了，好害羞。”我停止了乳^吮吸，看著言倩因榭旄卸的潮t的，淫x地f道 “要niao了，好害羞。”我停止了乳头吮吸，看着言倩因为快感而变的潮红的脸，淫秽地说道 

“老婆，老公就喜g看你niao，老婆niao起砗闷亮地。”言倩死命地咬住p唇，裳塾蟹白的荩很快她忍不住了，嘴B喊到 “老婆，老公就喜欢看你niao，老婆niao起来好漂亮地。”言倩死命地咬住双唇，两眼有翻白的趋势，很快她忍不住了，张嘴连声喊到 

“啊...嗯...不行了”，舌^不停地吞吐，鼻息越碓街亍 “啊...嗯...不行了”，舌头不停地吞吐，鼻息越来越重。 

@r，我使诺拇亮舜了的Gc，言倩大眼睛，嘴el出一L[这时，我使劲的戳了戳她的G点，言倩睁大眼睛，嘴里发出一声长啸 

“出砹...”，我看到她十根w的_趾突然猛的向前云穑小腹不住的抖，一股清泉混著乳白色的液w射而出，整身w拼命地向前弓， “出来了...”，我看到她十根纤细的脚趾突然猛的向前卷起，小腹不住的颤抖，一股清泉混着乳白色的液体喷射而出，整个身体拼命地向前弓， 

果然，潮吹是得@泳。果然，潮吹还是得这样练。 我M意地看著她的垡地老高，嗯，感X]我昨天用n|的h，估是第一次，不T。我满意地看着她的爱液喷地老高，嗯，感觉没我昨天用韩芸喷的远，估计是第一次，还不习惯。 

一，水柱uu平息，言倩身w也了下恚她看著我，大口喘獾卣f，一会，水柱渐渐平息，言倩身体也软了下来，她看着我，大口喘气地说， 

“死老公，你什?r候W的？人家都快死了，以前]@N烈。”我⒀再槐起硇纬杀匙式，一⒃缫延驳牟恍械娜獍敉里塞，一f “死老公，你什?时候学会的？人家都快死了，以前从没这么强烈。”我将言倩抱起来形成背坐式，一边将早已硬的不行的肉棒往里塞，一边说 

“你老公博W多才，你不知道的很多呢。”言倩任{我[弄， “你老公博学多才，你不知道的还很多呢。”言倩任凭我摆弄， 

“啊，好岬陌舭簦M砹...”我感X下w被A得oo的，周的肉壁狂的蠕铀坪踉谒蔽著我的肉棒， “啊，好热的棒棒，进来了...”我感觉下体被夹得紧紧的，周围的肉壁疯狂的蠕动似乎在吮吸着我的肉棒， 

“老婆的你小穴在太棒了，充M了`性呢，”我深吸一口猓突然_始猛烈地_刺，因檫@w位可以很容易的使我的肉棒撞舻疥道中的Gc，所以趁著言倩]才的高潮中退下恚偷u她。 “老婆的你小穴实在太棒了，充满了灵性呢，”我深吸一口气，突然开始猛烈地冲刺，因为这个体位可以很容易的使我的肉棒撞击到阴道中的G点，所以趁着言倩还没从刚才的高潮中退下来，偷袭她。 言倩_始狂的浪叫起恚言倩开始疯狂的浪叫起来， 

“老公，你好模人家不行了...啊.....啊....”垡弘S著撞羲R，言倩的身w在我身上狂地扭樱腰部狂的抖， “老公，你好坏，人家不行了...啊.....啊....”爱液随着撞击四溅，言倩的身体在我身上疯狂地扭动，腰部疯狂的颤抖， 

“啊...啊...”她只能吐出o意x的我簦看硎强炝耍那我送你一程。 “啊...啊...”她只能吐出几个无意义的单音，看来是快了，那让我送你一程。 
射精的rg我已能蜃约嚎刂屏耍然一般情r下我都是任其自然，但是榱宋业暮美掀牛偶要奚奚。射精的时间我已经能够自己控制了，当然一般情况下我都是任其自然，但是为了我的好老婆，偶尔要牺牲牺牲。 

我一哼，精液鸟R眼n出同^一起狠狠得_在言倩的Gc，言倩昂起^，l出D的L[。我一声闷哼，精液从马眼冲出同龟头一起狠狠得冲在言倩的G点，言倩昂起头，发出凄厉的长啸。 

一股紫色的液w乃的niao道口ザ出，打在上，形成一道美的彩虹（m然是紫的），p乳也迸l出大量的乳汁，^了20多秒水柱才停下怼Ｒ还勺仙的液体从她的niao道口喷涌而出，打在墙上，形成一道美丽的彩虹（虽然是紫的），双乳也迸发出大量的乳汁，过了20多秒水柱才停下来。 

我怎N色不太Γ此r言倩已歪倒在我身上不省人事了。我诧异怎么颜色不太对，此时言倩已经歪倒在我身上不省人事了。 不^看硌再环浅M足，上M微笑，m然身w在不住的抽搐。不过看来言倩非常满足，脸上挂满微笑，虽然身体还在不住的抽搐。 

我X袋里W^n|的音和她看到的景象，y道我的精神力加了？我脑袋里闪过韩芸的声音和她看到的景象，难道我的精神力加强了？ 

我⒀再黄椒旁诖采仙w上被子便迫不及待的_始同n|建立M。我将言倩平放在床上盖上被子便迫不及待的开始同韩芸建立联系。 m然我留在n|身w里的意Rw很小，不^蛴谩Ｋ淙晃伊粼诤芸身体里的意识体很小，不过应该够用。 

我]上眼睛，_始集中精神，逐u我有了身w的感，只珊粢宦，我_了p眼，lF我已成功控制了n|，但是原淼纳眢ws又o法很好掌握了。我闭上眼睛，开始集中精神，逐渐我有了身体的实感，只听娇呼一声，我睁开了双眼，发现我已经成功控制了韩芸，但是原来的身体却又无法很好掌握了。 

看砻刻斓男曰幽茉我的能力，我眨眨眼。看来每天的性活动能增强我的能力，我眨眨眼。 嗯，果然n|的身w也是相不e，嗯？嗯，果然韩芸的身体也是相当不错，嗯？ 我lF我身旁躺著一男人，我在X袋里想了想，也只能得到男友零星的~Z，看磉是不能完全掌握大X。我发现我身旁躺着一个男人，我在脑袋里想了想，也只能得到男友几个零星的词语，看来还是不能完全掌握大脑。 

我男α讼拢悄悄地把男友地子解_，果然，一柱擎天。我坏笑了下，悄悄地把男友地裤子解开，果然，一柱擎天。 口交？口交？ 算了，竟刃倪是男人。算了，毕竟内心还是男人。 

不^性交r可以接受的，我用n|的身w男α茁，用口水抹了抹簦站起M跨在男友上方，地往下坐。不过性交时可以接受的，我用韩芸的身体坏笑了几声，用口水抹了抹阴户，站起来横跨在男友上方，缓缓地往下坐。 

一不小心，我_歪了下，我整⒛杏训娜獍敉塘诉M去。一不小心，我脚歪了下，我整个将男友的肉棒吞了进去。 好疼，如同刀割一般插入我的身w，I水都出砹恕：锰郏如同刀割一般插入我的身体，泪水都出来了。 

我瞬gcn|嚅_了M，我在床上想到看砭尥_y了精神，嗯，以後果然小穴]癫桓曳|西。我瞬间与韩芸断开了联系，我在床上想到看来巨痛扰乱了精神，嗯，以后果然小穴没湿不敢放东西。 

@r，言倩悠然醒恚水蛇般的手臂p上我的背部，这时，言倩悠然醒来，水蛇般的手臂缠上我的背部， 

“好哥哥，才妹妹我都死了一次了。”我了她的~^， “好哥哥，刚才妹妹我都死了一次了。”我弹了弹她的额头， 

”那你以後好好服侍我，我保C天天你醉生羲馈薄 ”那你以后好好服侍我，我保证天天让你醉生梦死”。 我lF，言倩的皮w似乎的更好了，性、白皙、又感X水水的。我发现，言倩的皮肤似乎变的更好了，弹性、白皙、又感觉水水的。 

我和言倩互相吻了好久，便下床做洌今天可是有全天的n程。我和言倩互相吻了好久，便下床做准备，今天可是有全天的课程。 

n堂上，我o聊著翻著，高等物理..令我提不起d趣，到r言倩不r的回^ξ倚Γ然旁的一群傻瓜都以槭ψ约何⑿Γ各都在[POSE。课堂上，我无聊着翻著书，高等物理..令我提不起兴趣，到时言倩不时的回头对我笑，当然旁边的一群傻瓜都以为是对自己微笑，各个都在摆POSE。 

我翻_n本，漫o目的的咭著，1，2..63？我翻开课本，漫无目的的扫视着，1，2..63页？ 嗯？嗯？ 我怎么只花了2分?就看完了n本，是我翻得太快了？我怎么只花了2分?就看完了课本，是我翻得太快了？ 不，不Γ我X袋中深深地刻下了所有档热萆踔潦它c符的位置。不，不对，我脑袋中深深地刻下了所有页数的内容甚至是标点符号的位置。 

我暗暗@，y懂w|的改B大X都_l了？我暗暗惊讶，难懂体质的改变连大脑都开发了？ 我B忙找出S多n本，_始..不到10分，我全部住K理解了所有热荩而且我lF其中有些热菔清e`的。我连忙找出许多课本，开始试验..不到10分钟，我全部记住并理解了所有内容，而且我发现其中有些内容是错误的。 

我B忙缌酸崦嫠有的n程，一^扎M了W校的D^。我连忙旷了后面所有的课程，一头扎进了学校的图书馆。 等到放Wr，我已翻完了D^里80%的籍，o什么考我都不怕了。等到放学时，我已经翻完了图书馆里80%的书籍，无论什么考试我都不怕了。 

言倩用心感髟o我，好哥哥你在哪？言倩用心电感应传话给我，好哥哥你在哪？ 由于言倩必在人面前表F出原砟厝岷W的好言倩，她不敢同我一起缯n。由于言倩必须在人们面前表现出原来那个温柔好学的好言倩，她不敢同我一起旷课。 

我笑嘻嘻地跑出去，看到在校T口等我等的焦急的言倩，她抱怨地f我笑嘻嘻地跑出去，看到在校门口等我等的焦急的言倩，她抱怨地说 

“哥哥都不管妹妹的。”一准溲b哭，我笑了笑f， “哥哥都不管妹妹的。”一边准备装哭，我笑了笑说， 

”回家你就知道了。”我好好安慰你的。 ”回家你就知道了。”我会好好安慰你的。 

言倩破涕樾Γ是嘛？言倩破涕为笑，是嘛？ 那我f什么你就做什么吧！那我说什么你就做什么吧！ 不好，上了。不好，上当了。 我只好f好好好，看斫裉煊忠被狂了。我只好说好好好，看来今天又要被狂榨了。 

我在外面的快餐店吃了些|西，言倩f是要去I些|西我先回家，我只好一人往回走。我们在外面的快餐店吃了些东西，言倩说是要去买些东西让我先回家，我只好一个人往回走。 

很不幸的事情l生了，正我走的好好的突然感到_下一，似乎踩到了什?|西，低^一看，晚了，一只狗已咬住了我的左_。很不幸的事情发生了，正当我走的好好的突然感到脚下一软，似乎踩到了什?东西，低头一看，晚了，一只狗已经咬住了我的左脚。 

我^力把_甩w，然後一瘸一拐的回到家e。我奋力把脚甩飞，然后一瘸一拐的回到家里。 我一面R著真背，一面坐到沙l前，掀__看看口，@怎N回事？我一面骂着真背，一面坐到沙发前，掀开裤脚看看伤口，这怎么回事？ 

我lFm然左腿被咬了洞，但是z毫]有血液コ觯S著我手指的摸摸碰碰，洞都K合了。我发现虽然左腿被咬了几个洞，但是丝毫没有血液涌出，随着我手指的摸摸碰碰，几个洞都愈合了。 

我正感X到奇怪，y道我的肌肉柔g性@N好？我正当感觉到奇怪，难道我的肌肉柔韧性这么好？ 突然，我X袋里W^一堆那b狗的各，身高w重，血旱纫幌盗衅婀值，包括那狗的基因M。突然，我脑袋里闪过一堆数据那只狗的各项数据，身高体重，血压等一系列奇怪的数据，包括那狗的基因组。 

不是吧，y道我左_的能力是被咬了后@得，好U的能力，知道基因M干什?用？不是吧，难道我左脚的能力是被咬了后获得数据，好废的能力，知道基因组干什?用？ 我又不⒓由犊W。我又不参加啥科学实验。 

是f我可以左_身楣罚炕故撬滴铱梢匀米蠼疟渖砦狗？ 那更可笑了..我U了口猓抱著看的B度，集中精神把才不明物w的入我的左腿，]反。那更可笑了..我叹了口气，抱着试试看的态度，集中精神把刚才不明物体的数据输入我的左腿，没反应。 

看吧果然不行，我放了，看磉@能力U了。看吧果然不行，我放弃了，看来这能力废了。 突然我嗅到了言倩的香味，看硎茄再换砹恕Ｍ蝗晃倚岬搅搜再坏南阄叮看来是言倩回来了。 

我淙ラT口迎接她，Y果等了好半言倩才倪h走恚你怎N走的@N慢，才我就吻到你的味道了。我准备去门口迎接她，结果等了好半会言倩才从远处走来，你怎么走的这么慢，刚才我就吻到你的味道了。 什?味道？什?味道？ 言倩吻了吻自己f，言倩吻了吻自己说， 

“我才出了一身汗，整身w都臭了，你是故意奚落我把。”言倩夤墓牡囟⒅我， “我刚才出了一身汗，整个身体都臭了，你是故意奚落我把。”言倩气鼓鼓地盯着我， 

”就是@味道啊。”我努力嗅了嗅，]e是你的原有w香， ”就是这个味道啊。”我努力嗅了嗅，没错是你的原有体香， 

“可我嗅不到啊，而且汗臭味@N大，你怎N到得，哈哈，你鼻子和狗一屿`幔俊惫罚 “可我嗅不到啊，而且汗臭味这么大，你怎么闻到得，哈哈，你鼻子和狗一样灵吗？”狗？ 狗！狗！ y道是才的化？难道是刚才的变化？ 不^感X也]太大用啊，我又失望了。不过感觉也没太大用处啊，我又失望了。 

突然言倩指著我的左_@呼起恚突然言倩指着我的左脚惊呼起来， 

“明哥你_怎N了？”我低^一看，哇好一l狗腿子，狗腿子？ “明哥你脚怎么了？”我低头一看，哇好一条狗腿子，狗腿子？ 我自己也@了，看才的集中精神使我的左_成dog腿了，然右手也成了前爪，y怪嗅X都了。我自己也惊讶了，看来刚才的集中精神使我的左脚变成dog腿了，当然右手也变成了前爪，难怪嗅觉都变了。 

我B忙集中精神想著恢停好，都恢驼常了。我连忙集中精神想着恢复，还好，都恢复正常了。 不^我突然X得下w有些不m，我定睛一看，呃，小弟弟也成狗弟弟了，好咬我的是公狗。不过我突然觉得下体有些不适，我定睛一看，呃，小弟弟也变成狗弟弟了，还好咬我的是公狗。 我B忙⑿〉艿芑驮睿看碜笸缺灰Ш螅身上能|手化得地方都能身。我连忙将小弟弟恢复原状，看来左腿被咬后，身上能触手化得地方都能变身。 

哦，那原硇〉艿芤材苡|手化了？哦，那原来小弟弟也能触手化了？ 我B忙返回客d，坐在沙l上下子，然後集中精神在小弟弟上。我连忙返回客厅，坐在沙发上脱下裤子，然后集中精神在小弟弟上。 

很快我感到小弟弟有恚我一眼了一跳，整小弟弟包裹著o档男∮|手，看上去就是刷用的毛刷。很快我感到小弟弟有异样传来，我一睁眼吓了一跳，整个小弟弟包裹着无数的小触手，看上去就是个刷锅用的毛刷。 

我撇_@慌，^m集中精神看有啥化，但是後面怎N也就是使小弟弟的小|手更槊盛。我撇开惊慌，继续集中精神看有啥变化，但是后面怎么试也就是使小弟弟的小触手更为茂盛。 看硇〉艿艿哪芰就是使女人更爽快。看来小弟弟的能力就是使女人更爽快。 

在一旁的言倩早已呆住了，我把她抱起矸旁谕壬希跟她v述了才l生的事。在一旁的言倩早已经呆住了，我把她抱起来放在腿上，跟她讲述了刚才发生的事。 言倩似乎得d^不已，她h抱著我的脖子，笑嘻嘻地f，言倩似乎听得兴奋不已，她环抱着我的脖子，笑嘻嘻地说， 

“我身w也有化了，哥哥你想不想知道？”我，B道，什?？ “我身体也有变化了，哥哥你想不想知道？”我诧异，连声问道，什?？ @r言倩把^往后一甩，黑色的L瞬g成了金S，眼珠也成了{色，皮w_始的雪白。这时言倩把头往后一甩，黑色的长发瞬间变成了金黄，眼珠也变成了蓝色，皮肤开始变的雪白。 嘴唇也厚了，rW欲滴。嘴唇也厚了，鲜艳欲滴。 

你？你？ 我呆住了。我呆住了。 “怎N樱我F在能自由的控制^和皮w有眼珠了，其B我的胸也能改，不^太疼了我了一下就放了。”@N？ “怎么样，我现在能自由的控制头发和皮肤还有眼珠了，其实连我的胸围也能改变，不过太疼了我试了一下就放弃了。”这么强？ 我X袋中W^@三字，看硪葬峥梢酝r能x窳恕Ｎ夷源中闪过这三个字，看来以后可以玩时还能选择了。 

“好哥哥，你今天f^要我的的，”言倩{皮地f，我捏了捏言倩的蛋，f]}，言倩趴在我耳f， “好哥哥，你今天说过要听我的话的，”言倩调皮地说，我捏了捏言倩的脸蛋，说没问题，言倩趴在我耳边说， 

“我想你成狗狗砀晌遥要你用毛刷肉棒o人家下面清理清理。”中o限妖媚。 “我想你变成狗狗来干我，还要你用毛刷肉棒给人家下面清理清理。”话中无限妖媚。 

“有哦，想我妹妹就得把我伺候的好好地，@游揖桶衙妹抿_^M足下你的女情”言倩酸溜溜的令我哭笑不得，@小妮子什?都能玩。 “还有哦，想见我妹妹就得把我伺候的好好地，这样我就把妹妹骗过来满足下你的处女情节”言倩酸溜溜的话令我哭笑不得，这小妮子什?都能玩。 

“好好好，我先去洗澡__你的臭汗吧，“我一把抱起言倩，走向l生g “好好好，我们先去洗个澡冲冲你的臭汗吧，“我一把抱起言倩，走向卫生间 

第五章  新能力享受第五章新能力享受 


我抱著言倩尚〉纳碜樱走向浴室，m然我家的浴缸比^大但是放水也快，因橛泻M水^。我抱着言倩娇小的身子，走向浴室，虽然我家的浴缸比较大但是放水也快，因为有好几个进水龙头。 

我先⒀再环旁谠「淄獾牡首由退__汗n，墒衷谒胸前和背後砘崦，便吃吃豆腐。我先将言倩放在浴缸外的凳子上帮她冲冲汗渍，两手在她胸前和背后来回抚摸，顺便吃吃豆腐。 

言倩一男Φ乜粗我退清理，上泛出t。言倩一脸坏笑地看着我帮她清理，脸上泛出红晕。 我假b的f，我假装气愤的说， 

“你都不先屠瞎清理清理棒子？“言倩吐了吐舌^，小手厝岬睦p上我的o。 “你都不先帮老公清理清理棒子？“言倩吐了吐舌头，小手温柔的缠上我的阴茎。 言倩的手法很好，很快我就有了想射的n印Ｑ再坏氖址ê芎茫很快我就有了想射的冲动。 

我一咬牙，精液出，言倩估]料到Y果o了一，少SM了嘴巴。我一咬牙，精液喷出，言倩估计没料到结果给喷了一脸，少许进了嘴巴。 我得意的笑了笑，l叫你@N{皮。我得意的笑了笑，谁叫你这么调皮。 

紫色的精液在言倩上流淌，她用舌^清掉了嘴的精液，笑嘻嘻的看著我，紫色的精液在言倩脸上流淌，她用舌头清掉了嘴边的精液，笑嘻嘻的看着我， 

“老公，你不要我嘛，@佣聿患俺粤恕薄 “老公，你不要吓我嘛，这样都来不及吃了”。 我lF精液逐u被言倩的蛋o吸收了，看硌再贿B皮w都能蛘瓶亓耍女生的化w|真怪，老是些小玩意。我发现精液逐渐被言倩的脸蛋给吸收了，看来言倩连皮肤都能够掌控了，女生的强化体质真怪，老是些小玩意。 

@r，水也放M了，我厝岬⒀再唤o放M了水剡m中的大浴缸里，然後再才跨身M了浴缸c言倩面γ娴亟泡在岬乃里，@座浴缸的大小好容得下扇斯苍。浸浴在厮里的身w有著一股放o的舒坦，这时，水也放满了，我温柔地将言倩给放进了水温适中的大浴缸里，然后再才跨身进了浴缸与言倩面对面地浸泡在温热的水里，这座浴缸的大小刚好容得下两人共浴，浸浴在温水里的身体有着一股释放紧张的舒坦， 

言倩放松了身子躺P在浴缸的，我_始拿著一l小毛巾在水里脱再徊潦弥_掌、小腿、大腿……慢慢地擦到了她的唇周遭，言倩故意眯著眼我用毛巾p柔地擦抹著下w，我m然]在水里干^，但是不管三七二十一，我先⑹种干钊胙再坏年衾铮善唇便oo⑽业氖种赴裹住，往Y面o塞，好像要⑹种肝入似的。言倩放松了身子躺卧在浴缸的边缘，我开始拿着一条小毛巾在水里帮言倩擦拭着脚掌、小腿、大腿……慢慢地擦到了她的阴唇周遭，言倩故意眯着眼让我用毛巾轻柔地擦抹着下体，我虽然没在水里干过，但是不管三七二十一，我先将手指深入言倩的阴户里，两片阴唇便紧紧将我的手指包裹住，往里面紧塞，好像要将手指吸入似的。 

我摸了摸周，滑滑的感X，是r候了。我摸了摸周围，滑滑的感觉，应该是时候了。 趁言倩在自享受著我的手指服眨我迅速抽出指^，毫不客獾⑽业拇挪暹M了她的道之中了。趁言倩还在独自享受着我的手指服务，我迅速抽出指头，毫不客气地将我的大挪褰了她的阴道之中了。 

可能是受到了水的阻力影吧？可能是受到了水的阻力影响吧？ _始r我只感X到好像有一道水踉谖业娜獍糁前，我使庞昧Γo接著水迸裂；刚开始时我只感觉到好像有一道水墙挡在我的肉棒之前，我使劲用力，紧接着水墙迸裂； 

伴S著具挺M的^程中，岬乃流男⊙ㄖ斜D了出恚在小腹周砹艘还岬母杏X，言倩@r候情不自禁地_始淫叫了起恚而我t⒀矍腰抱住，一使疟惆蜒再徽人抱了起硇纬烧抱式，伴随着阳具挺进的过程中，温热的水流从小穴中被挤了出来，在小腹周围传来了一股温热的感觉，言倩这时候情不自禁地开始淫叫了起来，而我则将眼前揽腰抱住，一使劲便把言倩整个人抱了起来形成正抱式， 

言倩快返睾系㈦p腿蹲×宋业耐尾浚我就@诱驹谠「字序v空H干著言倩，抽插了资下我心想，小浪蹄子，你不是要毛刷嘛？言倩快乐地合地将双腿挟住了我的臀部，我就这样站在浴缸中腾空H干着言倩，抽插了几十下我心想，小浪蹄子，你不是要毛刷嘛？ 我_始集中精神到我小弟弟上，很快言倩也lF了化，衾锿蝗蛔得更鼓了。我开始集中精神到我小弟弟上，很快言倩也发现了变化，阴户里突然变得更鼓了。 

我也@毛刷肉棒淼钠婷罡杏X，似乎我的肉棒全部都成了^，所有的敏感神遍蚜苏o。我也诧异这毛刷肉棒带来的奇妙感觉，似乎我的肉棒全部都变成了龟头，所有的敏感神经遍布了整个阴茎。 

我甚至可以感受到言倩道热獗诘淖化屿o，好比我下wL了S多眼睛，我道里的肌肉抽右液分巡t解的一清二楚。我什至可以感受到言倩阴道内肉壁的变化动静，好比我下体长了个许多眼睛，我对阴道里的肌肉抽动淫液分布了解的一清二楚。 

我_始抽插言倩的卵ǎ先前流M了言倩道里的水就不嗟匮刂我的大腿直往下淌流，言倩p腿Ao了我的腰部，柔的p手搭在我的脖子上，忍著快感低呻吟，雪白的乳房上下晃樱乳^分泌出乳白色的液wS之晃樱撒在我胸前，更激起了我的野性。我开始抽插言倩的卵ǎ先前流进了言倩阴道里的水就不断地沿着我的大腿直往下淌流，言倩双腿夹紧了我的腰部，柔软的双手搭在我的脖子上，忍着快感低声呻吟，雪白的乳房上下晃动，乳头分泌出乳白色的液体随之晃动，撒在我胸前，更激起了我的野性。 

“「}，爽幔克不爽？爽就叫出磬福　 我用力捏著她的大屁股掐出一道道t印。 “「骚货，爽吗？爽不爽？爽就叫出声来喔！”我用力捏着她的大屁股掐出一道道红印。 

言倩了我的，抬起^爽快地嘶喊浪叫著，但sl不出音，只有最原始的呻吟乃的喉瞪畛鞒觥Ｑ再惶了我的话，抬起头爽快地嘶喊浪叫着，但却发不出声音，只有最原始的呻吟从她的喉咙深出传出。 

看硭M入失神B了，毛刷棒子果然威力十足，我^力地抽插了百硐拢下w依f砻啦豢裳缘浩雀泻退快感，言倩的小穴不住的收s，似乎拼命想把我的大u巴oD出去，由於我的毛刷子肉棒阻力大，反倒造成了言倩更早的。看来她进入失神状态了，毛刷棒子果然威力十足，我奋力地抽插了百来下，下体依旧传来美不可言的压迫感和爽快感，言倩的小穴不住的收缩，似乎拼命想把我的大鸡巴给挤出去，由于我的毛刷子肉棒阻力大，反倒造成了言倩更早的虚脱。 我看著眼睛逐u反白的言倩，心想看你@小妮子以後如何向我逞威L。我看着眼睛逐渐反白的言倩，心想看你这小妮子以后如何向我逞威风。 

@r，明已陷入昏迷的言倩突然把下身用力一挺，我的u巴更深入到言倩的道深，怎N？这时，明已陷入昏迷的言倩突然把下身用力一挺，我的鸡巴更深入到言倩的阴道深处，怎么会？ 

我感X到到u巴突然捅破了M^的花心，M入了更深拥牡胤健Ｎ腋芯醯降郊Π屯蝗煌逼屏司⊥返幕ㄐ模进入了更深层的地方。 

各NA滑肥嫩的物|包裹住我的^，震悠怼８髦衷不肥嫩的物质包裹住我的龟头，震动起来。 我瞬g感到狂的快感凝^向外U散，快感穿^^年oM入我w龋刺激地我整I上腺都在l抖，我瞬间感到疯狂的快感从龟头处向外扩散，快感穿过龟头从阴茎进入我体内，刺激地我整个肾上腺都在发抖， 
我感到下w一麻，仿佛被舭悖我⒕液M⒃谘再坏年道深，足有20股饩射入言倩身w里。我感到下体一麻，仿佛被电击般，我将精液尽数抛洒在言倩的阴道深处，足有20股浓精射入言倩身体里。 

言倩的小腹隆起了小包，才o的身w瞬g化，金S的尿液滴下，然後soo地]著，似乎不精液流出，言倩整人t是昏死^去。言倩的小腹隆起了个小包，刚才还紧绷的身体瞬间软化，金黄的尿液缓缓滴下，然后阴户却紧紧地闭着，似乎不让精液流出，言倩整个人则是昏死过去。 

---------------------------------------------------------- -------------------------------------------------- -------- 


我慢慢地㈦u巴难再坏男⊙里退出恚每退一z，就刮出大量淫水，言倩的身w就不由得抽搐下，另有小股的淫水哪虻揽?出恚Y果等我整㈦u巴退出r，我身上已淌M了由言倩射出淼囊水。我慢慢地将鸡巴从言倩的小穴里退出来，每退一丝，就刮出大量淫水，言倩的身体就不由得抽搐下，另有小股的淫水从尿道口?出来，结果等我整个将鸡巴退出来时，我身上已经淌满了由言倩射出来的淫水。 

我⒀再坏纳眢wpp地放回水中，^mo她擦拭著身子。我将言倩的身体轻轻地放回水中，继续给她擦拭着身子。 一海言倩е睡醒的表情_了眼睛。一会儿，言倩带着睡醒的表情张开了眼睛。 

“嗯？我怎N睡著了？”言倩有些不解， “嗯？我怎么睡着了？”言倩有些不解， 

“我才在跟明哥做碇”言倩拍了拍X袋， “我刚才还在跟明哥做来着”言倩拍了拍脑袋， 

“哦”她恍然大悟，S後湓谖疑砩稀 “哦”她恍然大悟，随后扑在我身上。 仰著我，仰视着我， 

“好老公，你在是太棒了，我鬯滥懔恕！ “好老公，你实在是太棒了，我爱死你了。” 

“怎N樱怕了哥哥吧”我拍著言倩的小X袋，其我在回味才那最後的一突，那地方在是太舒服了。 “怎么样，怕了哥哥吧”我拍着言倩的小脑袋，其实我还在回味刚才那最后的一突，那个地方实在是太舒服了。 

y道是子mi？难道是子宫颈？ 不，不像。不会，不像。 那是哪？那会是哪？ 我有些迷糊。我有些迷糊。 唯有在某些p修小f里看到^，y道我真M入了言倩的元丹，太搞笑了。唯有在某些双修小说里看到过，难道我还真进入了言倩的元丹处，太搞笑了。 

言倩我不樱B忙用胸口抵住我的，我回^神戆裳再槐起，往外走手扯了毛巾⒀再坏耐w遮住，言倩一^m用胸口的雌髦\⑽业难矍颍一般d^地喊道，言倩见我不动，连忙用胸口抵住我的脸，我回过神来吧言倩抱起，往外走顺手扯了个毛巾将言倩的酮体遮住，言倩一边继续用胸口的凶器谋杀我的眼球，一般兴奋地喊道， 

“快狗狗，我要狗狗。”p腿死命的A住我的腰，我⒀再凰υ陂T前，爽手掐著她柔嫩的屁股， “快变狗狗，我要狗狗。”双腿还死命的夹住我的腰，我将言倩甩在门前，爽手掐着她柔嫩的屁股， 

“想要我狗狗？那你是不是母狗？”言倩小f “想要我变狗狗？那你是不是母狗？”言倩小声说 

“是啊，我是明哥哥的倌腹贰边把屁股往上N，抵住我的肉棒砘啬Σ痢 “是啊，我是明哥哥的专属母狗”还把屁股往上翘，抵住我的肉棒来回摩擦。 

“那母狗是怎N撒尿的？”我故意用肉棒在言倩的唇g砘啬Σ粒言倩p呻吟著， “那母狗是怎么撒尿的？”我故意用肉棒在言倩的阴唇间来回摩擦，言倩轻声呻吟着， 

“像@樱”言倩抬起右_， “像这样，”言倩抬起右脚， 

“不Α保我用手扇著她粉嫩的臀部。 “不对”，我用手扇着她粉嫩的臀部。 

“做不好我就不M砼丁蔽依^m用肉棒在言倩的唇g砘啬Σ粒言倩想了想，收回了右腿，把赏炔骈_向下曲，臀部下移， “做不好我就不进来哦”我继续用肉棒在言倩的阴唇间来回摩擦，言倩想了想，收回了右腿，把两腿叉开向下弯曲，臀部下移， 

“像@樱”言倩粗著庹f， “像这样，”言倩粗着气说， 

“碓诟绺缑媲澳蛞，C明你是指Q的小母狗”，我^m拍著她的屁股，在上面打出好些t印子。 “来来在哥哥面前尿一个，证明你是指称职的小母狗”，我继续拍着她的屁股，在上面打出好些红印子。 

言倩身抖了下，l出“唔”的叫，一股金S色的尿液直淌在地板上，我再次用手掐了掐言倩的屁股，言倩浑身颤抖了下，发出“唔”的叫声，一股金黄色的尿液直淌在地板上，我再次用手掐了掐言倩的屁股， 

“哪淼哪腹吩谖壹议T口撒尿，看我土P你”。 “哪来的母狗在我家门口撒尿，看我惩罚你”。 我集中精神⑾麦w的小弟弟D成狗o，拥母杏X恚我lF我的小弟弟色淡了但是L了足有25cm而且我]完全勃起，不^狗的o_比^L，就人w和狗的比例而言。我集中精神将下体的小弟弟转成狗茎，异样的感觉传来，我发现我的小弟弟颜色变淡了但是变长了足有25cm而且我还没完全勃起，不过狗的阴茎确实比较长，就人体和狗的比例而言。 

也__到@么L，我用手难再坏年衾镎戳它c淫水，o自己小弟弟抹上。也确实会达到这么长，我用手从言倩的阴户里沾了点淫水，给自己小弟弟抹上。 看著她淫水直流的簦我男α讼拢什辶诉M去，看着她淫水直流的阴户，我坏笑了下，对准插了进去， 

“啊，好痛，那e不行..要裂_了”言倩痛苦地叫道，Γ我M入的是言倩的菊花，我]有z香惜玉，一用手拍著她的屁股。 “啊，好痛，那里不行..要裂开了”言倩痛苦地叫道，对，我进入的是言倩的菊花，我没有怜香惜玉，一边用手拍着她的屁股。 

言倩吃痛，Us肌逐u放松，我慢慢地M去，好o，比暨要o。言倩吃痛，扩约肌逐渐放松，我慢慢地顶进去，好紧，比阴户还要紧。 言倩m然平r有用按摩棒的T，但Ω亻T是略樾⌒模一般不深入。言倩虽然平时有用按摩棒的习惯，但对肛门还是略为小心，一般不深入。 

我@次突入，可算是_苞。我这次突入，可算是开苞。 很快我M根]入言倩的後庭中，]想到@小妮子後庭有如此洞天，我俯上身，p手握著LA的乳球，在她身笑道很快我尽根没入言倩的后庭中，没想到这小妮子后庭有如此洞天，我俯上身，双手握着滚圆的乳球，在她身边笑道 

“小母狗要不要？哥哥右樱俊毖再蝗匀讨後庭如撕裂的疼痛，淫水如_了^，往下直滴。 “小母狗要不要？哥哥动一动？”言倩仍忍着后庭如撕裂的疼痛，淫水如开了龙头，往下直滴。 

我突然感X到肛T里的肉壁居然B出了垡海@，怎N可能？我突然感觉到肛门里的肉壁居然渗出了爱液，这，怎么可能？ 看硌再坏纳眢w已跟常人不同了，不能按理性思考。看来言倩的身体已经跟常人不同了，不能按理性思考。 @r，言倩_了p眼，_始淫叫这时，言倩睁开了双眼，开始淫叫 

“好幔Y面好幔...悠怼薄 “好热，里面好热，动...动起来”。 我感到一股吸力恚此r我的o估都膨到31cm了，但是言倩的後庭似乎能往里塞，我感到一股吸力传来，此时我的阴茎估计都膨胀到31cm了，但是言倩的后庭似乎还能往里塞， 

“啊，到c子了，奇怪的感X。”我又感到一股斥力恚Y果就靠言倩的括s肌，我感X到了如同她控制舭砘啬Σ痢 “啊，顶到肠子了，奇怪的感觉。”我又感到一股斥力传来，结果就靠言倩的括约肌，我感觉到了如同她控制阴户般来回摩擦。 

我p手搭在她的小U腰上_始抽擦，每一次都感到非常吃力，言倩mr浪叫起砦宜手搭在她的小蛮腰上开始抽擦，每一次都感到非常吃力，言倩适时浪叫起来 

“啊，奇怪的感X，就那e，用力...又到了，好舒服”我狂地抽插，速度h超我平r的l率，因Q了砘锫铮此r我z就像一b公狗和母狗在交尾，我速度越碓娇欤快感逐u集中。 “啊，奇怪的感觉，就那里，用力...又顶到了，好舒服”我疯狂地抽插，速度远超我平时的频率，因为换了个家伙嘛，此时我们俩就像一只公狗和母狗在交尾，我速度越来越快，快感逐渐集中。 

我伸手捉住言倩的手反扭著，^力抽插，言倩依f浪叫著，拼命地e著臀部迎合我的幼鳌Ｎ疑焓肿阶⊙再坏氖址磁ぷ牛奋力抽插，言倩依旧浪叫着，拼命地举着臀部迎合我的动作。 

我突然感到全身的血液似乎在往^トィ要射了，我的^突然大了一圈oo的卡在言倩的後庭深，言倩狂的浪叫，肛T不住的收s，我感到一股斥力想把我退出去，但是同狗一般，我的^膨了一倍，死死的卡在Y面，一股岬囊后w驳轿引^上。我突然感到全身的血液似乎在往龟头涌去，要射了，我的龟头突然胀大了一圈紧紧的卡在言倩的后庭深处，言倩疯狂的浪叫，肛门不住的收缩，我感到一股斥力想把我退出去，但是同狗一般，我的龟头膨胀了一倍，死死的卡在里面，一股热热的液体浇到我龟头上。 言倩著身子倒了下去，言倩软着身子倒了下去， 

“明哥，你的|西好大，好巍！彼似乎被抽走了力狻 “明哥，你的东西好大，好撑。”她似乎被抽走了力气。 音若有若o，淫水年道里出，淋了我下半身。声音若有若无，淫水从阴道里喷出，淋了我下半身。 

突然，我X袋中W^言倩所有身w和基因M，嗯？突然，我脑袋中闪过言倩所有身体数据和基因组，嗯？ 言倩也]咬我啊？言倩也没咬我啊？ 怎N？怎么会？ 我Q定r不想@}。我决定暂时不想这个问题。 

^了2分，我感到^_始射出精液，言倩_始低呻吟，接下砣绯彼般的射精快感恚我Bm射精足足^了40分，言倩肚子就像是言8月般蔚睦洗蟆９了2分钟，我感到龟头开始喷射出精液，言倩开始低声呻吟，接下来如潮水般的射精快感涌来，我连续射精足足过了40分钟，言倩肚子就像是怀孕8个月般撑的老大。 

K於^s回正常，我把u巴抽了回恚不^分x了一小在Y面堵住浴ザ出的精液。终于龟头缩回正常，我把鸡巴抽了回来，不过分离了一小节在里面堵住浴喷涌而出的精液。 

@不是渭的堵塞，我的分身同肛T融合在一起，看硌再坏母亻T就像消失一般，言倩Dy地坐起身，]好獾氐闪宋乙谎壅飧霾皇堑ゴ康亩氯，我的分身同肛门融合在一起，看来来言倩的肛门就像消失一般，言倩艰难地坐起身，没好气地瞪了我一眼 

“睦瞎，老是玩弄人家的身w。”人家的身材都被你破牧耍我嬉笑著⒀再环龌厣嘲l上，一崦著她巨大的肚皮。 “坏老公，老是玩弄人家的身体。”人家的身材都被你破坏了，我嬉笑着将言倩扶回沙发上，一边抚摸着她巨大的肚皮。 言倩纱著，一崦著肚皮，一f言倩娇喘着，一边抚摸着肚皮，一边说 

“@N多精液怎N消化的完嘛”l叫你要我狗狗的，狗狗的交尾需要好久rg的射精了，再配合我的w|，你就成@恿寺铮”我故作p，一副事不P己的幼印Ｑ再淮分我的背部，喃喃地f “这么多精液怎么消化的完嘛”谁叫你要我变狗狗的，狗狗的交尾需要好久时间的射精了，再配合我的体质，你就成这样了嘛，”我故作轻松，一副事不关己的样子。言倩捶着我的背部，喃喃地说 

“如果@是小多好”。 “如果这个是小宝宝该多好”。 我有一z莫名的感樱很快我脱再淮┗亓艘路一同坐在沙l前，由於大的肚子未消散，我只好一哄著夤墓牡难再唬一想著才左_能力的l印Ｎ矣幸凰磕名的感动，很快我帮言倩穿回了衣服一同坐在沙发前，由于胀大的肚子还未消散，我只好一边哄着气鼓鼓的言倩，一边想着刚才左脚能力的发动。 我得初就只有倩倩的淫水在我左_，而那b狗是咬我，咬--口水。我记得当初就只有倩倩的淫水喷在我左脚，而那只狗是咬我，咬--口水。 

哦，我懂了只要w液接|到就可以l幽芰α恕Ｅ叮我懂了只要体液接触到就可以发动能力了。 我著集中精神，不一我嗓子里l出言倩的尤蒜音，言倩的看著我，我笑了笑吻了上去。我试着集中精神，不一会我嗓子里发出言倩的动人铃音，言倩诧异的看着我，我笑了笑吻了上去。 

我的舌^o意R地伸L，再次伸M了言倩的胃e，瞬g，我之g的想法突然交融在一起，彼此g的想法瞬g互相交流了一遍，我今天做了什?想了什?都跟言倩做了交Q，看砩囝^的能力再次得到提升了。我的舌头无意识地伸长，再次伸进了言倩的胃里，瞬间，我们之间的想法突然交融在一起，彼此间的想法瞬间互相交流了一遍，我今天做了什?想了什?都跟言倩做了交换，看来舌头的能力再次得到提升了。 

就再@r，房g的T打_了，我表姐走了M砭驮僬馐保房间的门打开了，我表姐走了进来 

“小明，我回砟眯|西”一抬^看言倩坐在我旁，想f小明@是你的女...r，也lF言倩高高隆起的肚子。 “小明，我回来拿些东西”一抬头看见言倩坐在我旁边，刚想说小明这是你的女...时，也发现言倩高高隆起的肚子。 

啊？啊？ 表姐一rD不^，uu晃晃地後退。表姐一时转不过弯，摇摇晃晃地后退。 碰，Y果表姐踩到自己的鞋子，砹倒栽[，了^去.........................碰，结果表姐踩到自己的鞋子，来了个倒栽葱，晕了过去......................... 

第六章危C？第六章危机？ 


怎Nk？怎么办？ 我盯著仍躺在床上昏迷不醒的表姐，怎N自A其f呢？我盯着仍躺在床上昏迷不醒的表姐，怎么自圆其说呢？ 坦白？坦白？ 不，不可能，表姐只上笪业母改福那我以後的人生活^σ泡了，甚至可能被行要求出到父母旁去生活。不，不可能，表姐只会上报我的父母，那我以后的个人生活绝对要泡汤了，甚至可能会被强行要求出国到父母旁边去生活。 

只能r封住表姐的了，m然我不太情Ρ斫阆率郑竟是H人。只能暂时封住表姐的记忆了，虽然我不太情愿对表姐下手，毕竟是亲人。 但是?了以後的幸福生活，我咬咬牙，Σ黄鹆恕５是?了以后的幸福生活，我咬咬牙，对不起了。 

正好表姐p吟一，湫怼Ｕ好表姐轻吟一声，准备醒来。 我俯下身用嘴封住表姐，舌^很快伸L粗，最後如同初附身n|一般，表姐身抖p眼翻白，下w流出金S色的尿液，怎N排斥感@N？我俯下身用嘴封住表姐，舌头很快伸长变粗，最后如同当初附身韩芸一般，表姐浑身颤抖双眼翻白，下体流出金黄色的尿液，怎么排斥感这么强？ 

我看了看，^m行舌^前端嚅_，看砉庖恍K意Rw不能控制表姐。我看了看，继续强行让舌头前端断开，看来光一小块意识体应该不能控制表姐。 我心一M，⑷部意Rw都集中在舌^前端，噗通我的身w倒地，^了一，我用表姐的身w晃晃悠悠地站了起怼Ｎ倚囊缓幔将全部意识体都集中在舌头前端，噗通我的身体应声倒地，过了一会，我用表姐的身体晃晃悠悠地站了起来。 

好不T，我捂著^，怎N？好不习惯，我捂着头，怎么会？ 我原砀缴眄n|都]@N辛苦？我原来附身韩芸都没这么辛苦？ 我低^看著躺在地上的我的身w，想控制他起硖苫卮采希上次用n|身w光著罚е禄氐皆身w后腰酸背痛的。我低头看着躺在地上的我的身体，想控制他起来躺回床上，上次用韩芸身体光顾着乐，导致回到原身体后腰酸背痛的。 

我集中精神，著身w右印Ｎ壹中精神，试着让身体动一动。 Y果，我lF我似乎同原淼纳眢w嚅_了M，我B忙在心e呼喊言倩，也]反。结果，我发现我似乎同原来的身体断开了联系，我连忙在心里呼喊言倩，也没反应。 

看砟芰Ρ环庾×耍我心e有些著急。看来能力被封住了，我心里有些着急。 那不？那会不会？ 我集中精神想自己x_表姐的身w，Y果仍然不行。我集中精神想让自己离开表姐的身体，结果仍然不行。 一旁仍挺著肚子的言倩看到我汗如雨下，B忙道一旁仍挺着肚子的言倩看到我汗如雨下，连忙问道 

“好哥哥，l生什?事了幔俊蔽遗み^^，面色有些K白， “好哥哥，发生什?事了吗？”我扭过头，面色有些惨白， 

“我的能力好像被封了，想回都回不去。”言倩有些@慌， “我的能力好像被封了，想回都回不去。”言倩有些惊慌， 

“哥哥你再”，我再度集中精力，不行，是]用。 “哥哥你再试试”，我再度集中精力，不行，还是没用。 @下怎Nk？这下怎么办？ 我c坐在地上，肥T的乳房也著T性上下[印Ｎ姨弊在地上，肥硕的乳房也顺着惯性上下摆动。 

哦α耍上次用n|身wr，我原砩眢w⑸囝^放Mn|道rM感加了。哦对了，上次用韩芸身体时，当我原来身体将舌头放进韩芸阴道时联系感加强了。 

@次看能不能建立M，我B忙_始H吻自己的身w，舌^使磐e伸。这次试试看能不能建立联系，我连忙开始亲吻自己的身体，舌头使劲往里伸。 嗯？嗯？ 有了，不^太微弱。有了，不过太微弱。 

我有些失望地⒆齑椒珠_，必要更一步加，y道？我有些失望地将嘴唇分开，必须要更一步加强，难道？ 我盯著我身w的下w，用我的原淼纳眢w干我自己？我盯着我身体的下体，用我的原来的身体干我自己？ 我突然X得@想法有些狂，可是也不行。我突然觉得这个想法有些疯狂，可是也不行。 

F在我]法建立M，B基本的幼鞫o法下_。现在我没法建立联系，连基本的动作都无法下达。 言倩看著我的e咏辜钡卣f言倩看着我的举动焦急地说 

“哥哥，怎Nk？”我[[^， “哥哥，怎么办？”我摆摆头， 

“F在唯一的C是我被我自己干，才有可能建立M。但是我]法控制原砩眢w，硬都硬不起恚怎Nk啊。”言倩T，微微一笑 “现在唯一的机会应该是让我被我自己干，才有可能建立联系。但是我没法控制原来身体，硬都硬不起来，怎么办啊。”言倩听罢，微微一笑 

“好哥哥，你e忘了我啊。”嗯？ “好哥哥，你别忘了我啊。”嗯？ 什?？什?？ 我D^看向她，言倩]上了眼睛，一海我看到她的裙子下方被起了小包，言倩此刻不停地抖，嘴e低呻吟。我转头看向她，言倩闭上了眼睛，一会儿，我看到她的裙子下方被顶起了个小包，言倩此刻不停地颤抖，嘴里低声呻吟。 一，一l窳芰芎谏的|手е淫水乃下w出恚向我的身w爬去。一会，一条湿淋淋黑色的触手带着淫水从她下体钻出来，向我的身体爬去。 

Π。我差c忘言倩的本w也是我的一部份了，不^色似乎已不同我了，估已分化了或是f成熟了。对啊，我差点忘记言倩的本体也是我的一部份了，不过颜色似乎已经不同我了，估计已经分化了或是说成熟了。 

黑色的|手消失在我原砩眢w的嘴，邪旱母杏X我a生了莫名的快感。黑色的触手消失在我原来身体的嘴边，邪恶的感觉让我产生了莫名的快感。 只林子明，爬了起恚笑吟吟地ξ艺f只见林子明，爬了起来，笑吟吟地对我说 

“表姐，其我想要你很久了”，Z中M@淫魅。 “表姐，其实我想要你很久了”，话语中尽显淫魅。 

言倩的身w倒在一，看K]有留多N的意Rw。言倩的身体倒在一边，看来并没有留多余的意识体。 不^也是，挺著大肚子怎N都不方便。不过也是，挺着大肚子怎么都不方便。 

林子明突然⑽冶г牙铮H吻著我的耳朵，舔著我的脖子，一股癜W在我後i鏖_，我忍不住]上眼睛小呻吟，享受著zz快感。林子明突然将我抱在怀里，亲吻着我的耳朵，舔着我的脖子，一股湿痒在我后颈传开，我忍不住闭上眼睛小声呻吟，享受着丝丝快感。 

“表姐你以前同人做^幔俊绷肿用牡道， “表姐你以前同人做过吗？”林子明坏坏地问道， 

“表姐好像有男友，F在不是女了吧。”我哼哼著pf道。 “表姐好像有个男友，现在应该不是处女了吧。”我哼哼着轻声说道。 

“哦，是幔磕墙裉煲LL表弟的肉棒嘛？”林子明邪旱卣f， “哦，是吗？那今天要尝尝表弟的肉棒嘛？”林子明邪恶地说， 

“我...”我感X有些害羞，似乎有些罪焊校竟F在算是y，m然看上去是我在干我，但心e是有些抵|。 “我...”我感觉有些害羞，似乎还有些罪恶感，毕竟现在算是乱伦，虽然看上去是我在干我，但心里还是有些抵触。 

子明我]答，了上恚正我在胡思y想r，我的嘴唇上突然N上了另一岬拇剑那唇里伸出了一l滑溜的舌^硬往我的嘴里。子明见我没答话，凑了上来，正当我还在胡思乱想时，我的嘴唇上突然贴上了另一个温热的唇，那张唇里伸出了一条滑溜的舌头硬往我的嘴里钻。 

好奇怪地感X，居然要同自己接吻，我心e有一z奇怪的感X。好奇怪地感觉，居然要同自己接吻，我心里有一丝奇怪的感觉。 

反正也不是e人，我就_了嘴，那舌^在我的嘴里翻L了起恚_始有有c不T，竟以前都是我采主庸莸模但是S著那`活的舌^揪弄著我的舌^；我a生了一股烈的性欲後，我也用舌^去迎合著它，反正也不是别人，我就张开了嘴，让那舌头在我的嘴里翻滚了起来，刚开始还有有点不习惯，毕竟以前都是我采主动攻势的，但是随着那灵活的舌头揪弄着我的舌头；让我产生了一股强烈的性欲后，我也用舌头去迎合着它， 

@N嵛堑母杏X跟我男人r完全不一樱我被那舌^挑逗得好舒服。这种热吻的感觉跟我当男人时完全不一样，我被那舌头挑逗得好舒服。 言倩的技g看砗懿诲e，或是我本性就比^v吧，上次在n|身wr也若o其事地接受了。言倩的技术看来很不错，或是我本性就比较贱吧，上次在韩芸身体时也若无其事地接受了。 

y道在不同身w里，性格有影？难道在不同身体里，性格会有影响？ m然@次我有所保留，但不是半推半就著同言倩，哦，不子明吻上了。虽然这次我有所保留，但还不是半推半就着同言倩，哦，不子明吻上了。 

此刻，一p大手正在我的身上四游巡著，⑽疑仙硪律赖拟o扣一ww解_，然後我的_衫被那p手亩倘估锝o拉了出恚那p手又_始在我的胸罩上著圈圈，挑弄著我的奶^，子明的技g果然不是w地，我感到有股酸W的滋味在我的w嚷延跳S著。此刻，一双大手正在我的身上四处游巡着，将我上身衣衫的钮扣一颗颗解开，然后我的罗衫被那双手从短裙里给拉了出来，那双手又开始在我的胸罩上划着圈圈，挑弄着我的奶头，子明的技术果然不是盖地，我感到有股酸痒的滋味在我的体内蔓延跳跃着。 

子明用另b手伸到了我的背後，拉下了我短裙的拉，K慢慢⑽业娜棺映兜搅税尊的大腿上，子明用另只手伸到了我的背后，拉下了我短裙的拉链，并慢慢将我的裙子扯到了白皙的大腿上， 

另一b手t伸M上身衣衫里ふ抑我的前扣式胸罩前，在找到_口後便⑽业男卣纸o解了_恚我感受著身上那Υ笕榉男卣值木惺里解放後蹦跳出淼钠婷钣|感，喉道锼坪跸牒俺雎肀磉_我的g愉，s被那另一嘴唇o封住而喊不出怼Ａ硪恢皇衷蛏旖上身衣衫里寻找着我的前扣式胸罩前缘，在找到开口后便将我的胸罩给解了开来，我感受着身上那对大乳房从胸罩的拘束里解放后蹦跳出来的奇妙触感，喉咙里似乎想喊出声来表达我的欢愉，却被那另一张嘴唇给封住而喊不出声来。 

我的乳房被那只手p柔地揉搓著，乳^早已挺立，在衣衫上形成凸c，@r全身矸路鸨浑舻馗杏X，令我不住地抖，快感蔓延至全身，白皙的皮w泛出血色，每一胞都在跳S和抖。我的乳房被那只手轻柔地揉搓着，乳头早已挺立，在衣衫上形成两个凸点，这时全身传来仿佛被电击地感觉，令我不住地颤抖，快感蔓延至全身，白皙的皮肤泛出血色，每一个细胞都在跳跃和颤抖。 

下w此r也在被一b手pp地按在u丘部位，那b手厝岬匕褐、摸索著我妊的?空部位。下体此时也在被一只手轻轻地按在耻丘部位，那只手温柔地按压着、摸索着我内裤的?空部位。 

我感X核立了起恚牢牢地住妊，美妙地|感令我忍不住地抖。我感觉阴核立了起来，牢牢地顶住内裤，美妙地触感令我忍不住地颤抖。 

“呀，小}，你都硬了嘛”子明的手如游蛇般嵘衔业年唇和核，在上面砘啬Σ粒D骸 “呀，小骚货，你都硬了嘛”子明的手如游蛇般抚上我的阴唇和阴核，在上面来回摩擦，挤压。 我此刻已沉浸在女人的性j快感中，嘴e浪叫著我此刻已经沉浸在女人的性欲快感中，嘴里浪叫着 

“不……可以啦……哎呀！好～好～痛喔……你不可以，噢～～p一c……嗯～嗯～喔～好、好W喔～不行啦……不要～～不要……”，子明看我已失控，淫笑著⑽业男卣趾土_衫扔在一旁，再用p手慢慢地⑽业妊褪下业踉谧笮⊥壬希我享受著衣服淼哪Σ量旄校不由地喘馍胍鳌 “不……可以啦……哎呀！好～好～痛喔……你不可以，噢～～轻一点……嗯～嗯～喔～好、好痒喔～不行啦……不要～～不要… …”，子明看见我已经失控，淫笑着将我的胸罩和罗衫扔在一旁，再用双手慢慢地将我的内裤褪下来悬吊在左小腿上，我享受着衣服带来的摩擦快感，不由地喘气呻吟。 

--------------------------------------------------------------------------------------------------------- -------------------------------------------------- -------------------------------------------------- ----- 

子明下子，一根T大的具蹦了出怼Ｗ用魍严驴阕樱一根硕大的阳具蹦了出来。 他一手套弄著他那巨大的肉棒，一手在我部摩擦，他一手套弄着他那巨大的肉棒，一手在我阴部摩擦， 

“想不想要表弟的大肉棒？”淫靡的Z激的我更榕d^，我暗自o]p眼，呼吸急促，拼命忍著喉^g的浪Z，子明用p手把我的大腿分_，身w前A。 “想不想要表弟的大肉棒？”淫靡的话语激的我更为兴奋，我暗自紧闭双眼，呼吸急促，拼命忍着喉头间的浪语，子明用双手把我的大腿分开，身体前倾。 

我明白他下一步想质颤N，但是心e的q豫仍使我下意R的⑼群n，子明猛然把我的腿A到他的腰上，用手e住。我明白他下一步想干什么，但是心里的犹豫仍使我下意识的将腿合拢，子明猛然把我的腿夹到他的腰上，用手别住。 

我不得，感X到他的肉棒已抵到我的花蕊，我身w微等待肉棒M淼哪且?那，然而欲拒欲得表情似乎激起了子明的野性，子明用力一挺，[大的肉棒而入。我动弹不得，感觉到他的肉棒已经抵到我湿润的花蕊，我身体微颤等待肉棒进来的那一?那，然而欲拒欲还得表情似乎激起了子明的野性，子明用力一挺，肿大的肉棒应声而入。 

那根肉棒插M淼?那，我的下w真像是被一根刀子刺Mw纫话悖一N烈的撕裂感迅速U散，我痛到忍受不住，缀跻死^去了，一泡I水也立刻Z眶而出，我控制不住地抽泣了起怼Ｄ歉肉棒插进来的?那，我的下体真像是被一根刀子刺进体内一般，一种强烈的撕裂感迅速扩散，我痛到忍受不住，几乎要晕死过去了，一泡泪水也立刻夺眶而出，我控制不住地抽泣了起来。 

他到我真的痛到哭出恚才lF肉棒c道的Y合徐徐流出t色的液w，原砦疫@身w是女，看肀斫阋恢]男友得逞。他听到我真的痛到哭出声来，才发现肉棒与阴道的结合处徐徐流出红色的液体，原来我这个身体还是个处女，看来表姐一直没让男友得逞。 

子明@得有些@慌，他俯下身碛H吻我眼角的I珠，子明显得有些惊慌，他俯下身来亲吻我眼角的泪珠， 

“表姐，疼不疼啊...]想到你是女。”S著他身w的每一樱我都感X下w如同刀割般疼痛， “表姐，疼不疼啊...没想到你还是个处女。”随着他身体的每一动，我都感觉下体如同刀割般疼痛， 

“e樱好疼...eM砹...”我眼I水盯著他，身w由於疼痛而抖不已，都怨我自己S意猜y，@下好了，破瓜的痛楚也由我自己承受了。 “别动，好疼...别进来了...”我眼怀泪水盯着他，身体由于疼痛而颤抖不已，都怨我自己随意猜测，这下好了，破瓜的痛楚也由我自己承受了。 

我嗬mm地哭了好一，感X道里疼痛感uuD成了麻麻的感X，也T了道里那火岬年具。我断断续续地哭了好一会，感觉阴道里疼痛感渐渐转成了麻麻的感觉，也习惯了阴道里那火热的阳具。 

m然之前用n|和言倩玩GLr用按摩棒插^自己，但是真的肉棒M砀杏X竟然是@拥模我感受著道里充的滋味，心e竟生出了他^m的想法。虽然之前用韩芸和言倩玩GL时用按摩棒插过自己，但是真实的肉棒进来感觉竟然是这样的，我感受着阴道里充实的滋味，心里竟生出了让他继续的想法。 

慢慢地，我感X到道壁泌出徐徐淫水，肉壁硗肉棒的|感，偶的勃起砦O大地M足快感，不由自主的呻吟起怼Ｂ慢地，我感觉到阴道壁泌出徐徐淫水，肉壁传来同肉棒的触感，偶尔的勃起带来我极大地满足快感，不由自主的呻吟起来。 子明似乎察X到我的化，子明似乎察觉到我的变化， 

“疼幔俊奔捌厝岬恼Z{，一rg我似乎X得幸福充了我整心`，我拭去眼角的I滴，cc^。 “还疼吗？”及其温柔的语调，一时间我似乎觉得幸福充据了我整个心灵，我拭去眼角的泪滴，点点头。 

“那我是先不恿恕弊用魉坪才莽撞的_苞感到愧疚。 “那我还是先不动了”子明似乎为刚才莽撞的开苞感到愧疚。 

e啊，其我F在非常希望他樱M足我下w淼目仗感。别啊，其实我现在非常希望他动，来满足我下体传来的空虚感。 我b出淫的表情，用T人的Z{侃道，我装出淫荡的表情，用诱人的话语调侃道， 

“哎呀，原肀淼苓z香惜玉啊。”子明到我的上露出男Γ他把我的p手h抱在他^上，自己地p手s一手一掌握著我胸口雪白的乳房，下w_始慢慢抽印 “哎呀，原来表弟还会怜香惜玉啊。”子明听到我的话脸上露出坏笑，他把我的双手环抱在他头上，自己地双手却一手一个掌握着我胸口雪白的乳房，下体开始慢慢抽动。 

我忍著疼，半]著眼睛，笑吟吟的看著他，下w不自X地在配合他的幼髑搬[樱子明加快了抽樱肉棒在道里MM出出，刮出大量淫水，同道壁的摩擦在淫水的滑下l出溧停∥胰套盘郏半闭着眼睛，笑吟吟的看着他，下体不自觉地在配合他的动作前后摆动，子明加快了抽动，肉棒在阴道里进进出出，刮出大量淫水，同阴道壁的摩擦在淫水的润滑下发出扑嗤！ 溧停∑肃停 的。的响声。 

道壁c他肉棒的摩擦快感一波一波地n糁我的XT，唇c睾丸一次次的碰撞感也令我感到亢^，也不知哪淼男u心，我拼命地咬住想要放浪叫的j望，上快放c痛苦的表情相互㈦s，汗水哪上滴滴滑落，侵g了床巍Ｒ醯辣谟胨肉棒的摩擦快感一波一波地冲击着我的脑门，阴唇与睾丸一次次的碰撞感也令我感到亢奋，也不知哪来的羞耻心，我拼命地咬住想要放声浪叫的欲望，脸上快乐与痛苦的表情相互参杂，汗水从脸上滴滴滑落，侵蚀了床单。 

子明狂地抽插了百硐拢猛然g把我抱了起怼Ｗ用鞣杩竦爻椴辶税倮聪拢猛然间把我抱了起来。 我p_自然地p@在他健T的腰部，乳房抵住他厚的胸部，p手仍死死地扣住他的脖子，他狂插著我的}穴，每一下都M刺到我的花心，每一次撞簦我都快活地快^去，口水止不住地流出恚都忘了我初恢蜕眢w的目的。我双脚自然地缠绕在他健硕的腰部，乳房抵住他厚实的胸部，双手仍死死地扣住他的脖子，他疯狂插着我的骚穴，每一下都尽刺到我的花心，每一次撞击，我都快活地快晕过去，口水止不住地流出来，都忘了我当初恢复身体的目的。 

插著插著，他突然把我在空中打了D，放在床，p手握住我的盆骨，把我的臀部往上提，_始用九\一深地方法硭藕蛭遥由於是背入式，每一次深深的刺入都完完全全地在我的花心，而快速又\的抽插又我花心新生瘙W感。插着插着，他突然把我在空中打了个转，放在床边，双手握住我的盆骨，把我的臀部往上提，开始用九浅一深地方法来伺候我，由于是背入式，每一次深深的刺入都完完全全地顶在我的花心，而快速又浅的抽插又让我花心新生瘙痒感。 

到後砦在忍不住喉g的n樱狂的浪叫起淼胶罄次沂翟谌滩蛔『砑涞某宥，疯狂的浪叫起来 

“好、好舒服喔....你插得我.... “好、好舒服喔....你插得我.... 

好舒服..舒服……我、我的……好舒服..舒服……我、我的…… 

喔～喔～～噢～干死我～干死我……喔～喔～～噢～干死我～干死我…… 

我的穴……要被你一直猛干……插死我……我的穴……要被你一直猛干……插死我…… 

好爽～喔～～爽死了～喔～噢～喔喔喔喔喔……好爽～喔～～爽死了～喔～噢～喔喔喔喔喔…… 

不要停、不要停……再快、快...喔...用力.....不要停、不要停……再快、快...喔...用力..... 

那里好舒服.........死了.....喔......那里好舒服.....爱爱爱爱....死了.....喔...... 

噢噢噢噢噢噢...啊...啊....干死我，快……再深一c....噢噢噢噢噢噢...啊...啊....干死我，快……再深一点.... 

喔喔喔喔喔...H我..H我..噢..噢..好邸⒑勰....喔喔喔喔喔...H我..H我..噢..噢..好爱、好爱你.... 

小明...我鬯懒.....死了、要死了....要升天了....H我.....”小明...我爱死了.....死了、要死了....要升天了....H我.....” 

我拚了命似地尖叫嘶喊著，努力地挺著我的卵ǔ他的大河去，就像是只婪的U~在M食似地段著在我w冗MM出出的那根大肉棒，一谋蝗M的道里髦聊X中的高潮感令我身打，我拼了命似地尖叫嘶喊着，努力地挺着我的卵ǔ他的大哦迎去，就像是只贪婪的鲍鱼在进食似地挟吸着在我体内进进出出的那根大肉棒，一阵阵从被塞满的阴道里传至脑中的高潮感令我浑身打颤， 

此刻我槲疑榕人而感到愉至O，因槲碛械倪@身w所能@得的高潮感是一波高^一波彷佛oFoM似的，@N被男人真的肉棒H干的滋味，比起之前我被言倩按摩棒偷ur所能@得的快感在相差太多了，我早已忘了我初的目的，只希望他能永o止M地H著我那淫v的卵ā４丝涛椅我身为女人而感到愉悦至极，因为我拥有的这个身体所能获得的高潮感是一波高过一波仿佛无穷无尽似的，这种被男人真实的肉棒H干的滋味，比起之前我被言倩按摩棒偷袭时所能获得的快感实在相差太多了，我早已忘了我当初的目的，只希望他能永无止尽地H着我那淫贱的卵ā 

在我的淫浪叫中，子明u力地挺腰H撞著我的卵ǎK⑽业碾p手o拉到身後，宛如高高在上的ZRT著我@匹淫牝R，我被他杭艿蒙习肷碚趴倒在床上，除了配合他干我的幼饕叫外，毫o招架之力，直到他干了我装傧轮後，突然⑽业碾p手松_，身子前A抓捏住我一蔚囊Υ竽套樱在我的淫浪叫声中，子明卖力地挺腰H撞着我的卵ǎ并将我的双手给拉到身后，宛如高高在上的驯马师骑着我这匹淫荡牝马，我被他压架得上半身整个趴倒在床铺上，除了配合他干我的动作淫叫外，毫无招架之力，直到他干了我几百下之后，突然将我的双手松开，身子前倾抓捏住我悬晃的一对大奶子， 

“想不想要表弟的精液？”他男χf，]等我反^聿逶谖卵里的肉棒猛然勃跳了紫箩幔猛力出一股股崃鳎直_我的道深。 “想不想要表弟的精液？”他坏笑着说，没等我反应过来插在我卵里的肉棒猛然勃跳了几下后，猛力喷出一股股热流，直冲我的阴道深处。 

我瞬r感到花心被一股股的崃餍n撞，每一下都令我眼睛反白，我瞬时感到花心被一股股的热流冲撞，每一下都令我眼睛反白， 

“好多，好幔不行了，要去了要去了”我迸出最後的力獍l出茁呻吟，便一^倒在床上，昏睡^去，朦V中我感到小明涸谖疑砩希pp崦著我的乳房，我е愉安然入睡。 “好多，好热，不行了，要去了要去了”我迸出最后的力气发出几声呻吟，便一头倒在床上，昏睡过去，朦胧中我感到小明压在我身上，轻轻抚摸着我的乳房，我带着愉悦安然入睡。 
----------------------------------------------------------------------------------------------- -------------------------------------------------- --------------------------------------------- 

一X醒恚我感到身有f不出的晨臁Ｒ痪跣牙矗我感到浑身有说不出的畅快。 如同全身做了次按摩，整人都放了。如同全身做了次按摩，整个人都放松了。 

子明裸著身w躺在我旁，我笑了笑lF，子明的左手逐u|手化？子明裸着身体躺在我旁边，我笑了笑发现，子明的左手逐渐触手化？ y道又a生什?化了？难道又产生什?变化了？ 我不由自主地伸左手手去摸，碰到|手化的左手，突然整左手把我的左手p住，K往Y面B，一股的感X淖笫碇毙n大X。我不由自主地伸左手手去摸，刚碰到触手化的左手，突然整个左手把我的左手缠住，并往里面渗，一股诡异的感觉从左手传来直冲大脑。 

一瞬g，我看到了表姐的23年硭有，同rX海里出F了n|的野，正哭在街^l巍Ｒ凰布洌我看到了表姐的23年来所有记忆，同时脑海里出现了韩芸的视野，正哭丧个脸在街头发传单。 

很快，我回^神恚lF全部都恢驮盍恕：芸欤我回过神来，发现全部都恢复原状了。 y道？难道？ 我B忙著提取表姐的，果然，F在我可以p易地提取和修改表姐的了。我连忙试着提取表姐的记忆，果然，现在我可以轻易地提取和修改表姐的记忆了。 我泛吆叩匕驯斫才的h除，又o她添加了一新的。我乐哼哼地把表姐刚才的记忆删除，又给她添加了一个新的记忆。 @下]}了，我沾沾自喜道。这下应该没问题了，我沾沾自喜道。 

果然，子明身w的左手能力是增幅，就是不知道有]有rg限制。果然，子明身体的左手能力应该是增幅，就是不知道有没有时间限制。 我把子明推醒，f我把子明推醒，说 

“表弟，我QQ把。”子明]反^恚我起身跨在他身w上方往下坐，一口⑺半的o吞了M去。 “表弟，我们来换换把。”子明还没反应过来，我起身跨在他身体上方往下坐，一口气将他半软的阴茎吞了进去。 

“啊，好舒服”我再用嘴巴把子明的嘴封住， “啊，好舒服”我再用嘴巴把子明的嘴封住， 

“唔”子明似乎想f什?，我B忙把舌^|手化伸了M去，不一，我就回到了自己的身w。 “唔”子明似乎想说什?，我连忙把舌头触手化伸了进去，不一会，我就回到了自己的身体。 

但是表姐的身w里我K]有留意Rw，我想了想，有k法了，我再次集中精神，不一下w懋拥目旄校我的小弟弟|手化往表姐的小穴深插M去，S後一黑色的|手同我小弟弟分x，滑M了表姐的身w里，表姐不住地抖，突然出一股尿液撒在我身上，我X中也W^表姐的所有值。但是表姐的身体里我并没有留意识体，我想了想，有办法了，我再次集中精神，不一会下体传来异样的快感，我的小弟弟触手化往表姐的小穴深处插进去，随后一个黑色的触手同我小弟弟分离，滑进了表姐的身体里，表姐不住地颤抖，突然喷出一股尿液撒在我身上，我脑中也闪过表姐的所有数据值。 

很快，表姐原本空洞o神眼睛突然l出淫靡的光芒，她又深深一坐，淫叫了一，然後笑看著我f很快，表姐原本空洞无神眼睛突然发出淫靡的光芒，她又深深一坐，淫叫了一声，然后笑看着我说 

“表弟好啦，那诱人家。”我心一笑，捉住表姐的腰肢用力往下一按，表姐@呼一 “表弟好讨厌啦，那样整人家。”我会心一笑，捉住表姐的腰肢用力往下一按，表姐惊呼一声 

“啊”， “啊”， 

“我砗煤蟠才表姐的恩情” “我来好好报答刚才表姐的恩情” 

.............浪的笑呐P室里鞒 .............浪荡的笑声从卧室里传出 

[ 本帖最後由conwin38 於2010-1-1 14:31  ] [ 本帖最后由conwin38于2010-1-1 14:31编辑 ]  
UID UID 
711168 711168 
帖子帖子 
11 11 
精A精华 
0 0 
e分积分 
4 4 
x嘞拊亩寥ㄏ 
10 10 
在rg在线时间 
2 小r 2小时 
]rg注册时间 
2008-3-6 2008-3-6 
最後登最后登录 
2010-1-1 2010-1-1 
查看Y料 查看详细资料 
 TOP TOP 
 

conwin38 conwin38 

幼荷 幼儿生 



人空g 个人空间 
l短消息 发短消息 
加楹糜 加为好友 
前x当前离线 
 2 # 大 中 小l表於2010-1-1 14:28 只看作者 ze`、e分p 2 # 大 中 小发表于2010-1-1 14:28 只看该作者 请检举违规、积分奖赏 
第七章突第七章突变 


我和被言倩附身的表姐又在P室里玩了好一，才穿好衣服浣獬Ρ斫愕目刂疲果然言倩自己也o法谋斫闵眢w里出恚我⒂|手左手化摸向表姐的乳房，我和被言倩附身的表姐又在卧室里玩了好一会，才穿好衣服准备解除对表姐的控制，果然言倩自己也无法从表姐身体里出来，我将触手左手化摸向表姐的乳房， 

“啊”表姐整人抖著，一淖煅e冒出了黑色的大|手掉落在地，向一旁的言倩身w爬去。 “啊”表姐整个人颤抖着，一会从嘴里冒出了黑色的大触手掉落在地，向一旁的言倩身体爬去。 

而表姐仿佛失去了意R，站在原地一硬印６表姐仿佛失去了意识，站在原地一动不动。 我B忙把表姐背到窍驴d，因槲医o表姐的是她做]看到我zM砣|西。我连忙把表姐背到楼下客厅，因为我给表姐的记忆是她当做没看到我们俩进来取东西。 

言倩p吟一，看砀交厝チ恕Ｑ再磺嵋饕簧，看来附回去了。 我]回^，^m^察表姐的屿o，一，表姐也醒了u了u^，擦去嘴角的口水。我没回头，继续观察表姐的动静，一会，表姐也醒了摇了摇头，擦去嘴角的口水。 

啊？啊？ 我怎N又睡著了，快拿|西，e人等著呢？我怎么又睡着了，快拿东西，别人还等着呢？ 她一看l，怎N@r候了，便w快地碾C的子下取了|西便走了。她一看表，怎么这个时候了，便飞快地从电视机的柜子下取了东西便走了。 

α耍表姐的女被我弄破了，那f一未淼谋斫惴虬lF了怎Nk？对了，表姐的处女被我弄破了，那万一未来的表姐夫发现了怎么办？ 

“不用怕啦，明哥，我W你的技go表姐做了一新的，保C表姐夫看不出。”言倩仿佛知道我在想什?，在我X袋里髁艘痪湓。 “不用怕啦，明哥，我学你的技术给表姐做了一个新的，保证表姐夫看不出。”言倩仿佛知道我在想什?，在我脑袋里传了一句话。 我D^身，我转过身， 

“很明嘛，小}。”言倩烧f著 “很聪明嘛，小骚货。”言倩娇说着 

“啦，不理你了。”我走^去，用左手崦著言倩仍f挺拔的肚子， “讨厌啦，不理你了。”我走过去，用左手抚摸着言倩仍旧挺拔的肚子， 

“看土P是有效果的”。 “看来惩罚还是有效果的”。 言倩瞪了我一眼，D^看其他的地方。言倩瞪了我一眼，转头看其他的地方。 

突然，我的左手不自X的|手化了，w快地融入言倩的肚子里。突然，我的左手不自觉的触手化了，飞快地融入言倩的肚子里。 

“啊？”言倩似乎@呆了，我也一r]反，不^很快又恢土嗽睿 “啊？”言倩似乎惊呆了，我也一时没反应，不过很快又恢复了原状？ 我看著我的左手，看磉]能好好控制@能力。我看着我的左手，看来还没能好好控制这个能力。 

同右手和左_不同，左手估是因出F是不T，我F在右手和左_的|手化一能到_右胸全部，另一是一直到左半的屁股，都可以化了。同右手和左脚不同，左手估计是因为刚出现还是不习惯，我现在右手和左脚的触手化一个能到达右胸全部，另一个是一直到左半边的屁股，都可以变化了。 

然整和舌^早已能化了，只是化起砗闷婀郑所以平r我也就舌^。当然整个脸和舌头早已经能变化了，只是变化起来好奇怪，所以平时我也就变变舌头。 

正我在^察我的左手r，言倩突然大浪叫起怼Ｕ当我在观察我的左手时，言倩突然大声浪叫起来。 

“啊？肚子里？肚子里有什?|西在D？”我回^^，看言倩的肚皮上有L拥娜馇颍就像在皮w地方放了一w@球似的左右上下移樱後面又逐uD成蛇形在言倩的肚皮上爬行。 “啊？肚子里？肚子里有什?东西在转？”我回过头，看见言倩的肚皮上有几个滚动的肉球，就像在皮肤地方放了一颗篮球似的左右上下移动，后面又逐渐转变成蛇形在言倩的肚皮上爬行。 

怎N回事？怎么回事？ 我被了一跳，B忙靠近言倩我被吓了一跳，连忙靠近言倩问 

“你怎N了？y受幔慷亲油幔俊毖再獯吁吁地f “你怎么了？难受吗？肚子痛吗？”言倩气喘吁吁地说 

“不，好舒服，我....我....受不了了。”一rg我也]k法，只好看著言倩在旁BB淫叫。 “不，好舒服，我....我....受不了了。”一时间我也没办法，只好看着言倩在旁边连连淫叫。 ^了30多分，言倩的肚子逐u平息了，肉球仿佛被肉w吸收了一般，言倩_媚眼呼了口猓过了30多分钟，言倩的肚子逐渐平息了，肉球仿佛被肉体吸收了一般，言倩睁开媚眼呼了口气， 

“算停了，我都快死了....”看硇∧葑雍芟硎才那^程。 “总算停了，我都快死了....”看来小妮子很享受刚才那过程。 
------------------------------------------------------------------------------------------------- -------------------------------------------------- ----------------------------------------------- 
言倩摸摸肚子，“嗯有些]消化完的”，我笑了笑f道言倩摸摸肚子，“嗯还有些没消化完的”，我笑了笑说道 

“原砝掀拍氵@N喜g精液。”言倩]好獾氐闪宋乙谎郏 “原来老婆你这么喜欢精液。”言倩没好气地瞪了我一眼， 

“都是你@死鬼搞的人家大肚子。”我b著o辜的表情⒀再环銎恚@r言倩的小腹突然}悠恚 “都是你这个死鬼搞的人家大肚子。”我装着无辜的表情准备将言倩扶起来，这时言倩的小腹突然骚动起来， 

“啊？”言倩尖叫一， “啊？”言倩尖叫一声， 

“有什?，什?|西要出砹恕彼p手死死的拽住我，色得通t。 “有什?，什?东西要出来了”她双手死死的拽住我，脸色变得通红。 我@呼我惊呼 

“啊？怎N了？言倩你又怎N了？”言倩嘴巴流著口水，p_不停地蹬踏，突然她尖叫一，大量淫水年道中射出恚金S色的尿液也的老高（PS：言倩不喜g穿妊）。 “啊？怎么了？言倩你又怎么了？”言倩嘴巴流着口水，双脚不停地蹬踏，突然她尖叫一声，大量淫水从阴道中射出来，金黄色的尿液也喷的老高（PS：言倩不喜欢穿内裤）。 

@r，我看到一粉t色的|手逐u难再幌麦w中D出恚每往外移狱c，言倩就a生一次高潮，尿道口_始射出透明|黏黏的物|。这时，我看到一个粉红色的触手逐渐从言倩下体中挤出来，每往外移动点，言倩就会产生一次高潮，尿道口开始喷射出透明质黏黏的物质。 

K於20分后，粉色|手基本全出砹耍不^仍f有半截留在言倩的道里，我用手pp碰了碰，言倩浪叫一，R上高潮加上潮吹。终于20分钟后，粉色触手基本全出来了，不过仍旧有半截留在言倩的阴道里，我用手轻轻碰了碰，言倩浪叫一声，马上高潮加上潮吹。 

看磉@e很敏感？看来这里还很敏感？ 敏感？敏感？ y道跟母w合在一起的？难道还跟母体合在一起的？ 

我著抱住|手往外拉，除了把言倩弄的BB浪叫，就是拉不出怼Ｎ沂宰疟ё〈ナ滞外拉，除了把言倩弄的连连浪叫，就是拉不出来。 

既然拉不出恚我干脆就⑦@|手塞了回去，然，言倩@r已^去了。既然拉不出来，我干脆就将这触手塞了回去，当然，言倩这时已经晕过去了。 很快|手消失在言倩的小穴里，言倩uu平o下恚睡著了。很快触手消失在言倩的小穴里，言倩渐渐平静下来，睡着了。 

我著在心e髟，lF她精神也陷入睡眠了，估才太累了。我试着在心里传话，发现她精神也陷入睡眠了，估计刚才太累了。 

我把她放在床上，w上被子，下钦理整理l生，竟@滋旒已e到充M了淫靡的馕丁Ｎ野阉放在床上，盖上被子，下楼整理整理卫生，毕竟这几天家里到处充满了淫靡的气味。 @r，n|的野又出F在我的X子里，小妮子又_始推N妊，因]人I都快哭了。这时，韩芸的视野又出现在我的脑子里，小妮子又开始推销内裤，因为没人买都快哭了。 

我想了想，Q定y自己的控制能力，於是我集中精神，一控制我的身w^m去打咝l生，一去控制n|的身w。我想了想，决定测试自己的控制能力，于是我集中精神，一边控制我的身体继续去打扫卫生，一边去控制韩芸的身体。 

呼，我㈨n|的精神主控Z了^恚我lF原本存留在n|w鹊囊庾Rw了好多，估S著附身者一起成L吧。呼，我将韩芸的精神主控权剥夺了过来，我发现原本存留在韩芸体内的意识体变了好多，估计会随着附身者一起成长吧。 

大概吡讼掠，原砣绱耍在勤工W呢，n|是在x的研究生。大概扫了下记忆，原来如此，在勤工俭学呢，韩芸还是个在读的研究生。 

由於天性小，所以自己榱硕噱Y果x了推N的小r工，m然她很努力地去，但是由於失∵^多，反而更小了。由于天性胆小，所以自己为了多锻炼结果选了个推销的小时工，虽然她很努力地去训练，但是由于失败过多，反而更胆小了。 

我想了想，好吧，我湍悖於是我盯了盯四周，看到一中年人，好，就Q定是你了。我想了想，好吧，我来帮帮你，于是我盯了盯四周，看到一中年人，好，就决定是你了。 我快步走了^去，我快步走了过去， 

“先生，I妊幔窟@是我公司最新a品”那中年人[了[手，渥唛_，@r我悄悄地在中年人耳f， “先生，买内裤吗？这是我们公司最新产品”那中年人摆了摆手，准备走开，这时我悄悄地在中年人耳边说， 

“先生，只要你I完，我就是你的了。”淫的Z馑坪踝他精神一振， “先生，只要你买完，我就是你的了。”淫荡的语气似乎让他精神一振， 

“真的幔俊彼眼睛直放G光，我用甜美的嗓音f “真的吗？”他眼睛直放绿光，我用甜美的嗓音说 

“然是真的啦。”他h了下四周，示意我跟他走，很快，他我б公@e的公，他D^^，示意我M去。 “当然是真的啦。”他环顾了下四周，示意我跟他走，很快，他带我来带一个公园里的公厕，他转过头，示意我进去。 

我笑嘻嘻地，故意在他下身抓了一把走了M去。我笑嘻嘻地，故意在他下身抓了一把走了进去。 他也迫不及待地跟了M恚走M一g隔g，叫我M去。他也迫不及待地跟了进来，走进一间隔间，叫我进去。 我走M去看著他正猴急的解皮В估@身wc我的PS不大，我z毫]有任何矜持和罪焊校跟哪人做都]事。我走进去看着他正猴急的解皮带，估计这个身体与我的关系不大，我丝毫没有任何矜持和罪恶感，跟哪个人做都没事。 

我迎上去把他推坐在R桶上，然後麻利地解_皮В⑺的子和妊扒到_下，他迫不及待地摸著我的乳房，用手在我身上y摸，我感到有些偷情的感X，竟n|是有男友的。我迎上去把他推坐在马桶上，然后麻利地解开皮带，将他的裤子和内裤扒到脚下，他迫不及待地摸着我的乳房，用手在我身上乱摸，我感到有些偷情的感觉，毕竟韩芸还是有男友的。 

可@感X更令我d^，不一我的乳^立了起恚把胸前的o身衣纹小c，那中年人睿下w的肉棒挺得更直了。可这感觉更令我兴奋，不一会我的乳头立了起来，把胸前的紧身衣撑起两个小点，那中年人见状，下体的肉棒挺得更直了。 

我把_跨在他腿上，右手地妊下恚套在他^上，他似乎更d^了，^流出S多滑液。我把脚跨在他腿上，右手缓缓地将内裤脱下来，套在他头上，他似乎更兴奋了，龟头流出许多润滑液。 我⒁穴嗜獍簦地坐了下去。我将淫穴对准肉棒，缓缓地坐了下去。 

啊，果然每次感X都不一樱舒服及了。啊，果然每次感觉都不一样，舒服及了。 我е妖媚的笑，使身w如水蛇般一扭樱一上下套弄，那中年人似乎要哭出恚把我上身衣服一推，p手死掐著我的p乳，我的乳房在他手下Q出各N形睿我带着妖媚的笑声，使身体如水蛇般一边扭动，一边上下套弄，那中年人似乎要哭出来，把我上身衣服一推，双手死掐着我的双乳，我的乳房在他手下变换出各种形状， 

“好舒服”。 “好舒服”。 不^由於他把持力不行，看起黼Sr都要射，我B忙在下w分出一l|手p@住他的肉棒，把他的射精rg往後累e，最後再爆l。不过由于他把持力不行，看起来随时都要射，我连忙在下体分出一条触手缠绕住他的肉棒，把他的射精时间往后累积，最后再爆发。 

Y果，每他有射精nr就被我褐葡氯ィ]想到的是由於e累^多，那中年人似乎恍惚了，嘴e大喊著结果，每当他有射精冲动时就会被我压制下去，没想到的是由于积累过多，那中年人似乎恍惚了，嘴里大喊着 

“我射出恚我射出怼保鼻涕眼I都往下流。 “让我射出来，让我射出来”，鼻涕眼泪都往下流。 我一呻吟，一f我一边呻吟，一边说 

“你再猿猿郑妹妹我再快房贰薄 “你再坚持坚持，让妹妹我再快乐快乐”。 我w速的提著臀部上上下下，一次次的把肉棒吞M碛滞鲁鋈ィ狂的美感在全身流，我感到快感R近，抱著他的^B淫叫我飞速的提着臀部上上下下，一次次的把肉棒吞进来又吐出去，疯狂的美感在全身流荡，我感到快感临近，抱着他的头连声淫叫 

“好老公……抱o我……我……一起……………，S後我放_了p@在中年肉棒上的|手，一解_一股股LC的精液已全底⑷胛业淖m，缀跖c此同r，我也迎砹俗约旱母叱 “好老公……抱紧我……我们……一起……泄……泄…，随后我放开了缠绕在中年肉棒上的触手，刚一解开一股股滚烫的精液已全数注入我的子宫，几乎与此同时，我也迎来了自己的高潮 

“啊……啊……我也砹恕…啊……”S著我悠L的梢鳎我的绍|的倒在中年人身上，@r我心e一樱年道里分出一跟|手再分出一小截M入了中年人的R眼里。 “啊……啊……我也来了……啊……”随着我悠长的娇吟，我的娇躯软软的倒在中年人身上，这时我心里一动，从阴道里分出一跟触手再分出一小截进入了中年人的马眼里。 

中年人大吼一，身都檫@拥目旄卸感到抖。中年人大吼一声，浑身都为这异样的快感而感到颤抖。 我⒁穴抽x中年人身上，白色的精液著我的大腿流下。我将淫穴抽离中年人身上，白色的精液顺着我的大腿流下。 

我用擦了擦，再⒁路穿戴整R，此r中年人依fc坐在R桶上。我用纸擦了擦，再将衣服穿戴整齐，此时中年人依旧瘫坐在马桶上。 我抬起我的左_踩在中年人的下w上，我穿的是普通的高跟L鞋，在中年人的小弟弟上左右摩擦。我抬起我的左脚踩在中年人的下体上，我穿的是普通的高跟风鞋，在中年人的小弟弟上左右摩擦。 中年人l出呻吟，中年人发出呻吟， 

“用力，再用力踩我”，Γ此刻的他已成了我的性奴`，o我怎Nλ，他都很爽。 “用力，再用力踩我”，对，此刻的他已经变成了我的性奴隶，无论我怎么样对他，他都会很爽。 看砦业母缴砟芰左手提升的很多，我笑了笑用力踩著他，f好了I我的妊的啊。看来我的附身能力经左手提升的很多，我笑了笑用力踩着他，说好了买我的内裤的啊。 

“II”他难子里掏出X包，如I祭品般f到我手e，我S意的抽了，把X包砸在他上，他再度呻吟著，似乎很爽。 “买买”他从裤子里掏出钱包，如献祭品般递到我手里，我随意的抽了几张，把钱包砸在他脸上，他再度呻吟着，似乎很爽。 我取下套在他^上的妊揉成一F，塞M他嘴e，然後就走出了公T。我取下套在他头上的内裤揉成一团，塞进他嘴里，然后就走出了公厕门。 

我一走在路上一往n|的里填a她才的空白，突然有人在後面拍了拍我，我D^^，一股水F恚Dr^，一我便不醒人事了倒在地上，同n|的野M也就切嗔恕Ｎ乙槐咦咴诼飞弦槐咄韩芸的记忆里填补她刚才记忆的空白，突然有人在后面拍了拍我，我转过头，一股水雾喷来，顿时头晕，一会我便不醒人事了倒在地上，同韩芸的视野联系也就切断了。 

看硎怯龅叫×髅チ耍我苦笑了一下，@回又n|好受的了，B妊都]穿。看来是遇到小流氓了，我苦笑了一下，这回又韩芸好受的了，连内裤都没穿。 

我再著集中精神_始cn|建立M，但s只能知道n|大概在哪位置，果然，左手只能r的提升能力，大概持m4小r，我在X袋中估算了一下。我再试着集中精神开始与韩芸建立联系，但却只能知道韩芸大概在哪个位置，果然，左手只能暂时的提升能力，大概持续4小时，我在脑袋中估算了一下。 

我在X袋里著再叫了叫言倩，小妮子在睡糁校看才消耗_很大，不^那粉色|手是什?呢？我在脑袋里试着再叫了叫言倩，小妮子还在睡梦中，看来刚才消耗确实很大，不过那个粉色触手是什?呢？ 只是我的精液集合w，不^^左手能力提升加上在言倩肚子里消化，可能成了o法想像的|西。应该只是我的精液集合体，不过经过左手能力提升加上在言倩肚子里消化，可能变成了无法想像的东西。 

?，我右_撞到了什?|西，我低^一看，不久是床温铮床危 ?，我右脚撞到了什?东西，我低头一看，不久是床单嘛，床单？ 我明明是在客d，我再定睛一看，原硎俏业挠夷_掌成了床巍Ｎ颐髅魇窃诳吞，我再定睛一看，原来是我的右脚掌变成了床单。 

啊？啊？ е@不已的表情我蹲了下去，用手戳了戳，有|感，而且手上淼母杏X是跟床我樱看砦矣夷_的能力是模仿非生命物|。带着惊讶不已的表情我蹲了下去，用手戳了戳，有触感，而且手上传来的感觉是跟床单一样，看来我右脚的能力是模仿非生命物质。 

奇怪的能力，正好也清咄炅耍我坐在沙l上看了看rg，哇，都已晚上9c了。奇怪的能力，正好也清扫完了，我坐在沙发上看了看时间，哇，都已经晚上9点了。 

那N算言倩都睡了尚r了，我z的w制差不多，基本睡尚r全天都很精神。那么算言倩都睡了两小时了，我们俩的体制应该差不多，基本睡两小时全天都很精神。 

不有什?}？会不会有什?问题？ 我有些心。我有些担心。 е混y的心情走上牵言倩果然在睡糁校我H了H言倩的a，掀_被子е言倩M入深深的睡糁小４着混乱的心情走上楼，见言倩果然还在睡梦中，我亲了亲言倩的脸颊，掀开被子搂着言倩进入深深的睡梦中。 
------------------------------------------------------------------------------------ -------------------------------------------------- ---------------------------------- 
半夜里，我在粞e似乎成了一^i，在被一v卡上同e的i一起撞碜踩ィS後停在一家工S前，我依稀看到上面模糊的大字，屠宰觥０胍估铮我在梦里似乎变成了一头猪，在被一辆卡车上同别的猪一起撞来撞去，随后车停在一家工厂前，我依稀看到上面模糊的大字，屠宰场。 突然我被言倩推醒，她d^地喊道突然我被言倩推醒，她兴奋地喊道 

“快醒醒，好哥哥，我o你看|西”，像是lF了什?重大新，我打_床^舭lFF在才凌晨4c，看著d^不已的言倩。 “快醒醒，好哥哥，我给你看样东西”，像是发现了什?重大新闻，我打开床头灯发现现在才凌晨4点，看着兴奋不已的言倩。 

“好哥哥，你想不想RR呢？”@r，言倩又u起了P子。 “好哥哥，你想不想见识见识呢？”这时，言倩又卖起了关子。 

“你不f？看我怎N土P你”我猛地把言倩涞皆诖采希p手在她胸口[走，不r地挑逗著她。 “你不说？看我怎么惩罚你”我猛地把言倩扑到在床上，双手在她胸口游走，不时地挑逗着她。 言倩言倩 

“不要啦，好W，我f就是啦”，我停下手上的幼鳎看著言倩，言倩坐起砻χ我]上了p眼，似乎在集中精神，不又是什?色吧。 “不要啦，好痒，我说就是啦”，我停下手上的动作，看着言倩，言倩坐起来面对着我闭上了双眼，似乎在集中精神，不会又是什?变色吧。 

只言倩]著眼睛呻吟起恚啊，p手_始搓著自己乳房，我越碓讲幻靼走@小丫^想做什?？只见言倩闭着眼睛呻吟起来，啊，双手开始搓着自己乳房，我越来越不明白这小丫头想做什?？ 突然言倩大叫一，乳汁哪填^ザ出，射在我上，不是吧就是@技能？突然言倩大叫一声，乳汁从奶头喷涌而出，射在我脸上，不是吧就是这个技能？ 我略有些失望，我略有些失望， 

突然我lF言倩的奶子如同馇虬汩_始膨，一直q到@球般大小，害啊，我忍不住伸手去摸，好的性，我不由感慨道。突然我发现言倩的奶子如同气球般开始膨胀，一直涨到篮球般大小，厉害啊，我忍不住伸手去摸，好强的弹性，我不由感慨道。 

“不要y摸嘛”言倩纱著， “不要乱摸嘛”言倩娇喘着， 

“好老婆，@N努力槔瞎，值得嘉，”我正渲把言倩按到在身下好好瞠钏。 “好老婆，这么努力为老公，值得嘉奖，”我正准备着把言倩按到在身下好好奖励奖励她。 

言倩s先把我涸谏硐拢她用那巨大的胸部死死地褐我，言倩却先把我压在身下，她用那巨大的胸部死死地压着我， 

“e急嘛，老公，老婆有|西o你看，不要被到哦。” “别急嘛，老公，老婆还有样东西给你看，不要被吓到哦。” 

T大地胸部在我胸口D撼砷烨虻男睿令我芤O了。硕大地胸部在我胸口挤压成橄榄球的形状，令我惬意极了。 

“不^呢，那|西要把胸部小c。”言倩fT_始]上了眼睛，?P奶子大小什?事？ “不过呢，那样东西要把胸部变小点。”言倩说罢开始闭上了眼睛，?关奶子大小什?事？ 我有c{...不^是耐心等待著言倩的@喜。我有点纳闷...不过还是耐心等待着言倩的惊喜。 

@r，言倩的胸部又uu消了回去，D回原淼拇笮　Ｕ馐保言倩的胸部又渐渐消了回去，转回原来的大小。 她_始大呻吟起恚她开始大声呻吟起来， 

“啊，啊....”，下w似乎因巨大的快范不停扭樱嗯？ “啊，啊....”，下体似乎因巨大的快乐而不停扭动，嗯？ 她想做什?？她想做什?？ 我更奇怪了？我更奇怪了？ 言倩突然oo抱住我，删呱碥|oo的抱在一起，她下w仍在o律地扭樱淫水侵窳宋业纳眢w，突然她尖叫一，p手oo地抱住我的身w。言倩突然紧紧抱住我，两具身躯紧紧的抱在一起，她下体仍在无规律地扭动，淫水侵湿了我的身体，突然她尖叫一声，双手紧紧地抱住我的身体。 

我lF，她的尾骨，一鼓包正在慢慢隆起，然後逐uL，形成一白色的肉芽，言倩_始大口大口喘著粗猓面色潮t，肉芽逐u伸L，像一尾巴般左右[又。我发现，她的尾骨处，一个鼓包正在慢慢隆起，然后逐渐变长，形成一个白色的肉芽，言倩开始大口大口喘着粗气，面色潮红，肉芽逐渐伸长，像一个尾巴般左右摆动着。 

眼前妖的景色O大地刺激我的感官，我下w瞬r硬了起恚直著言倩的u骨，言倩珊粢宦眼前妖异的景色极大地刺激我的感官，我下体瞬时硬了起来，直顶着言倩的耻骨，言倩娇呼一声 

“出，出砹恕！蔽补翘的白色尾巴便停止了生Ls有1米5的L度2指，尾巴的端S著言倩地呼成了三角形。 “出，出来了。”尾骨处的白色尾巴便停止了生长约有1米5的长度2指宽，尾巴的顶端随着言倩地呼声变成了三角形。 

我@奇地看著眼前的一幕，一rf不出恚言倩仰起^，微笑地看著我。我惊奇地看着眼前的一幕，一时说不出话来，言倩仰起头，微笑地看着我。 

“好哥哥不e吧，我再o它加工加工，”fT她^一[，整尾巴成了黑色，在艄庀挛⑽⒎粗光。 “好哥哥不错吧，我再给它加工加工，”说罢她头一摆，整个尾巴变成了黑色，在灯光下微微反着光。 

言倩往前爬了爬，同我的正χ，一吐著香猓一把生出的尾巴伸到我耳朵旁，pp地在我脖子和耳朵g摩擦。言倩往前爬了爬，同我的脸正对着，一边吐着香气，一边把刚生出的尾巴伸到我耳朵旁边，轻轻地在我脖子和耳朵间摩擦。 

此r，言倩如同地z淼趑|，有著oM的妖媚和T人的庀。此时，言倩如同地狱来的梦魇，有着无尽的妖媚和诱人的气息。 我的o因檫@一奇妙地X效果硬地直抖，我的阴茎因为这一奇妙地视觉效果硬地直颤抖， 

“怎N樱亢酶绺纾你x哪幼幽兀俊蔽曳路鸠了一般，用^M言倩的胸g，言倩皮w成了S褐色，性感的t唇仿佛要滴出血怼 “怎么样？好哥哥，你选哪个样子呢？”我仿佛疯了一般，用头扎进言倩的胸间，言倩皮肤变成了黄褐色，性感的红唇仿佛要滴出血来。 我狂地在乳房g舔吸，p手oo地抓著言倩性十足的屁股。我疯狂地在两个乳房间舔吸，双手紧紧地抓着言倩弹性十足的屁股。 

“啊.....啊........”P室里硌再灰靡的叫床---------------- “啊.....啊........”卧室里传来言倩淫靡的叫床声---------------- 

第八章W校第八章学校 

“啊”，我再一次LC的精液M邓瓦M言倩那早已微微隆起的小腹，已是早上7c了，我已和言倩狂了做了三小r，我自己都不得射了多少次。 “啊”，我再一次将滚烫的精液尽数送进言倩那早已微微隆起的小腹，已经是早上7点了，我已经和言倩疯狂了做了三个小时，我自己都不记得射了多少次。 

言倩倒在我蜒e，漆黑的尾巴在我身上卷了一圈，甚有pd之意，我低^H吻著她的~^，言倩倒在我怀里，漆黑的尾巴在我身上卷了一圈，甚有缠绵之意，我低头亲吻着她的额头， 

“好老婆，你真玩花印薄 “好老婆，你真会玩花样”。 才我的肉棒在言倩的身w里抽插r，我lF言倩的道似乎有吸收能力的功能，因樽蛱煳也诺谝淮问褂妹刷肉棒，而言倩才的道壁似乎也a生了o档男∮|手，我不小心著她的道，肉棒在言倩那充M肉芽的道里抽插r，快感比原烈地多。刚才我的肉棒还在言倩的身体里抽插时，我发现言倩的阴道似乎有吸收能力的功能，因为昨天我才第一次使用毛刷肉棒，而言倩刚才的阴道壁似乎也产生了无数的小触手，让我不小心着她的道，肉棒在言倩那充满肉芽的阴道里抽插时，快感比原来强烈地多。 

我爬起Q定，言倩收回了尾巴，尾巴一在空中左右u[，一我爬起来决定试试，言倩收回了尾巴，尾巴一边在空中左右摇摆，一边问 

“明哥，有什?事幔俊蔽倚χ站起 “明哥，有什?事吗？”我笑着站起来 

“好老婆，我y一下。” “好老婆，让我测试一下。” 

“又y什?啊，”言倩l出y地笑。 “又测试什?啊，讨厌”言倩发出银铃地笑声。 我站起恚把整左_|手化，往言倩地下w塞了M去，我站起来，把整个左脚触手化，往言倩地下体塞了进去， 

“啊，又捉弄人家，老公你好摹！毖再灰荒男Γ但s一[又下身迎合我的幼鳌 “啊，又捉弄人家，老公你好坏。”言倩一脸坏笑，但却一边摆动着下身迎合我的动作。 很快，我收回了左_，躺回言倩身，很快，我收回了左脚，躺回言倩身边， 

“恚好老婆，你照我f地去做” “来来，好老婆，你照我说地去做” 

“做什?呀？”言倩有些不解， “做什?呀？”言倩有些不解， 

“你著去想我表姐的模樱然後想像把自己成她。”我想了想f道。 “你试着去想我表姐的模样，然后想像把自己变成她。”我想了想说道。 

“可以么？我好像]法改那N多吧。”言倩有些不相信。 “可以么？我好像没法改变那么多吧。”言倩有些不相信。 

“你便知，”我催促道。 “你试试便知，”我催促道。 言倩]上眼睛，_始冥想。言倩闭上眼睛，开始冥想。 

@r，我lF言倩全身的皮w都_始蠕樱w色毛都在改。这时，我发现言倩全身的皮肤都开始蠕动，肤色毛发都在改变。 言倩_始低呻吟，S著言倩的呻吟，她的身材逐uQ，慢慢成型，上的肌肉不住的抽搐，骨骼_始生L。言倩开始低声呻吟，随着言倩的呻吟，她的身材逐渐变换，慢慢成型，脸上的肌肉不住的抽搐，骨骼开始生长。 

她突然@呼一，但是嗓子里sl出地是我的音，“啊？”我看著言倩逐u成我的幼樱她_p眼}}含情地看著我。她突然惊呼一声，但是嗓子里却发出地是我的声音，“啊？”我看着言倩逐渐变成我的样子，她睁开双眼脉脉含情地看着我。 

我稍微有些不自在，@小妮子肯定是故意的，不^也C明了我的判啵言倩的小穴可以吸收插M去|西的能力。我稍微有些不自在，这小妮子肯定是故意的，不过也证明了我的判断，言倩的小穴可以吸收插进去东西的能力。 @r言倩看著自己的化，哈哈大笑这时言倩看着自己的变化，哈哈大笑 

“有明哥哥啊，真好玩。”尾巴故意在我胸口摩擦。 “有两个明哥哥啊，真好玩。”尾巴还故意在我胸口摩擦。 

真不e，我有些w慕言倩全身可的肉w，我F在全身不能|手化，o法全身，要是有什?k法全身|手化就好了，哪怕是r的。真不错，我有些羡慕言倩全身可变的肉体，我现在全身还不能触手化，无法变全身，要是有什?办法全身触手化就好了，哪怕是暂时的。 

r，α恕Ｔ菔保对了。 我⒆笫址旁谖已矍埃可以看。我将左手放在我眼前，可以试试看。 我B忙⒆笫钟|手化K包裹住我的全身，一，我感X身w似乎a生了些S化，便收回左手，_始冥想。我连忙将左手触手化并包裹住我的全身，一会，我感觉身体似乎产生了些许变化，便收回左手，开始冥想。 

我感到全身的肌肉，皮w_始瘙W，骨骼似乎在小，我_始d，新生地快感包裹著我全身。我感到全身的肌肉，皮肤开始瘙痒，骨骼似乎在变小，我开始痉挛，新生地快感包裹着我全身。 

“啊，啊...”我忍不住呻吟著，l出的s是言倩的音，^了一，我感到全身的}悠较⒘吮惚_了眼睛，爬起身怼 “啊，啊...”我忍不住呻吟着，发出的却是言倩的声音，过了一会，我感到全身的骚动平息了便睁开了眼睛，爬起身来。 

胸口的肉球不mr地晃樱有些不m，胸口的肉球不适时地晃动，有些不适应， 

“哇，好害。”一旁的言倩用尾巴p上我新生的乳房， “哇，好厉害。”一旁的言倩用尾巴缠上我刚新生的乳房， 

“e[了，快回戆桑今天上午有n呢”我一享受乳房上淼漠涌旄校一ρ再徽f。 “别闹了，快变回来吧，今天上午还有课呢”我一边享受乳房上传来的异样快感，一边对言倩说。 

“不嘛，人家要玩”言倩加大了p@的力度，⑽业娜榉孔Q成各N形睢 “不嘛，人家要玩”言倩加大了缠绕的力度，将我的乳房变换成各种形状。 

“好啦，回碓偻妗！蔽乙贿哄著言倩，一渥回去。 “好啦，回来再玩。”我一边哄着言倩，一边准备变回去。 @r，言倩突然在我耳f这时，言倩突然在我耳边说 

“要不？我今天就@尤ドW？”嗯？ “要不？我们今天就这样去上学？”嗯？ 有N新r感。有种新鲜感。 不^我不知道@次身能S持多久，不^今天只有半天n，猿4小r]}。不过我不知道这次变身能维持多久，不过今天只有半天课，坚持4小时应该没问题。 

我c了c^，言倩笑著收回了尾巴，看砦舶途屯她的手臂一般，非常`活。我点了点头，言倩笑着收回了尾巴，看来尾巴就同她的手臂一般，非常灵活。 @r言倩跳下床跑到衣旁，这时言倩跳下床跑到衣柜旁， 

“穿什?呢？”言倩看著MM一衣的衣服， “穿什?呢？”言倩看着满满一衣柜的衣服， 

“@件，@件，有那件吧”。 “这件，这件，还有那件吧”。 我看著高d地言倩向我跑恚她用p手u上我的p胸，一舔著我的耳朵f，我看着高兴地言倩向我跑来，她用双手袭上我的双胸，一边舔着我的耳朵说， 

“今天我穿的性感c吧”，她拿出一件情趣纫略谖已矍盎瘟嘶危黑色W睢 “今天我们穿的性感点吧”，她拿出一件情趣内衣在我眼前晃了晃，黑色网状。 е？带着个？ 我有些不情，但是言倩鹤∥业氖郑o我穿上，奇妙地|Xド闲念^。我有些不情愿，但是言倩压住我的手，给我穿上，奇妙地触觉涌上心头。 

她又拿起妊地奈夷_上套入，沿著_丫一直滑到下w，我心e生出zz瘙W，妊也是黑色W睿毛脑S多W口中D出恚我感受著核在妊里摩挲，下w仿佛有x子在爬。她又拿起内裤缓缓地从我脚上套入，沿着脚丫一直滑到下体，我心里生出丝丝瘙痒，内裤也是黑色网状，阴毛从许多网口中挤出来，我感受着阴核在内裤里摩挲，下体仿佛有虫子在爬。 

S後言倩o我套上一件白色T-shit再配上一套衫，下身t是一款牛仔短裙。随后言倩给我套上一件白色T-shit再配上一套衫，下身则是一款牛仔短裙。 她把我拉到R子前D了D，她把我拉到镜子前转了转， 

“果然我的身材很好嘛”， “果然我的身材很好嘛”， 

“少臭美了”，我笑著推搡她。 “少臭美了”，我笑着推搡她。 

S后因槲矣X得^lLL地不太m，言倩又臀以了R尾，我看著R中的我，似乎e有一番L味。随后因为我觉得头发长长地不太适应，言倩又帮我扎了个马尾，我看着镜中的我，似乎别有一番风味。 

而言倩先花了一番功夫把尾巴收回w龋然后S便穿了些衣服便е我一同出了家T。而言倩先花了一番功夫把尾巴收回体内，然后随便穿了些衣服便搂着我一同出了家门。 

----------------------------------------------------------------------------------------------------- -------------------------------------------------- -------------------------------------------------- - 

下w鲲``的，我有些不T。下体凉飕飕的，我有些不习惯。 此刻，我正坐在教室里看著老vn，似乎今天青春活的形象似乎很招人喜g，我感到一堆不押靡獾啬抗獍盐伊芰^，估在他心中已不知道α宋叶嗌俅瘟恕４丝蹋我正坐在教室里看着老师讲课，似乎今天青春活泼的形象似乎很招人喜欢，我感到一堆不怀好意地目光把我淋了个头，估计在他们心中已经不知道强奸了我多少次了。 

殊不知，我F在的幼悠非常有T惑力，甚至vn老在咭人群r，目光都在我眼中停留上好一。殊不知，我现在的样子其实非常有诱惑力，甚至讲课老师在扫视人群时，目光都会在我眼中停留上好一会。 

看硇∧葑拥纳眢w威力很大，我只好^m享受著周的Γ而言倩此刻s是笑吟吟地看著我，跟小流氓一般。看来小妮子的身体威力很大，我只好继续享受着周围的视奸，而言倩此刻却是笑吟吟地看着我，跟小流氓一般。 

下n休息r，我保持著J真K的幼釉谧位上牢牢定著，因檠再徽f要退保持好淑女形象，不然她就光衣服在W校里跳舞。下课休息时，我保持着认真K书的样子在座位上牢牢定着，因为言倩说要帮她保持好淑女形象，不然她就脱光衣服在学校里跳舞。 

呃，蚝莸模竟我F在的身w是她的模樱她的身ws是我的模印＿溃够狠的，毕竟我现在的身体是她的模样，她的身体却是我的模样。 早知道不她的了，搞得我得受罪。早知道不听她的话了，搞得我还得受罪。 

@r，⒃，言倩的好朋友走^恚这时，刘诗，言倩的好朋友走过来， 

“砺铮阿倩，陪我去上所，”一在我手上悄悄捏了捏。 “来嘛，阿倩，陪我去上厕所，”一边还在我手上悄悄捏了捏。 我知道她的意思，因槲碛醒再坏乃有，早知道⒃同言倩有一腿，她之g常在ngr分去教W4堑呐所互相慰藉。我知道她的意思，因为我拥有言倩的所有记忆，早知道刘诗同言倩有一腿，她们之间经常在课间时分去教学4楼的女厕所互相慰藉。 

而暗就是捏手，我意一笑，起身同⒃走出去，便D身χ言倩邪旱囊恍Γ舔了舔嘴唇。而暗号就是捏手，我会意一笑，起身同刘诗走出去，顺便转身对着言倩邪恶的一笑，舔了舔嘴唇。 言倩我和⒃出去，心e也明白是怎N回事，似乎想阻止我但一r又想不到k法，只好眼地看著我和⒃走出去。言倩见我和刘诗出去，心里也明白是怎么回事，似乎想阻止我但一时又想不到办法，只好眼睁睁地看着我和刘诗走出去。 

“好啊，明哥”你等著，言倩起身走了出去。 “好啊，明哥”你等着，言倩起身走了出去。 

“啊，啊，言倩你好害。不行要去了....”⒃的蜜穴里流出大量蜜汁，淌在我的上。 “啊，啊，言倩你好厉害。不行要去了....”刘诗的蜜穴里流出大量蜜汁，淌在我的脸上。 

此刻我坐在R桶上，正在用舌^伺候著站在我前面的⒃，我把舌^伸M⒃的小穴里，l出KK的舔舐，⒃呻吟著，用p手按著我的^，下w不自X地扭又。此刻我坐在马桶上，正在用舌头伺候着站在我前面的刘诗，我把舌头伸进刘诗的小穴里，发出啧啧的舔舐声，刘诗呻吟着，用双手按着我的头，下体不自觉地扭动着。 

我用舌^分x了些|手M入⒃w龋⒃沉醉在高潮的快感，z毫]有主意到正在往道深爬行的小|手。我用舌头分离了些触手进入刘诗体内，刘诗沉醉在高潮的快感，丝毫没有主意到正在往阴道深处爬行的小触手。 

“好舒服，小妹妹，下面Q姐姐湍恪！⒃蹲下身跪在我面前，正渌藕蛭摇 “好舒服，小妹妹，下面换姐姐来帮你。”刘诗蹲下身跪在我面前，正准备伺候我。 @r，上n的起。这时，上课的铃声应声响起。 我扶起⒃，我扶起刘诗， 

“走吧，今天是妹妹的IY，姐姐不用的”，⒃笑了笑同我一起返回了教室。 “走吧，今天是妹妹的献礼，姐姐不用还的”，刘诗笑了笑同我一起返回了教室。 我回到座位上slF言倩不了，@小妮子跑哪去了？我回到座位上却发现言倩不见了，这小妮子跑哪去了？ 

不管了，我_始假bn，翻_手中的，忘了f，其我和言倩都是Wt的。不管了，我开始假装听课，翻开手中的药剂书，忘了说，其实我和言倩都是学医的。 我是A防tW，而言倩t是W。我是预防医学，而言倩则是药剂学。 

嗯？嗯？ 看看有]有春可以做吧，我心e冒出一邪旱南敕ā？纯从忻挥写阂┛梢宰霭桑我心里冒出一个邪恶的想法。 C合在D^所看的Y料，我_始在草稿上演算，一化W分子在我X中一W而^，C合人w的分泌激素考]，再@那，忘我地_始研究。综合在图书馆所看的资料，我开始在草稿纸上演算，一个个化学分子在我脑中一闪而过，综合人体的分泌激素考虑，再这个那个，忘我地开始研究。 

而言倩t是一直]回恚不知道跑哪去了而言倩则是一直没回来，不知道跑哪去了 

很快到了中午，言倩一直]回怼：芸斓搅酥形纾言倩一直没回来。 小妮子跑哪了？小妮子跑哪了？ 我Q定在座位上等一等，便看著本子上我研究出的新型人w自Т核。我决定在座位上等一等，顺便看着本子上我研究出的新型人体自带春药。 

只要利用人w里某些激素的混合就可以u作出恚那像@樱我著在嘴巴里生成，然後吞了下去看看有什?效果，只要利用人体里某些激素的混合就可以制作出来，那像这样，我试着在嘴巴里生成，然后吞了下去看看有什?效果， 

一股燥嵬蝗亩亲鏖_，我似乎感到全身的毛孔都_了，血液似乎在沸v，充血的核死死地住妊。一股燥热突然从肚子传开，我似乎感到全身的毛孔都睁开了，血液似乎在沸腾，充血的阴核死死地顶住内裤。 好的效果，我感到妊的}}的。好强的效果，我感到内裤变的湿哒哒的。 

下w的空感猛地恚W得我想立刻把手插M去。下体的空虚感猛地传来，痒得我想立刻把手插进去。 但是竟旁有人，我拼命的忍著想要大呻吟的n樱但是毕竟旁边还有人，我拼命的忍着想要大声呻吟的冲动， 

不行，效太了。不行，药效太强了。 我明明w制都已得到化，而@是把我弄的快神志不清了，那一般人估都l了。我明明体制都已经得到强化，而这药还是把我弄的快神志不清了，那一般人估计都会发疯了。 

配方得改改，我_始向T口慢地移樱?，我在T口撞上了一人，是校橄烨蜿的L王。配方得改改，我开始向门口缓慢地移动，?，我在门口撞上了一个人，是校橄榄球队的队长王强。 

“哥好啊，”我假b定，面色pt的跟王打招呼。 “强哥好啊，”我假装镇定，面色绯红的跟王强打招呼。 王比我高一年，但是和言倩有交情，不H因檠再皇切＠怖碴的，更因檠再黄是整W校里\硬康陌垫健Ｍ跚勘任腋咭荒昙叮但是和言倩有交情，不仅因为言倩是校啦啦队的，更因为言倩其实是整个学校里运动部的暗娼。 

原先我根本看不出清的言倩有如此}s的人情交H，其主要也跟言倩家庭的影有P，言倩的母H是妓女，而父Ht是小混混。原先我根本看不出清纯的言倩有如此复杂的人情交际，其实主要也跟言倩家庭的影响有关，言倩的母亲是个妓女，而父亲则是个小混混。 

早在言倩13q那年，她就被父H破了身，母H居然禽F地椭父H一次次λ，後硭的父母吸毒死了，留下她和她9q的妹妹。早在言倩13岁那年，她就被父亲破了身，母亲居然禽兽地帮着父亲一次次强奸她，后来她的父母吸毒死了，留下她和她9岁的妹妹。 

榱搜aN家e，她14q就出碜鲈交了，把的X一直供著妹妹上W，而自己明明成好的可以上任何W校，s榱耸″Xx窳诉@所三流的t科大。为了补贴家里，她14岁就出来做援交了，把赚的钱一直供着妹妹上学，而自己明明成绩好的可以上任何学校，却为了省钱选择了这所三流的医科大。 

直到那天我`打`撞，她才有所改才有今天的F睿而她妹妹言雪t是她的支柱，m然F在在一所^h的住宿女中x，只要有假期，言雪都回碚已再弧Ｖ钡侥翘煳椅蟠蛭笞玻她才有所改变才有今天的现状，而她妹妹言雪则是她的支柱，虽然现在在一所较远的住宿女中读书，只要有假期，言雪都会回来找言倩。 

---------------------------------------------------------- -------------------------------------------------- -------- 

“我有c事，先走啦”f完，我D身走向所，湓所里好好l一番。 “我有点事，先走啦”说完，我转身走向厕所，准备在厕所里好好发泄一番。 但是王似乎lF了我的睿他突然把我拉^恚右手在我的乳^上pp按了一下，但是王强似乎发现了我的异状，他突然把我拉过来，右手在我的乳头上轻轻按了一下， 

“啊”，我尖叫了一，下w不自X的淌出更多淫水。 “啊”，我尖叫了一声，下体不自觉的淌出更多淫水。 有好椎未┻^妊，滴在地上。有好几滴穿过内裤，滴在地上。 王到我耳，王强凑到我耳边， 

“你看你，乳^@N硬，下w}水都流出砹耍哥哥我湍憬Q解Q吧”S後便拉著我的手，把我向男子更衣室，我]有拒^，跌跌撞撞地跟在王身後。 “你看你，乳头这么硬，下体骚水都流出来了，哥哥我帮你解决解决吧”随后便拉着我的手，把我带向男子更衣室，我没有拒绝，跌跌撞撞地跟在王强身后。 

言倩f的什?淑女形象，我早就到X後了，F在只想著怎N解Q心中的欲火。言倩说的什?淑女形象，我早就抛到脑后了，现在只想着怎么解决心中的欲火。 
其，F在的言倩，也正在w育器材}欤同她原淼睦怖碴友，正打的火幔然用的是男身，至於怎N_淼墓烙是靠分x附身控制了少S的意R。其实，现在的言倩，也正在体育器材仓库，同她原来的啦啦队友们，正打的火热，当然用的还是男身，至于怎么骗来的估计是靠分离附身控制了少许的意识。 

很快，我被нM了更衣室，室日好有一群人在打牌，其因樘庋幔好些部T依靠自身荩偷偷地混M更衣室硇菹，因楦衣室是新建的，有大型中央空{。很快，我被带进了更衣室，室内正好有一群人在打牌，其实因为天气炎热，好些部员依靠自身优势，偷偷地混进更衣室来休息，因为更衣室是新建的，有个大型中央空调。 

我J出好些“熟悉”的面孔，然只是在言倩印象中的面孔。我认出好些“熟悉”的面孔，当然只是在言倩印象中的面孔。 有足球部，@球部，羽毛球部...等等。有足球部，篮球部，羽毛球部...等等。 

不是吧，基本每部都有一半以上的人T，王@r悄悄地在我耳f不是吧，基本每个部都有一半以上的人员，王强这时悄悄地在我耳边说 

“怎N樱@吧，其我今天好e行淇伺票荣，你中了。”更衣室里的人也都_始注意到我，因榇丝掏正在同我接吻，舌^在我嘴巴里翻著，p手不安分的在我胸口[走，我不由得l出唔唔的音， “怎么样，惊讶吧，其实我们今天刚好举行扑克牌比赛，你中奖了。”更衣室里的人也都开始注意到我，因为此刻王强正在同我接吻，舌头在我嘴巴里翻搅着，双手不安分的在我胸口游走，我不由得发出唔唔的声音， 

“哇，言倩你砹耍我好想你啊”有人嬉笑著大喊f，但我已沉醉在王高超的技巧之下了。 “哇，言倩你来了，我好想你啊”有人嬉笑着大喊说，但我已经沉醉在王强高超的技巧之下了。 怎Nk？怎么办？ 我的思想逐ux我h去，@N多人一伺候我肯定受不了。我的思想逐渐离我远去，这么多人一个个伺候我肯定受不了。 

春，我^X一@，好吧，e怪老娘o情ox。春药，我头脑一惊，好吧，别怪老娘无情无义。 我集中精神，Ⅲw扔|手化，分散到全身，⑽疑眢w里的w液全部成了春，@下你死定了。我集中精神，将体内触手化，分散到全身，将我身体里的体液全部变成了春药，这下你们死定了。 

我心e暗想，F在我全身都分泌出春，他尾涣硕嗑茫我也好逃跑。我心里暗想，现在我全身都会分泌出春药，他们应该撑不了多久，我也好逃跑。 但是我忽略了一}，全身分泌春的副作用是，相於我全身都被放了春。但是我忽略了一个问题，全身分泌春药的副作用是，相当于我全身都被放了春药。 

我醒悟r，已晚了，全身的快感突然迸l出恚我似乎身上每胞都成了淫穴，渴望著有人沓椴濉５蔽倚盐蚴保已经晚了，全身的快感突然迸发出来，我似乎身上每个细胞都变成了淫穴，渴望着有人来抽插。 

“啊，”王由於春的作用的狂暴，下w突然膨，住我的臀尖。 “啊，”王强由于春药的作用变的狂暴，下体突然膨胀，顶住我的臀尖。 我全身都成了敏感c，HH只是王肉棒的pp一碰，我就已近高潮。我全身都变成了敏感点，仅仅只是王强肉棒的轻轻一碰，我就已经邻近高潮。 

S著王的p手在我的因春q的通t的乳房上一掐，高潮的快感迎面而恚我的p乳出奶汁，打窳松弦隆Ｋ孀磐跚康乃手在我的因春药涨的通红的乳房上一掐，高潮的快感迎面而来，我的双乳喷出奶汁，打湿了上衣。 

S後我_一c坐在地上，屁股同地板的碰撞又我迎砹艘淮涡「叱保淫水妊里大量ザ出，很快在身下形成了一小水D。随后我脚一软瘫坐在地上，屁股同地板的碰撞又让我迎来了一次小高潮，淫水从内裤里大量喷涌而出，很快在身下形成了一个小水洼。 我半眯著眼，看著周上的人上恚我半眯着眼，看着周围上的人围上来， 

“啊！不行了”有人碰到我奶子，我就迎砹艘淮涡「叱薄 “啊！不行了”刚有人碰到我奶子，我就迎来了一次小高潮。 @下完了，我全身c倒在地上。这下完了，我全身瘫软倒在地上。 
-----------------更衣室里硪靡的叫床。 -----------------更衣室里传来淫靡的叫床声。  
UID UID 
711168 711168 
帖子帖子 
11 11 
精A精华 
0 0 
e分积分 
4 4 
x嘞拊亩寥ㄏ 
10 10 
在rg在线时间 
2 小r 2小时 
]rg注册时间 
2008-3-6 2008-3-6 
最後登最后登录 
2010-1-1 2010-1-1 
查看Y料 查看详细资料 
 TOP TOP 
 

conwin38 conwin38 

幼荷 幼儿生 



人空g 个人空间 
l短消息 发短消息 
加楹糜 加为好友 
前x当前离线 
 3 # 大 中 小l表於2010-1-1 14:32 只看作者 ze`、e分p 3 # 大 中 小发表于2010-1-1 14:32 只看该作者 请检举违规、积分奖赏 
第九章[虻诰耪掠蜗 

朦V中，只得身w不受控制地砘嘏樱喉道镏荒芘l出o意x地我簦我感X有什NC岬挠参镌谝恢痹谖倚⊙里，菊花，嘴里，p乳g，只要是能容{|西的地方，肆意地砘_撞，如狂{恣意v情，朦胧中，只记得身体不受控制地来回扭动，喉咙里只能偶尔发出几个无意义地单音，我感觉有什么烫热的硬物在一直在我小穴里，菊花，嘴里，双乳间，只要是能容纳东西的地方，肆意地来回冲撞，如狂狮恣意纵情， 

每一下_撞都舸蛟谖疑眢w的最深，我高潮BB，身w一次次被_上九重天。每一下冲撞都击打在我身体的最深处，让我高潮连连，身体一次次被冲上九重天。 我只好不嗯由眢w，纱不息。我只好不断扭动身体，娇喘不息。 

偶有些猛力_撞的肉棒，忽然停止了我欲仙欲死的_刺幼鳎S即感X那些LC的肉棒在我身w上砘靥樱一股股LC的液w_在上，小腹上，恍惚中，我似乎以槲以谙丛瑁崃樟盏囊后w念^留下，身上暖暖地十分舒m。偶尔有些猛力冲撞的肉棒，忽然停止了让我欲仙欲死的冲刺动作，随即感觉那些滚烫的肉棒在我身体上来回跳动，一股股滚烫的液体冲在脸上，小腹上，恍惚中，我似乎以为我在洗澡，热琳琳的液体从头顶缓缓留下，身上暖暖地十分舒适。 
“我。。。我。。我停不下恚我得干”耳磉@拥穆音。 “我。。。我。。我停不下来，我还得干”耳边传来这样的声音。 那一根根根LC的肉棒再度插M我的小穴里，嘴里，而且似乎比才更杂舶缘馈Ｄ且桓根根滚烫的肉棒再度插进我的小穴里，嘴里，而且似乎比刚才更坚硬霸道。 

“啊~~~”每肉棒M淼囊凰查g，嘴e，甚至是腋下a生的摩擦快感令我差c喘不上猓下w一次次被硬硬地伍_。 “啊~~~”每当肉棒进来的一瞬间，嘴里，甚至是腋下产生的摩擦快感令我差点喘不上气，下体一次次被硬硬地撑开。 S後肉棒_始活悠恚我又w到才那h在半空中的欲仙欲死又我狂的感X。随后肉棒开始活动起来，我又体会到刚才那飘在半空中的欲仙欲死又让我疯狂的感觉。 

p腿不自X地蹲×四侨说耐尾浚嘴e不住的吮吸，身w也前後u[著配合起他的_刺幼恚猛烈地幼鞒掷m了好一。双腿不自觉地挟住了那人的臀部，嘴里不住的吮吸，身体也前后摇摆着配合起他的冲刺动作来，猛烈地动作持续了好一会。 

“@}娘，太害了。。我不行了。。。”又是一哼，在我嘴e的那根肉棒猛然停住，q大了些，S上拢Bm撞精液ィ瞬g填M了我的小嘴，甚至奈业谋亲_出怼 “这骚娘们，太厉害了。。我不行了。。。”又是一阵闷哼，在我嘴里的那根肉棒猛然停住，涨大了些，跃动两下，连续几波精液喷涌，瞬间填满了我的小嘴，甚至从我的鼻子冲出来。 

然後一身w重重地涸谏砩希我嘴e的那根肉棒也了下恚再]有硬起淼嫩E象。然后一个身体重重地压在身上，我嘴里的那根肉棒也软了下来，再没有硬起来的迹象。 

我不自X地吐出嘴e的肉棒纱著，X海e一片空白，躺在那半天不得。我不自觉地吐出嘴里的肉棒娇喘着，脑海里一片空白，躺在那半天动弹不得。 

“你_，我恚　鄙砩褐的那重重的身wS即被拖_，嘴e又插入了另一支更酝Φ年o，尿道里不r出高高的水柱子，源源不嗪孟褚把自己w鹊娜部水分排出一般，淫水沿著我大腿刃煨炝飨隆 “你让开，我来！”身上压着的那重重的身体随即被拖开，嘴里又插入了另一支更为坚挺的阴茎，尿道里不时喷出高高的水柱子，源源不断好像要把自己体内的全部水分排出一般，淫水沿着我大腿内侧徐徐流下。 

rg不知^了多久，@持m不嗟目旄泻筒r地^X空白，也不知循h了状巍Ｊ奔洳恢过了多久，这持续不断的快感和不时地头脑空白，也不知循环了几次。 
K於，在一哼後S久，再]有肉棒M入我的身w。终于，在一声闷哼后许久，再没有肉棒进入我的身体。 我也uu清醒^恚_眼睛，p地喘息。我也渐渐清醒过来，睁开眼睛，轻声地喘息。 

“Y？Y束了幔俊贝丝痰匚抑桓械饺身o力，下w的快感仍未退去，手_仿佛已x我而去，休息了好一子，我晃晃悠悠地爬起身，背部黏黏的精液o我造成了不少障K，^上的精液著梢流到上。 “结？结束了吗？”此刻地我只感到全身无力，下体的快感仍未退去，手脚仿佛已经离我而去，休息了好一阵子，我晃晃悠悠地爬起身，背部黏黏的精液给我造成了不少障碍，头上的精液顺着发梢流到脸上。 

我⒖谥行瘸舻木液吐出恚slF身上早已遍丫液，在身上厚厚的B了一樱仿佛我今天穿了一件冬季白色的保暖纫拢不少精液已凝Y成K附著在我的身w上。我将口中腥臭的精液吐出来，却发现身上早已遍布精液，在身上厚厚的叠了一层，仿佛我今天穿了一件冬季白色的保暖内衣，不少精液已经凝结成块附着在我的身体上。 

我h四周，到是半著子倒下的男人，大概在70人附近，我居然一次跟70男人做郏不由得KK舌^。我环顾四周，到处是半脱着裤子倒下的男人，大概在70人附近，我居然一次跟70个男人做爱，不由得啧啧舌头。 

口中砥婷畹乜诟校有cyy地。口中传来奇妙地口感，有点咸咸地。 我看了看壁上的，已是下午4c多了，居然做了4小r。我看了看墙壁上的钟，已经是下午4点多了，居然做了4个小时。 @rX袋里硌再坏慕辜钡穆音这时脑袋里传来言倩的焦急的声音 

“明哥，你在哪呢？”似乎е哭腔， “明哥，你在哪呢？”似乎带着哭腔， 

“怎N啦？”我回著言倩， “怎么啦？”我回应着言倩， 

“哇...5555”X袋里硌再坏目蘼， “哇...5555”脑袋里传来言倩的哭声， 

“我一直找你，但是完全系不上你”，我估是因榇核的原因，意R整都o散了。 “我一直找你，但是完全联系不上你”，我估计是因为春药的原因，意识整个都涣散了。 

“好啦好啦，你快斫游野伞Ｎ椰F在是走不印蔽野参恐言倩。 “好啦好啦，你快来接我吧。我现在还是走不动”我安慰着言倩。 不一，更衣室的T打_了，言倩是化做我的幼_了M恚我示意她㈤T反i。不一会，更衣室的门打开了，言倩还是化做我的样子冲了进来，我示意她将门反锁。 

@r，我感到全身莫名的躁悠恚怎N回事？这时，我感到全身莫名的躁动起来，怎么回事？ 我看著覆w在我身上厚厚的精液勇慢地下降，最後消失在我的皮w里，@倒好，不用清理了。我看着覆盖在我身上厚厚的精液层慢慢地下降，最后消失在我的皮肤里，这倒好，不用清理了。 

同r，一股力量在我w攘樱我u了u^，uu晃晃地站了起恚看砹饣土松僭S。同时，一股力量在我体内流动，我摇了摇头，摇摇晃晃地站了起来，看来力气恢复了少许。 言倩撞阶叩轿疑磉，把我нM蜒e。言倩几步走到我身边，把我搂进怀里。 

“明哥，你女人r好淫哦，居然一次同@N多人做。比我以前害多了嘛”，我捏了捏言倩的胸口， “明哥，你变女人时好淫荡哦，居然一次同这么多人做。比我以前厉害多了嘛”，我捏了捏言倩的胸口， 

“少嘴。”言倩把我抱起放到一旁的座椅上，又o我披了件衣服，然後D身去z查躺在地上的男人。 “少贫嘴。”言倩把我抱起放到一旁的座椅上，又给我披了件衣服，然后转身去检查躺在地上的男人们。 1，2，...68，言倩一抵担一zy那些男人的呼吸。 1，2，...68，言倩一边数着数，一边检测那些男人的呼吸。 

“哇，68人，37活著，31已死了。”言倩回^^砜粗我，死了？ “哇，68人，37个还活着，31个已经脱阳死了。”言倩回过头来看着我，死了？ 不是吧，估春下的太狠了。不是吧，估计春药下的太狠了。 

怎Nk？怎么办？ 我一rg有些惘然，再把他救活？我一时间有些惘然，再把他们救活？ 怎N救？怎么救？ 寄生他？寄生他们？ 看碇挥羞@Nk。看来只有这么办。 

但是@N多，得一一寄生，好麻。但是这么多，还得一个一个寄生，好麻烦。 有了，@影伞Ｓ辛耍这样吧。 

我]上眼睛_始集中精神，一海感X到肚子有什?|西在樱我闭上眼睛开始集中精神，一会儿，感觉到肚子有什?东西在搅动， 

“啊~~~”我呻吟到，“要出砹恕！ “啊~~~”我呻吟到，“要出来了。” 

我的小腹鼓起一小包慢慢地往u骨方向移樱淫水花花地年道里流出恚猛然我感到道难Y面被伍_，尿意ド闲念^。我的小腹鼓起一个小包慢慢地往耻骨方向移动，淫水花花地从阴道里流出来，猛然我感到阴道从里面被撑开，尿意涌上心头。 

“啊..出砹恕蔽掖蠼兄_到了高潮，尿道口_出一股紫色的液w向前方射去，一紫色的|手奈疑眢w里地D出怼 “啊..出来了”我大叫着达到了高潮，尿道口冲出一股紫色的液体向前方射去，一个紫色的触手从我身体里缓缓地挤出来。 

^了30多秒，|手全部爬了出淼粼诘匕迳希我也停止了潮吹，再度歪倒在一旁。过了30多秒，触手全部爬了出来掉在地板上，我也停止了潮吹，再度歪倒在一旁。 

言倩_^⑽曳銎穑我不住的喘息，χ|手]了]手，|手一}樱分成了一堆小|手，向著倒在地上的人群爬去。言倩冲过来将我扶起，我不住的喘息，对着触手挥了挥手，触手一阵骚动，分成了一堆小触手，向着倒在地上的人群爬去。 

有些小|手途轿才出的紫色液w后w型大了一倍，看碜仙液w是增生作用。有些小触手途径我刚才喷出的紫色液体后体型变大了一倍，看来紫色液体应该是增生作用。 

|手爬到那些男人身，有些p@上他掉的o，鸟R眼里了M去，有些亩朵，有些谋亲樱反正哪有孔哪倪M。触手爬到那些男人身边，有些缠绕上他们软掉的阴茎，从马眼里钻了进去，有些从耳朵，有些从鼻子，反正哪有孔从哪进。 

不一，原本躺在地上的人都站了起恚下w的肉棒又再度硬邦邦地挺著。不一会，原本躺在地上的人都站了起来，下体的肉棒又再度硬邦邦地挺着。 他D身看著我，眼中s都失去了光彩，只有少被大的|手附身的砘镅劬里l著光彩。他们转身看着我，眼中却都失去了光彩，只有少数几个被变大的触手附身的家伙眼睛里发着光彩。 

“女王，”他R叫著。 “女王，”他们齐声叫着。 啊？啊？ 女王？女王？ 我苦笑著[[手，o他下了命令，他一接一走出更衣室，只要他回到家里，主控嗑回w他。我苦笑着摆摆手，给他们下了命令，让他们一个接一个走出更衣室，只要他们回到家里，主控权就会回归他们。 

一更衣室里就剩下了我和言倩，我看著地上已被撕成碎片的衣服，怎Nk？一会更衣室里就剩下了我和言倩，我看着地上已经被撕成碎片的衣服，怎么办？ y道在更衣室里找些衣服穿出去，被人看到言倩又要f我她的清形象了。难道在更衣室里找些衣服穿出去，被人看到言倩又要说我毁她的清纯形象了。 

衣服衣服，α耍我想起右_的能力。衣服衣服，对了，我想起右脚的能力。 我再度集中精神，_始想像原先的衣服，^左手的能力化后，右_的能力倒是能自由地化曾接|^的非生命物|。我再度集中精神，开始想像原先的衣服，经过左手的能力强化后，右脚的能力倒是能自由地变化曾经接触过的非生命物质。 

逐u，紫色的|手娜榉扛部出F交p在一起，逐u形成了黑色W纫拢道里伸出赘小小的|手⒄臀部和舭裹起碜成了黑色W妊。逐渐，紫色的触手从乳房根部出现交缠在一起，逐渐形成了黑色网状内衣，阴道里伸出几根小小的触手将整个臀部和阴户包裹起来变成了黑色网状内裤。 

“哇，好神奇，”BB拍手，伸手去扯我bra。 “哇，好神奇，”连连拍手，还伸手去扯我bra。 

“e[”我推_言倩的手^m集中精神，很快，我身上就恢推鹣却┲的衣服。 “别闹”我推开言倩的手继续集中精神，很快，我身上就恢复起先穿着的衣服。 
“走吧”言倩把我扶起恚我挽著他手臂，慢慢往T口走去。 “走吧”言倩把我扶起来，我挽着他手臂，慢慢往门口走去。 @衣服，由於只是Q的衣服，所以我F在的|感依f像是]穿衣服般，龅兀令我感到如同裸奔。这衣服，由于只是变换的衣服，所以我现在的触感依旧像是没穿衣服般，凉凉地，令我感到如同裸奔。 

“怎N了？“言倩扯了扯我的衣服， “怎么了？“言倩扯了扯我的衣服， 

“啊，e扯”突如其淼耐锤辛钗医辛顺恚 “啊，别扯”突如其来的痛感令我叫了出来， 

“原砀身wB在一起的啊”言倩抱歉著笑了笑，了男人後就@N神大l。 “原来跟身体还连在一起的啊”言倩抱歉着笑了笑，变了男人后就这么神经大条。 

“嗯，那N我去I衣服吧，今天就X得衣服去I新的了。”f著言倩我出了校T，叫了一程往市中心_去。 “嗯，那么我们去买衣服吧，今天就觉得衣服该去买新的了。”说着言倩带我出了校门，叫了一个计程车往市中心开去。 

------------------------------------------------------------- -------------------------------------------------- ----------- 

到了市中心后，言倩先е我去吃了些|西，又便休息了一，我恢突腕w力。到了市中心后，言倩先带着我去吃了些东西，又顺便休息了一会，让我恢复恢复体力。 

我言倩她早上致锶チ耍她支支吾吾地不肯f，一直在D移}。我问言倩她早上干嘛去了，她支支吾吾地不肯说，一直在转移话题。 我心生奇怪，等著，回去多的是k法逼你告V我。我心生奇怪，等着，回去多的是办法逼你告诉我。 

“α耍言雪4天后就回砹耍她有3天的假期”，言倩盯著我不押靡獾恼f。 “对了，言雪4天后就回来了，她有3天的假期”，言倩盯着我不怀好意的说。 4天和3天嘛，我_始在心中P算著，嘛，等她回碓僬f吧。 4天和3天嘛，我开始在心中盘算着计画，嘛，等她回来再说吧。 

“7c了，”言倩看了看表， “7点了，”言倩看了看表， 

“走，I衣服去。”她拉起我的手直n商店，了男人@N喜gI衣服。 “走，买衣服去。”她拉起我的手直冲商店，变了男人还这么喜欢买衣服。 言倩拉著我在商城里D悠，她是U_心地，我感X就不一恿耍仿佛在人面前裸奔，心e有一z羞u，不^更多地是激起了我的d^。言倩拉着我在商城里转悠，她是蛮开心地，我感觉就不一样了，仿佛在众人面前裸奔，心里有一丝羞耻，不过更多地是激起了我的兴奋。 

好妊是自己的身w一部份，我把流出淼囊水又通通吸收了回去。还好内裤是自己的身体一部份，我把流出来的淫水又通通吸收了回去。 ^了一多小r，言倩手中已提M了袋子，而我t是被她成洋娃娃，一件衣服一件衣服地我，百般挑剔，@一小r我感X像是^了10小r，累死我了。过了一个多小时，言倩手中已经提满了袋子，而我则是被她当成洋娃娃，一件衣服一件衣服地让我试，还百般挑剔，这一个小时我感觉像是过了10小时，累死我了。 

@r，言倩趁旁]人，把我拽M了一旁的女，这时，言倩趁旁边没人，把我拽进了一旁的女厕， 

“？怎N？你尿急啊？”我言倩，言倩把我拉M一隔g，把包往旁一放， “？怎么？你尿急啊？”我问言倩，言倩把我拉进一个隔间，把包往旁边一放， 
“o你Q衣服啊，怎N？”我F在身上穿的是自己生成的衣服，至於?什?不穿言倩才I的是有原因的，那些衣服里有好些我不敢穿，在有些害羞。 “给你换衣服啊，还怎么？”我现在身上还穿的是自己生成的衣服，至于?什?不穿言倩刚才买的是有原因的，那些衣服里有好些我不敢穿，实在有些害羞。 此r，言倩已回了原貌，按她的f，@N多衣服自己不穿在眼t。此时，言倩已经变回了原貌，按她的话说，这么多衣服自己不穿实在眼红。 

不^，她的更主要目的是我穿，她先拿出一件黑色的胸罩往我身上套，我拗不^她只好乖乖[布。不过，她的更主要目的是让我穿，她先拿出一件黑色的胸罩往我身上套，我拗不过她只好乖乖听摆布。 

嗯？嗯？ 我感X到胸前沉甸甸的乳房似乎p松了S多，低^一看，一lT人的乳铣霈F在我眼前，哇，@就是纫碌镊攘Γ课腋芯醯叫厍俺恋榈榈娜榉克坪跚崴闪诵矶啵低头一看，一条诱人的乳沟出现在我眼前，哇，这就是内衣的魅力？ 她拿奶子著我的乳房，p手在我背後摸索想扣好。她拿奶子顶着我的乳房，双手在我背后摸索想扣好。 

我有些t，e^看向一旁。我有些脸红，别过脸看向一旁。 言倩睿故意抱o我，四奶子oo的N在一起，H有感X。言倩见状，故意抱紧我，四个奶子紧紧的贴在一起，颇有感觉。 

S後她臀掖┥妊，上衣她x窳司G色T-SHIT，短短地，更好的r托出我完美的腰部（m然F在的是言倩的身w），接著她又臀掖┥弦l白色的嵫配上一黑色的皮В随后她帮我穿上内裤，上衣她选择了绿色T-SHIT，短短地，更好的衬托出我完美的腰部（虽然现在变的是言倩的身体），接着她又帮我穿上一条白色的热裤配上一个黑色的皮带， 

@r白白的w色完美呈F出恚Y修L的p腿立刻~出性感旋律；令人感X自由奔放同r又略c可郏不^是露b，我拿手往下扯了扯，有些不m。这时白白的肤色完美呈现出来，结实修长的双腿立刻迈出性感旋律；令人感觉自由奔放同时又略带点可爱，不过是露脐装，我拿手往下扯了扯，有些不适应。 

言倩看了看，@呼道“好漂亮的小MM，你真可邸！毖再豢戳丝矗惊呼道“好漂亮的小MM，你真可爱。” 

S後她拿出一p白色高跟鞋我穿，我穿上后X得身w有些不平衡，我D在言倩的中ふ腋杏X，很快我便m了。随后她拿出一双白色高跟鞋让我穿，我穿上后觉得身体有些不平衡，我试图在言倩的记忆中寻找感觉，很快我便适应了。 

言倩打扮完我便_始衣服，她身上是男b，一一我去找那款式同我一拥纫拢不^是白色的，我在袋子里找到纫要拿出恚一邪旱哪铑^在我X海里形成。言倩打扮完我便开始脱衣服，她身上还是男装，一边脱一边让我去找那个款式同我一样的内衣，不过是白色的，我在袋子里找到内衣刚要拿出来，一个邪恶的念头在我脑海里形成。 

我趁言倩不注意，悄悄地把手中的纫路呕厝ィ用右手出一套一摸一拥纫逻fo言倩。我趁言倩不注意，悄悄地把手中的内衣放回去，用右手变出一套一摸一样的内衣递给言倩。 

言倩溜的穿上，]lF我的小\，S後她穿上一件黑白相g的白色T-SHIT搭配一款深{的牛仔短，再配上了一l棕色的皮Ш秃谏的Lm，S後穿上了棕色的筒鞋。言倩顺溜的穿上，没发现我的小阴谋，随后她穿上一件黑白相间的白色T-SHIT搭配一款深蓝的牛仔短裤，再配上了一条棕色的皮带和黑色的长袜，随后穿上了棕色的筒鞋。 

她理了理^，看了看R子，嗯？她理了理头发，看了看镜子，嗯？ @是她^一甩，^立R成了棕色泽，@下好，言倩倒是可以S意地化型了。这是她头一甩，头发立马变成了棕色卷发，这下好，言倩倒是可以随意地变化发型了。 

言倩@rD^看向我，嗯，你用短，她捋了捋我的黑色R尾。言倩这时转头看向我，嗯，你应该用个短发，她捋了捋我的黑色马尾。 我Q定，心e集中精神，果然，我的^_始s短，在一BQ了型后，言倩才M意地叫我停下怼Ｎ揖龆ㄊ允裕心里集中精神，果然，我的头发开始缩短，在一连变换了几个发型后，言倩才满意地叫我停下来。 

y道身rB同}u能力？难道变身时连同复制能力？ 我心e嘀咕著，@是言倩拉著我走出所，都快9c了嘛。我心里嘀咕着，这是言倩拉着我走出厕所，都快9点了嘛。 

言倩拉著我大步地向前走，旁人@奇地看著我z，果然，一γ琅姐妹花配上性感的衣服，^ξ引眼球。言倩拉着我大步地向前走，旁人惊奇地看着我们俩，果然，一对美女姐妹花配上性感的衣服，绝对吸引眼球。 

------------------------------------------------------------------------------ -------------------------------------------------- ---------------------------- 

坐吧，我拉著言倩，坐电车吧，我拉着言倩， 

“嗯？怎N？”言倩疑惑地看著我，我想再吸引吸引男人嘛，我假意_言倩，H上我只是渥言倩在上配合我的。 “嗯？怎么？”言倩疑惑地看着我，我想再吸引吸引男人嘛，我假意骗言倩，实际上我只是准备让言倩在车上配合我的计画。 

“好啦，依你啦，我的好妹妹”言倩笑眯眯地刮了刮我的鼻子，此r上人不算多也不算少，我和言倩站在一起H靠著一窗簟 “好啦，依你啦，我的好妹妹”言倩笑眯眯地刮了刮我的鼻子，此时电车上人不算多也不算少，我和言倩站在一起仅靠着一个窗户。 

@r，我悄悄地l幽芰---------行娱_始！这时，我悄悄地发动能力---------行动开始！ ------------- ------------- 

第十章，公@第十章电车，公园 


言倩的bra突然伸出|手向她胸口的乳房u去，言倩的bra突然伸出触手向她胸口的乳房袭去， 

“啊？什么|西”言倩似乎被了一跳，而@r下w的妊也回了|手同言倩的核p@在一起，在上面旋D。 “啊？什么东西”言倩似乎被吓了一跳，而这时下体的内裤也变回了触手同言倩的阴核缠绕在一起，在上面旋转。 

言倩忍不住，呻吟起恚但又不敢大，只好用手捂著嘴巴，我墒掷p上她的小U腰，用手指在上面圈圈，言倩忍不住，呻吟起来，但又不敢大声，只好用手捂着嘴巴，我两手缠上她的小蛮腰，用手指在上面画圈圈， 

“怎N樱渴娣吧，舒服就喊起怼！蔽以谘再慌赃男χ， “怎么样？舒服吧，舒服就喊起来。”我在言倩旁边坏笑着， 

“啦，妹妹怎N能欺姐姐呢。”正我^m挑逗著言倩r，突然ド狭艘蝗盒』旎欤他一群人耀武P威地占了一席地， “讨厌啦，妹妹怎么能欺负姐姐呢。”正当我继续挑逗着言倩时，电车突然涌上了一群小混混，他们一群人耀武扬威地占了一席地， 

突然D移到我和言倩身上，他交^接耳了10秒，便起身向我走恚故意在我旁站了一圈，把我c旁人群分隔出怼Ｍ蝗皇酉咦移到我和言倩身上，他们交头接耳谈了10秒，便起身向我们走来，还故意在我们旁边站了一圈，把我们与旁边人群分隔出来。 

我B忙⒀再坏男卣诌原，而核上的|手便M了言倩的蜜穴里，引得言倩又枇艘宦，@一杷坪趿钏更榕d趣了。我连忙将言倩的胸罩还原，而阴核上的触手便钻进了言倩的蜜穴里，引得言倩又呜了一声，这一呜似乎令他们更为兴趣了。 

正好震了一下，就有人假b跌倒，把我和言倩撞_，我被迫後退了撞剑腰部被一人握住，正好电车震了一下，就有个人假装跌倒，把我和言倩撞开，我被迫后退了几步，腰部被一人握住， 

“美女，]事吧”p手不安分地在我肚附近[走，而言倩t是?涞搅肆硪人蜒e。 “美女，没事吧”双手不安分地在我肚脐附近游走，而言倩则是当?扑到了另一个人怀里。 那人似乎被乳房的十分爽，p手按著言倩的肩膀那人似乎被乳房顶的十分爽，双手按着言倩的肩膀 

“小姐，我告你性}_哦”。 “小姐，我告你性骚扰哦”。 

我想昝，感到下w有酝Φ拇箨具已在我小腹下凸起的羯希扇司oN的下半身只隔著薄薄的子c我的白色短，我刚想挣脱，感到下体有个坚挺的大阳具已经顶在我小腹下凸起的阴户上，两人紧贴的下半身只隔着薄薄的裤子与我的白色短裤， 

那人用力抓著我的腰部不我x_，一用已杂餐α⒌拇箨具在我的粝螺pp地磨擦，我扇诵云鞴僭陔有律的簸中P磨，那人用力抓着我的腰部不让我离开，一边用已经坚硬挺立的大阳具在我的阴户下轻轻地磨擦，我两人性器官在电车有规律的颠簸中厮磨， 

我戎^的喘猓令人亢^的芬芳的在那人耳朵上，我感X到那人具似乎的更加酝Γ糸_始微微l帷Ｎ也嘧磐妨车拇气，令人亢奋的芬芳的热气喷在那人耳朵上，我感觉到那人阳具似乎变的更加坚挺，阴户开始微微发热。 

怎N？怎么会？ 我居然有感X，莫名的羞u感令我感到d^，看硐裱再徽f的，我女人真的很}，我_始迎合著Ψ降幼砘啬Σ痢Ｎ揖尤挥懈芯酰莫名的羞耻感令我感到兴奋，看来像言倩说的，我变女人真的很骚，我开始迎合着对方的动作来回摩擦。 

@r後面的人似乎按耐不住了，p手放到我N腴的臀部，他的中指由沿著我臀部的股贤前探索，中食芍负芸旄糁妊摸到了我的核，我流出的蜜汁淫液早已B透了妊，沾在那人手指上，这时后面的人似乎按耐不住了，双手放到我N腴的臀部，他的中指由沿着我臀部的股沟往前探索，中食两指很快隔着内裤摸到了我的阴核，我流出的蜜汁淫液早已经渗透了内裤，沾在那人手指上， 

他的手指突然探入我的小妊里，指尖|摸到我已沾M淫水又裼只柔的唇r，身w不由得猛然的抖。他的手指突然探入我的小内裤里，当指尖触摸到我已经沾满淫水又湿又滑柔软的阴唇时，身体不由得猛然的颤抖。 

“不行，不能他得逞”我心e想著，用手鹤×怂的手不它行印 “不行，不能让他得逞”我心里想着，用手压住了他的手不让它行动。 那人抽出在她妊中的手指，只用手掌隔著三角崦著我的N美微N的臀部。那人抽出在她内裤中的手指，只用手掌隔着三角裤抚摸着我的N美微翘的臀部。 

“啊”我獯著，阂种越碓岬那橛，但是下ws不指]，_始用力挺起岬年艟oN住那人酝Φ年具，又有c羞的_我一pA修L的美腿，A住了那人的右腿，挺雨襞c他的具用力的P磨。 “啊”我气喘着，压抑着越来越热的情欲，但是下体却不听指挥，开始用力挺起湿热的阴户紧贴住那人坚挺的阳具，又有点羞涩的张开我一双浑圆修长的美腿，夹住了那人的右腿，挺动阴户与他的阳具用力的厮磨。 

他似乎忍受不住我的挑逗，一股獬C的精由大^的R眼出，我感X到他岬难d，居然迎砹艘淮涡「叱保我面色pt，妊由於才的高潮而得窳芰堋Ｋ似乎忍受不住我的挑逗，一股浓稠热烫的阳精由大龟头的马眼喷出，我感觉到他湿热的裤裆，居然迎来了一次小高潮，我面色绯红，内裤由于刚才的高潮而变得湿淋淋。 

我斜眼瞥言倩已被按在一旁，一人一H吻著言倩一用p手肆意地捏著她的奶子，下ww快地抽插。我斜眼瞥见言倩已经被按在一旁，一人一边亲吻着言倩一边用双手肆意地捏着她的奶子，下体飞快地抽插。 言倩不停l出“琛钡纳胍鳌Ｑ再徊煌７⒊觥拔匚亍钡纳胍鳌 

@r，我突然被人按在一旁的窗子上，乳房在玻璃上D撼EA型，一人w快握住我的腰，一跟巨大的肉棒难子里蹦出恚抵在我的臀稀Ｕ馐保我突然被人按在一旁的窗子上，乳房在玻璃上挤压成椭圆型，一人飞快握住我的腰，一跟巨大的肉棒从裤子里蹦出来，抵在我的臀沟。 

一b手伸M我的裙子里，在襞岳镎戳它c淫水，送到我嘴e一只手伸进我的裙子里，在阴户旁里沾了点淫水，送到我嘴里 

“}，下面都窳寺铮看哥哥斫逃你。”f著便把肉棒硬生生_我的妊，M根]入我的蜜穴里， “骚货，下面都湿了嘛，看哥哥来教训你。”说着便把肉棒硬生生顶开我的内裤，尽根没入我的蜜穴里， 

我想喊，一b大手捂住我的嘴，火岬娜獍粼谖业年道里一M一出，我爽到了Oc。我刚想喊，一只大手捂住我的嘴，火热的肉棒在我的阴道里一进一出，让我爽到了极点。 

我p手趴在窗羯希下身扭又配合那人的活塞\樱不一，我感到道里的肉棒猛然跳了上拢LC的精液苍谖业幕ㄐ纳希我双手趴在窗户上，下身扭动着配合那人的活塞运动，不一会，我感到阴道里的肉棒猛然跳了两下，滚烫的精液浇在我的花心上， 

我o]著眼睛，感受著一波又一波精液打在我花心上，身w不住的抖，巨大的快感n糁我的X袋，意R的o散。我紧闭着眼睛，感受着一波又一波精液打在我花心上，身体不住的颤抖，巨大的快感冲击着我的脑袋，意识变的涣散。 

朦V中，我和言倩被他下了，不知道拉到哪小淞种携狂地干著我，事後，十人都M翟谖液脱再坏男⊙ㄖ懈魅隽艘慌菽颍岬哪蛞C得我狂的淫叫。朦胧中，我和言倩被他们带下了车，不知道拉到哪个小树林中疯狂地干着我们，事后，十几个人都尽数在我和言倩的小穴中各撒了一泡尿，温热的尿液烫得我疯狂的淫叫。 

後恚他中有人把我的妊了下砣M了子里，便把我和言倩扔在淞掷锷⑷チ恕：罄矗他们中有个人把我的内裤脱了下来塞进了裤子里，便把我和言倩扔在树林里散去了。 

良久，我和言倩母叱钡酿N中退出，我互相v扶著爬起恚尿液年道e倒流而出。良久，我和言倩从高潮的余韵中退出，我们互相搀扶着爬起来，尿液从阴道里缓缓倒流而出。 

“妹妹你真淫，居然@N就被人上了”言倩不押靡獾恼f， “妹妹你真淫荡，居然这么就被人上了”言倩不怀好意的说， 

“啊啦，姐姐不是同e人打的火帷！蔽乙贿淫笑一整理言倩的衣服。 “啊啦，姐姐还不是同别人打的火热。”我一边淫笑一边整理言倩的衣服。 @e是？这里是？ 我h四周，好像是上次用n|身wT惑e人r的那公@，n|，我一想著不由自主地去ふ翼n|F在的位置，我环顾四周，好像是上次用韩芸身体诱惑别人时的那个公园，韩芸，我一边想着不由自主地去寻找韩芸现在的位置， 

嗯？嗯？ 就再x我30米h的地方？就再离我30米远的地方？ 我放眼望去，那除了K]有其他人？我放眼望去，那边除了树并没有其他人？ y道？难道？ 我再著去cn|建立M，果然n|的信很奇怪，我拉起言倩的手往那走去。我再试着去与韩芸建立联系，果然韩芸的信号很奇怪，我拉起言倩的手往那边走去。 

不一，我和言倩站在了一w湎拢而n|就在@，如果不在渖希那就是，涞住２灰换幔我和言倩站在了一颗树下，而韩芸就应该在这，如果不在树上，那就是，树底。 y道n|上次被小混混u艉蟊⑺懒耍磕训篮芸上次被小混混袭击后被杀死了？ 我X袋中突然W^@想法。我脑袋中突然闪过这个想法。 

不，不的，我蹲下身，用手翻著涞椎哪嗤粒果然泥土很新r，我^m挖了挖，一b手突然出F在我眼前，言倩被了一跳，往后退了撞剑不，不会的，我蹲下身，用手翻着树底的泥土，果然泥土很新鲜，我继续挖了挖，一只手突然出现在我眼前，言倩被吓了一跳，往后退了几步， 

“好妹妹，@怎N回事？” “好妹妹，这怎么回事？” 

”n|被⒘恕保我p手抱著^痛苦地f。 ”韩芸被杀了”，我双手抱着头痛苦地说。 但是，等等，那?什?有M，我著控制n她站起恚Y果不行。但是，等等，那?什?还会有联系，我试着控制韩云让她站起来，结果不行。 

那是?什?？那是?什?？ @r，我lF旁地上鼓起了一小包，一G色的|手破土而出，|手上到都是x子的企w，甚至有蛇混s在Y面。这时，我发现旁边地上鼓起了一个小包，一个绿色的触手破土而出，触手上到处都是虫子的尸体，甚至还有蛇混杂在里面。 

原恚我在n|上放的分身活著，m然宿主死了，但是看硪揽窟@些x子和企wB分，是活了下怼Ｔ来，我在韩芸上放的分身还活着，虽然宿主死了，但是看来依靠这些虫子和尸体养分，还是活了下来。 

嗯？嗯？ @l|手色也跟我不同，估和言倩的相仿，已立分化了。这条触手颜色也跟我不同，估计和言倩的相仿，已经独立分化了。 那么，可以利用@l|手建n|的X子，再n|突睢Ｄ敲矗应该可以利用这条触手构建韩芸的脑子，再让韩芸复活。 

“姐姐，你先把@|手收下”我D^^ρ再徽f，因槲遗氯绻自己收下把@l|手消化掉。 “姐姐，你先把这触手收下”我转过头对言倩说，因为我怕如果自己收下会把这条触手消化掉。 

“不要啦，好f心，好多xx”言倩似乎不情。 “不要啦，好恶心，好多虫虫”言倩似乎不情愿。 

“妹妹以後不理你了”我b作生狻 “妹妹以后不理你了”我装作生气。 言倩只好蹲下，赏炔骈_。言倩只好蹲下，两腿叉开。 我o|手一示意，G色的|手逐u爬向言倩，一^M言倩的裙子里。我给触手一示意，绿色的触手逐渐爬向言倩，一头钻进言倩的裙子里。 

“啊...M，M砹恕保言倩p喊道，]想到@l|手意外地L，足足有擅锥啵言倩不b不下。 “啊...进，进来了”，言倩轻声喊道，没想到这条触手意外地长，足足有两米多，言倩会不会装不下。 

Y果@示，我多]了，言倩p地把擅锥嚅L的G色|手吞掉了。结果显示，我多虑了，言倩轻松地把两米多长的绿色触手吞掉了。 

“好妹妹，姐姐照k了，F在怎Nk？”我拿出手C罅司，拉著言倩x_了那e，然走r⒌厣系哪_印也全部去掉了。 “好妹妹，姐姐照办了，现在怎么办？”我拿出手机报了警，拉着言倩离开了那里，当然走时将地上的脚印也全部去掉了。 我拉著言倩叫了v程，往家_去。我拉着言倩叫了辆计程车，往家开去。 我F在心e只有一想法，---突铐n|。我现在心里只有一个想法，---复活韩芸。 

-------------------------------------------------------------- -------------------------------------------------- ------------ 

一到家，我往沙l上一坐_始想怎硬拍突铐n|，而言倩t是去洗澡了，估才的xx令她有些。一到家，我往沙发上一坐开始想怎样才能复活韩芸，而言倩则是去洗澡了，估计刚才的虫虫还令她有些讨厌。 

我想成n|首先要成型，再o于刺激生L。我想构成韩芸首先要成型，再给于刺激生长。 生L可以用我的紫色精液斫Q，那N成型呢？生长应该可以用我的紫色精液来解决，那么成型呢？ 

用子m言校坑米庸怀孕？ 那邮遣皇翘久？那样是不是太久？ 不^F在我和言倩的身w都已不是常人的身w，嗯，就@Nk吧。不过现在我和言倩的身体都已经不是常人的身体，嗯，就这么办吧。 

@r，言倩一擦著^上的水珠，一在身上?了一l毛巾向我走恚这时，言倩一边擦着头上的水珠，一边在身上?了一条毛巾向我走来， 

“姐姐，商量事”，言倩坐在我旁拉著我的手， “姐姐，商量个事”，言倩坐在我旁边拉着我的手， 

“什?事需要妹妹c姐姐商量啊”。 “什?事还需要妹妹与姐姐商量啊”。 

“你想不想生孩子呢？”我男χ看著言倩，言倩把^靠在我身上 “你想不想生个孩子呢？”我坏笑着看着言倩，言倩把头靠在我身上 

“意，生多少都意，只要是妹妹你的孩子”。 “愿意，生多少个都愿意，只要是妹妹你的孩子”。 我摸著她的^，把我的告V她。我摸着她的头，把我的计画告诉她。 

“嗯？原硎沁@樱我意兔妹蒙下@孩子。”言倩看著我含情}}地f。 “嗯？原来是这样，我愿意帮妹妹生下这个孩子。”言倩看着我含情脉脉地说。 
“那你先跟她Q一Q，我她”，我ρ再徽f，言倩吐了吐舌^f “那你先跟她换一换，我来问问她”，我对言倩说，言倩吐了吐舌头说 

“知道了”便往后一躺]上了眼睛。 “知道了”便往后一躺闭上了眼睛。 

然後，言倩]上的眼睛突然_，大@恐地尖叫起砣缓螅言倩闭上的眼睛突然睁开，大声惊恐地尖叫起来 

“不要⑽遥不要⑽摇保整身子s起恚l抖。 “不要杀我，不要杀我”，整个身子缩起来，颤颤发抖。 我pp地崦著n|的，我轻轻地抚摸着韩芸的脸， 

“e怕，姐姐在@”， “别怕，姐姐在这”， 

“你，你是l？我，我在哪？”n|似乎很恐慌， “你，你是谁？我，我在哪？”韩芸似乎很恐慌， 

“@e，@e好熟悉”。 “这里，这里好熟悉”。 我突然靠近n|，深深的吻下去，舌^交p在一起，我用心感把整事情o她^了一遍，然包括了我其就是那天的少年。我突然靠近韩芸，深深的吻下去，舌头交缠在一起，我用心电感应把整个事情给她过了一遍，当然包括了我其实就是那天的少年。 

我和n|分_交p的舌^，n|@的有些不信，但是看著眼前的情景，似乎也J了些。我和韩芸分开交缠的舌头，韩芸显的有些不信，但是看着眼前的情景，似乎也认了些。 

“原砦乙呀死了”n|喃喃地f， “原来我已经死了”韩芸喃喃地说， 

“那N，你想不想突睿想不想去湍切⑺滥愕娜恕保我者她。 “那么，你想不想复活，想不想去报复那些杀死你的人”，我询问者她。 

“嗯，我要那些人付出代r。”n|眼e放出凶光， “嗯，我要那些人付出代价。”韩芸眼里放出凶光， 

“那我_始了，你先]著眼睛，在X海里想著言倩。”我也一o言倩饕簦 “那我开始了，你先闭着眼睛，在脑海里想着言倩。”我也一边给言倩传音， 

“嗯，好”n|知道她F在用的身w是言倩的。 “嗯，好”韩芸知道她现在用的身体是言倩的。 很快，nDQ成了言倩，很快，韩云转换成了言倩， 

“妥了？”言倩我， “谈妥了？”言倩问我， 

“嗯，我F在就_始吧”我抓住言倩地手。 “嗯，我们现在就开始吧”我抓住言倩地手。 

“怎N做呢？@e只有女人”言倩笑吟吟地看著我。 “怎么做呢？这里只有两个女人”言倩笑吟吟地看着我。 

“明知故嘛”我站起恚解除了下w部份身，我的道逐u回了原淼娜獍簦在裙子上形成了一鼓包，@得十分妖W。 “明知故问嘛”我站起来，解除了下体部份变身，我的阴道逐渐变回了原来的肉棒，在裙子上形成了一个鼓包，显得十分妖艳。 

言倩一笑著臀颐下鞋子，一呻吟著，只她的尾骨又晃晃悠悠地L出那l尾巴，尾端不r地往外流著粘液。言倩一边笑着帮我脱下鞋子，一边呻吟着，只见她的尾骨处又晃晃悠悠地长出那条尾巴，尾端还不时地往外流着粘液。 

@小妮子，吸收了我的身能力后居然想出@N花招。这小妮子，吸收了我的变身能力后居然想出这种花招。 能力，我想了想，α宋业淖身也}u能力，那N理上只要是使用言倩的身w，就也有尾巴。能力，我想了想，对了我的变身应该也会复制能力，那么理论上只要是使用言倩的身体，就也会有尾巴。 
我_始集中精神，言倩掉了我的鞋子_始我的短裙，而身後的尾巴不安分的@上我的右腿上下摩擦。我开始集中精神，言倩脱掉了我的鞋子开始脱我的短裙，而身后的尾巴不安分的绕上我的右腿上下摩擦。 

嗯，我感到身w里有拥男n樱逐u集中在我的尾骨，一cc往外ィ一N新生的快感n糁我的大X。嗯，我感到身体里有异样的冲动，逐渐集中在我的尾骨，一点点往外涌，一种新生的快感冲击着我的大脑。 

“啊，要出砹恕蹦名的瘙W感在我的尾骨散_席灾寥身，言倩@r又借C把我的肉棒含M嘴e，而尾巴u上我SM的奶子，oo的捆住，似乎想把Y面的奶汁D出怼 “啊，要出来了”莫名的瘙痒感在我的尾骨处散开席卷至全身，言倩这时又借机把我的肉棒含进嘴里，而尾巴袭上我丰满的奶子，紧紧的捆住，似乎想把里面的奶汁挤出来。 

@r我感X到尾骨的鼓包突然扎_了洞，q如_苞和高潮门Rr的快感恚猛然刺激我的大X，我_始浪叫起碚馐蔽腋芯醯轿补堑墓陌突然扎开了个洞，犹如开苞和高潮届临时的快感传来，猛然刺激我的大脑，我开始浪叫起来 

“出砹~~~~~~~~~屁股，屁股要牧耍~~~~~~~~啊~~~~~~~~~~~~~好舒服~~~~~~~~~~~~~~，”下w的肉棒在言倩嘏小嘴的p重刺激下，鸟R眼里迸l出大量的精液，乳汁ザ出，形成了一片水F，尿道出透明的水住，源源不^地越^言倩的~^，落在前方3米多h， “出来了~~~~~~~~~屁股，屁股要坏了，~~~~~~~~啊~~~~~~~~~~~~~好舒服~~~~~~~ ~~~~~~~，”下体的肉棒在言倩温暖小嘴的双重刺激下，从马眼里迸发出大量的精液，乳汁喷涌而出，形成了一片水雾，尿道喷出透明的水住，源源不绝地越过言倩的额头，落在前方3米多远， 

o档目旄谢祀s在一起，我到_了^的高潮，全身得oo的，此刻我X海中一片空白，只有o意R的狂?喊。无数的快感混杂在一起，让我到达了绝顶的高潮，全身绷绷得紧紧的，此刻我脑海中一片空白，只有无意识的疯狂?喊。 

而身後的尾巴S著我的大淫叫一c一c往外，一直到尾巴全部出恚我才uu恢屠碇牵身w寞狂的高潮中uu平息下恚淫水早已著大腿流到地上，打窳艘淮笃地毯。而身后的尾巴随着我的大声淫叫一点一点往外钻，一直到尾巴全部钻出来，我才渐渐恢复理智，身体从疯狂的高潮中渐渐平息下来，淫水早已顺着大腿流到地上，打湿了一大片地毯。 

我的身w地c坐在身後的茶咨希]想到三重的混合快感居然是@般烈，我似乎感X整肺腑都在翻v。我的身体软软地瘫坐在身后的茶几上，没想到三重的混合快感居然是这般强烈，我似乎感觉整个肺腑都还在翻腾。 

我⑽舶纳磲岢槌觯移到言倩眼前。我将尾巴从身后抽出，移到言倩眼前。 言倩才只著大口大口喝我的精液，]注意到我身後的化。言倩刚才只顾着大口大口喝我的精液，没注意到我身后的变化。 

只她⒖谘e剩N的精液一口吞下，抬起^，看到我身後伸出淼奈舶驮谒眼前晃樱尾巴仿佛如新生出般，粉t粉t地，只见她将口里剩余的精液一口吞下，抬起头，看到我身后伸出来的尾巴在她眼前晃动，尾巴仿佛如新生出般，粉红粉红地， 

“哇，好妹妹，你也有尾巴啊”fT⑺的尾巴oo地p上恚Q成了一麻花， “哇，好妹妹，你也有尾巴啊”说罢将她的尾巴紧紧地缠上来，拧成了一个麻花， 

“啊，”摩擦的快感u恚果然很敏感，我想了想，把尾巴成了紫色，表皮的更楣饣，言倩@r站起身，下w蜜汁M流。 “啊，”摩擦的快感袭来，果然很敏感，我想了想，把尾巴变成了紫色，表皮变的更为光滑，言倩这时站起身，下体蜜汁横流。 

“妹妹你都爽^了，姐姐@e好W，你能M足姐姐幔俊毖再灰贿^m和我p@著尾巴，一用手崦著自己的核，跨立在我身上，居高R下地看著我，表情十分淫。 “妹妹你都爽过了，姐姐这里好痒，你能满足姐姐吗？”言倩一边继续和我缠绕着尾巴，一边用手抚摸着自己的阴核，跨立在我身上，居高临下地看着我，表情十分淫荡。 

“嗯嗯，妹妹M足姐姐”我站起身，p手p上言倩的S臀，⑺抱了起恚再用肉棒慢慢地仕的淫穴，猛地刺了M去。 “嗯嗯，妹妹来满足姐姐”我站起身，双手缠上言倩的丰臀，将她抱了起来，再用肉棒慢慢地对准她的淫穴，猛地刺了进去。 

“啊........M砹恕毖再幌地喊了一................... “啊........进来了”言倩喜悦地喊了一声...................  
UID UID 
711168 711168 
帖子帖子 
11 11 
精A精华 
0 0 
e分积分 
4 4 
x嘞拊亩寥ㄏ 
10 10 
在rg在线时间 
2 小r 2小时 
]rg注册时间 
2008-3-6 2008-3-6 
最後登最后登录 
2010-1-1 2010-1-1 
查看Y料 查看详细资料 
 TOP TOP 
 

conwin38 conwin38 

幼荷 幼儿生 



人空g 个人空间 
l短消息 发短消息 
加楹糜 加为好友 
前x当前离线 
 4 # 大 中 小l表於2010-1-1 14:37 只看作者 ze`、e分p 4 # 大 中 小发表于2010-1-1 14:37 只看该作者 请检举违规、积分奖赏 
第十一章播N第十一章播种 

我感X自己的肉棒似乎M入了一嘏，潮竦亩囱里，仿佛具有生命般，在不停的蠕樱偶有水流n舻烬^上，似乎有倒MR眼之意。我感觉自己的肉棒似乎进入了一个温暖，潮湿的洞穴里，仿佛具有生命般，还在不停的蠕动，偶尔有水流冲击到龟头上，似乎有倒进马眼之意。 

“好姐姐，你的}B里好舒服啊，A地人家@No，妹妹我都不想拔出砹恕！蔽夷７轮言倩的口庹f著， “好姐姐，你的骚B里好舒服啊，还夹地人家这么紧，妹妹我都不想拔出来了。”我模仿着言倩的口气说着， 

“好妹妹，有更美地呢”言倩一呻吟著用p乳和我的p乳相抵，四乳^砘啬Σ林，一^m控制著尾巴在我尾巴上p@。 “好妹妹，还有更美地呢”言倩一边呻吟着用双乳和我的双乳相抵，四个乳头来回摩擦着，一边继续控制着尾巴在我尾巴上缠绕。 

@r，我感X到言倩的道壁上突然生出了S多肉芽，_始pp的崦著我的肉棒，这时，我感觉到言倩的阴道壁上突然生出了许多肉芽，开始轻轻的抚摸着我的肉棒， 

“你真是太棒了，姐姐，妹妹我快不行了”我一感受著瘙W的快感一_始^力地抽插。 “你真是太棒了，姐姐，妹妹我快不行了”我一边感受着瘙痒的快感一边开始奋力地抽插。 

“啊，好妹妹，不要停，~~~~到花心了~~~啊~~~~~好舒服~~~~~用力，用力~~干我，干我@}。”言倩扭又腰肢，配合著我的幼鳎快感一波波u恚仿佛有o档南x子在咬著我的^，突然有什?|西插M了我的R眼在Y面快活地旋D。 “啊，好妹妹，不要停，顶~~~~顶到花心了~~~啊~~~~~好舒服~~~~~用力，用力~~干我，干我这个骚货。”言倩扭动着腰肢，配合着我的动作，快感一波波袭来，仿佛有无数的虫子在咬着我的龟头，突然有什?东西插进了我的马眼在里面快活地旋转。 

“啊，好舒服，我要射了，姐姐，你的}B里好舒服”，我承受不住那突如其淼乜旄校R眼一一股LC地饩把侵入的|西了出去，重重地撞在花心上。 “啊，好舒服，我要射了，姐姐，你的骚B里好舒服”，我承受不住那突如其来地快感，马眼一张一股滚烫地浓精把侵入的东西喷了出去，重重地撞在花心上。 
“啊，全部，全部射M子m了，好C，小穴要牡袅恕！毖再惶起^浪叫著。 “啊，全部，全部射进子宫了，好烫，小穴要坏掉了。”言倩抬起头浪叫着。 

“姐姐，你的B真是O品，妹妹一下子就射了，”我蹲下身把言倩放在地上，言倩一е我的脖子，一笑吟吟地f “姐姐，你的B真是极品，妹妹一下子就射了，”我蹲下身把言倩放在地上，言倩一边搂着我的脖子，一边笑吟吟地说 

“妹妹，想不想和姐姐一涌纺兀俊蔽乙r]出言倩的外音。 “妹妹，想不想和姐姐一样快乐呢？”我一时没听出言倩的画外音。 @r言倩把尾巴解_，伸到我眼前，尾巴的尾端逐u成了具的模樱s有5指。这时言倩把尾巴解开，伸到我眼前，尾巴的尾端逐渐变成了阳具的模样，约有5指宽。 

@小妮子，有了身能力后M是想到@些花招，不^，我也有，我把尾巴也伸到言倩上尾端也成了具，晶的粘液奈碴上地滴在言倩上。这小妮子，有了变身能力后尽是想到这些花招，不过，我也有，我把尾巴也伸到言倩脸上让尾端也变成了阳具，晶莹的粘液从尾阳上缓缓地滴在言倩脸上。 

------------------------------------------------------------------------------------------------ -------------------------------------------------- ---------------------------------------------- 

“快，快M恚”言倩@喜地用手握住我的尾， “快，快进来，”言倩惊喜地用手握住我的尾阳， 

“嗯~啊”我不由得呻吟起恚新生的尾是有些敏感，@r我感X到言倩的尾抵在我的後庭旁砘啬Σ粒S後用力插M我吸蜜露的菊花里。 “嗯~啊”我不由得呻吟起来，刚新生的尾阳还是有些敏感，这时我感觉到言倩的尾阳抵在我的后庭旁来回摩擦，随后用力插进我饱吸蜜露的菊花里。 

“啊”我身w不由地震了一下， “啊”我身体不由地震了一下， 

“姐姐你好哦，”，言倩的尾_始加速抽送，滋滋不^于耳， “姐姐你好讨厌哦，”，言倩的尾阳开始加速抽送，滋滋声不绝于耳， 

“噫噫……啊啊！”我嘴里g不啵垡好壑小溪似地木栈里B出，此刻中g一l肉根喊盐液脱再贿B在一起，看砀裢庖浪。 “噫噫……啊啊！”我嘴里欢声不断，爱液蜜汁小溪似地从菊花里渗出，此刻中间一条肉根儿把我和言倩连在一起，看来格外淫浪。 我⑽碴在言倩襞晕慢了花蜜，也滑到言倩的後庭，了M去。我将尾阳在言倩阴户旁吸慢了花蜜，也滑到言倩的后庭处，顶了进去。 

“啊啊！后面……后面……”言倩绍|☆，前后我o填地MM的，花心和菊肉都是一震yZ，Dr就了。 “啊啊！后面……后面……”言倩娇躯剧颤，前后让我给填地满满的，花心和菊肉都是一震乱窜，顿时就泄了。 

M入菊中，我感X尾入了一又又暖，黏光滑的穴海]一，肉壁竟oo的p了上恚甚至裹的比言倩的蜜穴，我@地品L著言倩后庭的美妙感|，一把尾往里^送，言倩我表情@，笑道，进入菊中，我感觉尾阳入了一个又软又暖，黏腻光滑的穴儿，没一会，肉壁竟紧紧的缠了上来，甚至裹的比言倩的蜜穴还实，我惊讶地品尝着言倩后庭的美妙感触，一边把尾阳往里头送，言倩见我表情惊讶，笑道， 

“怎么樱滋味好不好？” “怎么样，滋味好不好？” 

“滋味好O了。”我道， “滋味好极了。”我道， 

“我好想@么一直插下去。” “我好想这么一直插下去。” 

“傻瓜，”言倩ppR道， “傻瓜，”言倩轻轻骂道， 

“你想一直插下去，用怕我不答幔空f起恚妹妹的後庭也甚是有滋味”言倩也]停下^尾的抽送。 “你想一直插下去，还用怕我不答应吗？说起来，妹妹的后庭也甚是有滋味”言倩也没停下过尾阳的抽送。 

我感到腰骨深一酥麻，返牟浪狂暴地卷起，拍打著我的身w，我⑷獍羯出S多小|手同言倩道壁上的小肉芽oo地p@起恚尾也_始在言倩的菊花里猛烈抽插起怼Ｎ腋械窖骨深处一阵酥麻，悦乐的波浪狂暴地卷起，拍打着我的身体，我将肉棒生出许多小触手同言倩阴道壁上的小肉芽紧紧地缠绕起来，尾阳也开始在言倩的菊花里猛烈抽插起来。 

我俯下身，ST的p乳牢牢地著言倩的乳房，下w_始用力挺送起怼Ｎ腋┫律恚丰硕的双乳牢牢地顶着言倩的乳房，下体开始用力挺送起来。 

”嗯嗯！”言倩哼，蜜肉i著o，往里^吸吮，我感到肉棒地每一次M出，都要花M好大的力猓或S是由於Y面遍讶庋亢臀谊o上的|手。 ”嗯嗯！”言倩闷哼，蜜肉锁着阴茎，往里头吸吮，我感到肉棒地每一次进出，都要花费好大的力气，或许是由于里面遍布肉芽和我阴茎上的触手。 

烈的快感不年o上硌再幻烂畹幕ㄐ模柔嫩的菊肉，都在抖著，肉棒在她的w仍桨l怒，^仿佛越U越大，睦锕温又言倩敏感的美肉，⒕薮蟮目贩答于我。强烈的快感不断从阴茎上传来言倩美妙的花心，柔嫩的菊肉，都在颤抖着，肉棒在她的体内越发怒张，龟头仿佛越扩越大，从里刮掠着言倩敏感的美肉，将巨大的快乐反馈于我。 

”啊啊……好棒……”言倩一喘息，一呻吟，g喜的I水著aL落，神情淫浪， ”啊啊……好棒……”言倩一边喘息，一边呻吟，欢喜的泪水还顺着脸颊滚落，神情淫浪， 

“好老婆……我要……”臀部S著o的抽送，扭了起怼 “好老婆……我还要……”臀部随着阴茎的抽送，扭了起来。 ^一次次⒛仟M窄的肉F一寸寸地的_，y以言喻的g美淹]了我，令我不禁口喘息，言倩也加快了尾在我w鹊某樗停l出BB呻吟龟头一次次将那狭窄的肉团一寸寸地的顶开，难以言喻的欢美淹没了我，令我不禁张口喘息，言倩也加快了尾阳在我体内的抽送，发出连连呻吟 

“好o，妹妹Y面oo的”我用力上挺，^在岬难ㄖ醒葑喑鲰亮的耳肉贰 “好紧，妹妹里面紧紧的”我用力上挺，龟头在湿热的穴中演奏出响亮的悦耳肉乐。 

“好妹妹……啊啊！”言倩腰肢一y，抖著嗓子道： “好妹妹……啊啊！”言倩腰肢一阵乱颤，抖着嗓子道： 

“我好快活……妹妹的……弄得我好舒服……” “我好快活……妹妹顶的……弄得我好舒服……” 

我感到尾和^一麻，知道要了，于是用力按住言倩的腰，^猛地M肉花心中，尾也死死地在後庭深，☆著，精液出，全打在眼前美妙的花心上。我感到尾阳和龟头一麻，知道要泄了，于是用力按住言倩的腰，龟头猛地顶进软肉花心中，尾阳也死死地顶在后庭深处，剧颤着，精液喷出，全打在眼前美妙的花心上。 

“啊啊……啊啊！”言倩g喜O了，p眼o]，е我的i子，在上面又H又咬，喊道： “啊啊……啊啊！”言倩欢喜极了，双眼紧闭，搂着我的颈子，在上面又亲又咬，喊道： 

“好老婆！好妹妹！我好喜g！我鬯懒耍““。　泵垩×页榇ぃ狂喜地吮住o，多汁的淫肉婪地舔舐著^，花心一收一s，像是要把我整根吞]似的pj上怼 “好老婆！好妹妹！我好喜欢！我爱死了！啊啊！”蜜穴剧烈抽搐，狂喜地吮住阴茎，多汁的淫肉贪婪地舔舐着龟头，花心一收一缩，像是要把我整根吞没似的缠络上来。 

我也感到我的後庭不住收s，言倩的尾跳了上掠昧到深射了出恚暖流n羧獗冢我也感到我的后庭不住收缩，言倩的尾阳跳了两下用力顶到深处射了出来，暖流冲击肉壁， 

“啊~~姐姐你，不行了，要G了”前後地快感如潮水般恚尿道口n出一道白色的水柱在言倩的小腹上， “啊~~姐姐你，不行了，要丢了”前后地快感如潮水般涌来，尿道口冲出一道白色的水柱喷在言倩的小腹上， 

”恩！瑁　毖再灰е唇，o]p眼，抓著我的手臂，身子抖，似乎又了。 ”恩！呜！”言倩咬着唇，紧闭双眼，抓着我的手臂，身子颤抖，似乎又泄了。 
“又G……G了……”言倩喘息道，胸部上下起伏， “又丢……丢了……”言倩喘息道，胸部上下起伏， 

“o你@忧昂A攻……我……我哪受得了……”射精Y束，我o仍f硬挺，于是腰肢上迎，^m抽送。 “给你这样前后夹攻……我……我哪受得了……”射精结束，我阴茎仍旧硬挺，于是腰肢上迎，继续抽送。 

言倩被我@么一，g喜得纱BB，]一便再次高潮。言倩被我这么一顶，欢喜得娇喘连连，没一会便再次高潮。 肉道中一×艺樱菊T抽搐起恚把尾A得oo的，缀踝我o法抽送。肉道中一阵剧烈震动，菊门抽搐起来，把尾阳夹得紧紧的，几乎让我无法抽送。 

言倩地高潮持m了一段rg，期g我依然不停止抽送，她g喜地哭喊，快活地落I。言倩地高潮持续了一段时间，期间我依然不停止抽送，让她欢喜地哭喊，快活地落泪。 言倩的尾也不停地在我w壬渚，把我的後庭q的MM的。言倩的尾阳也不停地在我体内射精，把我的后庭涨的满满的。 

最後，我才把尾难矍暗暮笸ブ邪纬觯言倩dd地倒下，呼吸激烈，胸口上下起伏，高潮的t雪白的肌w都成了美的粉t色。最后，我才缓缓把尾阳从眼前的后庭中拔出，言倩软绵绵地倒下，呼吸激烈，胸口上下起伏，高潮的红晕让雪白的肌肤都成了美丽的粉红色。 

我抽出肉棒，低下^去，⒀再坏耐确值母_，吸吮她甜蜜的垡骸Ｎ页槌鋈獍簦低下头去，将言倩的腿分的更开，吸吮她甜蜜的爱液。 

“啊啊……”言倩@喜道， “啊啊……”言倩惊喜道， 

“好妹妹，下面，下面要牡袅耍　蔽疑囝^滑入那只妙穴中，把苦中Ц实囊后w一口一口地送入腹中，言倩把尾奈揖栈ㄖ谐槌觯在空中胡y的[樱我⑽碴送入言倩的口中慢地抽插。 “好妹妹，下面，下面要坏掉了！”我舌头滑入那只妙穴中，把苦中带甘的液体一口一口地送入腹中，言倩把尾阳从我菊花中抽出，在空中胡乱的摆动，我将尾阳送入言倩的口中缓慢地抽插。 

言倩l出“琛甭音，很快地又身了一次。言倩发出“呜呜”声音，很快地又泄身了一次。 淫水哪虻出，打在我上，我用嘴巴堵住水柱大口大口地吞入腹中。淫水从尿道喷出，打在我脸上，我用嘴巴堵住水柱大口大口地吞入腹中。 

言倩p手得老直，l出喜的喊昏了^去，肌w散l著一股狻Ｑ再凰手绷得老直，发出喜悦的喊声昏了过去，肌肤散发着一股热气。 

言倩又_了眼睛，我笑到言倩又睁开了眼睛，我笑到 

“舒服不舒服，好姐姐”， “舒服不舒服，好姐姐”， 

“我是n|，言倩妹妹才同我失去M了”n|享受著高潮的N淖煅ef道，我就地躺下，n|坐在我身上， “我是韩芸，言倩妹妹刚才同我失去联系了”韩芸享受着高潮的余韵从嘴里缓缓说道，我就地躺下，让韩芸坐在我身上， 

“]事，有n姐姐在嘛”我嬉笑道，肉棒再度挺入同女穴一泳o的肉洞，^刮著肉壁的快感n|l出嗬mm的纱。 “没事，还有韩姐姐在嘛”我嬉笑道，肉棒再度挺入同处女穴一样紧的肉洞，龟头刮着肉壁的快感让韩芸发出断断续续的娇喘。 

尾回原罾p上n|大腿，在腿g的嫩肉砘啬Σ痢Ｎ惭舯浠卦状缠上韩芸大腿，在腿间的嫩肉处来回摩擦。 我可以感X到我的Y合非常的C，n|地乳^也因槌溲而得杂病Ｎ铱梢愿芯醯轿颐堑慕岷洗Ψ浅５奶蹋韩芸地乳头也因为充血而变得坚硬。 

”嗯……啊……快友健…」我一揉著自己的大奶，一拍著n|的SM屁股她自己套弄。 ”嗯……啊……快动呀……」我一边揉着自己的大奶，一边拍着韩芸的丰满屁股让她自己套弄。 

n|有些不好意思，但身ws不由自主地恿似恚如水蛇般的腰肢_始狂的扭樱身w上下套弄著我的肉棒，g吟著。韩芸有些不好意思，但身体却不由自主地动了起来，如水蛇般的腰肢开始疯狂的扭动，身体上下套弄着我的肉棒，欢吟着。 

”喔～～喔～～～～！”n|突然l出了一M足至O的L叫，加快了套弄的速度，她一Q著各N角度一用手崦著自己的核和乳房，似乎是想用肉棒戆蜒ㄑ里任何一lW、浪}的地方捅痛快，身後的尾在空中抖著胡y[樱 ”喔～～喔～～～～！”韩芸突然发出了一声满足至极的长叫声，加快了套弄的速度，她一边变换着各种角度一边用手抚摸着自己的阴核和乳房，似乎是想用肉棒来把穴穴里任何一个发痒、浪骚的地方捅个痛快，身后的尾阳在空中颤抖着胡乱摆动， 

n|赤裸裸地跪涸谖业纳砩习l著w鹊囊j，到了後恚她索性整人俯趴在我身上，就好像涸谂人身上插穴一般。韩芸赤裸裸地跪压在我的身上发泄着体内的淫欲，到了后来，她索性整个人俯趴在我身上，就好像压在女人身上插穴一般。 

n|бе我的鼻^、耳垂，K用p乳摩褐我的乳房，@NH昵的小幼鳎加上上害羞又淫的表情我爽的不行。韩芸啮咬着我的鼻头、耳垂，并用双乳摩压着我的乳房，这种亲昵的小动作，加上脸上害羞又淫荡的表情让我爽的不行。 

n|不停地抬著臀部，挺抽著下w，一股股的爽麻蓬^凝^向外U散真是既刺激，又猛烈。韩芸不停地抬耸着臀部，挺抽着下体，一股股的爽麻劲头从龟头处向外扩散真是既刺激，又猛烈。 

我不住的呻吟，淫的叫似乎感染了n|，她才不敢放淫叫，F在突然狂地浪叫了出聿贿^s越叫越像哀嚎了！我不住的呻吟，淫荡的叫声似乎感染了韩芸，她刚才还不敢放声淫叫，现在突然疯狂地浪叫了出来不过却越叫越像哀嚎声了！ 我猛然伸出手_始搓捏n|屁股上的F肉我猛然伸出手开始搓捏韩芸屁股上的两团肉 

“好棒！炙牢遥『妹妹每n|的}穴！”n|忘情地淫叫著，我_始u力的抽插， “好棒！干死我！好妹妹快干烂韩芸的骚穴！”韩芸忘情地淫叫着，我开始卖力的抽插， 

每一下似乎要n|的淫穴一般狠狠地撞粼诨ㄐ纳希n|p手揉捏著胸口的大奶子，乳汁娜轭^コ觯滴在我的乳房上。每一下似乎要干烂韩芸的淫穴一般狠狠地撞击在花心上，韩芸双手揉捏着胸口的大奶子，乳汁从乳头涌出，滴在我的乳房上。 

淫靡的景象令我看了之後似乎得更性起，肉棒抽拥乃俣茸得更快，每一下都弄得n|浪叫BB。淫靡的景象令我看了之后似乎变得更性起，肉棒抽动的速度变得更快，每一下都弄得韩芸浪叫连连。 

n|的羞u心已悉适В身w狂的迎合著我的肉棒，p乳上下u[。韩芸的羞耻心已经悉数丧失，身体疯狂的迎合着我的肉棒，双乳上下摇摆。 我又^力地抽插了百硐拢R眼一，大量的精液ザ出PMn|的小穴里，n|高喊著了身子，我又奋力地抽插了百来下，马眼一张，大量的精液喷涌而出关进韩芸的小穴里，韩芸高喊着泄了身子， 

“好幔要牧恕保小腹微微隆起，S後仿佛失去了力馔岬乖谖疑砩稀 “好热，要撑坏了”，小腹微微隆起，随后仿佛失去了力气歪倒在我身上。 

後砦矣掷^m在n|的菊花，口中，身上射了好多次，中途n|和言倩人格液互相交Q好多次，不同的感X令我更榕d^，不知疲v地射了八小r。后来我又继续在韩芸的菊花，口中，身上射了好多次，中途韩芸和言倩人格液互相交换好多次，不同的感觉令我更为兴奋，不知疲惫地射了八个小时。 

言倩的肚子被我蔚厝馇虬愎钠恚比Ra的孕D要大上好兹ΑＱ再坏亩亲颖晃页诺厝缙球般鼓起来，比临产的孕妇还要大上好几圈。 我把言倩扶到床上，我把言倩扶到床上， 

“又被你弄大肚子了，”言倩男χ，崦著自己的肚子，我言倩告Vn|她把自己的意R集中在肚子中g，S後我⒆笫钟|手化放在言倩的肚子上， “又被你弄大肚子了，”言倩坏笑着，抚摸着自己的肚子，我让言倩告诉韩芸让她把自己的意识集中在肚子中间，随后我将左手触手化放在言倩的肚子上， 

果然，我的左手l生了反融了M去。果然，我的左手发生了反应融了进去。 F在已是凌晨5c多了，我抽回左手，不知道是否能成功，心e有些坎坷不安。现在已经是凌晨5点多了，我抽回左手，不知道是否能成功，心里有些坎坷不安。 е言倩躺在床上，她好好休息。搂着言倩躺在床上，让她好好休息。 

------------------------------------------------------------------------------------------------ -------------------------------------------------- ---------------------------------------------- 

快8cr（PS：今天是下午有n），我的身自咏獬了，看碜笫种荒化24小r，不^ξ碚f足蛄恕？8点时（PS：今天是下午有课），我的变身自动解除了，看来左手只能强化24小时，不过对我来说足够了。 

@r言倩的身w}悠恚但是比上次淼母×遥像是有l蛇在皮下翻L，言倩大淫叫著，下w如同Q堤般コ龃罅棵壑。这时言倩的身体骚动起来，但是比上次来的更为剧烈，像是有数条蛇在皮下翻滚，言倩大声淫叫着，下体如同决堤般喷涌出大量蜜汁。 

我著Mn|，但是s]有回，希望能成功，我暗暗握著言倩的手，似乎我的e臃住了言倩，肚子里的翻L逐u平息，鼓起的肚子也在逐u消退。我试着联系韩芸，但是却没有回应，希望能成功，我暗暗握着言倩的手，似乎我的举动稳住了言倩，肚子里的翻滚逐渐平息，鼓起的肚子也在逐渐消退。 

9c30分，言倩的肚子也不再s小，小腹仍有一大大的鼓包，似乎在不嗟卮息。 9点30分，言倩的肚子也不再缩小，小腹仍有一个大大的鼓包，似乎还在不断地喘息。 

我^mMn|，仍f]反。我继续联系韩芸，仍旧没反应。 不是言倩把n|消化掉了吧，我有些心。不会是言倩把韩芸消化掉了吧，我有些担心。 

10：30分，言倩的肚子突然有了屿o，小腹的鼓包_始下， 10：30分，言倩的肚子突然有了动静，小腹的鼓包开始下坠， 

砹耍±戳耍 我心e想到。我心里想到。 言倩握著我的手，_始呻吟，S之呻吟突然大，狂地浪叫起恚S著言倩的浪叫，lG色但又有些透明的|手分e难再坏年道和菊花露出^，_始向外爬。言倩握着我的手，开始呻吟，随之呻吟声突然变大，疯狂地浪叫起来，随着言倩的浪叫，两条绿色但又有些透明的触手分别从言倩的阴道和菊花露出头，开始向外爬。 

言倩的下身如同被舭悖ot的大幅扭樱大概^了20多分，言倩似乎由於Bm的高潮了^去，而|手也停止了幼鳎煸谕饷妗Ｑ再坏南律砣缤被电击般，无规则的大幅扭动，大概过了20多分钟，言倩似乎由于连续的高潮晕了过去，而触手也停止了动作，挂在外面。 

不好，我B忙把口ι涎再晃橇讼氯ィ我想先控制言倩^m把|手排出恚很快我掌握了言倩身w的主唷２缓茫我连忙把口对上言倩吻了下去，我想先控制言倩继续把触手排出来，很快我掌握了言倩身体的主导权。 

我集中精神，想^m才的幼鳎G色的|手果然_始^m向外爬行，爬出一c，一股巨浪Z地撞M我的X子里。我集中精神，想继续刚才的动作，绿色的触手果然开始继续向外爬行，刚爬出一点，一股巨浪轰地撞进我的脑子里。 

快感！快感！ 快感狂的南麦w蔓延至全身，我似乎想把自己整扰K，整X髓，B同四肢一起南旅媾懦鋈ィ快感疯狂的从下体蔓延至全身，我似乎想把自己整个内脏，整个脑髓，连同四肢一起从下面排出去， 

我快了，_始狂地u著^想D移自己的注意力，但是|手的每一次屿o都我狂叫不已，我快疯了，开始疯狂地摇着头想转移自己的注意力，但是触手的每一次动静都让我狂叫不已， 

也真y檠再猿20多分，我看我自己B5分都尾贿^，不行了，意Ruuh去。也真难为言倩坚持20多分钟，我看我自己连5分钟都撑不过，不行了，意识渐渐远去。 

每我uu恢鸵庾R，下w淼寞狂快感又我^去，就@了醒，醒了，等我完全恢鸵庾Rr已是晚上7c多了，G色的|手在床上P了一大圈s有7米多L，如同一l大蟒蛇。每当我渐渐恢复意识，下体传来的疯狂快感又会让我晕过去，就这样晕了醒，醒了晕，等我完全恢复意识时已经是晚上7点多了，绿色的触手在床上盘了一大圈约有7米多长，如同一条大蟒蛇。 

我和言倩短旱慕涣髁讼拢原恚言倩跟我一樱昏了醒，醒了昏。我和言倩短暂的交流了下，原来，言倩跟我一样，昏了醒，醒了昏。 我看著眼前的G色|手，心e似乎有一z感樱母郏课铱醋叛矍暗穆躺触手，心里似乎有一丝感动，母爱？ 不，不是吧。不，不是吧。 

我uu^，x_了言倩地身w回到自己的身w里。我摇摇头，离开了言倩地身体回到自己的身体里。 S後我站起恚看著眼前仍o屿o的G色|手，心e著喊n|，言倩t是由於身w的疲谏钌畹厮下了。随后我站起来，看着眼前仍无动静的绿色触手，心里试着喊韩芸，言倩则是由于身体的疲劳深深地睡下了。 

]反，y道失×幔棵环从Γ难道失败了吗？ 我^mL，@rG色的|手突然恿似恚一音鞯轿叶里，---嗯，爸爸，n|了。我继续尝试，这时绿色的触手突然动了起来，一个声音传到我耳里，---嗯，爸爸，韩芸听见了。 

------爸爸？ ------爸爸？ 我大了嘴........................我张大了嘴........................ 

第十二章新生，行拥谑二章新生，行动 


爸爸？爸爸？ 我髟on|，我传话给韩芸， 

“怎N要叫我爸爸？“ “怎么要叫我爸爸？“ 

“不知道，爸爸，我X海里自然形成的。”n|髟o我，我[[^，算了， “不知道，爸爸，我脑海里自然形成的。”韩芸传话给我，我摆摆头，算了， 

“你F在感X怎N樱俊 “你现在感觉怎么样？” 

“嗯，感X很好，不^不知道怎N成人形，爸爸”n|髟到我的X海里， “嗯，感觉很好，不过不知道怎么变成人形，爸爸”韩芸传话到我的脑海里， 

“e急，你好好想想，可以是男r候一直想到大，模M一生L^程可以了”我安慰著n|，她似乎有些不安。 “别急，你好好想想，可以是从小时候一直想到大，模拟一个生长过程应该可以了”我安慰着韩芸，她似乎有些不安。 一，|手晃晃悠悠地立了起恚如同一l蛇似的P旋成一F，G色的|手周身分泌出粘液，逐u成了一大K肉球。一会，触手晃晃悠悠地立了起来，如同一条蛇似的盘旋成一团，绿色的触手周身分泌出粘液，逐渐变成了一大块肉球。 

“加油，有Q了。”我鼓钪n|，@r肉球上方突然突起了一手掌的模樱很快第二手掌也瘟顺恚手掌逐u向上，成了一p手便停住了，怎N感X有c短？ “加油，有变换了。”我鼓励着韩芸，这时肉球上方突然突起了一个手掌的模样，很快第二个手掌也撑了出来，两个手掌逐渐向上顶，变成了一双手便停住了，怎么感觉有点短？ 

我有些疑惑，S後肉球里又纬隽穗p腿，站了起恚，乳房uu地冒出，uu地形成。我有些疑惑，随后肉球里又撑出了双腿，站了起来，脸，乳房渐渐地冒出，渐渐地形成。 

10分后，一G色透明，s13q的小女生站在了我面前，S後皮wuuD成了肉色，^，上的五官廓也uu明朗，又^了一，一赤裸裸地的小女孩出F了。 10分钟后，一个绿色透明，约13岁的小女生站在了我面前，随后皮肤渐渐转变成了肉色，头发，脸上的五官轮廓也渐渐明朗，又过了一会，一个赤裸裸地的小女孩出现了。 

稚嫩的孔依稀可以看出原先n|的容貌，怎N只停在@e就不化了？稚嫩的脸孔依稀可以看出原先韩芸的容貌，怎么只停在这里就不变化了？ 我有些，不^竟是第一次L，估下次得往言倩身w里射再射上更多的精液，n|_了眼睛，lF自己赤裸著站在我面前，B忙用手捂住重要的地方f道我有些诧异，不过毕竟是第一次尝试，估计下次得往言倩身体里射再射上更多的精液，韩芸睁开了眼睛，发现自己赤裸着站在我面前，连忙用手捂住重要的地方说道 

“爸爸不要看，人家好害羞”，上泛起尚叩募t。 “爸爸不要看，人家好害羞”，脸上泛起娇羞的红晕。 怎N叫我爸爸，估是言倩想要小孩子的精神影了n|。怎么还叫我爸爸，估计是言倩想要小孩子的精神影响了韩芸。 我笑了笑，on|披上我的r衣，道我笑了笑，给韩芸披上我的衬衣，问道 

“你感X你自己身w有什?改，能不能回原先的w型？”其我只是想看看n|F在@幅身w的能力，是新能力是只有难再缓臀夷芰z鞫已，竟小女生的肉w有e拥那啻庀。 “你感觉你自己身体有什?改变，能不能变回原先的体型？”其实我只是想看看韩芸现在这幅身体的能力，是新能力还是只有从言倩和我能力遗传而已，毕竟小女生的肉体有别样的青春气息。 n|歪了歪X袋韩芸歪了歪脑袋 

“我，爸爸”稚嫩的音令我有些d^，只她的手__始伸L，乳房也在增大，不一，n|那熟悉的身w便出F在我面前。 “我试试，爸爸”稚嫩的声音令我有些兴奋，只见她的手脚开始伸长，乳房也在增大，不一会，韩芸那熟悉的身体便出现在我面前。 

“怎N樱爸爸”n|用y般地音道， “怎么样，爸爸”韩芸用银铃般地声音问道， 

“不e”我站起咭了一圈，看的n|有些心慌， “不错”我站起来扫视了一圈，看的韩芸有些心慌， 

“不^爸爸，我感X有c怪怪的，好像身w要回去”n|f道。 “不过爸爸，我感觉有点怪怪的，好像身体要变回去”韩芸说道。 嗯，n|估只得到了身的能力吧，不^光@能力是不是有些少，而且有些弱，怎Nf子女的能力一般都是更或比^新的。嗯，韩芸估计只得到了变身的能力吧，不过光这能力是不是有些少，而且有些弱，怎么说子女的能力一般都会是更强或比较新的。 

不^F在_看不出恚不管了，o^其吧，我on|难再坏囊里x了准穿上。不过现在确实看不出来，不管了，静观其变吧，我给韩芸从言倩的衣柜里选了几件穿上。 

Y果途中右_能力l恿耍我X海里又多了一些女b，不知什?r候，整右_B至到右臀已都可以|手化了，又化了么，我uu^，著看了看左手，果然，整左手直到肩膀也能|手化了，y怪化rg能到24小r。结果途中右脚能力发动了，我脑海里又多了一些女装数据，不知什?时候，整个右脚连至到右臀已经都可以触手化了，又强化了么，我摇摇头，试着看了看左手，果然，整个左手直到肩膀处也能触手化了，难怪强化时间能到24小时。 


我背χn|等她穿衣，不同于言倩，n|是很害羞在我面前展露她的胴w。我背对着韩芸等她穿衣，不同于言倩，韩芸还是很害羞在我面前展露她的胴体。 
“好，好了”n|支支吾吾地f，我D^^，嗯，不e，m然胸部比言倩小些不^形罟然很好，修L的p腿在嵫下展露o疑。 “好，好了”韩芸支支吾吾地说，我转过头，嗯，不错，虽然胸部比言倩小些不过形状果然很好，修长的双腿在热裤下展露无疑。 

@r，我lFn|上有些W光的[片，@是什?，我靠近n|想看的更清楚，n|刷的t了，D^去不我看。这时，我发现韩芸脸上有些闪光的鳞片，这是什?，我靠近韩芸想看的更清楚，韩芸脸刷的红了，转过脸去不让我看。 

嗯，如果]看e凫渡喵[，普通的草花蛇[，看眄n|的能力是身，是原先本w被埋得r候估自己吞噬了些靠近企w的游锖屠ハx。嗯，如果没看错应该属于蛇鳞，普通的草花蛇鳞，看来韩芸的能力应该是变身，应该是原先本体被埋得时候估计自己吞噬了些靠近尸体的动物和昆虫。 

“n|，你⒆约合胂癯梢l蛇”我想_J_Jn|的能力， “韩芸，你试试将自己想像成一条蛇”我想确认确认韩芸的能力， 

“啊？我好怕蛇的，爸爸，不要啦”n|依f喊我爸爸。 “啊？我好怕蛇的，爸爸，不要啦”韩芸依旧喊我爸爸。 

“e怕，爸爸保o你啊”我合著n|的f。 “别怕，爸爸保护你啊”我合着韩芸的话说。 n|才放心的c了c^，_始集中精神，很快n|的胸前}悠恚l草花蛇娜侠锱莱恚韩芸才放心的点了点头，开始集中精神，很快韩芸的胸前骚动起来，几条草花蛇从乳沟里爬出来， 

我抓起掉在床上的草花蛇放在手里看了看，]e是身能力，而且可以是可以x身w身同我的右腿能力相仿，不^我只能非生命的|西，但是S後更多的蛇捻n|身上冒了出恚五六色，好多不同N的蛇。我抓起掉在床上的草花蛇放在手里看了看，没错应该是变身能力，而且可以是可以脱离身体变身同我的右腿能力相仿，不过我只能变非生命的东西，但是随后更多的蛇从韩芸身上冒了出来，五颜六色，好多不同种类的蛇。 

嗯？嗯？ n|理只草花蛇吧，我抓起在床上四爬行的蛇，挨看了看，果然，其他的m然看上去是，但是感X只是普通的肉棍，K不具有相的能力。韩芸理应只会变草花蛇吧，我抓起在床上四处爬行的蛇，挨个看了看，果然，其他的虽然看上去是，但是感觉只是普通的肉棍，并不具有相应的能力。 

那Nf，n|的能力是z髁宋液脱再坏淖身附加自己的MB吧。那么说，韩芸的能力应该是遗传了我和言倩的变身附加自己的拟态吧。 我饕艚on|她回去，很快床上四[的蛇uu返回到n|身上融入她的身w里。我传音给韩芸让她变回去，很快床上四游的蛇渐渐返回到韩芸身上融入她的身体里。 

待n|_p眼，我她才想了什?，n|果然如同我所想的，她在X海中想了S多S多蛇。待韩芸睁开双眼，我问她刚才想了什?，韩芸果然如同我所想的，她在脑海中想了许多许多蛇。 

然而s只有草花蛇是w，其他都是n|的想像成的，相比她身w里也只有草花蛇的。然而却只有草花蛇是实体，其他都是韩芸的想像构成的，相比她身体里也只有草花蛇的数据。 

不^既然有，那N也有吸收的方法，具w就不管了。不过既然有数据，那么应该也会有吸收数据的方法，具体就不管了。 

MB，@能力看上去似乎比身能力弱，但是s更容易使用些。拟态，这能力看上去似乎比变身能力弱，但是却更容易使用些。 

嗯，我站起身，Q定去弄些吃的，竟足足一天]吃|西了，m然我F在的w|似乎不需要太多能量，但是20年B成的吃T是改不掉。嗯，我站起身，决定去弄些吃的，毕竟足足一天没吃东西了，虽然我现在的体质似乎不需要太多能量，但是20年养成的吃饭习惯还是改不掉。 

我n|先休息休息，新生也是非常耗能的，n|便依偎在言倩蜒e睡了。我让韩芸先休息休息，新生也是非常耗能的，韩芸便依偎在言倩怀里睡了。 

------------------------------------------------------------------------------------------------ -------------------------------------------------- ---------------------------------------------- 

我在外面I了些吃的，便回^往家里走，接下碜鍪?呢？我在外面买了些吃的，便回头往家里走，接下来做什?呢？ n|f要蟪鸬是m然我捻n|的中知道那三人的L相，但是怎Nf要娜巳褐姓页磉是有些太困y了，如果能知道住的地方或者名字就好了。韩芸说要报仇但是虽然我从韩芸的记忆中知道那三个人的长相，但是怎么说要从人群中找出来还是有些太困难了，如果能知道住的地方或者名字就好了。 

名字，名字，可以去找找管理艏地挝唬{我F在的黑客技g（在D^看看地）可以找出恚不^得Yx，真麻，我u了u^，@r我看到一家占卜店，一念^在我心eQ生。名字，名字，可以去找找管理户籍地单位，凭我现在的黑客技术（在图书馆看书看地）应该可以找出来，不过还得筛选，真麻烦，我摇了摇头，这时我看到一家占卜店，一个念头在我心里诞生。 

我知道找到那三人后做些啥了，我便走了M去，I了一些|西。我知道找到那三人后该做些啥了，我便走了进去，购买了一些东西。 回到家，已R近9c，言倩和n|想呻b八爪~似的抱在一起，睡的正香。回到家，已经临近9点，言倩和韩芸想两只八爪鱼似的抱在一起，睡的正香。 

n|一在睡衾锼蔽著言倩的乳^，一喃喃地l出“”，呃，果然n|被言倩o了。韩芸一边在睡梦里吮吸着言倩的乳头，一边喃喃地发出“妈妈”，呃，果然韩芸被言倩给阴了。 

言倩似乎很享受n|的吮吸，上M著幸福的笑容。言倩似乎很享受韩芸的吮吸，脸上挂满着幸福的笑容。 我走M我的房g打_X，熟地了一Yx程序，S后我入侵到警察局的艏科，⒊绦蚍N了下去，接下砭褪堑冉Y果了。我走进我的房间打开电脑，熟练地编写了一个筛选程序，随后我入侵到警察局的户籍科，将程序种了下去，接下来就是等结果了。 

嗯，先去把占卜店的|西在言倩和n|身上，言倩]}，重要的是n|的的吸收能力是怎拥亍｀牛先去把占卜店的东西在言倩和韩芸身上试试，言倩应该没问题，重要的是韩芸的的吸收能力是怎样地。 

我悄悄地走到她z旁，先在言倩身上放了些，果然很快吸收掉了，那n|是不是也是可以@幽亍Ｎ仪那牡刈叩剿俩旁，先在言倩身上放了些，果然很快吸收掉了，那韩芸是不是也是可以这样呢。 

我了，不行，]反，那要怎N做？我试了试，不行，没反应，那要怎么做？ 我又了好多N，都以失「娼K，n|差c被我的小幼鞲阈选Ｎ矣质粤撕枚嘀郑都以失败告终，韩芸还差点被我的小动作搞醒。 

我仔地回想了下，n|目前能身的只有上次在企w旁所吞噬的生物，吞噬，|手，估n|的身能力必要⑺Ψ轿收掉，看是统鹬心的原因促成的，R死的怨念和恐中纬闪诉@能力。我仔细地回想了下，韩芸目前能变身的应该只有上次在尸体旁边所吞噬的生物，吞噬，触手，估计韩芸的变身能力必须要杀死对方吸收掉，看来应该是复仇之心的原因促成的，临死的怨念和恐惧形成了这个能力。 

我感到十分的怒，估n|R死的影了我，我δ侨人恨咬牙切X。我感到十分的愤怒，估计韩芸临死的记忆影响了我，我对那三人恨咬牙切齿。 ?！ ?！ 我房g里沓绦蛩阉魍甑穆音，我房间里传来程序搜索完的声音， 

好啊，看你三人如何付出代r。好啊，看你们三人如何付出代价。 我起身走到X旁敲了紫拢3人的照片和Y料出F在我眼前，嗯，XX^XX--XX-！我起身走到电脑旁敲了几下，3人的照片和详细资料出现在我眼前，嗯，XX区XX--XX-！ X，x@也不是很h，我先去探探城榘桑正好才@得的小能力。 X，离这也不是很远，我先去探探敌情吧，正好试试刚才获得的小能力。 

------------------------------------------------------------------------------------------------------- -------------------------------------------------- -------------------------------------------------- --- 

大概^了半小r，我到了一座稍微有些破f的住宅窍拢根我查出的Y料，三人中的一人，高就住在406，我躲在一旁的黑影里向上眺望，很好，家e羰绲模]人在家。大概过了半小时，我到了一座稍微有些破旧的住宅楼下，根据我查出的资料，三人中的一人，高军就住在406，我躲在一旁的黑影里向上眺望，很好，家里灯是灭的，应该没人在家。 

接下碇灰把@|西放到他家里就可以了，我看了看右手正雀S不已的|手，不^我是不希望e人看我面貌。接下来只要把这个东西放到他家里就可以了，我看了看右手正雀跃不已的触手，不过我还是不希望别人看见我面貌。 

嗯，我h了一下四周，那有所，我先M去身成e人好了，但是，我停下_步，我F在也只成4N女的，分e是言倩，n|，⒃，和我表姐，男的到r可以成那68人，x哪呢？嗯，我环顾了一下四周，那边有个厕所，我先进去变身成别人好了，但是，我停下脚步，我现在也只会变成4种女的，分别是言倩，韩芸，刘诗，和我表姐，男的到时可以变成那68人，选哪个呢？ 

我有些q豫，@r4堑敉蝗涣亮似恚嗯？我有些犹豫，这时4楼的灯突然亮了起来，嗯？ S即，翘葑叩赖粢接一亮了起恚似乎有人在往下走，我抬^看了看，亮舻姆块g是406的T，是居。随即，楼梯走道的灯一个接一个亮了起来，似乎有人在往下走，我抬头看了看，亮灯的房间应该是406的对门，应该是邻居。 

居？邻居？ 有了，我心e暗暗一笑，躲M旁的淞种小Ｓ辛耍我心里暗暗一笑，躲进旁边的树林中。 出乎我意料，下淼鼐尤皇且女人，L得姣好，而且身材相火爆，出乎我意料，下来地居然是一个女人，长得姣好，而且身材相当火爆， 

她穿著一套XX牌的啤酒促N服，是件o身s又很短的B衣裙，小衣服的oo的，我看到她大半波波都露在外面，在衣服的上可以看到一些t，由于不能穿纫拢高的p峰上有凸c，下身是一l超短裙，f是超短裙，其比一l毛巾的度要窄，我p易地看她若[若F的白色底。她穿着一套XX牌的啤酒促销服，是件紧身却又很短的连衣裙，小衣服绷的紧紧的，我看到她大半个波波都露在外面，在衣服的上缘处可以看到一些红晕，由于不能穿内衣，高耸的双峰上还有两个凸点，下身是一条超短裙，说是超短裙，其实比一条毛巾的宽度还要窄，我轻易地看见她若隐若现的白色底裤。 

她的m是肉色的，因槿棺犹短，m的上，露在裙子外，所以她的腰上，肚眼下面可以看到有一圈zm，有大腿上m薄和厚所形成的一道不是很明@的分界，也很清楚。她的裤袜是肉色的，因为裙子太短，裤袜的上缘，露在裙子外，所以她的细腰上，肚脐眼下面可以看到有一圈丝袜，还有大腿上裤袜薄处和厚处所形成的一道不是很明显的分界线，也很清楚。 

^l散_了，LL的披肩l，更r托出她的性感。头发散开了，长长的披肩发，更衬托出她的性感。 看硎侨ド习啵好，就Q定是你了。看来是去上班，好，就决定是你了。 我走出去，假b迷了路我走出去，假装迷了路 

“小姐，不好意思，XXXX在哪地方，”我f了一附近的一地名。 “小姐，不好意思，请问XXXX在哪个地方，”我说了一个附近的一个地名。 她背^身，指著左似乎不耐┑卣f了她背过身，指着左边似乎不耐烦地说了声 

“那啦”。 “那边啦”。 

“xx啊”我抬手o了她一手刀，她Dr失去了意R倒在我蜒e，我看了看周把她扶M了才那所，我把她放在隔g的R桶上。 “谢谢啊”我抬手给了她一手刀，她顿时失去了意识倒在我怀里，我看了看周围把她扶进了刚才那个厕所，我把她放在隔间的马桶上。 

嗯，成她要}u衣服，得找地方把她安放在一，干脆借她的身w好了，@次全附身，我⒆笫钟|手化把自己包裹起怼｀牛变成她还要复制衣服，还得找个地方把她安放在一边，干脆借她的身体好了，这次试试全附身，我将左手触手化把自己包裹起来。 

S後我⒄身w成一l紫色的|手，沿著她的腹部往上爬，滑^她的乳房，淖煅e滑M去，她_始不自然地[悠怼Ｋ婧笪医整个身体变成一条紫色的触手，沿着她的腹部往上爬，滑过她的乳房，从嘴里滑进去，她开始不自然地摆动起来。 

由於@次是全身|手化得附身，|手的we有些巨大，一ry以全部入她的w龋我分出一些|手乃的鼻子了M去，在她的上形成了的一幕。由于这次是全身触手化得附身，触手的体积有些巨大，一时难以全部钻入她的体内，我分出一些触手从她的鼻子钻了进去，在她的脸上形成了诡异的一幕。 很快，我全部M入了她的身w，很快，我全部进入了她的身体， 

“啊”，我l出趁牡纳胍髀，站了起恚@衣服，磨得我好舒服，我忍不住_始搓揉那已凫蹲约旱拇竽套印 “啊”，我发出妩媚的呻吟声，站了起来，这衣服，磨得我好舒服，我忍不住开始搓揉那已经属于自己的大奶子。 不行，正事要o，我起身x_了所。不行，正事要紧，我起身离开了厕所。 

----------------------------------------------------------------------------------------- -------------------------------------------------- --------------------------------------- 

倪@女人的里t解到，她叫唐紫自己一人住在407，有H弟弟叫唐是高住在一起，他算是好朋友。从这个女人的记忆里了解到，她叫唐紫自己一个人住在407，有个亲弟弟叫唐军是高军住在一起，他们算是好朋友。 

令人@奇地是，她的弟弟唐就是上次在上干我後碛帜米呶妊的人。令人惊奇地是，她的弟弟唐军就是上次在电车上干我后来又拿走我内裤的人。 果然近朱者赤近墨者黑，人看沓粑断嗤栋。F在高_不在家，因橛滋]回砹耍估唐知道高在哪，不^F在唐不在家e，似乎是去外面混去了。果然近朱者赤近墨者黑，两个人看来臭味相投啊，现在高军确实不在家，因为有几天没回来了，估计唐军应该会知道高军在哪，不过现在唐军不在家里，似乎是去外面混去了。 

那怎Nk？那怎么办？ 我想了想，把唐叫回肀闶牵因奶谱系挠力我得知，唐男【秃芟g他姐姐，我熟地掏出手C，o唐打，我想了想，把唐军叫回来便是，因为从唐紫的记忆力我得知，唐军从小就很喜欢他姐姐，我熟练地掏出手机，给唐军打电话， 

“我好怕，弟弟你在哪？55555”一接通，我便哭BB， “我好怕，弟弟你在哪？55555”电话一接通，我便哭声连连， 

“l生什?事姐姐？有l欺你了？”里硖栖急迫的音， “发生什?事姐姐？有谁欺负你了？”电话里传来唐军急迫的声音， 

“才下怯Bu粑遥我，我，55555555”我^m哭著。 “刚才下楼有个变态袭击我，我，我，55555555”我继续哭着。 

“姐你在家好好待著，那都e去，我F在就回去。”唐f完就把炝耍好，上^了，接下恚就看我@姐姐碚泻粽泻裟氵@弟弟了，我D身走上了恰 “姐你在家好好待着，那都别去，我现在就回去。”唐军说完就把电话挂了，好，上钩了，接下来，就看我这个姐姐来招呼招呼你这个弟弟了，我转身走上了楼。 --------------------- ---------------------  
UID UID 
711168 711168 
帖子帖子 
11 11 
精A精华 
0 0 
e分积分 
4 4 
x嘞拊亩寥ㄏ 
10 10 
在rg在线时间 
2 小r 2小时 
]rg注册时间 
2008-3-6 2008-3-6 
最後登最后登录 
2010-1-1 2010-1-1 
查看Y料 查看详细资料 
 TOP TOP 
 

conwin38 conwin38 

幼荷 幼儿生 



人空g 个人空间 
l短消息 发短消息 
加楹糜 加为好友 
前x当前离线 
 5 # 大 中 小l表於2010-1-1 15:11 只看作者 ze`、e分p 5 # 大 中 小发表于2010-1-1 15:11 只看该作者 请检举违规、积分奖赏 
第十三章准涞谑三章准备 


耳龛匙的D勇，回砹幔慷边传来钥匙的转动声，回来了吗？ 我B忙涞缴嘲l上，_始低抽泣。我连忙扑到沙发上，开始低声抽泣。 

“姐姐，你]事吧”唐一喊一遍_了M怼 “姐姐，你没事吧”唐军一边喊一遍冲了进来。 我抬起^，I汪汪地看著唐，仍在不住抽泣。我抬起头，泪汪汪地看着唐军，仍在不住抽泣。 唐B忙坐到我旁，唐军连忙坐到我旁边， 

“姐，l生了什?事，你，你]受吧”，我故意一^倒在唐蜒e，一故意l抖，p手oo地抱住他的腰， “姐，发生了什?事，你，你没受伤吧”，我故意一头倒在唐军怀里，一边故意发抖，双手紧紧地抱住他的腰， 

“弟弟，我好怕，那人，那人，想暴我。”唐震了震，]把我推_，有些不知所措地f “弟弟，我好怕，那人，那人，想强暴我。”唐军震了震，没把我推开，有些不知所措地说 

“那，那人]把你怎N影伞薄 “那，那人没把你怎么样吧”。 我抬起^，大奶子故意著唐的胸口，我抬起头，大奶子故意顶着唐军的胸口， 

“]事，後碛腥丝吹搅税阉s走了”我心e暗笑著f，其那人就再你姐的身w里。 “没事，后来有人看到了把他赶走了”我心里暗笑着说，其实那人就再你姐的身体里。 我感到唐的下w有些微微l硬，挺好玩的，我放原先渲苯痈剿身w的，看我怼佬獭北乒┧吧，我感到唐军的下体有些微微发硬，挺好玩的，我放弃原先准备直接附他身体的计画，看我来“严刑”逼供他吧， 

“可是人家F在好害怕嘛，”我一用哭腔е嗲嗲音f，一^moo的抱著他，^靠在他的肩膀上，呼呼地χ他脖子吐猓甚是崦痢 “可是人家现在好害怕嘛，”我一边用哭腔带着嗲嗲声音说，一边继续紧紧的抱着他，头靠在他的肩膀上，呼呼地对着他脖子吐气，甚是暧昧。 

“姐，胸，胸口”。 “姐，胸，胸口”。 他有些害羞地f，看不出砺铮在外面都敢在上干我，家里s姐姐扭扭捏捏的，他有些害羞地说，看不出来嘛，在外面都敢在电车上干我，家里却对姐姐扭扭捏捏的， 

“嗯？怎N？”我故意挑逗他， “嗯？怎么？”我故意挑逗他， 

“胸，胸口到了，姐”他更不好意思了。 “胸，胸口顶到了，姐”他更不好意思了。 我停止了哭泣，抽出手一抹著眼I，一f我停止了哭泣，抽出手一边抹着眼泪，一边说 

“小居然害羞了，小r候不是老偷看我洗澡”，奶谱系挠力，我知道唐小r一直偷看她姐洗澡，不^唐紫都]f。 “小军居然害羞了，小时候还不是老偷看我洗澡”，从唐紫的记忆力，我知道唐军小时一直偷看她姐洗澡，不过唐紫都没说。 

“那是，那是”唐t的不行，低著^， “那是，那是”唐军脸红的不行，低着头， 

“姐不怪你，小，想看姐姐的身w幔俊碧栖愣了一下，抬起^， “姐不怪你，小军，还想看姐姐的身体吗？”唐军愣了一下，抬起头， 

“姐姐F在]穿乳~罩~哦”我故意f地慢慢地，一用手把前胸的拉慢慢地往下拉。 “姐姐现在没穿乳~罩~哦”我故意说地慢慢地，一边用手把前胸的拉链慢慢地往下拉。 

“姐，”唐似乎@呆了，]走_，也]阻止我。 “姐，”唐军似乎惊呆了，没走开，也没阻止我。 果然@小子早就λ姐D\不了，我把衣服往下一，SM的乳房跳了出砩舷禄樱乳^早已立了，唐吞了口口水。果然这小子早就对他姐图谋不轨了，我把衣服往下一脱，丰满的乳房跳了出来上下晃动，乳头早已经耸立了，唐军吞了口口水。 

我_始用左手崦著自己地乳房，而右手滑M拥娜棺永铮隔著妊玩弄著核，我开始用左手抚摸着自己地乳房，而右手滑进松动的裙子里，隔着内裤玩弄着阴核， 

“啊，啊~”我l出T人地音，唐的子出了一鼓包，看硭的o凫洞蟀粜汀 “啊，啊~”我发出诱人地声音，唐军的裤子顶出了一个鼓包，看来他的阴茎属于大棒型。 我p手^m活又，嘴eBBl出尤说穆音。我双手继续活动着，嘴里连连发出动人的声音。 

很快，我大叫一_到了高潮，唐似乎有些躁樱但是s]渖恚忍耐力不e啊。很快，我大叫一声达到了高潮，唐军似乎有些躁动，但是却没扑上来，忍耐力不错啊。 我一纱著，一用_放在唐的o上，隔著子砘卮印Ｎ乙槐呓看着，一边用脚放在唐军的阴茎上，隔着裤子来回搓动。 

“弟弟下面的好[哦”我故意陕獾卣f著， “弟弟下面变的好肿哦”我故意娇声娇气地说着， 

“姐姐湍阆消[吧”，我趴下身，把唐的子扒了下恚幼OM挑逗，唐喘息有些不均颍 “让姐姐来帮你消消肿吧”，我趴下身，把唐军的裤子扒了下来，动作极尽挑逗，唐军喘息声有些不均匀， 

“姐.....”，我把他推倒在沙l上，p手把他的妊褪了下恚肉棒便睦锩了出泶蛟谖夷上， “姐.....”，我把他推倒在沙发上，双手把他的内裤褪了下来，肉棒便从里面弹了出来打在我脸上， 

“哇，都@么[了，小~。”我一手握著他早已q的l紫的o，一手在他的一笑咪咪地看著他， “哇，都这么肿了，小军~。”我一手握着他早已涨的发紫的阴茎，一手在他的一边笑咪咪地看着他， 

“哦，姐，那里~”他似乎很舒服，直挺挺著躺在沙l上。 “哦，姐，那里~”他似乎很舒服，直挺挺着躺在沙发上。 由于我心里是存著N念，是口交有所抵|，我想了想，嗯，@Nk吧。由于我心里还是存着余念，还是对口交有所抵触，我想了想，嗯，这么办吧。 

我χ他的o流了些口水，用手砘匕芽谒均虻T在肉棒上，唐一忍受著，一又默默地允S我的行印Ｎ叶宰潘的阴茎流了些口水，用手来回把口水均匀的涂在肉棒上，唐军一边忍受着，一边又默默地允许我的行动。 

我用手把奶子挺起，把肉棒AM胸口的深现校_始上下搓樱我用手把奶子挺起，把肉棒夹进胸口的深沟中，开始上下搓动， 

“好崤叮小的棒棒，C得好舒服，啊~，啊~~”我一淫地叫著，一^m搓印 “好热哦，小军的棒棒，烫得好舒服，啊~，啊~~”我一边淫荡地叫着，一边继续搓动。 我W著AV里W淼幼鳎^m^力地用胸口死死的A住肉棒砘嘏印Ｎ已ё糯AV里学来的动作，继续奋力地用胸口死死的夹住肉棒来回扭动。 

@r，唐猛然一挺，大量的精液直接射到我上，有少SM了嘴里不小心咽了下去，有些苦。这时，唐军猛然一挺，大量的精液直接射到我脸上，还有少许进了嘴里不小心咽了下去，有些苦涩。 我把嘴里精液吐出恚我把嘴里精液吐出来， 

“出了@么多啊，”我把上的精液刮下恚^m挑逗著唐， “出了这么多啊，”我把脸上的精液刮下来，继续挑逗着唐军， 

“姐姐的下面也好想要弟弟的精液”我一b手^m套弄他的肉棒。 “姐姐的下面也好想要弟弟的精液”我一只手继续套弄他的肉棒。 

----------------------------------------------------------------- -------------------------------------------------- --------------- 

唐K於忍不住了，把我反涞乖谏嘲l上，“啊，”我l出一梢鳎倒在沙l上唐军终于忍不住了，把我反扑倒在沙发上，“啊，”我发出一声娇吟，倒在沙发上 

“快M到姐姐的身w里”，唐一手直接把我的妊o扯了，露出一片茂密的森林，和中g赡塾滴的蜜穴， “快进到姐姐的身体里”，唐军一手直接把我的内裤给扯烂了，露出一片茂密的森林，和中间娇嫩欲滴的蜜穴， 

“哇”我被唐粗暴的幼骷さ酶榕d^，他把肉棒饰业男⊙ǎ插了M恚 “哇”我被唐军粗暴的动作激得更为兴奋，他把肉棒对准我的小穴，插了进来， 
“啊~~啊~~好大”我不由得呻吟，唐的肉棒狠狠地到我的花心_始抽插起恚 “啊~~啊~~好大”我不由得呻吟，唐军的肉棒狠狠地顶到我的花心开始抽插起来， 

“好弟弟，啊~~~~~用力~~~~~~~~~~~，姐姐快，快~~~~~~~美，美死了~~~~~~~~~~~”由於我K]有化唐紫的身w，下w淼目旄辛钗o法把持自己，_始狂的浪叫。 “好弟弟，啊~~~~~用力~~~~~~~~~~~顶，姐姐快，快~~~~~~~美，美死了~~~~~~~~~~ ~”由于我并没有强化唐紫的身体，下体传来的快感令我无法把持自己，开始疯狂的浪叫。 

“用力，把，把~~~~姐姐的}B插~~~~~~~~~”我_始迎合著唐粗暴但是令人狂的幼鳎p手死死的抓住沙l。 “用力，把，把~~~~姐姐的骚B插烂~~~~~~~~~”我开始迎合着唐军粗暴但是令人疯狂的动作，双手死死的抓住沙发。 

“好弟弟，好老公，你,~~~你干的姐姐好舒服，”我不嘁地浪叫著，快感一波一波地n糁我的大X，有zzy的快感ド闲念^。 “好弟弟，好老公，你,~~~你干的姐姐好舒服，”我不断淫荡地浪叫着，快感一波一波地冲击着我的大脑，有丝丝乱伦的快感涌上心头。 

“姐，姐姐，你下面好o，好舒服”唐]著眼睛狂的抽插， “姐，姐姐，你下面好紧，好舒服”唐军闭着眼睛疯狂的抽插， 

“要~~要G了，啊~~~啊~~~~”高潮地R近令我更榀狂，突然唐狠狠地干了紫拢肉棒猛然捅M花心的深，一股崃魉查g充M了我的小穴，年道口溢出恚 “要~~要丢了，啊~~~啊~~~~”高潮地临近令我更为疯狂，突然唐军狠狠地干了几下，肉棒猛然捅进花心的深处，一股热流瞬间充满了我的小穴，从阴道口缓缓溢出来， 

“好惹，M，M到子m里了。”我大喊著_到了高潮，腰肢不住的y。 “好惹，进，进到子宫里了。”我大喊着达到了高潮，腰肢不住的乱颤。 

“姐，你太美了”唐用手撩_我上散y的^，Z走了我的唇。 “姐，你太美了”唐军用手撩开我脸上散乱的头发，夺走了我的唇。 S後我不停的Q著姿荩不停地浪叫，迷失在高潮的海洋里。随后我们不停的变换着姿势，不停地浪叫，迷失在高潮的海洋里。 

“啊~~啊~~~~”我又一次_到了高潮，全身c著倒在唐身上，p乳S著喘息不停地浮印 “啊~~啊~~~~”我又一次达到了高潮，全身瘫软着倒在唐军身上，双乳随着喘息不停地浮动。 

“好弟弟，得@N能干了，姐姐都快被你操死了”我笑吟吟地f， “好弟弟，变得这么能干了，姐姐都快被你操死了”我笑吟吟地说， 

“是姐姐你太美了，我，我”唐恢土死潇o，@得有些害羞。 “是姐姐你太美了，我，我”唐军恢复了冷静，显得有些害羞。 

“都是高牧四惆桑弟弟好哦”我_始套他的， “都是高军带坏了你吧，弟弟好讨厌哦”我开始套他的话， 

“]啦，都是我自己”唐BBu^， “没啦，都是我自己”唐军连连摇头， 

“原淼艿芤恢姐姐，姐姐好怕哦”我傻蔚蔚卣f， “原来弟弟一直对姐姐，姐姐好怕哦”我娇滴滴地说， 

“，好啦，”他扭^^不敢看我。 “还，还好啦，”他扭过头不敢看我。 

“高在哪？我要H自他，我可鄣牡艿茉觞N的@N牧恕保 “高军在哪？我要亲自问问他，我可爱的弟弟怎么变的这么坏了”， 

“他，他，不在啦”唐支支吾吾地f， “他，他，不在啦”唐军支支吾吾地说， 

“那他在哪？”我追著， “那他在哪？”我追问着， 

“嗯，他，他明天晚上f要在XXXPUB--我喝酒”唐f道， “嗯，他，他明天晚上说要在XXXPUB--请我喝酒”唐军说道， 

“c啦，姐姐^去他，好好地xx他o我培B了好弟弟”我心e`喜，嘴上故意套著他的。 “几点啦，姐姐过去见见他，好好地谢谢他给我培养了个好弟弟”我心里窃喜，嘴上故意套着他的话。 

“大概九c多啦”唐很乖地回答， “大概九点多啦”唐军很乖地回答， 

“那好，到r候小陪我一K去吧。” “那好，到时候小军陪我一块去吧。” 

“嗯，好啦，你去”唐依f很乖。 “嗯，好啦，带你去”唐军依旧很乖。 我又^m吻上唐，我又继续吻上唐军， 

“姐姐下面又W了”，唐心知，便又把我旱乖谏嘲l上。 “姐姐下面又痒了”，唐军心知，便又把我压倒在沙发上。 

“啊~~M砹~~~~~~” ，最後我趴在唐身上深沉沉地睡去， “啊~~进来了~~~~~~” ，最后我趴在唐军身上深沉沉地睡去， 

--------------------------------------------------------------------------- -------------------------------------------------- ------------------------- 

半夜，我被衾镉面而淼拇罂车督o醒了，又是@奇怪的簦我u了u^奶栖身上爬起恚小腹qq的。半夜，我被梦里迎面而来的大砍刀给吓醒了，又是这个奇怪的梦，我摇了摇头从唐军身上爬起来，小腹涨涨的。 

我走到所里，看了看rg，凌晨4c，回去了，然后坐在R桶上，痛快地撒了一泡尿，我走到厕所里，看了看时间，凌晨4点，该回去了，然后坐在马桶上，痛快地撒了一泡尿， 

“啊~舒服”女生小便都如此有感X，我笑了笑，_始分x。 “啊~舒服”女生小便都如此有感觉，我笑了笑，开始分离。 很快，紫色的|手奶谱系年道里爬出，逐u成了我。很快，紫色的触手从唐紫的阴道里爬出，逐渐变成了我。 

然，唐紫的我已改好了，她自J槭亲约鹤灶和她弟弟搞的。当然，唐紫的记忆我已经改好了，让她自认为是自己自愿和她弟弟搞的。 

S后，我又在唐紫的嘴里留下少量的春，便悄x_了。随后，我又在唐紫的嘴里留下少量的春药，便悄声离开了。 祝你性福生活，我笑了笑融入夜色里，回家了。祝你们性福生活，我笑了笑融入夜色里，该回家了。 

很快，我到了家T口，一拍死身上不知死活的蚊子，X袋里又多了一些蚊子的信息。很快，我到了家门口，一边拍死身上不知死活的蚊子，脑袋里又多了一些蚊子的信息。 

唉，就算能蚊子也不知道干什么。唉，就算能变个蚊子也不知道干什么。 M家T，我就[s到巧砟g女鄣g叫，刚进家门，我就隐约听到楼上传来男欢女爱的欢叫声， 

肯定又是言倩搞的鬼，我悄悄地上了牵在T口偷看著，lF居然是我本人在狂地干著言倩，呃，y道是n|d起了？肯定又是言倩搞的鬼，我悄悄地上了楼，在门口偷看着，发现居然是我本人在疯狂地干着言倩，呃，难道是韩芸兴起了？ 我想了想，我想了想， 

嘿嘿，整死你z小}，“啊，”n|哼了一，估是射精了。嘿嘿，整死你们俩小骚货，“啊，”韩芸闷哼了一声，估计是射精了。 我把自己成一l巨大的眼R蛇悄悄地爬了M去，我把自己变成一条巨大的眼镜蛇悄悄地爬了进去， 

其早些r候我在占卜店I的，就是所^的黑魔法材料，什?蝙蝠毛，羊毛，牛角，眼R蛇毒牙等等，已全部被我和言倩吸收了，就是n|我不知道怎N她吸收，y道她成言倩用小穴一吸收？其实早些时候我在占卜店买的，就是所谓的黑魔法材料，什?蝙蝠毛，羊毛，牛角，眼镜蛇毒牙等等，已经全部被我和言倩吸收了，就是韩芸我还不知道怎么让她吸收，难道让她变成言倩用小穴一个个吸收？ 也行，不^就是好麻。也行，不过就是好麻烦。 

我爬上床，n|在不住的喘猓看硪呀干了不少rg。我爬上床，韩芸还在不住的喘气，看来已经干了不少时间。 

“，，男人的感X好奇怪，但是好舒服哦”n|χ言倩f道， “妈，妈妈，男人的感觉好奇怪，但是好舒服哦”韩芸对着言倩说道， 

“你啊，不知道，有更美的”言倩笑嘻嘻地逗著n|。 “你啊，还不知道，还有更美的”言倩笑嘻嘻地逗着韩芸。 我突然猛然p上n|，在她身上@了一圈死死的勒住，K_始收s，我突然猛然缠上韩芸，在她身上绕了一圈死死的勒住，并开始收缩， 

然後狠狠得咬住n|的脖子注入毒，然那些毒之是我配的春而已，n|被突如其淼淖故得花容失色，言倩的狂的尖叫起恚然后狠狠得咬住韩芸的脖子注入毒药，当然那些毒药之是我配的春药而已，韩芸被突如其来的变故吓得花容失色，言倩的疯狂的尖叫起来， 

“哈哈，哈哈，看看你的”我回原形，捂著肚子跪在床上。 “哈哈，哈哈，看看你们两个吓的”我变回原形，捂着肚子跪在床上。 n|昏倒在床上，不到我的笑，言倩捏@慌中恢秃莺莸亟o我赡_。韩芸昏倒在床上，听不到我的笑声，言倩从惊慌中恢复狠狠地给我两脚。 

“e激樱e激樱老婆大人，我只是我的能力而已，再f了你也嘛”，我仍笑得不行。 “别激动，别激动，老婆大人，我只是试试我的能力而已，再说了你也会嘛”，我仍笑得不行。 言倩夤墓牡剞D向一不理我，言倩气鼓鼓地转向一边不理我， 

“好啦，好啦”我B忙安慰著言倩，我把言倩的D^恚 “好啦，好啦”我连忙安慰着言倩，我把言倩的脸转过来， 

“哇，”我被了一跳，言倩的突然成了特大的蜈蚣。 “哇，”我被吓了一跳，言倩的脸突然变成了特大号的蜈蚣。 言倩回原貌_始哈哈大笑，看硎俏收了n|的x子身信息。言倩变回原貌开始哈哈大笑，看来是吸收了韩芸的虫子变身信息。 

“你好f心啊，”我一用手捅著言倩一f， “你好恶心啊，”我一边用手捅着言倩一边说， 

“l叫你先我，心K都快停了”言倩笑著f，我uu^坐回原位盯著昏倒的n|，估言倩才把n|的能力都}u了一遍。 “谁叫你先吓我，心脏都快停了”言倩笑着说，我摇摇头坐回原位盯着昏倒的韩芸，估计言倩刚才把韩芸的能力都复制了一遍。 

嗯，原本想告Vn|@消息地，算了，我D^^_始跟言倩f我的。嗯，原本还想告诉韩芸这个消息地，算了，我转过头开始跟言倩说我的计画。 ^了一，言倩完f道，过了一会，言倩听完说道， 

“y怪起聿灰你，原砀蛇@事去了。”我f， “难怪起来不见你，原来干这个事去了。”我说， 

“等n|醒了告V她，然後今晚_始行印！边@r，n|醒了^恚身w恢统稍淼13q少女，看戆阉的不p。 “等韩芸醒了告诉她，然后今晚开始行动。”这时，韩芸醒了过来，身体恢复成原来的13岁少女，看来把她吓的不轻。 

“蛇，爸爸，有蛇”n|到我B忙大喊起恚 “蛇，爸爸，有蛇”韩芸见到我连忙大喊起来， 

“蛇就是我啦，”我指了指自己，S後在我的解下，n|醒悟^恚e起小拳^_始打我，不^s越打越p，蛋的通t，估是才的春起效了。 “蛇就是我啦，”我指了指自己，随后在我的解释下，韩芸醒悟过来，举起小拳头开始打我，不过却越打越轻，脸蛋变的通红，估计是刚才的春药起效了。 

“啊，好帷表n|停了手上的活，_始用手扇著L。 “啊，好热”韩芸停了手上的活，开始用手扇着风。 言倩尼崦姹ё∥遥伏在我耳朵旁f，言倩从后面抱住我，伏在我耳朵旁说， 

“快啊，好爸爸，把女洪_了吧，我好不容易忍住把她留o你的”ZOM邪褐意。 “快啊，好爸爸，把女儿开了吧，我好不容易忍住把她留给你的”话语极尽邪恶之意。 

“那你怎Nk？”我H了H言倩， “那你怎么办？”我亲了亲言倩， 

“我嘛，和你一起啊”言倩笑嘻嘻地f， “我嘛，和你一起啊”言倩笑嘻嘻地说， 

“3P啊，好啊”我笑道， “3P啊，好啊”我笑道， 

“不Γ是2P”言倩男Φ溃啊？ “不对，是2P”言倩坏笑道，啊？ 怎N？怎么？ 我有些不解，言倩突然oN住我的背，我有些不解，言倩突然紧贴住我的背， 
“o你看好|西，老公”言倩f完，我感到後面火岬能|w突然了，言倩似乎成了水一般，uu地融入我的身w里，啊，奇的|感，很快，言倩把^NM我的肩膀，溶了M怼 “给你看个好东西，老公”言倩说完，我感到后面火热的躯体突然变软了，言倩似乎变成了水一般，渐渐地融入我的身体里，啊，奇异的触感，很快，言倩把头贴进我的肩膀，溶了进来。 

看磉@是我不知道的n|的新能力，言倩@丫^只要有新能力都比我察X的早。看来这是我不知道的韩芸的新能力，言倩这丫头只要有新能力都会比我察觉的早。 

一，我感X身後屿o停止了，但是下w懋拥母杏X，一大肉棒唰的一，奈业娜獍粝路介L出恚我嘴el出言倩的音，一会，我感觉身后动静停止了，但是下体传来异样的感觉，一个大肉棒唰的一声，从我的肉棒下方长出来，我嘴里发出言倩的声音， 

“好哥哥，我_始吧。”原硎沁@樱我笑了笑，看著已大汗淋漓的n|，f“乖女海爸爸湍隹隹臁薄 “好哥哥，我们开始吧。”原来是这样，我笑了笑，看着已经大汗淋漓的韩芸，说“乖女儿，爸爸妈妈来帮你凉快凉快”。 -------------------------- -------------------------- 


第十四章女海〉谑四章女儿！ 光？光？ 

“乖女海”我_始用p手在n|的身上pp的崦著， “乖女儿，”我开始用双手在韩芸的身上轻轻的抚摸着， 

“啊，好W，好~~~啊~~”n|似乎被春昏了^，BB呻吟任{我的手四[走，我用右手pp地崦著她的o毛的簦左手t是握著她那小巧玲的乳房，由於n|目前是13q的B，所以她的乳房只有33A，]想到n|原硎秋wC觯看硭有^好好的後天培B。 “啊，好痒，好~~~啊~~”韩芸似乎被春药烧昏了头，连连呻吟任凭我的手四处游走，我用右手轻轻地抚摸着她的无毛的阴户，左手则是握着她那小巧玲珑的乳房，由于韩芸目前是13岁的状态，所以她的乳房只有33A，没想到韩芸原来是飞机场，看来她有经过好好的后天培养。 呀！呀！ n|低Q叫，韩芸低声鸣叫， 

“你在摸哪里？不要……”出手抓住我的手臂，d^O了。 “你在摸哪里？不要……”出手抓住我的手臂，兴奋极了。 我手中掌握的，是一只又嵊只的蜜，pp一捏，捻n|的蜜穴里^便淌出了@人的大量淫汁，我手中掌握的，是一只又热又滑的蜜贝，轻轻一捏，从韩芸的蜜穴里头便淌出了惊人的大量淫汁， 

一D眼就我的整只手掌都裢噶耍蜜汁甚至著我的手背往下滴落。一转眼就让我的整只手掌都湿透了，蜜汁甚至顺着我的手背往下滴落。 滋滋……滋滋……啪咂……啪咂……我用手指芘n|尚〉娜獍辏由于蜜肉含大量汁液，拌出的肉也格外亮。滋滋……滋滋……啪咂……啪咂……我用手指拨弄韩芸娇小的肉瓣，由于蜜肉饱含大量汁液，搅拌出的肉声也格外响亮。 

“不要……住手……”n|道，抓著我的手早已失去力狻 “不要……住手……”韩芸颤声道，抓着我的手早已失去力气。 @迂S沛的水量，我也不禁了一跳。这样丰沛的水量，我也不禁吓了一跳。 

“你怎么癯蛇@樱俊蔽道。 “你怎么会湿成这样？”我问道。 

“不，不知道……起硪院螅下面就一直B出恚根本停不住……”n|道，o]的眼角已L出I珠。 “不，不知道……起来以后，下面就一直渗出来，根本停不住……”韩芸道，紧闭的眼角已经滚出泪珠。 看硐碌┝坑行┲兀】蠢聪碌募亮坑行┲兀 我cc^，沾Mn|w液的手掌x_蜜肉，D而崮λ大腿根部，充M力的肌w。我点点头，沾满韩芸体液的手掌离开蜜肉，转而抚摩她大腿根部，充满弹力的肌肤。 

”哈……啊……“ ”哈……啊……“ 

n|的口中，l出了令人y以招架的甜美喘息，她弓起了身子，p腿一，了身子。韩芸的口中，发出了令人难以招架的甜美喘息，她弓起了身子，双腿一软，泄了身子。 看硭大腿根部也十分敏感，而且光溜滑嫩，摸起硎分舒服。看来她大腿根部也十分敏感，而且光溜滑嫩，摸起来十分舒服。 

“不要……爸爸，”n|的p手o力地推著我的胸口， “不要……爸爸，”韩芸的双手无力地推着我的胸口， 

“拜托你不要……我，我有男友”F在n|身上下，只有那弱的矜持不我M入。 “拜托你不要……我，我有男友”现在韩芸浑身上下，只有那软弱的矜持还不愿让我进入。 我一手按上n|的臀部，另一手台起她的左腿，腰肢慢慢前送，^伍_n|的芳T和菊花，D入那M窄的肉F里面。我一手按上韩芸的臀部，另一手台起她的左腿，腰肢慢慢前送，两个龟头撑开韩芸的芳门和菊花，挤入那狭窄的肉团里面。 

“噫噫！”n|吃痛，一梢鳎身子大震，岬娜獗诶pj上恚不留一c空隙。 “噫噫！”韩芸吃痛，一声娇吟，身子大震，湿热的肉壁缠络上来，不留一点空隙。 

“爸爸和P心P心女河惺?不Φ模俊蔽倚σ饕鞯乜粗n|，G色的血奈z性器交合的部位流出。 “爸爸和妈妈关心关心女儿有什?不对的？”我笑吟吟地看着韩芸，绿色的血从我俩性器交合的部位缓缓流出。 

“你……你在胡f什么？”n|著推_我，她的手也恢土肆猓 “你……你在胡说什么？”韩芸试着推开我，她的手也恢复了力气， 

“我不被爸爸_的！你只是……只是想要玩弄我的身w而已！」 “我不会被爸爸骗的！你只是……只是想要玩弄我的身体而已！」 

“]e，但是不止如此，”我笑道， “没错，但是不止如此，”我笑道， 

“我想玩弄的可不只乖女荷眢w而已，你的感情，心`，我都要了” “我想玩弄的可不只乖女儿身体而已，你的感情，心灵，我都要了” 

“爸爸，是，是真的幔俊表n|@叫道， “爸爸，是，是真的吗？”韩芸惊叫道， 

“但，但是，是……不要！”我挺腰，半截裸露在外的o，立刻刺入了一F火C耩ぃM是垡旱娜F里。 “但，但是还，还是……不要！”我挺腰，两个半截裸露在外的阴茎，立刻刺入了一团火烫湿黏，满是爱液的肉团里。 

“啊……恩！”n|用力吸猓呻吟o止了一， “啊……恩！”韩芸用力吸气，呻吟声静止了一会， 

“啊……啊……”但很快地，在我的抽送下，又l出了甜美的g。 “啊……啊……”但很快地，在我的抽送下，又发出了甜美的欢声。 

“不要……啊啊……不要……”伊抽泣似地呻吟，ooе我的i子， “不要……啊啊……不要……”伊织抽泣似地呻吟，紧紧搂着我的颈子， 

“M砹恕…黑色的……M到我身w里面砹恕…”呼著n|的呻吟，她的肉壁抽搐了起恚像是吸吮著o一般，刮掠著^，制造出巨大的快感，我不禁喘起恚腰肢止不住地刺向伊w取 “进来了……黑色的……进到我身体里面来了……”呼应着韩芸的呻吟，她的肉壁抽搐了起来，像是吸吮着阴茎一般，刮掠着龟头，制造出巨大的快感，我不禁喘起气来，腰肢止不住地刺向伊织体内。 n|起眉^，韩芸皱起眉头， 

“爸爸……你f你喜g我，是真的幔俊裳酆情}}地看著我。 “爸爸……你说你喜欢我，是真的吗？”两眼含情脉脉地看着我。 

“然了，_你做什么。”我道。 “当然了，骗你做什么。”我道。 

“嗯～～”伊眼角一瘢i一，便⒋剿土松恚深深地吻了一口，吸著我的舌^，好一子才放_。 “嗯～～”伊织眼角一湿，颈一弯，便将唇送了上来，深深地吻了一口，吸着我的舌头，好一阵子才放开。 

“……嘿嘿，”她吻完，朝著我瞧了好一，才破涕樾Γ一手拭去眼角L拥I珠，我捻n|的言Z幼髦校感到她似乎a生了某中化，X得她和之前不一恿恕 “……嘿嘿，”她吻完，朝着我瞧了好一会，才破涕为笑，一手拭去眼角滚动的泪珠，我从韩芸的言语动作中，感到她似乎产生了某中变化，总觉得她和之前不一样了。 

“爸爸好呐丁表n|尚叩亓R道，上s全是g喜之情。 “爸爸好坏哦”韩芸娇羞地骂道，脸上却全是欢喜之情。 

“看砝瞎又娶了小老婆，不要啦，我地位不保啦”X海里硌再坏穆音。 “看来老公又娶了个小老婆，不要啦，我地位不保啦”脑海里传来言倩的声音。 

我笑了笑，_始加快幼鳎^次次撞上n|的花心，“嗯嗯嗯！”n|蹙起眉梢，小小蛋上M是g喜，身子抖，胸口一p烟彝α，一身的雪白肌w都染上rG的t潮，看砣f分T人。我笑了笑，开始加快动作，龟头次次撞上韩芸的花心，“嗯嗯嗯！”韩芸蹙起眉梢，小小脸蛋上满是欢喜，身子颤抖，胸口一双樱桃挺立，一身的雪白肌肤都染上鲜艳的红潮，看来万分诱人。 

“爸爸……啊啊！”n|胸口一，扇榛樱 “爸爸……啊啊！”韩芸胸口一颤，娇乳晃动， 

“n|……好舒服……”淡G色的液w捻n|柔嫩的穴中B出，但很快被她S沛的垡航o_去。 “韩芸……好舒服……”淡绿色的液体从韩芸柔嫩的穴中渗出，但很快被她丰沛的爱液给冲去。 

我低^H吻n|，她也用小嘴吸著我的舌^回，蜜穴和菊花里^肉反笞鳎被o樱垡阂还梢还傻奶柿顺怼Ｎ业屯非孜呛芸，她也用小嘴吸着我的舌头回应，蜜穴和菊花里头肉乐大作，被阴茎带动，爱液一股一股的淌了出来。 

“啊~好舒服，前面和後面都被填的MM地，爸爸，爸爸~~~啊~~不行了”n|_始狂地浪叫，g喜的了身子。 “啊~好舒服，前面和后面都被填的满满地，爸爸，爸爸~~~啊~~不行了”韩芸开始疯狂地浪叫，欢喜的泄了身子。 然后我挺腰，^m刺入那只d的蜜里^，耳M是n|g美的稚嫩呻吟。然后我挺腰，继续刺入那只痉挛的蜜贝里头，耳边尽是韩芸欢美的稚嫩呻吟。 

“又砹耍又砹耍不行了”n|在我的n粝掠忠淮了身子。 “又来了，又来了，不行了”韩芸在我的冲击下又一次泄了身子。 S後，我挺友肢把o深深地插入到n|的身w里，她的腹部被温×艘K，激烈的心跳甚至打在^上。随后，我挺动腰肢把阴茎深深地插入到韩芸的身体里，她的腹部被撑隆了一块，激烈的心跳甚至打在龟头上。 
--------------------------------------------------------------------------- -------------------------------------------------- ------------------------- 

“啊，全部M砹耍要死了~~~”n|抖著，再一次_到了高潮。 “啊，全部进来了，要死了~~~”韩芸颤抖着，再一次达到了高潮。 

“@永瞎你都享受不到嘛，”言倩在我X海里f了一句 “这样老公你都享受不到嘛，”言倩在我脑海里说了一句 

“我团海”我感到插在n後庭里的o突然扭悠恚往Y面， “我来帮帮女儿，”我感到插在韩云后庭里的阴茎突然扭动起来，往里面钻， 

“啊，屁股，M砹耍那e，~不行，啊~~”S後oc我身w分x消失在n的後庭深，只n|突然ё∥遥 “啊，屁股，进来了，那里，~不行，啊~~”随后阴茎与我身体分离消失在韩云的后庭深处，只见韩芸突然搂住我， 

“爸爸，人家想要”淫的Z淖煅e冒出，估是言倩控了n|的身w，看眼前淫的n|，一股n南麦wu恚我大吼一，o在n的小穴里快速的抽印 “爸爸，人家还想要”淫荡的语气从嘴里冒出，估计是言倩控了韩芸的身体，看见眼前淫荡的韩芸，一股冲动从下体袭来，我大吼一声，阴茎在韩云的小穴里快速的抽动。 

“啊，用力~~女汉苈的，爸爸干的女汉檬娣~~~啊~~~~~~~~”n|淫的叫了起怼 “啊，用力~~女儿很听话的，爸爸干的女儿好舒服~~~啊~~~~~~~~”韩芸淫荡的叫了起来。 

n|在l狂的g喜中高呻吟，嘴里L出LL的獠牙，p眸D成金S色如同蛇一般，眼皮染上一拥淡紫霞，黑l被汗水黏在~上，一l巨大的蛇尾谋翅嵯抡归_。韩芸在发狂的欢喜中高声呻吟，嘴里长出长长的獠牙，双眸转成金黄色如同蛇一般，眼皮染上一层淡淡紫霞，黑发被汗水黏在额上，一条巨大的蛇尾从背后下展开。 

n|的手_L，整w比例也S之改，身材大了一，回20多q的模樱小腹和乳房蛇[半包裹形成了T人的bra和小韩芸的手脚变长，整体比例也随之改变，身材大了一轮，变回20多岁的模样，小腹和乳房蛇鳞半包裹形成了诱人的bra和小裤裤 

“n……？”我地道， “韩云……？”我诧异地问道， 

“你……你怎么了？” “你……你怎么了？” 

“明哥哥……你弄得人家……好舒服……”n喘息， “明哥哥……你弄得人家……好舒服……”韩云喘息， 

“我管不了那么多了……”眼中露出一z后悔神色。 “我管不了那么多了……”眼中露出一丝后悔神色。 

“@是你真正的模樱俊蔽道，吮著她的唇，看碛质茄再辉谝慌酝撇ㄖ。 “这是你真正的模样？”我问道，吮着她的唇，看来又是言倩在一旁推波助澜。 
“嗯……嗯……n勉力回答，吐著蛇的信子，金色p眸F饷悦桑似乎Sr都要再度身。 “嗯……嗯……韩云勉力回答，吐着蛇的信子，金色双眸雾气迷蒙，似乎随时都要再度泄身。 

“我很喜g，n。”我道， “我很喜欢，韩云。”我道， 

“我喜g你F在的模印！蔽椅撬，用舌尖舔舐她的獠牙，舌面被nX尖破，血流M她的口中。 “我喜欢你现在的模样。”我吻她，用舌尖舔舐她的獠牙，舌面被韩云齿尖划破，血流进她的口中。 

“爸爸……爸爸！”noе我，蛇尾p住我的大腿，猛烈地了，我也在她w壬渚，新f饩都在她的子m中融合。 “爸爸……爸爸！”韩云紧搂着我，蛇尾缠住我的大腿，猛烈地泄了，我也在她体内射精，新旧浓精都在她的子宫中融合。 

“啊，”n|喘息著，躺在床上，一l黑色|手捻n|的菊花中滑出恚D瞬回了言倩。 “啊，”韩芸喘息着，躺在床上，一条黑色触手从韩芸的菊花中滑出来，转瞬变回了言倩。 

“我的乖女褐皇遣桓易回真身”言倩е我笑吟吟的f。 “我们的乖女儿只是不敢变回真身”言倩搂着我笑吟吟的说。 那估有好多能力，n|K未展示。那估计还有好多能力，韩芸并未展示。 

我想了想，把n|抱起，n|此刻回了13q的模樱@得有些害羞，不敢看我。我想了想，把韩芸抱起，韩芸此刻变回了13岁的模样，显得有些害羞，不敢看我。 

“f，有什?能力藏著，不然爸爸打你屁股”我把她翻了身，p手在按在她的屁股上， “说，还有什?能力藏着，不然爸爸打你屁股”我把她翻了个身，双手在按在她的屁股上， 

“不要，爸爸，不要，有一”n|哭手叫道。 “不要，爸爸，不要，还有一个”韩芸哭丧着叫道。 有一？还有一个？ 果然小妮子[藏了自己的能力，估是刃牡目郑不^^我的Z言攻荩似乎有所放_。果然小妮子隐藏了自己的能力，估计是内心的恐惧，不过经过我的语言攻势，似乎有所放开。 

只n|]上眼睛，身w逐u的透明，不一就消失在我面前，但是肉w的感s仍在我身上。只见韩芸闭上眼睛，身体逐渐变的透明，不一会就消失在我面前，但是肉体的实感却仍在我身上。 看恚n|南x子里W到了窝b法，能改光的路，倒是偷Q的好能力，看来，韩芸从虫子里学到了伪装法，能改变光的路线，倒是个偷窥的好能力， 

“真的]有了？”我用左手_始玩弄n|的核， “真的没有了？”我用左手开始玩弄韩芸的阴核， 

“真，真的]了，爸爸，啊，那e~~”n|似乎很享受。 “真，真的没了，爸爸，啊，那里~~”韩芸似乎很享受。 @r，我左手的能力又不自X地再次l樱这时，我左手的能力又不自觉地再次发动， 

“啊~~~~~~~~~~什?|西？”n|感受到下w淼淖化，似乎o她砹O大的快感。 “啊~~~~~~~~~~什?东西？”韩芸感受到下体传来的变化，似乎给她带来了极大的快感。 

o接著，我lFn|的腰的越碓郊，嗯？紧接着，我发现韩芸的腰变的越来越细，嗯？ l生了什?事？发生了什?事？ 令人意想不到的事情l生了，n|居然成了山兀奈疑砩匣落，但是腰部so一z痕。令人意想不到的事情发生了，韩芸居然变成了两截，从我身上滑落，但是腰部却无一丝伤痕。 n|似乎被自己的化的不清，p手捂著眼睛不敢看。韩芸似乎被自己的变化吓的不清，双手捂着眼睛不敢看。 

“我是怎N了？但是，但是又不疼。”n|有些@慌，@rn|的下身站了起恚_始抖樱难部嚅_的地方_始冒出鼓包，y道是？ “我是怎么了？但是，但是又不疼。”韩芸有些惊慌，这时韩芸的下身站了起来，开始抖动，从腰部断开的地方开始冒出鼓包，难道是？ 

同rn|的上半身腰部也_始L出，她不由得_始呻吟。同时韩芸的上半身腰部也开始长出，她不由得开始呻吟。 S著鼓包越L越大，很快，uu成形。随着鼓包越长越大，很快，渐渐成形。 n|Dr出F在我面前，两个韩芸顿时出现在我面前， 

“好奇怪的感X，我居然成了。”n|有些@，但s又享受著分身的奇妙|感。 “好奇怪的感觉，我居然变成了两个。”韩芸有些惊讶，但却又享受着分身的奇妙触感。 看硎俏业化能力促M了n|的分化能力，但是比^合理的解就是@了。看来是我的强化能力促进了韩芸的分化能力，但是比较合理的解释就是这个了。 

言倩湓谖疑砩希大叫道“好神奇啊，老公我也要”言倩撒著桑把我砘鼗印Ｑ再黄嗽谖疑砩希大声叫道“好神奇啊，老公我也要变”言倩撒着娇，把我来回晃动。 

言倩估也吸收了n|的能力，我U了口⒆笫置腿徊暹M言倩的小穴里，l幽芰ΑＱ再还兰埔参收了韩芸的能力，我叹了口气将左手猛然插进言倩的小穴里，发动能力。 不一，言倩便被我分成了山亍２灰换幔言倩便被我分成了两截。 其g言倩便快返了我一手淫水，其间言倩顺便快乐地泄了我一手淫水， 
“好，奇，妙，的，感X”言倩半截身w里l⒉畈积R的音。 “好，奇，妙，的，感觉”言倩从两个半截身体里发参差不齐的声音。 S後同n|一般言倩出F在我眼前，涞轿蜒e，嗯？随后同韩芸一般两个言倩出现在我眼前，扑到我怀里，嗯？ 4雪白的大奶子著我的胸口，甚是美^。 4个雪白的大奶子顶着我的胸口，甚是美观。 

我一享受著言倩的胸u，一把我的大致的跟正在δ竽蛋的n|f了一遍。我一边享受着言倩的胸袭，一边把我的计画大致的跟正在对捏脸蛋的韩芸说了一遍。 n|完，身w同r看著我，眼I汪汪，韩芸听完，两个身体同时看着我，眼泪汪汪， 

“爸爸，我，我~我好喜g你。”fT身w抱在一起哭了起怼 “爸爸，我，我~我好喜欢你。”说罢两个身体抱在一起哭了起来。 我安慰完n|，lF已是R近8c，呀，今天有n程，但是瞌睡感u恚令我有些不想去。我安慰完韩芸，发现已经是临近8点，呀，今天还有课程，但是瞌睡感袭来，令我有些不想去。 

但是上次已榱税秧n|突钜呀缌艘幌挛绲恼n程，那只老妖婆如果我]斫^ο蛭野打小蟾妗５是上次已经为了把韩芸复活已经旷了一下午的课程，那只老妖婆如果见我还没来绝对向我爸妈打小报告。 

忘了f明，老妖婆是我大W的oT，m然L的不e，但是性格O其毫樱老是把我成初中生砉芙蹋不r地向W校和家L打小蟾妫害得我的W分一直在退W。忘了说明，老妖婆是我大学的辅导员，虽然长的不错，但是性格极其恶劣，老是把我们当成初中生来管教，还不时地向学校和家长打小报告，害得我的学分一直处在退学边缘。 

可是平常滋觳凰都]}的身wsコ隽似诟校看砦业纳眢w有些常，需要好好休息，那找l去呢？可是平常几天不睡都没问题的身体却涌出了疲劳感，看来我的身体有些异常，需要好好休息，那找谁去呢？ 我看了看眼前四互相y掐的可人海嗯，有了，我看了看眼前四个互相乱掐的可人儿，嗯，有了， 

“n|，言倩，你各派一分身去上W，我有些疲v需要休息。” “韩芸，言倩，你们各派一个分身去上学，我有些疲惫需要休息。” 

“但，但是，我不t解爸爸的W校啊”n|焦急的f，看眄n|K]有碛形业挠。 “但，但是，我不了解爸爸的学校啊”韩芸焦急的说，看来韩芸并没有拥有我的记忆。 @r，言倩渖先ジё×艘n|，笑嘻嘻的f道这时，两个言倩扑上去各搂住了一个韩芸，笑嘻嘻的说道 

“那你成我，就乖乖的坐在位置上W就好了~” “那你变成我，就乖乖的坐在位置上学习就好了~” 

“好，好吧”n|c了c^，S後，一n|逐u成了言倩，而一言倩t是逐u成了我。 “好，好吧”韩芸点了点头，随后，一个韩芸逐渐变成了言倩，而一个言倩则是逐渐变成了我。 

成我的言倩跳下床，拉著身後的n|快步淼揭前，⒁路穿好，又走到我面前，变成我的言倩跳下床，拉着变身后的韩芸快步来到衣柜前，将衣服穿好，又走到我面前， 

“好明哥，你慢慢休息，我先走了啊”言倩似乎很猴急，估她想再W校里好好地欺欺n|。 “好明哥，你慢慢休息，我们先走了啊”言倩似乎很猴急，估计她想再学校里好好地欺负欺负韩芸。 

我[[手，疲v感再次恚便躺下睡了，而床上的言倩和n互相看了看，使了眼色，便起身o我w上被子悄悄地出了房T，不知干什?去了。我摆摆手，疲惫感再次涌来，便躺下睡了，而床上的言倩和韩云互相看了看，使了个眼色，便起身给我盖上被子悄悄地出了房门，不知干什?去了。 

朦V中，我似乎又淼搅送涝觯站在一屠夫旁看著他正熟地切著i肉，S後他停下手中的刀，难淋淋得扰K中掏出了一w白晃晃的心，q如拳^般大小。朦胧中，我似乎又来到了屠宰场，站在一个屠夫旁看着他正熟练地切着猪肉，随后他停下手中的刀，从血淋淋得内脏中掏出了一颗白晃晃的心，犹如拳头般大小。 

屠夫愣住了，i里也有石?但S後，心失去了亮光，的灰暗，仿佛失去了力量，屠夫揉了揉眼睛，f屠夫愣住了，猪里也会有宝石?但随后，心失去了亮光，变的灰暗，仿佛失去了力量，屠夫揉了揉眼睛，说 

“y道我看e了？”u了u^，把心往后一扔正好砸中我，我lF自己的胸口微微地亮了起恚S即我被出了自己的簦猛然醒怼 “难道我看错了？”摇了摇头，把心往后一扔正好砸中我，我发现自己的胸口微微地亮了起来，随即我被抛出了自己的梦，猛然醒来。 

我坐起身，胸口l出白色的光芒？我坐起身，胸口发出白色的光芒？ @是什?？这是什?？  
UID UID 
711168 711168 
帖子帖子 
11 11 
精A精华 
0 0 
e分积分 
4 4 
x嘞拊亩寥ㄏ 
10 10 
在rg在线时间 
2 小r 2小时 
]rg注册时间 
2008-3-6 2008-3-6 
最後登最后登录 
2010-1-1 2010-1-1 
查看Y料 查看详细资料 
 TOP TOP 
 

conwin38 conwin38 

幼荷 幼儿生 



人空g 个人空间 
l短消息 发短消息 
加楹糜 加为好友 
前x当前离线 
 6 # 大 中 小l表於2010-1-1 15:15 只看作者 ze`、e分p 6 # 大 中 小发表于2010-1-1 15:15 只看该作者 请检举违规、积分奖赏 
第十五章R行前的返谑五章临行前的娱乐 


“@是？”我看著微微l亮的胸口，但是很快又w於平o，仿佛什么事都]l生^。 “这是？”我看着微微发亮的胸口，但是很快又归于平静，仿佛什么事都没发生过。 y道l生了什?化？难道发生了什?变化？ 我]上眼睛著感受身w的樱@是？我闭上眼睛试着感受身体的异样，这是？ 

我lF，自己已能全身|手化了，@到省了左手的能力，不^，我lF胸口的心K部位有奇怪的感X，似乎不同于以往的心跳l率，我心念一樱⑿乜谟|手化分向蛇，一w紫色的心K出F在我眼前，不r地微微l亮。我发现，自己已经能全身触手化了，这到省了左手的能力，不过，我发现胸口的心脏部位有奇怪的感觉，似乎不同于以往的心跳频率，我心念一动，将胸口触手化分向两边，一颗紫色的心脏出现在我眼前，不时地微微发亮。 

心K有什?奇怪的能力？心脏还有什?奇怪的能力？ 我uu^恢土诵乜冢看了看rg，下午3：20，我居然睡了7小r，有些不可思h。我摇摇头恢复了胸口，看了看时间，下午3：20，我居然睡了7个小时，有些不可思议。 

言倩和n|呢？言倩和韩芸呢？ 我在心eふ宜的位置，在W校，在客d。我在心里寻找她们的位置，两个还在学校，两个在客厅。 我走下床，伸了醒，真舒服，S手套了件子，便往客d走去。我走下床，伸了个懒腰，真舒服，随手套了件裤子，便往客厅走去。 

走下牵耳眄n|和言倩g快的呻吟，母女zё饕K，雪白的肌w沾著彼此的汗水，一前一后的磨蹭著，言倩俏的臀，n|rG的穴，都往Ψ接去，看砀裢庖浪。刚走下楼，耳边传来韩芸和言倩欢快的呻吟声，母女俩搂作一块，雪白的肌肤沾着彼此的汗水，一前一后的磨蹭着，言倩俏丽的臀，韩芸鲜艳的穴，都往对方迎去，看来格外淫浪。 言倩又在欺n|了吧，言倩又在欺负韩芸了吧， 

“啊……嗯……”言倩也咬著唇，低呻吟，一游碴，往n|w染褪且魂y。 “啊……嗯……”言倩也咬着唇，低声呻吟，一边驱动尾阳，往韩芸体内就是一阵乱顶。 

“尾巴，尾巴好舒服，快快融化了~~”言倩g吟著，一狂地加快了抽送速度。 “尾巴，尾巴好舒服，快快融化了~~”言倩欢吟着，一边疯狂地加快了抽送速度。 

“啊~~用力，，~~~女旱男⊙快被你插了~啊~~~~~要w了~~。”n|用O其淫的Z{浪叫著。 “啊~~用力，妈妈，~~~女儿的小穴快被你插烂了~啊~~~~~要飞了~~。”韩芸用极其淫荡的语调浪叫着。 下，言倩的尾加速抽送，滋滋不^于耳。下边，言倩的尾阳加速抽送，滋滋声不绝于耳。 

“啊啊！”言倩g吟，尾止了抽送，n|身≌穑似乎_到了高潮，言倩抽出尾，rt的肉棒鹾诘娜夤谄ぶ出，水光晶亮，在她臀上pp抖樱越l的透露淫浪之感。 “啊啊！”言倩欢吟，尾阳止了抽送，韩芸浑身剧震，似乎达到了高潮，言倩抽出尾阳，鲜红的肉棒从乌黑的肉冠皮中剥出，水光晶亮，在她臀上轻轻抖动，越发的透露淫浪之感。 

尾巴啊，我感到尾骨硎煜さ母杏X，y道我F在不用成言倩就可以L出尾巴？尾巴啊，我感到尾骨传来熟悉的感觉，难道我现在不用变成言倩就可以长出尾巴？ 我意念樱果然，一l紫色的尾巴纳磲徼出，在空中左右晃樱看砦乙呀能直接使用身后才有的能力了，y道是心K的化？我意念驱动，果然，一条紫色的尾巴从身后钻出，在空中左右晃动，看来我已经能直接使用变身后才有的能力了，难道是心脏的变化？ 

此r，言倩D^^，是我，瞬gt了，啊？此时，言倩转过头，见是我，瞬间红了脸，啊？ 不是吧，言倩t？不是吧，言倩还会脸红？ 我感到有些不可思h，n|抬起^是我，淫的f我感到有些不可思议，韩芸抬起头见是我，淫荡的说 

“原硎PAPA啊，快恚快恚女盒⊙ㄏ氤源笕獍簟！编牛看硌再蛔成了n|，n|t是言倩。 “原来是PAPA啊，快来，快来，女儿小穴想吃大肉棒。”嗯，看来言倩变成了韩芸，韩芸则是言倩。 我收回尾巴，一f我收回尾巴，一边说 

“好啦，我知道你是言倩，回戆伞彪S後走到她身坐下，n|有些不好意思，收回了尾巴回原睿而言倩也回了自己的模樱 “好啦，我知道你是言倩，变回来吧”随后走到她们身边坐下，韩芸有些不好意思，收回了尾巴变回原状，而言倩也变回了自己的模样， 

“不好玩啦，明哥哥什?都知道。”言倩嘟囔著嘴，我笑了笑，看著t的n|f， “不好玩啦，明哥哥什?都知道。”言倩嘟囔着嘴，我笑了笑，看着脸红的韩芸说， 

“怎N樱的身w好玩幔俊 “怎么样？妈妈的身体好玩吗？” 

“好，好玩，的身w好漂亮，比我的好看多了”n|支支吾吾地f。 “好，好玩，妈妈的身体好漂亮，比我的好看多了”韩芸支支吾吾地说。 其@也y怪，m然F在n|可以自由的Q身段，但是言倩的身ws更有一番味道，我也f不出是怎N回事，感X赓|上更槌錾，不^言倩跟在我旁比^久，估是我的T}吧。其实这也难怪，虽然现在韩芸可以自由的变换身段，但是言倩的身体却更有一番味道，我也说不出是怎么回事，感觉气质上更为出色，不过言倩跟在我旁边比较久，估计是我的习惯问题吧。 @r，T_了，表姐走了M恚这时，门开了，表姐走了进来， 

“累死了，累死了”，@迷糊的表姐又在@Nr候JM怼 “累死了，累死了”，这个迷糊的表姐又在这种时候闯进来。 n|有些o，躲在我身後。韩芸有些紧张，躲在我身后。 

“小明，你，你怎N在家？今天不是有n程么？你又缯n！”表姐lF我坐在沙l上， “小明，你，你怎么会在家？今天不是有课程么？你又旷课！”表姐发现我坐在沙发上， 

“@晌挥质钦l？你同W幔俊北斫闼坪醪虐lFn|和言倩， “这两位又是谁？你同学吗？”表姐似乎才发现韩芸和言倩， 

“我硗嫱婺惚斫悖”言倩在我耳f了一句，便起身向表姐走去， “我来玩玩你表姐，”言倩在我耳边说了一句话，便起身向表姐走去， 

“你，你怎N]穿衣服？”表姐看著言倩光著身子向她走恚但是言倩的T人身|似乎有著一股魔性，表姐有些看呆了。 “你，你怎么没穿衣服？”表姐看着言倩光着身子向她走来，但是言倩的诱人身躯似乎有着一股魔性，表姐有些看呆了。 S後言倩走到表姐身後抱住表姐，随后言倩走到表姐身后抱住表姐， 

“想不想LL男人的味道”言倩一用手崦著表姐胸口的大奶子一淫的f， “想不想尝尝男人的味道”言倩一边用手抚摸着表姐胸口的大奶子一边淫荡的说， 

“你，你f什?”表姐清醒^硐胍_言倩，我t是一旁笑吟吟地看著言倩和表姐的表演， “你，你说什?”表姐清醒过来想要睁开言倩，我则是一旁笑吟吟地看着言倩和表姐的表演， 

“妹妹我今天徒憬LL男人的味道”f著言倩整人似乎融化了一般，_始往表姐身w里B，哦，看硎才在我身上所的n|的能力。 “妹妹我今天帮帮姐姐尝尝男人的味道”说着言倩整个人似乎融化了一般，开始往表姐身体里渗，哦，看来是刚才在我身上所试的韩芸的能力。 不一，言倩整人就消失在表姐的身w里，不一会，言倩整个人就消失在表姐的身体里， 

“怎N回事？我怎N了？”表姐身y摸，被眼前的怪事得有些@慌，但是K未失去神智，言倩@小妮子，想做什?呢？ “怎么回事？我怎么了？”表姐浑身乱摸，被眼前的怪事吓得有些惊慌，但是并未失去神智，言倩这小妮子，想做什?呢？ 

“啊~~下面~~~下面有什?|西要出砹恕北斫愕碾p手似乎不指示，w快地褪下了子，露出白色的妊，赘毛妊上伸出怼 “啊~~下面~~~下面有什?东西要出来了”表姐的双手似乎不听指示，飞快地褪下了裤子，露出白色的内裤，几根阴毛从内裤边上伸出来。 @r，表姐的右手悄悄地滑M妊里，_始砘崦，这时，表姐的右手悄悄地滑进内裤里，开始来回抚摸， 

“e摸了，啊哈…………好W，好舒服，要尿了……要尿了…”表姐似乎想阻止，但是p手不她使荆 “别摸了，啊哈…………好痒，好舒服，要尿了……要尿了…”表姐似乎想阻止，但是双手不听她使唤， 

”哈哈……好爽，破了，破了……好美……”表姐忍不住哀呼嚎叫，刷地一下，一根肉棒妊里冒出，因樾氯獾木故，淫具的w色是粉嫩的淡t，但上^早已流M了粘液。 ”哈哈……好爽，破了，破了……好美……”表姐忍不住哀呼嚎叫，刷地一下，一根肉棒从内裤里冒出，因为新肉的缘故，淫具的肤色还是粉嫩的淡红，但上头早已流满了粘液。 

“@是？@是我的肉棒？”表姐c坐在地上，不停的喘息，似乎不想相信眼前的F。 “这是？这是我的肉棒？”表姐瘫坐在地上，不停的喘息，似乎不想相信眼前的现实。 

我微微一笑，大致t解了言倩的用意，@小妮子，癖好真怪。我微微一笑，大致了解了言倩的用意，这小妮子，癖好真怪。 那N我呢，砗煤门浜吓浜夏惆伞Ｄ敲次夷兀来好好配合配合你吧。 我站起身，一走向表姐，一逐u成言倩的模樱我站起身，一边走向表姐，一边逐渐变成言倩的模样， 

“表，表弟，不要看，”表姐捂著新生的肉棒e^， “表，表弟，不要看，”表姐捂着新生的肉棒别过脸， 

“我可不是你表弟”S後成言倩， “我可不是你表弟”随后变成言倩， 

“我可是你表弟的老婆”，表姐回^^，看著才消失在她身w里的人又站在她跟前。 “我可是你表弟的老婆”，表姐回过头，看着刚才消失在她身体里的人又站在她跟前。 

我分_表姐的p腿，用手握住表姐的肉棒，表姐墒沃地，唔了一，我的鼻端到乃的大u巴上淼囊还尚攘的味道，令我有一zd^，我以前]L玩^口交，是因樾难e一直有一z男性的自X，我分开表姐的双腿，用手握住表姐的肉棒，表姐两手撑着地，唔了一声，我的鼻端闻到从她的大鸡巴上传来的一股腥膻的味道，令我有一丝兴奋，我以前没尝试玩过口交，是因为心里一直有一丝男性的自觉， 

但F在一根真r的涸谖颐媲巴α⒅，o上的青筋浮突得非常明@，呈F暗t色的^上流著一滴滴的透明汁液。但现在一根货真价实的哦在我面前挺立着，阴茎上的青筋浮突得非常明显，呈现暗红色的龟头上还流着一滴滴的透明汁液。 

管我F在是女人，可我]腿丝诮唬我q豫著是否是用手打手了事，但是X海里突然W^言倩可鄣谋砬椋尽管我现在是个女人，可我从来没帮人口交，我犹豫着是否是用手打个手枪了事，但是脑海里突然闪过言倩可爱的表情， 

算了，算了，@次算是P坳P垩再缓臀冶斫惆桑我先用舌尖舔了舔她的^，^上的粘液居然有一z甜味，我⑺的^慢慢地含M了口腔里，翻L著舌^拍糁，算了，算了，这次算是关爱关爱言倩和我表姐吧，我先用舌尖舔了舔她的龟头，龟头上的粘液居然有一丝甜味，我将她的龟头慢慢地含进了口腔里，翻滚着舌头拍击着， 

表姐]著眼睛似乎正享受著我的口技，我看著她那舒服s又有所抗拒的表情，心里也}W了起恚我的幼饕泊竽了S多，含著、吐出，又用嘴唇套舔著她整根粗硬的肉棒，^]多久我的嘴里也萌生出一N被H干的奇感X。表姐闭着眼睛似乎正享受着我的口技，我看着她那舒服却又有所抗拒的表情，心里也骚痒了起来，我的动作也大胆了许多，含着、吐出，又用嘴唇套舔着她整根粗硬的肉棒，过没多久我的嘴里也萌生出一种被H干的奇异感觉。 

表姐被我舔弄得d^不已，淫水年道里流出窳艘黄，突然表姐的手揪住我的^l把她的具往我的嘴里塞去，我的口腔里立刻被他那根粗大的oo塞得嘴都合不n了。表姐被我舔弄得兴奋不已，淫水从阴道里缓缓流出湿了一片，突然表姐的手揪住我的头发把她的阳具往我的嘴里塞去，我的口腔里立刻被他那根粗大的阴茎给塞得嘴都合不拢了。 

她下w前後[又用凶旱拇偶橐著我的嘴，我只X得淖炖锿傅奖乔恢卸寄苈得到他那根大肉棒淼男任叮他的大^不停地捅著我的咽喉，令我盒牡弥毕胪拢而且那根u巴粗硬到我o法呼吸；缀蹙鸵令我窒息了！她下体前后摆动着用凶恶的大偶橐着我的嘴，我只觉得从嘴里透到鼻腔中都能闻得到他那根大肉棒传来的腥味，他的大龟头不停地捅着我的咽喉，令我恶心得直想吐，而且那根鸡巴粗硬到让我无法呼吸；几乎就要令我窒息了！ 估又是言倩搞的鬼。估计又是言倩搞的鬼。 

好她抽插了凳下後，幼鹘K于停了下恚住我咽喉的^突然v跳了紫拢一道黏岬囊后w猛地激而出；直接往我的喉瞪钐里射去。还好当她抽插了数十下后，动作终于停了下来，顶住我咽喉的龟头突然腾跳了几下，一道黏热的液体猛地激泄而出；直接往我的喉咙深处里射去。 

表姐一射著精；一l出了亢^的吼，又把慢慢掉的o奈业淖炖锍榱顺恚用手握住尚未完全射完精的u巴往我的上，那精液的量多得@人，我o]著眼感受著C岬木液射在我上的滑感，眼、鼻梁、嘴唇；甚至B耳朵跟lH都沾M了他的精液。表姐一边射着精；一边还发出了亢奋的吼声，又把慢慢软掉的阴茎从我的嘴里抽了出来，用手握住尚未完全射完精的鸡巴往我的脸上喷，那精液的量多得惊人，我紧闭着眼感受着烫热的精液射在我脸上的滑腻感，眼脸、鼻梁、嘴唇；甚至连耳朵跟发际都沾满了他的精液。 

射完精後言倩似乎M意了，用表姐的手拍了拍我的^，用表姐的音f道射完精后言倩似乎满意了，用表姐的手拍了拍我的头，用表姐的声音说道 

“弟妹真不e，表姐我好舒服~”我抬起^，感X到嘴里存著射M去的精液，嘴角上也流著不知是精液是口涎。 “弟妹真不错，表姐我好舒服~”我抬起头，感觉到嘴里还残存着射进去的精液，嘴角上也流着不知是精液还是口涎。 

我拍著胸口朝地上干I著，吐出了一部分в芯液的唾液，但仍有一大半吞M了肚子里，一想到@一c我便X得有些不自然！我拍着胸口朝地上干呕着，吐出了一部分带有精液的唾液，但仍有一大半吞进了肚子里，一想到这一点我便觉得有些不自然！ 

不知道怎N的，我居然X得那精液的味道其不e！不知道怎么的，我居然觉得那精液的味道其实还不错！ 看砦耶女人_蛸v的，我用手擦著，一站起怼？蠢次业迸人确实够贱的，我边用手擦着脸，一边站起来。 表姐此刻恢蜕眢w的控制啵躺在地上，喃喃地f表姐此刻恢复身体的控制权，躺在地上，喃喃地说 

“@，@怎N可能？我居然像男人一由淞恕 “这，这怎么可能？我居然像男人一样射了” 

“舒服幔俊蔽扰P在表姐旁，⒛上的精液抹在她的胸口， “舒服吗？”我侧卧在表姐旁，将脸上的精液抹在她的胸口， 

“看，@是你射出的精液哦”。 “看，这是你射出的精液哦”。 
--------------------------------------------------------------------------------------- -------------------------------------------------- ------------------------------------- 

表姐是]相信眼前的F，一晃著X袋，一f表姐还是没相信眼前的现实，一边晃着脑袋，一边说 

“@一定是簦一定是簟保我睿起身跨在表姐身上， “这一定是梦，一定是梦”，我见状，起身跨在表姐身上， 

“是不是簦你很快就知道了~”我用舴鲋表姐的o在我道口上研磨，我光的下w觳林她的^，表姐偶起眉^l出一陕呻吟，我把身w慢慢{整，⑺的o送入自己w龋我大著口，s不知如何?吸，只感X到一l常粗大的|西插入M恚M，撕裂。 “是不是梦，你很快就知道了~”我用阴户扶着表姐的阴茎在我阴道口上研磨，我光洁的下体挂擦着她的龟头，表姐偶尔会皱起眉头发出一两声呻吟，我把身体慢慢调整，将她的阴茎缓缓送入自己体内，我大张着口，却不知该如何?吸，只感觉到一条异常粗大的东西插入进来，胀满，撕裂。 

uu到我mi的口上，我想喊，s]有l出音，一股巨大的q塞感X充M了w龋我深深地吸著猓空庵漫著性厶鹛鸬奈兜溃渐渐顶到我宫颈的口上，我想喊，却没有发出声音，一股巨大的涨塞感觉充满了体内，我深深地吸着气，空气中弥漫着性爱甜甜的味道， 

我慢慢的Ao自己的p腿，感X自己w群孟癫辉倌屈NMq，我探著恿紫缕ü桑酥麻的感XR上鞅槿身。我慢慢的夹紧自己的双腿，感觉自己体内好像不再那么满涨，我试探着耸动了几下屁股，酥麻的感觉马上传遍全身。 

表姐超大的u巴M出著我的嫩穴，道壁被那粗大的^Q的M，褶被^猛刮，律的抽插著，但偶又猛挺深入在我那最赡鄣幕ㄐ模又酥又麻，表姐超大号的鸡巴进出着我的嫩穴，阴道壁被那粗大的龟头称的饱满，皱褶被龟头猛刮，规律的抽插着，但偶尔又猛挺深入顶在我那最娇嫩的花心，又酥又麻， 
那一快感如流般不嗟男n糁我的神智，和方才比起恚此r才能叫欲仙欲死~我o地Ьo表姐，表姐不由自主在我的w瘸印Ｄ且徽笳罂旄腥绲缌靼悴欢系某寤髯盼业纳裰牵和方才比起来，此时才能叫欲仙欲死~我无声地搂紧表姐，表姐不由自主在我的体内抽动。 

S著抽樱身w的感X越碓疆樱我需要更烈的n簦我的身wS著他的身w起伏迎合，随着抽动，身体的感觉越来越异样，我需要更强烈的冲击，我的身体随着他的身体起伏迎合， 

“快啊，快o我！表姐！”道uum了抽送的l率，不獾囊水又潺潺流下，沿著大腿滴到地上。 “快啊，快给我！表姐！”阴道渐渐适应了抽送的频率，不争气的淫水又潺潺流下，沿着大腿滴到地上。 我oo抱著表姐胸口的四乳相迭，口中y七八糟的叫著：我紧紧抱着表姐胸口的四乳相迭，口中乱七八糟的叫着： 

“好……棒……好爽……啊……不要停…… 啊……爽死了……啊……啊……啊啊……” “好……棒……好爽……啊……不要停……啊……爽死了……啊……啊……啊啊……” 

表姐似乎忍受不了下w的奇妙快感，不由自主便把我的左腿也抬起，我v空煸谒身上，p手扶著我柔嫩的屁股，噗嗤一㈦u巴整根狠狠地入我的花心。表姐似乎忍受不了下体的奇妙快感，不由自主便把我的左腿也抬起，让我腾空挂在她身上，双手扶着我柔嫩的屁股，噗嗤一声将鸡巴整根狠狠地顶入我的花心。 

天啊，舒服死了！天啊，舒服死了！ 我胡y艺Z著，K不停的㈥部撞糁表姐的u骨，摩擦著我的蒂，表姐的奏明@的快了起恚p手不停搓揉著我的乳房，屁股。我胡乱呓语着，并不停的将阴部撞击着表姐的耻骨，摩擦着我的阴蒂，表姐的节奏明显的快了起来，双手不停搓揉着我的乳房，屁股。 

此刻的表姐只要快感，只要高潮。此刻的表姐只要快感，只要高潮。 我被她值氖抢私羞BB，全身此r散l出o比的媚浪我被她干的是浪叫连连，全身此时散发出无比的媚浪 

“啊啊…好舒服…啊啊…爽…啊啊……要死了啊……再深一c……表，表姐……太至恕啊啊……” “啊啊…好舒服…啊啊…爽…啊啊……要死了啊……再深一点……表，表姐……太会干了…啊啊……” 

此r的我已是媚浪}淫到了Oc，fNL情此刻表露o疑，频哪上充M了淫的庀，及肩的L在空中w舞，胸前那θ榉客颖桓傻×一樱但不同的是哪且廊环凵的乳^上B出了滴滴乳汁，S著猛干r的×一樱一滴滴的⒙湓诘厣希弄得雒娉了汗水精液外，㈦s了自S乳香。此时的我已是媚浪骚淫到了极点，万种风情此刻表露无疑，娇娆的脸庞上充满了淫荡的气息，及肩的长发在空中飞舞，胸前那对乳房同样被干的剧烈晃动，但不同的是从那依然粉色的乳头上渗出了滴滴乳汁，随着猛干时的剧烈晃动，一滴滴的洒落在地上，弄得场面除了汗水精液外，还参杂了几许乳香。 

“啊~！Y面，Y面吸的好o，弟妹，弟妹~啊~~~~~~~~”表姐一H著一用不f{的Zf著，p手改握向我的水乳，⑽业纳碜影胙銎穑跪立著干。 “啊~！里面，里面吸的好紧，弟妹，弟妹~啊~~~~~~~~”表姐一边H着一边用不协调的话语说着，双手改握向我的水乳，将我的身子半仰起，跪立着干。 

p手D著我胸前的水乳，出道道淫的乳，我被干的呻吟不^，S後又伸出那舌^去舔吸我的香脖及小耳，我l情的主⒛请p手向後h抱住表姐的脖子，那微е毛的一下裸露出恚@姿菘雌盹L情fN，}浪中又е成熟崦牡娘L情。双手挤着我胸前的水乳，喷出道道淫荡的乳线，我被干的呻吟不绝，随后又伸出那舌头去舔吸我的香脖及小耳，让我发情的主动将那双手向后环抱住表姐的脖子，那微带着细毛的一下裸露出来，这姿势看起来风情万种，骚浪中又带著成熟抚媚的风情。 

@r，我的身wo了回，我的下w硎嫠至O的感受，我的p腿ooP在表姐的腰上，全身僵直，暮瞪钐l出一嘶喊，全身的毛孔猛然放_，汗水コ觯一股水柱哪虻出，在地上四R。这时，我的身体给了回应，我的下体传来舒爽至极的感受，我的双腿紧紧盘在表姐的腰上，全身僵直，从喉咙深处发出一声嘶喊，全身的毛孔猛然放开，汗水涌出，一股水柱从尿道喷出，在地上四溅。 表姐哼了一，在我道e的肉棒跳了跳，出一股崃鞔蛟谖业幕ㄐ纳钐。表姐闷哼了一声，在我阴道里的肉棒跳了跳，喷出一股热流打在我的花心深处。 
------------------------------------------------------------------ -------------------------------------------------- ---------------- 

我趴在地上喘猓表姐t趴在我身上，嘴e喃喃地f我趴在地上喘气，表姐则趴在我身上，嘴里喃喃地说 

“好，好，舒服~~@就是男，男人的快感~”。 “好，好，舒服~~这就是男，男人的快感~”。 n|在一旁看的|渴，早已把手伸M自己的潮竦年衾砘剡\印：芸在一旁看的饥渴，早已经把手伸进自己的潮湿的阴户里来回运动。 我母叱敝谢停嘴e淫的f我从高潮中恢复，嘴里淫荡的说 

“表姐真不e啊~第一次就@N害~妹妹我好舒服~”，我淫的Z似乎激起了表姐的d^，她_始搓揉著我的大奶子，我感道e的肉棒似乎又硬了追~啊~用力~，表姐又_始了她的性福之旅，我和表姐翻L著浪叫著，一直做到n|和言倩的分身回到家中。 “表姐真不错啊~第一次就这么厉害~妹妹我好舒服~”，我淫荡的话语似乎激起了表姐的兴奋，她开始搓揉着我的大奶子，我感阴道里的肉棒似乎又硬了几分~啊~用力~，表姐又开始了她的性福之旅，我和表姐翻滚着浪叫着，一直做到韩芸和言倩的分身回到家中。 

------------------------ ------------------------ 

第十六章出l第十六章出发 

後恚言倩一人享受著“我”的肉棒伺候，我t是跟表姐又H崃艘，便停了下怼：罄矗言倩一人享受着两个“我”的肉棒伺候，我则是跟表姐又亲热了一会，便停了下来。 S後，言倩谋斫闵眢w里分出恚又同另一自己合在一起，n|也恢统梢蝗送言倩K坐在沙l上，我先更改了表姐的，她J才大部份都是在做簦然我去掉了她n|和言倩的，她以橐黄鸲际撬自己的化。随后，言倩从表姐身体里分出来，又同另一个自己合在一起，韩芸也恢复成一人同言倩并坐在沙发上，我先更改了表姐的记忆，让她认为刚才大部份都是在做梦，当然我去掉了她对韩芸和言倩的记忆，让她以为一起都是她自己的变化。 然後便表姐出了T，回家去了。然后便让表姐出了门，回家去了。 

我D^^看了看表，F在已是R近9c，^c唐紫的大XB，我t解到唐要她10c到XXxPUB去找他，那地方需要半小r程，rg差不多了。我转过头看了看表，现在已经是临近9点，经过与唐紫的大脑连线，我了解到唐军要她10点到XXxPUB去找他，那地方需要半小时车程，时间差不多了。 我看了看言倩，f我看了看言倩，说 

“快吧，一人x形象，准涑霭l了。”言倩看了看我意一笑，_始化，很快一漂亮的可人出F在我眼前，如同小一的“小舒淇”潘霜霜，167cm左右，她的腰更是到不行，然而傲人的胸部居然]有z毫下垂的感X。 “快吧，一人选个形象，准备出发了。”言倩看了看我会意一笑，开始变化，很快一个漂亮的可人出现在我眼前，如同小一号的“小舒淇”潘霜霜，167cm左右，她的腰更是细到不行，然而傲人的胸部居然没有丝毫下垂的感觉。 

“怎么樱俊毖再徽酒恚在我面前D了圈。 “怎么样？”言倩站起来，在我面前转了个圈。 不e，不e，我BBp，言倩果然吸收了n芸的MB能力，那@幽兀坎淮恚不错，我连连赞赏，言倩果然吸收了韩芸的拟态能力，那这样呢？ 言倩的身上突然L出些S小|手，包裹住她的乳房和下半身，不一形成了分w式的豹y的bra和豹y系妊，@得L情fN。言倩的身上突然长出些许小触手，包裹住她的乳房和下半身，不一会形成了分体式的豹纹的bra和豹纹系带内裤，显得风情万种。 

一旁的n|楞住了，眼睛直盯著言倩的新身w，一旁的韩芸楞住了，眼睛直盯着言倩的新身体， 

“怎么？乖女海要不要湍悖俊蔽暮竺姹ё№n|，一Υ竽套禹著n|的背部。 “怎么？乖女儿，要不要妈妈帮你？”我从后面抱住韩芸，一对大奶子顶着韩芸的背部。 

“我，我不知道l好，”n|就是@樱老是q豫不Q。 “我，我不知道变谁好，”韩芸就是这样，老是犹豫不决。 

“那湍氵x吧，”我H了Hn|的耳朵f，“嗯”n|cc^，我⑸囝^@Mn|的耳朵里，㈩^X中的女星Y料鹘on|， “那妈妈帮你选个吧，”我亲了亲韩芸的耳朵说，“嗯”韩芸点点头，我将舌头钻进韩芸的耳朵里，将头脑中的女星资料传给韩芸， 

“x吧”我笑吟吟地f。 “选个吧”我笑吟吟地说。 

“好，好”n|]上眼睛，我感X到n|的全身突然}悠恚很快一活的莉迪桑出F在我面前，性感的|w令我忍不住想渖先ィ眼神有N致命的T惑。 “好，好”韩芸闭上眼睛，我感觉到韩芸的全身突然骚动起来，很快一个活脱脱的莉亚迪桑出现在我面前，性感的躯体令我忍不住想扑上去，眼神有种致命的诱惑。 

“嗯，不e，但是@映鋈ソ^Z印保我想了想， “嗯，不错，但是这样出去绝对轰动”，我想了想， 

“n|，你把^色成黑的，然後@e，@e再改一改”，很快，一小莉迪桑形成了，然只是比^相似，我M意地c了c^，n|有些害羞，但是在@天使面孔魔鬼身材的身w上s更橛姓T惑力， “韩芸，你把头发颜色变成黑的，然后这里，这里再改一改”，很快，一个小莉亚迪桑形成了，当然只是比较相似，我满意地点了点头，韩芸有些害羞，但是在这个天使面孔魔鬼身材的身体上却更为有诱惑力， 

S後n|出一套黑色的蕾z纫拢往身上穿，然@是我的要求。随后韩芸变出一套黑色的蕾丝内衣，往身上穿，当然这是我的要求。 n|穿好后，站起恚在我面前D了一圈，嗯，不e，就是稍稍有些放不_。韩芸穿好后，站起来，在我面前转了一圈，嗯，还不错，就是稍稍有些放不开。 

“乖女海你@硬恍校我今晚是要去勾引男人的，你@N害羞怎N勾引呢~”我看著n|f， “乖女儿，你这样不行，我们今晚是要去勾引男人的，你这么害羞怎么勾引呢~”我看着韩芸说， 

“但是，但是~~”n|低下^， “但是，但是~~”韩芸低下头， 

“嗯？你不想蟪鹆耍恳拿出勇恚　蔽道， “嗯？你不想报仇了？要拿出勇气来！”我厉声道， 

“勇猓勇~”n|口e嘀咕了拙洌抬起^，在我面前又D了一身，幼O檎T人，看硎窍嗤了，不^是tt的。 “勇气，勇气~”韩芸口里嘀咕了几句，抬起头，在我面前又转了一个身，动作极为诱人，看来是相通了，不过脸还是红红的。 ]事，晚上看不出~没事，晚上看不出~ 

就剩下我了，我想了想，由於才和言倩附身的表姐ML，我依靠言倩的小穴吸收了言倩的新能力，所以也能M行MB。就剩下我了，我想了想，由于刚才和言倩附身的表姐ML，我依靠言倩的小穴吸收了言倩的新能力，所以也能进行拟态。 我想了想，成了Q榱种玖岬慕影嗳酥一的林茹，我想了想，变成了号称为林志玲的接班人之一的林苇茹， 

哇，我了胸口36D的乳房，O有性，臀部微N，@示出我的T人身段。哇，我颠了颠胸口36D的乳房，极有弹性，臀部微翘，显示出我的诱人身段。 我稍微⒛w色的更榘尊，穿上了一套白色蕾zbra，和T字妊，言倩笑嘻嘻的溥M我蜒e，用胸部蹭我，我稍微将肤色变的更为白皙，穿上了一套白色蕾丝bra，和T字内裤，言倩笑嘻嘻的扑进我怀里，用胸部蹭我， 

“漂亮的姐姐，妹妹我有c想~想~那~”我推_言倩， “漂亮的姐姐，妹妹我有点想~想~那个~”我推开言倩， 

“等等就有你爽的了~快洌3分后走了”我瞥r已指向9c：40。 “等等就有你爽的了~快准备，3分钟后走了”我瞥见时钟已经指向9点：40。 S後，我和言倩，n|穿上衣服，出T叫了v程向著目的地XXXPUB出l了，然我的衣服都是非常暴露的。随后，我和言倩，韩芸穿上衣服，出门叫了辆计程车向着目的地XXXPUB出发了，当然我们的衣服都是非常暴露的。 

一路上，那司C就不停的偷瞄著後R，眼光在我身上四M撸我笑了笑，看磉是T惑力有些大。一路上，那司机就不停的偷瞄着后视镜，眼光在我们身上四处横扫，我笑了笑，看来还是诱惑力有些大。 不一，子停到了PUB前，我故意上前去，嗲嗲地f“司C你看，我X拿不出怼币贿把胸部送到司C嘴，司C眼睛直放G光不一会，车子停到了PUB前，我故意凑上前去，嗲嗲地说“司机你看，我钱拿不出来”一边把胸部送到司机嘴边，司机眼睛直放绿光 

“我，我湍恪闭f著晃晃悠悠地把手伸M我的乳侠铮在Y面磨蹭了好一子，才抽出恚啊~我故作纱，激一激他。 “我，我来帮你”说着晃晃悠悠地把手伸进我的乳沟里，在里面磨蹭了好一阵子，才抽出来，啊~我故作娇喘，激一激他。 S後，我送上xe的一吻，随后，我送上离别的一吻， 

“xx啦”嘴e早已A浜玫卮罅看核灌M他的喉道铩 “谢谢啦”嘴里早已预备好地大量春药灌进他的喉咙里。 看你一怎Nk，S後我便拉著言倩和n下M了PUB。看你一会怎么办，随后我便拉着言倩和韩云下车进了PUB。 
---------------------------------------------------- -------------------------------------------------- -- 

一MPUB，我就感X到了唐紫，我著唐紫的方向看^去，黑暗ξ业难劬不成影，果然，旁除了唐，有三人，就是那三人]e了。一进PUB，我就感觉到了唐紫，我顺着唐紫的方向看过去，黑暗对我的眼睛构不成影响，果然，旁边除了唐军，还有三人，就是那三人没错了。 

我拉著n|和言倩向他走^去，心e暗暗控制唐紫，n|有些o，小手有些抖，我握住她的手，示意她]事的。我拉着韩芸和言倩向他们走过去，心里暗暗控制唐紫，韩芸有些紧张，小手有些颤抖，我握住她的手，示意她没事的。 

“@是我的姐妹~，今天拉^硗大家一起坐坐，你e欺她哦”唐紫正在把我介Bo那三人，高，O正，请， “这是我的姐妹~，今天拉过来同大家一起坐坐，你们别欺负她哦”唐紫正在把我们介绍给那三人，高军，孙正，吴云， 

“恚做著，”高拍拍身旁的沙l，示意我^去，看硎敲樯衔伊耍n|和言倩也S後坐在O正和请旁。 “来来，做着，”高军拍拍身旁的沙发，示意我过去，看来是瞄上我了，韩芸和言倩也随后坐在孙正和吴云旁边。 

“叫什?名字啊？”高用手在我S臀上摸了一下， “叫什?名字啊？”高军用手在我丰臀上摸了一下， 

“啦，高哥，叫人家小t就好啦”我故作媚B，坐在他身旁。 “讨厌啦，高哥，叫人家小红就好啦”我故作媚态，坐在他身旁。 看了看n|，言倩那是]}，就是看n|能不能放_了。看了看韩芸，言倩那是没问题，就是看韩芸能不能放开了。 

“O哥哥，叫我小雨就好啦”n|χO正含情}}地f，看硪膊挥梦也傩牧恕 “孙哥哥，叫我小雨就好啦”韩芸对着孙正含情脉脉地说，看来也不用我操心了。 

我M可能地配合著他的要求，假意地喝了一堆酒，然後假b醉倒躺在他身上，唐早就被我用唐紫o{走了。我们尽可能地配合着他们的要求，假意地喝了一堆酒，然后假装醉倒躺在他们身上，唐军早就被我用唐紫给调走了。 高O正和请努努嘴，示意他走，然是е我。高军对孙正和吴云努努嘴，示意他们走，当然是带着我们。 

我被他v扶著出了大T，S後被架上一v。我们被他们搀扶着出了大门，随后被架上一辆车。 大概^了30分，我身w突然有了床的|感，我半眯著眼，lF我和言倩n|躺在一巨大的床上。大概过了30分钟，我身体突然有了床的触感，我半眯着眼，发现我和言倩韩芸躺在一张巨大的床上。 

而那三人t是d致勃勃地在吃ジ纾呵，我偷笑，饕艚on|和言倩，^m按M行。而那三个人则是兴致勃勃地在吃伟哥，呵，我偷笑，传音给韩芸和言倩，继续按计画进行。 S後，我假b迷迷糊糊地坐起碜煅e嘟囔著随后，我假装迷迷糊糊地坐起来嘴里嘟囔着 

“我要尿尿，”然後晃晃悠悠地站起ふ所。 “我要尿尿，”然后晃晃悠悠地站起来寻找厕所。 高睿一把抱起我高军见状，一把抱起我 

“恚高哥你去”S後把我нM所，而O正和请了子迫不及待地向床上淙ァ “来，高哥带你去”随后把我带进厕所，而孙正和吴云脱了裤子迫不及待地向床上扑去。 
----------------------------------------------------------------- -------------------------------------------------- --------------- 

我被高用p手捏住我的腿，ex了地面，走向洗手g，o在我的屁股後面，M入了洗手g，高扭^^恚同我嵛橇艘幌海我被高军用双手捏住我的腿弯，举离了地面，走向洗手间，阴茎顶在我的屁股后面，进入了洗手间，高军扭过头来，同我热吻了一下儿， 

“尿吧，小t，我看看你尿尿的幼印！ “尿吧，小红，让我看看你尿尿的样子。” 

“唔……子……”我假b迷糊，一手抓著自己的短往下扯，但是一直故意]扯下 “唔……裤子……”我假装迷糊，一手抓着自己的短裤往下扯，但是一直故意没扯下来 

“不行……不行啊……妊……竦摹…我尿不出……”我支支吾吾地f著，高p臂一抬，^正好υ谖业母亻T上， “不行……不行啊……内裤……会湿的……我尿不出……”我支支吾吾地说着，高军双臂一抬，龟头正好对在我的肛门上， 

“好吧？放一c，”一手直接把我的子撕成碎片，S後把妊扯到一，我假意L松了一口猓 “好吧？放松一点，”一手直接把我的裤子撕成碎片，随后把内裤扯到一边，我假意长松了一口气， 

“要出砹耍……要出砹恕…”白岬哪蛞哪虻览锷涑觯落入R桶里，我感X高的o有越碓C的荩S後我排完尿， “要出来了，……要出来了……”白浊的尿液从尿道里射出，落入马桶里，我感觉高军的阴茎有越来越烫的趋势，随后我排完尿， 

“我湍悴敛痢备哕把我D^身扔在R桶上，我被@N一激，又尿出一些，在他^上。 “我来帮你擦擦”高军把我转过身扔在马桶上，我被这么一激，又尿出一些，喷在他龟头上。 

高蹲下身，把^埋M我的赏戎g，狂地舔吸著我的尿液，“啊~啊~~”下w淼酿W感令我愉。高军蹲下身，把头埋进我的两腿之间，疯狂地舔吸着我的尿液，“啊~啊~~”下体传来的瘙痒感令我愉悦。 

BB的呻吟似乎激起了高的F性，他抬起^，往口e吐了口唾沫，抹在肉棒上，便把我e起，巨大的u巴直接捅入我的道里，R出一片淫水。连连的呻吟似乎激起了高军的兽性，他抬起头，往口里吐了口唾沫，抹在肉棒上，便把我举起，巨大的鸡巴直接捅入我的阴道里，溅出一片淫水。 

“啊~~~~~~~~~~~~~~~~”我LU一，_p眼， “啊~~~~~~~~~~~~~~~~”我长叹一声，睁开双眼， 

“高哥，啦，@N猴急”我故作擅模 “高哥，讨厌啦，这么猴急”我故作娇媚， 

“快，快悠怼！备哕到我的S可，χ我笑了笑，下身_始狂的抽悠恚 “快，快动起来。”高军听到我的许可，对着我笑了笑，下身开始疯狂的抽动起来， 

“啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~好哥哥，用力~~~~~~~~~~~~用力操我~~~~~~~~妹妹快，快美死了~~~~~~~~~”我用手在他脖子上h了一圈，美美地浪叫起恚 “啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~好哥哥，用力~~~~~~~~~~~~用力操我~~~~~~~~妹妹快，快美死了~~~~~~~~~”我用手在他脖子上环了一圈，美美地浪叫起来， 

“啊，好舒服~~~~~~~，融，融化了~~~~~哥哥的u巴好大哦，捅的妹妹爽死了~~~~~啊~~~~^m~~不要停~~~~~”我被高干的B呻吟，人的呻吟不奈业男愿胸S唇l出，在寂o的浴室@得特e扣人心弦。 “啊，好舒服~~~~~~~，融，融化了~~~~~哥哥的鸡巴好大哦，捅的妹妹爽死了~~~~~啊~~~~继续~~不要停~~~~~”我被高军干的连声呻吟，荡人的呻吟不断从我的性感丰唇发出，在寂静的浴室显得特别扣人心弦。 

我被日的扭腰[臀，花枝y，肥臀不住的往後挺，胸前的巨乳，因樯眢w的扭右搽S之u晃，不一，在被高抽插了装傧潞螅我了身子，道里_出一股精，苍谒的^上，或S是由於ジ绲脑因，他K]有射精，耐性不e。我被日的扭腰摆臀，花枝乱颤，肥臀不住的往后挺，胸前的巨乳，因为身体的扭动也随之摇晃，不一会，在被高军抽插了几百下后，我泄了身子，阴道里冲出一股阴精，浇在他的龟头上，或许是由于伟哥的原因，他并没有射精，耐性还不错。 

高放下高潮後的我，我粉面翻t，媚眼如z，香汗淋漓，暗自c我已被他征服，他要趁僮簦此r肉棒仍然插在我的}穴Y。高军放下高潮后的我，见我粉面翻红，媚眼如丝，香汗淋漓，暗自庆幸我已被他征服，他要趁胜追击，此时肉棒仍然插在我的骚穴里。 

他⑽肄D^身w，背χ我_始抽插，墒址鲈谖壹L腰g，_始狂地抽插，他将我转过身体，背对着我开始抽插，两手扶在我细长腰间，开始疯狂地抽插， 
“啊……嗯……老公……喔……到……到底了……”我N起肥臀，迎合著高的幼鳎只望胯下的}穴c高的肉棒做更o密的Y合。 “啊……嗯……老公……喔……到……到底了……”我翘起肥臀，迎合着高军的动作，只望胯下的骚穴与高军的肉棒做更紧密的结合。 

“}，小穴居然吸，不^你哥更猛”高墒峙拇虻奈业钠ü闪粝乱手掌印，S後_始九\一深地伺候起我，令我的欲火狂地上Z，臀部抬得老高，一一地迎合著高。 “骚货，小穴居然还会吸，不过你哥更猛”高军两手拍打的我的屁股留下一个个手掌印，随后开始九浅一深地伺候起我，令我的欲火疯狂地上窜，臀部抬得老高，一颤一颤地迎合着高军。 

“老公……你真能帧…我都砹艘淮胃叱薄…你]射精……是那N大……那N硬……嗯……”我陕呻吟著， “老公……你真能干……我都来了一次高潮……你还没射精……还是那么大……那么硬……嗯……”我娇声呻吟着， 

“小}，哥哥有更猛地”高把我p手反扭著，⑽业纳眢w啦起，下w的肉棒一次次的在我的花心，次次到底只剩卵蛋在外面，一rg肉c肉撞舻呐九韭……u八抽插}穴N滋… “小骚货，哥哥还有更猛地”高军把我双手反扭着，将我的身体啦起，下体的肉棒一次次的顶在我的花心，次次到底只剩两个卵蛋在外面，一时间肉与肉撞击的啪啪声……鸡八抽插骚穴卜滋声… 

“啊~~~~~~~~~~~~~不行了，~~~~~~好猛~~~~~高哥，你太害了~~~不行了，要，要G了”我大浪叫著，S著一股崃苍谖一ㄐ纳希C的我身一震，尿道口打_，水柱ザ出，打在他的_上， “啊~~~~~~~~~~~~~不行了，~~~~~~好猛~~~~~高哥，你太厉害了~~~不行了，要，要丢了”我大声浪叫着，随着一股热流浇在我花心上，烫的我浑身一震，尿道口打开，水柱喷涌而出，打在他的脚上， 

“浪，居然潮吹。”高狠狠地捏了捏我的大奶子， “浪货，居然还会潮吹。”高军狠狠地捏了捏我的大奶子， 

“今天不把你操死就Σ黄鹞伊恕薄 “今天不把你操死就对不起我了”。 

高一把把歪倒在地的我抱起，肉棒仍停留在我的小穴里，向外走去，高军一把把歪倒在地的我抱起，肉棒仍停留在我的小穴里，向外走去， 

“啊~~用力~~~~^m”言倩和n的叫床一一高^一，看硭也很享受。 “啊~~用力~~~~继续”言倩和韩云的叫床一声一声高过一声，看来她们也很享受。 高抽出肉棒，把我扔到床上，和言倩n|^^形成了一三角形。高军抽出肉棒，把我扔到床上，和言倩韩芸头顶头形成了一个三角形。 

“@些}，太爽了，我都停不下怼O正一抽插著n|一f， “这些骚货，太爽了，我都停不下来”孙正一边抽插着韩芸一边说， 

“我@才爽，小穴里自游”请不甘示弱。 “我这个才爽，小穴里还会自动吸”吴云不甘示弱。 

“好了好了，大家流上遍，有的是rg”高f著，又再一次把肉棒狠狠地塞M我的小穴，墒炙浪赖刈ブ我的奶子，Q成各N形睢 “好了好了，大家轮流上个遍，有的是时间”高军说着，又再一次把肉棒狠狠地塞进我的小穴，两手死死地抓着我的奶子，变换成各种形状。 

“居然有奶水？}！”高被我胸口溢出的白色奶汁刺激到，肉棒似乎又大了S多， “居然还有奶水？骚货！”高军被我胸口溢出的白色奶汁刺激到，肉棒似乎又大了许多， 

“啊~~~~好大，又大了，啊~~~~~~~~~~~插我，插死我~~~~啊~~~~~~~~~~~”我墒植蛔〉y[一波波美感南麦w鞯饺身。 “啊~~~~好大，又变大了，啊~~~~~~~~~~~插我，插死我~~~~啊~~~~~~~~~~~”我两手不住的乱摆一波波美感从下体传到全身。 後聿恢道做了状危中途他流Q著干我，在我身上，上，射出一道道獬淼木液，n|和言倩同我一樱被三人干的BB呻吟，淫水和尿液混s著窳舜笃床巍：罄床恢道做了几次，中途他们轮流换着干我，在我身上，脸上，射出一道道浓稠的精液，韩芸和言倩同我一样，被三人干的连连呻吟，淫水和尿液混杂着湿了大片床单。 

最後，他一起哼了一，在我的嘴e又出了一次，S後w力不支，便躺在我身上睡了^去。最后，他们一起闷哼了一声，在我们的嘴里又出了一次，随后体力不支，便躺在我们身上睡了过去。 良久，我推_涸谏砩系O正，坐了起恚n|和言倩也推_身上的人，坐了起恚我吐出嘴e的精液，看著n|和言倩，f良久，我推开压在身上的孙正，坐了起来，韩芸和言倩也推开身上的人，坐了起来，我吐出嘴里的精液，看着韩芸和言倩，说 

“戆眩B_始。”言倩吞下口中的精液ξ椅⑽⒁恍φ玖似恚n|同我一油鲁鼍液，也站了起怼 “来把，计画B开始。”言倩吞下口中的精液对我微微一笑站了起来，韩芸同我一样吐出精液，也站了起来。 x哪呢？选哪个呢？ 我要高~我指著呼呼大睡的高，那N我就是请了，言倩俯下身，请翻了身。我要高军~我指着呼呼大睡的高军，那么我就是吴云了，言倩俯下身，将吴云翻了个身。 n|t是有些激樱牙X咬的咯咯，韩芸则是有些激动，牙齿咬的咯咯响， 

“乖，好妹妹，x好后就是他的死期了。”n|默默地c了c^，把O正移到她面前，那N_始吧~~ “乖，好妹妹，选好后就是他们的死期了。”韩芸默默地点了点头，把孙正移到她面前，那么开始吧~~  
UID UID 
711168 711168 
帖子帖子 
11 11 
精A精华 
0 0 
e分积分 
4 4 
x嘞拊亩寥ㄏ 
10 10 
在rg在线时间 
2 小r 2小时 
]rg注册时间 
2008-3-6 2008-3-6 
最後登最后登录 
2010-1-1 2010-1-1 
查看Y料 查看详细资料 
 TOP TOP 
 

conwin38 conwin38 

幼荷 幼儿生 



人空g 个人空间 
l短消息 发短消息 
加楹糜 加为好友 
前x当前离线 
 7 # 大 中 小l表於2010-1-1 15:20 只看作者 ze`、e分p 7 # 大 中 小发表于2010-1-1 15:20 只看该作者 请检举违规、积分奖赏 
第十七章故！第十七章变故！ 


啊~~我跨坐在高的身上，把肉棒饰业男⊙ㄉ钌畹刈了下去，高的大u巴硬生生地插M了我的道之中。啊~~我跨坐在高军的身上，把肉棒对准我的小穴深深地坐了下去，高军的大鸡巴硬生生地插进了我的阴道之中。 我的抬起屁股，高的肉棒地抽出我的道半截，S後又一屁股坐下去~我缓缓的抬起屁股，让高军的肉棒缓缓地抽出我的阴道半截，随后又一屁股坐下去~ 

“啊~，到了~~”我再次l出一M意的呻吟，言倩和n|也W著我各T上了一。 “啊~顶，顶到了~~”我再次发出一声满意的呻吟，言倩和韩芸也学着我各骑上了一个。 我搓揉著自己的奶子，不r用手崦著自己的a；抓捏著自己的^l，下wt使诺赝那根肉棒上插下去、拔出怼Ｎ掖耆嘧抛约旱哪套樱还不时用手抚摸着自己的脸颊；抓捏着自己的头发，下体则使劲地往那根肉棒上插下去、拔出来。 

我的幼饕灿碛激烈，猛力地u著自己淫的臀部，l出尤说纳胍鳌Ｎ业亩作也愈来愈激烈，猛力地摇着自己淫荡的臀部，发出动人的呻吟。 我突然X得自己屁股上的F肉竟被人狠狠地搓捏了起恚我_春情迷蒙的眼睛，lF高已醒砹耍而且正露出一副邪淫的神情打量著我。我突然觉得自己屁股上的两团肉竟被人狠狠地搓捏了起来，我睁开春情迷蒙的眼睛，发现高军已经醒来了，而且还正露出一副邪淫的神情打量着我。 

“小}，才喂得不虬　备吒纭…你、你……怎?醒了……唉唷～～太、太深啦……」 高抓住我的屁股_始猛力地向上，我被干得BB纱著。 “小骚货，刚才喂得还不够啊”高哥……你、你……怎?醒了……唉唷～～太、太深啦……」高军抓住我的屁股开始猛力地向上顶，我被干得连连娇喘着。 而高t是一挺著他的下腹部；一在嘴里嘟嚷著而高军则是一边挺着他的下腹部；一边在嘴里嘟嚷着 

“小t……你真淫啊……自己找纷影　…想要……就f一嘛……我好好日你的……怼怼…我好好……再磉^吧……” “小红……你真淫啊……还会自己找乐子啊……想要……就说一声嘛……我会好好日你的……来、来……我们好好……再来过吧……” 

“好哥哥，@次妹妹硭藕蚰~，”我一浪著叫著，一加快了下wθ獍舻奶着， “好哥哥，这次妹妹来伺候你~，”我一边浪荡着叫着，一边加快了下体对肉棒的套弄， 

“舒服，你的B真爽，”高被我玩的嘴里直吸溜。 “舒服，你个荡货的B真爽，”高军被我玩的嘴里直吸溜。 

“喔～～喔～～喔～～老公～我好快粪浮～喔～～我好舒服、好舒服喔……” f完，我就猛然暝地挺起了腰枝，p手捧著我那一晃一晃的巨乳，_始像TR一般地自自往他的老二上抽插起自己的穴穴砹恕 “喔～～喔～～喔～～老公～我好快乐喔～～喔～～我好舒服、好舒服喔……”说完，我就猛然挣扎地挺起了腰枝，双手捧着我那一晃一晃的巨乳，开始像骑马一般地自顾自往他的老二上抽插起自己的穴穴来了。 

“啊~到了、到了……怼砹恕～砹恕～喔～～～～～”一股精自我的花心里狂而出，我的道抽A地A得o地，高也mr地在我的道里打出一炮。 “啊~到了、到了……来、来了～～来了～～喔～～～～～”一股阴精自我的花心里狂泄而出，让我的阴道抽A地夹得紧绷绷地，高军也适时地在我的阴道里打出一炮。 

“啊~~~，好C，啊~~~~~~~老公你真害！”我纱低Z著，俯在他身上， “啊~~~，好烫，啊~~~~~~~老公你真厉害！”我娇喘低语着，俯在他身上， 

“真是浪，]看出戆。嗯？你，你的？”高用手荛_我上散y的^@道。 “真是个浪货，没看出来啊，嗯？你，你的脸？”高军用手拨开我脸上散乱的头发惊声道。 

“好哥哥，@N快就忘人家啦，上次在公@里好舒服哦”我@高殷殷一笑， “好哥哥，这么快就忘记人家啦，上次在公园里好舒服哦”我对这高军殷殷一笑， 

“不，不可能，她明明已被我⑺懒耍　备哕有些@恐，此刻，我的已成了n|的模樱 “不，不可能，她明明已经被我杀死了！”高军有些惊恐，此刻，我的脸已经变成了韩芸的模样， 

“啦，上次高哥好粗暴哦，妹妹我都被你弄死一回了”我^m挑弄著高，旁的O正和请也@恐地看著眼前的可人海是那拥氖煜s又恐帧 “讨厌啦，上次高哥好粗暴哦，妹妹我都被你弄死一回了”我继续挑弄着高军，旁边的孙正和吴云也惊恐地看着眼前的可人儿，是那样的熟悉却又恐惧。 

“所以啊，我就е妹妹一起回碚夷啦”我起身死死的按住高的手，他o法。 “所以啊，我就带着两个妹妹一起回来找你们啦”我起身死死的按住高军的手，让他无法动弹。 

“你，你，@不可能！你到底是l？”高不得，只好盯著，@恐地f。 “你，你，这不可能！你到底是谁？”高军动弹不得，只好盯着，惊恐地说。 

“高哥，性真差，才干完就忘了，妹妹我好心。”我故意生庵嘟囔著嘴，似乎被恐到了，我感X高的肉棒在一ccs小， “高哥，记性真差，才干完就忘记了，妹妹我好伤心。”我故意生气着嘟囔着嘴，似乎被恐惧吓到了，我感觉高军的肉棒在一点点缩小， 

“@硬恍信叮妹妹我]享受好呢”我再次趴在他身上，⒆煅e的特u春送入他口e， “这样不行哦，妹妹我还没享受好呢”我再次趴在他身上，将嘴里的特制春药送入他口里， 

“啊！！！”高@恐地lF他的肉棒狂地大，硬硬地到我的花心。 “啊！！！”高军惊恐地发现他的肉棒疯狂地胀大，硬硬地顶到我的花心。 

“啊~，果然老公的肉棒好大哦，都到人家的心肝里了”我O其淫的呻吟起恚 “啊~，果然老公的肉棒好大哦，都顶到人家的心肝里了”我极其淫荡的呻吟起来， 

“你，你，啊~”高似乎扛不住下w淼拿栏校 “你，你，啊~”高军似乎扛不住下体传来的美感， 

“有更美的哦，”我笑道，道壁上L出S多小肉芽，oo地p住高的o，在上面不停地砘啬Σ痢 “还有更美的哦，”我笑道，阴道壁上长出许多小肉芽，紧紧地缠住高军的阴茎，在上面不停地来回摩擦。 

“啊啊啊啊~”高感X自己快了， “啊啊啊啊~”高军感觉自己快疯了， 

“快，快影。〗o我！我射，”@次的春特殊就特殊在男的o法高潮，我笑吟吟地上下套弄著他的肉棒，一享受著下w巨大的快感， “快，快动啊！给我！让我射，”这次的春药特殊就特殊在会让男的无法高潮，我笑吟吟地上下套弄着他的肉棒，一边享受着下体巨大的快感， 

“啊，~~~~老公~~~~~~我好舒服啊~~~~~啊~~~~”我一p呻吟著，一⒈翅岬奈舶蜕了出恚在高的胸口摩擦， “啊，~~~~老公~~~~~~我好舒服啊~~~~~啊~~~~”我一边轻声呻吟着，一边将背后的尾巴生了出来，在高军的胸口处摩擦， 

“你，你，啊~我射，我射”高看到我的尾巴，@得有些@慌，但是他已不得@些了，只想一股X地把下w的j望爆l出怼 “你，你，啊~让我射，让我射”高军看到我的尾巴，显得有些惊慌，但是他已经顾不得这些了，只想一股脑地把下体的欲望爆发出来。 

“不行哦，高哥，@次你不能射，要先妹妹爽蛄瞬判信丁蔽乙贿玩弄著自己的大奶子，⑽舶褪栈恚在高的肛T摩擦， “不行哦，高哥，这次你不能射，要先让妹妹爽够了才行哦”我一边玩弄着自己的大奶子，将尾巴收回来，在高军的肛门处摩擦， 

“好老公，老婆我M砹伺丁闭f完，我⒃缫}}地尾巴捅M了高的菊花里， “好老公，老婆我进来了哦”说完，我将早已湿哒哒地尾巴捅进了高军的菊花里， 

“啊，老公你的屁眼里好o哦，A得人家好舒服。”我一持m著道的活塞\樱一用尾巴BB抽送。 “啊，老公你的屁眼里好紧哦，夹得人家好舒服。”我一边持续着阴道的活塞运动，一边用尾巴连连抽送。 拥目旄写碳ぶ高早已门RO限的肉棒，异样的快感刺激着高军早已届临极限的肉棒， 

“啊，不要，不要！我射，我射！”高狂地u著^，鼻涕口水在他上流淌著，眼I都憋出砹恕 “啊，不要，不要！让我射，让我射！”高军疯狂地摇着头，鼻涕口水在他脸上流淌着，眼泪都憋出来了。 O正和请也好不到哪去，狂地大喊著孙正和吴云也好不到哪去，疯狂地大喊着 

“o我！o，o我！” “给我！给，给我！” 

一黑色的牛角奈业念~^上出，我的皮w也_始的有些紫t，一对黑色的牛角从我的额头上缓缓钻出，我的皮肤也开始变的有些紫红， 

“啊，老公忍著c，人家好舒服哦”我^m抽拥模套弄著，享受著。 “啊，老公忍着点，人家好舒服哦”我继续抽动的，套弄着，享受着。 一黑色的肉翅也谋翅峋地L出，一对黑色的肉翅也从背后缓缓地长出， 

“啊~~~~~”我^力L叫了一，蝙蝠般的肉翅伍_，新生的粘液散落在高的身上，高看著眼前妖的景色，十分@恐 “啊~~~~~”我奋力长叫了一声，蝙蝠般的肉翅应声撑开，新生的粘液散落在高军的身上，高军看着眼前妖异的景色，十分惊恐 

“你，你，妖怪啊！” “你，你，妖怪啊！” 

“啦，f人家是妖怪，人家是耗Ю玻”我浪著f著，翅膀扇了扇， “讨厌啦，说人家是妖怪，人家是恶魔啦，”我浪荡着说着，翅膀扇了扇， 

“可是牡鬲z碚夷愕呐!”我_始加快了套弄的速度，尾巴也_始狂地抽插。 “可是从地狱来找你的哦!”我开始加快了套弄的速度，尾巴也开始疯狂地抽插。 
“好，好舒服，老公你真害~~~~~啊~~~~~要~~要射了！！”我狂地浪叫著，一旁的言倩同我一般，u身成了小耗В干的请叫BB，而n|t是恢统烧嫔恚身後的蛇尾oo地p著O正的腰肢，下身不嗥鹇洌吞吐著肉棒， “好，好舒服，老公你真厉害~~~~~啊~~~~~要~~要射了！！”我疯狂地浪叫着，一旁的言倩同我一般，摇身变成了小恶魔，干的吴云疯叫连连，而韩芸则是恢复成真身，身后的蛇尾紧紧地缠着孙正的腰肢，下身不断起落，吞吐着肉棒， 

“啊，~~~~好舒服，~~~~啊~~~~~~用力~~~~”n|吐著蛇信，p手崦著自己的大奶子，O正死死的瞪著n|，p手еn|的腰肢，狂地向上。 “啊，~~~~好舒服，~~~~啊~~~~~~用力~~~~”韩芸吐着蛇信，双手抚摸着自己的大奶子，孙正死死的瞪着韩芸，双手搂着韩芸的腰肢，疯狂地向上顶。 

我感到高的o不嗟孛大，道里被q得MM的，我感到高军的阴茎不断地胀大，阴道里被涨得满满的， 

“好老公，再忍耐一，人家，人家快了”我再一次加快了速度，S後我感到巨大的快感奈舶恚我^力地把尾巴往里了紫拢 “好老公，再忍耐一会，人家，人家快了”我再一次加快了速度，随后我感到巨大的快感从尾巴传来，我奋力地把尾巴往里顶了几下， 

“老公，人家要射了，射了~啊~~~~~~~~”一股饩射M了高的w壬钐。 “老公，人家要射了，射了~啊~~~~~~~~”一股浓精射进了高军的体内深处。 高感受著爆菊的快感，但是不能射精的痛苦似乎更辇大，高l出一段o意x的我簦p眼翻白，但是下身仍在^m抽又，高军感受着爆菊的快感，但是不能射精的痛苦似乎更为庞大，高军发出一段无意义的单音，双眼翻白，但是下身仍在继续抽动着， 

“啊~~用力！啊……嗯……啊……我要死了……啊……”我也感到高潮的R近， “啊~~用力！啊……嗯……啊……我要死了……啊……”我也感到高潮的临近， 
“好老公，加油！用力，人家快，快了！~啊~~R上就你射” “好老公，加油！用力，人家快，快了！~啊~~马上就让你射” 

此r高的早已憋成了i肝色，我抽出尾巴，白色的精液母哕屁股里出，我⑽舶退偷礁哕脖子，⑽舶妥成小^，在他脖子上扎下去，此时高军的脸早已憋成了猪肝色，我抽出尾巴，白色的精液从高军屁股里喷出，我将尾巴送到高军脖子处，将尾巴变成小针头，在他脖子上扎下去， 

“射，射吧，好老公”我狂地浪叫著，⑽舶屠锏拇核送入高w龋 “射，射吧，好老公”我疯狂地浪叫着，将尾巴里的春药送入高军体内， 

“啊！！！！！！！！！！”高大吼一，用力一，死死的住我的花心，R眼里出大量的精液送M我的子m里，高狂吼著，p手胡y地[樱碰著什?抓什?，嘴e吐出O返呐菽，一股股精液凝^射出， “啊！！！！！！！！！！”高军大吼一声，用力一顶，死死的顶住我的花心，马眼里喷出大量的精液送进我的子宫里，高军狂吼着，双手胡乱地摆动，碰着什?抓什?，嘴里吐出极乐的泡沫，一股股精液从龟头射出， 

“啊，全部，老公的精液，全部M砹~”我享受著精液的_洗，小腹uu的大。 “啊，全部，老公的精液，全部进来了~”我享受着精液的冲洗，小腹渐渐的胀大。 高的身wS著他每一次射精而抖，肌肉uu的萎s，仿佛⒆约喝身的血肉，润v全部射出去一般。高军的身体随着他每一次射精而颤抖，肌肉渐渐的萎缩，仿佛将自己全身的血肉，内脏全部射出去一般。 

我l狂的浪叫著，K]注意到高的化，uu的，我感X高停止了射精，不恿耍而我的肚子也q到不行，如同孕D一般。我发狂的浪叫着，并没注意到高军的变化，渐渐的，我感觉高军停止了射精，不动了，而我的肚子也涨到不行，如同孕妇一般。 言倩她也跟我一樱肚子高高的鼓起，M了精液。言倩她们也跟我一样，肚子高高的鼓起，撑满了精液。 
--------------------------------------------------------------------- -------------------------------------------------- ------------------- 

@r，我才lF，高已成了一具乾疲只有肉棒是完好如初，看硭效在太猛了，我有些@悚。这时，我才发现，高军已成了一具干尸，只有肉棒还是完好如初，看来药效实在太猛了，我有些惊悚。 再看看言倩和n|，也跌坐在一旁不知如何是好，我原本只想他而死，但是看起碜鲞^^了。再看看言倩和韩芸，也跌坐在一旁不知如何是好，我原本只想让他们脱阳而死，但是看起来做过头了。 我挺著大肚子，晃晃悠悠的挪到言倩她身旁，真不方便，不好掌握平衡。我挺着大肚子，晃晃悠悠的挪到言倩她们身旁，真不方便，不好掌握平衡。 

不管了，先x_@e，我暗暗下定Q心，示意言倩她x_，但是挺著大肚子不太方便x_，而且引人注目。不管了，先离开这里，我暗暗下定决心，示意言倩她们离开，但是挺着个大肚子不太方便离开，而且还引人注目。 嗯，α耍可以w回去，正好@新生的翅膀。嗯，对了，可以飞回去，正好试试这个新生的翅膀。 我草草收拾了些|西，也]管地上的精液和淫水，走到窗，由於n|]有翅膀，我和言倩一人拉著她一b手展_翅膀向外w去。我们草草收拾了些东西，也没管地上的精液和淫水，走到窗边，由于韩芸没有翅膀，我和言倩一人拉着她一只手展开翅膀向外飞去。 

中途n|和言倩l幽芰Π炎约弘[藏在夜色里，就我一人孤零零地在天上w，不^w翔的感X真不e，就是有些累。中途韩芸和言倩发动能力把自己隐藏在夜色里，就我一个人孤零零地在天上飞，不过飞翔的感觉真不错，就是有些累。 我感受著||鲲L吹著我的下w，毛被吹的左右[樱恰到好地瘙著我的簦令我快感不唷Ｎ腋惺茏怕坡屏狗绱底盼业南绿澹阴毛被吹的左右摆动，恰到好处地瘙着我的阴户，令我快感不断。 

好不容易w回家，在_J]人瞧，我便M了家T，一路的快感加w翔，令我疲v不堪，c坐在T口，喘息不止。好不容易飞回家，在确认没人瞧见，我们便进了家门，一路的快感加飞翔，令我疲惫不堪，瘫坐在门口，喘息不止。 言倩也c倒在我身，大肚子一挺一挺的，言倩也瘫倒在我身边，大肚子一挺一挺的， 
“@N多，多精液，看淼孟化一。”言倩拍了拍肚子，有些o可奈何。 “这么多，多精液，看来得消化一会。”言倩拍了拍肚子，有些无可奈何。 n|似乎有些w力，把我和言倩扶到床上，S後也在我身躺下，喘著粗狻：芸似乎有些体力，把我和言倩扶到床上，随后也在我们身边躺下，喘着粗气。 

“怎N樱庀了吧，我的n妹妹”我著n|， “怎么样？气消了吧，我的韩妹妹”我问着韩芸， 

“嗯，但是心e有些毛毛的，好害怕。”n|冗^χ我f， “嗯，但是心里有些毛毛的，好害怕。”韩芸侧过脸来对着我说， 

“e怕，]事的，他罪有得，警察查不出我的。”我安慰著n|， “别怕，没事的，他们罪有应得，警察查不出我们的。”我安慰着韩芸， 

“嗯，”n|c了c^，“睡吧”我看著早已呼呼大睡的言倩n|f，S即我裳垡婚]，也M入了羿l。 “嗯，”韩芸点了点头，“睡吧”我看着早已呼呼大睡的言倩对韩芸说，随即我两眼一闭，也进入了梦乡。 F在是凌晨4：50，好今天]n！现在是凌晨4：50，还好今天没课！ 

不知^了多久，我感到肚子里有些}樱快感u恚我_眼睛lF肚子里似乎有|西想出恚一次次的在肚皮上出一鼓包，啊~拥目旄辛钗矣行┨兆怼２恢过了多久，我感到肚子里有些骚动，快感袭来，我睁开眼睛发现肚子里似乎有东西想出来，一次次的在肚皮上顶出一个个鼓包，啊~异样的快感令我有些陶醉。 y道？难道？ y道要跟言倩以前一樱难道要跟言倩以前一样， 

要生小孩了？要生小孩了？ 我有些不可思h，但是_我的身w自目匆那白光后，能力提升了不少。我有些不可思议，但是确实我的身体自从看见那白光后，能力提升了不少。 @r，肚e的|西似乎放了在肚皮上ふ彝黄瓶冢D向我的下，这时，肚里的东西似乎放弃了在肚皮上寻找突破口，转向我的下阴， 

“有什?，什?|西要出砹恕蔽腋械交ㄐ谋皇?|西分_，D了出恚道e沓的感X，但是那|西似乎超^了我道平r容{的O限，我感X道被蔚睦洗螅狂地快感一波一波地向我恚那|西逐u奈业年道e出，每一次的移樱我感X道壁上就被什?|西刮^，瘙W但是又爽的不行。 “有什?，什?东西要出来了”我感到花心被什?东西分开，挤了出来，阴道里传来充实的感觉，但是那东西似乎超过了我阴道平时容纳的极限，我感觉阴道被撑的老大，疯狂地快感一波一波地向我涌来，那东西逐渐从我的阴道里钻出，每一次的移动，我感觉阴道壁上就被什?东西刮过，瘙痒但是又爽的不行。 

“啊~~不行了~~~~~~快出~~~~~~啊！！~~~~~要~~~~~~要死了”意R_始模糊，我浪叫著手_d。 “啊~~不行了~~~~~~快出来~~~~~~啊！！~~~~~要~~~~~~要死了”意识开始模糊，我浪叫着手脚痉挛。 言倩和n|也被我的叫吵醒，言倩和韩芸也被我的叫声吵醒， 

“好姐姐，@次到你LL妹妹以前受的苦了”言倩笑嘻嘻地f， “好姐姐，这次轮到你让尝尝妹妹以前受的苦了”言倩笑嘻嘻地说， 

“你f，上次我也湍惴了啊~啊~~不行了，又要去了~~”我嗬mm地f著，一高潮BB。 “你还说，上次我也帮你分担了啊~啊~~不行了，又要去了~~”我断断续续地说着，一边高潮连连。 大概^了30多分，我LU一，那|西算奈业纳眢w里全部出砹耍肚子也恢土似届o，腰肢z毫看不出有什?化。大概过了30多分钟，我长叹一声，那东西总算从我的身体里全部出来了，肚子也恢复了平静，腰肢细腻丝毫看不出有什?变化。 言倩e起一F紫色的肉F放在我身上，言倩举起一团紫色的肉团放在我身上， 

“你砜矗你生了@玩意”言倩哈哈笑著，似乎很爽。 “妈妈你来看，你生了个这玩意”言倩哈哈笑着，似乎很爽。 

“e[了，我，我好累”30多分的持m高潮令我全身地，使不出力狻 “别闹了，我，我好累”30多分钟的持续高潮令我全身软软地，使不出力气。 @r，紫色的肉F蠕悠恚逐u成了高的模樱果然是他的N，我苦笑了一下。这时，紫色的肉团蠕动起来，逐渐变成了高军的模样，果然是他的种，我苦笑了一下。 言倩的肚子也消了下去，但是K]有生下什?，看硎俏收的乾乾QQ，唯n|的肚子仍f鼓得老高。言倩的肚子也消了下去，但是并没有生下什?，看来是吸收的干干净净，唯独韩芸的肚子仍旧鼓得老高。 

“主人，”肉F成了高，下了床在一跪著，看硭坪跏俏业倥`。 “主人，”肉团变成了高军，下了床在一边跪着，看来似乎是我的专属奴隶。 

“站起恚我看看”我笑著λf，新生的高站起磙D了一圈，S後又再次蹲下，健的肉w，肌肉一K一K地，O具美感，特e是身下的雌鳎青筋暴起，^鹾诎l亮。 “站起来，让我看看”我笑着对他说，新生的高军站起来转了一圈，随后又再次蹲下，强健的肉体，肌肉一块一块地，极具美感，特别是身下的凶器，青筋暴起，龟头乌黑发亮。 

“行，你退下吧，”我想先高下去。 “行，你退下吧，”我想先让高军下去。 

“是，主人，”高爬上床，把^埋入我的花仓校 “是，主人，”高军爬上床，把头埋入我的花丛中， 

“啊？”我]反^恚他已回一l紫色的肉ll，奈业年道了M去，令我又是高潮BB，最後消失在我身w里。 “啊？”我还没反应过来，他已经变回一条紫色的肉条条，从我的阴道钻了进去，令我又是高潮连连，最后消失在我身体里。 

“看恚以後可以玩4P了”言倩流著口水，表情O其淫。 “看来，以后可以玩4P了”言倩流着口水，表情极其淫荡。 @r，n|的肚子也不安分了，但是c我的反不同，n|的肚子很快消了下去，只有小腹微微隆起。这时，韩芸的肚子也不安分了，但是与我的反应不同，韩芸的肚子很快消了下去，只有小腹微微隆起。 

“肚子里，肚子里，有|西”n|_始叫喊，再度身，LL的蛇尾谋翅崦俺怼 “肚子里，肚子里，有东西”韩芸开始叫喊，再度变身，长长的蛇尾从背后冒出来。 

嗯？嗯？ 怎Nn|也要生？怎么韩芸也要生？ n|突然_眼睛，盯向一旁的言倩，金S的蛇瞳令言倩打了冷，韩芸突然睁开眼睛，盯向一旁的言倩，金黄的蛇瞳令言倩打了个冷颤， 

“我怎N了？”言倩指著自己有些不解，n|]有答，起身把言倩涸谏硐拢 “我怎么了？”言倩指着自己有些不解，韩芸没有答话，起身把言倩压在身下， 
“原砗媒憬阆胍我啊， 妹妹你的的”言倩笑嘻嘻地f，_始崦著n|的乳房。 “原来好姐姐想要我啊，妹妹会听你的话的”言倩笑嘻嘻地说，开始抚摸着韩芸的乳房。 n|的玉臂勾著言倩的脖子oo地⑺涸谏硐拢扇说拿垩oo的N在一起。韩芸的玉臂勾着言倩的脖子紧紧地将她压在身下，两人的蜜穴紧紧的贴在一起。 

“恩……啊~……姐姐……你想做什么呢？……”言倩m然碚卟痪艿是n|奇怪的e舆是令她感到有些奇怪， “恩……啊~……姐姐……你想做什么呢？……”言倩虽然来者不拒但是韩芸奇怪的举动还是令她感到有些奇怪， 

“啊……R上就要……出砹恕…”n|一?t淫媚的表情，蜜穴中一枚A形的|西著oN的穴口伴S著碜皂n|腹部的巨大毫ΓDM了言倩的的蜜穴深，⑺的小腹微微的瘟似怼 “啊……马上就要……出来了……”韩芸一脸?红淫媚的表情，蜜穴中一枚圆形的东西顺着紧贴的穴口伴随着来自韩芸腹部的巨大压力，挤进了言倩的的蜜穴深处，将她的小腹微微的撑了起来。 

“呀啊……你@是做什么……蛋……你把蛋aM我的肚子里了？！”言倩想一把推_身上的n|，但是n|s牢牢地抱著她不她x_。 “呀啊……你这是做什么……蛋……你把蛋产进我的肚子里了？！”言倩想一把推开身上的韩芸，但是韩芸却牢牢地抱着她不让她离开。 

“啊~~啊~~~”又一w卵排M了言倩w龋n|仰^浪叫著，同言倩一起互相摩擦著彼此的蜜穴，言倩似乎很中意被a卵的感X，_始哼哼起怼 “啊~~啊~~~”又一颗卵排进了言倩体内，韩芸仰头浪叫着，同言倩一起互相摩擦着彼此的蜜穴，言倩似乎很中意被产卵的感觉，开始哼哼起来。 ^了好一，n|才甩_肚子被蔚墓墓牡醚再唬看硎峭炅耍我想。过了好一会，韩芸才甩开肚子被撑的鼓鼓得言倩，看来是完了，我想。 但是n|又D^看向我，淞松恚不要，@小妮子似乎被t了X子，但是韩芸又转头看向我，扑了上来，不要，这小妮子似乎被烧红了脑子， 

“啊~~~~M砹~~~~~~~”，P室里l出我的g快呻吟。 “啊~~~~进来了~~~~~~~”，卧室里发出我的欢快呻吟声。 

--------------------- --------------------- 


第十八章新能力？第十八章新能力？ 危C！危机！ 


“好q……肚子……太多了……呀啊……不要再塞了……啊！”我狂地浪叫著，但是n|]管我，呻吟著硬是⑷w卵又DM肚子里，一wwA型的卵在我的肚皮下廓清晰，互相o挨著，r不rL幽ゲ烈环，l出的撞袈。 “好涨……肚子……太多了……呀啊……不要再塞了……啊！”我疯狂地浪叫着，但是韩芸没管我，呻吟着硬是将三颗卵又挤进肚子里，一颗颗圆型的卵在我的肚皮下轮廓清晰，互相紧挨着，时不时滚动磨擦一翻，发出诡异的撞击声。 

“恩啊？……啊哈……好q！……呀……噢……要爆了……不行……呀啊……」我一呻吟著，一看著自己A鼓鼓的肚子，扭又身子山械馈 “恩啊？……啊哈……好涨！……呀……噢……要爆了……不行……呀啊……」我一边呻吟着，一边看着自己圆鼓鼓的肚子，扭动着身子娇叫道。 @是n|N上恚蛇尾行戳M了我正_呻吟的嘴e，一股е刺激馕兜囊后w一下著尾巴被灌M了我的嘴中。这是韩芸贴上来，蛇尾强行戳进了我正张开呻吟的嘴里，一股带着刺激气味的液体一下顺着尾巴被灌进了我的嘴中。 

“枧杜叮浚。　…”很@然，@液w有毒，我R上X得身酥o力，而且岬模似乎是一N混合了麻w和催情素成分的毒素， “呜哦哦？！！……”很显然，这液体有毒，我马上觉得浑身酥软无力，而且热热的，似乎是一种混合了麻痹和催情素成分的毒素， 

“啊！！！……”我的意R逐u模糊起恚看著n|x_我的身w走向言倩，蛇尾插M她的嘴e，S後便昏睡^去，不知道^了多久，我感X到肚子里的卵似乎_始自己恿似怼 “啊！！！……”我的意识逐渐模糊起来，看着韩芸离开我的身体走向言倩，蛇尾插进她的嘴里，随后便昏睡过去，不知道过了多久，我感觉到肚子里的卵似乎开始自己动了起来。 

”啊？！……恩……呀！？……」我在肚子×业某又uu清醒了^恚那些在我的子m和道中不嗷ハ嗄Σ林的卵，刺激我身}岬纳胍髌怼 ”啊？！……恩……呀！？……」我在肚子剧烈的抽动中渐渐清醒了过来，那些在我的子宫和阴道中不断互相摩擦着的卵，刺激我浑身骚热的呻吟起来。 

“它……再印…恩啊！……受不了……要出砹耍俊…啊啊！……」我感X到自己ALL的大肚子中o档穆言诓煌５娜又。 “它们……再动……恩啊！……受不了……要出来了？……啊啊！……」我感觉到自己圆滚滚的大肚子中无数的卵在不停的蠕动着。 

“啊啊！……呀……呃啊！……”我不停地山校感X自己的肉壁被重新伍_。 “啊啊！……呀……呃啊！……”我不停地娇叫，感觉自己的肉壁被重新撑开。 然后第一枚成熟的卵е我的w液，拿垩ㄖ信帕顺恚然后第一枚成熟的卵带着我的体液，从蜜穴中排了出来， 

“啊~~不行了~啊~~~~~”我浪叫著，不自主的扭曲的身w，o接著，一枚枚的卵Bm不嗟奈业亩亲永锱懦觯掉在了我身下的黏液上，越堆越多，我的肚子也慢慢的小了下去。 “啊~~不行了~啊~~~~~”我浪叫着，不自主的扭曲的身体，紧接着，一枚枚的卵连续不断的从我的肚子里排出，掉在了我身下的黏液上，越堆越多，我的肚子也慢慢的小了下去。 

“嗯啊……啊哈哈……好多……有啊？……呀……出出砹恕蔽野褐^，享受著@N魂的快感，慢慢的⒍亲永锏穆雅磐辏身已再一次被汗水浸瘛 “嗯啊……啊哈哈……好多……还有啊？……呀……出出来了”我昂着头，享受着这销魂的快感，慢慢的将肚子里的卵排完，浑身已经再一次被汗水浸湿。 

“呼……K于……完了……不行了……”我恿由碜樱dd的完全o力，而那些被我排出淼穆眩在我身下堆了一小山， “呼……终于……完了……不行了……”我动了动身子，软绵绵的完全无力，而那些被我排出来的卵，在我身下堆了一个小山， 

“@，@N多”我呻吟著，n|在一旁不好意思地f “这，这么多”我呻吟着，韩芸在一旁不好意思地说 

“好妹妹，我，我也不知道怎N了控制不了自己，就就~~~”， “好妹妹，我，我也不知道怎么了控制不了自己，就就~~~”， 

我想f，slFa下的卵_始慢慢的裂_，睦锩媾莱鲆ll的小蛇，似乎我的淫水的味道吸引了它，我刚想说话，却发现刚产下的卵开始慢慢的裂开，从里面爬出一条条的小蛇，似乎我的淫水的味道吸引了它们， 

“啊~~好W，e，eM去~~”我身抖著，想把身上的小蛇抖下去。 “啊~~好痒，别钻，别钻进去~~”我浑身颤抖着，想把身上的小蛇抖下去。 但是似乎]用，它J定我就是，一l一l地往我小穴里，我高潮BB，有些小蛇爬到我的乳房上，在乳^旁@成一圈，咬住我的乳^，但是似乎没用，它们认定我就是妈妈，一条一条地往我小穴里钻，让我高潮连连，还有些小蛇爬到我的乳房上，在乳头旁绕成一圈，咬住我的乳头， 

“啊，~~”我呻吟著，奶水哪套永コ恚淌了一身。 “啊，~~”我呻吟着，奶水从奶子里涌出来，淌了一身。 小蛇吸收了奶水，似乎的更大了，小蛇吸收了奶水，似乎变的更大了， 

“好了，回@e恚”n|拍著手，指了指自己的小穴，小蛇似乎懂了n|的，奈疑砩吓老恚M了n|的小穴里， “好了，回妈妈这里来，”韩芸拍着手，指了指自己的小穴，小蛇似乎听懂了韩芸的话，从我身上爬下来，钻进了韩芸的小穴里， 

“啊~~”n|高呻吟。 “啊~~”韩芸高声呻吟。 我努力坐起身，lF言倩依f未醒恚y道她的卵比我多？我努力坐起身，发现言倩依旧未醒来，难道她的卵还比我多？ n|有些不好意思，把我г蜒e不停的道歉。韩芸有些不好意思，把我搂在怀里不停的道歉。 

“你怎N有@N能力？”我著n|， “你怎么会有这种能力？”我问着韩芸， 

“不知道，我肚子里自己生成的”n|一o辜。 “不知道，我肚子里自己生成的”韩芸一脸无辜。 估是跟她的真身有PS，融合了蛇的能力。估计是跟她的真身有关系，融合了蛇的能力。 

“那言倩怎N]醒？”我^mn|， “那言倩怎么还没醒？”我继续问韩芸， 

“估是先前排的卵比^大吧”，n|有些不好意思。 “估计是先前排的卵比较大吧”，韩芸有些不好意思。 

@r，言倩_了眼睛，这时，言倩睁开了眼睛， 

“啊~~恿~~~恿~~~~~”看硪出砹耍 “啊~~动了~~~动了~~~~~”看来要出来了， 

“啊啊！~~~~~呀，破了~~~破了”言倩的呻吟似乎е一z焦急，道里_出一F黏黏糊糊的液w，跟一FF饩差不多， “啊啊！~~~~~呀，破了~~~破了”言倩的呻吟声似乎带着一丝焦急，阴道里冲出一团黏黏糊糊的液体，跟一团团浓精差不多， 

“出砹~~~好疼~~~啊~~~~~”言倩大叫著，弓起了身子，一KK蛋年道被D出恚掉在粘液上，但是s]一l小蛇，^了好一子，言倩才uu平息， “出来了~~~好疼~~~啊~~~~~”言倩大声叫着，弓起了身子，一块块蛋壳从阴道被挤出来，掉在粘液上，但是却没一条小蛇，过了好一阵子，言倩才渐渐平息， 

“老婆，你怎N]有生小蛇蛇？”我挨^去，有些不t解， “老婆，你怎么没有生小蛇蛇？”我挨过去，有些不了解， 

“小蛇蛇在@啊”言倩指了指自己的乳^，只言倩的乳^_始慢慢大，S後一l小蛇闹需出，С龃罅磕讨， “小蛇蛇在这啊”言倩指了指自己的乳头，只见言倩的乳头开始慢慢胀大，随后一条小蛇从中钻出，顺带出大量奶汁， 

“啊~~~啊~~~~~~~”言倩似乎很享受@快感。 “啊~~~啊~~~~~~~”言倩似乎很享受这快感。 小蛇S後又s了回去，乳^也回了正常形B，看硇∩弑谎再唤o吸收了。小蛇随后又缩了回去，乳头也变回了正常形态，看来小蛇被言倩给吸收了。 言倩坐起身，把我按到在床上，言倩坐起身，把我按到在床上， 

“老婆，想要才的快感幔俊毖再恍ξ嘻地到，啊？ “老婆，还想要刚才的快感吗？”言倩笑嘻嘻地问到，啊？ 怎N？怎么？ y道言倩也能？难道言倩也能？ 我]敢多想，只想著怎N逃x言倩，但是似乎]用，言倩牢牢地抓著我，一l大蛇乃的下w中伸出，插M我的蜜穴里，啊~我呻吟著，我没敢多想，只想着怎么逃离言倩，但是似乎没用，言倩牢牢地抓着我，一条大蛇从她的下体中伸出，插进我的蜜穴里，啊~我呻吟着， 

“_始D”一ww蛇卵著大蛇的蛇身排M我的道里，S後被_入到子m，“又戆~~~呀~~~~~太~~太多了~~”我_始狂地浪，此刻已是AM10:10 “开始喽”一颗颗蛇卵顺着大蛇的蛇身排进我的阴道里，随后被冲入到子宫，“又来啊~~~呀~~~~~太~~太多了~~ ”我开始疯狂地浪，此刻已经是AM10:10 
---------------------------------------------------------------------- -------------------------------------------------- -------------------- 

等我再一次地把肚子里的卵排乾Qr，r已指向了下午1：10，言倩和n|撇下我不知道去哪了？等我再一次地把肚子里的卵排干净时，时针已经指向了下午1：10，言倩和韩芸撇下我不知道去哪了？ 估是去逛街了，]k法，我晃了晃身w，有些tg，奶子里qq的似乎Sr欲，估计是去逛街了，没办法，我晃了晃身体，有些迟钝，奶子里涨涨的似乎随时欲喷， 

是回去把，行右卜奖阈，我便下了牵坐在沙l上打_，好看到，在XXX酒店lF三具男疲死K烈，後面K]有^多的描述，估由於看起聿惶可能是人所椋官方封i了消息。还是变回去把，行动也方便些，我便下了楼，坐在沙发上打开电视，刚好看到，在XXX酒店发现三具男尸，死状惨烈，后面并没有过多的描述，估计由于看起来不太可能是人类所为，官方封锁了消息。 

今天是滋碇？今天是几号来着？ 我想了想，α耍明天似乎言雪就要回砹耍得好好招待招待她。我想了想，对了，明天似乎言雪就要回来了，得好好招待招待她。 肚子有些I，我起身在冰箱里取了些|西，放M微波t里。肚子有些饿，我起身在冰箱里取了些东西，放进微波炉里。 

@r，我的胸口心K又l出白色的光芒，怎N？这时，我的胸口心脏处又发出白色的光芒，怎么？ 又有什?化？又有什?变化？ 我集中精神，在X中暗暗^察w鹊淖Q，我lF乃闹源源不嗟亓鞒鲆环N紫色粘稠的|西〖到心K里，但每次快M入心K使又被回，我集中精神，在脑中暗暗观察体内的变换，我发现从四肢源源不断地流出一种紫色粘稠的东西汇集到心脏里，但每次快进入心脏使又会被弹回， 

y道？难道？ 我心念一⑿姆康姆块T全部打_，但是依f不行，似乎有某N抗力抵住了紫色粘稠的|西M入。我心念一动将心房的房门全部打开，但是依旧不行，似乎有某种抗力抵住了紫色粘稠的东西进入。 

那是干什?用的呢？那是干什?用的呢？ 我一想，一一的P上心房的房T，但P到剩r，我lF碜宰笥夷_的紫色物|流M了心K里，S後混合在一起，又反回到左右_里，混合，y道是？我一边想，一边一个个的关上心房的房门，但关到剩两个时，我发现来自左右脚的紫色物质流进了心脏里，随后混合在一起，又反回到左右脚里，混合，难道是？ 

我B忙集中精神，果然，我F在可以⒆竽_成i蹄，右_成桌子腿，@什?破能力，只是能同r使用@煞N能力而已，就比原砟芰χ荒芤使用好一cc。我连忙集中精神，果然，我现在可以将左脚变成猪蹄，右脚变成桌子腿，这什?破能力，只是能同时使用这两种能力而已，就比原来能力只能一个个使用好一点点。 

@也太不值了吧！这也太不值了吧！ 我晃了晃^，湓e的，我盯著眼前的微波t_始集中精神，微波，微波，我突然X得右手的非常幔但是s]不m感，我扭^一看，好砘铮整右手掌已消失了，成一F火焰。我晃了晃头，准备试试别的，我盯着眼前的微波炉开始集中精神，微波，微波，我突然觉得右手变的非常热，但是却没不适感，我扭头一看，好家伙，整个右手掌已经消失了，变成一团火焰。 

y道!y道@才是左右_混合的能力？难道!难道这个才是左右脚混合的能力？ 能成元素幔我暗自得意，看起砗芾L。能变成元素吗，我暗自得意，看起来很拉风。 那如果是左手和左_的混合呢，我B忙著混合左手左_的能力，嗯，可以⒛_成手了，--！那如果是左手和左脚的混合呢，我连忙试着混合左手左脚的能力，嗯，可以将脚变成手了，--！ 

@又是什?破玩意，等等，@Nf，我^m想像，α耍@也可以，我X得背後一W，多出了l手臂，看硎强梢⑷身的任何地方成任何生物的任何部位。这又是什?破玩意，等等，这么说，我继续想像，对了，这样应该也可以，我觉得背后一痒，多出了两条手臂，看来是可以将全身的任何地方变成任何生物的任何部位。 

那N右_估能力相仿，如果是左右手呢？那么右脚估计能力应该相仿，如果是左右手呢？ 我_始d^，沉醉于新能力地y中，直到微波t里的|西冒出黑我才回^神怼Ｎ铱始兴奋，沉醉于新能力地测试中，直到微波炉里的东西冒出黑烟我才回过神来。 

那看苫旌峡梢陨成10N化的能力，那N三三的，我心e一喜，_始融合，但是s失×怂坪跤惺?|西在抵抗，看砦夷芰不虺墒欤要多多磨。那看来两两混合可以生成10种强化的能力，那么三三的，我心里一喜，开始融合，但是却失败了似乎有什?东西在抵抗，看来我能力还不够成熟，还要多多磨练。 

我三口煽诮Q了一些看起砩心艹缘|西便D身上谴蜷_X，最近花N有些大，得a充a充，由於我出色的W能力，我偶在W上放出一些小程序提供付M下d，特e是最近做的偷Q程序，能@^所有O控手段，u的非常火幔然，我只O定了家庭版，只能使用在家用C上，不^也提供了我一大PX。我三口两口解决了一些看起来尚能吃的东西便转身上楼打开电脑，最近花销有些大，得补充补充，由于我出色的学习能力，我偶尔会在网上放出一些小程序提供付费下载，特别是最近做的偷窥程序，能绕过所有监控手段，卖的非常火热，当然，我只设定了家庭版，只能使用在家用机上，不过也提供了我一大笔钱。 

我在W上看了看新，lF那三具企w被人炒的h，各N版本有鼻子有眼。我在网上看了看新闻，发现那三具尸体被人炒的议论纷纷，各种版本有鼻子有眼。 我笑了笑，估他死也查不出怼Ｎ倚α诵Γ估计他们死也查不出来。 

但是，一人的解引起了我的注意，怎N看，那人似乎都像是在案lF隹粗我和他做垡话悖描述的情r除了甚至包括身，基本一致。但是，一个人的见解引起了我的注意，怎么看，那人似乎都像是在案发现场看着我们和他们做爱一般，描述的情况除了甚至包括变身，基本一致。 

@人是l？这个人是谁？ 我感X神上了弦，我立R_始查他的ID，他的身份，但是我s找出了多_150不同的登地址，@N怪？我感觉神经绷上了弦，我立马开始查他的ID，他的身份，但是我却找出了多达150个不同的登录地址，这么怪？ 

不管了，我_始集中我的精神，_始在地D上顺龈鞯卿c，但是]有律，我又查了查由一登地址所登出淼牟煌ID，再四散_，最K，我i定了3地址，分e是XXW吧，我家隔壁，有XX地方一比^h的地方，W吧，隔壁，h地方。不管了，我开始集中我的精神，开始在地图上标出各登录点，但是没有规律，我又查了查由一个登陆地址所登录出来的不同ID，再四处散开，最终，我锁定了3个地址，分别是XX网吧，我家隔壁，还有XX地方一个比较远的地方，网吧，隔壁，远地方。 

y道是她？难道是她？ 我悄悄地M入她blog，那一篇篇日志令我@，基本上就是我的日常生活照，不^是按奇幻的手法描的。我悄悄地进入她blog，那一篇篇日志令我惊讶，基本上就是我的日常生活写照，不过是按奇幻的手法描写的。 怎么？怎么会？ 我非常吃@，看砦壹乙恢碧在她的O下，那N我F在所查的|西，也被她看到了？我非常吃惊，看来我家一直处在她的监视下，那么我现在所查的东西，也被她看到了？ 

不行，得阻止，得阻止她，我的青梅竹R--蓉。不行，得阻止，得阻止她，我的青梅竹马--张蓉。 
-------------------------------------------------------------------------- -------------------------------------------------- ------------------------ 

m然蓉知道了我的一切，s]告l我，她手上有大量的lC，那?什?她]告l我？虽然张蓉知道了我的一切，却没告发我，她手上应该有大量的视频证据，那?什?她没告发我？ 而且一直暗暗地跟我偷偷日I？而且还一直暗暗地跟踪我偷偷写日志？ 只有煞N可能，一是她ξ矣幸馑迹但是@可以排除，以前那件事她非常我，二是她知道告了我也]用，只暴露她的存在，而我退，@可能性比^大。只有两种可能，一是她对我有意思，但是这个应该可以排除，以前那件事让她非常讨厌我，二是她知道告了我也没用，只会暴露她的存在，而我会报复她，这个可能性比较大。 

嗯，不管怎N樱都要先控制住她。嗯，不管怎么样，都要先控制住她。 不^先得找找我房e有]有z像^，我假意起身ふ|西，四y翻，但是眼睛s在不停地ふ遥]有，我又走到言倩的P室看了看，嗯，lF了。不过先得找找我房里有没有摄像头，我假意起身寻找东西，四处乱翻，但是眼睛却在不停地寻找，没有，我又走到言倩的卧室看了看，嗯，发现了。 

我]出，走到客d里，果然@e也有，N房里，也有，甚至是浴室e我都找到一。我没出声，走到客厅里，果然这里也有，厨房里，也有，甚至是浴室里我都找到一个。 我洗了洗，坐在沙l上，看聿y是Φ模平r怎N@N大意B@都]lF。我洗了洗脸，坐在沙发上，看来猜测是对的，平时怎么这么大意连这个都没发现。 

不^比]lF好，就一蓉我倒是不怕，但是怕的是她lF我的行楫常，破釜沉舟把l照片全部l出去，那r全估都知道@事，m然我可以p走掉，但是跟有所接|的人肯定都被挨{查。不过总比没发现好，就一个张蓉我倒是不怕，但是怕的是她发现我的行为异常，会破釜沉舟把视频照片全部发出去，那时全国估计都会知道这事，虽然我可以轻松走掉，但是跟有所接触的人肯定都会被挨个调查。 

好麻，我本聿幌朐偈廊嗣媲氨┞段业哪芰和身份的。好麻烦，我本来不想再世人面前暴露我的能力和身份的。 @事得妥c理，我D身走上羌傺b睡X，我悄悄地把意Rw分出一截，成一bB，拇麸w了出去。这事得妥当点处理，我转身走上楼假装睡觉，我悄悄地把意识体分出一截，变成一只鸟，从窗户飞了出去。 然，整^程我J樽龅檬翘煲op，l都不注意到。当然，整个过程我认为做得是天衣无缝，谁都不会注意到。 

得想k法M去她家里，我一w一巡著周，突然我看一推NT，嗯，@次看我的了。得想办法进去她家里，我一边飞一边巡视着周围，突然我看见一个推销员，嗯，这次看我的了。 我w向推NT，故意撞到他身上然後撞，趁著他把我提起淼乃查g，我回一l|手，向他嘴里滑去。我飞向推销员，故意撞到他身上然后撞晕，趁着他把我提起来的瞬间，我变回一条触手，向他嘴里滑去。 

很快便子昧怂的身w，嗯，原硎峭其N珠的，很好，我笑了笑，一路小跑，按了蓉家的T。很快便占用了他的身体，嗯，原来是推销珠宝的，很好，我笑了笑，一路小跑，按响了张蓉家的门铃。 

“l啊？”蓉的音恚看碓诩遥 “谁啊？”张蓉的声音传来，看来在家， 

“您好小姐，您χ有d趣幔楷F在我公司做活樱只要你意⒓游免M送您一l石，” “您好小姐，您对珠宝有兴趣吗？现在我们公司做活动，只要你愿意参加我们会免费送您一条钻石项链，” 

“我不需要，你走吧”蓉有些不想搭理， “我不需要，你走吧”张蓉有些不想搭理， 

“那好，小姐，我⑦@l放在你家T口，等^一段rg回砗螅我向你J用感受，再。”我目诖里掏出一l放在地上，S後我D身x_，修改了他的后便x_了他的身w。 “那好，小姐，我将这条项链放在你家门口，等过一段时间回来后，我会向你咨询试用感受，再见。”我从口袋里掏出一条项链放在地上，随后我转身离开，修改了他的记忆后便离开了他的身体。 

回家看虬桑因槟l可是我的，果然不出我所料，等推NTx_后，蓉打_了一lTp，伸手拿走了那l，果然女的χ]有免疫力。回家看戏吧，因为那条项链可是我变的，果然不出我所料，等推销员离开后，张蓉打开了一条门缝，伸手拿走了那条项链，果然女的对珠宝没有免疫力。 

那N，我_始吧~那么，让我们开始吧~ 

----------- ----------- 


第十九章收服蓉？第十九章收服张蓉？ 

我感到蓉的小手把我拿起，S後她放在眼前仔_J，我感到张蓉的小手把我拿起，随后她放在眼前仔细确认， 

“果然是真的，怎N----”蓉]f完，我已回|手M了她的身子里。 “果然是真的，怎么会----”张蓉还没说完，我已经变回触手钻进了她的身子里。 很好，我碛H自，我控制蓉出了T走M我家里。很好，让我来亲自审问审问，我控制张蓉出了门走进我家里。 

我本人已在沙l上等著她了，我她坐在我面前，恢土怂的控制。我本人已经在沙发上等着她了，我让她坐在我面前，恢复了她的控制。 

“啊？我怎N？”蓉突然看眼前的我了一跳 “啊？我怎么？”张蓉突然看见眼前的我吓了一跳 

“你，你”，我就_T山的f吧 “你，你”，我就开门见山的说吧 

“你O我的目的是什?？”m然我可以直接x取她的，但是拷似乎o我砀大的快感。 “你监视我的目的是什?？”虽然我可以直接读取她的记忆，但是拷问似乎给我带来更大的快感。 

“我，我不知道你f什?，”蓉f完D身就走，想x_，但是站起砗slF_仿佛生了根，硬坏谩 “我，我不知道你说什?，”张蓉说完转身就走，想离开，但是站起来后却发现脚仿佛生了根，动不得。 

“怎N？”蓉_始慌，用手抬著自己的_往外走， “怎么会？”张蓉开始慌张，用手抬着自己的脚往外走， 

“回怼蔽乙宦令下，蓉又乖乖地坐回了我面前， “回来”我一声令下，张蓉又乖乖地坐回了我面前， 

“你想质颤N？”蓉眼eM是恐郑 “你想干什么？”张蓉眼里满是恐惧， 

“你才是想做什?？?什?O我？”我^m蓉， “你才是想做什?？?什?监视我？”我继续问张蓉， 

“我，我，”蓉低著^半天吐不出一字怼 “我，我，”张蓉低着头半天吐不出一个字来。 快f，我_始控制蓉的手，自用衣服，快说，我开始控制张蓉的手，自动脱衣服， 

“你，你要ξ易鍪?？”蓉lFp手不受控制，正在解她的衣服， “你，你要对我做什?？”张蓉发现双手不受控制，正在解她的衣服， 

“你f，我就停手”我f道， “你说，我就停手”我说道， 

“我，我不知道！”蓉依然不肯f， “我，我不知道！”张蓉依然不肯说， 

“那N，Σ黄鹆恕蔽议_始控制蓉扒下她的子，不一，蓉身上就只剩下一bra和妊，我@奇地lF，她的妊居然是操В看硇∧葑与[藏很深啊，不^胸就小了些，大概只有32B，L的和原]啥^e，挺一般的，身材也不是非常均颍只是皮w非常白不^是病B的那N。 “那么，对不起了”我开始控制张蓉扒下她的裤子，不一会，张蓉身上就只剩下一个bra和内裤，我惊奇地发现，她的内裤居然是贞操带，看来小妮子隐藏很深啊，不过胸就小了些，大概只有32B，脸长的和原来没啥区别，挺一般的，身材也不是非常均匀，只是皮肤非常白不过是病态的那种。 

“既然你不肯f，那我就自己碚f吧”我心念一樱蓉的小手_始抓著自己的乳房，嘴e淫地f出 “既然你不肯说，那我就自己来说吧”我心念一动，张蓉的小手开始抓着自己的乳房，嘴里淫荡地说出 

“其我只是喜g明哥哥，我or不刻想得到你，特e是那次事情之後，但是我又不好意思跟明哥哥和好，只能看著你，我都快l了，明哥哥你知不知道，自目匆你和言倩搞在一起我都快l了，我狠不得⒘四女的，但是明哥哥更重要的是你身w的每一化都我著迷，我每晚看著你的做郏每晚我都欲求不能，”蓉的眼睛冒出I花，但嘴e仍不受控制地f “其实我只是喜欢明哥哥，我无时不刻想得到你，特别是那次事情之后，但是我又不好意思跟明哥哥和好，只能看着你，我都快发疯了，明哥哥你知不知道，自从看见你和言倩搞在一起我都快发疯了，我狠不得杀了那个女的，但是明哥哥更重要的是你身体的每一处变化都让我着迷，我每晚看着你们的做爱，每晚我都欲求不能，”张蓉的眼睛冒出泪花，但嘴里仍不受控制地说 

“我只有把明哥哥所做的下恚一遍一遍的看，一遍一遍地安慰自己。我^]有想γ鞲缱龀鍪?氖拢我只想子忻鞲纾也想明哥深深地子形摇 “我只有把明哥哥所做的记录下来，一遍一遍的看，一遍一遍地安慰自己。我绝对没有想对明哥做出什?坏事，我只想占有明哥，也想让明哥深深地占有我” 

f完，蓉趴在地上，碌目蓿我有些震@，原砣绱耍居然是第一理由，更]想到的是原蓉一直喜g我，甚至喜g到成了病B。说完，张蓉趴在地上，嘤嘤的哭，我有些震惊，原来如此，居然是第一个理由，更没想到的是原来张蓉一直喜欢我，甚至喜欢到成了病态。 

我有一z感樱但是更多的是@恐，怎N理眼前@小女子呢，m然蓉ξ矣幸猓但是我]把她成什?。我有一丝感动，但是更多的是惊恐，怎么处理眼前这个小女子呢，虽然张蓉对我有意，但是我从来没把她当成什?。 

但是看在你暗傥疫@N多年的份上，我湍阋淮危我⒆笫峙c右手的能力Y合，制吸收！但是看在你暗恋我这么多年的份上，我来帮你一次，我将左手与右手的能力结合，强制吸收！ 我一手抓住她的嘴巴，右手整w|手化乃的嘴eM去，蓉一被眼前的景象得I水直流，一想努力昝我的右手，但是已晚了，如同第一次吸收言倩一般，蓉的眼睛，大X已被我吸收了，不^，甚至B鼻子，耳朵，都消失在我的右手里，很快，地上只剩下了蓉的衣服。我一手抓住她的嘴巴，右手整体触手化从她的嘴里钻进去，张蓉一边被眼前的景象吓得泪水直流，一边想努力挣脱我的右手，但是已经晚了，如同第一次吸收言倩一般，张蓉的眼睛，大脑已经被我吸收了，不过，甚至连鼻子，耳朵，都消失在我的右手里，很快，地上只剩下了张蓉的衣服。 

我甩甩手，D身成言倩的身w，l尤诤夏芰ψ笫+子m（言倩的子m用於造新生物），很快，我纱著南麦w排出一小蛋，果然有了n|的能力方便多了。我甩甩手，转身变成言倩的身体，发动融合能力左手+子宫（言倩的子宫用于创造新生物），很快，我娇喘着从下体排出一个小蛋，果然有了韩芸的能力方便多了。 

我解除下w身，道里徐徐L出肉棒，融合能力，左手+精液，制生成，我握著的自己的肉棒，淫靡地笑了一下，_始射精，我解除下体变身，阴道里徐徐长出肉棒，融合能力，左手+精液，强制生成，我握着的自己的肉棒，淫靡地笑了一下，开始射精， 

“啊~~~~~~”，紫色的精液苍排出的小蛋上慢慢BM去，後砭液量在太多，把整小蛋都包裹了起怼 “啊~~~~~~”，紫色的精液浇在刚排出的小蛋上慢慢渗进去，后来精液量实在太多，把整个小蛋都包裹了起来。 

大概射了20多分，我了被不喔叱甭槟镜拇竽X，停止了射精。大概射了20多分钟，我缓了缓被不断高潮麻木的大脑，停止了射精。 

“@N，@N多蛄耍”射的我腰疼。 “这么，这么多应该够了，”射的我腰疼。 

我c坐在沙l上，看著精液一cc的消失在小蛋里，小蛋也在不停的生L，^了一海小蛋慢慢裂_的一lp，一lt色的|手难Y面爬了出恚我瘫坐在沙发上，看着精液一点点的消失在小蛋里，小蛋也在不停的生长，过了一会儿，小蛋慢慢裂开的一条缝，一条红色的触手从里面爬了出来， 

“大c，你已重生了”我在心e髟o蓉。 “大胆点，你已经重生了”我在心里传话给张蓉。 不一，t色的|手就裸露在空庵校不^we仍有些小，y道是精液不蛎矗坎灰换幔红色的触手就裸露在空气中，不过体积仍有些小，难道是精液不够么？ 不^我都不想再射，一人射]意思，哦，α耍有言倩的紫色淫水，我浪笑著恢统裳再坏南麦w，K⑽舶谋翅嵘了出恚不过我都不想再射，一个人射没意思，哦，对了，还有言倩的紫色淫水，我浪笑着恢复成言倩的下体，并将尾巴从背后生了出来， 

“高，你控制我的尾巴，我多潮吹”。 “高军，你控制我的尾巴，让我多潮吹”。 我在心e髟o高，我在心里传话给高军， 

“是，主人”，我的尾巴便奈移ü上律炝顺恚在我小穴T口上下摩擦著，我一手握著自己的大奶子，一手崦著自己的核，B呻吟，不一，在尾巴高超的技g下，我_到了第一次高潮，不^尿出的水有些少，HH|手大了一cc而已。 “是，主人”，我的尾巴便从我屁股下伸了出来，在我小穴门口上下摩擦着，我一手握着自己的大奶子，一手抚摸着自己的阴核，连声呻吟，不一会，在尾巴高超的技术下，我达到了第一次高潮，不过尿出的水有些少，仅仅让触手大了一点点而已。 不行，@犹慢了，我怕一w力不支啊。不行，这样太慢了，我怕一会体力不支啊。 

我咬咬牙，年道里境龈哕，我咬咬牙，从阴道里唤出高军， 

“要我每次都水哦”我o高下了死命令，高了一，把我抱起背坐在他的身上，肉棒饰襦嗒的小穴，捅了M去。 “要让我每次都喷水哦”我给高军下了死命令，高军应了一声，把我抱起背坐在他的身上，肉棒对准我湿嗒嗒的小穴，捅了进去。 

“啊~~~~~~~，到了~~~~~要我，出砼丁备哕的_始^力抽插，肉棒次次在我的Gc上，我浪叫不已，我放了ι眢w耐性的控制，火一般的快感遍我的全身， “啊~~~~~~~顶，顶到了~~~~~要让我喷，喷出来哦”高军的开始奋力抽插，肉棒次次顶在我的G点上，让我浪叫不已，我放松了对身体耐性的控制，火一般的快感烧遍我的全身， 

“啊~~~“我在一狂L暴雨中了身子，尿道口大，出一股紫色的水柱，然而高s]停下，^m著我的Gc， “啊~~~“我在一阵狂风暴雨中泄了身子，尿道口大张，喷出一股紫色的水柱，然而高军却没停下，继续顶着我的G点， 

“又，又要G了~~”我梢髦，紫色的水柱BB不嗟出，苍诩t色的|手上，高就保持@姿莞闪宋1多小r，我也了一多小r，中途被干了好状危但是每次又在高潮砼RrK醒， “又，又要丢了~~”我娇吟着，紫色的水柱连连不断地喷出，浇在红色的触手上，高军就保持这个姿势干了我1个多小时，我也喷了一个多小时，中途被干晕了好几次，但是每次又在高潮来临时苏醒， 

“停~停，蛄~~啊~~~~~~去，要去了”我再次高潮，下w抽搐著射出一道道紫色水柱，高停止了幼鳎把我г蜒e。 “停~停，够了~~啊~~~~~~去，要去了”我再次高潮，下体抽搐着射出一道道紫色水柱，高军停止了动作，把我搂在怀里。 我在他蜒e了好一子，才y著停止了水，高一直都]射^，果然是I性奴，]叫射就不射。我在他怀里喷了好一阵子，才乱颤着停止了喷水，高军一直都没射过，果然是专业性奴，没叫射就不会射。 

我一平o自己上下起伏的胸口，一想到。我一边平静自己上下起伏的胸口，一边想到。 此rt色的|手已成L了S多，此时红色的触手已经成长了许多， 
“你可以回自己了”我玉手一抬，指著蓉f，尾巴p@在我手上，@得格外妖媚。 “你可以变回自己了”我玉手一抬，指着张蓉说，尾巴缠绕在我手上，显得格外妖媚。 

“好的明哥，”t色的|手_始躁樱逐u回了原淼蓉， “好的明哥，”红色的触手开始躁动，逐渐变回了原来的张蓉， 

“嗯，你可以自己改改你的w型，你的身w在令我提不起趣啊，至少要想@拥纳眢w嘛，”我摸著自己的大奶子，毫不客獾馗蓉f，蓉似乎被我所征服了，我f什?做什?，不一，蓉的胸口挺起了34D的大奶子，身高也高了S多，鼻子小了些，不^整w五官s更槊骼剩有一股倔的味道， “嗯，你可以自己改改你的体型，你的身体实在令我提不起趣啊，至少要想这样的身体嘛，”我摸着自己的大奶子，毫不客气地跟张蓉说，张蓉似乎被我所征服了，我说什?做什?，不一会，张蓉的胸口挺起了34D的大奶子，身高也变高了许多，鼻子小了些，不过整体五官却更为明朗，有一股倔强的味道， 

“嗯，可以了，改太多e人J不出你的”。 “嗯，可以了，改太多别人会认不出你的”。 蓉停止了Q，光著身w站在原地，傻愣愣地盯著我，面色pt，全然]有羞u心，我估她在暗暗`喜吧，多年的望F了。张蓉停止了变换，光着身体站在原地，傻愣愣地盯着我，面色绯红，全然没有羞耻心，我估计她在暗暗窃喜吧，多年的愿望实现了。 

“怎N？不M意？”我N起二郎腿，^m坐在高的蜒e，高一臀夷笾肩，一⑷獍羰杖敫怪小 “怎么？不满意？”我翘起二郎腿，继续坐在高军的怀里，高军一边帮我捏着肩，一边将肉棒收入腹中。 

“M，M意，只是我仿佛在做粢话悖就@幼明哥看著我的身w，”蓉捂著，淫水一滴滴地南麦w流出， “满，满意，只是我仿佛在做梦一般，就这样让明哥看着我的身体，”张蓉捂着脸，淫水一滴滴地从下体流出， 

“不管明哥的男身，是女w，我都想要，想要”蓉看著我，眼中M是|渴的火焰，此刻的蓉很不得把我吞M去。 “不管明哥的男身，还是女体，我都想要，想要”张蓉看着我，眼中尽是饥渴的火焰，此刻的张蓉很不得把我吞进去。 

“哼，好啊，@N像要我就o你~”我站起身，一步步走向蓉，蓉到我的S可，猛的涞轿蜒e，把^深深地~M我的乳侠铮左右摩擦著，舔吸著。 “哼，好啊，这么像要我就给你~”我站起身，一步步走向张蓉，张蓉听到我的许可，猛的扑到我怀里，把头深深地迈进我的乳沟里，左右摩擦着，舔吸着。 

“啊，明哥的味道，全部，全部都是我的”蓉一吮吸著我的嘴唇，一用手玩弄著我的乳房。 “啊，明哥的味道，全部，全部都是我的”张蓉一边吮吸着我的嘴唇，一边用手玩弄着我的乳房。 

“啊~~~干，的，不，e~~~但，是，，是，不，颉蔽乙贿和蓉的舌^相互p@，一嗬mm地f。 “啊~~~干，的，不，错~~~但，是，还，是，不，够”我一边和张蓉的舌头相互缠绕，一边断断续续地说。 我的p手乃的肩膀一直滑到她的N臀，曲?真好，突然，我感到她背部的}樱嗯？我的双手从她的肩膀一直滑到她的翘臀，曲?真好，突然，我感到她背部的骚动，嗯？ 我的手_被什?|西了起恚的F象l生了，我被蓉身後L出的|手住，固定在空中，形成了一大字，而蓉的下w也慢慢L出筛肉棒，流著口水向我走恚我的手脚被什?东西绑了起来，诡异的现象发生了，我被张蓉身后长出的触手绑住，固定在空中，形成了一个大字，而张蓉的下体也慢慢长出两根肉棒，流着口水向我走来， 

“明哥哥的身w，好美哦~~~，我，我~要~”蓉猛地筛大u巴插M我的身w里，我想喊嘴es又被一根|手堵住，不停的再我嘴e抽插。 “明哥哥的身体，好美哦~~~，我，我~要~”张蓉猛地将两根大鸡巴插进我的身体里，我刚想喊嘴里却又被一根触手堵住，还不停的再我嘴里抽插。 

枉我看CS片o担s被人先`了，蓉狂地笑著，筛o在我的身w里MM出出，枉我看CS片无数，却被人先实践了，张蓉疯狂地笑着，两根阴茎在我的身体里进进出出， 

“明姐姐的身w里，好美，@，@就是男人的感X？爽死我了，明姐姐的身w，都，都是我的，”我享受著前後被洞穿的快感，在空中扭又，暝著，但我似乎更激起了蓉的快感，一股股精液狠狠地射M我的嘴e，道里，後庭里，巨大的快感如炮般狠狠地糁形业男呐K， “明姐姐的身体里，好美，这，这就是男人的感觉？爽死我了，明姐姐的身体，都，都是我的，”我享受着前后被洞穿的快感，在空中扭动着，挣扎着，但我似乎更激起了张蓉的快感，一股股精液狠狠地射进我的嘴里，阴道里，后庭里，巨大的快感如炮弹般狠狠地击中我的心脏， 

一rg我以槲铱焖懒耍但是下w力充的感X又我纱不止，蓉㈦p手伸L回|手，狠狠地D著我的奶子，奶水在空中形成l白色的水。一时间我以为我快死了，但是下体力充实的感觉又让我娇喘不止，张蓉将双手伸长变回触手，狠狠地挤着我的奶子，奶水在空中形成两条白色的水线。 

“明哥的就是我的，”蓉越碓脚d^，狂地在我身上射精，射精，我的肚子被蔚脑碓酱螅似乎下一秒就爆_。 “明哥的就是我的，”张蓉越来越兴奋，疯狂地在我身上射精，射精，我的肚子被撑的越来越大，似乎下一秒就会爆开。 

“不行了，不行了，肚子，肚子要爆了，”我在X海里想著，想蓉停下，但是她似乎已狂了，根本不到我的Z。 “不行了，不行了，肚子，肚子要爆了，”我在脑海里想着，想让张蓉停下，但是她似乎已经疯狂了，根本听不到我的话语。 

“啊~~~”我l出狂地叫，蓉又一次在我的身w里射精，大量的精液奈业谋强桌コ觯我感到肚上似乎溢出了少S液w，蓉又用力一挺，一股饩再次穿^我的花心M入我的w龋 “啊~~~”我发出疯狂地叫声，张蓉又一次在我的身体里射精，大量的精液从我的鼻孔里涌出，我感到肚脐上似乎溢出了少许液体，张蓉又用力一挺，一股浓精再次穿过我的花心进入我的体内， 

“?！”我的肚子也S著@一次射精裂_恚大量的精液亩亲拥目p隙中出，在我和蓉的上方形成一道精液雨，此刻，爆肚的快感令我登上了O罚X袋瞬g短路，享受著w扰K被洗刷的o上快感，四肢抽搐著。 “?！”我的肚子也随着这一次射精裂开来，大量的精液从肚子的缝隙中喷出，在我和张蓉的上方形成一道精液雨，此刻，爆肚的快感令我登上了极乐，脑袋瞬间短路，享受着体内内脏被洗刷的无上快感，四肢抽搐着。 

我感到肚子里源源不嗟出精液，仿佛又多了一o一般，蓉看著M天的精液，收回了|手，把我扔在精液池e，而自己s俯下身，拼命地舔食著地上的精液，我感到肚子里源源不断地喷出精液，仿佛又多了一个阴茎一般，张蓉看着满天的精液，收回了触手，把我扔在精液池里，而自己却俯下身，拼命地舔食着地上的精液， 

“明哥哥的味道，明姐姐的味道。”我在地上抽搐了好一子，才o上的O分型顺觯m然肚子裂了口，但是我K]有感X到太多的疼痛，我心念一樱肚子上的口又快速K合了，看硪葬嵊侄嗔艘玩芳z，但是蓉ξ碚f是太恐怖了，不行，至少F在不行。 “明哥哥的味道，明姐姐的味道。”我在地上抽搐了好一阵子，才从无上的极乐中退出，虽然肚子裂了口，但是我并没有感觉到太多的疼痛，我心念一动，肚子上的伤口又快速愈合了，看来以后又多了一个玩乐伎俩，但是张蓉对我来说还是太恐怖了，不行，至少现在不行。 我想了想，晃晃悠悠地站起恚尼崦姹ё蓉我想了想，晃晃悠悠地站起来，从后面抱住张蓉 

“想不想c我成橐惑w？”， “想不想与我成为一体？”， 

“想想，”蓉裳勖肮猓BBc^，我e起右手，伸M蓉的口中，不一，蓉消失在我的右手上，得等{教好了再放出恚不然惹麻┑模我自言自Z道。 “想想，”张蓉两眼冒光，连连点头，我举起右手，伸进张蓉的口中，不一会，张蓉消失在我的右手上，得等调教好了再放出来，不然会惹麻烦的，我自言自语道。 

那N，“高，你去填a蓉的位置”我集中精神，⒏哕慢慢成蓉，S後又把蓉的鹘o高，免得生活露出破`。那么，“高军，你去填补张蓉的位置”我集中精神，将高军慢慢变成张蓉，随后又把张蓉的记忆传给高军，免得生活露出破绽。 

“你F在回去，把那些|西都h了”我命令高， “你现在回去，把那些东西都删了”我命令高军， 

“是的，主人”成蓉的高f道，S後穿起地上被精液侵竦囊路，回家去了。 “是的，主人”变成张蓉的高军缓缓说道，随后穿起地上被精液侵湿的衣服，回家去了。 言倩和n|在蓉走后不久，也提著大包小包M砹耍言倩一M恚嗅到空中獾鼐味，立R嘟起了嘴言倩和韩芸在张蓉走后不久，也提着大包小包进来了，言倩一进来，嗅到空中浓浓地精味，立马嘟起了嘴 

“睦瞎，每次都自己偷偷的玩。”我苦笑了一下， “坏老公，每次都自己偷偷的玩。”我苦笑了一下， 

“好啊，既然你@N想玩，我湍恪蔽蚁肫才爆肚，男χ迎了上去。 “好啊，既然你这么想玩，我来帮帮你”我想起刚才爆肚，坏笑着迎了上去。 

-------------------------- -------------------------- 

第二十章言雪！第二十章言雪！ 


昨晚一晚上光伺候言倩和n了，因檠再槐晃冶了一次肚后的一l不可收拾，狂地p著我。昨晚一晚上光伺候言倩和韩云了，因为言倩被我爆了一次肚后变的一发不可收拾，疯狂地缠着我。 m然n_始被傻了，在言倩的鼓钕乱苍了一番，Y果B原形都F出砹耍看硪彩撬到Oc。虽然韩云刚开始被吓傻了，在言倩的鼓励下也试了一番，结果连原形都现出来了，看来也是爽到极点。 

我o蓉造的新能力用起在不e，只是是不能o她y用。我给张蓉创造的新能力用起来实在不错，只是还是不能给她乱用。 

“我要去接言雪，明哥”言倩坐在床的梳，一理著自己散y的^，一f。 “我要去接言雪，明哥”言倩坐在床边的梳妆台，一边理着自己散乱的头发，一边说。 

“嗯，好，去吧，叫n代你去上n。”我一^m著融合自己的能力，一f。 “嗯，好，去吧，叫韩云代你去上课。”我一边继续试着融合自己的能力，一边说。 

“好的，明哥哥”言倩整理完著b，同我舌吻了好一才俨蔚秒x_了。 “好的，明哥哥”言倩整理完着装，同我舌吻了好一会才恋恋不舍得离开了。 我拽了拽在睡杏X的n|，我拽了拽还在睡懒觉的韩芸， 

“起床啦！”，n|昨天晚上似乎被我玩了，Y果一直保持的原形在睡。 “起床啦！”，韩芸昨天晚上似乎被我玩疯了，结果一直保持的原形在睡。 

“快！m然上午只有一n，但是那可是老妖婆的n程，不去就死定了。”n|才晃晃悠悠地爬起恚伸了醒，尾巴在身上擦了擦，似乎在习WW。 “快！虽然上午只有一节课，但是那可是老妖婆的课程，不去就死定了。”韩芸才晃晃悠悠地爬起来，伸了个懒腰，尾巴在身上擦了擦，似乎在挠痒痒。 

很快，我和n|已坐在了位置上，n|一端f的看著黑板J真n，但是s不知道我fo她的妊是我出淼摹：芸欤我和韩芸已经坐在了位置上，韩芸一脸端庄的看着黑板认真听课，但是却不知道我递给她的内裤是我变出来的。 嘿嘿，整死你，第一n上到一半，我暗自㈨n|的妊回一l小蛇，在她的部里滑樱r不r嘴咬著她的核，嘿嘿，整死你，第一节课上到一半，我暗自将韩芸的内裤变回一条小蛇，在她的阴部里滑动，还时不时张嘴咬着她的阴核， 

n|似乎lF了睿想伸手去捉，可是旁一群色狼的眼睛一直盯著她，竟她F在扮演地是美的班花小姐言倩。韩芸似乎发现了异状，想伸手去捉，可是旁边一群色狼的眼睛一直盯着她，毕竟她现在扮演地是美丽的班花小姐言倩。 我看著越碓阶不住的n|暗自偷笑，每隔一，n|就趴在桌子上偷偷呻吟。我看着越来越坐不住的韩芸暗自偷笑，每隔一会，韩芸就趴在桌子上偷偷呻吟。 

我控制小蛇滑Mn|的道e，在Y面翻L，“啊”n|似乎受不了@突然地快感，叫了一，我控制小蛇滑进韩芸的阴道里，在里面翻滚，“啊”韩芸似乎受不了这突然地快感，叫了一声， 

“什?事？@位同W”老妖婆叉著腰，很是不爽。 “什?事？这位同学”老妖婆叉着腰，很是不爽。 

“嗯，那e，那e，]什N事，Σ黄鹄”n|站起恚支吾了一，向老妖婆道了歉又坐下了。 “嗯，那里，那里，没什么事，对不起老师”韩芸站起来，支吾了一会，向老妖婆道了歉又坐下了。 

真好玩，我看到一片霞t已Mn|的，她的眼睛也微]，嘴唇r咬使放，似乎在享受。真好玩，我看到一片霞红已经布满韩芸的脸庞，她的眼睛也微闭，嘴唇时咬使放，似乎在享受。 

“嗯……唔……唔~~~~~”一旁的男生似乎到身的人鼻gl出的呻吟，D^^去看。 “嗯……唔……唔~~~~~”一旁的男生似乎听到身边的丽人鼻间发出的呻吟声，转过头去看。 我小蛇停下了幼鳎n|回^看看我，眼睛里M是可z的幼游胰眯∩咄Ｏ铝硕作，韩芸回头看看我，眼睛里满是可怜的样子 

“明哥，不要玩了”。 “明哥，不要玩了”。 我X里眄n|的音，哼哼，我偏玩你。我脑里传来韩芸的声音，哼哼，我偏玩你。 我{控小蛇，一口咬向n|的Gc，我调控小蛇，一口咬向韩芸的G点， 

“啊！……”n|受不了@y以抑制的快感，竟然l出了一阂种的高亢的呻吟，S後她站起恚 “啊！……”韩芸受不了这难以抑制的快感，竟然发出了一声压抑着的高亢的呻吟，随后她站起来， 

“ΓΣ黄鹄，我，我要去趟所。”f完便快步走出教室。 “对，对不起老师，我，我要去趟厕所。”说完便快步走出教室。 我依稀看蜜液正著n|的大腿向下流下，太好玩了！我依稀看见蜜液正顺着韩芸的大腿向下流下，太好玩了！ 教室eh，@次n|的，不Γ是言倩的G大了。教室里议论纷纷，这次韩芸的脸，不对，应该是言倩的脸丢大了。 

“好了，e再摸了，s快把小蛇收走啦。我很急啦。”n|急切的催促著希望我能快c，我俨蔚檬栈匦∩摺 “好了，别再摸了，赶快把小蛇收走啦。我很急啦。”韩芸急切的催促着希望我能快点，我恋恋不舍得收回小蛇。 

此刻我和n正在4堑呐龋n|出了一口猓的坐在R桶上，微微喘著猓胸脯一起一伏，色pt，豆大的汗珠念~^往下滴，甚是性感，我按耐不住，掏出的不行的小弟弟，n|看Bf此刻我和韩云正在4楼的女厕内，韩芸出了一口气，软软的坐在马桶上，微微喘着气，胸脯一起一伏，脸色绯红，豆大的汗珠从额头往下滴，甚是性感，我按耐不住，掏出胀的不行的小弟弟，韩芸看见连声说 

“@e好K啦，不要啦，而且快上n了”上似乎是因樵谶@N地方行那交媾之事淼奶厥獾拇碳ざ羞得小通t，我]理她，用嘴含住她柔M的乳峰吮吸，手指插M她的下身玉p中崤，左手摸著簦不嗟浦流溢出淼囊水抹到那蒂上，持m地刺激著。 “这里好脏啦，不要啦，而且快上课了”脸上似乎是因为在这种地方行那交媾之事带来的特殊的刺激而羞得小脸通红，我没理会她，用嘴含住她柔软饱满的乳峰吮吸，手指插进她的下身玉缝中抚弄，左手摸着阴户，不断的捞着流溢出来的淫水抹到那阴蒂上，持续地刺激着。 

n|被我挑的春意四起，p手oo地握住我的肉棒，往下海似乎我M到她那|渴的小穴里。韩芸被我挑的春意四起，双手紧紧地握住我的肉棒，往下压，似乎让我进到她那饥渴的小穴里。 我不慌不忙地把n|那绍滑嫩的唇忍舳旱靡滑不堪r，才把粗L硬T的具深深地插M她osM窄的尚￡道龋_始在n|o窄尚〉挠纳铌道瘸椴迤恚我不慌不忙地把韩芸那娇软滑嫩的阴唇内挑逗得淫滑不堪时，才把粗长硬硕的阳具深深地插进她紧缩狭窄的娇小阴道内，开始在韩芸紧窄娇小的幽深阴道内抽插起来， 

“啊……啊……嗯……嗯……”n|p喘，含羞迎合，一p美雪滑的修L玉腿和柔若o骨、绍如柳的ww腰又挺又A，熟地配合著，把那硬T的具迎入自己火嵊纳畹幕ǚ俊 “啊……啊……嗯……嗯……”韩芸细细轻喘，含羞迎合，一双优美雪滑的修长玉腿和柔若无骨、娇软如柳的纤纤细腰又挺又夹，熟练地配合着，把那硬硕的阳具迎入自己火热幽深的花房。 

我感到n|身lC，身上的汗不停的流淌下砬窳宋业囊律溃她_始扭又自己的身子，嘴巴也_了，口e面不停地l出我感到韩芸浑身发烫，身上的汗不停的流淌下来侵湿了我的衣衫，她开始扭动着自己的身子，嘴巴也张开了，口里面不停地发出 

“哦~~~哦~~~~~哦~~~~~”的呻吟，同拥纳眢ws不同于言倩的叫，新r感令我抽插_始更加有力起恚一下一下直抵n|那火崛彳的道深，n|]著眼睛p手p腿oo的h住我，伴S著我每一次的有力的n簦她都纱BB，玉背靠著Ρ冢一p雪藕似的玉臂oo攀在我的p肩上，雪白柔的平滑小腹用力向前挺送迎合，美眸含羞p合，v羞t。 “哦~~~哦~~~~~哦~~~~~”的呻吟声，同样的身体却不同于言倩的叫声，新鲜感令我抽插开始更加有力起来，一下一下直抵韩芸那火热柔软的阴道深处，韩芸闭着眼睛双手双腿紧紧的环住我，伴随着我每一次的有力的冲击，她都娇喘连连，玉背靠着墙壁，一双雪藕似的玉臂紧紧攀在我的双肩上，雪白柔软的平滑小腹用力向前挺送迎合，美眸含羞轻合，丽靥娇晕羞红。 

而我w鹊目旄幸苍谝稽c一c的e聚，o一下比一下用力地向@千柔百媚、^色清的^色人的道深著、插著，而我体内的快感也在一点一点的积聚，阴茎一下比一下用力地向这个千柔百媚、绝色清纯的绝色丽人的阴道深处顶着、插着， 

“啊…啊…不要再…不要…嗯…我要…要…要…到了…啊…”捻n|口中喊出一淫媚入骨的纱，早已淫滑不堪的道玉壁一d、oA，玉壁鹊恼衬つ廴饣岬鼐oop@在我粗大的肉棒上，一股LC的又粘又稠、又滑又的精射出苍谖业凝^上。 “啊…啊…不要再…不要…嗯…我要…要…要…到了…啊…”从韩芸口中喊出一声淫媚入骨的娇喘，早已淫滑不堪的阴道玉壁一阵痉挛、紧夹，玉壁内的粘膜嫩肉火热地紧紧缠绕在我粗大的肉棒上，一股滚烫的又粘又稠、又滑又腻的阴精射出来浇在我的龟头上。 

一股淫水年粞e大量的n了出恚射在我的子上，整身w_始×业念又，n|的神志也的不清起恚身仿佛]有一c力猓整身w煸谖业纳砩希但道仍然oo的平著我的u巴。一股淫水从阴户里大量的冲了出来，喷射在我的裤子上，整个身体开始剧烈的颤动着，韩芸的神志也变的不清起来，浑身仿佛没有一点力气，整个身体挂在我的身上，但阴道仍然紧紧的平著我的鸡巴。 

“啦，，你玩牧恕表n|陕f道，@r我到隔壁硐はに魉鞯穆音，有人在偷！ “讨厌啦，让，让你玩坏了”韩芸娇声说道，这时我听到隔壁传来悉悉索索的声音，有人在偷听！ 我⑷獍捻n|的道里退出恚С鲆┚液c淫水的混合物，我⑷獍羧回中，猛然n出去，打_隔壁的T。我将肉棒从韩芸的阴道里退出来，带出一滩精液与淫水的混合物，我将肉棒塞回裤中，猛然冲出去，打开隔壁的门。 

“居然是你，”我大了嘴，出F在我眼前的是老妖婆。 “居然是你，”我张大了嘴，出现在我眼前的是老妖婆。 

“你，你，和那女的，居然在W校里做，做那事，你，太不太不像了，我要去蟾W生，P你”，老妖婆f著就要往外走，s被我r下。 “你，你，和那个女的，居然在学校里做，做那个事，你们，太不太不像话了，我要去报告学生处，处罚你们”，老妖婆说着就要往外走，却被我拦下。 

“e急著走嘛？”我在心e髟on|她俯身于老妖婆身上，n|乖乖地走^恚抱住老妖婆，不一整身|便融入Y面。 “别急着走嘛？”我在心里传话给韩芸让她俯身于老妖婆身上，韩芸乖乖地走过来，抱住老妖婆，不一会整个身躯便融入里面。 

“@？@怎N可能？”老妖婆看著n|一c一c消失在她身上，我紫掳枪饫涎婆身上的衣物，想不到她穿的居然相性感，我摸了摸她的下w，竦害，看硗德rUJ真的，老妖婆看著我玩弄著她的道，想要阻止so法。 “这？这怎么可能？”老妖婆看着韩芸一点一点消失在她身上，我几下扒光老妖婆身上的衣物，想不到她穿的居然相当性感，我摸了摸她的下体，湿的厉害，看来偷听时蛮认真的，老妖婆看着我玩弄着她的阴道，想要阻止却无法动弹。 我把她抱起，用力⑷獍繇了M去，我把她抱起，用力将肉棒顶了进去， 

“呼……居然@No”我喘著粗猓_始抽插，O的舒掣芯妥我爽的不行，一下快^一下，一下重^一下，每次都是只留半^在小穴中，然後再狠狠地整支M]，老妖婆被我干的狂浪叫，似乎被Φ氖俏摇 “呼……居然这么紧”我喘着粗气，开始抽插，极强的舒畅感就让我爽的不行，一下快过一下，一下重过一下，每次都是只留半个龟头在小穴中，然后再狠狠地整支尽没，老妖婆被我干的疯狂浪叫，似乎被强奸的是我。 她p手放到自己的乳房上，又伸出的右手，放入跨g，_始揉捏自己的乳房和蒂。她双手放到自己的乳房上，又伸出的右手，放入跨间，开始揉捏自己的乳房和阴蒂。 

“呀，不……不行了……太激烈了，子明……慢慢一c骸…太……太激烈了……我受不住……受不住了……”老妖婆淫地f，一c平日的作L都]有，我放_老妖婆的左腿，跨跪上去，⑽业纳眢w冗^恚抱住她的右腿，把日值乃俣p慢了。 “呀，不……不行了……太激烈了，子明……慢慢一点儿……太……太激烈了……我受不住……受不住了……”老妖婆淫荡地说，一点平日的作风都没有，我放开老妖婆的左腿，跨跪上去，将我的身体侧过来，抱住她的右腿，把日干的速度减慢了。 

我便在@lzm美腿上M情崦著，H吻著，淫邪的把玩著w的肢趾，我顺便在这条丝袜美腿上尽情抚摸着，亲吻着，还淫邪的把玩着纤细的肢趾， 

“怎N了？老妖婆？居然@N淫，你喜g哥哥的肉棒早f嘛” “怎么了？老妖婆？居然这么淫荡，你喜欢哥哥的肉棒早说嘛” 

“啊~~嗯，我都，都o你示意^好状瘟耍你，你都不理我~，害我獾弥荒苋ジ婺睢崩涎婆一纱著一f，@N小孩子猓我有些哭笑不得。 “啊~~嗯，我都，都给你示意过好几次了，你，你都不理我~，害我气得只能去告你状”老妖婆一边娇喘着一边说，这么小孩子气，我有些哭笑不得。 

不^老妖婆的道果然不同於常人，承受了我@N多下都]事，我暗暗增快速度，老妖婆也本能的u用劳危配合我日郑想得更大的快感。不过老妖婆的阴道果然不同于常人，承受了我这么多下都没事，我暗暗增快速度，老妖婆也本能的摇动美臀，配合我日干，想得更大的快感。 嘴中的嘴中的 

“啊啊……”也由小大，由慢快。 “啊啊……”声也由小变大，由慢变快。 S著一高昂的“啊”，一股精的幕ㄐ纳钐中_出，苍谖业凝^上。随着一声高昂的“啊”声，一股阴精的从花心深处中冲出，浇在我的龟头上。 我^力一射，大量精液_M老妖婆的道里，C的她花心y。我奋力一射，大量精液冲进老妖婆的阴道里，烫的她花心乱颤。 

“走吧，老妖婆，上n了”我和n整理好衣示意老妖婆去上n，不^都已上n超^15分了， “走吧，老妖婆，上课了”我和韩云整理好衣裤示意老妖婆去上课，不过都已经上课超过15分钟了， 

“e叫人家老妖婆，叫我小吧”老妖婆有些不_心， “别叫人家老妖婆，叫我小丽吧”老妖婆有些不开心， 

“是是是，走吧小”我做了的幼鳌 “是是是，走吧小丽”我做了个请的动作。 


S後，老妖婆和我的t到引起人h，但是在老妖婆大吼一后w於平o。随后，老妖婆和我们的迟到引起众人议论纷纷，但是在老妖婆大吼一声后归于平静。 很快放了W，我和n往家走去，@海言雪已到了吧。很快放了学，我和韩云往家走去，这会儿，言雪已经到了吧。 果然，M家T，我看到沙l上坐著一可鄣纳倥，有些言倩的影子，但多了一份孤傲的感X。果然，刚进家门，我看到沙发上坐着一个可爱的少女，有些言倩的影子，但多了一份孤傲的感觉。 

“明哥哥好，”言雪Y貌的向我打招呼， “明哥哥好，”言雪礼貌的向我打招呼， 

“好好，你姐姐呢”我道， “好好，你姐姐呢”我问道， 

“姐姐在N房呢~”少女口中l出y般尤松ひ簟 “姐姐在厨房呢~”少女口中发出银铃般动人嗓音。 

“我也去N房兔Γ”nmr地走_，o我留下空g。 “我也去厨房帮忙，”韩云适时地走开，给我留下空间。 我一屁股坐在言雪旁，示意她坐下。我一屁股坐在言雪旁边，示意她坐下。 

“明哥哥好，我慕憬隳锹f了不少你的事呢”言雪很乖地f著，真芤猓真想有@拥拿妹谩 “明哥哥好，我从姐姐那听说了不少你的事呢”言雪很乖地说着，真惬意，真想有个这样的妹妹。 

“那，我跟姐姐比？哪好呢？”言雪突然M的淫，起身坐在我身上，盯著我， “那，我跟姐姐比？哪个好呢？”言雪突然满脸变的淫荡，起身坐在我身上，盯着我， 

“？怎N？才？”我有些奇怪， “？怎么会？刚才还？”我有些奇怪， 

“f嘛，f嘛，人家想。”言雪撒著桑傻蔚蔚芈音刺激我的大X， “说嘛，说嘛，人家想听。”言雪撒着娇，娇滴滴地声音刺激我的大脑， 

“你好，你好”我BBf道， “你好，你好”我连连说道， 

“那你意o我你的心幔俊毖匝尚咧f， “那你愿意给我你的心吗？”言雪娇羞着说， 

“然意，我B身w都交o你”我回著言雪的， “当然愿意，我连身体都交给你”我回着言雪的话， 

“真的啊，那我就不客饬恕！毖匝┡呐氖郑上M是g喜。 “真的啊，那我就不客气了。”言雪拍拍手，脸上尽是欢喜。 
----------------------------------------------------------------------- -------------------------------------------------- --------------------- 

我突然感到全身的血液似乎都在往心Kィ一⊥矗奈倚呐K恚我低下^，lF一bt色的手抓著我的微微l光的心K纳眢w里伸了出恚我突然感到全身的血液似乎都在往心脏涌，一阵剧痛，从我心脏传来，我低下头，发现一只红色的手抓着我的微微发光的心脏从身体里伸了出来， 

“@？@是怎N回事？”我忍住⊥脆喃自Z， “这？这是怎么回事？”我忍住剧痛喃喃自语， 

“哥哥f了要把心身都o我的啊，妹妹我好高d哦”言雪的上M是邪旱男θ荩我抖著，全身⊥矗不一海一t色的人形奈业纳眢w里破w而出，手握著我的微微l光心K，我倒在沙l上，看著她。 “哥哥说了要把心身都给我的啊，妹妹我好高兴哦”言雪的脸上尽是邪恶的笑容，我颤抖着，全身传来剧痛，不一会儿，一个红色的人形从我的身体里破体而出，手握着我的微微发光心脏，我倒在沙发上，看着她们。 

居然，居然是蓉，言雪拿起心K，放在嘴舔了舔。居然，居然是张蓉，言雪拿起心脏，放在嘴边舔了舔。 

“妹妹我，好感激明哥哥哦”， “妹妹我，好感激明哥哥哦”， 

“你，你是l？”我盯著言雪， “你，你是谁？”我盯着言雪， 

“我是你的好妹妹啊，不JR我了么，明哥”言雪一口馔滔挛业男呐K，咂了咂嘴， “我是你的好妹妹啊，不认识我了么，明哥”言雪一口气吞下我的心脏，咂了咂嘴， 

“同r也是@心K原本的主人。”言雪又χ我B皮的一笑。 “同时也是这个心脏原本的主人。”言雪又对着我顽皮的一笑。 


“啊~~~~~~啊~~~~~~~力量，力量コ砹耍感X真好~~~~”言雪突然大呻吟著，身w不住抖。 “啊~~~~~~啊~~~~~~~力量，力量涌出来了，感觉真好~~~~”言雪突然大声呻吟着，身体不住颤抖。 呻吟@恿嗽N房里的n|和言倩，呻吟声惊动了在厨房里的韩芸和言倩， 

“怎N回事？”言倩和n一走出N房一，突然n|看我血淋淋地躺在沙l上，一旁蓉身上s沾M著我的血E， “怎么回事？”言倩和韩云一边走出厨房一边问，突然韩芸看见我血淋淋地躺在沙发上，一旁张蓉身上却沾满着我的血迹， 

“你干了什?！”n|回真身，蛇尾一甩，_了上去。 “你干了什?！”韩芸变回真身，蛇尾一甩，冲了上去。 

“姐姐~人家好怕”言雪看著_淼捻n|笑嘻嘻地f， “姐姐~人家好怕”言雪看着冲来的韩芸笑嘻嘻地说， 

“溥辍毖再坏氖执┻^n|的胸口，㈨n|提了起怼 “扑哧”言倩的手穿过韩芸的胸口，将韩芸提了起来。 

“好姐姐，妹妹鬯滥懔恕！毖匝┳呱锨叭ィ看著被吊起的n|，D^^ξ艺f“你真有能力，我都尾坏⒛懔耍不H寄生了S多w，居然能造出分化的@N成熟的w。不^呢，是]用，救不了你了。”言雪扒_n|的裙子，㈩^埋Mn|的花仓校用舌^在Y面舔舐，不一，n|被言倩放下身子，手也捻n|w瘸榱顺鋈ァ “好姐姐，妹妹爱死你了。”言雪走上前去，看着被吊起的韩芸，转过头对我说“你还真有能力，我都舍不得杀你了，不仅寄生了许多个体，居然还能创造出分化的这么成熟的个体。不过呢，还是没用，救不了你了。”言雪扒开韩芸的裙子，将头埋进韩芸的花丛中，用舌头在里面舔舐，不一会，韩芸被言倩放下身子，手也从韩芸体内抽了出去。 

n|跪在言雪_下淫地f，韩芸跪在言雪脚下淫荡地说， 

“主人，有何吩咐，n奴Sr待命”。 “主人，有何吩咐，韩奴随时待命”。 

“不，不可能，”我抖著，r血亩亲恿鞒觯 “不，不可能，”我颤抖着，鲜血从肚子流出， 

“走吧，我回家，U的棋子就放在那自生自绨伞毖匝┬α诵Γ被言倩нM蜒e嵛侵， “走吧，我们回家，废弃的棋子就放在那自生自灭吧”言雪笑了笑，被言倩搂进怀里热吻着， 

“好妹妹，我走吧。@e看了好f心哦”言倩也笑嘻嘻地回著言雪。 “好妹妹，我们走吧。这里看了好恶心哦”言倩也笑嘻嘻地回着言雪。 S後便е言雪往出走，n|t是笑嘻嘻地趴在言雪肩上，蓉t是一言不l，光著身子往外走。随后便搂着言雪往出走，韩芸则是笑嘻嘻地趴在言雪肩上，张蓉则是一言不发，光着身子往外走。 

“α耍”言雪出一套衣服o蓉穿上， “对了，”言雪变出一套衣服给张蓉穿上， 

“xx明哥哥照我姐姐@N多天，害我花了好大的力獠虐呀憬愕男睦回砟~那N再吧，明~哥~哥~”，f完便走了出去。 “谢谢明哥哥照顾我姐姐这么多天，害我花了好大的力气才把姐姐的心拉回来呢~那么再见吧，明~哥~哥~”，说完便走了出去。 

我的意R_始逐u模糊，的片段在我眼前不嚅W^，言倩的美，n|的好，s在一瞬g全部失去。我的意识开始逐渐模糊，记忆的片段在我眼前不断闪过，言倩的美，韩芸的好，却在一瞬间全部失去。 

就@N恍惚著大s^了好一段rg，朦V中，我又表姐熟悉的音，就这么恍惚着大约过了好一段时间，朦胧中，我又听见表姐熟悉的声音， 

“醒醒，醒醒，怎N了？阿弟，姐姐好怕啊”， “醒醒，醒醒，怎么了？阿弟，姐姐好怕啊”， 

“表姐~”我用力_眼睛，吐出最後一口猓右手扶在表姐身上，便什?也不知道了，我感X生命正在捏w攘魇В在w戎u消失。 “表姐~”我用力睁开眼睛，吐出最后一口气，右手扶在表姐身上，便什?也不知道了，我感觉生命正在从体内流失，在体内逐渐消失。 

第二天，在一g豪A酒店的房里，50寸液晶上播著新，巨大的沙l上翻L著美的酮w，正是言雪和言倩，第二天，在一间豪华酒店的房里，50寸液晶上播着新闻，巨大的沙发上翻滚着两个美丽的酮体，正是言雪和言倩， 

蓉在一旁伸出8只|手，正干著纱BB的n|。张蓉在一旁伸出8只触手，正干着娇喘连连的韩芸。 言倩T在言雪身上，不嗟厣舷[又臀部，套弄著言雪下wL出的肉棒，BB浪叫言倩骑在言雪身上，不断地上下摆动着臀部，套弄着言雪下体长出的肉棒，连连浪叫 

“啊~~~~~~妹妹的肉棒捅的姐姐好舒服啊~~~~啊~~~~~~~好大哦~~~~~~~”，言雪笑嘻嘻的看著言倩在自己身上砘靥着，指著f “啊~~~~~~妹妹的肉棒捅的姐姐好舒服啊~~~~啊~~~~~~~好大哦~~~~~~~”，言雪笑嘻嘻的看着言倩在自己身上来回套弄，指着电视说 

“姐姐，你看，你的明哥哥死了也~”， “姐姐，你看，你的明哥哥死了也~”， 

“啊~~~啊~~~~~~我哪有什?明哥哥，我只有小雪@好妹妹~~啊~~~~身w~~身w快融化了~~~~~用力”。 “啊~~~啊~~~~~~我哪有什?明哥哥，我只有小雪这个好妹妹~~啊~~~~身体~~身体快融化了~~~~~用力”。 言倩狂浪叫著，言雪笑了笑嘟囔著f，言倩疯狂浪叫着，言雪笑了笑嘟囔着说， 

“慕憬悖妹妹好幸福哦，”f著下身一}樱一l紫色光滑的尾巴纳磲衢L出恚插M言倩的後庭中。 “坏姐姐，妹妹好幸福哦，”说着下身一阵骚动，一条紫色光滑的尾巴从身后长出来，插进言倩的后庭中。 

“啊~~~~~~~高，高潮了~~~~~~啊~~~~~”言倩的身w不由的一抽搐，尿道口射出一道亮的水柱，淋在言雪身上， “啊~~~~~~~高，高潮了~~~~~~啊~~~~~”言倩的身体不由的一阵抽搐，尿道口喷射出一道亮丽的水柱，淋在言雪身上， 

“姐姐，你的小穴里好舒服，妹妹要”言雪坐起身淫笑著把言倩涸谏硐拢 “姐姐，你的小穴里好舒服，妹妹还要”言雪坐起身淫笑着把言倩压在身下， 

“好啊，妹妹只管M~”言倩笑了笑，吻住言雪。 “好啊，妹妹只管进来~”言倩笑了笑，吻住言雪。 删呋岬娜怏w交p著，不rl出T人的叫。两具火热的肉体交缠着，不时发出诱人的叫声。 

-------------------------------------------------- -------------------------------------------------- 

第一部完Y。第一部完结。  
UID UID 
711168 711168 
帖子帖子 
11 11 
精A精华 
0 0 
e分积分 
4 4 
x嘞拊亩寥ㄏ 
10 10 
在rg在线时间 
2 小r 2小时 
]rg注册时间 
2008-3-6 2008-3-6 
最後登最后登录 
2010-1-1 2010-1-1 
查看Y料 查看详细资料 
 TOP TOP 
 

vivianruby200 vivianruby200 
sean78ab7 sean78ab7 


幼荷 幼儿生 



人空g 个人空间 
l短消息 发短消息 
加楹糜 加为好友 
前x当前离线 
 8 # 大 中 小l表於2010-1-3 16:10 只看作者 ze`、e分p 8 # 大 中 小发表于2010-1-3 16:10 只看该作者 请检举违规、积分奖赏 
@真的是好好看唷推呀希望你的第2部出下去这真的是好好看唷推呀希望你的第2部出下去  
UID UID 
2334933 2334933 
帖子帖子 
54 54 
精A精华 
0 0 
e分积分 
49 49 
x嘞拊亩寥ㄏ 
10 10 
在rg在线时间 
0 小r 0小时 
]rg注册时间 
2010-1-3 2010-1-3 
最後登最后登录 
2010-1-3 2010-1-3 
查看Y料 查看详细资料 
 TOP TOP 
 

vivianruby200 vivianruby200 
sean78ab7 sean78ab7 


幼荷 幼儿生 



人空g 个人空间 
l短消息 发短消息 
加楹糜 加为好友 
前x当前离线 
 9 # 大 中 小l表於2010-1-3 16:12 只看作者 ze`、e分p 9 # 大 中 小发表于2010-1-3 16:12 只看该作者 请检举违规、积分奖赏 
lalala03 @位作者有出第2部?? lalala03这位作者有出第2部吗?? 

]有的您可以自己??因槲蚁肟蠢m集= =没有的话您可以自己写吗??因为我想看续集= = 

我永h支持你W我永远支持你欧  
UID UID 
2334933 2334933 
帖子帖子 
54 54 
精A精华 
0 0 
e分积分 
49 49 
x嘞拊亩寥ㄏ 
10 10 
在rg在线时间 
0 小r 0小时 
]rg注册时间 
2010-1-3 2010-1-3 
最後登最后登录 
2010-1-3 2010-1-3 
查看Y料 查看详细资料 
 TOP TOP 
 

?? 上一主} | 下一主}?? ??上一主题 | 下一主题?? 
  


控制面板首 控制面板首页 
人Y料 编辑个人资料 
e分交易 积分交易 
e分 积分记录 
公用艚M 公众用户组 
人空g管理 个人空间管理 
基本概r 基本概况 
版K排行 版块排行 
主}排行 主题排行 
l帖排行 发帖排行 
e分排行 积分排行 
交易排行 交易排行 
在rg 在线时间 
管理F 管理团队 
管理y 管理统计 
前r^GMT+8, F在rg是2010-1-3 19:35当前时区GMT+8,现在时间是2010-1-3 19:35 

清除Cookies - M我 - V告查 - S克斯^ - 使用l款及免明 - 私[政策 - Archiver - TOP 清除Cookies - 联系我们 - 广告查询 - 维克斯讨论区 - 使用条款及免责声明 - 私隐政策 - Archiver - TOP 

 
Powered by Discuz! 6.0.0 ? 2001-2007 Comsenz Inc. Powered by Discuz! 6.0.0 ? 2001-2007 Comsenz Inc. 

Processed in 0.163724 second(s), 6 queries, Gzip enabled. Processed in 0.163724 second(s), 6 queries, Gzip enabled. 

重要明：本^是以即r上d留言的方式\作，S克斯^λ有留言的真性、完整性及立龅龋不任何法律任。重要声明：本讨论区是以即时上载留言的方式运作，维克斯讨论区对所有留言的真实性、完整性及立场等，不负任何法律责任。 而一切留言之言只代表留言者人意，K非本W站之立觯用舨信热荩K自行判热葜真性。而一切留言之言论只代表留言者个人意见，并非本网站之立场，用户不应信赖内容，并应自行判断内容之真实性。 於有P情形下，用でI意(如涉及t、法律或投Y等})。于有关情形下，用户应寻求专业意见(如涉及医疗、法律或投资等问题)。 由於本^受到「即r上d留言」\作方式所限，故不能完全O察所有留言，若x者lF有留言出F}，j我。由于本讨论区受到「即时上载留言」运作方式所规限，故不能完全监察所有留言，若读者发现有留言出现问题，请联络我们。 S克斯^有h除任何留言及拒^任何人士上d留言，同r亦有不h除留言的嗬。维克斯讨论区有权删除任何留言及拒绝任何人士上载留言，同时亦有不删除留言的权利。 切勿撰粗言xZ、ur、渲染色情暴力或人身攻舻难哉，敬自律。切勿撰写粗言秽语、诽谤、渲染色情暴力或人身攻击的言论，敬请自律。 本W站保留一切法律嗬。本网站保留一切法律权利。 


中文(繁体)原文:
“啊~~~啊~~~~~~我哪有什?明哥哥，我只有小雪@好妹妹~~啊~~~~身w~~身w快融化了~~~~~用力”。
 提供更好的翻译建议