习惯早起的子仪，还是一样清纯乖巧，她觉得昨天晚上跟阿良聊的很开心，就不知不觉地睡着了，觉得自己真是胡涂，回想昨天的聊天不自觉的傻笑了一下， 
开始刷牙洗脸准备上学去了，从衣橱内拿出平常穿的朴素且宽松的衣服，放在床上，照着镜子，脱掉身上的睡衣，看着自己的身体，突然脸红了起来，觉得有一种害羞的感觉，脸颊不禁越来越红润了， 

看着下体觉得自己很干净而且皮肤很光滑，没有任何杂毛的私密处，觉得很满意，穿起可爱的白色内裤，觉得今天的内裤似乎比以前更是紧紧的贴着自己的私密处，想着该不会是胖了吧，吐舌头的傻笑了一下，拿起素色D罩杯的胸罩套在胸前，忽然感觉乳头怎会变的那么敏感且刺痛，可是赶着去学校，就匆忙的套起宽松朴素的上衣跟长裙，提着包包出门， 

往学校快步走去，想着第一堂课是她不喜欢的数学课而感到有点烦闷，可是想起阿良好像就在隔壁的教室上课，她的脸就红通通的笑着，子仪想着：感觉我好像喜欢上阿良了，他看起来很爱干净，而且又很聪明，不禁傻笑起来，忽然被路上的石头绊了一下，身体不稳的摇晃着，子仪心想：好险没有跌倒，不然我就痛的哭死了，可是子仪觉得胸前乳头的那个地方，因为晃动摩蹭了一下，乳头因为乳环的拉扯，敏感的交感神经触动着身体，一股电流让子仪微颤了一下，嘴里不受控制的发出闷闷的一声 嗯…虽然如此还是快步的走着赶去学校， 

要进去教室的时候不巧撞见阿良，阿良看到穿着朴素衣物的样子，就知道这是子仪，开心的跟子仪打招呼，在门外聊的很开心，根本也没有人会打扰他们俩，俩个人看起来就像路人般，朴素的衣着，不会让别人想多瞧一眼，可是阿良却觉得裤底很紧绷，昨天阿良走的时候从凌仪(子仪)的盒子内，拿了一件紫色蕾丝性感三角裤，现在正穿在阿良的裤子里，阿良觉得他跟子仪一样，看表面很普通，却不知道衣物里的藏着让人觉得耻辱的秘密， 

阿良看着子仪那红通通带着黑胶框眼镜的脸庞，跟那平凡普通的衣服跟长裙，还有那平底的白色娃娃鞋，大概只有我一个人知道，子仪那粉嫩的D罩杯胸部里，凸起的乳头正戴着金属乳环，且子仪的阴唇前没有任何一根杂毛，光滑的嫩肉紧紧贴着内裤吧，想着想着阿良觉得三角裤似乎有点黏湿的感觉， 

阿良故意不小心的用手肘触碰子仪的胸部，而子仪马上嘴巴微张，呼了一口气，不敢发出声音，可是阿良可以感觉的到子仪的下体微微的颤抖，因为在子仪走路上学的路上，其实她一直轻微的感受到胸前不断有微弱的刺激，可是清纯的她当然不以为意，可是子仪却不知道这种微弱的刺激，慢慢的让她的身体开始有感觉了，经过阿良这不小心的触碰，让子仪身体忍耐的刺激感大增，蜜穴已经开始滴出爱液，弄湿了一小片白色的可爱内裤， 

因为没有阴毛的缘故，内裤紧紧的贴着阴唇，那湿滑的感觉，让爱干净的子仪突然觉得好不自在，心里觉得更是害羞起来，怎么自己可以这样子呢，讨厌死了，阿良说了一声：不好意思，子仪没事吧，子仪用那极度红润的脸，看着阿良说：哈哈哈，我没事啦…，阿良说：子仪真的是很可爱，然后就进去他的教室里了，转过头的阿良不禁窃笑了一下，听到阿良说她可爱的子仪，顿时忘了内裤不舒服的感觉，小小开心了一下，也进到她的教室去了，子仪找个边边的位子坐下，又感觉到内裤里不舒服的湿滑感，胸前的刺激感也慢慢的消退，子仪就这样忍受着湿黏的内裤紧贴着阴唇的感觉，结束了她这一整天的课程， 

下课后她打电话给阿良，想请阿良胨今天上的数学，约好在学校的图书馆见面，到了图书馆见到阿良早就找好了一个角落位子正等着她，她开心的向前走去，用着那水汪汪的大眼向阿良说声谢谢，讨论了约半小时，而阿良看着清纯脸庞的子仪，对她说：的胸前好像沾到东西，摸摸看，爱干净的子仪不自觉得摸着她那丰满的胸部，说：咦！在哪里，我没有看到耶，阿良说着：很明显阿，就是胸部最前端那里，使劲地搓一下那里，阿良指着子仪乳头的地方，我帮看看有没有摸对地方，清纯的子仪照着阿良的指示搓了一下乳头的地方，突然身体震了一下，子仪觉得自己的胸部怎那么敏感，不自觉得低下头，害羞的不敢看着阿良，而阿良则继续的说着，那东西还沾在那里，用右手拉一下那边，阿良的手指指着右边的乳头，子仪的手不受控制的照着阿良所指的地方，然后害羞的隔着胸罩拉起乳头前的金属乳环，不自觉得呼吸开始急促了起来，阿良说着：对对对！就是那里的右手紧紧的拉住那里不要放下呦，子仪就这样乖巧的拉着，敏感的乳头被自己的拉扯，下体开始不自觉得微微扭动，嘴里说着：好害羞喔，你不要看着我啦，那东西弄掉了没，阿良说着：还没还没呢，左边那里也有沾到东西耶，快用的左手拉一下，子仪的左手就这样照着指示，一样隔着胸罩拉起了左边的金属乳环，阿良接着说，对，就是这样两只手不要放下，轻轻的拉看看，我没有说那沾到的东西已经弄掉的时候，就不能放下喔，清纯的子仪就这样做着让她害羞到无地自容的动作，持续着拉着乳头的乳环，子仪敏感的乳头被自己这样不断地刺激着，受不了的闭起双眼，紧闭双唇，忍耐着不发出声音，下体的扭动越来越大， 

她知道阿良还坐在旁边，可是自己却这样摆出让人害躁的姿势，这样的羞耻心跟交感神经，不断的袭卷而来，子仪觉得自己的蜜穴，一直流出湿答答液体，感觉自己的内裤整件都快湿透了，可是自己的双手还持续拉着乳环，敏感的乳头让身体不停的接受着刺激的感觉，开始兴奋了起来，清纯的子仪一直压抑着，不敢跟阿良说任何话，怕不小心叫了出来，那她一定无脸再见阿良了， 

此时的子仪身心不断的忍耐着，蜜穴也不受控制的一直溢出爱液，子仪觉得颤动的大腿，已经感觉到从那阴唇溢出的爱液开始顺着大腿流了下来，这一切其实阿良都看在眼里，觉得不能让别人发现，就适时的说着：好了好了，那沾住的东西已经不见了，的双手可以放下，子仪放下那有点酸的手臂，眼睛慢慢的睁开，长长的呼了一口气，低着头跟阿良说：不好意思，我要去上个厕所，就匆匆忙忙的快步跑到厕所去， 

阿良笑了一下，很满意昨天的催眠，看着椅子，有点湿湿的淫水，一边擦拭着，一边想着看来子仪的内裤全湿透了，难怪她不敢看着我，小声地笑了一下，子仪跑到厕所马上关上门，撩起长裙，将湿透的白色内裤缓缓地脱下，看着沾满爱液的内裤，心里觉得自己怎么会做出那么害羞的事情，心理责备了一下自己，好讨厌喔，怎么会这样，看着内裤，拿起来闻了一下，觉得有点微酸的味道，让子仪有点不舒服， 

可是心想毕竟是从自己体内流出的，应该也不会太脏，就这样用卫生纸擦拭了一下，垫张折好的卫生纸，就往身上穿了，然后擦拭着沾满爱液的大腿，呼了一声，那紧张的情绪稍微平复了一点，整理一下衣服，走到镜子前，用手拨弄着胸前看看还有没有沾着东西，自己的手滑过胸前的衣服，她似乎觉得自己的乳头好像很硬且凸起紧贴着胸罩，又看着那红润的脸蛋，自己也觉得非常的害羞，心想，是不是因为自己暗恋着阿良，而身体感觉比平常更是敏感了一点， 

清纯的子仪带着娇羞脸的脸庞走出厕所，往阿良旁的座位走过去，而阿良早就收拾好桌上的东西说着：我们一起去吃晚餐吧，顺便送回家，子仪开心的说着：好哇！走出图书馆，阿良瞄着子仪后面长裙有湿湿的一片，好险裙子的花色掩饰着，没有仔细看，还真不知道有湿的痕迹呢，索性阿良就牵起子仪的手，子仪用她那红润的脸蛋看着阿良微笑着，而阿良一脸没事的样子拖着她的手往前走着，子仪忽然觉得内裤那垫着的卫生纸摩擦着没有阴毛的阴唇及阴蒂，心想这卫生纸没有内裤那般柔软，她有点后悔垫着那张折好的卫生纸，因为有点厚度，反而更加紧紧地贴着阴唇摩擦着，每走一步，都觉得下体很敏感，不自觉的走起路屁股的摇摆也更大了，阴蒂不断被刺激着，好想停下来不要走动，可是阿良拖着她的手，不断的往前走，子仪也不好意思开口说要停下休息，就这样子仪脚软了一下，大量的爱液从密穴中流出，刚好完全被卫生纸吸附，而没有滴到大腿处，子仪喘着气，心里想着又湿了，怎么搞的，好不舒服呦， 

今天是怎么回事，自己把自己搞成这副狼狈的样子，她自己也不晓得，其实她这身体变的如此敏感，是因为阿良将她的阴毛刮除，还有D罩杯胸部前的乳环，让子仪每移动一步，那种微弱而使人不自知的刺激，正逐渐地累积，一有更大外力刺激，随时都会使敏感的身体，带来无法控制的兴奋感， 

他们俩吃完饭后，阿良送子仪回到她的房间内，闲聊着，突然阿良好奇的问着子仪，会不会觉得自己有时候会很迷糊的忘记事情，子仪说：会啊，有时候真的很胡涂呢，有时候都会不小心睡着，不知道自己在搞什么，吐舌头的傻笑着，阿良说：那没有没觉得什么样的情况下，才会这样子迷糊呢，子仪说着：也不太确定呢，只是有时后压力很大就会不自觉的头晕，昏睡过去而不自觉， 

阿良喔…的一声，他心想终于知道原因了，难怪有时候子仪会变成凌仪，应该就是因为压力太大，而转变成另一种人格，然后，哈哈哈的笑着，子仪好奇的问阿良：笑什么，那么开心，阿良说着：没有阿，觉得真的是很可爱的女孩，子仪害羞的说：别闹我了，心里已经开始小鹿乱撞，她觉得有点闷热，跟阿良说：你可以帮我开一下窗户吗，我觉得有点闷热，阿良打开窗户，然后开玩笑的说着：觉得热可以脱掉衣服呀！哈哈！， 

子仪嘟嘴说着：你很爱闹我呦，说着的同时，她的手已经开始照着阿良所说的脱掉身上的衣服，子仪惊讶的看着自己说：不能脱呀，阿良你…你…不要看这边，怎么会这样子，好害羞喔，阿良坐在椅子上，看着身上只穿着胸罩跟内裤的子仪，说着：的皮肤真好，没想到在家里还蛮开放的，哈哈，子仪说：不是这样的，我的手自己脱起来的，我不晓得…，阿良打断子仪说的话，指着她的内裤说，的内裤怎会湿成这样，穿上身上会不舒服的喔，子仪羞红了脸， 

阿良接着说：应该等下就要洗澡了吧，所以应该要脱掉胸罩跟内裤呀，子仪满脸通红的说：我晚点才会去洗澡，说着的同时，双手又开始脱下胸罩跟内裤，子仪啊…了一声，我怎会这样，阿良不要看我啦，我不是故意脱光衣服的，可是手莫名奇妙的一直脱，子仪马上蹲在地上，卷曲着身体， 

阿良说着：没关系，我不会介意的，那么可爱，我不会怪的，哈哈，对了我刚刚好像看到胸部前有东西耶，站起来我看一下是什么东西在那里，阿良装傻假装好奇的问着，子仪挣扎的身体，就这样直挺挺的站起来，嘴里说着：这个是乳环，是我平常的配件，怎么了吗，害羞的低着头不敢看着阿良，阿良说：还蛮好看的，金属乳环在那丰满的胸前简直是让更漂亮呢，第一次阿良夸奖子仪漂亮，子仪非常开心又带点害羞的左右扭动着身体，嘴里说着：不要一直盯着我看，我真的很害羞，我平常不会这样乱脱衣服的，你不要误会我是这种人呦， 

心里还是觉得自己怎么会这样，有点责怪起自己，阿良说着，我知道，在我心里还是那个最可爱，最清纯的子仪呀，同时夸奖的说着，的身体真的好漂亮，光滑的连一根毛都没有，我都清楚的看到的私密处了，阴唇那里看起来真是性感，脸红的子仪说着：我很爱保养我的皮肤阿，所以我会保持身体干干净净，这样我才不会觉得不舒服， 

阿良心想：看来子仪真的觉得她这样性感的身体是那么的理所当然，可是任何人看到，一定觉得这样的躯体是多么地羞耻，阿良不禁开心的笑了起来，拿起她脱掉的那件湿答答的内裤，说着，的内裤怎会湿成这样，还带着微酸的味道，子仪低着头，那红通通的脸蛋，双唇吱吱呜呜的不知如何回答，阿良了断的说着，在学校里高潮了喔，还一直穿着弄湿的内裤，是吗？ 

子仪不好意思到极点的点点头，说：阿良不要再问了，很讨厌耶，讨厌！不知道为什么今天的身体比以前还容易有感觉，哀哟！你不要问了啦，我不知道怎么说，阿良接着说：所以觉得的身体跟以前比起来更容易因为小小的刺激而敏感起来，那现在有没有觉得的身体很有感觉呢，特别是的胸部跟的私密处，感到很痒很想去触摸那些地方，坐在床边的子仪说着：现在还好呀，傻傻的笑着，可是双手不受控制的伸出，开始摸着她的胸部跟阴唇的地方，说着：啊…不要摸那里，我的手，怎会…，阿良，不是这样的，我不能在阿良的面前这样，阿良你不要看我， 

说着的同时子仪的双脚伸到床上呈M字腿的坐在床边，持续的摸着敏感处，嘴里说着：怎会痒痒的，奇怪，哎呀！好痒喔，阿良说着：这样会越抓越痒喔，子仪已经开始喘着气，自己抚摸着自己的敏感带，只觉得越摸越痒，嘴里说着：好痒喔，喔…阿良问着子仪：没事吧，子仪说：我的身体突然好痒好痒，怎么办，躺在床上左右滚动，双手不断地刺激着胸部跟阴唇，紧闭着双唇，似乎开始兴奋起来， 

阿良坐在椅子上欣赏着子仪的自慰，子仪晓得阿良还在旁边看着，可是自己的手却一直不断地刺激敏感的乳头跟阴唇，想着自己这样被阿良看着，不禁更加的兴奋起来，阴唇已经开始湿湿滑滑的，可是子仪喘着气的说着：不行阿，不能这样子，可是手还是没有停下，不停的爱抚着自己，怎么会这么痒，嗯…嗯…的叫了几声，又紧闭双唇，清楚的意识却无法控制自己的身体，就这样敏感处随着交感神经的电流一波波的被刺激着，身体也诚实地表态，毫无掩饰地展露淫欲的生理反应，嗯…嗯…声音不断的发出， 

裸露的阴唇那也不停地流出爱液，看着自慰且性感的子仪，阿良也觉得裤子明显鼓了起来，阿良说：子仪如果真的很痒，就不要压抑自己了，顺着自己的感觉帮自己止痒，抒发一下这样才会让感到舒服喔，子仪嗯嗯两声，然后闭上眼睛，她感觉自己已经慢慢地被那兴奋的刺激感而淹没了原本那纯真压抑的意识，一只手拉着自己乳头上的乳环，另一只手两根手指已经伸进蜜穴里面，不断地触摸着蜜穴的内壁， 

清纯的子仪心想从来没有自慰过的自己，(因为常常自慰的是凌仪那另一个人格)可是当下她觉得自己的手非常地熟练地抚摸着自己身体最敏感的地方，且每次触摸都会让自己达到更高层次的兴奋感，嗯…嗯…开始发出带点害羞的淫声，而插在蜜穴里不断搅拌抚慰着的两根手指，深深地插入且灵巧的上下晃动，随着越来越湿润的蜜穴，手指也搅动的越来越快而发出噗滋噗滋的水声，而子仪的嘴：不断的叫着：嗯…嗯…好痒，好痒…，既性感又带点撒娇， 

阿良坐到床边，近距离看着沉醉于自慰中的子仪，说着：子仪的身体扭动的好厉害，下面一直发出噗滋噗滋的声音呢，而且我正看着下面有很多爱液流出来的样子呦，子仪用着仅存的一丝丝羞耻心说着：不要！不要！阿良你不要看着那里，嘴里不断地嗯…嗯…嗯…嗯…嗯…不要！不要看！可是手指却更快速的抽动起来，哇…啊…不！……………噗滋噗滋的声响让子仪觉得自己已经在高潮的边缘了，意识渐渐的模糊，沉醉于身体每个角落不断涌进的刺激，忘我的淫叫着，嗯…………嗯…………喔……………， 

阿良看着渐渐失去意识的子仪，开始在她的耳边说：的身体会一直持续盘旋在高潮的边缘，而且会一直摆出性感的姿势不断地自慰着，然后才能达到第一个高潮，高潮后，子仪会觉得的意识会越来越无法控制自己的身体，会很容易就达到高潮，然后的手会开始自己主动拉着阿良的手去触摸身体的每一处，且慢慢脱掉阿良的衣服，看到紫色的蕾丝内裤后，的嘴巴会不断地想吸允着里面的东西，等会儿我数到3的时候，的眼睛会慢慢睁开，意识慢慢开始越来越清楚， 

阿良坐回窗边的椅子上：数着1…2…3，睁开眼的子仪嘴里依然叫着：嗯……啊哈……啊哈……(心里想着快高潮了，可是却无法达到，怎会…) 嗯……啊哈……不！阿良…不要看着…我…现在的样子，不！噗滋噗滋的声音依然持续着，子仪的身体开始往床边爬去，正对阿良坐在床边，一手大力的搓着胸部捏着乳头，另二根手指则掰开阴唇，让粉嫩的阴唇及蜜穴的内壁完全的在阿良面前裸露着，且淫水不断地溢出，嘴里喊着：不！不能这样，流出来了，不要！嗯……啊哈……不能阿！ 

喊着的同时，子仪开始屁股朝着阿良，性感地扭动着，一根手指朝阴唇那湿润后往屁眼抚摸着，不时插入屁眼内，就这样交替自慰着，嗯……不！那里很脏，不要摸，不要！，然后子仪弯下腰，双手拉着乳环，朝阿良左右摇晃，丰满的胸部不断互相碰触，发出啪啪的声音，然后捏着自己的D罩杯胸部，不停的刺激着乳头，嗯……啊哈……嗯……嗯……不行！我快要，我快要，嗯……啊哈……不！我不能…不能…在阿良面前…嗯……嗯……身体不受控制的躺在地上，双脚撑到最开，挺起她的纤腰，淫秽的展露着没有阴毛的阴唇跟屁眼，随着淫水不断地渗出，酸骚的味道也在空气中弥漫着，二只手的二根手指头分别抽插着自己的蜜穴跟屁眼，嗯……怎会这样…我不能……好脏…嗯……啊哈……阿良…你…要相信我…嗯……嗯…… 

我不是…这种…啊哈……啊哈……我不…(子仪大声叫着)…我快要…啊………大量的淫水朝阿良脚边喷出，阿良坐在窗边欣赏着子仪搔首弄姿的自慰秀，阳具早就硬的不得了，可是故作不动声色，说着：子仪子仪怎会突然这样，没事吧，要不要带去看医生，而子仪抖动的身体，躺在地上喘气着，不时发出啊哈……啊哈……还沉浸在高潮的余韵中，嗯……不！我不能…不要看着我…嗯……(心想自己竟然这样在阿良面前自慰到高潮，呜呜…) 不！ 

子仪眼角的眼泪滴着泪水，嗯……不！我的身体…呼…阿良看到子仪泪水滴下，不断地安慰着子仪：没关系的…我不会怪的……子仪听着才露出一丝丝的笑容，但是还是害羞到想马上跑到厕所里躲起来，子仪颤抖的身体慢慢缓和着，可是她感觉身体已经不是自己所能控制的，一丝不挂的身体从地上爬起，走到阿良面前，眼睛睁的大大且带着惊恐的子仪，看着阿良，她不知道她的身体等会儿会做出什么事情来，嘴里喊着：阿良…我的身体…好怪…好怪…怎…怎…会这样子…(身体还持续在高潮的边缘)，嗯……啊哈……子仪的手拉起阿良的手，可是却说着：不行！不！…嗯……嗯……阿良的眼睛从没有从子仪的身体离开过，子仪也看在眼里，说着：阿良…不！不要看着我…我…嗯……啊哈……子仪拉着阿良的手往她那丰满的胸部搓揉着，不！不是的！阿良…啊……啊……又来了…啊哈……(依旧站着的子仪抖动着下体，又高潮了)，淫水顺着大腿流下，子仪嗯……嗯……的叫着， 

然后又拉起阿良另一只手引领至那湿答答的蜜穴，嗯……嗯……不！…细嫩的手带着阿良的双手，抚慰着她的乳头跟蜜穴，啊哈……啊哈……啊哈……啊…又…(子仪又高潮了)，就这样子仪感觉自己就像是主动索取着阿良的手，控制阿良去抚摸着自己的全身及敏感带，嗯……不！啊哈……不！不！那里不行！啊哈……啊哈……啊…不知道自己又高潮了几次，脚软的瘫坐在满地都是自己喷满的湿黏淫水上，自己的双手已经放开阿良的手，子仪微弱的喘着气，呼…呼…呼…以为已经结束了如此让自己难堪的举动，此时，自己的双手竟然开始脱起阿良的衣物，不！不行啊！…嗯……不能这样！…嗯……阿良的上衣缓缓地被子仪脱下，不行啊！…嗯…我的手…阿良……对不起…不是这样的……嗯……嗯……，子仪的头往旁边转，不敢看着阿良的身体，呼…嗯……(身体还没脱离高潮的边缘刺激)嗯……可是自己的手又往裤子那边脱下阿良的皮带，不！ 

慌恐的子仪，看着自己的手，想控制住，让手不要在乱来了，但…不！不行啊！不能脱那里…子仪解开阿良的钮扣，拉下拉链，将裤管拉至膝盖处，我的手…不能这样啊！啊哈……啊哈……子仪心跳越来越快…啊哈……眼睛不受控制盯着眼前的紫色蕾丝内裤，里面…子仪不断地舔着舌头，但嘴里仍说着：嗯……不能这样！…嗯……嗯……不能！不能这样子！用手摸着隔着内裤那硬梆梆的肉棒，嗯……舔着舌头，好想…好想…嗯……不！…想要…啊哈……啊哈……， 

子仪双手将内裤往下一拉，肉棒猛力的弹出，闷了许久，阳具已带点微微的酸骚味，子仪轻轻的摇着头，不！不能！啊哈……说到一半，粉嫩的嘴唇已经含住肉棒，鼻子不断地闻到自己的口水味跟那股酸骚味道，闷闷的啊一声…瘫坐在地上的下体不断颤抖着，但嘴唇跟舌头并没有停止吸允的动作，阿良兴奋的看着子仪的脸，子仪则用无辜眼神看着阿良，但嘴巴还是不断吸允，熟练的抽送到自己嘴里深处，子仪的嘴角布满了口水，不停的发出噗滋噗滋的淫声，不时的用舌头按摩着肉棒，阿良感觉子仪还是一直在高潮中，身体不断地颤动， 

阿良摸着子仪的额头，说着：真的好漂亮，好可爱，谢谢，我觉得很舒服，吸允着肉棒的子仪摇着头，眼神似乎诉说着：我不是这种人，不是这样的，因为嘴巴含着阿良的肉棒而无法讲出来，阿良心里清楚，靠过去亲吻一下子仪的额头，子仪身体一颤又是一个高潮，阿良不禁轻轻啊了一声，他就这样射到子仪的嘴里，但是子仪还是不断地噗滋噗滋的吸着，阿良又勃起了，心理想着：没想到子仪的口交技术还不错，可能凌仪都用着假阳具在练习吧， 

看着子仪性感的身躯，带着金属乳环的胸部晃着晃着，每次子仪的吸允都让阿良感到无比的快感，享受着那清纯的脸庞及粉嫩嘴唇跟舌头刺激着自己的阳具，淫糜的味道飘散着，又受不了的射出精液，阿良看着嘴巴还是含着自己阳具不放的子仪，索性自己从子仪嘴里抽出后亲吻着子仪，然后说：谢谢，真的很舒服，而满脸通红的子仪害羞地摇着头，不敢直视着阿良，接着阿良将子仪抱起，而子仪早就不知道高潮了几次早已昏昏欲睡，意识模糊， 

阿良将子仪抱到床上，心中已经盘算着要如何让子仪的另一分裂人格，藉由潜意识的催眠，随时都能展现出她的另一人格：凌仪，而满足自己的控制欲，此时躺在床上的子仪已经身心疲惫的躺着，微微的颤动，阿良则用轻柔且充满催眠的语气在子仪的耳边说道：子仪现在觉得身体非常的放松，呼吸非常的缓慢，全身的专注力都集中在耳旁的声音，那是心里最深处的心声，会觉得非常的自然，会顺着这个声音改变的最深处想法甚至习惯， 

现在觉得嘴唇有点干，想去舔一下，阿良引导着子仪，而子仪正用着舌尖舔起嘴唇，阿良继续引导着，现在听着这轻柔声音的时候，会觉得这声音是自己最想做的事情而不会有别的想法，会顺着这声音所说的去做，觉得现在的额头有一点痒痒的，说完，子仪轻轻的抓了一下额头，阿良接着引导着子仪，现在觉得心里压力很大，阿良看着子仪摸着头，皱一下眉头，突然睁开眼睛，阿良看着那那挑逗暧昧又带点性感的眼神就知道是凌仪了，凌仪说着：阿良这样看着我，我觉得好兴奋呢，说着的同时双手按摩着自己的乳房，性感的眼神勾引着阿良，舌尖舔着粉红色的嘴唇，阿良靠近亲吻着凌仪，凌仪的舌头主动跟阿良的舌头交缠着，亲吻的同时，凌仪的手早已伸向阿良的阳具那边抚摸着， 

阿良靠近凌仪的耳旁说着：觉得心情很放松，压力都释放了，突然凌仪手一软，闭起眼睛，一副疲倦的样子显现出来，阿良问道：子仪还好吧，子仪才揉揉眼睛，软弱无力的声音回答着：阿良不要误会我是那种人呢，我……，阿良打断子仪的话，我不会怪的，现在觉得很累，不用想太多了，说完，阿良知道自己催眠的很成功，可以随时让分裂人格出现及替换，嘴角微微的笑着， 

但阿良又再子仪的耳边说着：只有听到阿良说「性爱凌仪」才会达到刚刚那种压力很大的感觉，而听到「纯爱子仪」才会释放压力而回复原本的情绪，的身体会永远照着现在所听到的这个心声去做，但是会维持原来那纯真的个性，这些声音是内心深处的心声会彻底改变且变成的习惯，等下感到有人触摸额头的时候，会有微微电到的感觉，而且会将刚刚这些心声埋藏在的内心深处，阿良轻轻触摸子仪的额头，瘫软在床上的子仪身体也微颤了一下， 

看着子仪脸上依旧是那羞涩且红润的样子，抱起子仪走到浴缸里，帮她洗净身体，冲完澡，忽然觉得子仪的身躯越来越性感，阿良的控制欲也越来越强烈，阿良将子仪抱回床上，天色也晚了，因为她住的地方是整层合租的雅房，有三间房间一个厨房跟客厅，另两间听子仪之前讲也都是女生，阿良心里盘算着，在昏昏欲睡的子仪耳旁讲了一些话，说完之后，有变装癖的阿良，又说着：当看到阿良穿着女生性感的衣服，会觉得会越来爱他，很想很想跟他在一起，会幻想着阿良打扮成带点性感又可爱女生，在路上逛街的时候也会很想帮他挑一些适合他的衣服跟鞋子，说完，阿良整理一下，就回家了。
