迷信的夫妻


　　黃昏時候，一輛紅色雅哥汽車開進車庫，聽到車庫鐵門關上的聲音，我正好把
最後一道青菜炒好，老公最近都比較早回來，最近經濟不景氣，工廠的訂單比較少
，應酬也相對減少，這樣也好，反正家裡也不缺錢用，以前工廠忙得時候常常一個
月難得在吃一次飯，現在可是標準好老公。

　　「可以吃飯了。」我走到客廳，正好遇上剛走進來的老公。

　　「好啊！小芬和小蘋回來了嗎？」老公一臉疲倦的問我。

　　「回來了！都在房間，你去換衣服順便叫她們下來吃飯。」我倒了杯冰茶給老
公。

　　「好！」老公喝過茶便上樓去了，我趁機坐在客廳休息一下，這麼大一個家打
理起來還真辛苦，好在小芬和小蘋還算乖巧，三樓都是她們自己整理的，偶而也會
幫忙做家事。

　　順手打開電視，隨便轉了幾台，最近的電視越來越難看了。下午好不容易才把
庭院清乾淨，這兩天颱風，被吹的亂七八糟，老公種的一些花草都被吹斷了，連棚
架下面一些名貴蘭花都被吹落，住到台中已經十幾年，還是第一次被颱風吹的這麼
慘，想到老公心疼的表情，真沒辦法，有些品種還不一定能再買得到。

　　「媽！可以吃飯了嗎？」小芬和小蘋兩人下樓來。

　　「可以了！順便幫你老爸盛碗飯。」我站起來和兩人一同走進廚房。

　　小芬是姊姊比較懂事，馬上就去準備，小蘋坐下接過碗便開始吃起來，一會兒
老公也來了，一家子一同坐下吃飯。

　　「小芬，最近功課怎麼樣啊？」老公很注重小孩子的學業，常常關心她們的功\r
課。

　　「還好啦！」

　　小芬今年高二，剛進入反叛期，雖然很乖巧，不過她不是很喜歡我們管太多。

　　「嗯！」老公今天心情不是很好，我也沒有多問。

　　「工廠有什麼事嗎？」我試探的問老公。

　　「沒什麼事！今天老陳打電話來，說暫時沒辦法還錢，還要再調一千萬。」老
公無奈的說。

　　老陳是他的好朋友，開了一家紡織公司，最近到大陸設廠，經營的好像不是很
順利，這家公司老公也有投資，所以老陳常常跟老公調頭寸。

　　「那你要借他嗎？」我覺得不是很妥當。

　　「借啊！都投資下去了！還有什麼辦法？」老公也沒有辦法。

　　「可是工廠最近生意不是不好嗎？還有那麼多現金嗎？」我開始有點擔心。

　　「現在電子零件不是很好做，我最近在打算要不要把工廠收起來。」老公雖然
這麼說，但不是很有把握。

　　「收起來也好，又不是很賺錢，到時候再看看有沒有什麼生意可以做。」我不
是很懂，不過我一向很支持老公。

　　「吃飽了！」兩個孩子很快便吃飽了，跑到客廳去看電視。

　　「今年真不順！生意難做不說，股票也賠不少，土地又被劃成工業區，連個小
颱風都會把蘭花吹掉。」小孩子離開後，老公開始嘮叨。

　　「沒關係啦！我們保守一點，不要亂投資就好了。」

　　看老公心煩我也心疼，安慰著老公，反正公公留下的資產幾輩子也吃不玩，光
是土地就有好幾十甲。

　　「聽說台北那邊有個妙地老師很不錯，我想去問看看。」

　　老公突然這麼說，我倒是很訝異，平常老公是不拜神念佛的。

　　「你怎麼會想到要去問這個？」我很奇怪老公為什麼會這麼想。

　　「也沒什麼啦！是老陳今天說的，他已經去問過了，聽說很準，所以他今天信
心十足的跟我調錢，說是得到名師指點，這次一定可以反敗為勝。」老公終於說出
來，是老陳的主意。

　　「好吧！如果很準，去問看看也好。」我想准不准倒是其次，心安最重要。

　　大家都吃飽飯，我把廚房收拾好，就先上樓洗澡，老公陪兩個女兒看電視，小
蘋才高中一年級，最愛膩著她老爸，通常這樣一定是又想買什麼寶貝了。

　　熱水淋在臉上，真舒服，一天之中最享受的就是這個時候，結婚十幾年，生了
兩個小孩，我的身材還是維持得很好，不過比起少女時代明顯豐腴多了。

　　我把熱水關上，將一瓶特別的藥膏抹在手上輕輕的按摩自己乳房，這是看第四
台買的，聽說可以使胸部恢復堅挺，快四十歲的年紀，加上我的乳房又大，前兩年
有點下垂，這種沐浴乳還滿有用的，現在乳房已經不再下垂，甚至還滿有彈性的。

　　按摩完乳房後，我拿了另一瓶乳液，用手指沾一點點然後抹在乳頭和乳暈，這
也是第四台買的，可以使乳暈變紅，剛用沒幾天，還不知道有沒有用，兩個女兒都
是喝母乳的，這使得我的乳暈特別大，又黑，實在是破壞胸部的美感，早知道就不
用母乳餵了。

　　洗完澡出來，拿了件藍色絲質睡衣穿上，準備到樓下和他們一起看電視，我習
慣睡衣裡面都不穿內衣，這樣才舒服，而且家中除了老公之外，都是女的，暴露一
點也沒關係，兩個女兒也都受到我影響，都和我一樣，不過她們喜歡穿可愛型的睡
衣。

　　一家人看完八點檔的電視後便各自回房，老公一上床就睡了，前幾年的應酬使
得老公的身體變的很不好，常常顯得很疲倦，這兩年和老公幾乎都沒有做愛，早也
已經習慣了，最近把心思都放在兩個女兒身上，也沒有精神想到這個問題。

　　老公今天上台北找妙地老師，明天才回來，晚上我開車帶兩個女兒到外面吃飯
，吃完後順便逛逛百貨公司，小芬的胸部越來越大，要幫她買一些胸罩。

　　小芬挑了件運動式胸罩和少女胸罩，我這才注意到，雖然才高中二年級，小芬
的胸部居然有３２Ｄ那麼大，加上１７２公分的身材，又是長長的瓜子臉，這妮子
以後一定會迷死很多人。

　　逛到一半，小蘋突然要上廁所，我連忙帶她到廁所，哪知道一會兒之後，小蘋
眼睛紅紅的走出廁所，走到我身邊偷偷告訴我說她流血了，我嚇一跳，連忙問她那
裡受傷，小蘋說月經來了，我聽了就鬆一口氣，原來是月經來了，連忙叫小芬去買
衛生棉，順便再幫妹妹買件生理褲。

　　回家路上，小芬倒是很疼妹妹，一路上告訴小蘋一些女人的基本常識，小蘋聽
了似懂非懂，好像只知道自己以後每個月都會流血，現在的小孩發育都特別早，小
芬也是國三就已經有月經了，小蘋和姊姊不一樣，比較嬌小，好像洋娃娃一樣，以
後應該不會像姊姊一樣高吧！

　　晚上看小蘋還是很害怕的樣子，就叫小蘋來和我一起睡，小蘋從小就很纏人，
一直到小學二年級才敢一個人睡，小蘋天真的問以後是不是會跟我一樣，胸部也會
變大？我捎小蘋的脅下，弄得她吃吃的笑，然後告訴她以後會跟媽媽一樣。她好奇
的摸著我胸部，一股麻癢從小蘋抓著我乳房的小手上傳來，全身登時發軟，連忙把
小蘋抱起來，要她乖乖睡覺。

　　小蘋睡著後，我爬起來到浴室沖個冷水澡，最近感覺自己的身體變的特別敏感
，而且這幾天也開始有衝動，需要被愛的衝動，剛剛就已經全身發熱，翻來覆去睡
不著，明天老公回來一定要……但是十幾年來都是老公主動，還真不知道該如何開
口。

　　老公中午便回家了，很難得看到他神清氣爽的樣子，雖然開了兩個多小時的車
，不過老公看起來還是精力充沛。老公一回家便直說妙地老師真準，一看到他便指
出他身體不好，肝有問題，腎也開始變差，而且說家裡運勢很不好，最近一定損失
不少。

　　「那該怎麼辦呢？」我半信半疑的問老公。

　　「老師說我們家今年有劫數，而且事情會很大條，一定要改運。」老公信心滿
滿的說。

　　「真的嗎？准嗎？」我還是有點懷疑。

　　「准！我還沒說話，老師就把家裡的事說的清清楚楚，甚至連你曾經流過小孩
都知道。」老公神秘的說。

　　「真的？」我有點相信了，那是第三胎，我不小心跌倒流掉的，還好才兩個多
月，不過老公一直耿耿於懷，如果是男的就好了。

　　「而且老師還說我們如果躲過這個劫數，還會有小孩，還是男的。」老公眉飛
色舞的說，一直沒有生個男生來傳宗接代是我們最大的遺憾，上次流產後，醫生說
要在有小孩的可能性很低，更何況我已經快四十歲，原本以不抱任何希望。

　　「那該怎麼躲過這個劫數？」我擔心的問老公。

　　「妙地老師說他跟我們有緣，因此他要來家裡特別做法，他說還好我們遇到他
，不然可慘了。」老公一副得救的神情。

　　「那！什麼時候？」聽到有得解救，我心想越快越好。

　　「明天！老師說明天是吉時，而且有些東西我們要趕快準備。」老公連忙要我
去買一些三牲和拜拜的東西，然後趕去公司，因為他特別請老師幫他看看公司可不
可以繼續經營。

　　老公一早便去機場接大師了，我在家中把禮品準備好，還要兩個女兒請假待在
家裡，聽到車子回來的聲音，我連忙到門口迎接。

　　「嗯！」大師一看到我便直盯著我的眼睛好一會兒，然後一副神密莫測的樣子
，沒有再說話。

　　「大師請進！」老公恭敬的請大師進屋，大師抬頭打量了一下屋子後才進門。

　　「大師請！」我連忙拿拖鞋給大師穿，但大師沒有脫鞋，直接穿著鞋子進來，
我不敢多問，不過我注意到大師穿的是法鞋。

　　「帶我到四處看看。」大師終於開口了，老公連忙帶大師四處看，我趕快倒茶
放到桌上。心想這位大師沒有很高，大概１６０幾公分吧，理個平頭，穿著中山裝
，看起來倒是很有仙骨的樣子，只是那對眼睛小小的，卻非常尖銳，有點令人感到
害怕。

　　「這間房子和你的八字相沖，要改風水。」大師看完房子回到客廳。

　　「那該怎麼辦？要不要搬家？」老公緊張的問大師。

　　「那倒是不用，只要改改風水就好，只是你們長期住在這屋子，已經有點受到
影響，必須改運。」大師慎重的說。

　　「那要怎麼改？」老公還是不放心的問。

　　「首先要在玄關放一個大魚缸，然後還要放一個大水晶在客廳，床舖的位置也
要做改變，就像我剛剛對你說的。」大師對著老公說，我想應該是剛剛老公帶著大
師看房子的時候說的吧！

　　「然後我給你一些符咒，每月十五拜拜的時候燒掉，連燒三個月就可以了。」
大師接著說。

　　「謝謝大師，只是不知道該放什麼水晶才好？大師可否指點？」老公向大師請
教。

　　「我是有一些水晶，還加持過的，只是不便宜。」大師若有其事的說。

　　「錢不是問題，還請大師割愛。」老公緊張的懇求大師。

　　「那好吧！就算我跟你有緣！不然這些水晶我也捨不得。還有，你們要改運的
話，每人要準備一套貼身的衣服給我加持。」大師主動要幫我們改運，老公連忙叫
我準備。

　　「你們如果有穿睡衣的習慣，最好也一起準備，而且要準備三天分的。」大師
見我起身連忙吩咐。

　　我趕快到樓上拿衣服，老公的衣服還好準備，但是我的可就難了，打開抽屜反
而不知該拿哪一套，只好挑一套比較素的，但是其他可就傷腦筋了，因為我的內衣
多半是很花俏的，不是透明縷空就是花邊蕾絲，想到要拿給大師看，還真覺得不合
適，最後只好勉強再挑兩套。

　　睡衣更麻煩，保守的正好都拿去洗，剩下的都是非常暴露的，但也沒辦法，我
只好拿一件最常穿的連身睡衣，剩下兩件都是露背的絲質睡衣，其中一件還是短裙
擺，另一件是高腰分叉的睡衣，這兩套平常我都是只有在房裡才穿的，準備好後再
到女兒房間幫她們拿內衣。

　　「這是最基本的改運，不過只能幫你們保平安，而不能真正幫助你們轉運。」
我把衣服交給大師，大師接過袋子對著我說。

　　「而且太太你的煞氣特別重，這段時間一定要注意。」大師用嚴肅的語氣對我
說。

　　「大師！你不是說做完改運後，我們還可以有小孩嗎？」老公最重視這點，急
忙的問大師。

　　「沒錯！不過那是轉運，不是改運！」大師轉頭對老公說。

　　「那要怎麼轉運？」我好奇的問。

　　「首先你們要到我的道場做淨化，先去除體內濁氣，然後再齋戒三日。」大師
對著我們解釋。

　　「好啊！好啊！那還請大師安排。」老公聽了好像放下心中大石，鬆一口氣。

　　「可以！不過淨化必須耗費我大量法力，你們全家可能得分開來做。」大師進
一步說明。

　　「好啊！那要怎麼分？」老公急忙的問。

　　「女的要先做，因為耗費法力比較大，你兩個女兒可以一起做，不過要媽媽協
助，還有你淨化之前要做點準備，我打算幫你用最高的層次，所以你要配合。」

　　最後是對著老公說，老公聽到最高層次就非常高興，連忙說好。

　　「不過淨化這幾天有些規矩，你們要遵守才有用。」

　　我們聽到大師指示，都拉長耳朵仔細聽。

　　「淨化這幾天絕對要保持清靜，所以不能和外界聯絡，然後絕對不能近女色，
知道嗎？」大師說完，老公連忙說一定遵守。

　　「好！那我們去看看你公司吧！」大師便起身和老公出門，我送他們到門口，
臨走之前大師語重深長的看我一眼，我嚇一跳，只能微笑以對。

　　老公大概下午才回來，他送大師到機場，老公一進門就很高興，說大師要他把
公司結束掉，因為氣勢已過，不過大師說公司收起來後會行大運，而且說老公的財
庫在大陸，一定要對大陸加強投資。

　　老公還說大師要幫我們看所有土地的風水，而且要我們把手上的股票全部賣掉
。我嚇一跳，那有好幾億的現金，不過老公說賣掉之後自然會有指引，最後老公要
我下週一上台北到大師那裡轉運，我看老公這麼熱衷也只有答應。

　　老公接著急忙去打電話，不但要調錢給老陳，還要增加投資，他要買下老陳公
司三分之二的股份，然後還打電話給營業員，要營業員明天把全部股票賣掉。看老
公心情這麼好，我也很高興，心想真是遇到貴人了。

　　很快就星期一了，老公從公司打電話回來，很高興的對我說，有人要買公司，
還開了好價錢，比預定還高多了，而且禮拜四把股票賣掉，禮拜五股票就狂跌，老
公直說大師真靈，預料的都很準。他要我準備好，下午要搭飛機上台北，三點以前
要到，因為大師說是吉時，我本來還很想推卻，不過老公既然這麼相信，而且大師
的建議都有很好的結果，我心想去轉轉運也好。

　　一路上老公非常興奮，一直要我好好和大師學習，直說機會難得，大師很少要
幫人做淨化，因為會折損大師數年修行，老公還說他已經包了一份大禮，還準備請
求大師收他入門，我聽了也只能點頭贊成。

　　一路上來到汐止山邊，大師的道場是在山腰上的三層平房，前後都有個大庭院
。老公敲門後，一位看起來好像是大師的弟子，前來帶領我們進去，一進屋裡便看
見一個大道場，大概有四、五十人盤坐在地上聽大師講課，那弟子則帶我和老公進
到道場旁應該是接待室的房間。

　　一會兒，剛才的男弟子帶著另外兩位男弟子抬著一個大水晶進來，男弟子告訴
老公是大師吩咐的，老公連忙道謝，男弟子表示這個水晶山是大師特別割愛的，大
師當初花了快五十萬才買到的，還直羨慕老公福份好。老公聽了連忙拿出支票本，
開了一百萬元交給那男弟子，那男弟子本來還不肯收，後來還是老公千求萬請，那
男弟子才勉為其然的收下。

　　隨後進來一位女孩子，告訴我們大師要我開始淨化，要帶我去準備，還要剛剛
的男弟子和老公一起護送水晶回去，還特別說有弟子護持的話，這樣子才能確保水
晶的效力不會消失。老公正傷腦筋不知該如何把這個大水晶搬回去，聽到大師早有
安排，更是佩服的五體投地，和我道別後就走了，我看著老公離開的背影，突然有
種強烈的感覺，想和老公一起回去，無奈那女弟子拉著我，要我跟她一起走，我也
只好跟著她了。

　　女弟子帶著我穿過道場到另一邊的房間，那是一個舖滿榻榻米的小房間，女弟
子要我把東西放下，然後教我盤膝坐下，接著教我一些靜坐的方法，便要我開始靜
坐，還告訴我說如果做不來的話可以起來休息再繼續做，然後就出去了留我一個人
在房間。

　　我照著方法靜坐，沒有一會兒就覺得心煩意躁，站起來活動活動再繼續做，但
是沒有一次能超過五分鐘，隔了半個小時，女弟子又進來了，這次和另一位女孩子
進來，兩人都穿著類似旗袍的衣服，兩個女孩子表示要帶我進行下一步驟，然後便
帶著我經過道場，我看到大師正帶著所有弟子靜坐，看了真令人佩服，沒想到只是
靜坐就這麼難，真不趕想像接下來的功課我不知道能不能勝任。

　　我們進入道場後方一個房間，有幾張大圓桌和一整排櫃子，兩人要我將所有隨
身物品放到其中一個櫃子，包括項煉戒子還有手錶等裝飾，然後當著我面鎖起來，
並且告訴我一些規定，最重要的便是不准和外界聯絡，還有二樓以上不准隨意走動
，要得到大師允許才行，然後便要我先吃飯。

　　原本以為是要和外面的弟子一起吃，哪知道我一個人先吃，雖然不是很餓，心
想晚上大概沒法吃宵夜吧！也將就的吃幾口，都是素的，吃完後其中一人便帶我上
樓，說是大師吩咐的。

　　我只好兩手空空的上樓，二樓是一個個房間隔著，女弟子帶我進入一個房間，
打開門是一間和室，只有地板上舖了一條毛毯和一個枕頭。我心想，該不會是我的
房間吧？女弟子要我在裡面休息，可以先睡一下，然後就走了。我看房間空空的，
什麼也沒有，也只有先休息一下了，心想老公應該會帶女兒去吃飯吧，如果到時候
女兒來這裡不知道會不會受的了？想著不知不覺就睡著了。

　　不知隔了多久，一個女弟子進來把我搖醒，說大師要見我，我迷迷糊糊地爬起
來，本想洗個臉，不過不好意思開口，就跟著那女弟子進入隔壁房間，是一間小房
間，有擺著香案和蒲團，兩旁還有一些圓板凳，大師正在燒香，然後拿香給我，要
我拜拜後跪在蒲團上，大師在我背候喃喃自語一番，拿起一支戒尺，在我肩膀拍幾
下。

　　「你的體內濁氣上升，所以第一步便是要你排出體內惡氣。」大師說完又在我
肩膀上拍兩下。

　　「我先幫你開竅，讓你體內的濁氣可以自然排出。」接著，大師要我爬起來，
「喝！先喝下符水，如果等下有頭暈的感覺就是在排毒，排完之後便會有神清氣爽
的感覺。」

　　大師燒了一個符咒，然後放在一個碗裡，然後要我喝下，我也不敢問大師是做
什麼用的，便乖乖喝下，苦苦的有夠難喝。

　　「下一個步驟就是潔淨你的身體，等一下你要到淨化室去潔身沐浴。」

　　大師說完便要在一旁的女弟子帶我去，我一聽可以洗澡，高興了一下，畢竟那
是我最愛的一件事。

　　女弟子帶我進入淨化室，只有一個大木桶在中間，旁邊還有一個裝滿水的水池
，女弟子要我脫下衣服，我雖然覺得有點不好意思，還是照著做了，女弟子接過我
的衣服，然後交給我一塊黃黃的東西，要我抹在身上，然後用水沖乾淨再進入木桶
中，告訴我洗完後就穿放在架上的衣服，就出去了。

　　我將黃黃的東西抹在身上，滑滑的，不很油膩，沖乾淨後皮膚還有一些光澤，
雖然沒有泡泡，不過還滿舒服的，接著我站起來想進入木桶，可是身體晃了一下，
頭暈暈的，我勉強的爬入木桶，是整桶熱水，泡在裡面很舒服，還帶有陣陣香氣，
頭暈的感覺慢慢的消失，不過有種飄飄然的感覺取而代之，我心想，大師的符水還
真靈。

　　泡了一會兒，水變涼了，我就爬起來想穿衣服，拿起架上衣服一看，竟然是我
的睡衣，交給大師改運的衣服，而且也沒有內衣褲，實在不知該怎麼辦，而且整間
房間只有這件衣服，連毛巾都沒有，我只好站著等身上的水稍微乾一點，然後穿上
睡衣。

　　天啊！這件居然是最暴露的那一件，是細肩帶絲質的短睡衣，天鵝白的絲絨波
浪，穿上後只遮到我的大腿上方，想到在家裡穿這件坐下時，不小心還會露出內褲
，而這時睡衣底下卻是光溜溜的身體，還好遮住胸前的是編織的花紋，而不是露出
乳溝的那一種。

　　勉強自己穿上，也沒得選擇，半濕的身體使睡衣黏在身上，我發現自己的線條
在睡衣下一覽無遺，兩個乳頭的形狀清晰可見，不過剛剛飄飄然的感覺好像使自己
的反應變遲鈍，我發覺好像不能集中精神思考，只好開門出去。

　　女弟子在外面等我，我問她有沒有別的衣服，但女弟子說這衣服是大師祈福過
的，一定要穿上。女弟子帶我進入另一個房間，是一間沒有窗戶的房間，裡面只有
四個燭台點著蠟燭，我鬆了一口氣，至少可免除自己一些尷尬。

　　「師兄妹都走了！我可以回去了嗎？」女弟子問大師。

　　「嗯！你可以回去了！」大師對女弟子說，我嚇一跳，那不就變成只剩大師和
我？！

　　「來，你背著我坐下！」大師命令我坐下。

　　「我現在要運功幫你將濁氣清乾淨！你要集中精神。」

　　大師接著兩隻手掌壓在我背部，我顫抖一下，接著好像武俠片一樣，只不過大
師的手不停的顫動，我的上半身也輕輕的抖動，然後大師的手在我背部四處拍擊，
最後兩手放在我的腰下，我沒有感覺到有什麼氣流進入身體，不過大師這樣拍擊好
像按摩一樣，倒是非常舒服。

　　大師把我轉過身來，變成我和他面對面，大師要我閉上眼睛，然後兩手從我肩
膀慢慢往手臂拍擊，大師的手接觸到我裸露的手臂，我深呼吸一下，覺得心跳有點
加速，接著大師抓住我一隻手，用兩隻手指由肩膀慢慢向下壓，直到手指然後用力
喝一聲，然後換我的另一隻手。

　　接著大師將我兩手平舉，而大師的手則穿入我脅下，由我的胳肢窩往下移動，
經過胸部時，手掌正好壓過我的乳房邊緣，我覺得不妥把眼睛睜開一下，大師馬上
沉聲要我專心。

　　我想說大師知道我擔心他的手掌碰到我乳房，羞的我臉頰都發熱。不過大師似
乎不避嫌，手仍然在我兩側上下移動，每次經過乳房邊緣時，我身體不自覺的僵硬
，大師直叫我放鬆，幾次之後才慢慢感到習慣，我開始有點緊張。

　　大師忽然將手掌壓在我的小腹，另一隻手掌則壓在我胸部上面，靠近脖子的地
方，我感覺自己心跳加速，大師的運功好像撫摸一樣，我全身除了重要部位，全部
都被大師摸過了。

　　壓住我小腹的手掌慢慢向下移動，接近到我的陰部上方，我緊張的心臟快跳出
來，但是大師的手掌又慢慢的向上移動，直到我我的乳房下方，這樣反覆幾次，我
才鬆一口氣，憑良心講，大師的運功還滿舒服的。

　　「唉！你體內的濁氣已經排除十之八、九，不過因為體內長期傷害，你的臟腑
已經受傷。」大師收回手掌，沉重的說。

　　「是嗎？很嚴重嗎？」我睜開眼睛好奇的問。

　　「你隨我來！」大師起身要我跟他走。

　　我跟著大師到隔壁房間，房間並排著兩張長的手術床，大師要我倘在其中一張
上面。

　　由於這個房間是燈火通明，我準備爬上床時才發現這點，覺得十分害羞，畢竟
這件睡衣是只能在自己臥室裡穿給老公看的，大師要我仰臥，因為裙擺很短，我拉
拉裙擺，將腳夾緊，很害怕不小心曝光。

　　「我證明給你看，你的內臟受損情形。」

　　大師拿張圓凳子坐在我的腳旁，雙手抓住我的一隻腳，便用手指壓我的腳掌，
大師抓我的腳時，將我腳微微抬高，我正想拉住裙擺免得曝光時，一陣劇痛從腳底
傳來，我痛的想拉回腳，但被大師緊緊抓住。

　　「你看！我輕輕的壓你穴道，你就痛成這樣，剛剛是腎臟，還有其他地方！」

　　大師繼續壓其他的點，我痛的根本無法顧及是否曝光，當大師稍微停手時，我
瞧向大師，見他微笑看著我，這才警覺到剛剛痛得全身扭動，我另外一隻腳不小心
弓在床上，趕快把腳打直，心臟猛跳，這不就被大師看光了嗎？

　　大師又抓住我另一隻腳，這次我痛得在床上慘叫，幾度想爬起來掙脫，根本顧
不得有沒有曝光，大師放開我的腳後，叫我爬起來，倒一杯水給我。

　　「這是我特製的丹藥，可以幫你恢復體內受傷的臟腑。」大師拿了一顆白色小
藥丸給我，我這時已經很佩服大師，一口便吞了下去。

　　「現在你的身體已經好的差不多，不過……」大師似有難言之隱。

　　「大師，沒關係，請你直說。」我這時已經非常相信大師，便請大師直言。

　　「因為你曾經流過小孩，所以你的下陰還無法淨化，這樣你就休想有小孩。」
大師說出事情的嚴重性。

　　「大師那怎麼辦？你一定要幫幫忙，我老公就是希望有小孩才要我來的，那怎
麼辦？」我緊張的說。

　　「辦法不是沒有！不過……」大師又欲言又止。

　　「大師，沒關係！任何方法我都願意！」我看大師猶豫不決，趕快向大師表明
心意。

　　「好吧！這樣我就不避嫌了，你再躺下來吧！」大師要我俯臥在床上。

　　「要施法前我必須要和你身體的波動一致，所以接下來我要將你全身活化。」
大師邊說邊接觸我的肩膀，然後慢慢的在我背部移動。

　　「大師！我的頭怎麼突然好暈！」忽然之間我覺得整個人好像有點恍惚，雖然
躺著但是感覺自己好像變遲鈍了。

　　「這是靈丹開始產生作用，你不用擔心！」大師慢慢的將手移動到我的臀部，
我感覺全身的肌膚變的非常敏感，大師明明沒有很用力，但是我卻覺得大師的手好
像火團一樣，讓我全身暖烘烘的。

　　「嗯……」當大師火熱的手碰觸到我的裸露大腿肌膚，我不由自主的發出呻吟
，這比剛剛背部隔著睡衣還要刺激，我感覺自己兩腿之間滑滑的。

　　「喔∼∼」當大師的手在我勻稱的腿部上游移，每次快到大腿根部時，我都忍
不住發出吟叫，雖然只是輕輕的，但這時我已經無法思考，只覺得四週一切事物是
如此美好。

　　大師把我翻轉過來，開始撫摸我全身，從耳朵到脖子，慢慢的移動到我的乳房
，大師的手順著我的乳房滑走，用掌心輕壓我的乳頭，這時我感覺到體內產生一股
強烈的需要，大師的手已經撫摸過我每一次肌膚，只有一個女人最重要的部份大師
沒有接觸到，但我知道我那地方已經在氾濫了。

　　「我也只能做到這裡了，接下來的就不能再繼續了。」

　　大師突然停手，我覺得非常失望，勉強坐起身來，只覺得天懸地轉，而且大師
好像變帥了。

　　「大師！求求你，我一定會配合做好的。」我覺得大師好像還有步驟沒做完，
雖然現在我的神智有點迷糊，但我不想半途而廢，萬一以後和老公真的生不出男生
，那老公會怨我一輩子的。

　　「唉！接下來要用雙修的方式才能完全化除你體內的戾氣，你願意嗎？」大師
的聲音聽起來好像從很遠的地方傳來。

　　「願意！我願意！只要我還能為我老公生個男生，什麼是我都願意做！」我不
是很懂什麼是雙修，但是我現在只知道要聽大師的話才能達成老公的心願。

　　「好吧，那你跟我來！」我鬆一口氣，大師終於答應了，我搖搖晃晃的，大師
便扶著我上三樓，我的乳房壓在大師的臂膀上，這時只覺得好像任何東西接觸到身
體都很舒服。我還在想什麼是雙修就已經到三樓了，三樓有個小玄關，大師便停下
來。

　　「三樓是我平常修煉的地方，充滿著靈氣，因此所有進入的人都必須在這裡放
下俗事之物。」大師說完，雙眼直視著我。

　　我沒有意會到大師指的是我身上的睡衣，大師走過來將我睡衣的肩帶往兩側拉
下，睡衣便順著我的身體滑下，我本能的一手遮住胸部，一手遮住陰部，大師仔細
的端詳我一番，然後點點頭，我只覺得奇怪，自己怎麼能夠在一個男人面前全裸而
不會不自然？

　　大師開始將身上的中山裝脫下，露出強健的胸肌，我開始覺得全身發熱，兩腿
微微的顫抖，大師脫下褲子，裡面有件像乩童穿的肚兜，然後大師拉著我和他一起
進去。

　　「進到這一層的人，身上是不能有半件衣服的，要用最原始的身體去感受。」
大師在進房前將他的肚兜拉下，丟回玄關，我這時只覺得效力愈來愈強，看眼前的
東西都變形了，只看到大師的下身那黑黑的影子。

　　一進去便是一間大房間，地上是光亮的木板，四周都是鏡子，好像韻律教室一
樣，不同的是中間有張大床，大師進房後便摟著我的腰，我赤裸的肌膚和大師的身
體一接觸，我這時只想要原始的需求。

　　「你現在需要雙管齊下，首先你必須補充我的真氣，然後我必須耗費我的元陰
深入你的下陰，親自替你淨化，你瞭解嗎？」

　　我聽的似懂非懂，只有點頭。大師將我抱到床上，我的手環住大師的脖子，大
師開始吻我的眼睛、然後是耳朵、然後是鼻子，最後大師的嘴和我的唇接觸，我自
動的將舌頭送上去，並且扭動我的身體去摩擦大師的身體。

　　大師的手正在玩弄我的乳房，大師用手指夾住我的乳頭，奇怪！不但不會痛，
我還希望大師用力一點，大師另一手正壓在我的陰部，手指夾住我的陰唇，我不斷
的回吻大師，然後本能的抓住大師的陰莖，我另一手則用力抓住大師的屁股。

　　大師的手指插入我的陰阜，我覺得不夠，我還要更強烈的刺激，我放開大師的
陰莖，抓住大師插入我陰阜的手，用力向裡面插，我覺得手指太細了，便將自己的
食指也插入我自己的陰道，我用力大聲的淫叫。

　　大師用力咬我的奶頭，我覺得好強烈的快感，我含住大師的耳朵，將舌頭伸進
大師的耳朵，然後再含住大師的耳垂。

　　大師稍微弓起身體，我知道大師要進入我的身體，我抓住大師的陰莖，將陰莖
往自己穴裡插，大師一下子整根都進入，我覺得這時候被插入的感覺和以前不一樣
，每一下的抽插我都很清楚的感覺得到，我不斷的扭動自己的屁股，然後用力的夾
住大師的陰莖。

　　我用力的收縮自己的陰道，不想讓大師的陰莖離開自己體內，但每次都被大師
抽回去，然後再撕裂，抽插的快感讓我的淫水像洪水一樣外洩，順著我的大腿沾滿
床單。

　　我瘋狂的大叫一陣之後，便感到陰阜熱呼呼的，大師拔出之後已經軟綿綿的，
我滿足的依偎在大師懷裡睡著……

　　第二天醒來，發現自己全裸躺在床上，嚇了一大跳，頭又非常痛，我努力回想
昨天的事情，只覺得迷迷糊糊之中好像有和人做愛，其他什麼也不記得了，摸摸自
己下體，污穢的觸感，我忽然一下子清醒了，那不是夢！

　　門突然開了，一個全裸的男人進來，我想找東西遮住自己，四周卻空無一物，
全裸的男人手上端了一盤飯菜，送到我面前，我這時認出是昨天送水晶給老公的男
弟子。

　　「請用飯！」男弟子把飯菜放在床上，卻在旁邊坐了下來。

　　我又急又羞，這樣我怎麼吃的下去，而且頭痛欲裂，根本吃不下，我用手臂遮
住胸部，另一手遮住陰部，緩緩的向那男弟子搖搖頭。

　　「我知道你頭痛！這事正常現象，來吃下這顆藥頭就不會痛了。」

　　男弟子從餐盤上拿顆藥和水，靠過來要我喝下，我本能往後縮，手仍然遮住自
己，男弟子似乎看出我心意，但是他居然還是靠過來，然後摟住我，將藥送到我嘴
裡餵我喝下，我就被半強迫的吃下。

　　吃完藥之後，男弟子沒有放開我的意思，我注意到男弟子的陰莖已經漲起來，
我害怕的想掙脫，男弟子不讓我掙脫，反而要強吻我，而且開始亂摸我全身，我奮
力掙開他，爬起來想逃開，但男弟子整個人撲上來，將我壓在床上，我仍然努力的
掙扎。

　　但是這次藥效來得特別快，我又開始覺得飄飄然，慢慢的抵抗變成愛撫，我又
開始想要了，我開始親吻那男弟子，沒注意到這時門又開了。

　　「你在幹什麼？」

　　一個全裸的女弟子進來，大聲的斥責男弟子，男弟子嚇一跳，連忙爬起來，我
反而覺得有點失望。

　　「師父叫我上來看怎麼還沒下去，原來你在做這種事！」女弟子憤怒的說。

　　「老婆！我不是故意的，我太久沒碰你了，我忍不住。」男弟子委屈的說。

　　「少廢話！我現在是師父的仙妻，要叫我仙姑，看你跟我夫妻一場，這件事就
算了，快點抱她下去！」

　　我嚇一跳，原來她們本來是夫妻！這個女弟子看起來還滿年輕的，胸部小小的
，身材還不錯，瘦瘦的，我很訝異他的陰部居然光禿禿的。

　　男弟子把我橫抱起來，經過剛剛的事情，我體內的火已被燃起，而這時，我開
始覺得有點恍惚，很自然的被抱著，三人一路便到一樓後院，沿路上沒有碰到其他
人。

　　後院有個假山和池塘，假山上有到小瀑布流下，我看到師父和五個女弟子都全
裸在水池裡，男弟子將我放進水池，這時原本圍著師父的女弟子都散開，冰冷的池
水沒有澆熄我體內的慾火，我朝著師父的方向游去……

　　第三天醒來，發現自己依偎在師父懷裡，師父的背後還躺個女孩子，自己也被
一個女孩從後面抱著，依稀記得昨天從水池那一刻起，自己和師父沒有分開過，在
後院的水塘、在草皮上，連吃飯自己都坐在師父的大腿上，還將口裡的飯餵給師父
，也將師父口裡的飯用舌頭捲回來吃下。

　　今天醒來頭已經不會痛了，昨天只知道吃很多顆藥丸，大概頭痛已經好了，不
同的是，今天已經不會像昨天一樣害羞了。

　　師父叫我沐浴後在房裡休息，不可走動，不知過了多久，都沒人來理我，我突
然覺得很難受，全身都覺得不對勁，又不敢亂跑，隔沒多久，我已經快受不了。

　　一會兒之後，一個豐滿的女弟子送飯進來，我記得昨天自己還瘋狂的舔她陰部
，我第一件事便是要拿藥丸，但是卻找不到，那女弟子親了我一下便走，我想問話
都來不及。

　　我連飯都不想吃，只想要吃藥，全身麻癢的感覺很難受，好不容易師父終於進
來了，師父拿著一顆藥丸對我說，晚上有個貴客要來，問我是不是會好好招待他？
我這時只想要吃藥，就猛點頭，師父見我吃完藥後便滿意的出去了。

　　師父要我到樓下穿上我的睡衣，然後待在其中一間房間，跟我說如果我表現好
，才能繼續跟他雙修。我穿上我的紫色露背睡衣，直開到腰的那種，長裙擺往下縮
窄，上面則是用兩條繩子綁住脖子，我的乳溝明顯的露出來。

　　有人開門進來，我張大嘴合不攏，竟然是老公的好朋友老陳，他不是去了大陸
嗎？怎麼會在這裡出現？老陳淫笑得看著我，我好像明白整件事是怎麼一回事，是
老陳和師父串通好，但是這時全身又感到不舒服了，我又想吃藥了。

　　老陳手上拿顆藥丸，我沒有任何猶豫，走到老陳面前跪下，拉下老陳的西裝褲
拉煉，掏出他短粗的陰莖，我熟練的含弄他的陰莖。一會兒之後，老陳將藥丸給我
，我一口便吞下藥丸，然後老陳把我拉起來，將我綁在脖子上的繩結解開，睡衣又
順著我的身體滑落……

　　老公帶著小芬和小蘋來道場，師父很熱情的招呼老公，我聽到師父問老公有沒
有按時吃藥，老公說剛好吃完，師父叫弟子在拿一些給老公，我看到那藥丸便是師
父給我吃的那一種。

　　老公拿了藥就回家了，師父要我帶兩個女兒上三樓，我看了師父一眼，便牽著
兩個女兒到三樓。

　　「媽！為什麼要脫衣服？」小蘋天真的問我。

　　「對啊！好害噪喔」小芬也抱怨著。

　　「這是淨化的過程！來，每人先吃一顆藥。」看著小芬健康而純潔的身體和小
蘋才剛剛開始發育、微微壟起的胸部，我們三人全裸的進入房間，躺在床上。我聽
到有人開門，我回頭一看，是師父和老陳……


　　後記︰我終於懷孕了，醫生說是男的，只是我不知道孩子的父親是誰。

　　小芬現在是師父的最愛，也是整個道場的女主人，小蘋的肚子和我一樣大，而
老公他老了很多，現在是道場的雜工。我們的家產一半投資老陳的大陸工廠，可是
老陳從此再也找不到人，而另外一半家產都捐給道場，至於我們原本台中的家，師
父則準備當成第二個道場。