
[长篇]追梦――生物依青by onion（ion-ion）


追梦
　　
　　一、陈依青
　　
　　 我叫晓寒，徐晓寒。
　　 陈依青是我进入球队后听到的第一个名字，接着，还有何洛水。大家似乎习惯了同时提起这两个人，不过今天她们都不在，听说是去了机场。
　　 曾娜，中锋，一个高高大大的女孩子，一眼可以就看得出是属于老实巴交的那种，总是憨厚地笑着，很友善，我喜欢和这样的人打交道，至少不用操太多的心。
　　 练习赛的对手很强。但让真正让我感吃惊的是，我们的队伍太弱了，弱得超出了我的想像之外，虽说我对自己的技术很有信心，但是这样的队伍，我没信心……我开始后悔当初的报考，也许还是应该听教练的话的……
　　 小前锋叫莫丹丹，她打得很卖力，可惜在此之前，从没接受过任何相关训练，也就不可避免地少了一种感觉，对篮球最直接的……感触，所以，她错失了很多的得分机会。另一个前锋，好像是替补，补何洛水的空缺，我没问她名字，反正，以后会知道的。
　　 至于陈依青，后卫，和我一样。
　　
　　 “如果她们在，就不会输了！”曾娜懊恼地说。
　　 她们是球队的宠儿，无论是教练还是球员，谈到这两个人时，神色都是骄傲的。
　　 “呵，平时只要她俩在，体育馆里就不愁没有观众。”那个不知名姓的前锋带点夸张的口气说。
　　 虽说不抱太大的希望，但还是很想见见这两个人，是否真的就这么出色……
　　 很快的，这个愿望实现了，确切地说，是实现了一半。
　　 我看到了陈依清。就在那场练习赛结束后的第三天。
　　 她很高，这是第一印象！我从来没想过，这样一所文科院校，这样一支不入流的球队，后卫的身高竟可以这么突出，以至于刚开始都没意识到她就是陈依青。甚至以为，那是又一场练习赛的对手……
　　 在她做准备活动的时候，我侧过脸去，望着她。
　　 那身体的比例很好，肌肉的分布相当均匀，于是勾勒出来的线条，自然也非常地流畅……
　　 然后，就是清秀，真的很清秀，其实，同时想到的还有漂亮这个词，但是她身上有种高傲的冷……用漂亮去形容，似乎单薄了些……
　　 她一直微微笑着，将所有内在的气质都隐了下去――她是个心思复杂的人！直觉这样告诉我。
　　 我不知道自己的目光就这么一直被吸引着，以至她走到面前友善地冲我笑时，都没能反应过来，而最后，竟是被一把突兀的声音给叫醒的。
　　 “维！你的护腕！”
　　 一个女生走了过来，卷曲的头发随着步伐一下一下跳动着，扬起淡淡清香，然后毫无阻塞地飘进我鼻子里。
　　 那是风信子的气味，我知道，因为父亲带给母亲的，总是这种香水。
　　 这个女生很特别，年轻的面孔上流露着成熟，却没有影响到她的艳丽，反而还添了某种气质，一般女生所没有的，说不出来的气质，就像……就像那香水一样，淡，却持久，难以忘怀……
　　 她从精致的蛇皮手袋里掏出深红色护腕，认真地戴上陈依青左手。我以为，她会留下的，至少，会等到训练开始后才走，而她却合上蛇皮手袋，然后漫不经心地拿掉陈依青衣服上的碎纸末儿，留下一句“明天记得过来”就转身走了，依旧和我擦肩而过，依旧是那淡雅的味道，依旧……连眼角都不曾往这边扫一下…… 
　　 我从来不知道自己的注意力会这么不集中，不过短短数秒，就连着走了两次神，也一连两次被陌生的声音给叫回来。
　　 “依青！为什么洛水走了都不和我说一声？”这次，不仅人换了，口气换了，连称呼也换了，不过，多亏了这个称呼，我才惊觉，她就是陈依青，球队关注的焦点之一。
　　 “我找过你，你不在。”与那个女孩强硬得近乎质问的口吻相比，陈依青显得很平静，浅浅笑着。我突然替那个女孩感到悲哀，尽管看起来很要好，但是陈依青不会为她做些什么，因为在那眼神里面，除了不屑，还是只有不屑……
　　 而刚才的女生却不一样，尽管没有太多言语的交流，然而彼此间却是和谐的，至少陈依青不需要在她面前掩饰些什么，更不需要用到那些虚假的笑容，或者是话语。
　　 “为什么不打我手提？我一直开着啊！”女孩继续质问着，完全没意识到这样的对话已是毫无意义。
　　 “我不知道你的号码，你没有告诉过我，不是吗？”陈依青的语气依旧平稳，不过已多了两分不满，很轻微很轻微，但仍然可以感觉到。
　　 女孩这才没了话，赌气坐到一旁，直至训练结束，才粘着陈依青一同离去。后来我才知道，她叫蓝瑞，也是研究生。
　　 虽然陈依青的实力令我感到吃惊，也有着和善温柔的一面，但我仍是不自觉地就和她保持了距离，也许是先入为主吧，总之，我有点排斥她……直到，我扭了脚，坐在地上起不来的那一刻……
　　 那天是研究生的迎新友谊赛，跳投落地时，我踩到了别人的脚背上，紧接着就是一阵剧痛，然后就整个跌倒了。很多人跑了过来，包括体育老师们，但紧急处理过后，问题就来了，怎么把我带去医务室上药？
　　 我讨厌与男生的任何触碰，具体原因自己也说不上来，总之，就是讨厌，于是，在班长正想搀扶一把的时候，我冷冷地冒了一句：“男生别碰我！”所有好心的人都愣住了，大部分男生也识趣地退了下去，只留下女生面面相觑。尽管在球队里我不算高，但167的身体，对于女生来说，若要背着，还是很吃力的。
　　 “我带她去医务室。”声音不大，但很清晰，也很坚定。
　　 那是陈依青，我看到了她，也看到了她脸上的庸懒笑意，接着，那笑意竟转化成亲切，毫不客气地砸了过来……
　　
　　 她将我的右手放到自己脖子上，然后伸手就往我身下探，我吃了一惊，连忙道：“你抱不动的。”她瞄了我一眼，出奇地没有笑，然后手一紧，就这么当着所有人的面将我横抱起来，然后大步往医务室走去。
　　 也许，她本来就只想着扶我起来，可那句话，让她改变了主意……
　　 被放下来的时候，我看到了她额头上那些豆大的汗珠，估计手臂还得酸上好几天吧。
　　还以为她马上会走的，结果却猜错了，她一直坐在旁边，静静地看着医生给我上药、包扎……
　　 “你还是回去吧……”看着她，我感到一丝歉意，似乎并不只限于耽搁了比赛……
　　 “比赛已经结束了。”她看了看墙上的挂钟，然后冲我笑笑，嘴角调皮地向上扬着。那时候我突然有个错觉，仿佛坐在面前的只是个什么都不懂的女生……
　　 “我背你回去吧。”她提着药水，带点命令式的语气说。
　　 我慢慢点着头，说不清是不好意思拒绝，还是，不愿意拒绝……
　　 一路上，我贴着她，我没有办法不贴着她，尽管引来了不少羡慕或者是妒忌的目光，仍然无法改变这个事实。然而那一刻，我感到很安心，少有的安心……我是一个缺乏安全感的人，这一点，早在上幼稚园的时候，我就意识到了。
　　 “为什么对我这么好？”我的戒备心依旧强烈。
　　 “我是当时唯一抱得动你的女生吧。”她带点调侃意味反问过来。
　　 “这个人情，以后会还你的。”我慢慢地说，但固执的语气并没有压下去。
　　 “不用了。”她淡淡地答，虽然看不见，但我还是猜得到，她一定又笑了，恩，嘴角上翘，带点不屑，带点懒散……
　　 “这一定要还你！”我坚持己见，毕竟不是那种喜欢欠别人情的人。
　　 “……那，你就还吧。”对于她的“妥协”，我感到有些意外，还有那么一点感动，于是也笑了，笑得很轻很轻……
　　 只是，过了好久好久，我才发现，她这么做，不过是因为我和某个人有着相似的地方罢了……
　　 那个人，叫做何洛水。

二、蓝瑞?探戈 
　　
　　 在脚扭伤的那些天里，陈依青帮了我很多。 
　　 我借了她的笔记，尽管导师不同，但主修方向是一样的……于是渐渐地就熟络了起来，我也不再像刚开始那样警惕了…… 
　　 她人缘不错，也许是因为不擅长拒绝吧，又或者是习惯了去接受，总之，很受欢迎，尤其是女生。她们常常呆在体育馆里，呆在陈依青经常出没的地方，却什么都不做，只远远望着，毫不避讳地望着，仿佛忘了，陈依青也是女生…… 
　　 在这些人里，蓝瑞是唯一一个经常冲陈依青“大呼小喝”的，似那早已成了她的“特权”，而她也热衷于享受这样的“特权”，不过我总觉得，其中炫耀的成分要多一些……其实这本来就是事实，像她这种无忧无虑的富家千金，最擅长的就是炫耀了，炫耀一些根本不属于自己的东西，甚至，还把它看作是理所当然的…… 
　　
　　 由于陈依青的关系，和蓝瑞的接触也就不可避免地多了起来，突然发现，她每次见了陈依青，都会顺带问到何洛水，而且问得很细，有时甚至连一日三餐吃的什么都不放过。而陈依青就会把手机递过去，笑着说：“你直接问她吧，这样会更清楚些……”作为反应，蓝瑞常常一边嘟着嘴，一边拽着她的袖子不停地埋怨，说那何洛水怎么怎么冷酷，怎么怎么不理人，怎么怎么回避等等，似乎，她真的就很委屈…… 
　　 看着她每天不厌其烦地跑来，不厌其烦地问着几近相同的问题，我就忍不住地想，这样做，真的就仅仅是因为关心何洛水吗？还是因为，她喜欢那样和陈依青“撒娇”？当然，也会忍不住地想，那被送去新加坡学习三个月的何洛水，究竟是怎样一个人？她和陈依青以及蓝瑞之间，到底又是什样一种关系…… 
　　 也许，是和性格有关吧，虽然很好奇，可从来没打听过什么。我不太欣赏那些成天到晚挖小道消息的人，只觉得这样做很……很幼稚，对，幼稚，就是这个词了！ 
　　 然而没过几天，我突然听到了一个令人吃惊的事实：蓝瑞喜欢何洛水，喜欢那个同样是女生的何洛水！ 
　　 看着她理直气壮地冲向那表白的男生说她爱她的时候，我的心脏竟莫名奇妙地狂跳了起来，不为蓝瑞也不为何洛水，总之，就是兴奋，还有激动……其中似乎夹杂着一丝说不清楚的向往，也许不该用向往这个词，那是一种很微妙很微妙的感觉，可至今我仍然说不出来那具体是些什么…… 
　　 此后，注意蓝瑞的时间一下子多了好多，连自己都觉得不可思议。 
　　 我从来没有正眼看过她，可这次，却看得很仔细，从发间的夹子一直到脚上半松着的鞋带，一样都不放过。其实，她长得挺不错，就是脾气不太好，否则我也不介意和她的接触。可惜的是，我欠缺了陈依青那种橡皮糖似的耐心。 
　　 就在我想得最入神的时候，她突然走了过来，叉着腰大声地嚷：“喂，你没见过美女吗？”我一愣，突然有点生气，于是针锋相对地说：“恩，从来都没见过像你这样的霉女的！”她还以为我真地在夸她了，于是得意地拍拍我肩膀，摆出一副煞有介事的表情，笑着说：“真乖，以后姐姐会好好待你的！” 
　　 我瞄了她一眼，冷冷补了句：“别误会，我说的是倒霉的霉……”说完后，心头竟忍不住升起一丝得意，还有点满足有点高傲…… 
　　 再后来，我就狠狠地挨了一个白眼，而从那以后起，每次见到她，首当其冲的就是她的白眼…… 
　　 “洛水在时，可没少挨这些白眼……”看出了蓝瑞对我的敌意，陈依青笑着过来安慰我，我耸耸肩，不置可否。 
　　 陈依青似乎有着做不完的事，每次总是匆匆地来，匆匆地走，几乎看不到她悠闲的时候。以至于那天突然得知她在大礼堂跳舞时，我就这么愣了，接着就跟在那些小女生后头，去了大礼堂。 
　　 出呼意料的，那里不仅有她，还有蓝瑞，听说，是为了校艺术节演出而进行的排练。 
　　 我朝前走了走，抬头望去，只见两个人忘情地舞着，时分时合，时缓时急，如梦似醉，尽是说不出的妖艳说不出的狂野…… 
　　 虽然早料到了陈依青不简单，却从没想过她会跳舞，而且还如此不羁，和平时的她简直判若两人，那一刻，我感到很迷惑，放纵与内敛，究竟哪一个才是真正的她呢？ 
　　 放纵？……内敛？……好像全都是，又好像都不是…… 
　　 台下聚了不少的观众，当然，还是和以往一样，女生居多。 
　　 可台上两个人却没看到似的，动作依旧大胆而狂放，不时的贴身热舞更是惹得台下尖叫不已，其实何止她们，连我自己，也看得定了神。刹那间，只觉得心头热血涌动，兴奋而刺激，就跟那天突然听到蓝瑞的话一样，不，而是更加强烈更加躁动更加混乱……这，可否说是一种诱惑？无声无息却令人甘愿沉溺…… 
　　 一曲舞毕，指导老师便走上前去比手划脚地说着些什么，可奇怪的是，陈依青似乎有点魂不守舍，莫非是在为舞曲的终结感到惋惜？这，不太像她…… 
　　 不一会儿，我就知道了因由。 
　　 陈依青和蓝瑞收拾好东西，双双走了下来，经过我身边的时候，我听见她在问蓝瑞：“跳得和洛水像吗？”蓝瑞答：“像啊，不过还是少了两分霸道。”又是何洛水，原来那分寞落是为了她…… 
　　 为什么她们就这么喜欢谈论那个人？甚至……甚至连我站在一旁都没看到…… 
　　
　　 “这不是晓寒吗？”陈依青清脆的声音把我从失落中拉了回来，心头竟忍不住地升起一股喜悦，连我自己都感到诧异。 
　　 究竟由什么时候开始的？已经如此在意了…… 
　　 我尽量装作看不见蓝瑞，其实是不想看到她的白眼，可惜，还是逃不过，她就紧紧靠着陈依青，稍一扭头就和碰上了。我摇摇头，不想去计较。谁知这个动作也引来了她的不满，她不冷不热地说：“你来干嘛？又不会跳舞！！” 
　　 我故意流露出毫不在乎的神色，用眼角扫了扫她，然后二话不说，扭头就走。才走几步，陈依青却追了上来：“晓寒，到我家吃晚饭吧。” 
　　 家？她的家？我愣愣看着她，心里突然掠过淡淡的忧虑来，还有那么一点点不高兴，又是这种奇怪的情绪。 
　　 见我不答话，她又接着说：“现在饭堂都关了，外头的又不干净，还是过来吧，那是我自己住的地方。”我抬起手腕看了看表，已是七点四十多了，没想到竟会看得这么投入，天黑了也没察觉…… 
　　 正想拒绝的时候，蓝瑞突然笑着说：“过来吧，那么大一个人了，还害羞什么？” 
　　 于是，我去了陈依青那里，坐着蓝瑞那辆大红色雪佛莱轿车，风驰电掣般来到某栋公寓下，爬上十六楼，左拐，然后我就看到了那个“家”。 
　　 这是个两房一厅的套间，朝南，装修得很细致，统一的淡蓝格调，家具、地板、窗户，都是兰色的，屋里似乎点过绿茶熏香，清新淡雅，衬着这样的色彩，令人精神不禁为之一震。 
　　 我喜欢这里，很喜欢。 
　　 桌上饭菜被塑料网箕罩着，隐约可以看到很丰盛，不过做饭的人已经走了，留下一张纸条，压在桌面上。 
　　 笔迹十分娟秀，是个女孩写的。 
　　 突然间，有种松了口气的感觉，依旧怪怪的…… 
　　 蓝瑞笑笑，冲陈依青道：“肖然怎么又走了？” 
　　 “团里事情多，她忙！”陈依青一边招呼我坐下，一边答着。 
　　 “恐怕没你忙吧？”蓝瑞嘴唇略抿，反问。 
　　 我呷了口茶，漫不经心地问：“你们住在一起？” 
　　 “谁要和她住一起啊？”蓝瑞又给了我一个白眼。 
　　 “呵，那是洛水的房间。”见我盯着紧闭着的那扇门不放，陈依青和善地解释着。 
　　 我收回目光，却发现她眼里尽是笑，很温馨很温馨…… 
　　 那顿饭，吃得很不是滋味，说不清到底为了什么……




三、肖然?情人？ 
　　
　　 隔天训练的时候，我又见到了那个女生。 
　　 仍然是卷曲的头发，精致的蛇皮手口，还有淡淡的风信子香味……走过我身边的时候，依旧没有望上一眼…… 
　　 其实，她和陈依青一样，骨子里流淌着孤傲……甚至还表现得更明显一些…… 
　　 我觉得自己变得越来越奇怪了，只要有人和陈依青靠得太近，或者是表现得太亲密，就会禁不住从心底涌起一种异样，很不舒服…… 
　　 我不认为这是嫉妒，毕竟，我是女生，她们也是女生。 
　　 羡慕？我不知道，也不想知道。 
　　 我尽量把注意力放在篮球上，不去听，不去看，也不去想……可惜，结果却和想象中的不太一样……忽然有点讨厌自己，甚至讨厌那一直引以为豪的手感，明明是在运球，为什么还要放任目光的游离？而且还任由着它肆无忌惮地落到陈依青身上…… 
　　 “徐晓寒，你往哪儿看那？！”在教练严厉的声音下，我震了震，终于把心思收了回来……庆幸？无奈？失落？我分不清楚。 
　　 那女生并没有像上次一样匆匆走开，而是一直等到训练结束以后，才和陈依青并肩离去，是的，肩并着肩，挨得很近，很亲密…… 
　　
　　 我胡乱收拾着，也不知道自己究竟在想些什么，那么一点点的东西，居然花了大半个小时，等到走出体育馆的时候，天已经黑了。 
　　 一抬头，却是蓝瑞的大红色雪佛莱，以及坐在里面的陈依青和……那个女生…… 
　　 “都等你老半天了，慢吞吞的！”蓝瑞探出脑袋，气鼓鼓地嚷。 
　　 不过一起吃了几顿饭而已，口气就这么蛮横到了，估计她已经把我看成新“特权”的寄托了…… 
　　 “恩……”我随便应着，重新低下头，继续走自己的路。 
　　 “砰！”蓝瑞重重关上车门，钻了出来，拦在我面前恨恨地说：“没听见我在叫你吗？！”然，没等我开口，她又接着嚷：“瞧你，真的就那么累吗？” 
　　 我实在无话可说，甚至连头都不想抬，径自绕过她，又往前走了几步。 
　　 “晓寒，今天是圣诞节，一起过吧！”是陈依青的声音，清脆，悦耳…… 
　　 我回头，尽管内心在拼命地嚷不要看，可还是忍不住就扭了过去，定定地，定定地望着…… 
　　 车里放的是摇滚乐，随着音符的快速跳动，窗外事物迅速倒退着，一个接一个，眨眼就不见了。 
　　 我和陈依青坐后头，蓝瑞开车，那女生就在她旁边。从这里可以清楚地看到她耳朵的轮廓，圆圆的，小小的，很细腻……上面穿有耳洞，却没戴任何饰物，显得干净而利落。 
　　 她叫肖然，那天给陈依青准备晚饭的女生！ 
　　 原来是她…… 
　　
　　 晚餐依旧丰盛，印象中，就没在这里吃到过一顿“简陋”的饭――那个叫肖然的女生，看来很乐意这样去“照顾”陈依青…… 
　　 “先洗个澡吧！”饭后，她拿出条新毛巾，扔了过来。 
　　 我站起身，往浴室走去。 
　　 何洛水的房间今天没上锁，虚掩着，于是我看到了里面大部分的摆设，尽管只有一眼，却足够了。 
　　 对着门的一面是落地窗，外头连着阳台，可以想象得到，那儿的视野很开阔。接着就是床的一角，淡蓝色，微微带着雪白的碎花。然后，还有电脑，以及摆在电脑旁的深紫色像架。在那里面，放着个女孩的相片，扬着脸，笑得很天真，很灿烂……而她，竟是肖然！！ 
　　 滚烫的热水源源不断地喷着，洒在我脸上、身上，却冲不去心头的疑惑…… 
　　 何洛水的房间里怎么会放着肖然的相片？而且笑那么真，那么动人……她们之间，究竟存在着什么样的羁绊？到底又是因为什么，令那曾经的笑容消失了？ 
　　 …… 
　　 我擦着头，茫然地走出去，却只看到蓝瑞一个人在客厅里嗑瓜子，另外两个却不见了。房间的门都打开着，但空无一人…… 
　　 这回看得更清楚了些，那个女孩，的的确确就是肖然！ 
　　 “在阳台上那，不用找了。”蓝瑞不耐烦地挥挥手，示意我让开，别挡了电视机，然后又朝阳台努了努嘴。 
　　 我顺着她的目光望过去。 
　　 依旧是搽得一尘不染的落地窗，浅蓝色的窗帘随风轻轻扬着，透过它，隐约可以看到外头安静的身影。 
　　 肖然就这么把头放在陈依青肩上，卷曲的头发松松散落着，陈依青双手抱肘，望着远处出神……两个人都没有动，仿佛在想着心事……尽管对于女生之间亲密的举动早已见惯不怪了，可这样的情景，还是令我想起了一个词――暧昧，十分暧昧…… 
　　 突然间，某种情绪在滋长着，和白天的抗拒有些不同，似乎要深沉些，震撼也多一些，而最多的，还是混乱…… 
　　 “喂！”蓝瑞伸手在我面前晃了晃，奇怪地问：“看什么呢？！” 
　　 “她们……”我半天才挤出这么两个字，却不知道应怎么说。 
　　 蓝瑞看着我，反问：“她们怎么了？”边问边往外看去，很快地她就把目光收了回来，随即瞪了我一眼：“有什么稀奇的？！”然，当她背过身去的时候，我分明感觉得到，她的情绪其实一点儿也不平静，是陈依青的缘故，还是，那样的情景让她想起了什么？ 
　　 她背对着我，没有回头，好一会儿才轻声念道：“她们曾经是情人……懂了吗……” 语音里竟带着淡淡的幽怨，一贯的嚣张已经荡然无存…… 
　　 我呆了，这样的震撼，是彻底的。忽然发现，自己真正在意的根本就不是她们相同的性别，而是“情人”这个字眼…… 
　　 情人……
　　 陈依青的情人…… 
　　 …… 
　　 只觉得有好象有什么东西堵在了胸口，吐不出来，也咽不下去，难受…… 
　　 就在这时，落地窗被推开了，陈依青带着笑说：“走吧，到步行街去！”而肖然，则不经意地望了我一眼，想说什么，但又没说什么…… 
　　 十一点左右，我们来到了繁华的商业区，那里，将有狂欢。彼此不认识的年轻人相互嬉闹，相互追打，相互取乐，度过一年里唯一的圣诞。 
　　 平安夜的钟声敲响了，我拿起冲气棒槌，随人流放肆地闹了起来……再压抑下去的话，我想我会疯掉的…… 
　　 从来没想过，自己会渴望去接触同性之间的情感，甚至还带点好奇，带点执着……难道这才是真正的我？……那么，陈依青呢？蓝瑞呢？肖然呢？她们也都这样吗？一直把它看成理所当然的？难道，就一点也不奇怪？不介意？不后悔？ 
　　
　　 打闹，追逐，再打闹，再追逐……我都记不清自己到底“招惹”了多少人，又被多少人“招惹”过，只知道最后终于惹上了一群小流氓，于是就发了狂似地跑，拽着身边的人，疯狂地，不顾一切地往前跑……等到停下来的时候，才意识到已经跑了好长一段，而死死拽着的，不是陈依青，也不是蓝瑞，而是……肖然…… 
　　 我跌进草地里，她倚着灯柱，我们一起大口大口地喘着气……夜渐渐深了，路上很静，静得可以听见心跳的声音，而这么乱跑一通后，心情似乎好了些，也不那么乱了…… 
　　 我掏出手机，按着熟悉的号码，可还没接通，肖然就突然说道：“陪我走走……”我迟疑地看着她，想了想，然后把电话挂了…… 
　　 “陪我走走……”她把双手背在身后，一边倒退一边重复着，脸上除了淡漠与疲惫之外，还有笑，和相片里很相似的笑容。 
　　 于是，她在前面，我在后面，一步一步地，慢慢地走着，我们没再说过一句话，也没有任何形式的交流……可那时侯的感觉，却很柔和，也很恬静…… 
　　 大概 五十分钟以后，她停了下来，轻声说：“好了……” 
　　 抬头，接着就看到了一个半圆型建筑，她告诉我，她住在里面…… 
　　 打开铁门，她微微侧着身子闪了进去，这才和我道别：“晚安！”我耸耸肩，没说什么。 
　　 没走几步，她却站住了，转身时，已换上了原有的世故。 
　　 她向这边走了走，然后再次站定，伸出右手食指，远远地指着我说：“对我们，你可千万不要太好奇了……”深夜里，她那带点挑衅味道的声音就这么飘荡开来，荡得很远很远…… 
　　 我知道，那一刻，潜藏于内心深处的东西被唤醒了，虽然很轻微，轻微得难以察觉，但，毕竟是醒了…… 
　　 那一夜，我无眠……

四、何洛水?吻 
　　
　　 我不敢确定自己对陈依青的感情，我知道，横亘在面前的不仅仅是性别，这中间还有一个何洛水，她，是我无法跨越的一条线。 
　　 陈依青经常笑，浅浅地，很迷人，可另外还有一种，却能沁入心扉，难以忘怀，可惜并不多见，而这种笑容，往往与那个何洛水有关……每次，我心里总免不了要酸上一阵，好比缺了水，干瘪而苦涩…… 
　　 队员们喜欢在周末搞聚会，还常常把地点选在陈依青那里，宽敞倒在其次，关键在于，肖然也会来，然后烧上一桌美味佳肴，足以喂饱那群饥饿的蝗虫。如果蓝瑞也出现的话，蝗虫们只会更加高兴，因为她总能变着法子弄到某某酒楼某某饭馆的招牌菜。这时候，林玲，那个替补前锋，又或者是莫丹丹，就会很夸张地嚷：“依青啊，你家小妾又来了！”起先，蓝瑞会气急败坏地冲上去用小拳头乱锤一气，后来习惯了，也懒得闹了，几个白眼就代替了全部。 
　　 不过，她们却不敢和肖然开这种玩笑，也许，她比较特别吧…… 
　　 可是这天，当我们拖着训练完后那半死不活的身体爬上十六楼的时候，肖然已经来了，与平时不同的是，她竟意外地给了我们一个甜美笑容，所有人都愣了一下，接着就是天南地北的猜测，只有陈依青，漫不经心地靠在窗边，一边摆弄着钥匙一边轻轻说：“洛水明天回来……”平淡的语调里暗藏了浓郁的期盼，还有那个眼神，好迷离，好柔和，我不愿看，却又舍不得不看…… 
　　 “落水要回来了！！”蓝瑞一进门就大声地嚷，脸上红红的，很激动，所有人都因为这个消息而雀跃，惟独我，怎么也高兴不起来…… 
　　 那天晚上，我喝了酒，那是第一次喝酒，接着就醉了，不知被谁抬进了房间，沉沉睡去……醒来时，头很疼，晕晕的，我看了看表，10点55分…… 
　　 突然发现，自己是在在何洛水的床上，旁边的电脑以及那张照片，触手可及。房间打扫得很整洁，墙上只有一副乔丹的海报，其余的，全是清一色的蓝。 
　　 她不喜欢复杂，我突然得出这么一个结论，尽管对她依旧有着莫名的敌意。 
　　 我站起来，赤着脚走了出去，浅黄色的木地板凉凉的、硬硬的，踩着很舒服。客厅的灯光调得很暗，没有人。我拿了杯水，慢慢喝着，忽然，浴室那边响了一下，接着陈依青就出现了，她的衬衣穿得很随便，只扣了两颗纽扣，露出精致的锁骨和洁白的肌肤，下面是极短的裤子，被遮了大半，头发湿湿的，淌着水，也许光线真的太暗了，她没有看见我，就这么进了房间。 
　　 我呆呆站着，被那种不加修饰的性感深深吸引了过去，我看着她，看着她换下的衬衣，看着她白皙的背，竟就这么痴了…… 
　　 “啪嗒！”手里的杯子掉到了地上…… 
　　 陈依青回过头，吃惊地望着我，然后脸唰地红了，很红很红……原来她也有害羞的时候…… 
　　 我尴尬地弯下腰去拣杯子，根本不知道该怎么去面对…… 
　　 “今天太晚了，就睡这里吧……”不知什么时候，她已经走到了面前，声音已经恢复了平静，我讪讪地站起来，傻傻地点着头，那时侯，我的脸一定也很红…… 
　　 躺在床上，我辗转难眠，一闭眼，就是陈依青那精致的锁骨以及白皙的背，灼得我浑身火烫……不知过了多久，才开始犯起困来，忽然，却听到客厅隐约有声响……这么就起来了？……我昏昏地想，睡意渐渐弥漫…… 
　　
　　 “青……”好像有一把柔柔的声音在呼唤着……意识却越来越模糊了……恍惚间，似乎陈依青真的来到了跟前，定定望着，轻轻念着，一声一声，似有似无，若即若离……我的眼角润湿了，无声泪落……天，她竟然，竟然俯下身来小心翼翼地吻上了我，这是梦吗？……，……，呵，一定是的……那，就不要醒来…… 
　　 我感受着她的温热，她的柔软，她的索取，狂野而激烈，令人昏眩……就像那天的舞…… 
　　 忽然，她停止了动作，我也醒了，骤然发现，这一切竟然都是真实的！我的的确确、的的确确被人拥着，就近在咫尺，虽然漆黑的夜使我看不清对方，但可以肯定那是个女孩！会是陈依青吗？真的是她吗？若不是，那是谁？不，不可能的，这个屋子里除了我和她，根本就没有其他人！！ 
　　 我慌乱地伸出手去，企图按下床头灯的开关，几乎同一时刻，我碰到了另一只手…… 
　　 “啪”！灯亮了，昏黄的灯光下，我看到一张陌生而俊秀的脸，那上面除了惊讶，还有一种受骗后所特有的不满甚至是愤怒，她眼睛眨也不眨地狠狠盯着我，仿佛要把人给生吞活剥了似的……同样，我也狠狠地，毫无保留地瞪着她！我的吻，我的初吻，居然就这么稀里糊涂地没了！然而，最让人难以忍受的是，她竟表现得比我更加委屈，仿佛初吻被抢走的是她而不是我！ 
　　 “你是谁？！”两把声音同时响起，她僵直了坐在我身上，我僵直了躺在床上，忿恨的对视依旧没有结束！ 
　　 “怎么会是你在这儿？！”再度的异口同声令我们同时意识到了些什么，目光中的敌意更是有增无减！――真可笑，我们竟把彼此都当成了同一个人！ 
　　 何洛水，她是何洛水！我肯定地想，就在这个时候，日光灯亮了，刺眼的光线下，我们暴露无遗！ 
　　 陈依青站在门边，脸色有点苍白，聪明如她，一定猜到发生了什么吧，只是，她的震惊，会是为了我吗？那一刻，突然很希望会是个满意的答案，哪怕只有那么一点点……可惜，事实从来都和期盼背道而驰，我看到她轻轻地咬着下唇，眼里除了向来的温柔，还夹杂着一丝埋怨，一丝恼怒，一丝溺爱…… 
　　 “洛水，你真……”后面的话她没有说，却转身走了。 
　　 我想我是真的生气了，恼羞成怒的那种，于是伸出双手，用尽全身力气往何洛水推去，然而还没碰到她，她就跳了起来，快步走出了房间，接着，我就听到了什么东西跌倒的声音，确切地说，是人摔在地板上的声音…… 
　　 明知会心痛，却还是情不自禁地跟着走了出去，那时侯，身体根本就不是自己的…… 
　　 我看见了，看见何洛水紧紧抱着陈依青，把头深深埋进她肩窝里，而陈依青，也紧紧搂着她，轻轻吻着她的脸、她的耳、她的颈……根本就不需要任何话语，无声的交流早就把彼此的思念展露无遗……何洛水抬起头，去寻找她的唇，终于，她找到了，于是轻轻地，一下一下地吻着…… 
　　 陈依青看到了我，通过眼角的余光她看到了我，然，她却闭了眼，很专注很专注地回应着何洛水…… 
　　 这样的陈依青，我还是第一次见，她以这样的方式告诉我，她是何洛水的，她只属于何洛水…… 
　　 其实，在她第一次谈起何洛水的时候，我就知道她是爱她的，何洛水才是她真正的情人，只是，我不愿承认，不愿接受……甚至还一相情愿地陷下去，她一定是感觉到了，却不知道怎么开口，不知道怎么去拒绝我，直至今天，何洛水回来的这一刻，才令她有机会去桶破那张微薄的名叫自欺欺人的纸…… 
　　 泪，狂泻而出，我转身，轻轻关上了门…… 
　　
　　 一觉醒来，已是下午，夕阳将整个房间照得赤红一片，我揉揉眼，坐了起来，然后穿上衣服，长裤，袜子……当打开房门的时候，我有点犹豫，然而还是拧转了把手……我对自己说，以前的事，就让它随风去吧…… 
　　 然而，睡在客厅里的何洛水却让我呆了一下，原来陈依青并非如想象般睡在她身边……看着看着，眼泪又流了下来……

五、错爱 
　　
　　 我收拾好东西，轻轻带上了门，刚走到电梯口，就看到肖然拿着她的蛇皮口袋上来了，她冲我笑笑：“睡醒了？”我点点头，没说什么，闪身进了电梯，转身的时候，却发现她还在，迎着我的诧异，她淡淡一笑：“洛水回来了？” 
　　 “恩……”我可有可无地应着。 
　　 她按下按纽，忽然叹了口气：“忘了吧……”我一愣，随即想起昨夜种种，心头越发堵得慌了。我们就这么一声不吭地站着，直至快到一楼了，我才想起去问：“你怎么也下来了？” 
　　 “你说呢？”她反问。 
　　 “……”我一时没了话，愣愣地出了电梯。她却突然回过身来，像那晚一样遥遥指着我：“不是告诉过你吗？不要太好奇了！” 
　　 原来我的感情已明显到了这种地步，而自己却昨天才知道…… 
　　 “肖然，陪我走走！”我大声地说，突然的决定连自己也吓了一跳。 
　　 “我没空，找别人吧！”她挥挥手，干脆地拒绝了，甚至连头都没有回。 
　　 我苦笑了一下，毕竟，这个世界不是为了我才存在的…… 
　　 “如果，你不讨厌看探戈的话，就跟来吧。”她突然补了一句，依旧没有回头，但，已令我感动…… 
　　 肖然的舞很曼妙，也很细腻，就像绢纱上的线纹，处处透着精致、典雅。忽然忍不住地就想，像她这样的女孩，爱的是谁呢？陈依青？何洛水？……当我真这么问的时候，她就托着下巴，微笑着反问：“这很重要吗？反正……都是错爱……” 
　　 错爱？！是啊，我们都爱错了人，爱那个根本就不可能爱上自己的人，明知不该，却还像飞蛾扑火般执着，现在，除了苦笑之外，还能有什么？ 
　　 她继续托着下巴，以长辈的口吻安慰道：“这样也好，她毕竟不是你的梦，想开点吧。” 
　　 我笑笑，也学着她托起下巴，问：“那么你呢？你的梦呢？” 
　　 “……”她定定望着远方，过了好一会儿才慢慢道：“我的梦……已经弄丢了……” 
　　
　　 第二天，看着陈依青与何洛水一起走来的时候，心情竟没有想象中那么糟糕，也许，真的想开了……于是，我开始希望肖然能够出现，至少，可以当面说一声谢谢…… 
　　 然而，她没有来，来的是蓝瑞。 
　　 与平时的吵闹相比，今天的她显得很安静，静静地坐在角落，静静地望着，甚至连那最钟爱的“特权”都没有行使……我沿着她目光看过去，那是何洛水，由始至终，从未离开过。 
　　 “又一个爱错了的人……”我默默地想，手里的球不停地跳动，很快很利落的节奏，我偏爱这样的声音…… 
　　 何洛水和陈依青实在有太多的不同了，她很张扬，喜欢在别人面前展示自己，并热切地去追求胜利，也许，正因为性格上的互补，才令她和陈依青走到了一块吧，她们之间，紧密得根本就容不下任何人……蓝瑞也好，我也好，甚至是肖然，都插不进去，好羡慕，真的…… 
　　 “徐晓寒！上车！”刚跨出体育馆，就听到了蓝瑞的声音，不过这次没有丝毫的反感情绪，毕竟，我可以体会到那些无奈…… 
　　 “去哪儿？”我一边上车，一边问，其实，去哪里都无所谓，我也并不见得轻松，也许，这就是错爱的代价吧。 
　　 “别问！” 
　　 后来，车子停在了一家名叫“恒”的酒吧门前，进去了才发现，那是一家同性恋酒吧，而蓝瑞似乎是这里的熟客，和她打招呼的人不在少数。 
　　 “你常来这里？”看着各色各样的女人，对着种种复杂的目光，我感到很不自在。 
　　 “依青以前曾在这里打工，那时侯她叫Visor，很受欢迎的！”她答非所问，不过却令我的不适降低了许多。 
　　 “嘿，她是谁？”柜台里的女孩递过两杯啤酒，笑盈盈地看着我问。 
　　 “洛水回来了……”蓝瑞慢慢地说，依旧答非所问。 
　　 女孩耸耸肩：“这么说你是来卖醉的咯？难怪连车夫都找好了。”说着又瞄了我一眼。我突然有点生气，冷冷地说：“我不会开车！”与此同时，蓝瑞摇摇头道：“她也是来卖醉的！” 
　　 女孩再次打量了我一下，笑笑，又递来一杯啤酒，眨了眨眼：“送你的，喝吧！”我看看她，又看看那杯酒，赌气似地接了过来，然后脖子一扬，狠狠喝了一大口，冰凉的液体就这么顺着咽喉流进胃里，似乎真的舒畅了些…… 
　　 酒吧里很热闹，人们除了喝酒，还跳舞，而且跳得相当投入，蓝瑞加入后，便成了焦点之一，迅速被包围起来，继而淹没，直到我看不见她…… 
　　 我一杯一杯地灌着酒，头越来越沉，我知道，自己又醉了…… 
　　
　　 醒来时，是一个陌生的房间，车水马龙的声音告诉我，这里靠着街，是个热闹的商业区。 
　　 “你不会喝酒就别喝，真是的！”蓝瑞一边数落着一边将手里的东西扔了过来，打开一看，是些崭新的衣服。 
　　 “快换上，浑身酒气的，怎么上课啊？”她又“骂”了我一句。 
　　 天啊，今天是星期一！我回过神来，连忙抓起衣服冲进洗手间里！ 
　　 跑下楼梯的时候，忍不住瞄了瞄周围，我的判断没有错，这里果然是闹市，而我们，昨晚就睡在酒吧的楼上。 
　　 车子飞快地跑着，风从窗口灌进来，吹起了蓝瑞的长发，忽然发现，她脖子上居然有几个紫红的印记，这，该是吻痕吧…… 
　　 “叽――”一阵猛刹，车子突然停了下来，蓝瑞扭过头，盯着我道：“看什么？你以为这是谁弄的？”说到后半句的时候，她的脸“唰”地就红了，衬着两道弯弯的眉，竟是出奇地漂亮。 
　　 “啪！”她突然扬起手，给了我一个清脆的耳光，嚷得更大声了：“你昨晚把我当谁了？依青？洛水？还是其他什么？”我捂着火辣辣的脸，吃惊地问：“我昨晚做什么了？” 
　　 “啪！”又一个响亮的耳光，打得我两眼发涨，我迅速抓住她准备打第三下的手，再一次问：“我究竟对你做了什么？！”她咬着牙，倔强地别过头去，这下只能令脖子上的吻痕更清晰！ 
　　 我的头轰地炸开了，登时变成空白一片，难道，难道就真的做了些令人难堪的事？ 
　　 “你，也不知亲了多少次，什么便宜都被你占了！”良久，她才从牙缝里恨恨地挤出几句话，脸却越来越红…… 
　　 “原来只是这样……”我松了一口气，整个人摊倒在座位上，手往额头上一抹，竟是满把的汗…… 
　　 “啪！”冷不防又是一记耳光，打得我气往上冲，也大声道：“你到底想怎么样？！” 
　　 她抿着嘴，突然打开车门跳了下去，然后转到这边，不管三七二十一拉着我就往外扯。终于，我被“请”下了车，看着她绝尘而去，只气得说不出话来！

六、波澜 
　　
　　 为此，我没上课，也没去训练，甚至连寝室都有没回，生怕被人看到脸上的掌印或者问起些什么，尤其是陈依青…… 
　　 沿着街道，我漫无目的地走着，脑袋不停去搜索昨晚记忆的碎片，然而无论怎样努力，还是记不起丁点儿来。 
　　 “你究竟把我当谁了？！”蓝瑞的质问不断地重复，只弄得我头昏脑涨。 
　　 不知道是有意还是无意，等我站定的时候，眼前竟是肖然住的地方，半圆形的屋顶衬着蓝天白云，越发增添了不少异国情调。 
　　 “和谐的颜色。”我暗暗地想。 
　　 忽然，身后传来了肖然的声音：“晓寒，你是来找我的？”我心虚地掩饰道：“路过，顺便看看……”说完底下头，快步走了出去，那一刻，只想要快点离开。 
　　 “你的脸怎么了？”她在我身后喊，还是被看到了…… 
　　 我越发加快了脚步，没想到她却追了上来，拦在前面，很认真地看了好一会儿才说：“上来吧，我帮你敷一下！” 
　　 我乖乖跟在后面，竟是出奇地听话，也许，这两天发生的事，令我不知不觉地改变了一些…… 
　　 “哟……”我忍不住呻吟了一下，热毛巾搭在脸上的感觉刺刺的，辣辣的，很疼。 
　　 “别动！”肖然扶着我下巴，一边弄着一边说，风信子的味道再次迎了过来…… 
　　 “你用的香水是风信子？”我想进一步肯定自己的判断。 
　　 “恩。”她把我的脸掰过去，开始敷左边。 
　　 “为什么要用风信子？……因为它代表了胜利？”我继续问着，并没有任何实际的意义。 
　　 “那是白色风信子，我用的是粉色的。”她笑笑，手上的力度时重时轻。 
　　 “粉色？它的花语是什么？”我突然急切地想知道答案，其实，真的很想了解多一些关于她的事，毕竟她太特别了。 
　　 “……”她把毛巾轻轻地，带点节奏地按到我脸上，好一会儿才说：“思念，它代表着思念……” 
　　 痴情的人……我默默念着，心底禁不住升起一股暖流，好惬意…… 
　　 “晓寒，你昨天怎么没来？”才放下篮球，陈依青这么问道。我故意不看她，淡淡地说：“感冒了……” 
　　 “那可要多喝点水，别太累了。”她的还是那么温柔，一点也没变，我抬起头，很想说些什么，然而一看到她锁骨上那浅浅的吻痕，快到嘴边的话就这么生生给咽了下去，唯一的反应只是敷衍式的点头…… 
　　 “青，过来拉！”何洛水的声音及时地打断了这里的尴尬，伴随着似有似无的不甘，我望了过去。她今天的装束和陈依青很像，一样无袖的运动衫，一样极短的裤子，所不同的是，她穿着一双灰白的阿迪达斯，而陈依青，却是纯黑的耐克，一样很显眼…… 
　　 我开始相信林玲当初的话，有她们在，这里的确不曾缺少过观众！尤其现在，陈依青打前锋的现在！那些围观的人，尤其小女生，似乎很喜欢看到她们俩并肩驰骋，尽管这带给我的更多的只是心酸…… 
　　 陈依青似乎意识到了这一点，所以她不会过多地在我面前展示对何洛水的亲密，不过何洛水却不会，她从来都我行我素，从来都不愿意去迁就别人，当然，陈依青例外。 
　　 她常常当着我的面用两只手圈住陈依青的脖子，又或者是死死揽着陈依青的腰，然后再很得意很得意地把脸靠在陈依青脖子上来回婆娑，仿佛在向全世界宣告，陈依青的是她何洛水的私有财产，神圣不可侵犯！往往这个时候，观众席里的唏嘘声就会同步暴涨，嗡嗡嗡的跟苍蝇一样。 
　　 然而，肖然的话始终是对的，时间，真的可以冲淡一切…… 
　　 刚开始，我几乎无法忍受，恨不得把那何洛水千刀万剐了才好；渐渐地，就演变成睁一只眼，闭一只眼，得过且过，尽量装做看不见；到后来，习以为常了，也就不那么排斥了，甚至可以很轻松地冲她们开玩笑，有时候我会说：“喂，何洛水，你那样子看起来就像树袋熊，羞不羞啊？”有时候又会说：“洛水，天气这么热，你真以为依青是冰块了？”有时候还会直截了当地嚷：“何洛水，我嫉妒你！！”这么说时，她多半会立即放开陈依青，张开双臂向我扑来，而陈依青往往会在中途就把她扯回去，然后帖着耳朵装出恼怒的样子：“不许抱其他人，懂吗？”――那一刻，我简直嫉妒得发狂！
　　 然而这么多天里，却一直没有见到蓝瑞，也许，她真的生气了，可那天的事，也不能全都怪到我头上吧…… 
　　 最后，还是在陈依青那里见到了她，依旧开朗，依旧嚣张，见到我也会打招呼，也会大声呼喝，仿佛什么事都没发生过。 
　　 可是，事情却没有想像中的那么简单。 
　　 吃完饭后，我和肖然正在阳台谈得兴起，她就过来了，诡异地笑了笑，说：“晓寒啊，和你商量个事情，好吗？”肖然见这样，随便找了个借口溜到了大厅里，阳台上只剩我和她，气氛有点凝重…… 
　　 “我爸爸下星期从英国回来……”她莫名其妙地说。 
　　 “恩，然后呢？”我漫不经心地问。 
　　 “他要见我的男朋友……”她抱着肘，戏谑地看过来，我就知道不会是什么好事，果然，她指着我说：“我把你的照片给了他，还告诉他，你就是我男朋友！”
　　 惊震之余，我生气地质问道：“你怎么可以开这种玩笑？！” 
　　 “因为你吻了我，而且不止一次！”她狠狠盯着我的脸，越发理直气壮起来：“你得陪！” 
　　 真有点哭笑不得，这样话，恐怕我更有资格说吧，当然，对象是何洛水！于是我冷冷地讽刺道：“吻你的人那么多，为什么不找他们？”她一愣，脸色登时沉了下来，看来，我刺到她的痛处了，尽管不是有意的…… 
　　 她没有像往常一样做出过激的举动，只喃喃地说：“你是第二个……” 
　　 “那第一个呢？你找他吧！”我更加生气了，也不知道为什么。 
　　 “她，她……我爸爸见过她，不行！”她小声地，酸溜溜地讲，我立即就意识到了她的顾忌，却还是忍不住要进一步问：“他是谁啊？” 
　　 她扫了我一眼，似乎不愿意说，却还是说了：“是……洛水……” 
　　 我一听，心里却越发地不是滋味，这个何洛水，到底抢了几个人的初吻？到底还要抢几个才够？情绪激动下，想都没想就脱口而出：“你找个男生不是更好吗？反正都是骗！”刚说完，马上就后悔了，这，才是她最不想被人刺到的地方。 
　　 “啪！”又一个耳光煽了过来，依旧火辣辣地疼！第四个了，然，看着她匆匆离去的背影，却没有任何的怨言……我知道，那一刻，其实已经答应了她近乎无理取闹的要求…… 
　　 帮我敷脸的依旧是肖然，她一边偷笑一边问：“上次也是蓝瑞打的？”我无奈地点点头，这么一动，脸居然疼得更厉害了，那一巴掌，打得好狠…… 
　　 于是，接下来的几天，就是肖然帮我出谋划策的时间，当然，还有陈依青以及何洛水，这两个人得知后，都表现出了极大的兴趣，我无法拒绝……

七、惑 
　　
　　 研究生的生活比较轻松，少了很多虚有其表的考核，就连期末，也不过是给导师交份论文罢了，当然，这只针对主攻课而言，基础学科，仍然免不了要落俗套。 
　　 走出考场，迎着昏眩的阳光，我立刻就半眯了眼，我不喜欢夏天，尤其是盛夏。 
　　
　　 换好衬衣，挽了西装，我面无表情地坐在的士里，耳边全是肖然的声音：“如果你真是男生，那怎么穿都无所谓，可毕竟不是，所以一定要有架势才行！”她的话是对的，走出校园时女生们热烈的目光就证明了这一点。看着观后镜里陌生的自己，突然有点后悔，当初不该那么轻率的……然而，迈了出去，就踏不回来了。 
　　 车子不快不慢地往开着，空调有点凉，我紧了紧环抱着的胳膊，西装上那淡淡的风信子味道就轻飘飘地扬开了，有种醉人的感觉。但，看着车窗上倒映出来的一身装束，心里却是说不出的反感，我排斥男人，更排斥各种各样的交际，尽管母亲从小就喜欢把我当洋娃娃一样打扮，也常常牵着我穿梭于所谓的“名流聚集”之地，可惜，反感依旧是反感…… 
　　 “停车！”我望着路边的艾格小店，坚定地说。 
　　 去还是要去，不过，要以另一种方式，我自己的方式…… 
　　
　　 “你是……”气派的别墅门口，前来开门的男子有些讶异。 
　　 “徐晓寒。”我微笑着说，顺便理了一下身上的花边小格子衬衫，尽管它新得没有任何的褶皱。 
　　 “我找蓝瑞。”见他愣着不动，我补了一句，却隐约听见他在小声嘀咕：“不是说是男朋友么……”我笑笑，将装有西装的袋子交到他出于礼节而伸过来的手上。 
　　 “徐晓寒！谁让你穿裙子来的？”就在准备走进大厅的时候，蓝瑞气急败坏地拦下了我，很生气。“情侣装啊。”我故意指了指她那条和我一模一样的裙子，然后看着她的脸色变得越来越青，越来越青…… 
　　 她牙一咬，鼻头一抽，我就知道将要发生什么了，果然，片刻之后，她的手就跟着甩了上来，不过，这次我没让她打中，而是闪到了一边，不屑地望着她。 
　　 “你快走，别让我爸看见了！”她开始用力地推我，但推了两下就不动了，只木然地看着我身后，泄气似地叫了一声：“爸……” 
　　 回头，是一张棱角分明的脸，可以想像得到，多年前这曾是难得的美男子，然，经过岁月的洗礼后，我能看到的，只有沧桑而已。 
　　 “你就是徐晓寒？”他带点不可思议的口气问，目光落到了女儿身上，那里面，慈爱要多一些。 
　　 “伯父您好！”我礼貌地打过招呼，然后淡淡地说：“我确实是徐晓寒，不过不是男生，更不是蓝瑞的男朋友。”也许这样的直接和坦白更容易获得信任，眼前的中年人爽朗地笑了：“其实，我还真怕瑞儿带个女气十足的男朋友回来，你是女生更好，更好，哈哈……” 
　　 这个世界上我不排斥的男人只有两种，一是亲人，二是值得尊敬的人，而他，属于后者。 
　　 午饭进行得很愉快，只有蓝瑞，由始至终都黑着脸，她对我的成见又加深了……后来才知道，从一开始，她就是存心要让我出丑，至于原因，我归疚于那个晚上的宿醉，于是，我很少碰酒了…… 
　　
　　 回去的时候，我没有坐车，而是沿着河岸轻快地走着，也不知道为什么，心情特别好。 
　　 “咔嚓！”闪光灯的耀眼令我停了下来，望过去，原来是一家影楼在拍外景。 
　　 然，那一眼，怎么也忘不了…… 
　　 人群之外，他安静地站着，挺拔的身形，修长的体态，还有洁白的西服，所有的一切，都与周围的环境格格不入，但是这丝毫没有影响到彼此间的和谐，仿若空谷剑兰，谷自深幽，兰自冷傲――而“他”，竟就是何洛水！！ 
　　 原来她不笑的时候可以这么深沉…… 
　　 西服恰倒好处地包裹着她的身体，和我穿上时的别扭大相径庭，直到那时候，我才发现，她竟是那么地出众，那个身体所散发出来的中性之美，很独特。 
　　 她静静地看着远方的天空，猜不透在想些什么，也许，是在惦怀往事…… 
　　 “洛水，该你了！”突兀的声音打破了我的凝视，也打破了她的沉寂，刹那间，阴霾退散，阳光重现，她又恢复了平素的骄傲，但那一眼的孤独，我却记住了…… 
　　
　　 我默默走着，不知去哪儿，这时，忽然想起了肖然，还是先把西装还给她吧，于是站定，分辨了一下方向，然后往东南面走去…… 
　　 “叽――”似曾相识的刹车声猛然响起，抬眼，是蓝瑞引以为豪的雪佛莱。 
　　 她下车，走到跟前，狠狠白了我一眼，然后恨恨地说：“徐晓寒，算你厉害！”她还在为今天中午的事情生气。 
　　 我忘了当时自己是怎么想的，也忘了去猜度她追出来的动机，只突然问：“可以送我去肖然那里吗？” 
　　 她一愣，似乎明白了什么，于是大方地道：“好啊，上来吧！” 
　　 我迷茫地坐在车内，脑子里全是刚才何洛水的样子，怎么也挥不去……这种感觉和想着陈依青时不一样，想她，是因为依恋，而何洛水，却是因为震撼……我不得不承认她的优秀，她的与众不同，更不得不赞同陈依青的选择，这，无疑是苦涩的…… 
　　
　　 按下门铃，却发现蓝瑞一直在身边，兴致盎然地看着我，我有点奇怪，闷闷地问：“你怎么也上来了？”蓝瑞狡猾地笑笑：“送佛送到西，送货上门啊！” 
　　 “……”一时之间，我竟找不到反驳的理由，只呆呆站着，还好，门及时开了。 
　　 看到我和蓝瑞，肖然脸上掠过一丝惊讶，但没说什么，很自然地引我们进去。 
　　 “你这儿怎么还是老样子啊？早该翻新了！”蓝瑞一进门就迫不及待地喊。肖然却淡淡道：“我讨厌装修！”蓝瑞耸耸肩，没了话。 
　　 我把西装递过去，抱歉地说：“不好意思，没用上……”她瞄了我一眼，微微笑了： “其实你这样子也挺好的，”说着目光却移到了蓝瑞身上，冲我努了努嘴：“你穿这样去，她没打你吗？”不由自主地，我就红了脸，半天才挤出一句话来：“她……没打成……” 
　　 “呵呵……”肖然发出一阵银铃般的笑声，很悦耳。 
　　 蓝瑞也察觉到了这边的异常，突然走过来，轻轻地问：“那天打疼你了？”语气轻柔得仿佛难以置信。我禁不住一愣，随即就发现自己走了神，忙掩饰性地轻咳了一下，
才道：“疼，当然疼！”她又走前了两步，右手好象要伸过来的样子，我本能地往后缩着，突然有点害怕那又是一巴掌。 
　　 她怪嗔地看了我一眼，小声小气地埋怨着：“你就这么怕我？” 
　　 “……”面对这样的反复无常，我有些不知所措。而肖然，则好笑地看着，令人窝心…… 
　　 “她和洛水很像，是不是？”蓝瑞转过头去，意味深长地问着肖然，肖然想了想，点点头，算是认同了。蓝瑞笑得两眼眯成了缝，透着浓郁的诡异，忽然，她扑了过来，“啪嗒”一声，重重地亲了我一口，然后看着肖然狡猾地道：“她，我要了！” 
　　 愣愣看着她，我呆若木鸡……
 

八、除了爱 

“你……胡说八道！！”惊震之余，我终于嚷了出来，一边死死盯着蓝瑞一边用力揩着脸上的口红。 
　　
　　 “我可没有胡说，是认真的……”她从包里掏出纸巾递给我，半眯了眼，那神情带有一点儿恍惚，还有一点儿迷离，让人猜不透是真是假…… 
　　
　　 我看了看肖然，她笑笑，竟是一副等着看好戏的模样，我愤然转身，头也不回就往外走，那一刻，连自己都分不清楚，究竟是恼蓝瑞多一点还是恼她多一点…… 
　　 下楼时，迎面走来一个男人，那笔挺的西装以及鲜明的轮廓，都给人一种坚毅的感觉，见了我，虽不认识，却还是礼貌地点了点头，我应付式地笑笑，擦肩而过。 
　　
　　
　　 没走多远，蓝瑞就追了上来，拉着我道：“你跑什么啊？我又不会吃人！” 
　　
　　 甩开她，我冷冷地笑：“别老跟着行吗？！” 
　　
　　 她眉毛一皱，二话不说手就扬了上来，我一把抓住，讥讽道：“你当我什么人了？说打就打吗？！”然而刚说完，却又后悔了…… 
　　 她眼里，竟蓄有泪…… 
　　
　　 我放开她，正想说些什么话来安慰一下的时候，她突然笑了，带着强烈的报复意味嚷道：“徐晓寒！你喜欢上肖然了是不是？哼，别傻了，人家有男朋友！！你个大笨蛋！！”她一边喊着一边扑到我身上乱打，嘭彭有声，而奇怪的是，我居然感觉不到丝毫疼痛，不，确切地说，是突然而来的震惊太强烈了，它掩盖了其他的一切。 
　　
　　 我恋上了肖然？？可笑，我心里喜欢的依旧是陈依青，关肖然什么事？她有没有男朋友又关我什么事？荒唐！！ 
　　
　　 可又忍不住去想，刚才那个人，会是她男朋友吗？ 
　　
　　 …… 
　　
　　 两天以后，这个猜测就被证实了，他的确是肖然的男朋友，薛华，团里数一数二的舞者。看着他春风满面地牵着肖然，没来由的心里就很不舒服，然而看到在旁边冷笑的蓝瑞，却更不是滋味！也许，蓝瑞是对的，我喜欢肖然，对陈依青的幻想不过才破灭了两个月，我就喜欢上了其他人，无论多么抗拒，这毕竟是事实，我无可避免地继承了那些善变的基因。 
　　
　　
　　
　　
　　
　　 寒假里，由于集训，我们都没有走，而陈依青的“家”就成了我们每天必到的地方。当然，蓝瑞也会来，我渐渐习惯了她的痴缠，学会了把背包扔给她，学会了接过她递来的农夫山泉，甚至学会了容忍她故意展示的亲昵……我以为，这样做，能够让肖然多在意一些，可惜，每次她来，目光都不曾在我身上停留过，在她眼里，只有陈依青…… 
　　
　　 我无法像嫉妒何洛水那样去嫉妒陈依青，也许对她还没有完全放下，又或者，真正介意的只是由此所营造出来的氛围，并非她们之间到底谁喜欢谁……太奇怪了，明明不再相爱，然关心的时候却可以如此细微，偏偏一向专横的何洛水又处之泰然，仿佛事情本来就该这样似的……她们的世界，我进不去，我只是个外人，陌生的外人…… 
　　
　　 “我和青都欠她太多，除了爱，其他的我们都尽量弥补着……”何洛水这样给我解释，那天，她刚洗完澡，衣襟半敞着，隐约可以看见小腹上有一道细细的疤痕，陈依青说过，那是肖然留下的…… 
　　
　　 除了爱？ 
　　
　　 除了爱，肖然还缺些什么？除了爱，她什么都不需要！然而，她深爱着的两个人都不能给她，好尖锐的讽刺……是这个原因促使她投入了薛华的怀抱吗？ 
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　 也许一个人有心事的时候比较喜欢发呆，阳台渐渐成了我最常去的地方，看着斜阳，看着绿树，情绪会好一点，尽管只是治标不治本。 
　　
　　 电话突然地响了，急促地打破了原有的宁静，恒吧的号码。 
　　
　　 “晓寒吗？蓝瑞在我这边喝醉了，你快来……”是Rachel的声音，那个送我免费啤酒的女孩，记得她有一双明媚的眼睛和俏皮的唇。 
　　
　　 她只说了这么几句就挂了，根本不容多问，再打回去时，却是盲音。我捏着手机，很想把它扔进垃圾桶里，这个蓝瑞，似乎连一刻都不肯让我安宁。然，苦笑过后，却还是走出了校园，我居然连迁就她都学会了…… 
　　
　　 酒吧里一如既往地热闹，来来往往的依旧只有女人。然而当我跨进去的时候，喧闹声嘎然而止，接着是刺眼的水银灯，晃得眼睛生疼。 
　　
　　 “晓寒！”蓝瑞的声音通过麦克风清晰地传了过来，我望过去，她非但没有醉，还异常清醒地站在歌台上，满脸堆笑地看着我。这样的把戏，上次不是已经耍过了吗？恐怕世界上只有我那么傻，一而再、再而三地去相信她。 
　　
　　 我快步走出酒吧，截了辆的士，绝尘而去，心里只有一个声音：她的事，以后再也不管了！ 
　　
　　 回到寝室，刚脱下外套，敲门声就急促地响了起来，不用猜也知道，那是蓝瑞。 
　　
　　 “唰！”我用力把门拉开，狠狠盯着她，没有话。 
　　
　　 向来素面朝天的她今天竟化了淡妆，昏暗灯光下别有一番风韵，她扬着脸，理直气壮地问：“为什么要走？大家都在等你你知不知道？” 
　　
　　 “等我？等着看我出丑是吗？”我恨恨地说，自从上次她以打架为名把我骗过去后，所有人都认为有一个叫徐晓寒的在暗恋蓝瑞了，难道那样子还不够？！这次，究竟又想搞些什么出来？ 
　　
　　 “那天的事，你还记着？……”她小声地说，突然却“噗嗤”一下笑了：“你紧张我，我好高兴，真的……” 
　　
　　 “你特意喊我过去，就是为了说这些？”语气依旧冰冷，我讨厌这种形式的玩笑！ 
　　
　　 她咬住下唇，倔强地看着我，反问：“不行吗？” 
　　
　　 “不行！”我的回答干脆而有力，心头的怒火仍然烧着。 
　　
　　 “我喜欢你，这样也不行？”她咬得更用力了些，皮肤下细红的血管隐约可见。 
　　
　　 “不行。”我再次给出了否定的答案，突然觉得心有点痛。 
　　
　　 我们都沉默了，然而才对视一会儿，就各自别过了头去，我不愿看到她的泪，她不愿看到我的冷…… 
　　
　　 “今天是我的生日，我只想你过来陪我……”良久，她忽然轻轻地说了出来，话音一落却匆匆跑了，留下我独自站在空空的走廊上，再次呆若木鸡。 
　　
　　 不过是一个简单的要求而已，为什么我事先不问清楚？为什么总喜欢往坏的方面想？生日，一年只有一次的生日，她却希望我能呆在身边，我对她来说，已经这么重要了吗？蓝瑞，你真的喜欢上我了吗？我，值得你这样做吗？ 
　　
　　 愣愣地看着墙上一盏盏的灯，朦胧中它们似乎随着我波动的情绪微微摇曳着，不安、歉疚纷纷涌了出来，可是却鼓不起勇气去追下去，也许，我累了……恍惚间，似乎想到了何洛水那天的话：除了爱，其他的，都可以弥补…… 
　　
　　 只是，除了爱，我还能给她些什么？ 

九、诱 
　　 隔天，直到训练结束都没见着蓝瑞的身影。 
　　
　　 “还是给她补一份生日礼物好了……”我一边想一边往公寓的方向走去，刚抬头，远远地就看到了肖然，自从放假后，她就很少来了，兴许在忙着和薛华约会吧…… 
　　
　　 “晓寒，怎么不上去？”她微笑着问。 
　　
　　 “呃……还买点东西……”我还她一个淡淡的笑容，接着，几乎是不假思索地就脱口而出：“和我一起去吧。”说完了，心还在嘭嘭嘭地跳。 
　　
　　 她瞄了过来，既不点头也不摇头，我马上就泄了气，连忙改口：“算了，还是我自己去的好……” 
　　
　　 “你买什么呢？”当我准备转身逃之夭夭的时候，她终于开口了。 
　　
　　 心仿佛跳得更快了些…… 
　　
　　 我讷讷道：“……生日礼物……”在她面前，总是很容易害羞，这样的忸怩不安，是否意味着自己对她的喜欢又深了一层呢？“应该是吧……”我禁不住叹了口气，对陈依青，是狂热的，而对她，却要细蜜得多，就像屋檐下的水，一滴一滴地落，虽轻微，可时间久了，还是会积蓄成潭…… 
　　
　　 “……是送给男生呢还是送给女生？”她把头探了过来，双手背着，饶有兴致地问，令人有种秘密被窥探的错觉，我唰地红了脸，小声道：“女生……”其实，自己也不清楚为什么要紧张，蓝瑞并不是男生啊…… 
　　
　　 “走吧，反正也不急着上去。”她忽然挽起我的胳膊，笑着看了过来，刹那间，我就愣了，身体也僵了大半，一路上更是轻飘飘的，好像走了很久又好像没走一样，手心湿了干，干了湿，紧紧放在口袋里不敢拿出来…… 
　　
　　 “叮当――”精品店的风铃发出悦耳的清响，接着是店员友好的声音：“欢迎光临。”我这才惊醒过来，讪讪地很不自在。 
　　
　　 “她什么星座的？”肖然一边看着玻璃下琳琅满目的小玩意一边问，手依旧环着我。 
　　
　　 “魔羯座吧……”我估摸着算了一下月份，有些拿不准。 
　　
　　 “你不确定？”肖然抬起头来，表情很不可思议。我耸耸肩，蓝瑞确实没有说过这个。 
　　
　　 “……那她哪一天生日呢？”她半倚在柜台上，用怀疑的目光审视着我。 
　　
　　 “……昨天。” 我勉强地笑笑。 
　　
　　 她一听，双眉往上挑了挑，然后把手搭到我肩膀上，惋惜地说：“晓寒，1月22是水瓶座的。”停了一会儿，又说：“你啊，以后送人家礼物可要赶在生日前面。”似笑非笑，似怒非怒，突然地，我竟升起了一个念头：“要是现在亲她一下，她会生气吗？……”可还没付诸实践，就被她拉着走出了店门。 
　　
　　 “去哪儿？”我不解地问。 
　　
　　 “这些东西水瓶座是看不上眼的，跟我来！”她今天似乎心情特别好，说什么都带着笑。见她这样，我也傻傻地笑了，可转念一想，她毕竟是有男朋友的，自己又穷高兴些什么呢？ 
　　
　　 最后，她带我去了盆景店，我一看就愣了，暗暗想：“不会是叫我扛一盆回去吧……” 
　　
　　 “拿着，她多半会喜欢的！”我低头一看，原来是棵小小的含羞草，水嫩嫩的叶子衬上雪白的塑料盆，竟是分外漂亮，还没来得及说什么，又听到她在耳边小声埋怨道：“放心，不会让你做苦力的，呵……”我望望那些硕大的花盆，尴尬地笑了…… 
　　
　　
　　 拎着含羞草，我们心情愉悦地进了电梯，十六楼眨眼就到了，门刚打开，却见蓝瑞穿了件底领衬衫站在外头，看样子正要下去。 
　　
　　
　　 她白了我一眼，二话不说地踏了进来，可一看到肖然，态度立刻就变了，一把扯住我娇声娇气地道：“晓寒，陪我下去嘛！”我一连打了好几个冷颤，还没说什么，肖然就走了出去，头也不回，只挥挥手：“快点上来，别让大家等太久了……” 
　　
　　 看着她，又看看蓝瑞，我无话可说。 
　　
　　 电梯门慢慢关上，她的脸又迅速沉了下来，气氛有点凝重。 
　　
　　 “你……下去？”电梯落到八楼的时候，我尝试着打破僵局，毕竟昨晚是我误会了……她点点头，没说话，脸色依旧很难看。 
　　
　　 “下去……拿东西？”我漫不经心地问，紧了紧手里的含羞草，她还是只有点头，不肯吱声，这时候又走进来几个人，就更没话说了…… 
　　
　　 出了电梯，她走前面，我走后面，各想各的心事，不一会儿，就来到了车库里，那大红色的雪佛莱后座上，堆着摞小山一样高的文件，她钻进去，一本一本地翻开，看得很仔细。我站在外头，慢慢想着刚才和肖然在一起的情形，好久才又问了一句无关痛痒的话：“怎么这么多？……” 
　　
　　 “都是依青要的，你问她好了！”她冷冷地说，头也不抬。我把含羞草放到车顶上，有些懊恼：“生日快乐……”她一把地拉住我，难以置信地问：“你刚才说什么？” 
　　
　　 “……”我不禁有些气结，她明明听到了的。 
　　
　　 “特意给我买的？”她放下手里的文件，走了出来，站在我面前，一脸得意。 
　　
　　 “恩……”我可有可无地哼了哼，然后甩甩胳膊，却没能甩开那只手。 
　　
　　 她定定看着含羞草，又不说话了。 
　　
　　 “你不要就算了……”我突然有点生气，伸出手就想把它拎回来…… 
　　
　　 “谁说不要了？！”她恨恨地瞪着我，立刻将含羞草连盆一起抢在怀里，眼中既是激动又是埋怨…… 
　　
　　 我微微一笑，其实，她也有着可爱的一面…… 
　　
　　 “恩，在哪里买的？……”她伸出右手食指，挨个抚摩着幼小的叶子，那原本展开着的绿色就迅速收拢起来了，一串串挂着，蛮精致的…… 
　　
　　 “花店里买的……”我漫不经心地应着，想到肖然那摸棱两可的笑容，心头一漾，思绪就随之飘散开了…… 
　　
　　 “晓寒，这不是你挑的吧……”她的声音又变得甜腻起来，却带了一丝酸楚，听着酥酥的，有种腻化了的感觉。 
　　
　　 “恩……”我点点头，看着她。 
　　
　　 她牙一咬，把含羞草塞了过来，嚷：“我不要，谁稀罕啊？！”可一转身又拿了回去，气鼓鼓地瞪着，一副恨之入骨的模样，好不容易恢复平静后，却古怪地笑了：“晓寒，你不够诚意哦……” 
　　
　　 我下意识地倒退两步，狐疑地看着她：“哦，是吗？……” 
　　
　　 “你如果真心要送我生日礼物的话，光这个可不行……”她把盆子放回车顶上，慢慢走了过来…… 
　　
　　 “你不喜欢？”我又问，身体碰到了一个硬邦邦的东西，那是另一辆车。 
　　
　　 “如果是你挑的我会更喜欢……”她走得更近了些，我无路可逃。 
　　
　　 “你得补偿我。”她把手放到我肩膀上，轻轻拂弄着耳后的发根：“一个吻……” 
　　
　　 “不行。”我往后躲了躲，极力避开她的手。 
　　
　　 她笑盈盈地望向我的眼睛，微微张了嘴，可以清楚地看见里面洁白的牙齿和粉红的舌，我侧了脸，不去看，脑里不自觉地想到了肖然，刚才她好像也这样把手放到了我身上…… 
　　
　　 “为什么不行？”她暧昧地追问着，指尖渐渐转移到了耳廓之外。 
　　
　　 “不行……”我倒吸一口冷气，感觉她已经靠得很近了，甚至可以听见那低沉的鼻息…… 
　　
　　 “真的不行？”她梦呓般地重复着，呼出来的热气轻轻打在脸上，竟，竟是那么地惬意…… 
　　
　　 “……” 
　　
　　 她的呼吸越来越重，身体也贴得越来越紧，滚烫得吓人……我僵着一动不动，仿佛眼前的不是蓝瑞，而是是肖然，又或者陈依青…… 
　　
　　
　　 突然，一阵轻快的和炫音乐响了，我回过神来，慌忙把人推开，然而一想到她刚才故意的挑逗，就忍不住出了一身冷汗…… 
　　
　　 “喂，快上来，菜都吃完了！”莫丹丹在电话那头大声嚷着，我胡乱应着，却隐约听到蓝瑞在一旁小声嘀咕道：“扫兴！” 
　　
　　 我看了她一眼，汗还在冒…… 

 
十、情殇
　　 抱着文件，我刻意和她保持着距离，她站在电梯另一角里，动也不动地看着一排排的按纽，分外寂寞…… 
　　
　　
　　 “叮――咚――”终于到了，我如释重负，大步跨了出去。 
　　
　　
　　 “晓寒……”她扯住我，低低叫着。 
　　
　　
　　 回头，却迎上两片温热的唇，湿湿的，软软的，登时将脑海冲成一片空白。 
　　
　　
　　 她的舌带点粗暴迅速地挤了进来，与何洛水的灵巧细腻相比，那是笨拙的。我一震，手里的文件尽数滑落，“哗啦”一声散了满地…… 
　　
　　
　　 良久，我轻轻推开她，叹了口气：“蓝瑞，我不爱你……”接吻的时候，想到的却不是她……我真的不爱她，尽管有过意乱情迷的一刻。 
　　
　　
　　 她把头埋进了我的肩窝里，哭了起来，渐渐地，响声越来越大，跟着双手也开始了毫无节奏的捶落，我用点劲，紧紧箍上她，尽量制止这样的疯狂，我知道自己伤了她，却也清楚地知道自己想要的是谁…… 
　　
　　
　　 突然，肩上传来一阵尖锐的疼痛，她竟狠狠咬了下来，甚至听得见牙齿陷进皮肉，压破血管的声音，她的痛，已经这么深了么？……可我实在无能为力…… 
　　
　　
　　 慢慢地，她终于平静了，过了好久，才哽咽着道：“为什么……为什么你们都喜欢肖然？为什么……”我抚了抚她的背，轻轻地说：“我不知道……” 
　　
　　
　　 她扬起头，泪痕还没干就笑了：“其实我从来没爱过你……”我漠然，无论真假都不重要了，毕竟心里想的念的从来就不是她…… 
　　
　　
　　 松开手臂，我默默地捡着文件，透过眼角的余光，看到她无力倚在墙上时，禁不住一阵心酸，我心里没有她，肖然心里又何曾有过我？我的处境，和她几乎是一样的…… 
　　
　　
　　 我摇摇头，心不在焉地叠着文件，忽然，一份调查报告吸引了我的注意力，台头上白底红字分明写着“捷达地产”，如果没记错的话，那是二舅的公司。又看看其他几份资料，写的也是些某某公司、某某集团字样，看着眼熟，却说不出理由。 
　　
　　
　　 “叽、叽……”那边传来拖鞋浸过水后所特有的声音，抬头一看，却是肖然。 
　　
　　
　　 我的心猛地就提了上去，愣愣地看着蓝瑞走到她跟前，眼神恨恨的，充满了幽怨。 
　　
　　
　　 “你赢了……我还是抢不过你……”蓝瑞的语调十分怪异，像是在笑又像是在哭……肖然究竟从她那里抢走了什么？竟这么地不甘心，甚至不惜用自己的感情去做赌注，而我就是那颗沉甸甸的砝码吗？ 
　　
　　
　　
　　
　　
　　 也许，她真的没有爱过我…… 
　　
　　
　　
　　 “……我从来没想过要和你抢……”肖然慢慢地说，表情还是一如既往的平静。蓝瑞笑笑，头也不回地进了电梯…… 
　　
　　
　　
　　 “怎么弄得这么乱？”肖然一边替我检着文件一边说，就和什么事都没发生一样。一股强烈的失落感立即就涌了上来，也不知道是因为她的冷淡还是因为蓝瑞的离去…… 
　　
　　
　　 她突然伸出手，把我的衣领往上扯了扯，淡淡地笑：“很疼是吧？”我茫然点头，猜不透她在笑些什么。她看看我，又问：“要我帮你上药吗？”我又点了点头，却高兴不起来…… 
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　 “维，借用一下你的房间。”刚进门，她就冲陈依青这么说，然后就拉着我过去了，看得林玲她们一头雾水。 
　　
　　
　　 我还是第一次那么仔细打量这个房间，与何洛水的相比，这儿布置得很雅致，每一个细节都很讲究，相当细腻，电脑是联想的天骄系列，具体哪一款我说不出来，不过那精致的银色却和房间的格调配合得很好…… 
　　
　　
　　 “把衣服脱了吧。”肖然从卫生间里走了出来，手里是条冒着热气的毛巾，那感觉，令我想起了她第一次给我敷脸的情形。 
　　
　　
　　 “呃……”我有些尴尬，虽然喜欢她，可说到脱衣服，还是感到很别扭。 
　　
　　
　　 “把外衣脱了就行了。”她一手拿着毛巾，一手拿着酒精和棉花球，好笑地说。 
　　
　　
　　 酒精沾在伤口上，登时就像火烧似地疼了起来，我下意识地往后缩，她却一下把我拉住：“别动，要是留下疤痕就不好了，”这时，她好像想起了什么，又说：“留个牙印在身上，也许不错……”她由衷地笑着，双颊略微泛红，腼腆而多情。 
　　
　　
　　 我望着她，静静地说：“肖然，我喜欢你……” 
　　
　　
　　 她的手颤了一下，既而又继续按了下去，轻轻叹着：“……我知道，不过，我们是不可能的……”然后，她放下棉花球，坐在离我不到半米远的地方，定定地看过来。 
　　
　　
　　 “为什么？你也喜欢我的，不是吗？”我握住她的手，语气显得有点着急。 
　　
　　
　　 “恩，可也仅仅是喜欢而已……”她还是直直地望过来，眼里的坚定没有丝毫的动摇。我倒吸一口冷气，问：“为什么不肯接受我？是因为蓝瑞吗？”我定定地回望她，继续问：“你是不是觉得自己欠了她什么？” 
　　
　　
　　 肖然笑笑：“只有她才会那样认为……” 
　　
　　
　　 “可蓝瑞对你的敌意似乎很大……”我进一步追问，很想把事情的来龙去脉弄个明白。 
　　
　　
　　 肖然看着电脑那漆黑的显示屏，想了好一会儿，才慢慢地说：“她爱着洛水的时候，洛水爱的是维，而当时在维身边的，却是我……这么说，你懂吗？”尽管她们之间的关系复杂得令我吃惊，可依旧看不出这和蓝瑞对她的敌意有什么必然的联系。 
　　
　　
　　 “小洛爱过我……”她换了一个熟悉而亲昵的称呼，却依旧盯着显示屏，脸色很苍白…… 
　　
　　
　　 我一时惊讶得说不出话来，一直以为，她对何洛水只是单方面的爱恋，万万没想到，竟是这样的事实，难怪蓝瑞恨她，自己爱的得不到，心上人所爱的又背叛着她，如果这一切的源头能够归集到一个人身上的话，换了是我，恐怕也会记恨…… 
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　 “她和洛水很像，是不是？”不期然的，蓝瑞当天的话就跳了出来，刺得我脑袋生疼，也许那样的情绪已经被埋进心里锁了起来，可我的出现，却破坏了应有的平衡…… 
　　
　　
　　 “你喜欢我什么？和洛水相似的地方吗？”我的声音开始了颤抖，反感的情绪不停地在滋生。 
　　
　　
　　 “你是你，洛水是洛水，是不同的……”她贴上最后一条胶布，感慨地说。 
　　
　　
　　 “既然这样，为什么不让我爱你？”我心痛地说，这个漂亮的女子，心里到底藏了多少我所不知道的辛酸？ 
　　
　　
　　 “我已经厌倦了女人之间的纠缠，所以我会结婚，和薛华结婚。”她快速地讲，不给自己留下任何怀疑的间隙。 
　　
　　
　　 “那么你的梦呢？不要了吗？”我从后面把她拥紧，贴着她的耳朵轻声呢喃，我知道，她并非厌倦，只是害怕再一次受到伤害，我笃信这样的直觉。 
　　
　　
　　 “丢了的东西，就再也找不回来了……”她没有抗拒我的怀抱，只是声音依旧平静，过去的不堪，已经教会了她怎样去漠视一切。 
　　
　　
　　 “让我爱你，好吗？”我将她板过来，轻轻吻去她眼角的泪，深情地望着她。 
　　
　　
　　 “不，我会嫁给薛华的。”她推开我，语气坚硬而不容质疑，然后推开我，推开了房间的门，迅速走了出去…… 
　　
　　
　　 “我会让你爱上我的……”咀嚼着嘴里的咸味，我暗暗说道。

十一、试探 
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　开学那天，母亲意外地给了我一个电话，她说，她现在就在这个城市里，想和我吃顿饭。 
　　
　　尽管知道她不会是为了想见我才来，可心情依旧愉悦，毕竟，快两年没有在一起吃过饭了，那个事业心极重的母亲，从来不太愿意把时间花在我这不肖女身上…… 
　　
　　挑了条白色的西裤，黑色的衬衫，尽量使自己看起来成熟一些，也许这样她就会高兴了…… 
　　
　　母亲笑容还是那么迷人，穿着打扮永远走在潮流的前端，她讨厌岁月的无情，总是固执地去拉扯青春的尾巴，然而看到我的瞬间，那脸上的笑微微凝固了一下，我的存在宣告着一个事实：她，已不再年轻。 
　　
　　晚饭的地点选在这个城市最高的那座酒店里，她喜欢高高在上的感觉。 
　　
　　“你不是讨厌这种正式装束的吗？”母亲抿了一口红酒，仔细打量着我。 
　　
　　“可是你喜欢……”我轻轻笑着，目光停在外头千姿百态的楼群上，也许里面就有着张家的产业。 
　　
　　母亲姓张，张茹，二十年五前倾倒众生的交际花，最终却选择了忠厚的父亲，其实，是选择了父亲丰厚的家底…… 
　　
　　“他呢？……”我轻描淡写地问，这个时候，应该在和客户攀谈生意吧。 
　　
　　“哪个他？”母亲的语气同样轻描淡写，差点忘了，爱慕她的男人依旧很多，而她，也乐于逢迎，毕竟要维持那样一份家业是不容易的，尤其在爷爷去世之后……那些男人也都知道我的存在，当中有儿子的不在少数，所以我讨厌男人，讨厌男人虚伪的一面。 
　　
　　“徐见，我爸爸，我问的是他。”我继续着自己的从容，这样的谈话，已经不是第一次了，可仍然不知疲倦地重复着，仿佛在提醒我们，有些东西是不能忽略的，譬如，他始终是我的父亲…… 
　　
　　“他很好，过几天也会来……”母亲凝视着我，接着说：“我们要买一块地……” 
　　
　　我点点头，没说什么，买地，起房子，再把房子卖出去，千篇一律。记得还很小的时候，爷爷就已经开始买地皮了，有的赚了有的亏了，可到了母亲的手里，却从来没亏过，因为她把偷挖工程款的几只大老鼠毫不留情地踢了出去，没留丁点儿情面，那以后，爷爷就把信交给了她。 
　　
　　“我想你和我们一起出席这个拍卖会……”母亲继续说着，神色是自豪的。 
　　
　　“为什么？”我有些惊讶，家里的事，我从来都不感兴趣。 
　　
　　“你也该见见世面了，当然，也让别人见见你。”母亲微微笑着。 
　　
　　“……我还没毕业。”我找了一个看似有用的理由。 
　　
　　“Visor不也没毕业吗？”母亲小心翼翼地切着牛排，补充道：“就是你那个叫陈依青的同学，我已经在卖场上见过她好几次了。” 
　　
　　“哦……”我尽量使自己的声音听起来不那么吃惊，忽然又想起了那天看到的文件，捷达的确是二舅的公司。 
　　
　　“她是Stewart财团在这边的挂名总裁，你不知道吗？”母亲一边嚼着牛肉，一边问。我摇摇头，从小我就不喜欢管别人的闲事，然而这次却产生了极大的兴趣。 
　　
　　饭后，我拒绝了母亲送我回去的要求，径直爬上了陈依青的公寓，忽然很想见见她，那个颇具规模的汽车经销商的挂名总裁。 
　　
　　给我开门的是何洛水，一脸的疲倦，最近的训练她和陈依青没有去，也不知道在搞些什么。见是我，她扭头看看墙上的挂钟，又看看我的衣服，懒懒地说：“原来不是做梦，进来吧。” 
　　
　　她也不问我来干什么，就这么回房间里去了，我愣在客厅里哭笑不得，看样子，陈依青还没回来。 
　　
　　“晓寒，来一下。”她在房间里叫道，我走进去，看到她坐在电脑前，桌面全是一份份的文件，我瞄了一眼，其中果然就有捷达地产。 
　　
　　“如果这份报表让你做，你能把利润做少多少？”她指着电脑屏幕问。 
　　
　　“你到新加坡学的就是这个吧，干吗还问我？”翻着文件，我奇怪地问，突然，心头 “咯噔”跳了一下，渐渐地，开始明白母亲约我的真正原因了…… 
　　
　　“可你才是主修经济的啊，不问你问谁？”她扬起脸，眉头皱着，忽然觉得她很小，像个孩子。我笑笑，忍不住往电脑上看，大约估计了一下：“要是我，会再把它做少4万左右……” 
　　
　　“也就是说换了，你就再会逃掉1万3千2百块钱的税，哼，真够狠的！”
　　
　　
　　
　　“那叫合理避税，不是逃税。”我淡淡地说。
　　
　　
　　
　　她瞄了我一眼，拿过另一份文件，块速地在计算器上按了一通，继续说：“用你的思路来算，金源公司拿得出的钱该有两千万一百万左右……”说着人也整个靠到了椅背上，伸了个懒腰：“我认为是一千八百万，而青却说在两千五百万的幅度，而你刚好在中间，诶……” 
　　
　　这些报表，几乎都搀夹着水分，说到推算，只能是仁者见仁，智者见智了。 
　　
　　“你算这些干什么？”我小心地问，既希望和那天的拍地有关，又希望不是，很矛盾。 
　　
　　“青下周五要去挤拍，当然要把对手的情况搞清楚咯。”她漫不经心地说，见我不说话，还以为我听不懂，又解释道：“就是参加拍卖会，把地皮弄回来的意思。”――她没有怀疑我的动机。 
　　
　　“那按你的推算，这些公司里谁的实力最雄厚？”尽管不太愿意，可依旧压不下那分好奇，真的很想知道，陈依青对母亲那边的了解究竟有多少。 
　　
　　“其实这些都是和那家叫捷达的地产公司有关联的企业，我只是粗略算算它短期内能筹到多少钱罢了……”说着站起身来，到客厅里斟水。 
　　
　　看着一张张写满数字的草稿，我突然感到有点头晕，母亲，你大概想不到吧，你的对手竟是两个还没跨出校门的学生…… 
　　
　　“怎么了？”她看出了我脸色的苍白，奇怪地问。 
　　
　　我犹豫了一下，最终还是鼓起了勇气：“捷达是我舅舅的公司，我想我们在拍卖会上会见面的……” 
　　
　　她看看我，并没有太多的吃惊：“原来你还是间谍啊……” 
　　
　　可我却吃了一惊，满以为她会勃然大怒又或者把我赶出去什么的，结果却只有这么一句带有开玩笑意味的话，于是反问道：“你不生气？” 
　　
　　她笑笑：“有什么好生气的？我倒是很意外你会主动告诉我，其实，青早已经在查了，今晚就能拿到报告……”她这么说，目光也扫了过来，有些冷…… 
　　
　　“我来只是想看看陈依青，我刚刚才知道她是Stewart公司的人……”我淡淡地说，没什么好隐瞒的…… 
　　
　　“恩，我知道你不是那种阴险的人……”她笑笑，慢慢喝着水，猜不出在想些什么。 
　　
　　我也笑着，心情并不轻松。其实，只要陈依青开口，我就会把实情告诉她的，根本不用去查……
　　
　　看来，商场上确实没有情谊可言，唯一值得庆幸的是，我们彼此还可以坦诚相见…… 
　　
　　母亲，你的对手并不简单，你把我摆到这个位置上，究竟想我怎么做呢？ 

十二、前奏 
　　
　　 走出公寓，脑袋依旧昏沉沉的，一直以为，和陈依青、何洛水之间只会是同学、朋友、队友，可现在突然却多了一层所谓商业对手的关系，真有点不习惯。 
　　
　　 我无法背叛母亲，却也不愿意与她们有任何的冲突，这到底……该何去何从…… 
　　
　　 坐进的士，我说了肖然的地址，好想见她…… 
　　
　　 那半圆形的屋顶还是那么漂亮，然而眼前的一幕却令我彻底呆了，血液慢慢开始倒流，好痛好痛…… 
　　
　　 昏暗的路灯下，肖然竟和薛华在吻别！ 
　　
　　 脑中涌起的第一反应就是走，可是刚转身就犹豫了，为什么要走？不是说过要爱她的吗？为什么要放开？……于是，不由自主地，脚步就停了下来，远远地、静静地、固执地望着，任由胸中撕心裂肺般地疼…… 
　　
　　
　　
　　 薛华确实很出众，有着一张帅气的脸和匀称体格，女孩子们梦寐以求的白马王子应该就是那样了……他紧紧拥着肖然，吻却落得很轻，很缠绵，我从没见过哪个男人和女人接吻会这么地温柔，他爱肖然是爱到骨子里去了……可惜，一切都没有用，肖然的脸上显示不出任何爱的信息，她的心依旧空荡无物…… 
　　
　　
　　
　　 “你会爱上我的……”看着看着，我轻轻地笑了…… 
　　
　　
　　
　　 “嗨！”薛华走后，我迎上去，故作轻松。 
　　
　　 “你什么时候来的？”她很吃惊。 
　　
　　 “你们接吻的时候……”带点恼怒，我戏噱地说。 
　　
　　 “……”她半张着嘴，表情的不自在令人窃喜。 
　　
　　 “有点事情……想和你说说……”我悄悄转移了话题。 
　　
　　 “我好累，改天吧……”她扶着墙，眼神分外凌乱，也许真的是累了。 
　　
　　 突然有种莫名的痛，狠狠地，毫不留情地打在心房上，我叹了口气，托住她的腰，小声说：“我送你上去……”她的身体颤了一下，离了我的掌心，淡淡道：“不用……”
　　
　　
　　
　　 望着那空无一物的手，我愣住了，过了好久，嘴角才扬起一丝苦笑：“那……你早点睡……” 
　　
　　
　　
　　
　　 走了两步，却还是忍不住要回头，大声问：“如果我站在和陈依青对立的位置上，你会恨我吗？” 
　　
　　 无论我的期待有多大，始终都没等到一句回答，冷冷看着那渐渐隐没在夜色中的背影，脸上冰凉冰凉的，有东西滑落下来…… 
　　
　　 刺眼的阳光把我弄醒了，看看表，十一点半，印象中昨夜并没有喝酒…… 
　　
　　 打开手机，上面有一条短信，肖然发的，时间是凌晨三点。 
　　
　　 “做你该做的，没有人能够责备你。” 
　　
　　 紧紧握着手机，又一次热泪盈眶…… 
　　
　　 下午的训练是个小小的模拟赛，我、陈依青、何洛水都分在不同的小组里，“我不会输给你们！”换上球衣，我信心满满地对自己说。 
　　
　　 场上，陈依青还是一贯的稳重，何洛水也依旧张扬，并未因昨天的事而有所改变，每个人竭尽所能地跑着、跳着、抢着……其实，商场和球场上是一样的，赢也好，输也好，除了全力施为，谁都没有指责对方的权利…… 
　　
　　 四天后，我见到了父亲，他意气风发地带来了徐氏企业六千万元的本票，加上捷达本身的三千万，以及向其他公司借来的零碎款额，母亲手上至少有着一点两个亿的现金，要拍下那块地皮应该不成问题，关键在于，其他竞拍企业会不会出更高的价钱来抢，尤其是Stewart财团…… 
　　
　　 “小毛头，只有一个亿就想买地？天真……”饭桌上，母亲带着酒意喃喃自语。 
　　
　　 “小心使得万年船，可别小看了人家。”父亲拿过母亲的酒杯，微笑着说。 
　　
　　 “Stewart在澳洲那边赶着上新项目，钱本来就紧，她能拿到这么多已经不错了，况且我还打听到，它们的总部似乎不太看好这边的发展，估计短期内也不会注入新资金，呵呵，小毛头这次要吃亏了……”母亲胸有成竹，仿佛那块地已成了囊中之物。 
　　
　　 “那其他公司呢？会不会杀出一匹黑马来？”我担忧地问，尽管这些天里跑了不少地方，也做好了最坏的打算，可依旧害怕存在着一些不按常理出牌的人。 
　　
　　 “晓寒，你知道那一带目前的地价是多少吗？也就不过1700一个平米，而我的底价却有2100，这已经是地产业内最高的价格了，超出了它，只有亏的份儿，傻子才会盲目地去抢！”母亲越说越激动，越说越自信，而这也恰恰是我最欣赏她的地方…… 
　　
　　 “好了，少喝点，难得三口子聚到一块儿。”父亲舀了碗汤，放到母亲面前，眼中关爱满溢…… 
　　
　　 那一夜，我睡得很安稳。 
　　
　　 隔天，是期待已久的拍卖会，在场外我就看见了陈依青，一身浅蓝色的西装，领口上的Stewart家徽随步伐的走动不时闪着寒光，头发整整齐齐向后梳着，显得英气十足。身旁还有两个年轻女郎，淡雅清丽，却怎么也压不过她的气质，她……从来都是最引人注目的那一个。 
　　
　　 “晓寒！”她向我招了招手，依旧和善，可衬着那身装束，还有这样的环境，却有股陌生的冷…… 
　　
　　 “陈总，别来无恙？”没等我开口，母亲就迎了上去，热情、客套而又虚伪。 
　　
　　 “托长辈们的福，还好！”她礼貌地答着，同时目光往这边瞄了一下，流露出少许歉意来：“终于见到您女儿了！”――不难看出，她也不太愿意面对我…… 
　　
　　 “有点意外吧，她和你是同学。”母亲的语气一如既往地骄傲。 
　　
　　 “恩，我五天前才知道的，想不到啊……”她有些感叹地说。 
　　
　　 “张经理，我们先进去了，回头见！”她扬起头，冷冷一笑，领着两个女郎与我们擦肩而过，她已不再掩饰自己的喜恶了，就像锋芒毕露的锥子，耀眼而尖锐…… 
　　
　　 领竞标牌的时候，二舅也来了，而他手里面，竟然也拿着一块牌子，我吃惊地望着母亲，压底声音道：“妈，你们想串联投标？”――那可是违法的！ 
　　
　　 “以防万一而已，别担心。”母亲拍了拍我的肩膀，安慰着说。 
　　
　　 “无论是捷达还是中海，都是咱一家子的，谁中了都是好事情。”父亲把牌子递到我手上，感觉竟是分外地沉…… 
　　
　　 坐在椅子里，我忐忑不安，母亲，难道一点两个亿的资金还不够吗？为什么对这块地那么执着？真的就仅仅是为要拿了这块地吗？还有，为什么你对陈依青如此忌惮？她不过是个学生罢了……难道……这里头有些什么是我不知道的？…… 
　　
　　 然而思路很快就被拍卖师那抑扬顿挫的声音给打断了，其实他说的我大部分都没听进去，只记得他宣告的这块地的起价是7千5百万，以及每次竞价的幅度是两百万…… 
　　
　　 在我发呆的时候，其他公司都争先恐后地举牌，价格迅速飚升到了9千1百万，陈依青却一直没有吭声，而母亲也不让我举牌…… 
　　
　　 渐渐地，我的掌心出了汗，凉凉的，湿滑一片…… 

十三、争夺 
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　 “九千六百万！” 
　　
　　
　　
　　 陈依青的声音响亮地回荡于拍卖场内，不少人立即就把头扭了过去，然而当他们看清那个将应价幅度提升为五百万的“始作俑者”时，却又禁不住交头接耳起来，那张年轻的脸以及刚涉足地产的Stewart确实是个谈论的好话题。 
　　
　　
　　
　　 “……由现在起，每次叫价幅度为五百万……”拍卖师慢条斯理地宣读着，脸上掩饰不住内心的浓厚喜悦，卖的价越高，他的佣金也就越高，高兴是理所当然的。 
　　
　　
　　
　　 “15号，一亿零一百万！”拍卖师起劲地叫着，那是捷达的牌号，二舅终于忍不住了。 
　　
　　
　　
　　 “晓寒……”母亲的手肘轻轻推了过来，示意我举牌。 
　　
　　
　　
　　 “33号，一亿零六百万！”拍卖师的声音依旧起劲，我皱起眉头，往陈依青那边望了望，母亲和二舅这么一唱一和，她每应一次，至少要多拿一千五百万出来，如此下去，能撑得了多久？看着她，我心里满是愧疚，可除了装做不知外，还有其他选择吗？ 
　　
　　
　　
　　 “7号，一亿一千一百万！”另一家公司举了牌，而陈依青仍旧处之泰然，看不出丝毫的紧张，可是按现在这个价格来算的话，仅地价就有1900了，再加上2000块钱的施工费用，将来建好的楼至少要卖到3900一平米以上才不会亏本，才刚刚接触地产的她敢要这个价吗？ 
　　
　　
　　
　　 等了一会儿，没有人应价，自从价格超出一亿以后，竞争的人就少了，看来大家公认的价格也就在一个亿左右。 
　　
　　
　　
　　 拍卖师敲了一下槌，沉声念道：“一亿一千一百万，第一次！”母亲得意地扫了那边一眼，然后目光跟着飘了回来来，我叹了口气，慢慢将牌举起…… 
　　
　　
　　
　　 一亿一千六百万，意味着楼价得卖4000一个平方米，即便是中海，也不见得轻松…… 
　　
　　
　　
　　 “46号，一亿两千一百万！” 
　　
　　
　　
　　 就在我的手还没完全放下来的时候，陈依青竟毫不犹豫地举了牌，刹那间我呆了，脑里迅速跳出一个数字来：4070！换句话说，地价接近2100了，而这恰恰是母亲曾经的底价！没想到她竟可以算得这么准，先前的从容不迫，是因为抓到了这个底价吗？可你的资金只有一个亿吧，剩下的两千一百万，短短五个工作日内能筹集得到吗？更重要的是，母亲还有着一千五百万的储备啊，这个你还不知道吧…… 
　　
　　
　　
　　 “15号，一亿两千六百万！”我还恍恍惚惚的时候，二舅也举了牌，这个价虽比意料中的高了一点，然而相对于捷达或是中海来说并非十分困难，只是，如此高的地价，做出来的楼盘不会亏吗？…… 
　　
　　
　　
　　 是了，怎么就忘了，这里面还有九千多平米的商业用地，建商铺拿来卖的话，应该可以卖到7000多一点，即使住宅不赚一分钱，只要持平，就能勉强赚个两三百万的样子，虽然很糟糕，可总比亏的好…… 
　　
　　
　　
　　 不得不承认，母亲想的确实比我周全得多…… 
　　
　　
　　
　　 “一亿两千六百万，第一次！”小木槌随着拍卖师特有的音调不紧不慢地落了下去，全场鸦雀无声，在大部分人眼里，这个价一点赚的机会都没有。可我却分明看到了陈依青脸上的冷笑，充满不屑…… 
　　
　　
　　
　　 也许……她这次来根本就不是为了买地，而是存心和母亲抬杠的…… 
　　
　　
　　
　　 原来商场上的争斗，已经激烈到这种地步了…… 
　　
　　
　　
　　 “一亿两千六百万，第二次！”梢嫌低沉的撞击声又响了起来，看着前台上满脸堆笑的中年人以及他手里的木缒，却忽然觉得这样的胜利一点意思都没有，甚至还透着一点惨淡的味道…… 
　　
　　
　　
　　 然而，就在所有人都以为尘埃落定的时候，那个男人的声音却激动了：“一亿三千一百万！46号！一亿三千一百万！” 
　　
　　
　　
　　 我登时从失望中回了神，吃惊地望着面不改色的陈依青，而她也向这边望着，认识这么久，还是头一次看到她挑衅的神情，感觉有点像何洛水，自信而骄横…… 
　　
　　
　　
　　 她毕竟是冲着这块地来的，我想得太多了…… 
　　
　　
　　
　　 可是欣慰过后，又免不了要担忧，陈依青，你真的拿得出这么多现金吗？万一不能，罚金可是成交价的20%啊，你宁肯丢掉好几千万也要争这一时之气吗？那向来的冷静都哪里去了？ 
　　
　　
　　
　　 “晓寒。”母亲的声音把我的思绪拉了回来――她要我举牌。 
　　
　　
　　
　　 “妈，这个价至少亏了两百万，再举的话，亏的就是七百万了！”我相信自己的预算，尽力想说服要强的母亲。 
　　
　　
　　
　　 “晓寒！土地才是最有价值的！”她盯着我，语气十分严厉：“可能一两年内是亏，但三年以后呢？五年以后呢？地只会越来越少，房子也只会越卖越贵，你懂吗？” 
　　
　　
　　
　　 “……”我找不到任何话语来反驳她，书上只写着用什么公式，用什么方法来计算，至于其的，确实没有提到过，这恐怕就是课堂与现实的差距吧，也许……更是我和陈依青之间的差距…… 
　　
　　
　　
　　 “33号，一亿三千六百万！”应价后，母亲的神色依旧凝重，这已经是她所能弄到的最多的现金了，无论是从盈亏还是从筹款来说，超出了它，也就超出了捷达与中海所能承受的范围。 
　　
　　
　　
　　 “一亿三千六百万，第一次！”掌心的汗又开始多了起来，虽然不够光明磊落，可我还是希望母亲能够赢，然而一转过脸，迎着陈依青微微浅笑的那一刻，我就知道这是不可能的，所有的侥幸都将落空，我和母亲似乎一直都忽略了某个重要的环节…… 
　　
　　
　　
　　 “一亿四千万！”陈依青的声音坚定而有力，充斥着整个拍卖厅，刹那寂静后，现场登时沸腾了，呦呦私语此起彼伏，几乎所有目光都集中到了她的身上，而她，却恢复了应有的祥和，安静地坐着，笑容却是高傲的，她知道，她赢了…… 
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　 站起身来的那一刻，母亲收到了一个消息：建设银行给了陈依青一个亿的额度贷款，也就是说，陈依青自己的资金也许连六百万都达不到！多么令人震惊的消息啊！可惜来得太晚，我所担心的事情已经发生了…… 
　　
　　
　　
　　 张徐两家做地产都做得太久，父亲和母亲早已习惯了原有的一套思维，对于捷达或者中海这样的房地产公司，政策制约下的银行根本就不敢发放巨额款项，可是一旦换了像Stewart那种的外资企业，情况却不一样了…… 
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　 “陈总，恭喜你！”卖场外，我们再次相逢，母亲依旧客套。 
　　
　　
　　
　　 “谢谢您的承让。”陈依青依旧礼貌。 
　　
　　
　　
　　 “你那两位漂亮的秘书呢？”母亲摆出若无其事的样子，随便问着。 
　　
　　
　　
　　 “她们去办理划款手续了。”她显得轻描淡写，看我的眼神有些歉意，我微微点点头，不说话。 
　　
　　
　　
　　 父亲伸出大拇指，由衷赞道：“果然是后生可畏！” 
　　
　　
　　
　　 “徐总过奖了。”她轻轻笑着，神情是自豪的。 
　　
　　
　　
　　 “不过接近2400的地价，要赚回来至少也得等上三年吧，陈总还真有耐心啊！”母亲的话暗含讥讽，显然，她想挽回最后的尊严……输在银行贷款上令她很不甘心。 
　　
　　
　　
　　 “张经理过奖了，不过我并不打算把它冷藏那么久，估计半年后就可以动工！”陈依青慢慢说着，一副胸有成竹的模样，而临走前那最后一句话，竟也带了讽刺意味：“您好像忘了，我并不是搞房地产的，我只卖车而已……” 
　　
　　
　　
　　 看着那张近乎完美的脸，我终于意识到母亲败落的真正原因了，那一个亿的贷款，影响虽大，却并非致命…… 
　　
　　
　　
　　 陈依青没有撒谎，她的确不懂这些，她买地，更不是为了搞地产，而是为了卖车，一二楼做展厅，三楼以上才是商品房，这样的构思非常划算……毕竟，没有地的时候，她要以每平米600元的价格来租同样大的一个空间，可一旦有了，这600元就省了…… 
　　
　　
　　
　　 一亿四千万，纯粹搞房产注定要亏，可换一个角度来看，却未必如此……  




 
十四、暗机 
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　 两天后，我才从父亲那儿得知，在上一个合作项目中，由于Stewart的突然撤资，张氏至少损失了6百万，还有一些大客户，更是因此对母亲产生了怀疑，最后另投他家……
　　
　　 “晓寒，今晚王志民请吃饭，你也来。”酒店里，母亲一边收拾行李一边说。 
　　
　　 “我还要训练……”接过服务生送来的两张机票，我轻轻答道。 
　　
　　 “别玩什么篮球了，对你一点用都没有。”母亲拿着机票，脸上一笑：“吃完饭刚好可以登机……” 
　　
　　 “晓寒，虽然这次投标没成，不过你王叔叔也帮了我们不少，你不是好久没见他了吗，一起去吧。”父亲的目光和蔼而温馨，他或许猜不到，王志民对母亲的执着不是一千五百万就可以衡量得了的…… 
　　
　　 “今晚真的有训练。”我重复着，我讨厌所谓的交际，父亲是知道的。 
　　
　　 “他想见你……”母亲走上前，拨开我额前的刘海，细细观望着底下那张脸，她一直希望我会是他的孩子，可最后还是失望了。 
　　
　　 “我不想见他。”我压低声音，尽量避开母亲眼中似有似无的灼热。 
　　
　　 “可我想你见他……”母亲轻轻抚摩着我的脸，掌心是冷的，干硬而生涩。我望向父亲，他站得有点远，听不清这边的交谈，然而脸上的笑容依旧宽厚，他不愿意看到妻子被拒绝，尤其是亲生女儿的拒绝…… 
　　
　　
　　
　　
　　 餐厅里，王志民早就来了，我们坐下，然后开始客套的攀谈，很无味。 
　　
　　 他的目光常常停留在我的脸上，也不知道是因为我和母亲太相似了还是因为他依旧想看出些什么……这样的感觉很压抑，令人生厌…… 
　　
　　 “Stewart总部存着一份有趣的资料，我想……你们会感兴趣的……”也许是我的反感过于明显，他转向了母亲。 
　　
　　 “哦？什么资料？”母亲好奇地问，我的耳朵不由自主地就就竖了起来。 
　　
　　 “还没有查到，听说和老太太的孙女有关，兴许包藏了某些不为人知的秘密……”他用牙签挑起一片小菜，送入口中慢慢嚼着，脸上透出兴奋而又神秘的色彩。 
　　
　　 “探听别人的隐私不太好吧。”父亲喝着茶，并不赞成。 
　　
　　 他笑笑，不屑。 
　　
　　 “爸爸！”稚嫩的童音打破了这边的沉闷，侧头，一个女人领着个小男孩走了过来，是王志民的妻子，几年不见，依旧美丽…… 
　　
　　 母亲的眼神有些黯淡，她知道自己逃不出岁月的无情…… 
　　
　　 夜色掩映下，飞机离开了跑道，斜斜插进天空里，很快就看不见了。 
　　
　　 脱了外衣，竟是分外疲倦，原本只想坐下来休息一会的，结果却不知不觉睡了过去。忽然，脸上冰冰的，好象被什么东西贴着，脑袋一凛，立即清醒了不少。 
　　
　　 睁开眼，是蓝瑞冷冷的表情以及手里那罐带水珠的百氏可乐。 
　　
　　 “醒了？” 
　　
　　 “恩……”我动了动略微发麻的胳膊，看着她脚边的旅行包：“你出远门吗？” 
　　
　　 “……我刚从北京回来……”她皱起眉：“你怎么会在这里？” 
　　
　　 “送我爸妈的飞机，他们刚走……”忽然觉得有点意外，还以为上次的事会多多少少造成一些隔阂，没想到再见时依旧自然……也许，在意的只有我一个…… 
　　
　　 “你……去了北京？”难怪这些天都见不到她。 
　　
　　 “是啊，”她
伸了个懒腰，半眯着眼：“被你甩了很不爽，当然要出去走走咯……” 
　　
　　 她的直白令我感到很尴尬，除了讪讪傻笑之外，根本就不知道应该说什么。 
　　
　　 “走吧，我的车在外头！”她把旅行包塞到我手上，狡黠地笑：“我帮你省车钱，你帮我提行李，哼，互不相欠！”我掂掂手里的份量，不重，忽然间心血来潮，忍不住就开了个玩笑：“这么轻，那我岂不是赚了？” 
　　
　　 她狠狠白我一眼：“你从来就只会占便宜！”顿了顿，立马又是一通数落：“要相貌没相貌，要个性没个性，要钱没钱的，都不知道那时候看中了你什么！” 
　　
　　 “……”看着她耍泼的样子，我呆了呆，继而笑笑：“蓝瑞，我们是朋友，对吗？” 
　　
　　 “废话！”她迅速转过身，不让我看她的脸，只一路嚷着：“北京真没劲，改天去郊游，玩个痛快！！” 
　　
　　 还以为她只是说说而已，结果星期六早上电话就响了：“晓寒，我们在楼下，下来吧。”还没做出什么反应，她又高兴地说：“一起去秀峰山拉，快！” 
　　
　　 我睡眼朦胧地拉开窗帘往下看，很意外那里竟没有想像中的红，取而代之的是一片银白。 
　　
　　 漂亮的敞蓬车里，何洛水懒懒地靠在座位上，满脸困倦，旁边的陈依青带了墨镜，看不清表情，只露出尖尖的下巴和微翘着的唇，异常冷酷，至于蓝瑞，则拿着手机不知在和谁通话，三个人，三种不同的姿态，再加上那辆车，肆无忌惮地出现在校园里，立即就吸引了不少目光，甚至连行人的脚步也因此而慢了下来。 
　　
　　 “看什么看啊？还不快下来？”蓝瑞放下手机，突然抬起头，大声嚷着。 
　　
　　 我哭笑不得…… 
　　
　　 “看来你是被吵醒的……”见了我，陈依青不紧不慢地说，接着望了望昏昏欲睡的何洛水，想笑却没有笑。 
　　
　　 “恩，怎么想到要去郊游了？”在蓝瑞的示意下，我坐到她旁边，却依旧扭头去问陈依青。 
　　
　　 “手头的事忙完了，也该放松一下了。”她的答案有些意外却也在情理之中。 
　　
　　 “好，去接肖然！”蓝瑞边说边踩下油门，车子一溜烟似地冲了出去。 
　　
　　 肖然也来么？…… 
　　
　　 那……薛华呢？会不会一起？…… 
　　
　　 “这车好看吗？”蓝瑞突然问，有些得意。 
　　
　　 “……好看，什么时候换的？”我百无聊赖地应了一句，而她却吃吃笑了：“依青那里借的，酷吧？” 
　　
　　 “哦……”差点忘了，作为汽车经销商的Stewart，自然不缺车子，只是，陈依青的低调常常让人忽略这一点…… 
　　
　　 蓝天下，歌剧院那独特的半圆形屋顶由远及近，慢慢扩大着，门口站了一抹洁白，微风过处，轻轻扬起，摇曳多姿…… 
　　
　　 肖然…… 
　　
　　 即使看不清脸面，我也知道是她…… 
　　
　　 “哧――”车子停了下来，它的颜色和那条长裙格外谐调。 
　　
　　 “然，等很久了吗？”陈依青拿下墨镜，微微笑着。 
　　
　　 “你的决定也太仓促了，幸好今天没排我的场次，要不你就白来了。”她虽然这么说，可笑容却是愉快的，甚至可以看得出那张照片的影子…… 
　　
　　 我四周打量了一下，没有薛华…… 

十五、秋倦 
　　
　　
　　 九月的太阳不再毒辣，相反，还柔和了许多。 
　　 出市区后，一路上全是望不到头的绿，伴着呼呼风响，偶尔还飘来一点植物所特有的清新，竟是说不出的惬意…… 
　　 “叮――”前面铁路的红灯亮了，车子停了下来，静静看着火车呼啸而过，仿佛只这时候才切实感受到城市以外的氛围。 
　　 “依青洛水！拜托你们俩别太暧昧了行吗？！”蓝瑞突然很生气地嚷。 
　　 我回头，映入眼帘的一幕令人禁不住呆了一下。 
　　 不知从什么时候开始，何洛水的手就环到了陈依青腰上，脸也埋进了肩窝里，也许是阳光照着影响了睡眠，她极力躲避着，不过旁人看来，这样的情形确实很“暧昧”，至于陈依青，依旧保持着肖然上车时的姿势，窝在位子里，一动不动，似乎……也睡着了…… 
　　 “昨晚也不知到哪里偷鸡摸狗去了，折腾成这样，真是的……”蓝瑞调了调后视镜，小声嘀咕着，我耸耸肩，不置可否，她的口没遮拦也不是一天两天的事了。 
　　 车子缓缓启动，风又吹了起来…… 
　　 我微微侧头，默默看着后视镜里的肖然…… 
　　 和刚见面时一样，她的脖颈依旧细腻，皮肤很白，越发衬托出耳坠旁小泪痣的乖巧…… 
　　 忽然，她的眼睛也瞄了过来，刚好对个正着，我一愣，慌忙把脸别开，好尴尬…… 
　　 就在这个时候，耳边猛然响起一下突兀的呼哨，当中还夹了男男女女的嬉笑声，一闪而过。抬眼看去，只见一辆吉普跑在前面，上面坐着几个人，头发全是五颜六色，要不是隔三差五地回过脸来张望，根本就分辩不出哪个是男哪个是女。 
　　 “嘿，小妞儿，好拉风的车――”车上有人在怪里怪气地嚷，吊儿郎当的，一脸戏噱，刹那间，口哨声、嬉笑声又响了起来。 
　　 “发生了什么事？”我转向蓝瑞，不解地问。 
　　 “小流氓！”她从牙缝里挤出几个字来，接着脚下狠狠一踩，车子立即加速，狂飑而去。 
　　 “你认识？”我抓紧扶手，大声地问，隐约看到肖的脸色有些苍白，估计也吃了一惊。 
　　 “不认识！！”蓝瑞大声答道，依旧卯足了劲往前冲，她不愿意被那些人挡在前头。 
　　 “怎么一回事？”车速的异常终于把那两个人弄醒了。 
　　 “把安全带系上！”蓝瑞头也不回地抛了一句，估计这样的挑衅，对她来说也是头一次。 
　　 很快，车子就超过了那辆吉普，把一群男女远远地抛到了后头，而在交叉的瞬间，我看到了开车的人，只他一个发色依旧纯黑，可是，那脸的轮廓有点儿眼熟，似乎在哪里见过…… 
　　 “无聊的家伙……”蓝瑞松了口气，得意地笑笑，却连一点儿要慢下来的意思斗没有，我瞄了一眼盘表，160km/h！！ 
　　 “蓝瑞，你是准备一次性付款呢还是分期？”陈依青突然问道，音调不愠不火，依旧从容，可没等别人答话，又接着说：“不过你似乎还做不了按揭，干脆一次过结了吧……” 
　　 “你到底想说什么――”蓝瑞拉长了语调，十分不满。 
　　 “照你的开法，这车还没卖出去就报销了，你不买谁买？”何洛水邪邪笑着，把陈依青的话接了下去。 
　　 “这车不是能跑180公里以上吗，穷担什么心？！”蓝瑞一边嘟囔一边很不情愿地把速度降下来。 
　　 “你把它买了，就是开个200公里我也没意见……”陈依青慢条斯理地说着，仿佛整件事都和她无关，我摇摇头，恐怕也只有这样才劝得住蓝瑞…… 
　　 “明明是他们不对啊，为什么要咽这口气？！”蓝瑞依旧忿忿不平，还赌气似地用力拍着方向盘。 
　　 “犯得着那种人生气吗？一点意思都没有……”陈依青慢幽幽地说，一脸不屑，她看不起他们，那些人连让她生气的资格都没有…… 
　　 好傲慢的陈依青…… 
　　
　　 很快，车子驶进了林区，虽然没有参天古木，也没有溪水潺流，更说不上人迹罕至，但那分特有的清爽已令常年生活在水泥钢筋夹缝里的人得以缓上一口气了，我闭了眼，尽情享受着这里的一切，刚才的不悦似乎也随之一扫而空…… 
　　 最后，车子在旅馆门前停了下来，按照蓝瑞的计划，我们将在这里逗留一个晚上，隔天看了日出再走。秀峰山的日出在当地也算得上小有名气。 
　　 何洛水到柜台前开了三个双人房，接着扔了一把钥匙过来，似笑非笑：“你自己睡一间吧……”然后朝肖然蓝瑞两个眨眨眼睛：“你们谁要愿意陪她，我也不拦着……”说完又促狭地笑笑，就拉起陈依青“哒哒哒”地走了。 
　　 我看看肖然，不好意思开口，看看蓝瑞，却是不愿意开口，偏偏这两个人都站着不动，一个看着远处发呆，一个漫不经心地把玩着手机，好像刚才的话谁都没听见似的。 
　　 “你们俩一起吧，我习惯了一个人……”我叹了口气。 
　　
　　 仰面躺在床上，愣愣地看着天花板，整个人竟是懒懒的，不想动，肖然的冷漠令人感到很疲倦，也许，她根本就不会爱上我…… 
　　 朦胧中，鼻子似乎被人捏着，呼吸有些困难，睁开眼，还是蓝瑞。 
　　 “懒猫，也不关门，快起来，就等你一个拉！”她迫不及待地数落了起来，却没有松开手的意思，我也懒得动，张开嘴继续呼吸，继续懒散想着那一丁点儿心事…… 
　　 “喂，你再睡我就咬你咯！”蓝瑞“恐吓”道，我笑笑，依旧闭着眼：“咬吧，才不怕你……”这么一说，肩膀似乎又疼了起来……忽然，脸上有轻微的鼻息抚过，这才惊觉她所谓的“咬”和我的并非同一概念，然，还是迟了，她的唇已经轻轻在我的唇上蹭了一下，然后迅速离开，静静看着双眼圆睁的我：“干吗那么吃惊？” 
　　 “……不是说好了吗？我们……”我呆呆地望着她，有些错愕，可话还没说完，就被她打断了：“我们只是朋友！！那是baby kiss！傻瓜！！”她杨起头，使劲抽了抽鼻子，大咧咧地笑：“你不知道吗？当小baby们撒娇不肯起床的时候，妈妈就会给它一个kiss，然后……”说到这，她突然停了下来，不可思议地朝门外望去，很吃惊的模样…… 
　　 我愣了，也随着她的目光看过去，那一眼，无疑是致命的，肖然就站在门口，而蓝瑞……还半趴在我的身上…… 
　　 慌乱中，我们同时站起，可一时之间却不知道该怎么开口，她淡淡一笑：“走吧，不是说要烧烤的吗？” 
　　 又是那样的笑容，相似的冷，相似的痛，钝钝的，磨得我说不出话来……她看薛华的时候，眼里没有爱，可现在，在那冰冷的眼神里，我依旧找不出半分情感…… 
　　 她，毕竟不会爱我…… 
　　 “你什么时候来的？”不知为什么，我想也不想就问了这么一句。 
　　 “你们接吻的时候……”她定定看过来，语气依旧平淡。 
　　 “那只是baby kiss……”我有气无力地说，声音小得几乎连自己都听不见，连自己都不能说服的借口，她又怎么能够相信？ 
　　 或者，她根本就不需要我的解释…… 
　　 “她走了，还不快追？！”蓝瑞捅了捅慌乱麻木的我，语气生硬而苦涩。我回过神来，顾不上说什么，立即夺门而出…… 
　　
　　 你什么时候来的？ 
　　 你们接吻的时候…… 
　　
　　 肖然，原来你还记着…… 

十六、旧识 
　　
　　
　　 我匆匆跑着，脚步越来越快，长长的廊道眨眼就到了头……终于，在旅馆门外，我看到了她。 
　　 “肖然……”刚喊出两个字，却发现气氛有些怪异…… 
　　 台阶上，她静静站着，任由长裙被风轻轻吹起，阳光洒在身上，折射出一道细长的影子，斜斜延伸着；台阶下，也站了一个人，光线里，发稍是金色的，薄薄的嘴唇抿成一条直线，眼睛细而长，眸子的颜色很深――是吉普车里的人，一个魅力十足的男生！ 
　　 “肖然，好久不见……”他扬起头，微微笑着，有点傲，却并非冷，就在这一瞬间，我终于明白为什么那脸的轮廓如此熟悉了，他，跟何洛水……竟是那样地相像…… 
　　 “韩……洋……”肖然错愕地念着，带着感慨带着无奈还带了一丝淡淡的，岁月所固有的，孱弱的思念…… 
　　 早上她的苍白原是为了他…… 
　　 我愣愣站着，陌生的感觉再次涌了上来，心，隐隐痛了…… 
　　 “嗨！这不是肖然吗？”另一个黑发男生亲热地把手搭在叫“韩洋”的肩上，相貌平常，更没有什么特异的地方，可不知为什么居然透着股阴险味道，也许，我太敏感了…… 
　　 我以为肖然会跟他们打招呼的，结果她却转身走了回去，果断而决绝。我连忙跟着，远远地只听见那男人在身后笑道：“肖然，你就这样对待初恋情人的吗？” 
　　 初恋情人……是那个韩洋吧，我默默地想，居然没有太大的惊讶…… 
　　 “不要告诉她们刚才的事……”房间外，肖然突然站定，轻轻地说。 
　　 “恩。”我点点头，“肖然，我和蓝瑞……”然而话还说完，她就走了进去，屋里，她们都在，烧烤器具也收拾得差不多了…… 
　　 一路上，我们没有太多的话，蓝瑞也刻意保持着距离，那条蜿蜒山道根本就不知道是怎么走完的，只记得很走了很久很久…… 
　　 烧烤场里的人不多，毕竟很少人像我们一大早就跑来的…… 
　　 蓝瑞选了一块树阴地，浓密枝叶间透下点点阳光，还有些矮灌木围着，一个天然的小园子…… 
　　 “呀，忘带蜂蜜了，依青，你去买一瓶好吗？”蓝瑞一边摆弄着背包一边嚷，陈依青笑笑，放下手里的火钳，冲何洛水道：“洛水，一起去吧。”说着也不管她答不答应扯了就走。 
　　 我望了望蓝瑞鼓胀的背包，如果没记错的话，那瓶蜂蜜就在第二格拉链下面，我和陈依青亲眼看着她塞进去的…… 
　　 烤炉离这边有点远，我和肖然却坐得很近，可这时候却什么都说不出来，那两个男生的出现打扰乱了她的心情，现在明显不是解释的时候……她倚着树干，迷茫地着树梢上不知名的果实发呆，我叹了口气，站起来把外套一脱，就要往树上爬，她愣了，奇怪地问：“你干什么？” 
　　 “替你摘东西啊！”我一本正经，故做严肃。还好，她终于笑了：“那……我要是看着对面山上的野花，你也摘？”我想也不想就狠狠点头，抬眼才看到她所说的山和这儿至少隔了50公里，脸一下子胀得通红…… 
　　 “小时侯，洛水对我说树上有洋娃娃，我坚信不疑，接着就爬了上去，那是我第一次爬树……”肖然躺了下来，依旧望着树梢出神。 
　　 “然后呢？”我把水递给她，重新坐下，她的事情，我都很想知道。 
　　 “然后？……然后就被老爸狠狠训了一顿，三天没和洛水说话……”她闭着眼，似乎完全沉浸在了童年的乐趣里……不一会儿又自嘲似地笑了：“可后还来是我先妥协的……，……都过去了……现在我连树都不会爬……” 
　　 “既然过去了，就忘了吧……”我俯下身，迅速划过那鲜红的唇，在她耳边悄声道：“让我爱你……” 
　　 和上次不同，她没有躲开，只静静看着我，什么都不说…… 
　　 “她是喜欢我的，要不刚才就不会跑出去了……”我在心里默默地念，身体有些热。 
　　 我看了看蓝瑞，她还在弄那些木炭，背对着我们，而四周，依旧人少……我压不下心中那股冲动，于是再度俯身，含住肖然的唇，轻轻地轻轻地吻开了。她咬着牙，不肯放松，手也在推着我的肩，我却固执地按着身体，不愿离去……
　　 谁都没有说话，我不想说，她却是不能说，这个吻，带着浓烈的强迫意味…… 
　　 良久，我忐忑不安地重新坐起，不敢望她，仿佛在等着宣判的囚徒，紧张而又害怕……然而，等来的却并非肖然的声音，而是几下干笑，男人的干笑，充满鄙夷与不屑。 
　　 “韩洋，难怪你当年泡不到她，人家喜欢女人那！哈哈……”在门口碰到的黑发男生不知从哪里冒了出来，古怪地看着我和肖然。 
　　 叫韩洋的男生站在后面，神情异常尴尬。 
　　 “翁”地一声，我的脑袋登时炸了开来，而旁边的肖然更是一脸灰青…… 
　　 蓝瑞察觉到了这边的不妥，远远地就冲发愣的我问：“他们是谁？”刚说完，就马上认出了韩洋是开吉普车的人，登时就跑了过来，生气地嚷：“小流氓！还跑这里来撒野了！”黑发男生皮笑肉不笑地说：“嘿嘿，原来还有一个，挺标致的嘛……”那个“韩洋”拉了他一把，示意要走，可他却甩开了，继续讥笑着：“我是小流氓？嘿嘿，那她们又算什么？刚才还在那边接……”话没说完，嘴就让“韩洋”给捂了个结实，连拖带拉地退了好几步。 
　　 “韩洋，你小子反拉？！”那男生猛地挣脱了他，恶狠狠地吼了起来。这时蓝瑞又嚷道：“小流氓！再不走我就报警了！！” 
　　 “报警？呸，老子才不怕！！”黑发男生叫嚣着，丝毫不把蓝瑞放在眼里。 
　　 “张可，够了！”不知什么时候，肖然已经站了起来，冷冷盯着黑发男生，从来没想过她生气的时候脸色会这么苍白…… 
　　 “嘿，肖然，和女人接吻难道比男人还舒服吗？”黑发男生毫不留情地挖苦着。 
　　 猛地，一股怒火就这么蹿了上来，烧得我浑身火烫，不及思索地就冲了上去，狠狠揍了一拳……一时之间，所有人都愣住了，我也呆了，摸着发疼的指节，才敢肯定刚才不是在做梦…… 
　　 那男生当即恼羞成怒，狠狠地扑了过来，我来不及闪避，头上结结实实地给挨了一下，火辣辣地痛，眼前也变得半黑半亮的，金星直冒，恍惚间，只听到肖然和蓝瑞的尖叫声，好像还有几个人顶着五颜六色的脑袋重重叠叠地往这边跑着…… 
　　 也不记得过了多久，后背突然一疼，这才清醒过来，定睛一看，自己已经摔在了地上了，蓝瑞愣在一旁，肖然则站在我和黑发男生中间，激烈地争执着什么，而那男生身后更是聚集了不少人…… 
　　 “张可！！你要干什么？”何洛水的声音突然响起，冷冷的，饱含愤怒！ 
　　 “好啊，原来你也在，咱就新帐旧帐一起算了！！”黑发男生的嚣张有增无减，而他身后的人更是围了过来，俨然一副打群架的模样，至于那个“韩洋”，经黑发男生骂了过后，便跟斗败公鸡似的，讷讷地不敢出声…… 
　　 忽然有些明白肖然当初为什么不选他了，毕竟，无论外表怎样华丽，终究难以掩盖内心的懦弱…… 
　　 “想打架吗……”陈依青缓缓向前踱了两步，手却依旧插在裤袋子里，好整似暇地说着，“不过，可要想清楚了，这里可是我Stewart家开的，她们要是少了一根汗毛，你就别指望可以走！” 
　　 黑发男生一把拽住陈依青的衣领，咬牙彻齿地嚷道：“你敢威胁我？”陈依青浅浅地着，依旧沉着，那分从容气度与他的焦燥立即形成一个巨大反差，竟透着无限的压迫感，他带来的人开始慌张了，四下不停张望着…… 
　　 “张警司很喜欢来这里渡假的，可能就在附近也说不定，要不要我打个电话给他，介绍你们认识认识？”陈依青拨开了他的手，轻描淡写地问，同时也掏出了手机…… 
　　 “……算你厉害！”僵了一会儿，黑发男生终于退缩了，恨恨地在陈依青耳边说了一句，悻悻而去…… 
　　 过了好久，几乎是看不见他们的身影了，我们才敢松一口气，一摸额头，冰凉冰凉的全是汗。 
　　 陈依青慢慢坐下来，看着我苦笑：“你真够厉害的，没弄清状况就敢打人……”我笑笑，还是躺在地上，不想说话，其实真的很佩服她刚才的镇定。 
　　 蓝瑞走上前，奇怪地问：“依青，这里也是你家的地盘？”何洛水也是一脸迷惑：“还有那个张警司，怎么也没听你说过？” 
　　 “全是吓唬人的……”陈依青揉了揉小腿肚子，笑着说：“没看到我的腿在发软吗……”
　　 “呵呵……”所有人都禁不住笑了出声，这么一笑，头似乎更疼了些，这才想起那男生的手上好像戴了个铁环什么的…… 

十七、追 
　　
　
　　 由于那些人的打搅，烧烤很快就结束了，回旅店时才刚过一点，比预计的早了很多。 
　　 “去看日落吧……”肖然轻轻替我抹上红花油，嘴边挂了一丝淡淡的笑，我有点呆…… 
　　 “我想看日落……”她重复着，梦呓一般…… 
　　 我看着窗外，静静点头，留下一张便条…… 
　　
　　 山上风很大，凉飕飕刮过，很疼。天阴阴的，似乎要下雨。 
　　 我紧了紧领口，扭过头：“还是回去吧，天气要转坏……”她扬起头，迎着我的目光，语气很坚定：“我想往上走……” 
　　 我暗暗叹了口气，其实她并不是真的要看日落，只不过想找个借口发泄一下情绪罢了，而我，就是那籍以排除孤独的依托，并没有什么不同…… 
　　 伸出手，我苦笑：“一起走吧，路很滑。”她没有拒绝，她的手很软，也很冷……是因为天气的缘故？还是因为……心冷了…… 
　　 我紧紧拽着她，生怕一松手就看不见她，好不安。 
　　 山上的雨说来就来，丝毫不给人准备的机会，当我们狼狈地躲进半山亭的时候，身子已经淋湿了大半了，滴滴答答不停地淌着水…… 
　　 如果是拍电影，亭子里多半干爽而整洁的，当然也没有人，以方便最后再来一段抵死缠绵……然而现实却不会这样，雨密密织着，斜斜飘了进来，早把地上浸湿了老大一圈，只留下中间一小块的空白，并不见得比我们的衣服好多少；几个互不相识的人站得很分散，彼此间没有交谈，看到我们也不过微微侧目而已，然后又恢复了原有的姿势，像鹌鹑一样在寒风中簌簌发抖…… 
　　 我脱下外套，用力拧去雨水，风微微一吹，只冻得牙关格格直响，我看了看肖然，她的脸色也是紫青一片，显然也很冷……又一阵风来了，她明显地抖了一下，瑟瑟地，惹人怜惜，可她却依旧远远站着，定定出神…… 
　　 我看得既心痛又气恼，我知道她很烦也很痛苦，毕竟韩洋和张可的出现带来她不愿回想的记忆，可是，再怎么也不该那样对待自己的身体啊…… 
　　 我咬咬牙，终于走了过去，然后一把将她死死搂住，转了个身，让她向着外头，自己则靠在柱子上，面对着亭子，其实，他们除了偶尔地瞄上一眼，根本就不会有过多的反应，然而今天早上的事情却怎么也忘不了，真的好害怕，好怕会有同样的目光再次射向肖然…… 
　　 “……你，干什么……”沉默了一会，肖然终于开口了，轻轻搡着我。 
　　 “怕你着凉……”我贴着她耳朵说，她震了一下，有些发呆，过后却不动了。 
　　 好久，突然感觉到脖子上有液体轻轻滴落，有些暖…… 
　　 “寒……你真傻……”那时，是她第一次这么亲昵地叫我…… 
　　 “然，让我爱你！……让我爱你……”我的声音很哑，迫切地乞求着，像个孩子。 
　　 “你会后悔的……”她轻声呢喃，依旧泣啜着。 
　　 “也许我会伤心，可我不后悔！” 我一字一句地说，然后把头用力埋进她的肩窝里，狠狠闻着风信子的味道，任由眼眶变得潮湿…… 
　　
　　 “啊――嘁――” 
　　 擦着湿漉漉的头发，我一边打着喷嚏一边从浴室里走了出来，这场雨淋得真够呛的，还好最后停了，要不都不知道怎么回来…… 
　　 “寒，如果一开始能够遇上你，可能很多的事情都不会发生……”山路上，肖然模棱两可地说，但我却什么话都没讲，其实是不知道应该讲些什么，只依稀记得她的手已经不那么冷了，兴许我真的把温度传给了她…… 
　　 疲倦地坐到沙发里，出了一会儿神，脑子里依旧是肖然的话，心情很怪，有些喜悦，也有些忧伤……我以为自己已经靠近了那么一点，可她却抓住所有可能的机会迅速跑开，好比水中的月亮，虽迷人，却怎么也摸不着…… 
　　 “晓寒，下来吃宵夜吧。”有人在敲门，是她！ 
　　 我一愣，迅速冲过去一把将门扯开，有些懊恼。 
　　 她头发湿湿的，高高束起，露出洁白纤细的脖子，在灯光下泛着白晕……好想在上面咬一口，轻轻的，慢慢地咬，接着……再咬第二口…… 
　　 “怎么了？”她漫不经心地拨弄了一下头发，奇怪地看着我，越发妖艳了，心脏忍不住狂跳了一下…… 
　　 “你……可以不这样叫我吗？”我侧过脸，不敢看她，可我真的很喜欢那个亲昵的称呼，也许……她已经忘记了…… 
　　 “为什么？”她笑了，就像那天问我给谁买生日礼物时那样，带着狡猾带着调侃，却依旧有着致命的吸引力。我憋红了脸，怎么也说不出口，过了好一会儿，只发狠似地嚷:“然，让我爱你！！”这句话，连我自己都记不清说过几次了，可是一天得不到她的答复，就一天不肯甘心。 
　　 她低下头，抵这我的肩，笑得很轻很快：“寒，你真可爱……”那一刻，我几乎不敢相信自己的耳朵，一向严肃的她，也会开这种玩笑吗？！震惊中，她抬起眼来，依旧微微在笑：“你的固执，和洛水很像，可是有时候又会温柔得和依青一模一样，寒，你自己知道吗？”尽管她刻意改了“小洛”和“维”的叫法，然而我心里还是忍不住划过一丝酸痛：“所以……你没有彻底拒绝我，所以，你才会接受我，是吗？” 
　　 “不，我爱你是因为你和她们不一样……”她静静望上来，眸子的颜色很深。我唯有苦笑，不一样？你怎么可以这么自相矛盾？那分明是借口啊……可是很快，我就再次愣住了，甚至到了窒息的边缘！我兴奋地抓住她的肩膀，难以置信地问：“你，你刚才说什么了？再说一次，再说一次！！” 
　　 她说她爱我，她说她爱我，她爱我！！ 
　　 “傻瓜……我喜欢你的固执……喜欢你的温柔……”她喃喃地讲，再度把头搁在我肩膀上：“寒，我想忘掉过去，忘掉所有不开心的事……这些，只有你能帮我，懂了吗……” 
　　 “恩”我紧紧抱着她，说不出一句话，等了这么久，终于等到了，她终于肯面对我了 ，她终于肯正视她失去的东西了，那我还奢望些什么呢？还有什么值得奢望的？ 
　　 …… …… 
　　
　　 我轻轻吻了一下她的脖子，爱怜地说：“下去吧，别让她们等太久了……”她笑笑：“晓寒……”我眼角往抬了一下，故意恶狠狠地问：“你叫我什么了？”她笑得更明显了：“寒！我叫你寒！！傻瓜！！”这样毫无间隙地说话，正正是我梦寐以求的事情……没想到真的还能实现…… 
　　 我抽了抽发酸的鼻子，小声地说：“这还差不多……”她扭过头去，也压低了声音：“寒，你是好人……”那一刻，我分明看见了她眼角淌下来的泪…… 
　　 今天，她笑得比任何时候都多，也比任何时候都哭得多，可是，好美，真的好美…… 
 

十八、魅 
　　
　　 牵着手，我和肖然慢慢往下走去，却见蓝瑞气鼓鼓地跑了上来。 
　　 “哼，终于舍得下来了！还有两个呢？”她扬着脸，眉毛拧成倒八字，估计在下面坐的有一段时间了，至于陈依青跟何洛水，看样子还没出现。渐渐的，她的目光就定了格，落在我们的手上，也不知出于习惯还是什么，我的第一反应竟是想把手抽回来，可肖然抓得好紧，松不开…… 
　　 我冲肖然抱歉地笑了笑，重新握住她柔软的手……忽然发现，自己远远不如她来得镇定…… 
　　 “到下面等着，我去把那两只懒猫拖出来！”蓝瑞大声地嚷，不等我们回答就噔噔噔地上了楼。 
　　 “蓝瑞，我们几个先吃好了……”肖然突然转过身去，望着她的背影大声说，同时捏了捏我，我会意，快步抢上前，一把拉住她：“是啊，我肚子都饿得咕咕叫了。”可她却头也不回地就甩开了我，只顾往前冲，我叹了口气，只好紧紧跟上…… 
　　 只是，她不是不在意了吗？怎么……还会有这种反应？ 
　　 
　　 房间没上锁，站在门口可以隐隐听见水流的声音，蓝瑞想也不想就闯了进去，拉都拉不住，还以为她立即就会狠狠地大嚷一通，结果却出乎意料之外，她居然老老实实地站着，傻傻的，眼神有点儿发直，我狐疑地沿着她的目光望过去，一下子也呆了…… 
　　 房间很暗，暖气却开得很大，营造出一种异样的氛围，四下里摆设很整齐，只是地上散落了几件衣物，显得不太协调……而何洛水，就这么光着身子趴在床上，被子仅仅盖到腰间，遮的没见的多，台灯掩映下，肌肤曾现出金黄的小麦色泽，上面有几道指甲痕迹，细细的，长长的，分外惹眼，有股浓郁的鬼魅感…… 
　　 她睡得很死，动也不动，任由灯光在脸上留下泾渭分明的投影，唇角微微翘着，兴许正做着什么美梦……此情此景，暧昧得足以令人想入非非…… 
　　 “喀嚓……”盥洗室的门开了，不由自主地就把头怔怔扭了过去，而这一看，越发地血脉贲张了！ 
　　 陈依青依旧穿着她钟爱的宝蓝色短裤，依旧是那双修长而结实的腿，没穿鞋，更没穿衣服，肩上只搭了条雪白的毛巾，同样是遮的没见的多，发稍滴着水，落在圆润的肩上，然后划过漂亮的锁骨，划过深红的吻痕，划过精致的乳沟，划过平坦的小腹……仔细地，一丝不苟地勾勒着身体的弧线…… 
　　 我们俩惊讶得忘了动，彻底呆了，只木然地钉在原地，满脸通红…… 
　　 显然，我们的出现并不在她的预料之内，然而那双眼睛里的惊讶不过似昙花一现，稍纵即过，她静静地走了过来，脸有点红，却没有任何要掩饰的意思，很快，空气中便飘起了淡淡的柠檬清香，很舒服……我们讷讷站着，根本不知道该说些什么…… 
　　 她擦肩而过，随手捡了件衣服披上，动作不快，很随便，白皙的背在昏暗光线闪出妖冶的光芒……不一会儿，她就走到了床边，俯下腰凑在何洛水耳朵上，开口欲说，想了想，却又停了下来，抬着头向这边淡淡一笑：“你们……想在这里等我把她叫醒？……” 
　　 “呀！”我和蓝瑞几乎同时发出一下惊呼，立即夺门而出…… 
　　 好尴尬…… 
　　
　　 席间，谁都没说话，陈依青悠闲地喝着咖啡，肖然在看菜单，我和蓝瑞低着头，闷闷地想心事，虽说早就清楚了她们的关系，可是在那样的情况下猛然间看到，多多少少还是有点吃惊……至于何洛水，则好奇地望着我们俩个，她还不知道刚才自己刚才已经“春光乍泄”了。 
　　 “吃火锅吧，天气太冷了。”半晌后，肖然终于得出了结论。 
　　 “我想吃清淡点的……”陈依青抿了口咖啡，慢条斯理地说，压抑感很强烈，我的眼皮猛地跳了起来…… 
　　 她该不会是生气了吧…… 
　　 “那就吃点心，柜台上现摆着有。”肖然合上菜谱，笑着说。 
　　 “你们怎么也不锁门？”趁何洛水与肖然去拿点心的空挡，蓝瑞小声地冲陈依青抱怨，似乎所有的责任该对方来扛，跟她无关。 
　　 “忘了……”陈依青毫不在乎，让侍者加上一杯咖啡。 
　　 “那……”蓝瑞咬着嘴唇，压低声音神秘地问：“两个女生……怎么做的？”我一听，差点没把口里的茶给喷出来，她怎么在这个时候问那样的问题，难道就不怕陈依青翻脸？ 
　　 果然，陈依青放下了杯子，目光直直地扫过来，依旧看不出是喜是怒，好一会儿后却狡黠地笑了：“你问洛水吧，我想她不会介意的……”迎着那张似怒非怒的脸，蓝瑞就知道自己碰了钉子，何洛水要愿意说的话，太阳多半就从西边升了。 
　　 事情也真凑巧，一抬头，就看到了何洛水端着点心站在蓝瑞身后，蓝瑞的话她没听全，可陈依青的却听得一清二楚，于是不解地问：“你们在说什么？我介意什么了？” 
　　 “没什么，没什么……”蓝瑞心虚，只连连摆手，还不住地给陈依青使眼色，我忽然有点想笑……这么一来，何洛水反倒更加怀疑了，冷冷盯着蓝瑞看：“你们到底在谈什么？” 
　　 “她告诉我，你的衣服领子没弄好。”陈依青及时替她解了围，然后轻轻摞了摞何洛水的衣服，笑着说：“这下好了，没人说你了。” 
　　 看着她们亲密无间的样子，真的好羡慕……忽然想到了肖然，我们之间也能够像她们那样吗…… 
　　
　　 吃完东西，我把肖然送到门外，刚要走，却被叫住了：“寒，记得吃感冒药。”我点点头，有点舍不得，灯光下她是那么地艳丽，不期然地，脑海里就掠过适才陈依青房里的一幕，于是禁不住又红了脸…… 
　　 要是现在吻她一下，她会不会反对？…… 
　　 “怎么了？你想留下来？”肖然吃吃笑着，眼波流盼，风情万种，我喉咙开始发干，却不得不极力稳住心神，傻傻地笑：“哪能啊，呵呵……” 
　　 “那早点睡吧，明天还要看日出呢！”她娇笑着关了门，根本不给我任何机会…… 
　　 带着失落，我回到了空荡荡的房间，定定看着天花板发呆，脑子里全是今天所发生的事，韩洋、蓝瑞、肖然、何洛水、陈依青一一浮上心头，既想哭又想笑，不一会儿就睡了过了…… 
　　 醒来时，天色很黑，凌晨四点，头疼得厉害…… 
　　 “笃、笃。”门在响着，我迅速坐了起来，可是刚迈出两步眼前就花了，一个趄趔差点没摔倒，感冒加重了……门外，肖然俏生生站着，然而，怎么有两个影子？奇怪…… 
　　 “去看日出！”她高兴地说，兴奋地看着我，很快就发现了不妥，立刻伸手往我头上一探，却吃了一惊：“你发烧了？” 
　　 “啊……？”我迷茫地应着，肖然的影子越来越多……她走过来，扶住我摇摇欲坠的身子：“你吃药了吗？”我勉强挤出一丝笑容：“没有……”接着……就什么都不知道了…… 
　　 再次醒来，是在医院里。肖然趴在床边，沉沉睡着。 
　　 “你终于醒了……”抬头，是薛华，一身笔挺的西装，头发梳得整整齐齐，格外英挺。 
　　 是来接肖然的吧…… 
　　 我心里酸溜溜的，很不是滋味。这时，肖然也醒了，冲我微微一笑：“感觉好点了吗？” 
　　 “好多了……”我不自然地笑笑，其实脑袋还是有点疼。 
　　 “医生说你头上积了血块，又淋了雨，所以才会突然晕倒，好好休息休息就没事了。”薛华一边拂去肖然衣服上的头发，一边安慰着我，我侧了脸，看着钢架上面的瓶子，里面还有一半的液体。 
　　 “谢谢……对了，你们团里还有事吧？”我用力笑着，好累。 
　　 “恩，那……我们先走了，晚些洛水他们会来接你……”肖然站起身来，看了我一眼，慢慢走向薛华…… 
　　 “然，对不起，没能陪你看日出……”我大声地说，心好酸。 
　　 “傻瓜……”她呢喃着，却还是走了。 
　　 我慢慢缩回被窝里，头疼…… 

十九、黯然 
　　 回到寝室，脑里依旧是肖然和薛华的身影，怎么也挥不掉。隔着窗，可以看见下面的运动场，暗红与翠绿大块大块分布着，没有一丝一毫可供过度的颜色。下了楼，我漫无目的地在跑道上走，身后拖着影子，很长很长……我和肖然到底算什么？那时的话不过是感激之辞而已，只我一人当了真…… 
　　 “寒，你怎么到处乱跑呢？”肖然的声音远远传来，回头，迎着容颜如画，含情粉黛，恍如隔世……我走上上前去，望了很久，然后把头靠到她肩膀上，开始流泪，就像一只被人领养的小猫，为下一次的被遗弃提前忧伤着。 
　　 “……你什么时候开始变得这么爱哭的？”肖然贴着我的耳朵问，呵气如兰。 
　　 “在你说爱我以后……”我伏在她身上，不想离开。 
　　 “可以再说一次吗……”过了好一会儿，我轻轻地问，声音有些哽咽，这才知道自己多么害怕秀峰山上所发生的会是一场梦。 
　　 “寒……我……”她捏着我的手，微微摇晃，始终没说出来。
　　 心底掠过一丝悲凉。 
　　 电话响了，她掏出手机，迟疑了一下，我知道，是薛华。 
　　 她往旁边走，接电话…… 
　　 “你要走了，是吗？”我低下头，踢着脚边的小石子，酸酸地问。 
　　 “恩，团里的排练比较紧，五一快到了……”她把手机放回包里，和我一起往回走。 
　　 差点忘了又是期中，这个城市四季很模糊，除了夏天就是秋天，似乎没有春也没有冬…… 
　　 “五一你有假放吗？”我边走边问，很快就到了楼下。 
　　 “没有。”她的回答很干脆，故意望着我，眼里全是笑：“你想约我出去？”我摸摸脑袋，有点不好意思，不过现在说什么都没用了。 
　　 “你想约我去哪儿呢？”她依旧兴致盎然，丝毫没察觉到我的沮丧。 
　　 “恩……妈妈让我回家看看……”我小声地说，还是低着头，看楼梯一级一级地越过，然后苦笑：“可惜你们团里不放假……”她倚在门边，静静地看我掏钥匙，忽然淡淡一笑：“不过……五一后我有三天假……”我愣了愣，接着雀跃不已：“你肯去我家？” 
　　 “你家有老虎狮子？”她笑着问，我摇头。 
　　 “你家有妖魔鬼怪？”她笑着问，我摇头。 
　　 “你家有笨蛋傻瓜？”她笑着问，我摇头。 
　　 ……　…… 
　　 我一把将她抱起，压低声音“恶狠狠”地嚷：“你耍我？！” 
　　 “生气了？”她笑意盈盈，自从在山上哭过一场后，她的感觉就变了很多，开朗了，也爱笑了…… 
　　 “恩，有点，不过……”我依旧圈着她，扬起头恶作剧地笑：“你要亲我一下气就消了！” 
　　 “你好赖，哪有这样子要kiss的？”她用食指在我额头上使劲一戳，然后咬着唇轻轻地笑：“我不干！” 
　　 “那就不放你下来！”我箍着她的腰，用力向上举了举，她的腰很细很软，抱着很舒服。 
　　 “傻瓜，你不累吗？”她抿着嘴问，月光下脖颈的轮廓分外精致。尽管背上已经冒出了冷汗，可我还是固执地摇头：“不累，训练时都要举杠铃的……” 
　　 “我又不是杠铃……”她怪嗔地讲，手指在我额上、脸上、唇边慢慢游走着…… 
　　 我目不转睛地看着她，静静地等…… 
　　 她俯下身，在我唇上轻轻一点，笑：“好了。”我愣了愣，松了臂，然后再度拥紧，用力地吻了过去。 
　　 她的唇令人留恋，她的齿令人难忘，她的舌令人无法自拔…… 
　　 过了很久，我才依依不舍地放开她，然后开始大口大口地喘气，肖然紧紧搂住我的肩膀，小声说：“寒，给我一点时间……” 
　　 她确实需要时间，她需要时间忘记过去，需要时间忘记薛华，更需要时间来……爱上我…… 
　　
　　 从那天起，我便养成了去看她跳舞的习惯，只要有空，我总会送她回家，然后不厌其烦地索要一个吻，而她每次总是蜻蜓点水似地在我唇上掠过……
　　 五月八日，我们约好的日子，我请了假，然后带着她往家的方向飞去。 
　　 家里只有父亲一个，母亲还没回来。 
　　 父亲热情而好客，看得出，他很喜欢这个大方得体的女子。 
　　 “你和你妈妈长得好像……”肖然一边翻着像册一边感叹着。 
　　 “恩……”我望着她的侧脸静静出神。 
　　 “你妈妈很漂亮……”她扭过头来嫣然一笑，不自觉地，我的脸就红了：“你……这是在称赞我？” 
　　 “不喜欢？” 
　　 “不是……”平时，很多人都喜欢这样说，我清楚地知道，他们不过是为了奉承母亲而已，籍此得到他们想要的东西……只是，同样的话语由肖然口中说出，我却感觉不到一丝反感，因为她是真心的…… 
　　 **过去亲了她一下：“谢谢。” 
　　 “你怎么不谦虚点呢？”她捏着我的鼻子，开心地说，我反问：“为什么要谦虚？” 
　　 “……算了，不和你说了。”她低下头，重新看起照片来。 
　　 “……蓝瑞说我和洛水很像，像在哪里？”我指了指像册里的正面照，那分明是张完全不同的脸。 
　　 “性格，还有给人的第一感觉。”她头也不抬就说了出来。 
　　 “第一感觉？”我皱了皱眉，眼前立即浮现出了何洛水不可一世的神情。 
　　 “孤独……”她凝视着我，轻轻拨开我的刘海，微微叹了口气：“令人心痛……” 
　　 我一震，突然回想起河畔上给影搂做模特的何洛水，那时候，她实在孤独得令人心痛…… 
　　 “晓寒，下来吃饭拉！”父亲的声音从搂下传来，印象中他很少这么兴奋过。 
　　 “诶！”我应了一声，拉起肖然就往外走。 
　　 餐桌旁，坐着父亲、母亲、一个没见过的年轻女郎，以及……王志民……我咬咬牙，还是走了过去。 
　　 “你好像不太高兴……”肖然悄悄地说。 
　　 “没有的事……”我回过头，给了她一个自以为平静的笑容。 
　　 “晓寒，这就是你电话里提到的那个同学？”母亲拉起肖然，左右端详着，眼里全是笑。 
　　 我笑着点点头，心间掠过一丝甜甜的味道…… 
　　 “晓寒，这位是我们的新搭档，来自澳大利亚的Ｋatty。”王志民友好地介绍着身边的女郎。 
　　 “你好！我叫徐晓寒！”我微微笑了笑，看着眼前这个眼深鼻高却黑目黑发的外国女子，有些好奇。 
　　 “很高兴认识你！”她礼貌地伸出右手，讲的是一口流利的中文。 
　　 是混血儿吧……握手的同时，我悄悄地想，那时，我还不知道她将带来巨大的威胁…… 

二十、恋 
　　
　　 房子外是条柏油路，两旁种着油绿的梧桐，从那粗壮的树干和繁茂的枝叶上，不难看出年岁的苍老。路的这边是东区，那一边却叫作新区，顾名思义，那儿几乎全都是新的，除了公墓。 
　　 “然，我想带你去见一个人……”我推开窗子，冲远方的山脉叹了口气。 
　　 “你让我来，真正要见的，其实是他，对不对？”肖然在背后幽幽地问，我转过身，点头：“恩，她是我的数学老师……” 
　　 “情人？”她盯着我，轻轻地笑。 
　　 “不是。” 
　　
　　 车子在公路上飞奔，很快就到了公墓外头，我买了一束白玫瑰，虔诚地踏了进去，肖然默默跟着，没有说话。 
　　 这里和七年前并没有什么不同，依旧绿树成荫，清冷寂寞。灰白的墓碑一列一列整齐排立着，就像昂首出征的战士，透出异样浑厚的悲壮…… 
　　 “她很年轻……”肖然站在身后，慢慢地说。我望了望照片里那张熟悉的脸，苦笑：“她死时才22岁……”我转过身去，看了她一眼，继续说道：“我念高中的时候，父母还没搬过来，全靠了她的照顾……”其实，他们搬不搬过来区别并不大，他们总以为，女儿是坚强独立的，不需要太多的呵护，但是事实却恰恰相反…… 
　　 “有这样的老师真好……”肖然蹲了下来，伸手抚摩着光滑的黑白照。 
　　 “我确实很幸运……”当初要不是她把我从酒吧、机室甚至小巷子里一次又一次地拖出来，根本就无法想象自己会变成什么样子。 
　　 “她老是憧憬着出现一位白马王子，捧着红艳艳的玫瑰花来接她，然后结婚、生小孩，快快乐乐地过……”我用异样的语调继续着，时光仿佛又回到了多年前那一个个阳光明媚的午后，她倚在阳台上，热切注视着底下的一切，一遍遍述说着她的梦…… 
　　 “后来呢？”肖然把头靠在我肩上，我们就这么席地而坐。 
　　 “……她还没等到她的白马王子……就因流产死了……”我握紧了拳头，时间只能冲淡心头的悲愤，却不能将它磨灭，那个男人不负责任跑掉的情形依旧历历在目！ 
　　 兴许，从那时侯起，我就不再相信男人了…… 
　　 肖然掏出手绢，替我揩去脸上的泪，什么都不说。 
　　 “我们约好的，有了喜欢的人可不准隐瞒……”然而，她却走了，这么快，这么突然，一点心理准备都没有，昨日的欢声笑语犹在耳边，却已物是人非，没了踪迹…… 
　　 肖然低着头，不语。我牵过她的手，虔诚地对我那长眠的老师说：“你看，我把她带来了，她就是我爱的人……” 
　　 “然，可以爱我了吗？”我转过头，轻轻地问。 
　　 她却泪如雨下，不停哽咽：“寒，你好傻……” 
　　 我无奈地叹了口气，苦笑…… 
　　
　　 回到学校，我依旧去看她跳舞，依旧送她回家，依旧索要着我的吻，然而很不幸，那天被一个人看到了，薛华！ 
　　 “然，这就是你一直避开我的原因？”他的脸上写满了惊讶，英俊的面孔有些扭曲。 
　　 “……是的……”沉默良久，肖然终于开了口。 
　　 “……以前教训还不够吗？到底要到什么地步你才肯放弃？”薛华心痛地说，他真的爱肖然，爱得好深好深…… 
　　 “华，对不起，我不知道会弄成这样……我无法对她视而不见……”肖然将脸埋进手心里，那儿有泪流出。 
　　 “为什么？我哪里让你失望了？我哪里比不上她了？还是……你想在她身上找到以前恋人的影子？”薛华像前走了几步，想将她拉进怀里，却又迟疑着。 
　　 “我是我，不是谁的影子！”我冷冷地说，心一跳一跳地疼…… 
　　 “我的爱绝不比你的少，”我直视他的双眼，毫不退让：“所以很抱歉，我不会把她让给你！”是的，我不会把肖然让给任何人，除非……我的爱让她感到疲倦…… 
　　 “然，告诉我，你爱她吗？”薛华极力让自己冷静下来，定定望着肖然，他在等，等一个可以令自己死心的答案。 
　　 我也等着，等一个可以令自己安心的答案。 
　　 …… 
　　 空气一下子凝固了，只剩初夏的风细细吹着。 
　　
　　 “是的！我爱她！！我爱她……”肖然带着哭腔的叫喊响彻云霄，然后转身往公寓飞奔而去…… 
　　 刹那间，我猛地意识到一直以来自己犯了怎样一个错误，该死的错误！！ 
　　 “告诉她，我会等她！”薛华面无表情地说，我听不进去，只知道发足狂追…… 
　　 终于，在她进门的那一刻，我抱住了她，然后一起跌在地上。 
　　 “然，对不起，我再也不逼你了，不逼你了，对不起……”我婆娑着擦去她眼角的泪，却怎么也擦不完，那一刻，我才惊觉自己是多么地自私…… 
　　 我真的好傻…… 
　　 好后悔…… 
　　 等她哭累了，我才把她抱起来，放到床上，盖上被子，轻轻地说：“晚安！” 
　　 从那以后，我再也没有问过她爱与不爱的问题，那个没有任何实际意义的问题…… 
　　
　　 “我想打工。”牵着手，我们在河边慢慢地走，这已成了每日必做的事。 
　　 “为什么？”她轻轻地问。 
　　 “提前体验一下生活啊。”我摆出嬉皮笑脸的样子，其实，很想给她买一份礼物，用自己双手挣来的礼物。 
　　 “你找到打工的地方了吗？”她用力晃着我的手，慢悠悠地问。 
　　 “恩，陈依青、何洛水还有蓝瑞父亲那儿都可以，你看哪个好呢？”我满足地笑着，脑里全是那天她们的热情劲儿。 
　　 “去洛水那里吧，做模特挺好的……”她几乎没有考虑就答了，快得不可思议。 
　　 “做文员好像也不错……”我迟疑着。 
　　 她的眼睛瞄了上来，定定看了半天，似笑非笑：“蓝瑞对你太好，迟早会惯坏了你，至于依青嘛，秘书太漂亮了，我不放心！” 
　　 “……”这样的直白还是头一遭，我立即就懵了，好一会儿才反应过来，傻傻地笑：“你吃醋了？” 
　　 她踢着脚下的杂草，不吭声，脸红红的，很不好意思。 
　　 “可是影楼里漂亮的女孩子也不少的，你就放心？”我故意逗她，很喜欢看她为我着急的模样。 
　　 “有洛水在还轮不到你，傻瓜！！”她狠狠“赏”了一句，登时把我弄了个哭笑不得，然而，这样的感觉，却比以前舒服多了…… 

 

二十一、心乐 
　　 
　　 何洛水确实很受欢迎，尤其是拍照的时候，总有不少女生围在她身边嬉笑打转。 
　　 本以为她会漠视一切，孤芳自赏的，结果却猜错了，她从来没有拒绝过任何人的交谈，尽管只有那么一两句；偶尔，她还会帮着弄一些并不在她职责范围内的琐碎东西，也会笑，有点冷，却不是不屑，更不是高傲。 
　　 “你叫晓寒是吧？”化妆师一边给我上着眼影一边问，我应了一声。 
　　 “你和洛水很要好哦，呵呵。”他开始摆弄我的头发，笑得怪怪的。 
　　 “我们在一个学校里打篮球。”我侧了侧头，好奇地问：“有什么不妥吗？”他把我的脑袋迅速摆正，小声地笑：“呵呵，你没看到吗？每次你跟洛水一起来的时候很多人都用嫉妒的眼神看着那！” 
　　 “……我和她没什么。”我皱着眉，暗暗奇怪陈依青居然放心她一个人在这儿打工，难道就不怕别人拐了去？ 
　　 “晓寒，还没好吗？”正想着，那边的布帘掀开了，何洛水一身休闲装走了出来，帅气而干净，协调的感觉。 
　　 “马上就好。”化妆师抬起头望了一眼。 
　　 “你们是把她当男模特还是当女模特？”看着她的背影，我不解地问。化妆师却得意地笑了：“男女都是，不过最近我们的男模特儿出车祸进了医院，就只好拜托她了。”说完，随手拿过一本像册，翻了翻，递到我面前：“看，这是她穿裙子的时候。” 
　　 我望过去，与其说那是裙子还不如说是一快布来得贴切，交差披着，长长地，一直拖到地上，腰间的绳子扎得很松，似乎随时都有可能掉下来，于是，隐隐地就看到了肩部的肌肤，与陈依青的圆润所不同的是，那里骨感很强烈，硬硬的，有种桀骜不驯的感觉，使得灯光的折射效果分外突出，静静描绘着那女性所特有的曲线，明的明，暗的暗，恰倒好处。 
　　 她的头发软软垂着，很柔和，目光却异常锋利，仿佛要将什么东西给凿穿一样。 
　　 翻过去，又是一张，不过这次换了风衣，双手插在口袋里，赤脚，微微张开，邪邪站着，衣襟敞得很阔，却又被摄影师巧妙地利用阴影将原本可见的一切掩盖了过去，仅留下无限遐想…… 
　　 正要继续往下看时，化妆师却示意我该出去了。 
　　 扬起头，我奇怪地问：“为什么我要穿晚礼服，何洛水的不是休闲装吗？”他笑笑：“这是齐齐的艺术！” 
　　 齐齐是这里唯一的女性摄影师，也是影楼的老板。 
　　 台上，齐齐正在给何洛水讲解什么，狐媚的单凤眼不时在何洛水身上扫来扫去，丝毫不掩饰其中的妖冶，我忽然怀疑那些照片是否真的出自她的双手。 
　　 还以为她也要和我长篇大论讲上一通，没想到她却走到了摄象机后，冲我点点头：“你可以过去了。” 
　　
　　 “洛水，头低下来……” 
　　 “晓寒，笑啊！” 
　　 “往左边站一点……太多了，退……” 
　　 …… …… 
　　 齐齐不停地呼喝着，这时的她就跟变了个人似的，认真得可怕，也许这就是中年女人的通病了。 
　　 “你们怎么认识她？”我一边做着动作一边悄悄地问何洛水，她竟肯任人摆布这么久而没有怨言，实在少见。 
　　 “恒，Rachel介绍的。” 
　　 “那她……”如果记忆没出错的话，恒是一家les吧…… 
　　 “恩，她男人女人都喜欢，不过放心好了，像你这种小丫头提不起她的兴趣。”也不知道是有心还是无意，何洛水的话总是很气人，我梢梢侧过脸，不看她，而她却将手搭到了过来，尽管知道这是齐齐的“指示”，可身体还是忍不住震了一下，很不自在。 
　　 “怎么了？”她问。 
　　 “我怕痒……”我掩饰着，其实是不习惯旁人的触碰。 
　　 “明明就是害羞，有什么好装的！”她嘀咕了一句，让人冒火。 
　　 “你们俩在聊什么？精神给我集中一点！！”齐齐在那边吼了起来，不亚于平地闷雷。 
　　 很快地，我就领教到了齐齐的厉害，那家伙分明就是和我们有仇，一个姿势非得摆上七八道才行，每次还
要“定格”十多分钟，以方便不同角度的取景，于是我脑里不经意地就飘过这么一句话：“但凡搞艺术的，脑筋多少有点问题！”用在那个女人身上，真是太对了！！ 
　　 “你为什么要打工？”趁着又一次“定格”的空挡，何洛水忽然问。 
　　 “缺钱……”我漫不经心地说，终于找到机会回敬她了。 
　　 她哼了一下，冷笑。 
　　
　　 “抱起来！”齐齐尖锐的声音版刻地塞满了整个房间，我们同时愣了一下。 
　　 “洛水，把她抱起来，竖着抱！”她又说了一次，似乎我只是一件道具，为她的艺术无怨付出。 
　　 “我抱不动……”没等我开口，何洛水就先“抗议”了，还算有点“良心”。 
　　 “抱不动？？”齐齐不可思议地望着她，所有摄制人员以及旁观人员也都望着手长脚长的她，显然，没有人相信她的话。 
　　 “100斤以上的我抱不动……”她瞪着眼，毫不退让地迎着众人的目光，嚣张到了极点！然而更可恶的是，在这之后，她居然瞄向了我，笑：“太胖了……” 
　　 忽然很感激母亲那些所谓的“淑女教条”，它使我不至于当众抓狂，可脸还是不可避免地变成青紫一片…… 
　　 “那……就打斜扶着吧……”偏偏就那女人相信，还用了相类似的字眼，不过这次她没把我当道具，而是当作了木头！！ 
　　 估计没有Rachel的搭桥她们也能凑到一块去，那里明明摆着四个字：“臭味相投”！！ 
　　 最明显的莫过于陈依青出现的时候，何洛水也就罢了，那个凶巴巴的女人居然也摆出一副谄媚模样，“温顺”得很。 
　　 细节是这样的：她“温顺”地迎上前去，“温顺”地无视何洛水的存在，“温顺”地将在场所有人当做透明物体，“温顺”地环上陈依青的脖子，然后毫不客气毫不害羞毫不避忌地用力吻过去！！当然，她没能得逞，被陈依青推开了，接着就是何洛水的咆哮声，众人的笑声还有什么东西摔倒的怪声，听得心头生烦。 
　　 一直以为蓝瑞的性格已经够闹腾了，可和这些比起来，不过是小巫见大巫罢了，我有点怀疑自己是否能在这样嘈杂的环境下顺利完成打工任务，甚至怀疑肖然让我来这里的动机，也许，她一开始就对我的心理承受能力缺乏信任…… 
　　 “你怎么也不劝一下？”我问在一旁看好戏的陈依青。 
　　 “小猫小狗的，偶尔打一下架有什么关系？” 
　　 小猫？小狗？我看着一路追打的齐齐跟何洛水，不得不佩服她的幽默。 
　　 “你们的东西！”发型师把我的背包同何洛水的一起递了过来，放在包外的借书证硬是让我呆了，“出生日期”后面那一连串的数字还真不是一般的刺眼。 
　　 “她究竟几岁了？”我举起何洛水的背包送到陈依青面前，兴师问罪。 
　　 “22！” 
　　 22？这个何洛水，竟然和我同岁？竟然叫我“小丫头”？！竟然在我才开始研究生生涯的时候就准备毕业了？！ 
　　 …… 
　　 头，疼…… 
　　 “依青，你有多重？”我自暴自弃地问。 
　　 “109。” 
　　 109？该死的何洛水，说什么100斤以上的抱不动，全是假话！！
　　 ……
　　 陈依青只109？？她比我高6厘米居然只比我重3斤？？ 
　　 …… 
　　 头，晕……
　　 …… 
　　 肖然，你怎么还不来接我…… 

二十二、沉溺 
　　 
　　 
　　 “呼――”我把自己扔进客厅的沙发里，枕着背包蒙头就睡，反正都是熟人，也没什么好顾忌的。 
　　 “怎么这么累呢？”肖然一进门就问，手里提了大包小包的蔬菜肉脯之类，看来今天晚上又可以大吃一顿了。我一骨碌爬起来，接过她的东西，笑：“你买菜去了？”她戳戳我的额头：“怎么？怪我没去看你？” 
　　 “没有，没有……”我挠挠脑袋，把东西放进厨房里，然后开始帮她系围裙，渐渐地，手不由自主就环上了她的腰，紧紧拥着。 
　　 “别闹，我要做饭了。”肖然掰着我，小声地说。 
　　 “待会再做……”我腻着她，轻轻吻着她的脖子、耳垂…… 
　　 “这里是依青的家，你别……”不等说完，我就贴上了她的唇，尽情索取起来。 
　　 “呃……”肖然微微呻吟着，却令我更加痴迷，我将她慢慢板正，一路向下吻去。 
　　 “你今天怎么了？……平时都不这样的……”她轻轻喘着气，声音有些沙哑，五指深深插在我头发里，其实，今天的她也和平时不太一样…… 
　　 身体迅速热了起来，有团炽热的火在烧着，越烧越旺……她的领子挡住了进一步的移动，我轻轻解开两颗扣子，几乎没有一丝一毫迟疑或者是阻滞，非常地自然，仿佛本来就该这样似的……我的唇继续触碰着，很轻很轻，恍惚中，我看见了下面蓓蕾丝边的纹胸，精致而乖巧，衬着洁白肌肤格外耀眼…… 
　　 “腾”地一下，我终于意识到自己在干什么了，立即停了动作，惊慌失措地往上看去，那里，肖然闭着眼，脸红红的，唇咬得很深，她一直在极力忍着不叫出声来…… 
　　 “……怎么了？……”她梦呓般呢喃着，星眸微张，媚态万千……刹那间，心头那团火又烧了起来…… 
　　 “没什么……”我口齿不清地应了一句，重新把脸埋进她乳间，隔着衣物贪婪吮吸着那醉人的风信子花香，她紧紧抓着我的肩膀，似要推开又似要搂住…… 
　　
　　 “砰！”一声巨响把我从沉醉中惊醒过来，扭头，只见蓝瑞手里拿了罐果汁，慢条斯理地往外走，冰箱上的摆设像地震似地微微颤抖着…… 
　　 她什么时候进来的？……我尴尬地想，快速离开肖然的胸口。 
　　 “哦，你们继续。”她转过脸来笑笑，以示“抱歉”…… 
　　 愣愣地看着她消失的背影，我们彼此望了望，竟都忍峻不住笑了出来，半晌，我才发现自己依旧环着她的腰，于是贼贼地问：“要继续吗？”她的脸越来越红，却故做怪嗔地斜眼看了过来，腻腻的，酥酥的，看得我心花怒放，猛然间，胳膊上狠狠地传来一阵刺痛，她，她竟然毫不客气地重重拧了一把…… 
　　 我倒吸一口冷气，直冒汗！ 
　　 “很疼吗？……”她轻轻在那片淤紫上划着圈，爱怜地问。 
　　 “……不疼……” 我呆呆望着她，这样的反复无常实在令人无所适从…… 
　　 “寒，今晚送我回去……”她轻轻地讲，无意识地拨弄着我的袖子。我还没从疼痛中反应过来，只木木地点头，忽然想到今晚要训练，立即又摇头道：“不去了，要训练……” 
　　 “……”她怪异地盯着我，想说什么却没说什么。 
　　 “今晚真的不行……”想起陈教那比锅底还黑的脸，我就禁不住地冒汗。 
　　 “……”她眼神里的怪异有增无减，渐渐地，那种感觉淡了，取而代之的是……一种从没见过的色彩，似怨非怨…… 
　　 “你把这些菜拿去洗洗！”她半眯着眼，开始往我怀里塞白菜、芹菜、生菜、猪肉、牛肉、鸡肉、胡萝卜、土豆、番茄…… 
　　 “然，有些洗过了…… 
　　 “再洗一次！” 
　　 “然，这些还没解冻……” 
　　 “解冻了再洗！” 
　　 “然，罐头不用洗的……” 
　　 “洗了再说！“ 
　　 “然……” 
　　 话还没说完，就被她连推带搡地“赶”出了厨房，怀里还堆满了乱七八糟的东西，一抬头，却见何洛水倚在门边，满脸冷笑。 
　　 “白痴……”她嘀咕着，也不帮忙接一下就往客厅里去了…… 
　　
　　 晚饭的气氛有些生硬，除了陈依青跟何洛水像平时没什么两样之外，剩下三个人都闷闷的，只顾着扒饭…… 
　　 “星期六我们那块地开工剪彩，你们有空就过来吧，完了好一起去会所。”陈依青突然说。 
　　 “恩！”我点点头，然后继续扒饭。Stewart的会所可是出了名的，尤其那宽敞的游泳池，完全按照国际标准建造，我早就想去了。 
　　 “其实呢，会所就不必去了，有人倒很想去你办公室看看，尤其是那些漂亮的秘书和文员什么的！”肖然一边吃一边说，没抬头。我脸上一热，正要开口，却被狠狠踢了一脚，好痛…… 
　　 肖然，你吃的哪门子非醋啊？怎么翻脸比翻书还快？ 
　　 “恩，真的不去会所了？”陈依青又问。 
　　 “呃……”我迟疑着，忽然，脚下又是一阵剧疼，这次换了左腿，我看了看若无其事的蓝瑞，更不知道她打的什么主意。 
　　 “我也想看看那些的秘书文员们到底有多漂亮。”蓝瑞托着下巴，笑咪咪地对陈依青说。 
　　 我不知道用善妒来解释是否恰当，只知道会所之行是彻底没希望了…… 
　　 
　　 陈依青的办公室真够气派的，水晶吊灯、雕花窗架还有硕大的书柜以及整合有度的办公桌，无不散发着贵族的气息。和公寓一样，所有摆设都是浅蓝色系，很舒坦，所不同的是，这里严肃了许多，不像家里来得柔和。 
　　 肖然说的没错，陈依青的秘书确实漂亮，上次拍卖会上见的只是其中两个而已，公司总部虽然不算很大，但里面所网罗的美女却是我见过的人数最多，相貌最出众的一群，看着燕瘦环肥、千姿白态的成熟女子穿梭于大大小小的廊道以及办公室之间，不能不说那是一种享受。 
　　 “你这里到底是办公的地方还是选美的后台？”蓝瑞夸张地问。 
　　 “办公室！不过招人的时候确实只挑好看的。”陈依青微微笑着，很有风度地给我们添着咖啡。 
　　 “为什么只挑好看的？”我好奇地问，猛地胳膊又疼了起来，肖然又捏了一把……陈依青看看我，又看看何洛水，却不说话。 
　　 “我可不想看到一大帮傻丫头围在青的身边。”何洛水开口了，原来“选美”的目的是为了她。 
　　 “少胡说了，那是依青爷爷亲自下的命令，关你什么事啊？”肖然白了她一眼，其间暧昧充盈，我的胃开始翻江倒海…… 
　　 “切，开玩笑的，你没看到小丫头真的相信了吗？”这个何洛水，只要一来劲就丫头东丫头西地乱叫，也不管在场有多少人。 
　　 “这么多美女，你就不怕人家移情别恋？”我冷冷地笑，毫不客气地顶回去。 
　　 “哼，你以为她跟你一样花心啊？”何洛水不屑地说，满是得意。 
　　 我差点为之气结，干脆扭过头去，不看她，也不看陈依青，更不敢看肖然和蓝瑞。忽然，一个人影引起了我的注意，高挺的鼻子，深陷的眼窝，漆黑的头发，是Ketty！ 
　　 “她是谁？”我明知故问，心头掠过一丝不安。
　　 “Ketty！我小时候的玩伴，上个月才从澳大利亚回来。”陈依青漫不经心地说，然后又看了看我：“她一直负责Stewart与何氏之间的业务来往，也就是你母亲的公司。” 
　　 “哦……”我稍稍松了口气，伸手往额上一摸，竟是满把的汗…… 

二十三、突变 
　　
　　
　　 “晓寒。” 
　　 扭头，是Ketty，她穿着一身纯白的职业装，风姿绰约，款款而行，别有一番情调。 
　　 “你好。”我客气地点点头。 
　　 “你的朋友呢？”她笑着问，露出整齐的牙齿。 
　　 “依青带她们到处逛去了，”我半趴在栏杆上，望着底下人来人往的大厅，补充道：“我有点不舒服……” 
　　 “依青？”她想了想，又问：“是指Visor吧……”一边说还一边望了过来，眼神有一丝莫名的敌意：“没想到她会和你这么要好……” 
　　 “为什么不能？我们是同学。”我淡淡地说，带了不屑：“生意场上的较量并不就意味着彼此必须对立，况且，那是我母亲的事，与我无关。”不知为什么，我对她的排斥感异常强烈。她敛了笑容，昂起头，像念咒语一样阴阴地说：“不，和你有关……你逃不掉的……” 
　　 “我想我们之间没什么共同话题，失陪！”我冷冷地说，扭身转回陈依青的办公室。 
　　
　　 傍晚，和肖然吻别的时候，一束灯光忽然打了过来，强烈得令人窒息，我半眯着眼望过去，赫然见母亲铁青了脸，圆规一般丁在车旁，那道眼神，比车灯还锐利…… 
　　 “你到底在搞些什么？！”酒店里，母亲用低沉的嗓音喝问着。我呆呆地坐在床上，忘了说话，心乱如麻…… 
　　 “你给我转学，以后不准再和她还有陈依青来往！”母亲重重地坐到沙发里，眼睛眨也不眨地盯着我看。半晌，我才反应过来：“关依青什么事？” 
　　 “关她什么事？！”母亲反问着，咬牙彻齿：“你知道姓肖的是什么人吗？陈依青的同性恋人！！你被算计了，傻瓜！！”她竟将我们的情感与那些肮脏的商业交易混为一谈，我当即就怒了，大声道：“那都是以前的事了，现在她喜欢的是我！” 
　　 “你……”母亲气得说不出话来。胸口不断起伏着，我慌忙递过一杯水。 
　　 “啪！”母亲连水带杯一起打落地上，死死抓着我的手道：“你是女生，你不知道吗？还是已经忘了？” 
　　 “我爱肖然！！”我坚定地说，问心无愧。 
　　 “啪！”左脸一片火辣，嘴角好疼，有液体流出…… 
　　 “你个不孝女，我从来没教过你去爱女人啊！！”母亲真的气急了，否则不会这样说话的，我心头掠过一丝内疚，讷讷地讲：“妈，对不起……” 
　　 “你眼里要还有我这个妈，就不要再去见那些人！！”母亲固执地说。 
　　 “不！”我固执地答。 
　　 …… …… 
　　 我们彼此瞪视着，水火不容。 
　　 “你知道那姓肖的什么来头吗？她是肖石的女儿！！那个害死好友还勾引人家老婆的肖石的女儿！！”母亲步步逼近，不给我喘息的机会：“而那个何洛水，父母被害死都不计较，反而跟仇人的女儿相亲相爱，最后还一起勾搭上陈依青！！看看吧，这都是些什么人，你还想糊涂到什么时候？”母亲的话就像一条恶毒的蛇，把我死死缠住，越来越紧，越来越紧…… 
　　 “不，不是这样的！她们绝对不是那种不择手段的人！！”我抱着脑袋，尖声撕叫，母亲的话固然令人心寒，然最心寒的却是，我的母亲竟用最不堪入耳的话语来中伤我的朋友乃至情人，这，叫我如何接受？ 
　　 “妈妈，我从来没干涉过你的事情，你也别管我，好吗？”对不起，母亲，我不是故意要揭那些旧疤的，只是，我太爱肖然了，我无法忍受这样的诋毁…… 
　　 “你……”母亲指着我的鼻子，哽咽地说：“我知道你一直瞧不起我！！不错，我是个不干不净的女人，可这都是为了谁？啊？为了你！为了你啊……”她痛苦地伏到我肩上，泣不成声…… 
　　 “妈，我不是这个意思……”我抱着她，轻轻安慰道。她却推开了，残酷地笑：“你不是一直在怀疑自己的身世吗？好，我现在就告诉你！”她盯着我，一字一句道：“你?不?是?徐?见?的?骨?肉！！”尽管很早以前就有了心理准备，然而亲耳听到时，却依旧心痛，痉挛似地痛…… 
　　 “是王志民？”我颤抖着，恐惧空前膨胀。 
　　 “也许是，也许不是……”母亲的神情有些恍惚，软软倚在靠椅上，笑：“那时你妈的男人不计其数，谁知道呢？哈，哈哈哈……”我紧紧扣住母亲双肩，使劲摇晃：“妈，你怎么了？你到底怎么了？可别吓我啊！！” 
　　 “……我嫁到徐家的时候，肚子里就有了你，只有徐见那个傻瓜，那个傻瓜……”母亲说着说着就说不下去了，只一个劲地哭。 
　　 “妈……”我将她拥进怀里，心，痛得滴血…… 
　　 我们就像两头无家可归的野猫，彼此撕咬得鲜血淋漓后再从新依偎着，相互取暖并舔拭伤口…… 
　　 稍微冷静下来后，我突然感到有些奇怪，母亲是怎么知道她们之间的事的？莫非是……Ketty？刹那间，五一时那顿晚饭，澳大利亚，陈依青的儿时玩伴，还有今天早上……诸多细节一一浮现，不会错的，就是她出卖了陈依青！！难怪她有那种眼神，也难怪母亲会突然出现…… 
　　 “我就你这么一个女儿，再怎么也不能看着你就这样毁掉，你懂吗？”她捧着我的脸，插去我嘴角的血丝，幽幽地问。 
　　 “妈，我爱肖然！”骨子里，我并不认同她的看法，为什么爱上同样身为女子的肖然就会毁了我？我不相信，绝不相信！ 
　　 “你是徐家的唯一继承人，不能出任何差错！” 
　　 说来说去，还是为了利益，她怀着我嫁给了父亲，却无时无刻不在担忧着父亲翻脸，于是就处处防范……其实，他一点儿都不了解父亲，父亲如此爱她，无论发生什么，都不会伤害她的，为什么她就看不到这一点呢？ 
　　 “妈，爸是爱你的，他不会和计较些什么……”我痛心地说，尽管我不再是他的骨肉，可我依旧习惯了他父亲的身份…… 
　　 “他不计较？好，就算他不计较，可外面的人也会这样认为吗？同性恋？你知道人们会用什么样的目光来看你？你知道人们会用怎样的话来伤害你？”母亲的语气几乎成了哀求：“离开肖然，离开陈依青，好好做你的徐家少东吧。” 
　　 “妈，我是真的爱肖然！！”我重复着，声嘶力竭：“其他人怎么看我根本就不在乎！” 
　　 “啪！”又是一记耳光，母亲拉长了脸：“你可以不在乎，可我在乎，徐见在乎，徐氏和张氏都在乎！！我教了你二十几年，你怎么连这个都不明白？” 
　　 “你不说我不说，谁又会刻意去查呢？”我降低声音，苦苦恳求，突然，一个恐怖的念头闪了出来…… 
　　 母亲她……她一定会把陈依青她们的事抖出去的，毕竟，她一直都在寻找机会去打击Stewart…… 
　　 “妈，你为什么非要针对依青呢？你到底是恨她还是恨她背后的Stewart？为什么会变成这样子的？”我愣愣地问，心头一片凄凉。 
　　 “我和她之间并没有个人恩怨，只是她以及Stewart阻碍了张氏的发展……”母亲木然地说，不带一丝情感。 
　　 该死的商业竞争！！ 
　　 也许是为了进一步证明她的志在必得，她打开了手提电脑，冷冷地笑：“你现在去通风报信也没有用，我已经拿到我想要的了。”她拿出一张光盘，轻轻放进光驱里…… 
　　 “和她们断绝来往吧……”母亲把手抽回来，轻轻地说。 
　　 “不！”我依旧摇头，想了想，又问：“Ketty给你的？” 
　　 “是的，她费了很大的劲才从Stewart总部弄回来。”母亲没有隐瞒，然后开始往外走，边走边说：“你最好看了以后再做决定……” 

二十四、裂
　　
　　
　　 屏幕上，是两副交错横陈的躯体，肌肤染腊，珊肢轻展，腻声萦绕，异常香艳的画面！
　　 而主角，就是陈依青跟何洛水，那么自然那么投入那么放纵，丝毫没有察觉到摄像头的存在……
　　 这样的内容，如果泄露出去，无论对陈依青还是何洛水，无疑都是个沉重的打击……
　　 为什么这么大意？陈依青，这可不是你的风格啊……
　　 我摊在床上，一时不知如何面对，母亲让我离开肖然，不过是不想我牵扯进即将到来的巨大旋涡里罢了。只是，商业竞争为什么一定要白热化到这种地步？光明正大赢不了，就来暗的吗？母亲，那你从小教我学会宽容学会坦诚学会谦让，为的又是什么？
　　我闭了眼，却依旧是母亲愤恨的模样。
　　 “你?不?是?徐?见?的?骨?肉！”八个字，就像八颗钉子狠狠地扎在心窝里，稍微动一下就疼，疼得厉害……我不是父亲的孩子，我不是父亲的孩子……我甚至连自己的生父是谁都不知道，所谓的徐家少东，不过是由母亲一手捏造出来的罢了，好讽刺！！可我却无法恨她，毕竟她失去的太多，她已经不能平静地面对得失了，好无奈……
　　 我将光盘取出来，瓣成两半，叠好，再瓣成四半，再叠，再瓣……瓣不动了，就用杯子砸，一下一下狠狠地砸，直到它们成为一堆碎末……
　　 我从抽屉里找了包烟，抽出一根，点燃……
　　 其实，母亲从小就教给了我很多东西……
　　 我用纸裹紧那些碎末，定定地定定地看火焰悄然起舞，无声无息直至消逝殆尽……然后，将门锁死，开始肆无忌惮地翻看手提上的资料，不知道应该说幸运好还是不幸的好，一切资料都没有上锁，兴许她从来没想到过有人会在这种情况下查阅她的文件……
　　 客户往来、年规划、新项目分析、内部报表、暗箱交易……没点几击一次“发送邮件”的小按纽，我的心就跟着狂跳一次，内疚就加深一分，而决心却也强了一分……
　　 我任由泪涌出眼眶，然后用力擦去，泪不停地留，我不停地擦，机械地重复着同一个动作，几乎麻木到忘了自己在做什么，只记得最后一份文件的名字叫做“Lee?Stewart”，创建日期是十五年前……
　　 母亲啊，其实你说过的所谓手段所谓机心所谓阴狠，我都记着，尽管从没用过，但是却不代表我不会……你知道吗？我爱肖然爱得好深，真的好深！我不会让许任何人以任何形式或者用任何借口破坏目前的局面，哪怕……哪怕对方是您……
　　 我骄傲的母亲，你是应该自豪还是……后悔？
　　
　　 打开房门，新鲜的空气令人精神一震，回想今晚所发生的一切，仿佛噩梦一场……
　　 “你吸烟了？”母亲闻着我身上的味道，奇怪地问。我看着她手里细长的圣罗兰，苦笑：“为什么不能？我是你的女儿……”母亲静静望着我，幽幽而问：“考虑得怎么样了？”
　　 “光盘如果交到传媒手里，Stewart一定不得安宁，威望也将大大下跌，接着是业绩下滑、客户流失甚至破产倒闭，退出中国市场……”我看着母亲，慢慢地念：“这件事还将牵涉到肖何两家，将一些陈年旧帐翻出来，扩大影响……可以说，但凡有关联的，都会弄至焦头烂额的地步！我说的对吗？妈妈。”
　　 母亲笑笑：“你既然懂得利弊轻重，那就是知道该怎么做了……”
　　 “我不会离开肖然的，只有这样，我才会被牵扯进去，而您跟张氏，恐怕也难以避免……”我直截了当地指出了她真正顾虑的原因，虽说一切为我，但一切都不是为我！
　　 “我们不会被牵扯进去的，我保证！”母亲依旧自信，她的确做得到，只要以此为条件将光盘的正本交出去，就可高枕无忧了。
　　 我笑笑，朝电梯方向走。
　　 “你真的要到陈依青那里去？你是我的女儿！唯一的女儿！！”母亲恼羞成怒，她从来没想过我会如此逆她的意，可是这样的叫嚣没有用，毕竟，我什么都不在乎了……
　　 “我相信依青，她会度过这个难关的！”我真的相信，那些邮件，不到迫不得已，外人不会知道它们的存在。
　　 “……光盘是她亲自录的，你还相信她吗？”母亲在身后大声地嚷，毫不留情地又给我添上一个沉重的打击。
　　 我拼命忍住泪水，固执地走，不回头，无论怎样，我都相信那是有苦衷的……
　　 “Lee?Stewart……”我默默念着，这个母亲保留了长达十五年之久的名字，那份埋得最深的文件，它到底隐藏了些什么？是否就是母亲怨恨Stewart的根由所在？……我需要时间，一段不可能太短的时间……而在此之前，我必须找陈依青，无论她是否知道那张光盘已经落到了别人的手上……
　　 母亲，看吧，你的女儿其实和你一样叛逆……
　　
　　 第二天，清晨。
　　 阳光笼罩下的Stewart公司依旧气派，只是，它又是否知道自己的主人将要面临一次严峻的考验呢？
　　 我紧了紧衣领，没有风，却无法抵挡心底的冷……
　　 推开门，我踏进了左侧的圆形玻璃电梯，缓缓上升。
　　 “叮――”4楼，有人进来，我往外站了站，陈依青的办公室在6楼，很快就到了……
　　 就在这时，我却看到对面楼梯上一条人影由狂冲而下，竟是何洛水！！接着是陈依青，脸色很难看，外套的扣子也松了几颗，一边喊着一边追，完全不顾员工们诧异的目光……
　　 这是我第一次看到她惊慌失措的样子！
　　 我知道，事情发生了，Ketty的动作比想像中还要快。
　　 第一反应是跟着追过去，但仔细一想，却不过是徒劳，她们的事，我怎么插口？虽然我有很多话要问陈依青，可是何洛水也在的情况下，怎么开得了口？
　　 “叮――”6楼，我跨出电梯，不知该做些什么，还是等她们回来好了，那么深厚的感情，应该不会出什么意外……
　　 办公室的门没有锁，估计跑得太急给忘了……
　　 怎么秘书也不来关一下？我摸摸脑袋，轻轻走了进去。令人吃惊的是，里面居然还有人，Ketty！！此刻，她正端着咖啡，倚在陈依青的办公桌上慢慢喝着，我注意到，她没穿外套，衣服的领子微微敞开着，这绝对不是一个下属出现在上司办公室里所应有的装束……
　　 “你对她们说了些什么？”我冷冷地问，相信昨天晚上已足够令她知道我和母亲的争执。
　　 “没什么。”她继续喝着咖啡，手搁在桌子上，无意识地摆弄着桌面的东西，而其中，就有一张光盘……我还是迟了一步……
　　 “你究竟做了些什么？”我走过去，拿起光盘，细细端详着她的脸，那确实是张标准的美人脸面，可惜，心肠太黑……
　　 “……我昨天给她们一人寄了一张碟，还让何洛水今早来这里一趟……”她抿着咖啡，就像品尝胜利品一样自得，我的背开始冒汗。
　　 “然后我找到Visor，让她抱我，就这么简单！”她轻描淡写地把话讲完，然后冷冷盯着我，毫无羞耻感。
　　 刹那间，我感觉得到自己的瞳孔在剧烈收缩着，汗似乎是热的，又似乎是冷的，脑袋跟填了岩石一样重得离谱……她，她居然嫌一张光盘不够，还自编自演了这么一出戏，目的就是要造成更严重的后果！现在，她做到了，她得逞了，这个蛇蝎心肠的女人！！
　　 我咬紧了牙关，指节捏得咯咯作响，好想就这么冲上去狠狠揍她一顿…… 

二十五、沉 
　　
　　 “你好卑鄙！！”我听见自己的声音在颤抖。 
　　 “卑鄙？”她微微侧了侧脑袋，似乎这是世界上最不可思议的话一样。 
　　 她拾起落在椅子上的外套，慢慢朝这边走，然后站定，冷笑：“你有什么资格说我？”我一愣，随即想起昨晚的事来，登时如芒在背，莫非她已经洞悉了一切？不可能，绝对不可能！ 
　　 “你爱依青，是吗？”我扭过头去，看着她。 
　　 “是的！”她毫不犹豫，甚至不惜带上毁灭意味。 
　　 “那为什么要伤害她？”我恨恨地问，双眼几欲喷火。 
　　 “你管得着吗？”她擦肩而过，依旧冷笑。 
　　 “你……”我从不认为自己是容易动怒的人，可现在，却气得近乎发疯，我想我已经失去了理智，居然不假思索就楸住了她，那时候，我压根不知道自己在做什么，只理所当然地扬起手，重复着被电视剧演绎过无数次的动作，她一点儿也不着急，目光慢慢往门外瞄去……
　　 “晓寒，放开她。”那声音沉稳得异常，是陈依青，她折了回来。 
　　 我松开手，回头。 她就站在那里，依旧西装革履，干爽而利落，似乎先前所看到的不过是幻觉而已，很难相信，世界上还有人如此善于隐藏，不过，也该到了尽头…… 
　　 我朝后面望了望，没有何洛水。 
　　 “放开她。”她重复了一次，这下终于感受到那看似平静的表面下所隐藏的愤怒了，她在极力压抑着，却又无可避免地散发出强烈的压抑来，窒息得吓人。 
　　 “我没想过会是你！”她盯着Ketty，咬着牙一个字一个字地说。 
　　 “为什么不能是我？”Ketty反问，与面对我时的从容相比，她有些紧张。 
　　 “啪！”陈依青竟一反常态地掴了个耳光过去，然后指了指我，冲她冷冷地笑：“知道为什么要叫住她吗？因为这是我的事，不需要别人代劳！”――终于爆发了，这时候的她，简直就像一头愤怒的猎豹，流露着凄美而致命的张狂。 
　　 “你！”Ketty瞪圆了眼，她也不相信那个向来温和的陈依青会打人，她咬咬牙，手跟着狠狠地抽过去，然而还没来得及落下，就在半空中给抓住了。 
　　 两个人僵硬地站着，时间过得很慢…… 
　　 “你走！从此我们两不相欠！”她放开了她，却冷漠异常。 
　　 “……我恨你！！”Ketty声嘶力竭地喊，夺门而出。 
　　 “……”我呆呆站着，尽管有很多的问题想问，可却连一个字都说不出来…… 
　　 她绕过我，重重坐到椅子上，一声不吭，只愣愣看着电脑出神。尽管平时的她习惯沉默，但这样茫然的神态，却从未见过……忽然间心猛地痛了起来，这个变故给她带来的打击，实在太大了…… 
　　
　　
　　 “四年多以前，爷爷给了我一个选择……”良久，她终于开了口，有种苦涩的味道。 
　　 我把门轻轻关上，坐下，除了倾听，什么忙也帮不上…… 
　　 “他说，我要么立即拿走光盘，永远不踏足中国，要么……留下光盘，把精力全放到Stewart上，而三年后，他将不再限制我的自由……”她慢慢转着台面上的光盘，又是恨又是无奈，她看了我一眼，继续说下去：“我选了后者……我以为，三年的时间一定可以把洛水忘掉，可惜事实并非如此，最后，我还是回来了，回到她的身边……”她笑了，自嘲却又忍不住流露出向往的神情，她对洛水的爱，远比表面上看起来的要深得多。 
　　 “看到这里的职员了吗？她们都是爷爷亲自挑选的……”她走到窗边，拨开百叶窗面无表情地朝下望去：“换句话说，她们当中任何一个都可能是爷爷安插的耳目，虽说表面上认同了，可里却始终没有变……或许……他还认为，与其爱别人，还不如爱一个他可以掌控的……” 
　　 “……”我捂着嘴，尽量不让自己发出异常的声音，她看似洒脱，其实所背负的却最沉重，难怪她总将自己掩饰起来，什么都不在乎，对人既不接受也不拒绝，原来如此…… 
　　 “Ketty就是你爷爷派来监视你的？”我终于问了第一个问题。 
　　 “不全是……”她依旧望着外面，目光飘忽不定。 
　　 “她对你……”我犹豫着，不知道该不该说下去。她转过身来，倚着旁边的灯柱，脸上半明半灭：“如果肖然和洛水不出现，也许我会接受她的爱……”她缓缓坐了下去，显得很无助：“两个月前，爷爷的心脏病复发了，要动一次大手术，他想见我，我知道，他是要把光盘还给我，哪怕再荒唐，我都是他唯一的孙女……但是我无法离开，你知道的……” 
　　 那时候，她正为买地的事奔波劳碌着……她忠实地履行了自己许下的诺言，的的确确全身心地投入了家族事业里，也正因为这样，Ketty才有机可趁的…… 
　　 我走过去，很想给她一个肩膀靠靠，她也该累了……可是，她真正需要的，是何洛水…… 
　　 “洛水呢？她就这样丢下你跑了？”我有些生气，能有一个人这样义无返顾地爱着自己，是多么奢侈的事情啊…… 
　　 “……我不知道……”她把头埋进膝盖里，第一次毫无掩饰地将疲态流露在外：“真想不到，Ketty居然出卖了我……呵，洛水不会原谅我的……” 
　　 这还是那个冷静的陈依青吗？…… 
　　 脱下坚硬外壳的她，真的好柔弱，柔弱得令人忍不住就想保护她…… 
　　 我握了握她的手，笃定地说：“等着，我把洛水找回来！” 
　　 她紧紧缩着身子，不说话…… 
　　 “你为什么要拍下那张光盘？”临走前，我转过身去问了最后一个问题。她身子震了震，隔了好久好久，才听到一把微弱的声音断断续续地讲：“……那个时候，我不愿承认爱上她的事实……我以为，这样就可以断了所有的一切，可惜还是错了……” 
　　 “……”好倔强的人，我默默地想，“你好好休息，别走开……”望了她一眼，我轻轻带上了门，经过秘书台时，顺带交代了一下，她们一定会好好照顾她的…… 
　　 
　　 
　　 “呼……”走出门口，我重重吐了一口气，若换了平时，陈依青不会那样和我说话，更不会说那么多，也许，她把我当成了何洛水…… 
　　 何洛水，你究竟在哪儿？难道你就一点都不担心陈依青吗？ 
　　 我匆匆赶去她们的公寓，空无一人；我跑回学校寝室，依旧不见人影；我到影楼里找，却没有一个人见过她…… 
　　 不知不觉间，我又踱到了歌剧院的外头，心烦意乱的时候，总会第一时间想到这里，想到肖然，原来，当心里惦记着一个人的时候，感觉是这样地微妙…… 
　　 我闷闷走进去，默默想着怎么对肖然开口，很快就到了楼下，一抬头，却发现肖然就站在昏黄路灯下，在她对面，还有一个人…… 
　　 何洛水…… 
　　 不由自主地，我加快了脚步，心里像揣了几只兔子似的砰砰乱跳……为什么你会出现在这里？为什么你要跑来找肖然？你知道陈依青现在是多么地需要你吗？ 

二十六、哀痛 
　　 
　　
　　 她们似乎正谈到紧要关头上，我想了想，还是绕到了光线比较暗的侧面。 
　　 “真是她拍的？”何洛水这么问，看不出喜怒，打击使陈依青坚硬的外壳出现了裂痕，而她却反而建立起一层冰冷的保护膜，好强烈的自我意识……我望向肖然，她的嘴唇紧紧抿着，脸因痛苦而扭曲……何洛水在默默地等，一会儿后，忽然轻轻笑了：“谢谢，我知道你的答案了……”真没想到她会那么平静，我以为，她会抓狂，会暴跳如雷，甚至痛不欲生，可展现出来的，却是一种从未见过的姿态，彬彬有礼，含蓄而陌生，可那过份的客气却能轻而易举地将彼此的距离拉开，也许，她想要的正是这个结果…… 
　　 “洛水，这么久了，你还不相信她对你的爱吗？”肖然拉住她的袖子，无声流泪。 
　　 “洛水？为什么不叫小洛？”她冷冷地笑，带着讽刺。 
　　 肖然无言。 
　　 突然间，她凑了过去，轻蔑地问：“……我现在想要你了，可以吗？” 
　　 “……”我半张着嘴，血液开始倒流，喉咙好干，好疼……然而，更令人窝心的是肖然居然在犹豫，她不是应该立刻拒绝的吗……难道说，我在她心目中依旧比不上何洛水？ 
　　 “你不说话……是默许？”她用手指在肖然肩膀上慢慢划着……我的四肢立即冰透凉彻，印象中，只要触碰到那里，肖然的反应总是比较特别一些…… 
　　 她对她的身体，竟那样地熟悉…… 
　　 “不！”肖然终于推开了她，满脸羞愤。 
　　 “你抗拒，是因为不再爱我，可她却背着我抱其他女人，我怎么相信她？”她收起了那分懒散，说得很认真，而话里那个“她”自然是指陈依青。 
　　 Ketty的诡计得逞了，至少何洛水相信了今天早上的一切…… 
　　 “洛水，你到底在介意些什么？就因为她抱了那个Ketty？”肖然心痛地问，很失望。 
　　 “她根本不在乎我，四年前是这样，现在还是这样……我受够了。”何洛水稍微加重了语气，可我却仍然觉得冷……她对陈依青的感情原来如此脆弱，可平日里的种种，难道都是假的？只能共平和，不能共患难吗？ 
　　 何洛水，陈依青真的很爱你，她现在那么地需要你，你怎么可以置之不理呢？ 
　　 “洛水！你该回去了！”我从从阴影中走出来，定定望着她，“依青还在办公室，她很难过……”我承认我的语气不太友善，既是因为依青也是因为肖然。 
　　 “她身边女人那么多，哪用的着我？你要喜欢，就去陪她好了……”她在冷笑，透彻骨髓的那种。刹那间，我只感到脑袋疼得厉害，这真的是由她嘴里说出来的话吗？为什么就这么绝？好陌生的人，这样的何洛水，我不认识…… 
　　 “洛水，那都是Ketty事先设下的圈套，你清醒一点吧！”我大声地吼，很希望她就此清醒过来。我知道，光盘的事伤透了她，可也不能将罪过全归到陈依青的身上，真要怪的话，就只能怪彼此爱得太深…… 
　　 “当初她既然决定拍下那光盘，就知道会有这么一天……我对她而言，从来都无关紧要……真傻，居然等了三年……”她深深吸着气，眼中尽是嘲讽。 
　　 不，不是这样的，陈依青为了你，不惜被禁锢三年，你不傻，更没有白等！！我好想这样对她说，可惜还没开口，她就转向了肖然：“你那时骗得我好苦……”肖然苦笑：“她都已经回心转意了，我为什么又要节外生枝？洛水，依青是真的爱你的！” 
　　 “她也碰过你，是吗？”何洛水的话就像钢锉一样狠狠戳了过来，直搅得我血肉模糊，甚至连呼吸都停止了。 
　　 “她的女人还真多……”她又开始了冷笑，声音凄切而苍凉…… 
　　 “没有！！她从来没有碰过我！！”肖然大声地喊，企图证明些什么，然而却压不过何洛水的冷。 
　　 “何洛水，你爱陈依青吗？”震惊之余，我赌气地问，甚至带了几分怀疑，我不相信会有人这样藐视自己的情人。 
　　 “我想我没有必要回答你，再见。”她瞄了我和肖然一眼，转身就走，她的背挺得很直，很直…… 
　　 “你回来！”我生气地嚷，正想追过去，却被肖然给拉住了。 
　　 “寒，让她一个人冷静冷静吧……” 
　　 “冷静？我看她已经够冷静的了！”认识这么久，现在的她正是我所知道的最沉静的时候，难道这都不算冷静？ 
　　 “你不了解她，她心情不好的时候就是这样的，其实她也不好受！”肖然死死拽着我，很紧张，我想如果走的是我，她一定不会这样。 
　　 “你真了解她……”我愣愣看着何洛水的背影，不自觉地讥讽了起来，心却酸得快要烂掉。 
　　 “你……”肖然松了手，那一刻，我察觉到了肢体语言所传达的讶异。 
　　 “你想说什么？”她的声音涩涩的，哑哑的。我用力抽了抽鼻子，故意转移话题道：“你很早就知道有那张光盘了？”我感觉到她的眼睛在背后眨也不眨地看着我，她又问了一次：“你想说什么？” 
　　 我转过身，迎着她幽怨的目光，顽固重复着：“你很早就知道那张光盘了？” 
　　 她也直直地望过来，一点闪躲的意思都没有，忽然有种错觉，就像整个人突然裸露在空气中，无处可逃…… 
　　 “你，很早就知道那张光盘了？”我刻意重复，得不到她的回答，我不甘心，可是却并非为了答案本身。 
　　 “恩……”她点头，接着，也学我一样刻意重复：“你，想说什么？”得不到我的回答，她同样不甘心。 
　　 “何洛水不知道？”我再一次避开这个话题。 
　　 “她知道，三年前就知道，不过却不知道里面的内容，更不知道那是依青自己拍的！”她说得很快，然后继续盯着我，她还在等我的答案。 
　　 “……对不起，我误会了……”我违心地讲，其实一切都摆在面前，只是我不敢也不愿意承认罢了。 
　　 “……没关系……”她伸出手，开始在我脸上来回抚摩，豆大泪滴一颗接着一颗滑下来，落到手臂上，落到衣服上，落到水泥地上…… 
　　 “我送你上去吧。”我小声地说，心头像压了块大石一样沉重。 
　　 
　　
　　 “吻我……好吗？”肖然把门关上，没开灯，这是她第一次主动这样要求我。 
　　 我走过去，搂住她，然后开始吻她的唇，然而那一刻，我却感觉不到任何激情……后来，我把舌探过去，她很配合地张开嘴，与我缠绕在一起，很用力很用力地吮吸着，可我依旧没有丝毫兴奋的感觉…… 
　　 “她跟何洛水接吻的时候也这样热烈吗？那，陈依青呢？”我不停地想，不停地问，不停地回应她，心却越揪越紧……终于知道她为什么不肯说爱我了，原来，她从来就没爱过我，我只不过是一个替身罢了，何洛水或者陈依青的替身…… 
　　 我抱起她，拥吻着来到床上，以前，何洛水和陈依青也是这么做的吧…… 
　　 我一件一件地褪下她身上的衣物，直至她完全裸露，我直起腰，静静望着那具漂亮的身体，现在，它是我的，却又不是我的…… 
　　 我小心翼翼地吻着，泪一路滑下，由始自终，她都闭着眼，难以置信，这就是我所向往所憧憬的夜晚…… 
　　 肖然，你怎么可以这么残忍，宁肯付出身体也不愿交出你的心吗？ 
　　 我重新坐起来，停止了动作，接着拉过被子轻轻替她盖上。 
　　 “怎么了？”她微微喘息着，意态撩人，我极力忍住那揪心的痛，勉强挤出一点点笑容：“依青一个人在那边，我不放心。” 
　　 “……”她愣愣看着我，没有泪，良久，嘴角才不易察觉地往上翘了翘：“为什么？这不是你一直想要的吗？” 
　　 我苦笑，说不出话。 
　　 其实，关键并不在于我抱不抱她，而在于，她希望谁来抱她…… 
　　 不是吗？ 

　二十七、乱
　　
　　
　　 “你果然介意……”肖然坐了起来，月光的照映使得她的身体格外苍白，就像披了一层透明的轻纱，圣洁而美丽。
　　 “什么？”我心头跳了一下，明知不该问，却还是反射性地脱口而出。
　　 “你介意我的身体……”她幽幽地望过来，漆黑的眸子折射出令人心碎的光泽：“我被别人碰过……，所以……你心有不甘……”
　　 “然，你想得太多了，我从来没有嫌弃……”话刚出口，我就后悔了，原来，原来我还是介意的，就像她所说的那样，我心有不甘……可是肖然，你之所以敞开身体，就是为了证实我这种心态才做出进一步试探的吗？
　　 “如果这副身体从未接受过任何触碰……你就不会犹豫……”她呢喃着，有些痴迷。
　　 “不！不是这样的！我在意的是你的心，你的心！！”我大声地吼，籍以掩饰内心的虚弱：“在那里面还有其他人的影子，你依旧忘不了她们！！”
　　 “是的，我忘不了，只因为她们是朋友，和情人无关！”她扬起头，胸口因激动而剧烈起伏着，过了好久才渐渐平息，却换了一种幽怨的语调：“你不也一样在乎着依青吗？”
　　 “……”我一时语塞，不知道该喜该忧，肖然，你这是在怪我吗？可她那个样子，换了你，你就忍心一走了之？……你明明那么地在乎我，却又不尽信任我，这让人如何适应？
　　 然而……我对她，又何尝不是一样？……
　　 “我去看看依青，你好好休息。”我慌乱地说，自以为找到了一个很好的借口，然后落荒而逃，是的，落荒而逃，我害怕在她面前暴露更多的软弱，更害怕看到彼此间的似有似无的猜忌……
　　
　　 
　　 街边，我大口大口地喘气，愣愣地看华灯闪烁，看万家星火，看它们将整个城市映成辉煌一片……
　　 “你介意我的身体……”“你心有不甘……”肖然的话开始在脑子里打旋，一遍又一遍，将整个人都塞得满满地，其实，我跟何洛水一样，我们都不容许情人被分享，我们追求完美，追求唯一，追求永恒……尽管那是多么地不现实，可我们依旧固执地坚持着，我们都以为只要这样，就可以得到自己想要的一切……
　　 木然站立在十字路口间，我辩不清方向，车子贴着身体呼啸而过，喇叭在耳边狂鸣，司机在头顶上狂暴呵斥着，我几乎忘记了自己是怎样走过去的，只记得一回神，人就在路的另一边了。
　　 哦，我是去看陈依青的……我像找回一个已经丢失了的东西一样庆暗自幸，可走了两步，心头却又莫名地愤恨起来，为什么要去看她？凭什么就得我去安慰她？那关我什么事？她需要的又不是我，我又不是何洛水！
　　 我狠狠踢向路边的垃圾桶，发出一下郁闷的钝响，吸引了不少人的目光，我又踢了一脚，有点疼，好，那就多疼一点吧……
　　 很快，街警就过来了，一边卖力地吹口哨，一边挪动肥胖的身躯，滑稽而可笑，我转过身，开始跑，就像往常训练一样，唯一不同的只是换了个背景而已，方向更是随便选的，总之不是去陈依青那里的路……
　　 肖然，看吧，我可以不在乎她了，真的可以，真的……
　　 
　　 也不知过了多久，我累了，跑不动了，而那些圆头肥肠的家伙也不见踪影……
　　 “一群没用的东西！”我瘫在草地上，无聊地想，忽然发现四周有些眼熟，去年的平安夜，好像也是因为跑得太多才倒在这里的……
　　 那个时候，身边至少还有肖然……
　　 我顺着延绵的路灯往前望，那边再拐几个弯，走上几步，就是“恒”了……到那里去吧，至少不会孤单，或者说，有人陪着一起孤单……
　　
　　
　　 “嘿！”看到我，Rachel似乎很高兴，然后冲舞池里指了指，那里面，蓝瑞疯狂跳着，十分投入。
　　 “她什么时候来的？”我要了杯冰水，大声地问，这里有点吵。
　　 “刚来，”Rachel往我杯子里加了一粒方糖，凑得很进：“每天这个时候她都会来！”
　　 我斜着身子，懒懒地靠在吧台上，然后扭过头去看她，她似乎瘦了点，不过反而令她的身材益发曼妙了，她身边围了很多人，却没有一个能跟上她的步伐，与其说是华丽，还不如说是凌乱要来得贴切一些……
　　 我笑笑，拿过杯子一饮而尽，却是满口酒味，“我给你加了点Chablis，新品种，试试。”Rachel举起手里的玻璃酒瓶，一脸期待地问：“味道好吗？”我点点头，空洞地笑：“好极了！”
　　 接下来，我一边喝着各式各样新调的酒，一边看着舞池里的纷乱身影，渐渐地，眼前景象开始模糊了……
　　 不是说好不喝酒的吗？笨蛋！！我骂了自己一句，脑袋越来越沉……
　　
　　 忽然，那边骚动了起来，一个穿着男性化的大个子拉住了蓝瑞，这里不会有男人，所以我敢肯定，她绝对是个女的！蓝瑞摔开了她，她又抓住，她再摔……两个人像演戏一样你来我往，谁都不退让。几次过后，那人的火了，干脆一下子将她拦腰扛起，丝毫不理会众人诧异的目光，更不理会蓝瑞的拳打脚踢，径直往门这边走来。
　　 Rachel捅了捅我，诧异地问：“你怎么还坐着？你不是喜欢她的吗？”自从发生“打架”事件以后，“徐晓寒喜欢蓝瑞”已成了众所周知的事，很多人都深信不疑，Rachel就是其中一个。
　　 反正坐着也是坐着……我闷闷地想，我知道自己正需要找些什么来发泄一下……
　　 “喂，放下她！”我摇摇晃晃地走出去，挡在路中央，一抬头，才发现她几乎跟何洛水一样高，却壮了不止一倍。
　　 “凭什么？”一把标准的女声，语气很不满。
　　 “她是我的！！”借着酒意，我大声地嚷，嚷完后可把自己给吓了一跳，脑袋也随着清醒了。
　　 “晓寒？……”蓝瑞停下挣扎，在她肩上费力地扭过头来，既惊又喜，倔强中透着委屈，想哭而没有哭。那楚楚可怜的样子看得我心头一震，脑袋重新热了，又晕又重……
　　 为什么她不能是我的？她想的念的从来就是我，心里更不会有其他人，我是她爱得最深最深的一个，她是我的，她铁定是我的！！我负气地想，自欺欺人也好，一厢情愿也好，管它的，统统凉到边上去！！
　　 “放手！！”我不顾一切地吼，然后狠狠往前扑，模糊中好像看到蓝瑞还扛在她肩膀上，哈，我居然为了蓝瑞而打架，这次终于成为事实了……
　　 “哗啦――”我听到酒杯酒盅酒瓶等等玻璃器皿接连摔破的声音，身上凉凉的，不知是酒还是饮料，却很舒服，身下更是软软地，恩……温暖的大床……
　　 我并不知道自己就这么睡着了，也不知道是谁把我拖了起来，然后扔到真正的床上……
　　
　　 清晨，第一缕阳光透过窗子，毫不客气地打在脸上，好刺眼……我往里面躲了躲，继续酣睡，这个枕头软绵绵的，好特别，令人忍不住地想起母亲的怀抱……
　　 “你又把我当成谁了？”一把声音突然在头上响起，睁开眼，是敞开的衣襟和半露的胸脯，我呆了，记忆中肖然的身体也这般美丽，可昨天我不是已经走了吗？
　　 “蓝瑞？！”我惊呼地从床上弹起，却发现自己穿得比她更少，不，其实是一丝不挂！
　　 天！我立即头昏目眩起来，不得不狼狈地钻了回去，迅速用毛巾裹了个严严实实，然后再傻了眼似地盯着她，还好，暂时没发现那身体上有吻过的痕迹
 

二十八、误会 
　　
　　
　　 “躲什么？昨晚早就看光了！”她瞪了我一眼，脸却刷地红了，然后侧过去，用背对着我。由于毛巾全被卷走了，她就那样呆在外头，只罩着一件宽松的衬衫，身材凹凸有致，若隐若现，渐渐地，我的手开始了冒冷汗…… 
　　 “你昨晚沾了一身的酒，Rachel说那样子睡的话会着凉……”好一会儿后，她轻轻地说。 
　　 “那我……你……”我打量着她，想问又不知道怎么开口，最后说出来的竟是句不伦不类的话：“你怎么没穿衣服？”我真想狠狠刮自己一个耳光，这话怎么问的，真是！！ 
　　 她依旧背对着我，一动不动，更不说话，我倦着身子，缩在床角上，费劲地回想昨晚的情况，时间就这样一分一秒地过，就在我以为她已经睡着了的时候，突然，她却重重地在床上捶了起来，边捶边嚷：“都是你！吐了我一身的脏！！”捶过后，还不解气，猛地又转过身来拼命扯我的毛巾：“还给我，我冷了！！” 
　　 我死死拽着，说什么也不放手，可她的蛮劲也真够大的，这样子下去，除了手里的那一小块布，其他的肯定会被撕烂掉，不得以，我只好隔着毛巾一把将她箍住，用力地说：“别闹，算我的错好了！” 
　　 “本来就是你的错！”她不甘示弱，手脚胡乱蹬着，连枕头都踢了下去。我咬着牙抱紧她，万一要是转过身来，我可就遭殃了……渐渐地，可能是因为累了，她终于安静了下来，很不自然地靠在我怀里，身体有些僵硬，毕竟，那层薄薄的毛巾并不能起到太大的阻隔作用，我们轻易就能感受到彼此的温度，当然，还有……身体…… 
　　 我们都保持着目前的姿势，谁也不吭声，更不敢轻举妄动…… 
　　 “晓寒，你说……我是你的？……”蓝瑞的声音微弱得几乎听不见，可身体却变得很烫，很烫……我一阵窘迫，却清楚地知道她在想什么，忍不住叹了口气，将她拥得更紧了些，然后贴着耳根道：“我爱肖然，我只爱她……对不起，昨晚让你误会了……” 
　　 “误会？……”怀里的身体明显抖了一下，接着是嘶哑的声音：“为什么你每次拒绝过后又会跑回来留下这样一个误会？你很喜欢玩猫捉老鼠的游戏吗？” 
　　 我吃惊地松了手，我的态度……竟是那样地摸棱两可吗？ 
　　 …… …… 
　　 往事开始一幕接一幕地在脑海里重演，我的冷、我的怒、我的笑、我的无奈、我的温柔以及似有似无的体贴，竟比以往任何时候都要清晰，而最后所归纳出来的结论，居然可以说是“欲拒还迎”四个字……原来，误会的人不是她，而是我！我忽略了她的感受，我的拒绝不够干脆，我的关怀太过暧昧，就像刚才一样，说对不起的时候却还搂着她，更自以为是地用满腔柔情去安慰着，这，让她怎么死心？让她怎么相信我对她已无情？这，不也正正说明了我对肖然的爱不够彻底吗？难怪肖然不肯把信任交给我，难怪她面对我时总是不尽自然……一切一切，都是我的错，我的错…… 
　　 “晓寒，难道我连一点魅力也没有？”就在我胡思乱想的那一刻，蓝瑞直起腰，怨恨地望了过来，接着，她竟轻轻拉下了身上的衬衫，
将自己完全暴露在空气里。这下，我是彻彻底底呆住了，刹那空白一闪而过，也顾不上抓什么毛巾了，急急忙忙地伸出右手抓起衬衫就将她裹上：“蓝瑞，别做傻事！” 
　　 “徐晓寒，你这混蛋！！”她打开我的手，却扑到我怀里乱捶，若是以往，我多半会由着她，但现在不行，绝对不行，不能再那样下去了！于是我立刻推开了她，几乎没有任何的犹豫：“蓝瑞，我不值得你爱，你不要这样！！”她怔住了，显然我的反应并不在她的预料之中，半晌，她看着重新缩回毛巾底下红着脸的我，渐渐地，她终于冷静了下来，也慢慢意识到了自己的失态。 
　　 她背过身去，迅速穿上衬衫，好尴尬…… 
　　 “对不起……今天的事，不要和别人说……”过了好久，她才小声地讲，很不好意思。 
　　 “当然不说，呃……我的衣服呢？”我松了口气，四下搜寻起来。 
　　 “Rachel拿去洗了，你昨晚弄得好脏……”她紧了紧衬衫，还是没有回头。 
　　 “是Rachel帮你擦的身子，我们……什么也没做……”她羞赧地讲，然后迅速起身，跑浴室里去了。 
　　 “……”我傻傻盯着浴室的门看，有些呆，然后是庆幸地傻笑，可一会儿后脸又禁不住红了，照她说的那样，我……我岂不是也被Rachel给看光了？ 
　　 …… …… 
　　
　　
　　 “喀嚓”房间的门开了，我吓了一跳，这才发现那门不过是虚掩着而已。 
　　 “怎么没上锁呢？”我小声嘀咕着，抬头一看，却见Rachel拎着大包小包的购物袋走了进来，当即，我就像遭了电击似的用力抖了一下，不自觉地就把毛巾抓得更死了，她奇怪地看着我，百思不得其解：“脸皮怎么这么薄啊？”接着也不等我开口，就将东西往床上一放：“诺，衣服，全是新的，你们原来的搞得太糟糕了，我才懒得洗！快换上吧！” 
　　 “……你，是不是该回避一下？”我咧着嘴，勉强挤出一丝笑容。 
　　 “切，又不是没见过，谁稀罕？”她歪歪嘴，却还是走了。我傻愣着，只羞得差点儿就晕了过去，好一会儿才想起还要穿衣服…… 
　　 穿好后，我把另外几个袋子递进了浴室，蓝瑞却在里面突然问：“Lee?Stewart是谁？” 
　　 “什么？”我吃了一惊，她怎么会知道这个名字的？ 
　　 “你昨晚说了很多梦话，可是只有这个听得清楚……很重要的人吗？”她一边穿着衣服一边问，停了停，又继续道：“和依青有关？” 
　　 “……也许吧，我也正在查……”我皱起眉头，心里也是迷惑不解，老实说，我并不希望这个Lee?Stewart会和依青来自同一个家族，那样的话，母亲的敌意，也就不那么单纯了…… 
　　 “蓝瑞，你可以帮我查一下这个人吗？”记得蓝瑞的父亲曾经提到过，他旗下好像有一家侦探社什么的，兴许可以帮上这个忙。 
　　 “嚓”浴室的门开了，蓝瑞走了出来，她静静地看了我好一会儿才说：“这个我作不了主，还要问问爸爸才行……” 
　　 “无论怎样，都谢谢你了！”我由衷感激着，尽管有些自私，可这个时候，能找的也只有她了。 
　　 “谢什么？我有条件的！”她瞪了我一眼，幸灾乐祸地笑，看样子已经完全恢复了过来。 
　　 “什么条件？”我坠坠不安地问，才松懈一点点的心又给提了上去。 
　　 “我知道现在问你你也不肯说，不过，等事情过去以后，你可得一五一十地告诉我，知道吗？”她叉着腰，摆出一副“穷凶极恶”的样子，刹那间，时间仿佛退回到了我们初次见面的那一刻…… 
　　 “恩，一言为定！”我会心地笑，拿起外套转身就走，该去看看陈依青了，真的好担心她，至于昨晚肖然的话，只不过一时之气罢了，我想，她其实是和我一样担心着陈依青的，甚至比我还要着急些…… 
　　
　　
　　 “走了？”经过大厅时，Rachel一边看着帐单一边问，头也不抬。 
　　 “恩！谢谢你照顾我！”我淡淡地笑，却已不似昨日那般消沉。 
　　 “你朋友不和你一起走吗？”她随便问着，我笑笑：“她还在上面收拾着，我有急事，要先走。” 
　　 “我说的不是蓝瑞，是卷发那个。”她抬起头，戏谑般地笑：“你艳福还真不浅哦，两个都是大美女诶！” 
　　 “什么？你说什么？”我一把扯过她，万分紧张，难道，难道肖然来过？ 
　　 “干什么？！神经病啊你！！”Rachel大声地嚷，用力打着我的手。 
　　 “她手里是不是还拿了个蛇皮手袋？这么大的？”我放开她，焦急地比画起来。 
　　 “好像是有一个……”她终于察觉到了事态的严重，不再嘻嘻哈哈地，也学着我用手比画了几下：“是不是比你矮一点的，大概这么高，这么瘦……” 
　　 “她什么时候来的？”不会错的，一定是肖然！！ 
　　 “一大早就来了，她去找你了呀，你没看到她吗？” 
　　 这下终于知道什么叫做“五雷轰顶”了，更切身体会到了“纷乱如麻”的滋味，她一定是不放心才找来的，那今天早上所发生的一切……天，怎么会这样的？她要是全看到了反倒好些，就怕看一半不看一半的，这下麻烦可就大了…… 
　　 “肖然，你可千万不要误会啊！！”我在心里声嘶力竭地喊，踉踉跄跄就往外冲，中途好像撞倒了一把椅子还是别的什么，总之不觉得疼痛，丁点儿都没有…… 

二十九、醒 
　　
　　
　　 我已经不记得自己是怎么样跑过那一溜儿大街的，只知道爬上歌剧院宿舍的时候，已经累得大汗淋漓了。 
　　 “啊――血！！”楼道上，一个女人失声叫了起来，低头一看，右边小腿上竟被划了道长长的口子，血水已经渗出了裤管外，一片黯红…… 
　　 原来在酒吧里碰倒的不是椅子，而是昨夜被撞得崩了边的玻璃台…… 
　　 “没事，马上就到了，然会替我包扎的……”我咬着牙，继续往上走，奇怪，怎么那么疼了？刚才明明一点感觉都没有的…… 
　　 ……这不是肖然的手袋吗？我诧异地拣起地上的东西，心头掠过一丝不详，很快，这个预感就应验了，刚抬头，映入眼帘的一幕几乎令人停止了呼吸，接着是心脏痉挛般地抽搐着，楼梯上，薛华抱着肖然，他在吻她，激烈地吻着，而她，居然回应了，热烈地回应了…… 
　　 她的手指深深插入他的短发里，她的身体紧紧贴着他，她的脸因激动而潮红，她的腿因紧张而绷得笔直……她动了情，她动了情，她终于对那个男人动了情！！ 
　　 “扑通”一下，我坐到了地上，也不知是因为震惊还是因为伤痛，喉咙像火烧一样冒着泡，双眼干得发疼，可是却说不出话来，连一个字都说不出。 
　　 突兀的声响终于惊动了陷入激情的两个人，他们骤然分开，尴尬地看着彼此，然后再一齐尴尬地看着我，我昂起头，也看着他们，喉咙还在冒泡，双眼依旧干涩。 
　　 她脸上写满了惊讶，快速地往这边走来，可刚走两步，却又停了，眼中升起一丝哀戚，既忧且怨，却独独没有我所期待的愧疚…… 
　　 她从来都不属于我，为什么要对我感到愧疚？我愣愣地想，然后慢慢站起来，真好，伤口又不疼了，不疼了…… 
　　 “寒，你在流血？！”她终于走了过来，可如果不是因为这样，她还会过来吗？我摆摆手，张开空洞的喉咙，依旧没有声音，我苦笑，看了看薛华，然后粗暴地把她推过去。她和他本来就是一对，当初为什么要恬不知耻地插上一脚，真傻！！ 
　　 “寒，我爱你……”轻细的声音仿佛穿透了好几万光年后才肯抵达我的耳膜，却异常有力地敲打在心房上，渐渐地，我的脉搏开始变得有力，我的身体重新有了知觉，我的泪也终于恢复了流畅…… 
　　 “然！”我张开双臂将她死死拥紧，不放手了，再怎么也不放手了，以前的一切，就让它过去吧，都过去吧…… 
　　 薛华的脸色有些惨白，他整整衣领，慢慢地从我身边走过，“我以为自己还有机会，结果，还是被她当成了你……”他笑着说，无奈却又透着欣慰。 
　　 “华，对不起，我……”肖然只能稍稍离开我一些，毕竟我箍得实在太紧了。 
　　 “我没事，别担心，快上去止血吧。”薛华给出了一个厚实的微笑，原来男人的笑容，也可以这样地温馨…… 
　　
　　
　　 “哟！轻点！”我忍不住地嚷。 
　　 “活该！！”肖然又重重地按了几下，疼得我直翻白眼。 
　　 “我和蓝瑞之间……什么都没发生……”趁着空隙，我小声地解释，像个做错事的孩子在母亲面前坦白那样羞涩。 
　　 “我相信你。”肖然抬起头，很坚定，然后妩媚一笑：“那你呢？你相信我吗？” 
　　 “相信，当然相信！！”我急得快要跳了起来，举着手就要发誓，她却一把将我按住，笑：“傻瓜，我懂，用不着这样。” 
　　 “昨天，对不起，不该那样和你说话……”她轻轻抚摩着我腿上的绷带，满是后悔，我抓住她的手，抵着她额头道：“我的语气也不太好……然，我保证，以后再也不那样了，相信我！！” 
　　 “恩……”她底着头，泪一颗一颗地往下掉，这个女人，她的爱并不见得比我少…… 
　　 “然……”我轻声呢喃地，轻轻吻去她脸上的泪珠，把她搂在怀里用力地吻着，我要她知道，我是多么地爱她…… 
　　 “寒，你脚上有伤……”她按住我伸向她腰间的手，喘息着说。 
　　 “没关系，已经不疼了……”我的吻慢慢往下滑，身体渐渐开始燃烧。 
　　 “寒，我还没洗澡……”她搂着我的肩，羞赧地望过来。 
　　 “那，我帮你洗……”我狡猾地回望过去，依旧不肯松手。 
　　 “寒，你的脚真的伤了吗？” 
　　 “那当然，不是才止的血吗？”我抱着她，大步往浴室那边走，疼？管它的！ 
　　 “寒……” 
　　 “恩？” 
　　 “我爱你……” 
　　 “我也爱你！” 
　　
　　 下午的阳光并不像早上那么刺眼，懒懒的，洒在身上暖暖的，热热的，令人舍不得起来。 
　　 “然，你的身体好软……”我死死搂着怀里的人儿，贪婪呓语着。 
　　 “恩……”肖然舒服地窝在我胸口上，呵气如兰。 
　　 “然……”我吻她的眉，她的眼，她的鼻，她的唇，双手又开始了不老实…… 
　　 “啊？还来？”她唧咕了两句，却很快就献上了她的热情…… 
　　 那一天，我们睡的很少…… 
　　
　　
　　 “依青跟洛水也不知道怎么样了，晚上去看看她们？”肖然一边收拾着舞衣舞鞋之类，一边问。 
　　 “好啊，还真担心她们两个！”我迅速把脸上的水擦干，然后一把抱过她，“赖皮”似地嚷：“然，亲一个！”她一把推开我的脸，笑：“别闹，快去学校吧，迟到了可不好！” 
　　 “那我请病假！”我抱住她不放，嘴唇在她脖子上不停婆娑。 
　　 “你昨天不是已经请过了吗？”她转过来在我额头上象征性地亲了一下，然后柔声道：“好了，别耍孩子脾气了，我今天还要演出呢。”我极不情愿地松开手，咬着她耳朵道：“那我今晚还睡这里……” 
　　 “怕了你了！”她狠狠地戳了过来，我立马闪开，然后色色地问：“怕我什么？” 
　　 “你，懒得和你说……”她羞得满脸通红，扔了我一个枕头，接着是“砰”地一声，门被用力关上了…… 
　　
　　 刚跨进校门口，我就见到了陈依青，她的头发剪短了，打上发胶后，一根根倒竖着，显得帅气而又精神，和前天的她简直判若两人！ 
　　 “嗨！”她冲发愣的我招了招手，看不出丝毫悲伤。 
　　 “洛水呢？”我愣愣地问，她那样子，应该是和好了吧，可为什么不见人影？ 
　　 “我不知道。”她眼里掠过一丝忧郁，脸上却始终挂着平淡的笑。 
　　 “她搬回宿舍住了，你要找她可以到宿舍里去。”她补充着，依旧从容。 
　　 “你们……”看来这三天里她俩之间同样发生了很多的事，可情况却并不那么乐观。 
　　 “我们分了。”她若无其事，仿佛所说的一切与自己无关。 
　　 “啊？”我张着嘴，发出一下难听的声音，老半天没反应过来……

三十、对抗 
　　
　　
　　 那天训练时，陈依青是疯狂的，我从没见过有人打球会如此玩命。 
　　 她不停地跑着、冲着、撞着，沉稳的作风早已消逝无形，剩下的只有狂野，甚至是嚣张，一点儿都不亚于何洛水…… 
　　 开场那么久，她连一个三分球都没投过，也不再像往常那样默默协助进攻，取而代之的是一个劲儿往篮底下突，背运、跨运、转身过人……所有眩目的技巧一一展现着，球一旦到了她手里，下一个目标就一定是篮框，没有人能单独拦得住她…… 
　　 忽然有种错觉，仿佛那才是真正的她，华丽得令人不敢仰视，如果真是这样，那平素的底调又是为了什么？何洛水？……何洛水张狂而霸道，喜欢受人瞩目，更喜欢高高在上以王者的姿态俯瞰众生，是了，一定是因为何洛水，她宁愿将自己隐藏起来也不愿夺去她的光芒，为了她，她甘愿沉寂……那，现在的释放，是否意味着她将不再忍让？难道她们两个就真的就走到尽头了吗？ 
　　 也许，是我太过敏感了，又或者是因为她那桀骜不驯的短发太容易使人误会了……可是，谁知道呢？…… 
　　
　　
　　 “对不起，我迟到了。” 
　　 就在队员们因陈依青突然流露的疯狂而疲于奔命的时候，入口那边突然传来了一把冰冷的声音，是何洛水！几乎不约而同的，所有人都齐唰唰地扭过头去看，当然，陈依青是例外的一个。 
　　 她并没什么太大的变化，依旧是紧紧束着的半长黑发，依旧是一双白得耀眼的阿迪达斯，随意的T恤以及宽松的球裤，除了眼神冷漠得有些过分之外，一切如初。她安静地把背包放下来，然后自觉地在一旁做着准备运动，身体依旧轻盈，没有任何意外的负担…… 
　　 “陈教，换人吧，我受不了拉！！”林玲像救命似地往这边嚷，她的脸色确实比平常要苍白一些，汗也冒得比以往任何一个时候都要厉害，毕竟，她和陈依青之间的差距太大了，根本就抵挡不住那近乎疯狂的进攻…… 
　　 “洛水，你顶她的位！”陈教点了头，然后冲坐在一旁休息的我们道：“你们也上，打全场！” 
　　 “唰”就在这时，陈依青又拿下了两分，篮球砸落在莫丹丹脚背上，斜着滚出了界外，恰恰停在何洛水跟前，她拣起它，托在手里，定定望着陈依青，而陈依青，也定定望着她。一下子，我的心就提上来了，可具体在担心些什么又说不上来……其他人似乎也察觉到了她们的异常，一时都不说话了，只愣愣看着，面面相觑，甚至连向来喜欢喧闹的围观队伍也闭了嘴，时空于刹那间凝固。 
　　
　　
　　 “发球吧。”何洛水把球抛给我，然后在中场站定，她这是在要球，她想带球进攻。而出乎意料的，陈依青几乎同时走出了联防阵势，站到了中场的另一边，她的意图更明显，她要在中场拦下她，单挑！ 
　　 “嚓”我把球传给了李燕，替补后卫，毕竟不太希望她们就这样而引起冲突来，然而，我的担心还没有过，李燕就把球传给了何洛水，她的位置站得太恰当了，李燕的判断是正确的。 
　　 她刚跨过中线，陈依青就迎了上去，双手迅速张开，下盘也随之压下，然后目不转睛地盯着她，盯着她手里的球，盯着她的一举一动――好漂亮的防守姿势，标准得无可挑剔！ 
　　 何洛水微微侧身，将球护在身后，然后同样把重心压低，昂着头，毫不客气地盯回去，两个人，一样紧绷的身体，一样咄咄逼人的气势，谁都不肯相让，任由篮球在彼此间发出重重的、深入骨髓的敲击声…… 
　　 突然，何洛水加快了拍球的节奏，步子也开始了快速移动，陈依青跟着动了，速度并不比她慢，双手依旧张开，双目依旧紧盯，她绝对不容许她越雷池一步！！她在挑逗着她，兴许她认为这样可以擦出一些火花，又或者……她根本就是在恨她，恨她的不体谅，恨她的置之不理…… 
　　 “唰！”就在所有人都以为会上演一幕精彩对抗的时候，何洛水居然把球传了出去！ 
　　 触摸着熟悉的球体，我几乎不敢相信这是真的，那会是目空一切的何洛水所做出来的吗？难道一系列的动作就是为了传出这个球？刹那间，我也立即意识到了这是个得分的好机会，没有犹豫的，暗红圆球登时脱手而出，划过头顶，直直落进篮框里，干脆、利落！ 
　　 两个人依旧在中场对面而立，何洛水的目光冷冷的，几乎不带丁点儿情感，她在恼她，恼她的倔强，恼她的针锋相对…… 
　　
　　 “她会射三分，小心！”回防的时候，何洛水特意跑过来交代了一句，我有些错愕地望着她，还没开口，她又接着道：“我一个可能拦不死，你注意协防！” 
　　 “啊？”这下我是彻底愣了，那个骄傲的何洛水竟要求协防？她不是一向我行我素惯了的吗？怎么一下子就变了？ 
　　 果然，就像她说的那样，陈依青确实有投三分的意思，她要回敬刚才那一球！可是何洛水跟得好死，难以想象，她的防守居然也那样地出色！可她之前的想法，是否太谨慎了些？ 
　　 突然，陈依青做了个假动作：转身运球到一半而后快速折回，接着抓住何洛水侧身分神的一刹那，带球过人，快得简直不可思议！ 
　　 如果没有何洛水的提醒，我将不会出人意料地出现在她的面前，更不可能轻易地掏到她的球，毕竟，她全神提防的也就只何洛水一个，过了她，也就松了气…… 
　　 我庆幸地带球往前跑，又是一个难得的机会！ 
　　 然而，就在我以为稳操胜券，迈开步子准备三步上篮的时候，后面竟传来了何洛水的大声叫喊：“小心！！”我一愣，却没能停下惯性动作，依旧伸出手，托球而上…… 
　　 “啪！” 
　　 一只手从头顶伸了过来，狠狠地把球给打飞了，接着，球重重击在地上，发出一下抗议似的闷响！转身，是喘着气的陈依青，天，她竟追了上来，那得要多么敏捷的反应和速度啊！ 
　　 “啊――” 
　　 小女生们终于像往常一样发出刺耳的尖叫了，尽管慢了半拍，却丝毫没有影响它的穿透力。后来林玲兴奋地告诉我，盖帽那一刻，陈依青跳得好高，好帅，可惜我看不到，否则一定会被迷死！！ 
　　 “她和你一样是二级！”何洛水擦肩而过，留下一句冷冷的忠告……我居然轻敌了…… 
　　 对抗赛激烈进行着，跟何洛水的组合带了明显的优势，比分节节拉开，然而由始至终，最抢眼的还是陈依青，凌厉的进攻加上严密的防守，让我们每拿下一分都相当吃力，如果她的伙伴不那么弱的话，输的一定会是我们。不过，何洛水的冷静同样令人吃惊，出色的判断果断而准确的传球，扎实的跳投……即便少了几分原有的固执，却也一样令人生畏…… 
　　 原来，她的作风也可以变得安稳，那，以往的张扬是刻意的吗？她知道陈依青在迁就她，所以才加倍的张狂，她知道她的意思，她体谅她的用心……多么难得的默契啊，可一切就此结束了吗？难道就没有任何转机了吗？ 
　　 我紧紧咬着牙，不敢也不愿意往下想…… 
　　 然，不经意的一瞥，却让我看到了观众席上一个不应该出现的人――Ketty！她脸上带着笑，得意而幸灾乐祸…… 
　　 她来干什么？来看两个人如何决裂如何敌对如何万劫不复吗？好恶毒的女人！！ 
　　 我知道是时候该做些什么了，绝不能眼睁睁地看着她们两个这样子下去！ 
　　
　　
　　 “然吗？”我拿起电话，按下熟悉的号码。 
　　 “怎么？这么快就想我了？”肖然在那头愉快地问。 
　　 “恩……”我应了一声，然后带着歉意说：“今晚我不过来了，有点事……” 
　　 “……没关系，”她有些失望，可很快就恢复了自然：“一定是很重要的事吧，你忙吧。” 
　　 “……然，你真好……”突然好庆幸自己有这么一个体贴的爱人，那一刻，我差点就流了泪。 
　　 “注意身体，别太累了……” 
　　 “恩，明天见！” 
　　 明天……该是个好天气吧…… 
　　 放下电话，我默默地想，然后打开电脑给母亲发了一封E-mail，把那天“偷”来的资料原封不动地传了回去，接着，我拔掉电源，静静坐在黑暗里等，等电话铃突然响起…… 
　　 Ketty我无能为力，但对于母亲，我想我至少能够阻止她继续做出一些伤害我朋友的事来…… 

三十一、谈判
　　
　　
　　 “晓寒，身体还好吧？”电话那头，传来的并非母亲的声音，而是父亲。 
　　 “……还好，你，好吗？”我一愣一愣地，还没反应过来，他是凑巧在这个时候想起了我……还是，替母亲打过来的？ 
　　 “你妈妈很累，先睡了……”父亲慢慢说着，有些抱歉，他听出了我的诧异。 
　　 “你也别太忙了，注意休息……”终究还是为了母亲……我搓着电话秒线，不知道如何开口，更拿捏不准他到底了解了多少…… 
　　 “你看了中海的内部文件，还做了备份……是吗？”父亲淡淡地问，我们已经好久没有这样交谈了。 
　　 “是的。”我小声地说，从没想到过连他也被牵扯了进来……母亲还是那个母亲，由始至终都将我的弱点抓得死死的，她清楚地知道，我无法欺瞒父亲，也不忍心去伤害他，而事先所盘算好的话，更是连一句都说不上来…… 
　　 “难得你对中海感兴趣，我很高兴。”这话如果是出自母亲口里，那一定是嘲讽，然而，父亲却是真的在高兴，刹那间，胸口就被堵得满满的，感激还是愧疚，我分不清楚，也不知道该怎样做答…… 
　　 我深深吸了口气，努力使自己平静下来，然后故做轻松：“妈妈呢？我想和她谈谈……” 
　　 “她很累，有什么话跟我说就好，”父亲重申了一遍，似若有所指：“那些文件你要多看看，以后好帮上你***忙，恩，备份的事，还是留给你妈妈去做好了……” 
　　 “……爸，我喜欢上了一个人……”事到如今，除了说明一切，根本就没有其他选择：“我很爱她，她也很爱我……” 
　　 “哦？什么时候带回来我瞧瞧？”父亲的语气略显激动，也许他从没想过自己的女儿已经有了相爱之人。 
　　 “……你见过的，五一时……”我轻轻地说，唇边扬起一丝苦笑，他一定很吃惊，母亲不见得会把这些告诉他。 
　　 “……原来是她啊……我早该猜到的……”片刻沉默后，父亲淡淡地讲，仿佛早已洞悉一切。 
　　 “你知道了？”我忐忑不安。 
　　 “Ketty告诉我的……”父亲叹了口气，有点无奈。怎么就忘了呢？Ketty和父亲之间，也是合作伙伴的关系……光盘的一切，他是知道的…… 
　　 “爸，我不希望妈妈帮着Ketty把那张光盘散布出去！”既然知道了，那就没必要再兜圈子了，我单刀直入，突然感到有些悲凉，什么时候开始的？和父亲之间竟也渗入了浓厚的商业气息…… 
　　 “你知道你这是在威胁你妈妈吗？！”父亲加重了语气，他太爱他的妻子了…… 
　　 “我知道……”我用力按着心口，希望那里的疼痛能减轻一些，可惜一切不过是徒劳而已，然而父亲，你的妻子同样在威胁着你的女儿，她要她抛弃她深爱的人，她要她背叛她最好的朋友，这些，你知道吗？ 
　　 “她是你的亲生母亲！！”父亲生气了，从小到大，无论我怎么样调皮捣蛋，他都不曾跟我红过脸，当然，这是有前提的，那就是，不让母亲操心，不让母亲动怒，不让母亲受气……一切一切，都以母亲为先…… 
　　 “我也是你的亲……”哦，差点忘了，已经不再是了，我是一个没有父亲的孩子，过往二十多年的父爱，已是上天的额外恩宠……我强压下心头撕裂般的痛，对自己说，我不在乎，不在乎了，真的不在乎了……然后，我对父亲说：“我爱肖然，就像你爱妈妈一样……” 
　　 我们都沉默着，我们都知道彼此都不会轻易妥协，然而，却都不愿意将它显露在外…… 
　　
　　
　　 “晓寒，你这么做是没有用的，你那位同学已经做出让步了，她正在抛售Stewart名下的股份……”父亲的声音不大，却足以让我震惊，原来这三天竟发生了那么大的变化，陈依青，你的改变就是为了这个？为什么要放弃Stewart？你真的拿Ketty没办法了吗？ 
　　 
　　 …… ……
　　
　　 “你们已经买了多少Stewart的股份？”我的声音很压抑，心中有股愤怒的火在腾腾燃烧着。 
　　 “……不多，7%……”7%？那也差不多上千万了吧，“那Ketty又拿了多少？”我的声音开始颤抖，指尖也开始了发凉…… 
　　 “……10%吧……” 
　　 10%加上7%也就是17%，这样的持股比例相对于Stewart来说却是相当高的，原来不知不觉间，他们就已经有了掌控大局的能力…… 
　　 “是Ketty威胁她卖掉自家产业的吗？”我忿忿地嚷，抓着电话的手因太过用力而令指节变得苍白。 
　　 “……不是，是她自己要那样做的，我们也猜不透为什么，不过，这倒是个控制Stewart的好机会。”与我的暴躁相比，父亲显得很安静。 
　　 “爸，我记得你说过窥探别人的隐私不好，可为什么现在却反而毫无顾忌地用上这种手段呢？”我嘶哑着嗓子，却欲哭无泪，我不相信，说什么都不相信陈依青就这样将Stewart拱手于人，如果不是因为Ketty，不是因为那张光盘，这种事情绝对不会发生！！ 
　　 “晓寒，Ketty她做了什么我不清楚，但我没有骗你，我并没有利用那张光盘！”父亲的声音有些冷清，就像空旷老屋里的回声，一下又一下远远荡开着，如梦似幻…… 
　　 “你为什么不阻止？你不是最讨厌这种事情的吗？”我无力地喊，其实我清楚地知道，他，太懦弱了，他，爱母亲太深了，他，绝不可能阻挠妻子的决定，那样的责难只会增加他的内疚与自卑而已，其他的，一成不变…… 
　　 “爸，你爱我吗？”我苦笑。 
　　 “爱，爸爸当然爱你，你是我的女儿！！”他的回答斩钉截铁，令人心头稍暖。 
　　 “既然这样，你替我转告妈妈，我要她手里7%的Stewart股份……作为交换，我不会让那些资料出现在不该出现的地方！”既然毁不了那该死的光盘，那就让我为陈依青争取回7%的股份吧，哈，不对，应该说是为了我自己，为了自己那个所谓的和肖然的将来…… 
　　 原来，我也跟Ketty一样卑鄙……父亲，看吧，你一手带大的女儿是多么地自私……也许，你该庆幸，庆幸我不是你的亲生女儿…… 
　　 “你真要这么做？”父亲的语气掩饰不住底下那股深切的失望与悲痛，他重复着：“你真打算要挟你妈妈？为了一个不相干的女子？” 
　　 “爸，当年你娶妈妈过门的时候，犹豫过吗？”我反问。 
　　 “……”他默然，他知道这背后的压力，更知道其中的辛酸，而今天，我的处境和当时的他几乎是一样的。 
　　 “爸爸，你知道一个叫Lee?Stewart的人吗？”这恐怕是我最后一次叫他“爸爸”了，他其实一早就知道，我不是他的孩子…… 
　　 “……” 
　　 “告诉我！！妈妈和Stewart一家究竟是一种什么样的关系？她为什么那么恨它？我有权知道这一切！！”我声嘶力竭，泪狂涌而出。 
　　
　　 …… …… 
　　
　　 “他是你妈妈今生真正想嫁却不能嫁的人！”隔了好久，父亲终于开了口，恨恨地，带着浓浓敌意。 
　　 “为什么？”我讶然，母亲爱的不是王志民吗？ 
　　 “他死了……你妈妈认为那是Stewart的错……”父亲剧烈喘息着，我的问题揭开了他的陈年旧疤，一个他所不愿面对的事实…… 
　　 Lee?Stewart…… 
　　 母亲，他是你曾经深爱过的人吧，可为什么留下的记录却那样残缺那样稀少？甚至吝啬得只剩下名字和国籍…… 
　　 他会是我的亲生父亲吗？ 
　　 我不敢问，生怕刺激了电话另一边的人，于是，最后只有淡淡一句：“晚安，记得替我转告妈妈……”那边，传来轻微叹息与无奈自嘲，然后是一片盲音，我知道，他也累了…… 

三十二、狡猾生物 
　　
　　
　　 “恭喜你，董事长！”会议室外，我冷冷地向Ketty打招呼。 
　　 “真没想到中海的代表会是你……不过，你……似乎很讨厌我……”Ketty抱着肘，饶有兴趣地望过来。 
　　 “你多虑了吧，再怎么说你和我父母都是生意上的伙伴。”我冷笑，脑子里想像着母亲签下那一纸委托书时的愤恨，有些无奈…… 
　　 “那我和你……算不算伙伴？”她意味深长地问。 
　　 “当然算！”我晒笑，我不能像何洛水那样爱憎分明，也学不来陈依青的内敛深沉，唯一可以选的，就只有虚伪…… 
　　 “晓寒，你真是越来越有意思了……”她肆无忌惮地笑，不得不承认，这确实是个妩媚的女子，举手投足间，风情万种，摄人心魄。 
　　 “是吗？……”我可有可无地应了一句，同时也肆无忌惮地将目光投落在她身上，直觉告诉我，她喜欢这样露骨而又暧昧的挑衅……然而很快地，我就收回了我的放肆，那边，陈依青走了过来。 
　　 她神色如常，看不出喜怒，其实，应该说是猜不透那俊秀面孔下所隐藏的到底是怎样一种真实，莫非这就是一个刚丢掉亿万家财的人所应有的反映？ 
　　 “我的辞职信。”她递来一个崭新的信封，没有任何褶皱的痕迹，是股东会以前就准备了的。Ketty看着她，脸不自然地抽动了一下，接着强颜微笑：“就算你不支持我这个新任董事长，也该支持一下这位年轻的监事吧。”她瞄了我一眼，笑：“已经和我无关了。” 
　　 “你要去哪里？”Ketty抓住要离开的她，心焦地问，那样的洒脱不仅超出了我的意料，更超出了她所能容忍的限度之外，无论是谁，大费周章，乃至不惜撕破脸后，突然发现换回来的不过是淡淡一笑时，都会不知所措甚至懊恼万分吧…… 
　　 “去哪里？……”陈依青轻轻咀嚼着三个字，继续轻笑：“当然是回博卡。” 
　　 “你就这样丢下Stewart？”难以置信，Ketty讶然。 
　　 “你就这样丢下何洛水？”难以置信，我惊叹！ 
　　 “你不就是这样期望的吗？现在，你如愿了。”她转过脸，阴沉而绝望，她始终不是圣人，始终会有愤怒的一刻。 
　　 “哈，哈哈……”Ketty疯狂地笑了起来，她终于尝到了报复的滋味，得意而痛快！！可在这之后呢？还能留下些什么？…… 
　　 也许……只有空虚…… 
　　
　　 “青，不要走！”就在陈依青快要消失在拐角的时候，Ketty竟猛冲了过去，从后面死死抱住她的腰，贪婪地帖在她背上，哽咽着：“别走，回来，回到我身边……我把公司还你，把光盘还你……我只要你在我身边……” 
　　 “痴人说梦！！”陈依青狠狠摔开了她，她根本就不在乎那些东西，Ketty让她失去了何洛水，她永远都不会原谅她。 
　　 “陈依青，你给我回来！！”Ketty尖叫了起来，搬出最后的“威胁”：“你要敢走，我明天就把光盘寄电视台去！！”――只是，这样空洞的威胁，还有用吗？ 
　　 “随你的便。”她没有丝毫的动摇：“我不介意！” 
　　 “你不介意她也暴露在众目睽睽之下？”Ketty恶狠狠地嚷，这个“她”指的当然是何洛水……她明知这样做会让自己万劫不复，却还是一意孤行，她急切地想看到陈依青着急的模样，哪怕只有一点点，也许那还可以证明她至少会在意她，在意她的话…… 
　　 “随你的便……” 
　　 当一项威胁不能达到预期恐吓效果的时候，它就不能再被称为威胁了……Ketty想用一张光盘使陈依青身败名裂，然而她却选择了自行放弃，光盘，失去了最初的价值，到头来，Ketty也彻底失去了她，她，则失去了何洛水…… 
　　
　　
　　 “然……”刚进门，我就一头栽到了肖然怀里，陈依青的举动实在令人心冷…… 
　　 “怎么了？”她轻轻拍着我的背，慢慢地开始吻我，她的唇湿湿的，软软的，很舒服…… 
　　 “……依青丢掉了Stewart……”我懊恼地说。她的唇渐渐辗转到脖颈之上，咬了起来，我禁不住一阵颤抖，然后倒在床上。 
　　 “寒，我好想你……”肖然一边玩味着我的锁骨一边深情地望着我，瞳孔因情欲而微微扩张，我笑笑，迎上去啄她的下巴：“我也想你……” 
　　 然而，当衣服最后一颗扣子被解开时，我却忍不住叹了口气，忽然有些伤感，她们那么深的感情居然会弄到这个地步，那有一天，肖然是不是也会狠心地丢下我？ 
　　 肖然停了动作，扬起头，有些奇怪。 
　　 “依青要回博卡，她不要洛水了……”我伸出右手将她垂下的一缕绣发拨到耳后，小声地问：“你会不要我吗？” 
　　 “傻瓜……”她怪嗔地扫了我一眼，然后伏下来，紧紧贴着我的胸口，反问：“如果换了是你，你会放弃吗？” 
　　 “不会！”我快速地答，突然，像是灵机一闪般意识到了些什么，我猛然坐起，扶着肖然肩膀问：“你是说依青她不会丢下何洛水？！” 
　　 “你认识她那么久，见过她吃亏吗？”肖然定定望着我，眼神闪烁不定，却带了明显的失望，这下我更激动了，手抓得越来越紧：“你是说，你是说这一切都是假的，她们的决裂、颓废还有对抗，统统是假的？” 
　　 “应该是这样吧……哟，疼！” 
　　 我慌忙松手，急切追问着：“你怎么知道？！”何洛水那么冷漠，陈依青那么决绝，让我怎么相信这只是一场戏？ 
　　 “我只知道洛水不会怀疑依青，依青也绝对不是那种无情的人，至于当中哪些真哪些假……”没等她说完，我就很用力很用力地把她拥进怀里，心头堵得死死的，说不出话来，接着，眼前就像放电影一样迅速回放着几天来所发生的一切，尽管依旧看不出破绽，可我还是相信肖然！我宁愿相信她的猜测，也不愿意接受冰冷的假像，那太残忍了。 
　　 依青，你们不会分开的，不会的，是不是？！可你们却把我也骗了，而且骗得好苦好苦…… 
　　 我眼角润着泪，鼻子深深探进肖然发根里，狠狠闻吸着风信子的味道，“然，我爱你！”如果不是有她，我都不知道自己会变成什么样子。 
　　 “傻瓜……”她开始用手指在我胳膊上、肩膀上、背脊上划圈，一圈一圈，痒痒的，麻麻地，登时，欲望之火熊熊而起，从脊椎一路烧至头顶，血液迅速沸腾！我再也无法自持，迫不及待地伸过手去解她的纹胸，结果却一把给推开了。 
　　 “干什么？”她正襟危坐，横眉竖目。 
　　 “啊？”我呆了呆，刚才不是还热情如火的吗？怎么一下就冷若冰霜了？ 
　　 “……你都快把我脱光了，却还穿得好好的，有欠公平。”我开始撒娇甚至耍赖，手更是不甘寂静地往她衣服里伸。 
　　 “你……”她瞪着我，似怒非怒，然后是诡异一笑…… 
　　 “啊――”我无辜地看着手臂上老大一块的淤青，泪水在眼眶里直打转儿。 
　　 “你好没良心，只会挂着别人……”她半咬着唇，恨恨盯了过来，又气又怨，既怜且爱…… 
　　 “……可最挂心的还是你啊……”揉着手臂，我满脸委屈。 
　　 “笨蛋……”她慢慢底下头，在我手臂上轻轻地吻，轻轻地呢喃，刹那间，呼吸停止了，只剩下皮肤在忠实传达那无限炽热，渐渐地，心脏越跳越快，越跳越快…… 
　　 “然……”我沙哑地唤了一声，翻身将她压住，带点粗暴地扯开了她的衣服，紧接着吻便像暴风雨一样密集而落…… 
　　 “……寒，记得趁Ketty松懈的时候把那光盘毁了……”她喘息着，轻轻摆动着身体……忽然有点明白了，要不是那样，Ketty又怎么会分神？又怎么会认为光盘已毫无用处？真笨啊，连这都想不到…… 
　　 其实，她时时刻刻也都在记挂着那两个人…… 
　　 “恩……”我酸酸地答，舍不得放开她，看来，我也吃醋了…… 
　　 “……那我该怎么做？”我故意问，调皮地用牙齿一下一下咬着她柔滑的肌肤。 
　　 “……呃……我怎么知道……”她含糊不清地讲，意乱情迷。 
　　 “……那色诱好不好？”我加重了力道，报复似地窃笑。 
　　 “……” 
　　 “啊――”我捂着肩膀弹了起来，她，她竟狠狠地狠狠地回敬了一口，好疼…… 
　　 “……你就敢啊？……”她得意地笑，然后再度献上火热红唇，把我堵了个严严实实…… 
　　 呵呵，当然不敢，有你在嘛，我重新俯下身去，想着手上肩膀上两处火辣辣的疼，恨恨地念：今晚会放过你才怪…… 
　　 呃，当然也不能放过那两只狡猾的狐狸……不过，一切还是等我有空了再说吧……
 



三十三、尾声?洛水?守梦 
　　
　　
　　 “洛水，你真可爱！！” 
　　 当徐晓寒那白痴生物这样变态地叫我名字的时候，浑身上下立即就起了一层鸡皮疙瘩，真受不了，那么酷的动作居然硬被沾上“可爱”两个字，我看这家伙八成是栽进了肖然的温柔乡里没爬出来，还傻乐着分不清东南西北的！ 
　　 “干吗？没见过我空补啊？小丫头！！”总不能不理她吧，好歹也是肖然的人…… 
　　 “……” 
　　 嘿嘿，每次只这么一说，她的脸就会拉得老长，小气吧唧的，可偶尔逗着玩也不错，起码总比依青那死人皮笑肉不笑的要好，不过话又说回来，我还是很喜欢那样的笑容…… 
　　 “你才小丫头！！” 
　　 看吧看吧，白痴生物又跳脚了，还真不沉不住气！害我又忍不住要逗她：“你比我小两届，不是小丫头是什么？”就冲这一点，都不知道有多少人乖乖叫了我学姐，凭你就想造反？没门！！ 
　　 “我比你大两天！！”这丫头竟好死不死地掏出学生证来晃了一下，比我还要得意！ 
　　 “……” 
　　 ……算了，懒得跟她罗嗦，我打球去！！ 
　　 不过最近那白痴生物有点奇怪，心情似乎特别地好，不像前一阵子，阴阴沉沉的，几乎要以为那张娃娃脸就这么给拉坏了，看来还是肖然厉害…… 
　　 可依青那死人，也不知道要怎样才肯让步，我都搬出去那么多天了，却连脸都不露一下，就算演戏也不能演到这个程度啊，咳…… 
　　 侧了头，看着那空空的选手席，心里真不是滋味，记得六年前，她也这样动不动就突然走掉的，害我担心了整整两个月，没想到现在她又来了…… 
　　 也许，那天我不该冒冒失失地跑掉，可我真的很生气，很气很气，尽管早已说好，也明知道她不过在逢场作戏，可我就看不得她碰其他女人，谁都不行! 
　　 相比之下，肖然就要通情达理得多，可惜，最后我还是伤害了她，作为报应，就是知道了光盘确实是依青自己拍的……那时候，她确实爱肖然多一点…… 
　　 咳，气也气了，闹也闹了，搬也搬了，她怎么还不来找我？冷战的滋味不好受啊…… 
　　 “洛水，要不要一起吃晚饭？” 
　　 抬头，是肖然，春风满面，好久没见过她这样子了，其实，她真的很需要徐晓寒来照顾她，至少，她会一直顺着她，更不会让她伤心，这些，都是我和依青做不到的……恩，怎么就羡慕起别人来了？真不像我何洛水！ 
　　 “喂，一起吃晚饭拉！”见我没反应，她又嚷了一句，让人想起小时候撒娇的模样，还真有点可爱……咳，便宜了徐晓寒…… 
　　 “不去。”我还不至于傻到要做电灯泡什么的。 
　　 “晓寒啊，记得吃饱一点哦，嘿嘿！！”我转过身去，一把圈住徐晓寒的脖子，促狭地笑，做电灯泡不行，可戏弄一下小丫头还是乐意的。 
　　 “……” 
　　 正如所料的那样，白痴生物的脸唰地就红了，跟胡萝卜似的，可下一句却差点没把我气晕：“那……你现在连饭都不用吃了吧？呵……” 
　　 …… …… 
　　 “我吃面！！”我恨恨地吼，如果不是肖然拉得快，她准要被我箍个半死！！这家伙，有时候真怀疑她是文的孪生姐妹，要不怎么同样招人讨厌呢？ 
　　
　　
　　 祸不单行这句话总是屡试不爽，刚出体育馆，迎面就是那该死的Ketty!! 
　　 “谈谈好吗？” 
　　 “不好！”其实不用依青交代，对着她我自然而然就会流露出冷漠来，可惜，那死人不知道已经跑到哪里去了…… 
　　 “你就不怕我把光盘卖了？” 
　　 “随你的便！！”骨子里，我并不认为她真会那样做，毕竟，她也爱着依青…… 
　　 一直认为，一个人哪怕只是曾经爱过，都不忍心去伤害对方，就像肖然对我，对依青那样…… 
　　 “你会后悔的！！” 
　　 “也许会，不过肯定不是为了这个！！” 
　　 我后悔那天跑掉，我后悔刺激了肖然，我后悔没有回去，我更后悔从公寓里搬走，独独就不后悔接受依青拍下光盘的事实！ 
　　 “依青回博卡去了……” 
　　 什么？那家伙又跑阿根廷去了？ }
　　 我好想狠狠抓住她狂问一通，还好及时忍住了，可不能功亏一篑，万一要让她知道我还牵挂着依青，那就全得完蛋！！ 
　　 “她去哪里关我什么事？”我冷冷讥讽着，仿佛和依青早已行同陌路――只老天爷才知道我心里有多么着急！！ 
　　 “你们就真的不在乎了吗？”她扯着嗓子费劲地喊，我转身，大步离开，真的真的很反感那个无聊女人！！五年前第一次见她时，也只是个娇纵无礼的小姑娘罢了，怎的摇身一变就成这德行了？咳，世事还真是难料…… 
　　
　　
　　 寝室里依旧只我一个人，那个叫黄亚红的学习狂又去上自习了！其实这样也好，我就有了更多的独处空间…… 
　　 窗外飘着雨，记得那年发烧的时候也是这种天气，闷闷的，下了雨才有凉意……不自觉地，我就进入了发呆状态，很久没这样了，久得几乎都快忘了自己还有这个“陋习”……
　　 陋习……是依青说的吧…… 
　　 是不是该给她家里打个电话了? 
　　 ……算了，还是等她打给我吧…… 
　　 坐在窗前，我傻傻地看着外头，任由雨星洒落在胳膊上、肩膀上、身上，渐渐地，衣服湿了，又干了，然后再湿，再干……说不上舒服，却也不讨厌。 
　　 忽然发现这么多年里，总是自己迁就着她……也许，她也一直在迁就我，是我却没有感觉到罢了…… 
　　 是不是因为我们都太过于在乎彼此，所以反而分了生？ 
　　 肖然她们恐怕不这样吧……她一定常常扑到徐晓寒怀里撒娇，又或者，撒娇的是徐晓寒……那种感觉，应该不赖……挺感受一下这种被人溺爱又或者是溺爱人的滋味的……然而，又似乎不太可能……我太好胜，她太坚强，我们从来都认为对方不需要这样的呵护，久而久之就成了习惯，改也改不过来…… 
　　 还真怀念那天的练习啊，打得好爽，从来没见过她那样张狂，就跟变了个人似的，不过，那个样子好酷，也许，以前真的压抑得太厉害了…… 
　　 咳，这是在想的什么呢？ 
　　 我摇摇头，站了起来，苦笑…… 
　　 依青，我好喜欢那个毫无顾忌毫无掩饰的你，你也会喜欢那个会偶尔内敛的我吧…… 
　　 你会回来的，是不是？ 

三十四、尾声?蓝瑞?窥梦 
　　
　　
　　 爸又到英国转了一趟，没想到刚回来问的第一句竟和晓寒有关：“瑞儿，上次那位同学怎么没来呢？她不是你‘男朋友’吗？哈哈……”估计他要知道我不喜欢男生的话，就不那样说了，咳，可怜的爸爸…… 
　　 “是啊是啊，她好久都没来了。”哥居然在一旁嬉皮笑脸地，整个谄媚样！ 
　　 马上我就狠狠瞪了过去，用眼神警告他：你想死了不是？！ 
　　 这个哥，成天游手好闲的，看到稍微漂亮一点的女生马上就两眼放光，一点风度都没有！！不过晓寒那东西，没心没肺的，哪里好看了？顶多只算顺眼而已，不，连顺眼都算不上！！臭东西，竟敢不甩我，简直就跟死何洛水一个脾性嘛，过份！！ 
　　 “瑞儿，上来一下，你托我找的东西查到了。”这是他说的第二句话，可神色却古古怪怪的，也不知道葫芦里卖什么药！ 
　　 从小到大，最不喜欢的地方就是爸的书房，书一架子一架子地堆着，看得眼花，不过最难忍受的还是爸的长篇大论，每次都要听得耳朵起茧的，这不，头皮又开始发麻了……哼，都怪晓寒那家伙，要不是她，我哪会像现在这样担惊受怕的？ 
　　 “如果你要找的是这个Lee?Stewart的话，那可就不太简单了……”爸点燃一根雪茄，然后将一份文件推了过来。 
　　 “爸，能不能别吸烟？我讨厌那味道！”我捂着鼻子，很不高兴，这个问题都说不下十遍了，可他老改不了！！ 
　　 “好好好，瑞儿怎么说我就怎么做，别生气，啊。”爸掐了火，宠爱地笑，好喜欢他憨憨的样子，可能没那么严肃，更像一个父亲。 
　　 “恩，爸爸真好！”我扑过去响亮地亲了一下，这才开始翻那份资料。 
　　 “他是阿根廷富商Bennett?Stewart收养的义子，应该说是Bennett和钟汶共同的义子吧……”爸坐在我对面，慢慢说着。 
　　 “钟汶？那个业界以狡猾著称的钟老太婆？”好像听依青说过那个名字，似乎还是她的什么亲戚之类……这么说，晓寒要查的这个人和她有关咯？怎么一回事啊？我一边小声咕囔着一边看手里的资料，天，好帅！！这是我所见过的最赏心悦目的男人了！本来以为爸已经帅得不行的，结果，咳，打击…… 
　　 “就是那个钟汶，听说她女儿的婚事还是这个Lee?Stewart一手撮合的，她本不同意的，无奈生米已煮成熟饭，只好不了了之，后来女儿死了，女婿也大病不起，于是心中有愧，这才收了Lee做干儿子，可惜啊，好景不长……”爸叹着气，鼻息很重，听得我心里没来由就是一阵紧张，恰巧又看到“十六年前死于一场车祸”的字样，汗更是一下子全冒了出来。 
　　 “一个十足的情场浪子……从中国到阿根廷，再从阿根廷到澳大利亚，情妇数不胜数，可把他义父义母给给气坏了，后来不知道惹上什么人，才肯收敛心性地乖乖呆在家里，可半年后第一次出门，就让小巴撞了，真是报应……钟老太还打算把澳洲的产业交给他的，后来只好交到了刚复原的女婿手中……” 
　　 “爸爸，你是在编故事吧，这么复杂……”我张大了嘴巴，不敢相信。 
　　 “傻孩子，这些报告上都写着哪，我知道你没闲心仔细看，干脆直接告诉你好了。”爸轻轻敲了一下我的脑袋，又忍不住叹息起来：“这事当年闹得满城风雨的，并不难查，听说这人还是难得的商业奇才……” 
　　 “爸，钟老太有没有孙女啊？”关于那男人，我不太感兴趣，反倒开始怀疑钟老太是依青的外婆了。 
　　 “有啊，好象叫什么Visor吧，是男孩的名字呢……” 
　　 “……”天啊，真是婆孙俩！！我惊讶得说不出话来了！ 
　　 “对了，他真是你要找的人吗？” 
　　 “当然是了！” 
　　 如果不是又怎么会和依青扯上关系？这个晓寒，平白无故查人家干什么？ 
　　 “你找他干什么？千万别告诉我他就是你的理想情人！！”爸眼睛瞪得老大，既滑稽又可爱。 
　　 “呵呵，谁让他长得那么帅嘛？我呀，要么不嫁，要嫁就嫁这么帅的！”我丢开那些文件，搂住爸的脖子开始撒娇，心里却恨死了徐晓寒，真是的，害得人家莫名其妙就多了个死了十六年的“梦中情人”！！ 
　　 “瑞儿，你可千万不能嫁花花公子！！”爸着急了，脸憋得通红通红的。 
　　 “诶，我是说我要嫁的话就嫁长得跟他一样帅的品行端正的丈夫！！”咳，送佛送到西，帮人帮到底吧，最起码不能让爸看出破绽来。不过啊，那样的男人，恐怕早就绝种了，就算有，也肯定围了一大圈女的，我才懒得去抢呢，可怜的爸啊，你就别指望了…… 
　　 就在这时候，张姐在外头敲门了：“老爷，门外来了个女的，说是小姐的朋友……” 
　　 “哦……恩？小姐的朋友？”爸看了我一眼，登时笑开了怀，连忙嚷道：“快，让她进来！”那模样，简直比见了我还要高兴，真不明白他怎么就这么喜欢晓寒。不过来了也好，我就不用去找她了，看到她和肖然卿卿我我的还真是不爽！！ 
　　 “嘿，瑞，你朋友真漂亮！”刚下楼梯，哥就跑了上来，手里还端着茶器托盘，他竟抢了张姐的工作献殷勤去了，咳，真是有其父必有其子！！ 
　　
　　
　　 出乎意料地，来的不是晓寒，而是齐齐！影楼里那个拽得上了天的女人！！ 
　　 更出乎意料的是，今天她居然没穿她钟爱的吊带背心和短得不能再短却还要在裤腿上开上一个大口子的牛仔裤！！ 
　　 其实长裙白衣的她还是挺有味道的，像极了摄像机下的模特儿，可一想到刚见面时她说我乳臭未干的神态，心里就有气，依青也真是的，莫名其妙地就把名下3‰的的股份转给了她，还要我帮着她搞她的影楼什么的……慢着慢着，这女人不会是来借钱的吧？ 
　　 “蓝伯父，您好，我是芳菲影楼的总代理苏齐齐，很高兴见到您！”齐齐就跟没看到我似的，只顾一个劲儿向爸乱抛媚眼，看来她就是来借钱的，甚至连爸哪天回来都打听好了！ 
　　 “哦，苏小姐真是年轻有为啊……”爸居然不理我的眼色，一下就接过了那女人递来的名片。 
　　 “啊……齐齐，到我房里去吧，有东西给你看。”别扭的女人，连名字都取得格外难听！！ 
　　 “好啊！伯父，失陪了！” 
　　
　　
　　 “来我家干什么？”我用力地把门关上，死死瞪着她。 
　　 “参观……”她居然背着手，大摇大摆地在我房间里踱起了方步，真不要脸！！ 
　　 “喂，喂，拜托你别晃来晃去好不好？”我生气地嚷，接着又很不放心地补了一句：“你真是来参观的？” 
　　 “恩，这里该摆台望远镜，难得外面景致那么好，啧，没准还能偷看到对面男生洗澡。” 
　　 “你！龌鹾！！”看着她左右比划的样子，我几乎为之气结！ 
　　 “那，偷看女生洗澡总可以了吧？呵呵……”说着说着，她竟懒洋洋地一屁股坐到了我那刚换的可爱史奴比床单上，气死我拉！ 
　　 “你，你快起来！！”我听见自己在嚎叫！！ 
　　 “小妹妹，别着急，我的裤子是刚洗的。” 
　　 “你究竟是干什么来的？”我继续嚎叫！！ 
　　 “借钱！” 
　　 ……她居然直认不讳！ 
　　 “我没钱借你！” 
　　 “我又没说找你借，我想找你爸借呢。” 
　　 “那你干吗说是找我的？”一路吼过来嗓子还真有点疼，好象用力过头了……那女人倒也会做，立马端了杯水过来，可我还是觉得她的笑容难看。 
　　 “那时侯我还没认识你爸爸啊，不找你怎么进来？” 
　　 “那你呆我房里干吗？”我怒火中烧！！ 
　　 “是你硬拉我进来的啊！！”她摆出一脸无辜相，恶心！！ 
　　 “出去，快出去！！”我连推带搡，狠狠把门给关上，终于天下太平了……等，等等，你给我回来，谁让你去坑我爸的钱了？ 
　　 当我冲到走廊上时，会议事的门却“砰”地一下给关上了，两个小时后，那女人得意非常地从爸手里拿走了价值8百万的借款合同，我欲哭无泪…… 

三十五、尾声?依青?卫梦 
　　
　　
　　 放下电话，我欣慰地望向落地窗外阴郁
一片的青葱，浅浅轻笑，洛水说，她最先喜欢的，就是这样的神情…… 
　　 “青青，我把一千万划你户头了。” 
　　 “……Thanks, Mr Ben.”我嚼味着爷爷的小名，带了点顽皮的戏噱。
　　 轮椅慢慢划过夏天艳阳的恣纵，顺带捎上些绿荫清凉，缓缓前行。 
　　 “青青，为什么想到要陪我去看你叔叔？”爷爷的中文里带着浓浓的洋腔，有淡淡的亲切味道。 
　　 “I do as you want!”在他眼中，我的英文应该也是同样的感觉吧……他讲中文，我讲英文，有趣的交流…… 
　　 “Lee was my best boy……”爷爷有些伤感，低着头，可以看见脖子上皮肤的皱纹，他真的老了。 
　　 “You’re used to say that I have the brown hair as he did……”这是我对那个英年早逝的叔叔的最初印象，很多人都喜欢用英俊和叛逆来形容他，叛逆，我更喜欢这个词…… 
　　 “I terribly sorry about Ketty……” 
　　 “Grandpa, the fault doesn’t lies with you! I’ll get back our corporation !” 
　　 是的，我将拿回公司，Ketty，等着吧，你怎么对我，我就怎么还给你！！ 
　　 “Visor, you always reminds me of Marilyn……You’re something……” 
　　 “Thank you!” 
　　 我继承了外婆的顽固与冷静，还有一份强烈的报复心，一向对此深恶痛绝的爷爷居然改口称赞了起来……看样子，他终于肯真心接受我的一切了…… 
　　 “What a pity, he has gone without any kids……”爷爷抚摩着那株早已枝叶婆娑的槐树，流露出无限遗憾。 
　　 孩子？应该有一个吧……内心深处跟他一样叛逆的……恩，还是等真正确定了再告诉爷爷比较好…… 
　　
　　
　　 “齐齐，钱到帐了，应该能买回5%的股份。”回到房间，我播通了齐齐的电话。 
　　 “加上我这边的4%，就一共是9%，足以跟Ketty抗衡了！你什么时候回来？”齐齐有些迫不及待。 
　　 “等Jully把光盘找到之后……” 
　　 “哼，真嫉妒你这风流的家伙，有那么多女人肯为你卖命！” 
　　 “她是为我爷爷卖命，不是为我……”我冷笑，前几天才知道她就是爷爷找来监视我的人，一个毫不起眼的小职员，越平庸才越容易隐藏啊……不过，现在反倒为我所用了，Ketty，你也偿偿被人出卖的滋味吧。 
　　 “呃，陈依青，我想向你要个人……”她的语气流露着少有的犹豫。 
　　 “谁？” 
　　 “蓝瑞！” 
　　 “……这个我管不着吧？” 
　　 “她好像很难追的样子，你介绍点经验给我嘛！！”可以想像得到，话筒那边的是怎样一种无奈。 
　　 “我把你原来的股份还你，你呢，就帮我出主意，怎么样？”她很着急。 
　　 “先等我的把Stewart的事了结了再说吧。” 
　　 “那一言为定啊，不许耍赖！！” 
　　 “恩……” 记得外婆和我讲过，只要是划算的交易，就不怕做。 
　　 还以为要花不少工夫才能让齐齐死心塌地地为我办事，现在看来是什么都省了，如果蓝天那边的利息能再少一点的话……诶，世上哪来那么多完美的事啊，洛水的天真我倒学了不少，呵…… 
　　
　　
　　 “青青，你在想什么？那么高兴。”爷爷又用他的洋腔中文和我说话了，可爱的小老头。 
　　 “没什么，你怎么上来了？”我看了看推着轮椅的Fan，医生应该和他说过爷爷需要很多的休息的。 
　　 “别怪他，是我自己要来的。”爷爷握住我的手，由衷一笑：“你开朗了很多……” 
　　 我确实开朗了，也渐渐不那么排斥情感的流露了，以至于那天冲Ketty大发雷霆时都没有丝毫自责，那晚，更是我第一回跟别人说那么多的话，却怎么都想不到对方是晓寒而非洛水…… 
　　 洛水…… 
　　 说真的，刚开始都不知道自己会爱上她，可能每个人生命中都注定了会有另外一个人来分享自己的感情，碰不上也就算了，碰上了就怎么也逃不掉……一见钟情，我以为会是肖然的，结果见了她以后才发现不是，呵，真富有戏剧性啊，我为报复而来，却以爱上她做收场，更没想到最后她还愿意等上我三年，总以为只有我才会那么地傻…… 
　　 不过，她那天突然跑掉还是让我乱了阵脚……其实这样也好，否则Ketty也不会相信我们闹翻了，算是歪打正着吧……可是，我们在一起这么久了，你怎么连我丁点儿沉着都学不会？呵，你恐怕把这后面所发生的一切都当了真吧？否则也不会气得要搬出去，天真的小孩…… 
　　 既然连你都这样，那么Ketty肯定也分辨不清了……呵，外婆，看来你的孙女跟你一样工于心计呢…… 
　　 “青青，你爹地希望你能去澳洲，他想你了……”爷爷的话打断了思路，我回过神来，点点头，去就去吧，但愿不要有人责备我这个丢了分部的挂名总裁…… 
　　
　　
　　 可是，刚下飞机马上就接到了齐齐打来的电话，Ketty竟再度斥资五百万收购Stewart的股份，而资金来源，竟是张茹的中海地产，据我所知，为了晓寒手里那7%的份额，中海和捷达都已经山穷水尽了，现在又是从哪里挪来的五百万？ 
　　 正常来说，银行不可能贷款给任何公司炒股，也不会轻易拨钱给房地产公司，而与张氏交好的企业，能借的钱早就借了，根本不可能还有五百万的松动……看来，有必要调查一下中海和捷达近期的销售细节，Ketty，你们应该不会愚蠢到骗取银行信用的地步吧？如果真是这样，简直就是在自掘坟墓！！ 
　　 其实，钱从哪里来这个问题倒在其次，我更在意的是Ketty为什么要那样做……应该只有两种可能……要么是Jully的身份被识破了，要么就是晓寒又做出了些什么惊人之举，让Ketty不得不防！！多半会是后者，毕竟到目前为止，还没收到任何关于光盘被泄露的消息…… 
　　 晓寒……真耐人寻味啊……幸好是站在我这边的，否则要是帮了Ketty的话，恐怕Stewart将毁于一旦……拿到她资料当天，我真的很吃惊，万万想不到那个缠着叔叔时间最久的女人，居然会是她妈妈，太不可思议了，兴许她还是叔叔的女儿，我的妹妹，尽管没有任何的血缘关系，也是好的，而且外婆要是知道了，都不知道有多么高兴，不过她那和我一样的性取向，估计外婆要完全接受，也得花上一点时间…… 
　　 可惜了，她不是在外婆身边长大的，否则肯定是个厉害角色，就由她从张茹手里夺过Stewart股份这件事来说，那潜藏在骨髓里的决断正是外婆所欣赏的，如果从小就开始调教的话，一定不会是现在这个优柔寡断的样子，说不定还能成为外婆的好帮手，而我也不用那么累，更可以自由地去做自己想做的事，咳，浪费…… 
　　 算了，不想了，还是快点去见爸爸要紧…… 
 
三十六、尾声?肖然?醉梦 
　　
　　
　　 “杨先生，我所说的条件您不妨考虑一下，欢迎随时来电。”留下名片后，我就毅然离开了咖啡屋，马路对面，晓寒在等着。 
　　 “怎么这么久啊？我腿麻了呢！”她又开始撒娇了，以前总以为她个性比较稳重，没想到居然跟孩子似的多变，咳…… 
　　 “要是真的供了出去，他自己也有连带责任的，哪这么容易啊？”我戳了一下她光洁的额头，故意摆出一副生气的样子，每每这个时候她多半会像考拉一般把我搂得死死的，我喜欢这样的拥抱…… 
　　 果然，晓寒一下子就扑了过来，嘴里还直嚷嚷：“你就不怕我吃醋啊……”如果不是在大街上，我想我会用力吻她，一直吻到她嘴唇红红的，呵呵……不过她的动作似乎开始不太老实了…… 
　　 “寒，快放开我……”我慌忙抓住她伸过来的猫爪子，要任由这样子下去，后果可就一发不可收拾，记得上回在更衣室里就给她吻了个天昏地暗的，还好有没人发现…… 
　　 咳，是否太纵容她了？ 
　　 
　　 扭头，我再次看了看依旧坐在咖啡屋里发呆的男人，不得不佩服维的聪明。她的猜测是对的，中海果然玩了个小把戏，她们将旗下还没出售的现楼快速卖给了预先勾对好的接手人，然后通过按揭来套取银行的大额放款，那五百万，就是这么来的！至于这个杨先生，就是接手人之一，他那里应该有一份秘密合同，证明房子仍然属于中海，那，将是重要的证据…… 
　　 “寒，你真的忍心看着你妈妈……”我担心地问，可话到一半，却怎么也说不下去了，那件事一旦被司法机关查出来的话，所有涉及到的人恐怕都将惹上官司…… 
　　 “我爱你胜过一切……”她深情地望过来，忽然之间，我好想哭，可除了把头埋进她怀里，压根就不知道还能做些什么……她一定也不好受，毕竟那是她的母亲，一手把她拉扯大的亲生母亲，无论是谁，无论为了什么原因，要背叛这样一个至亲，那得要多么大的勇气啊？晓寒，我真的值得你这样做吗？ 
　　 “然，别胡思乱想的，走，我们去吃韩国菜，你不是曾经说过要吃遍全世界美食的吗？” 
　　 晓寒似乎有着天生的洞察力，总能看见我所担心的，于是体贴起来就加倍地温馨……咳，老天终于肯眷顾我了，送来这样一个贴心情人，还有什么不满足的呢？ 
　　 “恩，吃韩国菜去！”我抬起头，高兴地笑着，我要把我最好的面容展现在我所爱的人面前，让她不再担忧。呵呵，维，小洛，你们也会替我高兴吧……私下里，我还是喜欢这样称呼她们，不过可不能让眼前这小醋坛子给知道了，否则她一定跟我没完…… 
　　
　　
　　 “你袋子里装的是什么东西啊？厚厚的。”饭后，我们牵着手在河边散步，她的背包引起了我的注意。 
　　 “一个人的资料……”出奇地，她停了下来，然后慢慢解开背包，将文件交到我手里：“他可能是我的亲生父亲……” 
　　 亲生父亲？这么说她现在的爸爸…… 
　　 我小心翼翼地翻开羊皮纸封面，映入眼帘的是张棱角分明的脸，有着跟维相似的褐色头发，眼睛却是浅蓝色的――很帅气的外国男子！！我侧着头，开始仔细打量起晓寒来，虽然她也有精致的五官，可那种美和照片上却截然不同，她太像她母亲了，我看不出丝毫他人的痕迹…… 
　　 “不像，是吗？”晓寒轻轻地问，尽量显示出她的不在意。 
　　 “你长得很像你妈妈……”我合上资料，递回去。 
　　 “如果这个人真是我的亲生父亲，那么依青就是我的姐姐了……”晓寒冲着天空长长吐了口气，她因为曾经喜欢过维的事而自嘲…… 
　　 “傻瓜，喜欢一个人有什么错？”我紧紧抓住她的手，放进自己口袋里，她曾经说过很喜欢我这样做…… 
　　 “恩……”晓寒还是呆呆望着天空，这让我想起了小洛，记得她有心事的时候，也是差不多的模样。说真的，我好高兴她能将这个秘密与我分享，看来我在她心目中的位置已经很重要了…… 
　　 “对了，Ketty下周一又叫股东们开会了吧，你还反对她投资燃料的方案吗？”我故意转移了话题，记得上次由于她的不合作，就让Ketty的新方案泡了汤，气得那女的直咬牙，却又不好发作，还真痛快！！ 
　　 “这次恐怕反对也没有用，她手里的股份已经达到了12%，要阻止她的一意孤行，至少还得争取5%的反对票，难啊……”她叹了口气，有种力不从心的感觉，咳，她母亲那五百万又怎么会白花呢？ 
　　 “不说这个了，我们找洛水去，她好像才买了一台VCD……”不由分说，我拉起她就走，真的很想见见小洛，不知道她怎么样了，也许，还在为维丢下她跑回博卡的事懊恼吧。 
　　 维啊，你走的时候怎么不告诉她一声呢？你就那么怕Ketty识破一切吗？其实，你只要和她说清楚，她一定会配合的…… 
　　
　　
　　 小洛的房间比想像中的要整齐得多，书摆得井井有条，桌子也擦得一尘不染的，除了脸色不太好外，根本看不出任何情绪低落的征兆，也许她已经习惯了维的做法。见是我们，她很意外，没头没脑地就是一句：“你们，来干吗？” 
　　 “来看你消沉的样子！！”晓寒居然一反常态地开起了玩笑，好奇怪。 
　　 “你是不是吃太多了被撑到了？”小洛不甘示弱。 
　　 “你吃太少饿着了？”晓寒反问。 
　　 突然觉得她们两个就像是路边的小孩子吵架似的，除了斗气，所说的一切根本就无关紧要，真搞不懂为什么会这样，记得刚开始的时候，她们是井水不犯河水的，难道熟了反而计较得多了？ 
　　 “好了好了，别闹了，小……洛水，你刚买了VCD吧？借我听听好不？”估计再不劝的话，就要演变成打架了，虽然比较丢脸，可都关在房间里，没人看见，搞不好两个小家伙还真不计较了。 
　　 “然，” 
　　 “恩？” 
　　 一抬头，晓寒竟给了我一个响吻，天，她这简直是在刺激小洛嘛，这个晓寒，是什么时候开始变成那样的？莫非她还在为影楼里小洛给她难堪的事而生气？又或者是在气那天晚上小洛对我的挑衅？咳，我都不知道是该高兴的好还是该生气的好了…… 
　　 “肖然……我们好像好久都没kiss了吧？”小洛似笑非笑地问，看来她真生气了，可也不能拿这个来开涮啊！！我下意识地往后退，真不巧，后面是柜子，没路了 
　　 “喂喂，何洛水，你干什么呢？”晓寒只在一边嚷着，却也没怎么动，大概她认为小洛是开玩笑的，可那样恨恨的眼神摆明了就是要报复刚才的戏弄嘛，她怎么就看不出来呢？ 
　　 “洛水，别闹了！！”我推着她，但推不动，她的脸越来越近――她是认真的！ 
　　 “寒！！”我大叫，闭了眼，不敢跟小洛对视。 
　　 “啊？”她终于意识到了事情的严重性，慌慌张张地冲了过来。 
　　
　　 …… …… 
　　
　　 怎这么安静？ 
　　 我偷偷张开一只眼，紧张地往外看…… 
　　 这，这，岂有此理！！小洛竟吻到了晓寒脸上，两个人还定了格，是不是在影楼里摆pose摆太多了以至于习惯成了自然？岂有此理！！太过份了！！ 
　　 “你，你干什么？！”终于，晓寒有反应了，伸手就往外推。 
　　 “怎么又是你？！”小洛的动作并不比她慢，很快就弹到了一边去，登时，两个人就跟斗鸡似地瞪着彼此，荒唐得可笑！！
　　 …… 
　　 “切，又不是没吻过，大惊小怪做什么？”半晌，小洛摸了摸脑袋，一脸不屑地讲，晓寒的脸立马就红了，更不敢扭头看我。 
　　 “洛水，你说什么？”我尖叫了起来，一把拉住要跑的晓寒，今天非得把事情问个清楚才行！！ 
　　 “没什么，以前吻过一次而已……”小洛竟幸灾乐祸地笑着，然后洋洋得意地看了晓寒一眼，那表情简直就是在说：“气死你！！” 
　　 咳，终于明白维为什么要坚持把戏演完了，小洛那激烈的性子哪可能藏得住秘密啊？我还是高估了她…… 
　　 “恩？寒，你回来！！” 
　　 那家伙，竟趁我分心的间隙给跑了！ 
　　 “下次再和你算帐！！”我狠狠白了小洛一眼，往外追去……

三十七、尾声?晓寒?追梦
　　
　　
　　 我轻手轻脚地走进了Ketty的办公室，也就是以前陈依青办公的地方，这里没怎么变，依旧端庄严肃……当伸出手去拉开办公桌第二格抽屉的时候，心里是禁不住的一阵狂喜，不出所料，那儿果然乖乖躺了一张光盘！！手突然颤抖起来，怎么也压不下心头那股激动，毕竟这是前好不容易把Ketty灌醉后才套来的信息，甚至连进门时都还担心着这会不会是假的……不过，都过去了，一切也该结束了……
　　 然而，就在我关上抽屉拿起光盘准备走人的时候，办公室的灯猛地一亮，毫不客气地将我照了个无所遁形……
　　 “就知道你没安好心！！”Ketty从小房间里走出来，冷冷地笑。
　　 “……你早就知道了？”我紧紧捏着光盘，手指因塑料外壳的坚硬而隐隐生疼，然而却远远比不上心头的震惊，真笨啊，她那么讨厌我，又怎么肯陪我一起喝酒？一切一切，不过是诱人上勾的饵罢了……
　　 “徐晓寒，凭这我就可以给你加个窃取公司机密的罪名，不过……看在张茹的份上，算了，你最好能在股东会上主动辞去监事一职，然后嘛……记得把股份还给你妈妈……”她每说一句，我的冷汗就多冒一层，身体不自觉地抖着，一下又一下，甚至可以看得出发梢轻微的颤动……
　　 我该更有耐心才是，又或者不那么明显地反对她，让她再松懈一点，对，再松懈一点，就差了那么一点点……咳，终于体会到了“一招不慎，满盘皆输”的可怕，真实得可怕……
　　 “……凭什么说我窃取公司机密？这光盘……这光盘应该是你侵犯他人隐私的证据才对！！”我用力吞着口水，声嘶力竭，我不相信，所有的努力就这么白费了，从进门到现在，才三分钟而已，可那些苦苦筹划了一个多月，甚至不惜背叛母亲而换回的一切，竟就么全没了！！不可能的，绝对不可能，她不可能算计得那么精，一定还有漏洞，一定还有……
　　 “你不妨仔细看看手里的东西，那可是Stewart今年所有的销售资料和报表……”Ketty慢条斯理地讲，并不急着置我于死地，“这里的摄像机已经把你的一举一动录了下来，需要另外给你刻一张盘做留念吗？”
　　 “我，我是Stewart的监事，有权查阅Stewart的财务资料！！”我脑袋开始发胀，真不该踏进办公室，踏进这个精心布置的陷阱里……
　　 “徐监事，你要看的话至少应该通过我们的财务人员吧……Jully，她有和你说这事吗？”可恶的女人，居然还有同伙！！我狠狠盯着她背后那其貌不扬的小职员，几欲喷火！！
　　 “没有，徐小姐并没有向我提出查看任何财务资料的请求！”她像例行公事般向Ketty汇报着，认真而荒唐！！
　　 “你，你好阴险！！”喉咙生疼，仿佛有一千把刀子同时割着那里的血肉，每说一句话都会痛得钻心！！
　　 “Jully真是好帮手呢，要不是她提醒我该装个摄象机又或者将光盘换一下的话，恐怕还不一定逮得到你，狡猾的徐监事，你可别小看了人家！！”她亲切地拍了拍Jully的肩头，得意非常，接着继续冲我说道：“听说丰联那边已经针对Stewart修改了营销计划，徐监事，你可真会挑买家，价钱一定不低吧？”
　　 我一愣，随即就明白了，她一定是将财务资料偷卖给丰联，却罪名安到我头上，而证据，就是我手上这张光盘以及摄象机所拍到的一切！！卑鄙无耻的女人！！
　　 “现在你可以走了，认真想想我的提议，要么退掉监事一职，退掉股份，要么……就乖乖等着坐牢吧！！”她轻蔑地扫了我一眼，然后转向Jully：“我给你的东西，没出什么差错吧？”
　　 “董事长，保管得好好的，没有其他人碰过！”那女人走前两步，从文件夹里拿出了一个令我吐血的东西：光盘！！噩梦根源所在的光盘！！
　　 原来是放在她的手上，若非亲眼所见，恐怕谁都想不到这么重要的东西竟会寄放一个毫不起眼的小职员那里！！Ketty，真够奸诈的……
　　 对不起，肖然……我把事情办砸了，也暴露了依青的意图……这都怪我，都怪我……
　　
　　
　　 我跌跌撞撞地跑了出去，只想着让太阳狠狠地晒，让风狠狠地吹……接着，我开始漫无目的地走，来来回回，兜兜转转，从早上走到中午，中午走到黄昏，黄昏走到深夜，腿渐渐发麻、发涨、发痛……记不清自己是怎样回到寝室了，只记得倒头便睡，好困好困……
　　 “寒，这两天怎么不见人影啊？”电话那边传来的是肖然焦急的声音，已经两天了吗？我睡了整整两天？
　　 “寒，快来机场，依青坐的是今天的航班！”
　　 “依青回来了？”砰地一下，我摔到了地上，疼！！
　　 我以最快的速度换好衣服，打理了一下头发，抓起钱包就往外走，哪怕再内疚，也必须要面对她！！
　　 机场大厅里，肖然跟何洛水早就到了，两个人似乎在说着什么，何洛水的表情很诧异，又惊又喜，往日的低落更是荡然无存……
　　 “你是说她那时故意不理人，气得我搬出去住，最后再跑回阿根廷都是为了骗过那该死的Ketty？？”何洛水的声音很大，除了广播，它几乎盖过了其他一切杂音，引得不少人纷纷投来好奇的目光，不过最好奇的恐怕是我，肖然的猜测固然是真，可万万没想到陈依青连何洛水也骗了，真真假假，难辨啊……
　　 “是的，是的！”肖然满脸堆笑，很开心。
　　 “你再说一遍，再说一遍！！”何洛水竟激动得一把抓住她的肩膀，狠命晃了起来！！
　　 “洛水……”我着急地喊，正想赶过去，猛地，突然发现除了自己以外，还有另外一把声音。
　　 对面，陈依青微笑地站着，短头发没有上发胶，软软贴在皮肤上，给人一种柔和的感觉，无袖T恤下是晒得棕黄的肌肤，透出健康光泽来！
　　 何洛水放开肖然，大步走了过去，然而却在相差两步距离的地方就停了，只傻傻盯着她看，表情很复杂，思念、爱恋、埋怨、愉悦……统统汇到了一块，好久都没说一句话。
　　 “洛水，我回来了……”陈依青呢喃了一句，然后伸臂抱住了她，会心而笑……
　　 “死人，你骗得我好惨……”何洛水又怪又嗔，满是柔情……
　　 眼眶开始湿润了，这样的重逢，虽平淡，却难得……
　　
　　 “这是我叔叔Lee?Stewart中学时代留下的DNA报告，我想确认一下你是不是我妹妹。”陈依青递来一个文件袋，开门见山地说，接着笑笑：“你的事，肖然告诉了我……”
　　 接过东西，心中是百味杂陈，终于可以知道自己是不是他的孩子了……
　　 “依青，有件事，我想单独和你谈谈，关于Stewart的……”我咬着牙，尽量使情绪平静下来。
　　 “你明天记得准时出席股东会，其他的，开完会再说。”她拒绝了我的请求，也许，她已经了解了整件事……
　　
　　
　　 尽管败落已成为既定的事实，但，哪怕是输，我也要输得有骨气！！
　　 星期一，我努力把自己打点得工整一些，然后准时走进了会议室，对面，坐着母亲，她是来接管我的位置和股份的，这种情况下见面，多少有点尴尬……
　　 “出席这次临时股东代表大会的60%股份中，同意气态燃料方案的股份有34%，反对该方案的占26%……”Ketty意气风发地念着投票结果，燃料方案过后，将是我的罢黜以及董事会的重组――她胸有成竹！
　　 我冷冷望着她，默默保持着冷静，除了我们俩19%的股份外，剩下的即使持平，对她还是够不成威胁……
　　 “等等！”忽然，会议室的门一下子开了，进来的居然是齐齐！！
　　 “你是？”Ketty有些错愕。
　　 “我是Stewart的股东！”齐齐昂着头，挑衅似地盯着Ketty。
　　 “你在股东名册上有登记吗？”
　　 “有啊，苏齐齐，股份额度9%，这是最新数字来着！”
　　 “你……参加表决吗？”Ketty的神色很不自然，她很清楚9%的股份能够将她所有的计划打乱！
　　 “当然参加，我是受陈依青的委托来的，恩，Ketty小姐，继续吧。”
　　 所有人禁不住一阵喧哗，这样的消息，太震惊了……
　　 哈，陈依青，原来还有这么一招，难怪昨天那么镇定，只是，你就不怕Ketty一气之下把光盘散出去吗？当初你之所以放手Stewart，所忌惮的就是这个吧，可今天为什么……
　　我静静看着齐齐，看着她一项又一项地否决掉Ketty的提案，疑惑越积越多……
　　 散会后，我拉过齐齐，忧喜参半：“真是陈依青让你来的？她人呢？”
　　 “她呀，在办公室里等着Ketty呢，走，看好戏去！！”齐齐反拉着我，一脸神秘。
　　 “陈依青，算你厉害！！”远远地，就听见了Ketty的吼声，办公室的门开着条小缝，几个职员正围在外头偷偷地往里瞧。
　　 “让开让开！！”齐齐粗鲁地扯开她们，拉着我就朝里头闯，“砰”一声，门被她关上了。
　　 “哼，你来得正好，两合光盘一人一张，明天等着看新闻吧！！”Ketty盯着我恨恨地嚷，恼羞成怒。
　　 “不过是两张风景片而已，能上新闻吗？”陈依青懒懒地挨在窗边，不屑地问，她又露出了骨子里深藏着的傲慢。
　　 “陈依青，别死到临头还嘴硬，看清楚点，这是你和人家上床的光盘！！”Ketty边说边拿起盘来放进电脑里，和那天的并非同一张，应该是……它的副本，我的心立即揪了起来……
　　 意外的，电脑里竟传出了优雅的萨克斯乐曲，画面上更是一幅幅美不胜收的人间仙境，果真如陈依青所说，仅仅是风景片而已！！
　　 天，这太神奇了！！
　　 Ketty的脸登时变得毫无血色，立即拿起另一张光盘就要往电脑里放，突然地，她停了动作，颓然跌在椅子上，仿佛意识到了些什么，苦笑：“原来Jully是你的人……”
　　既然其中一张已经调了包，剩下的又怎么可能幸免？
　　 原来由始至终，所有人都被陈依青牵着鼻子走，我掉进了Ketty的小圈套，而她则掉进了陈依青的大圈套，螳螂捕蚕，黄雀在后，陈依青啊陈依青，服了你了！！
　　 “Ketty，我这里有一份东西，你应该认识的……”她转向齐齐，点了点头，齐齐拿出一份文件，轻轻摆到桌面上――那是中海骗取银行信用的秘密合同，肖然还是拿到了它……
　　 “它暂时不会交给任何人，但我不想看到你再做出任何伤害Stewart，伤害洛水的事，希望你自重！”陈依青说完，就头也不回地走了出去，那一刻，简直就酷到了极点！！
　　 狡猾得可怕的陈依青啊，我都快不知道要用什么样的词来形容你了……
　　
　　
　　 两个星期后，Ketty辞了董事长职位，母亲也放弃了对Stewart的穷追猛打，毕竟那份致命的合同还在陈依青手里，没有人傻到要跟自己过不去……而我，正彷徨不安地前往医院化验室，现在唯一牵挂的就是Lee?Stewart会否是我的亲生父亲……
　　 “21号，徐晓寒！”护士在窗口叫着，我紧张地走过去，慎重接过那份沉甸甸的鉴定书……
　　 “非父女关系”
　　 打开报告，五个醒目的字眼登时跳了出来，我深深吸了口起，脸上凉凉的，有泪倘过……难道说，我这一辈子都无法知道自己的生身父亲是谁了吗？
　　 “晓寒，你怎么了？”医院门外，竟碰到了父亲，他什么时候到这个城市来的？
　　 “呃，有些感冒……”我慌忙将报告往后面藏了藏，勉强笑着。
　　 “我刚好在这附近见一位客人，远远地看着像你，就过来了，没想到是真的。”父亲解释说，接着又担心地问：“寝室里有人照顾你吗？”
　　 “有的……你的客人是他吗？”我指指对面西餐馆前四下张望的人。
　　 “是的，好了，改天再去看你，你注意休息！”父亲匆匆走了，望着那风尘仆仆的背影，泪再次汹涌而出……
　　
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　
　　 “寒，今晚去恒，洛水毕业了，大伙儿庆祝一下！！”才考完试，肖然就打了个电话过来，也好，放松放松吧。
　　 恒的生意还是那么好，尤其今夜，难得陈依青何洛水双双出现在这里，简直可以用“沸腾”两个字来形容。
　　 “然，送你！”我掏出一个小盒子，里面装着我用打工的钱买回来的项链。
　　 “谢谢，寒！”肖然羞涩地望了我一眼，接着说：“帮我带上……”
　　 “然，我决定了，毕业后和你一起周游世界，吃遍天下美食，好不好？”我一弄着一边问，心里暖洋洋的。
　　 “你是真的要陪我呢还是想去找你亲生父亲啊？”肖然反问，脸有点红。
　　 “……”我一愣，没想到会这么问，老半天才挤出几个字来：“其实，我也不太清楚……”
　　 “……”肖然嘴角翘了一下，似笑非笑，看得我心里直发毛，接着，她两眼一瞪，假笑：“我去跳舞了，你自己玩吧！”
　　 “……”不是吧，真的就这么走了？咳，真小气，我嘀咕着，刚要起身，齐齐却拎着几瓶酒过来了：“来来来，咱俩喝酒！！”
　　 “你的脸怎么一回事？”我看着那红红的五指印，好笑地问。
　　 “要你管，喝酒！！”这家伙，掐着我脖子不管三七二十一就是一轮猛灌……
　　 “是蓝瑞打的吧？”我缓过气来，依旧是笑，那巴掌印，做梦我都记得。
　　 “你烦不烦啊？再喝！！”她再度向我伸出了禄山大爪。
　　 “……”接下去更惨，话还没说就被酒给堵了回去……
　　 渐渐地，头有点晕，我知道我又要醉了，呵，没关系，今天肖然也在……
　　
　　 说老实话，我特讨厌清晨的第一缕阳光，尤其是在恒这里，它总喜欢照在眼睛上，扰人清梦！
　　 “你昨晚……把我当谁了？”
　　 “……”
　　 我咬了咬舌头，确定这不是梦，可耳边那似曾相识的语调，周遭那熟悉不过的场景，还有臂弯里那一阵柔软的触感……这到底是……刹那间，我吓得呆了，立刻条件反射似地跳了起来，失声吼道：“蓝瑞？！”
　　 身子底下，肖然戏噱的笑容登时僵成一片，脸色由红转白，由白转青，最后是死灰一片。
　　 “你刚才说什么了？你个没良心的！！”完了，醋缸打翻了！！
　　 “没，什么也没说！！别掐，别掐……”我一边找衣服，一边狼狈躲闪着肖然的“狠招”，身上的淤青疯狂增长中……
　　 总算找到了，三十六计，走为上计！！
　　 “啊――轻点――”她居然将阵地转移到了耳朵上，硬是把我给拉了回去，好疼！！
　　 “你刚才到底说的什么？” 
　　 “什么也没说，疼……放手……真的没说……”
　　 “谁信你啊？快说！！”
　　 “啊――疼啊……”
　　 ……
　　 蓝瑞，这下可被你害死了！！
　　
　　
　　
　　 全文完

