【转载】《追随》作者不详 [经典好文]  
 第一章 消失前夕  
　　  
　　 永远忘不了的……是你的声音………………  
　　――二皆堂府邸――  
　　 黑暗，属于四周的颜色只有黑暗……而恰恰是这种黑暗，才掩盖了龙飞脸上的淡淡忧伤。她，是一个属于黑暗的住民，从来没有关心过自己的父母只懂得金钱在这个社会的地位，却忽略了她的存在，秋天的风很刺骨，像是一柄锋利的剑，像路上的行人做着猛烈的攻击。或许，这是她在世的最后一个夜晚了……想到这里，她低头看了一眼手里的一瓶安眠药，或许这是她最好的解脱方式……月亮依然很高很冷，在这凄凉的月光下，她笑了起来………………  
　　――隔日――  
　　 “小飞！今天可是你转入新学校的第一天！不要给你父母丢脸好好学习啊！要知道他们可都是你的榜样呢！”保姆阿姨一边帮这位“千金小姐”打扮一边说些她早以听腻了的客套话。说来也怪，堂堂二皆堂家族的千金小姐却是个“小少爷”，全身黑色着装，重金属的打扮在配上他那一脸的冷漠和玩世不恭的神情，实在看不出她是个名门后裔。因为家庭的因素，她很自闭，刚上初二就休学了，借口只是觉得学校的学生太吵，而且天生的暴脾气让她在学校也惹了不少事！在加上那一米七五的大个子，让她在校园里都成了焦点，可惜并不是男生追求的焦点，却是女孩子们视线的焦点。那张轮廓分明且清秀的脸和那冰冷的性格是罪魁祸首！  
　　 “知道了……”龙飞拎起那重金属书包便出了那足有二百平米的房子，来到院子里自己的跑车前，将书包扔进车里后长长叹了口气。虽然在她脸上看不出什么，但却能感受到来自她的一丝无奈，她匆匆检查起自己的书包，当看到书包最里面那瓶能让自己永远安静沉睡的安眠药时，她的脸上终于有了表情――一抹冷笑……她启动那台爱车，径直像学校开去。这一路上她想了很多，父母重新逼她上学时那丑恶的脸庞，亲戚们那嘲笑的声音，在家庭里的压迫……这一切的一切促使她狠踩一脚油门，在街道里开出了一百二十迈的速度……她狠不得现在就消失在这个世界上！甚至等不到今晚那死寂的葬礼之夜！可惜要怪只能怪她的飞车技术不是一般的好，毕竟休学期间趁父母不在和飞车党玩闹的日子不是白过的！如果被警察扣了车的话，回到家只有生不如死的家罚！所以她的技术是在死亡线上练出来的！为了逃避那种黑暗中的黑暗，她学会了这另类的暴走，是该说她命大？还是她真的是个天才？或许只有老天知晓！ 
 
 ――校长室――  
　　 “二皆堂?龙飞前来报道。”龙飞在校长面前背着早以熟悉的台词，摆出很匆忙的神情，似乎想让校长放弃对新生那长时间的思想教育工作。  
　　 “很好！很有精神的……女孩子！”校长说话有些勉强，或许他怕说错了正站在自己面前这个大个子的性别，那可是个大笑话！  
　　 “请问我被编排在几班？我现在可以过去了吗？为了不耽误上课时间。”龙飞很恭敬的样子到是给校长的第一印象不错，校长微微的笑了一笑，他将一份资料递给了龙飞。  
　　 “你被编排在一年三班，这是个不错的班级！有许多学习好的学生，可以促进你的学习劲头！”校长的样子在龙飞看来很滑稽，她到宁愿被编排进一个混乱的班级！因为她很讨厌有个负责的老师天天捻着她念书！那样她绝对会疯掉！或许还会开着她的爱车冲进老师的家里表示不满！不过突然想想，如果都是书呆子的班级到也会很安静吧！毕竟她的社交能力真的不是很强！  
　　 “那我现在可以过去了吗？”龙飞开始有点不耐烦了，因为那强装出来的笑容已经开始渐渐消失转为阴冷。  
　　 “我最后只嘱咐你一句话，这里是个普通的学校，没有人知道你的身份，希望你不要引起不必要的骚动！二皆堂大小姐！还有希望你能一直保持把你的跑车停在校外五百米以外的地方而且不能被发现！这是我同意你父母你转过来的条件！”校长的笑容里突然有一丝的诡异，这到是让龙飞很不舒服！龙飞鞠了个躬后，推门离开了校长室。说真的对于一个普通高中来说这个学校还真算大！居然让头脑灵活的龙飞也开始转向起来！可算找到了一年三班的同时，正好也打起了下课铃。同学们真的就好象书呆子！只看到授课老师出了屋子，剩下的同学就好象被老师施了法术，一个个都乖乖的坐在自己的位置上啃书本！龙飞刚一迈进教室，差点就被这种浓重的学习气氛压到断气！她似乎都能看见黑压压的乌云！寂静！死一般的寂静！她虽然一直都很想要这种环境，但惟独这里是把她扔进人海里也不想来的地方！而且这么一个显眼的大个子陌生人走进了教室居然都没有人看她一眼，全教室只听到笔与纸摩擦的沙沙声。她突然感觉世界都清净了！  
　　 “咦？请问这位同学你找人吗？”一个柔润的女子声音暂时打断了龙飞的思路，龙飞像看到救星般马上转身，看到的却是个比自己要矮上多半头的女孩。她长长的黑发，一直垂到她那纤细的腰间，白白的皮肤一点血色都没有，看上去显的有些不健康。一双深邃且会说话般的大眼睛上在龙飞身上扫了一圈，露出了不理解的目光。  
　　 “我……是转学生。”龙飞将手中的资料在女孩面前晃了晃，那的确是转学生的证明，而且上面清楚的标明了一年三班的字样。看到这里时，女孩笑了笑。  
　　 “那我们以后就是同学喽，我是这个班的副班长艾微，以后还请你多多关照！”艾微对龙飞伸出了左手，示意想握握手表示友好。龙飞并没有对她的客气表示回应，一个人看着窗外发呆。这到是让这个副班长好下不来台！  
　　 “要不然这样吧！我带你参观下校园，顺便到班主任那里去报个道吧！”艾微马上转移了话题，但效果还不是很理想。  
　　 “不用了，我自己来吧。”龙飞无视艾微的那种冷漠，让艾微觉得自己很失败，似乎连团结同学她都做不好！也不能这么怪她，毕竟她面前的人是个大小姐，可惜的是她并不知道这点…………  
　　――校园――  
　　 “难道我真的要在这种鬼地方呆上三年？”龙飞自言自语着，看着还算漂亮的花园，她不禁起了逃课的念头。可是她的跑车却停在校外很远的地方，如果真的出去还要走上一段路，要是这期间让值周生抓到可不是闹着玩的！惊动了父母的话……她不敢在去想！每当她想到这里时全身都像在燃烧一样痛苦！那烙印在身上的无数伤痕，让她恨透了这个世界！让她体验了什么才是人间地狱！但一想到晚上将来临的终结，便又变的不怕了，似乎一切都要解脱般舒畅，就连身上的伤痛也渐渐消失……她决定了！逃课吧！去玩转最后一天！ 
 
 第二章 扑朔迷离  
　　――校园外――  
　　 “小光吗？我是龙飞，你们今天是不是要去山道飞车？能不能提前点？晚上我还有事，而且很想参加！”龙飞提着她那SONY的手机讲着电话，大摇大摆的站在她的跑车前，在不顾及会有值周生经过的危险。  
　　 “提前不了的！那是大哥定的！对不起……就算是龙少主您的意见也……”电话那边叫小光的男孩似乎很为难。龙飞一向不喜欢勉强别人，只能挂了电话。她开始后悔逃课出来这一愚蠢举动！看着自己的爱车又不能劫伙去狂飙实在是浪费！况且这是她的最后一天……就在她正犹豫不决时，电话铃又响起来了，那是个陌生的号码，她对陌生人的电话从来不接，或许是不知道该说什么，又或许是怕她诡诈的老妈故意来试探她……正在这时，电话又响起来了，她到是挺佩服这个人的耐心！所有了解她的人都知道在被按掉后就没有必要在打下去，可是这第二次却是龙飞意想不到的，她好奇的仔细确认了一下这个号码，的确是上次的号码没有错！可她的脾气却不会因为这第二次而改变！依然被按掉了……龙飞放松的伸了伸腰，然后跳进车里，可就在这时，电话又响起来了……龙飞真的有些生气了，面对这些没完没了的人她总是又气又没辙！不过她到是想知道是哪个不怕死的胆敢这么骚扰她！她按下了接听键。  
　　 “是你吧！你怎么不见了！老师正找你呢！”那个似乎叫艾微的女孩出现在电话的那端，这到是让龙飞实足的措手不及一次！  
　　 “你……怎么知道我电话的！”龙飞吃惊的反问。  
　　 “去校长室查的呀……谁让你一下子就消失了，听班主任说你根本就没把她放在眼力，还要去找家长好好聊聊什么的……”  
　　 “要你管！！！”当听到家长二字时龙飞就像变了一个人似的，她发狂的撕吼，甚至想吃了对方般！让艾微吓了一跳！她不懂，到底她说错了什么让她突然变的如此疯狂，但她明白，龙飞不是一个简单可以接触的人！片刻后，龙飞似乎意识到了自己的失礼，声音压低了许多。  
　　 “对不起……是不是我说了什么不好的话……”艾微没有头绪的道着歉，她甚至不知道自己到底是哪里做的不够好才惹怒了她。  
　　 “没事……没事……你不用管我就是了！”龙飞挂断了电话，愤怒以消了一半的她靠在车座上苦笑起来，她的愤怒是什么？还不就是因为太害怕…… 她启动了车子，打算回学校去，虽然她真的没把老师放在眼里，但她还是想先把面子上维持过去，要不然日后一定没好事！而在她并没有注意到，那阴霾的天空………… 

 ――校园里――  


　　 “哇！她就是新生啊！怎么这么高？好有型啊！”几个女生在一旁议论纷纷，但龙飞并不去理会这些，径直走进教学楼，现在正好是第三节上课时间，而那些正在上体育课的同学们的视线几乎都集中在这个打扮个性的“少爷”身上。她来到还不算熟悉的一年三班门口，连门都没敲就推开了，刚迈进去时她有差点昏过去！这时她才明白他们下课时那种压抑的气氛才哪到哪呀！  
　　 “你就是转校生？！”讲台上的女老师不满的看着龙飞。  
　　 “二皆堂?龙飞！老师。”龙飞迈着被压抑气氛阻着的步子来到老师面前，将资料递给了老师，而表情依然不变，冷的几乎可以冻结一切般。 

“我不想今天的事在有第二次！你就坐到班长叶晴的旁边吧！让她好好指导你一下新生应该遵守的准则！”老师指着中间的一个空位置说。龙飞打量了一下，挨着她的所谓的班长是个打扮过时、一点气色都没有的眼镜女，就连叫到她名字时她都没有抬过头，好象仅仅那几秒就能耽误她考上大学！龙飞观察了她好一会，除了她的马尾辫动了一下外，她几乎没有任何动作，当然除了那一直在写字的手！龙飞特想哭，这和做在大自然里有什么区别？的确有生命气息，但可惜全是一些不会说话交流的大树！她拖着书包来到座位，将几本书往桌子上一摞，就好象砌城墙一样弄了个小战壕，之后就拉上眼睛睡觉去了！正在她想去找周公下盘棋时，突然飞过来的小纸团打中了她的头。她的头发是那种小碎短发，所以很敏感也不奇怪。迷迷糊糊的从桌子上爬起来的她四下看去，看到了座在她不是很远的艾微正在像自己招手，并比划着示意要她去看扔过去的纸球。龙飞无奈的拾起了纸球，打开后看到上面写了这样一行字 

“放学我等你，一起去吃饭好吗？”龙飞皮笑肉不笑的看着纸上的字耸了耸肩，她到是不喜欢去拒绝女孩子，而且惊动家长的事她也想亲自和她对峙一下，就没有拒绝，回了条给她后，龙飞爬在桌子上观察起艾微来，当她接到条看到内容时居然笑了一下，那笑容好甜，是她在家族里从来没有见到过的表情……不过龙飞并不知道，这女孩究竟打着什么主意？该不是要来尽什么副班长的义务管教自己吧！？那样还不如要她去自杀来的爽快！不过自己可是自由倾向主义者，如果她真的想把自己当成治理对象来整自己的话，自己也要想一套方案来迎战啊！想到这里的龙飞坏笑了一下，然后开始了她的计划设定，就当是她消失前玩的一个小游戏…… 

 这是一场扑朔迷离的无烟站争………………  

 第三章 风雨交加  
　　――快餐店――  
　　 “说吧，你约我有什么事吗？”龙飞最讨厌拐弯抹角的谈话方式，所以她问的也很直接，看上去到是比较唐突。  
　　 “也没什么了！出于同学一起吃个饭不好吗？”艾微挖了一口咖喱饭仔细的咀嚼着，像个美食评审一样光去体会摆在面前的食物，却无视了龙飞的严肃。  
　　 “你给我好好回答我的问题！”从来还没被这样态度对待过的龙飞有些受不了她的态度，拍着桌子站了起来。这一举动到惹来了不少人的目光。  
　　 “我哪里又做的不好了？又发脾气！”艾微像是在埋怨她，目光委屈又让龙飞看着别扭。她似乎也少了一半的食欲，将盘子推到一边，认真的看着龙飞的脸。龙飞还是第一次被人这么近距离的看着，而且盯了这么久难免会不好意思，她别过头，现在的她到宁愿让艾微继续吃东西。  
　　 “我是说……你找我来到底要和我说什么？”龙飞轻咳了一下，希望可以缓和一下气氛。她身上的铁链装饰在她的晃动下哗啦啦地响着。  
　　 “呐！你今年多大？”艾微突然开口问龙飞，这到是又把她弄了个无语，她暗暗想着这丫头怎么总问一些让自己没有头绪的问题！  
　　 “十九啊！怎么了……”龙飞回答的很小声，好象很怕在被她摆一道，虽然这些已经微不足道了 ……  
　　 “嘻嘻！我比你大哦！我今年二十了！因为身体不好去年留级了……对了，你做我的妹妹好不好啊！”艾微的话让龙飞差点把正吃的东西都喷出来，她现在到是很想问问面前这个女孩子知不知道她正在和一个即将消失的人谈话，而且居然还有这么无聊的提议被搬出来！不过既然已经有所觉悟，就当是在玩也无所谓，何必在最后的时间里还要不愉快？龙飞就漫不经心的点了点头，结果却换来了艾微的一个迷死人的微笑，但这种笑容对天生就对表情这方面缺根神经的龙飞起不到任何效果。  
　　 “下午我不去上课了，家里那边还有点事，你帮我和老师带个假，明天……只要没事我会在去的！”龙飞的嘴角扬起一丝冷笑，这笑容让艾微觉得发抖，但她并不知道里面究竟包含了多少复杂的故事，而且更不知晓接下来这个月夜会发生的故事，那也是她和龙飞的第一次真正邂逅……  
　　――高速公路――  
　　 心情平静了许多的龙飞开着车在公路上飞奔，那种速度上的追求是一种享受！至少对她来说是的！或许会有人认为她真的是在去回家的路上，但很可惜，她要去的地方是一个偏僻的、只有苍蝇和荒地的地方！大约一个小时的路程她居然用了一半的时间就到达了目的地，下了车后她环顾四周，依然荒凉！这是快还没被政府注意到的地皮，现在已经很少会有这样的地方了。她从车子里提出一束鲜艳的百合花，虽然那个味道她实在受不了！龙飞的身上散发着一种叛逆与疯狂，这到是与这个死气沉沉的荒地有着鲜明的对比！她尽量将花远离自己那敏感的鼻子，然后往那一望无际的废墟里走去，穿过几个在熟悉不过的废墟巷子后，她来到了一片坟堆，密密麻麻的坟堆一个接着一个的凸出地面，让人看了不禁毛骨悚然！但还好不是在夜里！从她轻盈的步子  
　　上能看出她不可能是第一次来这里！走着走着，她停在了一个已经有裂痕的坟堆前，那刚毅的眼神突然变的好温柔，就好象一个和父母走散了的孩子，突然找到了家长一样的热情！当然这个比喻并不适合她！  
　　 “姐姐……对不起很久没有来看过你了……最近还好吧！那边的生活还习惯吗？我又带了你最喜欢的花哦！虽然我还是和以前一样不喜欢它！但是姐姐高兴……我……我就…………”龙飞低下了头，回忆又涌出脑海，从小被软禁般的日子里，只有姐姐一个人关心过自己！在那种重男轻女的封建家庭下，只因为自己是个女孩！就因为这个！让一个天真的孩子自闭！无数的诅咒与枷锁紧紧封杀了她的内心！从此她开始学着模仿男孩，天真的她认为这样的话或许会换来父母的一丝怜爱，但很可惜这种伪装换来的依然是那可怕到另人窒息的家罚！姐妹俩相依为命的日子里她只记得姐姐给过她关心与爱护，她甚至记得姐姐就因为救自己而被拖去地下室狠狠打了一晚上的事！而且记忆犹新！不曾忘记！她还剩下什么了？除了憎恨还有什么？复仇是她唯一活下去的勇气，而现在最爱她的姐姐已经不在了！那时姐姐生病，自己哭着求父母为姐姐看病，可是换来的只有家人的冷漠与世人的莫不关心！憎恨啊！还有诅咒！着一切的一切……夹杂着姐姐葬礼上的音乐，龙飞握紧了花束…………天开始下雨，伴随着那不知是泪水还是雨水的悲伤划过脸颊。她悲伤的跪在坟前，无声的哭泣仍然继续着、继续着………………“姐姐……你不会在寂寞了！我今天晚上就来找你了！就算是在地狱！我们也永远是姐妹！我要保护你！永远保护你！！不会在让任何人打你了！姐姐啊！！！！！！”那无声的哭泣终于转为撕叫……雨越下越大，打湿了她衣服的同时，也打湿了她的心………………在这风雨交加的时刻……………………  
 
 第四章 决断时刻  
　　 雨依然下的很大、很大……龙飞拖着有些虚脱的身体往回走着，跑车静静的睡在那里，就好象一个正在等待主人的迷失羔羊。  
　　 “我们回去吧！去做最后的工作！还真舍不得你呢！要不然我也把你带走吧…”龙飞依然站在雨里任凭雨水的敲打，她轻轻抚摩着自己的爱车，那种眷恋的眼神似乎在告诉所有的人她喜欢的东西她会都带走！然后去找姐姐！爱车依然安静，似乎在默许主人的提议，当然这都只是龙飞的想法！她靠着车门，拿出随身携带的军用酒壶，猛灌了几口里面的烈酒！那个酒壶是个英国货，已经发锈的表面上还隐约能看清一个老鹰的标志。这么旧的东西实在是与她那重金属的外表不搭调，但那却是姐姐唯一的遗物，虽然她也不知道姐姐是怎么得到这个酒壶的，但姐姐死的时候家里人清理掉了所有姐姐的东西然后拿去烧掉，惟独这个酒壶还坚强的在火里抗争，她便趁着家里人不注意时跑去火堆旁，也不怕烫伤就空手去抓这个酒壶，然后藏了起来，一直留到了现在，而且从来不离身。而她现在左手上那深深的烧伤，就是当时留下的。而现在的她为了封杀那段记忆，将一个做工精致的皮镯叩在了伤痪处，从此不曾提及。  
　　 雨依然没有要停的意思，她站了起来，抖了抖身上的雨水，打开了车门，启动车子后准备像这辈子的终点站开去……那是二皆堂的本家――那幢有着痛苦回忆废旧多年的别墅的地下室………………一脚油门，车像飞一般的开了出去，虽然不是世界级的高级跑车，但这台红本田就像和主人互通般听话，带着主人那颗在也不能承受任何风雨的心，使向了距离这里很远的废旧别墅……  
　　――别墅门前――  
　　 雨停了，但云还没有全部散去，好象随时还会下雨。月亮露出了半边脸……  
　　 “呵呵，这里还是一样啊！让我看了就想杀人！”龙飞下车后一脚踹开了那早以生锈的铁门，然后往别墅里走去，这里依然那么老旧，在加上多年失修，她觉得用不了多久这里就要被政府划为危楼了吧！她又握了握手里的安眠药，轻轻的摇了摇头，来到了别墅的大门前。让她有些吃惊的一幕也同时出现。她不理解的看着地上被人撬坏的门锁，而且从上面的灰尘来判断似乎在她之前已经有人来过了……或许只是无聊的小偷来这里碰碰运气吧！龙飞也没多想，推开大门准备进去，可一推开门，她就被一股发霉的气味腔的直捂鼻子，而且这股霉味里还有一种动物粪便的味道，让人闻了不禁作呕！但这些却没能组织龙飞的想法，她打开先前就准备好的手电筒，四处打量着这个熟悉又陌生的地狱，那些有着姐姐回忆的地方她都不放过，而在她去地下室之前又突然改变了主意，决定先要到二楼的姐姐的房间去看看，虽然那是一间小到不能在小类似仓库的小屋！地板被龙飞踩的咯吱咯吱作响，她一走一卡的来到了那个小屋，在刚要打算推门时她却停住了手！她倒吸了口凉气，仔细听着从门内传来的声音！没错！里面有人！！！龙飞下意识让自己先冷静下来，她不相信世界有鬼！但如果是姐姐的鬼魂，她宁愿被吓死也不想错过！正了正心态后，她咬着牙推开了门，虽然手都在颤抖，但如果真的是姐姐的话……  
　　 “真的是你吗……”龙飞看到一个女孩的背影，记忆中月光下那背影就是姐姐的！而在那女孩身边还有许多小猫与小狗，但龙飞却没有时间去在乎这些！小动物们对这个不速之客不是很欢迎，那女孩也对动物的异常举动和开门声的打扰而转过了身，因为月光的关系让龙飞无法辨别她的身份，但龙飞已经顾及不了那么多！能出现在这里的除了姐姐还有谁呢？或许她早以忘记鬼魂的说法，一下子扑了上去，无论那些小动物怎么撕咬自己的裤腿，她也不在乎！当她抱到“姐姐”时，泪水也同时决堤般涌了出来，这么多年的思念、孤单与害怕都被附注在这个拥抱里！时间，在一点点沉沦！而她们就这么静静的感受着对方，直到龙飞听到了“姐姐”的心跳和那因紧张而不均匀的呼吸！才察觉出不对马上松了手大步后退起来！“你是谁！为什么在这里？”龙飞有点恼羞成怒，她可是第一次在和除了姐姐外的人面前有这样的表情！  
　　 “龙……龙飞吗？你怎么会出现在这里？”艾微的声音让龙飞更是吃惊不以！两人沉默起来……大约过了很久吧，应该是这个概念，龙飞开了口。  
　　 “我才要问你呢！为什么会出现在这里！你知不知道这里曾经是地狱般的二皆堂府邸啊！”龙飞的话让艾微有些蒙头，她真的不知道这里是哪里！甚至更想不到在这里可以遇见龙飞！  
　　 “我……只是想收养这些可怜的小动物啊……它们都没有人要的，我家又不准我养的，恰好这里又离我家不远，我就在这里养它们了，在大厅怕被人发现所以我才选了这个小屋子的……对不起我并不知道…………”艾微低下了头，小动物们似乎察觉了她的不开心，都凑过来看着艾微，似乎想劝她不要伤心一般。 

 第五章 刻骨铭心  
　　 “姐姐……姐姐…………”龙飞躺在艾微的身上呻吟着，艾微暂时松了一口气，或许自己的生命不会受到威胁了！应该吧……她不去理会那些想法，到是有点关心起龙飞这边了，为什么刚才还凶神恶刹的龙飞会突然倒下？  
　　 “醒醒啊！不要在这里睡着啊！秋天夜晚可是很冷的！尤其是下过雨后！快点……”艾微突然不说话了，她感觉龙飞的呼吸很急促，而且脸好象也很红！她担心的去摸龙飞的额头，果然很烫！而且这时的外面好象又飘起了毛毛雨！  
　　 “好冷啊……姐姐…………我好冷啊…………好黑…………好怕啊…………”龙飞一直呢喃个不停，但她说的话艾微却听不懂其中的含义。  
　　 “怎么办才好呢！这里什么都没有！对了看她衣服这么潮一定是被雨淋过了！哎呀要怎么办才好呢！”只懂得学习的艾微有些抓狂，她先将龙飞推到自己旁边，自己站起来左右看着，那些小动物的视线一直投在艾微身上，似乎正在琢磨她要干什么。  
　　 “姐姐……好冷……”龙飞似乎开始痛苦了，她蜷缩成一团，抱着自己在那里发抖。看的艾微好心痛。看看外面的雨夜，在看看床上发抖的龙飞，她咬了咬嘴唇，来到龙飞身边，褪去了自己的衣服………………  
　　――隔日清晨――  
　　 “恩……恩，头好痛……这里是哪里啊？”龙飞从清晨里的阳光中醒来，她揉了揉还在隐隐作痛的脑袋，迷迷糊糊的睁开了眼睛。这一睁眼睛不要紧，到是吓坏了她自己！她的黑色皮质上衣不见了，裤子也只剩下那宽大的短裤！用来裹着那和飞机场没区别的布也不见了……就在龙飞四下寻找时，更让她吃不消的一幕映入她的眼帘！  
　　艾微正也一丝不挂的睡在她身边，她们身上只盖着艾微的短上衣，龙飞回忆了一下昨天睡的并不冷，而且艾微的手还搭在自己的腰间，她终于明白那不冷的原因了！到底应该说感激还是抱怨？她已经不知道了。看着一脸天真的艾微，在想起昨天所发生的一切，她居然有种说不出的罪恶感！人家分明是关心自己的！但自己呢？却起了杀人的念头！如果昨天不是月光照在艾微的侧脸让她产生幻觉以为那是姐姐的话，或许今天躺在自己身边的就不是一个这样天真的女孩了！而会是具冰冷冷的尸体！龙飞发现自己的上衣和裤子都被吊起来晾着，听到龙飞下床时的脚步声后，一些小动物也纷纷起来，抖抖身上的毛然后来到艾微身边等着她起床，这个画面到是让龙飞想起了她的爱车！顾不了那么多的龙飞先穿上了衣服裤子，装饰好那些她最爱的重金属后开始打量起还在熟睡的艾微。艾微这丫头还真了不得！虽然她并不是很高，但胸却大到吓人，这让龙飞不禁想起了自己的飞机场，自卑起来了！而且那纤细的腰、完美的身段都让龙飞看的目瞪口呆，昨天还一身校服的她怎么都看不出能藏着这么好的身材！  
　　 “你……醒了呀……”艾微渐渐睁开了眼睛，看着距离自己不远的龙飞她突然不好意思起来，将那件短上衣捂住自己的上身，红着脸看着她……两人一直沉默……―――公路――  
　　 “不好意思哦，还要你送我回家……”艾微系紧了安全带坐在龙飞的跑车里，她的跑车到是对这位有着孩子气的客人很有耐心，往日的颠簸似乎少了很多。  
　　 “该道歉的是我……不该…………”龙飞不知道在这么没有立场的情况下自己还能解释出什么说服一切的理由来，只好支吾着不做声。她故意将脸别过去不看她，虽然自己也不能说明到底是什么力量在促使她这么做，但她只想回避艾微，或许是她那残存的一丝善良在作祟吧！  
　　 “你也蛮温柔的嘛！和昨天比起来要好很多呢！”艾微似乎稍带些讽刺的口气让龙飞更是难为情起来。恼羞成怒的她狠踩了一脚油门，车子听话的往前冲起来，到是吓到了还没反应过来怎么回事的艾微。  
　　 “坐稳了！我可不是什么良好市民！呦呼！”龙飞放起来震撼力很强的音乐，载着这个原本还是陌生世界的女孩，往市区开去……  
　　 “可不可以慢一点啦！啊！你看着点啊！这么宰的路你居然这么超车！啊啊啊！不要啊！你慢点好不好！呀啊啊啊………………”艾微似乎对龙飞的这种报复很不满，她宁愿她揍自己一顿也不希望被活活吓死。  
　　 “哈哈！你叫吧！尽情的叫吧！哈哈哈！”龙飞大笑起来，她继续加速，可就在这时，她突然感觉放在下面的右手突然被艾微握住了。她有点惊慌，一下子缩回了手不理解的看着身边的艾微。  
　　 “好难得呢！你居然笑了！这个笑容我想不会有什么人见过的吧！如果可以……我希望你经常笑一笑呢，因为你笑的样子真的好可爱呢！”艾微的话让龙飞才注意到自己居然在别人面前笑了！在姐姐离开以来的日子里，她几乎没有在笑过，至于今天的笑容，她既不是装出来的，又不是故意的，而是发自内心的呢！这让她自己都很在意！而对于艾微而言，那笑容更是刻骨铭心的清晰……  
 
 第六章 将错就错  
　　――学校旁――  
　　 “送我到这里就可以了！真的很谢谢你！”艾微下了车，她的脸上依然挂着笑容，仿佛昨晚的事不曾发生过，可这表情却让龙飞更矛盾。  
　　 “不……你不用道谢的……相反……”龙飞依然没有从那种内疚感中走出来，她把玩着手中的钥匙环，想尽办法让自己不要紧张。这时，艾微的视线突然落在站在离她们不远处一个正冲她们微笑的男孩子身上。  
　　 “小辉！我在这里！抱歉要你久等了！”艾微向那个男孩挥挥手，那男孩便往这边走了过来。龙飞用着敌意的眼神大打量着面前这个男孩，他居然比自己还要高上半头，一脸阳光的笑容让身为黑暗住民的自己很不舒服。  
　　 “微微，你昨天去哪里了？打你电话也不听。”那个叫辉的男生拍了拍艾微的脑袋，艾微便像个孩子似的依偎在辉的胸口，此时的龙飞有种说不出的压抑，她轻咳了一下，两人才从甜蜜中清醒过来。  
　　 “啊！抱歉！这个是我的男朋友杜辉，这边是我的妹妹小飞！”艾微补上刚才因为激动而忘记的介绍，然后视线又回到杜辉那张伦敦分明的帅气脸上。  
　　 “你是微微的新朋友吧！很高兴认识你，以后我家的微微还要你多照顾了！”杜辉伸手打算以握手表示友好，龙飞对着他发了好一会的呆，然后一股恨意代替了这阵发呆。她弹开杜辉的手，跳回了车子，连招呼都没打便呼啸而去了……而艾微和杜辉还都不知道发生了什么事………………一路狂飙的龙飞连自己都不知道自己为什么会突然生气，难道是因为那曾经痛恨的父亲的脸与杜辉重合的关系？还是想起了地下室那段记忆中拿着皮鞭的男人？还是……她已经不想去思考了！她真的很累了！  
　　――家里――  
　　 “少主，学校的生活还习惯吗？”管家恭敬的看着破门而入的龙飞很有礼貌的问候一下，可她却丝毫不理会，径直跑上二楼自己的房间，将门反锁，然后倒在床上休息起来。虽然身体好很多了，但昨夜的高烧留下的隐患还是让她有些头痛。她从柜子里摸索出似乎是退烧药的东西，想也不想的吃了下去，然后倒头就睡……也不知过了多久，她被一阵阵讨厌的电话吵醒了，迷糊中她抓起电话，按下接听后话筒那边顿时传来了一个她并不想听到的声音。  
　　 “龙飞吧，家里人都很想你的！你的叔叔晚上要开个聚会，这样吧，我晚上让司机去接你，大约八点左右，你推了所有事情在家等着就好！”打来电话的是姑姑，也是那些假到极点的家伙！还没等龙飞说话，姑姑已经挂断了电话。看来又是个要被强迫参加的聚会！一想到亲戚们那些让自己厌恶的表情，龙飞就好想吐！无奈自己还是反驳不过任何人！她只能乖乖听话！她来到镜子前，换了下衣服，然后打量起镜子里的自己，那是一张苍白到连自己都觉得不安的脸！想想晚上的聚会，她又开始头痛，这无疑会让自己更沉沦进黑暗深渊。  
　　 “龙飞少主，打扰到您真是很抱歉，外面有个女孩子找您！请问是回绝还是…”管家轻轻敲着门，好似怕打扰到她一样小心。  
　　 “知道了，我这就下去。”龙飞有些好奇，这个时间居然会有女孩子来找她？让她开始猜想起谁会出现在屋子门口。就在这时，艾微的脸突然闪过龙飞的脑海。“不可能吧！不可能是她吧！她怎么可能知道我家地址的？但……连电话她都能找到，何况只是一个地址？！”龙飞不安的走下楼去，但这种不安中却夹杂着一丝期待，这是连她自己都没有察觉到的心情！  
　　 “怎么这么慢啊！难得我来找你玩的！”艾微真的出现在大门口，龙飞的嘴巴张的好大，她真的不知道这个女孩究竟还有什么做不到了！  
　　 “找我玩？为什么我要和你一起玩！”龙飞的架子到什么时候都放不下来，她依然很傲慢，似乎不想答应却又抱以希望。  
　　 “因为我们是朋友啊！好了别磨蹭了！我们走吧！”也不管龙飞是不是答应，艾微已经拉着她跑出了院子！这种表现某种意义上和家里那些亲戚的强硬态度是一样的，但比起亲戚，她宁愿接受这种强硬！  
　　 “喂！你到底要带我去哪里呀！”龙飞脸上依然挂满不情愿的表情，但内心里却有一丝感激，连晚上要去亲戚家的事都忘记的一干二净！  
　　 “去一个好玩的地方！我觉得这个地方很适合你呀！”艾微连头也不回一个劲的往前跑，龙飞被她弄的一头雾水，只能跟着跑。  
　　――公园――  
　　 “你们好快啊！跑来的吧！”早以等候在此的杜辉看着气喘吁吁的艾微做了个很搞笑的鬼脸后，故意的问道。  
　　 “恩！她呀！真的是个运动发达的怪人！”艾微指着身后跑了这么久居然面不改色的龙飞佩服的说道。  
　　 “谁要你平时运动做的不到位！我每天可是要跑上五公里作为每天的必修课！”龙飞轻蔑的看了一眼杜辉，她想换做是他的话现在会和艾微一样累到上不来气的！  
　　 “好了！我们走吧！去看电影！”艾微晃了晃手中的三张电影票后对另两人说。龙飞真的只能夸张的看着艾微！他不懂自己家有着不逊色于电影院的设备！而且各种最新大片都应有尽有！为什么自己放着坐在家里一边享受着美食一边看着电影不去而是非要和这些孩子去挤那汗水和拥热所组成的电影院啊！但想起昨天发生的事，她只好强压自己的不满哭笑着被拉向电影院……她计算了一下，如果真的和他们去的话，晚上的聚会就参加不了了……想起那亲戚们生气的脸，她不禁全身抖了一下，但比起去参加聚会，她突然觉得去那个叫电影院的地方要好的多！她暗地里笑了笑，然后有些甘心起来，将错就错吧！管她的什么姑姑呢！  
　　 这是她第一次学着叛逆………………  

 第七章 完美沉沦  
　　――电影院门前――  
　　 “哇！好有趣啊！果然好浪漫呢！”从电影院出来后，艾微就像个孩子一样大喊大叫表示自己很激动，而跟在身边的两位只能对路过的行人抱以无助的目光或装做不认识艾微，除此之外不知道还可以用什么才能体现出自己的那种无奈！  
　　 “我说……哪里好玩了？本来打算无聊时去睡觉，结果这个破电影还好吵！弄的连觉都没的睡了！”龙飞不满的抱怨着。  
　　 “既然她喜欢就陪她看看嘛！这是身为她朋友和老公的职责呢！”杜辉诧异的笑了下，想必他也不想这么回答吧。  
　　 “我可没有这个义务！以后你陪她去别抓我来！”龙飞听后更是火大。  
　　 “我可没想抓你来哦！都是微微自己的意思！你当了个大电灯泡我还没责怪你呢居然先责怪起微微来了！”杜辉对龙飞的态度很讨厌，虽然他不喜欢用话顶女孩子。  
　　 “哈？我是电灯泡？你以为我很想来吗？”龙飞转身就要走，但一想起在聚会前逃跑的这件事，不禁开始发冷，她明白回去后会遭到的待遇！  
　　 “小飞！刚才你都没有认真看！真的那么不好玩吗？”艾微又不是时候的凑上来问龙飞，现在的龙飞真的要抓狂了！她不知道自己上辈子到底欠艾微什么了！这辈子要这么纠缠自己！  
　　 “我要回去了！”龙飞丢下这么一句话就消失在街角，她跑开的速度就是杜辉去追也未必能追到！  
　　 “我说微微！你到底喜欢那家伙哪点啊！你这么迁就她？弄的我都想揍她！臭屁死了！拽什么拽！”杜辉实在压抑不住便骂了出来。  
　　 “你不了解她的！她……”艾微看着龙飞远去的背影，轻轻的叹了叹气。  
　　――夜晚街道――  
　　 “可恶！我到底要去哪里啊！”龙飞似乎迷路了，她跑来了一处连自己都找不到出口的热闹巷子。这里对她来说真是个吵到极点的地方！灯红酒绿的街巷、成双成对的男男女女出没、到处都有打扮招摇的小姐；这些让龙飞很好奇！因为这是她从来没有触及过的世界――大人的世界。  
　　 “要不要近来坐坐？小哥一个人吗？我们这里有最好的小妞和红酒！价钱也是这条街最便宜的！”一个打扮妖艳的女子拉住了龙飞的胳膊，这到是给她吓了一跳！  
　　 “啊？为什么要进去？”还不知道怎么回事的龙飞就这么被拉进了一家舞厅，昏暗的灯光她到不是很讨厌，但那股难闻的烟草和香水味道却让她几乎窒息！  
　　 “现在请大家跟我步入舞池！享受这来自音乐的魅力吧！”DJ师疯狂的大喊，台下观众都放纵的开始跳舞，从来没有见过这种场面的龙飞还以为到了精神病院，过了好一阵子才接受了这种环境！  
　　 “哇！看啊！那边的性感MM就是这里的王牌啊！超漂亮的！热辣死啦！”几个男的唧唧喳喳的聚在一起指着不远处一个独自坐着的女孩议论纷纷。龙飞也好奇的看了过去，那是一个穿着开放野性的女孩，一副妖艳脸孔下却隐藏着不甘寂寞的性格，完全的坠落主义！就在龙飞看着她时，她似乎注意到了龙飞，先是回了一个诡异的微笑，然后提着挎包往她这里走来。龙飞想躲，她可不想和这样的人扯上关系！可是她的腿就和灌了铅一样的重，似乎中了那女孩的魔力，只能眼看着她走过来。  
　　 “原来你喜欢来这里！”女孩凑进了龙飞，她的脸近的几乎马上就能和她碰上！龙飞下意识地往后躲，她觉得这个女孩的说话方式有问题！弄的好象她们认识似的！  
　　 “我喜欢不喜欢管你什么事！”龙飞没好气的回答。  
　　 “呵呵！你真有意思！我喜欢！服务生！来杯特别的酒！今天我请客！”那女孩摆了摆手，服务生怪异的笑了一下，然后便递上来一杯颜色和服务生的脸一样怪异的酒。她从来都没见过！  
　　 “这个……给我的？”龙飞打量着杯子不敢去碰。  
　　 “对呀！只要你有这个实力！这不是普通的酒！喝下去的效果你以后就会明白！怎样？有勇气吗？”女孩似笑非笑的看着她一点点抬起酒杯。龙飞也没多想，一口气干了全部的酒，她想最多是昏沉上一阵子！也不要别这个女孩看扁！  
　　 “呵呵，真的喝啦！好有勇气哦！我喜欢！”女孩似乎很高兴，她的眼神变的更危险，似乎随时能吃人一样。龙飞放下杯子，可那她本有心理准备的昏沉来的太快，以至于她渐渐晕眩直至昏迷，但在她还保留着最后一丝清醒的时候，她听见了女孩说的最后一句话“很好！我很满意！今天晚上我要你了！二皆堂龙飞小少爷……” 
 
 第八章 双面噩梦  
　　 “唔……这里是……”龙飞一点点睁开了眼睛，似乎那酒意仍然未散去。  
　　 “你醒了？”一个让她这辈子都忘不了的声音吵醒了依然沉醉在浓浓睡意中的龙飞，龙飞马上转头，昨天那个妖艳的妹妹正衣衫不整的躺在自己身边。  
　　 “啊！你都干了什么！”龙飞这才发现自己居然也是如此，她疯狂的搜索着自己那件不离身上衣，就连那女孩从后面抱住自己都没有注意到。  
　　 “呵呵！你喜欢你这样的！哈哈！”那女孩笑的很猖狂，龙飞甚至想揍她一拳！可惜她的拳头从来不对准女人。  
　　 “你……到底都做了什么！！”龙飞放弃了继续找衣服，矛头对准了正对自己微笑的女孩。  
　　 “其实也没什么啦！只是拉你一起来睡个觉而已！不过昨天晚上好冷哦！就不小心钻进你怀里了……至于之后嘛……自己想啦！嘻嘻。”女孩调皮的样子并不与她那妖艳成熟的外表相搭调！不过恰恰是这种人，让龙飞摸不着对付她的头脑！  
　　 “可恶！你这家伙！”龙飞愤怒的站起身子，她刚要对面前的女孩吼叫，而在她即将开口时，嘴却被一股蜜桃味封的死死的！她感觉到对方那如果冻般润滑的嘴唇，甚至想去咬一口般诱人！本来还在反抗的龙飞渐渐停了下来，她被那带有魔力般的嘴唇吸引的失去了挣扎反抗的力量，她甚至忘记了自己那高傲的自尊心……  
　　 “怎么了？你这野蛮的小鬼！”女孩坏坏的冲她笑了笑，她的胳膊环在龙飞的脖子上，眼神似乎在告诉龙飞“你是我的！”  
　　 “我……我能怎么样……你……”龙飞已经失去了应对能力，她不知道这个时候自己还能说什么了！“对了……你怎么称呼……”霸道的龙飞居然客气起来，她好奇的问着面前这个女孩。  
　　 “蜜桃公主！记住我的名字！小飞。”女孩狡猾的回答让龙飞气的涨红了脸。  
　　 “哪有这么回答的呀！”龙飞别过脸不看她。  
　　 “这样吧……我给你个提示好了。”女孩放开揽着龙飞的手，然后自己走像了洗手间，她手里还提着那个小包包。龙飞不知道她又要搞什么名堂，只能坐在床上等，她不知道自己是中了什么毒，居然对这个只一起住过一夜的女孩产生了莫明的感情。  
　　 “这家伙……到底在想什么……我……是怎么了……怎么会对一个女孩子……”龙飞责备着自己，平时她那自傲的性格都被刚才那一吻给冲没了，自己到底是怎么了连自己都解释不清了。  
　　 “龙飞……”一个低沉的声音叫住了自己。龙飞预感似乎会发生什么，及不情愿的回过了头，看见的……居然是同班班长！那个叫叶晴的眼镜女！依然是那张死气沉沉的脸，依然是那土气的打扮，但不一样的是那浑身散发出的蜜桃味！  
　　 “怎么……我被你搞糊涂了！你……是刚才的女孩……不会吧！”龙飞怎么都无法将两人放在一起去想！  
　　 “只要是白天我都会以这个姿态出现，而夜晚才是最真实的我！我期待夜的到来更期待遇到一个像你这样的人！”叶晴凑到龙飞身边，她一下子扑进龙飞的怀里，慢慢摘掉眼镜扔在床上。  
　　 “为什么……要对我做这些……”龙飞不理解的看着怀里的叶晴。  
　　 “还记得吗？在老师要你到我的座位时，我并没有抬头吧，其实你在进来第一次时我就看到你了，也说不上为什么……一见钟情吧！当老师要你坐我旁边时自己紧张到连呼吸都差点忘记了，才发现自己爱上你了……本来知道我们不可能走到一起的，而就在那个我想忘记你的夜晚时，你却突然出现在我面前，那一刻我就决定了！不在逃避了！我要勇敢面对这份感情，虽然你会觉得很可笑，不过，我……”叶晴没有继续说下去，她抬起头掂着脚再一次吻上了龙飞的唇……龙飞这次并没有回避，本能告诉她自己也是喜欢她的！她不在去考虑什么，而是将叶晴轻轻地放倒在床上……  

 第九章 梦境过后  
　　 “我……还没有准备……”一直挂在叶晴脸上的坏坏的顽皮不见了，反而成了一只温顺的小猫，听话的依偎在龙飞的怀里。  
　　 “你昨天晚上呢！想想昨晚你还会害怕吗？”龙飞不知从哪搬来的借口，弄的叶晴一时间脸红的和熟透的苹果！红的吓人。  
　　 “昨天晚上我也只是抱抱你而已啊……你也真是……”叶晴委屈的看着近在咫尺的龙飞的脸，那酷似男孩的脸，英俊华美的轮廓让叶晴不知多少次沉醉。  
　　 “我不管！总之你是逃不掉了！我喜欢你的唇！好有感觉的嘴唇，我喜欢……”说到这里，龙飞又凑进了叶晴，她的唇再次接触到她那柔软的嘴唇，叶晴似乎有些紧张，连眼睛都闭的很严，就好象一个在夜间不敢睡觉的孩子，只懂得闭上眼睛是安全的，当然这种天真的想法对面前的这家伙怎么可能有用？  
　　 “你……就是你这点吸引了我吧，我喜欢你的这点，好喜欢你注视我时那霸道的眼神哦，就感觉自己即将融化在你的世界里一样。”叶晴似乎很享受的在龙飞怀里爬来爬去的，就好象一个在情人怀里撒娇的孩子。 

“要知道我霸道起来或许你接受不了哦！例如这样！”龙飞一下子撕开了叶晴的衣领，淡粉色的内衣露出了一角，这到是给她不小的刺激，她顺势压在叶晴的身上，嘴凑到叶晴的耳后，似乎在找着那蜜桃香气的来源。或许这里真的很甜，让龙飞伸出舌尖，她轻轻的舔着叶晴耳后的敏感地带，弄的叶晴脸像火烧一样。龙飞又继续往下移动，停留在她的脖子上，嘴唇轻掠过她的肌肤，一阵麻麻的感觉走过她全身，让她几乎忘记压在自己身上的是一个女孩子。  
　　 “讨厌啦！你真够讨厌的……”叶晴扭着头似乎想躲开这种刺激，但无论她躲到哪里，依然躲不掉那一波波的攻击。龙飞的舌尖狡猾地绕过她的外套，溜进她的内衣里，她轻轻地褪去叶晴的上衣，那看上去似乎做过隆胸的大小实足让龙飞自叹不如！  
　　 “你……真是漂亮……”龙飞后退几步，似乎在欣赏着什么，片刻后她又压回叶晴身上，她褪掉叶晴上身的最后一件衣服，暴露在龙飞面前的叶晴似乎有点难为情，她侧过身子，双臂交叉在胸前，似乎知道接下来要发生的事。 
 
 “拜托你温柔点……我……其实还是第一次……”叶晴说完后，脸马上埋进枕头里，似乎任由龙飞宰割一般。龙飞轻轻搬开她的双臂，舌头轻触叶晴的乳尖，一阵痒痒又刺激的感觉走遍她的全身，她下意识的咬住嘴唇，怕自己控制不住喊出来的声音会惊动了隔壁。 
  
 她甚至不敢睁开眼睛去看龙飞的脸，或许是因为自己太喜欢对方的关系，她和那些只想抱自己上床的臭男人不同，她是心甘情愿将自己交给她的，所以她才会如此害羞却又不打算反抗。  

 正在这时，她突然感觉到有什么东西伸进了自己的裤子中，那敏感的地带似乎被什么东西强行突入一样让她一下子睁开了眼睛，她害怕的看着龙飞，可龙飞却一脸的不屑，依然在她的下体搜刮着什么，虽然隔着一曾薄薄的内裤，但她还是能清楚的感觉到她的路线，从这里到那里……  

 叶晴的嘴唇都咬破了，脸红到可以去煮开水！看到这里的龙飞觉得很有趣，她停止了手里的动作，凑到她的脸颊旁轻吻一下，似乎在告诉叶晴要她放松。 

“别太紧张了！真正的还在后面！”看着叶晴稍微放松的样子，她甩了甩头发后又像她的下体进攻，这次叶晴似乎不在打算压抑自己了，她开始扭动着身子，低低的声音回荡在这房间，配合着龙飞的吻，交织成一篇特殊的乐章。龙飞褪去她的裙子，白色的内裤紧贴着她的肌肤，底下已经隐隐约约能看见了，或许是因为过于湿润的关系。龙飞好奇的凑过去，就好象一个孩子在认真的做着老师给的观察作业一样。  

 　　 “别……这样好吗……我……快受不了了…………”叶晴似乎打算抽走身体，却一下子被龙飞拉了回来，她从来没有想过龙飞有这么大的力气，那是不差于任何男人的霸道与野蛮。  
　　 “变成我的吧……”龙飞一点点开始褪着她的内裤，沾着透明液体的内裤被褪下来时叶晴的表情变了，并不是那种任命，也不是反对，而是一种说不出的迷茫，似乎灵魂被抽走了一样，如傀儡般躺在那里一动不动……  
 
 龙飞稍稍抬起她的下体，舌头又不安稳的粘了上去，在她的秘密花园里来回游走，叶晴的脸上依然挂着迷茫的表情，但声音却越来越高，似乎在享受着这种无法用语言来形容的超快感！这时，她突然感觉什么东西似乎滑进了她的那里，软软的来回进出，她实在受不了，一下子坐了起来，龙飞被她的这一举动吓了一跳。“弄……弄痛你了吗……”龙飞有点担心的问道。 

“不要……不要离开我！答应我好吗！别离开我！一辈子都不要！！！我是你的！是你一个人的！”叶晴近乎疯狂的紧抱着龙飞不放，她的力气虽然不大，但却让人感觉出是那么的坚定。  
　　 “恩，我不会离开的，不会的……”龙飞安慰着怀里的叶晴，她似乎突然找到了活下去的勇气，或许这个世界还有人需要她！虽然是个错误，但却是个美丽的错误… 

就这样，两人在梦境中度过了一天……她们缠绵在一起，一时都不想分开，龙飞躺在叶晴的怀里，一边嗅着甜甜的蜜桃味一边睡去……这是她在失去姐姐以来第一次睡的如此甜蜜………………  
  
 第十章 面具游戏  
　　 “呐！你喜欢我哪里呀！”叶晴似乎筋疲力尽的赖在龙飞那宽大的肩膀上赶都赶不走，她的声音很低，不过听上去却让人觉得很舒服。  
　　 “哪里都喜欢！要说最喜欢嘛……你的唇吧！”龙飞说着说着，又低下头轻吻了她一下，两人就这么靠在一起，彼此感受着对方的温度。  
　　 “你明天……会去学校的吧？为什么艾微会和你走的那么近呀！看的我好眼红！以后不要在这么气我了！”叶晴似乎吃醋了一样看着龙飞那帅气的脸抱怨着。  
　　 “知道了知道了！以后都听你的好了吧！”龙飞轻轻推着叶晴耍赖的脑袋，一副幸福的表情看着怀里的叶晴，她知道，自己真的爱上了这个女孩！  
　　 “这还差不多！嘿嘿！你是我一个人的！”叶晴满意的笑了笑。这时，龙飞的电话响了，她拿起来看了一眼，那是家里的号码！顿时那种恐怖的心情又充斥了她的内心，她扔掉电话，浑身都在打着哆嗦，她清楚，聚会逃出来的决定要遭报应了！  
　　 “怎么了？”叶晴关心的问着她。  
　　 “没……没什么……我……有点不舒服……”龙飞捂着后背，脸色发白。  
　　 “是不是后面啊！我帮你看看吧！刚才在那个的时候你都不肯脱衣服！真不知道你身上到底还有多少秘密！”叶晴顺势去拉龙飞的衣服。龙飞的皮衣被叶晴脱了下来后，那件紧身的黑背心下便是叶晴从来没见过的地方。无论是昨晚，还是今早都是。  
　　 “你……会后悔的……看到以后……”龙飞并不打算反抗，但她似乎并不想让别人碰触那里。  
　　 “呀！原来你也会不好意思呀！真是难得！刚才在床上明明还很霸道呢！弄的我不好意思你也不理！我要报仇！哼哼！我不会介意你的搓衣板身材的！”叶晴开玩笑着脱去了她那最后的黑背心，当她脱掉的一瞬间，她似乎不敢相信自己的眼睛，扔掉背心的手死劲揉起了眼睛，然后睁开……依然不相信这是真的……  
　　 “呵呵……不舒服吧……我都叫你不要看……你就是不听……”龙飞觉得很不好意思，她似乎在找什么东西披在身上。  
　　 “不……没有……我不是这个意思……只是我很想知道你都遇到过什么事……”叶晴从背后抱住了龙飞，她紧紧的贴着龙飞那满是鞭伤的后背，深深的伤口似乎烙印着这么多年来的诅咒与怨恨，这些凝结了一切憎恨力量的伤居然会在一个一见钟情的女孩子面前暴露，连龙飞都不知道自己是怎么想的了……  
　　 “我……从小就不知道什么是爱呢……只有姐姐一个人关心我……然而抬也不在了，只留下我一个人……”龙飞简短的叙述着一些比这些伤还要痛上一百倍的故事。  
　　 “以后不会了……以后，你有我了！相信我，会一点点帮你疗伤的！哪怕只治好你内心的伤口也好……”叶晴似乎下了很大的决心，她不知道自己究竟能帮上她什么但她以后会用心去照顾她，哪怕付出所有只换来她的一个笑容也好……  
　　 “时间不早了，你……该回去了，我……打算离家出走……信用卡里的钱还够我挥霍好一阵子的，等没钱了我在想办法！”龙飞似乎下了决心，叶晴虽然不知道她到底在和什么做着斗争，但眼下自己能做的就是支持她。  
　　 “不介意的话……来我家住吧，我是一个人……”叶晴说完便不好意思的钻进龙飞怀里去撒娇了。  
　　 “不用了，我想一个人试试，而且我可不想每天都失眠哦！”龙飞半开玩笑的话逗的叶晴那本来就爱红的脸更红了起来。  
　　 “那好，听你的！不过你要经常来看我哦！小心我被别人抢走哦！嘻嘻，这个是我家的钥匙，现在给你！圣小区八单元六号是我家！”叶晴将一把钥匙递给了龙飞，然后轻吻了她一下，像是在吻别。  
　　 “我知道了！会去你那里经常报道的！对你……我已经不会在戴面具了，也不会觉得是在玩了。”龙飞穿好衣服，甩着叶晴留下的钥匙出了屋子。  
　　 “呵呵……”看着龙飞出去的身影，叶晴的表情变了……  
 
 第十一章 雨中决断（加长版）  
　　――学校――  
　　 “早安……”叶晴轻轻的和龙飞打了个招呼后就走回了座位，弄的他们好象从不曾发生过什么。  
　　 “恩……早啊…………”龙飞几乎不知道要怎么和学校里的叶晴接触。  
　　 “今天怎么来的这么早啊！”艾微突然从龙飞后面蹦出，吓了她一大跳。  
　　 “哦……”龙飞简短的回答后，马上回了座位，因为她看到，虽然隔了那么厚的眼镜但依然杀气腾腾的叶晴的眼神。  
　　 “怎么了嘛！还是这么冷漠！”艾微不屑一故的回了座位，这时她突然发现班长叶晴正看着自己，当她注意到艾微也在看着她时，她的嘴角微微上扬了一下，那笑容似乎在挑衅……然后她就转过了头，看的艾微说不上半句话来。  
　　 “艾微呀，叶晴还是和你过不去？也难怪你几乎什么都比她强！而且看她那书呆子样，你是对她班长地位最有威胁的人哦！”同班同学小卡凑到艾微耳边小声的说。  
　　 “没办法啊！我又不是故意抢她位置的……在说我也想和她好好相处啊！”艾微无力的摇了摇头。小卡发现叶晴又开始注意这边了，便退回座位不说话了。龙飞回了位置，她一头扎进用书包堆好的战壕里开始睡觉了……  
　　 “哎！那家伙还是老样子！比起叶晴我觉得她更是难相处！”艾微耸了耸肩，然后继续看她的书了……  
　　 一天的课程很快就过去了，艾微突然发现叶晴和龙飞居然走的很近，中午一起吃的饭不说，而且那个冷面小鬼居然笑了一天！叶晴虽然没有什么变化，但也能感觉到微妙的感情变化。艾微真不知道难道是她们性格太投还是别的什么……  
　　 “微微！放学打算去哪？洛洛请客去KTV要不要一起来？”小卡提着书包冲到艾微面前做着邀请。  
　　 “不了，今天家里还有事的，这个约定我会留到下次的！呵呵！”艾微似乎很容易相处，这点真的比叶晴要强上数十倍！艾微抓起书包往外跑去，在她没注意的时候，一条银白色项链在半空划出一条漂亮的弧线，掉在地上……可她自己却没有注意到……这时，叶晴走了过来，拾起了地上的白金项链，那银光闪过她的眼镜，她不得不眯起眼睛，然后诡异的笑了一下……这条项链……将带来一个对龙飞的巨大转折……  
　　――校门口――  
　　 “哇！不是吧！真的下起雨来了？！老天不是在玩我吧！！”龙飞愁眉苦脸的看着阴霾的乌云，根本没有停雨的迹象。她的车子停在很远的地方，要跑过去的话可能会变成成落汤鸡了！而且昨天一晚上她都是在车里过的……虽然很想去叶晴家躲一夜可惜如果她去的话或许要比在车里挤上一晚还要累吧！无奈…… 她最受不了的就是等待了！毕竟上天没给自己这个细胞！她只好把书包往头上一顶，然后冲进了雨里……天空似乎在和自己过不去！越下越大！她又不敢回家，连件换的衣服都没有，想必是要重感冒了！跑着跑着，她突然停了下来，因为她看见不远处站着一个人的身影，那身影在缓慢的移动着，似乎在找什么一样一直看着地面，任凭雨水如何洗礼自己……  
　　 “艾微？！她在雨里干什么？算了！自己哪有多余时间去关心别人！”龙飞放弃去问问的想法，眼前最该被关心的不是一个回家就可以洗澡的女孩！而是一个只能在车里过夜的傻小子！可算跑到车子前的龙飞，打算找一家洗浴中心过夜，这是曾经父亲带她来过的地方，记得父亲总是很喜欢这里，当她长大后才知道为什么父亲总喜欢带自己来这里！因为带自己出来是借口，找小姐才是真……不过在她的记忆里实在找不出有什么地方可以让她在被人伺候的情况下过上一夜的地方了，她可不想拖着湿漉漉的身子在她的爱车里坐上一夜！她打开车门，迅速钻了进去，用后面放着的运动毛巾大体擦拭一遍后她狠踩了一脚油门！车遍迅速飞一般开了出去。她打开了自己最喜欢的音乐，不禁想起了叶晴的脸。她在想如果身边坐着叶晴那该多好啊！她一定会帮自己擦拭还在滴水的外衣，最起码不用担心住的问题！正想着想着，车子因为积水的关系突然一打滑，龙飞反应还算敏捷，一个飘移躲过了电线杆，却压在了马路上，还好这时一个人都没有，要不然或许她恐怕现在要面对的是一地的鲜血和警察叔叔的问话了！“真是危险！”她拍着方向盘大大的松了口气，然后打算在打着车子，可惜因为刚才的紧急刹车，却让车子无法在启动了！“该死！不是故障了吧！”龙飞看着外面的大雨，并不打算马上下车去找修理部，她开始瑟瑟发抖起来，呆坐在位置上看着窗外，似乎在等雨小一点在出去，就这样她累的睡着了……  
　　 也不知道过了多久，龙飞从方向盘上爬了起来，一看天已经黑了，可惜雨不但没小而且更大了……  
　　 “哦！我的上帝呀！”龙飞开始抱怨起自己刚才怎么不下去！不过没办法，她在也受不了湿漉漉的坐在坏掉的车子里！而且肚子也开始造反！她回忆起学校附近貌似有几家修理部的！实在不行就要自己跑过去叫人拖车了！然后大大的享受一次深秋里的温泉浴！想到这里她又恢复了动力！一切怨言都不见了！她下了车，然后往来的原路跑回去，雨又打湿了她那本来很难得不在滴水的外套，这讨厌的感觉让龙飞更是加快了脚步。跑着跑着，她突然停下了脚步，视线停在街角一个模糊的人影上。那个影子越看越熟悉，跌跌撞撞的朝着自己的方向走来，越走越进……没错！那是艾微！龙飞实在敢相信从放学来到现在大约四小时的时间里她都在雨中漫步？不……那举止像是在找着什么东西……龙飞实在看不下去了，便走了过去。艾微似乎并没有看到龙飞走过来，靠着墙一点点滑到地面，她手撑着自己的身体，一句话不说看着天上发呆。  

 “喂！我说你是怎么了！大雨天坐在这里发什么呆啊！”龙飞依然那么冷酷，就算在这种情况下也是！  
　　 “妈妈……不见了……必须找到……”艾微坐在那里喃喃自语着。这可让龙飞绞尽脑汁也找不到她到底在找什么这个答案！  
　　 “我说！你到底在找什么啊！”龙飞有些不耐烦了。  
　　 “妈妈的……遗物……不见了…………”艾微依然那么落寞……但听到这里时，龙飞那本来高傲的表情突然消失了，她下意识的摸摸自己身上的酒壶，那种痛苦她是知道的！而且比任何人都清楚！  
　　 “你……你别这样啦！要不……我帮你一起找吧！”龙飞觉得扔着她不管的确是有些说不过去了，便出了这个主意。她伸出手打算拉起艾微，艾微听话的抓着她的手站了起来，可因为长时间的雨淋让她已经东倒西歪起来。她失去平衡一下子倒进了龙飞的怀里，艰难的呼吸着，龙飞摸摸她的头，果然好烫！这不禁让她想起自己昏迷的那一夜就是受这家伙的照顾才不至于住院的！这让她多多少少有些责任感。龙飞把她拖到附近一个公交车站牌下，这里怎么也能先暂时避避雨。  
　　 “你……让我去找……别管我……”她出奇的固执让龙飞很是头痛。  
　　 “叫你坐这里等着就等着！我会去找的！一定帮你找到好了吧！”龙飞似乎打算先安慰下她，至于自己真的能否找到自己也没有底。  
　　 “你真的能找到的吗？真的没有骗我的吗……”艾微似乎已经神智不清了，她慌乱抓着眼前的龙飞，好象不太相信她的话。“那我们打勾勾啊！你要遵守约定哦！”艾微孩子般天真的伸出小指，龙飞没办法只能勾上去，现在的她除了陪艾微玩玩无聊的孩子游戏外也只能自认倒霉了！  
　　 “好了！和你打过勾勾了！要乖乖等我回来不许乱走！听到没有！”龙飞摸摸艾微的头后，转身消失在雨中……正在这时，艾微的电话响起来了……  
　　――街道――  
　　 “到底要去哪里找啊！而且只知道是项链！连什么样子都没见过！！”龙飞无力的在街巷中来回穿梭，注意着地上任何一个会发光的物体。可是跑遍了N条街依然一点线索都没有！“还是回去先问问她吧！最起码知道那鬼项链到底长的什么样子！”龙飞转头往回跑去，大约跑了几分钟，她从巷子里穿了出来。  
　　 “真的在你那里？！你真的没骗我！那好！只要我过去你就会还给我的对吗？你在哪里！我马上过去！”艾微大声的讲着电话。龙飞好奇的躲在街角偷听着，似乎这件事并没有她想象的那么简单。她悄悄的跟着蹒跚的走在前面的艾微，大约十分钟左右，她看见她走进了一幢很大的废弃楼里，她继续跟上去，偷偷的走在她后面。大约爬了十层楼梯，龙飞终于来到屋顶，此时的她早以累的气喘吁吁，可是她到奇怪应该比她先倒下的艾微为什么能一口气爬这么十层啊！究竟是什么动力能让她做到这样？  
　　 “你真的来啦！艾微。”一个熟悉的声音让龙飞好奇的往外开去，透过那面烂墙上的洞，她看清了约艾微的人不是别人正是叶晴，而现在的叶晴却是晚上那个妖艳的恶魔！艾微起初也没有认出她来，但最后似乎从声音上分辨出她的身份。  
　　 叶晴……为什么……为什么一开始不告诉我你拣到了……它对我很重要的……真的，所以请你还给我好吗？”艾微换上了恳求的口吻。  
　　 “哈哈！你也有今天啊！”叶晴的这张脸龙飞还没见过，这到是让龙飞好是吃惊！但又不好去说什么，只能继续看着这场冲突会如何落幕……这时，叶晴从怀中掏出那条项链，那银白色的光泽在这个雨夜里显的让人格外心寒。“想要回去吗？那就来接啊！哈哈！”叶晴往身后一抛，那项链从这十楼上掉了下去，艾微慌忙的冲了过去，她扒着栏杆，看着黑洞洞的下面一时间说不出话来……  
　　 “为什么……妈妈……这是为什么啊！！！”艾微终于压抑不住了，她放声大哭起来，就连龙飞都看不下去了！但龙飞依然没有动，直觉告诉她还不能出去……  
　　 “这就是和我做对的下场！你最好牢牢记住！记住今天所发生的一切！哦！对了忘记告诉你了，还记得龙飞那小鬼吧！她也是我下的陷阱从你身边夺过来的！别以为你是我对手！只要是你身边的一切我都会抢过来！能利用的东西我统统不放过！”叶晴的声音回荡在漫天大雨中……龙飞愣愣的站了好久，接下来的话她似乎都听不到了！她努力的让自己认为是自己的耳朵出了问题！而不是这些话才是现实！她脑袋里充斥着那时的记忆，那些在床上的蜜语甜言难道真的都是假的？叶晴当时的眼泪，那温柔的拥抱都是为了报复夺了她地位的艾微而设计的陷阱？自己成了被利用的傀儡？第一次在别人面前揭下面具换来的是背叛？她后退着，她宁愿不知道这些！宁愿一辈子被骗！也不要这一刻的心碎！她不知道自己现在还能做什么，她想逃，但她走不动！她多想装做什么都不知道，然后明天去学校继续看她的笑脸……但一切都完结了！到此为止了！！！这温柔的陷阱让她彻底绝望了！但在她绝望前她还有一件事必须去做！她低头看着自己的小手指，然后咬了咬嘴唇……  
 
 　 “我只是想警告你！别在挡住我的路！我什么都做的出来的！”叶晴狂妄的看着还在栏杆处发呆的艾微，然后转身打算离开。可就在这时，叶晴的瞳孔开始放大，她呆呆的看着站在不远处出口的龙飞，脸色难看及了！“小……小飞你怎么来了……什么时候来的呀……”叶晴勉强保持着镇定，她似乎在试探龙飞，看看是不是还存在着一丝隐瞒的希望。  
　　 “在你说‘一切都是陷阱’之前！”龙飞的表情又转变成那一开始认识时的冷漠和无情。  
　　 “你……你听我解释！我……”还没等叶晴说完，龙飞狠狠给了叶晴一耳光，那声音很响，清脆到就算离很远依然都能听的清！  
　　 “骗子！”龙飞眼角湿润了，但她并没有为此流下眼泪！她知道为这种人不值得！“消失……”龙飞指着身后的楼梯轻声的说道。  
　　 “求求你……听我解释好吗……”叶晴试探着继续说……  
　　 “滚！！！”龙飞似乎在也不想见到她一样，吼出了结束一切的话……就这样，叶晴消失在楼梯转角……龙飞似乎安定了下自己的情绪，她来到艾微身边，关心的把还在扒栏杆的艾微抱了过来。  
　　 “妈妈……妈妈……”艾微依然在嘟囔着……  
　　 “我答应你的事一定办到！相信我！请相信我！我们勾过手指了不是吗？你在这里等我！等我一定帮你找回来！”龙飞的眼神变的很温柔，那里面夹杂着同情、关心，或许……还有爱慕…………将艾微安置在一个可以避雨的地方后，她转身跑下了楼……艾微自己一个人在角落蜷缩成一团，这次的她不在打算走去任何地方，就在这里安静的等着、等着……  
　　 “微！醒醒啊微！在这里睡觉会感冒的！”龙飞关切的推醒了她，她的眼神依然呆扯，龙飞笑着抓过她的手心，将那闪着银光的项链放在了她的手心，当看到这串项链的艾微，就好象一个饥民看到了丰盛的大餐一样激动！她捧着项链，猛掐自己的脸颊确定是不是在做梦，在喊了好半天的痛后，她终于笑了，不过那到底是笑容还是激动时的哭泣，龙飞就不确定了。  
　　 “真的……真的太谢谢你了！真不知道要怎么感谢你！”艾微将项链捂在胸口，泪水划过她的脸颊，让她感到前所未有的安心。  
  
 谢谢就算了！来点实际的吧！让我去你家洗个澡暖暖身子我就谢天谢地了！”龙飞做了个发抖的姿势，逗的艾微又笑了起来。  
　　 “恩，可以的！你想来多少次都可以！家里……只有我一个人……所以……”艾微又不说话了，她低下头看着项链，心里的痛龙飞是知道的。  
　　 “好了好了！以后啊我还要多照顾照顾你！真是的！”龙飞尽量装的很大乎，可心里却感激的很，也说不上为什么，她不喜欢叶晴那里，就算要去挤车也不要住她家，而现在就更别想了！不过艾微那里她到是会不请自来，或许是因为艾微身上有姐姐的感觉吧……又或许…………  
　　 “我们回去吧……我还要……”艾微试着站起来，但因为高烧带来的晕眩让她一头栽进龙飞的怀里，看着那样的艾微，龙飞有种莫名的冲动……  
　　 “会冷吗？”龙飞关心的问着艾微。  
　　 “有点……难过呢……不过我会很快好起来的……相信我……只是现在……好难受啊……”艾微呢喃着。  
　　 “那……我帮你缓解下好了……”龙飞的手不听话的撕开了她的上衣，艾微突然精神了起来，吃惊的看着她。  
 
 “你……这是要做什么…………”她不敢去想她心里的假设是真的……  
　　 “一会你就知道了……”龙飞没在说别的，她吻住了艾微的唇，这唇虽然没有叶晴的那种滑润，但却有着一种说不出的甜蜜。艾微挣扎了好半天，最后因为在没有力气而全身瘫软在地上。  
　　 “我有男朋友的……你知道的……”艾微似乎将办法又行动转为了语言。  
　　 “忘了他！以后有我一个人就够了！”龙飞霸道的眼神让艾微马上放弃了这种天真的想法。  
　　 “你要我怎么忘啊！他对我很好的……”艾微似乎找不到什么可以说服龙飞的理由，无奈只能抱怨起来。  
　　 “我帮你忘记好了！”龙飞将艾微的上衣全部褪去，她吻着她全身的每一块肌肤似乎想用这种办法麻醉她。  
　　 “不要啊……好奇怪的感觉…………”艾微喊的很无力。龙飞双手轻轻揉着她的胸，看她那一脸害怕的样子，让自己快冲昏了头脑。她不知道自己是不是真的还能去爱上谁，但她现在只知道……她想得到她！“别让我有这么奇怪的感觉好吗？”艾微推着压在自己身上的龙飞，但自己哪是她的对手，她的双臂被龙飞一只手就压在了地上，无论艾微怎么挣扎都脱不开这枷锁般的手。她只能看着她吻上自己的乳首，那被含在口里的感觉几乎让艾微忘记了呼吸。她讨厌自己身体上的背叛！但又无法反抗，只能顺着她来……龙飞见她不在反抗，便大胆的开始像她的下面进攻，但她突然发现艾微正一动不动的看着自己，那眼神中并没有怨恨，也没有责备，而是一种空旷。恰恰就是这种眼神，让龙飞停止了动作。  
　　 “做完了吗？做完了请帮我把我的衣服穿回去……”艾微别过头面无表情的说。龙飞却有种说不上来的不安，她就像个犯罪的孩子一样看着艾微。  
　　 “这次就先算了……不过，我要追到你！一定要追到你！！你等着看吧！总有一天我会让你心甘情愿的做我的女人！”说这些话时，龙飞几乎忘记了自己也是女人的这一最大弱点。  
　　 “那你就来试试吧！试试去拆散我和辉！”艾微似乎并不害怕龙飞，她整理好衣服站了起来，然后跌跌撞撞的往楼梯走去。  
　　 “你可答应我可以去你家过一夜的！”龙飞在她身后补充了一句。  
　　 “那你来吧，就当……送我回去……好……了……………………”还没等艾微说完，她已经昏了过去…………………………  
  
 第十二章 二人世界  
　　――艾微家――  
　　 “还好这家伙有带身份证！恩……钥匙在哪里……恩……找到了！”龙飞从她身上搜出了钥匙，然后背着艾微进了屋子。艾微的身体已经很虚弱了，她马上把她拖进了浴室，将她扒的光光的扔进了浴缸。慌忙中她捂上了自己的眼睛，摸索着帮她洗着身子，有时候还是会碰到一些奇怪的地方，让她联想到自己都快因脑充血而挂掉了！大约将雨水带来的寒意都洗掉后，她随便扯了条浴巾便把她包了起来。抱到屋子里又开始在整理的很归整的抽屉里找起药来，好不容易找了一个也不知道对不对的药，然后拿谁给艾微喂了下去。  
　　 “恩……我这是在家吗……”艾微一点点睁开了眼睛，她看着身边的龙飞，又看了看接近半裸的自己，一时的沉默让龙飞被压的差点死掉！  
　　 “别想歪了！我才没有……趁你昏迷时对你怎么样的兴趣！要是想的话我可是会光明正大的来！”龙飞那害羞的表情让艾微又笑了起来。 

“还是第一次看你会有这么多表情哦！不过……刚才的你真的好吓人啊……好象恶狼一样…………”艾微说完后，龙飞开始不满的看着她，她心里在想“如果今天换做是你那所谓的男朋友……你早失身了！”  
　　 “是吗！哈！有吗！哈！哈哈哈~~”龙飞笑了起来，或许自己给这些女孩子的印象都太过严肃了吧……  
　　 “今天……你为什么要那么对我啊…………”艾微似乎很想知道龙飞到底在想些什么，所以好奇的问道。  
　　 “因为……哈哈！我也不知道呢！不过……自己是真的很喜欢你吧……”龙飞的个性就是这么矛盾！不爱说话的时候很难听到她开口，而她一说话，就口无遮拦的说实话……  
　　 “算了，也不想扫你的兴致……你喜欢做什么就做吧……就当你给你的谢礼……不过我有个条件，今天晚上所发生的事你要当没发生过！明白吗？然后我们还是好朋友！但没有这种关系了！”艾微似乎在谈生意一样的样子让龙飞叹了叹气。  
　　 “好啊！不过……到时或许不是你要逼我忘记你了！而是你会要求我我不要忘记你！”龙飞自信的脸让艾微觉得自己做了个最错误的决定！现在的艾微几乎没穿任何衣服，她只能眼睁睁看着自己在昏暗的灯光下被褪去唯一那一层的浴巾。“好漂亮的皮肤啊！”龙飞看着那不比叶晴差的肌肤赞美着。艾微缩紧身子，她害怕……就好象自己即将被吃掉一样害怕……龙飞抚上她那小巧玲珑的酥胸，轻轻的揉着，不时会用力一点。 
 
 “你…… 弄痛我了……”艾微不敢去想接下来会发生什么，这时她只感觉耳后一阵酥麻，等她回过神来才发现龙飞正在自己耳后坏坏的呼吸着……她因为受不了这突然的刺激而喊了出来，那声音娇媚到可以让任何拥有她的人为她一辈子沉沦……她害羞的捂上自己的嘴，而这一举动却被龙飞阻止了。  
　　 “叫出来吧……我喜欢！”龙飞继续起她的动作，艾微并不配合，她只能来回摆着脑袋，表示她的忍耐已经快到极限了。龙飞的胳膊被她抓的很疼，但她并没有在意这些，她的嘴含着她的乳首，轻轻用舌头扫来扫去，不时打几个圈圈，再轻咬一下，等她平静下来点在允吸起来……艾微被“折磨”的只能死抓着被子呻吟，她的呼吸急促到快要窒息，毕竟这种感觉对于一个一点经验都没有的小女孩来说是过于刺激了。  
　　 “呀……不要……那里……不要啊………………”艾微连说话的力气都几乎耗尽了，只能大口大口喘着粗气。  
　　 “那好！听你的！我不做了！”龙飞坏坏的坐了起来，她诡异的看着艾微那欲罢不能的样子觉得好好玩。 
  
 “你……坏啊……讨厌……不要停好不好……我……不知道怎么了……身体不听话了，好需要你…………”艾微说了一些让她自己脸红的话后便不在说话了。  
　　 “呵呵这还差不多！那好！给你个奖励吧！”龙飞分开了她的双腿，下面早以湿的一塌糊涂，连床单上都能隐隐约约看见湿润的痕迹……  
　　 “你……要做什么？”艾微害怕的马上夹回了双腿，她不知道龙飞接下来会做什么！也不敢知道！  
　　 “你就等着吧！”龙飞没有直接回答她的问题，而是将舌头送进了那条从来没有人进去过的通道，舌尖一出一进的感觉让艾微在也控制不住大喊了出来，她和触电了一样全身颤抖了起来，那种感觉己让她彻底失控，那低微的呻吟也转化为高潮时的叫喊，那是醉人的声音，回荡在屋子里，让龙飞更是兴奋起来。她用手在艾微的下体打转转，艾微咬着床单，似乎放下这床单就要死掉一样。“我要进去了……可以吗？”龙飞刺激着她通道旁的神经，让她逼不得已点了点头。  

 “你随便吧……我什么都不拒绝了…………快点帮我摆脱这种感觉吧求你了！”艾微似乎换上了恳求的语气，她不知道这样的自己还能撑多久，至少让自己解脱一下吧！那样或许会好过些！正想到这里的艾微，突然感觉下体滑进了什么东西，她本能的和上双腿，但这种感觉却让她的快感增倍被释放……“呀！我……不行了……你放过我吧！我什么都听你的还不行吗！”艾微几乎恳求起来，伴随着龙飞轻轻的动荡而加深了每一次的呼吸。  
　　 “还要我停吗？”龙飞突然问道。  
　　 “不要了……不要停了你继续吧！求你了！”艾微急促的呼吸后回答着。龙飞笑了笑，把她抱了起来，然后吻了吻。  
　　 “变成我的吧！在这只有两个人的世界里……”这是艾微记得昏迷前龙飞说的最后一句话………………  
  
 第十三章 朋友关系  
　　 早晨的第一缕阳光总是那么刺眼，龙飞懒洋洋的从被子里爬出来，身边的艾微还在睡，昨夜的味道还在，弄的龙飞手又开始痒起来了。不过比起这个，她更关心的是艾微的身体。她凑到她身边，轻轻摸摸她的额头，通过温度她可以确定自己给她吃的药没错，其实龙飞这家伙运气挺好的！为什么每次蒙的都这么准？她依然钻进被子不打算出来，看着就躺在身边一丝不挂的艾微，她想了好多……突然她坐了起来，推了推身边的艾微。艾微不情愿的从睡梦中醒来，看着龙飞然后不满的推开她的脸。  
　　 “别忘记昨天的约定！从现在开始我们只是普通朋友！”艾微提醒着龙飞。龙飞似乎对她会有的这种表现很不爽，现在的她真想在把她弄的死去活来的在也说不出她自认为漂亮的话！  
　　 “好啊知道了！”龙飞超级不满的爬出了被子，然后坐在床头看着晨光下艾微那标志的身段，一副陶醉的样子。刚注意到这里的艾微狠狠推开她，然后将换洗好的衣服穿上。这时，她们看了看时间，不约而同的呆掉了！  
　　 “完了！迟到了！！！！！”两人迅速的换好衣服拿起几本书就往外冲。  
　　 “你不是有车吗！载我过去吧！算你给我的补偿！”艾微提示着正在穿鞋的龙飞。龙飞顿时愣在原地…………  
　　 “完蛋了！！！我的车！！！坏在那个鬼地方了！！！！”龙飞把书一扔便冲出了屋子，走之前留下一句话“记得帮我请假说我病了，晚上我会去接你。”艾微大致记了一遍后也冲出了屋子……  
　　――学校――  
　　 “今天好奇怪啊！叶晴居然没来上课！你还迟到！我们班的两大班长都怎么了？”小卡凑过艾微的耳边好奇的问。  
　　 “恩……我也不知道啊……巧合吧！哈哈哈。”艾微强装笑颜。只要她一想到昨天的事情和龙飞那张脸时，自己不知道怎么了就会妄想上好一阵子那些脸红心跳的镜头。  
　　 “呀！不要啦！”太过妄想的艾微居然在老师的课堂上大叫起这句话……教室里顿时鸦雀无声……然后哄堂大笑！就为这事艾微居然下课后和每个同学挨个解释起来，往往越解释就会越让人起疑心！  
　　――放学后校门口――  
　　 “艾微这边这边啊！”龙飞对着才走出的艾微猛的挥着手，生怕她看不到自己。  
　　 “知道了知道了！真是！”艾微左顾右看了一番，到不像是在看车辆过马路的样子。突然艾微似乎看到了最不想看到的人――不远处站着的杜辉。艾微甚至不知道该去谁那边，这里就好象一个路口，她到底会选择谁，只有她自己知道！  
　　 “小辉你也来了！过来啊！”艾微一边走向龙飞一边对小辉招手。她选择了综合的办法，并没有指定去选择谁，但她也说不好为什么，自己心里装的全是龙飞……龙飞看到艾微的动作才注意到原来这个麻烦的家伙也在！她瞪着远处自己的情敌，露出了不屑一故的表情。论财力论资本龙飞都要远远高过杜辉，可只有一点是龙飞一辈子都不及的――自己并不是男人！杜辉往这边走了过来，他们三个人又聚在了一起，但这次气氛却怪怪的……  
　　 “最近怎么都没有你的消息啊？微微。”杜辉关心的摸摸微微的头，这种举动气的龙飞直想把他拖进巷子里找他单条！在艾微还没回话前，龙飞已啪的一下打开了杜辉的手！这也是艾微最担心的。  
　　 “不要碰他！”龙飞没好气的站在两人之间。  
　　 “呦！口气到很硬！那是我女朋友！你和她什么关系？凭什么不让我碰她？”杜辉似乎将对龙飞的不满借这个机会一口气发泄出来了。  
　　 “我……我是……”那句能说明一切的话就含在龙飞的嘴里，但她久久不能脱口而出，因为那句话也会毁了她和艾微！这时，艾微在她后面狠狠捏了一下她，然后推开了龙飞。  
　　 “我们是朋友啊！简单的朋友关系！呐！是不是？小飞？”艾微帮她做好了原场的工作，至于她能不能走的出去，还要看她自己的了。  
　　 “恩……我们……是……只是朋友……”在龙飞说出这句话时，她的心甚至都在滴血！为什么女孩不能和女孩在一起？到底是谁规定了女孩就注定要被这些臭男人征服的宿命！！！想到这里时，龙飞伸出了手，那表示友好的姿势让艾微松了一口气。杜辉到是没回绝，和龙飞握上了手，这一握不要紧，杜辉的手差点被捏碎！看着对方敌意由自信的眼神，杜辉完全陷入混乱状态。  
　　 “请记得我！二皆堂龙飞！是你搭上这辈子用上所有力量都对付不了的敌人！！！”龙飞扔下这句话后，便开着爱车消失了……只留下艾微痴痴的看着地平线和那还不知道发生什么的杜辉………………  
  
 第十四章 黑马王子  
　　――高速公路――  
　　 “呲！什么嘛！那小子装什么啊！”龙飞一边开着跑车一边沿着郊外的公路散心，只要一想到那个满脸呆滞的混蛋她就一肚子的气！明明身体都给自己了！为什么艾微还要维护那小子啊！现在没准两人正在共享烛光晚餐？还是一起看海？还是……越想气越大的龙飞又是一脚油门，在公路上开出了二百的速度！终于来到平时他总会来的海边，吹着海风，舒服的放纵一下自己是她现在最想要的！于是她倒在了沙滩上，任凭浪花打湿自己的衣裳。  
　　 “很舒服吗？”一个声音打断了她的悠闲。  
　　 “是啊！很舒服……恩？”龙飞突然觉得不对劲，这么静的沙滩怎么会有人的？这个秘密基地只有她自己才知道的呀！她好奇的看像身后，一个一身黑衣的男子正站在她身后。  
　　 “不介意我一起和你分享这里的景色吧？”男子甩了甩他那一头帅气的金发，很有礼节的问。  
　　 “我管你干什么！”龙飞丢下一句话便继续欣赏景色了。  
　　 “呵呵！我想你早晚会去注意我的！”男子很有自信的口气让龙飞多少有些压力了，他不知道这个男子的目的究竟何在，但她能感觉到这家伙绝对不是普通人！  
　　 “或许吧！不过我不喜欢你！金毛怪！”龙飞不讲情面的回了一句后就站了起来，她像是被扫了兴般拍拍裤子打算走人。  
　　 “我是二皆堂?龙马！你最好记住我的名字！傲慢的小鬼！”那男人的话让龙飞愣在原地，她几乎不敢相信自己的耳朵！二皆堂龙马！！这个恐怖的名字一直在父母口中传递着，那是她远房亲戚的孩子，大她三岁的哥哥！因为太过聪明，从小就接管了亲戚那边的企业，十岁时当上董事！他的惊人事迹龙飞还能背出一串！并不是她崇拜他，而是在二皆堂家族里几乎无人不知道龙马的名字！  
　　 “你……来这里做什么？”龙飞浅意识的开始提防起他来。  
　　 “你还记得前几天的聚会吧！姑姑生气了！说要我来给你点惩罚！”龙马耸耸肩表示他的不情愿，但这些都对龙飞起不到什么作用了！  
　　 “呵呵！你要怎么惩罚我？杀了我？还是在拖进地下室暴打？告诉你老子现在都不怕了！老子要造反了！”龙飞似乎把能想到的惩罚方式都在脑中过滤了一遍，认为在没有什么能压迫她后，她自信到连自己都害怕！  
　　 “我呢……可不喜欢体罚！我喜欢从人的心里彻底惩罚你！我要搞垮你的精神！我要你尝人间最痛苦的活法！当然我不会对你本人动手！而是对你有的幸福下手！”龙马的话让龙飞一抖，她强装镇定后摆出一副无可奈何的样子。  
　　 “那你说啊！我还有什么幸福可言啊！”龙飞的话让龙马笑了起来。  
　　 “你认为我那么没用吗？行动前不会调查的吗？”龙马丢给龙飞一张照片，那是个熟悉的马路，熟悉的蓝天，还有……熟悉的艾微………………  
　　 “你………………”龙飞咬紧牙关，她现在恨不得马上杀了他！  
　　 “哈哈！给你十天时间！在和你那可怜的小女朋友做最后的道别吧！我要在你面前占有她！劝你守住了！哈哈哈……”龙马的笑声回荡在沙滩上。  
　　 “可恶！那现在就和我在这里做个了断！！我要宰了你！！！敢动她就试试！”龙飞跳下石阶，挥着拳头砸了过去。龙马轻轻一躲在顺势一推，龙飞就重重的摔在沙滩上，狼狈的样子让她自己都不堪去想！她现在心里只有变强！在强！更强！！！她要保护好她最爱的人！而连杜辉是谁她都忘记了………………  
　　 这个突然出现的黑马王子给龙飞施加了不少压力，她从沙滩上爬起来，开着车往艾微家使去…………  
  
 第十六章 释放的心  
　　 “我们家的电表是老式的，很难弄的，谢谢你们啊！专程来看看！对了一会要不要留下喝个茶，以后我会去你们公司反馈你的工作态度不错的！”艾微感激的看着一步步走过来的龙马。龙马的笑容依然那么温和，让人一点也察觉不出杀气的所在。  
　　 “看来……龙飞并没有和你说什么吧……”龙马问道。  
　　 “哎呀？你认识龙飞呀？是她叫你来的吗？呵呵，那回来我还要谢谢她！”艾微似乎还搞不清楚状况，她对马上要来的危机似乎全然不知。  
　　 “哼哼……不过，她去哪了？”龙马打量着四周，并没有看见龙飞的影子。  
　　 “不知道啊！突然消失了！看我回来不教训她的！”艾微一点警惕的感觉都没有在加上龙飞的突然消失，这让龙马开始怀疑起是不是个圈套……  
　　 “其实也不用特殊修理，我只是拉下外面的电闸而已，我想一会就会有人拉回去的！我来的目的呢……是和你打个招呼！原本打算十天后的……不过呢，我改变主意了！现在我就要你……”还没等艾微反应过来，她自己已经被龙马按在了墙上。这时电突然来了，艾微清楚的看见了他的脸，那是张让她呆掉的脸……说不上为什么，就是好熟悉……似乎在哪里见过的帅气脸庞甚至让他忘记了反抗……  
　　 “你是……你到底是谁？为什么……我看见你会……如此心痛…………”艾微呆滞的看着龙马，这到是让龙马很意外。 
 
 “我是谁？哈哈！这个问题有意思！那我告诉你好了！二皆堂家的死神！就是我二皆堂龙马！”龙马说完，稍微用了点力气，便将她的上衣完全撕去，那诱人的身段让抱过无数女人的龙马都为之一震。艾微失神的看着龙马，她的双手轻轻捂住他的脸庞，似乎根本没打算去反抗。  
　　 “为什么……为什么我想不起来你…………为什么………………”艾微似乎在痛苦的回忆着什么……一段病床与抢救室的日子……记忆中医院窗外的一个调皮的男孩子……那段只有从窗外看世界的日子里只有对这个男孩子的记忆……如今却不知道为什么又再度浮现出艾微的脑海，这是命运吗……命运注定如此吗…………  
 
 “够了！我可不想在陪你这么发傻了！我的任务只有得到你！只要让龙飞痛苦就好了！其他我不在乎！！！”龙马脱去了自己的黑上衣，那充满肌肉的身上一条用几个小铁环编成的项链却与他这一身华丽的打扮实在不相称！那已经生绣的外表……彻底勾起了艾微那最深处的记忆！无数的画面像冲破结界一样一幕幕闪过她的眼前。 

 “小……小马哥哥……是你…………”艾微的泪水顿时划落，她突然抱紧了龙马大哭起来，这到是让龙马吃惊的开始推她。 

“喂！你……怎么了？这时候你应该害怕才对啊！你怎么了…………”龙马搞不清楚状况的看着在自己怀里大哭的艾微，突然似乎想起了什么，但他只是闪过一个模糊的概念，这个概念让她停止了对艾微的坏主意，反而安慰起这哭个不停的小女孩。  
　　 “真的是你吗！哥哥真的是你吗！！！为什么！你为什么就那么走了！这么多年来我真的好想你！你也记得我对不对！你脖子上那条项链就是我送给你的！那是我在打吊瓶时上面的铁环啊！我一个个的收集起来给你做的项链！你还记得吗！我在生病时只有你天天在窗外逗我笑的呀！那段日子你还记得吗！”艾微的话让龙马不情愿的去摸了摸脖子上的项链……他沉思了……  
　　 “不……我不记得……”龙马低下头，他推开艾微，转身跑出了屋子……艾微靠着墙，呆呆的看着龙马消失的门口，呆呆的………………  
　　  
　　第十七章 坚强的人  
　　――仓库――  
　　 “放开我啊！！！你想死吗！！！这时候抓我来干什么！！！！！”龙飞发疯了一样想挣脱绳子。  
　　 “你给我冷静点！”那黑发女子对龙飞那吵闹的态度很不喜欢。  
　　 “那就放我走啊！！！我没有时间和你在这墨迹！我要回去！我要保护她的！放我走啊！你们都想死吗！！！”龙飞几近疯狂的样子让女子叹了叹气。  
　　 “你放心吧！她是安全的！龙马那家伙我了解。”女子点上一支烟，坐在沙发上看着龙飞。提到龙马的名字时，龙飞知道她也绝对不是普通人。“别误会了！我是来帮你的！不是你的敌人！”一缕黑发被她的小手指摆弄着，傲慢的看着龙飞。  
　　 “什么……”龙飞似乎冷静了下来，她依然没有减轻对敌人的警戒，只是不在吵而已。  
　　 “没错！我是来帮你在十天内变强的！信不信由你了！要知道我可是龙马那家伙的师傅！”女子轻蔑的笑容让龙飞半信半疑起来。  
　　 “哈哈！凭你这么个千金小姐的样子会很强？你带骗鬼吗？我想你还没碰到龙马就先被那家伙制服了！”龙飞的话似乎激怒了女子。  
　　 “给她松绑！”女子命令手下松开了绑着龙飞的绳子，龙飞蹦了蹦后，对女子做了个不客气的表情后打算要走。  
　　 “你去哪！”一些黑衣男子将龙飞团团围住，龙飞哈哈笑了一下，像只脱缰的野马和那些人大打出手……没用三分钟，那些人都倒下了。  
　　 “怎么样！你这黑衣怪人！要不要试试我的力量！”龙飞做了个挑衅的动作，女子弹开手里的烟，似乎做了个开始的信号。龙飞猛的攻了过去，而那女子则不慌不忙的掀开那高开叉的裙子，露出了被黑色连裤袜包裹的紧紧的大腿，而那里却藏着一把扇子！  
　　 “你就接受这对我不敬的惩罚吧！”女子打开扇子，那是把依然漆黑一片的铁扇，要比正常的扇子大上好几倍。她轻轻一挥，就把龙飞的拳头弹开，在打开扇子，每个扇页都好比一把锋利的匕首，一下接一下的划开了龙飞的衣服，一条幽深的伤口让她痛的捂住不能动弹。  
　　 “这样就不行了？”女子叹了叹气。  
　　 “别小看我！！！”龙飞颤抖的站了起来，她发现对方闪避的动作完全没有破绽而且出手的速度准确到惊人！果然这女的不是普通人！  
　　 “呵呵！如果你赢我！我就无条件的做你师傅！不过你要是输了！你的命就结束在这里了！！！要知道处理个尸体对二皆堂家来讲有多么简单！尤其是个被族人讨厌的女孩子！”女子的口气让龙飞想起了一些不堪入目的画面……  
　　 “你说……你也是二皆堂家的…………怎么可能！二皆堂家的女孩都是要受到诅咒的……除非…………你……该不会是……”龙飞似乎恍然大悟！  
　　 “二皆堂?枫神！我就是二皆堂家唯一的一位不被人歧视的女性少主！我有听说你的事，觉得你很可怜，所以来看看你是不是有帮助的必要！如果你让我失望了……今天你就必须死在这里！”枫神的话……龙飞是根本打不倒的，其实只有注定的失败和死亡吧……因为她是家族里要比龙马还强的孩子！龙马的表姐。  
　　 “我……赢不了的……”龙飞在知道她的名字后就放弃了一样……  
　　 “呵呵！那我看错你了！你的心还不够坚强！算了！姑且饶你一命！不过你的命我却要那个叫艾微的女孩子来偿还！”枫神收起扇子，正打算走之际，她突然觉得危险避到了一边。  
　　 “要……要打艾微主意的话就先给我杀了！！！”龙飞似乎打算在战斗，这到是枫神预料中的！枫神重新抬起扇子，可还没等她挥起扇子，龙飞已经饶到她身后，狠狠就是一脚，还好枫神躲的够迅速，撑开扇子挡下了这攻击。  
　　 “你这些乱七八糟的工夫可不行！”枫神得意的挥动扇子，那扇尖划出的寒光一直威胁着龙飞，哪怕稍不留神就会被砍成两半！  
　　 “只要能打倒对方就好了吧！！！！”龙飞高高跳起，打算做最后的了段，她只能试着在敌人最弱的防御点上下手了！  
　　 “太天真！这样你连逃的余地都没有！！！”枫神的扇子对准了正要落下来的龙飞，但她才吃惊的看出龙飞并不是没想到这点！而是干脆要同归于尽……  
　　 “敢动艾微试试看啊！！！！！！！！！！”龙飞的拳头重重给了枫神一拳，这也是她第一次成功的击中枫神……而枫神的扇子却刺进了她的胳膊……  
　　 “真……你真是不要命了……”枫神将故意弄偏的扇子从她的胳膊里抽了出来，血喷的到处都是，龙飞已经因为巨痛昏迷过去……但嘴里一直在嘟囔着艾微的名字，  
　　 “给她送到医院！最好的医院！以我的名义！！！”枫神对着那已经筋疲力尽的龙飞笑了一下，她轻轻摸摸她的头，温柔的说：“很好了，你做的很好了……”  
　　 梦里，龙飞在找着出口………………  

 第十八章 归来前夕  
　　――医院――  
　　 “康复的还真是快……果然不是人类的生物……”枫神坐在已经能下床的龙飞身边拍了拍她的头似赞叹似嘲讽的说。  
　　 “艾微……我不在的这几天还好吧……”龙飞看着窗外，问着身边的枫神。  
　　 “一切都好！我一直派人在那里看着！连个老鼠都进不去呢！”枫神扔给她一个苹果，结果因为龙飞太投入的想问题，连苹果砸歪了自己的脑袋都没注意……  
　　 “真想早点出院……”龙飞看着胳膊上的纱布暗淡的说。  
　　 “啊啊啊！知道了！对不起行了吧！我已经够小心的了！要不你现在就躺太平间了！真是！算了！在给你个苹果！”枫神又丢过去个苹果，苹果不歪不斜正中龙飞的伤口……  
　　 “哇呀呀呀呀呀！！！！！！！！”惨叫划过医院屋顶………………  
　　 “对不起啊……我的投掷技术很烂…………”枫神不好意思地看着马上就要晕过去的龙飞抱歉的说。  
　　 “那你就不要在投了！这样我宁愿去太平间和死人聊天也不要在这里被你的苹果砸！报复的话等我好了在打一场也可以啊！总之不要用苹果砸我！”龙飞抱怨着看着被当成凶器的苹果，两人突然不说话了……大约过了一分钟……两人突然大笑起来！  
　　 “哈哈！你这人真有意思！在家族里只听说你怎么怎么不好了！看来家族的话还真是不能轻易听信啊！”枫神似乎对龙飞很感兴趣。  
　　 “是啊！在家族里只听说你有多恐怖了！真是不能听信啊！！！哈哈！”龙飞的笑让枫神很不爽，的确在家族里枫神和龙马的存在简直是个神话！  
　　 “不过……对于你姐姐雨樱……我只能表示同情我见过她的，那是个才华洋溢的女孩，却因为家庭的关系……”枫神这点到和龙飞很像！不动脑袋的说话方式哪壶不开提哪壶！  
　　 “我姐姐啊……”龙飞陷入了更深的沉思……两人又是一阵沉默……大约又过了一分钟，两人都大笑起来。  
　　 “真是的！我们换个话题吧！哈哈！”枫神刻意想换个话题，她发现自己的出现只能让龙飞更消沉。  
　　 “没关系，你不用太在意，我已经习惯了……习惯了没有姐姐的生活……”龙飞强装笑脸的样子让枫神觉得做了最错误的决定……两人又是沉默……这时，枫神的手机铃声打断了这阵沉默。  
　　 “喂！请问你是哪位…………………………什么？龙马去了艾微那边？现在正往那边赶去是吗？好我知道了！我……”还没等枫神打完电话，龙飞已经从床上跳起来往屋外跑去，枫神丢下电话一把抓住她那条还能动的胳膊。  
　　 “放开我！！！”龙飞着急的甩着枫神的手。  
　　 “别误会！我没有阻止你的意思！”说到这里，枫神将扇子从腿上抽出来递了过去，然后接着说：“祝你好运！”龙飞接过扇子，那扇子的重量到是沉的惊人！她在想枫神平时到底是怎么挥动它的！不过现在不是想这些的时候！她必须马上赶过去！  
　　 “那我走了！记得在定个床位！龙马的位置！！！最好定在太平间！”龙飞自信的笑了笑就冲出了屋子……  
　　 “那孩子……会赢吧…………”枫神叹着气，坐回了位置上……她看了看在龙飞住院期间已经被翻过九次的日历，默默的祈祷着……  
　　 路上，龙飞开着爱车，正急速使像这十天后的决断地点…………  

 “拜托你温柔点……我……其实还是第一次……”叶晴说完后，脸马上埋进枕头里，似乎任由龙飞宰割一般。龙飞轻轻搬开她的双臂，舌头轻触叶晴的乳尖，一阵痒痒又刺激的感觉走遍她的全身，她下意识的咬住嘴唇，怕自己控制不住喊出来的声音会惊动了隔壁。她甚至不敢睁开眼睛去看龙飞的脸，或许是因为自己太喜欢对方的关系，她和那些只想抱自己上床的臭男人不同，她是心甘情愿将自己交给她的，所以她才会如此害羞却又不打算反抗。正在这时，她突然感觉到有什么东西伸进了自己的裤子中，那敏感的地带似乎被什么东西强行突入一样让她一下子睁开了眼睛，她害怕的看着龙飞，可龙飞却一脸的不屑，依然在她的下体搜刮着什么，虽然隔着一曾薄薄的内裤，但她还是能清楚的感觉到她的路线，从这里到那里……叶晴的嘴唇都咬破了，脸红到可以去煮开水！看到这里的龙飞觉得很有趣，她停止了手里的动作，凑到她的脸颊旁轻吻一下，似乎在告诉叶晴要她放松。 

“别太紧张了！真正的还在后面！”看着叶晴稍微放松的样子，她甩了甩头发后又像她的下体进攻，这次叶晴似乎不在打算压抑自己了，她开始扭动着身子，低低的声音回荡在这房间，配合着龙飞的吻，交织成一篇特殊的乐章。龙飞褪去她的裙子，白色的内裤紧贴着她的肌肤，底下已经隐隐约约能看见了，或许是因为过于湿润的关系。龙飞好奇的凑过去，就好象一个孩子在认真的做着老师给的观察作业一样。  
　　 “别……这样好吗……我……快受不了了…………”叶晴似乎打算抽走身体，却一下子被龙飞拉了回来，她从来没有想过龙飞有这么大的力气，那是不差于任何男人的霸道与野蛮。  
　　 “变成我的吧……”龙飞一点点开始褪着她的内裤，沾着透明液体的内裤被褪下来时叶晴的表情变了，并不是那种任命，也不是反对，而是一种说不出的迷茫，似乎灵魂被抽走了一样，如傀儡般躺在那里一动不动……龙飞稍稍抬起她的下体，舌头又不安稳的粘了上去，在她的秘密花园里来回游走，叶晴的脸上依然挂着迷茫的表情，但声音却越来越高，似乎在享受着这种无法用语言来形容的超快感！这时，她突然感觉什么东西似乎滑进了她的那里，软软的来回进出，她实在受不了，一下子坐了起来，龙飞被她的这一举动吓了一跳。“弄……弄痛你了吗……”龙飞有点担心的问道。 

“不要……不要离开我！答应我好吗！别离开我！一辈子都不要！！！我是你的！是你一个人的！”叶晴近乎疯狂的紧抱着龙飞不放，她的力气虽然不大，但却让人感觉出是那么的坚定。  
　　 “恩，我不会离开的，不会的……”龙飞安慰着怀里的叶晴，她似乎突然找到了活下去的勇气，或许这个世界还有人需要她！虽然是个错误，但却是个美丽的错误… 

就这样，两人在梦境中度过了一天……她们缠绵在一起，一时都不想分开，龙飞躺在叶晴的怀里，一边嗅着甜甜的蜜桃味一边睡去……这是她在失去姐姐以来第一次睡的如此甜蜜………………  

 第十九章 事实真相（加长版）  
　　――艾微家――  
　　 “艾微！你没事吧！”龙飞连门都没敲就闯进了屋子，环顾下四周，并没有看见半个人影。“可恶！来晚了吗！！！”龙飞找着屋子看看是不是能找到线索。突然一张字条映入她的眼帘。  
　　 “速来学校平台！”那是龙飞的笔迹！在公司的合同上龙飞见过这个字体。  
　　 “可恶！给我等着！！！”龙飞刚要跑出去，突然发现床边摆着一套已经洗好的黑色衣裤，看上去很适合自己的风格，她换上了…… 

――学校天台――  
　　 “怎么样？还不想说话啊！”龙马坐在栏杆上，看着离自己不远发呆的艾微说。“我又不是掳你来吃的！只是走个排场而已！到时配合我点啊！我也只是完成任务而已！别给我砸场子！要不别怪我真的翻脸不认人哦！”龙马凶神恶煞的吓唬着艾微。可惜艾微连头都不抬，抱着双腿在原地安静的坐着…… 
小……小马哥不是很温柔的吗……每次都会递给我糖，然后温柔的摸摸我的头告诉我是最坚强的小孩……”艾微嘟囔着。 
“哼！你可是大人了！不是孩子的时代了！你的小马哥已经死了！”龙马到是不留情的说着话，而他换来的只有艾微的继续沉默。  
　　 “不会的！不会不会的！！！”艾微捂着头猛摇了一番，因为最近的连续失眠让她晕忽忽的，便放弃了继续摇下去的打算。  
　　 “哼！随便你怎么想！！”龙马从栏杆上蹦了下来，他似乎感觉到了什么，果然这个感觉是很准的！龙飞出现了……  
　　 “我想不用说太多了吧！是马上开始还是你放弃将艾微还给我！”龙飞从身后抽出枫神的那把扇子，龙马愣了一下，然后笑了起来。  
　　 “哈哈哈！原来你得到枫神的帮助了！你知道吗？你手上那把扇子可不是玩具哦！那是枫神的贴身武器！只有她觉得可以继承她的人才有资格使用！这么说……你是通过枫神的考验喽？有意思！是不是打败你就能给枫神一个慎重选人的警告啊！”龙马开始觉得这场游戏有意思起来 。  

 “不会的！我选人一向慎重！你和她玩玩就知道了！当年我并没有把扇子给你看来是对的呢！”枫神也走出了楼梯口出现在平台。看到枫神的龙马后退几步，他镇定下自己后又笑了笑。  
　　 “怎么？枫神你是要帮她了？这是对家族的背叛哦！”龙马似乎在威胁枫神。  
　　 “你别误会了！我不打算帮任何人！我只是看不过去一个大男人欺负孩子而已！所以只是推了她一把给她点勇气！”枫神带着嘲讽的话却没有激怒龙马。  
　　 “随便你怎么说！搞完任务才是绝对！这是在二皆堂家族生存的法则！我要教会这天真的家伙自己的力量是多么的脆弱！”龙马脱去外衣。一件黑白相间的背心紧紧贴在他全身的肌肉上，让他看上去更凶悍。  
　　 “拳头啊……你不认为对你很不利吗？这么久不见你到底进步多少我到是要看一看！”枫神退到后面，静观起这里的变化。  
　　 “安静的看着吧！我二皆堂龙马的实力可不是陪孩子玩的！！！”龙马飞奔过去上去就是一腿，而龙飞只是抬起扇子，结实的接住了这一腿！龙马吃惊的跳回来，紧接着又是一腿，但很可惜再次被扇子挡了下来……  

 “把扇子当防御工具了呀……”枫神简单的评价了这个不是很华丽的开场，开始觉得无趣。这时，她发现坐在一边发呆的艾微，走过去坐在她身边。  
　　 “你就是这场游戏的导火线啊！真是看不出来呢！”枫神打算和她聊聊，但艾微却一句话都不说，呆呆的样子让枫神觉得自己是在和大树聊天……“不关心那两个人吗？怎么连看都不看啊？它们可是因为你在斗啊！”枫神接着说。但艾微依然无动于衷，似乎眼前是一片沉寂……枫神觉得与其和她聊天自己到不如去看热闹！  
　　 “可恶！我看你能撑多久！！！”龙马的踢腿一次比一次强，而因为只能用上一条胳膊的龙飞却一次比一次吃力，看来光用防御是办不到结束这场站争的。  
　　 “那你就来试试啊！”龙飞后撤一步，打开扇子，在龙马的胸前划出一道漂亮的弧线！那动作简直就是在模仿枫神！那种出其不意的攻击手段！该说卑鄙还是聪明…  
　　血顿时喷出龙马的胸口，龙马体验了那扇子的恐怖后，不敢轻易发动攻击了。他捂着被划伤的地方，血弄的满手都是。这时，一边的艾微突然抬起了头，看着眼前这一幕她不禁用手捂住了嘴……  
　　“嘿嘿！顽强的很啊！和以前的确不一样了！不过这点伤可奈何不了我！”龙马又冲了过去，龙飞依然用扇子挡在前面！就在这时，仅仅是一刹那！龙飞的扇子被打掉了……而龙马的肩上又出现了新的伤口！  
　　 “别以为扇子没了我就会输……”龙飞依然面不改色的站在那里。这种自信到是让龙马不明白明明失去上风的她怎么还这么镇定？龙飞拆掉了绷带，她活动活动受伤的胳膊，打算让那中将近麻痹的感觉消失！  
 
 “看来你也受着不轻的伤呀！这样我们算是扯平了！站在同一起点上了！输了不要抱怨我欺负你了！”龙马又冲了过去，他的腿重重的踢上了她的伤口！因为没有完全愈合的关系，血从伤口处喷了出来……但她连动都没动，就那样低着头站在那里…  
　　 “够了吧……我不想在站了……把艾微还给我……”龙飞说完，扭头看着艾微，她没有心情在去打了！看着艾微那样的消沉！现在的她只想走过去，轻轻的抱抱她，然后想什么办法逗她开心。  
　　 “你被太看不起人了！我说过的吧！只要你能赢我我就把她还你！你要是输了！我就在无能的你面前占有她！！！”龙马的这句话让龙飞再次抬起了头……  
　　 “收回你刚才的话……”龙飞面无表情的说着。  
　　 “怎么？你没听清？奇怪我明明说的很大声的呀！我说我要占有她啊！”龙马故意在挑衅一样。龙飞的脸上顿时浮现出一股憎恨的力量！面前的龙马就好象二皆堂本家一样！就站在她面前！她不能在逃了！想脱离本家现在就必须想办法打倒他！  
　　 “那就对不起了……”龙飞闭上了眼睛，她似乎在享受着阳光，也享受着她在失去理性的最后一刹那………………  
　　 “你不攻的话还是由我来吧！”龙马正要跑到龙飞身边时，龙飞突然冲像了自己！这是他意料之外的！他还来不及闪避，就被龙飞抓住，在他那受伤的肩膀处，上去就是一口…………龙马被咬的连连发晕，他试图甩掉这家伙，可惜她下口太狠，无谓的挣扎只会让他痛的更厉害！龙飞一边嘶咬一边发出和动物一样的声音，任凭龙马怎么推打她都无动于衷……  
　　 “我要吃了你！！！”龙飞撕下一片碎肉后又跳回了刚才那里，她吐掉嘴里的血，然后又扑了过去……已经完全不知道怎么防御的龙马又被龙飞咬住了快接近脖子的地方……那条项链被无情的弄断了……龙马大口喘着气后退起来。而龙飞真的有如一只受惊的动物般单腿跪在地上，凶狠的看着已经开始晃悠的龙马。她站直了身子，重新拾回了扇子，然后一步步走向了龙马。“去死吧！”龙飞的眼神变了，没有那种冷漠中的温柔，没有了那霸道和嚣张，而换上了一种残忍和不真实……这时，她突然停了下来，连枫神都集中了注意力！在龙马面前。她看到哭泣的艾微正挡着她的去路。  
　　 “别这样了好吗！你真的要杀人吗？不要啊！停手啊！”艾微近乎乞求的目光看着龙飞，可现在的龙飞又能不能听到呢……  
  
 “为什么要保护他……”龙飞抬起了扇子对准了艾微的脸。  
　　 “他……因为……因为他是我很重要的人啊！！！”艾微的回答让龙飞瞬间冻结了一样！一个要伤害她的人！她却要保护？！为什么！自己明明那么喜欢的是她……而却被一个敌人…………她不懂！她真的不明白！自己为了眼前的女孩究竟还要付出多少！可换来的又是什么！！！  
　　 “重要？有多重要？！你告诉我啊！！！难道要比我重要！？！！”龙飞似乎更为疯狂！她受不了打击了！真的！哪怕艾微骗骗她也好啊！  
　　 “的确比你重要！你不要认为占有过我的身体就能得到我的心！告诉我你这辈子只爱哥哥一个人！只有他一个我不想他受到任何伤害！！！哪怕他不喜欢我也好！哪怕他根本不爱我也好！只要他能好好的活着！就算用我的生命来换也可以！只……求你不要在伤害他了！我爱的是他啊！并不是你的！！！”艾微的话是连枫神都没想过的！龙马和龙飞都呆住了，所有人的视线都集中在这个女孩身上……龙马低下头拾起那生锈坏掉的项链，咬着牙将他握在手里……  
　　 “你……说什么……我……我………………”龙飞似乎不敢相信自己的耳朵！她后退着，不知道自己该去哪里！看着面前的两个人……  
　　“哥哥……哥哥你不要紧的吧！怎么办都流血了！你撑一下！我马上去找人为你包扎！”说到这里，艾微起身像楼下跑去，在与龙飞擦肩的一刹那，龙飞拉住了她。  
　　 “刚才说的……是开玩笑的对吧…………”龙飞似乎想最后挽回她，可她却找不到比这个可笑的借口更适合的来。  
　　 “千真万却！你别在傻了！你是女孩子啊！接受现实好不好？以后大家还是朋友这样不好吗？”艾微无情的回答让龙飞的眼睛失去了最后的光泽……她似乎失去了动力一样，纵身倒了下去……  
　　 “等等艾微！”龙马叫住了艾微。艾微马上停了下来，转头看着龙马。  
　　 “怎么了哥哥？还有什么吩咐吗？”艾微关心的问道。  
　　 “不……别叫我哥哥……我……并不是你的哥哥，现在……有些事情我必须告诉你……”龙马看了一眼地上的龙飞，那具活尸体……在低头看看自己手里的项链，然后继续说：“我以前有个朋友……叫秋马，他是个不错的男孩，我们如兄弟一样……可惜他的身体太弱，医生也说他根本活不了多久，因为住院的关系，我们很少会见面的，但我只要有时间就会去看他……他每天生活的很无聊，除了天天在医院的院子里跑来跑去外几乎没有其它可以去的地方，直到有一天，我去看他，他告诉我他认识了隔壁的一个女孩子，那个女孩子其实还不如他，连屋子都不能出的只能躺在屋里看窗外，于是他就天天去陪那个女孩子，两人聊的很投缘。当时我也很放心。等在过几天时我去看他，他拿出了一条由吊瓶上的铁环编成的项链，说是女孩送给他的，当时他很高兴！说一定要帮女孩子祈祷，让他快点好起来……可惜好景不长，女孩子一点点好起来的同时，他却病重了……由于不能在出去陪女孩子，他便拜托我装成他的样子天天去女孩子窗前找她聊天，但怕样子被看破，我就一直带着帽子，无论女孩怎么要求我都不敢摘……久久的女孩也就接受我了，每天聊着我并不知道的医院的世界，那种无助彻底感染了我，等女孩到检查的时间，我就回到他的房间，在告诉他我们都聊了什么，他似乎很羡慕我一样，每次都听的很入神……就这样，我因为要考试的关系耽误了一个月，直到我在去看他时，才知道，他……已经不在了……医生说他能支撑这么久都是个奇迹了……而女孩似乎不知道这件事……我不想让在天上的他担心，所以一如既往的装成他的样子……一直到她出院为止……然后我才消失…………”龙马将项链握的更紧了，接着说：“这是他给我的遗物……说只要带着这个，神就一定会祝福我的！等有一天在遇到这个女孩时，要我好好照顾她………………”龙马不说话了，因为他看见了……面前的艾微那伤心的样子……艾微将那项链从龙马的手心里拿起来，仔细的观察着上面那绣迹斑斑的模样，然后将它抱在怀里，与妈妈的项链一起藏在心里…… 
 
 “很高兴你能告诉我……谢谢你……”艾微简短的说完这些话后，消失在了走廊的楼道里……  
　　 “喂！你是白痴吗！！！你就这么坦白告诉她？知不知道她会做出什么啊！”枫神生气的咒骂一通后追了上去……  
　　 “呵呵！一切都是天意吗？真是太会愚弄人了……”龙马也失去了知觉，倒在了龙飞身旁………………  
　　 第二十章 危机四伏  
　　 雨、风、夹杂着呼啸而过的恐怖与悲伤，龙飞从屋顶爬了起来……自己睡多久了呢？不知道……现在只希望一切都是一场梦……一切都不曾发生过……她蹒跚的往楼下走去，伤痕累累的她在这空旷的大楼里简直由如死人一般……现在是几点了？她不知道……就连自己到底走到什么地方了，她都不知道了…… 一切……似乎都结束了！终于找到出口的她慢无目的的走在大街上……  
　　――酒吧――  
　　 “难得哦！你居然在这里出现！”叶晴看着一边喝的大醉的艾微快说不出半句话来了。自己今天才知道什么人才叫高手！  
　　 “要你管！我就是要喝嘛！以后我也要学坏！！！我才不要做好孩子！”艾微自暴自弃的样子到是逗笑了叶晴，同是天涯沦落人的叶晴似乎不打算在打她的主意了！毕竟现在也没有必要在整她了。  
　　 “我说你啊……真不知道说什么了！算了不管你了！我给你老公打个电话吧！要他来接你吧！小姐我可没有义务送你回家！”说着说着叶晴拨通了杜辉的电话。  
　　 “才不要你管！！！我还……能喝呢！自己也能回家……”艾微趴在酒吧前台上指指点点起来，她不知道自己到底还能喝多少，总之她要喝到自己能忘记一切为止！也不知道过了多久，杜辉匆忙的赶了过来，看见已经没人样的艾微后那个头痛……他坐了下来，看那样子，或许自己只能陪她喝到她不想喝为止了！  
　　 “我的天啊！才几天没见啊！你怎么了？失恋了？”杜辉开着玩笑。其实他自己多少有点数，像艾微这种女孩子不可能没有人追的，然而自己和她相处这么久还一次都没有看她这样过……这无疑是场游戏爱恋……想到这里，杜辉也大口的灌起酒来，他不想失去艾微！但现在艾微给他的感觉就好象随时会离开自己一样……他真的很喜欢艾微！哪怕要自己负一辈子的责也好！  
　　 “是啊！失恋了！呜呜呜~~”艾微在桌子上滚来滚去的样子的确好玩，但杜辉却一点也笑不出来……他害怕了……他怕失去艾微自己会死掉！但眼下又有什么办法呢？有什么办法能留住她呢？！只要能留住她！就算自己迷失自己都无所谓了！想到这里时，他阴冷的笑了一下……  
　　 “调酒师！在来杯鸡尾酒！”杜辉要完后便开始打量起身边的艾微……那种灼热的目光……酒被端上来后，他从口袋里掏出一小包东西，趁所有人不注意时，他打开包裹，将里面白色的粉末倒进了酒里……  
　　 “我要回家……我要回家了！”艾微突然从凳子上蹦了起来，她将钱包往桌子上一扔就要走人。  
　　 “等下的！把这杯喝了吧！别白要了！然后我送你回家，今天晚上……我来‘照顾’你好了！”杜辉几乎是硬将这杯酒灌给艾微的，然后他把艾微的钱包揣起来，自己结了所有的帐后往她家走去……  
　　 “呜！好热啊！你是不是开了空调啊！关小点啊！我受不了了！”艾微在杜辉的背上乱蹬乱踹了好一番后，终于安静了起来。  
　　 “一会就不热了！一会就好了！在忍耐一下！我的公主！”杜辉似乎在期待着什么，他阴险的表情上明明刻着危险二字！可现在的艾微却看不到……  
 
 　　――海边―― 

 龙飞蹭着步子来到海边，夜晚的海风很凉，尤其是秋天！那冷风刺骨的寒冷，不过这到是让自己清醒很多……她望着天上的星星，记得小时候自己不开心的时候姐姐都会这么抱着自己的……而现在，她只能一个人躺在这冰冷冷的沙床上睡熟了……  
 
 第二十一章 海市蜃楼  
　　――艾微家――  
　　 “你还好吧？”杜辉摸到钥匙开了门后将艾微拖进了屋子，艾微一进了屋子就往厕所冲，一阵狂吐后便没有了声音……杜辉好奇的推门进去，发现艾微正趴在地上痛苦的呻吟着。  
　　 “好热……好热……我是怎么了……好难过……身体要……裂开了！”艾微抓着自己的上衣，一件件脱了下去。  
　　 “看来哥们给我对付女人用的药不是闹着玩的！”杜辉将艾微抱起来，镜子里照出两人的脸，杜辉看着镜子里的自己……一股无耻的感觉让他开始讨厌起自己来！他上去一拳砸碎了镜子，玻璃刺进拳头，他居然没有半点反应……但一看怀里的艾微，那种罪恶感便全然消失了……  
　　 “我……讨厌啊……”艾微脸红到可以，她似乎在回忆着什么来发泄自己的这种痛苦。看到这里的杜辉，将她抱回屋子，扔在床上……  
　　 “对不起了……我真的爱你！所以才这样的！原谅我！”杜辉脱去自己的外套，看着仅有一件胸衣的艾微，他有种马上要吃掉她的冲动。  
　　 “龙飞……对不起……我……”艾微还在低沉的呻吟着，似乎喝到现在也无法忘却那些曾经的回忆……  
　　 “我帮你解脱吧！”杜辉压在艾微的身上，他抚摩着她那头柔顺的长发，亲吻着她的身体，每当吻到艾微敏感的地带时，她都会放纵自己般的叫喊，似乎药的作用已经让她失去了所有的理性……她居然坐了起来，将杜辉压在了自己下面。 

“不可以哦！我说过的吧！不许在碰我了！”现在艾微的眼前似乎是龙飞……  
　　 “恩……那我……”杜辉被弄迷糊了，不知道该说什么才好。  
　　 “约定就是约定！必须遵守！我说过的不许你碰我哦！不过……看在今天我高兴的份上……由我来吧…………”艾微的脸红的更厉害，她轻轻的低下了头，吻着杜辉的脖子，肩膀……当她停下他那宽大的胸膛前时，杜辉一把搂住了她。  
　　 “不要离开我！求求你不要离开我！！！”杜辉的温度让艾微快上不来气了，艾微挣脱了他的怀抱，甩了甩她那头长发，裸露的上半身在月光的照耀下显的更为迷人！她对着杜辉笑了笑，然后指着他的心脏，一下子扑进了他的怀里。  
　　 “这里只许有我一个人哦！我不要别人分享你！”艾微那暧昧的表情让杜辉甚至都不知道要干什么才好了！他从来没想象过床上的她会有这么可爱的一面！他在也压抑不住自己，将艾微推到床上，自己的欲望就要爆发了……他脱掉艾微的裤子，将艾微的下面抬了起来，看着艾微的脸，他不在犹豫……  
　　 “该停了吧！我都看不下去了！”一个陌生的声音打断了杜辉，他害怕的往后一缩，其实他自己在清楚不过了，他自己究竟在做什么！  
　　 “你是谁啊！管我干什么！”杜辉提起裤子慌张的问。  
 
 “哼！无耻的家伙你知不知道你床上躺的人是谁的女人？你们这些臭男人除了抓女人上床外还会什么？别拿寂寞当你行凶的借口！马上给我消失我就放过你！小心我宰了你！”枫神挥着扇子进了屋子，杜辉看来者不善，只好狼狈的逃了出去。“你啊！还真是让人替你担心！找了你一天了！还好赶上了！”枫神看了看床上的艾微，又看了看半掩着的门，无奈只好收起扇子，给艾微盖上被子。突然，艾微抓住枫神的衣服将她按在床上。  
　　 “你要去哪啊！怎么还要走啊！不要我了吗……那我哭了袄！”艾微压在枫神身上又开始撒娇起来，枫神明白，她被下药了……  
　　 “真是会给别人找麻烦的家伙！”枫神从衣服里拿出一片冰糖般的东西塞进艾微嘴里。“这个可以让你缓解下度过这个该死的夜晚！”枫神将她抱起来，找了些乱七八糟的衣服给她穿上，自己也觉得好累了，便倚着墙睡着了……  

 第二十二章 古灵精怪  
　　――海滩――  
　　 “我怎么在这里谁了一夜啊！”龙飞被一阵阵的暖意吵醒。她爬起来，身上的伤还在隐隐做痛。这时，一只小狗突然蹦上了龙飞的的身上，它舔了舔龙飞的脸，弄的龙飞很想笑。“小家伙是哪里来的呀！该不是也和我一样在流浪？”龙飞抱起小狗，看着它那调皮的样子和那光泽的毛发，一点也不像一只在为食物发愁的流浪犬。  
　　 “看来小吉很喜欢你呢！”一个女孩子声音的让小狗从龙飞的手里挣脱，然后往后面跑去。龙飞往身后看去，看到的是一个打扮古典的女孩。她全身的蓝色洋装，一把乳白色的阳伞遮住了她的半张脸，让龙飞只能看到她那甜腻的小嘴。  
　　 “呵呵，对不起弄脏了你的狗！”龙飞将小狗放到地上，然后站起来和那姑娘打了个招呼：“我是个没有家的小鬼，叫我龙飞好了。”龙飞客气的样子到是让女孩笑了一下。  
　　 “为什么说自己没有家呢？如果你喜欢这海滩！你就可以说这里是你的家呀！哪里能让你住的安心哪里就是你的家呀！不要把家的含义划定的太死板了！”女孩的解释到四让龙飞觉得很安心。  
　　 “是啊……这个解释很不错哦！想必小姐有很深的学问吧！”龙飞想想自己……只是个撮学在家的呆子！  
　　 “不，这个和学问没有关系，只要你用心去感悟，我想你会了解很多！不介意的话去我家坐坐吧！看来你受了不少的伤，我学过护理，可以暂时帮你处理一下。”女孩客气的说。龙飞看了看自己浑身上下，然后不好意思的吐了吐舌头答应了。  
　　 “真是要麻烦你了……自己也不知道该去哪里了！不过如果可以！我会报答你的！对了还不知道你的名字……恩……不介意我问问吧？”龙飞似乎在也没有那种蛮横不讲理的态度了，她很客气的问着。  
　　 “古欣茹，我的名字。请你记住我的名字！”女孩回过头来突然对身后的龙飞说道。突然刮来一阵强风，将茹的伞吹上了半空。茹用手按了按那头紫发，笑着看着自己！龙飞的呼吸都要停了！她从来没有见过这么漂亮的女人！那有如娃娃碗的笑脸，甜到让人心醉的声音，还有那头幽幽的蓝紫色长发……在这沙滩的早晨，一切都显得那么的耀眼………………  

 ――海滩别墅――  
　　 “茹小姐欢迎回来！”在佣人的招呼下，古欣茹进了别墅。  
　　 “我……我靠！不是吧！这家伙到底是什么人物啊！”龙飞看着金碧辉煌的房子目瞪口呆起来！这……简直就和二皆堂总府邸有得一拼！  
　　 “请进吧！小飞，这里是我的私人住宅！你喜欢的话住几天都可以。”欣茹将沉重的兰色披肩脱了下来，佣人随即接过放进衣柜。  
　　 “你……是什么人啊………………不介意我在问问吧？”龙飞好奇的问道。  
　　 “我？只是一个小老板的女儿而已。”欣茹似乎并不打算透露自己的身份，她饮了口红茶，然后叫人拿来纱布。  
　　 “大小姐您不用亲自动手！由我们来就可以了！”佣人们似乎对欣茹要亲自动手而感到很意外。  
　　 “不了！我在法国留学时学过很专业的护理，由我来就可以了！”欣茹接过佣人手里的纱布，佣人门都看着这个脏兮兮的外来者，便开始对欣茹赞不决口起来。看着这位不是一般人的大小姐为自己细心的包扎的样子，龙飞打从心里感动着！  
　　 “真不知道要怎么谢谢你！这么好的手法我真的还没见识过！”看着纱布一圈圈缠上自己的胳膊却感觉不到一丝疼痛的龙飞佩服的看着欣茹。  
　　 “你过奖了！我只是做了我应该做的事而已！”说到这里的欣茹一弯腰，一条纯金的十字架漏了出来。  
　　 “原来……我说呢！你是上帝的信徒啊！”龙飞看着那个十字架似乎明白了一切一样。  
　　 “恩，我的确是上帝的信徒，但……却不是一个好信徒呢……”欣茹调皮的对龙飞做了个鬼脸，龙飞却不知道这笑容下那最真实的欣茹……  
 
 第二十三章 谎言插曲  
　　――艾微家――  


　　 “你怎么还要睡啊！睡到几点你才开心啊！”枫神推着钻在被子里死活都拉不出来的艾微，那叫无奈啊！ 

“不要！我就是不要啊！就是要睡！怎么样啊！你管我！呜呜！”艾微的倔强的确是枫神没办法的！枫神坐回沙发，一天没吃东西的她想了个好点子……于是跑去超市买了一大堆的东西，扔给还在被子里裹卷卷的艾微扔去。  
　　 “心情不好吃东西吧！真是！受不了！”枫神也从里面拿出来一袋暑片，抓着大把大把在吃。  
　　 “你说……龙飞生气了吧……那天我说的太绝对了……”艾微塞进嘴里一块梅子后又开始沉思起来。  
　　 “要是我啊！早把你杀了！你昨天说的也太过分了！我想她……已经在也接受不了什么了吧！那家伙从小就是个悲观主义者……也不能怪她了……”枫神又抓了一把暑片，然后拿起一罐咖啡猛喝几口，那叫个爽啊！这时，枫神的电话响了，她接了起来，电话那边是龙飞的声音。  
　　 “枫神姐，我晚上要去你那里拿点东西，我找了个新地方打算先暂时过上一阵子，等自己静一静在考虑别的吧……”龙飞的声音听上去成熟了很多，她似乎在这一系列的事情中成长了不少。  
　　 “恩……不行啊！我今天晚上没时间！要不这样吧！我把东西放在艾微这里你晚上自己来拿吧！好就这样拜拜！”还没等龙飞说话，枫神就挂了电话。“后面看你的了！要想挽回就趁这个机会吧！我相信那孩子不是那么绝情的！要是你看到我和她最开始交手时你就会明白！所以啊！我也是知道她受了多重的伤啊……”枫神又喝了口咖啡，将一张卡抛给艾微，然后说：“告诉她这就是我给她准备的行李！密码我已经改成她生日了，记得给她！”枫神抓了一带爆米花后就出了房间，艾微手握着卡，等待着晚上的到来……也不知道艾微到底睡了说久，终于传来了她一直带等待的敲门声。那敲门声断断续续，似乎在犹豫一样……她猛抓起睡衣披在一丝不挂的身上跑去开门。门外，果然是已经憔悴不堪的龙飞……  
　　 “晚……晚上好啊……请问……”龙飞客套的样子让艾微觉得好陌生。她有些生气的将枫神的卡丢给龙飞，然后话也不说的转过身去，其实眼睛已经湿润了……  
　　 “走吧！走吧！在也不用回来了！”艾微将自己抱的很紧，带着哭腔捻着龙飞…身后传来了下楼梯的声音……艾微不知道自己到底在做什么！对于那家伙，自己总是不能坦然的去面对！现在连自己都开始讨厌自己了！！在她即将绝望的时候，一双手突然从背后抱住了自己，然后被拖进了屋子……  
　　 “对不起……我还是忘不了你……”龙飞那熟悉的声音回荡在艾微的耳边，艾微的泪水划下脸夹，她明白，自己是真的爱上她了……  
　　 “你真的……从来没有爱过我……”龙飞问出这个问题时似乎相当犹豫……她怕听到的结果是自己最不想听到的结果。  
　　 “没有没有啊！我都恨死你了！你知道吗！知道吗我被你弄的现在无时无刻不想你！没有你……我不行了！！！”艾微从龙飞的怀里挣脱出来，反过来一把抱住了她，两人就这么倒在了地板上。  
　　 “你……”龙飞似乎被她搞糊涂了。  
　　 “以上我说的都是谎言！把除了上一句外的话都反过来吧！我爱上你了！”艾微说完便钻进龙飞的怀里大哭起来。  
　　 “别……别哭了……我并没有怪你啊……本来我是要选择偷偷离开的……”龙飞的嘴角扬起一丝笑容，她摸着艾微的头，似乎在安慰着她。  
　　 “把……把我……变成你的吧……”艾微的话让龙飞呆住……  
　　 门外，一个蓝色的身影悄然离去……  
 
第二十四章 最后一次  
　　 “把我变成你的吧……”随着艾微的这句话，本来站在门外等待的古欣茹悄然离去了……听到这里的龙飞瞪大了眼睛！艾微从龙飞身上爬起来，自己脱去了宽大的睡衣，里面竟然连内衣都没有！  
　　 “我……还有资格吗？”龙飞一把揽过艾微的纤腰，她们互相吻着对方，似乎这就是刚才的答案。  
　　 “只要你喜欢……你随时都有的……”艾微乖乖的躺在她怀里，任由她去做什么她似乎都心甘情愿接受。  
　　 “你是怎么了……记得你不是这样子的啊……”龙飞有些不安起来，面前这个乖巧的羔羊却变的很难碰触起来。  
　　 “因为……我说了……我喜欢你啊！态度自然不一样了……怎么？你还喜欢我对你凶啊！”艾微撒娇的样子让龙飞笑了起来。  
　　 “最后……一次……”龙飞断断续续说着……  
　　 “什么？你……说什么……”艾微似乎意识到了什么。  
　　 “这……是我最后一次碰你了……我已经……无法在……面对你……原谅我……就把这次当成告别吧……我……要走了……”还没等艾微说话，龙飞已经吻上了艾微的唇，让她只能含着眼泪闭上了眼睛………………  
　　 “为什么……能告诉我吗……你要去哪……”艾微依然没有从刚才太过激烈的运动中恢复体力，喘着粗气问着。  
　　 “没有任何原因……或许自己需要静一静……”龙飞看着那原本熟悉的天花板摇着头回答。  
　　 “我会等你哦……一直等你到回来为止……我不希望失去你……真的……”艾微依偎在龙飞的肩膀，她似乎永远忘不了这个在她身上留下无数吻痕的这家伙。  
　　 “我……会回来的……在可以接受你之前……等我……”龙飞捏了捏艾微的脸，似乎很恋恋不舍的样子。  
　　 “必须要走的吗……”艾微再次试探着问。  
　　 “恩……必须………………”龙飞只能用沉默来掩盖一切。艾微将她抱的更紧了……不知不觉中太阳渐渐升起来了，艾微还是第一次这么讨厌清晨的第一缕阳光……她无能为力的看着龙飞收好了枫神留给她的信用卡，然后整理好自己的衣裤，推门出去了……而艾微则抱着自己的双膝，渐渐沉沦…………  
　　 “等很久了吧……”龙飞看着在楼下等了一夜的欣茹的车，有些不好意思的笑了起来。欣茹的脸上依然洋溢着笑容，她并没有责怪龙飞的意思。  
　　 “没什么的……只是……好嫉妒啊…………”欣茹嘟囔着连就坐在她身边的龙飞都没听清她刚才说了什么。  
　　 “恩？什么？”龙飞到是个不长大脑的笨蛋，又问了起来。  
　　 “不……没什么的……真的………………”欣茹脸红的转过头看着窗外。  
　　 “放心吧！我答应你的事不会变的！”龙飞笑着看着欣茹。  
　　 “谢谢你……肯帮我……其实我对这些一点都不清楚……公司里的电脑总被我搞砸呢！有了你的话我一定会轻松不少！”欣茹在说话时一直都盯着龙飞那张虽然沧桑了许多但仍然不失俊美的脸。  
　　 “不客气！能在您的公司里工作我已经很感激您了！”龙飞客气的样子到是让欣茹更觉得难为情。  
　　 “那……一会去您的公司我要先帮您整理些什么呢？先把数据提出来就好了吗？”龙飞似乎在打算自己的下一步计划，可欣茹根本没有在听。  
　　 “啊……是啊！是该弄一下了……那你看着来吧！一切都拜托你了！”欣茹的笑容似乎在掩饰着她真正叫龙飞来上班的目的，而龙飞却不知道自己将面临的工作是个温柔的陷阱…… 

 第二十五章 封心锁忆  
　　――公司――  
　　 “哇！还真是有够乱的呀！”龙飞坐在欣茹的电脑前开始头痛了！她正了正领带后又挠了挠脑袋，真是不知道该怎么说才好了。  
　　 “对不起哦！女性的制服都发出去了现在还没有货，你先凑和着穿这件男制服吧！不过……还真的很合身啊……”欣茹坐在对面欣赏着这个不把衣服扒光根本分不出男女的小鬼，说不上来的兴奋。  
　　 “没关系！我穿男人的衣服已经习惯了！你要是真要我去穿短裙……我到宁愿辞了这份工作呢！”龙飞一边开玩笑一边整理着公司混乱的电脑。偌大的办公室里只有她们两个人，欣茹似乎都能听见自己的心跳。  
　　 “对了欣茹姐，公司电脑有备份的吧？我想要从做下系统……因为你的电脑实在是可以了…………”龙飞突然的说话打断了欣茹的思路，她猛的点点头，其实她都不知道龙飞都问了什么。“啊！找到了！果然有！谢谢你欣茹姐！这样我想用不了一天就可以搞定整套程序了！”龙飞自信的笑了笑，然后继续忙她的系统工作去了。这时突然传来了敲门声，进来的是一个戴着窄边眼睛的女孩。  
　　 “欣茹小姐，这是公司近一个月的全历程请过目。”女孩礼貌的递过了一叠资料给正坐在那里的古欣茹。她正漫不经心的审查时，那个貌似秘书的女孩注意到了正坐在欣茹平时座位上的龙飞。“他是……你男朋友吗？”那女孩的话让龙飞差点从椅子上滑下来！  
　　 “哎呀讨厌！别这么说啊！她是女孩子了！而且是我请来的助手，很能干的！”欣茹脸红着拍拍女孩的后背，然后站了起来介绍道：“这个是我最相信的帮手，她叫聂小明，那边的‘男孩子’叫龙飞，以后你们还要多照顾对方啊。”听到这里的龙飞也站了起来，难为情的看着小明。  
　　 “初次见面，我叫龙飞，以后多关照啊！”龙飞礼貌的和小明打了个招呼。可小明只是看了看她，然后接过欣茹的资料离开了办公室。  
　　 “她好象不是很喜欢你呢！别介意！关系一点点调节！”欣茹安慰着还站在原地发呆的龙飞。  
　　 “啊……没关系！呵呵！我这张脸的确让人看了不舒服……”龙飞自卑的又坐回电脑前开始忙碌了。  
　　 “才没有……”欣茹小声嘟囔着。这时，龙飞的电话响了，接听后是枫神的声音后她开始后悔接电话了。  
　　 “晚上有个小聚会哦！我家集合！切记要带个女孩子哦！哈哈！”简短说完就挂的破习惯龙飞一直受不了……又是个推不了的活动了！  
　　 “你朋友打来的？”欣茹好奇的问。  
　　 “恩！是个很麻烦的人！不过……是个好人！”龙飞看了看胳膊上那个被袖子遮住还很深的伤疤似乎想收回刚才那些话。  
　　 “呵呵！你的朋友真好玩！还不等你说话就挂电话。”欣茹像个孩子一样的说。  
　　 “对了欣茹姐你晚上有时间吗？我朋友好象让我在带个女孩子去，她的聚会从来不欢迎男人的！”龙飞问着一脸兴奋的欣茹，欣茹似乎很意外龙飞邀请的是自己而不是那个叫艾微的女孩。  
　　 “好啊好啊！正好我闲的很呢！谢谢你的邀请哦！”欣茹站了起来，兴冲冲的跑出了办公室，活像个孩子！  
　　 “我都不知道该怎么办了！”龙飞对着那查出病毒数的屏幕呆掉……真想彻底放弃这份工作………………  
　　――枫神家――  
　　 “哇！小飞你可算来了！”一进门就被枫神紧紧抱住的龙飞快因为她那大到吓人的胸而断气时！枫神才松开了手。  
　　 “怎么了！突然不说话啊！”龙飞不满的推开了枫神。  
　　 “好久不见了，枫姐姐。”龙飞身后的欣茹有礼貌的和枫神打了招呼。  
　　 “你们认识？”被搞糊涂的龙飞看着两人不知道还需不需要介绍一下。  
　　 “何止认识！是从小玩到大的朋友呢！古氏的千金古欣茹啊！也是二皆堂家的世代朋交。”龙马居然从后面钻了出来，龙飞马上敌意的看着他，弄的他好是想哭！  
　　 “今天破例叫他来的！就当他是女的好了！”枫神推开龙马走进房间，屋子里果然都是各色美女齐聚一堂！“喂！艾微呢！你不是又和欣茹搞上了吧！”枫神趁人不注意来到龙飞身边猛推她几下问道。  
　　 “你……想什么呢！我是那么随便的人吗？艾微啊……我还不想见她……”龙飞钻进人群里不见了，枫神无奈的叹了口气。  
　　 “请不要妨碍我！枫姐姐。”欣茹突然出现在枫神身边。  
　　 “哼！刚才你也听到了吧！我根本不需要妨碍你们！你觉得能把她抢来就去试吧！我喜欢看好戏！你失败的好戏！哈哈！”枫神也钻进了人群里闹了起来。欣茹只是想不通枫神那么讨厌事端的人为什么会那么维护龙飞。  
　　 “喂！不去看吗！龙飞答应秀一段街舞哦！要知道她的街舞跳的比专业人士都要来的酷哦！”龙马拍了拍欣茹的肩膀，欣茹甩开他的手，也走进了人群，果然龙飞正在地上打着滚，一个接一个的眩酷动作引来不少女孩子的尖叫。  
　　 “她真的很受欢迎啊！”枫神不知道又从哪冒了出来，指着周围的女孩子对欣茹继续说：“你的敌人可不少呢！”欣茹似乎生气了，挤进人群将龙飞硬是拉了出来。  
　　 “怎么……怎么了？”龙飞被她拉出了枫的家，她正纳闷是不是自己哪里惹到她了！让她这么一脸苍白的跑出来！  
　　 “没什么！我只是有点不舒服！陪我回去好吗？”欣茹走的很快，这分明就是个借口！但龙飞却没说什么，就这么一直被她拉着。  

 第二十六章 惟美主义  
　　――海边别墅――  
　　 回了欣茹家，龙飞还在发呆。  
　　 “你到底怎么了嘛！总要给我个理由啊！不能总不说话啊！”龙飞似乎在哄着欣茹，可是总也不见效果。欣茹仍然把嘴瞥的很厉害。  
　　 “我没事啦真的！”欣茹说完就扭过头，一句话也不说生起闷气。  
　　 “我说我的大小姐啊！我错了好不好！哪里都是我错了！我对的我也错了！我错的我更错了好不好！求求你别在这样了！我看着很难受的！毕竟那是我带你去的呀！你就算给我个面子别气了好不好啊！”龙飞把责任都揽在了自己身上，想用这种办法让欣茹消消气。看到龙飞为自己着急的样子，她突然笑了出来。  
　　 “呵呵！也说不上为什么！看到你的脸我就好多了，你……能不能下次不要在这么出风头了……我好嫉妒的……”欣茹扭扭捏捏的样子让龙飞认为是自己抢了她的风头，并没想到她真正的想法……  
　　 “你开心了就好！下次我一定不这样了，你别生气了！好姐姐！”龙飞围着欣茹转来转去，逗的欣茹只能投降，在也摆不出那张苦瓜脸了。  
　　 “恩，谢谢你，我真的没事了，有你在身边想有事都有不了呢！”欣茹不好意思的笑了笑，然后站起身子打算回卧室了。  
　　 “那……我先回我自己的房间了。”龙飞觉得没什么大事了也决定去休息了。她和欣茹道了晚安后先去浴室冲了个凉，她洗的很久，似乎想把一天的疲劳都洗掉，如果能将讨厌的记忆也一并带走那该有多好………………夜已经很深了，她才从浴室里走出来，在回自己房间的路上她想了很多，包括自己的，还有艾微的……  
　　 “你……怎么才回来啊……”刚推开门的刹那，欣茹的声音打断了龙飞的思路。  
　　 “姐姐？！你不是去睡了？怎么跑到我的房间里来了？”龙飞似乎对这个突然造访的客人没有丝毫准备。  
　　 “原本是去睡了……可是……听说晚上有雷雨……我……怕……”欣茹抱紧了枕头看着一脸无奈的龙飞，然后接着问：“我……可以留一晚上吗？只一晚上就好！真的！”看着欣茹那苦苦哀求的脸，龙飞又怎么能拒绝呢！不过她看了看天上那亮到可以当电灯的月亮，似乎觉得很奇怪……  
　　 “那好吧！这么大的人了居然还会怕打雷！说出去会被笑话的！只许这么一次！下不为例哦！”龙飞像训孩子一样很严肃的对欣茹说。  
　　 “哇！真的谢谢你！这样我就不会怕了！”欣茹像是早知道龙飞会同意似的马上钻进了龙飞的被子里，虽然欣茹很苗条，但本来就不大的单人床让龙飞更头痛了！  
　　 “那个……我去睡沙发……”龙飞夹着枕头刚要走，却突然被一只手拽住了衣角后拉了回来。龙飞回过头，欣茹正可怜的看着自己。  
　　 “我都说我怕了啊！你还走……”欣茹似乎在恳求自己能留下陪她一样。  
　　 “哼哼！别这么说！其实你不知道！有些生物可是比打雷还可怕的哦！例如我这种坏生物！会吃了你的！”龙飞半开玩笑的压倒了欣茹，本打算吓吓她，可欣茹的反应却让她反被吓了一跳！欣茹顺势紧紧搂住了龙飞的脖子，她真不知道那纤细的身材哪里来的这么大力气！  
　　 “我不怕……如果你愿意……就将我拿去吧……”欣茹的眼神坚定到连龙飞都觉得心虚起来。  
　　 “可是……我已经……有……”龙飞被这突如其来的拥抱给震住了，她甚至不知道自己该说些什么才好。  
　　 “有那个叫艾微的女朋友是吗！我不要求你怎么样的！只是……只要你能高兴，要我做你的情人我也甘心……所以，别犹豫了好吗……”欣茹似乎知道的很清楚，这到是让龙飞更为头疼，面前是对自己诱惑力如此大的古欣茹，而自己还答应了那曾经最爱的女孩艾微，这突然的路口让龙飞不知道该如何选择……她到是更后悔自己居然开了这么个无聊的玩笑！欣茹觉得龙飞开始动摇了，她的眼神变的更为坚定，一把将自己的睡衣拉开，丰满圆滑的酥胸在她面前暴露无疑。“我的身体不和你胃口是吗？还是……你更喜欢娇小玲珑的身段？”在欣茹的一系列攻击中，龙飞似乎终于被攻陷了，可是她还是不能轻易对这个“姐姐”动手，犹豫似乎还在她心头缠绕。许久后，龙飞似乎做出了决定，她挣脱了欣茹的怀，站直后叹可口气。  
　　 “对不起，你永远都是我姐姐……而且……我并没有资格拥有你……你的唯美主义我永远做不到……对不起…………”龙飞低下了头………………  

 第二十七章 回归的心  
　　 如果说这房间里还有感觉的话，那剩下的也只有尴尬而已。  
　　 “果然，你和我想象的一样呢……”欣茹坐了起来，她将自己的衣服整好，然后站起身来打算走出房间。  
　　 “等等……姐姐……我…………”龙飞似乎想做点什么解释，但他实在不知道要说什么才好。  
　　 “如果你做不出决定的话那我帮你好了！问问你自己！你现在到底爱着我们其中的谁！给你自己一个答案也给我一个答案！”欣茹的态度变的很严肃，但并不是生气的那种，似乎比那更可怕。  
　　 “我……会给你个答案的！请……让我去下艾微那里，回来我就给你个最完美的答案！到底是我和她彻底分手还是回到她身边，明天早上就会揭晓了。”龙飞说完后很有礼貌的鞠了一躬。“多谢姐姐平时的照顾……”说完便跑了出去……其实欣茹很明白，在她说“多谢”时，答案就揭晓了……  
　　――艾微家――  
　　 “喂！你不要在吃了！我虽然说过心情不好吃东西可以调节！可是不是要你暴饮暴食啊！”枫神抢下艾微手里的零食袋子，大声责备起来。  
　　 “我喜欢啊！谁也管不了我！”艾微又抓起包豆子，开始猛吃起来。看的枫神是连连摇头。自从龙飞离开以后，她一直都是这样子，让人心都痛了……  
　　 “听话点好不好！你以为我喜欢管你啊！都是龙飞走的时候拜托我我才……”枫神说到这里时突然捂住了自己的嘴巴，她明白自己说了多余的话了！不过这句话到是很见效，艾微居然真的停下了手。只见她一点点放下了袋子，呆呆的坐在那里。  
　　 “我要是变胖了……她就不喜欢了吧………………”艾微默念了好一会后突然大笑了起来，然后继续抓起零食打算往嘴里塞，但这动作却被枫神抓住了。枫神狠狠打了她一耳光，她似乎还没反应过来到底发生了什么，只是侧着脸发呆……  
　　 “争气点好不好！为什么这么折磨自己？有用吗！她回来了吗！！！”枫神觉得艾微被折磨成这样子其实一点都不值得！她实在看不下去了！才一口气爆发出来。艾微似乎想了很久，她的嘴唇微微合拢，收回了那因为吃惊而张大的嘴巴，然后将手里的零食袋子往枫神身上一扬，豆子淅沥哗啦地洒了她一身。  
　　 “我就是相信她怎么样！我就是喜欢这样！！！”艾微的泪水也随着划了下来，她在也压抑不住自己的情绪，她知道！枫神说的对！但她就是想欺骗自己！让自己有一丝希望维持自己能够活下去！枫神气急败坏地一甩衣服，然后自己将艾微按倒在床上，她怒视着艾微，似乎能随时随地的吃了她！  
　　 “别傻了好不好！这世界上除了她还有别人会比她更爱你的！请你相信啊！”不知道为什么，枫神的眼神突然变的温柔起来，她看着身下的艾微，似乎真的很生气龙飞的决定吧……但或许还有别的！  
　　 “哪里还有啊！你说啊你说啊！哪里还有这样能的人啊！你又要我相信谁啊！”艾微的话让枫神低下了头，她似乎在做着很大的心理斗争但迟迟没有下决心的表情。  
　　 “有啊……一定有的……你等不到龙飞的！她已经不会回来了！”枫神只能用岔开话题的办法去逃避着什么。而就在这时，门被猛的推开了……艾微和枫神的视线都落在这个不速之客身上，而也就仅仅是这一刹那，枫神呆住了……  
　　 “对不起，微，要你等这么久……我……我回来了……”看着龙飞气喘吁吁的样子，艾微似乎觉得奇迹发生了一样，那一刻，她又哭了……枫神的表情似乎很伤感，她不知道究竟发生了什么事！在哀痛印象里的龙飞是绝对不会在回来的！那个奢侈的家伙一但离开就不会在回头去找曾经的东西！当然这个要除了她姐姐以外……难道现在又多出个艾微……她竟然为了艾微改变了…………想到这里的枫神将风衣穿在身上后，一句话不说的离开了……  
　　 “为什么……为什么你又回来了……你不是要走的吗……”艾微虽然一切的心情已经写在了脸上，但她依然保持着那倔强的态度。  
　　 “恩！我回来了，也不走了！”龙飞一边说一边来到艾微身边，她坐在床边，艾微却背对着她，并没有打算回头的意思，或许她不想让龙飞看见自己狼狈的样子吧。  
　　 “我不相信！才不相信你！”艾微猛摇着头说着。这时，她突然发现从背后伸出一只手，那手高高翘起小指。  
　　 “那我们就来打勾勾，反悔可是会受天谴的！”龙飞的话让艾微转过了头，她吃惊的看着身后那一脸天真笑容的龙飞，似乎一切都没发生过……她颤抖的将小指拉上去，轻轻的……轻轻的……好像怕过于用力而弄痛对方一样……最后，艾微突然抱住了龙飞……  
 
 　　 “谢谢你……谢谢你还回来！我真的一直一直在等你！真的真的在也接受不了除了你以外的任何人！”艾微抱的越来越紧，她似乎太害怕自己一个不小心又让她溜掉了一样！  
　　 “不会了！已经约定了，我再也不会离开你了！在也不会了……”龙飞说完后从兜子里摸索出一个小方盒子，她将小盒子递给了艾微。  
　　 “这是什么？”艾微好奇的接过盒子打量起来。  
　　 “是我决定永远爱你的证据，打开看看！”龙飞坏坏的笑了起来。  
　　 “哇！戒……戒指！好漂亮！你……”艾微似乎突然想起戒指里所隐藏的含义，顿时说不出半句话来。  
　　 “嫁给我吧，虽然不能给你任何名分，但我不需要那种世俗的东西！有我们的心就够了！如果你同意的话……”龙飞似乎觉得这样的礼物或许她接受不了，突然犹豫起来，不知道结果如何的等待着……  
　　 “恩，我答应你……”艾微将戒指亲手戴在了无名指上，然后接着说：“这样一来，我想跑都跑不掉了，因为……我已经完全属于你的了……”艾微再次扑进龙飞的怀里。这次……她不打算在起来了……  
　　――海边别墅――  
　　 “欣茹小姐，您要的草药我们已经找到了。”一个管家似的男人敲敲门后进了欣茹的书房，看着仍然一脸迷茫的欣茹递上了一个用不透气的透明袋子，里面装着一副以晒到干掉的橘红色怪草。  
　　 “很好……放在这里就好了……”欣茹指了指桌子旁边。  
　　 “请您小心使用！这种药草可以摧毁一个人的神经！让在昏迷阶段一直在自己身边的人的印象与自己心里最重要人记忆替换的一种工具，希望您不要乱去使用……”管家似乎在提醒着她。  
　　 “我知道了……你下去吧……”将管家催促出去后，她来到桌子旁，将那袋子拿了起来打量了一番，一股罪恶感涌上心头……“上帝啊！请你就宽恕我这一次吧……请不要阻止我……”欣茹祷告完后，抬起头来看了看时钟……现在是凌晨三点……  
  
 第二十八章 心迷意乱（加长版）  
　　 夜，很快就过去了……两人还在睡梦中，还不知道即将迎接它们的是一场噩梦…  
　　 一阵急促的电话铃声把两人从梦中拉了出来。  
　　 “谁啊……讨厌，我还好困呢……”艾微迷迷糊糊的睁开眼睛，看到正对着电话发呆的龙飞，然后接着问：“怎么了？怎么不接？快亿吧！吵死人了！”说完艾微又躺下了，她并没有在意龙飞脸上那近乎夸张的表情。  
　　 “喂……”过了好一阵子，龙飞才接起了电话。  
　　 “很高兴再次听到你的声音……我以为你不会听呢……那么……给我你的答案……是一切都该揭晓的时候了……”电话那端欣茹似乎已经有了心理准备，她的声音很嘶哑，似乎哭了一夜一样。  
　　 “我……决定了……一辈子都会留在她身边的……”龙飞并没有丝毫的犹豫但她却断断续续的说着，似乎怕伤害到欣茹。听到这里的艾微似乎也明白了点什么，她马上爬了起来，看着正一脸呆滞的龙飞，不知道要说什么才好。  
　　 “是吗……那好吧！我不勉强你……不过，在我们即将成为陌生人之前……你能不能过来一次……把你的东西都带回去吧……我不想在……留下什么回忆了……”欣茹这样的要求龙飞真的找不到理由拒绝，或许她也只是想单纯的见上自己一面吧……  
　　 “好的，那我稍后就过去。”龙飞打了招呼后就挂断了电话。  
　　 “你真的要去吗？东西在买就可以了！为什么还要特意去啊？”艾微好象很不喜欢龙飞要在过去一趟，因为她从龙飞脸上看出来了电话里那个女子绝对和她不是普通的朋友关系，但她又不好去说什么……  
　　 “有点东西要取，还是过去一趟吧！我很快就会回来的！而且我不是答应你了！会一辈子和你在一起的！你还担心什么！”龙飞像哄孩子一样哄着艾微，哄了好一阵子才把艾微说服了。  
　　 “那好！你要快点回来啊！不许骗我！小心我不理你哦！”艾微吓唬着龙飞，可惜孩子的口吻似乎永远吓不住这家伙。  
　　 “知道了！你在睡一觉吧，或许一觉醒来我就已经坐在你床边了。”龙飞摸摸艾微的头，然后穿好衣服，准备去欣茹那里。  
　　 “恩！我最听你的话了！”艾微说完，就钻回了被子里，其实是她还太想睡了。看到这里的龙飞心情也算平静了很多，在她脸上轻轻一吻，然后转身出去了……听到关门声音后，爱为突然从被子里钻了出来，看着楼下龙飞离去的背影，爱为总觉得好象在也见不到她了一样…………手上的戒指闪着光………………  
 
 ――海边别墅――  
　　 “欣茹，你在哪啊？”龙飞发现这么大的别墅里平时忙碌的佣人们都不见了，窗户都吊着窗帘，偶尔才能看见一丝阳光，整个别墅都被笼罩在一股让人不舒服的感觉里……  
　　 “欢迎你再次回来……不，应该说是永远回来的！”欣茹从二楼的楼梯处出现，看到龙飞慌张的样子她依然那么温柔的笑了，似乎今天早上她并没有得到什么答案。  
　　 “不要闹了，我的东西在哪里？我还要早点回去呢！”龙飞似乎并不打算在与她周旋下去，直白的有些唐突。  
　　 “在二楼的展示厅，就是我爸爸摆了一屋子画的那个房间，你自己去一下吧，今天我家的佣人全都休息。”说完欣茹就不见了，只剩下龙飞一个人还在发呆。  
　　 “她今天是怎么了！怎么这么神秘……”龙飞下意识的堤防起来，她不知道欣茹到底在想些什么……不过她应该不会害自己。想到这里她开始放心的往展示厅走去。  
　　――展示厅――  
　　 “记得我只来过这里参观一次而已……是这里吧……”只一晚上没在的龙飞突然感觉这房子又变大了……让她不禁想象是不是她不在的这一晚上改建了……推开展示厅的门，龙飞果然找到了自己的行李。行李已经整理的很整齐，似乎随时在等待主人带走它们。  
　　 “你……真的决定要走了是吗……”欣茹从展示厅的一角走了出来，她的表情依然那么坚定，似乎在告诉对方她只想要她想要的答案，可惜龙飞并不会就因为这个表情而去说谎！她是爱着艾微的，而不是欣茹。  
　　 “是的……姐姐，我决定了，我要回去……”龙飞毅然决然的点了点头，然后抬起了行李。  
　　 “我知道了……那我不拦你了，不过……在你走之前能不能留下来……陪我在聊聊天……我知道这个请求对你似乎很难……”欣茹收敛起那坚定的表情，换上了那中央求般的脸看着龙飞。  
　　 “好吧……我知道了，那我们去客厅吧，我在那里等你。”龙飞放下了行李，而在她走出去的一刹那，欣茹露出了一抹阴森的笑容……  
　　――客厅――  
　　 “怎么这么慢？”龙飞看着端着托盘下来的欣茹。  
　　 “因为想冲点茶给你呀！昨天我得到了一种很好的药材，一起享用吧！作为最后的礼物吧。”欣茹将茶端到她的面前，龙飞端起茶杯打量起来，里面看不到茶叶，却有着奇怪的红色草叶，不过刚才欣茹也说了是药材来着，也没多想就喝了一口。  
　　 “怎么样？喜欢吗？”欣茹试探着问道。  
　　 “恩！不错的味道！这是什么东西啊？能冲出这么奇特的味道来！一定很贵的药材吧……谢谢你啊！又让你破费了！”龙飞客气的说道。  
　　 “的确是很贵的药材！仅仅一棵就用掉了我近一半的家产！没办法因为很想给你喝嘛！就买下来了……这东西叫‘莱可莱姆’来自拉丁美洲那边的植物，又被称做休眠草，是一种摧残人记忆的东西……有了这个，你就能完全忘记艾微了……”听欣茹说完后，龙飞才恍然大吾知道自己上当了！她的杯子掉在了地上摔成了碎片，而她则将欣茹按在了沙发上。  
　　 “姐姐你和我开玩笑的吧！你刚才给我喝的东西里……居然是这种……东……东西……我………………”突然一阵晕眩席卷而来，让龙飞失去了知觉，她倒在了欣茹身上……  
　　 “对不起了……因为……我爱上你了………………”欣茹看着怀里的龙飞，摸摸她那头短发，心痛的说道…… 

 ――艾微家――  
　　 “呜呜！怎么这么慢啊！！都马上晚上了！去了一天！！受不了看我回来不让她做完全部的家务活的！哼！”艾微在床上来回的打着滚，闹了好一阵子她突然安静下来，看着手里的戒指，她又笑了起来。那戒指闪烁着代表幸福的光，光看到这个戒指似乎就能看到那个揽她入怀的假小子。这时，突然传来了敲门声，艾微高兴的下了床去开门，打算给龙飞来个大大的拥抱后在讨论晚上的事情。门开后，艾微却失望了，因为门外站着的是枫神。  
　　 “来干什么？”艾微没好气的问着枫神。  
　　 “只是来看看你啊……这也不行吗？”枫神似乎受打击一样小声的说着。  
　　 “哎呀！害我希望破灭了！真是……算了进来坐吧！反正我也无聊的很。”艾微让枫神进了屋子，自己又躺回床上去了。  
　　 “就这么不想看到我啊……”枫神小心的问道。  
　　 “那到不是……怎么说我无奈的日子也是你陪我过的！我还要感激你呢！只是你来的太不是时候了！难得人家在等我家小飞。”艾微似乎在故意气枫神。枫神这才注意到龙飞并不在。  
　　 “她去哪了？怎么刚和好就天天往外跑也不知道陪陪你……要是我的话我才不出去呢……”枫神脸红的说道，这可逗笑了艾微。  
　　 “那样啊！我到是可以考虑用你代替龙飞了！呵呵。”艾微的话让枫神突然眼前一亮。  
　　 “你是说真的？”枫神接着问。  
　　 “当然是假的！哈哈，你好笨啊！没吓到你吧？”艾微的话到是狠狠摆了枫神一道……弄的她不知道说什么好。正在这时，艾微的门被敲响了。  
　　 “这次是她吧……我感觉自己真是多余的……”枫神靠着沙发嘟囔起来，她只能看着艾微兴奋的去开门。可艾微那激动的情绪在门开的一刹那又在度消失……  
　　 “请问您是不是艾微小姐，我家大小姐想请您过去一趟，她有事要和您说，请随我上车。”一个黑衣人指着楼下的车子很有礼貌的对艾微说。  
　　 “你家大小姐是谁啊？我……不认识吧……”艾微好象被搞糊涂了，她不知道到底是谁要邀请自己。  
　　 “小姐是古氏企业的千金古欣茹，是您朋友龙飞的所有人，请您务必过去一趟。”听到对方这么说，艾微的头突然大了一下，本来去了一天她已经够起疑心的了，现在又有人突然这么说，她真的不知道到底发生了什么事。  
　　 “什么？古欣茹？她又搞什么名堂？我到也要一起去看看！”听到欣茹的名字后枫神从沙发上蹦了起来。  
　　 你……陪我一起去吗？”艾微看着面前的枫神问。  
　　 “恩！随时随地保护你！你放心！欣茹那家伙不好对付！不知道她又在打什么主意！我觉得她是看上龙飞了！她可是在商界出了名的恋爱杀手！被她看上的人没一个逃的掉的！不过我到是有兴趣见识见识她到底有多厉害！”枫神换上了她那一脸调皮的表情，这样的性格到是有些类似龙飞。  
　　 “那好吧，两位请上车。”男子将她们两个迎上了车，然后开往海边别墅……  

 ――海边别墅――  
　　 “到了，请两位下车吧。”男子将两人放下来后便开着车消失了，坐落在她们面前的是一幢高大的别墅，因为窗帘的关系看不到里面。  
　　 “搞什么名堂啊！欣茹那家伙！”枫神拉着艾微进了屋子。  
　　 “欢迎两位，难得你们能到这里来，有失远迎还真是抱歉啊！”欣茹出现在二楼的楼梯上。  
　　 “别绕圈子！龙飞到底在哪里？我们是来接她回去的！”枫神到是不客气直接问道。而欣茹似乎早有准备。 

 “她就在这里啊！小飞，你过来下。”欣茹假腥假意的往里面喊一下，但龙飞居然真的出来了。  
　　 “您在叫我吗？我的公主大人。”龙飞面无表情的走了出来，抱着欣茹看着楼下的枫神和艾微。  
　　 “到底发生了什么事啊……小飞你怎么！”艾微似乎快被气哭了。  
　　 “说！你到底对龙飞做了什么！”枫神气乎乎的看着二楼那个家伙不知道说什么才好！  
　　 “我哪里有做什么啊！是她自己跑过来说还爱我的！不信你们自己可以问她啊！小飞！告诉她们你到底爱着的是谁！”欣茹一脸不屑的看着艾微，似乎在说“你有什么资格和我斗”一样！  
　　 “我爱你！欣茹……”龙飞双眼无神的看着欣茹，在说她的名字时不知道为什么她犹豫了一下，但并没有人注意。  
　　 “你们自己听！这次相信了吧！”欣茹耸了耸肩似乎觉得楼下那些家伙都好象傻瓜一样。  
　　 “可恶！你疯了是不是！你爱的人不是艾微吗！她到底给了你多少好处啊！居然把你弄成这个样子了！你这丫头要是在敢给我耍花样我就宰了你！”枫神顾不得艾微的阻拦从楼梯跑了上去，她来到不慌不忙的欣茹的面前，抬手就要揍她，而这一拳却被龙飞狠狠的挡了下来。  
　　 “想伤害我主人？先过我这关！你和我来！我要让你知道我的厉害！”龙飞似乎连枫神有多厉害都忘记了！居然像枫神提起了挑战！  
　　 “好啊！我到是不想拒绝呢！”枫神活动活动筋骨打算上战场了。  
　　 “等一下……这次……我来接……”艾微阻止了枫神，自己走到龙飞面前说道。  
　　 “什么……你刚才……说什么？”枫神似乎没听清艾微说了什么，其实是不敢想象她刚才听到的是真的。  
　　 “我说我来接下她的挑战！这次我要亲自体验一下！不要在当一个旁观者了！这是为了我自己的爱人！不是别人！所以……请别阻止我！”艾微将枫神推到一边，自己和龙飞往门外走去……  
　　 “等等啊！我……”还没等枫神说完，欣茹拉住了她。“你干什么！都是你这家伙到底在搞什么名堂！”枫神气急败坏的推了一把欣茹。  
　　 “你喜欢艾微吧？如果我没猜错的话……”欣茹的话让枫神一时间不知道该说什么了……  
　　 “喜欢又怎么样……”枫神脸一阵红一阵紫的样子看着欣茹。  
　　 “其实我只是不甘心！如果龙飞和艾微真的能通过这次考验的话……我就决定放弃龙飞，但如果没有通过的话……那她们其中一个人一定会死……你就祈祷不是你家的艾微吧！”欣茹诡异的笑着走出了屋子，二这时枫神突然发现她手里居然有一把很小的手强……枫神不知道这个疯女人到底还要干什么！她只能也跟了出去！但她并不想相信这是场互相残杀的战役…… 

 ――海上――  
　　 “在海上居然有这样的建筑……”艾微吃惊的和龙飞坐着快艇来到海面上一个漂浮着的类似牢笼的地方，木头的平面上无数的铁链和铁笼般的栏杆看上去就像个海上监狱！不一会，欣茹和枫神也追了上来。  
　　 “好了！这位小姐请上来吧！”龙飞那傲慢的表情又再度挂上了脸庞看着艾微。  
　　 “喂！你们要干什么啊！”枫神也要上去，但却被欣茹拉住了。  
 
 “在这里你只有看的份！”欣茹再次警告枫神这次的游戏她只有看的份！  
　　 “那么……我们开始吧！”龙飞将一条铁链栓在自己身上，又将另一条栓在艾微身上。然后继续说：“由我来宣布一下游戏规则！你只需要逃！能打开你的钥匙就在我身后的木头盒子里，只要你能用办法将我甩开或者干脆把我打败扔进你身后那个直通海底的洞里你就赢了！但是……我在这期间会做什么我自己都不知道！或许把你丢下去喂鲨鱼！或许……”龙飞打量起她的身材来，这到是让欣茹看不下去了。  
　　 “笨蛋！你的任务只是抓住她然后丢到海里去喂鱼！没让你有其他想法！快点解决了那个麻烦的女人！然后给我回来！”欣茹气冲冲的喊着。  
　　 “知道了主人！可是这么好的……丢掉怪可惜的……那么老子就陪你玩玩吧！”龙飞将铁门关上，电子锁一下子锁住，能打开这里的只有龙飞身后的钥匙。“哦！忘记说！你的时间只有十分钟！这个海上牢笼下面有十分钟会自动引暴的炸药，所以我也只能玩个十分钟！那么你快开始逃吧！在我关上门的一刹那就开始了！”龙飞的话让艾微一时不知道怎么办才好，她试探着动了一下，那铁链沉到几乎封杀了她的行动能力！ 

“别闹了！龙飞！这不是闹着玩的！”枫神在船上大喊，但面对欣茹手里握着的手强她只能乖乖的看着。  
　　 “你在吵也没有用的，她听不到的！你是二皆堂家的出名人物，那你应该知道休眠草吧……”欣茹笑的让枫神直发冷。  
　　 “你是说……你给龙飞……”枫神似乎明白了一切……  
　　 “知道就好！安静的看吧！”欣茹将视线重新挪回了海上的铁笼。  
 
 “艾微！尽量让她想起来你啊！她只是忘记了你而已！只要让她想起你的话！一切就都结束了！”枫神突然对着艾微大喊。  
　　 “怎么了？不跑吗？还是你在期待我会自己去跳海啊？”龙飞腿上虽然也系着链子，但从她脸上却看不出一点被铁链约束的样子。  
　　 “你……到底是怎么了！早上不是还说好要在一起……”还没等艾微说完，龙飞已经将她按在铁笼上，一口气撕开她的上衣。  
　　 “果然是个不错的家伙！这种女孩死了还真是可惜！”龙飞轻易按住艾微的手让她动弹不得。她吻着艾微的上半身，这可让下面的欣茹快气死！  
　　 “你到底是怎么了……”艾微并没有要反抗的意思，只是轻轻的抽泣着，她不知道为什么只是一天的时间就要她忘了自己。龙飞并没有理她，只是继续玩着这个难得的玩具。艾微的泪滴在龙飞的手背，龙飞好奇的抬起了头，在看到艾微那伤心的脸时，她突然一震晕眩……  
　　 “为什么哭？害怕死亡是吧！既然害怕刚才答应个什么！”龙飞为了逃避这种没有任何原因的心慌开始盘问起她。  
  
 我哭……是因为我伤心……那是种比死亡更可怕的伤心……你还记得吗？你曾经对我说过的话！”艾微似乎想试着唤回龙飞的记忆。  
　　 “我……对你说过什么吗？我认识你吗？我只和欣茹小姐说过真心话！我只对她发誓过我爱她！而你！只是想追我却追不到手而已！为什么还要哭！”龙飞的眼里只有欣茹，在她的世界，欣茹才是一切……  
　　 “那我问你！你对她说过什么！做过什么！你仔细想想啊！”艾微继续问着，似乎在拖延时间，又似乎在尝试枫神所说的话，想让她想起自己来。  
　　 “哼！看在欣茹的面子上我告诉你好了！我一直就很喜欢她！从第一次在二皆堂府邸见面时她就对我有恩！而且她也是第一个我真正爱上的人！为了她不我惜拼上性命也要保护！可是……她或许一开始并不喜欢自己！但我相信她现在是爱我的！所以我才甩了你！决定一辈子和她在一起！我送了她的戒指就是最好的证明！”龙飞说到这里突然不说了……她似乎觉得有什么地方不对劲。  
　　 “她的戒指在哪……”艾微突然问道。 

 “真的……欣茹的手上……戒指呢……”龙飞开始挠头，但只要她一去想这些，头就痛的要裂开似的。  
　　 “是不是这个啊！”艾微趁龙飞抓着自己的手松懈时将手抽了出来，那枚她精挑细选的戒指出现在龙飞面前。  
　　 “怎么……在你这里……”龙飞真的糊涂了。她不知道了！记忆混乱了！  
　　 “仔细想想啊！你到底把她送给了谁！那段记忆里的女孩真的是欣茹吗？求你仔细想想好吗！！！”艾微抱住了龙飞，龙飞因为头痛被这折磨的捂着头大喊着，而艾微却丝毫没有松手的意思。  
　　 “到底怎么了！我到底怎么了！！！”龙飞几近疯狂的咆哮着，她的记忆碎片正在重新组合……  
　　 “嘿！看来你失败了……”一边的枫神指指牢笼里的龙飞和艾微说：“你永远拆不开她们的！”听到这里的欣茹似乎在也听不下去了！在龙飞嘴字所说的这段恋情她很清楚！那不是她曾和她有过的记忆……  
　　 “够了！统统去死吧！！！”欣茹似乎也受不了了！她从口袋里掏出一个遥控器，还没趁枫神有所反应，她按下了遥控器……那是炸弹的提前引暴装置……也就是在这一瞬间，龙飞的眼神变了……因为铁链的关系，两人都一口气沉下大海，无论有多好的游泳工夫也不可能游上来！  
　　 “你！！！都干了什么啊！！！”枫神急了！她试图跳下海的一刹那，却感觉什么东西逼在自己的腰上。  
　　 “给我坐下！”身后欣茹扣好扳机的抢正对着自己。她只能看着海面渐渐稀少的气泡干着急。 
 
 ――海底――  
　　 龙飞用最后的力气游到了小木盒那里，取出钥匙后一口气游去艾微下沉的方向，她打开了艾微脚上的链子，艾微在还没失去意识前看到的，是龙飞那吻着自己的脸……笑着似乎在说对不起的脸……渐渐下沉的脸……而自己似乎在一点点浮上来……手上的戒指划过水痕后流下的眼泪………………  
　　 
　　 第二十九章 另一个人  
　　 海面……一片的死寂………………  
　　 “我说……怎么只有一个人浮了上来啊……”枫神看着远处海面上的艾微，一阵不想面对的现实也同时浮出她的脑海……  
　　 “真受不了！我不管了！”欣茹将枫神推下了水里，枫神气的直瞪她。“还看我干什么！还不快去看看她！”欣茹似乎是要枫神下水确定下龙飞的死活才推她下去的，枫神想都没想就钻下了水底…………  
　　――一个月后――  
　　 “我说……你说句话好不好啊！别在发呆了！我的这句话已经问了一个月了！”枫神围在艾微身边一副哭丧脸看着一句话都不说的艾微。艾微脸上失去了任何一丝表情，她只是呆呆的注视着手上的戒指，那曾经哭泣过的心也跟着疼了起来。她仍然一句话都不说，捂着胸口泪水划下……那曾经留过吻痕的地方如今已经全部消失……就好象龙飞一样……就连这个名字都渐渐在艾微脑海里下沉……只有那曾经的笑脸依稀可见……而艾微却无法在看一次……她哭了几乎一个月，现在居然还能哭出眼泪，连她自己都有些吃惊了……  
　　 “看来她短期是好不了了！”龙马也附和着说。不过他也很吃惊，因为枫神还是第一次为一个人这么着急！  
　　 “你这个白痴！想办法把她弄好吧！你想看她一直消沉的吗？龙飞到现在都不知道在哪里啊……”枫神突然不说话了……  
　　 “是不知道死活吧！那么条大铁链捆着她！命在大也不可能活着啊！你以为她是魔术师吗？”龙马不顾及的说话让枫神猛回头看艾微，在确定她没进一步受打击后她才肯转回头来。  
　　 “对了！欣茹那家伙后来怎么样了？”枫神突然想起便问。  
　　 “听说是为了旅游去外国了……谁不知道啊！为了逃避自己所做的事吧！”龙马一提及欣茹就是一肚子的气。  
　　 “那……艾微怎么办啊……”枫神看看依然在看着戒指发呆的艾微说不出话来。  
　　 “带她出去走走吧！说不定能放松一下。”龙马突然提议道。觉得是个不错的主意，两人都穿好了衣服，硬是把她拖了出去。 

 ――公园――  
　　 “我怎么觉得她到哪里都有一股黑烟啊……”龙马看着周围对枫神说。枫神也颇为无奈的看着龙马，两人一齐看艾微，她居然和家里保持着一个动作，视线从来没有离开过无名指上的戒指……  
　　 “对了……要不要带她去见二皆堂?戈飞？他可是龙飞的亲戚家的孩子，说不上为什么和龙飞长的特像！”龙马突然小声和枫神说。  
　　 “戈飞……你是说那个流氓小子？那家伙要是看到艾微不把她非礼了才怪呢！不行！我不同意！”枫神极力的反对着。  
　　 “那你说还能怎么办？要不你去海里捞龙飞好了！反正我是没办法了！”龙马一副无奈的脸孔让枫神直想揍他。  
　　 “那也不行！反正怎么都不能让戈飞接近艾微！那家伙是什么样的男人你也不像不知道！”枫神和龙马正讨论着，突然有个声音叫住了他们，当他们回头时，都诧异的看着身后的人……  
　　 俗话说的好，说曹操曹操到………………  
 
 第三十章 再次重逢  


　　 “你们怎么在这里啊？”戈飞突然出现弄的两人慌了阵脚。  
　　 “啊……我们只是在溜达……对！在溜达！哈哈”枫神一边慌张的和戈飞打招呼一边回头看艾微，艾微连头都没抬，这才让枫神放心了很多。  
　　 “哈！这到是很巧啊……看来老天是想让他们见上一面了！”龙马说完后竟然走掉了……枫神明白他的意思，但她又不放心，只能看着艾微和戈飞发呆。  
　　 “这小女孩是你朋友？”戈飞似乎发现了艾微的存在，他指着枫神身后的艾微问道。枫神看了一眼艾微，无奈只能点了点头。 

“警告你别打她的主意！我会杀了你的！”枫神瞪着戈飞，而戈飞却完全没有在听，眼神一直在艾微那玲珑的曲线上游走……这时，艾微偶尔间抬了一下头，当她看到戈飞的脸时，泪水再次滑了下来。  
　　 “哇！她哭了……我有这么吓人的…………”戈飞开始对自己那张帅气的脸起了疑心……难道是自己平时太自恋了……可还没等他反应过来时，艾微就已经抱住了戈飞，泪水沾湿了他的衬衫，让他感觉凉凉的。 

“你去哪里了！怎么才回来啊！！！”艾微大声的喊着，这是她这一个月以来第一次开口说的话。  
　　 “啊……我？！我……”戈飞一时间目瞪口呆不知道说什么才好。枫神突然冒出来，推开两人轻咳一下。戈飞知道要收敛些，只能不说话了。  
　　 “看好了艾微！那家伙只是长的和龙飞像而已！”枫神提示着艾微。艾微似乎也看出了两人的不同之处，一下子有安静了下来。  
　　 “她……怎么了……好奇怪啊！”戈飞指着艾微问。  
　　 “哦，她是龙飞的朋友，龙飞现在生死未卜……她很着急吧……”枫神简单的解释着，戈飞顿时更是不理解。  
　　 “什么生死未卜啊？前几天我还看到龙飞在本家静养！听说好象是受了什么伤！你们最近一直都不回本家，难怪你们都不知道！”戈飞的话让枫神和艾微都说不上半句话来，枫神连招呼都没和戈飞打就拉着艾微上了自己的汽车。  
　　 “去哪里……”艾微有些犹豫的问着枫神。  
　　 “当然是去本家！！！那家伙居然都不和我们联系！太过分了！看我回去不揍她一顿！”枫神也是个飞车手！那速度不差于龙飞。  

 ――二皆堂府邸――  
　　 “这里就是孕育出黑暗龙飞的大本营了！呵呵！她居然会主动回本家，看来病的真不轻啊……”枫神拉着艾微进了本家大门，这里是一幢看上去有年头的古宅，满墙的爬山虎几乎取代了墙的颜色。  
　　 “感觉……这里气氛好怪……我有点不想去了……”艾微突然有想后退的冲动。  
 
 “你到底要不要见龙飞啊！回了本家的她可是无依无靠的！你不想去看看她？哪怕她在地下室被人打死了你都不在乎？你见没见过她背上的伤啊！说着爱她但你又了解她多少呢？”枫神突然生起气来，她抓起艾微的手便往里走。 
来到大厅，里面的佣人都和幽灵一样低着头只忙自己的事，一点声音都没有那偌大的大厅里，久久不能停歇的只有那来莱会回的脚步声。 
 “二皆堂老爷呢！我想找龙飞！”枫神拉住一个还很陌生的佣人问道。佣人只是指着楼梯，然后继续干活了……直觉告诉枫神，她一定在那里！枫神拉着艾微往地下室走去，陡峭的楼梯让艾微几近晕眩……大约过了几阶阶梯后，她们在地下室的尽头看到了被定在墙上的龙飞……还有那一身的血痕…………艾微看呆了………………  
 
 第三十一章 逃亡计划  
　　 艾微几乎看呆了，她甚至都认不出来面前的这个人真的是龙飞……  
　　 “老爷……老爷的命令吗……”枫神都不忍心看下去了，她别过头问道。  
　　 “恩，因为我一直都没回来，姑姑去老爷那告状了……才弄成现在这个样子……对了你们怎么找到这里的？记得老爷好象对外都在说我在静养啊……怎么知道我在这里的……”龙飞无奈的笑容下那苍白的脸就算在这地下室也依稀可见。  
　　 “碰巧吧……就找到这里来了……”枫神来到龙飞身旁，看着她身上那些深浅不一的伤口，她心疼的摇了摇头。  
　　 “怎么连……微你都来了……真不想让你看见现在的我……”龙飞难为情的看了一眼还站在原地不动的艾微，有说不出的难受。她没想到再次见面是以这样的形式。  
　　 “我……”艾微一点点走了过来，面对被牢牢定在墙上的龙飞，她伤心地趴在了她的身上。  
　　 “很可惜呢……我真的很想摸摸你的头……然后告诉你不要替我担心。”龙飞的话让艾微更是难受。她猛摇着头，似乎在告诉龙飞自己有多么的想念自己，自己的那些无奈和悲哀，她都想告诉她！可惜现在的她却什么都说不出来……  
　　 “我去和老爷商量！把你弄下来！”枫神说完便跑去老爷的房间，可是龙飞很明白自己根本不可能被赦免！自己本来就是个受诅咒的孩子！  
　　 “微……你快走吧……要是让老爷看到你……或许连你都会被牵连……”龙飞似乎在劝告艾微，但艾微丝毫没有想走的意思，她一直抱着龙飞的腰不松手，她甚至想去吻她，但是这个高度她实在够不到……  
　　 “不要！我不要！无论如何我都不走！要走我们一起走！”艾微将脸埋在她的衣服里，她不想离开她！无论如何也不想在离开她了！  
　　 “她走不了的！这是二皆堂家的家规！触犯了家规的人必须接受制裁！”一个虽显苍老却又钢劲有力的声音回荡在地下室久久不能退去。听到这个声音的龙飞脸上的表情顿时凝结，她抬头看着门口的那个年长的老人，一副惊魂为定的表情让艾微知道了那人就是她们口中所谓最大的人――老爷！  
　　 “为什么！为什么要这么对待她？她做错了什么？”艾微挡在龙飞面前似乎在极力的为她辩解着。  
　　 “在二皆堂家没有任何原因！最上辈的话就是绝对的！前人定的规矩就是一切的铁律！没有任何人可以动摇这支撑了这么多年的律法！这才是绝对的！”老爷那严肃的表情让艾微觉得害怕，那威严的脸果然不是闹着玩的！  
　　 “那是什么定理？你们这些老古板的脑袋能不能动一下啊！还有没有人性了？把一个孩子打曾这样不但不知道自责居然还在这里大谈法律！你真的上过学吗？”艾微的话的确让老爷很生气，但老爷的脸依然保持着镇定！  
　　 “法律？人性？在商界讲究这些的人是傻瓜！一但走进商界有的只是欺骗对方的手段！高人一等的技术和强人一拍的智慧！其他的都是多余的！”老爷的话让艾微觉得龙飞真的很可怜，在这种家族的熏陶下性格那么扭曲也是在所难免的！  
　　 “我不管你们那些做生意人的头脑！但你要知道她是你的后代啊！哪怕站在亲人的角度上你都不觉得心疼吗？”艾微继续问。  
　　 “我们教孩子有我们的办法！我不管她会怎么样！侍者生存！这个世界就是这样！被淘汰的人往往只有死路！与其让那些不成材的家伙出去丢我们二皆堂家的脸还不如让她们死在这里！如果你今天只是来看看她我不反对，但如果你要和枫神那傻瓜一样是为她来求情的……那么你就请回吧！”老爷走出地下室……  
　　 “你看……我说了吧…………”龙飞似乎想逗笑艾微来缓和一下气氛。  
　　 “小飞……我们……逃吧……”艾微轻声的说。  
　　 “逃？！？你开什么玩笑？要是让老爷抓到你……他会杀了你的！”龙飞对艾微提出的这个想法想都不敢去想！  
　　 “你……愿意为我舍弃金钱、地位之类的东西吗？愿意的话……我们就逃吧！一起到一个只属于我们的地方！一起过太平的日子！”艾微并没有在意龙飞的话，而是继续说着。  
　　 “这些我都不在乎……只要能和你在一起……那我努力看看好了……”说到这里时，两人对视了一下，然后都露出了自信的笑容………………  

 第三十二章 甜蜜时刻  
　　――地下室――  
　　 “那……我们就逃吧！”艾微似乎为自己的这个惊人的决定下了很大的决心！她似乎在用眼神鼓励着龙飞，告诉她自己已经不会改变了！  
　　 “恩！只要能和你在一起！我宁愿试试！这里原本就不属于我！我无法将自己和那些没有感情的生物同化！”龙飞似乎更坚定了！她不在顾及被抓回来后两人的后果将是什么……  
　　 “那好！我们就……”艾微凑进龙飞后小声议论起来，龙飞实在是无法忍受艾微那些提议，什么去和黑社会交易买火药炸掉二皆堂公馆……聘请高级暗杀人员……等等，龙飞真想问问艾微是不是警察故事看多了！而且要是真那么做的话！恐怕找她们的不仅限于二皆堂家族的人了！或许还会惊动警察叔叔！  
　　 “喂！看你们没事的样子我就放心了！听说刚才老爷来过了……那老头子固执的很！有没有为难你们啊！”枫神突然跑下来问道。可见老爷刚才会出现在这里是枫神搞的鬼！  
　　 “我们准备逃出去！”还没等枫神说别的，她们就异口同声的说道！这可给枫神吓到了！艾微也就算了！那么怕家里的龙飞居然都同意了……对于枫神来说，这也太那个了……  
　　 “那我呢！你们有没有搞错啊！想把我卖出去吗！！！”枫神不满的看着两人。  
　　 “恩……说的也是……”龙飞突然犹豫起来。  
　　 “还犹豫什么啊！带我一起走啊！我多多少少也能帮上一点忙吧！在说我又不能拖你们后腿！”枫神看来是打算一起走了。  
　　 “不可以！带你走才是真正拖累你！我决定先和艾微出去避避！这边还需要你来照顾！”龙飞毅然决然的下了决定。  
　　 “那好吧！我帮你们逃出去！不过……到哪定下来以后一定要联系我啊！不许你们出任何事！！！”枫神对着即将出逃的两人做了个胜利的手势后，从后背里抽出了扇子，仅仅只是一划，束缚着龙飞的链子就都被削开了。  
　　 “不过……小飞你一身的伤……一出去就很容易被认出来的！还没等到门口就被扣回来了！”艾微注意到的这点的确是致命伤！  
　　 “那你穿我的风衣吧！能暂时改住点！龙马的帽子在刚出地下室的门口那里！伪装成这样子我想应该能轻松过关！”说完，枫神将她的风衣脱了下来，龙飞才发现枫神的身材居然魔鬼到她穿她的风衣都觉得小！  
　　 “这个……怎么穿啊！”龙飞在原地磨蹭起来。  
　　 “别挑了！快点给我穿上！带着你的女朋友滚蛋吧！惹麻烦的家伙！”枫神没好气的抱怨着。  
　　 “恩！那……以后有机会再见吧！我会永远记得你的！”龙飞拍拍枫神的肩膀，这个一直是哥们的枫神姐怎么也想不到自己对龙飞的感觉正在一点点变的微妙……  
　　 “那我们走了！”艾微拉着龙飞出了地下室……  
　　 “走了呀……以后都不知道找谁玩了……呵呵……”枫神一脸寂寞的看着她们消失的背影，渐渐靠在了墙上。  
　　――二皆堂府邸外――  
　　 “哇！真没想到这么顺利啊！”艾微激动的呼吸着外面的空气伸了伸腰，觉得自己的决定太对了！  
　　 “别分心！这里都是二皆堂家族的范围！不想我被抓回去就赶紧离开这里！我的卡里还有点钱！一会取出来点！在知道我逃走后他们一定会封了我的卡！必须在那之前取出点！要不我们的经济可真要出问题了！”龙飞说完便拉着她往自己的跑车处冲去。她们上了车，龙飞马上启动车子，一溜烟消失在这个城市里……  
　　 “呵呵！觉得好刺激呢！”艾微在车上一边吹着风一边说。  
　　 “这话怎么说？”龙飞好奇的问她。  
　　 “第一次做这么伟大的决定啊！感觉很刺激！而且……你变的好温柔啊……记得以前你开车时恨不得把我甩出去呢！小飞！”艾微觉得现在的龙飞好可爱！  
　　 “是吗？呵呵，对了……对于我的称呼是不是也该改变一下了？”龙飞趁机狡猾的问。  
　　 “恩……变称呼啊……那叫你哥哥好了~~”艾微回答了个更狡猾的答案！看龙飞的那张阴沉沉的脸，艾微笑的更开心了，她轻吻了龙飞的脸颊，在她耳边轻声呢喃着：“谢谢你……老公……谢谢你遵守了约定……谢谢你陪我一辈子…………”  
　　 甜蜜，在两人之间游走………………  
 
 第三十三章 休眠之夜  
　　――房产中介――  
　　 “真的？这么便宜的房子？一个月才阻二百块？我没听错吧！！！”龙飞趴在桌子上猛揉自己的眼睛。  
　　 “便宜到要人担心啊……这里真的没什么问题吗？”艾微有些担心的问道。  
　　 “希望吧……”龙飞犹豫了好一会才决定了下来。  
　　 “无所谓了！只要能和你在一起就好了！”艾微的笑容龙飞似乎这辈子都无法忘记了！可是，她却不知道那笑容究竟还能持续多久……  
　　――公寓――  
　　 “就是这里吧，好奇怪的地方！”龙飞自己确认了一下地址后觉得应该是这里没错了！她拉着艾微进了公寓，在五号房前停下了脚步。  
　　 “我来开门试下！”艾微用钥匙打开了门，开门的一刹那，一股灰尘和闷气扑鼻而来，让龙飞和艾微都不得不捂上鼻子。  
　　 “外面似乎要下雨啊……鬼天气！”龙飞看了一眼窗户后埋怨起来，她本来打算一会去补充些家具的，可惜看来是没希望了！  
　　 “是啊……我不喜欢雨天……”艾微擦擦窗台的灰后坐了下来，她抬头看着窗外好一阵子，然后掏出妈妈曾经戴过的项链，许久不说一句话……  
　　 “你怎么了？感觉你自从进了这里似乎就不怎么爱说话了！”龙飞不理解的看着艾微，她不知道艾微到底是怎么了。  
　　 “不……只是觉得……一到雨夜……就好象会发生什么不幸的事……以前也是，现在……”艾微似乎在发抖，看着外面阴霾的天气，她握紧了妈妈的项链……龙飞将她揽在怀里，似乎在用这种办法来安慰她。  
　　 “不会的，什么都不会发生……有我呢！我一直保护着你！”龙飞的怀里或许是艾微唯一一个觉得安心的地方，她们互相依偎着，互相倾听着彼此的心跳和每一分的呼吸…………  
　　  
　　 雨……真的下起来了……伴随着隆隆的雷声………………  
　　 “你说……我们会分开吗……”雷声划破长空，艾微说完便躲进了龙飞的怀里，她好象觉得知道在这里，一切都会好起来……  
　　 “不会的……一定不会的……相信我们一定会一直在一起的！”龙飞看着窗外那正被雨水冲刷的天空说着。  
　　 “那……要是我们必须会被分开……你还会来找我吗？还会一直爱我吗？”艾微似乎在想着一些龙飞并没有想过的问题。  
　　 “会的！我会等你的！”龙飞说的很坚决，以她的个性说出的事一定会做到的！  
　　 “呵呵，你说的哦……你说的……”艾微疲倦的在龙飞的怀里渐渐睡去……龙飞摸着她的头，也轻轻的闭上了眼睛……  
　　  
　　 一阵急促的敲门声打破了这份平静……而这一切的一切，也就这样开始了……  
　　 “怎么了……应该没有人会认识我们啊……”艾微迷糊的坐了起来，她看了一眼也很迷惑的龙飞，然后起身准备要去开门。  
　　 “我来！”龙飞似乎觉得不太对劲，一把拉过了艾微，艾微还在纳闷时，龙飞打开了门……老爷的脸在夜的衬托下……伴随着那骇人的闪电，一齐出现在龙飞的面前……  
　　 “你真是太让我失望了！”老爷上去就是一耳光，他的力量大到足足将龙飞打了出去……龙飞知道这次真的死定了！她一下子挡在了艾微的前面。  
　　 “不是她的错！一切都是我一手安排的！”龙飞虽然害怕，但还是将一切的责任统统都揽了过来。  
　　 “呵呵！你认为老爷还会去计较到底是谁的错吗？你和那女孩都要倒霉了！”一个穿黑衣服的男子从老爷身后走了出来，跟在他后面的还有龙马、枫神和欣茹……  
　　 “枫神……怎么连你都来了……”龙飞吃惊的看着她问道。  
　　 “我叫他们来是要告诉他们背叛我的下场到底是什么样！”老爷一挥手，那带着邪恶笑容的男子冲了上来，一把将龙飞推开，由几个打扮酷似手下的人按住，而他却抓过了艾微。  
　　 “放开她！我说了都是我的错的！放了她！”龙飞死命挣扎着，但因为人数上实在是太悬殊，让自己根本无力反抗。艾微明白究竟发生了什么，她从来没有被命运折服过，看来这次她是认输了，脸上的表情沉重下来……  
　　 “嘿嘿！就知道你要这么说！其实老爷这次亲自来也不是没有准备！老爷很看好你的勇气！所以这次带了份礼物来！就看你收不收了！如果你收下，你将成为二皆堂家的正式成员！继承股份的一部分还可以和龙马和枫神他们一样有花不完的钱和名誉同时享受！以前的事老爷也不在追究！但你要是不接受……那你这个小女朋友或许今天就会死在这里了！”男子狡猾的口气让龙飞知道她似乎不得不接受这份让人恐惧的神秘礼物！  
 
 　　 什么条件……”龙飞试探着问道。  
　　 “很简单！你认识这个东西吧！”男子说完将欣茹手里的东西接过来，丢给了龙飞后继续说：“这东西想必你不会陌生！这就是让你前一阵子受尽苦头的休眠草！这东西除了在你身上的那个效果外，只要大量服用就可以彻底销毁一个人在内心里的最重要记忆！条件就是这个！给这女的亲手吞下去！你就可以回来了！大家以后还是会很照顾你的！嘿嘿哈哈哈！”男子将艾微推到了龙飞身边，指了指地上那一颗泛着幽幽红光的休眠草，自己迟迟不肯去碰……  
　　 “你是想亲自看她死在这里喽？”男子瞪了一眼龙飞后问。龙飞咬着牙看着面前的艾微，艾微低着的头一直都没有抬起来过……  
　　 “还是……还是让我死了吧……与其去死……也不想永远忘记你……那种无助感我受不了的……”艾微突然扑到龙飞怀里，她吻上了龙飞的唇，似乎在做最后的告别一样……龙飞看见了身后的男子那复杂的表情，和他那伸进衣服里的动作……龙飞推开艾微，她的眼神突然间恢复了冰冷……那是一开始她们认识时龙飞的眼神……那满是憎恨的眼睛……凶光乍现……  
　　 “嘿嘿！你以为我真的喜欢你？别开玩笑了！告诉你吧！我一直都在玩你！如今你已经没有利用……利用价值了！忘记我也很好啊！”龙飞突然笑了起来，她的表情前所未有的恐怖，似乎那强烈的心理斗争已经要爆发出来一样……  
　　 “你……骗人的……”艾微低着头，泪水顺着脸颊滑落……  
　　 “事到如今也没有必要在顾及了！你就乖乖的忘记我吧！这样我就能回去了！回那个为所欲为的世界了！”龙飞狂笑起来，她紧紧握住了休眠草，来到艾微面前，她轻轻的抬起了艾微的下巴……  
　　 “那就让我们一起忘记吧……这样……彼此都不会太痛苦了……要记得！记得我一定会在来找你……记得我爱你……”龙飞在艾微耳边轻声说完，自己含上了休眠草后，吻上了艾微………………  
　　 “嘿嘿！这样还差不多！好了！二皆堂龙飞！从今天开始你将正式入住我们府邸！请发誓对老爷的效忠！然后在享受你无穷的人生吧！哈哈……”男子的笑声回荡在这大雨里久久不能散去………………  
　　 二皆堂家的人离开了……龙飞摸着似乎已经记不太清的头脑，回头看了一眼正躺在地板上的艾微……醒来后，她就不会在记得了……和自己的那个永远……想到这里后，她低头看着手里那个曾经送给艾微的戒指，将她扔进了屋子里，和艾微一起……  
　　龙飞关上了门………………  
　　 再见了……我的第一个爱人………………  

 第三十四章 王者天下  
　　――一年后（冬季）――  
　　 “哇！你看！那是二皆堂家的人那！你看你看！那不是枫神吗！还有啊！她身后跟着的就是天才龙马呀！你看！戈飞少爷也来了！呀……快看！那是二皆堂家族的新兴势力二皆堂龙飞啊！现在家族人气最高的王者啊！听说她以自己的头脑挤兑掉了上千家的企业竞争对手！果然是二皆堂家的人啊！”伴随着二皆堂家族的进场，会场爆发出前所未有的骚动。  
　　 “告诉他们给我学会安静！”龙飞正了正领带后面无表情对身边的随从说道。随从马上前去阻止那些依然吵闹着的人们。  
　　 “噎！什么时候龙飞这么受欢迎了？”枫神从旁边过来打趣般的说。  
　　 “鬼知道！少烦我！看了这些垃圾我就闹心！”龙飞甩了甩风衣，将领子拉的更高后，转身走出了会场。  
　　 “嘿！傲慢的家伙！看来这家伙的个性永远都会是这样子了！”枫神身边的龙马看着龙飞的背影叹着气说道。  
　　 “要知道她以前不是这样子的……”枫神似乎想起了什么不想想起的往事来，她摸了摸藏在腿上的扇子，这一年来发生了太多太多的事，让她足能回味上三天三夜！  
　　 “外面……又下雪了呢……这次的记者招待会龙飞就这么走了……真的没事吗？老爷回去又要发脾气吧……”龙马无可奈何的摆摆手，似乎在用这种办法告诉枫神自己有多么的担心。  
　　 “随她去吧……现在的我们谁都帮不了她……就让她去找她自己想要的答案吧！如果可以……真希望她能早点忘却那段痛苦至今的记忆……”枫神看着漫天飘落的雪花，然后拉上了窗帘……  
　　 窗外，龙飞正站在雪地上，仰头望着天际……  
　　 “那个……大哥哥……你的头发上落了好多雪哦……”一个小女孩拉着龙飞的衣角，她天真的看着龙飞的脸，认真的样子让龙飞那凝重的表情渐渐松懈下来。她弯下腰，摸了摸小女孩的头，虽然没有任何表情，但却很温柔。  
　　 “我不是大哥哥哦！我是大姐姐呢！小妹妹。我很喜欢雪的，所以我不会介意落的满头是雪！”龙飞的眼神里透露着一种和蔼。小女孩伸出小手，轻轻的拍去龙飞头上的雪。  
　　 “可是那样是会感冒的！姐姐说过一定要爱护自己的身体！要不然就是笨蛋！”女孩率直的性格到是让龙飞笑了起来。  
　　 “你姐姐可真是幽默的人！和你一样呢！”龙飞再次摸了摸女孩的头。女孩将怀里的娃娃抱的更紧，一直看着龙飞。  
　　 “晓晓，快过来，不要给别人添麻烦！”不远处传来一个清脆的女孩子声音叫住了女孩，女孩回头，看见雪地上那个熟悉的影子后，抱着娃娃喊着姐姐就过去了。那女孩的影子看上去是那么的熟悉……学丝毫想不起她到底是谁。走进的女孩身边还有个高她一头的男人保护着。小女孩跑到姐姐那里后开心的把娃娃递给了姐姐，讲着一个个开心的见闻，而她的姐姐则一直耐心的听着，那样子让龙飞一时间看的出了神。  
　　 “恩……我介意告诉我你的名字吧，漂亮的小姐。”龙飞走上去，她看着面前这个好似陌生又相识过一样的龙飞，似乎在犹豫着什么。  
　　 “艾微……我的名字，不介意的话叫我微微就可以。”艾微微笑着用右手将头发缕至耳后，那右手的戒指闪着幽幽的光，再次吸引了龙飞的视线……  
　　 “很漂亮的戒指……送你这个的人一定很喜欢你吧……”龙飞问着连她自己都觉得矛盾的问题。  
　　 “不记得了……但我知道一定是个很重要的人……但我却不记得那个人的样子……很可笑吧，呵呵，但我知道我是爱那个人的！”艾微的话让她身边的男子很是生气的瞪了艾微一眼，艾微吐了吐舌头，做了个鬼脸后不说话了。  
　　 “那……祝你们幸福吧……”龙飞说完变与她擦身而过……  
　　 “对了……还不知道怎么称呼您……”艾微突然在她身后补了一句。龙飞诧异的笑了一下。  
　　 “二皆堂龙飞是我的名字！可能的话记住这个名字……”龙飞说完便走开了。不知道为什么，当艾微听到这个名字时，她的瞳孔突然收缩了一下，但空白的大脑告诉自己或许自己只是曾经在哪见过她吧……只是曾经了……  

 第三十五章 擦肩而过  
　　――二皆堂府邸――  
　　 “都给我滚！！！完不成任务居然还敢舔个脸来见我！！！”龙飞将手下递上来的资料统统丢到地上，拍着桌子愤恨的看着这些都不知道自己错在哪里的手下。  

 　　 “可是……我们已经很认真的做了……”一个下属斗胆居然接了一句。龙飞的表情突然凝结，她走到那个可怜的下属前，上去就是一耳光！  
　　 “要知道我给你的工资是你这辈子出去都找不到的！你居然还不知足？不干就给我滚！你们以为你们是什么？告诉你们你们都是狗！我养的狗！！！”龙飞甩了一把钞票下去，接着大骂：“这是给你们的饯别礼！今天开始你们都不需要在来了！统统给我消失！”龙飞气急败坏的踢了一脚桌子，然后甩着风衣离开……  

 　　――枫神家――  
　　 “什么？龙飞又把她身边的下属都解雇了？这家伙到底要干什么啊！我真想不通！难道谁她都看不惯吗？”枫神在电话那端大喊。  
　　 “我有什么办法！要不你去当一天她的下属吧！你就知道原因了！这家伙现在凶的很啊！上哪里去找一个能让她平静的人啊！不过……恰恰就是她这股势力才让她走到今天这么辉煌的高度啊！我们就当作没看见吧！”电话这端的龙马劝着枫神。  

 　　 “那……她是不是又让你帮她找新助手啊……”枫神叹了叹气问道。  
　　 “是啊！不过我想这次她可能不会轻易发脾气了！因为啊……我找到了个很有趣的人来应聘哦……嘿嘿！等着看好戏吧！”龙马狡猾的挂掉了电话。  
　　 “搞什么嘛！真让人讨厌的家伙！”枫神扔掉电话，躺在床上，她突然想起了一个人的笑脸……  
 
 　　――第二天――  
　　 “我要你找的新手下怎么样了？”龙飞坐在椅子上安静的让龙马不知道她到底是不是真的龙飞。  
　　 “找到了！而且保证你会用很长的！要不要我带你去看看她呀！你的新秘书！”龙马一副神秘的样子让龙飞很不高兴。  
　　 “见她？你是不是出门没吃药啊！老子要去见下属？”龙飞又突然怒了起来，她的安静消失无踪，弄的龙马想找地缝钻进去！  

 　　 “去一次啊！别总把自己抬的太高那多无聊啊！而且我保证你见了不后悔的！”龙马似乎对这个正在外面等候的新秘书很有自信。  
　　 “算了！只是走几步而已！”龙飞一向不喜欢废话太多！她甩开大衣往外面的会客室走去。  

 　　――会客室――  
　　 “记得哦！一会二皆堂少主来了后你要尽量微笑！一定切记啊！要不她会吃了你还要解雇你！”门外枫神正努力的劝着什么人。  
　　 “人在哪里？不要耽误我时间！”龙飞来到枫神面前，当面对枫神的那个女孩转过身来时，龙飞全身打了个寒战。  
　　 “你……不是龙飞吗？记得你很温柔啊！怎么会是她们口中的凶鬼啊？”艾微到是不客气直接问道。听了这话的龙飞一直瞪着枫神看，看的枫神想自杀！  
　　 “凶鬼是什么东西啊……”龙飞的表情缓和了很多，但依然没有什么变化。  

 　　 “好了不谈这个！我是学计算机毕业的，可以的话我想在您的手下做助理工作，听说您的考试很严，请宣布您的题目吧！我想将一切才华都献给您和您的事业！”艾微的话让龙飞的心狂跳了好一阵子，她连自己都解释不了自己为什么会有这么大的反应出现。  
　　 “那好！现在我有一批文件要处理，希望你能用你最快的速度将它们搞到电脑里！记住我要的是速度！”龙飞指了指屋子里那些堆积如山的文件开始对艾微下了第一次挑战。  

 　　 “没问题！您等着看好了！”艾微微笑着走进了龙飞的办公室。  
　　 “真的……没问题吗……”枫神看着这两人对龙马说。  
　　 “呵呵！我到是觉得这样算是帮了她们一次呢！”龙马说完，转身回了自己的办公室……  
 
 第三十六章 无法忘记  
　　 无法忘记的……是你的笑脸，无法抛弃的……是你的余温……无法挽回的……是你我的时间……想起来……想起我来……那内心最深处被封杀的记忆啊……请唤醒我！在你的世界………………  
　　 艾微一下子从梦中醒来，她揉了揉眼睛，看看右手上那戒指，那是她最重要的宝贝，和妈妈的项链一样珍贵……但她却不知道这枚戒指的来历……“又是这个梦啊，我已经梦过不下十天了……到底是谁啊！搅的我好心烦……”艾微猛摇了几下头，打算从那还在回想的记忆中拔出来。  
　　 “在不上班可是会迟到的！你要知道你的上司脾气可不是很好！”枫神看艾微醒来了，便将已经熨烫好的衣服丢给了她。  
　　 “哦！对呢我差点就忘记了！”艾微匆忙的抓起衣服，收拾好一切后叼起片面包就往外面冲去。可是在门口时，枫神抓住了艾微。  
　　 “我送你吧！正好我也去公司。”枫神侧着脸说。  
　　 “你呀！每天都是这么一个借口！你总是把我扔进公司就要匆忙的赶去别的地方你以为我真的不知道吗！不要总是这么担心我嘛！姐姐，要知道我已经不是孩子了！你就不要这么看着我了！”艾微似乎是在感激又似在抱怨。  
　　 “那你别管了！我就是喜欢照顾你！怎么犯法啊！”枫神抓起艾微的手就出了屋子，在她的跑车前停了下来。  
　　 “那真的是要谢谢你了！这么照顾我的人真的很少呢……”艾微说完这话后又低头看了看手上的戒指，她又开始幻想起送这个戒指给她的人是个怎样的帅哥了……  
　　――公司――  
　　 “要知道第一天来上班就迟到……的后果……”龙飞几近无奈的看着面前迟到了十分钟的艾微。她几乎不知道自己是怎么忍她的！  
　　 “对不起嘛……枫神姐姐的车坏在路上了……我是走过来的呀……”艾微无力地为自己辩驳着。  
　　 “我不希望在被我撞到第二次！”龙飞虽然发了脾气，但比起以前显然温和了很多。她也说不上自己为什么就和艾微发不起脾气来。艾微似乎并没把龙飞的话放在心上，自己居然跑去赶文件了！一般平时的下属都是缠着自己道歉上一上午才是……  
　　 “忙的怎么样了？她的下属不好当吧！”龙马端着咖啡跑来艾微的桌子前凑热闹了。艾微并没理他，依然在做着手里的工作。  
 
 　　 “忙的怎么样了？还累吗？”这时，枫神突然满头大汗的冲进了办公室，可见她才修好车子，而且居然问了句和龙马差不多的话。  
　　 “恩！还可以了！这边的资料处理的都快完成了，不是很累的！“艾微的笑脸似乎在告诉龙马自己懒得理他。  
　　 “枫神你来的正好！我有个会议要一个助手陪我去下！你来下！”龙飞抓着上衣匆忙的走出办公室，看着枫神那满头大汗的样子她有些后悔自己的决定了。  
　　 “要我去开会？你有没有搞错！”枫神一下子拒绝了，龙飞又将视线挪到龙马身上，期待的看着他。  
　　 “对了！突然想起个报告还没写！”龙马放下咖啡杯也消失了……  
　　 “我说……你的工作也差不多了吧……要不要陪我去开会……”龙飞几乎是没抱任何希望问的，问完后打算回办公室了……  
　　 “好啊！正好闲着没事做！ ”艾微放下已经全部搞定的文件站了起来，似乎随时可以出发的样子……  
　　 “那我们马上出发！我的车子在外面！你先出去等我！”龙飞马上钻进办公室收拾起要用的文件了，而艾微则向地下停车场走去。  
　　――停车场――  
　　 “久等了……恩……你怎么知道这个是我的车？”龙飞一下停车场后就觉得很吃惊，艾微正好站在龙飞的车子旁，而这停车场足足有上百台车子！要是蒙的那也太巧了点吧！  
　　 “恩……也说不上为什么……总觉得好象坐过这台车一样……”艾微半开玩笑的摸着车身似乎在回忆着什么。  
　　 “是吗？哈哈！凑巧吧！我还觉得自己载过你呢！不过可能吗？哈哈！”龙飞居然又笑了起来，这是她遗忘很久的笑颜……  
　　 “有些事情……即使忘记了……也……”艾微将怀里的文件抱的更紧了，然后坐上了这抬她曾经多次坐过的跑车……  

 第三十七章 真正目的  
　　――星光大厦――  
　　 “就是这里了！今天的会议还要拜托你帮忙了！”龙飞下了车，看着高耸入云的星光大楼，似乎有一种恐惧感。  
　　 “到是很奢侈的大楼！我不是很喜欢……”艾微也跟着下了车，她似乎要比龙飞更认真的观察着这大楼，她紧了紧怀里的资料，也走进了星光大厦。  
　　 这是高达三十层的大厦，电梯间里活像个鬼屋！只有冰冷的、反射着人们不安脸庞的金属板所构建的密室。龙飞靠着一面金属板似乎在沉思着什么，而艾微却不紧不慢的照着这镜子般的金属板，拨弄着自己的头发。伴随着电梯到达的声音，门一点点的开了……龙飞正要走出去时，她抬起了头，发现门外站着的正是那个将休眠草抛给自己害了艾微的男子――二皆堂?古达！二皆堂家的最高执行管。龙飞虽然已经不记得以前的事情……但她就是讨厌他！没有任何原因的讨厌！  
　　 “等你很久了！龙飞少主！你要知道在这里的人不是来陪你做游戏的！”古达上去就埋怨起来。  
　　 “嘿！我没请这里任何人来陪我！你要搞清楚！这里的人是主动来找我的！为了可以来讨好我！”龙飞推开堵在门口的古达，带着艾微往主会议室走去。  
　　 “啧！还是老样子的混蛋！早晚我要你好看！”面对现在在家族里声望几乎最高的龙飞，他也只能过过嘴瘾。  
　　――会议室――  
　　 “对不起！我来晚了！”龙飞推开门就进来了，她的不礼貌让众位在座的前辈都只能怀着一种敢怒却不敢言的态度看着她。  
　　 “没什么！龙飞少主您一定很忙吧……所以才没时间。”一个看上去狡猾的老先生似乎在给自己台下一样接了一句。龙飞只是斜了一眼看看那老家伙，然后笑了下。  
　　 “我呢……也没什么特别的事好忙！刚才无谓是在打个球，看看小说，冲个凉和泡泡傻子之类的事！”龙飞的口吻让所有人都瞪圆了眼睛，他们真的不相信这样一个松懈的人居然能走到今天这一步！  
　　 “那……少主今天叫我们来……”一个外表看上去到是很年轻的男子接着问。  
　　 “只是警告你们……做我的分属就要有我分得作风！狠！猛！！准！！！不给对方留一个活口！是我们的经商之道！但要讲个义字！我要说的就这么多！那么散会！有什么事我会在通知大家！下个月要你们完成的任务已经在我秘书这里！我将它们扔在桌子上了！你们自己选吧！”龙飞说完将艾微怀里的资料丢在桌子上，而自己却拉着艾微走出去了……  
　　 “妈的！这小子以为她是什么人啊……”门被关上的刹那，咒怨连连……  

 ――星光大厦下――  
　　 “你就为这点事把这些人叫来这里骂一顿？”艾微不理解的问道。  
　　 “是啊！我喜欢不可以吗？”龙飞放纵的躺在车里，看着眼前的星光大厦，她笑了起来……  
　　 “你就不能让那些人清净下？要知道他们也是人的！不是你的狗！”艾微在为那些不知道自己犯了什么错误就被叫来骂的人伸起冤来。  
　　 “我都说了！我喜欢啊！我喜欢的事我就要做！就好象……眼前的这座大楼就是我兜里的东西！我有我的资本想怎样就怎样！谁也管不了我！”龙飞笑的更为狂妄，她的笑容下，却隐藏着一丝丝的苦楚……  
　　 “给我认真回答啊！别以为你是我上司我就会怕你！”艾微一把抓起躺在车里的龙飞的衣领，质问的样子让龙飞顿时呆滞！已经多久了呢……多久没有人敢对她这样了呢……龙飞突然回过神来，她弹开艾微的手，那本应该出现充满憎恨的眼神却不知道溜去哪里休息了！反而让她笑的上不来气了！  
　　 “哈哈！我还真佩服你的勇气啊！敢不怕我的你还是第一个！你知道为什么我特意找这些奴隶开会吗？就是为了约你啊！我知道枫神和龙马一定不会来的！而且这办法还不会让她们废话连天！这样我就可以……”龙飞突然不说话了，她认真的看着艾微那对有神的眼睛，似乎在构思着什么……  
　　 而艾微却不知道，即将来临的夜晚所带来的礼物……  

 第三十八章 神秘礼物  
　　――街道――  
　　 “你这是做什么啊！你到底要带我去哪里啊！”艾微实在走不动了！已经很能逛街的她居然遇到了个比自己更能溜达的！真是头痛啊！  
　　 “这就不行了？呵呵！看来你比我想象中虚弱啊！”龙飞的嘲笑到是变成了艾微的动力！艾微伸了伸腰，然后打算继续和她绕大街了。  
　　 “小看我？在等上一百年吧！微微我可不是你想象中那么懦弱！我是不会败给你这样的人的！不信我们走着瞧！”艾微的势气到是不小，不过恰恰是这种所谓的势气却让龙飞哭笑不得起来。  
　　 “你那么认真干什么！怪吓人的！不过……我还有点事……对了！晚上九点整！准时来星光大厦！我找你有事！切记要准时啊！”龙飞说完后还没等艾微回答变消失掉了……这让艾微到是想起了枫神……没办法的艾微只能无聊的在大街上游荡，等待着那遥远的九点的到来……  

 ――星光大厦――  
　　 “发生了什么……怎么了……”艾微走在本应该繁华喧闹的无人大街上突然感觉毛骨悚然起来……她小心的打量着星光大厦的周围，除了一股浓浓的汽油味以外其他什么都没有！而那汽油味或许也只是路过这里的汽车们留下的纪念而已……艾微无暇顾及那些有的没的！她直接冲进了星光大厦，那严肃的大厦突然之间变的更为吓人……昏暗的灯光……一个人都没有……她甚至想放弃去楼顶找龙飞的想法了……但一想到或许这是龙飞愚弄自己的手段时，她却不知道哪来的动力，促使她迈出了第一步…  

 ――顶楼――  
　　 “你在哪里啊！快给我出来！要不我回去了！”艾微朝四面八方看着，这诡异的星光大厦在夜晚里简直就像是一座都市坟场！唯一给人的感觉就是恐怖！  
　　 “呵呵！你真的来了！看来和我预料的一样呢！”龙飞突然从一堆木头中走出来，她的手里还扯着一快碎布，碎布上渗透着汽油的味道。  
　　 “你……这是做什么呀……对了！这里发生了什么？那么热闹的街道怎么突然变的这么冷清？”艾微好奇的问道。  
　　 “也没发生什么……是我阻止这附近一切车辆人群通行的……”龙飞有点不好意思的低下了头。  
　　 “你又想做什么啊？仗着自己的权利去欺压别人吗？”艾微似乎生气了！看到这里的龙飞有点着急了。  
　　 “我只是想送你样东西而已……”龙飞掏出了打火机，将那布缠在一跟不棒上点燃，那木棒似乎很沉，龙飞提着很吃力。  

 　　 “放火烧房子？这就是礼物？”艾微似乎并没有打算原谅她的意思。  
　　 “不……我想送你的……是这个！”龙飞话音刚落，她就将火把扔下了这三十层楼……  
　　 “喂！你真要烧房子吗？”艾微着急的扒着栏杆往下看去，那火把就像这夜里飘来飘去的明灯，一点点下坠……下坠到那银白色的雪地上，顿时…… 火光四设……这时，艾微才明白，那下面的重汽油味并不只是汽车留下的痕迹……火把落地的瞬间，火舌就连着原本就布置好的汽油开始在雪地上穿梭，直到它们各自到达自己的终点才肯乖乖的停下来……艾微呆住了，面对面前这一惊人场面，她几乎说不上半句话来。下面被火所拼凑成的字迹，正代表这今天的意思，那大大的 ――生日快乐！  
　　 “送给你的！希望你喜欢！”龙飞也走了过来，看着就算在三十层楼往下看依然清晰可见的那四个大字，得意的说。  
　　 “那个……你怎么知道我生日的……”艾微不解的问着她。  
 
 　　 “那我就在送你个礼物！一份让你能自己找寻这个答案的礼物！”龙飞从口袋里掏出一颗紫色的药草，将它含在自己嘴里，就像当初让艾微吞下休眠草一样的再次吻上了她……艾微起初大吃一惊的看着龙飞，原本要挣扎的心在她舌尖碰触到药草的一刹那间以忘记了“反抗”二字……她似乎在看着一场老电影一样，自己和面前这个假小子的一幕幕，还有那戒指原来的真正主人……一切她坚信着却找不到答案的疑问都有了答案……就像龙飞说的……  
　　 夜里，艾微哭了……  

 第三十九章 改变的人  
　　 记忆……一点点苏醒了……伴随着艾微的泪水……  
　　 “龙飞……”艾微再次喊出了她的名字，但这次却不在是那种陌生的口吻……龙飞将她抱在怀里……  
　　 “我一直都没忘记过你……因为我无法忘记……在给你服药的那天其实我没有吃下去，也正因为我没吃下去，我们才有今天！我试图真的忘记你，可是我不能！直到我们那‘再次相遇’我才明白！没放弃去忘记是对的！我已经有了自己的天地！我可以了！为了你放弃一切！实现那对戒指许下的诺言，要永远在一起！”龙飞扔掉已经失效的休眠草的客星苏克草，对艾微认真的说道。艾微就如同刚被从梦中拉回来一样的看着龙飞，似乎在试图用最高的智慧来分析这一切的一切……  
　　 “你……真的没有骗我……不过你要是回去的话……我们还是要被拆散的不是吗？那样还有什么用呢……始终不能在一起的不是吗……”艾微低下了头……  
　　 “哈哈！你也太小看我了！我真的就只有你想的那么多本事？这一年来我在老爷手下就和一台兵器一样服侍着他！他真的相信了我已经忘记一切了！还有我的才华！便放心的将二皆堂家族将近过半的财产股份都交由我保管！只要我想这么做！瞬间就可以将二皆堂公司从老爷手里夺过来！到时候没人可以阻挡我想做的事了！包括我们在一起这件事！”龙飞狂妄的样子让艾微后退了几步。  
　　 “变了……”艾微嘟囔着看着龙飞。  
　　 “怎么了？你在怕？”龙飞看着后退着的艾微，而艾微却尽量避免她们的视线相互交换……  
 
 　　 “不……我不是担心这个……”艾微似乎放松了些许，她回了龙飞一个温柔的微笑后，紧了紧自己的衣服。“我是在想……我到底还要不要回到你身边……你知道的我们是……不被祝福的……”艾微似乎并不想在回到龙飞的身边，她轻轻摘下了戒指递给了龙飞。“还是……这样吧，这样很好……虽然会悲伤…… 虽然……不能在一起但我希望我们还是朋友……就当我从来没记起一切吧…………”艾微似乎断然做出了龙飞想都不敢去想的决定……时间，在两人身边悄悄流逝……  
　　 “这是你的答案吗……”龙飞看着正举着戒指的艾微，似乎不知道说什么才好。  
　　 “是的……”艾微肯定的点了点头。  
　　 “你不是在和我开玩笑的吧……”龙飞不相信的看着她……  
　　 “没有！我……只是不想在这样下去了……我累了……”艾微的表情似乎很疲倦一样，她没有了那朝气蓬勃的样子……没有了笑容……  
　　 “是要分手是吗？一切的誓言你都要忘记是吗？”龙飞几乎是用喊的说出这些话的！她在也压抑不住自己的情绪……  
　　 “我别无选择……不记得你的日子里我想明白了很多……对不起，我还是决定要忘记你……”艾微低下了头，她的眼眶红红的……  
　　 “我知道了！”龙飞一把抢下艾微手里举着的“誓言”消失在楼梯口……艾微低下头看着那大大的“生日快乐”久久不能回过神来……  
 
 第四十章 神秘礼物2（特别篇）  
　　――二皆堂府邸――  
　　 “对不起！我迟到了！”一个清脆又活力四射的声音回荡在那偌大的大厅里久久不能散去。  
　　 “你迟到了！明明约好要在八点之前赶来的！小哲同学！”枫神不满的看着面前这个阳光的大“男孩”都不知道说什么才好了！枫神面前的这个人是她公司的一个下属，她为人大方讲究，很受同事的欢迎，而且在加上她那天生秀气又酷酷的脸庞，到是连女孩子都被她吸引住了！就连身为她的上司――刁钻的枫神都不讨厌她！可见她的人缘不是一般的强！  
　　 “对不起嘛！因为最近太忙了！”哲摸摸后脑，很不好意思的说。枫神暗自抱怨起来！面前这个哲可是很让枫神下不来台的一个人！前几天枫神的生日，邀请到哲时她居然因为有事所以没来！这还是枫神活到这么大头一次有人胆敢这么拒绝她！  
　　 “算了！没关系！不过……今天你找我……到底有什么事啊！”枫神没好气的问道，似乎能快一点解决哲的邀请然后舒服的去做她的千金小姐。  
　　 “恩！今天早你呢……该怎么说呢……我有个朋友今天过生日啊！我想送她份礼物来着！不知道现在的女孩子到底想要什么！恩……可不可以请你陪我去选个礼物？我真的不知道找谁好了！拜托啊！”哲的这个邀请看来枫神是推不掉了！不过枫神是真的不想去！她现在恨不得马上抽出扇子杀了哲！自己的生日他都没来！现在居然好意思来找她去陪自己买礼物送给别人？！但看看眼前这个可怜人，枫神也只好忍了！还能说什么？毕竟自己又和哲没太大关系！只是上司与下属！凭什么去责怪人家呀！想到这里的枫神，自然也只能没什么说服力的和哲出去了！  

 　　――商场――  
　　 “哇！这娃娃她会不会喜欢啊？”哲翻弄着柜台上的娃娃一会举起这个一会拿来那个在枫神面前比划着。枫神无奈的看着哲那兴奋的样子，真是想不出到底是什么人能让她这么认真！  
　　 “我对娃娃没感觉……”枫神只是简单的回答了她，然后径直往前走去，哲脸上的笑容顿时减半，她看着枫神的背影，轻轻放下了手里的娃娃。“真是的！我到底在吃什么醋啊！”枫神一边走一边嘟囔着，不一会哲也跟了上来。  
　　 “你……在生气？还是……”哲看着枫神那面无表情的脸不分场合的问着。  
　　 “才没有！我没必要生气吧！你喜欢谁是你的自由！和我有什么关系！拉我出来干什么！”枫神加快了脚步，她走着走着却突然停了下来，出神的看着面前橱窗里摆着的一个水晶玫瑰。  
　　 “怎么了？枫。”哲也凑了上来，她发现枫神那凝重的表情在渐渐舒缓。就好象柜台里那朵粉色的水晶玫瑰一样，是那种永远不会凋零的美丽。  
　　 “你……喜欢那个即将要收到礼物的女孩吗？能告诉我她是个什么样的人吗？”枫神好奇的问起来。  
　　 “我喜欢她……这是真的……她是个很威严的人！浑身都散发着看不见的魅力，头脑聪明又漂亮，虽然不会经常把自己的表情表露在外但其实内心是个很关心人的好女孩！”哲回答着，枫神似乎理解了哲为什么这么在乎她的女孩了！的确那是个好女孩，最起码枫神这样认为！或许在哲的心里，那个女孩要远远高过自己在哲心里的地位呢！想到这里，枫神不禁觉得好笑，为什么自己要和哲喜欢的人去比？难道自己…  
　　 “那就送给她这个吧！我想她一定会喜欢的！水晶玫瑰代表永远都不会凋零的爱情！我希望你们……”枫神咬住了自己的嘴唇，她的嘴似乎背叛了她的心，不想连努力都没有就这么宣告对她人的祝福……看出些须的哲也不在说什么，她似乎明白枫神要说的话，只是回以一个阳光的微笑，然后买下了水晶玫瑰……  
 
 ――商场门口――  
　　 “我想我们也应该告别了……已经很晚了。”枫神看了看那火红的夕阳，似乎要回自己车上了。  
　　 “那个……今天谢谢你，不介意的话……要我送你回去好吗？”哲不好意思的问道。枫神似乎很意外。  
　　 “你什么时候买车了？”枫神从不记得哲开过车来上班！  
　　 “只是单车……拜托！就给我次表示谢意的机会嘛！”哲的这招又搬出来了！这招已经让枫神吃了很多次苦了！  
　　 “真拿你没办法！不过只许送到离我家很近的地方就好！被别人看到我可没办法解释呀！”看到枫神答应自己了，哲差点没笑晕过去！  
 
 　――路上――  
　　 “我说枫啊……你喜欢什么样的人？”哲一边努力的蹬着单车一边好奇的问道。  
　　 “喜欢你这样的你信吗？”枫神没好气的嘟囔着。  
　　 “呵呵！那我还真是幸运啊！”哲似乎也累了，靠在她后背的枫神清楚的感觉到汗水的存在和她那规律的心跳。  
　　 “是吗？呵呵！我看是够倒霉的……好了你停车吧！这里就可以了！剩下的路我自己走回去！”车停稳后，枫神下了车，她正要离开时，却被哲叫住了。  
　　 “等下……我…………”哲开始犹豫起来，她含糊不清的样子让枫神觉得可笑。  
　　 “到底还有什么事？我还要赶回去吃饭呢！”夕阳下，枫神似乎与那火红的阳光合而为一一样，看的哲一时忘记了说话。  
　　 “我……”哲将单车放到一边，自己走到枫神身边，将那个先前选好的礼物递到了枫神面前，接着说：“生日快乐！枫！”枫神呆住了，她不知道哲到底在说什么！  
　　 “这个……你是不是迷糊了！这不是给你朋友的……”说到这里的枫神似乎突然明白了什么，她吃惊的看着面前的哲。只见哲掏出手机，上面的日期竟然被调到了七天前――也就是枫神生日的那天。  
　　 “我没说谎哦！今天真的是我最喜欢的这个人的生日，只要我还没送出这份礼物，我的这一天就永远不会过去！这份礼物是开启我时间的钥匙，希望你收下它，这礼物也一定是你最喜欢的！请接受它……”哲的话让枫神明白了一切，原来……一切原来如此…………  
　　 “我喜欢你……”哲和枫神的的影子相融到一起，在这夕阳的余光下……  

 第四十一章 命运之遇  
　　――几个月后（春天）――  
　　 “为什么啊！被甩了之后就和块木头似的！”枫神发疯了一样看着坐在办公桌前发呆的龙飞，她恨不得搬起凳子砸死她算了！龙飞眼神呆滞的就这么坐了几个月……  
　　 “还在劝她啊！你也真不闲累！我都看累了！都怪她自己！就知道发呆！自己在家族的位置都被古达给抢走了！自己居然还在这里悠哉！”龙马扔了堆资料给枫神后看着龙飞说。不过他们谁都知道，对现在的龙飞说什么都是白废！  
　　 “对了！我一会儿要去个很偏僻的地方出差，龙飞你正好也没事就陪我去吧！”枫神的提议龙飞依然没做出任何反应。  
　　 “我看不错啊！快把这没生命力的家伙给我带走吧！看了都闹心！”龙马看看也同样无奈的枫神，似乎在替龙飞做决定。  
　　 “那好吧！反正就当散心了！说走就走！我们比如拖拉了！”枫神又拿出了她那让人发疯的速度感抓起龙飞就走出了屋子……  
　　 谁又会知道这是对龙飞来讲最大命运的转择………………而那个命中注定的女孩就在那里等着她……  
　　――环山公路――  
　　 “这里有点偏啊！所以带个人给我撞撞胆子了！呵呵。”枫神的玩笑龙飞似乎并不是很喜欢。  
　　 “要是打劫你的人岂不是很惨？要知道你会把他们修理成馅饼然后去喂鱼！”龙飞的口气到是一点都没给枫神留面子，其实也是事实，或许一群高大的男人也未必是她的对手来着！  
　　 “不过……看这鬼天气还真不想来这种地方……”枫神看着已经开始飘着毛毛细雨的天空，总觉得似乎要发生什么……果然！一切就从这场灾难开始了……  
　　 “天啊！”枫神和龙飞都吃惊的看着前面滑落下的大石头和泥土挡住了道路而感觉到了不对！那是山体滑坡造成的？还是……因为雨水的关系而形成的泥石流……枫神的确强悍！但对于自然这一高深莫测的敌人却一点招架能力都没有！她一下子就失去了镇定，忙把车停住，呆呆的看着还在零星滚落的石头不知道如何是好。突然，一阵巨大的震动让龙飞和枫神都明白了……事情并没有就此完结！巨大的震动夹杂着沙石从山上滚下来，泥浆一点点掩埋了公路……  
　　 “快逃！”龙飞机警的打开了枫神的车门，将她推了出去，而自己却连人带车一起被冲下了这条公路……在震荡的痛苦中……龙飞知道自己完了……  
　　――茅屋――  
　　 “我……在什么地方……”这是龙飞睁开眼睛后说的第一句话！简单的茅屋，简单的摆设……这无疑不是一个简单人家的房子……而在这简单的空间里龙飞却觉得有什么东西没那么简单……自己的确是被人救了……虽然不知道枫神如何了，但应该不会出事了……因为自己的车阻碍了沙石前进的方向，而是直接滑下了山谷……可自己呢？谁能告诉自己到底要怎么做！现在连这是哪里都不知道……想到这里的龙飞，心情突然安逸了下来……她隐约听到，一阵阵清幽的笛子声音，那是段美好的、让人安心的美妙旋律！而那旋律究竟出自谁手！她到是很好奇！月光透过那残破不堪的屋顶射了下来，告诉她现在已经是夜晚……她推开那同样破旧的小木门，一片竹林呈现在自己的面前！借着清幽的月光，她看见了……竹林深处，那笛子的拥有者――一个身披淡蓝色月光的短发女孩子！龙飞一点点走了过去，踩过灌木丛时发出难听的嚓嚓声和她那变的不均匀的呼吸声。女孩似乎也察觉了有人接近，笛声突然停了下来，她随着脚步声甩过了头，在两人对视的瞬间，龙飞就像触电了一样，麻木的站在原地无法动弹……女孩就站在原地看着自己，依然安静……  
　　 “那个……是你救了我？”龙飞似乎想确定自己心里的其中一个疑问。女孩并没有回答，只是轻轻的点了点头，视线仍然没有从她身上移开。月光似乎被女孩的眼神所吸收，那深邃的目光让龙飞头皮直发麻……“先谢谢你……可以问你的名字吗？如果你不介意的话……”龙飞接着问道。女孩放下笛子，她轻轻的走进龙飞， 一阵清香让龙飞差点忘记自己刚才都说了什么。女孩抬起龙飞的手，滩看他的掌心，在上面轻轻写上了“楚菲影”三个字。龙飞似乎不知道她为什么不亲口告诉自己，而是选择用这种方式。正在龙飞这么想的时候，影似乎看出了她的疑惑，又在她手心上写下了“我天生就无法说话”几个字，龙飞明白了一切……  
　　 与这个“无声”的少女相遇，是命运的安排……  
 第四十二章 不是女神  
　　――竹林――  
　　 “对不起……我不知道你不能说话的……”龙飞似乎很抱歉自己居然没有看出来却要人家“亲口”告诉……  
　　 “没关系，您不要太介意。”影温柔的继续在龙飞的手心写着字。她耐心的样子让龙飞吃惊！月光下她活像个蓝色天使！影的笑容总给龙飞一种清新的感觉！那是种在二皆堂家永远看不到的表情！女孩趁龙飞分神的瞬间一下子跑到前面，她比划着似乎要龙飞跟她来。龙飞追上影，影拉住她的手，往山丘后面跑去。被影带到山丘上的龙飞好奇的往下看去，下面是片草丛，无数的萤火虫飞过草丛，一闪一闪的点点光芒给这片平淡无奇的草丛增添了许多神秘的色彩。影在萤火虫中间穿梭着，似乎在告诉这世界她的喜悦，而站在上面的龙飞却开始压抑不住自己内心的波澜，她不知道为什么自己会对这个刚见面的女孩子有如此心跳，她或许永远都不知道……  
　　 “这里是哪里啊？怎么会有这样的风景？”龙飞觉得在自己的记忆里似乎永远都搜寻不到这样的片段……影玩的满头是汗的回到龙飞身边，继续趟开她的掌心写着“这里是世外桃源”后，对她神秘的一笑，那笑容就是让龙飞心跳的罪魁祸首，这时，她不禁想起了艾微，她的脸色突然变的很难看。  
　　 “怎么了”女孩继续写道。龙飞轻轻的摇了摇头，她似乎在告诉影自己没事，而影却一直在担心的看着自己。  
　　 “让我给你讲个故事吧……”龙飞拉过影到自己身边，她回忆起她和艾微发生的一切……当说完这些时，龙飞本想影不会理自己了……因为对一个正常的女孩子来说一个喜欢女孩的女孩的确是个很危险的角色……但影并没有像龙飞预想中的一样，影的眼神依然那么坚定的看着龙飞，她咬了咬嘴唇，用那纤细的手指在龙飞的手心上写下了“如果可以，你心里的伤让我来治疗，我想在你找回她前充当你的她，其实你身上有种别人没有的魔力，一种吸引人的感觉，在我第一眼见到你时就感觉出了，当时你受伤躺在车里的样子就深深吸引了我……”影的直率让龙飞开始脸红，龙飞真的不知道为什么自己从见到她后就一直这么冲动……或许影身上也有种别人看不到的魔力而她却不知道……龙飞迟疑了起来，影好奇的注视着龙飞的脸，似乎她能不需要说话就看出对方在想什么。而正当这时，龙飞一把抓住了影的手腕，她认真的眼神让影不知道要怎么办了……  
　　 “可以让我保护你吗……”龙飞突然冒出的这话让影开始觉得害怕起来。龙飞的力气是柔弱的她无法比拟的！更何况要反抗？简直是天方夜潭！龙飞将影揽在自己怀里，当她刚要吻上影的嘴唇时，影却阻止了她，在她的胸前写道“你只是把我当成了你的‘她’而已，别冲动，仔细看好了面前的人不是你的最爱，而我……永远不会是你的女神！”影的话让龙飞有种莫名的失落……她不知道自己为何会有这种感觉，自己真的只是因为影所说的而犹豫吗……她找不到答案……  
　　 女神啊……她永远都不会是的吗………… 

 第四十三章 王者之耀（加长版）  
　　 因为找不到回去的路，龙飞只好暂时住在了这里，影是个好女孩，她明白一切龙飞不明白的事情！包括一些琐碎小事！这到是让龙飞很佩服她！她们就这样过着平淡的生活……平淡的三餐……平淡的屋子……但龙飞却觉得影并不是平淡的人……每当月亮升起来的时候，影都会去那片萤火虫很多的草地，在那里独自吹着笛子，然后会发上好一会的呆。每当龙飞问到她时，她多会笑笑来回答她，而背后似乎没那么简单……就像她那深邃的眼睛………………  
　　 答案，在她父母出现的时候就揭晓了……  
　　 记得那是个清晨，那马上就满月的月亮还没有完全退去……一阵急促的敲门声把两人从梦中惊醒。影似乎知道什么一样很沉着的站起身走到门前。拉开门后，一对年长的夫妇严肃的脸映入龙飞的眼神。那对夫妇进了屋子，看到刚从床上爬起来的龙飞后先是一愣，然后指着自己问：“她是谁？”影似乎在用手语告诉父母那是自己的朋友。因为是女孩，他们也没继续问下去。  
　　 “收拾好了吧！今天就是满月，族里的规定你不会忘记的吧！祝福你！可以嫁给最富有的人！我们的小公主！”那个年长的女人开口说道。听到这里，龙飞一头雾水的起了床，她似乎没听明白这些人到底在说什么。  
　　 “喂！老头！你到底是来这里做什么的？为什么影看到你表情这么差？”龙飞没礼貌的问道。  
　　 “没礼貌的小鬼！要知道明天是我们女儿大喜的日子！这是族里的规矩！没必要和你这外人说！”原来是影的父亲的人说道。  
　　 “大喜？！影你要结婚？啊！那……恭喜啊……真抱歉失礼了！呵呵！”龙飞摸着脑袋似乎很难为情！一想到自己居然差点对一个将要结婚的人出手就觉得很好笑！但她的余光突然发现影的眼眶很红，还有她父母那异常严肃的脸……一切似乎并没有那么简单…………  
　　 “没错哈哈！这小公主就将要成为我的新娘了！咔咔！我的小甜心你放心！老子会好好调教你的！哈哈哈！”一个又矮又胖的丑男人走了近来，看上去大约可以做影的爸爸的家伙居然是影的未婚夫？龙飞一时间似乎被弄迷糊了！这品德败坏的猪头居然是影的丈夫？！  
　　 “没错！米可先生！依照族规！小女会在明天夜晚九点整正式举行嫁给您的仪式！请您不要太心急了！”影的父亲接着说。  
　　 “嘿！老子今天就忍不住了！反正族规是不会改变的！这妞注定是我老婆了！虽然是个哑巴！但脸蛋还算过关！不知道……是什么滋味……”那胖子开始上下打量起影来，影吓的几乎要哭了，她蹭着步子想后退，但一看父母那难看的脸色却又不敢轻举妄动！就在这时，龙飞挡在了胖子的前面。  
　　 “别用那色眯眯的眼神看她！你这恶心的猪头！”龙飞毫不客气的话让胖子暴跳如雷的蹦了起来。  
　　 “你他妈的是谁啊！胆敢管老子！不想活了是不是！老子是这个族最有钱有权的人！你个穷孩子滚远点！族规就是铁律！一族的公主是必须要在十八岁的满月嫁给族里最有钱的人！你小子管个屁！不过……我到不讨厌你这类型！要不给我回去当小老婆？钱不成问题哈哈哈……”胖子的笑声让龙飞握紧了拳头，但她的拳头却被影轻轻握住了。龙飞回头看了看影，影只是轻轻的摇头，带着微弱的叹息……龙飞不想做出让她讨厌的事，想尽了办法压抑了下来。那胖子却得寸进尺的推开了龙飞，把一股脑的下巴抬了起来，淫笑着看着影那标志的脸蛋，似乎在欣赏着，又似乎马上要将她霸占过来……龙飞在也看不下去了，她一把推开死胖子，胖子就像个球一样滚到门边，他愤怒的爬了起来！破口大骂的样子并没有激怒龙飞。  
　　 “要怎么才能解除这门婚约？”龙飞的样子似乎要杀人！她咬着牙齿问着影的父母。  
　　 “要在明天前找到一个比米可先生更有钱有权的人……”影的母亲说出了龙飞想知道的条件。龙飞打量了一下这头猪，那猪的确是个暴发户！穿金戴银的样子看上去的确不是普通人。  
　　 “不可能的！你知道吗！我的家产上百万啊！凭你个穷小鬼在忙碌上几辈子也赚不来的钱啊！哈哈！想取消？想的美！”胖子似乎没注意到龙飞的脸差到极点！依然在那陶醉着。可就在这时，龙飞的拳头已经砸在了胖猪的脸上，她推开影的父母，拉着影跑出了屋子……  
　　 ――竹林――  
　　 “呼呼……到这里应该没问题了……对了！你了解这里吧！知道哪有出口吗？就是去公路上的出口！我带你走！”龙飞刚说完，影居然挣脱了她的手，在她的手心里写起了字。  
　　 “不可以，这样我会拖累父母……你还是自己走吧，我要面对自己的命运，我没有选择！一切都注定了不是吗！我不希望你被扯进来！我必须回去！对不起……我还是要先说谢谢你……”等影漫长的写完这些字时，龙飞几乎是气疯了！这女孩固执到把自己搭进去都无所谓了！  
　　 “你……好！那好！不和我走是吧……那我就抢！你等着！一定要等我！等我把你从他手里抢过来！到时候我一定要……”龙飞没有继续说下去，她转头就跑掉了，这时，影上前几步拉住了龙飞，在她回头之际，影吻了她……  

 ――山谷――  
　　 “可恶啊！因为下雨太滑了吗……可恶啊！”龙飞试图爬上山谷那陡峭的沙石壁，可那沙石堆积的墙壁早被雨水冲刷的很不结实，忙了将近多半天居然一点进展都没有！摇望上面那高度，自己都有想放弃的冲动！快筋疲力尽的龙飞依然往上爬着，她抓着突出的石头往上艰难的爬着……可每到一定高度，石头都会松懈，从软软的泥土里被拔出来……龙飞身上伤口的疼痛似乎已经剩过那劳累所带来的疲乏，她的手都开始发麻、渐渐用不上力气了，但她依然在坚持，终于，她爬上了一定的高度，抬头看去，应该还剩不是很远了！上面应该就是公路了……她坚定了下信心，然后打算继续攀岩下去……她几乎耗尽了自己的力气，可终点却也随知进在咫尺了！她的嘴唇都被自己咬破了，痛苦在伤口处流窜着，搅乱她的思维！可现在的龙飞只有快到上面！没有其他想法！为了影！她不知道为什么要这么拼命……难道只是为了一句话的承诺？正在这时！只要她在一把……自己就到了终点！可就在这时！她的手一滑……纵身失去了平衡……她绝望的往后倒去……  
　　 “这时候……故事中不是总会说……当公主遇到危险的时候，王子就会出现吗！那我……是不是她的王子呢……”龙飞重重的摔到了地上失去了知觉……  
　　――第二天清晨――  
　　 “我……真的就……做不到了吗……”龙飞抬头看着不知道什么时候已经早上的天空，她似乎失去了一切希望，痛苦编辑她的全身，让她认为大难不死的自己即将要在这里完结自己可悲的一生时，她突然发现身边的什么东西响了一下，她好奇的转过头看去，原来是那没用的手机，她似乎在嘲笑自己一样的拾起手机，却惊讶的发现居然有一格微弱的信号……  
　　――夜晚――  
　　 “哈哈！我真的快等不及了！直接让我上了她不就好了！搞这么麻烦干什么！”猪头正在后台准备着仪式！这个稀有民族有个规矩，新娘是要带上面具的！在仪式上新郎会问其是不是真心想许配给自己，如果女方摘下面具，那么这两人的灵魂将注定在一起！即使死后也不会分开的毒誓！  
　　 “别心急啊！少爷！那妞早晚都是您的！嘿嘿！”猪头的跟班似乎在拍马屁一样的跟着忙活。  
　　 “嘿嘿！你说的对！那小妞可是我们族里出了名漂亮的！不过女人这东西对我只有第一手值钱！等老子上过后也借你玩玩！”猪头悄悄的和他的手下说着话。  
　　 “好了！仪式都准备好了！新娘等着您呢！少爷！请您马上过去吧！”一个下人跑来给猪头传话，猪头不慌不忙的迈着步子往广场走去，不一会他就看到了正站在台上等着自己打扮漂亮的小影，而她所带的面具是由她自己亲自选择的一副面无表情的面具！那是麻木的象征……  
　　 “我的可人儿！给老子当老婆算是你幸运你要知道！嘿嘿！我不喜欢复杂的仪式！床上见才叫真本事！别墨迹了快给老子摘了面具和老子回去吧！” 胖子根本无视了婚礼的仪式，但众人是敢怒不敢言啊！毕竟那是族里最有威望的人！影停顿了下，她似乎在等着什么……但始终还是放弃了，她把手放在面具上，一点点摘了下来……  
　　 “给我住手！！”龙飞突然出现在山丘上，她浑身的伤口依然没有处理过的痕迹！可见她依然还很痛！  
　　 “妈的！又是你！你个小鬼又来捣乱！兄弟们给我打死她！”胖子话音刚落，数个打扮怪异的男子就手持利器冲了上去，但都还没走几步就停了下来……  

 　　 “敢来的就试试啊！”龙飞的脸在月光的映衬下简直就和死神没两样！他那冰冷的表情上似乎正写着“死”字！  
　　 “你……你到底是来干什么的！”胖子也有点心虚的问道。  
　　 “来抢人的！”龙飞干脆利落的回答道。  
　　 “你……你有什么资格！拿出你的金钱和权利来！”胖子似乎还在狡辩。  
　　 “我的左手就是绝对的权利！右手就是绝对的金钱！”龙飞伸出双手示意道。  
　　 “哈哈！你在逗小孩吗！老子上百万的资产！！”听完龙飞的话，胖子松了口气！原来这小子是在虚张声势的！  
　　 “呵呵！不相信是吗！那好！我就让你见识见识！我要让你知道什么才是人外有人天外有天！你这头该死的猪！！！”龙飞愤怒的挥起了左手！顿时地面刮起了很大的风，吹的人几乎快睁不开眼睛！胖子还正在纳闷她是怎么做到的时候，他找到了答案！数架直升机突然飞出山谷，在龙飞的脑袋上停留……  
　　 “让你久等了！龙飞！”枫神、龙马、戈飞、古达等各大二皆堂家族成员都跳下了第一架直升机站在龙飞身后，二皆堂家族只有在伤害到本家族利益上时才会这么团结！而他们都带着代表绝对实力的家徽，下面有不少人都认出了他们的来头，纷纷逃之夭夭！而那死胖子却还不知趣的站在原地！  
　　 “钱呢！光请几个人来算什么！”胖子大声的吼叫着！活像一头即将被宰的猪！  
　　 “在这里呢！”说到这里，龙飞抬起了右手，无数的美元被从飞机上抛洒下来，天上整个下起了“钱雨”！“听好了死胖子！我将用这一亿美金和二皆堂家的绝对权利告诉你！楚菲影我是劫定了！她是我的！谁也抢不走！！！”龙飞狂笑起来！然后跳下山丘。胖子已经被二皆堂家族的人制服，而龙飞却连看都没看他就来到了影的面前。“我做到了！和你的约定！这次……可以和我走了吧！去我的世界！”龙飞刚说完话，小影就摘下了面具，她擦了擦已经哭红的眼睛一下子扑到了龙飞的怀里！她知道……她已经真的爱上她了……而这个面具，也只位了她一个人摘……  

 ――二皆堂府邸――  
　　 “以后这里就是你的家！不会在有任何人欺负你！”龙飞处理好伤口后回了房间看到正不知道往哪里坐才好的影觉得哭笑不得起来。影环顾着四周然后不理解的点了点头，又摇了摇头。  
　　 “以后我要和你一直在一起的？”影在龙飞胸口上写下了这些字后，她被龙飞抱进了怀里。  
　　 “对！以后你就要一直住在这里了！和我在一起！一直……”说到这里的龙飞突然想起了艾微……她并不知道接下来要发生的事情……影不好意思的扭过了头，她不知道要怎么回绝龙飞这冲动的性格。  
　　 “我喜欢你……”影简单的写完后便闭上了眼睛，她感受着龙飞那有些粗鲁的动作，但自己的身体却不听话的兴奋起来……龙飞抱起她，关了灯后在月光下欣赏着她！那月光似乎是她的衣服般洒在她身上竟然如此华丽！  
　　 “你好漂亮！”龙飞吻上她的唇，轻轻的褪去她那轻盈的外衣，月光下那迷人的线条完美无缺！影似乎在害羞，她扭着身子，有话却说不出来让她很难受，只能微微的发出低沉的呻吟声……  
　　 那夜，龙飞成了小影的一切……  

 第四十四章 突如其来  
　　 夜过的很快……影睡的很香，或许是因为有人一直守在身边的缘故……龙飞几乎整晚都没睡……虽然她很累但她却不想错过一眼……就这么一直看着影。  
　　 有些事去的突然……来的依然也那么突然…………  
　　 “喂！你不能进去啊！”一大早，枫神似乎就在吵！她貌似在阻拦着什么人似的，声音越来越大，一直到自己的房门口才停止了争吵。  
　　 “我找她真的有事啊！打扰下她有什么关系！”艾微的声音突然在门被推开的瞬间传了近来。龙飞顿时精神了起来！从对影的幻想中移回了现实。而当艾微看到在屋子里那张她曾熟悉的床上躺着的不止是龙飞时，她彻底的呆住了…… 

“恩……打扰到你了吗……”艾微似乎明白为什么刚才枫神是如此阻拦自己了。  
　　 “没有……有什么事你就说吧……”龙飞也觉得有些尴尬……  
　　 “我是想来……算了……看来没有这个必要了……”艾微明白了一切般转真要走时，小影突然被吵醒了，她抬头看了看艾微，又看了看龙飞，从彼此的表情上她看出了些须……  
　　 “还是说吧！没关系的……能帮你的我都尽量帮你……”龙飞勉强挤出一丝笑容，她也觉得没什么要比现在这样还尴尬了……  
　　 “我是来要回你送我的戒指的……我……要回来……”艾微低下了头，龙飞吃惊的样子似乎能吞下一头牛！她从来没想过艾微会突然回到她面前去说这些话。  
　　 “为什么突然……”龙飞接着文道。  
　　 “因为……原因你早晚会知道…………”艾微扭扭捏捏的回答完，龙飞看了看身边的影，影依然笑着面对自己，然后在龙飞胸前又写起了字。  
　　 “我不会介意的……”她似乎在安慰龙飞，可龙飞却不这么认为。  
　　 “你很在乎她……”艾微像是受了刺激一样试探着问道。  
　　 “……恩…………”龙飞的回答让艾微脑袋一震，差点晕了过去，她苦笑了一下后，转身离开了龙飞的房间，无论枫神的阻拦还是龙飞的声音……  

 ――客厅――  
　　 “你要去找她？”枫神看着正慌张的穿着衣服的龙飞说。  
　　 “对！我必须和她说明白！影是我的恩人！而且……她不在的日子真的是影帮我解放出来的！我要让她明白……”龙飞坚持着要去找艾微。  
　　 “然后呢……和好？然后把你这个刚被你占有的小妹妹甩掉？”枫神稍微有点讽刺的说。  
　　 “不会的……不可能的……”龙飞似乎也没有太好的办法，总之现在要找到艾微和她当面说明白自己的想法……  
　　 影呆呆的躲在二楼的转角，看着龙飞忙碌的样子，她低下了头……  

 ――街角――  
　　 “什么嘛……原来她有女朋友了……”艾微抱怨着拿着啤酒坐在街边。正在这时有一双手搭住了艾微的肩膀。艾微转头，一个熟悉却又陌生的女孩子出现在她的背后对她微笑着。艾微突然想起来！她就是龙飞床上的女孩。  
　　 “请不要介意我的突然造访。”女孩认真的在艾微的掌心上写着。  
　　 “恩……你不会说话？”艾微吃惊的问道。影点了点头，然后继续写道。  
　　 “我觉得我们很像，因为你的想法我都能想到，其实我也很喜欢龙飞，但我却知道龙飞一直喜欢的是你，她只是这段日子里太寂寞才会有今天的冷漠，请你原谅她，回去她身边吧，只要她幸福……我会消失的，也会帮助你们一直在一起的，请转告她遇见她是我的荣幸……”写完后，影红着眼眶消失在了街角……而艾微，似乎明白了龙飞为什么会喜欢上这个女孩的原因……  

 　　――二皆堂府邸――  
　　 “什么？！她走了！去哪了？你知不知道她在这里一点生存能力都没有啊！要是她出了什么事你负责吗？那么弱的一个女孩子！甚至连话都不会说！你居然真让她走了！你怎么想的！！”当艾微把影的话转答给龙飞后，龙飞简直是暴跳如雷！  
　　 “没办法……我也不想啊……”艾微似乎并不承认这是自己的错误……就在这时狠狠的一耳光响在了艾微的脸上……艾微吃惊的看着面前似乎已经失去理性的龙飞，龙飞也意识到了自己做了什么……她收回了手抱歉的看着艾微，但连道歉都没有说便冲出了家门，这一刻她终于明白，自己对影的感觉……根本就不是艾微的影子！  

 来有些讽刺……龙飞转了一晚上都没找到影的下落……  
 
 ――二皆堂府邸―― 

“有没有人看到枫神啊？”龙飞进门就问着佣人们。  
　　 “您可算回来了！枫神有留下口信要您马上赶往四零九院一趟！说是有急事。”一个佣人着急的说……一种不好的感觉涌上心头……她迅速开车赶了过去……  
　　――四零九医院――  
　　 “到底怎么了？谁出事了？我还有事啊！”一见面龙飞就着急的问道。  
　　 “自己看！”枫神将一份已经发黄的档案丢给了龙飞，龙飞好奇的翻开后，居然看到了艾微的名字……她想这份档案应该就是她小时候住院很长时间的档案……也是那小马哥记忆的时期……  
　　 “这个……怎么了……”龙飞一边翻看一边问，可枫神并没有回答，直到龙飞也目瞪口呆的看着其中一页的记载不动了……  
　　 “先天性心脏病？！？不是闹着玩的吧！她一直都没有说啊！难道……现在在抢救室里的人是……”资料从龙飞手上滑落到地上……她甚至不知道自己曾经都做过了什么……抢救室外……人们都沉默了……这时，抢救室的灯突然灭了……众人都等待着医生的结果……一会医生出来了，龙飞觉得自己似曾相识过这样的镜头……似乎那时自己是在病床上而艾微却……想到这里，龙飞上前先开了口。  
　　 “怎么样了！她到底……”龙飞的话医生似乎早以料到。  
　　 “没什么事了，她只是突然生气引发的病情发作……看她的记录这么多年来应该保持的很好啊……怎么会突然发作……”医生似乎又将问题压给了龙飞，龙飞突然不知道要说什么才好……或许这次她的病发……自己推脱不了任何的责任……  
　　 “小飞……你在是吗……我有话想和你说……”艾微那微弱的声音似乎还没有因为麻药的关系而舒缓过来。  
　　 “我在……”龙飞一点点走了过去……她甚至不知道自己那一步步都是怎么迈出去的……  
　　 “对不起呢……我……又给你添麻烦了……今天我有些话必须要告诉你……”艾微努力的伸着手摸着龙飞那已经脆弱不堪的脸，心里好象有万把刀穿过一样的痛苦。  
　　 “你说吧……一切……我都听着呢……”龙飞的眼眶红了，她发誓在也不为她哭的……但这次算是又要破例了……  
　　 “其实……总是和你闹分手……并不是我想的……我知道我身体的情况……还一直都瞒着你是我不好，但是……长痛不如短痛，我不想以后你会比这更痛……因为那时我或许就不在了……没有人安慰你了，我会更痛的，所以我才一次次的想和你分开过，或许这样在我离开的时候你会很自然的去面对……但直到分开后我才明白……什么才叫真正的痛！我不在的日子里一直都在担心你的生活……因为自己太爱你了……可是最近身体告诉我我的时间所剩不多……而这次回来，是想将我所剩不多的时间献给我最爱的人……希望能在陪你走一段……留下最后的回忆……”艾微似乎累了，她闭上眼睛不在说话……  
　　 龙飞沉默了………………原来一切都不是那么单纯…………  
 
 第四十五章 无眠之伤  
　　――卧室――  
　　 一边是依然爱着自己的艾微，一边是娇弱可爱的小影，龙飞心烦意乱的在床上滚来滚去，彻夜未眠的生活让她的眼眶上多了层重重的黑眼圈，她甚至不知道自己应该守在艾微的病床前祈祷，还是去寻找依然不知去向的小影……刹那间，让她有了种奇怪的想法……要是两个人变成一个人，那该有多好！而这个不是愿望的愿望，却让她在即将发生的变革中后悔莫及……到底怎么了……自己到底是怎么了……龙飞不断的问着自己……她甚至不知道自己的泪已经粘湿了枕头……  
　　 夜……深了………………  
　　――街角――  
　　 无人的城市……曾经是影对那村子外面的定义，而现在的她却太害怕了……因为到处都是些看上去诡异的脸，影甚至不敢在这城市的任何一个角落停留……而可以停留的地方却不在属于她自己……她很无助，并不是因为迷路所导致的，她甚至无法和别人说上一句话……无数陌生的嘴脸让她焦躁不安的穿梭在每条巷子……  
　　 “嘿！小妞一个人吗？”一个陌生的脸孔抓住了影的胳膊。影下意识的抽回胳膊但那男子的力气实在是太大了……影努力的挣扎着，但他身边突然又出现了几个打扮酷似流氓的人……  
　　 “阿达！这就是你的不对了！找了个这么正点的货色也不和哥们一起分享！”其中一个红毛怪似乎抱怨起来。  
　　 “嘿！等我上完就送你们还不行吗？”那个抓着影的人辩解道。听到这里的影似乎知道这些人的来意，但她想喊却喊不出来……有生以来第一次这么怨恨自己说不出话来……  
　　 “那好！那我还在老地方等你！哈哈！今天晚上有好吸喽！”红毛怪一溜烟不见了，而其他的人却帮着抓着影的那个长头发男子一起把影拖进了大楼后面的仓库里！影被一下子扔在了一堆稻草中，她害怕的将身子蜷缩成一团……看着那个正走像自己的人……她似乎在祈祷……那男子脱了自己的外衣后一下子扑到影身上，他撕扯开影那本来就单薄的衣服，影却想喊都喊不出来，她挣扎着，可自己哪是那流氓的对手，自己唯一能做的就只剩死命的做着无谓的挣扎、无声的撕喊和在心里默默念着龙飞的名字……  
　　 夜……一点点过去了……  
　　――二皆堂府邸――  
　　 “龙飞！龙飞！你快给我开门！”在不开门的话，枫神似乎就要把龙飞的房门砸开了一样……  
　　 “你干什么啊！！”龙飞不满的打开了房门，而就在这时，枫神的一个耳光也响亮的打在了她的脸上！  
　　 “干什么啊！”龙飞都不知道自己做了什么就被狠狠的赏了一耳光！而就在她问出这话的同时，另一边也同样挨了一耳光！  
　　 “还好意思问！影是你带回来的！而你对她负责过吗？你知不知道到底发生了什么事啊！居然还能在这里睡觉！你还是不是人啊！你知道吗！今天二皆堂家的人在花街发现了影啊！你……”枫神的眼眶突然红了，她扭过了头用手捂住了嘴，龙飞的困意全无……听到花街二字时她或许就猜到了些什么……这次换龙飞疯一样的摇起了枫神的肩膀……  
　　 “她在哪啊！在哪啊！！！告诉我啊你说啊！！！”龙飞发疯似的样子，让枫神真的哭了出来，枫神明白，龙飞不可能不在乎的……而且是龙飞一手带影出来的，还发誓要照顾好她……可…………  
　　 “和艾微都在一个医院……你最好去看看她……但千万别刺激她……”枫神说完后，龙飞就飞奔像了医院……  

 第四十六章 天使之尘  
　　――医院――  
　　 “医生！医生！影在哪里啊医生！你回答啊！！！”龙飞自从进了医院就开始如此神经质的抓着每一个路过的医生护士问着……她的悲哀似乎完全写在了脸上，将要崩溃的那已经不堪一击的样子让跟在她身后的枫神也跟着伤心起来……  
　　 “别闹了！她在二零四号房……”枫神抓住发疯了的龙飞，龙飞听到后马上挣脱了枫神的手往二楼跑去……  
　　――二零四――  
　　 “影！！！！！”龙飞一脚踹开了二零四的房门，里面很安静……清晨的阳光依然还没有散去……影正坐在窗台上，窗户很大的开着，她全神贯注的望着窗外，似乎一切事情都没有在她身上发生过……任凭阳光洒在她身上……鸟儿也落在她的肩膀、胳膊上，就好象一个天使……但却是个沾染了尘埃的天使……至少她自己会这么认为的……淡淡的薄纱衣服裹着她那轻盈的身体……那是龙飞曾经拥有过的……却……想到这里的龙飞握紧了拳头！似乎发现了龙飞的影转过头看了看龙飞，然后露出了她那天使一样的笑容！似乎在告诉龙飞自己没事……但无论她在怎么演示都遮挡不住那笑容下的丝丝悲哀……龙飞快步上前，一把将影搂进怀里，影依然在笑，似乎不知道龙飞为什么要突然把自己抱到怀里。  
　　 “你要记得！我一辈子都不会离开你！你要相信！这被子我二皆堂龙飞绝对不会在让楚菲影受一点点伤！相信我！！！相信我绝对做得到的！！！！！！”在龙飞怀里的影的笑容突然消失了……悲伤在也无法被笑容所掩埋……她放声的哭了出来……身体的痛似乎从未消失……那痛苦，是耻辱的证明…………  
　　 痛苦……真的能这么简单就消散吗……男人……又是什么呢……  
　　――医院大厅――  
　　 “怎么样了？你……不去看看艾微吗？”枫神有太多的问题想问……  
　　 “不了……艾微那边你带着帮我照顾下吧……我真的……真的必须留在影身边！她需要我啊！”龙飞在说这些话的同时几乎都要哭了出来。  
　　 “随便你吧……不过你要多留意影……”枫神似乎在警告龙飞。  
　　 “我知道了……不过我现在要回公司一趟！安排完后我马上回来……你先帮我去照顾下艾微吧……”龙飞说完便跑出了医院……泪，一滴滴划落……  
　　 “果然……她还是很在乎那个影吧……”艾微突然出现在枫神的身后。  
　　 “或许吧……”枫神也不知道说什么才好……  
　　 “我去看看她……”艾微笑了下后转身离开了……枫神，抬头看着蓝天…………  
　　――二零四――  
　　 “还记得我吗？”艾微悄悄走进了连门都没关的二零四……而影只是冲她笑笑，却看不到她身后的刀……影并没有打算走下窗台的举动，反而是艾微走了过去。影突然抱住了走过来的艾微，然后在她的身上轻轻写起了字……  
　　 “你还好吧……真不希望我们是用这种方式相见……”影的脸上写着内疚，但艾微似乎却看不出来……  
　　 “我到是很同情你……不过有没有想解脱……”艾微试探着问……就在这时，影一把拉过艾微那拿着刀的手，将刀连着她的手一起架在了自己的脖子上，意思似乎在说“你来吧……”艾微到是被影的坚定给吓到了，她突然松开了手，刀掉在了地上，而影依然很镇定，镇定到艾微开始害怕……  
　　 “我……永远无法原谅自己……”影简短的在艾微的身上写完后，眼眶红润了起来，她轻吻了艾微的额头，然后纵身往窗外仰去……在艾微的面前……  

 第四十七章 再次誓言  
　　 影就这样一点点的往后面倒了下去……艾微一把抓住她的手，在她即将要离开这时间的一瞬间……影吃惊的抬起了头，看着上面正为自己拼命的艾微，她悬在半空的身体每动一下，艾微就会变的更吃力……影的嘴一张一合的似乎在告诉艾微放手才好，这样也没有必要……  
　　 “给我上来！你这胆小的家伙！想这样逃走吗？你还没和我公平竞争呢！我还要彻底打败你！所以现在你还不能走！给我回来！”艾微的表情突然变的很温柔，而影却越来越觉得伤心起来……为什么……自己明明已经……而她还要这么说！是同情吗……还是…………影摇了摇头，示意她并不想上去……而艾微则疯了一样，说真的连她自己都快被扯下去了，但她依然没有任何想放手的打算。  
　　 “不可以！你不可以死的！绝对……因为…………龙飞喜欢的是你啊！为了她你也不可以死的！！我不想看她伤心啊！！如果你也真喜欢她！就给我爬上来啊！求求你了！！！”说到这里，艾微低下了头，她几乎是哭着喊出这些话的，而在影那吃惊的脸上，一滴泪打在她的手背，那是艾微的……这时，影将另一只手握住了艾微的胳膊，艾微突然吃惊的看着影，影对她笑笑然后做了个鬼脸示意她是不是能把自己拉上来。艾微坚定的点了点头，但她发现并不是这么简单就能做到的……医院窗外是片废工厂，连个围观的人都找不到……自己哪来的力气将她拉上来？能维持不让她掉下去已经几乎快到极限了……  
　　 “可恶……你不要急……一定有办法的……”艾微越是用力拉越是吃力地几乎耗尽所有体力……影绝望的低下了头，看着自己即将葬送掉的下面，依然没有恐惧死亡该有的表情……“实在……撑不住了………………”艾微的力气几乎消失了，手开始往下滑……而影则安详的闭上了眼睛……这一刻……影和艾微连在一起的手松开了……而就在同一时间，另一只手迅速的抓住了影的手腕，那手的主人是枫神……  
　　 “在搞空中飞人吗？知不知道这里没有安全设备而你也没有这种技术啊！知道就给我乖乖上来！你要是出了什么岔子龙飞回来会把我扔进停尸房的！”枫神一口气拉起了影，将她再次从死神身边给活活拖了回来……被拉上来的影就那么呆呆的坐在床边，脸上没有任何表情，如果说有的话……那也只是淡淡的失落……  
　　 “我回来了！影有没有乖乖的……”龙飞一进门就冒出了这么一大堆的话，但她看到屋子里除了影外还有艾微和枫神时，她不得不严肃起来……  
　　 “你可算回来了！你的影都寂寞死了！我们刚才在陪她……”艾微说完就离开了房间，枫神也跟着走了出去……谁都没有提及刚才的那一场闹剧。影依然发呆着坐在那里，龙飞走上前抱住她，轻吻下后将一个小包裹递给了影。影好奇的打开了包裹，里面竟然是曾经送过艾微的那个戒指。  
　　 “现在它是你的了！带上它你就是我的了……”龙飞温柔的给影的无名指上带上了戒指……影依偎在龙飞的怀里……一个想法略过脑海……让她的表情再次坚定起来……而这个想法…………  
　　 即将来临的夜……又是个不眠之夜………………  
 
 第四十八章 丁字路口  
　　――二零四――  
　　 “恩……恩……呼……呼呼……”只要你推开门就能听见里面轻柔的叹气……影正躺在病床上，而龙飞就坐在她旁边，帮她包扎着胳膊上的伤口……  
　　 “对不起……弄痛你了？你呀也真是的！这么会不在就闹出这样的伤！真的想收拾收拾你！”龙飞一边包扎着伤口一边拍了下她的头。影的皮肤很细滑，似乎禁受不起任何的冲击……而她的人也是如此……被拍了下脑袋的影似乎很生气，她嘟着嘴抽回了已经包扎好的手，然后来到窗边，看着那蔚蓝的天，似乎觉得那是对自己的一个讽刺……这时，龙飞从身后抱住了影……她吻着影的耳朵，影渐渐闭上了眼睛……依偎在龙飞的怀里似乎在告诉她自己什么都听她的……就这样，她被龙飞压到了墙角，在龙飞将要脱掉她衣服的刹那……影的瞳孔突然紧缩，她猛的推开龙飞，而自己却像只受惊的小鸟，蜷缩在墙角捂着胸口闭上了眼睛…… 看到这里的龙飞简直要冲到大街上杀了所有花街的混混！为什么！！！到底是为什么！为什么要让影变成这个样子！她明明还不能经受任何风雨！！！！！  
　　 “我……”龙飞甚至不知道要说什么才好……看着这样的影……她无语了……  
　　 “龙飞！你快点过来！艾微她……”枫神闯了近来，看到这里时她先是一愣，但马上把龙飞拉了出来。  
　　 “艾微怎么了？”从枫神的表情上，龙飞似乎也知道了事态的严重性……  
　　 “心脏这几天一直都不怎么稳定的她突然恶化了……你知道的！心脏这玩意说要人命就……现在我以你的名义出动了过半的家族人去寻找一个合适的心脏！必须这样了！她必须接受手术！可那成功率你是知道的……”枫神的话无疑不是又将一块大石头砸到了龙飞的心口……这么久她不可能真的对艾微死心的，但眼下还有影要照顾……她真的站在了丁字路口……选择哪边都有风险……但龙飞却做出了个自认为聪明却是个错误的决定……以为影已经平静的龙飞，跑去了艾微身边……而枫神却有些担心的往影的病房看了一眼，才赫然发现影已经倒在了地上，而地上还多了瓶装着水银的溶液瓶子………………  
　　――抢救室――  
　　 “艾微怎么样了！医生！”这几天的折磨可让龙飞吃尽了苦头，她猛摇着可怜医生的领子，而医生则依然保持镇定，或许是强装出来的……  
　　 “病人需要手术……具体的我想枫小姐已经和你说过了……对了……她人呢？”医生似乎说着无关紧要的话。  
　　 “手术？说的容易！到哪里去弄一颗心脏来？”旁边一个护士打岔道。听完这些的龙飞简直要疯了！  
　　 “多钱都好！！我都要买下来！我只要颗可以救她的心脏！在给我请最好的医生来给她治疗！！治不好我就要抄了你们医院！”龙飞几乎失去了理智。  
　　 “龙飞！枫神叫你去下五楼的抢救室！”龙马气喘吁吁的跑了过来。  
　　 “抢救室？！又有谁怎么了？”龙飞着急的问……她害怕……害怕听到的是自己这辈子都最不想听到的消息……  
　　 “影儿服毒自杀啊！水银啊！根本无法抢救……你去在看她最后一眼吧……”这话说出的瞬间，龙飞真的崩溃了……她呆呆的站在那里……呆呆的……久久回不过神来……似乎不想相信自己听到的一切……突然见，她面无表情的跑像了五楼，就算撞到人，就算自己摔倒……她也一样只懂得跑像五楼……  

 第四十九章 合而为一（最终章）  
　　――五楼抢救室――  
　　 “影！！！！！”龙飞闯了进去，影已经闭上的眼睛又再度无力的睁开了……看着眼前模糊的龙飞，她的泪又流了下来……她微弱的拉过了龙飞的手，在上面轻轻写着这样一段话……  
　　 “认识你很高兴……虽然时间很短……但你不需要自责，这是我自己的选择，因为自己不允许自己在这么留在你身边……戒指我收不起……那应该是艾微姐的东西，她人很好的……希望你们可以一直在一起，所以……在我死后，将我的心脏给她……我会一直活在她的体内……一直守着你……会在那里一直祝福你们的……是你，让我明白了什么是幸福，谢谢你……”影似乎累了……她再次闭上了眼睛，似乎在努力恢复下状态，但那却是不可能的……不过她还是勉强睁开了眼睛，手微弱的伸像了龙飞的脸……她的嘴似乎想说些什么，但却那么的困难，只能发出些简单的呻吟……  
　　 “呜……龙……龙飞……吾……吾我……啊爱……你…………”竟然……她在最后竟然说出了话！！或许那是她这辈子最大的愿望了……那声音是那么甜……那么脆弱的回荡在这空旷的白色抢救室里！而在影的手即将碰触到龙飞的脸时，就无力的沉了下去……  
　　 “呜哇哇哇啊啊啊啊啊…………………………………………………………”龙飞私心裂废的喊了出来………………  
　　 沉默……游走在整个房间里，一直躲在一角的枫神也低下了头……而艾微的手术也即将要开始了……唯一的希望都寄托在了影的心脏上……  
　　 因为得到了心脏，所以艾微的手术很快的开始了……门外的人除了焦躁……祈祷……还能做什么呢……而龙飞……却在艾微将要进手术室的时候把那戒指再次戴在了艾微的手上……希望……她还可以再次苏醒……而她自己，却在太平间里守着那已经冰冷了的影……  
　　 “求求你……陪我一起祈祷吧……给她力量吧……我要你们一直都活下去……一直都不要离开我……”龙飞轻轻吻了吻她，这时，枫神正要推门近来叫龙飞去守着点艾微时，却停下了推门的冲动……她在窗户里看到了……一个有着白色翅膀的天使……正从背后抱着龙飞……那洁白无暇的天使……有着和影一样清秀的面庞……  
　　 手术……进行着……到底是死神会光顾还是奇迹会降临……谁知道呢……  
　　 那天使飘过龙飞身边，与枫神擦肩而过的时候，枫神呆住了……她追了上去，眼睁睁的看着她飘进了手术室……希望，天使可以保佑她……  
　　 手术灯灭的刹那……所有人都几乎停止了呼吸……医生走了出来，而病床上的艾微的脸却没被遮住，所有人暂时松了口气……可是还是有人想弄明白状况，便凑上去问起了医生。  
　　 “她只是暂时不会有生命危险了……说来也奇怪，手术时她的心脏已经停跳了……也说不好为什么又突然缓了过来……或许是她那颗换上去的心脏很坚强吧……总之她就这么撑过来了。”医生的话音刚落，所有人都高兴的抛去了刚才那沉闷的表情，而艾微手上的戒指还在发着淡淡的光……  
　　 一切，并不是最后，而是另一个开始……  
　　――两年后――  
　　 “影微小姐！您这是要去哪啊！少主回来会怪罪的！”一个佣人追着正在院子里追赶蝴蝶的女孩说。  
　　 “没关系！没关系！只是一下下而已~~”女孩说完后接着跑进了花丛中消失了。  
　　 “就让她玩吧！没关系！”枫神从佣人身边走过来说道。听到这里的佣人也只能看着远处的二皆堂?影微无可奈何的笑了下。  
　　 “老婆！我回来了！”龙飞丢下包裹后也跑到了后花园，看到枫神、佣人正对着草丛发呆后她似乎明白了什么，悄悄的走了过去。在草丛后龙飞一把抓到了影微，将她抱到了怀里。  
　　 “讨厌！还是被你抓到了……下次要藏的更好才可以！”影微敲了下龙飞的额头后就挣脱开她的怀，然后做了个鬼脸往前面跑去，龙飞追了上去，一把抱住了她。  
　　 “还要往哪跑啊！”龙飞吻上了她……阳光下……影微手上的戒指依然光亮如新！似乎在告诉世界上所有人她们的约定……  
　　 “不跑了……以后一直一直……我们都与你在一起……一直一直追随你的脚步……一直一直……”  
　　 阳光下……这是雨后的阳光下！似乎不在有风雨的出现，似乎可以一直这样……追随着阳光……追随着她们的未来……  
　　 “答应我哦！要永远在一起…………”  
　　 “恩，一定会……一直一直……在一起……无论是我……还是影儿……都会一直陪着你的……老公，我爱你……”  


　　 THN END 
 

