

 恶魔的选择

    「乔伊？」

    这名十六岁的青少年正将睡袋的拉链拉至最紧，准备将头包进睡袋里.那道

    细微声音的语气转为肯定，「乔伊！」同时，一个不知名的尖锐小东西持续地抓

    着帐蓬。

    那睡眼惺忪的青少年瞄向声音的来源处。眼中所见让他瞪大了双眼坐直了身

    子，睡袋也被他丢到一旁。

    三人大的帐篷里原本只有乔伊和他的朋友柴克，现在，链门边却多了第三者。

    那个既矮且胖的东西正坐在自己的后腿上，直直地看着他。

    乔伊想要将柴克叫醒，他直觉需要助力才能将这不速之客轰出去。

    然而，那东西却於此时开口了。「乔伊，不要叫醒你的朋友。我想和你单独

    谈谈。」

    乔伊惊讶地张大了嘴。虽然那怪客的声音不大，然而就的体型而论，乔伊

    不得不佩服那声音所带来的震撼力。

    「乔伊，不用害怕。我只想和你聊个两三分钟罢了。」

    有几秒钟的时间，乔伊用力地摇了摇头，紧紧地闭着眼。然而，当他再度开

    眼时，那怪东西不但没有消失，还从门边进到帐篷里头。「我是在作梦吧？」乔

    伊最后开口，不知是在自问或问谁。

    那怪客似乎大笑了起来，圆滚滚的肚子上下抖动着。「如果你认为是梦能减

    轻恐惧，那就当这是一场梦吧。」

    为了让自己感觉舒服一点，乔伊决定把一切当成梦。昨晚不该和柴克练整夜

    疯话的！

    「听着，乔伊！我时间不多。我来这里只是为了给你一个愿望。」

    回音飘荡，「一个愿望？」

    「没错！就像他妈的神灯精灵！」语毕，这怪客又开始大笑。不同的是，这

    一回举起了前爪捧住自己跳动的圆肚。

    「你是神灯精灵？」这青少年觉得自己被呼拢了，果然是场梦！

    「不是啦，妈的。乔伊，我是你们说的「恶魔」。」

    乔伊沉默了好一会儿，最后开口说道：「别闹了？」

    「我没有闹。你知道亚当故事里的蛇吧？我和可算同类。」

    「恩，我相信。」显然地，由语气可知，这青少年一点都不信。

    又是一阵微弱的大笑，「听着，乔伊，如果你不信的话，那我会轻松很多。

    可是，实际上，我做这件事很久了而且帮助了不少人。」

    「好吧，如果你是恶魔，那你实现愿望是需要代价的吧？」乔伊终究见过一

    点世面，他每个礼拜天都会上教堂呢。他记得牧师每个礼拜都会告诫他们该当心

    的「诱惑」。

    「什麽代价？乔伊？」那怪客傻傻地看着眼前的青少年，似乎把他当成了外

    星人。

    「别假了，实现愿望是要用东西交换的，我必须把灵魂献给恶魔，而我死后

    灵魂会在地狱里被火烧。」这是牧师话里的意涵，这意涵正是乔伊所害怕的。

    这怪客不但笑，而且笑得比之前厉害许多。好不容易，他压抑了笑意。「没

    有这回事，乔伊，不是这样的。」

    这青少年皱起眉头说道：「可是大家都这麽说阿？」

    那怪客耸着肩说道：「或许有些恶魔这麽干吧，但我可不是啊，乔伊。」

    「不是吗？」

    「不是！」

    「那我可以许个愿而且不用下地狱？」

    这一次怪客的笑收敛许多。「乔伊，不会因为愿望下地狱的，不会。」

    「那愿望是像说，我可以在学校拿到好成绩或者得到一台新电脑，是这样吗？」

    那怪客的幽默感似乎於一瞬间消失，沮丧的说道：「如果这就是你的愿望，

    那我当然可以实现。可是，学校生活不过是一生中的几年，那麽电脑淘汰率又很

    高……说不定，你过下一个生日又会想换新，对吧？」

    乔伊同意的说法，他用力点着头。

    「不要许无聊的愿望。至少当个总统、电影明星或超级富翁吧？还是拥有任

    何女人的能力，还是……」

    「任何女人？」

    这怪客不再提供其他建议，直视乔伊的眼说道：「没错！只要许个愿，那

    麽所有女人都会取悦你供你差遣。」

    乔伊喜欢这个说法，十六岁的他还是只童子鸡，自认害羞的他几乎整天都在

    想女生。他总是仔细的观察周遭所有女人，让这些女人以放荡不羁的形式出现在

    幻想中。

    「那「拥有」她们之后有什麽「后果」呢？她们会讨厌我、恨我还是……」

    「没有「后果」，乔伊。让我们这样说吧，你可以拥有世界上的任何一个女

    人，她们会为你付出一切。而在你搞到她们服服贴贴之后，她们只会变得j求不

    满罢了。」

    对这青少年而言，这太不可思议了。乔伊当然知道所谓的「拥有」就是「上」

    的意思。拥有热情又乐意的性伴侣……光是这样想，乔伊就觉得神魂颠倒，他觉

    得平凡的人生中似乎照进了无比耀眼的阳光。

    这怪客又说道：「也不用付出代价喔，乔伊。在愿望实现之后，你的灵魂依

    旧属於自己。」

    「为什麽？为什麽你会出现在这里？为什麽选择我？」说话同时，这青少年

    的目光忍不住投向正在睡袋里呼呼大睡的他的挚友。「每个人都可以许愿吗？」

    讪笑。「没有这回事，乔伊。再怎麽说我可是恶魔哪！不，事实上只有少数

    人有见到我的机会而已。至於为什麽是你？只因为慷慨的我正想替人实现愿望啊。

    而你又正好出现。」短暂的沉默之后，这怪客举爪指向帐篷里的另一人。「我也

    可以替你朋友实现任何愿望喔。你觉得他想要什麽呢？」

    若柴克有相同机会的话，乔伊当然知道他会选择什麽.女人，女人和更多的

    女人。可以共枕可以「上」，只要是他盯上女人都好。他的好友在近十年来，只

    要开口就一定谈性，而且他有好几次差点就冲回本垒呢。柴克说这就是经验就是

    智慧，这让乔伊在谈话时总是落居下风。

    那麽若柴克会许下这种愿望，他为何不行呢？乔伊心想道。

    那怪客露出了很不耐烦的姿态。「乔伊，我说过我时间不多，你到底想怎样？」

    沉默不过片刻。

    「我的灵魂不会有事？」

    短暂的沉吟。「向我许愿是不会。不，我向你保证你的灵魂不会出事。就把

    我当成短发的圣诞老人吧！」这怪客突然狂笑，似乎对自己能说出这样幽默的话

    感到骄傲。

    「我想拥有女人！」

    「就是这样，乔伊，如果你说了就算数！」

    这青少年沉默了好几分钟。他试图感觉自己是否有异样。他希望灵魂能够不

    出事，那这样他就能证明牧师之前的警告全是放屁。

    这怪客很有耐心地坐在自己的后腿上。

    最后，这青少年发现许愿之后的自己没有改变，觉得这终究是场梦的他继续

    说道：「我希望有控制女人的能力，希望我的要求她们都能做到。」

    这怪客似乎在思考些什麽.「你确定你不想成为摇滚巨星或……你不觉得有

    些白痴出名的很不该吗？」

    乔伊显得很坚定，对自己的话毫不后悔，那可是他梦寐以求的事。「不想。

    我只希望能干遍所有我喜欢的女生。」语毕，他突然脸红，似乎是为了干这

    个字眼而红，这可是潜藏在他心里最深处的j望哪。

    有几秒，这怪客的眼里出现了沮丧的目光，然而最后却狂放地笑了。简

    单的说道：「成交！」的脸上出现了胜利者的表情。

    「就这样成交了？」

    「当然不只这样，我在你身上做了些改变。」

    恐惧感开始在他的心里蔓延，看来天底下果然没有不劳而获的事。「改变？

    改变什麽？」

    「唉哟，乔伊，不要担心啦。我只是给了你某种能力，让你能在任何时间任

    何地点上任何你喜欢的女人。」

    乔伊对这怪客的话感到毫无头绪。「什麽意思？」

    深深地叹气声后，这怪客答道：「我给了你一根永远不愁没洞钻的弟弟啦。

    乔伊。」

    千百个问题浮现在这青少年的脑海，然而害羞的感觉却让他一个问题也说不

    出。

    这怪客突然站了起来，走出帐篷动爪拉下链门，最后透过帐篷上的网眼看

    着那青少年。「不要太担心喔。我猜你的愿望应该可以让你乐不思蜀的。」

    说完话之后，这怪客突然起跑。黑暗中，的身影就此消失不见。

    ★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★

    乔伊辗转难眠，他的脑海里盘旋着刚刚和那怪客的对话。每隔几分钟，他就

    会用手摸一下鸡鸡，然而，小小的它依旧软趴趴，这让乔伊很是失望。认识的女

    生一个接一个出现在脑子里头，乔伊想着她们，想着她们各自独特的风情万种。

    就在他快入睡以前，突然有个女生的影像打败了其他人再也挥之不去。这女

    孩让他朝思暮想好几年，他对她的想像，早由单纯转为淫荡。

    谁是她？他就是柴克的姊姊，克丽丝。她大柴克和乔伊三岁之多，她的眼中

    似乎从没有这些小男生的存在。乔伊眼中她大概是最漂亮的女人，想着她，乔伊

    不再困扰该以谁来打响「新力量」的第一炮。

    ★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★

    天露曙光，一切似梦，乔伊觉得昨夜真的不过是场梦。他很疲倦，太阳升起

    前，他是不断地在睡和醒之间挣扎。

    接着柴克也醒了过来，如常，他总是需要乔伊来叫醒。乔伊本想告诉他关於

    昨夜的那场梦，但后来又打消了这主意。毕竟，这真的太蠢了！柴克只会当乔伊

    做了场春梦而梦里有一堆大奶ＡＶ女优罢了。

    这对死党，将帐篷收起，穿越了树林与河谷，走过小溪上那摇摇欲坠的木桥，

    准备回到居於山上的家。这两人的家中间不过隔着三户人家，而两家人也是朋友。

    所有的事物都如常，一切终究是梦。然而这个梦有些奇怪，它让原本乐天的

    乔伊，陷入了严重的失落。

    在爬上山顶离家不远的时候，沉默的柴克突然开口：「好了，兄弟，我要回

    家罗。老妈交代我必须在午饭前到家。」。

    乔伊点了点头。

    「妈的，乔伊，你到底是怎麽了？为什麽整个早上都不说话？」露营结束前，

    他们以三明治和水为早餐，用餐时，没有任何交谈。

    「没事啦，柴克，对不起喔。」在两人分开前夕，乔伊犹豫的问道；「喂，

    柴克，你姐今天下午在吗？」

    柴克笑了起来，从十岁那年，他就知道自己那美丽的老姐将乔伊迷得神魂颠

    倒。「她好像被禁足吧？你终於打算向她表白了吗？」柴克开玩笑说道。

    说谎，克丽丝被禁足的原因。她骗父母要去朋友家住，最后却在城里的酒吧

    内被逮到。从她十九岁起，禁足一事成了柴克家里不断传出争吵的原因。克丽丝

    发誓要搬出去，而她的父母则说只要她待在家里一天就必须遵守他们的规矩。不

    过，这类的争吵没有什麽特殊之处，几乎每个有青少年的家庭都会上演这种戏码，

    不是吗？

    「我只是想看看她过得怎样啦。」乔伊感到十分不好意思，同时他又回想起

    昨夜的梦。那难以启齿的交易令人害羞至极。

    柴克愈笑愈大声。「那我会请她乖乖等你的。」语毕，他转身离开，由背影

    判断，那笑意未曾停过。

    呼唤着那渐行渐远的身影：「柴克？什麽都不要说啦。柴克？」

    乔伊朝着自己的家前进，为了某种教人惭愧的原因，他的脚步显得沉重。

    ★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★

    乔伊用力的敲着浴室的门叫道：「妈的，莎拉，我快憋不住了了啦！」他的

    父亲在主卧室的浴室里洗澡，那是乔伊另一个可以方便的地方，但他可不想为了

    小个便跑下楼。

    对於共用家里最大的浴室一事，这两个青少年总是满腹牢骚。他们为此不停

    争吵。当然，他们的爸妈就得常常出面调解罗。

    莎拉和乔伊是双胞胎姊弟。然而，任谁想从外观找出他们的相似处，失望往

    往是最后的结果。不过，兄弟姊妹也好，双胞胎也罢，世界上的确很难有人长得

    一模一样的。事实上，莎拉总是毫不掩饰地说出他对老弟的怨恨，而乔伊则婉转

    一些，他说自己是不欣赏老姐罢了。至於他们的父母对楼上的这种敌对状态是装

    作视而不见，老妈希望有一天他们会成熟到停下这无谓的纷争。

    话说回来，他们的身材还是非常相似地，以年龄而言，他们都显得有些过於

    瘦小。而莎拉的那些男性友人倒是称她的身材是「浓纤和度」。不过，莎拉应该

    对自己更有信心些。和周遭同龄的人比较，她的身材已算得上惹火许多了。

    浴室的门打开了，莎拉从门缝里探头说道：「去楼下啦！」她的语气不如平

    常刺耳，但乔伊没有注意到这一点。

    「不要咧。这浴室也是我的！所以我要进去！」有礼的乔伊忍住「婊子」二

    字没说出口。

    出乎意料地，莎拉将门打开了。这让乔伊愣了约莫两秒，但他随即冲进满是

    水蒸气的浴室里，以免老姐改变了主意。

    莎拉除了躲在房里讲电话，浴室大概可算是她的第二个房间。乔伊对这种情

    形很不解，他常常觉得老姐是来自异世界的人种。

    莎拉的身上包着一件绒质的浴巾，而头上也包着一条小毛巾。她往旁边站，

    让出一条路给自己的老弟，然后看他进入。

    乔伊到了马桶前掀起了马桶盖，小解之前，他注意到老姐依旧停在浴室门口，

    而视线就在他身上。「莎拉，你不介意吗？」

    莎拉像个娃娃不发一语转身，离开前，她顺手带上了浴室的门。乔伊这回可

    猜错了，老姐并没有「摔」门。

    小便时，他往门外叫道：「我需要洗个澡，莎拉？」他知道莎拉一定还在门

    外，不耐烦地等着他完事。

    「乔伊，那要多久时间？我要和贝丝去逛街耶！」贝丝是莎拉形影不离的好

    友。然而，乔伊很讨厌她就像讨厌老姐一样。

    他没有直接反应，他只是小声说道：「几分钟啦。我很脏，露营的时候都没

    洗澡耶。」

    乔伊原本等待着老姐的辱骂，骂他在家门前的树林睡帐篷不算露营，然而，

    他等到的却是沉默。为了得到一个答案M，他不得不再开口：「可以吗？」

    「好阿。那你洗完要跟我说，我还没洗好喔。」

    这实在太不像老姐的个性了，感到迷惑的他答道：「好。」

    他故意洗得很久，目的在於让老姐气到怒发冲冠。这是他一贯的报复手法，

    他觉得干这种事对老姐算是便宜了。

    在沐浴更衣完毕之后，他终於去敲老姐的房门。房里传出「进来」的邀请让

    是他十分惊讶。

    莎拉就站在卧室的中央讲着无线电话，身上穿着白色的运动内衣和棉质内裤，

    而头上仍然包着小毛巾。对於乔伊讶异的目光，她似乎一点都不在意。

    乔伊赫然发现，有两件事脱乎常轨。第一，他竟然得到老姐进入卧室的允许，

    这陌生的地方加上那莫名的香水味道，让乔伊错觉自己被外星人绑架。第二件事

    则为-她的老姐竟然一点都不在乎让乔伊见到她只穿内衣裤的模样。

    「乔伊洗好了，贝丝……我晚点在打给你……嗯，掰掰。」按下的按钮然，

    她将它丢到了床上。

    「乔伊，你不用浴室了吧？」

    这话语像是从很远的地方传来，这让乔伊必须认真地思索那些字里是否含有

    其他意义。「没错，轮到你了，莎拉。」

    她开心地大笑：「太好了，谢谢哪。乔伊！」

    太诡异了，他想。欢迎来到镜中世界！妈的，究竟是怎样？就在准备离开老

    姐房间之际，他再度转身看着她。见到乔伊的模样，莎拉很关心地开口问道：「

    怎麽了？乔伊？」

    昨夜的梦是乔伊转身之因，更正确来说，是他的愿望。他可是对那怪客许下

    了「任何女人」的愿望。希望在脑子里蹦出，他感觉到心跳加速。有机会，应该

    有机会……他不断告诉着自己。

    紧张的乔伊总是结巴，而现在他很紧张。他问了一个看似无邪的问题：「你

    为什麽要用毛巾把头发包起来？」

    莎拉又笑了。还以为会有什麽严重的问题呢。这果然证明了男人来自火星而

    女人来自水星。「这样在我整理前可以保湿啊。而且还可以避免我的衣服湿掉。」

    乔伊再一次往下看，看着老姐小小的胸，看着她的白色运动内衣。「可是，

    你没有穿……」太害羞的他无法问出完整的问题。

    莎拉忽略了老弟意有所指的问题，她只是低头看着自己Ｂ罩杯的内衣而后笑

    了起来。发现老弟的注目礼时，她的眼中闪烁着光芒。「你说的没错，我好像穿

    得很少后。」看似若有所思，一两秒后，她又说道：「这让你觉得尴尬吗？」她

    抬起了手指向自己的胸，明显地，她的奶头似乎已经硬了起来。

    是巧合，只是巧合，乔伊在心中念道。那是个梦罢了。牧师说过世界上有恶

    魔没错，但们不会以怪物的型态出现在十六岁青少年眼前才对。乔伊继续想着。

    他的脸无比地红结巴说道；「没关系…我不会介意。」

    莎拉的笑声转大，自己近乎全裸的身体没有让老弟难堪，这让她放心不少。

    两人沉默地在房里站了约莫一两分钟。终於，莎拉再次开口道：「还有事吗？

    乔伊？」

    和那怪客的交易在乔伊脑海中回荡不已，是真或幻？强烈的好奇让他一直在

    心中呐喊道：「我想要控制所有女人，要她们乐於服从我的每个命令。我想要和

    每个喜欢的女人做爱哪！」而说真的，昨夜在那怪客离开之后，乔伊列出了一张

    想上女人的清单，可是他的老姐连最后一名都排不上。不过，世事难料，这一刻，

    情况有变。

    开口前，他不断思考着该如何问出下一个问题。必须利用战术，不能太过直

    接，因为那问题挑动着他身上的每一根神经。「如果你的头发让衣服变湿的话…

    …」

    可喜可贺的是，乔伊完全不需要将问题说完，因为莎拉接口了。她兴致高昂

    的说道：「……的话，那我为什麽不把衣服脱掉呢？」

    乔伊感到脸颊发烫，他不敢直视老姐的眼。她的接话和乔伊想问的差不多，

    本质上是一样的。对於昨夜的梦，他必须找到一个解答。他想要证明那不是春梦

    做太多的幻想。

    「你喜欢那样吗？乔伊？你希望我把胸罩和内裤脱掉吗？」她的脸上浮现诡

    异的笑容，一个乔伊无法解读的笑容。

    对於老姐这直接的发问，答案只有一个，乔伊想都没想，点头如捣蒜。

    她的笑容更加甜美。她说道：「那你最好走进来一点然后把门关上喔。你也

    不希望爸或妈闯进来打扰我们吧？」

    对乔伊而言，这话真是说到他的心坎里了。让爸妈看见？绝对不行！

    他往前走了三步，然后轻轻地关上门，他思考着该如何把门锁上以防有任何

    人意外地跑进来。突然，乔伊见识到了老姐的智慧，只见她将一个特殊的锁装上

    门，那个锁是无法从外面打开的也是家中唯一的一个。

    在老弟的目光投射到自己身上前，莎拉是动也不动。而当乔伊开始注视她时，

    她轻轻地弯下了腰动手解开背后的胸罩扣。一个简单的甩肩动作之后，肩带从她

    的肩膀滑下掉到了地板上。接着她把手指插入内裤的两侧，内裤顺着她的翘臀被

    拉下。她迅速的往后站了一步，站在那内衣裤之前。然后，她很快地将它们拾起

    顺手丢到了那一团乱的床。

    扣掉头上的湿毛巾不算，她就这样站着，一丝不挂。乔伊和她的距离，不过

    咫尺。

    杂志和网路上的女人除外，乔伊第一次见到活生生的全裸女体。

    乔伊觉得她真是太美了。她的胸是无可挑剔，棕色阴毛浓密度适当，整个身

    体的曲线只能用完美形容。在乔伊用力观赏之际，莎拉缓缓地将身体转了一圈好

    让老弟可以欣赏她身体的每一寸。

    让老弟观赏全裸的模样的几分钟后，莎拉最后开口了。「小弟，你是不是觉

    得我很迷人啊？」

    通常，乔伊很讨厌被叫小弟，可是，此时此刻此情此景，小弟的称呼再也激

    怒不了他。「对阿。」回答的同时，他惊讶地发现自己竟然感到异常地口乾舌燥。

    接着，他又发现她正看着他的跨下，包覆在腰间毛巾的前方不知何时已是高

    高的隆起。他害羞到一句话都说不出口。

    莎拉给了他一个温柔的笑。「乔伊，你还是处男吗？」

    一股莫名的力量让乔伊点了头。

    她也点了点头，乔伊的反应已是最好的答案。「我爱你你知道吗？乔伊。」

    不，他从来就不知道。「而且我愿意为你做任何事耶。」

    莎拉往前走了一步，她将自己温暖的小手放上了乔伊的胸膛。她身子前倾而

    后给了他一个温柔的吻。接着，她又往前站了些。现在，他们俩的鼻尖距离只有

    几厘，眼神互相锁定。

    享受莎拉的吻同时，乔伊感到有尖锐的小东西搔着他的胸。那是她的奶头无

    疑。想到这里，乔伊很想低头看看莎拉的奶头到底近到何种地步。

    「很疯狂吧？不是吗？」她的手未曾放下，挑逗持续。

    乔伊发现了问题里的暗示，他知道这暗示可能是开启性福大门的关键。鼓起

    勇气，他问道：「什麽叫疯狂？莎拉？」

    「这…你和我…此时此刻……」她停下了语言，老弟温柔的笑让她继续说道

    ：「直到昨天，我想都没想过会这样裸体站在你面前…也感觉不到我现在对你的

    感觉。」

    信心重回乔伊的身上，他意识到自己真正拥有的比想像更多。「你现在的感

    觉是什麽？莎拉？」

    「我愿意为你付出一切…我爱你，只有你让我的爱多到超乎想像。」

    有件事他想知道。「莎拉，你是处女吗？」

    毫不害羞的回答。「技术上来说，是。」

    这答案吓到了乔伊，头一回，他想到自己的老姐已非处子。「技术上？」

    「我和很多人鬼混。不过没有任何男生可以冲回本垒。」

    乔伊的脑子里有一堆问题，他想知道老姐所有的经验。同时，现在也明显地

    是个时机来知道自己的「控制力」。「怎样的鬼混哪？」

    不凡地早晨里，莎拉头一次脸红。「我替很多男生吹过萧，也用过手替他们

    打手枪。贝丝和我也常常互相安慰。」

    乔伊脑中立刻浮现出贝丝淫荡的样子，不过他实在很难想像老姐和她一起淫

    乱的情况。这种想像对青少年而言真是再刺激不过，而他也意识到自己所有的幻

    想很有机会在此时成真。

    「老妈半年前给过我「避孕药」说，乔伊。你想要来发全垒打吗？」莎拉看

    来很热切地等待着他的回答，否则她不会用力地咬着下唇。

    一想到老妈提供老姐避孕的方法，乔伊就觉得很不可思议。他对教规也感到

    困扰，母亲可以资助女儿这种东西吗？不过他没有思考太久。他知道，女人间的

    事不是男人预料得到。

    在乔伊身上已见不到青少年的羞涩，他现在满脑都是梦境、幻想，喜欢的女

    人们和控制她们的欲望。

    他缓缓地抓住莎拉的手，引领她的手来到了腰间。当双手分别抓住毛巾两边

    的结，莎拉的脸於一瞬间飞红。短短几秒后，乔伊身上仅有的湿毛巾落在了地板

    上。

    乔伊感觉到老姐的手握住了自己坚硬的肉棒，他看见她张唇而后听见了一阵

    喉音。莎拉慢慢地往下看，看见手中的硬物时，她直觉地喊道：「天哪，乔伊，

    好棒！」

    莎拉看着老弟，由於两人身高相差无几，她得以直视他的双眼。她的眼神似

    乎在要求一个允诺，一个可以让她自由发挥的允诺。不见允诺却也不见拒否，这

    一刻只有纯粹的愉悦。

    眼神透露出了许多讯息，昨夜非梦，此景非巧合，老姐完全逃不出掌握。他

    看见了爱意，淫j以及老姐想取悦他的热情。这是令人如痴如醉的眼神，一个他

    不曾梦想会成真的眼神。

    莎拉似乎不愿意再等待，倾身，势猛却不失温柔，胸而后腰，她一路往下吻。

    乔伊惊讶地发现莎拉很快就来到了最后的目的地。彷佛是自言自语，他只听见莎

    拉说道：「真是好棒哪！乔伊！」

    接着，他有了感觉，一个真实而不是如梦虚幻的感觉。女人的唇亲正吻着他

    的龟头，温暖的舌在龟头上画着圈，舌尖还不逗弄那尿道口。接着，一只小手仅

    抓住了肉棒的底部，然后毫不犹豫地将它往嘴巴塞进。

    「喔…天哪…喔…天哪！」吹喇叭的同时，她情不自禁的呼喊着。

    视线向下的乔伊看见了想都没想过的事，他知道是恶魔的抉择是那愿望促成

    了这一刻。一次又一次，他在心中反覆感谢那怪客。

    接着莎拉套弄起肉棒，含情脉脉地盯着它。她抚摸着被口水沾湿的龟头，抓

    着鸡巴往自己的脸颊和额头磨蹭。

    服伺鸡巴的时候，她也发出了愈来愈多的喃喃声。「小弟，为我射吧！」

    此时，乔伊感受得到自己兴奋的程度的确到了发射的时刻。然而，他却也意

    识到那怪客所送的额外大礼-他可以控制自己的小头，要它软就软硬就硬射就射。

    两只小手生疏地套弄乔伊的鸡巴时，莎拉不忘继续用舌舔着龟头。乔伊知道

    她想要来个结束，想要吞咽他的精液，想到这里，乔伊觉得自己被打了一耳光。

    好吧，乔伊心想。他抓住莎拉的后脑杓，开始卖力地摇臀，老二在她的嘴里

    进进又出出好不忙碌。慢慢地抓住了韵律感，他往前挺得更深，直到碰到了莎拉

    的喉咙深处。他抓住她的头且摆臀，想要知道莎拉是否能将阳具全部吞进去。然

    而，莎拉发出了做恶声，乔伊马上将老二抽出，将龟头对准了那张口又不断咳嗽

    的嘴。

    「喔，天哪，莎拉，对不起！」想要好好尝试性事的乔伊担心自己过於兴奋

    的动作伤害了老姐。「你还好吗？」他的担心是出於真诚。

    停止咳嗽之后，莎拉以行动作答，她迅速地抓住眼前的肉棒将它塞回了嘴里.

    在这一刹，乔伊知道自己想要射在老姐的嘴里.他想听听女人吞下精液的声音，

    之前他只能想像，在看完杂志或网路上的情色小说之后。接着，某种莫名的力量

    顺着乔伊的想法让身体做出了反应。射在跪在地上的老姐嘴里，光是想像，乔伊

    的兴奋感无限膨胀。

    乔伊再次抓住她的头并摆臀。而莎拉的双手也没有闲下来，它们抓住了乔伊

    的屁股，似乎是要控制住它不让它逃。

    心理上得到了满足，乔伊露出了微笑。於此时，他也感觉到蛋蛋和鸡巴突然

    猛烈地收缩。现在换他呼唤上帝了。「喔，天哪……」

    乔伊停下了所有动作，时间彷佛也随之停止流动。老姐也不再动作只是含着

    鸡巴的前半部。乔伊低头看着老姐甜美的脸蛋，发现她正闭着眼睛，她的脸颊因

    为含着老二而下陷。

    接着，事情发生了，乔伊确信此此时此刻不会在人生中出现第二回了。他的

    老二上下地晃动，精液不断地喷发，他听见了老姐大口大口不断吞下精液的声音。

    ★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★

    前往柴克家的途中，乔伊感到既害羞又紧张，他很想知道自己的控制力是否

    能用在柴克的老姐身上。自从被莎拉吹了一回，他的态度就积极许多。

    从十二岁开始，周遭十九岁的女孩中，克丽丝便是他性幻想对象的第一名。

    她有着一对大而挺的胸，身材曲线完美，黑色的一头长发更是飘逸动人。她

    正是乔伊心中完美女人的代表。

    她就坐在沙发上看着老掉牙的爱情文艺片，身上穿的是件灰色的热裤及宽松

    的汗衫。在乔伊进门的时候，她轮廓分明的美丽脸庞转过去看着他。乔伊知道自

    己可以拥有这尤物。力量在他的身体里流动，老姐帮他吹喇叭的画面突然浮现，

    他忍不住拿姐的唇和克丽丝的比较。

    「嗨，克丽丝？」

    她抬起了脸，脸上不是以往那种毫无兴趣或与老娘何干的表情，这一回她显

    得十分开心，当看见乔伊出现眼前。「嗨！乔伊！」

    一些旧报纸、两本书、一个杯子及一些脏盘子，乔伊将这些东西从沙发搬到

    桌上，然后和克丽丝坐得平行。当他发现她不介意自己突然的打扰时，他感觉到

    体内的控制欲急速上升。

    克丽丝拨了拨额前的头发，给了乔伊一个大大地微笑，她似乎想在脂粉未施

    的情况下展现自己最美的一面。「我不知道你会来耶，乔伊。」

    「柴克没有跟你说吗？」

    她坐直了身子，将双手靠在胸前，即便衣服宽松，这动作仍让她的胸部显得

    壮观无比。「我希望他告诉我咧，这样我才能好好打扮啊！」她的笑彷佛随随便

    便就能照亮世界。然而，她看着乔伊的眼神却露出了渴望的感觉。

    「你今天晚上想出门吗？」

    她的眼睛突然为之一亮，然而神色却瞬间黯淡。「我被禁足了。」

    他忘记了这回事。

    「乔伊！」柴克的喊叫声从楼梯传来。

    「我在这里，柴克。」

    克丽丝露出沮丧的表情，老弟的出现让她不悦。

    当柴克进入客厅时，乔伊马上站了起来。看见老姐时，柴克感到惊讶，他赫

    然意识到眼前两人刚刚应结束了一场对话。通常来说，姐对於他或是他的朋友是

    不屑一顾的。

    柴克皱了皱眉，推着乔伊的身子要他走。在两人离开客厅前，克丽丝突然叫

    道：「乔伊，你会在这里待很久吗？」

    乔伊看着他的好友想得到一个答案，然而柴克却是双手一摊什麽也不说。他

    只好答道：「应该会待个一两个小时吧。」

    她看似紧张地笑道：「等一下我可以再和你聊聊天吗？」

    乔伊发现柴克的眼睛露出讶异的目光。「好阿，没问题。」

    离开客厅后，柴克往乔伊的身边凑了过去，在他的耳边问道：「他妈的！究

    竟是发生了什麽事？」

    「你是说你姐肖想我这件事喔？」

    这样的回答通常会换来一阵大声的嘲笑，然而目击过几分钟前的场面后，柴

    克只是说道：「你是开玩笑的吧？」

    乔伊只是耸肩露出了诡异的微笑，柴克当然看见了这怪异的表情。

    两人僵持了大概一分钟，柴克突然冷笑道：「你他妈的在骗我吧？」

    乔伊不作答只是浅笑，事实上，他的脑子想的是隔壁房的克丽丝。

    「干咧！你们两个是联手来作弄我罗？」

    「没有啦。」两个青少年彼此注视，各有所思。乔伊最后开口：「如果我能

    证明你姐肖想我呢？」

    柴克大笑了好一阵子，最后说道：「怎麽证明？」

    回答前，乔伊突然想起莎拉。「让我和她单独相处十分钟，然后你进去她的

    房间。」

    笑声突然停止，现在柴克开始担心了。「你究竟打算作什麽？」

    乔伊，毫不吭声。

    ★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★

    「喔，是你吗？亲爱的乔伊？」

    乔伊走到了厨房，看见克丽丝正和她的老妈说话。离开不过几分钟，他发现

    克丽丝的穿着变了。此刻的她穿着丝质的上衣和紧身牛仔裤。

    「嗨！赛蒙斯太太。嗨！克丽丝。」

    母亲和女儿同时回头同时微笑。发现乔伊仔细打量自己的新穿着，克丽丝笑

    得更加灿烂。

    虽然柴克的老妈很和善，然而这回她的笑容却略带野性。这让乔伊感到困惑，

    他的力量是否也对成熟的女性有效呢？她当然也是乔伊性幻想的常客，她的海咪

    咪和大屁屁让乔伊非常欣赏。上赛蒙斯太太也很爽吧？乔伊想着。她是克丽丝成

    年版，何况她的胸部和屁股都比克丽丝来得大，迷人度也胜於克丽丝哪。

    「克丽丝。可以和你聊一下吗？」

    克丽丝突然精神一振用力地点头。而她的老妈却露出了失望的神情。

    克丽丝领着乔伊到房子的末端-书房。到达门口时，乔伊伸手隔着牛仔裤抚

    摸她右边的臀部。克丽丝没有说话也没有回头，她只是颤抖了一下，当乔伊的手

    放到她的屁股上。

    乔伊让书房的门半开，紧张而兴奋的克丽丝热切地回头看着他。她的赤足不

    安地在地上踩着，她的指甲在大腿处抓着。「乔伊，你想看我什麽？」

    他往前走了两步，他的手指放上了她的唇。「嘘，克丽丝。让我拥有发言权

    吧。」

    她缓缓地点头像是极力压抑自己不安的情绪。可惜，她失败了。

    「在我心中，你是最美的。我总是想像…想像我们能够……」

    她只是点头语带沙哑的说道：「我也是！」

    乔伊低头，双手移向她牛仔裤的拉链和钮扣，而他生疏的动作不但未能解开

    裤头，反而让牛仔裤更紧了。克丽丝毫不在乎只是看着眼前的人。「…能够在一

    起…抚摸你……」

    「我也是！」

    费了一番功夫，牛仔裤终於被拉下。乔伊没有见到内裤只见一处黑色的浓密

    地带。他把手插进牛仔裤里，顺利地抚摸到那私密处。又湿又热，他感觉到自己

    的手掌沾上了大量的淫水。

    这是乔伊第一次摸拢对於这初体验他感到好奇。

    克丽丝不由自主地扭动双脚，闭着双眼的她发出了呻吟。截至目前，不过是

    轻抚一个地方就让对方爽成这样，乔伊脸上露出了满意的笑容。

    「这…克丽丝…我曾想过这画面…和你这样！」

    中指往上前进，突然他感受到了女人阴道内的热度湿度。

    「我也是！」

    不过是几分钟的浅动，克丽丝却很快地进入高潮的状态。

    「喜欢吗？喜欢我这样摸吗？克丽丝？告诉我。」

    「喜欢！天哪！我爱死了！不要停，乔伊…拜托！」

    「这样的速度可以吗？」

    「可以！」

    「要我停止吗？」

    她的眼睛半开，眼神里透露出哀求的讯息。「不要…乔伊…拜托…让我升天

    吧！」

    露出胜利的笑容的他持续动作。而克丽丝把头往后仰靠着肩膀，眼睛再次阂

    上。乔伊加快了抽插的速度，克丽丝看来就像快跌倒。乔伊伸出另一只手，将她

    一把抱住，两个身子紧贴，乔伊当她的支柱。

    书房的门有打开的声音，乔伊转头准备迎接柴克。而克丽丝却是爽到极点魂

    游天外，此时若有卡车撞进书房，只怕她也不会知道。

    不会吧！站在书房门边双眼睁大的竟是赛蒙斯太太！

    这一秒，乔伊感觉自己彷佛失去了所有力量。他几乎忘记了自己的能力，忘

    了自己拥有呼之即来的控制力。柴克的母亲很和善，信仰坚定热爱家人。不过，

    这是指正常状况下。

    赛蒙斯太太，不动，只是看着乔伊的手消失的地方，看着女儿的牛仔裤。乔

    伊看着那成熟的脸庞，发现她的身体微微颤抖，她的奶头似乎就快将上衣刺穿。

    见到这情况，乔伊感到力量回归了。他看见了她的毫不掩饰的兴奋及对性的

    渴望。

    「赛蒙斯太太，请进。找个地方坐吧？」

    她开始移动脚步，视线不曾离开眼前这淫乱的景象。最后她重重地坐上了木

    制沙发，那沙发离乔伊不过几尺。

    克丽丝还在自己的世界中，她贴着乔伊的身子摇摆，不断地晃动臀部像是要

    将他的手他的指全部吞入。

    将那黑色的头发拨开，乔伊捧着克丽丝的脸说道：「可以继续吗？如果你妈

    在旁边看的话？」

    没有睁眼，彷佛被石化，克丽丝像是喜极而泣。她似乎想说道：「喔，妈，

    这真是太爽了！」

    赛蒙斯太太把手伸进了上衣中，她开始把玩自己的大奶子，而她的另一手则

    往下移，移到那张得大开的双腿间。乔伊看着朋友的妈，朋友的妈看着女儿和他。

    先是抬起膝盖而后降落在沙发的扶手，羊毛质料的裙顺势到了腰间，她的手进入

    裙下，手指在白晰的大腿间快速地动作。对乔伊而言，这是个不可思议的画面，

    他想都没想过能见识这种场面。现在，他的性j更加高张。

    看着朋友老妈自慰，乔伊感到前所未有的兴奋。乔伊以前从未想过母亲的美

    也忘了熟女的好。在乔伊短暂的纵j生涯中，赛蒙斯太太自慰的画面带给他最棒

    的视觉享受。

    克丽丝的妈开始浪叫开始摇臀，淫穴和手不断交战着。

    虽然没有听到脚步声，但乔伊知道柴克出现了。转过头，他发现柴克像个木

    头人，视线不断在自己的母亲和老姐间移动。

    「妈！」

    那叫声打断了性的乐章，赛蒙斯太太很快地把脚放到地板上。膝盖并拢，裙

    摆再次遮住小腿，她的手紧张地搓着自己的大腿。「亲爱的？」她的眉间冒出了

    汗水，乔伊知道她其实想回头望，看他，看女儿。

    而克丽丝，一句话也没听见，她开始猛烈地摇起身子，在高潮降临的瞬间。

    每双眼睛都注视着房中央的少女，听着她因为快乐而发出的呻吟。一阵抽A

    之后，她大声的喘息，身子软倒在乔伊瘦小的身上。

    克丽丝的高潮让乔伊觉得无比开心，他细细感觉着阴道壁的每个收缩。淫水

    沾满他的手，她的兴奋让乔伊有些难以负载。

    女儿高潮结束时，赛蒙斯太太突然飞奔出去，去势如此之猛，差点撞倒在门

    口的柴克。

    几秒后，柴克也快速退出了房间，他往楼下跑，追向他的老妈。

    终於冷静下来，克丽丝舔了舔自己乾燥的唇，像是有问题要询问乔伊。她差

    点摔倒在地，模样就像是骨头突然不见。「妈和柴克刚刚在这里吗？」她猛然抬

    起了脸注视乔伊的眼。

    乔伊自觉没有说谎的必要。「对阿，怎样？」

    克丽丝看着这十六岁少年的眼，最后说道：「我只在乎你的想法。」

    乔伊笑了。「我觉得没关系阿。」

    克丽丝忧虑的表情消失了，她伸手抚摸乔伊的发。她以充满诱惑力的声音说

    道：「乔伊，我能为你做其他事吗？」乔伊突然觉得「其他事」是很不错的三个

    字。

    ★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★

    兴奋感犹存的乔伊觉得自己一定有某部分疯了，他竟然简单地放手让克丽丝

    离开。她可是乔伊心中的性感女神，而且未完成替他服务的下一步呢。本来他大

    可利用控制力来成真所有的幻想，但是他为何放弃呢？只为赛蒙斯太太坐在沙发

    上自慰的模样几乎占据了他正个脑海。

    乔伊知道全是因为那场交易中恶魔所赐予的力量方能让幻想世界转为现实。

    然而，对於使用这股黑色之力，他乐在其中。

    没有敲门声只是猛然地被推开，这让躺在床上的女人吓到了。赛蒙斯太太，

    自慰中。衣服未变不过裙摆在腰间。那结实而白晰的屁屁和修长的双腿，不受遮

    蔽完全展现。她的一腿弯曲膝盖向上，一只手压在身体下，另一手则进入了跨下。

    「乔伊？」原本闪烁惊恐的眼光瞬间转为对於欢乐的期待眼神。乔伊感到好

    笑，毕竟她曾经视他如子。

    「不要因为我停止喔，赛蒙斯太太。」看见乔伊关上房门后，这熟女发出一

    声娇喘，闭上了双眼，头躺回了枕头上。她的臀节奏赶十足的晃动，双手在蜜壶

    内进进出出时，臀肉因为兴奋而看来紧绷。

    乔伊开始脱衣，一边欣赏眼前的表演。这女人很快地就高潮，乔伊觉得她比

    女儿易爽。

    走到床沿，为了取得更好视野来观赏白晰大腿间的美景，他低下了头。死党

    的老妈双指在淫穴里进出，另一只手的手指则玩弄着马眼。这场秀真是有够煽情！

    当乔伊用力拍打着她的屁股，先是搓揉而后分开臀肉时，赛蒙斯太太发出了

    浪叫。眼下这女人的指头几乎全部被肉穴吞入，乔伊觉得这比网路上所谓的重咸

    图片猛多了。

    观赏几分钟后，乔伊轻轻地拉开了赛蒙斯太太在屁股上的手。一朵美丽菊花

    映入眼帘，尚未闭合的肛门露出了一个黑洞，大小恰巧适合一根手指头。

    玩弄马眼的举动被乔伊阻止后，这女人不动。而另一手的手指依旧隐没在湿

    且性感的阴道中。

    「…我想要和每个喜欢的女人做爱。」

    高高地抬起手而后重重地落下，啪啪声不绝於耳，他的手掌拍打着她结实的

    屁股肉。赛蒙斯太太先是浪叫了一声，然后弓起了身子，屁股抬得半天高。

    「我想要控制所有女人！……」

    「转过身来，赛蒙斯太太。」她从善如流，迅速地将肉感十足的身子翻了过

    来。又大又圆的乳房往胸前两侧倒去，双腿间仍然夹着一只手，淫穴依旧包围着

    手指头。

    乔伊开始爬上这熟女的身子，饥渴的他只想干一件期盼许久的事。另一方面，

    赛蒙斯太太彷佛醉了一般，只是傻傻地看着那根独具魅力的阳具，看着它於豪乳

    上磨蹭，看着它到达跨下。而在那青年分开她的大腿双手搓揉乳房时，这熟女终

    於动了，只为协助他进入想去的地方。

    使用的是那刚被湿热小穴呵护过的手指，赛蒙斯太太握住了乔伊的肉棒，引

    导它进入女人的神圣地带。由急促地动作可以判断，她对接下来的欢乐时光期盼

    非常。

    四目相交，在乔伊的老二没入这熟女身体的一刻。这是他第一次干穴，快乐

    无与伦比，感觉独一无二。爽度远胜不实的幻想也超越文字所能描述。他注视那

    熟女的脸庞，发现她又咬牙又微笑，咬牙是为担心此刻非真，微笑是为肉体愉悦。

    彷佛在打桩，乔伊用力的摆腰，认为自己应该这样干没错。而好友的老妈也

    开始摇臀，只为配合那一次次令人销魂的撞击。

    由秒入分，赛蒙斯太太的脚愈分愈开，忘情抓着自己的奶并将膝盖挂上了乔

    伊的肩。此时的她脑里只有纯粹的肉欲，她未曾想过单单一根鸡巴竟能带来无限

    的欢愉。

    而乔伊不只享受肉体的愉快，他也动着脑。他想起了莎拉和克丽丝这两个任

    由摆布的女人，他想起了被她们抚摸的感觉，体味及淫叫。迷人而纤瘦的老姐或

    沙漏体型的克丽丝，他大可选择其中一位来告别童子，然而自己现在却骑在一个

    有人妻人母身份的人身上，为何如此？连他自己都不清楚。但很快地他的注意力

    转回这女人的双腿间，他发现干穴的时刻只有快乐和超爽可以形容。熟女散发出

    了一种特有的韵味，性j高涨的熟女的性感度不是年轻女孩可以匹敌。满足了自

    己控制欲的乔伊尽力地H着身体下的女人，唯有给她更多的快乐才能回报这时刻。

    乔伊发汗的身体看来发着光。而赛蒙斯太太的流汗量更是惊人，淫叫时不时

    还有口水会飞溅到她圆润的胸脯上。乔伊开始觉得腰酸疲倦，干够的他思考如何

    让这快乐的爱欲之戏有个完美的落幕。他准备结束生命中第一次的嘿咻。

    赛蒙斯太太双眼睁得大大的，表情十分满足，她的头猛然抬起，看来似乎又

    达到高潮。乔伊忘了这是第几次，从她第三次之后，他就懒得数了。十年来，老

    公让赛蒙斯太太高潮不过三次。经历这一回激情的交战，她赫然发现原来登天一

    点都不难，只要能遇见对的人的话。

    乔伊突然想到网路下载A片的画面，他很快地把鸡巴抽离，而后爬至赛蒙斯

    太太身上。这熟女先是露出了惊讶的表情但随即转为喜悦，她的眼盯着那发光的

    龟头嘴巴大大地张开。乔伊抓住了她的手让她的手握住了肉棒，她开始快速地套

    弄，并且将龟头对准自己的嘴巴。

    虽然有些蠢，但乔伊希望藉由她的手来到达高潮。有几秒，他对於结婚近二

    十年的赛蒙斯太太的手技感到失望。子孙袋的一阵紧缩感是高潮的前兆，乔伊让

    老二挣脱了她的手，将它瞄准她的额头。一波波的精液爆发出来，乔伊似乎听见

    精液射中赛蒙斯太太眉间时发出了「啵」的一声。她的鼻她的胸也全沾上了热烫

    的精液。当然，射进嘴巴也是一定要的。

    ★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★

    走出赛蒙斯太太的卧室之后，乔伊发现了坐在木制地板上一脸沮丧的柴克。

    突然，他意识到柴克一定听见了刚刚房里所有的声响，包括他对赛蒙斯太太

    所说的每句话。他感到自己的脸因为不好意思而发烫，脸红原因不是他的举止，

    而是出自忽视朋友的愧疚。

    「柴克？」

    柴克的看来十分痛苦，双眼红肿脸上还留有泪痕。乔伊突然恨起自己来，恨

    自己选错了时间作了不该的事。他讨厌这种感觉，赛蒙斯太太所给他的喜悦实在

    太多，而从她身上学到的技巧更是远超乎了自己的想像。

    准备道歉的一刹要安抚柴克的一刻，乔伊赫然发现死党的裤档竟搭起了帐篷。

    柴克方才就坐在门外，他一定听见了房内那段热情地乐章。好友一次次撞击老妈

    淫穴的声音、女人高潮的呼喊及不伦恋人完事后的甜言蜜语，这一切柴克都听在

    耳里.乔伊知道这刺激了柴克。不过，那刺激并不是如他所想像的。

    「耶…柴克…对不起！」

    柴克沉吟了许久半天才吐出话来。「我猜你以后会常常上我老妈，对吗？」

    这句非常话题让乔伊回想赛蒙斯太太的演出，想起了她热情套弄鸡巴让精液

    洒满脸的画面。起初，这青年觉得很糗，然而过了一会儿，他在心中开始替自己

    辩解起来。就在刚才，赛蒙斯太太告诉这年轻爱人，这世上的东西都不再重要，

    无论是老公小孩教堂教规，她，愿意为他牺牲一切。当然，这番话是乔伊的控制

    力造成的，让她只对他有所j望。那恶魔让他有了实现性幻想的能力，j求不满

    的他只想从这熟女的身上学到更多绝招。他方才对她许下了诺言，备受感动而落

    泪的赛蒙斯太太以用舌卖力的清理带来快乐的肉棒做回报。

    乔伊不觉有说谎的必要。「对！」说完之后，柴克突然理解自己为何要H赛

    蒙斯太太而非克丽丝，原因是那背德的情爱能给他更多的快感。

    「那我爸怎麽办？」

    乔伊似乎早料到会有这问题，脸上一点都没有惊讶的表情。事实上，刚刚在

    穿衣服的时候，看着床上那位配合度极高的熟女的时候，这问题就在他脑海浮现

    了。「你妈还是会让你爸舒服的。」赛蒙斯太太没有什麽选择，她百般不愿的对

    乔伊许下了这承诺，说除了他和老公之外再也不会取悦任何男人。而事实上，乔

    伊根本不在意，他不在乎赛蒙斯太太是否要和别人巫山云雨。不过，他还是露出

    了微笑同意了她的诺言。

    看着好友依旧膨胀的裤档，乔伊打破沉默说道：「我可以和你做个约定吗？」

    友情看似即将崩溃，这让乔伊心痛。那恶魔给予的新能力让女人投怀送抱，但似

    乎也让友情瓦解消灭。真的值得吗？

    柴克抬头，一语不发。

    「我可以把克丽丝给你，但你妈是我的。」乔伊这句话的语气带有不留丝毫

    反驳的意味，同时他也对於死党可能的反应感到紧张。

    乔伊摒住了呼吸在柴克空洞眼神望着他的时刻。

    「给我克丽丝？」其实，乔伊不是唯一对克丽丝存有幻想的人。过去的时间

    里，柴克偶尔也会提及自己对老姐的j望，也曾不经意透露自己曾向老姐「借」

    了几件有污渍的内衣裤来手淫。因此，乔伊提出的这交易并非空穴来风，不

    是那种不经大脑思考而做的决定。

    乔伊露出了胜利的笑容。「你还要质疑我吗？柴克？」

    乔伊发现死党的肉棒在裤子底下雀跃着，他相信他们俩都不会忘记这一天。

    「不，我不会再质疑你了，乔伊。」

    这两个青年交换了一个富有深意的眼神，两人的脸上是大大的笑容。

    ★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★

    这个春意荡漾的夜里，乔伊躺在床上傻傻地看着天花板，回想两天来所发生

    的事。对於克丽丝的渴望、有她参与的无数幻想及和那恶魔所做下的交易。接着，

    他也想到了和死党的约定，回想起早前的画面……

    那一刻，克丽丝看来十分沮丧，乔伊愤怒指数慢慢上升吼着要她顺从自己的

    话。终於，她脱下了衣物不断地道歉并表示自己会尽全力达成他的命令。不过，

    她也要乔伊记住这一切牺牲都是为了他。接着，他把柴克拉进房。姊弟俩先是看

    着彼此，一段时间过后，柴克犹如饿虎扑羊，克丽丝顺势倒上床。乔伊在旁观赏

    了一会儿，看着柴克脱下裤子，看着他的身躯被克丽丝白晰而性感的双腿夹住，

    看着他的肉棒没入了她的小穴里.回到目前，将近子夜，他觉得自己毫无后悔。

    如果想要回克丽丝的话，她将永远离不开自己的掌心，新能力让他有无比的自信。

    而现在，想起了自己初次H穴的画面，乔伊的肉棒又是蠢蠢欲动。将童贞献给熟

    女的这段回忆，他会永远珍惜永不忘记。

    辗转难眠，今天所发生的事实在叫人兴奋的情绪难以平静。明天将至，又会

    发生何等新鲜事？他期待着……

    ★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★

    莎拉注视着老弟，特别是跨下之处，如此做的原因只为了引起乔伊的注意。

    她的眼神里，祈求和渴望两种含意不断流动着。她甚至比平常早起，只希望

    能以最简单的方式来取悦老弟。

    乔伊给了她一个微笑，然而莎拉并未因此感到开心。

    老妈，乔伊现在目光的焦点。虽然发现了儿子的注目礼，但她只是露出了甜

    甜的笑容。虽然这青年知道父母努力为他扮演了许多不同的角色，但仍觉得不满

    足，他希望老妈能给他真正想要的。

    莎拉和乔伊的父亲忙着自己的事，一个埋头看报纸另一个则低头喝着咖啡。

    一个看似平凡无奇的早晨。谁能料到其中含有姊弟之间对性爱的剑拔孥张母

    子之间的鱼水渴望呢？除非你仔细观察她们的眼神，否则什麽都不会发现。

    老爸上班去了，而老妈转过身洗着早餐用过的餐盘，此时，莎拉向桌子靠了

    过去，在乔伊耳边低声道：「乔伊，我想要你……」

    他也向她凑了过去，温柔的抚摸她的脸颊答道：「那贝丝呢？」

    莎拉一脸疑惑，贝丝是她的手帕交，然而她和老弟有何牵扯呢？希望和老弟

    发生关系的是她与贝丝何干？把大腿放在乔伊腿上的莎拉，思索着。

    乔伊继续说道：「我希望你替我引诱她。」

    沮丧难过是她的第一个反应。

    老弟当然知道老姐的感受，他补充道：「我想看你们两个上床，然后我会好

    好H你的，莎拉。」他当然知道老姐的渴望，因为那渴望是他制造出来的。

    她以大大的笑容表示同意，而此时她们的老妈却转过了身。交谈，停止。

    「妈？」

    「什麽事？亲爱的？」她停下了动作，注意力全在儿子身上，她很少这样做。

    乔伊当然知道原因，现在的他可是非比从前呢！

    乔伊让视线慢慢在老妈身上移动，从脸而后身体，他要她感受他的j望。「

    今天就我们两个人待在家里好吗？我们好久没有坐下聊聊了。」

    苏珊的脸蛋瞬间转红，儿子的视线彷佛化为了一双手，一双抚摸她身体所有

    部位的手。再看看女儿，她的脸上竟露出了会心的一笑。还有什麽事比这更圆满？

    得到儿子的关爱、注目的眼神及有礼的请求。这让她彷佛感受到了被品玉的快乐。

    「我……」

    乔伊笑了，他知道自己的控制力在她身上开始作用。「妈，上次我俩独处的

    是哪时候？」

    「是……」苏珊的眼神在儿女间打转。意识到自己愿意为乔伊付出一切时，

    她感觉很不可思议。至於那答案是-他们已经好几年不曾单独相处了。

    看都不看老姐一眼，乔伊说道：「莎拉，上学时间快到罗。」

    莎拉有趣地打量着老妈。「我知道。」

    「放学后，你可以到贝丝家资晚餐吧？」

    「乔伊，这正是我的打算哪。」她迅速起身，在走出厨房之前，她回头向老

    妈说道：「好好玩哪！妈！」

    苏珊动也不动，手紧紧抓着餐盘。脸，玫瑰般红艳；乳头，异常坚挺。

    突然间，整间屋子里只剩下二人。时间一分一秒流逝，这对母子没有任何交

    谈也没有任何动作。终於乔伊揶揄似地说道：「妈，你觉得怪怪的吗？」

    奇怪的是她除了紧张以外，什麽话都说不出口。莫名的力量让她点头。

    「你可以把餐盘放下，那我们可以去客厅好好聊一下。」

    「我可以打电话去公司请假吗？」

    「好主意喔，妈。」

    她毫不犹豫地将餐盘放置洗碗槽，然后转身到墙角的电话旁。

    ★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★

    以隔间来算，这是屋里最大的一处。里头有着巨型的大理石壁炉、高级的沙

    发和椅子，豪华的吊灯以及华丽的窗户。这地方既明亮又宽敞，乔伊打算在这里

    将控制力发挥到淋漓尽致，而对象无疑是老妈。

    除了性爱，这地方再容不下其他。他明显地有了生理反应，即使对像是自己

    的妈。他知道她会服从所有命令且是发自内心的愿意。不做它想，他只想占有她。

    他很快地坐上了白色沙发的中央，在老妈选择坐在对面之前，他先发制人示

    意她做到身旁。苏珊顺从了儿子的意愿但眼神不敢和他有所接触。

    苏珊保持一贯地淑女姿态，上半身坐直双膝紧闭，屁股坐在沙发的边缘。她

    的手自动地放在裙摆处，裙摆恰好遮住了大腿。在坐下的这段期间，乔伊又好好

    打量了她一番。其实她并不高，可是瘦弱的身材使她整个人看来修长。乳房不大，

    因此她极少穿内衣，这给了乔伊许多大饱眼福的机会。屁股虽小，腰却细得惊人，

    因此她的体态并不如你想像中的差。而在往下是长而纤细的腿、浓纤合度的大腿、

    轮廓分明的膝盖及脚踝。她总是穿着套装上班，乔伊认为母亲一定知道这是最能

    散发她魅力的打扮。背部显示出了她的年龄以及因岁月而增加的体重，她的臀部

    比年轻时大上许多。由侧面看，那屁股是翘得可以，走路时，屁股摇摆的幅度叫

    人垂涎不已。

    「昨天我发现了一些事说，我想告诉你，妈。」

    吞下大口口水，脸转向儿子，然而苏珊还是没有看乔伊的眼，她只敢看他的

    膝盖。

    「我本来可以和上帝所创造的最美女人嘿咻，然后告别处男生涯，可是我放

    弃了耶，妈。」

    听见儿子说出「处男」二字时，她忍不住倒抽了一口气，而随后当她听见「

    妈」这个字，她放心地喘了口气。

    「我发现的是我还是喜欢成熟的女人。」说话同时，他把手轻放到了她的裙

    子上。「有谁比我的母亲更迷人呢？」其实，乔伊心底很清楚，论迷人，赛蒙斯

    太太远胜於自己的母亲。然而，为了方便随时能享受到性爱的乐趣，他最终还是

    将目标锁定在老妈身上。

    无语而未动，她一部份的人格正抗拒着未曾感受过的兴奋感。然而，其实乔

    伊和她心底都很清楚，他的话是不容置疑的。

    乔伊的笑有点无奈，苏珊并未注意到这一点，她依旧注视他的膝盖。乔伊心

    底很清楚即便是自己的母亲也无法抵抗那控制力，只为她也是女人。事实上，直

    到昨天为止，乔伊对自己新的生活及准新伴侣感到非常期待，至少在性方面是如

    此。没错，他常常用眼睛吃老妈的豆腐，她无心的动作总带来无限的春光，他看

    着她的胸臀欣赏她的曲线，但不过是以青年的角度而已，但他从未想过要占有她。

    但到了现在，他的世界开启了另一扇大门，越过那道门之后，他拥有了呼之即来

    数不尽的女人。曾经这是荒谬的幻想，如今美梦成真。

    昨夜躺在床上时，他不断回想赛蒙斯太太所带给他的激情、惊讶及兴奋。他

    忍不住拿她丰满的身体和柔弱的老妈比较。不管结论如何，总之可以违抗他命令

    的女人是不存在了。对自己操纵女人的能力，他感到十分幸福，他甚至觉得老妈

    将会是这能力的最大受益者。柴克的老妈是最好的例子，她的生活得到了全新的

    刺激，她感受到了年轻人带劲的活力。没有意外的话，乔伊认为母亲至少会拥有

    和赛蒙斯太太一样的快感。

    赛蒙斯太太当初不断向乔伊道感谢，感谢他为自己平凡的生活注入新的动力，

    让她找回了身为女人的自信。然而在她一长串的感谢词中，乔伊只知道一件事-

    她在乔伊身上体验到了前所未有的欢乐，她愿意牺牲一切来维持这不伦的关系.

    这也是乔伊希望从老妈口中听见的。激烈的翻云覆雨后，两个裸体之人精疲力尽

    的躺在床上，苏珊口中除了感谢之外还赞许唯一的儿子，表示愿意为他抛去所有。

    乔伊轻轻地将老妈的裙子拉高，大拇指及另两指拉住了裙摆，裙子慢慢上升。

    被裤袜包覆的大腿露出，这景象让乔伊心动不已，他的手掌上移，紧紧的贴住了

    老妈的大腿。母子间新的亲密接触，感动。

    「妈？你上次和老爸炒饭是哪时候？」

    苏珊微微发颤，用力的撑着手，手掌与臀平行。接着，她说道：「几个礼拜

    前。」

    「那你最后一次高潮又是哪时候？」

    她看来没有犹豫，然而宽广的屋子里，她的声音显得十分渺小。「几天前。」

    「后，你自慰？」苏珊讨厌这字眼，但乔伊实在不知如何形容女人的「射精」。

    「嗯。」

    「你多久自慰一次阿？妈？」现在他的手已将老妈的大腿分开，抚摸着内侧

    部位。膝盖到私处这段距离，手的活动范围。即便隔着裤袜，他仍然感受到了肌

    肤的光滑度。

    「一个礼拜两三次吧。」

    「好，妈。我希望当我今天和你爱爱的时候，你至少要高潮五次喔。」乔伊

    的语气掩饰不住心中的得意与满足。他想看见她迷茫的眼神，想听见屋里回荡她

    淫乱的呻吟。工作许久加上老公常常因公出差，她的脸上总挂着略嫌严肃的表情。

    乔伊决定要改变她要她重拾欢颜，要她重新享受性爱的快乐，要她知道只有儿子

    只有他的鸡巴可以带来愉快。

    「好，趴过来，好好的亲我！」

    苏珊没有迟疑。事实上，她也不能。

    苏珊动作疾如风，身子前倾，微张的嘴贴上儿子的。而在四唇相贴之前，似

    乎已预料到将来的无止尽的快感，苏珊发出了欢喜的闷哼声。

    ★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★

    营火前，柴克和乔伊比肩而坐，他们的谈话低声却不失愉快，整座林彷佛是

    他们疯狂性事的听众。一礼拜前，乔伊也是在这里露营，在此遇见了那会说话的

    怪东西。那一天那一夜，他们聊着几天来的战况、女人的身体、身体的摆动及女

    人提出的荡样，他们活像两个成功的征服者。

    柴克知道自己的好运与乔伊脱不了关系.乔伊无意间得到了种新能力，虽然

    这能力有消失的可能，然而在失去前，他不会放弃探索性爱的无限可能。这几天

    来，自己的老姐柴克的老姐给了他许多新的体验，那内容犹胜厕所里最下流的黄

    色笑话。当然，乔伊也付出了点代价，他脸色发白。

    这次的露营是为暂时离开那些性感的尤物，那些需索无度也是最亲爱的女人。

    柴克有的是两个年轻女孩，三人常在卧室里做着激烈地活塞运动。而好友的老妈

    及自己的，是乔伊所拥有。

    营火旁，他们话题中的女人变了，变成了生活周遭那些尚未征服但很有潜力

    的女人，成熟或幼齿都有。柴克想的是学校里各班班花，乔伊想的却是那些熟女

    老师。他们也计画着明天下午的活动，他们的老爹相约打高尔夫，届时，他们将

    分别和两对母女档奋战，先让两个女人都高潮者为胜，胜者能将对方的女人占有

    一个晚上。

    两个青年开始铺毯子，在进入睡袋的一刹，他们不忘嘲笑自己的父亲，因为

    他们两个现在常常都挂着疲劳的笑。乔伊知道这场游戏中没有输家，两个女性总

    不忘取悦枕边那上了年纪的小头。持续享有高品质的性生活是避免他们发现事实

    的最好方法。柴克甚至提过要让他们的女儿也参一脚，如此一来，上了女儿的父

    亲们再无法苛责玩老妈的儿子。乔伊不赞成这提议，他觉得不妥。然而，虽然这

    两个人未曾在对这件事交换意见，但他们心底知道情况只怕早晚会演变到那种局

    面的。

    ★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★

    那怪客出现在帐篷之中，地点时间动作一如一星期之前。在乔伊用手肘撑起

    身子认出那怪客之后，维持一贯的搞笑语气说道：「这礼拜很爽吧？乔伊？」

    半梦半醒，乔伊像个笨蛋说道：「哇靠！是你！」

    「如果做爱让你看来更年轻，那我一做可能会变成婴儿喔。」怪客伸出爪子

    捧住自己圆滚滚的肚子，一副对自己的笑话感到满意的样子。这笑声并未持续很

    久，随即用漆黑的眼珠盯着眼前的青年。「我说过我会回来的。」

    乔伊不知道如何回答，他只知道这一切都不是梦。这几天发生的事太多了。

    「呃…谢谢。」

    「不客气，我也要谢谢你呢！」

    乔伊摇了摇头试图让自己更清醒，他感到好奇，不知怪客感谢从何而来。「

    为什麽谢？」他感到胃部一阵绞痛，担心的感觉油然而生。他随即想到自己是否

    即将失去过去一个礼拜来获得快乐的能力呢。

    「当然是灵魂罗！」

    这十六岁的青年沉默了好几秒，而这怪客似乎心平气和地等着他的回应。「

    我…我的灵魂？我的灵魂应该没事吧？」

    这怪客又笑了，但笑意是对自己。「算没事吧，就算有也不是愿望本身或我

    造成的结果。耶，是你的所作所为让你失去灵魂的。」

    乔伊突然坐起，头撞到了帐篷顶部，他几乎是用吼的。「什麽！」

    「乔伊，你的作为啊。与愿望无关。是你替自己的灵魂选择了不归路。」

    夜，不算太寂静，这怪客踱步看似急於离去。「我也送你了另一项能力喔。

    好啦，不要担心你不能「控制任何女人」，交易就是交易嘛。不过，从现在

    起到成为地狱成员的那一刻止，你再也不用睡觉罗。」

    梦醒，和怪客交手的种种画面在乔伊脑中重演。充满恐惧的惊叫，疯狂地在

    附近跑动，乔伊好想挥去这一切。

    「乔伊！」

    柴克抓住了乔伊的肩用力地摇着他。「乔伊，做恶梦吗？…只是梦而已……」

    一切非梦，乔伊心底清楚异常……