　　透明的世界

　　＂阿 。。。。 无聊死了＂ 我趴在桌子上晃牵m靼昏昏欲睡的度过了1个中餐时间

　　目前的我，就读1所私立高中，整天的生活作息并没有太大的改变，

　　睡觉，吃饭，玩，洗澡，看A片 。。。。。。这些事情与这些日子，已经烦厌了，

　　真想做1些比较有趣，且不受法律控制的事，但逃不过坐牢，这些想法让我打消了念头，

　　继续再桌上幻想在我的世界里。

　　＂现在是下午扫地时间，请各位开始进行打扫＂听到这个广播，我才知道，哀！

　　无聊的３点扫地时间已经到来，

　　＂小布，来帮我把椅子搬上去好吗＂小雅温柔的对着小布说着，

　　小雅是我们班的花，也是学校的花，在我心目中对她欣赏，身材姣好，Ｃ罩，虽然

　　身高只有１６３，但正处与于青春时期竟然没有长任何痘痘，让他雪白的脸更显突出

　　她的长发，飘逸着，每当他走过我的座位旁时，头发发出的散香，让我不禁勃起了起来

　　甚至我想把她拖去厕所，抢走她的处女，不过这也只是想像啦！

　　至于小布，跟小雅是最要好的朋友，身材也不输他，不过我不喜欢她傲慢的态度与大姐般

　　口气，所以也没那么喜欢她，

　　＂G，岚，又再看美眉阿＂我的１群死党找我去福利社，带头讲话的是阿标

　　＂切，我只想睡觉＂我随口回答说

　　＂唉唷，你长的那么帅，怎么怕没女生来呢＂阿标用消遣的语气回我

　　＂好啦好啦，不是要去福利社，你请我我就去＂我伸伸懒腰

　　＂好啦，臭小子，每次都让我这个月的储蓄赤字＂阿标回

　　我们边笑边走出了班级，前往着福利社 。。。

　　我们在福利社各自挑自己要吃的，我寻找我平常最喜欢吃的大片薯饼，

　　＂阿！ 找到了，就是这个＂

　　买完以后，我们边走边吃，我吃着吃着，快见底时，发现有1平小罐的

　　水，长宽1个大拇指，这水跟平常的水没两样，我拿起他，把他翻到背后

　　的说明事项，

　　（本产品是亿万分之ㄧ会抽到的幸运奖品，你是个幸运儿，喝下他以后，3分钟以后，

　　开始发挥药效，你可以为所欲为，并不会被察觉，使用时只能1次喝掉，你可以维持1个礼拜，

　　但只要穿上衣服，你就会被发现）

　　这是甚么 。。。？    ＂甚么为所欲为，又甚么不会被察觉，但只要穿上衣服

　　你就会被发现＂我照着指示小声的念了出来

　　该不会 。。  这是透明药水！    我差点兴奋的大叫，但我克制住了

　　可是真的有那么幸运的事　？　我买彩券买过２００张也才重１张２００元

　　可是这现在，我跟同党骗我说我要去大号，便找了１间５楼比较偏僻的厕所，

　　把它打开，闻了闻， 没有甚么味道，跟水1样，

　　＂好吧！来吧宝贝！＂　我大叫，一口把它喝下去　。。。

　　＂阿　！ 我的头 。。。 雪特＂ 1股力量从我的脑波震了一下，

　　我差点昏过去，扶着小便斗才没让我倒了下去，终于好了１点

　　＂好痛，这甚么怪东西，该死的薯饼 ！＂我咒骂着，慢慢的走到洗手台泼了把冷水在我脸上

　　＂我该不会就这样死掉吧！＂自己心里暗念

　　正准备整理我的头发，照着镜子，

　　奇怪！？ 镜子坏掉了吗，怎么不能浮现我的身子，只有制服，身体能看到的地方

　　全不见了！！

　　＂阿！发挥药效了，阿~~~~~~~~＂我大叫着，太高兴了，我根本就是个幸运儿

　　＂谢谢你了，薯饼，你果然可以实现我的愿望＂我耍白痴的自言自语

　　我脱掉我全身的衣物，一丝不挂，把它收在厕所的天花板上，准备出去找第1个受害者！

　　＂哎呀，快尿下去了＂我正准备出男厕，有个女生从女厕跑了进去，

　　＂来了，就是你了！＂我心里想着

　　她选了第３间厕所，正准备把门关起来，我迅速的闪了进去，刚好安全上垒，

　　她脱下裙子开始尿尿，我则观察他的脸，

　　＂恩，短发妹，Ｂ罩，脸是鹅蛋脸，好正！＂我心里念着

　　她擦好屁股，起身时，我按她的肩膀，直接把我的阴茎塞到她的小樱桃嘴巴，

　　＂蛇某东息＂她含糊的说着，我抓着她的头发摆动着头，开始口交，

　　＂好爽，功夫1流的＂我暗自叫爽，准备把第１发给她，忽然，有个女生敲着门

　　＂容，你在里面吗？＂她的好友小静边敲门边说着，原来是老师怀疑起来，

　　叫她好友来查看，这该死的女人！

　　我拔出了阴茎，让她回答，

　　＂嗯！ 我在里面＂她赶紧把裙子穿好开门出去，跟她好友说着他刚刚好像被逼着口交

　　＂唉唷，容，你想太多了，可能是你昨天没睡饱吧！＂小静回答

　　＂我确定真的不是，那种感觉，就跟男生的生殖器1样大小，而且有点味道＂容很紧张的回答着

　　＂好啦，没事就好，别想太多，等等我请你１杯饮料吧？＂小静笑着说

　　＂喔，好吧，我要喝特大杯珍奶喔！＂容回答着

　　两个人就这样走回了教室，完全不甩我 。。。。

　　＂好阿！竟敢这样，你死定了，我让你在上课也高潮！＂我握紧拳头跟在她们后面

　　＂怎么去那么久？＂老师说着

　　＂没有，容说他刚刚身体不舒服＂小静帮忙回答

　　＂恩，回来就好，赶快回到位子上＂老师回答

　　２个人回到位子上以后，老师又开始交着我难理解的理化 。。。。

　　我走到小静的位子旁边，观察她，她是个文静的女孩，身材发育的很匀称，

　　＂小静静，我来搂？＂我开始站在她后面抚摸她的胸部，

　　她的脸，也稍微红了起来，一直低着头，做她的笔记，

　　＂奇怪，好痒，可是好舒服＂小静心里想着，

　　我开始慢慢的揉捏，弹性好好，也很软，

　　好了，让你在全班看你被强奸的模样，我开始慢慢的解开她的扣子，1个1个的解开

　　她并没有察觉，旁边的人也没有发现，我随手拿了别桌的桌上的剪刀，把她胸罩中间那条剪断，

　　当场她的胸罩掉了下来，

　　＂阿！ ＂她叫了1声，旁边的人看了他一下，问她怎么了，

　　她也没有说甚么，带了过去，

　　＂怎么办，我的胸罩怎么突然断掉＂当小静正在想时，我开始舔着她的奶头，

　　她的脸更红，也忍不住快叫了出来，我更兴奋，更用力的吸允着她的奶，

　　她终于忍不住了，＂老师，我 。。 我快不行了＂ 她无力的靠在椅子上，

　　胸部当场外泄，全班尖叫，有的说好棒，有的说脏死了，有的说他身材好好，

　　但我没理会那些尖叫，对她的三角地带展开行动，我左手摸着她的胸部，右手又抚摸她的阴茎

　　我的嘴巴又吸着她的胸部，这种享受，让我开始发狂，把她的裙子整个扯了下来，

　　撕掉了她的内裤，直接把阴茎塞了进去！

　　＂啊！好痛，不要＂小静大叫着，我却更兴奋，猛力的狂插着，她的处女膜在我阴茎的冲击下，

　　完全瓦解，血慢慢的留了出来，我开始猛力的把我的阴茎送入她的阴道，1次又1次，速度不输马达

　　老师简直荒掉了，完全无法理解这到底是怎么回事，另1旁的学生，更兴奋的大叫，

　　有些比较理智的女学生，跑去训导处叫训导主任，但这无法挽回了，

　　我最后1次把阴茎挤在里面，真想连睾丸也一起塞进去，因为实在太紧了，让我有点失神，

　　我的阴茎直接顶到她的子宫，直接射了进去 。。。。

　　小静痛昏了过去，我把阴茎拔了出来，因为实在太爽太累，我找了空的位子，趴下去昏了过去 。。。

　　待续。。。。。