　　透明人魔

　　前言

　　我望着镜子，惊恐地发现自己的身体消失得无影无踪，只见我的衣服悬挂在空气之中，双手不停地抖震，我慢慢地触摸自己的脸庞，幸好还有感觉，如果不是，我还以为自己已经死了。我立即跑出洗手间，看见那神秘人对着我奸笑，然后对我说：

　　“为了答谢你救了我，现在这里小小意思，希望你笑纳！”他把一瓶药丸递给我，我呆站着不懂反应。

　　“你刚才吃的便是这些药了，它可令你身体变成透明，有约八小时效力。”

　　我稍为定神，然后战战兢兢的问：“你是谁？这瓶是什么药？”

　　“我是国防部化学武器的高级研究员，这透明药便是我的发明，很多国家的特工都想得到我这药，所以常派人来强夺，肯好得到你见义勇为的救了我，我才可得保命，而你亦会因为救了我成为他们的敌人，你会有生命的危险，所以为了答谢你，我给你这瓶药来防身，随时随地可使你变成透明，逃避他们的迫杀。你大可以放心，此药没有副作用，约八小时后便会回复原状。”

　　“那么我现在怎算？”

　　“你当然是先脱去你所有衣服，免得吓坏其他人！你要好好利用和保存这瓶药，它既可保你平安，但亦可给你带来杀身之祸！还要紧记服药时间，在现身前要回到家中，否则你会被当作露体狂，警察会拘捕你！”

　　“我明白！”

　　“明白就好了，那我是时候走了。”

　　“但…若果我有事要找你，如服药后无法现身，我可怎样找你？”

　　“我不方便给你联络方法，但你放心，此药是经过严格的生产程序所制造出来，品质绝对有保证，你可放心服用。”

　　“我明白你的难处，那若有什么问题我会自己想办法解决！”

　　“我有空会再找你，我再一次多谢你救了我，再见！”

　　“不必客气，再见！”

　　看着他魁梧的背影慢慢消失，我脑里仍不停思想着刚才的对话，那不可思议的事竟然在我身上发生，我再看着镜子，仍见我的衣服悬挂在空气之中，现在我已镇定起来，并心里盘算着如何利用这种药，心里突然泛起丝丝的淫念，既然其他人看不到我，我便可以趁机窜入很多男人的禁地，想到这里我的巨棒已竖起硬直，我看看时间，距离我现身的时间还有六个多小时，有充足的时间给我去偷窥少女更衣、如厕等精彩场面，于是我立即脱去身上所有的衣服鞋袜，赤条条的出门找寻猎物，就在这时我邻家的女儿美晴刚巧回家，她是个大学生，样子甜美可人，有礼文静，但她为人比较保守，平时衣着都是密密实实，绝不会穿那些低胸、短裙的性感装束，但记得前两年她穿校服的时候，我已留意到纤瘦的她竟有诱人的身材，事隔两年她的上围应会比前两年更丰满，我想这次是大好机会可以偷看到她密实背后的春光，于是我趁她开门入屋的一刻，巧妙地避过她入了她的家，她丝毫也没有察觉到屋内多了我这不速之客，我在她家里巡视一遍，发现没有其他人在家，我大可放心进行我的偷窥行动。

　　今天的天气很热，只要在街上逛逛便会令人汗流浃背，美晴也不例外，满身汗水使她浑身不自在，所以她回家后立即开启空调，然后步行她可爱的闺房，我当不会错过每个机会，跟她一起进房，以我估计，她入房后一定是脱去身上的衣服，换上舒适的睡衣。果然如我所料，美晴真的开始更衣，她坐在床上，先脱去上衣，雪白无瑕的身躯随即展现在我眼前，此时我定睛看到她迷人的乳房，可爱的粉红色Ｍｅｌｏｄｙ胸围，盖着那比想像中更丰满的乳房，那深深的乳沟真令人神晕颠倒，我真的有冲动想上前大力的扯下她的乳罩，狠狠地捏弄她的巨乳，但我暂时不想吓怕她，我唯有强行抑压着自己的欲火，继续欣赏美晴更衣的情况，想不到竟然有意想不到的收获，她连胸围也脱下来，一双丰满圆浑的巨奶像被解放的雀跃地跳了出来，看来她的酥胸被胸围长期抑压着，在她雪白的肌肤上留下红色深深的胸围压痕，似乎她穿的乳罩太小了，可能是她没察觉自己的胸脯发育了不少，又或者是她想掩饰自己丰满的身材，刻意穿小一点尺码的胸围来把巨乳扎起，使其他人看不出她那诱人的身材。以美晴的性格，看来是后者的原因居多，她应该是怕别人常盯着自己的丰乳，故辛苦些也要尽量掩饰自己的身材，而幸运的我竟可完全欣赏她赤裸裸的美乳，雪白的乳房衬上淡粉红色的乳晕和娇嫩可人的蓓蕾，可能是被扎压太久，美晴轻轻的搓揉自己的丰乳，使血液循环好一些，舒缓乳房的压力。我看到血脉沸腾，肉棒已直竖难耐，我虽然看不到自己的身体，但我已感到前所未有的胀大感觉，这种偷窥带来的兴奋实在太刺激，我庆幸自己能有这特殊遭遇，使我现在可以在美晴的闺房欣赏她抚弄自己的巨乳。按摸了一会，美晴的乳房舒服了许多，她便拿起身旁宽身的Ｔ恤穿上，然后站起来开始解开她牛仔裤的钮扣和拉链，再慢慢拉下裤子，一双修长白滑的美腿完全展现在我眼前，由于她穿上了宽身Ｔ恤，可只看了一眼她的可爱小内裤后便被那可恶的Ｔ恤遮挡着，她的内裤也是印上可爱的Ｍｅｌｏｄｙ公仔，我唯有先欣赏她完美的双腿，她的脚型很美，又修长，至少有４３寸，加上毫无多余的赘肉，和雪白无瑕的肌肤，简直是完美，看得我不停地咽下口水，多么想上前伸手抚摸她那双白滑的美腿，就在这时候，她行到衣柜旁，从抽屉里取出小内裤和睡裙，然后步出睡房走向浴室，我心知她一定是去洗澡，哈！上天对我真不薄，我当然不能错过这机会，我闪身避过美晴，比她先入浴室，果然没错，她真的想到浴室洗澡。

　　她开启电热水炉，然后便走进浴室，挂好短裤内裤，跟着脱去那可恶的宽身Ｔ恤，那双美丽的巨乳又再一次跳出来给我细赏，现在我可清楚看到她那可爱的小内裤，在小裤的中央，看似有少许水渍，看来是刚才她自己按摸乳房所造成的，想不到她身体如此敏感，只是轻摸一会便溢出不少淫水。我以好奇的眼神定睛望着她的内裤，期待她脱裤的一刻，她放好Ｔ恤后便以双手拉下她的内裤，乌黑的阴毛随即展现在我眼前，她把小裤放在一旁，然后拉下厕板坐在坐厕上，我第一次看着女生如厕的情况，我试尝从多角度窥看，也看不到她的阴部，只听到尿液喷出的水声，虽然如此，我已非常亢奋，我想下次要到一些蹲厕的地方，这样便可近距离欣赏女生小便的过程，那时应该会更刺激。美晴小便后拿纸巾清洁阴道时，我选了一个绝佳角度，我蹲下从下仰望她清洁的整个过程，看她用两只手指轻轻分开阴唇，然后另一只手拿着纸巾拭抹她幼嫩的阴部，这次我可清楚看见她美丽诱人的蜜穴，粉红色湿润的嫩肉十分晶莹剔透，当她清洁完后两片阴唇很快便返回一起，紧紧的合闭着，浓密适中的阴毛轻轻盖着迷人的肉缝，两旁的大腿内侧仍然是白嫩无瑕，以我估计美晴一定是未经人事的处女，甚至我敢肯定她连自慰也未试过。正当我看得入神，美晴转身冲厕，她那结实微翘的美臀在我面前略过，我差点给她碰到，我敏捷地闪身跳入浴缸站在一角，待我的小美人美晴入来沐浴，她进来后把浴帘拉好，然后拿起花洒开始淋浴，清水洒在她晶莹剔透的肌肤上愈觉美丽，尤其是滴在她巨乳上的水花，像甘霖般滋润着她幼嫩的蓓蕾，使她的乳头胀起硬凸，非常可爱吸引，我忍不住要一边欣赏，一边自慰，美晴跟着把沐浴露涂抹在身上，然后用手擦遍全身，当她清洁她丰满的乳房时，她不其然托着乳房的底部打圈抚弄，按着自己的喜好、力度来搓揉那双诱人的巨房，从而享受那难以抗拒的快感。我相信美晴从小开始每天洗澡时她也会这样抚弄自己的双乳，使年纪小小的她有如此骄人的肉峰。不经不觉美晴已抚摸了五分钟，而我的视线亦由她的美乳转移至她的阴部，眼见她身上的泡泡已差不多乾透了，但在阴毛中央的肉缝仍泛着闪闪的水光，应该是她自我爱抚后所溢出的淫水，我从未试过这么近距离欣赏少女的阴部，乌黑整齐的阴毛，加上她那两片幼嫩的阴唇紧紧贴在一起，我真想用手拨开她阴唇来细看内里的美穴，但我不想吓怕她，我只好抑压着自己的性冲动。我再仰视美晴的俏脸，她两颊泛红而表情十分陶醉，真是非常诱人，我忍不住继续快速套弄自己的巨棒，终于受不了要爆射出来，大量热烫的精液喷在美晴的大腿和小腹上，她立刻从迷醉间回醒过来，她环顾四周，上下察看，的确只有自己在浴室，何解像有些热烫的东西射在自己身上，她伸手触摸我刚射出来的精液，那滑黏黏的感觉令她毛骨悚然，她立即用水冲洗身上的黏液，又用大量的沐浴露清洁小腹和大腿，她心里疑惑地想那是什么的液体，又腥又黏，非常恶心，她迅速地冲洗完后便以毛巾包着身体，跑回自己的房间，而我当然也跟着她去。

　　入了她的睡房，美晴以毛巾抹乾身上的水份，她的裸体又再一次展现在我眼前，我正想上前近距离欣赏她的胴体之际，发现她的手机放在床上，我突然想到可以用她的手机摄录她全裸的美态，然后再趁机以蓝芽传送到我的手机上，那我便可以随时再欣赏美晴赤裸的一面。我趁她不为意，开启她手机的摄录功能，找个好的角度将镜头对着她，她懵然不知的继续慢慢拭乾身上的水份，又不时印拭她诱人的丰胸，看来真的非常柔软富弹性，令我的巨棒不禁又再次勃起，这次我不敢再套弄，以免忍不住又把精液射在她身上。她擦乾上身后站在床边，然后把右腿抬高至床上，方便她擦抹下身，美晴这姿势她小穴刚好对正手机的镜头，她专心地由下而上拭乾腿上的水份，跟着再擦抹大腿内侧和乌黑的阴毛，然后穿上内裤和睡裙，而我这次偷窥行动也告一段落，我趁美晴仍在睡房里休息，悄悄地走出客厅，慢慢地打开门离开，然后把她家门虚掩着，再迅速回家取自己的手机，放在美晴家的门口，启动蓝芽功能，尝试配对她的手机，我再回她房在她手机上确认，哈哈！终于成功地配对，这时美晴已躺在床上睡着了，我可肆无忌惮地传送刚才的精彩片段到我的手机，之后我再查看她手机内的资料，记下她的号码，还发现她很少用手机影相或摄录，她不易察觉手机上有她的裸露片段，于是我刻意地保留这片段在她手机不删除，留待我下一步计划用，我确定手机收到这片段后，便把手机拿回家，然后再窜入美晴的睡房，她依然熟睡着，看着她那甜美可人的样子和那丰满诱人的魔鬼身材，不禁令我垂涎欲滴，我按下住我的欲念，就算冒着弄醒美晴的危险，也要一尝她胸前两团肉球的酥软，更何况即使弄醒了她也没什么大不了，因她根本看不到我，于是我把手伸向她胸前，逐寸逐寸地接近，我的手终于落在她的巨乳上，虽然是隔着睡裙，我仍感觉到那极柔软的手感，我以极轻的力度的抚弄她的美乳，所以她仍没被我弄醒，我刻意按弄她蓓蕾的位置，起初她的乳头还是软的，但被我技巧地撩弄后，她幼嫩的乳头逐渐变硬，她开始被我弄得很骚痒，身体不自觉地转来翻去，我的手也差点被她压着，此时她侧睡面向着我，由于美晴睡裙的领口较宽，加上她现在的睡姿，半边酥胸已露了出来，性感的她令我再想起用手机拍下她倩影，于是我拿起她手机从多角度拍下她性感的艳照，我更刻意拉下她的衣领，拍了不少走光露点的写真，然后再传至我的手机去，我今天的收获真丰富，既可偷窥，又可偷拍，更可抚弄美晴那么高质素的少女，真是多么幸福。被我这样抚弄美晴还是睡得那么甜，壮大了我的色胆，我开始得寸进尺把手从她领口窜进去，直接抚弄她柔软的乳房，她的皮肤十分幼滑，手感一流，我开始贪婪地搓揉她的巨乳，更用拇、食二指夹弄她激凸的乳头，美晴两颊变得通红，呼吸亦愈见急促，小咀微微张开，轻轻发出娇嗔的呻吟，表情十分享受，看来她现在一定在发着缠绵的绮梦，我的左手忙碌地在她两乳间穿梭抚弄，而右手亦不安份地移到她修长无赘肉的美腿上，那雪白无瑕的肌肤十分细致滑溜，被我上下夹攻的美晴，身体不断辗转反侧，正当我触摸到她大腿内侧时，她翻过来把我的手夹在她两腿之间，无意间碰到她已湿透的肉缝，但就在这一刻美晴被弄醒，她惊讶地感到胸前和大腿被抚弄，她惊恐地大叫并随即弹起来，而我亦趁机缩手躲在一角，美晴四处张望发觉睡房并没有其他人，只得她自己一个，但刚才被人非礼的感觉十分真实，不像发梦，过了一会，她开始镇定下来，再环顾全房，也没什么异样，便大胆下床四处检查，直至全屋彻底找过没发现什么才安心起来，美晴开始怀疑自己在发梦，她感到私处很湿，连刚更换的内裤也被弄至湿透，令她尴尬得很，她想起刚才的确发了个绮梦，想不到这次的梦境竟如此真实，令她两边乳房胀大，乳头硬凸，私处全湿，美晴羞涩地再到浴室洗澡，而我亦偷偷回家，看看时间，真是快乐不知时日过，原来已经过了四个小时多，还有不到两小时我便会现身，由于尚余时间不多，我决定留在家里，储存好刚才收到的片段和照片，在不经不觉间我回复原状，赤条条的坐在电脑前，我手执那瓶药丸，惊叹它的效能，我满脑子盘算着大大小小的淫欲计划，我开始沉溺于这条成魔之路……