[蚴澜
我是一小公司的一名小T，工Y不高的那N。在@房r昂
F的城市e，榱斯sM用，和S多人一樱我x竦氖桥c人合租一
套小公寓。在我那v如狗C的小房g中^著和大多嫡男]什N
的生活――下班後上X，下X後上床，起床後上班，如此周而
始生生不息哪噩噩。至今也]有交到半性朋友。

    可能是我@用刻烊鸵蝗盏纳活B老天也看不下去了，也可
能是上帝他老人家摔了一跤，反正今天下班走在大街上的我被一P游
蚬獾砸了正著。炱硪豢矗哇靠，是H 的。Y深玩家都知
道，GAME前加H 是宅男的最郏我嘛，嘿嘿。

    左右看了裳郏空绲拇蠼稚暇臀乙大活人，抬^看看也]w
C什N的^啊，@碟子淼倪真奇怪，管他的，反正我炝司团芤膊
怕他玩仙人跳。

    f走就走，快步s回我那小小的狗C後才安下心砜纯词鞘颤N
型的H 碟。包b很悖封面上就一群3D美人，]有祟}，]有介
B。如果不是那群美女的姿荼容^暧昧，都看不出是H 的。y怪放
大街上都]人彀　

    不^既然旎砹耍不b上看看是不可能的，於是我恿俗郎
那台全身裸露的X，在嗡嗡中放入了光碟，於是

    我淼搅诉@奇怪的世界，不要我怎N淼模我不知道。我只
知道，在光碟M入X的某瞬g，忽然默F世界淼搅诉@世界。

    我知道，F在只要我拿著那P光碟，我可以Sr自由的硗於
世界。不要我槭颤N知道，@}我也不知道。反正就是M
入@世界的同r，我知道了好多原先不知道，牡览砩险f也不
知道的|西。

    我呆在@世界的r候，F世界的rg是停止的，而我回
到F世界的r候，@世界也是凝固的。@起硗Τ叮如果f
rg有比例P系之（比如天上一天地下一年之的）

    似乎算合理，但F在……反正F就是如此。

    乍一看，@世界和我的F世界]有什N樱能想到的|
西的@e基本都有。不是什N古代社，也]有什N超r代的高科技，
在@e就好像你x_家到了一新的城市一印

    和F世界相比，@世界的h境要好的多。@e各NY源S富
且容易_瘢不需要像地球上那舆^度的_l，人口也要少的多。@
世界的人h]有F世界中那拥呢婪，欲望和野心也]有那N
的，因此@~R只有髡f中才提到。之，@e的人一
直^著和平富裕幸福的生活。

    @世界和F世界最不相同的地方，就是人了。@是一
只有女性的世界，Γ不算淼奈遥@e所有的人都是女性。

    @e的女性在30q以後，容貌不l生化，也就是f，@鹤
老的面孔也不^是R姐，那些大腹便便音洪亮的W巴桑在@e是
不到的。

    由於只有女性，@e人裼涡苑敝车姆绞椒庇後代。她的
繁殖方式K非是克隆一的高科技，而和地球上阿米巴形x一
性繁殖的生物也完全不同。H上，她繁殖方式早在一本16世o成
的游中就有^d。那本中了一只有女性的家，她
通^喝一l被Q樽幽负又械乃言校而有四旅行中的男性和尚
到@地方，他中有人不幸`了子母河水……

    具w的故事不多f了，@e的女性也是靠喝一N似的水言校
@N水的具wC理不清楚，髡f中@N水是造物主n予的Y物。

    @世界是一全是年p女性（至少看起砣绱耍┑氖澜纾@e
的女性到了F世界，基本上都能Q得上美女，而她中，可以被Q
作O品、^色之的也有很多。於男人碚f，@世界是幸福的天
堂。

    ξ碚f，更加幸福的是，@世界的所有人都完全奈业
命令，o我的命令是什N。

    在她眼中，我就是上帝，是必服牡闹魅恕

    以上就是我所知道的，不要我是怎N知道的，@世界是不是
真的，反正我就是知道，事情就是@印ｌ妒俏乙簿桶堰@一游
虬桑一宅男S心所欲放自我的游颉

    淼揭城市的街^，@城市看起砗同F世界的城市]什N
樱高大的建B物、的路面、道路上的流、路各拥牡赇。

    唯一不同的就是街上的行人全是女性，而且全是面容姣好的女性，
一眼看去，m不能f所有人都是魔鬼身材，但起a]有那N人X得
^分的w型。

    “喂，你，^恚　蔽姨手招呼迎面走淼囊女孩。@女孩
是披肩Ll，上身穿著一件黑色的o身吊б拢下身是牛仔超短裙，
斜挎著一褐色的包包，o人一N青春靓的感X。看起恚o是
年p的女孩，年g大概在20以下吧，我可不意找一位漂亮的60q
奶奶搭。

    女孩走到了我的跟前，站住_步：“怎N了，主人？有什N事幔俊
她的回答十分自然，好像W生在W校被一位老叫住r的感X。

    看起恚我是@e人的主人@件事]有搞e。不^，莫名其妙
知道的|西，y保不一定是真的，要再一。

    “把你的衣服全下怼！蔽沂沁@用令的。

    ]有半分q豫，女孩立刻下上衣，薄薄的外衣e再]有一z布
片，目y估36C 的乳房上是善黑色的乳N，白的Sw在光下，
有一N耀眼的感X。

    接著褪去的是短裙，短裙群谏的丁字r保o著女孩下w
神}的部位，不^@N保o只男人a生更加烈的欲望。很快，
@颖Ｗo也消失了。

    F在我眼前的是一不著寸|的年p女孩的身w，哦，α耍她
的乳N]有去掉，看碓谒X子e，乳N不算是衣服吧。好是夏天，
下的那些伪〉囊挛镞能塞M那不大的挎包中。

    如果在F世界都市的街^，一女孩@赢街下全身衣物，
一定引泶笈人v足^，或S招T警，不^F在，路上的
行人似乎]有一往@e多看一眼。

    “你X得在街上裸w怎N樱俊

    “然很奇怪了，平r人家^Σ@N做的。”女孩回答，
“不^F在是主人你的要求，肯定是有道理的。”

    是@幔课r住路的行人，她的感受，得到了@
的答案：

    “她和主人你在一起，o做什N都是主人的要求，]什N好奇
怪的。”

    看硎]e了，在@e我可以做任何我想做的。那NF在我叫女
孩槲铱诮坏脑……

    等等，@e是街^，周人不少，光天化日，朗朗乾坤，m然
在@e做]有任何}，需要的可以拉一些行人一起加入，但是
……不T啊！一想到周有o抵谎劬看到，硬的地方
的。

    “你才想要去哪e？”

    “逛街啊，今天W校放假，我和朋友s好了去一家新_的商觥！

    逛街？不感d趣。抬手r下一v程，D^告V女孩：

    “上，去你家，打告V你的朋友，今天有事……哦，告V
她，全都去你家。”

    女孩答了一，S我M了e，在告V了司C一地址以後，
M力的陌e掏出手C（M力的原因是包eb著她全身的衣服），
_始打。而此刻在e，我的忌少了S多，一只手放到了女孩
的胸前。

    手感不Γ苦蓿乳N在，撕掉。F在手感好多了，柔而有
性，忍不住人多抓砂选Ｔ谛夭咳嗄罅艘魂以後，我的手逐u下滑，
徇^光的腹部，最後停在了女孩下w未_l的女地。

    在我的侵_下，女孩是很快通知了同伴，不^她f
中的樱似乎也被同伴察X。未_l的身w十分敏感，下的r
候，女孩已呼吸急促，全身的肌w都泛著淡淡的潮t，下w在手指
的逗弄下也已常的潮瘛Ｈ绻路途再h一些，或S女孩_到她
生平第一高潮。

    女孩的住所是一g普通的公寓，看起硎亲淼模看起]有e
人的幼印

    淼脚P室，我再也忍不住了，迅速解除了自身的b洌一把⑴
孩推倒在床上，分_她的p腿，]有任何准浠又苯娱L直入。

    “啊――”在我突破女膜阻K的同r，女孩l出痛苦的尖叫。

    很快，音成dL的呻吟，相信此r的女孩已被快感淹]，
而@份快感在不L的rg就_到了高潮。又是一d^的尖叫，女孩
的身w一下c了下怼

    慢慢呐孩w入x_，看到一具粉色的Sw，w表M了汗滴，
向上看，之前明亮的眼睛已失去了光芒，小嘴微微_，口水正
嘴角滴下。

    @泳徒Y束N？然不。m然@是女孩的第一次，但我K]有打
算@N放^她，pp的替她擦拭了一下嘴角，接著又_始征伐。很快，
女孩氖神中醒恚uu_始能蚺浜现我的幼鳌

    “噢――”@是女孩的第状胃叱绷耍楷F在的女孩，看起懋常
的弱，似乎再也不能新一的_簟

    “叮咚！”T起，我站起身走向T口，代替已完全]有
力獾呐孩打_房T。

    出F在我面前的是三年p女孩，是之前f的s硪黄鸸浣
的朋友。看到我，她露出了@的神情，但什N都]有f。

    “M恚到P室去，光衣服。”正在d^上的我，於送上T
的美食是不拒^的。她的朋友已承受不住了，而替朋友分n正
是人重要的美德。

    三人很快都得光溜溜了。]有工夫仔欣p新的Sw有什N更
加吸引人的地方，我粗暴的拉^一人，直接挺M她的w龋她在疼
痛中_到高潮，然後是下一……

    我回^神的r候，看的四女孩都o力的c倒在床上（幸好@
床足虼螅，她似乎都已沉沉的睡去，只有身上的一片狼藉C
明了方才l生了些什N。

    我的精神好，第一次有如此狂野的行樱到F在有些亢^。

    去浴室略微清洗了一下，穿上衣服，坐在床的椅子上，我陷入
了深思。

    ]有想到，我一次Z取四少女的女之身。在F世界，
20q左右的女孩子，有相部分早已有^性，而在@e，女性的
女之身恐怕要一子了。是女的身份，不是女膜，有研究表明
相一部分的女性女膜在×疫\又衅屏训模即使]有，生孩子
r候想硪脖２蛔〉摹

    ι线^的女？在F世界e，也S吧，但在@e，女
刀挡磺濉

    床上的女孩，我F在看K不是和我平等的人，只是高
玩具而已。@e玩具多得是，她的品|也不是那N非常好的，
r路上容貌身材比她好的女性遇^不少，@只是偌大世界的一
城市中很小很小的一部分。想起在@世界中有o蹈加美的
女孩，我感到o比的激印

    我起身推_房T，x_了@所公寓，留下了床上昏睡著的女
孩，走的r候，]有一z的留佟

    再次淼浇诸^，m然天色不算晚，但X得有些疲倦了，要找
住的地方才行。能住的地方多得是，比如身後的公寓请S便敲_一
T都可以，不^算了，在F世界，@N地方早就住了。

    r下一v程，很快就淼竭@城市最大的酒店。酒店感X真
的不e，和那霸诂F世界中^的喜淼蔷频瓴畈欢啵不^在F
世界，身楦F人的我是^]有C住M@酒店的。F在既然有了
C，自然要享受一下，於是我要了豪Ay套房。

    就在漂亮的服T要我去房g的r候，X子e忽然升起了一
念^。我D^向工作人T道：

    “F在有哪些人正在住你的y套房？”

    “目前我的y套房只有一套正在使用，住的是廖珂盒〗恪！

    我了@位元廖珂旱脑Y料，果然不出所料，住y套房
的很大部分都是明星，而在@世界肯定是女明星了。

    廖珂海女，19q，出道rg3 年，作楦枋殖龅赖乃很快M
演界K取得了很大的成功，目前被J槭切滦侵械念I人物，人
O高。F在她正在@城市_人演唱，就住在@酒店。

    我不禁有些期待，在@美女遍地的世界e的一人馔盛的年
p女星，相信身材容貌不用岩傻摹

    淼椒块g，lF廖珂翰辉诰频辏f去出席什N酒了。我在
房g中耐心等待了钟^，期g吃了一D豪A的晚，以及漂
亮的服T。不愧是一流的酒店，食物非常美味，服T容貌身材俱
佳，服展ぷ鞅旧硪沧龅姆浅：茫每一名服T尾蛔〉r候，
有新人接替她的位置，K主邮帐爸前的狼籍。

    等待的rg一c也不枯燥，不^也太久了一c，最後乾脆洗漱完
，下衣服，躺在舒m的大床上睡了起怼

    不知睡了多久，忽然X得眼前一亮，眼看去，房g的舯淮蜷_
了，床站著女孩，都是一@的幼印

    “你干嘛干嘛去，不要管我。”在太困了，只想接著睡X，
不^神志不清中又多f了莫名其妙的一句，“今晚睡X就e穿衣服了。”

    f完，]上眼，又睡了^去。

    再次醒淼r候，感X身上被什Np@著，_眼睛，lF一
女孩子像八爪~一影盐蟮木oo的。能蚋杏X到，被子下面是一
光溜溜的身w。

    天已亮了，房g的窗]有拉上。躺在床上，借著窗外照M的
光，我仔欣p著面前女孩子的蛋。

    @女孩真的很美，@N美不是五官精@、面貌擅酪活o
能蚝蚊枋銮宄的。相信大多档哪腥艘到@幅面容都有一N怦
然心拥母杏X，我也不例外。看著她那粉嘟嘟的小嘴，我情不自禁的
吻了上去。

    “嗯~~~ ”女孩迷糊中l出了人心神的珊撸S即醒了^怼

    “啊！主人早！”似乎了一跳，急忙向我好。

    ]有搭理她的候，掀_被子，我的目光_始欣p整Sw。女
孩的皮w白皙而有光桑w型可以Q橥昝溃用古形容就是“增一
分t太肥，p一分t太瘦”，@完美的身wc那同涌胺Q完美的面
容Y合，真的可以f是造物主精心雕琢的a物。

    侵略性的目光女孩似乎有些害羞，^美的蛋上泛起一zt，
但她什N都]做，只是oo的呆在那e我欣p。

    “你叫什N名字？”M管心e已猜的差不多了，仍然需要_J
一下。

    “廖珂骸！惫然不出所料，就算]有e的能力，H{@拥耐
貌，也^δ蛟谘菟界有一席之地。按照昨天到的f法，她的唱
功和表演技巧也都非常的不e。

    表演技巧不e？那N矶渭磁d表演助助d。

    “F在和我一起演一段颍热莺芎危就是你早晨醒恚lF
自己的身w完全不指]，而身有一名歹徒，也就是我，要奸你。

    你的身w不能，只能拼命的求情或者用言o威{我，但]有
效果，最後是被奸了。∏榫褪沁@樱中g的台~自己l]，
住，要把那N@慌失措、常o助的感X好好的表F出怼！

    “主人，有}，”她那戎身子，一只手托起下巴的幼邮
分的T人，“什N是奸？”

    啊？α耍@全是女人的世界，]有奸@N|西，最多恐怕
也就是女色狼{蛞幌滦∶妹谩

    “e@N多！叫你演你就演！”我有些佬叱膳了。

    “可……可是……”

    “行了，你就看到一陌生人在你的床，想要害你，虐待
你，⒘四悖@涌可以了吧。”

    “那倒]}。”

    “e唆了，_始。”

    只珂洪]上眼睛深吸了一口猓S即放松的躺在了床上。之後，
她_眼睛，用一N@的表情看著我：

    “你，你是l？怎N到我床上砹耍俊

    演的真挺像，那N我也怼

    “e管我是l，P心一下自己的身w吧，是不是身除了嘴巴，
其他地方都硬涣耍俊

    “啊！怎N回事？”F在珂旱男∧是一N不知所措的神色，
人有z惜的感X。不^，@不是z香惜玉的r候。

    “嘿嘿嘿，告V你吧，趁你睡著的r候，我在你那可鄣男∑ü
上打了一。”

    “你……你……”

    “@可不是榱俗你不能樱想知道的效果幔俊

    “是……什N？”

    “是你的身w不你的指]。那F在你的身wl的指]呢？

    然是o你打的我的指]了，哈哈哈哈……“

    “你胡f，怎N可能有@N？”在我的狂笑中，她有o力
的反g著。

    “怎N？不相信？好好好，就你R一下。廖珂海站起身怼！

    一具赤裸的身|的站起，F在我在床上躺著，她的_就在
我X袋上，倪@角度向上^察她的下w，角非常特，[[有
N偷Q女生裙底的感X，只是]有裙子T了。

    是@N躺著也不是事，我坐起身，^m下著命令：

    “下床，站到@海好，e起p手，挺胸，D圈，Γ就@樱
再D一圈……”

    珂阂唤z不苟的绦形业拿令，同r嘴e不停的念叨著：“怎N
@樱吭觞N@印…”

    @N感X太好了，m然明知道珂菏羌傺b的，在正常情r下@些
命令她也照做的，但是看著她o助的幼樱真的很人d^。

    “怎N樱课艺f的]e吧。”

    “放_我，不然我要叫人了。”

    “叫人？好啊，我倒要看看，F在你叫出能出多大的音。哈
哈哈哈……

    叫吧，M管叫破喉蛋桑]有人砭饶愕摹

    珂翰桓市牡母呓校骸捌坪担　

    ]有人：“珂海我砭饶懔耍　

    我：“f曹操曹操就到……”

    曹操：“你叫我干嘛？”

    我：“哇！看到鬼了！”

    鬼：“靠！被lF了。”

    靠：“鬼，你看的到我喔。”

    我：“Oh，my god！”

    上帝：“l叫我？”

    l：“]有人叫你啊。”

    ]有人：“我哪有？”

    ……

    以上然都是我的幻想，H上，珂菏窃谟帽任米雍吆叽笠稽c
的音叫：“砣税。砣税　…”

    “^恚坐到@骸！辩鹤到了我的面前。我用p手捧住她的
，死死的盯著她的眼睛，她的目光四yD，就是不敢c我σ。

    我又一次的吻上她的唇，@一次，我的舌^很容易便叩_了她的
牙P。能蚋杏X出恚她的身w一下o起恚S後uu，她的
舌^也_始得主印

    @一切，相信不是演技能蛲瓿傻摹

    p唇分_r，我的感X好，而她_始×业拇息。喘息中，她
仍然]忘表演的，向我|：

    “你，你到底想要干什N？”

    “我要干什N？然是要折磨你，虐待你，最後干掉你了。放心，
干掉你之前你有前所未有的享受的，哈哈哈哈……”

    珂旱男∧得n白――奇怪了，y道f演技好就能S便色？

    ――眼I_始在眼眶e打D――f哭就哭，能掉眼I，@才是
表演的至高境界――嘴唇_始哆嗦。@尤崛醵楚楚可z的幼印―
人有^m欺的_印XD

    “不，不要，求求你了！”@r候，@N哀求用幔炕蛟S
用就是人更加的d^，_痈加的烈。

    把她的^拉到我的胯下，那e的分身早已挺立多r。]什Nq
豫，直接送入她的小嘴，之前也]有忘叮谝痪洌骸安灰用牙去咬。”

    “唔……唔……”口e塞得MM的，再也f不出什N，只有喉
瞪钐l出一些Zx不明的音。

    香滑岬纳囝^在分身上的滑樱@N感受和M入身wr候
截然不同。

    分身在口中的抽樱@δ行碚f是一N愉快的刺激，但於女
性，@似乎不是什N舒服的事。

    F在的珂阂呀是I流M面，看起硪荒痛苦的表情。

    很快――或S珂翰皇沁@N想――我⒕液射M了她喉档纳钐。

    “咕……咳咳咳……”珂旱乖诹说厣希S著咳嗽，黏黏的液
w淖旖堑蜗隆

    “怎N樱扛杏X很爽吧，哈哈哈哈……”我好像娜税缟像了，
而珂阂踩缙诖一般，抽泣著，哀求著，求我放^她。

    我的分身再次挺立，在她的哀求和我的狂笑中，狠狠的刺入她
那未_l的身w……

    在珂荷磉待了半月，把我所知道的所有的花式都在@美
的女孩身上了o荡危K於我想QQ地方了，於是，在她俨
蔚哪抗庵形液敛换仡^的走了。

    再一次毫o目的的游走在大街上，眼前有一20多q的OL^。

    我突l奇想，像逢指]般]舞食指，也]有L，OL美女的裙子
突然地向上卷了起怼

    果然，在@游虬愕氖澜缰校我就是上帝，只要是我所想的，
不光人，Bf物也由我S心控制。

    “啊…哎呀！！”

    可惜，@慌按住裙子下[已晚了。唉呀，OL美女的粉t的蕾z
妊暴露在往淼男腥说囊下。我著把自己想象成影f物但
不被凡人lF的上帝r，果然OL是一通t的，逃跑似的_向站。

    而不是上斫形抑魅肆恕

    “粉t。是今天的lucky 色！”

    我高d地做完@件事，又_始向前走去。

    “嘿嘿…今天去站附近的高中去玩吧”

    看著一群穿著制服女高中生量走入在站附近的白百合高中。

    榱嗽想到的能力首先是θ校的人做好思想上的J定。

    我_始想象著在W校人T全w的意Re面，入J定的事情。

    “那N在@段rge，身槲业耐婢摺＝裉彀l生o怎赢怪的
事都怪不怪。

    所有l生的事情都跟平常]有选K且於我的存在是你
^]有印象的。“

    W校全w的意R想象著。o我做了什N，也不在他的
X海e留下任何印象的。有c像是催眠的感X，U好玩的。

    “好，l送完，^m我的游蛉松了。”

    向著有“2-A ”的教室走了M去。然教室e面是授n中，
不^，l也]有ξ疫M教室的事a生反映。每人都能看，不^，
ξ业拇嬖诰拖袷]有印象的。

    “恩，李惠，54著x”

    “是”

    F在是文的rg。е黑框眼R的美女老，穿著白r衫和黑
色窄裙及w色zm，是身材不e的美人。

    站起淼W生，有著黑色的Ll。^上安著白的l箍，身穿白色
的制服和黑色的裙子。

    （喔！是清派的女高中生。看起砬寮可鄣拿妹谩：茫就
你_始吧）

    走到李惠的後面，p手谋翅岢著_始x教科的李惠胸前抓去，
p手放在32C 的奶奶上面，慢地搓揉起怼

    “春天是黎明。啊～～的～～嗯～～夏天是～～喔？”

    我地揉著李惠的胸。李惠念的音得嗬mm。但是即
使@樱周的W生和老，甚至B本人也δ壳鞍l生什N不X得
怪，授n^m绦小

    “稍微是簟～啊～～紫色的～～嗯啊～～”

    我的p手由制服的下[M入，隔著有草莓D案的淡{色胸罩，
32C 的胸部_始加大力道的揉樱Kθ轭^施加毫ΓＰ哪的李
惠也完全的不在意。

    她，只是在nn堂上x著教科。

    “很～～啊～～L在～～嗯～～”

    uu地不M於F畹奈遥左手深入胸罩e面用手指A著奶^r重
rp地捏了起恚感X著粉嫩的乳^慢慢的大。另一只右手手移向
李惠的下半身，卷起她的裙子，群子e面是和纫峦一套，有著小草
莓D案的淡{荷~妊，右手在小穴上面pp地崦著……

    “夏天是夜晚～～啊～～月的r候是～～啊啊～～新就～～”

    xn本的音是嗬mm的。但是，李惠]有ι砩习l生的事
情感到怪。

    只是念的有些不f{。（有co聊，加c服瞻桑

    我想象著李惠F在ξ业岣杏X到比平常自慰妆兜呐d^。

    R上就有了更激烈的反。

    “黑暗也是，很多火x～～～～啊～～又…啊～～免M…啊”

    在我的想象後，李惠身w上岬姆提高了S多，眼睛微微
]起，小嘴el出了T人的音。

    而教室el也]在意我的行椋即使是_始u友部的李惠也是
一印

    在寂o地的教室e，只我一人，一只手在白色制服e，搓揉
著胸部，一只手伸M去李惠的裙子e面，手指荛_妊在的小穴
抽插了起恚而正被岬睦罨菀贿o意R的u友部一出地x
教科。

    “借出～～那印～啊～～的即使～～喔。不～～啊恩阿～～

    雨～～嗯啊～～等即使下～～啊？借出～～“

    越碓的妊e我的手指，不嗟赜昧Τ椴的肉穴K且
逐u的加快速度。

    “高潮吧”

    “秋天是～～S昏。，夕的…啊～～啊啊阿～～～～～～～～
～～～～～！！”

    李惠的身w不停地u晃，不停溢出的蜜汁污染她白色的妊。

    情女高中生的身w就象淫y女人一快纷鞒龇。

    “再硪淮伟伞

    “嗯啊～～山的不～～啊啊阿～～～～～～～～～～～～～！！”

    獯吁吁地李惠Φ谝淮闻噬辖^的余尚未消退，第二次的高
潮象W一烈的再次穿透她的身w。大量的淫液著瘦L的p_，
一滴滴流向地面，地板上水E斑斑。

    p_l已有co力站立的李惠一拼命承受前所未有的刺激，
一努力地x教科。

    可是，在怎N努力l音也有些恿恕

    “～～在，在…（獯吁吁地）…啊，（嘴巴_不想]合）？？？

    嗯啊？？？

    的，a地…喔…很好地去掉（一呻吟一念著）？？？在田e？？？

    嗯啊“

    李惠的音已弱o力了。

    “好了，x到到那e。念的不e喔，坐”

    “xx老”

    算念完了，李惠身o力地坐下。

    “接下恚同W作P”

    老f完，_始抄黑板。

    我x_了李惠的座位，旁若o人地走向了v桌。

    （李惠送了一小Y物，F在到老了，稍微搞鹤　＃

    站在老身旁，一嶂她一λ的意R想象著使用能力。

    “把你最近一次做鄣那r，在黑板上描述出戆桑

    一一也回r的心情，忍受不了的，就M情地用手安
慰自己吧“

    老拿著白色的粉P面向黑板，_始描自己的做垠w。

    “我的淫穴已完全准OK，__@示的穴穴，主人的大
uu全然]有反。

    我只好不停地χ魅说娜獍艨诮弧Ｎ兆∪獍艉在口中，向喉笛e
^深入，一吸吮肉棒一用手崤的小穴。但是，主人是反
不大？“

    一回著一老的左手深入裙子的e面，隔著zm慢慢地
弄。

    “好不容易主人K於勃起了，感X著粗L的肉棒在我口e，我
更加u力的吸舔，含著肉棒的^不停地前後移樱口中的肉棒慢慢地
大粗，肉棒突然地跳一下，我砹艘淮涡「叱保俊

    老的左手不M於在zm外面崦，卷起了裙子⒆笫稚烊虢zm
e面，zme是紫色荷~的薄妊，妊的中g是一颖”〉拿
布，在穴穴的位置有一小K的潮瘢急躁的左手在小穴上方，隔著
的妊或重或p的按捏起恚

    “主人用力地捏了我的乳^一下，示意我D^身w，背χ他像
小狗狗一优肯拢用p手扒_淫v的肉穴，等待主人的p”

    紫色的妊原本一小K的深色痕E，S著老的回及手上的
作，uu地U大，淖仙朝著深紫色~M。而老裙下的左手更M一
步地妊荛_，用左手的中食指深入潮竦囊穴，地抽插起恚
而zm也被溢M淫水的妊地浸g使得色uu地深了起怼

    “主人粗训拇笕獍粼谌庋ㄑe面不停地抽插，肉穴充斥qM的感
X，S著一次次猛力的抽出，淫水也四地wR！

    突然一次激烈的插入同r乳^也感X被用力地捏了一下，我不由
自主的高潮了，嘴eo意R的吼叫“

    @r老左手的手指突然地加快速度，手指c裱摩擦的音，
趴叽趴叽音地D彷募雨D楸┯辏逐u加大加急地著。

    突然老的右手G下粉P，隔著白色r衫用力地捏著左的乳^，
在捏的瞬g，身w突然o止s一秒钟，o接著像是用M所有力庖话悖
弱o力的身w地靠向黑板，臀部不自X地硬灰眩p_也o力
地抖又，×页椴宓淖笫忠餐Ｖ沽幼鳎大量的淫水及S色的尿液
闹缚pg不停地流出

    “所有人，好好地把黑板上的|西在P本上。”

    @r候，底下的W生中有一人e起了手。

    “老。Σ黄穑不^可以去所幔俊

    “喔？好的”沉溺在高潮余的老o力地回答到。

    （不行眩去到所太h了。在@e就可以）

    “。你的所，是桌子上面选！

    已走到T口，被我o予了念^的，返回自己的座位，爬到
了桌子上面，卸下白粉色L蕾z妊，赏榷紫隆

    在她打算尿尿的那r候，我鹤〉挠檬种赴醋×怂的尿道口。

    S色的尿液，只是稍微出砹艘恍，就被手指^停住了。

    “嗯？？”

    不用f了，在桌上尿尿的於楹文虿怀]有，只是
拼命使牛不^只有尿出椎巍

    “F在，在所e面做到@e。皆下泶┥妊，返回座位之後
^m”

    l送完念^之後我放_手指。

    立刻止住尿尿，高高dd地穿上妊，淖雷酉恚坐在椅
子上。@r候，一大量水液滴向地面的音！

    （哎呀，看硭忍耐很久了喔）

    D瞬g座椅附近出F了一大片水D。M管如此，周的W生
和本人都不X得有任何的怪。

    的裙子和粉色妊都裢噶恕

    （哎呀，下半身都裢噶耍！]有k法，我湍悴烈徊涟桑

    挪_桌子，我邮的白粉色L蕾z妊掉。慎J真
地地拉_她的p_成150 度，的裙子取出手帕，由濡竦碾p_
擦向小穴。

    桌面上一J真的抄黑板上的P，桌面下我Ｐ牡夭潦
著，到了小穴的位置搓揉了一，才Y束擦拭，返手帕到裙子。

    “今天就穿著@一身衣服不能更Q唷。若要尿尿也是一又苯釉
座位上喔，拿魈扉_始就不需要到所尿尿那N麻”

    接下砦冶M情的想象的能力。

    於是有了只穿了纫卵努力手淫的女孩子。

    一玩弄下w，一在黑板上描性w的老。

    下半身裸w的女孩子，的小穴互相的ψ病

    抱著_短m馕冻錾襁流口水的女孩子。

    做肉棒研究的女孩子。

    得到e人的纫卵，用p手抱到埋到纫卵堆，哼哼地l的
女孩子。

    使用Q笛深入淫穴不停抽插著，S著抽铀奶wR淫水的女孩子。

    “哎呀，今天也是快返囊惶欤　

    一想著今天的所作所椋一自言自Z，M情地玩弄了女子高
中生的我得M意地呐子高中校T出去。

    D眼g到@世界的rg已三月了，@三月的v是S富
多彩的，比如游[了一些W校，比如⒂^了影〗M的拍z，再比如
主持召_模盛大的x美比KH自楂@x手C……但是，我不
是有B欲望的人，我的大部分欲望被M足r，@一切淼奶^
容易，容易的有N假的感Xr。v了最初的d^以後，F在的我
X得提不起精神恚@e的一切似乎是那N的o聊，一具具美而形
B各的Sw似乎也不是那N具有吸引力了。
於是，我Q定x_。

    回到F世界，@e是我的房g。房g很小，只有十平米左右，
一稳舜惨桌已缀⑽葑尤M。屋子y糟糟的，衣服，洗
^的和]洗的，G的到都是，桌上有前一晚剩下一半的泡面，似
乎是……馊掉了。

    和那世界相比，@e的h境很差，但也很真。

    “我回砹恕！陛p的ψ约赫f了一句，然後深深地吸了一口
……I……

    太y了，我so牟鹦读怂有醢宓摹裸w’X中拿出那P
神奇的光碟，按照M入那世界後灌o我的方法把光碟融合M了我
的身w中，@釉傧脒M入r就不用桌上那台破X了。

    回到F世界e，我不^是一小公司的一名小T，工Y不高。

    在@房r昂F的城市e，榱斯sM用，和S多人一樱我x
竦氖桥c人合租一套小公寓。

    “那……下月的房租……水M……”f的是我的室友何甜
甜，一害羞又有些迷糊的小美女。初，她在合租⑹碌r候，
忘了f明合租人的性e，而S後面看到⑹淼o又]有勇庹f出
不字，於是我就菀O低的租金住M了@e。

    “Σ黄稹…房租……”合租已有一段rg了，但她害羞的
r完全]有好D，每月向我要房租似乎都是一件及其Dy的事。

    “房租？不是前滋觳交^幔怎N又砹耍俊泵看慰粗她
那副鹁ぞさ幼樱我都忍不住逗她。

    “Α…Σ黄稹…我^滋煸怼！甭音的，缀е哭
腔，D身就要x_。

    “^恚≡觞Nf走就走了，我像是那N拖欠房租的人幔俊

    “Σ黄稹…”

    我一把把她拉到面前，教道：“我f甜甜呀，你是怎N搞的，
每次了我就跟了鬼似的？

    不知道的以槲野涯阍觞N著了。你倒是ff，@NLrg，我
到底干^什N你怕成@樱俊

    “Σ黄稹…”

    “不要fΣ黄稹Ｕff看，是不是哪天晚上我喝醉以後暴你
了？

    “]……]有……”

    “那就是我哪次偷看你Q衣服洗澡了？”

    “不……”

    “都不是，了我@N害怕，那肯定是我平rδ邮幽_了。

    比如f，]事摸摸你的胸…

    …“

    “啊！”

    糟糕，在那T了，f的r候不自X的用上了手。何甜甜的
子不高，胸部s是挺SM的，手感也不e，但是，@e是F世
界，不能S便ε孩子邮幽_的。

    我s忙捂住她的嘴，把她拉M我的屋子。她的q得通t，不
扭又身wD昝，但力怙@然不颉

    把她按倒在床上，我著用最凶狠的音在她耳威{：“不要
y樱不要叫，不然我真的奸你。”

    我的威{有了效果，甜甜不在暝，只是眼睛e止不住的流著I
水。

    鬼，事情怎N成@樱克一定缶的，我仿佛看了
上的新祟}：“都市青年道德堪n，男T猥亵合租女室友！”

    不行，一定不能@N事情l生！

    阻止@N事l生，最蔚姆椒就是……想到此，我的眼中泛起
猓而在我身下的何甜甜似乎也X察到了什N，又_始暝起怼

    ⑷缈冢∷懔耍@N事我做不淼摹ｉL@N大，死在我手e最
大的游锸谴W生物n解剖的肥兔子，F在物件是一资斤的
活人，在下不去手。

    再f，奸未遂最多也就是三年，故意⑷诵再|就不同了，要吃
子的。

    ⑷说纳漆峁ぷ饕彩锹┑氖拢如何在[市^理企w就不是一
件容易的事，不要看影e什N碎_下水道，高哄煮了吃掉一
的，全是一群]有生活的а菰诤鲇啤

    就算能把企w理好，一大活人失，有T警碚{查的。

    男∈艿慕逃中，T警叔叔是o所不能的，]有破不了的案子，
只是不意破的}，而@一c在一部外的赢片《柯南》e也
有C。

    是想想F在的事情怎N理吧，最PI的是怎佣伦∨孩的
嘴，不她胡f八道。用威{的k法？似乎不太保U，事後不一定管
用。生米煮成熟？呸！

    三流的小fe的狗血情，以檫@是古代？F在十八q的女都
不是那N好找了。

    F在怎Nk呢？F世界真是麻，要是在那的世界……

    那的……咦？F在f@的世界了。不意g，我又^
了，不H如此，我知道了一些新的|西，比如fF在身下的床和女
孩表明了我能y物品和人穿越世界，再比如f……

    “主……主人。”

    ]e，@羞的音已f明了，把F世界的女孩У竭@e，
她遵循@世界的tQ呼我橹魅K任我樗欲椤｀牛如果把
男人н^怼…太f心了，啾成降牟灰！

    我不用心@世界的秘密露，因楫女孩回到F世界後，
只把@世界的作一艟场o在@e多久，F世界的
rg都只是一霎那。

    基於@一c，可以得到推：今後我可以在F世界ふ抑幸獾
女孩，把她нM@e我樗欲椋之後再回到F，不有任何人
lF。

    但是，如果HH如此，淼呐孩和@世界的土著]有什N
樱容貌身材方面比起@e的玩具有不如。令我感到d^的是另
一件事情：@e下的命令能ΜF世界中的行楫a生影。

    蔚恼f，M入了@世界的女性就好像M入了催眠B，而且
是催眠的非常氐祝有些系yAO档B。@又是一相破
挠蚱胶獾脑O置，但它_存在了。

    不管怎樱危C解除了。F在，甜甜就坐在我的蜒e，我的手伸
M她衣服，恣意蹂躏她那SM的胸部。

    o她什N命令好呢？她在F世界保持@B@然不是我希
望的，惟命是牡耐婢咭呀玩了，但是女孩子是不也不好，
f不定惹硎颤N麻。α耍@N多年恚只有我追求女孩的份，
LL女孩倒追的滋味也不e。

    “甜甜，回到F世界以後，你X得我非常有吸引力，你被
我吸引，情不自禁的主幼非笪摇

    “o我做什N，你都用最大的善意揣y。你不真的ξ疑
猓最多就是假b耍耍小脾狻

    你不把我之gl生的事情p易告Ve人，尤其是那些可能有
悖常理的事情。“

    差不多就是@樱不需要更加具w的指令了。很期待她的表F。

    ……

    F在我的屋子和那巴耆不一恿耍再也]有yG的v衣服和吃
剩的泡面，一切都得井井有l。@然，收拾屋子的不是我，而是可
鄣耐居女孩何甜甜。

    “那……吃了”是那副害羞的幼樱不是比之前好了很多，
起a，她在努力克服羞和我接近，最主要的表F就是主犹嫖沂帐
房g、洗衣服、有做。认虻乃，干起家盏故呛檬郑做的也
很好吃。如果在正常的情r下，有@右女友，倒也是一件幸福的
事。

    桌上，她r不r的抬^看我一眼，然後迅速的低^吃。可以
看出，她非常想主雍臀伊狞c什N，但找不到}或者f不敢首先
_口。看起恚F在@Nr已是她主拥O限了，短期认胍感
受女孩子如火的崆樗坪]有可能。

    我是要主幼鳇c什N。

    “甜甜，你今天做的是一雍贸浴！

    “xx……”

    “@牛肉尤其的好吃，准湟花不少rg吧。”

    “好……”

    “有@豆腐，感X比店傅做的好。”

    “……”

    “哎，e光我f，自己做的也要多吃啊。”

    “嗯……”

    “α耍明天吃什N？F在的螃蟹不e，你看怎N樱俊

    “好……”rg就@舆^去，我平r不是一喜gf的人，但在她身也
y免得喋喋不休。@N剀暗母杏X我感到十分的舒m，直到有一
天……

    “甜甜，送你的Y物。”

    “啊……xx……”慌忙接^Y物，道x的事後，她的嘴角透出
掩不住的笑意。

    “e急著收起啦啊，Y物就是要面拆_的。”

    “好的……啊？@是……”甜甜的蛋一下得通t。

    “怎N樱喜g幔俊

    “……喜……喜g……”音低的缀趼不到。

    “喜g的F在就我看看合不合身。”

    “F在？”

    “Γ你不是f喜g嘛，那就R上穿上，f一尺寸不so拿去
Q。”

    甜甜站在那e，低^捧著撕_一半的包b盒，t的好像要滴出
血怼：么笠功夫，K於pf了一字：“好。”之後急忙M
自己的房g。

    又^了S久，她才磨磨蹭蹭的走出房g，p手抱在胸前，低著^
不知所措的幼印

    “好美！”我U著。渭比^的，甜甜o身材是蛋都
不能Q之完美，和那世界很多玩具相比都有不小的差距。但恼w
黹_，尚〉纳碥|，SM的乳房，M是t的蛋，最重要的是那天
然而非刻意表演出的害羞的表情，@才是真正活生生的人。

    “把胳膊放下，我好好看看。”我如是f。α耍我的Y物，
其就是一黑蕾z乳罩和一l丁字。正常情r下，Q然送女孩
子@N|西要鲂蕾p，恐怕招碜彀停不^F在，我的吸引力
她_自尊，答了@不合理的要求。

    “嗯，真的很合身。α耍甜甜，你懋我的女朋友好幔俊

    “什N？”依f绯t的蛋上，一小嘴得大大的，一不可
思h的表情。

    “我f，你懋我的女朋友好幔坎芬獾脑我]f。”

    到@e，她再也不得羞，直_到我的面前，BBc^：
“我意。”

    “e@N急著答，做我的女朋友也不是那N蔚氖虑椋得先
答我的l件。首先，要承所有的家栈睿洗衣、做、收拾
屋子，都要你碜觯有做不到的，比如搬重|西，那r候再我兔Α！

    “]}。”

    “我的女朋友，就要把心全放在我的身上，平r小事可以自己
做主，但大事要我的。”

    “好的。”

    “有，不能和其他男人有P系，呃……家人不算，反正就是f
不能和e的男人勾勾搭搭，就算他追求你也要Q拒^，^Σ荒
玩暧昧……”

    “我不！”音猛地提高，上出F不高d的幼樱似乎@
f了她的自尊心。

    “有，最重要的一c，@一c可能你不能接受。我不是一
Ｇ榈娜耍聿只有你一女朋友，ξ矣泻芏嗯人@件事，必
要男牡籽e接受，K且和她和睦相。@一c你能做到幔俊

    甜甜的眼睛又t了，半天]有f。最後，K於用力c了c^，
有些抖的回答：“我能做到。”

    “不H如此，在我追求其他女孩r候，需要的r候你要o我提
供椭。”

    “嗯。”

    “最後，如果我Y婚了，你心甘情不^名分的做我的情人。”

    “好。”

    “那N，我要宣蚜耍恭喜美尤耍楚楚可鄣暮翁鹛鹦〗愠
槲以诂F世界中的第一位女朋友！”

    甜甜猛地溥M我的蜒e，抽泣著，似乎再不放手。受到她情w
的感染，我抱起了@具尚〉纳碥|，走MP室。

    “准浜昧幔俊

    “嗯！”F在的甜甜不H是，全身都得粉t，在我的撩芟拢
原先冰龅钠つw也得有些lC。

    “好了，要M去了。”f完，我猛地M入她的身w，而那颖”
的膜K]有起到太多的阻K作用。

    一p的安慰著，一^m在@具未_l的身w上征伐，很
快，破身的疼痛成愉的快感，痛苦的抽泣成人血}贲的呻
吟，最K，S著一尖叫，甜甜_到了生命中第一高潮…

    …

    俗f，暖思淫欲，而我的情r好相反，F在，最困_我的
就是X的}了。

    本恚我的收入也不算太低，平r省一c，一般的吃喝玩芬
算蛴茫除了住的l件差了一c。但是，在那世界享受^最高的待
遇的我，於F在的r在很不M意。

    我可以把物品哪世界У浆F中恚@一c於改善食很
有好。但是，@K]有母本上解Q}，在F在的水准下，
我不能S意哪沁拿|西碛茫因樵谶@世界，有一N罪名叫做
a碓床幻鳌Ｖ领栋涯沁的|西拿碡u，那更是找死，不管怎Nf，
我必要提高警惕。

    我要X，起a是名x上的X。找一富家女，她I上金X，
@是一k法，但考]起硖麻┝耍f不定遇上豪T中
Z家a一的蚨危f一不小心G了小命可就不值了。

    在^Lrg的思考以後，我K於想到了。近期最岬馁X方法
是什N？炒股！感x祖先l明了@N一N合法博的|西。f起恚
我也算小有e蓄，m然@cX只能I灼矫椎姆孔樱但拿沓垂蛇是
蛴玫摹

    炒股，然不能自己邮帧槭颤N？不X得最近我的\夂玫倪^
^了幔扛人品守a定理，我F在炒股一定的血本ow。不^
]P系，那的世界也有股市，自然也有炒股的神人存在了。

    ^程省略，之，我的那c本X不嗌值，一f扇f，扇f
四f，四f八f，碜去出多少我也搞不，反正有S多
f了。@些X都是明明白白墓墒匈淼模l碚{查都不怕。

    有了X，自然腰U硬的多了，F在我和甜甜x_了那g只有
P室的公寓，住M了一座pe墅。@座e墅K非十分的豪A，但交
通方便，周的L景也不e。更殛PI的是，房子是以我的名字全款
I下的，一分XJ款都]有。

    之，F在的我，熘一股神的名x，每天哉游哉的c甜甜
在家e鬼混，有的r候哪世界招玩具一起怼

    一天，在W上看小f的r候，o意中lF不少小f都是在YY和
女孩同居的故事，想到F在e墅中大多捣块g都空著的F，
我a生一招美女同居的念^。

    立刻行樱招租⑹拢注明H限女性房客，r格面h。房|是
的是甜甜的名字，要是一男房|f只要女房客，很容易人a生
警惕。

    面，一接一的面，我以甜甜男朋友的身份全程⑴c。如
果淼牟皇敲琅，我就用高昂的房租，一些O其B的住宿定把人
s走，而如果淼氖敲琅，Σ黄鹆耍直接把人У侥沁的世界，直
接命令她住下怼

    @e的住⒔y一接受如下初始化指令：

    1.不在意c我同住一g房子的事；2.o我和房子中其他人做
了什N，都不有阻止的念^或行樱3.不向外人透露@所房子el
生的事。

    至於其他命令，需要慢慢的根每人的具w情r再f了。

    美女不是那N容易出F的，租房住的美女就更不容易出F了。就
在我掉了一又一希望租房的恐，缀醯鹊牟荒┑r候，中
意的目私K於上T了。

    看房的是W生模拥呐孩，她lF@e是e墅的r候，
似乎有些q豫，但最K是鼓起勇⒂^了组g要出租的房g。

    “……Σ黄穑我打_了。”一女孩想要x_，但另一
一把拉住了她。

    “走什N？@el件很好，我喜g。”她D身向我，“你
要多少房租？先f好，太高了我可付不起。”

    的女孩子高挑，一l不LR尾p在X後，身上的\友b
和白色\有f明了她是圻\印⑿愿裰彼的女孩。

    “放心吧，主要是我希望房子e能多住些人，狒[一些。房租只
是象徵性的，不交也]P系。”

    回的是甜甜。@段rg的表明，她的羞，似乎只是
我，面ζ渌人，她的表F十分正常。莫非她至於遇到喜g的人才
害羞？也就是f，睦显缫郧埃她就已槲业镊攘λ吸引？

    我_始心情舒车YY.

    “不吧，能有@N好事？露露，咱走。”ZM是岩桑
看起硗耆不相信能有@N好事。唉！@年^，_子在太多，搞
得我再也不敢S便相信陌生人的。F在，x勇槭且不到了，
缝吨人也很y看，像什N老奶奶摔倒了]人去扶，民工路不敢
回撒腿就跑之的事情是乙不r。＜^大假O、小心
`、反脱芯刻剿麽幔高疾呼：草民已]有坌牧耍

    其不是我]有坌模在是被_怕了。

    像@N天上掉W的事，九成十的是陷阱，所以，女孩的反十
分正常。不^，O置陷阱的我，C物p易跑掉幔

    穿越，l送！Blablabla ……回程！搞定，最初的房客_J成功。

    \友b女孩叫青，昵Q青青，19q，大W二年W生，身高1
米71，w重55公斤，三……

    呃……r保密，喜缀醴N的w育\樱擅LW球、L跑、
跆拳道等……

    白露，昵Q露露，李倩的同班同W，19q，身高1 米63，w重47
公斤，三保密，酆梦W、古典音罚不擅L\印…

    非常有互a性的一好友M合，同用烂驳乃，一崆槿缁穑
一沉o似水，被公J槟炒W建校以碜蠲匀说啥湫；āＮW男
生的情信、g青年的吉他、有某些莽撞h子的搭讪，@一切她
不倨，她Q定，x_那人困_的宿危搬到一人找
不到的地方……於是就便宜我了。

    以上Y碜运的自述。

    初始化指令以外，]有其他什N命令。一起住的rg很L，足
蛭衣慢考]清楚，何r，真的想要添加命令也不麻。

    又是漫L的等待，下一C物tt不影。而@滋斓南嗵，
我女孩有了更深的t解。

    青青，如Y料中提到的，是活_朗的女孩，滋斓墓し颍和
我，和甜甜，已完全打成一片。初面r，看似C警的她，於熟
人s完全是一幅大大咧咧，]有z毫戒心的幼印１热缯f，晚以後，
她常常穿著睡衣到客d和我一起看；我出面借|西M她房g
的r候，她毫不q豫的同意，完全不管床上有yG的胸罩和妊。

    f起恚我的命令是她不介意c我同住一套房子，可不是她
δ腥朔畔陆湫模@完全是她自己的性格使然。

    而露露完全是另外一N幼印：吞鹛痤似，她的很少，但c甜
甜的羞不同，她ν饨绲娜嘶蚴率分冷淡，不c人交流。大多
r候，她都在oo地看或音罚似乎十分缝冻撩栽谧约旱氖澜
e。我曾著和她聊天，但只得到一些心不在焉的敷衍，看起碇
有青青能蚺c她有些正常的贤ā

    o她什N拥闹噶睿窟@}我考]了很久。@好友有
著各自r明性格，胡y命令的可能令她的性消失。最後，我
Q定她特有的性格M一步得到加。

    周末的清晨，我敲了青青的房T。^了好Lrg，房T打_，
青青睡眼惺忪，披^散l的出F在面前。

    “干嘛？@N早，要不要人家睡X了。”m然@N抱怨著，可她
是打_T我M了屋，完全不在意自己衣衫不整走光的模印

    “抱歉@N早吵到你了，有c事情想要麻┠恪！闭f著我坐在了
床，眼睛]有x_她那半露的酥胸。

    “有事直f，完了我要^m睡X呢。”

    “@……不好意思，你看，”我指了指下身支起的づ瘢“F
在甜甜睡了，不想吵醒她，所以能不能麻┠兔ο消火。”

    “看不出恚你M心疼自己女朋友啊，尾坏贸承阉，就^
吵我是不是？”

    m然@Nf著，但她是跪在我的面前，拉_裆，取出那挺立
多r的分身。

    “跟你f，@次就算了，下回不要@N早沓澄遥女朋友放在那
e不是拿砜吹摹！闭fT，她⑽业姆稚砑{入口中K迅速抽送起怼

    …

    F在青青在@房子e得愈l的不拘小和G三落四，平r衣
衫不整的在房ge走拥那rr有l生。在她心中，我是最要好的哥
海在我面前有什N矜持羞的感X，因此洗澡到了一半，光著
身子跑到我那航柙∫阂活的事情也常能到。然，天性豪爽的
她，好友的求一定M力完成，所以我也就不客獾慕杷的身w
硪挥昧耍反正，她自己也是心甘情的。

    如果f，崆榈那嗲嗍撬偷阶爝的甜c，那沉o的露露就是可口
的自助餐了。

    ]e，一切自助，o是外衣，扒妊，是最K把她按到在
床上，在她身上YG，都得自己H自完成。唯一不要自己邮值木褪
完事後的清理工作，有c癖的她在第一r刻把自己洗的乾乾QQ，
就好像是吃完自助餐，店e有人替你收拾桌子，刷洗碗筷。

    也S有人猜到了，我β堵兜拿令是，她M一步沉浸在自己的
世界e，ν馊耍其也就是我，的一切行右而不，不做任何反
。注意，是一切行樱包括了前面提到的外衣、扒妊，等等等
等。

    其除了三女孩，房ge住著一人……或者f玩具。@
玩具很特殊，是@NLrg砦哪世界入F唯一]有更Q的
一，名字是……抱歉，F在已]有耐心去玩具的名字了。

    @玩具的作用可不是用欲，三F的女孩r已能M
足需要了。

    f起恚我能住上e墅也多了她，她就是特意找淼哪玩具
世界的炒股神人。

    真的挺神的，淼浆F世界後，她HH花了一星期rgt解@
世界的股市，就把我的一cc本金全部投M了某支股，然後那只
股就像做了火箭一q了。那次以後，我]有再P心她的操作，
反正^了不L的一段rg，我就_始能源源不嗟哪贸鲥X恚直到F
在。

    如果她是F世界中的女孩子，那我可能不一切的去追求，
竟能蛘业揭智慧c美貌K存的女友是好多男人的粝搿？上В
那恭敬的叫“主人”的幼涌粗有些倒胃口。

    考]到她日後要^m槲屹X，樗的健康考]平r]有M一
步侵犯她的身w，只是蔚拿令她在房g的r候必裸wT了。
竟，全裸女孩在X前聚精神的工作，@拥漠面人看著也心
情舒车摹

    就@樱我_始了幸福的同居生活。直到有一天，一短l俊俏
的中性美女找到了我，在我@恐的目光中奈业纳眢w中抽出了那片可
以f改了我命\的光P。

    在我慢慢失去意R的^程中，存的能力我到了更加恐怖的
音。那音C械的回著……世界重新格式化中……回到初始界面，
x取次存n中……回n完！

    @r，在一套貌似光X的|西面前，一短l俊俏的中性‘美女
’拿著一片光碟拥|西fo旁的年p男子，夤墓牡厍弥他的X
袋道：“不要再把|西yG了啊，@次找了半天才在我的游蛑姓业剑
害我重新回n。@《地球3 》我好不容易才玩到核能r代的，@
次又回n到F器r代了！”

    那男子撇撇嘴道：“哥，你就拉倒吧，你玩@的目的我不清楚！
什Nl展文明啊，世界大鸢。我看你最看重的是e面男女都
有可以通吃吧。呵呵，是p性人好啊，我要等400 年才成年能玩
《地球3 》，F在只能玩玩男性游颍太o聊了。”

    “那你也不能偷偷M成年游虬。我可是吃板子的，就算M游
蚰阋膊荒其他游虺绦蜻M去啊，@次好我理及r，要不等
游虼a_突了我有n也]用了！看砦乙O密a了”

    “切～l怕S啊”

    f著f著，扇寺慢魉统隽诉@房g，只留下全息@示上一
{色的星球漂浮在宇宙中安o的\行著……