　　第一章

　　暑假到了，天气很快从初春的清凉变成仲夏的炎热，眼下这么热的天，只有窝在家里吹吹风扇做宅男。21岁的我，名字叫黄强，刚读完专科院校，眼下金融危机，工作难找，虽然家里并不特别富裕，但也衣食无忧，但一天在家里，父母总免有些抱怨的话。

　　在家无聊，又是个宅男，虽然说家庭环境不错，但读书的这几年里，不是在宿舍玩游戏，就是日夜颠倒地攻关，结果大学生活下来，一个女孩子也认识不到，活了20个年头了，还是处男一名（笑~~~），除了每天上上H网找片子打打飞机，就没有多少事情干了。

　　“当当当~当当当~当当当”家里的电话响起来了，从来电显示看出，正是我的好友小莫。“喂~~小莫啊，最近有什么好关照呢？”

　　“开玩笑吧，你看我不是打点散工什么的，我还想你关照我呢黄大少爷~”

　　小莫和我是同班同学，毕业后在这个城市住下来了，因为找不到正式工作的关系，一直打散工，没有稳定的收入。

　　“我说，你想去游泳吗？我明天准备带上几个女朋友一起去哦”

　　“哈？你有几个女朋友？别骗我了，看你那死样，怎么可能泡到妞。。。”

　　“去去去，带你去认识几个女人，你就来刷我，我事先声明了哟，明天水上乐园等，你爱来不来，反正不来是你的损失，我忙去了，挂了哟~”说完后小莫便挂机了，我感觉莫名其妙，不过窝在家里也没啥事干，去看看也好呀，说不定能认识个女朋友，结束我的单身生活。话说回来，我翻遍衣柜，根本找不到游泳衣，回想起来，上次游泳已经是高中时的事情了。

　　“哎，还是去买吧，就这么一次，我忍了”说着就带上钱包出门去了。

　　来到超市，看见一堆人在抢购各种各样的特价商品，很多商品瞬间就被清空了，当然我也不会轻易甘休，也加入了抢购大军的行列。

　　经过一翻混战后，普通的游泳裤已经被抢光了，只抢到一件类似健身服的白色游泳衣，不过也算了，上面标注着运动专用，看来是一些游泳队的专用品，不过由于是清货促销的关系，价格并不贵。买回家以后，细心发现原来在腋窝附近还穿了个洞，不过并不影响穿着，果然便宜就没好东西嘛。

　　第二天早上，我来到了水上乐园，由于假期的关系，人比较多，我在门口等了半小时以后才见到小莫出现，不过并不是他说的带着一群女朋友过来，而是跟在一群女人身后，背着一大堆行李。

　　“哈哈，你来得早啊，让我等你半小时。。。”

　　“我是挺准时的，可是这帮大小姐挑衣服穿，磨来磨去，才迟到了”

　　“哦。我知道了，原来你是当个跑腿的呀”

　　“这女孩子都是我兼职模特公司的见习模特，今天带她们过来玩，顺便让你见识见识~”

　　“我给你介绍一下，那边长头发的叫林丹丹，还是个在校大学生，刚进我们公司没多久，身材很不错，我们经理对她的期望很高，但是个性比较孤僻，不经常和其他人说话。旁边两位短头发美媚有说有笑的，一个叫小雯，一个叫小雪，身材和相貌都不及丹丹，但作风大胆，而且开放，深受经理的喜爱，我今天的任务就是陪她们玩，当个跑腿保镖什么的，经理说了让她们玩得开开心心，好安心地工作。”

　　林丹丹是标准的模特身材，172cm左右的身高，一头咖啡色的卷发，瓜子脸衬托出精美的五官；带着咖啡色太阳眼镜，身穿白色吊带小背心，小背心内的黑色小可爱若隐若现，胸前顶着32C的乳房，让人蠢蠢欲动；一条牛仔超短裤把双臀紧紧包裹，丰满圆润；修长的双腿由一双肉色丝袜包裹，又白又滑；36cm的小腿上穿一双4cm鱼嘴鞋，让人觉得清新可爱。虽然门口人很多，但是她的出现瞬间成为现场的焦点，旁边的二人虽然说也是模特，身材也不错，但跟她比起来，真有鹤立鸡群的感觉。

　　“几位大小姐，可以进场了吗？”

　　“来啦~今天就拜托你们咯”

　　两位美媚进去了，林丹丹紧跟随后。

　　“小莫你就去跟他换衣服吧，我们自己来就行了”两位美媚说道。

　　小莫把她们的行李放下，交给她们，然后各自去换游泳衣，小莫还笑我的游泳衣土得掉渣，一会出去肯定给美媚们笑死的~

　　“林丹丹要是换了比基尼那肯定性感死了，就算白看她一天也值了~”

　　“你就别想了，她。。。好像不太喜欢展露自己，除了有正式的模特工作之外”

　　“诶。。那真是浪费好身材啊，我还想看看呢”

　　“不是还有两个美女吗？她们的身材也不错，你就看呗。”

　　一刻已过，我们已经换好衣服，那两位短头发的模特换了比基尼外衣，丰满的线条吸引着游人的眼光，林丹丹正如小莫所说的，穿的是一件白色的连体游泳衣，身材被游泳衣包得严严实实的，除了白滑的双腿，根本看不出什么东西。

　　两位美媚主动邀请我们给她们涂防晒油，天哪，我可是第一次接触年轻女性的身体，皮肤吹弹即破，又白又滑。身体压着双乳，看上去十分有立体感。我刻意地碰了碰小雪的胸部，柔软有弹力，小雪只是红了一脸，说了下注意点，便让我继续涂了。

　　我说：“防晒要全身保护，你看你的皮肤那么好，一个地方也不可以晒黑哟。”

　　小雪：“知道啦，你就涂吧，不过注意喔”小雪主动松比基尼上衣的带子，平躺在沙滩椅上，雪白的背部显得格外耀眼。

　　我说：“我知道了啦，”

　　我涂好背部，便开始涂她幼长的双手。双手比较细，摸上去柔韧无骨，五个小指头都涂上了彩色的指甲油，手指比较长而且有肉，摸上去十分有肉感，我轻轻地用手指抚摸她的手掌心，她身体震了一下，嘴里呼出一口气，脸上露出陶醉的表情。接着涂双腿，她的腿比较短，大腿内侧有一点缀肉，脚板平滑可爱，用手指搔一下，几个小脚指头有节奏地动起来了，这小脚丫白里透红，估计刚刚是洗澡了，小脚丫上并没有汗臭味，倒是有一股清新的香皂，好吸引人。

　　我的小弟弟越来越不听话了，硬了起来。而小雪则十分享受我的服务，脸上带着羞涩又满意的微笑。这时候一小孩跑过，把我撞到在小雪身上，我压着小雪，硬了的小弟弟刚好顶到小雪的双股，小雪由于不能承受我双腿的重量，差开成了一个大字型，我的小弟弟则顺势而落，不小心顶到了她的私处。这么好的机会我当然不会马上起来了，小雪整个人承受着我的重量，开始出现不适，挺起身叫我起来，小雪忘记了比基尼没有系上带子，在这千钧一发之际我拿起比基尼泳衣，双手盖到小雪圆韵丰满的双乳上，当然了，我的双手包裹着她的双乳，她马上系上带子，两个人形成一个以前一后的姿势，而我则握着她的双乳，小弟弟顶在她的屁股上。

　　小雪小声说道：“该。。该放手了，你的、你的那里顶到我了。”

　　“我。。。我知道了”，这时候我才松开手，我在想：小弟弟能不能拿出来放进她那里去？你去死吧，死大色狼，这是公共场所啊。

　　我和小雪双目对望，一时说不出话来，直到小莫和小雯走来，才打破了这个局面。

　　小莫说道：“小雪，你看上他了？目瞪口呆地望着他干嘛？”

　　小雪：“没。。。没有，我。。我们还是去玩吧。”

　　小雯：“都准备好了？那别浪费时间了，去玩吧~~”小雯急不可待地拉着小雪往游玩区跑去。

　　两位美媚迫不得已地冲进水池里戏水，我拉着小莫说了句：“哎呀，这种也是享受啊，我把她摸遍咯，这次能来真的感谢你哟。”

　　“你看，让你享受到了吧，她们是比较开放的，而丹丹只是一个人涂而已”

　　“真是有点浪费，不过她就是这样子吧”

　　两位美媚：“你们来不来啊，水好清凉喔，不要傻呼呼地呆着咯”

　　我们俩二话不说，直接冲到水里去了。

　　水上世界是一个集娱乐和运动一身的主题公园，有适合游乐的水上滑梯等，也有一般的标准深水游泳池，我们领着两个模特美媚去玩水上滑梯，而林丹丹却自己一个人跑到深水游泳池游泳，跟我们交流很少。

　　玩累了，我和小莫躺在沙滩椅上，看着两个模特美媚戏水，胸前一对小白兔摇来摇去，秀发飘逸自在，引得我小弟弟又不听话了，顶起一个大包子。这样的风景也让我们享受一番，也算是没有白来了。

　　过了一会，两位美媚都累了，过来跟我们一起聊天休息，小雪发现我的游泳衣上有一个洞，便说笑道：“喔，你没钱买游泳衣啊，有洞的你还不扔掉。”我说：“这点小问题没什么的，反正能穿就行”，当然了，我不好意思说是昨天才买的，不然会被人家笑死了。小雪为了报刚来的一战之仇，开始捉弄我了。她把手指从洞里绕来绕去，把洞越抠越大说道：“你看，多大的洞啊”

　　就在这一刻，我全身一震冷颤，好像被什么寒了一下的样子，双手双脚抱在一起，过了几秒钟之后，又恢复了平静。

　　小雪：“哈哈，原来你还怕别人捉弄啊，还缩成一团，跟个孩子似的，我听说这样的人特别胆小，不成气候。”

　　我：“切，这没什么”，当然了，被小雪这么捉弄，我十分生气。

　　其他两人都哈哈大笑起来，我十分不满意，在他们的笑声中，我向深水池那边走去。

　　第二章

　　我来到深水池旁，由于这个水上世界以游乐为主，主要顾客也是家庭游客，家长是绝对不会带着孩子过来玩的，游乐设施众多，估计一般的游客也不会过来这边游泳了。

　　这时候我看见深水池里有一个白色的影子出现，就好像海豚一样，灵活，游姿富有美感；出水换气的那一刻，水珠唤起一阵阵水花，水花在阳光的照耀下展出一道小彩虹。认真一看，游泳的人正是丹丹。我坐在池边等她游过来，她稍微休息，游过来我这里说道：“你怎么不跟他们一起玩呀。”温柔的声音从她嘴里透出来，说来大半天，我还是第一次跟她对上话。

　　我：“没什么，突然觉得不开心，想一个人安静一下。”

　　我闷闷不乐地坐在池边，对于她的话，我根本不在意。

　　丹丹看我闷闷不乐，说道：“要么这样子，我陪你玩吧”

　　听到这句话，我心里想：美女居然邀请我一起玩，我真是福气了，我马上跳下水，踩着水影，与她两人独处于水池中。

　　我：“你想玩些什么？”

　　丹丹：“跟我比赛，你赢了我的话我就满足你一个要求，你输了的话就要满足我一个要求，不过不能太过分~”

　　我示弱道：“喔~可能我赢不了你了，不过尽力吧，谁先到对面谁就赢？对吧。”

　　丹丹：“可以，那准备开始吧”

　　当她以为她一定能赢的时候，她还不知道，我曾经是高中游泳队的主将，曾靠在全国大赛里面得到的名次进入名牌高中，不过大学以后就没练了，但我想赢她还是易如反掌的事。我大声喊道：“开始！”

　　丹丹便像海豚一样直插入水中，我也紧跟随后，她的速度真的好快，而且她还带着游泳水镜和泳帽。她能看清楚水中的形势，我没有准备，只能强睁开眼睛，用我习惯的自由式不断往前冲。她的泳姿是蝶式的，速度十分快，而且游起来非常流畅，流线型的身体带来的优异性是我无法比的。

　　我努力地向前游，呼气是看到，路程已过半了，我和她还有一个人左右的距离，这种距离如果在比赛上来说无疑是输定了，当然我并没有放弃这个机会。突然间，机会来了，我见到丹丹的游泳节奏开始慢下来，姿势也开始杂乱无章，估计是体力不支了，但勉强能赢我一小段距离。

　　我只能猛得发力向前冲，血液在我全身沸腾，水流不断撞进我眼里，让我视线模糊，我开始看不到前面的情况了，丹丹的身影只能靠阳光反射她的游泳衣识别。

　　由于我的努力，只离她半个身位了，她却越来越慢了，从呼气的时候确定路程，大概还有1/3左右。

　　这时候是机会了，我发出最后一口气，猛地向前冲，由于视线模糊，我好像撞到丹丹的脚上了，但又好像幻影一样，穿过了她的身体，与她的身体重迭一起，全身的泳姿与她重迭，身体越来越轻巧，就像一条海豚一样，手脚也越来越灵活，水流也开始由阻流变成顺流了，我感觉到我身体的流线型了。眼前由模糊的视线变成清晰的视线，我感觉到我好像带上了泳镜，头发由泳帽包着，并顺着水流向前游动，我现在游的是蝶式，并不是开始的自由式了。

　　这种舒畅的感觉并不是持续了很久，之后两眼一黑，身体打起一个冷颤，就像刚刚被捉弄时一样，我感觉到全身受到一鼓压力，压扁我全身，鼻子和口不断进水，我双脚马上打水影，打算平衡上水，结果双脚完全不听使唤，胸口顿时沉起来，好像多了一些重量一样，我知道我溺水了，一下晕过去了。。。

　　我就这样漂浮在水里，在半晕半醒中，我见到一个人影跳入水中，并把我救起来，身边一堆人围着我，我见到小莫和2个美媚，但我没有看见丹丹，他们不断地呼喊着我的名字，而我的耳朵却因为入水而听不到了，眼前迷迷糊糊的，看到小莫准备为我做人工呼吸，却被2个美媚推开了，小雪却主动帮我做人工呼吸，我想我们的关系还没发展到那个地步吧，不过不管了，有美女亲我，实在太幸福了，多溺几次水也值得的。。。之后感觉到肺里有水喷出，一阵恶心的感觉，我又昏过去了。

　　第三章

　　不知道过了多久，我醒来了，全身无力，一点力气都没有，喉咙沙了，完全说不出一句话来。旁边的桌子上放着一杯水，我试着拿，结果打在地上了。这时候医生和护士过来了，医生说道：“病人醒了，记录下来，通知她的朋友，她没有大碍，只需要再吊两瓶点滴就好了。”

　　医生对我说：“你躺了一下午了，不过一会你就可以离开了，你的朋友也陪你一下午了，我去通知他们你的消息，先让他们吃饭，你还是先休息休息吧。”

　　嘴里不由自主地吐出沙哑的声音说到：“谢谢你，医生。”我努力地支起身子，但是浑身无力气可使，全身好像没有知觉一样，只得继续躺下。

　　“好吧，你先休息吧，我不打扰你了。”医生说完就离开了。

　　我想着林丹丹会不会出些什么意外了，闭上眼睛，在一个黑暗空间中，居然看到裸体的林丹丹缥缈在黑暗中，我试着去触碰她，她却把自己的身体卷缩起来，双手抱着双脚，好像沉睡的样子，一动也不动，裸体的形象很真实，完全不像是想像出来的样子，就好像她站在我面前脱光光让我看一样。突然胸前又冒出一鼓压力，这次跟以前的不同，跟释放一样，顿时我身体有力气了，双手和双脚也恢复了知觉，看点滴瓶打得差不多了，我自己把针拔了，两腿间传来一阵尿意，还是先去个洗手间吧。

　　环绕四周，这里不像医院，而更像是水上乐园的医务室，我看了看窗外，已经黄昏了，我记得是早上溺水的，以我的体质来说这次还是比较危险的。我准备下床，发现没有拖鞋可穿，倒是有一双女士的低跟鱼嘴鞋，虽然说是医务室，但地板却十分陈旧，当然不可能光脚踩上去吧，我试着踏上那双鱼嘴鞋，鱼嘴鞋看上去十分细小，大概只有36码左右，居然穿得上，好像专门为我的脚设计一样，“咯~咯~咯~”地在房间走动，十分有意思。打开洗手间的门，我居然脱下裤子，居然无意识地坐在马桶上，双腿间的尿意更强烈了，我张开双腿，开始放松，听到滴滴滴的声音从我的。。。里流出来，十分舒畅，我随手从旁边的纸卷上抽出纸，由下而上地搽着，一阵搔麻的感觉传遍全身，我是怎么了？

　　我用力往下面一抓，手指居然抓进去了，我的小弟弟没有了！我手指用力地往里面抓，不停地抓，水不停地从小树丛里流出来，强烈的感应不断袭击而来，我全身都进入兴奋的状态，沙哑的嗓子好像被释放里，发出了娇柔的声音“嗯~~~啊~~~~啊~~~~嗯~~~~嗯”，这时候胸前传来一阵感觉，我隔着衣服抚摸胸前的小山丘，强烈的感觉留遍全身，我的理智已经完全被欲望控制，被这个身体控制了，我撕开身上的衣服，不断地抚摸我的敏感地带，直到最后一刻，下体涌出一阵阵暖流，这才停了下来。

　　不知道过了多久，我双脚呈八字型摊倒在洗手间的地上，洗手盘上有一块很小很小的镜子，我看了一下：原来我成了林丹丹了，我打量着自己的身体，洁白的肌肤，咖啡色的卷发，标致的五官，还有那32C的乳房；还有那修长的美腿；还有那还流着粘液的小树丛；还有那把娇柔的声音。。。镜中的人是我自己，这美妙的一切，都是属于我的。我从嘴里说了一句：“我。。是黄强吗？”从嘴里再吐出那把娇柔的声音，那声音既熟悉，又陌生，但我知道，现在这把声音从我嘴里发出来，并且为我所拥有。我用那娇柔的双手，从下而上抚摸我的身体，每一串肌肤都敏感细腻，像婴儿一样白滑，我交叉双手，托起我那32C的乳房，背靠墙体打量着我自己的身体。从镜子中看，这简直就是一具美丽的尤物，丹丹平时居然不喜欢穿比较开放的衣服，真是浪费自己的本钱了。我心想：以后我会努力的，展示出我自己最美丽最性感的一面，不能浪费上天对我的恩赐。

　　我对着镜子说道：“黄强你好，我以后就是林丹丹了。黄强你说，我美吗？”

　　镜中的林丹丹抚摸着双乳，脸上露出一丝诡异的微笑。不知道哪里来的蛮劲，病人服全都被我撕坏了，已经不能穿了。

　　我心里想：究竟怎么进入到林丹丹的体内，只记得我游泳的时候一冲就冲进去了，也没有预兆啊，根本不符合常理，这不是科学能解释的事情。

　　这时候我听到了敲门声：“林小姐~林小姐？您在里面吗？？”门外传来我并不熟悉的声音，似乎是一名女性，如果随便开门的话，结果可能会很糟糕。

　　我警惕地说：“你是谁啊？我没事，只是肚子有点不舒服。”

　　她说：“我是这里的驻院护士，负责你的护理看护工作，有什么事情我可以帮您的？？”

　　我用那娇柔而虚弱的语气说：“只是那个来了，有点泛滥晕，过一会就好了。”

　　这是个不错的谎言，似乎这样说得过去，也能让人接受。

　　护士：“哎呀，不好了不好了，经期不能游泳啊，对您身体损害十分大，要不你开门，我给你点药，可以让你缓解痛楚。”

　　我急忙说：“不用了，不用了，我很快就好了，谢谢您的关心，我能照顾自己，您先忙您的工作吧。”

　　看来是我疏忽大意了，还是我小看了她，一个区区的医务室护士，居然十分烦人，懂的也太多了，被她缠上了我可是麻烦了。

　　门外又传来一阵急促的女声，说道：“阿美呀，快来帮我呀，我~~我不能动了，药瓶快掉下来了。”这时伴随着玻璃落地打烂的声音，就像那清脆的敲击乐一样，让我顿时感觉到心情舒畅，看来有人闯祸了。

　　护士阿美：“林小姐，您出来后不要到处跑了，乖乖趟在床上，我给你拿药喔。我先走了，抱歉。”护士急忙跑出病房，当我听到关门的声音时，这才敢从厕所里出来。

　　我从厕所里出来，双腿盘坐在病床上。在床柜旁有几个包包，似乎是早上小莫带来的行李。这些行李引起了我的注意，其中一个里面装有我穿来的衣服，白色的小背心和牛仔热裤，黑色的小内内和胸罩，旁边还有我早上穿的肉色透明丝袜，旁边还有一双全新的丝袜，以备不时之需。衣物上都散发着一种淡淡的香水味道，让人觉得清新又吸引，我拿起丝袜闻一闻：唔~~那体香和香水的味道合二为一，让我神魂颠倒，瞬间觉得面红耳赤，还是裸体的我，手指不由自主地放进小树丛里，我是个自恋狂吗？现在不是做这些事情的时候。

　　我继续查看包包内的物件，里面有丹丹的钱包、证件、手机、化妆品等等，就像个十全宝库一样。身份证的资讯如下：林丹丹，女，生于1989年1月5日，住XX市XX路XX号，资料十分详细。证件相片吸引着我，雪白的肌肤透出一种冷艳美感，让人有一种遥不可攀的感觉；而眼神却充满希望，似乎告诉我她充满期待和理想；只要有心，就能将这座冰山劈开。

　　我集中精神，下意识告诉我这张相片是18岁那一年拍的，十分有纪念价值。我的手机表面粘满了各种各样的可爱贴纸，揭开手机后最吸引我的莫过于一张和妈咪的合照，我的脸上展现出天真无邪的笑容，与那种冰冷的感觉大相径庭。从合照中看出，我与妈咪十分相似，由于妈咪保养得十分好，就像两姐妹一样，妹妹打扮简单朴素，给人带来一种清新文静的感觉；姐姐打扮成熟且大方得体，富有独特的韵味。手机上显示有两条未接电话记录，似乎是妈咪打来的，似乎是时候打电话给妈咪了，我拨通了电话：

　　“嘟~嘟~嘟~嘟~嘟~” 电话接通了。

　　女声“喂，你好，这里是林家，请问你找谁？”电话里传出一阵慈祥温和的女声，潜意识告诉我，这是妈咪的声音，脑海中浮现出妈咪的样子。

　　我：“妈咪，我是丹丹喔，事情是这样的：今天公司有个紧急会议，似乎不能回家了，今晚的晚饭不用为我准备了，为了准备演出，可能要排练到深夜，明天中午赶着上飞机，公司为我准备了住宿的房间，今天晚上我不回家了。”

　　妈咪：“这样啊，你得好好保重身体呀，公司给你除外演出的机会，你要好好珍惜，好好听经理的话，好好和同事和睦相处，不许闹脾气哦。对了，你什么时候回来？衣服够么？？”

　　果然是十分慈祥的妈咪哟，一切都为女儿操心，作为女儿的我十分欣惠。当然了，她还不知道她的女儿的身体被一个大男人占着，拥有了她女儿的一切，玩弄她女儿的身体，这一切都不同了，已经不是以前的乖女儿了。

　　我：“都准备好了，大概三天之后就会回来了，您不用担心，同事们都对我很好，大家都很好，我还要开会，先挂了啊，我到了外地给你打电话报平安~”

　　妈咪：“好好好，那你继续工作吧，我先挂咯，记得好好保重身体，冷了多穿衣服，拜拜~”

　　我：“知道了啦，拜拜~~~”

　　我挂了电话，记忆是如此的完整，基本上没有破绽了，只要好好运用我的能力，似乎代替她一直生活下去也没有问题了。

　　我把电话等物品收好，放下自己的包包，翻开了装游泳衣的包包，发现里面有两件游泳衣，一件是我白色的游泳衣，一件则是黄强的穿洞黑色游泳衣，奇怪的是为什么黑色的游泳衣也在这里呢？是谁帮我把游泳衣脱下的呢？在我昏迷的时候，我应该在丹丹体内，这到底是怎么一回事？头脑要爆炸了，不想了不想了，看看还有什么线索，我把破洞游泳衣放传上，翻开公事包，看来是小莫留下的，里面似乎有工作的时间表，从表中看，明天下午我要赶搭一般飞往外地的飞机，在后天早晨参加一个时装表演秀，小雪跟小雯不在行程之内。

　　我又想到：究竟是怎么进入林丹丹体内的呢？难道和这件穿洞的衣服有关？我试着穿上这件游泳衣，游泳衣“活”起来了，慢慢收缩并贴紧我身体每一串肌肤，就像是为我量身订造的一样，完美地呈现出一条S型的曲线，性感尤人，虽然如此贴身，但这件明显不是女性游泳衣，胸前没有胸贴，使我双乳直接从游泳衣中透出来，像是一道明媚的风景线。我沿着流畅的曲线抚摸被游泳衣包裹的身体，那游泳衣又开始变化，变得越来越薄，像一层纸轻轻覆盖在我的皮肤上，紧贴之余又会透气，穿起来十分舒适。

　　当我双手环抱双乳时，这双白嫩纤细的手引起了我的注意，那涂满了闪亮指甲油的手指头，下意识告诉我，这是在城西的一家美甲店一位很著名的师傅帮我涂的，而且价格十分昂贵。这时我在想：醒来后下意识就不断告诉我该怎么做，连我行动的习惯也依照丹丹平时的习惯来执行，看来丹丹的思想并没有消失，只不过并非占这个身体的主导地位。我作为身体的主导，林丹丹只是我的附庸。我能使用她的“意识”，但并不能占有她的“意识”，她还是身体的主人，由此看来，我只不过是寄宿在丹丹身体里的一个精神体而已，看来跟那件破洞的游泳衣有莫大的关系。

　　这件游泳衣唯一美中不足的是腋下位置的那个洞，直接看到我的腋毛，十分不美观。我试着把手指申进洞里，突然之间，我感觉到身体一阵颤动，就好像被小雪捉弄的时候一样，压迫感和寒冷的感觉从身体里透出来，我闭上眼睛，在黑暗空间里，看到裸体的丹丹正慢慢苏醒，顿时一阵轻飘飘的感觉，压迫感越来越强烈，体内一股压力把我从丹丹的身体里压出来，我跌倒在地，身穿着破洞游泳衣，丹丹裸着躺在床上，游泳衣跟着我一起离开了丹丹的身体，我直接从床上甩了下来。

　　我急忙地躲到白色的屏风后面，以防被苏醒的丹丹所发现。能防得了正面，却防不了后面。我听到开门的声音，护士要来了！

　　护士打开门便看到我的样子：一个穿着连体游泳衣的怪人，出现在赤裸女病人的房间里，在这种情况下，估计任何女生都不能接受，她大声喊道：“你你你~~你是谁？为~为什么会~~为什么会在这里？？老李~老李快来啊，这里~这里有――――”

　　情况十分紧急，现在回去丹丹的身体里来不及了，要是被其他人发现，就算不知道我的附身能力，也能当是色魔抓去坐牢了。没准我的人生就毁了，是你了！在这一刹那间，我决定附上这个女护士的身体。