遥控震动器 
莎莎很注重个人卫生，有用棉条的习惯。在某个周未的晚上，莎莎跟三位友人
打麻将，期间，三人大谈「性经」，友人甲说她的男友性技高超，把她弄得死去活
来；友人乙大谈她男友是何等不济，她唯有自慰渡日；友人丙虽毫无经验，但也评
论色情电影的情节，唯独是莎莎，总是尴尬非常，不愿加入讨论。


 到了凌晨二时，莎莎去了趟洗手间。  三人闲聊，友人甲突提出一方案…… 

 于是，她们把莎莎手袋内的棉条都掉进垃圾桶…… 

 快天亮了，行动开始，友人故意弄翻莎莎的茶杯，茶沿着椅子向下流，弄湿她的裙、白色内裤及棉条，令她非常的不舒服。  于是，友人提议她换上自己的睡裤，明早才换回裙子，莎莎答应了，但棉条染了茶渍，很不卫生，可是找遍手袋，也没有新的棉条。 

 友人见状，便问：「你在找什么，可以帮你吗？」 

 莎莎尴尬地说：「我找不到棉…条……」 

 「女人东西，问我们借便行。」 

 「但是……」 

 「不合适总比不卫生好，但我用惯了偏硬的棉条，希望你不要介意。」 

 「当然不会，干净便行了。」 

 就这样，莎莎便戴上了这条特制棉条。 

 早上八时，莎莎穿回裙子，离开友人家。 

 众人便问友人甲：「她毫无异样……」 

 友人甲：「哈，当然，这是先进的东西，我按了时间制，将在两小时半后启动十二号模式，那时，棉条内的宝贝定让她坐立不安，待会我们打电话听她的呼吸声吧。」 

 八时三十分，莎莎在观塘站的地铁列车上，正前往油麻地，由于人多，莎莎只好倚在玻璃。 

 突然，莎莎感到一阵酸麻，双脚不其然夹住，幸而立即拿着扶手，才不至跌倒，但那种感觉并没有中断，她总觉有些东西在阴道内震动，隐约的刺激她的阴道，令她浑身乏力，双脚一直夹住。  不消五分钟，爱液已泛滥，她已不能故作若无其事，双眼失神的左顾右盼，呼吸也急促起来，但她还是努力的忍着。 

 此时，坐着玻璃旁的男乘客「之劲」已察觉这位女仕有点不舒服「很舒服！」，便问：「小姐，看你有点不舒服，不如让你坐下。」 

 莎莎望向之劲，但两眼已无神，无意间给了个挑逗的眼神，令之劲不知如何是好。 

 莎莎坐下，立即跷起只脚，情况似乎有所改善，稍定神，便向之劲道谢。 

 此时，震动模式改变了，愈来愈猛，莎莎使劲的夹着双腿，她感到内裤彻底地湿了，但地铁人多，她能做的实在不多，只望车子快到总站，让她回家替换。 

 看来她高估了自己的忍耐力了，振动器正展开第三轮攻击，时而震动，时而停顿，令她的双腿时开时合，面色也变得古怪了，似笑非笑，似痛非痛，加上轻咬红唇，深沉呼吸，令不少察觉她有异样，她只好双手掩面，控制呼吸。 

 突然，电话声响，她正全神贯注的忍耐着，心想，若此时接电话，说不定说不出话来，于是她不接电话，但电话一而再，再而三的响起。  她只好接电话，另一只手则在轻抚额头。 

 她吸一口气，好不辛苦，挤出气力说：「喂。」 

 「莎，你没事吧，听你说话没有气力。」友人明知故问。 

 「我…没事…」莎莎吞一口唾液才说出几只字。 

 「那便…」友人想拖延时间。 

 「电…话…没…电…迟些…呀……」莎莎忍不住了，呀的一声，她立刻关掉手机，并用手掩口，以免再次呻吟。 

 友人甲：「大家听到吗，十分钟而已，小宝贝已令她说不出半句话来。」 

 友人乙：「是啊，它果真厉害，看来她回不了家，哈哈。」 

 振动器又展开新一轮攻击，这次主攻阴道出口处，接近阴核的地方。 

 莎莎这趟真的受不了，她虽强忍呻吟，但全身抖震，之劲很清楚的看着她小腿震动，快从椅子倒下来，但人太多了，他帮不了忙，而莎莎呢，正在高潮边缘挣扎，她心想，现在全身抽搐，走不了，万一忍不住，叫了出来，情况真是一发不可收拾…… 

 下一站是旺角…… 

 还有一个站，但莎莎还能撑多一会吗。  在周日早上，在旺角站，几乎所有人都下车，只剩下之劲和全身抖震的莎莎。 

 之劲走到莎莎旁，问：「小姐，你真的没事吗？你真的很不舒服。」 

 莎莎只懂摇头，之劲唯有坐在她身旁。 

 终于到了总站，车子停定了，莎莎想起身离去，但她一站起，刚巧又碰上振动器的第五轮攻击，位置一样，但力度频率加倍，她真的真的受不了，要倒下了。 

 此时，之劲一手搂着莎莎，二人站起来呈拥抱状，她双手捉紧之劲的衬衣，头倚在他胸口，多么温暖，多么安全，她忍不了，呻吟了，「呀呀……」 

 之劲抱紧莎莎，怕其他人听到她娇媚的呻吟声，但这样的抱紧，令莎莎的双乳亦受到刺激，呻吟声更见频密。 

 在另一边厢，莎莎的双手亦拼命的捉紧之劲的衫，一松一紧，他的衬衣给弄皱了，同时，她的双腿仍在抖震；之劲好不辛苦，才把她拉出月台，二人就在月台站了十数分钟，待莎莎的高潮完毕，才让她坐下来。 

 看来莎莎已恢复了神志，之劲便问：「刚才…恕我无礼，你是否…性高潮…。」 

 莎莎满脸通红，但心想人家「救」了自己，便答：「我想…是吧…，我只知刚才有一股热力从…那里往全身扩散，我呼吸困难，我神志不清，我肌肉抽搐…我…对不起…我实受不了。」 

 「我明白，不能怪你，但…为何…在地铁内…你明白吧…」 

 「我不知道，我想是…那硬棉条，友人骗我把它放进去…」 

 「朋友…她们竟然…算吧，看来你也控制不了它，你住在哪，我送你回家。」 

 「不，我跟家人同住，我不想他看见那东西。不如到你家，让我自己拿掉。」 

 「好吧。」 

 虽然振动器停了，但在高潮过后穿着充满爱液的内裤步行十数分钟也不是易事，莎莎总是不其然的夹住双腿，之劲也察觉，只是装着看不到，并一直不说话，怕她又再呻吟。 

 终于到了之劲家，莎莎礼貌的问洗手间在哪，便冲了入去，「呀…呀……」 

 十分钟了，她还未出来，「你没事吧。」之劲问。 

 莎莎哭着走出来，搂着之劲：「我脱不下，我一用力，便浑身无力，它…被黏着。」 

 「等多一会吧…」之劲安慰莎莎。 

 「我不要等，我害怕那东西…」她愈哭愈烈。 

 「不如，你帮我…。」 

 她急疯了，之劲当然不肯，莎莎哭成泪人，之劲心想，人家哭成这样，我又有什么可以尴尬呢，便应承莎莎，便叫她躺在自己床上，双腿放开，之劲先脱下莎莎的内裤，然后使劲的把振动器拉出来。 

 是的，振动器加上湿了的棉条，紧紧的被阴道包着，之劲一拉，莎莎的敏感带再受刺激，顿时腰肢一伸，不禁呻吟，但之劲总算把它拉了出来。 

 之劲说：「你休息够才离开吧。」 

 高潮过后真的很累，莎莎睡着了，醒来已经下午三时，她走出房，四周无人，再到洗手间，见到已干透的内裤，便穿回。 

 此时，门铃响起，她一开门，速递员便问：「请问霍之劲先生在吗。」 

 「他不在。」 

 「请问小姐是…可否代他收包裹。」 

 莎莎便说：「没问题，我是他女友。」莎莎便代为签收。 

 半小时后，之劲归家，莎莎说有包裹，之劲一看便条，心知不妙，急忙拿回房。 

 但可爱的莎莎追上前问：「这是什么。」 

 「没什么特别。」之劲故作镇定。 

 「我不信，我可以拆吗。」 

 莎莎二话不说，便抢过包裹拆开，原来这是……… 

 哈哈，放心，莎莎并不知这是摇控震旦，但好奇的她，在研究产品包装。 

 「谁拿着遥控器？」清晰地显示在产品包装上，莎莎拿着连着接收器的震旦研究，无知的问：「这是什么？」 

 「这是……」 

 之劲想抢回那东西，但莎莎立时把它放进衬衫内，并说：「你不说，我不会给你。」 

 之劲唯有回答：「这是……摇控震旦。」 

 「什么是震旦？」 

 （世界真有这般纯情的少女吗？） 

 「即是……另一类的振动器…即是…刚才…令你…的小东西。」 

 莎莎愕住，立刻把东西交回之劲，小心翼翼的问：「你…跟女朋友用这玩意？」 

 「不，我是玩具设计员。」 

 「性…玩具设计员。」莎莎故意取笑之劲。 

 「不，是玩具设计员，公司希望我设计一种超静摩打，在四驱车等玩具内使用，而…这玩意…由于外国很多人都在公众场所使用，故使用了超静摩打，以免让人发觉。」之劲说起工作，毫无尴尬之色。 

 「我不信。」莎莎做作娇嗔。 

 「我拿些产品给你看吧。」之劲有点生气。 

 「我不信人家会在公众场所用这玩意。」说得既天真又挑逗。 

 「你想试。」之劲还以颜色。 

 「傻佬，我才不会带着吵耳的四驱车逛街。」 

 「我示范给你看吧。」之劲拿出电池，在莎莎面前按下摇控器上的一制。  震旦立时震动。 

 「好静啊！」莎莎啧啧称奇，「给我玩。」莎莎当震旦是玩具。 

 「这就叫做震？」莎莎不屑震旦震力微弱。 

 之劲本想照实回答，但眼见莎莎那副不屑的模样，便说：「是啊，要静，就不能太劲。」 

 「好押韵。那么，这东西厉害还是刚才的厉害？」 

 「当然是刚才的，这东西，你戴着做健身也行。」 

 之劲说得太夸了，莎莎毕竟天真好胜，给他一说，她冲口而出：「那便试试看吧。」说时眼神凌厉。 

 「哗，你不害怕吗？」 

 「有你，我不害怕。」莎莎展露出少女那种既害怕又渴望的情怀。 

 「哈，好吧，让它被解剖前干点好事吧。但是，今天是星期天，我觉得你应该穿轻便些，再者，你这么敏感，带多点棉条内裤比较好，这样吧，你先回家更衣，拿点东西，再来我家吧，我也许久未下厨，就让我俩共膳才外出吧。」之劲很是体贴。 

 莎莎说好，欲开门离去，之劲急忙说：「这是我的电话，你六时半左右来到楼下，再给我电话。 

 莎莎回家了，周日下午，家中无人，她选了件黑色背心，牛仔短裙，穿上啡色长靴，带了件外套，便走到街中闲逛。 

 另一边厢，之劲到超级市场买了支红酒，两牌牛扒，少量杂菜，便回家，一看表，只是四时半，便看看产品说明书。 

 有效范围五十米……四种强度……建议用法……一些经验分享…… 

 其实之劲也半信半疑，但暗地里却希望她反应强烈。 

 五时半了，是煮饭的时候，电话声响，「喂。」 

 「我是莎莎呀，我在楼下。」 

 「这么早？好吧，你可以推门入内，九三三室，记着。」 

 半分钟后，莎莎推开半掩的门入内，看见在厨房内的之劲在煎牛扒，「我最拿手，让我煎吧。」莎莎入得厨房。 

 「拿你没办法，不如你先把它戴上，怕待会忘了。」之劲说得随便。 

 莎莎把震旦紧紧的放在阴核上，接收器则夹在内裤边，然后回到厨房。 

 「有没有不舒服？」之劲露出关溢之情。 

 「没有，很舒适，好像没戴一样。」 

 「那便好了，我外出买点东西，不要煮得太熟啊。」 

 「知喇。」莎莎笑容甜美。 

 这趟之劲坏了，他开门关门，但没有外出，并躲在沙发后，莎莎在唱歌…真的人靓声甜，过了十分钟，牛扒熟了，莎莎边唱歌，边找配菜。 

 此时，之劲出动了，按下一制，莎莎走音，呀的一声，双脚夹住，一时失神，环顾四周，但没有人，于是继续煮饭；又过了数分钟，之劲又按制，莎莎及时掩口，但双脚始终无力，莎莎知道之劲在家了，四处寻找，之劲也没躲避，莎莎抢过摇控：「吃饭不准玩。」 

 二人共晋晚餐。 

 饭后，之劲抢着洗碗，叫莎莎倒垃圾，莎莎拿住垃圾袋，拉开大门，突然又一阵酸麻，上身向前倾，一手捉住门柄，原来她忘了带摇控，给之劲拿回了。  看来她不会好受了，哈哈。 

 他俩外出了，第一站是戏院。 

 「九时半…还有个多小时。」 

 二人排队买票，到他们了，之劲有风度的说：「你选位置吧。」 

 莎莎聚精会神的选位，又一阵酸麻，莎莎一阵抖震，向之劲打出一个挑逗的眼神，「你好坏呀。」很娇。 

 其实莎莎也很怕在人前出丑，于是建议到咖啡店坐下，二人又出闲聊，但之劲又怎会放过莎莎，他久不久便按制，目的呢，是不让莎莎饮半口咖啡，莎莎也非等闲之辈，早已跷脚应付，咖啡饮不了，但也没有出丑。 

 「你忍耐力真的不错。」 

 「早已说它震力不强，待会做健身也行。」 

 多么嚣张啊。 

 「真的吗，三秒内，你会站起来。」之劲蛮有自信。 

 「我不信。」但莎莎立时平放双腿，双手捉紧椅柄。 

 「三，二，一」之劲按下三号制。 

 不得了，莎莎呀的一声弹起来，莎莎心怯了，「这是最猛的吗？」她有点害怕。 

 「不知呢。」这回到之劲嚣张。 

 「算吧，快点饮咖啡，开场了。」 

 二人入场，坐在第六行，恰巧左右无人，之劲问莎莎：「片长多少？」 

 「一百分钟。」 

 「休息半小时够吗？」 

 莎莎不明所以，便随口答够。 

 戏的内容并不要紧，最重要时过了多久，还剩下五十分钟，之劲又按下一制，莎莎再次跷起双脚。 

 「玩一阵便停吧。」 

 但之劲没有理会，如是者，震了四五分钟，莎莎开始有反应了，吞了口水，轻声说：「够喇。」 

 要知道一制的震力虽轻，但久了，开始湿润了，阴核大了，莎莎便愈敏感。 

 又过几分钟，莎莎抱紧之劲右臂，头倚在膊头，之劲乘时抚摸莎莎的大腿，间或触及内裤边，莎莎只顾享受，没有反抗。 

 未几，莎莎已全身发热，额头在摩擦之劲，隐约间在喊停，此时，之劲已按下二制，莎莎腰肢一伸，挺胸收腹，双脚踏地，差点叫了出来。  她坐立不安，在小小的座倚上辗转反侧，一手撑着椅柄，一手掩住红唇。 

 作为一个男人，之劲非常兴奋，在莎莎耳边轻说：「不要忍吧，倚在我心口呻吟吧。」 

 但莎莎还是强忍，之劲心生一计，要先令莎莎放松，于是，他关掉震旦，莎莎如释重负，整个人软了下来，不停喘气。 

 此时，之劲按下三制，毫无防备的莎莎双目紧闭，叫了出来，差点跌在地上，她被攻陷了，双脚漫无目的的向前伸，呻吟停不了。 

 之劲毕竟不想莎莎在人前出丑，便按停了，莎莎再次软下来，有点怒，有点兴奋，有点挑逗的眼神望着之劲，直至三十分钟后……散场。 

 二人行庙街的性商店，莎莎发觉一件有趣的东西，乳头夹，她说要报仇，戏弄之劲，便嚷着要买，他们买了，便回家，由于下身实在湿透，莎莎冲了个热水凉，心想待会的报仇大计，但她一出浴缸，发觉只剩下内衣裤，穿好后，便冲出去，大兴问罪之师。 

 她一冲出去，便被之劲捉住，两手扣上玩具手扣。 

 「先下手为强。」之劲说。 

 接着，便把乳头夹夹在莎莎的乳头，然后替她穿上紧身运动衣，再拉出控制器，贴在捉不到的位置上，另外，又为她再次戴上震旦，并穿上紧身皮裤，但这次是倒转穿的，好让她解不开扣。  一切准备就绪，便解开手扣。 

 「哈哈，在家，不怕出丑吧。」 

 其实莎莎是蛮兴奋的，二人你追我逐，莎莎一不留神，之劲走到后面，启动了乳头夹，她上身顿时舒服，左右闪缩，她欲伸手入内衣，但运动衣太紧了，她又想关掉孔头夹，但又碰到。 

 她努力集中精神，但表情总是不自在，此时，之劲按下二制了，干净的阴核受刺激，她立时夹着两腿，好不容易才撑住，但已没有还击力了，之劲把她抱到床边，之劲欣赏莎莎的媚态，她上身前倾后昂，双手掩着两膝，两脚微弯，眼神欲拒还迎，双唇好像有话说不出，呼吸开始沉重了。 

 如是者，苦撑了十分钟，两脚抖震了，眼张不开了，之劲等待的，是呻吟。 

 之劲不耐烦了，按下了终极四制，莎莎整个人倒在床上，很长的呻吟，渖畹纳胍鳎两脚紧合着，娇躯辗转反侧，活像一条美人鱼，两手握着床单，显然，这是性高潮。 

 之劲乘胜追击，两手刺激她的纤腰，她崩溃了，呻吟间夹杂着停呀，之劲觉得还未够，但眼见上中下路都被攻陷，便左手刺激小蛮腰，右手无摸大腿内外侧，口呢，在她的红唇，她的耳珠打滚。 

 莎莎已进入忘我境界，搂住之劲，徘徊在接吻与呻吟之间，「求求你，真的不行了。」她气若柔丝。 

 之劲按停了，也关掉乳头夹了，莎莎真的高潮了，双脚仍在抖震，娇躯仍然敏感，她软弱无力，喘气也喘了半小时。 

 她累了，之劲待她休息够，便拆出开关器，给她摇控器，着她穿回自己衣服。 

 「这是你的。」莎莎准备离去，「再见。」轻声说。 

 之劲接过玩具，便掉在垃圾桶。 

 「莎莎，我想，我能真的令你幸福、愉快，我不会让你在人前出丑。莎莎，我有机会吗。」 

 其实莎莎跟之劲的性生活非常协调，但她俩仍时时光顾敝店，看看有没有帮助前戏的东西，或性感内衣 
