

第1章
传说相爱的人如果看见月光鱼
就能一辈子在一起
所以总有人手牵手到海边去寻找
幸福的月光鱼
、、、、、、、、
月光鱼呀月光鱼  一则幸福的比喻
如果不能看见它  我怎能相信爱情会降临
月光鱼啊月光鱼  恋人神秘的奇迹
如果可以看见它  我从此不会忧虑 那永恒的逝去
游进了最温柔的眼底  轻轻褪去忧伤的外衣
你的爱让我变成那晶莹的月光鱼
――《月光鱼》张清芳

我第一次去外婆家的时候，妈妈告诉我隔壁住着两个和我差不多大的小朋友，他们的母亲和我的妈妈是从小一起长大的好朋友，所以我可以在假期和她们在一起玩耍。

那年我8岁

当我在外婆家吃完饭要妈妈带我去找那两个小朋友玩，妈妈却告诉我他们去郊区亲戚家过总假了，要到开学才回来，我失望的走进卧室。

因为外婆身体不好，所以我没住多久又被妈妈领回家了，直到我走，我也不知道隔壁家的两个小朋友的是什么模样。

两年后，爸爸出国了，他要去国外读博士了，所以安排我和妈妈住在外婆家，这样他可以放心的去攻读博士学位。

妈妈是因为爸爸来到了这个城市，因此对于回到外婆身边，妈妈也觉得这样挺好，我们的生活可以在外婆和舅舅的帮助下顺利的等到爸爸回来，而且因为舅舅是老师，所以妈妈一点也不担心我的转学问题。

父母的决定很快就落实，当我对那些住在附近的同学恋恋不舍的时候，妈妈对我说：“小贤，前年妈妈说外婆隔壁家有两小朋友的事情你记得吗？妈妈相信你去了那里一定会很喜欢他们的。

虽然不知道我是否会喜欢那两小新的伙伴，但是对于搬家我还是希望大于留恋，因为我喜欢外婆家的那些书，而且两个新伙伴的家离外婆家只有几步之遥，妈妈如此肯定我会喜欢他们，我就更加希望早点看到他们。

那天搬家结束后，妈妈给我洗了澡让我穿上白色的裙子，在镜子前给我仔细的梳好头，然后抱着我的肩头说“我女儿真漂亮，去看会书，一会我们去隔壁阿姨家吃饭。

你说的是有两个小朋友的阿姨家吗？
我笑着跑到外婆家的书房，随便找了本小人书跪在地上翻看起来。

小贤，我们去吃晚饭了！妈妈在叫我，我立刻放下书本跑了出来。走吧，阿姨在叫我们呢！妈妈说着拉起我的手对外婆打了声招呼就出门了

妈妈敲了一下阿姨家的门就推门进去了，同时说着：“老陆，我们来吃饭了。
话声刚落，叔叔阿姨就同时出现在我们面前，阿姨腰上还系著花围裙

“快进来快进来，哎呀，这是小贤吧，越长越好看了。”阿姨说着本想摸摸我，但是可能因为她在做饭手有小渍，手伸到一半又缩了回去，侧身说：“快进去，都已经做好了，锅里还有个汤。”

小小的客厅中间有张八仙桌，上面已经摆满了菜，碗筷也摆好了。
叔叔招呼我们坐下，阿姨也解下围裙从厨房里走出来

“陆小雷，陆小雨，你们两个快出来吃饭”

一个房间的门迅速被打开，走出两个人，前面的是男生，理着小平头，五官非常端正，穿着白T恤蓝短裤，看到我冲我笑笑然后站在他父母身边，后面的是留着妹妹头的女生，穿着一身淡红色的运动短袖短裤，抬头看一眼我们立刻低头走到男生边上站着，也不说话低头看自己的脚。

我们一起坐了下来，在饭桌上阿姨开始为我们互相介绍起来。
“来来，我来给你们介绍一下，这是妈妈的好朋友，叫阿姨好”
“阿姨好！”两个人齐声说，男生叫完眼睛继续盯着桌上的饭菜，女生依旧低着头。
“这个小贤，名字叫普贞贤，记住了。”我看到他们听完后点点头
“这是我们家老大，以后你们就叫他小雷，这个是我们家的宝贝，小名叫幼幼”阿姨对我笑都说，我也点点头。
“以后小雷和小贤可以互相叫名字，幼幼要叫贤姐姐，知道吗，幼幼？”阿姨摸著幼幼的头说
 我看到幼幼嘟了一下嘴，我知道她是不愿意叫我的，于是就说：“让幼幼现在就叫我声姐姐吧”
结果幼幼闷在那里忸怩了半天才发出很小声音说：“她叫我幼幼我为什么不可以叫她小贤。”

妈妈笑了，挥手说：“算了，孩子小，随便他们自己吧，愿意叫什么就叫什么好了。”
我觉得挺失望的，看她一眼，结果她也在偷偷的看我，看到我看她立刻脸红的低下头，我突然觉得幼幼还挺好玩。

第二天，妈妈带我去新学样，是和小雷幼幼一个学校，所以我们四个人一起走路去学校，我和妈妈不停问小雷关于学校的情况，幼幼背着书包不紧不慢的跟在我们身后，一句话也不说，偶尔我回头看她一眼，她立刻害羞的低下头。

妈妈先找到熟人帮我安排了教室，然后自己去办那些手续，老师让我做了自我介绍后就给我安排了一个新同桌，我的新校园生活就开始了。

下课后妈妈把我叫出教室说已经嘱咐小雷照顾我，有什么事情可以去隔壁找小雷，下午放学后在校门口和他们一起回家，就不要外婆来接了，我点点头，其实我自己也认得路。
因为我是新生，所以第一天大家也不怎么和我说话，我同桌是个很爱玩的男生，不到上课是不会回到座位上的。

中午吃过饭我就在校园里随便走着，看到一年级的教室，我好奇的顺都走廊找寻着幼幼，最后看到她和同学坐在桌子上玩游戏，我站在那里看着她，那些同学注意到我就开始推幼幼，她还不尽兴的最后一个转过头来，看到是我愣了一下，挠着头慢腾腾的走出教室。
“这是你教室呀”我问她
她点点头
“我进去看看好吗？”
“不好，老师说不可以随便窜班的。”她竟然还很认真的拒绝了我的好奇
“那你带我去别的地方看看？”
“我哥哥不是在你们班隔壁吗？”
“他是男生呀，你不愿意就算了”我转身走了
“哎，不是的，你等等我，阿姨和妈妈说要照顾好你的，我还是陪你吧。”她还很负责啊，我笑着站住了

她其实就比我早到一个星期，因为她是才从学前班进来的一年级新生
在校园的软梯帝国我们看到了满头大汗的小雷，他正在和同学比赛谁爬的高，我们走过去的时候，他刚好爬到顶
“幼幼”他大叫着妹妹的名字，笑都招呼我们，然后很利索的又滑了下来
“你们班同学没欺负你吧，如果有，你来告诉我。”他对我说，我点点头

他擦了一下额头上的汗珠，喘了口气拉着幼幼走到一边说了几句话，幼幼从口袋掏出什么递给他。
过了五分钟，小雷举着三根奶油雪糕走过来
“这个给你，我和幼幼请你吃雪糕”小雷先递给我一根然后又弟给幼幼
小雷的同学走过来看到我都对小雷挤眉弄眼的，小雷有些不好意思了
“把雪糕纸给我我帮你们丢掉，你们自己玩吧，我去教室了”他说着自己抓走我们手里的纸转身就跑。
“刚才你哥哥给你讲什么了？”我转头问幼幼
她坐在秋千板上正吃着高兴呢，听我这么说，愣了一下，摇摇头说：“没什么”
“那你给他什么”
她脸红了一下，吃着雪糕还是不讲话
“幼幼，你说说又怎么了，我们要一起上学一直到大学呢，你不当我是朋友，对不对。”我故意这么说
“不是的，哥呵说你第一天来，我们应该请你吃雪糕，但是他口袋里的钱不够所以让我把零花钱拿出来。她似乎深怕我误会她立刻坦白交代了，我笑都点点头，表示相信她的话了。
幼幼真的是好单纯的小孩，虽然我也是小孩子，但是我比她大三岁，而她除了怕生没有让人不喜欢的地方，比较听话而且总是笑都听我们说话，对于她哥哥的言论她是最坚定的支持都，如果说她唯一不听话的地方就是在叫我姐姐的这件事情上，无论我如何威逼利诱她都笑着不叫，到最后反而是我妥协了，我就任由她叫上我的名字了。

小雷是个很懂事的男生，听妈妈说幼幼会走路工始他就很会照顾自己的妹妹，走到哪里都愿意带着幼幼，所以他们的父母几乎都不用担心什么，只要给小雷交代好就可以安心上班了。

也因为这样，小雷从小不知道为幼幼打了多少架，除了父母之外不能允许别人说他妹妹不好，如果谁惹哭了幼幼，他知道后一定去和别人打架，无论对方是比他大还是比他小。

我见过小雷后我真的很难相信他竟然会那么能打架，他看起来应该是好学生，当然他学习是很好的，老师给他的学生手册上唯一不好的评语就是冲动。

不过，十岁的小雷实在是太好动了，每天回家做完作业就拉着幼幼出去找附近的朋友玩耍，直到他父母在路口叫声“小雷幼幼吃饭了”五分钟后，他就会领着幼幼出现在家门口

我曾问妈妈为什么阿姨就那么确定小雷和幼幼一定会在一起呢？妈妈说这就是习惯，幼幼从小跟在小雷后面，他们已经习惯这样相处。
起初我也会跟都他们去玩，但是没多久我不愿意跟了，小雷喜欢东奔西跑的找个马蜂窝呀看个鸟窝等，常常是搞的满身都是土，幼幼好像从来不觉得什么，她哥哥上树她就在树下抱着他的衣服，很虔诚的仰头看着她哥哥

晚饭后，我常拉幼幼和我一起看小人书，她开始很不情愿放弃晚饭后和小雷还可以出去玩一小时的时光，我就装着很可怜的央求她，她总是撅着嘴看着窗外想一会，慢腾腾的说：“那好吧，就这一次啊。”

小雷有时候也会过来和我们一起看书，我学得他如果没有幼幼跟着肯定很不习惯。
我对幼幼的记忆开始深刻起来是因为一件事情，那是发生在一天下午，我们早早放学后在他家客厅里坐着聊天，不知道怎么回事我们就开始憧憬未来，

小雷开玩笑说长大了要和我结婚，幼幼的脸立刻拉的老长，小雷还说到那时候幼幼就不能叫小贤的名字要叫嫂子，幼幼突然象火山爆发一样跳起来说“不，她应该和我结婚，”小雷就说什么男女结婚的事情，我也不知道他们怎么就开始推打起来，到最后好象真的打了起来，把我给吓哭了，

幸好叔叔阿姨下班回来拉开了，幼幼似乎受了很大委屈似的号啕大哭起来，叔叔阿姨怎么说都无法让她停止哭泣，于是叔叔问我长大愿意和谁结婚，我真的不知道该说什么，但是幼连续剧就在那时停止了哭泣，

因为打架而有些淤青的眼睛又加上哭泣而红肿，她很认真的看着我，等着我的回答，我看看小雷，他也是一副很不服气的样子气呼呼的站在那里，我最后还是低声说“幼幼”

说完这句，幼幼笑了，小雷很失望的一屁股坐沙发上，叔叔阿姨看幼幼笑了也就轻松下来。

我从没有想过我这么一句话，会在以后的生活中带给我无尽的思念和困惑

自从那件事情后，小雷不怎么和我在一起，我想因为是男子汉的自尊让他不愿意和两小女生计较，但是幼幼开始无条件的愿意陪我看书出去逛街了。

我们常常睡在外婆家的地板上看画书，她总是看了笑笑，耐心的听我理解，然后说：开始看一篇吧。“

有时候我也会强迫她发表意见，她总是挠头想半天，于是我就让她写在书眉上，写起来她倒不困难，虽然她还没有学什么成语，但是基本意思和我理解的差不多

有时候我也会教她些成语，她会很认真的记然后第二天让我抽背她，如果她说的意思完全正确我就会摸着她的脸说“幼幼真棒“通常这种时候她会开心的笑。

因为喜欢看那些小人书，所以我学着小人书的插图给自己画了个形象，通常会给幼幼留些小纸条最后不写名字只画上那个画像，其实没什么事就是想给她看我的签名画像。

基本上幼幼放学后到晚饭前的这段时间都在我家度过，每次听到她妈妈叫她吃饭她立刻翻身坐起跑了，或者我外婆叫我吃饭她也会立刻就回家，外婆有时候劝她在我们家吃饭，她总是笑着倔强的摇着头跑掉。
这样的日子让我觉得非常快乐，妈妈也很高兴幼幼陪着我在家看书。那时候爸爸偶尔会写封信给我们，中间夹张明信片，里面是他那里的风景，黄色的落页铺满通向城堡的路，古老的教堂前站着白发的神甫，蓝色的海滩边落日的余晖，这一切都让我着迷，每次和我幼幼说的时候，她都是小心的拿在手里仔细的看着，然后说我们国家也有呀。
我告诉她我的理想是外交家，可以周游很多国家，幼幼用很羡慕的眼神看着，每次说到最后，她都会问我：你会带上我去么？我点点头。这样的生活持续了五年，最终被爸爸的电话结束了。
爸爸说学校已经为他申请了永久居住权，他可以来接我和妈妈出国了。听到这个消息的时候，我首先想到的是我可以看到那些明信片上的风景了，然后想着爸爸每次回来给我们描述的生活，我很开心。
但是那天晚上幼幼走到我家问我：我妈妈说你要去美国了？是真的么？我点点头，她的眼眶立刻湿润了，她勉强笑了一下，然后说：我回家睡觉了。我拉住她，对她说：我会回来看你的。知道了！她说完话坚持回自己家去了。那时候我已经15岁了，而幼幼只有12岁。对于爸爸的生活我是向往的，但是看到幼幼，我又觉得有点不忍心了，我想再也不会有朋友象幼幼这样对我，她虽然话不多但是总会笑着对我说：好的，小贤！她会在早晨上学前跑到我家来说：快点梳头，要不我哥哥不等我们了！她会在课间跑过来说：小贤，我们刚考试了，这次口算我得了100分呢！她下课后如果看到我在上体育课就会买汽水给我喝，她自己却一口都不喝！她总是放学的时候坐在学校大门口附近的花台上边低头玩弄着自己的鞋带等我一起回家，听到我的脚步声抬起头，然后跳起来开心的说：回家喽！
有时候我身体不舒服，她会坚持帮我背书包，回到家对外婆说：外婆，小贤病了，你要给她吃药别给她打针呀，她会疼哭的！有次下雨，我用外衣罩在她头上，回到家，她很腼腆的说：谢谢你！和她在一起的感觉，除了学习上她比我年级低，其他时候她越来越表现的象个和我同龄的朋友，不过因为比我矮半个头，所以每次出去别人都以为她是我妹妹，她就会小声的对我说：我是你朋友！爸爸找他的朋友先为我们办手续，自己也很快也回来了，大概有一个多月的时间，我们就可以去美国生活了。我和幼幼把名字刻在家附近的一棵树上，那段时间她总是坐在那里什么话也不和我说。在她过生日的那天晚上，我送了一块玉给她，那是我用自己的压岁钱的积蓄买的，我希望她会越来越聪明，健康的生活着。当我把这个礼物送给她的时候，她眼里有泪但是她倔强的不说话，我自己说着对她的祝福，她一点反应都没有。后来她看着，慢慢的靠近我，当她的双唇碰到我的时候我愣住了，那是我没想到的，虽然有时候看到可爱的她也想亲亲她，但是因为我比她大，我有些不好意思那样做，我可以感觉到她喉咙里发出呜咽的声音，当我抱住她时，她推开了我，满脸是泪，我想去摸她的脸，她站起来躲开了，她关了灯站在窗口对我说：小贤，记得一定要回来找我，我等着你！那年寒假，我离开了中国，在离开的时候幼幼没有送我，她也许是从那时候开始知道离别的滋味，而我，在离开那天告诉自己一定要回来看幼幼！



第二章

我从宿醉中醒来细雨敲打着窗棂低头想吻醒睡在胸口的你你却已不在你不在 我的爱就不存在徘徊在午夜的十字街头流连于我们曾携手走过的路口往事如梦历历在目眼泪一滴滴落下来你不在 我的爱就不存在亲爱的 回来吧我是多爱你 你知道你知道 我的爱为你存在你不在 我的爱就不存在你不在 我的爱就永远不存在
-------------------------------------
那天下午，看着小贤乘坐的飞机冲向云霄，消失在我的视线外，我的眼泪如午后的滂沱大雨卷土重来，我低着头看着自己的眼泪一滴滴的落在脚下，心疼的闭着眼睛颤抖着蹲下来双手抱着头自言自语：亲爱的，你走了，你最终还是离开了我。为什么我的爱情是会这样啊，“哥！”
我靠着哥哥哭了。哥哥没有说话，只是抱着我，用下巴顶着我的头，也许他也不知道为什么会是这个样子。
“我们到家了！”
哥哥拍拍我的肩膀，我从车里出来低着头没有说话。进了家，父母都紧张的看着我，我抬头看他们一眼想低头回房间的，但是在我低头的瞬间我发现母亲转过头去望向窗外，妈妈哭了么，我停住脚步又回头说：“妈，你还好吧。”
“我没什么，你进去休息吧！”母亲慌忙的擦着眼泪低头掩饰着没有转头看我。
"妈，我会没事的，你不要为我担心，我先进去休息了。"
躺在床上，看着外面闪烁的灯光，此刻，她在想什么呢。我的头开始疼起来，我坐起来抱住头大叫了一声，哥哥跑了进来。
“你怎么了？”
“我头好痛，哥，你救救我吧，我好痛苦。”

哥哥听罢转身走出去，过了一会端杯水进来。“把这个吃了，吃了你的头就不会那么痛了！”他摊开手心，里面有白色的药片。
“是药？”
“不是，你先吃了吧，吃了头就不痛了，听话。”
我接过来吃了，喝了水再次躺下，我的头还是痛的，但是过了一会，我就睡着了。我醒来后看着外面灿烂的阳光，静静的坐在床上，慢慢想起小贤昨天走了，她真的离开我了么，我拿起电话拨她的手机，关机。从卫生间出来时隐约听到母亲的哭声，我走到父母房间门口，默默的站在那里。母亲在哭泣，她在压抑着小声的哭着，爸爸在小声的安慰着她，在那一刻，我发现自己自私的过了头，我选择了小贤让母亲失望，留不住小贤让母亲哭泣，我还能做什么呢，我是谁，我到底来这个世界上有什么用呢我跪了下去，抱住头痛哭起来。
“幼幼，你怎么了，孩子，你这是怎么了？”爸爸听到声音打开门抱住我问。
“爸爸，妈妈，对不起，是我错了，是我错了，我对不起你们，我是个罪人，我不该让你们为我如此操心，妈妈，你打我吧，你使劲打我吧，妈妈，我错了，妈妈，我错了，你原谅我吧，妈妈，你不要哭了，你不要哭了，妈妈，我求你打我吧！”
“幼幼，起来，起来说话！”爸爸使劲将我拉起来。
“过来，孩子！”妈妈在床上对我说。
我走过去，抱住母亲的腰号啕大哭起来，妈妈也哭了，哭的很伤心。“妈妈，我对不起你”我说。
“不是你的错，你只要好好的，妈妈就很高兴了，知道么，孩子，妈妈看到你健健康康的就很开心了，不要哭了啊”母亲擦着眼泪安慰着我，这让我更加内疚，我低着头不说话，眼泪大滴大滴的落在棉被上。
为了不让母亲再为我担心，休息了两天后我去上班了，当我出门的时候，我抱了一下母亲。“妈妈，不要再为我担心了，我已经长大了！”我尽量克制住自己不平静的心坐进我的座位，环顾四周，一切都没有变。中午吃饭的时候张强没有过来找我，但是我打好饭后坐到他对面，他有些意外，随即想笑但是没笑出来，嘴巴动了几下，什么话也没说出来。
“我没什么事了，你不用这个样子”我故做轻松的说。
“是么，你那个项目做的如何了，听说有一部分要重新来过？”
“是，客户的问题到最后转嫁到我们身上，只有加班了。”
“要不要下班后我帮你？”
“不用，你也够累的，有时间多巩固感情吧。”
“你真的没事了？”
“你希望我有事？”
“不是，没事就好，你好象一下沉静了许多，我有点不适应。”
“也许，也许这就是成长的代价”我笑了一下低头吃饭。
饭后看着张强运球上篮，我是一点心情都没有，我坐在篮球场边，靠着栏杆晒着太阳，她该到家了吧。圣诞节是公司的活动之一，我笑着拒绝了，不是我想拒绝，而是我怕自己想起去年会流泪，既然是节日就该高兴，我何必因为自己的心情让大家不开心呢。
那夜我坐在街头，看着街上五彩缤纷的圣诞树，还有甜蜜的情侣嬉笑着从我面前跑过，我很难过，因为此时的小贤，该和那个人一起，或者说是一大家人在一起庆祝新年。我真的不该难过才对，我这样告诉自己，但是我做不到，我希望她幸福，但是我控制不住自己想要哭的冲动，最后我还是被哥哥的传呼招回了家。
“幼幼，我和爸妈商量过了，我们搬回来住，你同意么？”
“为什么？”
“我就知道你要问为什么，你嫂子快生了，住这边方便些。”
“那就搬回来吧，我会妨碍到你们么？”
“你看你在说什么，我想，你也不要再住那边了，周末我们两个去把那边的东西收拾一下，然后我们一家人住一起，没意见吧？”
“没有。”
我没有意见，因为我好象没有了思考能力，反正和父母在一起总是什么也不用担心的，只要我的躯体健康的活动着，人就是好的，他们也就放心了。嫂子已经进入待产阶段，因为新年将近，所以她提前休起了产假。
晚饭后的时间是大家在一起聊天，我依然话很少的坐在那里漫无目的的操纵了电视遥控器。
“幼幼，你如果累了就去休息啊！”嫂子说。
“不累呀，我看起来很累么？”
“对了，你帮我个忙，走，进你房间去！”她说。
“我们之间还有秘密话要说么？”我站起来说。
“你真的没事了么，小贤已经安全到她家了”嫂子关好门就直奔主题的说。
“我知道。”
“你怎么知道？”
“如果她有什么事会有通知的，没有任何通知当然是到了。”
"是她母亲打来的电话，说小贤一到家就关起门来哭，我想她还是很爱你的，你不会恨她吧。"
听到她说起小贤哭，我眼睛突然就湿了，站起来走到书桌边拨弄着那些书没有说话。
"你以后什么打算啊？是结婚还是再找个女朋友？"
"等天气暖和了我去外地看看，老呆在家里闷死了"我控制住自己的情绪，转回头对嫂子笑着说。
"你是真的要去外地么？"
"是啊，不过先别和爸妈说，走的时候再说吧。"
"那你的个人问题以后什么打算呀？"
"不知道，走一步看一步吧，别问我了，我真的不知道。"
"我知道你现在痛苦，不过，幼幼，我希望你还是呆在家里哪也别去，在家千日好出门一日难，至少你有个不舒服还有家人的照顾。"
"我知道，我会考虑的你的意见的。"
"你不想和我们的孩子一起多处些时间么？"她问。
我看着她的腹部，低头笑了一下，抬头说"当然，我喜欢你们的孩子，也许他是我们家唯一的下一代了。"
"很多人一生都不会拥有这样的爱情，你们至少拥有了，所以你以后也应该有你自己的生活，一个人总不是办法。"
"我知道了，会考虑的。"
"我发现现在我们无论说什么你都是说知道了，你真的知道了么？"
"我知道你们关心我，但是她才离开一个月也不到，我心里很乱，我不恨她，但是我恨自己，我恨自己没有力量留住她，她走了，我不知道我的未来还有谁会出现，我有的时候真的希望我如果再投胎一次就好了，那样我也许不会碰到她，那样我会好过些。"
"你后悔认识她么？"
"不后悔，但是我很痛苦，这种感觉你无法体会。"
"所以你不要去外地，你那样只是逃避,你知道么？"
"如果我能用逃避来减轻痛苦，又有什么不好呢？"
"你想过爸妈的心情么？"
"想过，但是我想也许我离开一段时间把自己的心情整理好了再回来，对他们也是种安慰，天天看着我不死不活的吊着脸，他们也难受，是吧？"我扭头看她，等待她的回答。
"你其实早就决定好了，你是一定要出去的！"她看着我的眼睛，我感觉她的眼睛里有些伤感的东西浮了起来。
"我也是一定会回来的，放心吧，我一定会回来的，我对你发誓，嫂子！"
"其实我真的希望我们能在一起生活"她低头擦了一下眼睛。
"我知道，我觉得等我回来后我一定已经不再是现在的我了，我会更珍惜生活的。"
"可是，你离开了我们万一生病谁照顾你呢？"
"我尽量让自己不生病"我坐到她旁边，给她拿了个靠垫放在腰后。
"你哥哥说你会去那个你们旅游的城市，是么？"
"到时候再说吧"我没有承认的勇气，我的确是要去那里的，因为我觉得我好象把爱情丢在了那里了，也许我去那里可以找回来。
新年的时候我躺在床上一遍遍的听着那首歌，小贤曾经说她很也喜欢的歌，此时却成了我的痛。

《你是天上最远的那颗星星》
你是天上最远地那颗星星 对我
我们中间隔着几百万的光年
今生今世  已经无法越过
你是天上最美丽的那颗星星
对我 我们中间隔着无数时代的传说
今生今世  仍然没有结果
、、、、、、、
你是天上最美的那颗星星
今生今世  仍然没有结果
你是天上最远的那颗星星  对我
对我、、、

李静在新年的时候过来一次，但是我们相对无言，我很沈闷的说了些祝福她和许明的话，她略显尴尬的没有和我继续探讨这个话题

临出门的时候她说“订婚宴的时候你们就已经决定了分手，是吗？”

我没有说话，低着头努力回想李静订婚那天我说了什么做了什么，好像我和小贤表现的很亲热，好像我用酒洒了谁，好像我和李静在外面坐了一会，这些我以为都忘记了，但是李静的一句问候让我全部记起。

整个农历新年里，我没有任何小贤的清息，她的母亲也没有打来节日问候电话

农历的元宵节，当时钟走过十二点时，家里的电话依然静悄悄，我内心的声音告诉我，我该觉醒了，再不要期待小贤的任何消息了，我难过的睁眼到天明。

我随后就递交了辞职报千，部门经理连问为什么，我说要休息

这个理由显然不能通过，于是我的辞呈又交到了人事经理的手上，他翻看了我的工作合同，摇头说不

最后我很正式的告诉部门经理我再干一个月，一个月后我就不再来上班了

张强在吃饭的时候摇头为我惋惜，他并不知道我到底要做什么，但是对于辞职，他态度是既不支援也不反对。

也许他也觉得我在这里只会触景伤情，却不知我已经为此伤透了心，如果再做下去我会被逼死的，我不知道我是否会在这里发疯，至少我不想给这里的回忆蒙上灰色。

中午的时候我依然会和张强在球场上玩一会球，不过我现在大多是看着他玩，看着他投篮为他加油。

模糊记得不久前小贤还在这里和我一起聊天，是我记错了么，为什么我依然会在鼻息间闻到她的味道，淡淡的飘过来，当我极力寻找她的身影时，那味道又飘散了，让我怀疑自己是不是真的和小贤在这里聊过天。
“你怎么了？”张强问我
“没什么，没什么。”我收回思绪看着他，不好意思的笑了笑。
“想起她了吧，唉，你还是早点离开这里的好，这里有你们太多的回忆。”他说着拍着救球走出球场。

嫂子住进医院准备生小孩了，全家都忙着轮流去医院看她，我也为她高兴，同时也希望能见到新的生命诞生，一个小生命就是一个希望

中午，嫂子生了个男孩，当哥哥打来电话告诉父母的时候，爸妈激动的都不知道手脚该怎么放了，两个人在电话里慌乱的告诉了我，我下班后去了医院。

我该怎么形容这个小生命呢，他的皮肤很白，小小的脑袋，眼睛微微睁着，五官看起来好袖珍，他自顾自的打着瞌睡，偶尔发出哭声，哥哥在手忙脚乱的换着尿布，嫂子看起来很疲备不过精神还好，微笑的看着父子两个。

我站在床头看着他们，很想抱抱孩子，但是我不敢，看到他小小的手指我伸出手轻轻握住，温暖而柔软的小手啊。

我们都是从这样的小生命开始的吧，他是这么瘦小柔弱，他会如何长大呢？

晚上回家的路上父母一直在讨论孩子要如喂养，我什么也不懂，静静的看着外面的街景

几天后，嫂子和孩子回家了，哥哥小心的抱着孩子，不时亲吻着他的儿子

我还是不敢抱他，他醒来的时候，我就看着他，用手指轻轻的碰碰他胖胖的脸蛋，他们都已经抱过他了，只有我没有抱过，我实在觉得他太小软件了，我怕我把他碰疼弄哭，嫂子笑着说我胆小，小孩子哪有那么脆弱的。

哥哥给我看了孩子的出生证和生辰锁，那个锁上面写着他的出生时刻和体重身高，还有他的名字――陆雨辰

他们一直把几个名字讨论来讨论去，也没定下到底用哪个名字，没想到最后起了这么个名字，哥哥说因为那天突然下起了雨

对于这个和我名字只着一个字的小东西，我是满心爱恋的，因为我始终认为他是一个奇迹，我亲眼见证的生命奇迹

每天晚上我都会看着他吃奶睡觉，然后拉住他的手仔细祥他哪里像爸爸哪里像妈妈，早上出门前我也会看看他，然后亲亲他的额头，和嫂子说声辛苦了。

似乎我的痛苦在陆雨辰的哭声中减轻了许多，我要感谢这个小东西，因为他的诞生让我看到生命的意义，让我不再那么拘泥于自己的情感沼泽中。陆雨辰还没有满月的时候我辞职在家了，我没想到这一个月竟然过的如此快，我在收拾好我的物品后走到小贤的办公室前沈思了一会，心里对她默默道别，虽然她已经不在这里上班，虽然这里也早已没有了她的痕迹。

周末我请张强和吴迪吃了饭，感谢他们在这段时间对我的照顾，也算也辞行，我告诉他们我要离开一段时间去外地，他们颇感惊讶，但看到我平淡的表情，张强很快就理解了我的举动，他要我保证有了新地址一定要告诉他，否则就和我绝交，我点头答应了

我在父母去买菜的空挡时间里告诉了嫂子，我决定要出发了，因为冬天就要过去了，“你真的就不能留下来吗？看在孩子的份上，为什么我们一家人不可以一直这样快乐的生活下去呢”
“对不起，嫂子，我发现我还是忘不了她，想起她我的心很疼，我怕自己会在这种痛苦中发疯，事实上，我并不想为此疯掉。

嫂子听着我的话，低头看着怀里熟睡的孩子，沈默了一会说“那你保证你会回来吗？”
“当然会”
“多久”
“我不知道，但是我一定会回来的”
“如果，我是说如果你在那边遇到了喜欢的人，你会回来吗”
我看着她因为休养而略显腴的脸庞，乾笑了两声，伸出手。
“来，让我抱抱辰辰吧”
“你没有回答我的问题，不能抱/”她竟然拒绝了我的请求
“应变不会这么快，所以我不能回答你这个问题，但是我会回来，我想我会回来，除非我客死异乡，如果真是这样，那也是我的命吧”
“你在胡说什么吧，我只是希望你能早点回来，毕竟你走了，这个家就不完整了，爸妈年纪大了，不就图个有儿有女的天伦之乐吗”
“我会记得你的话，我向你保证我最长半年就回家一趟，如果我工作不错不可能会两三个月回来一次，好吗？”
“你能这样做那就最好了。”她说着把孩子递给我
“好轻呀”我小心翼翼的抱着他坐在婴儿床力，看着他的脸，想着我和小贤无疾而终的爱情，眼泪就落在了孩子的脸上，嫂子看到泪珠落下立刻伸手把孩子接了过去放在床上，转身给我抽了一张面巾纸

我接过来转头走出他的房间，在卫生间里脱去衣服，淋浴时我痛哭起来，为什么我们要分开，为什么想到她我的眼睛里都是泪，为什么我们如此相爱而没有相守的命，为什么要让我们相遇，为什么我们其中一个因为社会规范就是错了性别，我们没有做错什么，我们只是痴心相爱却如此分手，我年轻的命运之歌为何就如此悲凉，我的爱情是否就是我人生的缺口

当我终于止住哭泣，仰头让水冲刷着我的眼泪，感受着热水从头上冲下来时眼泪随即被带下的痛楚，我的爱是否会随着这眼泪而流尽，我的她是否能因此就真的幸福。我走出房间的时候，父母已经回来了，他们看到我出来，齐刷刷的看着我，我摸着湿漉漉的头发勉强笑了一下

“你真的决定要离开家吗？”爸爸说
我愣了一下，确信我没有听错，点点头。
“因为她走了你就也走了吗，你眼里还有父母吗？”爸爸的声音立刻严肃起来
“既然你最后要回来又何必现在出去，有父母哥嫂陪着你，你还要去寻找什么安慰？”
“不是，爸，我想换个环境，我，我、、、”我嚅动着双唇想解释，却不知道该如何说
“我不同意”爸爸说完就走进卧室，母亲也跟了过去。
嫂子看到我看她立刻低头说：“辰辰该醒了，我要去给他开饭了。”
从我走出卫生间到现在，不到两分钟，客厅里立刻空荡荡的，我心里升起愧疚之情，我自责自己自私自利，可是我真的想离开一段时间让自己糟糕的心境恢复平静。

晚饭时哥哥偶尔抬头看着我，他的眼睛里是想说点什么，但是他最终还是什么都没有说，吃完饭就抱着他儿子逗乐着，脸上没有笑容

临睡前，家里的电话响个不停，我躺在床上发呆，奇怪着电话怎么一直没人接起，我只好伸手拿起。
“你好”
那边没有声音
“喂，请讲话，可以听到吗？”我以为是有人搞恶作剧，有点无聊的想挂了。
“你可能打错了电话，我挂机了啊。”我等了一会还是没有人说话，就想挂了
“幼幼、、、”我听到小贤压抑的有些呜咽的声音。
“小贤”
“是我”
得到她的准确回应，我却鼻头一酸，眼波泪就这样又流了下来
“你好么”她问
“还好，你呢，你还好吧”
“你要去外地吗”
“你怎么知道，”我脱口而出，随即明白了，一定是父母想叫小贤劝我，我为父母的苦心更加的自责自己，但是这反而坚定了我要离去的心
“为什么一定要走呢”
“我想我做不了外交家，好在我们国家也很大，所以我想做个旅行家还是可以的，我想去转转，一辈子在一个地方，很闷。”我克制着喉咙的颤动。
“幼幼，如果来世我一定做个外交家，带着你旅游，就像小时候说的那样。
“我知道”我的眼泪流的更快了，我的爱，我还是拥有的，不是么，她依然愿意和我来世相爱。
“你哭了，是吗？”
我哭了，抱住电话，我的眼泪流个不停，我抽泣着不知道我还能说什么
“幼幼，对不起，我对不起你”
“不，我无怨无悔”我拒绝了她的抱歉
她哽咽着在那边也哭了起来，时空的距离让我们感觉那份爱如此的脆弱和遥远，爱似乎也奇怪的模糊起来了。
“小贤，我走了，也许我真的要爱上别人才能忘记你，我会努力去爱上一个人，你不要抱歉，你也不用感到愧疚，我们之间，只剩下过去的那份爱的记忆，所以，让我们都开始自己的新生活吧，我祝你幸福。”
“幼幼”她叫着我的名字，这让我更加痛苦，沈默了一会，我擦去眼泪努力调节呼吸继续说。
“我想，冬天已经过去了，春天就要来了，小贤，我会用尽全力忘记你，也希望你能忘记过去，这样对你的爱人比较公平，不要再给我打电话了，因为我要忘记你，我已经祝福你了，你也该祝福我未来会幸福，对吗？”

她哭着什么话都没有说，电话那头传来的是她的哭声，我看着电话机，慢慢伸出手按下了挂机键，随后听筒从我手里跌落下来，我打开窗户，看着夜空，叹了口气，又深深吸进寒夜里的空气，任眼泪在这个孤寂的夜里肆意！

第二天父母没有提小贤打电话的事情，我也没有说，大家默默的吃着早饭，我知道父母一定知道小贤也没有劝动我回头，或者他们在分机里也已旁听了我们的谈话。
中午的时候哥哥打来电话，我很意外
“我不想再多说什么了，最近我很忙，也没时间和你单独讲，讲了你现在也听不进去，你要去的地方我有个同学在那里工作，我已经给他打了招呼，你去了先住在他那里，你要不拒绝，你去了以后先熟悉一下环境再找工作，那里机会比较少你要有心理准备，既然你坚持要出去我也希望你可以磨练一下意志，以后再不要为别人如此折磨自己，知道吗？无论你是出去三个月还是三年，只要你想回来你就回来，我们是一家人，不需要你在外面非要做出业绩才允你回家，只是你要考虑父母年纪也大了，如果能早回家就早回来，不要以后父母老去你再后悔，多的话我也不想说了，在家这几天多陪陪你嫂子吧，我要忙了，挂了。

他说这些话的时候不容我插一句，我自己听了这些也不知道该说什么好，现在对家人除了愧疚就是自责。
在我买好车票后的每二天，哥哥回家看着我苦菜了一下，从包包里拿出一个手机。
“送你的，出门也好联系家人，找工作也方便“
“我不要“我羞愧的低头看着自己的手。”你还和我客气吗？“他说着那手机放我手里，转身去房间看他儿子
等他抱着儿子从房间出来，父母已经忙话着把菜烧好了
“手机你先前不是用过一个么，使用上大同小异，你下车后我同学会去接你，他已经给你买好了手机号，你去了装上卡就可以用了，到了给爸妈报个平安，知道吗？“
我点点头，因为难过一直不敢抬头，怕自己软弱的眼泪又要流下来。
“幼幼，妈等着你早点回来，看你哥哥这你想的多周到，你怎么能舍得离开我们去那么远的地方呢。”
“好了，不要再说这个了，妈，她会回来的，让她吃点苦也好，我们吃饭吧，”哥哥说着走过我身边摸了一下我和头，走进他们的房间。

我用最快的速度吃了饭，然后接过嫂子怀里的孩子，坐在一边看着他，心里油然升起不舍之情
我低下头轻轻的亲了一下他的额头，心里默默的祝福他能健康快乐的长大，也许等我回来时他已经满地乱跑的叫我姑姑了吧。

我走的那天，天空下起了小雨，我和哥哥拦住了父母和嫂子的送行，车站是个伤心的地方，我并不想和他们在那里离别。

在剪票前，我回头看了一下我生活的城市，虽是下雨天的日子，但是广场上仍然有很多人，他们或是离开或是刚刚抵达，还有涌入城市的民工，他们穿著朴素提着大包小色行囊聚集在一起热切的交谈着，看看他们迷茫而兴奋的年轻面孔，想来他们是带着希望而来的吧，那我呢，带着伤心离开

人群中有对情侣欢呼着紧紧的拥抱在一起，很快细雨打湿了他们的头发，但是他们依然忘情的拥抱在一起，他们也许很久没见了，有多久呢，看着他们我无奈的笑了一下。

低头，看着脚下湿漉漉的地面，呼出一口气，抬头看到哥哥看着我，他好像瘦了
上车前，哥哥看着我，笑着拍拍我的肩膀，低头想了一会，然后抬看天。
“幼幼，你要在那边好好活出一个自己来，为自己活着，懂吗？  我点点头
“如果碰到合适的人，带回家让父母也高兴高兴，这个世界上值得相爱的很多，知道吗？“
我继续点头
“有时间我会去看你，你有困难一定给我打电话，不要一个人去承担，我们要永远站在一个战壕里，明白吗？”
“明白”我小声说
开车的铃声响了，哥哥推着我上了车，我刚走到铺位车就缓缓开动了，我从窗口望去，哥哥正低头揉着眼睛，很快又抬头看着火车，火车走了，他站在那里，一动不动，孤独又倔强的如雕塑般，伫立在那里


第三章

当我到达美国的时候，我看到的是冬天的美国，人们穿着厚厚的羽绒服在寒风中疾行

走出机场，爸爸在车里给我介绍着路边沿途的风景，看着这些陌生的场景，我笑着听着爸爸的讲解，我心里想着那个流泪的小孩现在应该是睡觉了吧

我们还要转机去爸爸所在的城市，爸爸一个人高兴的为我们忙碌着，我和妈妈依畏着看爸爸忙碌这些事情。
爸爸在我的记忆里就是在台灯下看书写论文的样子，虽然他偶尔会带我和妈妈出去玩，但是这五年来我觉得舅舅更像我的爸爸
当我们终于站在爸爸租住的公寓里的时候，我和妈妈都累的睁不开眼了。
我睁开眼看到外面阳光灿烂，拉开窗帘我看到街道上有两个老人在溜狗
这个城市的冬天不冷，也没有雪，这让我感觉适应了不少
爸爸已经去上班了，妈妈在洗衣服，我坐在沙发上看着电视，都是英语我也听不懂，好不容易找到个货语台，结果是奥语，我失望的关掉电视看着墙壁上的壁画发呆。
爸爸下班后说第二天要带我和妈妈去上语言学校，那是免费的供移民学习英语的地方。
看到那么多不同肤色的人在一起学习语言，我起初很不习惯，后来也就适应了，因为待在家里我也没什么事情好做，连逛街都害怕迷路担心走不回家

在那个学校我认识了一个新朋友，她叫智美，她也是刚到美国来，因为她的父母都在这里工作，我起初以为她是中国人，而她也是如此认为我是日本人。

我在那里学了三个月就不想再去了，因为老师开始重复开讲，而且我还收到一个德国男孩的情书，当我看完后，很不好意思瞪了他一眼拉着智美一起回家了

爸爸是很希望我继续在那里学习语言直到新学期我正式入学，当我告诉他我收到情书时，爸爸笑着用手捧着我的脸说：“我都忘记了，我们小贤已经长大了。
 
当我梦里叫着幼幼的时候，妈妈总是安慰我现在好好学习以后就可以到中国去看幼幼，而爸爸很不理解我这样的挂念，他找来一些旧中学课本让我自己温习，并且每天晚上回来和我探讨，顺便帮我讲解当地的风俗。

我有时候想偷偷给幼幼写信，但是当我看到爸爸认真的纠正我的发音并且我看到了爸爸鬓角的几根白发时，我放弃了这样的想法，信总是写到一半被我撕碎，站在窗前看都陌生的街景，脑海里想着过去的场景。
爸爸很爱我，每天都和我用英语对话，而且下班回来无论多累都要和我聊天说些当地的趣事，然后陪着我温习那些课本。

当我躺在床上看电视时，爸爸去书房看书写东西，我经常半夜上洗手间的时候听到爸爸的咳嗽声，他的书房十年如一日的泛着孤寂的灯光。

有时候我问爸爸为什么非要来这里工作，在中国不是一样可以做这些么，他总是摸着我的头说“你不懂”

我想爸爸是对的，因为他的努力让我们来到了这个最发达的国家，他的不懈努力也让我们很快拥有了自己的房子，当我们一家三口在一起收拾新家的时候，妈妈笑的很甜，爸爸笑的很欣慰，那笑容让我认定爸爸是世界上最帅最伟大的父亲。

我想这一切都是因为爸爸工作的很出色，有一次爸爸带我们去参加舞会，很多人见到爸爸都是微笑的上前碰杯致意，我坐在角落里看着父母幸福的在舞池里旋转，觉得有爸爸的生活真的很好。

在我升入大学后，我谈了第一次恋爱，那是亚裔男孩，很高很瘦
当我收到情书时我对他没有任何感觉，但是我看到他的人时，我发现似乎是喜欢他的，只因为他和我是一样的肤色

但是很可惜，这样的感情基础很快就因为他对我的过分专制而失败
后来我的一个同学开始追我，他笑起来很阳光，但是他对中国文化似乎一窍不通，我和他的话题始终围绕着棒球，这样的爱情让我觉得乏味，在他想和我进一步深入发展的时候我拒绝了

在我刚读大学的时母亲告诉我可以谈恋爱但绝不能晚上不回家，虽然她没有明说，但我知道父母是不想我和美国本土孩子那般生活随便而没有过多的顾虑最终可能会伤害到我自己，对于这点我没有任何意见，因为我觉得父母是为我好，我自己本来就很难接受当地的一些观念，也可能是因为我在中国长大，总之我认为我把书读好是最重要的事情。

每次家里举办华人聚会，大人们说起孩子都有是比学习成绩，父母只有我一个孩子，我也不想让他们对我有任何失望。

偶尔考得不好时，爸爸总会把我的错误码率仔细的分板然后给我总结，最后还要教育我好长时间，我给妈妈抱怨“为什么你们不再生一个孩子，爸爸对我要求太多了。”
妈妈说“因为你开口说的第一句话是爸爸，当时爸爸兴奋极了，再加上他忙于工作和读书就不想再要孩子了”

对于爸爸给我的爱，我是深有体会的，他虽然对我严格要求，但是无论我参加什么活动他都会挤出时间给我加油，如果我生病了他会要求妈妈每隔一小时给他打一次电话报告我的病情，虽然他从来不说爱我喜欢我之类的话，但是爸爸看到我的眼神总是充满温柔和怜爱的。
尽管我对爸爸的抱怨总是不断，但是在内心却希望能找个像爸爸一样的男人，我喜欢爸爸坚毅的表情和专注的工作态度，还有对家庭的负责，对我和妈妈的呵护。
在我大学毕业的时候，爸爸带我去参加了一个聚会，在那个聚会上，我认识了爸爸公司老总的儿子――杨悦
他看起来很高，也许是因为偏瘦，清秀的五官上搭配着一副金边方框眼镜。他看到我注意到他，就腼腆的笑了，脸红红的低下头抿了口酒，过了一会又在搜索着我的身影，他没有过来和我打招呼，只是远远的看着我。他的腼腆笑容让我猛的想起一个人，一个在我心里埋藏了许久的人。聚会快结束的时候，爸爸带着我走到杨悦的父母面前，他们介绍我们认识了，随后的聊天中，杨悦看着我笑着说“我可以叫你小贤吗？”
“如果你会用中文的话，当然可能。”我说
“好的，小贤，很高兴认识你。”他说
回家后，妈妈问我对杨悦的感觉如何，我说挺好的，很乖的男孩。
杨悦的确是个很乖的大男孩，他一直在读书，而且是用功的读书，硕士快念完又要读博士
他的话不多，但是看到我总是面带微笑，而且我们认识了快半年他才敢拉我的手散步。如果不是他的蹩脚的中文，谁都会以为他是从中国来的好学生，而且具有典型的东方人的性格，含蓄，羞涩，内敛，还很聪明

因为他很忙而且要去外国天文台做观测实验，因此我们相聚的时间并不多，不过这样的感觉我倒挺喜欢，因为我觉得自己很自由，而他很尊重我，每次在一起总是随着我的心愿，我说去哪他就带我去哪，而且晚上十点前一定送我回家，有时候我感觉我找了个哥哥，可能放心把自己交给他的哥哥。每次他从国外回来都会买些稀奇的礼物送我，让我很惊喜，他也会说很多不同风俗习惯或者语言导致的生活笑话逗我开心，我觉得自己越来越依赖他，这就是爱吗？

我们这样从认识到恋爱持续了两年多的时间，有天他从国外回来后说约我出去兜风。他喝了点酒，一直不停和我说话，我想他是因为离开两个多月的缘故。后来他把停车在一个僻静处，开始吻我，他的吻有些霸道和平日的不同，我想推开他但是他紧紧的抱住我，当我使劲把他扒回到座位时，他说“我们结婚吧！”我愣了，我不知道该说什么，这太突然了，我并不想这么早结婚，但是他的表情坚定而深情款款，我真的愣在那里没有说话。
“答应我好吗？”他掏出一个盒子准备打开。
“不，我还不想结婚，悦，我还不想这么早结婚。”
“你对我不满意吗？小贤，我很爱你，我是真的很爱你，如果结婚了我们就可以天天在一起了，你知道吗？我从见到你的第一天就想向你求婚了。”
“可是我们迟早要结婚的，你怕结婚后我对你不好吗？我爱你，我以主的名义发誓我今生只爱你一个，答应我吧！”
“让我想想，给我点时间，好吗？”
“这个你先收起来好吗？”他把那个盒子递给我
“不，等到结婚的时候再送我，你开车吧，我想回去了。”
“你生气了吗？”
“不是，我们去看电影吧，最近有部电影很好看，我陪你去看。”
“好”他虽然有些失望但是很快还是微笑着发动了汽车。
我也不知道我怎么能在这种时候如此冷静的拒绝了他，我好像真的不想结婚似的，虽然和他在一起的感觉很好，但是就是没有结婚的那种冲动。
回到家我就忘记了这件事情，但是第二天晚上，母亲走进我的房间和我谈起这件事情。
“小贤，你昨天拒绝杨悦求婚了，是吗？”
“你怎么知道的？”
“是不是呢？”
“是，他告诉你的吗？”我有些生气了，这本来就是我们两个人的事情。
“不是，是杨悦的妈妈打电话告诉我的，她说杨悦昨天晚上回家很沮丧，因为你拒绝了他的求婚。”
“算是吧，我还不想结婚。”
“你和杨悦不是相处的很好吗？怎么会不想结婚呢？”
“我喜欢他是一回事，嫁给他是另一件事情，没有因果关系！”
“你对这件事情倒很有美国作风啊，他是个不错的男孩，嫁给他你会幸福的”
“我现在也挺幸福的，总之我现在不想结婚，我要睡觉了。”
“小贤，你不要这个态度，你爸爸能有今天也多亏了杨悦父亲的提携，你怎么可以这样呢？“结婚是原则性问题，我不想欺骗他，我本来就没想过这么早结婚。”
“你多大了还早，如果你实在不想结婚那就订婚吧，这样也算给他们家一个面子。”
“订婚？”
“是，订婚你也不愿意吗？”
“让我想想啊！”
“这也是你爸爸的意思，他说如果你实在不想现在结婚就先订婚，至少让杨家的人知道你不是不想嫁给杨悦。”
“好了，我知道了，随便你们吧。”
“那你就是答应了，我去给你爸爸说了啊！”
“如果以后乐想嫁给他了怎么办呢？”
“你把感情当游戏吗？”
“你是结婚了还有婚外情的可能性，何况订婚了！”
“小贤，你这话就给妈妈说说就行了，让你爸爸听到非把他气死不可。”
“我已经向你们妥协了，难道我说点实话都不行吗？”
“你会爱上谁？杨悦不就是你的理想人物吗？你看那孩子多单纯，而且一心都在做学问，以后肯定是个教授啊！“
“好了好了，妈妈，你出去吧，我知道了，我现在真的要睡觉了，明天我还要上班呢！”
和母亲说完订婚的事情，我有些烦了，躺在床上怎么也睡不着，我难道以后就真的就要嫁给杨悦么，我对他是有好感但没有心动的感觉，甚至他吻我的时候我没有任何激情，我好像从来没有想过要吻他，虽然我喜欢和他一起看夕阳落山一起出去兜风。

想想他对我的好，似乎做了的妻子是和可以一眼望到头的幸福，平淡的幸福，无论怎么样的爱情最后都要归为平淡吧。我们的订婚选在了周末，因为我的极力反对，所我只邀请了一些非常熟悉的亲朋参加了订婚宴席。订婚前的一夜，我做梦了，我梦见了幼幼，那个童年和我在一起相处了五年的人，我看不清她的脸，她在我的梦里伏地号啕大哭，当她抬起头的时候，我看到了她额头和双手的鲜血，我被这一幕惊醒，当我打开灯确定这是梦时，我依旧紧张的抱着被子蜷缩在床角，这个梦意味着什么呢？她好吗？她过的怎么样了，她该大学毕业了吧，她是否还记得我呢？我答应过要去看她的，我记得我离开时是答应了她一定要去看她的。我没有再睡觉而是抱住枕头哭了，我想起她小时候的样子和梦中的惨状，心在颤抖。

早上母亲叫我起床的时候发现我坐在窗前呆呆的看着远方，我没有给母亲解释我双眼红肿且布满血丝的原因，我知道我说了母亲一定要阻止我去中国的念头。我告诉杨悦：“我昨天有些失眠，幸好还只是订婚，要是结婚估计我要整晚都睡不着觉了。”他笑着说对不起，说他会好好待我，看到他这样关心我，我心里还是挺开心的，被他喜欢和在意，是幸福还是不幸，我一直在问自己。可是自那天后，我每晚睡觉前都会反射性的想起那个梦，因此我的睡眠开始受到了影响，我常常感觉浑身疲软没有力气，母亲看着我的样子开始自责起来，她以为我是因为订婚而心情不好所以日淅消瘦，实际订婚后我觉得和订婚前没什么区别，因为我的生活没有任何变化，只是我的父母和杨悦的父母经常周末一起出去打球，而杨悦，依然在忙着他那写不完的论文做不完的实验。

中国的农历新年后，我决定去看幼幼了，我想那个梦也许是向我暗示着什么，虽然我从来不信那些，但是我只有看到她好好的才能安心。我告诉杨悦我要去中国工作两三年，他惊讶的不明白我为什么要这么做。
是的，我自己都解释不清楚我要去做什么，我只说我想在结婚前去看看我的故乡。杨悦始终是对我谦让的，他最终同意了我的决定，并且帮忙说服我的父母，母亲听到我的决定时有些微微的愣神，父亲则是很严肃的没有说话，我想可能是因为杨悦在场，否则爸爸一定会狠狠的说我。

杨悦在劝父母同意我的计划时突然建议我可以作为他家公司的外派负责人去中国，这是我没有想过的，我想我应该可以在那边顺利找到工作，但是杨悦说如果是公司外派的话我的工作签证不但容易获准而且时间也比旅游签证的时效长。那次送他出门时候我抱着他使劲说谢谢，他仍然是那样微笑着抱住我说：I  LOVE  YOU  杨悦的父母很不理解我为什么要去中国，但是为了杨悦高兴他们也淌有办法，只有同意，我对杨悦充满了感激。离起程的日期越来越近，我的心狂跳不止，我因为激动在家里走来走去，母亲看着我总是想说什么又什么都没说口，我以为她是担心我在外面一个人生活。

爸爸终究是个男人，所以他的想法最后由反对变为还是支援我去锻炼一下，只是要我经常回家来看看，并且特意提醒我要记得自己是有婚约的人。走的时候杨悦和妈妈去机场送的我，爸爸因为心脏不好而且工作忙没来送我。我抱住妈妈，为此次别离有些难过，因为除了学校的旅行我没有离开过妈妈，这一次不知道要多久再见。当我和杨悦拥抱的时候，他对我说“我会照顾爸爸妈妈的，你要保重自己，我有时间去看你。”我点头轻轻对他说了声谢谢，我不知道我此去是圆梦，我更不知道我此一去是为了爱情。

第四章

在火车上，我躺在那里静静的看着窗外的景物，沿途的风光由小桥流水变成白雪皑皑。几个月前，我和她曾来过这里，我们选择了另一种方式直接到达，现在，我一个人看着沿途风光来了，我一个人怀着破碎的爱情梦想，又回来了。
在我漫无目的的想象中，火车也到达终点站――春阳
我看着车厢里来来往往的人们，他们的脸上大多呈现出喜悦的表情，应该是即将见到亲人的喜悦吧。

我坐在那里，等到人着不多走完了才取下我的行李，拖着疲备的脚步走下车。
“你是陆小雨吗？”刚把行李箱放在站台上，有个瘦高的男人走过来问我
“是我，你贵姓？”我警惕的看着他，虽然我猜测他是哥哥的同学
“我叫沈永强，是你哥哥的大学同学，你看起来好像对我不太信任。”他笑着说。
我有点羞涩的笑了一下，不知道该说什么好。
“你手机在身上吗？他问
“在，怎么了？”
他掏出钱包，拿出一张SIM卡“这是你的手机号，你装上吧，你哥哥可能要给你打电话的。”
“谢谢你。”我接过卡很快就装在手机上，我还没开机他的手机响了起来
他掏出来看了一下号码，递给我说“你哥的，肯定是问你到没到，你来接吧。”
“你到了啊，你等会给家里打个电话，让爸妈放心，知道吗？你把电话给他。”哥哥听到是我就立刻放心了，听起来他的声音很疲惫，我本想说点什么，但是不知道说什么
“我哥要和你说话。”我说着把电话还给了他。
他接过去，笑着答应着什么，然后不停的说好
挂了电话，他接过我手里的东西，带我走出了车站，很快我们就到了他的家
“你先休息一下，等会我带你去吃饭，这个房间现在归你所有。”他打开那间卧室的门，房间里有一张大床，墙角的写字台有些书和CD，还有一个依墙而立的衣橱，显然这个房间经过他的整理后，有些刻意的整洁。
“谢谢你，”我说
“不用客气，你就把我当你另一个哥哥好了，有什么事直接和我说，不要客气啊。”他洪亮的嗓音和他单薄的身材有些不太符合。
“这个衣柜我们各用一半好吗，我东西实在太多，我本来应该让你多占点位置，你是女孩子嘛。”他说着有点不好意思的打开靠近墙的那两边柜门，里面空空如也。
“没关系”我笑着表示感谢，他环顾一下房间，感觉没什么好交代的，笑笑走了出去，出去的时候顺便还把门关上了，真是挺细心的，就这一个小小的举动，让我对他开始有了好感。

我把衣服和些日用品都拿出来摆好，东西不多，所以我很快就收拾好了，坐在写字台前我随意的翻着那些书和CD，很难想像我已经到了另一个城市，一切都像梦。我走出去的时候他正在看电视，看到我出来立刻拿起大衣准备穿上。
“你睡哪里呢？”我问
“这里”他笑着拍拍沙发。
“那真的很抱歉，我一来让你睡沙发了。”
“没有关系，你没来的时候我也一个人经常睡沙发的，我喜欢躺在这里看电视，看累了倒下就睡。”他善解人意的解释着。
“我不会打搅你很久的，找到工作我就会搬走。”
“不用，你哥哥说你要在这里待三年，我已经做好长期照顾你的准备了，对了，你赶紧用这个电话给家里报个平安吧，这里的电话号码写在话机上的，以后你父母就可以把电话打到这里了，打完电话我们去吃饭，你房间也有分机，如果你不想让我看到你哭鼻子的样子你就进你自己的房间去打吧。”他说完笑着继续看起了电视。
我真的没想到这个男人竟然如此温柔和体贴，无论是言语还是行为，看到他的笑容，我觉得心里很温暖。吃饭的进修，他拿着菜单一样样问我的意见，然后告诉我这些菜是什么味道什么原料。我们喝茶等待上菜的时候，我有意无意的仔细的看着他的五官，他有着一张清瘦的瓜子脸，眼睛很大很有神，大眼睛衬的他的脸更加消瘦，鼻梁挺直，两腮和下巴因为刚刮过胡子泛着青色，他的额头很高，这显得他的额前头发更加稀少。
“你家不在这里吗？”我问
“对，不在市里，不过很近，在附近一个小时车程的郊区。”
“你一毕业就回来了吗？”
他点点头，笑的有点无奈，我看他似乎有些不愿意说这个话题也不想再问什么了。
我们沉默了一会，他说“春阳很不错，希望你会喜欢这里。”
“我知道，我来过一次。”我小声的说。
“什么，你来过，你哥哥说你是第一次来这里。”
“很早前和同学来过，时间很短。”
“哦，是什么季节来的？”
“冬天”
“是来看雪的吧，滑雪了吗？”
我摇摇头。
我们吃好饭出来的时候整个城市已经进入了夜晚，路灯全部亮了起来，这一时，很像去年我和小贤一起逛夜市的场景，虽然已经是春天了，但这里依然白雪皑皑，街上依旧人来人往，我们穿过一个小市场时，我看到那里有专门卖皮的地方，不由站住了。我这次来春阳是想着一件都不要带有关小贤的东西，我怕自己在异乡流泪。可是我却忘记了，天天伴随我的那条皮带就是她送的，而且是在这里买的送给我，现在我带着又回到了这里，这是巧合吗？
卖皮带的大叔看到我止步立刻热情的冲我喝起来，我站在那里没有动，沉浸在自己的世界里，她呢，又去给我买东西了吗？一会她就会出现在我面前，是这样吗？
在我沉思的时候，我被人拉住胳膊朝前走去，我欣喜的抬头，不是她，是他，沈永强。他也回头看我，在我们对视的瞬间，他说“你哭了”
我赶紧伸手遮住眼睛，努力平静自己的情绪，随着他走出人群。
“今天早点休息，以后你叫我永强哥，有不开心要说出来，知道吗？”他低头四处找着打火机。
我从电视柜旁边递给他，他笑笑说“就抽一根，为了保持空气清洁。”
我转身回了房间，那一夜我失眠了，虽然我很累很想睡着，但是在这陌生的环境和熟悉的城市，我却睁着眼睛迎接黎明的到来。
我本想多躺一会，但是想到他可能要进来换衣服，我还是起来打开房门。
“早啊，小雨，我可以叫你小雨吧？”她说
“可以，你进来换衣服吧。”我说
“不好意思，我昨天忘了把今天要穿的衣服拿出来了，以后我会提前把衣服拿出来，你想睡到几点就睡到几点好了。”
等我洗漱完毕，他已经西装笔挺的坐在沙发上喝牛奶呼饼干了。
我坐在他旁边吃着我的那一份，虽然我不喜欢这样的早餐，但是我决定适应新环境。
“你昨天晚上没睡好？他说
“什么“我没有明白他的意思
“你的眼睛都是血丝，白天再补个觉吧，中午你到街上吃，晚上我们一起出去吃。
“你不做饭吗？”
他摇头
我和沈永强的（同居）生活开始了，我开始熟悉这个城市，他买了份地图给我，每天他出门后我才起来，磨蹭到中午出门去逛街，其实就是熟悉街道，看着熟悉又陌生的城市，我总会无意想起小贤，虽然我避免让自己去想她，但是她总是不时跳进我心里来证明她的存在。

春阳是一个很大的城市，人口不算多，还算繁华，闹市区也有不尽的摩天大厦耸立云端，希希攘攘的人流显示着人们富足和安康
我最喜欢的还是城市北边的新市区，那里有着宽阔的马路，幽静的图书馆就坐落在那里，我办了一张借书证，我每次只借一本书回家，看完后坐车到附近然后再步行二十分钟去还书，人行道很宽，上面偶有积雪和薄冰，因为天冷人少，路上几乎没有人，我呼吸着清冷的空气，感觉自己的心和大脑都是凉爽异常，因为感情而积聚的烦恼和躁热在那个时候都慢慢消失。
那条路后来成了我每天必去的地方，只有在那里，我的心才能亨受片刻宁静。
因为慢慢开始熟悉这个城市，我也渐渐适应了寒冷和一个人在异乡的孤独。
我坐车路过那个我和她走过的街道，我没有下车，我看着街边的景物，好像模糊记得一切都没有什么改变，唯一变的是我从远方一个人来重温这一切，我真的一个人来看风景了。
当我出门再不用地图的时候，我开始买报纸找工作了，在那些报纸上圈圈画画的真的很累，其实找工作比工作要新辛苦的多，付出的是脑力和体力的双重劳动。
每次回答着重复的问题，有时候还要被问到很多与工作无关的问题，但是这就是企业和人个之间的不平等优势，除了配合，我无能为力。
有时候一个人投完简历回家，在路上，我会将围经取下，让焦躁的心被钻进脖领的冷风吹得冰凉起来，心也慢慢不再烦躁，借助大自然的力量获得一丝丝心的清凉。
沈永强每次看到我回家后疲备的样子总会笑着安慰我说“没关系，不急，要找到合适的工作很难的，你吃晚饭了”我点点头然后笑一下进卧室。
妈妈经常给我打电话，总是问我吃的好不好穿的是否能足够御寒，叮嘱到最后就是劝我回家
从我来到这里，我就没有再想过回去，因为我不想回去面对那些过去，我只想静静的渐渐适应没有小贤的单身生活。

这样闲散的度过了半个多月后，我决定一定要赶紧找个工作了，因为我不想再这样天天无所事事的到处闲逛，天气也转暖的迹象，我希望在春天真正来临之前一切都稳定下来。

沈永强也在帮我留意着，但是他做销售和我的工作性质完全不同，因此也实在帮不了什么忙。
还好，在经历了一段时间的投简历的面试后，我终于找到一份基本满意的工作，薪水一般，还有被问到是否愿意加班，可是公司环境看起来还不错，我只有接受这样的现实，安慰自己先适应然后再看情况换份工作。

沈永强知道我下周要开始上班后也很高兴，他说要带我去吃饭庆祝，我坚持要请他，但是他说等我拿了工资再请他好了，我只有同意。他带我去一个从没去过的餐厅吃饭，吃完饭后他说带我去逛夜市，我看他心情很好的样子实在不好拒绝他的好意。可是当我看到那棵树，曾经我和小贤因为走散而聚首的那棵树时，我的心狂跳不止，我用手捂住胸口有点发抖的转身扶住路边的电线杆，他看我这样吓坏了，还以为我有心脏病，马上拦了计程车扶我坐了进去，车开了一会，我对他说“我们回家吧。”
“你没事了吗？”他问     我点点头
“你心脏有问题吗？”他仍然不放心的问。我摇摇头
“你确定你真的没有问题吗？还是去医院检查一下吧，好吗？”他坚持。
“我真的没有事，我只是想到往事。”我说着伸手摇下车窗，冷风灌了进来，大脑瞬间就变的清凉起来。
回家的路上，他没有说话，等我回到房间，我听到他似乎在打电话，过了一会他让我接电话，原来他给哥哥打了电话，我真不知道该说他是太多事还是觉得他太关心我了。
“你还好吧”哥哥问
“我没有事，他有点大惊小怪的。”
“今天他带你去的地方你们以前去过是吗？”哥哥问
“是，以后不会这样了，你放心吧。”
“现在你住在人家这里，就少给别人添麻烦，懂吗？永强说你几乎不怎么说话，你这样怎么和人相处呢？”
“我知道了，以后会主动和他多讲话的。”
“过去的事情不要想了，不值得，听说你找到工作了，那就好好努力吧”哥哥说完叹口气，自小贤离开后，哥哥再也不提她的名字了，甚至连与她相关的一切往事都绝中不提，我知道他对小贤很失望，只因为我们是兄妹，他才会如此迁就我们的爱情，但是结果却让他失望了，他现在还是在迁就我，只为了让我快乐，而我一直都很自私的以爱情的名义逃避着我对父母的责任，也是因为我们是兄妹，这责任全由哥哥一个人承担了。
“知道了，我会努力的。”我小声的回答了哥哥的担心
挂了电话，我走出去沈永强已经躺下看电视了
“永强哥，对不起，我以后再不会这样了。”
“没什么呀，你哥说你了吗？我只是关心你所以打个电话问问你的身体情况，你睡觉吧晚安”
回去后，我从他的CD中找出一张碟放进我新买的CD机里，那首歌是我和小贤都喜欢的歌，我们曾经一起听过，因为我们曾经如此相近的体会。
想念
从那天后，我刻意和沈永可多讲话，时间久了发现他还是挺有趣的一个人，他给我讲他的中学生活，他的初恋，这里的风土人情，还有处世之道，渐渐的我从开始刻意变为每天自然的和他交流，我们周末会一起做饭，然后一起看会电视或者外出购物。
他说他有个在外地读书的女朋友，是他的中学校友，我见过他们的合影，那个女孩长的还算好看，皮肤很白，丹凤眼，总的来说，他们两个看起来还是很有夫妻相的，当我这样说的时候，沈永强有些不好意思的抓着头发笑，他觉得他们年纪相差有点大，但是从照片上来看挺相配的。但是那个女生从没有来看过沈永强，我问原因，沈永强说是她学习忙。我经常下班回来看到沈永强在打电话，看到我总是竖起食指示意我不要发出声音，后来他告诉我说是给他女朋友打电话，怕女朋友吃醋。我笑了一下，不知道该如何解释这种误会的不可能性。虽然我对沈永强印像不错，但是肯定不会发生上他女友吃醋的事情，这点我坚信。

天气一天天热了起来，雪已经化了，再听不到把雪踩在脚下（咯吱咯吱）的声音了，风吹到身上还是有点凉，但扑鼻而来的是春的讯息，飘雪的冬天真的要过去了，取而代之的是满大街都是因为雪融化而产生的积水，有些路面由于年久失修就满是泥泞，我因为下班比较晚，昏黄的路灯让我常常回到家后才发现脚上都是泥，沈永强总是笑我，说我像是种田回来的农民，我自己也觉得挺好笑的，因为与泥巴为伴是很久前的儿时记忆了。
在我埋头工作的时候，我好像真的忘记了许多不愉快的往事。公司里总有许多的事情要做，因为没有一个好的部门经理，所以加班成了家常便饭，加班是必然而加班工资却是时有时无。
同事里也没有可以谈的来的人，似乎大家只是简单的合作关系，每次工作间歇听到他们讲些无聊的笑话我就去楼道里站一站，打开窗户吹一会风，进行一会日光浴，让自己可以从繁忙的工作中透透气，放松一下疲惫的神经。我现在身边一个聊得来的同事都没有，我偶尔会打电话给张强，和他聊聊彼此的近况，他的日子过的也不顺利，有时候我们提到爱情都会深深的叹口气。他很少提到吴迪，因为他告诉我，我走后不久吴迪又谋到一个更好的职位就离开公司了，他们的爱情似乎也因为距离而开始飘摇起来。

春天到来了，山上的雪融化了，满山坡上小草都露出头来呼吸着春天的气息，我已经忘记了这山冬天是什么样子，我真的忘记过去了吗？
周末，沈永强说要带我出去玩，我答应了，通过近两个月的相处，我们相处的还不错，偶尔我们也会一起做饭，他对我的厨艺比较满意，每次吃完总是心满意足的去自愿洗耳恭听碗，这是否就是人们理想的男妇生活中的模式呢？
当他带我站在山脚下，告诉我是要上山时，我愣了一会。
“快点走呀”他在前面站住回头叫我
我慢慢挪动着脚步，低头看着脚下的沙砾，这里曾经被雪所覆盖，我和小贤从这里下山的，我记得，我以为可以忘记的往事都想了起来。可是现在我是踩着春天的脚步上山，所以已经看不出冬天的景象了，所有的一切都随着雪的消融而变成了回忆。我默默的跟在沈永强后面，心里想着去年冬天和小贤一起来看雪的场景。那天，我们很快乐，我们从前山走到后山，我们在山上喝到了泉水，我们在古老的风车前拥吻，我们还听到了树鸟的对话，好像是说我们永不分离，永远相爱。
“你在想什么？”沈永强打断了我的思绪，站在旁边，他的眼睛里有些许困惑和很多关心。
“我是不是走的太慢了，对不起。”我说着加快脚步走到他前面。
“小雨，你是不是和你喜欢的人来过这里？”他追上我，低头有些不好开口的样子问我。
“为什么这么问我？”我仍然大步的向前走去，再往前是一个小山坡，上去后就可以直沿一个山体走到那座干塔了。因为山很很斜，所以我们基本上是手脚并用的爬上去了，站在山坡高处，可以望见东边行人道上三三两两的游人。
“我们不上这个坡也可以进山的。”沈永强看我一直没有说以为我对此有疑问。
“我知道。”我笑了
也许这就是人类不服输的个性吧，明明有一条修好的山道，还是有人不畏险阻开辟了这条本不平坦的路，但是走的人多，这条路也被踩出两米来宽的大道，下面的人看起来似乎很陡很危险的样子，其实走在这样的路上吹着迎面而来的春风，附近的树上有着不同的鸟鸣声，路两边有着不知道字的荆棘，这种感觉非常好，我偶尔低头捡起一快小石头用力丢进左手边的山洼里，有的时候会看到飞鸟被惊起，我会有种无所顾虑做了坏事的酣畅痛快的感觉。
“小雨，你是因为感情的事情才来到这里，是吗？”他又进一步问了我。
“不是，我只是想换个环境生活，你知道我从小被父母和哥哥宠坏了，从没有一个人生活过，我想看我自己一个人能否过的很好。”
“真的吗？”他有点不相信的样子。
“我知道你想问什么，一会告诉你。”我说着又捡起一块石头丢到坡下。
“这样你的胳膊回去会很痛的。”他说着自己也捡起石头丢的很远。
我们就这样走进了山里，虽然市里还是刚刚迎接春天，这里的树已经长出了新叶，有的树阴下还有点积雪，我走过去用手捏成一个雪球丢在了沈永强的身上。
他中弹后立刻跑出老远找雪来打我，在他低头捏雪球的时候我跑的很远，我回头看到他一手拿一个雪球向我走来，因为冷他时用袖子包裹着雪球，两只手还取暖似的来回搓动着。我跑着跳着，我的眼前似乎又出现了白雪茫茫的去年冬天，那个塔楼依旧矗立在那里，上面依然是影憧憧，我放慢脚步，踩着松软的草皮一步步向前走去。我在那一片平整的草皮上巡视，这里应该是我和小贤一起躺着憧憬未来的地方，可是，雪化了，草长出来了，眼前的一切都变了样，我怎么找不出过去的痕迹了呢？我跪在那里，看着脚下的土地，它们应该知道我们来过，它们应该记得我们在这里说的话，它们应该知道我守着诺言回来了。

我被他的雪球击中了后背，我没有转身，仍旧低头看着那些记录我们爱情的土地。
“你怎么了？打疼你了么？”沈永强蹲下来问。这里应该是我和她的圣地，不能和别人来这里，不能，我心里这样想着起来走开了。
“我们找个地方喝点水吧，我渴了。”我对迷惑不解的站在原地的沈永强说。
他买来了水，为他自己买了啤酒，我接过他为我打开的矿泉水，看着他无声的喝酒。
“我陪你喝一罐，怎么样？”我问他
“你要喝酒？”他很意外的反问我
我使劲点了一下头，伸出手。
“你不要喝醉了让我背下山去啊！”他开玩笑的说着，我还没喝酒他已然担心起后果来。
“不会，我只喝一罐，就一罐。”我仰头喝下一大口，看着远方。
“你有很重的心事。”他说着躺在草地上望着蓝天白天。
我也躺了下来，看着天上飘过的云，她在熟睡吧。此时。
“永强哥，你觉得我这个人怎么样？”我好像很少叫他哥，很不习惯。
“挺好的，就是话太少，还有就是，总是一副心事忡忡的样子，让人担心。”
‘我爱上了一个有夫之妇“我说这话的时候把前后夫妇的音念的很浑，他肯定听成了有妇之夫。
果然，他听完我话后坐了起来，有点不相信的看着我。
“真的，我说的是真的。”我笑着用肘支着身体看着他，微笑而坚定。
“为什么，他有那么好吗？你还小，选择范围太大了，何必做这样的傻事呢！”
“她，真的很好，对我也很好，只是我们的爱情终归输给婚姻，你明白吗？爱情和婚姻分开了，她最后选择了婚姻放弃了爱情。”
“所以你跑到这里疗伤”
“可以这么说话，这段时间我知道你对我一肚子疑问，今天天气很好，我就突然想说了。”
“你什么时候和你女朋友结婚”
“不知道，她还小，怎么也要等到她毕业才能结婚啊！”
“你觉得她是你的终生伴侣吗？”我问
“我觉得是，也许她觉得不一定，这怎么又绕到我身上了呢，你还爱他吗？”
“应该爱吧，想忘记也没有这么快啊，其实我挺痛苦的。”我叹口气，真希望这一口气能让我轻松起来。
“我知道，爱一个会很辛苦。”
“你爱她辛苦吗？”
“我和她太平常，我上学的时候一个室友，为了追一个女人要死要活，可以说他什么都做了，人长的也挺帅的，最后你知道什么结局吗？”
“什么？有情人终成眷属”
“那女孩是感动了，但是时间不长，那女孩的初恋来找她，她又回头了，这就是女人，翻脸真的比翻书快，当然，我不是说你，我只是说那个同学的女人。”
“这件事对你产生了很坏的影响，对吧，你不要回答我，我猜你大学没有谈恋爱，这个女朋友是你的初恋，是这样吗？
“对一半错一半。”
我看着他等着他的解释，他低头晃着手中的酒，当他抬头的时候，那种表情是我第一次看见，似乎回忆锁紧了他的眉头。
“那件事情对我是有秀坏的影响，所以我把大学的业余时间都用来游玩，在宿舍里我算唯一没有拜倒女生裙下的人，也是最逍遥的，但是我高中的时候就谈过恋爱，算是早恋，后来大考，我们就淡了，拿通知书的时候才知道她根本就没有按我们当初所愿的报同一所学校我们再没有联系过，听说他家也搬到别的地方去了。“
“你现在的女友，是你为结婚而准备谈的一场恋爱？”我问。
“如果你把事实这么直白说出来我也不会怪你。”他笑着又说“因为我不想为感情浪费时间。”
“那未来你觉得你们会幸福吗？”
“不知道，快乐就好，我要求不高。”他说
“相比而言，高中那个女生更符合你对爱情的憧憬，是不是？”
“是，你很聪明啊，而且把问题又绕到我身上来了，我们今天是谈你。”
“哎，不要这么小气吧，就我们两个人，说谁不一样啊？”
“等到秋天的时候我给你介绍个男朋友吧？”他说
“为什么要到秋天？”
“你现在还是放不下这份感情，也许在这里经过了三个美丽季节的轮转，你的想法会不同。”
“会不同吗？”我自言自语的看着远方我和她曾经坐过的地方，我真的可以忘记她吗？我真的能做到吗？
“是个军人，很帅的”他看我半天没说话，继续补充
“你连人都选好了？”我惊讶于他的办事效率。
“是我一个远方的亲戚，在这里当兵，军校毕业的，到九月会回来，我给他说过你，他觉得挺好的，想见见。”
“是吗？你怎么说我的？”
“这个都是男人间的谈话，你就不要知道了。”
“你都把我介绍给你亲戚了，我连你怎么说我都不知道，这个太不公平了。”
“没说什么，我就说你符合他的要求。”
“他什么要求”
“心地好，能打理好家庭事务，有文化，大致就是如此。”
“这些是我的优点吗？你把我说的也太老土了，这连相亲都算不上。”
“反正你们会见面，到时候你们自己谈吧。”
“他呢，他是个怎么样的人呢？”我很无聊的随口问了句。
“你对军人感兴趣，是吗？”他对我的反应似乎很满意。
“我对军人是很感兴趣，但是不等于说我要找个军人做爱人。”
“有兴趣就是好的开始。”
我没有接话，不知道为什么，我的心突然就疼了起来，我本是玩笔的几句话似乎激怒了心里的小贤，她在惩办我，我知道。
“你怎么了？”他看我半天不说话，推一下我，我捂着胸口抬头冲他笑笑。
“你怎么这表情，怎么了，是不是酒精过敏？”
“不是，你不要紧张，我只是想过去有些难过。”
“他认识你之前就结婚了吗？”
“不是”
“认识你以后才和别人结婚的？”
我无声的低头
“那你还这么惦念他啊，你是傻瓜啊，明显的他，他就是在欺骗你的感情！”他停顿的时候估计是在换词，我想他原本是想用玩弄这个词的。
“我们不要提这些了，我们走走吧！”我站起来，把半罐啤酒丢进塑胶袋里，为自己的浪费对他笑了一下，转身走上草坪边的小道。
“陆小雨，你知道你哥哥在大学是什么样子么？”他在后面追上我，转移了换题。
“什么样子？”
“他进校的时候我们都不太喜欢他，因为刚报到就有女生给他送好吃的东西，还有你哥哥那个暖昧的笑，看着我们都很生气，不过你哥哥有一点很好，你哥哥很大方，有吃的都是丢在桌子上和大家共用，他自己吃一点就跑去操场玩了。”
“我哥哥是很爱玩的，我知道这些。”
“但是人的命就是不同，你看他都不怎么搭理女生的，最后竟然把那个小田同学追上了，现在都成了他孩子的妈，你说他怎么这么好命啊！”
“可能是因为他是个好人吧，老天不忍心让他受到爱情的磨难。”我说
“那我们都是好人，为什么就都不顺利呢？”
“我们上辈子可能是坏人，这辈子来还债了。”我如此解释，我的爱情也是如此吧。
“你可真会说，上辈子的事情谁能记得，你信教的吗？”
“不，不信。”
“你真的不像一个二十多岁的年轻人。沉静的像个老者。”
“你这是在说反话，我只是觉得爱到最后没有谁是谁非，都是命，既然是命，就会有轮回。”
“你如果这样想，不是和寺庙里的那些人一样吗？”
“我挺想做个居士的，你这么说对我是表扬。”
“有时候我觉得你的心灵似乎从没有被世俗污染过一丝一毫。”
“也许我要的不多，所以没有那么多痛苦缠身，单单一样痛苦就让我痛不欲生。”
“你可以当哲学家了。”
“看过一句话，爱情受过重创的人很适合做哲学家。”
他笑了，继续问道“你想过死吗？”
“曾经，现在好了，我现在不会有那样的念头了。”
“看来你真的是很爱那个人，他一定很不错，只是为什么要不同时和两个人在感情中纠缠呢？”他好似在问我，又似乎在自言自语，因为他摇着头自顾自的走到前面没有看我。
“我们回去吧，午饭我们都没吃。”我说
“好，下山”
“我们不要走下去了，我已经没有力气了，我们去正门从74路。”
“你怎么知道那有74路？”他非常惊讶的问我
“我、、、”我张着嘴不知道说什么好了，我放弃走路是不想在下山的路上想起去年冬天的一切。
“你来过这里，和他一起来过这里？”
“是，我来过。小声的承认。
从那天开始，我和沈永强之间多了份默契，可能是我们交流过后会觉得心的距离近了许多，他没有再提起那天在山上的谈话，包括他提过的那个军人都没有再提过了。

那是四月底的一个周末，我和他一起做好饭后，坐在地板上下棋，我们的水平旗鼓相当，所以规定谁也不能悔棋，在我们哈哈大笑庆幸对方走错一步自己就要胜利而欢笑时，他家的门被人从外面打开了。我很意外的看着外面走进来一位年轻的女孩，虽然我猜到是他女友但是他从没有告诉我她有这里的钥匙，当然他也没有告诉我的必要，但是我还是奇怪的转头看他。他有些尴尬的看着我，赶紧站起身来准备介绍了。但是，他还没有开口，我的肩头被她投掷过来的包砸了一下，我生气的站了起来。
“这是我的女朋友，这是我同学的妹妹，陆小雨。”他站在我们中间
“是么，你们笑的很开心啊，看来我不在的日子她把你服侍的很舒服啊，是不是，混蛋！”她的话让我不但气愤还非常尴尬，我穿上鞋冲了出去。跑出去时听到沈永强在身后叫我，也听到那个女孩在劝阻他的追赶。
“既然她是你同学的妹妹你这么上心干什么，不许去。”
这是什么跟什么，我简直被气晕了，那个女孩竟然以为我和他有什么，我们之间纯洁的像一张白纸，这个白痴女人，真是气死我了！我一边这样想着一切沿着马路漫无目标的游走。

天渐渐暗了下来，初夏的夜晚还是有些凉，我走的太急连个外套都没有带出来，我今天不想回去睡了，可是我没有带身份证不能到宾馆开房间，我连电话也没有带出来，想到找住处才想起我是否带钱色，摸口袋发现好像有钱，幸好下午去超市时口袋里还剩下点钱，我站在路灯下仔细的把零钱整理着，结果让我很失望，不到三十元，这点钱，就是住招待反都有不够。

我继续在街上溜达，走过夜市，想起去年我们兴高采烈的逛市场，虽然此市场非彼市场，但是这里也很热闹，而我的手里握着这些少的可怜的钱却不知道该到哪里落脚。
我走到一个十字路口，沮丧的仰头长叹。
在我抬头看着暮色苍茫时，我看到一个闪着霓虹灯的大招牌――新新网吧，我可以去上网，我终于为自己找到了一个落脚点，我感觉如释重负，因为看到一个网吧意味着可以结束我这无目的的散步了。进去发现人不多，正合我意包夜十五块，我立刻付钱找了个靠墙的位置。

因为是第一次进网吧，我竟然不知道该玩些什么，游戏我也没兴趣，于是找来网管，他建议我聊天和人聊天比较好玩，然后又问我会用电子邮件吗？我说会，他问我要玩游戏吗？我说不，他就走了。
我第一次开始用网络结交朋友了，因为无聊还是无奈，我自己也不知道。
我在网上浏览着新闻，这样打发时间还很快，到了半夜，我在点网页的时候突然想到为什么不搜索一下自己的爱情呢？
我敲上同性恋三个字输入到搜索栏，按下后，我耐心的等待着结果，有期待有恐惧。
我期待着找到同行者，恐惧着这个世界上他们是否真的存在。
搜索页面罗列出一长串的相关资讯，我有点兴奋，他们真的存在着，虽然那么远，但是这对此时孤单的我是种鼓舞。
我点了第一个链接位址，那是一个男同性恋网站，虽然我对此没有兴趣，但是还是把那个网站转了个遍，对于那些美男图片我一点兴趣都没有，看过就关掉，倒是读着他们之间的爱情故事，看到动情处，眼泪就情不自禁的流下来。
随后我找到了女同性恋的网站，对于美女图片我依然不感兴趣，我只看文字资讯，贪婪的读着别人的爱情，我看到那些发生在全国各地甚至延伸到海外的爱情，第一次感觉自己不那么孤单了。
早上七点，我的包夜时间到了，工满足的揉着发涩的双眼走出网吧。买了份早报我在路边吃了早餐，估摸着他们也该起床了，我要回去换衣服上班了。我提着为他们买的早餐站在门口，不知道该怎么办好了。看着上班时间即将不够，我深吸口气力均匀敲了几上门，随后附耳听了一下，里面有了动静，应该是听到我的敲门声了。
“是小雨吗？”沈永强问
“是的，我回来换衣服上班。”
稍停一会，门打开了，他抱歉的笑着不知道说什么好。
我走进去看见他女朋友还躺在沙发上，背对着外面，我转头对沈永强说“永强哥，我这两天就找房子，在这之前你不要告诉我哥哥，这是你们的早餐。”
“你能搬到哪去呀，昨天我出去找你，没追上你。”他尴尬的解释着，我没有回话关上了卧室门。
我换衣服时发现左肩有点肿，昨天气糊涂了都没有意识到疼，这就是寄人篱下的结果，无缘无故的被砸，换好衣服提着包走出来的时候，沈永强指着那个单人沙发。我犹豫了一会坐下来，等着他的训示。
“你昨天在哪过的”
“网吧”
“你没有睡觉是吗？今天直接上班可以吗？”
“没问题，一天没睡觉而已”
“你如果今天不回来，我就要给你哥哥负荆请罪了，你哥哥知道后我真的要被他杀了不可。”
我笑了，没有说话，我知道他这话是玩笑，也是说给他女朋友听的，以此表明我们的清白。
“起来给人家道歉”他说着拍着身后的被子。
那个女孩坐起来，她穿着睡衣坐在那里，用手梳理着自己的长发，没有看我。
“算了，本来就是误会，她还在读书，我去上班了。”我觉得在这里等着她道歉很滑稽，实在没有必要看她副苦着脸的模样。
我去上班了，很快就忘记了这件事情。
当同事问我怎么眼睛有血丝的时候，我笑着说晚上喝咖啡太兴奋没休息好。
到了下午做事的时候感觉头有点沉，我坚持着到了下班的时候跑去先吃了饭，想到家里的那两个人，我又去了网吧，我已经根据那个同性恋网站找到了聊天室。我随便起了个名字，坐在那里看着她们在说话，我不知道该说什么。
后来聊天室里有个人问我是不是男人，我一边大笑一边用大笑的图示表达，坐在旁边的人奇怪的看我一眼，我很不好意思的捂住嘴假装咳嗽。
这时我的电话响了，是沈永强的，不用接我也知道是叫我回去的，我去结账离开了网吧，然后给他打回电话说我马上就回去，他是真关心我，我知道。
“你又去网吧了吗？”我一回家他就这样问我
我没有说话，低头换鞋
“我们一直在等你吃饭，打到公司说早下班了。”他说，没有抱怨但是很显然他不太高兴。
“对不起，我以为你们需要二人世界。”
他女友坐在饭桌前看着我，我假装没有看到，转身去换衣服。磨蹭了一会，走出卧室。
“你们还没吃吗？先吃吧，我已经吃过了。”
“过来一起吃点吧，喝点汤也好。”沈永强坚持要我和他们一起吃点饭。
“那我就喝点汤好了。”我知道再僵持下去实在是没有必要和意义的。
“你们公司最近怎么样？”他在找话题来化解这个尴尬的气氛。
“还好，销售是市场部的事情，要到年底我们才会清楚业绩的。”
“你们做的不好不是直接影响到他们的销售吗？”
“那也要他们先销售出去才能反应好不好啊，这个是行业用的东西，专业性不算很强，所以我们的产品质量我觉得还可以。”
“你真的会在这里工作不回家了吗？”他的女友突然插嘴问道。
我看着她，不知道该如何回答，最后冲她笑了一下，低头喝着我的汤。
“小雨，你不要误会，她不是要赶你走，她就是想给你道歉放不下架子，所以随便问问而已。
“没关系，我没有放在心上，关于未来我也不知道我是否会留在这里，或者，也可能会去别的地方生活。”我终于清楚明白的表达了我的意思
他们听了都没有立刻接话，而是低头吃饭，好像我说的话太深奥需要同米饭一起咽下消化后才能理解。
“我过几天就搬家。”我说
“啊，你搬到哪去？”他立刻反问
“我同事的朋友好像需要合租伙伴，我想周末去看看。”
“是男是女”
“男的”
“不行不行，你这样你哥怎么能放心，你就住我这吧，先前都是误会呀。”
“我占着卧室让你们睡沙发，也不合适，我已经决定了，你就要不在为难了，这段时间你已经对我很照顾了，我怎么还好意思影响你的生活？”
“你没有影响我，我们相处的不是很愉快吗？”他反驳了我，但我看到他女友瞪了他一眼，我低头喝汤，假装什么都没看见。
吃完饭我就进卧室了，我其实已经瞌睡的头有点晕了，躺在床上立刻就睡着了。
早上醒来的时候，她女友已经给我们烧好了早餐，我快快吃完，说了声感谢就走了，我现在就是这屋子里的大灯泡了，我有这个自知之明。
其实我没有给同事说要搬家的事情，因为我不想把我的私人生活和公司的日常生活混为一谈，我也有在仲介所看房子，但是房租都有些贵，我在这里没认识几个人所以我也无法托朋友帮忙，此时才深切体会到在家千日好出门一日难的深刻道理了。

我每天下班后都去不同的仲介所看房子，将自己可以承受的房屋记下来，如果十天后我找不到合适的房子我就只能从中选一个先搬进去再说，至于以后，我只能是走一步看一步了。

周五的天有点阴，我在犹豫是回去休息或者上网还是继续看房子，但是迫于现实我决定还是去找房子，当我坐上车的时候天还是好好的，到我下车的时候天空开始下起了大雨，我抱着包在大雨中奔跑到一处店面的屋檐下，我贴着墙站在那里看着大雨瓢泼，衣服有点湿了，还好我的包包是干的，我的裤腿满是水渍。
我站在那里看着这场不期而至的大雨，记忆之门又打开了

那天，我送她去机场，也是这样的雨，那个时候我们坐在车里，车外下着大雨，我们的心里奔腾着泪海，我好像记得她哭了，我有哭吗？好像也哭了吧，我怎么把一切都模糊起来呢，是想的太多还是心痛的已经麻木？

我抬头看天，天空又逐渐变的明亮起来，雨也渐渐小了，那时候我身边有哥哥，还有李静，有人为我遮风挡雨，有人为我嘘寒问暖，现在我一个人站在街头躲雨，头发凌乱衣服潮湿，裤脚早已被打湿，鞋上甚至有污泥，如此狼狈的我，是否这样才算是为爱浪迹天涯。我走在已经放晴的马路上，真想对老天说声谢谢。
在路口的杂货店买了包烟，我已经有段日子远离了烟，但是今天我很想抽一支。
我心情很放松的回意起第一次小贤来找我的情景，好像那也是个雨天，我和她同事了一个多月竟然没有认出她，我始终觉得不是我认不出她，而是我从来没有仔细端祥过她，因为我不敢，因为我怕自己忘了埋藏心中的她，是否因为这样我就会一直默默爱着她，是否也因为这样她回到了我身边，我们的爱真的很短暂，从她来找我到我送她离开，也就一年多的时间，可是那却是我人生中最快乐的日子，我们从说出爱到离别的日子更短，我们有过矛盾有过挣扎，但是我们的爱从不曾动摇，可是，现在，我在异乡的街头徘徊，她在异国的城市熟睡，她的梦里是否有我，如果有我，我该是何等样子出现在她的梦里，是哭泣的还是倔强的沉默呢，我更希望在她梦里我是笑着的，这样，她会好过些吧？
天空因为大雨的洗刷，看起来更蓝了，只是天色已晚，深蓝色的夜空让我想过她过生日的夜晚，太多的美好让我又想落泪，我使劲咬住嘴唇，克制住自己激动的心情，我再也不要轻易流泪，因为每一次的流泪都让我更加的想念她，我的眼泪和我的爱情尽上了等号。
当我走到家的时候，已经是晚上十点了，他们在看电视，看到我回来立刻关掉了电话，果然，他们在等我。
“你淋雨了？”他问
“是呀，刚好下雨的时候我在外面。”
“那你快去洗澡吧！”
我点点头，冲他女友笑着点了一下头算是打招呼。
等我洗好澡出来，他指指沙发。
“是这样，话还是我来说好。”他说
“怎么了，什么事情这么为难？”
“她好友的姐姐有间房要出租，离你们公司有点距离，但是有一部交通车可以到达，我不是要赶你走，是你这么坚决要搬，我说再多也没用。”
“不，你为我做的很多了，我一定会告诉我哥哥的。”
“你千万别这么说，我都觉得惭愧的要命，你才住多久呀，我还是希望你住在这里，至少她现在又不过来住，过几天她就上学了，你也没有影响到我们。”
“马上她也要放假了，总之我肯定要影响到你们，还是说说你们找到房子的情况吧。”
“我好友的姐姐叫陈菲，她家不在这里，她是自己贷款买的房子，想找个人合租分抬一下她的贷款，但是、、、”她停顿了一下。
“她有条件的吗？”我问。
“她想找熟人介绍的人合住，毕竟要一起生活，但是她对人很挑剔，所以她要见过你后才可以决定是否同意你搬过去。”
“这样啊，我这两天都休息，你定时间吧。”
“我给她说的是明天早上，看过房后中午我们一起吃饭，你觉得怎么样？”
“早上你叫我，午饭我就不吃了，我累了，先去睡了，晚安！”
因为下雨后被吹了冷风所以早上醒来发现自己有些鼻塞，头有点痛。
她看我有点生病就说改到星期天，我是个很怕麻烦的人，也不喜欢随便更改定好的日程，所以最后是我坚持要去，我只想早点安定下来。结束现在的居住状态。
陈菲是个高挑且看起来很精干的女子，我们去的时候她正在打电话，她示意我们先坐，然后继续讲电话，她应该是为工作进行情感投资。
我们被介绍互相认识了后，她带着我和永强哥的女友看了看那个空下来的房间，有二十平方左右，房间看起来很新也干净，有张单人床，白色的写字台和一折叠靠椅，还有一个衣柜，简单而实用的摆设，喜欢这样的房间，如果她是个安静的人，那我们的同居也应该不错，我心里想着随着她们走进陈菲的房间。
她的房间和我的房间是隔壁，但是面积要大了一半，她很喜欢白色，宽大的席梦斯是白色的，还体的衣柜是白色的，她的房间还有一套组合家具，上面放了电视机和影碟机（旁边散着几张碟，看来她业余时间喜欢看碟）床头的小柜上摆着一部无绳电话，一个白色灯罩的大台灯。
我是最后一个走出她房间的，我随手就轻轻关上了她卧室的问，我低头走向沙发，抬头看她的时候，发现她笑着看我，这是从进门来她第一次真的心笑，我们刚进来的时候他似乎是客气的微笑了一下。
“陆小雨，你什么时候能搬过来？”她问
“在你方便的时候吧！”我说
“那你明天搬过来吧，我明天有空。”
“这个会不会太急了？”沈永强说。
“你这么快就同意她搬过来了，菲菲姐？”她女友显然有些不相信似的。
“是呀，你们介绍的人我还有什么不放心的？”
沈永强看着我，眉头邹着，他没有想到我竟然这么快就会真的要搬离，我想他也许觉得有点对不起我哥哥的托付之责了，无论是真心还是客气这都让他心里不太好过。
“那就明天吧，今天我回去拾收东西。”当陈菲用眼睛微询我意见时我立刻回答道。
“这是钥匙，房租从下个月一号算，三个月考察期，如果我们合的来就一起住。”她从茶几下拿起一串钥匙线我，后面的话没有说，我明白如果我这个人很差劝她就要把我驱逐出去。

那天一起吃午饭的时候，陈菲和沈永强聊的很投机，两个人的共同话题好像很多，我和他女友被晾在一边，我倒没什么，乐得清净，她则不时看看聊得热火朝天的两个人，转头望着窗外撅着嘴表示不满，她还在读书，所以我想她也许不了解职场苦乐也许她也不想加入他们的话题，在我看来职场的话题大多时候的确是很枯燥的，这就犹如不喜欢政治的人被拉来听中东形势分板一样乏味无趣，虽然我和她认识不过几天，而且我还被她用包砸了一下，但是我可以看出，这个女孩子很单纯的，喜努都挂在脸上，有什么就说什么，而且她和沈永强聊的都是学校里有趣的事情，没有听她说过哪个人的坏话，如果她能一直保持这样，我想该是个不错的值得深交的朋友。
席间，我的电话响了起来，我走出去接电话，饭店里实在太吵了。
“幼幼，你好吗？”李静
“挺好的，你怎么有空给我打电话？”
“五一你回家吗？”
“不回。”
“那我去看你好吗？”
“我要加班”
“我只想看看你，连这样的要求你都要拒绝吗？”
“对不起，我想忘记过去，现在我才刚来这里，我需要时间去适应新环境，我很累。”
“我也属于你要忘记的过去吗？”
“李静，你知道吗？你有很多的优点，但是，我们是朋友，很好的朋友，你现在已经订婚了，你就有了爱他的责任，所以我们最好不要再见面，至少不要来这里看我。”
在沉默中她挂掉了电话，我双手插在口袋里望着天，此刻，她一寂泪流满面，原谅我吧，最好的朋友，我不能去做伤害你的事情，如果我现在接受了你，在未来的日子里对你就是一生的伤害，我依然爱着那个驻在我心里多年的女人，即使她最后的选择不是爱情。
如果换一个其他的人，我想我也许不会做如此比较的，但是李静，是和小贤同时在我记忆里的，我无法把她们割裂开来，更做不到去伤害我最好的朋友来填补我的难过和痛苦。

第五章
飞机落定后，我的心出奇的平静，我感觉自己像是回家
公司的人员热情的接待了我，带我先去公寓放下行李再去办公室看看，告诉我可以休息到星期一上班，并且周五晚上要为我举行一个欢迎晚会，我以身体不适要导正时差拒绝了。我睡了一天一夜，实际也没有睡好，就是想多睡一会，然后把时差导正了。星期六的早上，我吃过早餐坐车去了小时候生活的地方，我一边笑一边想着幼幼一家人见到我的惊讶表情。可是当车停在那里的时候，我惊讶的发现，路边整齐的梧桐依旧，可是熟悉的老式建筑荡然无存，司机看着我吃惊的表情迷惑不解。
“小姐，你说的地点是这里，不会有错的。”
“这里以前是居民区啊！”
“哦，你不知道啊，现在搞建设很多老城区都改造了。”
“要不去别的地方再找找看看？”司机问。
“不，我就在这里下车。”我跨出了车门，仰头看着眼前的摩天大厦，大厦下班墙反射着我所完全不熟悉的阳光。
我来回走了几遍，有些地方还有模糊的印像，可因为好多年前的记忆，初时的熟悉感也随着老建筑的消失而烟灭了。我沮丧的回到公寓，使劲摔打着每个经过房间的门。
周一我上班了，可能杨悦家已经给公司领导说明了我的身份，他们中的一些人对我笑的不但太过热情而且有种献媚的味道，让我很不喜欢，我并不想躺在这个头衔上靠混日子打发在这里的时间。早上我被带着熟悉着公司各个部门，早上会见到这些部门的负责人，而且我的秘书也分配到位，看起来一切都很顺利。公司的很多文件在两天时间内推进了我的办公室，他们说是接受我的监督。我觉得这让我有些不习惯，我又不是来做监军的，但对他们的殷勤我还是受用了。但看到副总的年纪和父亲差不多大，对他的友好的笑，我礼貌的回应着。

为了熟悉公司业务，我必须要把这些东西尽快看完，虽然有些不需要我检查，但是我想反正我刚来，也没什么具体事情可做，就先通过熟悉公司内部文件来了解公司的整个运营情况。通过两个月的工作，我对公司的流程基本熟悉了，并且在秘书的协助下开始对不合适的规章和人事安排做了稍些更改，我并不喜欢看到员工看到我那种必恭必敬的眼神和举止，深怕我新官上任三把火似的把他们都裁掉。

当然，经理们对我是个个笑脸相迎，我的建议也获得了他们的认可和支援。其中有个经理在会议上对我的意见，说的最多是的“好，同意，还是年轻人有魄力，国外来的就是不一样。”每次他这么说我就觉得尴尬，而其他经理表示默然。

最让我觉得意外的是销售部的经理秦然，他显然并不知道我已经订婚的事情“我一下飞机主将订婚戒指取了下来，我没有多想只是想当然的就收起来了），总是积极和我打着招呼，吃饭的时候也主动凑到我对面和我边聊边吃，在这个公司，我保持着高位的姿态，没有人和我过分亲近，所以对于秦然的表现，我没有拒绝也没有主动回应，毕竟在这里我是孤单的，在没有找到幼幼前。
在母亲给我打电话的时候，我有意无意的问着母亲。
“妈妈，你知道吗？我们原先住的那里已经变为商业区了！”
“哦，我知道，你舅舅说过。”
“你怎么从没告诉过我？”
“你那时候还小，我给你说这些做什么？”
“不知道小雷和小雨现在过的好不好？”我犹豫着，最终装着无意说出了口。
妈妈叹口气，沉默了一会说“他们怎么会不好呢？”
“你知道他们的近况？”
“你舅舅曾经在街上偶然碰到他们的爸爸，两个人都在上大学了，会有什么不好的。”
“那他们现在该毕业了吧。”
“如果没读研究的话两个应该都工作了。”
“妈妈，你帮我问问舅舅他们家现在哪里好吗？”
“你舅舅早就不在当地了，他怎么会清楚呢？”
我失望的叹口气。
“小贤，你告诉妈妈，你回去是不是想见幼幼？”
“是啊，我都想见，他们一家我都想见见，而且小时候我答应我一定要回来的。”
“你已经不是小孩子了，在那里工作一段时间还是早点回来，你不在家你爸爸老是跑到你房间里看看你用过的那些书，虽然他不说我也知道他心里盼着你早点回家。”
“我知道，妈妈，我会回去的。”
“你知道就好，我们就你一个孩子，你不在家我们两个心里都空落落的”
“对不起，妈妈，我也很想你们。”
“你一个人住要注意安全，知道吗？孩子。”
“我知道，妈。”
电话两头沉默了一会传来一声叹息，妈妈告诉我了幼幼妈妈的工作单位，让我去那里找找看，有他们一家的照应她也没那么担心我一个人生活了。我激动的放下电话，一夜没有睡好，想着马上就可以见到幼幼一家，对多年后的见面充满了期待和一丝忐忑

第二天我中午吃过午饭就按妈妈说的地址找了过去，阿姨刚刚退休了，当单位领导知道我是从美国回来找雪他们一家的时候立刻热情的给予了帮助，马上就让人事科翻阅资料查出家庭地址和电话，还祥细告诉我具体方位和行车路线，让我很是感动。我的心让我赶紧按地址去找到那里，可是我却犹豫了。

多年的期待是否真的就可以变成现实，好不容易找到了他们，我却又害怕去了，我怕见到他们陌生的气息和客气的寒暄，实际心里最怕的是幼幼见到我的平静，也许她已经结婚了，一想到这里我就很难受，我在心里祷告她一切如旧，见到我能如过去那般兴奋。我被这样那样的念头折磨到周末的早上，我决定无论结果如何，我一定要去看看生活到底有了什么变化。我精心的打扮着自己，一套套的挑选着衣服，我不能穿的太成熟太职业，也不能第一次见面就太随便，虽然我们过去很熟，等我收拾好已经好中午了，我在外面随便吃了点东西，叫部计程车去了那个地址，那个有着我过去熟悉的一家人的住所。
车停下来时，我还在沉思。
“小姐，你说的地方到了。”计程车司机转过头说。
“哦，对不起，我有点头晕。”我一边做着没必要的解释一边掏钱付车费。
站在那里，看着社区门口进进出出的人，我多么希望幼幼能正好从里面出来认出我，但是，经过了人都好奇的看着我站在社区门前发呆。已经来了，就让一切都有个了断，无论结果怎么，我走进去寻找门牌号。我其实应该打个电话给他们比较好，但是我更想看到他们的惊讶或者惊喜，我想看看生活里最真实的他们现在过的如何。在确认了几遍地址后，我按响了门铃，心瞬间开始狂跳不止。过了一会，门开了，是阿姨，虽然她比过去老了，但是我一见到就确信我终于找到了他们一家人。阿姨看着我，有点疑惑但又在端祥我。
“阿姨，我是小贤，普贞贤。”
“啊，你是小贤呀，小贤来了，小贤来了”她提高了声音在提醒里面的人，然后马上打开了外面的门。
叔叔走过来看着我，笑了起来“一眨眼，小贤变成大姑娘了。”
我不好意思笑了，换好拖鞋坐在沙发上，叔叔阿姨忙着给我倒茶洗水果，他们显然是很竟外但却是对我热情如昔，房间里静悄悄的，那两个都不在家，看来，我的心头不由泛起一丝失望。
“小贤越来越漂亮了，真是女大十八变啊！”阿姨坐下来端祥着我说。
我笑着没有说话。
“你父母现在怎么样了？”叔叔问道。
“他们都很好，叔叔阿姨看起来身体也不错。”
“老了，你们都这么大了，时间过的真快。”
“是啊，走的时候还是个小姑娘，现在变成大姑娘了。”
“他们呢？”我克制不住自己的好奇开口问道。
“小雷结婚几年了，早不和我们住一起。”
我心咯噔一下，我赶紧的问：幼幼也结婚了？
“没有，幼幼还小。”叔叔笑着说。
我悬着的心放下了一半。
“她周末还加班？”
“不是，她这个孩子越大越倔强，非要一个人住，她前段时间发脾气把手砸玻璃上，受伤要休息一段时间她就非要辞职，现在正在找工作。”阿姨一边对我抱怨着幼幼的固执一边透露出关切之情。
“幼幼是轻易不发火，发起脾气来是很大。”我笑着附和。
“你见到她一定要好好说说她，小时候他最听你的话。”阿姨说。
“她现在长什么样了呢？”我问
“那是她房间，你去看看，已经快被她搬空了。”
“她前段时间手伤就一直住家里，前几天刚搬走，你如果早来几天就可以见到她了，一会我给她打电话让她回来。”
我看着这个人去楼空的房间，桌子上放着她在她学校湖边拍的照片，青春洋溢的面孔让我熟悉而亲切，真的很想马上看到她。
“哦，不用了，阿姨，还是我自己过去看她好了。”
“那怎么可以，你大老远的跑来，当然要她过来了。”
“我要在国内待段时间，以后时间多的很。”
“你怎么回国来了？”
“就是想回来看看。”
聊天的时间里，一个扎着马尾辫的女孩提着东西来看幼幼，知道幼幼不在家后她很失望的放下东西，看到我冲我笑笑，在幼幼父母要她留下吃饭的劝阻中坚持着走了。她的失望表情，让我觉得她和幼幼一定关系很好，而且关系很特别，想到这里我心里很不舒服。
“刚才那么幼幼的同学吗？”我随意的和阿姨聊天。
“哦，不是，和幼连续剧一起长大的李静，就是你走后幼幼很伤心，她哥哥又带幼幼认识的新朋友，她们在一所大学读书，现在是教师。”
“看着挺小的，还没结婚吧？”
“没有，好像也没男朋友，反正幼幼在家她经常来玩。那天幼幼发脾气砸玻璃幸好她在，她把她送医院包扎的。”
“哦”我轻轻的点点头。
“幼幼的工作现在有方向了吗？”
“不知道，这孩子非要搬过去说是找工作方便联系。”
“我回去问问公司情况，如果有合适的职位让她来我们公司好吗？”
“这样影响不好吧！”叔叔说。
“没关系，公司就是这样的，总是有人走有人来，会有一定比例的流动职位，我星期一会给你们电话。”
“幼幼可能不会去的。”叔叔说
“为什么？”
“她是想凭自己的能力找工作，你这个后门她可能不想走啊！”
“那就不要告诉她，而且就算公司缺人也需要面试合格才能录用，我只是给她提供一个机会，能不能录用要看她能力了。就这样吧，叔叔，周一我去公司了解一下，问问他们部门经理，如果缺人我就马上给您打电话，你再通知幼幼，不要说我回来了，我看幼幼能否认出我来。”我坚持着让叔叔同意了我的建议。
周一上班时，我直接问部门经理他们的工作量是否需要添加员工的时候，经理愣了一下，然后很聪明的马上反应过来说缺的，我很快就和他商量好面试时间，然后立刻给幼幼家打了电话，确定下这件事情。

对于蒙在鼓里的幼幼来说这是个机会，对我来说，我期待着和她的见面，这个老朋友是否能认出我呢，如果认出了她会有何反应呢，她的笑还是那么腼腆吗？还是她根本就认不出我了，我有点担心，因为她妈妈见到我都不能确定，何况那时候她还是孩子，这么多年，我们都发生了变化，如果不是看到她的照片，我始终记忆定格在她童年时的模样，虽然也知道她已长大了，但是面庞的记忆却始终如童。

虽然我觉得自己没多大变化，但看到阿姨的疑惑眼神后我明白，我真的也长大了，人怎么会没有变化的长大呢？如果是幼幼敲响我的家门，我能确信就信得出成年的她吗？这些问题让我在没见到她的两天里反覆在想，不过我还是希望她能认出我来。

晚上又接到了杨悦的电话，他对我的新生活一直保持着嘘寒问暖的热情，这让我心里觉得有点对不起他，他在关心着我的一切，我却义无返顾的跑到这里迫切想见已经别离十几年的故人，我应该最想见的是他，最舍不得的人是他，可是，我习惯从他那里得到的是被哥哥呵护的感觉，一切都是理所当然的拥有是否就不会太珍惜呢？

明天对幼幼的面试和此时刚挂掉的杨悦的电话，本不该矛盾的事情，却被我越想越头疼起来，我躺在床上翻来覆去的睡不着，最后我去泡了个澡，热气让我逐渐有了倦意。
“普总，面试即将开始了。”秘书向我报告。
“好，我马上来。”我站起身，整理一下衣服，拿起文件夹走出办公室。
我进去迅速打开文件夹，当部门经理开始提问的时候，我抬头看着眼前这个人。
小时候浓黑的眉毛依旧，但已不再是儿童的那种弯了，有了岁月的角，因为在回答问题略有思考时眉头会微微皱起来。眼睛很亮，但是眼神看起来有点飘浮，我不知道她是近视还是不愿意聚焦看清物体。高鼻梁，紧抿的双唇，那份独特的沉默感依旧。这种感觉给人的印像是，她是个专注又有所选择的人。

她看到我们每一个人，但目光没有在我身上特意停留，我有点失望，对她也没来由的有点生气，竟然看都没多看我一眼。等他们问完所有关于工作和人事上的问题，我和她的部门经理交换了一下意见。当我问她明天可以来上班的时候，我很希望她能通过声音认出我，她看着我定了一下，随后就转移开目光，给了个肯定的回答。

看来希望她认出我是种奢望了，她完全没有想到我会回来，而且就坐在她面前。她的印象里完全都是我小时候扎着辫子穿着裙子的中学生模样，她注意到我却没有停留就让我明白，岁月在我们身上都发生了太多变化，而不仅仅是年龄的增长。
第二天见到她的时候，她有点拘谨的和同事在交流工作。偶而路过她座位，看到她都是紧盯着萤幕，迷离的眼神原来是这样开成的。
她活的安静，本分，努力，但是，很自我
中午吃饭从没见过她去找什么人坐一起，而是通常找个窗边的空位，默默的吃着她的饭，将她不吃的菜拨到一边堆了个小山，挑食的毛病还在，这让我心里开心起来，虽然她没认出我，但是她的生活习惯逐渐让我找回了些熟悉的感觉。同事坐她对面吃饭和她聊天，她也笑着积极参与。

没几天，我就发现她和一个同事走的很近，他们工作岗位相同，又坐的很近，现在经常看到他们在一起讨论，中间带着默契的笑声，吃饭也在一起，有时候看到幼幼举起勺子要打那个同事的样子，他们熟络的样子让我很不舒服，这才上班没两个星期，两个人就像老朋友一样，此前几个月我也没见那个叫张强的人和谁多熟悉的样子，怎么现在和幼幼相处的这么融洽了呢？

但是，我很少见到幼幼和其他人在一起交流，即使吃饭的时候，别人找她说话她似乎更多的是礼貌和客气。那天的天气很好，吃过午饭，秦然带我走到办公楼后面，我才发现这里还有个篮球场，一些员工三三两两的站在那里边晒着太阳。幼幼和张强在抢球上篮，在那边一刻，她少了份孤独多些青春的朝气。

我站在那里看着幼幼的背影，熟悉，陌生，激动，感慨，无奈，几种感觉交杂在一起，让我转身离开了，我的心情有蹼惆怅中又有点期待。
是楼的时候，秦然问我“你会在中国定居吗？”
我没有立刻回答，想了一会，慢慢转过头看着他，摇摇头。
他有点失望但很快就掩饰住失望的表情，自嘲的说“：对啊，普总只是怀念故国所以来看看，毕竟还是要回到自己的国籍所在地了，那里也的确很好。”
“你去过吗”
“没有”他有些尴尬
我知道他误会了我的意思。
“对女人来说，还是家庭比较重要些。”我看着他笑答。
他点点头，低头沉默着，走出电梯即将进公司的时候，他的眼神又开始明亮起来。
“如果你爱的人在中国，你愿意留在中国吧？”他似乎很有把握的自问自答。
我知道他说这话是什么意思，但我冲他笑一笑，没有回答，径自走进办公室。
食堂的饭不是一般的难吃，所以我打开抽屉拿出杨悦邮寄来的零食。看着这些花花绿绿的东西，想到那边的他，面对他的全心爱护和痴情，我越来越感觉自己欠他的债无比沉重，而且他对我越好我越自责，这算不算一种情感高昨贷。为什么不想和他结婚呢，是我向往自由的生活吗？我问自己，但是我心里也想拥有一个幸福的家庭生活，但和他，总觉得少了点什么，具体少了什么，我自己也不清楚，但是我很清楚的知道我也少了和他结婚的冲动和渴望。
一边喝着咖啡一边想着幼幼这个笨蛋什么时候才能认出我
偶尔走过她的座位，她明明看到我，却马上低下头装作没看到，当然，她也不是单针对我，在她看来，可能在我这样的高管面前满脸堆笑热情招呼，有点溜须拍马的味道，所以她用躲避和羞涩的沉默保持着她的清高。而我也没有理由单独找她说话，如果她真的认不出我，我也不能在公司说些话来让她认出我，我不知道在公司让她知道一切对她是不是刺激太大而出现我无法控制的后果，所以，我想在这个周末公司集体出去运动的时候找她谈谈。
当我和秦然玩了会羽毛球的时候，我有意无意的扫视着不远处的篮球场和排球场，没有幼幼，我的目光在球场的边座上找雪着她的身影。
“普总，在找什么人吗？”他问我
“啊，没有，我在看有空位置好休息，我有点累了。”
“那我们休息一会再来，去篮球场边坐一会如何？”他顺着我的目光说。
我在找座位的时候他去门口给我拿了瓶饮料。他的细心和体贴倒和杨悦相比美了。我坐到了最后一排，因为边座是阶梯型排列，最后一排是最高，而且空位置比较多，视野也开阔些，我和秦然聊了一会天就打发他去陪他们部门的女孩子打球了。我回来在操场搜索着幼幼的身影，奇怪了，这个人跑哪里去了。猛抬头看到楼上还有活动室，我徉装信步的走了上去，我首先看到的张强在挥拍激战，我心头突然开心起来，看来幼幼跑这里来了，等我笑着和大家打过招哦的时候，她依然不在，也许她上洗手间去了吧，我对自己说，我转身望着楼下各个活动场所上的运动。我站在那里等了十分钟，和他们也玩了一会，我有点着急了。
“张强，陆小雨呢，你们不是配合的很好吗？怎么她没和你对打？
“她啊，她有事情就没来，你找她有事情啊？”
“没有，就是看你们经常在篮球场上一起玩，看到你一个人就问问。”
张强对我笑笑，继续扣杀着他的球，我走下楼回去了
浪费我一片真情，害我空欢喜一场，这个陆小雨，等你认出我的时候我要好好敲敲你的笨脑壳。
晚上接到杨悦的电话，他又说如果我过的不习惯就赶紧回家。我没敢说我过的越来越习惯，怕伤他那颗热忱的心。看着送给幼幼的那些礼物，想着她的眼神，我笑了起来。这个傻瓜，指望她好好看着我把我认出是不可能了。
上班再看到她的时候，她精神抖擞的和张强边聊边笑着看着电脑。她随意的抬头看到我，想躲闪，但还是冲我笑了一下，虽然她笑的勉强，但可以看出，她的心情不错。
这个星期的天气很好，春去夏至，天气还不算很热，中午站在球场边吹着春风晒着太阳倒是一件很惬意的亨受。她和张强也依旧亨受着春天的暖和。我看着她跑跳上篮，回忆着小时候的样子，刻小时候她总是围着我转，我让她做什么都可以，现在，她却站在我面前不认识我了，如果现在她知道我是谁，她地陪着我在这里安静的沐浴阳光吗？
她看起来很倔强，虽然看起来没什么刻意为之而呈现出的一丝懒散，但目光的坚定和灼目，让我知道她现在是个成年人，有着自己的思想和生活方式，即使我慢慢在她身上找着过去的痕迹，并且我也知道我还是很喜欢她，沉默的倔强，难得的灿烂微笑。
周五开完会后大家去活动，我特意和秘书交代着下周的一些准备工作然后看着好部门的情况，看到幼幼背起她的大包和张强说笑着再见，然后把椅子推进座位里，用手掳了一下头发，抬头向出口走去，她没有注意到我在看着她走出去，她走路是绝对的不会左顾右盼，从小都是，在路上只会别人认出她拉住惊诧的她，从没见过她能在路上说看到了谁。

我回办公室打电话问幼幼的妈妈幼幼是否回家过周末，获得否定的答案后我又打电话让花店送花过去，我喜欢那花，我知道她也地喜欢。幼幼的父母知道幼幼还没认出我时，都哈哈大笑起来，让我好是尴尬。想到要见她并告诉她我是谁，我又兴奋又紧张。

那天她打球的进修我看到她依然戴着我送她的礼物，不管她是相信玉有灵气还是因为相着我，我都相信她见到我会很高兴的，亦如我第一次去她家找她时的那份快乐。在柜里找着合适的衣服去见她，自然不能再穿套装，我觉得都是我的套装让她根本没想到我是谁，穿点休闲点应该比较好，头发最好扎起来，看着年轻点。我在镜子前试着几套休闲服，想想她的那份随意和慵懒，我最后还是穿了T恤和牛仔裤。再过几年我就三十了，想到这个我叹口气。

我赶到她家的时候，我吃了个闭门羹，我打她家里的电话，没人接，唉，她不会跑出去和人约会去了吧，我一边下楼一边给她的传哦留言。等了一会，看到她提着一兜物品，胳膊肘下夹本书走过来。走过我，慢了一下脚步，但没有停留，使劲跺一脚让楼道里的灯亮了起来，然后就要跑上去了。“陆小雨”我叫住了她。
她转过身的瞬间灯灭了，灯再亮起时，她认得我是经理然后很勉强的引我上楼。她很客气的和我寒暄着，然后招哦我进了房间。
窗前的白色窗帘被夜风吹拂起来，带动着一阵清脆的风铃声。鼻息间阵阵花香飘来。这一切都让我感觉是如此的恬静和美好。我环顾四周，很简单的布置，但对一个人来说，很舒服，有足够的空间让人游走其中。在她给我忙着倒茶的时候我到窗前，我抬头看到风铃下的吊坠，哦，我的生肖，我心头一暖。喝茶的时候，我没有说话，她也不说话，但是趁我环顾四周的时候看着我，我转过头看她，她马上就低头。
“这个傻瓜”我心里想。
“我可以去看看你的卧室吗？”我站起来
她有些无奈，但是还是站起身打开卧室门，然后示意我可以光脚走进去。又是白色的窗帘随风飘了起来，我看着她，光着脚走进她的世界。墙角的梳汝台上什么也没有，我拉出下面的凳子，这是我从小就预定好的位置。书和音乐CD，是这个房间的主角，也可以看出她业余的爱好了。地板中间有个烟灰缸，我绕过去，打开她的CD机。完全陌生的男歌手，完全陌生的歌词不达意，但是，也许，是她的一些心情写照吧。
、、、、如今害怕着思念着每一个过去，思念已占据了你走后大不站的时间，不然这个时候我应该在你的房间、、、我试着勇敢一点，你却不在我身边、、、、

我转过身让她从我对面来，然后看着她，她年轻的脸庞让我想起过往在一起的欢声笑语和别离后的伤心难过。眼泪就这样落下来，我用手捂住嘴控制着自己的啜泣。她想起身，我拉住了她。
“幼幼，你不用动，让我好好看看你”
她突然从平静变为惊愕，她猛的站起跑到椅子后，看着我，看着她那个傻傻的样子，我知道她想起来过去，我的一声呼唤，让她一切都想了起来。
她依旧吃惊的看着我，仔细的端祥着我，她眉头不停抖动，逐渐紧了。
她仍旧不死心的问我的名字
看着她如此大的反应，我很高兴，我最怕就是她的淡然
“你真的回来了？”她喃喃的话，随即坐到了地上。
看着她那样子，我坐在她对面，明亮的眼睛里有着湿润的东西。
但是顽固的她不想承认自己先前没有认出我的失误，耍赖一样要我说小时候的趣事，仍然不承认我是那个如假包换的普贞贤。
当她再也抵赖不了的时候，她拉我起来，仔细的看着我，然后突然抱起来，大叫着旋转起来。
这突然的举动让我有点晕眩，在她旋转的那一刻，我一直扣紧的心扉也放旋散开来，她的速度慢下来时，我的心也慢慢安然落下来，一种从没有过的安心和放松。
“你这个傻瓜，这么长时间都没认出我！”我被放下时还是情不自禁的又说她一句。
她笑着挠着头发，没有再抵赖。
“我哪会想到你回来并且做我的上司啊，而且你现在和小时候的变化的确挺大的。”
“哪里大了”
“个子比过去高了许多，头也大了一些，眼睛好像也大了，还有、、、”她故意在我的身上上下打量着犹豫着不再说
“你这个坏蛋”我使劲的打了她一下。
我们重新坐在沙发上时，她又沉默了，随即拿出一支烟来平息那份激动
“我回来你不高兴？”
“不是，太高兴了，有点突然。”她给我一个暖暖的笑。
我摸着她的头发，看着她，她有点不好意思的转过头
她给我煮面去了，我自己走进卧室去，我拿着我们过去的合影的相框倒在她床上，这个合影我房间也有一张，虽然分开这么多年，但是我们还是互相挂念着，这种感觉真好。
从回来到现在，我的心好像才从空中落下，觉得自己这个月非等着她认出自己来有点可笑，早知道见面如此的快乐，我早应该跑来找她。
书柜里还有过去我给她的书。虽然有些旧了，但是现在和她在一起，再看着这些旧物，没有了别离的伤感，心里全是过去那些美好的记忆。想到刚才她那个傻傻的样子，我就想笑，实在是太可爱了。她端面进来，又是矜持的笑，那份喜悦已被她做饭的时候消化了。第一口面我夹起来送到她口边，她愣了一下，然后慢慢张开口，小心的吸进去，还有点不好意思的低下头去。吃完面她给我拿来了水果，一边吃还一边看着我，看到我在看她，她马上笑着移开目光。
我们坐在房间的地板上，今天的天气很好，夜空中依稀可以看到星星。我靠着她的时候，她很紧张的马上坐的很直，这让我觉得有点疏远。后来她竟然想送我回家，这让我很不高兴。看我不高兴了，她马上就又表现出完全妥协的样子来。
“小贤，不要生气啦，我错了，还不行吗？”她主动靠近我看着我的眼睛，看着这个从小就总是在最后向我妥协的人，我根本不会真的生她的气。
在她洗澡的时候，我接到杨悦的电话。他依旧的关心，但是我却怕幼幼不高兴而匆忙挂了电话，并且关了机。如果幼幼是杨悦，我也许会马上结婚，刚这样想就觉得自己的想法很荒谬。看着她跑前跑后的为我忙碌，我没有任何的负疚感，心里洋溢着都是快乐。在我帮她吹头发的时候，她抱住我的那瞬间，我想起刚才的假设，心里不由的叹了口气。记得来的时候，妈妈为我收拾行李时，看到我给幼幼买的东西，妈妈重重叹口气。
“妈，你为什么叹气”
“如果幼幼和小雷都结婚了，你回去也没人陪你。”
“她不会那么早结婚的。”我很肯定的张口就说。
“是你不想她现在就结婚吧！”
“妈”
“好朋友也就是朋友，你还是要回一结婚的，这里才是你的家。”
“妈，你说这个干什么，你怕我不嫁给杨悦吗？”妈妈摇摇头
“放心吧，妈，我嫁不嫁他又不是什么大事，我要回来照顾你们的啊，你放心吧，女儿长大了不会就飞掉的啦！”
“妈知道你孝顺的，就是觉得你一个去那里，有点担心。”
“担心什么？”
“没什么，你见到他们了，心愿也了了，就早点回来，你爸爸身体也不好。”
“知道，我一定早点回来。”
妈妈后来一直坐在床上看着我在那里哼着歌忙碌着，直到爸爸叫她下去。
现在见到幼幼，我真的有点舍不得走了，我喜欢她这里，还有她给我的感觉，虽然她比起过去沉默了许多，而且非常的内敛自己的喜努哀乐，可是她的笑她的眼睛都是我熟悉的，也是我喜欢的，和她在一起，是轻松而快乐的。
躺在床上，我们聊起了很多过去的事情，还有她最近的生活。她说的很少，关于她的生活多是我问她答。
她说她和张强只是同事和好朋友之间的状态时，我就明白她的感情不可能那么快就热起来，但是当她反问我的时候，我没有否定我有男朋友的事情。
她似乎有点不高兴
我用手摸她脸的时候，她想往后缩，我撅嘴抗议，她就闭起眼睛任我举动了。

事实上，我自己也是在过去和现在穿梭着，摸她脸的时候感觉她还是那个比我小的小孩子，但是她闭起眼睛皱起的眉头又告诉我她已长大了。
“如果我们一起长大，该是多快乐的事情”我对她说
“嗯”她轻轻的附和着。
“和我在一起快乐吗？”
“嗯”
“嗯什么？”
“快乐”
她就像被催眠一样逐渐睡着，我却抱关她睡不着，她安祥的依偎着我，房间里依旧有花的芳香弥漫，耳边是她的均匀呼吸声。如果时光从十二年前开始从现在延续，我和她又多了一倍的记忆。
这么多年，她有了新的朋友，她喜欢过什么样的人，她遭遇过什么挫折，她是不是在忙碌的瞬间也会如我想她一样念着她的好呢？
她是个性情温和的人，很少发火，总是用微笑化解别人的尴尬，用羞涩掩饰自己的尴尬。她该有很多好朋友，是的，可是为什么我还是那么想成为一种唯一，即使是朋友，我也希望在她心里我是一种唯一。
早上很早又醒来，看着熟睡的她，有种时光倒流的错觉。记得小时候我有时非要拉她和我一起睡，她总是先坚持不要，后林禁不住我的威逼利诱，和我睡在一个枕头上听我讲话。那时候我最喜欢强迫她叫我姐姐，她不叫，我就把手塞她腋窝下逗她笑，她一边笑一边躲，有时候我们的笑声把妈妈沙的睡不着就过来强迫我们安静，随便即我们会把被子蒙头上再笑一阵。她有说梦话的习惯，有时候她在梦里叫我的名字，让我迷边糊糊的醒来，发现是她讲梦话就会抱过她，然后继续睡。毕竟是年纪小些，她冬天老是因为蹬被子而感冒，我取笑她的时候，她就很不好意思的抓住衣角低着头。
看看不早了，我悄悄起身走到客厅里喝杯水后下楼去给她买早餐。第一次早起给人买早餐，清晨的空气清新许多，街上晨练的人不少。回到家她还没醒来，看来她是睡的真好，我走进卧室看了她一会。我坐下时可能碰到她一下，她翻了个身用手摸着眼睛慢慢睁开眼。看到我，有点发愣。
“快起来”我摸摸她的脸。
她看到我买的早餐很是意外也非常高兴，冲进洗手间快速洗漱就跑了出来。
“是饿醒的吗？”我问
“不是”她不好意思的笑了。
她大口吃着早餐，这让我很有劳碌有把得的快乐。吃完饭，她拉住我要收拾碗筷的举动，连声说“我来我来，你休息一会。”
洗好碗她走来坐我旁边，我发现我只要看她一会她就开始脸红忸怩起来。
“我看你在公司不是挺好的吗？怎么在家这么害羞了？”
“不是啦，那不同”
“怎么不同？”
“你是小贤，当然和别人不同，而且在公司里做好工作就可以了，要那么多表情干什么？”
“说起这个我就来气，你怎么就没先认出来，非要我自己跑来找你。”
“又来了，我已经道歉过了，以后我都听你的，弥补你的精神损失。”
“什么都听我的？”
她点点头
“今天我们做什么”
“去看看我的父母，如何？”
“好啊，上次去找你，都没有再去过了/”
“回来是不是就想见我啊”她笑着像开玩笑问我
“你说呢？”我将这个问题又踢给她。
她低头笑笑，让我去换衣服，然后自己打起电话来。
再次走进她家客厅和第一次的气氛已经完全不同。
先前的冷清安静被她父母和哥嫂的欢声笑语所代替，我突然就想到了爸爸妈妈，记得我在家的时候，一家人也是热热闹闹的吃饭谈天散步，爸爸知道的永远都比我和妈妈多，妈妈总是慈祥的看着我们，现在，我离开家，他们一定也很寂寞了。
幼幼将我推到她家人面前介绍时，我有点点陌生，但有她陪着，没有紧张。
小雷已经长成个成熟高大的男人模样，和我印像里那个瘦高个男生有了很大的变化，白色的衬衣熨贴的束进西裤里，棱角分明的五官，刮的很干净的胡子，用修长宽大的手摸着下巴，眼睛炯炯有神的打量着我，满脸的微笑，有熟悉感觉但也有客气的礼貌
他女朋友看起来很秀气，显得很安静，看到我微微的点头，始终在他左右，亭亭玉立的倒是很和谐的感觉。小雷虽然和我谈着过去的生活，但是偶尔也会和他女朋友交谈几句，用手轻拍着她的户以示在意和关心。
“我嫂子怎么样？我们独处时，她问我，她这一称呼，让我想起小雷已经结婚了，那不该叫女朋友而是他老婆。
“挺好的，你哥能个不好的人吗？”
“怎么听着这话不太友好啊？”
“没有啊”
“你以前喜欢过我哥哥？”
“谁说的”
“我就问你呀”
你们两个我都喜欢，不喜欢那时候能天天在一起吗？“
“那不一样，现在看到我嫂子心里是不是不舒服？“
“没有“
“有的话就承认，我不会笑你的“
“真的没有，我又不爱你哥，我对他老婆哪来的醋意啊！“
“我看我哥对你挺欣赏的，一直问东问西的，好像比我还关心你。“
“这点你说的很对，你哥对我是比你对我关心。“
她愣一下，笑笑，拿起本书随意乱翻起来，不再说话。
吃完饭她和我一起乘车送我回家，我坚持让她上去坐坐。
我就是想把送她的礼物给她，同时让她看看我住的地方，这样以后来往方便些。
她不想来，我看出她的勉强，她看起来对我有种半是相信半是怀疑的态度相处，有时候她的注视让我觉得我们很熟悉但有时候那眼神里带着疑惑，但她，什么也不说。
在我强迫她的时候，她始终微笑，但透着一种顽固的坚持。最后是我妥协了，我很失望的放她走了。
她的性情让我感觉又熟悉又陌生，她始终对我是那么友好和温和，但是真正到要坚持的事情上，她不再像过去那样无条件的妥协，也许那时候她不懂事也许是我们那时候很近，现在，隔十二年的成长，我已不再是她最在意的人了。想到这里，我有些难过。
想起她看我的眼神，她总是那样随意的将目光落在我身上，当我捕捉她时，她马上移动注意的方向，让你来不及捕捉就已离开，但是那种注视又让你分明感觉到她的确在格注意着你。
看着她远去的身影，我有点无可奈何，我们之间本该很近但似乎又很远。

电话响了起来，妈妈打来问问我情况，说杨悦陪爸爸出去运动了，妈妈不动声色的说着杨悦的孝顺和体贴，我知道她是想我快点回去结婚，但是我现在没有想过，我想我还没有做完我该做的事情，我的心愿还没有了结之前我不会离开的。
中午吃完饭，我叫住在运动场上的她，让她晚上和我一起回去
在她不定期淌有表示意见时，我先转身离开了
我知道，她没有说不的事情，多半是会去按要求完成的。
果然，那天，她和我一起去了公寓。她进门发现是我一个人住后，就坐在沙发里四下打量起来。
我把所有的礼物都装在盒子里一件件拿出来送给她，当她睁开眼睛看到我时，她有点惊讶，但是很安静的坐着，一动也不动的看着我。
过了一会，她低下头然后站起来走到窗前，我扳过她身体时，她满脸是泪。泪光中她看着我的眼神，和十二年前一模一样。
她猛的抱住我，紧紧的拥抱着我，耳边有她轻微的啜泣声。当她松开我的时候，用双手擦去脸上的泪，笑着，然后蠕动着双唇，想说点什么，但是嘴张了几次，最终还是晚而一笑，什么也没说。吃过饭晚我留她住下时，她果然再次开始推辞起来，又坚持要离开。看到我不很高兴的样子，她有点不知所措的搓着手使劲咬着唇。
当她要离去的理由一条条被我推翻后，她又是想说什么但最终没说出口勉强留宿了。她很安静的先好就直接躺进被窝里，两眼望着天花板，等到我进去，她冲我笑笑，长出一口气，向一边移开去，为我在床上空出足够的空间。我吹着头发时，她一直看着我，即使我转头看到并且也看着她，她一反常态的没有躲闪，偶尔她会眨动一下眼睛，直到我上床。
她说“既然回来为什么又要订婚呢？”
说完就叹口气，显然她是在自问自答。
晚上我做梦，梦见和幼连续剧手拉着手在草原上奔跑，当我们跑累了躺在草地上休息时，天空中突然飘落下大朵大朵的雪花，冰凉的雪花落在脸上感觉好清凉，可是，当我转头看幼幼，她不见了，她原来躺的地方被白雪掩盖，我扒开积雪看到的是我送她的那快玉。
我抓着那块玉四处寻找，当我跑的筋疲力尽时，我醒了过来。走出卧室，看到她已经穿好衣服正襟危坐的看电视，看到我，微微一笑。吃过早饭，我们一起上班，她又是坚持着提前下车和我保持距离的一前一后进入公司。她的坚持有时候让我很恼火，但是我又不能直接对她发火，她已经长大了。
在公司，如果不是我找她说话，她绝不会主动和我说话，即使远远看见也会铙着过去或者故意停步不前，中午吃饭时端着餐盘很显然的看到我面前有空位却非要坐到拥挤的地方去。
午休如果看我和秦然在球场上聊天，她就不去那里玩球，跑回办公室里戴着耳机打瞌睡。虽然她表现的很安静，但是她明显开郎起来的笑还是让我知道她的心情因为我回来好了许多，每次我说她是不是喜欢我回来时她急急的否定，一切都告诉我，她的内心绝不是她外表表现的那么平静。
杨悦说要来看我，我说了很多理由让他不要来，但是他还是坚持飞来了，他没有告诉我，下了飞机自己找到公司来，他说是想给我个惊喜。等下班，我陪他先去吃饭，他自己指了一家西餐厅。一进们我就看到幼幼和一个有点面熟的女孩子，我竟然像做贼一样拉着杨悦找了个角落赶紧坐下。我心里希望她不要转头注意到我，我暗自祷告，杨悦看我紧张的表情还以为我不舒服。她们吃饭的时候，我不时转头看着她们，盼着她们快点离开。结果，她吃完饭后不知道是不是叫服务员，转头时刚好看到我，她一点也不意外只是看着我挤出一点笑容后马上就转过头去。她拉着那个女走出餐厅，那个女孩子，我想起来，就是我第一次去她家的见过的，虽然不确定，但应该是
虽然已经告诉幼幼我订婚，但我并不想让她见到杨悦。自从知道她一个时，我有点后悔告诉她我订婚这件事情。和杨悦的聊天已经变的不再有趣，吃完饭，我们喝了点酒就回去了。看着他收拾好行李，我就站起来说我到朋友家住两天。他惊讶的看着我，并且一再强调他可以睡在客厅的沙发上。但是我以结婚前还是保持现状为理由拒绝了他的保证，他很不理解的看着我离去。我并不是不相信他，而是想去证明，告诉她我并没有那么随便。在她家附近转一圈又一圈，终于还是鼓足勇气找她。
她的样子让我意外而又理解。屋里弥漫着烟酒的味道，沙发前都是零食的外壳，房间里弥漫着随意和颓废。幼幼有点醉了，我很快就将她哄一床睡觉去了。和李静收拾房间的时候，我们也聊了会天。
李静告诉我幼幼一直心里爱的人是我，这让我有些不敢正视她的感情了，我起身拿出被褥帮李静铺在沙发上，然后就借口有点累要进去睡觉，她显然还想问我是否也如此爱幼幼，但是我若有所思的看着她，她没有问出口，躺在床上，看着身边睡意沉沉的她，我的心也无法平静了。

第六章

搬到陈菲家的第一天，等沈永强他们走了，她就和我坐在沙发上进行了一次长谈，确切说是给我讲她的习惯和住在这里必须要遵守的规矩。那天她只所以马上同意我搬过来的原因有三个，一是我是熟人介绍的朋友，二是我表现出来的认真让她觉得可以和我友好相处，三是她看我很沉默，这样可以不影响到她。她很直接的告诉我原因，然后也很坦白的说了自己的情况。
她能自己买房就是因为她在业余在卖保险，而且开始卖的不错，于是就买了这房做长期投资，为了避免父母唠叨她没有告诉亲人和熟人，只有她妹妹例处。她是中专毕业就在银行里工作，所以她现在业余时间在读大学，为了不要让自己过的太辛苦她才找个人来分担她的每月贷款，我是第一位房客。/
我仔细听着她的话语，顺带着也打量起她的五官，她的皮夫是那小麦色，五官长的很有古典美，柳叶眉丹凤眼，高鼻梁，小而红润的双唇，牙齿很白，穿着白色睡衣的她说完对我的叮嘱后慵懒的倒在沙发上，长发披散在沙发靠背上，很像一副画。
我站起来要回房间的时候，她问了句“你对我没有话说吗？”
“你是房东，你说的我会遵守”说完我就进房间了
拉出椅子我坐在那里发呆，看着窗外的蓝天，我是不是该好好工作以证明自己的能力呢？
儿女情长的事情该放一放了，我也需要计划着挣钱花钱了，每个月的一号我要给她交房租，我发工资是月底，扣除房租我还要买日用品交纳手机费，我刚才已经给她说过了我不用这里的电话我有手机，因为房租里色括水电煤气，所以我不想和她额外有经济上的纠缠，虽然是第一次在外居住，但是我还是懂的一些基本道理的，总之是尽量少麻烦别人。
想明白这些事情后，转头看窗外，天色不知道什么时候已暗了下来，我走出去泡了碗面坐在沙发上转心吃我的晚餐。她走了出来，坐在我旁边。
“怎么不看电视？”
“没什么好看的”
“你经常吃这个吗？”
“一个人的时候是这样”
“老吃这个对身体不好”
“我知道，谢谢。”我低头继续吃着面，只不过她在旁边我有点不好意思吃太快。
“你打算在这里长期工作吗？”
“差不多吧，当然如果你结婚需要用房我立刻搬走。”
“哦，不是这个意思。”
“你吃晚饭了吗？”我抬头问她
“我和朋友出去吃的，我出门你都不知道的吗？”
“不知道”
“你下午睡觉了吗？”
“没有”
“看书这么用心啊？”
“没有看书，发呆呢？”我不好意思的解释道。
“刚来这里一定有很多不习惯吧。”
“还好，慢慢会习惯的。”
“你在这里有朋友吗？”
我摇摇头。

五一节我没有加班，买了几本书躺在床上看，陈菲前三天回家，后面几天在忙碌着奔赴各种聚会，她偶尔会敲门进来问我吃饭没有，有时候问问穿哪双鞋配衣服好看，有时候回家也会带些零给我，总之她非常忙碌，相比之下，她更像房客，花蝴蝶似的跑进跑出，我则静静的看家护院份留守。
长假的最后一天，她说今天在家休息明天好上班，中午吃饭前她拿出他们这两天出去玩拍的照片，有张照片拍的是我和小贤去过的地方，我看着那照片许久没说话，她从我手里抽走了照片，用手指在我眼前晃了晃。
“你没事吧，怎么了？”
“没什么，看到这些绿然，我想起一个朋友的生日快到了，我还没有给她准备礼物。”
“很好的朋友？”     我点点头
“他在哪里？”
“国外，她不会回来了。”
“那你准备礼物怎么给他啊！他长的帅吗？”
我看着窗外想了一会，对她说“情人眼里出西施，我要出去了。”
“你这人真是的，这么多天都不出门，今天却要跑出去了，你明天下班后去买礼物不是一样吗？”
“不，不一样。”
走出门去，我也不知道该如何去选购小贤的生日礼物，我该送她什么呢，我又能送她什么呢，既然她已经结婚，我就不能以任何理由作为和她联系的借口，这样做，她们理解吧，她肯定觉得我太冷酷，上次电话我都是匆匆挂掉，但是小贤应该理解我的，我相信。最后我走进了网吧，在网上闲逛，大脑里想着去年她的生日，不知道今天她该如何度过生日，明天，她该三十岁了啊。
记得小时候常听大人们说女人三十豆腐渣，真正到了这个年龄，小贤还不是一样如花般美丽，她在美在我心中永不凋谢。看到网络贺卡的宣传动画在我眼前跳动的时候，我知道要送她什么了。我用她的名字申请了一个邮箱，然后选中一张蓝色的生日贺卡。蓝天绿草间，椰子树下，一个自在的年轻人躺在草坪上，微风吹拂着他的头发。
我看着这如诗般的画面，却敲不出一个字，我怎么又想哭了呢，真是不出息，我应该高兴呀，小贤生日，我应该快乐的祝福她，这样她感应到的也是快乐吧
小贤“
生日快乐！
我依然，爱你如初
幼幼
坐在那里修改了两个钟头，最后我输入的却是寥寥数语，是我变迟钝了吗？不，我想说的太多太多，我的思念，我的爱恋，我的痛苦，我的苦闷，我的无奈，我的难过，还有丝丝缕缕的乡愁。回去的时候陈菲在她房间看电视，我随便洗了洗就上床了，窗处月色如水，伊人已远在他乡。
小贤生日的那天，我将手机充好电，调成震动，一直放在口袋里。我内心希望她会给我打来电话，但又不知道我们能说些什么，我们不可能没话说的啊，可是我们又能说什么呢，说说天气吗，还是说说她的家庭我的工作呢？我的手机连续三天都没有震动过，我在失落中将提起的心又轻轻放了下来。这种感觉很奇怪，希冀中带着失落和惆怅，我们的爱情，为什么这么苦呢？也许某一天，我们再见时，会出现无语泪先流的局面，这就是，爱。
我用工资唯一添置的东西就是一台CD机，因为我不想说话而又需要声音的时候，可以听音乐或者听广播。我没有购买任何生活奢侈品来让自己的生活地的舒适，我想在这长住，但又有点想父母，两个想法始终在内心摇摆挣扎。春去秋来时，我已经习惯了这里的生活，并且，有点喜欢上了这个灰色的城市，过去留在这的记忆，慢慢远离了我。

我不再把这个城市时刻和小贤联系在一起，因为这里有了我生活的气息，有了更多的生活记忆，我无法区别开哪些是我和她的，哪些是我一个人的，试着忘记她，试着开始自己的生活吧！几场大雪过后，周末我上山了，踩着洁白的雪，呼吸着新鲜的空气，偶有吃力站住休息时，嘴里呼出的空气呈白雾状飘散，看着身边的人矫健的步伐，我有点为自己这蹒跚的步履汗颜。
终于走到山顶，人很多，大人小孩互相追逐嬉戏，我找了个僻静的角落，仰面躺下，太阳很刺眼，我闭起眼睛。我那久违的回忆又飘了过来，我努力摇头推开，但没有用，小贤穿着红色的衣服向我走来，我想跑开，可脚是那么沉，我想呐喊，却喊不出声，她走的近了，我看到她满脸是泪，我惊恐万状的想跳起，睁开眼，却原来是南柯一梦。
梦里小贤的样子让我很是担心，我掏出手机，犹豫着拨打她家电话号码的那几个数字，一次次拨出又迅速的一次次挂掉。她那边是深夜，也许她在和老公在一起，也许她已经休息，也许。。。。我找出各种理由打击自己，也尝试安慰自己不要去担心，不要去想她，不要再去打扰她的生活，也不要再折磨自己。
她不在是我的了，她有了自己的家庭，也许也有了自己的孩子，我，算她什么人呢，不要再这样了，这样对我们都不好，是的，让她安静的过她的生活吧！我坐起来，捏个雪球，用力扔出很远，我感觉压在心口的沉闷被甩了出去，人舒服了许多，于是就不停的捏雪球，使出全力抛出，如果付出真情换回记忆也能这样说丢就丢了该多好。
我还是忘不了她，我怎么样才可以不想她，如果上天能告诉我，我愿意忘记她，忘了那段我想忘却忘不掉的岁月。想的头疼了，我站起来拍尽身上的残雪，一步一滑的下山。
因为是初冬，所以雪下的并不十分厚。中午的太阳使得积雪有点融化，午后就有了薄冰，随后飘扬的小雪盖住了薄冰，因此，一路上，不少人连连摔跤。我走的很慢，因为我喜欢走在雪地上的感觉，脚下的微滑和那份小担心会让人暂时忘记其他事情，专心亨受踩踏积雪的声音。正当我胡思乱想的时候，耳边传来一个女孩的尖叫声，我刚想转头，我摔倒了。我坐在地上扭头看身后，一个女孩子也坐在地上，想笑但看到我又有点不好意思。
“自己摔倒就倒下好了干嘛拉我做垫背呢？”我心里这样想着努力站起来，殿部摔的好痛，猛站起来走了两步路还有点趔趄。
女孩依旧一腿前伸，一腿弯曲着向后，继续坐在地上，也不知道她是真摔疼了，还是穿的太厚站不起来，我站在那里，犹豫了一下，伸出手。她抓住我的手，用力想站起来，脚下打滑差点又拉倒我，幸好我有思想准备，努力站的很稳，并且用一苹脚尖顶住她的脚，让她至少有个稳定的撑地点。站起来后，她冲我笑笑，轻声说了声“对不起”就弯腰拍打身上的雪。我看她没什么事，想转身走了。
“等一下，你身上都是雪。”她追上了我，自顾说着话并伸出手帮我拍打起来。我转过身，看着她，那一刻，我第一次在异乡有了温暖的感觉。我想说谢谢的，但是开不了口，等她给我拍打干净身上的雪，我低着头在前面走，她跟我在身后。没走几步，又听到“哎呀”的叫喊声，我赶紧回头，看见她似乎又差点摔倒，身体摇摆着站定。我从口袋里伸出一只手，看着她，伸了出去。
她低着头有点不好意思的握住我的手，我抓着她的手放进我的口袋，这样我们两个人挨着并排走，她就不会那么容易滑倒。我们的手都很温暖和细腻，所以握在一起很舒服，偶有打滑我们一起努力站稳后，我会看看她，她笑，我也笑，这就叫萍水相逢吧！因为知道她的鞋子比较容易打滑，所以我是分外小心，我们有过几次惊险的预摔倒，担最后还是没有倒直去，每次成功克服地球引力的作用后我们都大笑。终于走到了没有积雪的公路上了，我一直担着的心放了下来，也将手掏出口袋，松开了。
“谢谢你。”她说
“不客气”
我们又沉默的走了几步路，她问“你不是本地人吧？”
“嗯”
“喜欢这里吗？”
“喜欢”
“住的离这远吗？”
“不远，几站路的距离，你呢？”
“我家就在3路车终点站附近。”
“那很近，你怎么不穿双不太打滑的鞋上山呢？”
“没想上山的，随便逛会街走到这里，就想上去走走，结果成这样了。”
我们都笑起来，然后再次陷入沉默。这时候我电话响了起来，是沈永强，他约我吃饭，并且说坐3路车过来，让我直接在车站等他就可以了。挂了电话看到站我身边的她，想笑笑表示友好，可又觉得傻笑没什么意思。
“工作忙吗？”她问我，顺带着领着我向3路车终点站走去。
“还可以，时忙时闲。”
“什么工作呢”
“职员而已”
“我是老师，就是前面技校的老师。”她指指前方
“那你上班的地方离家很近啊？”
“是呀，所以生活特单调。”
“应该说是简单吧”我说
“你可以这么理解”
“那你现在是在假期吗？”
“对”
“真好”
“有点羡慕？”
“我有朋友也是老师，虽然平时为学生很操心，但是两个假期可以自由支配，还是很不错的”
我们一边说着话一边走到了终点站，她陪我站在那里，她没有走我也不好催她离开。
“你喜欢上山看雪景吗？”她双手插在口袋轻轻的问我。
我点点头。
“下次有雪，我们一起去看，怎么样？”
“是怕再摔倒没人扶吗？”
她笑了起来，两个酒窝看起来非常的可爱
“我怕下次没有你这样的活雷峰出现，所以和你提前约好。”
“好啊，不过我只能是周末有空。”
“好的”她说着就掏出手机递给我
“输一下你的号码吧，我们下次短信约时间。”
我低头按下自己的号码，然后拨出，听到自己的手机响起，我掏出来看了看号码，再将手机还给她。我将来电存储，却发现不知道她叫什么名字，我抬头看她。她已经将手机放进口袋，又手塞进口袋来回磕碰着双脚一副要回家的模样。
“那就下次见吧”我说
“好的，下次见”她从口袋里掏出手对我做了个挥手告别的手势，转身继续向前走去。
我继续低头看手机，我只能编个名字了，编什么呢，我抬头望向她离去的背影，她刚好回过头来，我们又笑着互相挥挥手。就叫酒窝了，反正是代号，知道是她就可以了，我快速输入这个我给她的名字。
又等一会，沈永可到了，拎个黑色公事包，穿着黑呢大衣哈着腰缩着脑袋跳下公交车，脚步看起来有些疲惫。走的近了，看到了他那布满血丝的眼睛和有些瘦削的双颊
“你怎么这么瘦了”我关切的问
“最近比较忙，你还好吧？”
“挺好的，吃的香睡的足”
“那就好，你哥哥前两天还给我打电话问起你的情况。”
“你是奉命来看我的吗？”
“不是，我以前不是给你说过要介绍个当后的远亲给你认识吗？”
“你还当真介绍啊？”
“你以为我是随便给你说的吗？”
“我以为是”
“这种事情怎么能乱开玩笑的，就是见面吃个饭，聊聊天，能成最好，成不了就多认识个朋友。”
“我不想见”
“为什么”
“就算嫁不出去也不能去相亲啊，太土了，要被人笑话死了。”
“这哪算什么相亲啊，就是我牵个线搭个桥，大家互相认识认识。”
“你给我哥说过这个事情吗？”
“说了”
“他怎么讲”
“他说这种事情你自己可以做主的，他不管的”
“我真的不想去”
“你看，我都和别人说好了，明天中午一起吃个便饭”
“在哪啊”
“就在这里，今天我们先去吃饭聊聊天，我也好久没见你了”
“明天我不去，谁让你乱答应人家了。”
“就是朋友吃个饭，绝对不会是相亲的，我给那个朋友也说了，就是和同学的妹妹一起吃饭多交个朋友，给你说了是我远方亲戚，不用太担心的。”
“你真这样说的？”
“真的，我就怕你不愿意，所以没把话说死，到时候你自己看，人家可是个帅气的军官，不要你明天见了自己吵着要和人家谈朋友。”
“才不会”
“那就明天吃过饭看是会不会了”
吃饭的时候，我问起他女朋友来，他夹菜的手停了一下，然后笑着说一切都如旧。我从他的表情感觉得出他在撒谎，他看起来这么憔悴，不会单单只为工作。在喝了几杯啤酒后，他终于开口说他们分手了。这个结局在开始否定有变故时我就猜到了，但听到他亲口说出还是为为他挺难过的。
“你为什么不坚持挽留呢，你们也好几年了吧”
“小雨，我告诉你，这感情的事情啊，说变就变，这头两天还好好的呢，谁想着她就提分手，我问为什么啊，她说没感觉了，你说这过日子就要天天来感觉吗？那日子不主是一天天这样过的吗？我送过花，写检讨书来反思自己的缺点并保证以后怎么怎么地，我还一闲就往她学校跑，结果怎么样，人家是铁了心了，我给你讲，这女人要是变了心，就是十头牛也拉不转转。”他说着一仰头喝了个满杯。
“你不能这样喝的，这样容易醉的。”
“你别管我，我能行的，天天在人前，累啊，今天你就让我好好喝个够，我这心里苦啊，真是不知道给谁说去。”
我看着他那副痛苦的模样，不知道如何劝才好，低头转着手中的酒杯，仰头也喝下杯中的残酒。真不知道这世道怎么了，从前的爱情为何如此简单，两情相悦就可以做到生死不渝。到了如今，社会越发达人们的感情越混乱，看着忙碌的却怎么都找不到自己的情感归宿和定位了。我自己呢，因为感情而离家万里的，我又是在干什么呢？这是在惩罚我自己还是变相虐待父母呢，提起父母养育之恩，我简直是以怨报德。
吃过饭我们要了一壶茶边喝边聊起了工作，他最近不想在原来的单位干了，可是又没找到合适的跳槽机会，是自己单干还是继续为别人打工，他也很是犹豫，看着这个在感情上遭受创伤又在面临生存考验的男人，我不知道是该同情还是伸手帮他，可是我自己又能怎样呢，我不过也是一小小职员，没有衣食之忧，但也约不是富甲一方，这也许就是年轻的历程，看着朋友有困难自己却无能为力，反观自己，又何尝不是在为生活挣扎忙碌呢。
饭后我们一起散步到车站告别，他本要送我回去，我婉言谢绝了，他已经够累了，何必为了礼节或者关心让他徒增一份劳碌呢？他上车前没有提醒我明天的饭局，我有点窃喜，我以为他喝了酒主已经忘记了这件事情。
一路上，想起白天和那个女孩子子的遇见，挺有意思，再想到如果我去相亲，小贤若在身边一定要笑晕了，可是若她在身边也不可能发生这样的事情了。
第二天一早我打开手机就收到了沈永强的资讯，中午吃饭的地点和时间他交代的一清二楚，这个男人，还真是不糊涂，那怎么就把女朋友丢了呢？我有点想不通，虽然我并没有去相亲的想法，但是怎么说，也是见个男人，而且以后还有可能是朋友，我还是好好的收拾了一下自己，本想去理发但觉得太刻意了不太合适，就挑了件颜色鲜艳的外套，我平常的衣服实在太简单颜色也单一，可以充当工作服的。我在路上走走停停，看着表踩着那个时间点走进饭店。
我进门刚想抬头环顾四周找他们，就听到沈永强的声音“小雨，这边这边”他站起一下冲着我挥手示意方位，满脸开心的笑容，和昨夜看到的那个疲惫沮丧的失意男人判若两人。他还真是会掩饰，或者说调节能力好，如果不是昨天才发生的事情，看到今天的他，我怎么也不会相信他实际会活的那么落寞和沮丧。
我走过去，他们两个全都站了起来，那个军官笑着先伸出了手。这让我对他立刻有了好感，因为我不喜欢主动把手伸给异性，对于那些按国际礼节女人要先伸出手去握手的规定我非常的反感。坐下后我脱掉外套，沈永强立刻把功能表推到我面前，让我点菜，他们面前摆着两杯清茶，虽然烟灰缸里已经有五六个烟头，我有点不好意思的低头翻着菜单表，实际大脑里根本就没看上面写着什么菜，等我将菜单表翻到最后一页我也没点出一个菜。
“还是你来吧”我又推给了沈永强。
“那好，你们都这么谦让，那我就点我喜欢吃的菜了啊！”他说笑着就劳素搭配着点了几个冷菜和热菜，然后合上菜单表交给服务员。
“大家以后就都是朋友了！”他介绍完我们认识后这样说，看看我，再看看陈哲好。
陈哲好看起来的确挺帅，或者说是因为多年军旅生涯让他有了不同普通男人的英气。他的坐姿笑挺，白衬衣也是熨贴的显示出他是个认真仔细的男人，虽然我来的时候他在抽烟，但在我坐下后，他按掉那个烟蒂就没有再点烟。垂直的端起茶杯然后成直角递近的喝口茶，再放回原位，这些动作在我们平常看来是缓慢而有个性的行为，被他做出来都是一气呵成的有着固定轨迹的运动。看起来这么好的人怎么会没女朋友，真是奇怪了，我暗自嘀咕。但是我并没有说话，我只装着专心喝我的茶，听着他们两个聊天，好像沈永强倒是我亲哥哥，完全是哥哥出面应酬，顺便带妹妹吃饭的感觉。
陈哲好在他们交谈的时候，会偶尔问问我对他们话题的意见，免得让我觉得受到冷落。菜上来时，他们点了啤酒，想为我点饮料，但是我说我也喝酒，我不想在他面前装的太矜持，做出滴酒不沾的淑女状。
酒后，他和我们畅谈起他的当后生活，简单而丰富的兵营生活锻炼了他，也让他拥有了一些成绩，同样，他也失去了同龄人那些五彩斑谰的社会生活。他父亲已经去世，母亲和哥哥生活在一起，所以现在的他，可以算是没有任何负担的只为自己的生活努力着奋斗着。
酒足饭饱后，我们一行三人跑到山上转了一圈，陈哲好轻快矫捷的步伐让沈永强一直自嘲自己的臃肿倦怠，同时变相夸着陈哲好的俐落身手。
他们本说晚饭继续一起吃，我推脱说我还有事，不能在外吃晚饭，于是临下山前，沈永强跑到我身边“你对他印象怎么样？”
“挺好的”
“那我把你电话给他？”
“我说的好可不是要和他谈恋爱的意思，我是说他这个人客观上感觉挺好的。”
“那你什么意思，大家以后可以做朋友先来往，对吧”
“我再考虑考虑”我说，我知道我是怎么样的人，我并不想耽误别人的终身大事，可是我又没有足够的勇气对每个人说我已喜欢上了女人无法再爱男人的事实。
“你这样说别人会以为你这是拒绝”
“可是我真的没想和他谈恋爱”
“那你说，你们可以做朋友么，就是普通朋友那种？”
“那应该可以吧”
“那我把你电话给他没问题吧”
“他对你印像也挺好，他不喜欢矫柔造作的女生，可能是当兵当习惯了，看惯了英姿飒爽的女兵。“
“我可比不上那些兵大姐的洒脱，我很小气的“
“大家交个朋友又没什么了，对吧，多个朋友多条路”他冲着我眨巴着眼睛，满怀希望的看着我。
“好吧好吧，你想告诉他就告诉他吧”我只能同意
走到山脚下，我们互相道别各奔东西。我想他应该不会和我有什么来往的，我也暗自祈祷他不要对我有兴趣，否则大家最后都尴尬。
回到家，依旧是只有我一个人，陈菲可能和朋友去过周末还没回来。我关着灯躺在床上，想着刚才的饭局，又情不自禁的想起了她。想着她和那个男人并肩走在人群中，给朋友互相介绍着自己的爱侣，用法律定义的称谓。
我呢，想起他们依偎在一起走过文具店前的样子，我依旧很生气，但随后是无奈，最后是难过，这场三个人的爱情，结局就剩下我一个人在异地独自伤心。
再卢到她和他会有个孩子，我的头都要炸了，我伸手抓过床头的闹钟使劲往墙壁丢了过去，塑胶质地的外壳实在经不起水泥墙壁的挑战，发出刺耳的碰撞声后四分五裂的散落开来，我翻身跃起，揪着头发坐在床上发呆，眼前的一地碎片，让我又想到妈妈将小贤送我的手机摔在地上的情景来。
如果妈妈当时将我的心也能摔成那样，再也合不拢，我也许就忘记了她，也许我现在就没这么痛苦了。手机传来短消息的声音，我跳下床从衣服口袋里翻出手机
“你好，我是陈哲好，今天很高兴认识你，在这个城市里我也是孤单一个人，如果你对我不反感，我们有时间在一起吃饭聊聊天吧”
“好的，认识你，我也很高兴，晚安”
回复了他的信息，我关掉手机，打开灯，将闹钟的碎片捡了起来，里面的电路部分竟然没有摔裂，我找到滚到床下的电池按上后，那个闹钟的数位马上又跳了出来，我照着手表对好了时间，然后定好闹钟时间。闹钟的外壳已经变成了废物垃圾，这么个突兀的机器摆在床头，倒很符合我所学的那些数位逻辑里的东西。怎么那个手机就给摔坏了呢，奇怪了，手机不是比这个闹钟贵重许多，质量也该比这个好啊。也可能是闹钟不想给我添乱，坚强的面对这次飞来的横祸。
我，以后该怎么办？
想到扣来我反问自己，我开始想我以后的生活了，我不能始终活在记忆里。
再见到陈哲好，是圣诞节前夕，他给我发了信息想约我周末去爬山。那天他准时出现在社区门前的路口。因为我说想看看他穿军装的样子，所以那天他一身重装。他在我走近时，双腿（啪）的合拢立正，来了个标准的敬礼，然后说“首长好！”
“你们见到首长都是这样的吗？”
“对啊”
“你什么时候也是首长呢”
他有些意外的愣了一下，笑着取下军帽，摸着那一寸来长的头发，沉默一会说“我想会有这么一天的，没有哪个士兵不想当将军的。”
“你为什么要当然呢”
“当时哥哥在读大学，家里负担比较重，所以父亲想让我去当兵，对我来说，好男儿志在四方，只要努力到哪都可以成材”
“你可真是懂事，你哥哥现在该对你很是感激吧！”我说，虽然是第二次见面，但我不否认的是，我的确喜欢他，因为他的成熟稳重和得体的言谈举止不可能不让人对他没有好感。
“开始是如此”他说
“这是什么意思”
“我和哥哥的感情一直很好，但是结婚后，哥哥忙着自己的家就和疏远多了，再加上现在他有了孩子，把母亲接过去带着孩子也算是由他赡养母亲，所以，我们谁也不欠谁的。“
“是你嫂子让你们兄弟疏远了吧？”我转头看他
他笑着戴上军帽，扭头看着我，拉起我的手上山
他的用有些粗糙，这是那些年的摸爬滚打付出的代价吗？我不知道，我本想抽出我的手的，但是看在他对他的家人如此体谅而不言是非的面上，我犹豫着终究没有那样做。
天空又飘起了雪，天气预报说在新年的瑞雪提前到来了。
他将自己的军帽不由分说的扣在我头上，然后看了看说“大小挺合适的，喜欢军帽吗？”
以前喜欢，不拍过这样的照片，现在已经过了那个迷恋军人的年纪。“
他大笑起来，然后冲我眨巴着眼睛用玩笑的口吻说“我第一个女朋友就是我去校园当教官是认识的”
“教官可以和好学生谈恋爱吗？你在和我开玩笑吗？”
“当然不是了，是不可以，不过我们是军训完才有接触的。”
“你喜欢她什么？”
“活泼开朗，有点小脾气但不小气。”
“长的漂亮吗？
“还可以”
“还可是是个什么概念？”
“以后你去我宿舍我给你看照片”
“现在还留着照片，怎么不去努力复合呢？”
“保留言着照片是因为那是我人生的一段记忆，不是我烧毁就可以忘却的，过去几年了，现在的她大概已经出国了”
“哦，出国了。”我轻声感叹着，这么巧，出国了。
“不谈我了，说说你吧，你喜欢这里吗？“
“算喜欢吧“
“你父母会同意你定居在这里吗？“
“没想过，不过我父母对我很好的，不会为难我的。“我的父母对我实在太好了，连我喜欢小贤也能接受，这样的爱和理解，恐怕世间也够少有的了
“听说你还有个哥哥？“他问
他这样步步逼人的询问，让我有点不高兴了，似乎我们已经怎么了一样，这什么都没有呢怎么就想这么多呢？
我没有问答，取下他的帽子还给他，一个人朝前走。
“你生气了吗？对不起，我不是要打听你家情况，我就是随便问问。“
“没生气，哥哥对我也很好，他已经结婚生子另过了“
“和我家一样”他弯腰捧起路边的积雪捏成个雪球，砸到旁边的小树上，树上的积雪纷纷落下，这让我想起去年的时候我和小贤站在树下的场景。
物是人非，我甩头想忘却那些记忆，可是山泉，夜市，拥吻，这些全都扑面而来
我终究忘不了她，我忘不了她，我该怎么办
我转身跑下山，不管身后陈哲好的叫喊。
快到山下时，陈哲好给我打电话问询，我说我不舒服要一个人回家，匆忙挂断电话，我跑向去年我们一起闲逛的夜市，来的太早了，夜市的街面上空荡荡的。我站在那棵我曾经等待小贤的树下，手撑着树干，仰头看着银装素果的枝条。
小贤，你能听到我的思念吗？你知道你让现在的我活的多痛苦吗？你知道吗？
她不会知道，她即使知道也要装不知道，因为，她有属于她的生活，那生活，与我无关。
春节回家，我百无聊赖的看着电视。李静已经结婚，听说还怀孕了，我不想见到大腹便便的她，也不知道该和她寒暄些什么。哥哥的孩子已经可以在大人的搀扶下走路了，只是不会讲话，对他的妈妈很是依赖。他对我很陌生，虽然也让我抱，但是没一会就让父母过去逗乐。他们的嬉笑声在耳边，我却孤独的盯着闪烁的电视萤幕发呆。
原来，每个人都会有自己的生活，无论家人对自己多好，人长大了就该有自己的家庭，这是我从前没有去想过的事情，可是现在，在万家欢欣的节日里，我开始问自己，我的家在哪，我是否该有个属于自己的家庭呢，没有了小贤，我是否就要孤独一生，这在以前，我深信我的家该和小贤共同组建和拥有的，现在，她有了她自己家，那我呢？
在父母的挽留声中，我又离开了家踏上异乡了士地。节日里，大街上总是希希攘攘的人群，我喜欢看到人们拖家带口的逛街。我也渴望着有一天，我能融入其中，不在形单影萍。新年里，我收到了酒窝的短信，如果不是她约我去爬山，我都忘记了我还认识这么个女子。酒窝的本名叫陶珍，比我小三岁，大学毕业就去技校当了老师，相比其他学校的老师，她活的更加悠闲自在。
那天，她穿了一身的白，白色的围巾，白色的羽绒服，白色的牛仔裤，白色的运动鞋。
她双手插在口袋里，站在那里，笑着等我走近，酒窝一定被围巾遮住了。她这样的打扮让我有种惊艳的感觉，像是上天派来的白色精灵。
“你这样会让我觉得自己是浊物。”我说
她用手捋了一下垂下来的刘海，没有答话，伸出手挽着我。我们一边小声的交谈一边上山，人来人往的游客看着我身边的精灵，留下一串串艳羡的目光。有几次她因为脚下打滑都差点把我拉倒，我们放弃了互相挽辟的姿势，依旧如初次那般我握着她的手塞进口袋，两个人相傍着上山。如果不是她的黑头发黑眼睛，躺在雪地里的她真的要和大地融为一体了。我坐在她身边，看着她，如果我是男生，一定会爱上此时的她吧。
“想什么呢？”她睁开眼问我
“你怎么没交男朋友？”
“你怎么没交呢？”
“我是候鸟，刚到这里，怎么会马上安家呢？”
“大学里谈过一次，毕业就分手了。”
“如果你不介意，可以说说吗？”我问，因为我对她的感情产生了好奇，这有点不像平常的我。
“说不上很喜欢他，也说不上讨厌他，反正他对我很好，人还不错，就接受了，大学毕业前，他家想让我们结婚，我不同意，就闹翻了。”
“看不出，你还挺倔强。”
她（咯咯）发出笑声“我是不是看起来很温柔”
“是”
“我的学生还给我写情书的，人不大情书写的很深沉的。”
“没准是抄”
她哈哈大笑起来
“笑什么？”我问
“我朋友都问我写了什么，只有你和我以前的男朋友说是抄的。”
“是吗？”我不好意思的扭开头去
“他是因为嫉妒才这样说，你是因为什么呢？”
“我也就随便一说的，十几岁的学生能写出什么深沉的东西，不是抄的能是什么呢？”
“你可别小看现在的学生，成熟的很”
“那种成熟和他们的年龄不太相符，就算是成熟也是扭曲的，每个年纪都有自己的特点，我觉得少年老成并不好，毕竟，青春，只有那么几年，应该是灿烂的，阳光的。”
“看的出，你就很深沉”
“你这是在骂我呢，啊？”我伸出口按住她的两只手
“你不也是青春过，那时候不是也很讨厌别人说自己幼稚吗？”
“幼稚和青春并不等同，谁说青春就是幼稚，成熟也没什么好的，我们都走在向成熟，生活给我们太多的考验，让我们从青春萌动变成了老成持重，你说这样好吗？”
“你喜欢青春的感觉吗”
“喜欢”
“具体喜欢什么呢？”
“那份随意，那份狂妄，那份疯狂的冲动，还有可以晒在阳光下的稚气的面容。”
“听起来你很是怀念”
“因为那时候我好单纯”
“现在就不单纯了吗？”
“心还是单纯的吧，但电维复杂的有种沉重的压迫感。”
“为什么不让自己不要那么复杂”
“如果自己努力就可以做到那当然不会觉得有压迫感了。”
“需要帮助吗？”她坐起来问我
“帮什么？
“让你活的不那么累啊？“
“你要扮演天使吗？“
“你觉得我像天使吗？“    我点点头
“今天我请你吃饭”她说，自己先站起来，然后伸出手给我
“我比你大，怎么好意思让你破费”
“这和年纪大小有什么关系，今天我请，下次你请”
“也好”
“你想吃什么”她坐在餐厅里把菜单递给了我
“随意，你点你喜欢吃的吧”
“我请你当然要点你爱吃的”
“我真的很随意”
“牛蛙吃的吧”她看着菜单问我
“不吃”我皱起眉头
她看着我笑起来，然后快速的翻动着菜单
我明白她是在故意捉弄我，但是却拿她一点办法都没有，太阳斜照在我们的餐桌上，伸出手让阳光洒在我掌心，很温暖。她点完菜，看着我的举动，低头喝茶，没有继续和我开玩笑
我喜欢这样的相处方试，轻松自在，活泼随性。我们边吃边聊，她教我猜拳，但是却一点都不让我，害我连连输酒。当我已经喝的面红耳赤时已经是下午了，我和她走出饭店，我该向东她向西。
“我送你”我说
“我请你吃饭你倒是应该送我回家，但是为了公平，我们来猜拳决定”
“好”结果我又输掉了，我无可奈何的摇着头，在她面前，我怎么这么笨呢
“你还没告诉我你的名字呢？”她说
“哦，没告诉吗？”
“我给你讲我名字的时候，我以为你也会自我介绍的，结果你没说”
“你没问我”
“我没问你就不说啊”
“我姓陆，对了，你在电话里如何存我的号码的呢？”
“想知道吗” 
 我点点头
你打一下我电话
我立刻掏出电话拨出她的号码，她电话响起的时候，她掏出来递给我看
雷锋！我的天，我就是扶她一下而已，哪敢叫这名字
“我来给你改成我的名字好吗？
她把手机递给我
我站在那里低头输入自己的名字替她保存好
“如果我是男的，你一定不会这么大方吧？‘我将电话递给她
“那是当然了”
“不是都说同性相斥吗？”
“那也要看类型，就算是异性，合不来也一样相斥”
“很有道理”我故意用夸张的语气肯定了她的见解
“下次上山该你主动约我了”站在她家楼下，她对我说
“行”
走出她家社区大门时，我突然高高跳起，我很开心，为今天的一切
她让我在这里的灰色生活有了一些颜色，原来我也是如此喜欢五彩的生活。
那天回家后，陈菲说我是沐浴着阳光走进了门
我摸着自己的脸，笑了，好久没有这样开心的玩过了
晚上，我很早就躺在床上，睡前本想给陶珍发条信息，但是还是克制住了，毕竟我们还不是很熟，冒昧的频繁打扰人家不太好
公司因为融资成功又要招兵买马，我们被通知要搬办公室，全体上下搬进对面的大厦，这对我们来说是好事，但是搬家要整理东西，这又是件头疼的事情。老板总是会充分利用我们这些拿着固定工资的劳力，搬家订在周六进行，当我在周六睁开眼发现时间不多时，用最快速度冲出了门，紧赶慢赶我还是迟到了。
部门经理很是意味深长的看了我一眼，好像是我是故意迟到一样，我丢下包包赶紧整得文析将电脑装箱然后让搬场工弄出去，我跑进跑出的忙着，等我在新办公室按装好机子，一切正常后，我关了电脑准备回家的时候，才发现我的包包不见了。我桌上桌下的寻找，又跑回原公司旧址找，里面已经搬的空无一物，空荡荡的办公室晨哪有我的包包，我又赶回公司拜托人事帮我找找包包，结果找下来，一无所获。人事问我是否要报警，同时说这种丢失通常是很难找回来了。想想部门经理早上因为我迟到看我的那一眼，再想着如果他知道我包包丢了，还不知道要怎么找我的麻烦，我摇头，自叹倒楣的走了回去，我现在身无分文，连回家的车钱都没有了。
回到家，我努力的回忆我包里都了什么东西，手机丢了，钱包丢了，幸好身份证我不爱带向上，我现在唯一剩下的就是一张身份证和一些零碎的纸币，还有半个月才发工资。我来回数着纸币，顶多够我吃一个星期的盒饭，中饭公司可以解决。桌子上还剩下三色速食面，算了，这半个月我就吃泡面得了。我翻着我几件外套的口袋，终无所获，真是够背的，怎么屋漏偏逢天落雨呢？
第二天我跑去买了一箱速食面，还剩下几块钱，我攥在手里，这时候才知道钱对我很重要，我不习惯问别人借钱，所以我想坚持到发工资那一天，上班的时候，人事又表示礼貌关心的来问我是否找到包包，我摇摇头表示不想多谈。吃了一个星期的泡面，我才发现原来公司里供的午饭没有原先的那么难吃了。
我每天都看着日历盼着发工资的那一天，我不在每天下班就回家，而是留在公司自愿加班，忙的累了也就忘记吃饭这件事情，回到家吃包泡面就立刻睡觉。早餐的饼干已经吃完了，我就用半包干速食面代替，吃的我嘴里都起了沟。早晨我会剩车去上班，晚上就走路回家，为了节省下那有限的积蓄。
当人为一天三餐担忧的时候，是没有时间去想其他事情的，包括那刻骨的爱情。这让我明白，爱情和面包进行长时候拉锯战时，面包往往会占实质性的上风，这样的日子过了一个星期，周日晚上下起了年初的最后一场雪，早上起床看到窗户上美丽的冰花时，我想起了陶珍，关于我约她爬山的约定
可是现在的我囊中羞涩，连请她吃饭的钱都没有，手机也丢了，电话号码我又没记住，即使记住了，如果她约我去爬山，我也不敢答应，第一次请人吃饭就说没钱，这话我可说不出口，虽然我知道，此时她心里一定对我的失信有些不满。就这样我怀着落魄的心踏着最后一场春雪上班去了。
下班回来，看着别人在路灯下嬉戏打闹着丢着雪球，我却裹衣服积攒着力气赶紧走回家吃一包泡面，这样的场景让我永生难忘，此是，我是落魄而心酸的。虽然丢了包包不是什么大不了的事情，但是独自一个人在异乡，为感情逃到这里，本想会好过一点，但却发现，有些东西逃到哪里都要自己去面对。当逃也逃不掉的时候，只有迎难而上来了。
发工资那天，我兴奋的第一个跑到公司，坐在那里带微笑着边工作边等着领导回属于我的那一份薪水，从没有那样迫切的想领到薪水。下午领到薪水，签完工资条，我长舒口气，拿着我的薪水放进棉衣内侧的口袋，再也不能丢了，这半个月让我过的非常的辛苦，也让我对赚钱养家有了清晰的认识，原来人活着是那么不容易，我一个人都如此辛苦，再有家口，那压力想必更大了。回到家，我数完房租跑去交给陈菲，她到我满脸激动的表情很是不解，我实际是想早交给她免得放我这里再发生意外时间害我担心。
“你没事吧？”
“没事”
“你手机怎么老关机啊，前两天沈永强打电话给我问我你怎么了，还以为你出事了呢”
“哦，没有，我很好”
跑回房间，看着剩下的薪水，我还要买个手机，否则都以为我失踪了呢，拿出买电话的钱，再数数剩下的，不能再没有计划的用钱了，否则断粮的日子再来一次，我真要吃不消了。
当我用新手机给哥哥发信息时，他没有多说什么，只是淡淡的回复我家里的情况依旧。他是忙还是因为厌倦了麻烦的我，我不知道，总觉得自己活的挺累，也让周边的亲人跟着受累。
春天的脚步随着积雪的融化迫不及待的来到，第一场春雨落下，一年的时间就这样过去了。
因为和经理的分岐实在太大，合不来，我在五一前辞职了。
我回家和父母一起度过了几天假期，我没有说我辞职了，我不想他们担心，也不想他们挽留我。出去买东西的时候，路过以前的公司，那些店铺依旧没变，多了家连锁蛋糕店，如果我没有辞职，应该可以方便的经常品尝到美味的糕点了。进去买了些点心带给嫂子和侄子。嫂子看起来丰腴了许多，比起从前的苗条，我更喜欢她现在的样子。低头看侄子，他抱着他妈妈的大腿，好奇而警惕的看着我，太严肃了。哥哥出去应酬了，所以我和嫂子坐在客厅里看着孩子坐地板上搭积木。
“你看起来比过去精神了许说”嫂子端祥着我说
“我以前看起来很萎靡吗？”
她摇摇头，依旧盯着我看着。
“你喜欢现在的我还是过去的我”我开玩笑的问她
“大学时候的你”她端起茶杯递给我
“我现在老了，是吧”
“你要老，那我呢？”
“你比过去漂亮了”
“有吗？我觉得我自己胖死了”
“哪里胖，过去你太瘦了，现在看起刚好，很好看”
“真的”
我点头
“还想她吗“嫂子问
“不想了，想也没有，对吧？“
“喔，看起来想通了不少呦。“
“我不是说了吗？老了，人年纪大了，就不得不实际起来。“
“以后什么打算？“
“目前还没有，走着看着，我还没老到没有梦想的年纪。“
“看起来你比以前真的成熟了许多“
“我苦笑一下，无可奈何的成熟，不要也罢。
“听你哥哥说，他同学给你介绍个当兵的，谈的怎么样了？”
“哦，那是朋友，哪里谈恋爱了”
“不是说见了两次面了吗？我开始以为你一定不会见面的”
“是朋友那见面吃饭，真的没有谈恋爱了”
“为什么不试试呢”
“这种事情，不能试”
“为什么，万一可以成呢”
“感情的事情，一试就伤人，无论开始先伤了谁，到最后总落得两败俱伤的局面”
“一个人总不是办法”
“到，我不会总一个人的”
“哦，你有中意的女生”
“没有没有，这是什么话”
“你在那边，没遇到不错的朋友吗？”
“有一个，但是我手机丢了就把她号码丢了，我们第一次是巧遇，下雪天去爬山，她穿了双打滑的鞋子，后来是拉着我下山，第二次相约去爬山，一起吃的晚餐，本来第三次该我约她的，可是我电话丢了，那时春天也到了，不再下雪了，所以也就没再来往了。”
“你不知道她住哪里吗？”
“知道”
“怎么不去找找看呢？”
“我不喜欢刻意”
“幼幼，你就是太习惯顺其自然的事情，有时候人需要一点点主动的局面就完全不同了。”
“你是说感情吗？如果是指感情，我现在还没想过，我和她只是普通朋友。”
“普通朋友也可以成为好朋友或者别人，主要看两个人怎么想了。”
“你比从前更深邃了”我说
“你在说反话吗”
“不是，才女就是才女了。”
“还才女呢，生了孩子后记忆好差，脑袋也变笨了”
“哦，是吗？让我哥好好靠劳你”
“他啊，天天忙的就晚上能看到他”
“你地埋怨过他吗”
“心里有，嘴上没说”
“为什么不说出来？”
“他忙也是为工作，而且他还是很顾家的，家里的事情他能做的也基本都做了，就是呆家里的时间越来越少了。”
“他现在这个年纪是关键的时候，再努力两年就清闲点了。”
“他可不是想清闲的人”
想想这是他们夫妻意的事情，我实在没必要过多干预，我笑着翻起孩子的影集。
她去房间接电话的时候，我无意看到桌子上一些药瓶，都是英文标识。“幼幼，她接电话。”嫂子走出房间对我说，抱起孩子走进卧室。
我拿起电话，以为是哥哥的
“哥，找我有事吗”
沉默了一会，我（喂喂）子好几声，冲着卧室里的嫂子喊：没声音啊，是我哥打的吗？
“不是，你听就好了。”嫂子说
“没声音我听什么啊？再不说我挂了”
“幼幼，过的好吗？”电话终于有声音了，我愣在那里，握着电话，动也不敢动。
“听到我声音了吗，幼幼？”
“听到了”
“你过的好吗？”
“很好”
“听你嫂子说你辞职了。”
“嗯”
“那还去那里吗？”
“去”
“为什么要这样折磨自己呢”
“没有折磨，只是喜欢那里的简单生活”
“对不起”
“不用，你过的好吗？”
“还好”
“你生快到了，生日快乐”
“谢谢”
“国际长途很贵的，挂了吧”
“幼幼”
“在”
“我对不起你”
“我说了没有对不起，你当我是假惺惺和你客气吗。过去的就过去了，没必要哭天抹泪的怨天尤人过一辈子”
她沉默了
我也知道该说什么
“生日快乐，挂了”说完，我立刻挂了电话
眼泪在挂的瞬间盈满眼眶，我伸手捂住眼睛擦去湿润的劳什子。
既然已经分开，就不要再让对方为难，她有她的生活，不该让她负疚的过着自己的生活，即使我从前有过埋怨的想法，但现在，我不再那样想了，既然我不能接受，就该成全，即使，即使我还爱她，我也该祝福她选择的生活方式，虽然我不能接受，但我要学会面对现实，冰冷的现实让我不得不去面对。
嫂子丢下孩子走了过来，看着我的眼睛说“你哭了”
“没有”
“你眼睛怎么是红的”
“可能夜里没睡好”我抬起头假装看天花板让眼泪不要再流出
“为什么那么冷冰冰的和她讲话？”
“这是成全，她用现实做出了选择，我无力改变现实，就该成全她，我不能恨她，也不能爱她，只有沉默，沉默是这场感情留给我的唯一自尊”
“她的离去伤你很深”
“你们还电话联系？”
“偶尔”
“挺好，我们分了，你们却成了朋友”
“如果她母亲不哀求你，你不会放手吧？”
“过去的事情，还假设什么”
“你太冷静了”
“冷静不好吗？我从前就是缺乏冷静，太冲动。”
“可是你哭了，接到她的电话你哭了”
“我没有”
我不想再继续和她探讨下去，起身回家了
因为是假期，路边有很多的景观灯亮起，人们纷纷依傍在周围合景留念，一对情侣请我为他们照相，我欣然答应，在镜头里看着那一对亲密的爱人慢慢变成了模糊的影像，我低着头将机机还给他们，克制着自己的情绪。
在社区后门，我买了两罐啤酒坐在路灯下一个人喝着，想着这两年的过往。繁华都市的夜空难得看到闪烁的星星，但是我知道它们一定在天上笑我的失意和落魄。
妈妈在我进门后很仔细的打量着我
“怎么了，妈？“我一边换拖鞋一边问
“听你嫂子说你接到小贤电话哭了“
“没有，这点小事她还要给你汇报吗“
“是我打电话找她的，问你这么晚了怎么还不回家。“
“哦，我没事“
“你真的哭了“
“没有“
妈妈凑到我眼前看着我的眼睛，我马上躲避着妈妈的注视。
“小贤已经生孩子了，你以后别再想她了“妈妈故意用很随意和轻松的语调，尽量不刺激到我，但却告诉我了一个残酷的现实。
我走回房间，没有说话
她生孩子了，这才多久的事情，怎么就有了孩子，她是回去就想忘记这里的一切，所以立刻过上了一个女人的常规生活，结婚就生子，是了是了，要不电话里好不会说对不起。
可笑的我还在接到她电话的时候还不争气的落下泪来
我取出笔筒里的那快她送我的玉，越看越觉得那是对我的讽刺。
我在这里念念不忘的女人和别人幸福的生了个孩子，做起了伟大的母亲
我使劲将玉摔到地上，我闭着眼睛听着玉粉碎的声音，残存的那一丝不舍的也摔碎了。
妈妈推门起来，看着地上孤零零的挂玉的绳子，抬头看着我
我低下头惭愧的说“妈，对不起，我不该一直伤你的心。“
“不说这些，你在那边待段时间也好，不管你是找个男的还是女的，你只要找个你喜欢的人带回来给我们看看，我们就放心了。”
“知道了”我有气无力的答应
晚上，我躺在床上翻来覆去的睡不着，我想着她和那个男人生了孩子一起围着孩子逗号乐的场景，想着他们抱着孩子依偎在床上的情景，我想大叫，却喊不出来。
第二天，是小贤的生日，我一早就离开家再次奔和远方
下了火车，再看到春阳，我怀念起冬末的日子
陈哲好来火车站接我了，看到他穿着短袖军装，追随着宾士的列车小跑的样子，我有些感动。我们见面都笑着没有说话，他拉着我在人群里穿梭，走出站，他叫了计程车送我
“一起去吃人饭吧”
“好”
“要不要先顺去趟”
“不用，我没带什么东西。”
“回家很开心吧”
“嗯”
“累了吗”
“不累”
他见我有些精神不济的样子，不再找我说话
吃饭的时候，我难得主动的线他夹了次菜，算是他来接我表示的感谢。
吃完饭他就送我回去了，我心里很想对他说些什么，但却没任何心情说话。
“今天谢谢你，改天我请你吃饭。”
“不要这么客气”
“最近我要忙着找工作，所以情绪不高，抱歉”
“理解，你好好休息，不要太着急，工作的事情急不来的。”
他的理解和宽容，让我心怀感激，我回到房间就躺了两天，第三天傍晚，我拖着睡得有些虚弱的身体处出吃了个晚饭，看着三三两两爬山的人，我也随便着人流上了山，在山腰我对自己说“我要忘记过去，我一定要忘记！”
现在正是大学毕业生找工作的时间，所以人才交流会分外火爆，虽然讨厌那些人头撺动而求职都不被尊重的场面，我还是要去，现实终究要自己面对。
每个人手里都拿着印刷精美的简历，看到稍微合意占的职位就试探性的上前去问问，脸上的渴望和焦灼让招聘者像在菜市场挑白菜一样问来问去。应聘着即使不耐烦还要装着很虔诚的样子耐心的回答。哪怕有些问题和工作完全不相干。
“你说我是做文职干什么要问我有没有男朋友？”一个女生身旁的男生气愤的说
“也许是怕你结婚生子耽误工作”
“我才多大就要结婚？”
“也是，这应该算是隐私”
“都是扩招惹的祸，宽进严出没把好关，现在铺天盖地都是在大学生。”
“企业还天天说现在大学生素质差”
“还说我们没以验”
“跳槽多了说是不牢靠，刚毕业的说是没经验，真不知道什么才叫舒适的人才。”
“我刚才看那人将收到的许多简历看一眼主丢桌下的垃圾箱里。”
“我们哪算什么天之娇子，简直是社会的负担，还没上岗就要下岗了。”
耳朵里充满着周遭人群对现状的不满和怨哎，难得会碰到几个喜笑颜开的求职者，在供大于求的中国劳动力市场，无论是大学生还是民工，都在为生存和发展进行着激烈火的竞争。
快到月底时，我因为有那么一点点工作经验获得了一份相对满意的工作
在这个炎热的夏天，我不想为找份理想的工作在阳光下四处奔波汗流颊背了。
坐在办公室里，午休时喝着茶，亨受着空调，透过楼道的玻璃窗看着楼下奔波的人们，原来生活都是如此的不易
我经常没有任何怨言的加班，因为我认为时间即使在我没加班的时候也会匆匆流逝，那么忙碌总该是有价值的流逝吧
八月底，张强出差，顺便请我吃了饭
“你瘦了”他见我第一眼这样说
“是吗？工作有些忙”
“心情好吗？”
“很好”我用力点点头
“现在是不是一心都扑在工作上”
“你怎么知道？”
“看你的眼睛，左眼是1，右眼是0，哪还有空间容下其他”
我们轻松的聊了会天，他送了本专业书给我，厚厚的书在我接过时让我捭往下一沉。
“这么重的书你背过来，应该我请你吃饭才是”
“我买了一本看完觉得不错，想你在这里没我那里方便，就买一本送你。这饭我可以报销，你就不要太客气了。”
“朋友如酒，愈久弥香”
我们都没有谈起感情，喝着酒，聊着彼此的理想和工作，我们为生活奔波着，我们也因有理想憧憬着未来。
喝到微醺，他叫车顺道先送我回家再独自回了宾馆。
我躺在床上，翻着那本书，从前公司里和张强一起工作吃饭打球的场景浮现在眼前，那段时光我们相处的很快乐，虽然时间不长，但是结下了深厚的友谊，人在走了校园后能收获到如此一份难得的友情，也是缘分吧。
收音机里传来狼的那首“睡在我上铺的兄弟”
我在歌声里睡了过去。
当树叶飘落下来时，我才发现秋天已经悄悄来了
因为没有怨言的加班因为总是早来晚走，我得到部门经理的器重
我从没凯觎过他的位置，我似乎对当官没什么兴趣，如果我可以干我这份工作一辈子，我宁愿一直这样，但是，也许在国外我这些的想法还可以实现，在国内，似乎不走管理的路子别人就会觉得是不现实的想法。
美国人只要想当总统可以努力实现，中国人必须要一级级的论资排辈
美国的电影明星可以当总统，在我们国家，这绝对是不可想象的
什么是国情，这也许就是吧，我们有太多的规矩，祖宗留下的礼仪廉耻观国人都不在恪守，没有诚信的行为让人和和之间只剩下猜忌和否定
鸦片战争打掉了中国长久以来的自信，近一个世纪过去了，现在，我们的国家在富强，我们作为中国人的自信在复苏，别国再好也不是我们的，我们的自强需要的是我们的努力
每次听到同事讨论官场的事情，我就只能想到国家，因为，我对个人政治不感兴趣。
如果国家在我们这些小民的努力下一天天强大起来，我们自然会是国富民强的
也许有一天，我们是世界上最富有的国家，那样的话，是不是那些现在的华侨又恢复中国公民的身份回来定居了。
偶和陈菲看电视聊起这些，她说我是具有强烈大国意识的人，是的，在我心里，一个人再坏都不能做出叛国的事情，这是民族的尊严，我这样想，有错吗？
陈菲好像失恋了，待在家里的时间越来越多，经常走进我房间陪我看书
我看书，她发呆
我笑她多情只有春庭月犹为离人照落花，她笑我一心唯读圣贤书两耳不闻窗外右。
周末，她常常用做饭打发时间，我则乐得亨用免费的大餐，付出的劳动就是饭后洗耳恭听碗。
她总是让我感觉不是个很好亲近的人，也许我也给她如此的感觉
我们的关系，不远不近，像朋友但不是很默契的感觉。
也许，就是互相做个伴吧，有她在家的生活也不错，听着她的歌声在家里回响，她四下忙碌着打扫房间准备饭菜。
如果我的生活里，有这样的人，似乎也很舒服，我常常在饭后和她躺在沙发上闲聊时有此感
“你为什么不找个男朋友？”她们问
“我喜欢一个人的生活”
“你刚才还说这样两个人的生活挺好的”
“那也要舒适的两个人才行，不是随便拉个人就能一起生活的”
“那你有计划什么时间结婚吗？”
“没想过，这个你计划过吗”
“我二十八岁前一定要结婚”
“为什么”
“三十岁生孩子，后面的生活我就可以自由支配了。”
“有了丈夫和孩子，你还能自由的了吗？”
“我是尽到了女人的一切责任，剩下的时间当然要好好亨受了。”
“好人结了婚，就是做苦工的开始”
“怎么这样说”
“结婚前男人把你当宝贝，结婚后，新鲜感也过去了，关系也受法律保护了，你不但要给他洗袜子连早晨给他拿袜子都变成你的份内事”
“这种小事他自己能干的我才不要给他做”
“给婚过日子什么事是大什么事是小，生活就是那么琐碎”
“你好像结过婚似的”
“差不多，就差没拿结婚证了”我说
“试婚啊。够新潮的”
“对了，你年底考试准备的如何了，要上机考的题目有不懂的吗？趁我现在不忙，赶紧的问，到时候我忙起来可没空给你讲。”
“提起来我就头疼，我怎么一看那些就瞌睡”
“还是没有意识到重要性，如果一次不过就让你下岗，你保证十分的精神了”
“你可别诅咒我，我这么年轻就下岗还有天理吗？”
“我当然希望你一次过了，多过几次不是折磨你吗？”
“够体谅，我现在去拿书。”
给她讲解的时候，我闻到她身上飘来的香水味，很好闻的淡淡花香。
沈永强又有了新女友，请我吃饭并介绍我们认识，当然，拉上了陈哲好。
他的新女友看起来年纪和他差不多大，比较稳重，但我不怎么喜欢她，如果说他前面的小女朋友什么都喜形于色的话，这个则是完全的相反。
她非常的客气，寒暄让我觉得很假，吃过饭我和陈哲好一起回的家，他说不太喜欢那个女人时，我立刻表示同意，这让我们马上有了共鸣，因此我们一起去看了场电景。我现在是明白了，对陈哲好，我们更适合做朋友，我们相处起来还是比较默契的，但是一提到爱的高度，我就没兴趣了。
他倒是很有耐心，从没有问我关于感情的看法，我也内心希望他遇到其他女子赶紧动心，这样我们可以轻松的做朋友，照我们现有的默契程度来看，如果排除做恋人的可能，我们很快就可以成为好朋友。
初冬，新兵拉练的时候，他带我去看了他们的兵营
兵营门口有警卫岗，进去都需要证件，进了牌楼似的大门，宽旷的场地那头是办公楼，两边都是绿色半人高的灌木。
他带我绕过几栋建筑后，来到了后面的操场，眼前顿时开阔起来，操场和道路间用整齐的树木均隔开，所有的场地都呈规则的方形，中间长长的道路望到尽头看到的人都很小，根本看不清来者何人
真没想到小小的前庭后竟然藏着如此天地，看着我吃惊的表情，他笑了。
因为中午吃饭时间，所以操场上没有什么人，他指着每个练习的障碍建筑告诉我当年他当新兵时的辛苦，提起过去的那段艰辛岁月，他摊开双手给我看当年磨出的老茧。
路边不远处有个斜坡障碍，有教官在对新兵讲解着什么，他也给我比画着
结果那教官里有他的战友，于是他们起哄让他过来再爬一个，并且站新兵鼓掌欢迎。
他很不好意思，又不想在我面前失了面子，犹豫了一下就跑过去，我站在林荫道边看着
那几个教官和他说着什么，他用手指着他们似乎在骂他们不够哥们，然后退后十几步快步跑冲上斜坡，但是没上去
他低头指着鞋子和那些嬉笑的战友解释，我知道他有些尴尬，但是我并不想高声叫他回来
他穿的是皮鞋，那些人穿的是军用胶鞋，他爬不上那陡峭的斜坡，我实际是完全理解的。
男人的好斗本性和军人不服输的个性让他第二次向斜坡助跑过去
这一次，他上去了
滑下来的时候，他对那几个起哄的战友说了句什么就跑了过来
“我今天穿的鞋子不行，所以第一次失败了。”他给我解释着。
“我知道，你能穿着皮鞋爬上去已经很厉害了。”
他对我的理解很是高兴，双手拍打着手里的秽土。
我们围着操场散步，最后坐在操场边的栏杆上，看着陆续过来的新兵爬上翻下的练习障碍。
“你当新兵的时候哭过吗”
他停了一会回答“没有为训练哭过，为想念妈妈哭过“
“干哪一行都不容易“我自言自语道
“你很理解人“
我笑着没有答话
“我经常想，即使我们做不了恋人，做朋友也很好，只要两个人在一起说说话吃吃饭，过个愉快的周末。“
“你真这样想吗？“我问
他点点头
“我也是这样想的，我觉得我们挺默契的，我不想背负其他压力的东西交往。“
“我明白“
话说开了，我们反而没那么拘谨了。
他请我去干部食堂吃了晚饭，然后走出军营送上公车，等车开动和我挥手告别。
他让我想起张强，为什么我觉得很好的男人，都没遇到合适的女人
想来再过几年我也该步入三十了，现在身边的这些人也该都成家了，还会有人陪我吃饭陪我散步吗？
中途我还要换站公车才能到家，换上车后我一不留神就坐过了站点，到了3公车的终点站
下得车来，环顾四周，我想起了陶珍，几个月没见，她还好吗？她还刻我吗？
我们遇见过两次，吃过一次饭，她在这里的朋友很多，想来已经记忆了我，我自我安慰着回了家。
第一场雪在十二月初落了下来，恰逢周末，三三两两的人们都携伴上山。
陈菲本想和我一起冒雪上山的，结果她临时接了个电话就不去了
我已经有了踏雪迎冬的心，她虽然不去，我依旧穿戴整齐出门了。
雪不大，所以上山的路很好走，我现在已经可以迈着轻快的步伐走到山顶了。
走到我习惯躺下的僻静角落，我四肢伸展的平躺下，让雪花飘在脸上，感受那份迟到的清凉。
就在我亨受清凉的时候，我腹部受到重物击打，我整开眼，抬起头弯腰向腹部一看，是个散开来的雪球。
我双手撑着起身体扭头四顾。
那个穿着白色外套的天使站在离我不远处，手里握着一个雪球，笑吟吟的看着我。
“陶珍”
“你这个坏家伙，我以为你失踪了”她说着又将手里的雪球丢在我身上
我依旧坐在那里，看着她，奇怪的是，我心头霎时升腾起一种失而复得的难以言表的兴奋冲上头颅。
就像一个被人抛弃的孩子，突然遇到惦念自己的人时，有种快乐的晕眩。
我跳起来，走到她面前
“真的是你吗？陶珍？”
“不是我是谁呢”
“我可以抱抱你吗？让我不要怀疑自己是在做梦吧。”
她微笑点头
我张开双臂抱住她，多久，有多久我没有张开双臂拥抱一个人了。
我抱着她，非常的开心，许久，放开她时，我依旧看着她，歪着头，摆出一副不敢相信的模样。
“我，我以为再见不到你了”
“不是说好下雪你约我爬山的吗？为什么你没有约我，电话还一直关机？”
“对不起，下最后一场雪前我的手机丢了，我的钱包也丢了，我连请你吃饭的钱都没有，我怎么约你看雪景”
“那你怎么生活的呢”
“我用一些零碎的钱买了箱速食面凑活了半小月。”
“怎么不问同事借钱呢？”
“我不习惯问人借钱。”
“你可以找我啊，你不是知道我家吗，你怎么不来找我？”
“萍水相逢我怎么开口就问你借钱过生活呢？”
“可是下雪那天你可以到我家找我啊，你在楼下喊我的名字我就会下去啊”
“我喊不出来，我后来去你家附近转过，没碰到你。”
“你怎么活的这么迂腐啊，你直接告诉我你钱包丢了没钱请我吃饭，我自然先请你吃饭，大不了你发工资了再连请我两顿呀，干什么要让自己如此辛苦呢？“
“总之，我失约了，对不起。”
“我原谅你了”
“今天我请你吃饭”
“当然了，还要请一顿“
“没问题，我经常乘车到终点再走回去的，怎么一次也没碰到你。“
“我去进修了，你怎么碰到我，这学期回来又比较忙，也没时间逛街，今天下雪又是周末， 我还在想，能不能碰到你，没想到，我走到这里，还真看到你这个木头人躺在这里。”
“你刚上来吗”
“是啊，我是按我们第一次见面遇到的时间上来的。”
“我还以为你早忘记我了呢”
“活雷锋不是那么容易碰到的。”
“哪有，就是伸手帮个忙而已”
“我相信自己的感觉。”
“什么感觉”
“第一次遇到你，我把你拉倒，你想发火但回头看看我，什么都没说，你本想走，但还伸出手先拉我起来，看我一路灯滑，你依旧是有些犹豫但还是拉着我下山”
“这有什么了，能帮自然就帮一把了。”
“这让我觉得你是个值得信任的人啊”
“就这样就值得信任了”
“至少你是个谨慎的人，不是随便伸手的人。”
“有的人说那是冷漠，你却说是谨慎。”
“懂的选择的人是谨慎，我知道你不是冷漠的人。”
“看来我是遇到伯乐了”
“我不知道你是带着伤痛离开家到这里的，我一直都想让你不再难过，你电话一直关机我以为你是离开这里回家去了。”
“我有给你说过我带着伤痛到这里吗？”
“你没说，但我感受的到”
“你到底是天使还是神婆啊。”
“当然是天使了”
“这需要时间的检验”
“你见我到不是很开心吗？”
“是啊”
“为什么呢”
“我也不知道”
“今天你不忙吧”
“不忙，怎么了？”
“我们一起吃饭，然后去逛街吧。”
“好”
她拉着我的手兴高采烈的下山，我突然想到嫂子说我不主动的话来，如果我主动追求陶珍，该是让她陷入两难的局面吧？
这个念头在脑海里一闪而过，我马上告诉自己绝不能如此，她待我如此友善，我绝不能陷她于不义。
吃过晚饭，我们散了会步，夜色降临的时候她带着我去乘车，我没有问去哪里，就只想随她心愿任她游走。
看到小吃街上的砂锅煲，陶珍马上吵着要吃一个丸子沙锅，并且看着我去买单，特开心的坐在那里等着砂锅端上来。
“怎么这么开心”
“我也不知道，就是看你付钱吃饭特开心。”
“以前你和你男朋友吃饭不是他付钱吗？”
“是啊，我们很少在外面吃了，看他付钱没什么感觉。”
“你这是暗示我以后要经常请你吃饭吗？”
“看你敏感的，我当然不能老让你请客了，这不成了讹诈吗？”
“没关系，我愿意请你吃饭”我说
“为什么”
“就像你看我买单吃饭开心一样，看到你开心吃饭，我也觉得很开心。”
“我们倒不像是才见三次的人，很像老朋友呢”她说着递筷子给我
“是啊，我也有如此感觉。“
“不过算起来我们认识的时间有一年了吧？“
“对，一年了，时间过的很快“
“不见面的日子你有想起我吗？“
“当然了，我曾经以为是我自己梦游认识的你，梦醒了你就不见了。“
“看来我们是一见如故啊“
我点头同意
本来不大砂锅，她非要两个人吃一个，因为刚吃过晚饭不久，所以我没有坚持再买一个。
当砂锅端上来时，她先夹起个丸子递到我嘴前，我有些意外的愣在那里。
“张嘴啊”
“哦，谢谢”我张开嘴含住丸子。
“好吃吗”
“好吃”
“我就喜欢吃这家的丸子砂锅。”
“你经常来吃啊”
“也不经常，一个冬天来几次吧，逛街到这里总要进来吃吃的。”
“一个人吗”
“不是，和妈妈”
“哦，母女情深啊”
“你和你妈妈感情好吗？”
我点点头
“那你怎么舍得离开她呢“
“你是在说我不孝顺吗？“
“不是不是，随便聊天，你别那么反应太快好不好。“
“也许有一天，我还是要回到她身边吧”
“如果你在这里遇到你喜欢的人，你还会回去吗？”
“这个，我不知道。
吃完饭，她拉着我穿小街绕小道的来到了那条最繁华的夜市街。
我没有想到她会带我到这里来，我有种想逃跑的冲动。
她拉着我的手看着街面上的小玩意，挑选那些东西时总会转过头来问我意见。
我努力让自己专心的陪着她逛街，可是记忆之门在出现在夜市口就被自动开启了。
我就这样被陶珍拉着跑了个来回，当她安排我站在一个地方自己跑开时，我看到不远处的那棵树，我控制不住自己一直努力压抑的悲伤情绪，眼角马上就湿润了，我赶紧的捂住脸，两手来回的搓动着面颊，直到陶珍站在我面前叫我的名字。
“陆小雨，你怎么了”
“啊，没什么”我放下合拢的双手。
“你眼睛怎么湿湿的”
“刚才吹过一阵风，眼里进了沙子”
“要我帮你吹吹吗？”
“不用了，现在好多了”
“给你”她递给我一串糖葫芦。
“你去买这个了啊”
“你喜欢吃吗？”
“喜欢“
“我也喜欢“她边说边剥去糖葫芦上的塑胶纸。
她挽着我的手，吃着糖葫芦，和我絮叨着什么，不时停下来发表她的见解，我配合的点着头，实际，我却一句也没听进去。
第七章
我回来是不是就是在期待着她能如此待我
她对我的随意和礼貌的保持距离曾让我很生气，但是她是在压抑她内心的那团火，她一直克制着隐忍着是不想伤害到我，这样的爱，是我所熟悉的，是我喜欢的。
可是，这种爱，我们身边最亲近的人都难以接受，爱情不是两个人的事情，我们都不是谈恋爱莫能助了玩玩的人，对于我们来说，恋爱的终极进程就是一辈子在一起分享人生的快乐和经历。
她对我不在意的时候，我有些失望，现在知道她是爱我，我又犹豫起来。
我曾经也想过自己到底怎么了，如此在意她的一举一动，为了和她的承诺我千里迢迢的回来，为了看到她的笑我配合着她的习惯。
因为她，我甚至对自己先前的订婚深深的后悔和自责。
如果不是爱她，我能如此后悔那场在所有人看来都是天作之合的订婚礼吗？
可是，如果我们把爱说出口，我们还能像朋友一样相处吗？我们能克制住爱的冲动吗？
爸爸妈妈如果知道我爱幼幼，该怎么看待我们，爸爸一定非常伤心，妈妈呢，也许妈妈早就知道我很喜欢幼幼，但是她也不会同意的，还有杨悦，他完全被置之事处，可是他并没有做错什么，一切都是我不好，是我让这一切看起来井井有条的次序全部乱套。
我猛然又开始后悔回来，就在那一刻，我听到幼幼的梦语，她模糊不清的梦呓中我听我的心，只能为身边这个人。
我怎么能后悔呢？是我自己喜欢她所以想要回来，她从没有对我要求什么
如果不回来，我一生都会觉得亏欠了幼幼一个承诺，可是我回来，我就是可能一辈子都把心留在她的身边
我将脸贴在她的背上，想着我们的过去，矛盾着想到深夜才睡着
我和杨悦的团聚看起来就像在演戏，他在卖力的表演，我却在一边发呆。
我默不作声的送走了杨悦，虽然他很费解我在这里的冷淡和客气的疏远。
明明知道幼幼喜欢我，我也喜欢她，可是我还是不想这么快就挑破这份喜欢的本质。我依旧和她保持着朋友的关系，只是不敢去像从前那样目光灼灼的看着她的一举一动。
幼幼敏感的捕捉到了我的那份不安和焦灼，她沉默既没有来求证也没有任何进一步的表示，依旧像对好朋友那样待我。
偶尔周末的时候，我会拉她去打球然后吃饭聊天，她通常还是很配合我，没有刚来时那么固执，但也不格外透着亲近。
有一次，吃过晚饭，我们温步在街头，我没有说话，她就沉默着陪我走。
路过一块中心绿地广场，我们找了个刚刚离开人的石凳前坐下，周围的绿地上散落着相拥而谈的恋人。
“最近工作上怎么样”我问她
“还可以，不算很忙”
“我过几天回家去看看父母，你有没有想要的东西，我带给你”
“我没美金付你”
“谁说要买卖给你了，我是商贩吗？”
“哦，说清楚嘛，没特辊想要的”
过了一会，她看我不说话，以为我不高兴了，转头看着我
“我不要东西你不开心啊“
“没有“我低着头看着脚下，过一会抬头看她
她笑了，我也笑了，又都同时别转过头去。
她看我的眼神让我知道，她知道我已经知晓她对我的是爱而不仅是单纯的喜欢，只是我们都没有点破，我们都缺勇气，还的挑明后可能彼此的关系再不能像朋友一样相处，在我们都没想好如何面对的时候，我们都开不口。
想到这里，我转头看着她，她正悠闲的看着前方的一对携子散步的夫妻，面带笑容。
发现我在看她，她转过头“怎么了，有什么问题吗”
“你谈过恋爱吗？”
她有些躲闪，垂下头默想着没有回答我
我以为她不愿意回答，也就没有再说话，看看开色已晚，我站起身想走
“你谈过很多次恋爱吗？”她抬头问我
“没有啊，情书收到过不少”
她（呵呵）的笑了起来，双手撑在石凳上，没有站起的意思
“怎么了，有什么好笑的“
“你很早熟“
“什么啊“
“在我们这里，大学前的恋爱都叫早恋，是被家长和老师反对的“
“我也没有在大学前谈过恋爱好不好“
“收到情书还不春心萌动吗？“
“哼，太小看我了，我的定力有那么差吗？“
“那你的未婚夫是你第几任男朋友？”
“他是我大学后认识的，我爸爸同事的儿子”
她看着我，不说话，若有所思的样子，好像在琢磨我的话
“我没有很认真的交往过男朋友，有谈过，但是时间很短的，只有他，算是时间最长的一个。
“为什么他的时间可以最长”
“爸爸介绍的，自然不会太差”
“你喜欢他什么”
“很内敛了，也很博学，对我很体贴。”
“像哥哥是吗？”
我点点头
“不过我不看好这样的爱情”她说
“什么意思你？”
“没什么意思啊，我又不是男的，不会嫉妒你们的爱情的，我只是觉得爱应该是相互的一种感觉，很强烈，也很让人不舍，如果只是找个对自己好的人结婚，往后的人生会不会很无趣。”
“何任爱情，再完美，到最后都会平淡的”
“如果刹那间燃烧过呢，一瞬间的美丽光芒，值不值得去尝试？”
我看着她的眼睛，因为夜色已经暗了下来，她的眼睛眨动着，我看不清她的表情，但是我认为她的话太具有挑逗性，虽然这不是等同于挑逗，但这样的话，让我理解，我只能认为她鼓励我去放弃常规选择自我，我还没有那样的勇气，虽然，我很喜欢她，但是，我不定期是有很太多顾虑，她还是青春年少的年纪，可以意气风发的去想去做，我有婚约在身，即将步入三十岁，我已经不是做梦的年纪了。
我笑着转过身，先迈开步走出绿地，身后传来她的脚步声。
回家临分别的时候，她依旧那样微笑着看我，冲我挥了挥手告别，没有讲话。
第二天，她坐在电脑前，和张强依旧说笑着，看到我走过，眼皮也不抬，她越是这样，我就越清楚她一切都是故意做给我看的，以表示她的疏离，不影呼我这个婚约的人。
公司组织的活动，她依旧是来一次缺一次的参加，既不表现的很厌恶也不表示很喜欢。
我不给她打电话，她就从不主动找我，约我
表面看起来，她是很喜欢我的，但是，实际上，她根本不懂得约会的事情
如果不是和她一起长大，就算她再对我好，我想我也不会喜欢她这样的类型，什么都不说，看起来就像是活在封建社会的活化石，隐忍含蓄的按自己的方式和现代社会抗衡着生存。
有一段时间，她将头发留的很长，每天背个大包包来去匆匆的。
坐在座位前的第一件事情就是开电脑，然后转头和张强说话，张强喝的茶叶好像全是她提供的，她总是一边给茶叶一边数落张强，张强也好脾气的承受着，端和茶杯微笑直到她将茶叶放进茶杯。
然后等待开机的时候，她会抬起双手拢过头发直至脑袋，晃着一头散发，盯着电脑萤幕，直到张强递上茶杯，她才将电脑椅拉进电脑，喝一口茶，不再讲话。
她的习惯动作和生活方式基本很固定，偶尔会因为难题皱着眉头，用手撑着下巴，另一只手的指头像反射似的敲打着桌面帮助思考。
因为他们部门的电脑基于保密和安全的需要，是不允许连接互联网的，所以她有时候就会跑到销售部的电脑前上网搜索需要的资料，站在那里，看着萤幕，看完，直起腰，双手抱肩的思考一会，然后摇摇晃晃的走回座位，继续盯着自己萤幕，偶尔会转头把张强叫到身边，两个人讨论一会，有了结果就互相笑着推搡着各自归位继续工作。
所以说，你说她很内向拒绝和人交流吗，也不是，她对张强就表现的很熟络。
两个人经常在一起凑到电脑前讨论问题，说着笑着，偶尔我路过，还可以听到他们的互相挖苦讽刺和笑声。
吃饭的时候，两个人也是很投机的样子，一边吃饭一边舞动食具来帮助讲解。
他们给人的感觉，就是关系很好
但是幼幼给我接了，他们就是好朋友的关系，这让我觉得，他们倒很像男人间的相处模式，有竟争，又彼此很仗义。
我经常听到他们之间说些（滚开）、（去死吧）、（蠢的比驴还过分）的口头禅，如果换成女孩子之间，这些话多少有些伤自尊心，可能彼此心底还会有些疙瘩，但是他们之间我就没见过为此计较过，我也从没听幼幼谈起两人会吵架和闹别扭的事情。在我面前我从没见过为她有这样的口头禅，她总是表现得温柔而谦和。
偶尔我走过回廊会看到她的目光从我身上移开，即使被我捕捉到，她也假装没看到我，端起茶杯喝口茶，若无其事的盯着萤幕做出思考状。
如果不是我已经知道她喜欢我，我真的很难从她的行为中看出她对我的好感超出友谊的成分存在。
她将自己的情感深深的埋在心底，不去刻意展现出来，这会让人误解，但是，却有种让人去探询的好奇。
那个李静就是其中之一，虽然和她只交谈过几句话，但我可以感觉的出，她很喜欢幼幼。
她们也有着共同的回忆，而且是延续到成年后，如果没有我，她们会在一起吗？我一个人的时候常常问自己。
假期的时候，李静常常去找幼幼玩，虽然她比我小一岁，但是却一点不着急出嫁结婚的事情，我心里很羡慕她的洒脱和自由，但是，我没有勇气去接受我和幼幼相爱的现实。
我做不到同时和两个人保持恋人的关系，而且，那些世谷的老问题，让我内心也克服不了种种顾虑。
上学的时候，同学里也有这样的人，人家过的就很好，开开心心在一起出双入对，可是也有不少人会歧视他们
像智美，她就不能理解那样的感情，她已经结婚了，嫁的也是日本人，所以她按日本传统没有再工作，现如今已是一个孩子的母亲。
我回家的时候约她吃过一次饭，席间我故意引那个同性恋同学，她没有因为年纪增长而表现出理解和宽容，依旧持反地意见并且表示着厌恶。
看着她喋喋不休的数落着同性恋和AIDS之间本没有因果关系的观点，我更加不敢告诉她我在中国的心情和困惑。
我去音像店租回了那盘《Boys Don’t Cry》的录像带，那是根据事实改编的电影
我反覆看了三遍才还了此片，那几天大脑里总是出现她们相爱的场面，现在的社会再也不会发生那么愚味的结局了，这是每个人选择生活的权利，性取向也是其中之一。爱一个人，不应该有对与错的判断，爱她就该勇敢和坚定，像那位爱人已逝独自前行的影片中人一样。
可是，我心里还是不敢想，我和幼幼在一起的生活。
如果我们在一起，我们的父母和周边的朋友刻如何看待，爸爸肯定反对，妈妈也不会支援我，还有，我订婚了，这个是不得不面对的事实。
我是故意选在杨悦不在美国的日子回去的，因此，我可以安心躺在家里胡思乱想。爸爸不在家的时候，妈妈会上来和我说会话，我每次都想问问妈妈对同性恋的看法，但是我又没勇气说出口，因为妈妈是个很聪明而敏感的人，我突然问她意见她一定猜出我为什么要问，如果我说出来，她马上告诉爸爸，我就不能再回去了。
这些念头压的我在家的精神看起来很不好，他们也提出让我不要再回去了，我说可能是时差让我没精神，虽然这个借口很牵强，但是，他们没有坚持挽留我。
在回去的飞机上，我希望这飞机永不降落，这样，我就是处在两者之间，父母和她，我都不想伤害，可是我们也不能始终这样相处下去，就像飞机不可能永不着陆。
我仍旧不确定是否对她也是爱，但是，我的确很喜欢她，虽然她并不是完美的代表，太过沉默，但是，那就是她，如果她换成别的样子，那就不是值得喜欢的她了。
如果现在社会对异性同性的感情都认同且有法律的契约保护，我想，我放弃婚约和她结婚，应该是必然的事情，可是，我们降生在这个过渡的年代里。
“爱，一定要追求结果吗？”我问自己
如果只是很喜欢，不一定非要结婚，也不表示就一定要白头偕老，或者，在内心喜欢一辈子，也是不错的选择。
她没有说过爱我，我也没必要去自导烦恼，就这样喜欢着，也很好。
但是，她的行为总是让我无法按自己的理想状态生活。
在我接电话而忽略自己走在地下车库的出口处时，她毫不犹豫的抱住我和我迅速的换了位，将那次撞击留给了自己，从而我毫发未伤，她的腿被撞伤了。
那一刻，我突然的就心跳加速起来，有担心她的腿是否骨折，也有，一种强烈的心动，一种从没有过的紧张从她的身体弥漫到我的全身，我突然就很怕她会离开我。我忙着将她送到医院做检查，幸好没有骨折，这让我放心不好
但是爸爸心脏病发作住进医院，我又必须回家，我只有充满内疚和不舍的将她托付给她的朋友照顾。
我所能做的就是安排公司车辆每天接她上下班
坐在飞机里，爸爸从前躺在医院接受抢救的画面在我脑海里不停浮现，我很担心爸爸从此离我而去。
而她裹着伤腿催促我放心离去的笑容也出现在眼前，两个人啊，我哪个都放不下。
下了飞机，我打电话回家里，一切都恢复平静了，爸爸已经出院。
我看着妈妈憔悴的面庞，又开始自责自己不顾年老的父母跑去看幼幼
他们只有我一个孩子，我应该陪在他们身边，尤其是现在
我坚持照顾爸爸让妈妈好好休息了两天，第三天，我想起幼幼也伤了腿，赶紧的订了回程机票。
我给爸爸说工作太忙不好请假，他很理解的让我回去上班。
私下，我告诉妈妈，幼幼为了我伤了腿，妈妈听完，既没有她照顾我的勇敢行为表示出褒奖也没有对她的伤势表示关心，只是看着我，点点头，表示听完。
妈妈开车送我去了机场，当我过安检的时候，妈妈追过来用中文对我说“你爸爸身全很不好，他希望你和杨悦早日结婚，你回去也大半年了，满一年就回来吧。”
看我皱起眉头，她又说“即使不结婚，陪陪爸爸也是好的，他的病情很稳定，他嘴上没说，但心里希望你能早点回来。”
“知道了，妈。”
“幼幼一家对你很好，我知道，但是你也不好过分依赖人家，有时候，适度的要好是保持长久的最好方法，什么事情，走过了反而不会如原先想的那般美好。”
“妈，你是什么意思”
“你早点回来，不要让爸爸为你操心，他已经劳碌了大半辈子，也该安享天年了。”
我点点头，走进去了
妈妈的话，让我很是费解，难道妈妈知道我和幼幼的感情已经到了非友谊的地步？可我没有说任何我们之间超出友谊的事情啊，事实上，我们也没做什么超友谊的言语和行为。
只是彼此有着说不清楚的朦胧好感，喜欢在一起相处而已。
这也许是爱，但也许只是过去生活的美好延续，还没有求证的情感，很难去定性。
爱情不该分性别吧，只要没有违背人伦的爱恋，都应该受到尊重和保护。
我们如果再晚出生二十年，可能现在的顾虑就不存在了。
不过我比她大三岁，这对我来说，有点小失意，可是，这是没法改变的现实
我想着想着就觉得自己好笑的很，还在顾虑是否是爱怎么去对待时，已经起到年龄问题。
如果她是个男的，一切都没有问题了，唉，真是让我矛盾死了。
回去先看了她，李静将她照顾的很好，看来我先前的感觉是对的，她喜欢她。
我婉转的谢谢了李静，并以主人的身份送走了她。
幼幼跳着腿在房间里很兴奋，看着我，充满着期待和一种坚定
吃过饭，我坐在她身边看影碟时，她不时看我，我看她，她又转过头去
我的内心也有点忐忑，我怕她要说什么，又希望她能说出她内心最真的想法。
“小贤”她叫我
我答应着转头看她
她靠近我，我可以看到她盯着我的眼睛然后目光滑向我的唇
我有点紧张的将身体靠后些，她抓住了我，逼近我
“我爱你”
她终于说出了这句话，这句表达着看意也带着压力的话，让我瞬间大脑《轰》然休克。
热烈的激吻后，我们都沉默了。
我推开她身体，脸有些发烧，最后还是我先站起来，走进卫生间去洗澡了。
我用冷水冲着发烫的身体，我仍然不能相信，刚才的一幕，就这样真切地没有任何预兆的发生了
我很想哭，这种吻后的感觉让我更加矛盾和不安
我走出来的时候，她还靠在沙发上发呆，看着我，眼神再度迷离起来。
我躺下后，想着小时候，离别前的那一天，她也吻了我，那时候，我觉得那是小孩子的喜爱的表示，可是，那应该算是我们的初吻。
今天，这吻主不仅仅表示喜欢，成年人之间的接吻，都包含有性的意义
我的脸颊依旧在发烫，我觉得自己像在做梦，好像时间又回到十五岁的那一年，如果我没走，我们是不是会早恋，或者因为太熟而没有感觉，可是，现在，她说爱我了，她明确表示了她的喜欢，我呢，我该如何回应。
我实际很想今夜回去睡的，可是我怕这样反而伤了她的心
我只是有些矛盾，并没有因为她的表白就对她陡然升起反感，我只是不知道我该如何去回应。
我有婚约，我如果没有回来，就该走入普通女人的常规生活，结婚，生子，照顾着丈夫和孩子的起居生活，一天天老去，再看着孩子结婚生子，人生如此周而复始。
可是现在，我喜欢的她终于开口向我表白了爱意，如果我接受，那就意味着我们要经受别人不曾面对的压力，这压力来自父母，还有社会，如果我不接受，她永不会再说第二遍，我知道她的性格，她不会勉强我，如果我不接受，她也绝不能容忍我的敷衍。
在她想要问我的时候，我提出过段时间再说
我一句话引得她倒伤心起来
接下来的日子她先是对我的关心表现出拒绝和愤怒，进而又跑去酒吧买醉。
我实在不知道如何安慰她的情绪，我知道，我不说爱她，说别的去安慰她是没有用的，可是我不想那么轻易说出爱，因为爱一旦说出，最需要彼此负责的。
我还没有那个勇气去为承担责任而不得不面对的压力，我心也很苦。
而且我不知道和谁去诉说，在这里，我没有一个朋友，在美国，智美又不能理解这样的感情，何况我如果告诉她，她一定说我是疯了，放着杨悦那样的人不嫁跑去中国做同性恋。
她虽然反对同性恋，但还是肯定在美国，同性恋是最自由和幸运的。
我常常会想到失眼，而，她根本不理解我的难过，只因为我说要考虑看看，她就生我的气，故意疏远我。
我如果去球场，她就回座位听音乐，我让她到我办公室坐坐，她总是找各种理由婉言谢绝。
她看我的眼神好像我们根本就没有感情似的，我知道她越是装着和我疏远就越是在意。
秋天，带着一点寒意悄悄来了
我常常一个人走在落满梧桐叶的街道，想着美国的父母，幼年的生活。
杨悦来看我的时候，我也尽量表现出积极和快乐，带着他逛街吃美味的中国食物。
他对品尝美食很有兴趣，常常对中美两地餐馆做着对比，从就餐环境到食物的口味。
他曾经在我们独处的时候想吻我，我敏锐的提前察出他的动机，所以提前扭开头去。
然后冲他不好意思的笑笑，他也很理解的坐回原位，他总是用中国女孩来称呼我，每次当我表现得很保守时。
在我没确定是和幼幼继续还是拒绝之前，我想保持那夜的吻。
我想和杨悦一起能感受到属于爱情的那种感觉，我努力让自己和他在一起愉快些，可是，我发现，我已经习惯了他的温和的笑容和体贴，其他的，我并不需要，我也不在意他的心情，而和她一起呢，随时捕捉到的快乐和一些担心总让我对她格外注意，她不会刻意迎合我，有不高兴也是闷着不说，但是如果是她高兴的事情，她就表现的非常有感染力，滔滔不绝的讲解和以事实佐证她的喜好，充满了耐心和潜藏的激情。
如果杨悦能让我也如此，我想我会立刻结婚的。
虽然她不知道我在想什么，只是考虑她自己的自尊心，但是，我并不怪她，她比我小，刚从学校毕业没多长时间，她不会像我这样想很多事情才去决定一件事情，事实上，她爱我，我内心深处认为这是最重要的，她会随便着年纪长大慢慢成熟起来。
一个人是否值得去爱，那多半不是爱，是一种生活的权衡术。
所以，我知道我们见面的时候，已经是爱了
只是我不想去面对，因为我怕这样的爱，不被父母祝福，不被社会承认，最后，只剩下我们两个因对现实社会的抗争而疲惫不堪的黯然回忆。
爱情，要充满祝福和鼓励，才能携手走完漫漫人生路。
我不想要黯然的回忆，爱，就要一辈子在一起
每次叫她陪我吃晚饭的时候，她总是郁郁寡欢的埋头咀嚼，我不说话她也不讲。
往往吃到最后，就是我扶着头看着她吃，她更加不敢抬头，脸微微泛红。
她的很多表现，真的很像小孩子，不掩饰自己的喜怒哀乐，但也不愿意表现出来。
有一次，我们去公园，坐在草地上时，她和我躺在一起，我拉过她的手沉在脑后，她紧张的动也不敢动，我将手环绕住她的腰侧躺在她身边，静静的在那里晒着秋阳。
“幼幼”
“嗯”
“你喜欢我什么”
她转过头看着我的眼睛，又垂下眼皮，没有回答。
“小时候就喜欢我，对吗？”
“你不是都知道吗还问我”
“问问不可以吗？”
“可以，满足虚荣心吗？”
我坐起来很生气的看着她，她看我生气了，又手足措的揪起旁边的草想放进嘴巴。
“别吃，很脏的。”我抓住她的手。
她丢掉草重新躺下，伸出左手，示意我躺下。
我躺下的时候，她收拢胳膊抱住了我的身体，用下巴轻轻搓碰着我的额头。
“喜欢一个人有很多理由，爱一个，没有理由”她在我耳边说
她的心脏我耳边《扑通》地跳，我的心也因为她而激烈跳动着。
当我们分开身体再次仰面的时候，我发现天很蓝很蓝，这样的天气，很适合谈恋爱
十二月初的时候，我利用公差回家看望了父母。
他们以为我耶婉的说起杨悦和我的年纪，并且闲谈智美的孩子已经三岁
妈妈坐在一边，看着我和爸爸聊天，什么也不问，我知道她看出我心里在想些什么了。
我很怕妈妈问我，但是她没有，她依旧是关心着我的身体和饮食居住环境。
临走，妈妈问我：你要永远住在那里了吗？
不是“我怯懦的否定。
她叹口气，看着我上车，我从后视镜里看着妈妈一直站在路旁，用手拢着被风吹乱的头发。
如果爱情是可以选择的，我也不想让她伤心，更不想让爸爸失望。
爸爸看到我眼里有泪，慈爱的伸过手拍了拍我的头，轻轻说“女大不由娘，留也留不住，你每次回来再去工作你妈妈都难过好几天。”
“爸，对不起”
“那边现在发展的很好吗，人家是跑过来，你却非要跑回去”
“发展的很快，两边也没什么太大不同”
“你在那边遇到喜欢的人了吗？”
“怎么这么问啊，爸”我很不好意思的拖长声音叫了声父亲
“女孩子喜欢上了人，父母这命是没用的，所以我担心你在那边时间长了会喜欢上别人，如果那样，我以后只有躲着杨家人走路了。”
“不会那样的，爸爸。”
“你知道就好，别让我失望，孩子。”
爸爸的话，像紧箍咒一样套在我的心上，让我对自己的感情再度彷徨起来
但是，我克制不住自己的情感，我喜欢她，这种感觉随着她随意的笑懒散的表情而更加强烈，我不知道我能还坚持多久不能去爱的想法。
圣诞节的晚会上，杨悦自作主张的赶快过来陪我一起出席了这个聚会
他的出现，让两个人很不高兴
秦然很不屑的没有像其他经理那样过来打招呼，他，我并不在意
另一个人就是站在远处，默默看着这一切没有任何动作的陆小雨。
我并不想让她承受这一切，但是我没有选择的权利，他是我的未婚夫，人所共知，我不可能在这样的晚会上疏远他来做给她看。
虽然我和他在一起应酬着，但是却注意着她的举动，我怕她伤心难过，这种矛盾的心情让我很不开心，杨悦问了我好几次是不是身体不舒服，我都摇头否认。
她终于忍受不了这样的局面提前退席了，我追了上去，想安慰她。
可是她的态度很冷淡，我知道，她有着级强的自尊心，这时候根本不会给我解释的机会，她更相信她所盾到的事实。
我强拖着她走进车里，她满是疲惫的表情让我更加难过
我靠在她身上，抱着她，想用这样的举动安慰她，以此表示我对她的在意，还有我和他忙于应酬带给她的难堪。
她慢慢的恢复了气力，抱紧我的身体，双手不安分的抚摸着我，我滑制止她的举动，她轻易的将我压在车后座上，疯狂的热吻着我，当她兴奋的气喘起时，我们都有些为激情冲昏了头脑的快感，我沉醉其中，任她行为，我感觉自己终于从半空中落了下来。
既然爱她，就勇敢的去爱吧，不要后悔，只要爱，爱没有对错，我反覆鼓励自己。
她很满意于此时的热吻，虽然有些累，但依旧不舍得放开我，俯视着我，偶尔轻轻的亲一下。
终于，我恢复了理智，还有个晚会需要我出现，我坐起来，低头整理着衣服，不敢看她。
她斜坐在身旁，又小亲了一下我的面颊，有些醉意朦胧的问我是否爱她。
我的勇气又消失了，我还是说不出口爱她，她的眼里有些失望。
走出停车场，我看着她孤独的背影离开，怀着有些欣喜又有些难过的复杂感受，我又低着头重回到了晚会现场。
杨悦坐在一边喝着闷酒，看到我，眼皮抬了抬，没有说话
“我刚有点不舒服，在外面站了一会”我心虚的对他说
“你只要不是去会情郎，就不用解释”他突然说了句玩笑话。
我没有理会，陪他坐了一会，和经理们聊了会天，秦然在最后一支舞曲前邀请我。
我没有任何犹豫的起身，跳舞的时候，他问了我很多问题，关于爱情的
杨悦显然把秦然当成情敌，我下场时，他依旧满怀敌意的盯着秦然。
我宁愿他去将秦然当成情敌，这让我可以稍松口气。
他本要留下陪我过完元旦，但是我以工作太忙他自己也要做实验，催着他离开。
“你不会爱上那个家伙吧”他问
“谁”
“那个请你跳舞的”
“怎么可能”
“你保证”
“我发誓”
他见很是轻松和轻易允诺，放心的走了
如果有一天，我告诉他，我早已喜欢上的是另一个人，他会如何表现呢？
也许某一天，我要和他提出分手了
如果他们能合二为一该多好，我们就可以幸福的白头偕老了。
杨悦有着许多的优点和作为选择物件的优越性，可是，爱，是没有理由的，幼幼固然有着缺点，但是我还是爱上了她，无可救药的陷了进去。



第八章

陶珍就这样走进了我的生活，从第三次重逢后
相比陈菲而言，她活的更简单，每天学校和家两点一线的生活，所以，她也单纯许多。
她总是充满活力的出现在我面前，告诉我许多从前我不曾注意到的生活中的乐趣。
是她，她是个懂得生活的又很爱年轻的女子，还可以追逐着自己的理想生活。
而我，经历一场轰轰烈烈的大爱大痛后，南北奔波的生活，让我不再如过去那么理想主义，那么单纯的去看待人生。
我曾以坚信只要我爱，我就得获得幸福，可是，我疏忽了爱是两个人的事情，无论我多努力再认直，另一方松开了手，我就没有办法再牵到一起，
别人的爱是在地球表面走着谈，我们的爱就像空中飞人表演，很难很难的遇到，再努力的牵起了手，稍有不慎，就很难再拉起，何况此时，是一个人放手，单凭另一个人的努力，怎么能再拉到一起呢？
如果不想落到地球上去谈那种爱，就只能悬浮在空中，孤单，但没有选择，这就是我们不同常人的爱
或许是我的方试不够激烈，如果我用这条父母赐予的生命来一次赌博，我能否换的回过去的一切从记忆里抹去。
那一次，我用生命和父母抗衡，是的，我侥幸赢了，我看起来是用生命在和社会习俗做斗争，实际就是和父母拼命，我的命是他们给的，所以他们舍不得，因为慈爱向我妥协。
可是，我的生命也就在父母眼里是无价之宝吧，在其他人眼里，也许弃之若草芥。
如果我再次侥幸用生命换回一场牵手，我是否还能如此幸运活着亨受那用生命换回的爱情。
人生总不能都是那委幸运，尤其是面对生命，差点失去后才更能体会到生命的可贵。
我总是活在自己的世界里，用一个大孩子的眼睛看着窗外的世界，可是，走出门事，我发现我真的很天真。
母亲的白发已经清晰可见，父亲的疼爱只能用目光传递，幼年时他们对我的呵护换回的是我成年后的不懂事
我常常在想，我到底是个什么样的人，为什么我要遇到这些事，我并没有做过什么坏事，老天为什么要如此惩罚我
爱过才知情伤人，痛罢可明人间事
我用尽力气去爱，却换回一身的伤痛。
如果陶珍是天使，她带给我的是悲还是喜，我并不知道，这会不会又是一场风花雪领先后的惨败局面留给我收场
“今天晚上我大学同学聚会，你和我一起去啊”她周六跑来看我，开门第一句话
“你同学聚会，我去做什么，我又不认识”
“大家说好了，要带朋友的”
“什么朋友”
“有男朋的就带，没有的找一个充数”
“职我，我一个晚上去酒吧玩你不担心吗”
“你是天使，一切罪恶在你面前都会化于无形，用不着我担心”
“你看，我就知道你会这样说，你要积极投身集体活动，这样你才不会看起来这么忧郁。”
“我不喜欢集体活动”
“那你愿意和我在一起出去玩吗”
“可以考虑”我看出她有点不高兴，所以就不再那么生硬的拒绝她了
“不去算了，不勉强你了，我走了。”她说着就带好围巾准备走了
“别这样，我去还不行吗”
“你不是不喜欢集体活动吗”
“为你，可以考虑改变一点，好吗？”
“你说呢”
“但是我去了不知道说什么，你可别指望我在你同学面前高谈阔论的。”
“会，有我在呢，你肯定不会为难的，就是大家说说毕业后的生活而已，你听着就好，坐我旁边”
“那你把围巾解下来吧，随便找本书看“
“我现在不想看书，我在家天天看书“
“那我们现在做什么“
“什么都可以啊“
“什么什么都可以“我说
“当然是合理的事情啦“她加了个定位解释，显然多余。
“过年我回家你想要点什么我带给你啊“
“你家里什么东西最贵“
我想了半天，好像我家没什么奢侈品
“你家就你最值钱吧“她睁大眼睛看着我说
我笑了起来，不知道如何回答她，我好像应该是无价的，在家里
“那你家你也是最贵的？“我停了一会问她
“当然了，而且我还是独生子呢
“独生子有什么好的，自私的代名词”
“我叫你胡说”她突然将我按倒在床上两手捏住我的脸颊
“你什么在干什么啊，陶珍你要当野蛮友友吗？”陈菲捧了本书跑了进来
“她说我自私”
“我说独生子自私“我坐起来捧住面颊立刻回嘴，实际我有点尴尬，我从不习惯和人打打闹闹的，所以她对我表现出的亲昵让我虽然不反感但还是有些不适应。
“那我对你自私了吗”她问
“我觉得独生子是挺自私的”陈菲说
“你们怎么这样啊，那是国家政策，又不是我们自己要当独生子的。”
“不过你看起来挺好的，挺大方的”陈菲恭维了一句
“还是陈菲姐好”陶珍立刻心满意足的不和我言语计较了
“这个你帮我看看，我怎么算的答案不对呢？”陈菲坐我旁边将书放在我面前摊开给我看做出的标记处。
“我们到沙发上去讲，这里地方太小”我站起走出房间
等我和陈菲说完题目走进房间，看到陶珍穿着毛衣斜躺在床上弄针线。
“你在干什么？”我看到椅子上搭着她的大衣，犹豫着站在床边还是躺她身边
“绣花呢”
“你会绣花”
“不信啊”
我躺在她身边伸头看去，果然是朵花，牡丹
“你还真会绣啊”
“不信了吧，就知道和你有代沟了，这是十字绣，很简单的啦。”
“三岁就有代沟吗？”
“你都不知道我在干什么，不是代沟是什么。”
“那你以后找老公准备找大你几岁的，还是你想找比你小的”
“我不喜欢比我小的人”
“为什么”
“没有安全感”
“哦，是么？”我拿起床边的书闲闲的翻看着。
房间里很安静，偶有她的惋惜声，可能是绣错了，还有我翻书页的声音，鼻息间可以闻到她身上淡淡的清香。
她突然打了个喷嚏，我赶紧拿出纸巾递给她，拉出毯子盖在两个人的身上。
“陆小雨”
“嗯”我停下阅读抬头看她。
“没什么”她笑着继续忙着那个绣花的细致活
后来我忘记我怎么看着书就睡着了，也许是房间里的暖气太热了，也许是有人在身边的温暖情境让我想进入梦乡亨受静谧。
“喂，醒醒，陆小雨，起来了”我顽固的继续睡着没有睁开眼睛。
“听话，快起来，我们该出去吃晚饭了，肚子饿了吧”我的耳朵被一只温暖的手温柔的揉捏着。
我睁开眼睛，原来，我将头靠在陶珍的腰际，双手环绕着她的腰入睡了
“我怎么睡着了”我嘟噜着移开身体，给她的身体释放自由。
“睡的好吗”
“很好，不好意思，我把你当我妈了”
“你妈有那么年轻的妈吗”她下床收拾着那些针头线脑的东西。
“几点了”
“六点半了”
我仰头看着开花板，双手抱头揉搓着头发，我好像睡的时间还挺长的。
她出去上了洗手间回来看我还躺在床上，就上前一步伸手扯下毛毯。
“温柔点，不冷吗”
“让你抱着我睡了三个多钟头，还不够温柔呐”
“你怎么不推开我？”
“你那手是环绕，我能推开吗？”
“真是抱歉，一睡觉就完全没有形像了。”
“你喜欢抱着人睡觉吗？”
“啊，哦”我含糊的应答着起了床。
晚上她的同学聚会很是热闹，我既不喜欢和她的女同学聊天也没兴趣和那些陪伴的男人吹牛，就坐在陶珍身边，盯着内烁的电视萤幕看。
她总是和同学说会话会低头在我耳边问问我，这样的体贴和细心让我很喜欢。
“陶珍，你以后还找老公吗？”她的同学问她
“怎么了”
“我看你当年对李勇都没现在这么温柔体贴”
“那时候我多大啊，什么都不懂”
“她这是当我是老人伺候呢，她说我们有代沟，怕我这个老人家不适应，所以今天分外关心我，以喜欢”我坐直身体，看着她说。
“差不多”她说着冲我眨着眼睛
出了洒吧我们乘了一部车后就走到她家楼下。
“今天有为难的感觉吗？”她问我
“没有，你的服务水准备绝对的五星”
“什么时候回家过年呢”
“下个周末”
她沉吟不语
“走之前我们一起吃个饭吧？“我说
“好“
“晚安“
她伸出手，我握住
“今天，我很开心，谢谢你”
“我也是”
“因为你很乖”
“哦”
我在路灯的映照下捕捉到她嘴角一丝笑意和牵强的酒窝，她慢慢抽出手没有说话，转身上了楼。
听到她父母开门的声音，我转身离开，快乐的心情让我用脚踢着路边的积雪
这种简简单单的相处方式，是我从前所没有遇到的，原来和一个人交往，可以是这么轻松和快乐。

临回家前，我给妈妈打了电话报告了行程安排。
“你的声音听起来很快乐啊，幼幼，有什么高兴的事情吗？”嫂子接的电话
“有吗，没有吧，只是工作很顺利”
“你赶紧的回来吧，妈妈现在就等你回来全家大团圆了。”
“好的，我就是先说一下到家时间，免得他们担心。”
挂了电话，我也发现我的心情的确没有从前那么沉重了。
离开家快两年了吧，时间过的真快。
去年回家前，我的心还是如装了铅般的沉重，现在，我已经没那么沉重了
也许是冰冷的现实彻底粉碎了我的憧憬和幻想，丢掉了思想性想包袱，我才发现原来生活没有爱情也一样是缤纷多彩的。
和陶珍的告别晚餐因为陈菲的加入，有点没有尽兴，看着陶珍很不开心的样子，我在她家楼下允诺回来再单独请她吃饭，她立刻又开心起来。
这个孩子一样的女生，思想单纯的像水晶一样剔透。
回到家的第一件事情，是抱着侄子去广场放风筝，小家伙蹒跚着追随我的步伐望着开空中色斑斓的风筝傻笑。
他也很想放风筝，但是硕大的放线盘让幼小的他无力操纵。
嫂子在远处的长椅子晒着早春的太阳，偶而用手做遮阳棚状寻找着人群中她的宝贝儿子。
“小贤，我们在这里”耳边听到一个男人的呼喊声。
工dun时呆了一下转身寻声望去，看到旁边男子一边操纵着风筝一边向由远走近的女子呼喊，那女子抱着一个还不会走路的孩子，女人脸上洋溢着幸福的笑容，丰满的身材将中式棉袄衬的曲线玲珑，孩子和她一样穿着中式服装，宝蓝色的小马褂，还戴了顶瓜皮小帽子，看起来两三岁的样子
小贤，重名的女人，还有孩子，一个三口之家，幸福安祥的一家人
我苦笔厦抬头望天，天很蓝，我不能再流泪，绝不能，现在，她有在丈夫孩子，一个她选择的幸福美满家庭呵护着她，我还有什么好心酸的，祝福吧。
低头看到倒子不在身边，我急忙的四下寻找，手里的线一松风筝也就飘落了，纠缠在别人的风筝线上，我不想去解释也没耐心去解开缠绕，换出钥匙圈上的小刀，割断了风筝，让它自由吧。
我抱着放线盘在人群里寻找那个乱跑的小家伙，应该不会跑丢吧，我自我安慰着。
我在人群里左突右跑的大步奔跑着，这小东西跑哪去了，别被我弄丢了，我一边跑一边越来越担心，丢了他我的过失可太大了。
这大过年的我把哥哥的孩子给一分心搞丢了，这可怎么办呐。
“幼幼，幼幼”正慌神的时候，听到嫂子在叫我
她牵着孩子正向我走来，看着我额头的汗珠，想伸手给我擦一下
“他怎么跑你那去了”
“问你呀，怎么给我看的孩子”
“喂，臭小子，你怎么乱跑啊，要不是过年我真想揍你一dun“
“当着我面恐吓我儿子啊你？“嫂子将纸巾塞我手里
“谁让他乱跑的，吓死我了”
“不当妈不知道当妈的辛苦吧，这带孩子是一点心都分不了的”
“是啊，大婶”我擦着汗，没好气的瞪着陆雨辰
“你风筝呢”
“被你儿子弄丢了”
“啧，看他小你也不能什么都赖他头上。”
“不赖他赖谁，呶，抱着，给你了”我将放线盘塞在侄子的手里。
他拿不动“嫂子想替孩子拿
“不要拿，他拿的动，两年粮食不能白吃的，对吧，小男人“我蹲下拍了拍他圆鼓鼓的脸。
“你请我吃点东西，压压惊吧“我站起对嫂子说
“哪有你这么无赖的“
“不管不管，你要请我吃点东西“
“你要吃什么“
“去吃点广式点心
“这附近哪有店啊”
“那边有，过来的时候我看到了”
“你是存心敲我们母子啊”
“快点走，妈妈请我们吃春卷，吃烧卖，还有小笼色，你开心不开心？”我问侄子，他点头
“看，你儿子都同意了，你就别舍不得了”
我拉着孩子走在前面，嫂子跟在身后，突然就没话可说了。
走进店铺，我直接找好位置，将孩子抱上椅子，用手指轮敲着桌面等嫂子买东西过来
吃完东西我们坐在店里晒着太阳闲聊，大多是小孩子的话题，关于小孩子的未来，真的可以是信口开河的畅所欲言。
这个春节是两年来和家人最开心的一次团聚，我耐心好得不得了，他们说什么我都积极参与，偶尔的间隙和掏珍发着信息聊天。
妈妈对我的转变很是欣慰，饭桌上不停颊菜让我多吃点。
很多事情，参与不一定需要明确的目的性，让自己活的随意点，是陶珍天天给我灌输的思想。
嫂子晚饭后接了个电话，一边说着一边走进卧室，我的直觉是，那是小贤打给她的，过了一会，嫂子走出来，她果然抬眼看了我一眼，发现我在看她，马上低头看儿子去了。
“刚才是在汇报我的情况吧”我靠着沙发扶手深出头在她耳边说
“哪，你说什么，我没明白”
“还给我装，看我不收拾你”我说着双手佯装要塞到她腋下，她最怕痒了。
她笑着站起来跳开了，侄子用小胖手打了一下我的手。
“喔，你敢打我啊，臭小子”我作势要掐他脖子。
他马上跑到他母亲身边去了
“羊个儿子是不错啊，这么小说知道保护母亲了”
嫂子得意的抱起儿子，去给他洗澡去了。
妈妈坐在那里看着我们胡闹，乐呵呵的看着电视，哥哥陪爸爸出去散步了
假期结束，上班临走前夜，我都有点恋恋不舍
如果此时父母因为身体不好而需要我留下，我想我会不再犹豫的留下了
儿行千里母担忧。
父母对子女的恩情，子女穷尽一生也无法一一回报了。
上班前的那一天，我还没下车就看到窗处飘飘洒洒的雪花漫天飞舞
我下车立刻给陶珍打了电话，约她吃饭，同时看雪
她声音沙哑着说是生病了，我想去看她，但是又不想去她家里
最后还是她体谅的说到我那里去坐坐，雪景以后再欣赏了
回到家，我立刻打开窗户通风，然后利索的收拾好行李，估算着她要到了，关上窗打开CD，无聊的翻着一本闲书。
听到敲门声，我立刻冲出去打开门，她戴着帽子围巾捂个严严实实，只露出两只眼睛。
“你病得很严重吗”
“没有，吓吓你”她故做轻松的忽闪着两只大眼睛。
“这是送你的礼物，丝巾，春天来了你可以用。“
“你自己挑的“
“当然了，这种事情还要别人代劳也太没诚意了。“
“谢谢“她接过仔细端详，但没有立刻打开。
“你在这里躺着休息吧，今天我给你做饭吃“
“你会做饭吗“
“这种活能难倒我吗，当然会了。“
“会不会很难吃“她解开围巾很不信任的问。
“你太打击人啦，那我不做了”
“我说错了，对不起，你去做吧，你做什么给我吃呢？”
“你喜欢吃什么我就做什么？”
“听起来很能干的样子啊？”
“你可别说你喜欢吃什么牛蛙驴肉这些稀奇古怪菜，这我可做不来的。”
“我想吃清淡点的，最近没有胃口吃饭”
“你能吃辣吗？我们烧两个微辣的开胃小菜，再烧个番茄蛋汤，怎么样？“
“好“
“这是我在路上买的杂志，你躺着翻吧，我去超市买菜。“
“你这里没有现成的菜啊“
“我从没在这里烧过饭，你想喝什么饮料呢“
“你会照顾病人吗？病人当然是喝白开水了“
“哦，好，好的，我一会就回来了“拿起外套边说边穿的小跑出门
好处没有这样的过生活了，从小贤走后，我好像都忘记我还能照顾人。
我只买了豆腐和青菜番茄加几个鸡蛋，少而精最好，一dun吃完。
当我烧好开水，端到陶珍面前，然后跑去炒菜的时候，她在背后说我一下从顽童变大婶
“小心我汤里下药”我嘟噜着没有停下脚步。
半小时后我的饭菜汤全部上桌，她闻着香味抬眼望着我。
“怎么啦”我解下围裙丢在一边
“看起来是熟练工的质量和速度啊？”
“宝刀未老而已，凑活着吃吧”我笑着抬手擦去额头的汗。
“味道还行”她吃了口豆腐，喝了口汤。
“好就是好，什么叫还行？”
“不谦虚，不谦虚就没有进步，这次说很好下次还怎么表扬你啊”她大声反驳我
“病好了，底气这么足”
“你不知道现在食疗一说吗？”
“不知道，仙人。”我谦虚的恭维她，低头扒了口饭，下车到现在，我两腿就没闲过，真累。
“你怎么会做饭的”她间隙抬头问我。
“想会不就会了”我低头吃饭，心里很不情愿回答她这个问题
她没有再问，一直就饭菜说着自己的见解，我笑着没有插话。
快吃完时，陈菲回来了，我们两个拿着筷子跑到门前看到陈菲开门。特惊讶。
“你不是说请假多休息两天吗？”
“和我妈妈大吵一架就跑回来了”她弯腰找出拖鞋急急换上
进门将手里的包先丢在沙发上，冲进了洗手间。
走邮门来，看到我们的饭菜，两眼放光
“你们买的外卖”
“不是，小陆同志做的”
“还有饭吗？我也饿了”
“还有一点”
她立刻冲进厨房将剩下的米饭铲进碗里，大步流星的走出厨房，跨过凳子一屁股坐下，长呼一口气。
“累死了“
“菜的味道不错，真是你烧的？“她边吃边问我
我点点头，一边喝汤一边看着陈菲狼吞虎咽的吃饭
“你在家没吃饭吗？“陶珍也不再吃菜了，把菜都让给了陈菲
“没吃，坐了六个小时的车“
“怎么不在路边随便找点吃的“
‘“气的忘记了，看到你们在吃饭，才感觉很饿。“
我和陶珍坐在沙发上看着陈菲吃光了饭菜，喝了碗汤，才心满足的走到我们身边坐下斜靠在沙发上
“真没想到你会做饭”
“做饭又不是很难的事情”
“你看起来不该会做饭啊”
“我也觉得是，她看起来像只会吃饭的人”陶珍笑着推我说道
“看来食疗真有用，你饭前饭后大不同”看着陶珍红扑扑的面庞说
“你生病了吗”陈菲问陶珍
“有点不舒服，已经好了。”
“我今天不想回家了”进房间后，陶珍对我说
“啊，不回家”
她点头
“不行“
“为什么“
“你父母会担心的“
“不会的，我给他们说过是在女生家“
“那也不行，我睡觉不老实，床这么小，万一踢你一脚你掉床下，再生病了就麻烦了。“
“你那天抱着我腰睡午觉不是很老实的吗？“
“那天是例外。“
“你就不想我留这里，对吧“
“不是，你还在生病，我明天要上班，不要把你弄得病严重了我又没时间照顾你，我会内疚的。“
“你真这么想“
“真的“
“好吧，你送我吗？“
“当然了，这是自然“
“你经常送女生回家吗？“
“不是，你是第一个“
“我不太相信喔“她笑着穿戴整齐和我携手走出门外。
华灯初上的街头，行人匆匆，空气有些清冷，这让有些迟钝的大脑变的清醒起来。
我握着她的手放在外套口袋里，不自禁的握紧。
“最近在上映个新片，等你病好了，我们去看？”我对好尽
她点点头
我们继续沉默着走路，灯光下的影子重叠在一起形成一个巨大而高挑的斜影。
我在心里轻轻的叹口气，紧缩的肩头不由放下
“叹什么气？他问
“你怎么知道我在叹气“
“想到过去不好的事情了吗？“
“没有，就是觉得人生一年年这样流逝，我却一事无成。“
“你不是挺好的吗？“
“好吗，出来两年了，没什么进步“
“你的心情不是比去年有了很大进步吗“
“哦，这个啊，是了，不要多亏你，一个人的力量有时候很脆弱，有个有陪着就不会觉得日子是那样的惆怅和无助。“
“你也带给我很多快乐，没有遇到你之前，我周末不是在家看电视就是处出闲逛，有了你，我们可以一起做很多事情。“
“是，我们的周末和一个人的周末大有不同“
“也许这就是人长大要成家的一个原因，没有伴侣的生活总是形单影萍“
“哦，你这样理解吗？“我看着她
“最近的感悟“
“好好在家休息，不要乱跑，知道吗“我在她家楼前对她叮嘱道。
“没有你陪着我能乱跑到哪去啊“
“哦，好，那就在家呆着，周末我要检查你这周的读书笔记。“我用手指轻轻刮了一下她的鼻子。
她走进楼道，站在一楼的台阶回头看我，我笑着挥挥手，伸出大小拇指做出打电话的姿势。
和陶珍在一起，很快乐
可是，我怕我适应了这种生活，我怕一旦失去后我不能调整好自己的生活节奏。
小贤，她忘了我，我能忘掉她吗？在一个人的时候想起她，我依旧很难过
如果，我喜欢上陶珍，小贤会难过吗？如果她留恋她现在的家庭，该不会难过吧。
好果她不愿意我喜欢上别人，我要独身一生吗？我要一个人站在远方看着她相夫教子的走完自己孤独的人生吗？
也许，陶珍只是喜欢和我的在一起玩耍，她并不会像同性之爱那样喜欢我
这样很好，我们可以互相陪伴着打发一个人的周末，没有负担，只有快乐相随。
假来临的时候，陶珍带我去她学校的室内体育场玩篮球打羽毛球。
她是个充满动感的精灵，每有胜利都露出酒窝牵强一笑。
有时候我跑不动了，她就死活拉我起来陪她玩，这在从前，是没有人这样要求我的，小贤没有这么活跃，李静是随我而动，可是陶珍不同，她用自己的快乐个性感染着我，用女孩子特有的撒娇和耍赖让我一次次屈服。
我已经很久没和陈哲好联系了，相比而言，我更喜欢拉着陶珍的手上山看雪下山吃饭逛街看电影。
初恋，有时真的会影响一生的婚姻爱情观
每次运动，直到陶珍也累的不行了，她才允许我和她都躺在地板上喝饮料休息。
她并没有强迫我做过量运动，她只想让我迟钝的身体因为适量的运动重新焕发出青春的光彩。
有时候，她休息好了，就会坐起来帮我擦汗，然后看着我给猜谜语。
她知道我这个很差，就故意弄来很多谜语让我猜，然后因为猜不出而必须愿赌服输的答应她的一项项要求。
如果有周末她陪父母办事或者同事约她外出，我就会在家躺一天，或看书或睡觉。
五一我没有回家，因为陶珍说我不在她很没意思，我就留下来。
十一我该回家，但是陶珍依旧自说自话的讲着两个人的节日安排，我怕她扫兴，就没有给父母明确回家的答复。
十一我还是没有回家，因为陶珍节前不舒服 ，看着她因为感冒而眼泪汪汪的样子，就没有给父母明说我加班。
最先怀疑我在这边有人挽留而不回家的人是嫂子，她用女人的敏感和同龄人的心揣测着我在这边的生活
在一个周末的晚饭后给我打来电话
“这半年你很忙啊”
“有点，孩子好吗？”
“不错，快点姑姑，好了，去一边玩去。”
陶珍从客厅看着电视跑进房间，看我一直在讲电话，就说要回家，让我送她。
我点头表示知道了，她还催促我了两声后才转身出去。
“刚才那谁”
“一个朋友”
“朋友怎么叫你送回家”
“她家很近的，就当是散步了”
“你打算在那边安家了吗？”
我没有说话
“你喜欢她吗？”
“朋友自然是喜欢的了”
“你忘了小贤吗？”
“她忘了我”
“她没忘你，你不想和她在一起了吗？”
“平常和你闲聊天问问我的情况，就叫没有忘记我吗？她结婚生孩子的时候有没有想过我呢，如果她结婚是因为父母，那生孩子呢，还有人强迫她怀孕吗？生孩子不是女人自己可以决定的事情吗”
“她情况不太好”
“她孩子生毛病了吗？”
“没有”
“她丈夫生病了”
“没有”
“那她不要太好啦，还想要怎么样呢，有夫有子的还要让我在这里单相思着她，她是不是爱的太自私了，不想说了，我出去了，代问哥哥爸妈好，我过年一定回去，再见。”
气呼呼的挂了电话，我穿好衣服拉着陶珍跑下楼
“你怎么了，刚才和谁通电话”
“我嫂子”
“她说你什么了，你这么生气”
“如果你和一个你喜欢的人在一起，没有结婚证，你父母会接受吗？”
“应该会吧，我爸妈从小对我的事情都让我自己做主，不太干涉我自己的事情的”
“那我们在一起生活吧，我喜欢你”我想冲口说出这句话，但是一阵秋风吹来，我沸腾的心稍微平静了一下。
我不该赌气，我也不能赌气，陶珍是个很单纯的女孩子，我们的缘分就是好朋友为底线。
“回家吧，我送你”我拍拍额头，转头看她
“你的旧爱要来打你吗？”
“啊，什么”
“你想忘记的过去可能要翻盘了，是吗？”
“不是，别乱想了。”我拉着她的手沿着马路缓步前行“如果有一天，我突然消失了，你会怎么办？”
“不知道，没想过，你不是那样不负责任的人”
“我要对你负责吗？”
“我已经习惯了有你周末，如果你突然消失，我自然会很难过，这当然是对我的不负责任。”
我停住脚步回头看着她，像第一次见到她那样，打量着这个带给我许多快乐的女孩，原来她也怕适应后出现反常。
“我不会突然消失的，我若消失一定第一个告诉你”
“我们一直这样生活，不是很好吗？”
“是很好，我也希望一直，一直这样下去”
“那你怎么突然想到消失”
“我父母年纪大了，我迟早要回去的”
“如果你在这里有了自己的家庭，也要回去吗？”
我苦笑一下，深吸一口气，缓缓吐出，没有答她。
人生每一个片段都不是约对独立的，如果没有和小贤分别，我不会来到这里，如果我不来到这里我自然不会认识陶珍，如果没有遇到陶珍，我会毫不犹豫的离开这里
我是因为和小贤的记忆来到这里，却因为陶珍舍不得离开这里
命运总是和人开着玩笑，在每一个路口有着磨难，也藏着惊喜。
国庆节后天气是一天天冷了起来，看着落叶在秋风中飞舞，人会情不自禁的起了些悲怆的寒意。
郊处，会看到一队队的大雁呈人字形向南飞去，我踏着枯落的树叶迷失了路途。
也是在这样的季节，我和她为即将的分离痛苦着挣扎着，如今，剩下我看着满目的秋景独自感伤。
远处有对母子在嬉戏，孩子发出快乐的笑声追逐着母亲，他看起来那么小，但充满生命力，他的人生旅途刚刚开始，需要有妈妈的陪伴。
我，还是，不要再沉湎记忆了，开始自己的新生活吧。
“陶珍，我在这里”我冲着走出校门的她大声呼喊
“你怎么来了”
“给你，喝吧”我将手里她爱喝的饮料递给她。
“怎么样，考的好吗？”我关心的问她。
“危险呢，唉，都怪你平时占去我太多时间”
我不知道该说什么反驳她，虽然我知道她是在和我开玩笑。
“我们去吃火锅吧，我知道一家新开的店，味道很不错“
“你和谁去吃的？她摆出老师的架势问我“
“怎么了，这有什么关系。“
“当然有关系了，说，和谁一起去吃的“
“同事聚会了，我还能和谁单独吃饭啊“
“这还差不多。“她满意的将钦料瓶放我手里，掏出响起的手机
“我说了我不想去，你们别棉嗦了。”她不耐烦的讲着电话
我识趣的跑到前面的广告，和她保持了足够的距离。
“你跑这么远干什么”她挂了电话过来对我说
“看你火气很大的样子，我怕在边上被点着”
“告诉你件事情”她看着我，说完这句停了下来。
“说啊”
“我妈妈给我介绍一个同事的儿子”她说了一句又停下来。
“哦”我答应着，大脑马上反应过来这是给她相亲呢
“发表点意见啊”
“挺好啊，你去见见好了，做不成恋人多个朋友”
“你这什么观点”
“我哥哥的同学给我说的，他也曾给我介绍过一个军人，就是这样劝我去见面的。”
“结果呢”
“成朋友了”
“我怎么没见过他”
“很少见面”
“那就是说你们相亲失败了”
“根本也算不了什么相亲，就是先认识，没感觉就当朋友了。”
“是你对他没感觉还是他对你没感觉。
“都没感觉“
“我们认识多久了？“她忽然转过话头
“快两年了“我想起第一次和她携手下山的情景来
“你忘记了你的旧爱吗？“
“啊“我听清了这句话但却装起了糊涂。
“你会在这里生活下去吗？“
“可能不会“
“如果和你喜欢的人在一起呢“
“这个，比较难“
“吃饭去吧“她说着拉起我上了即将出站的公车
她明白我说的意思吗？虽然对陶珍是喜欢的，可是直要我对她说出不同于友情的喜欢，我还是有罪恶感的。
而且，我真的忘得了旧爱吗？这个我自己都难以确定
周末，陶珍有事忙，我独自一个人上山
坐在稀疏的枯草丛上，我掏出刚买的烟，好久没有抽烟了，我也搞不清楚我为什么今天上山时会在路边的小卖部里买了香烟，如果不是那个老板提醒我是否有打火机，我可能上了山才知道没有带火源。
狠狠吸了一大口，我竟然呛出了眼泪。
我使劲的咳嗽着，等到感觉好了，举起烟，发现烟已熄灭了。
我又点上一根烟，看着山脚下的微缩版立体城市地图，大脑一片空白。
当有个人可以思念的时候，也是种幸福
而此时的我，早已失去了能让我思念的人，即使她此时站在我面前，我也没有拥抱她的理由，还有勇气。
现实就这样将我们分离，命运就这样捉弄着我们
我在她的脚下沉思，她在我的脚下沉睡，我们在地球的两侧经历日与昼的轮回
“有一天，你一定会后悔，一定”我对着脚下默默低语
“怎么一个人在这里？”耳边传来陌生而熟悉的男中音。
我转过头去，陈哲好向我走来，看着我
“这么巧”我冲他笑了笑
“本不想打扰你的，看你一个人好像很不开心的样子，就还是过来了，有打搅到你吗？”
“没有，就是看午后的太阳不错，上山走走。”
“最近好吗？”
“老样子，你呢”
“我是很忙，这是入秋来第一次上山”
“忙点好，充实“
“我抽支你的烟可以吗“他指着我左脚前方的烟盒问
“拿去“我身体前拾过烟盒，向上抛给他，他笑着双手顺利接住，抽出支烟，凑到鼻前闻了闻。我正打算从口袋里掏打火机给他，看到他自己从裤兜里掏出一个精致而有些陈旧的古铜色打火机，熟练的推起盖子转动火轮打着了火，点燃了烟，吸了一口，从鼻子里喷出两股浓浓的白色烟雾。
我扭头继续望向山脚，虽然已经临近傍晚，山腰上依然有不少上山的行人
“怎么，你心情也不好了吗？”看他抽出第二根烟点上，我问
“没有，难得这样放松的休息一会”
“没有找女朋友吗？”
“哦”他看着我，笑笑，用手指弹掉烟头，过了一会又走过去拣起烟头带了回来，大概他是怕烟头将枯草点燃，真是个小心的人，这么稀疏的草，就是扔个火把也未必能烧起来。
他一直不说话的默默抽烟，直到那包烟被他全部消灭光。
“我看你比我心情还不好？”我转过头望着他
“有吗？我心情还好了，马上又要升官了，怎么能不高兴呢？”他解嘲似的摸摸寸长的短发，但脸上还是那副落寞的表情。
“升官发财都是喜事，你干嘛这副腔调，有人欠你巨款了吗？”
他大笑起来，用右手促进衣服口袋慢慢摸索出手机看了看时间，又沉吟半响才说“你看我像有巨款的人吗？”
“男子汉大丈夫，有话就直说，怎么这么吞吞吐吐的，难道不是别人欠你欠别人的？”
他依旧沉吟不语。
“你赌输了吗？”
“越说越离谱，我怎么会有闲钱玩那个，我可能很快就要结婚了”
“啊”我张着嘴，想说点什么，可是又不知道说什么，剩下的就是惊讶
“你，不会开玩笑吧，怎么这么快就结婚了，一见钟情吗？”
他摇摇头
“你今天好奇怪，升官是好事，你不高兴就算了，结婚可是人生四喜之一的大事，你沉着脸子，所为何来啊？“
“我结婚的物件是我们师长的女儿。“他低着头用我几乎听不清的语调说，说完手使劲拨着地上的草皮。
我再次被他惊讶到了，我看着他，不知道该说什么，又能说些什么，但此时他的这句话完全解释了他前面升官和结婚的关系
虽然和他接触不多，但是我们这段时间从朋友恋的像哥们一样熟悉起来后，我知道他有着很强的自尊心，他勤奋努力就是想靠自己的实力和能力成为一个优秀的军人，或者说，他在通过自己的努力要完全控制自己的命运，现在看来，这桩婚姻不是他能控制的，也不是他可以决定的，一切都在被别人摆布着，他不想接受但不能拒绝，他的心里，很不舒服，也很不痛快，我理解了。
我拍拍他的肩膀，他抬头看着我，脸通红，眼角湿润，但是依旧目光坚定，透露他的坚强个性。
“她是个怎么样的姑娘呢？“
“很活泼，有点任性。“
“你不讨厌她，对吗？“
他点点头
“她先看中了你？“
他再次点着那个似有千巾重的头
“我觉得你应该和她结婚”我说
为什么？他有些吃惊的看着我，也许他一定以为我会说出反对，至少不该把婚姻做为升官的台阶。
“天要黑了，你升官又大喜，请客吃饭吧”说着我站了起来，揉着发麻的双膝盖，边走边拍着身体上的尘土
他跟上了我，帮我拍掉左肩头的什么东西，然后双手插在口袋里，低着头，走在我身边，不发一言。
快到山下时，我说“我知道你对我的意思有点失望，可能很多人都这样赞成你去结婚，你想找个能赞成你拒绝的人，给你点能气，我很想给你点勇气和力量，但是，活到现在，现实让我说不出要你去拒绝的话，抱歉”
“我知道”他闷声回了我一句，依旧低着头哈着腰走路，和平时那个笔直英挺的陈哲好有点不同。
“她喜欢你，并且让她那个师长爸爸来给你们团长稍加授意，你说，你的这桩婚姻还能是你自己的事情吗，不过你再想想，你是你们团里最帅的最优秀的军人吗，你不能有这个自信吧，你为什么能看中你并且想嫁给你，她从小就在军队里生活，什么样的军人没见过，为什么偏偏就选中了你呢，不过，我知道，你不喜欢被人选的感觉，这是你过去的教育给你的烙印，这不是贬义，她喜欢你为什么就不能主动来追你呢，如果你有个师长爸爸，你喜欢了他部队里的小姑娘，你也可以让你爸爸暗示部下，然后少费点周折就抱得美人归，退一步说，她如果没有师长爸爸，她喜欢你，追求你，你心里也有点不舒服但是还是会接受，为什么有个师长爸爸你就这么介意呢，我知道你想做个什么样的军人，可是，我们都活在现实里，世人皆浊我独清，很难做到，而且，男主外女主内是平凡的老套路生活，你们结婚后你平步青云，她喜欢你自然会安心做你的贤内助，不想当将军的士兵不是好士兵，你依旧努和就行了，何必在意如何升官，反正你能做到实至名归就行，到时候别人不服也不行，这样的生活，你干什么不要，你只要自己有能力，再借到东风，这是你的本事和运气，知足吧”
喝了点酒后，我对他说了一大段《理论》，他将茶杯里的酒分几次喝着，等我说完，就一仰头喝尽了。
这样的话，当我说出口后，我自己都惊讶了，我什么时候变的这么现实，换做从前的我，我该是凭着争一口气的冲动也要他拒绝政治婚姻，现在这样为他分析，是我老了吗？我问自己，如果现在的我换到从前，我会负气离开家吗？我是不是苟延残喘的活着就好，我如果是陈哲好，我会如何选择，虽然我说起他的情况，分析的头头是道，可是真让我去那样做，我想，我宁愿挂冠而去，也许是因为我有所爱，所以可以舍其他，可是现在的我，还有什么爱可谈呢？我又该如何劝慰自己孤独的灵魂呢？
“我爱你，所以，我孤独”我在心里对小贤说
“你什么时候回家呢”他问我，恍惚中我抬起头，走出了自己的世界
“回家，很快，树叶飘零后。”我说，喝了口酒
“现在不就已经这样了”
“哦，是的，那就是白雪皑皑时吧”
“再不回来了吗”他问
“嗯”我抬头看着他，jai着菜的筷子，一松，无力的垂了下来
“怎么了”
“我没想过这个问题，你问起，我也不知道，心突然就跳了一下。”
“那里有你牵挂的人吧？”
我摇摇头
“你不是在那里恋爱的吗？“
“往事休要再提，喝酒，恭喜你。“我举起酒杯，祝福了他。
饭后在车站分手时，我说明年要喝他的喜酒了，他笑着没有说话，这样的约定终究因为我的离开无法实现了。
有时候，无意的一句话，变成现实的时候，我们都会怀疑宇宙中有着某种神秘的力量在控制着地球上的生灵。
当我和陶珍笑着说起和陈哲好的谈话时，她抬头问我“你想过某一天就永远离开这里吗？“
这话说的很不吉利，什么叫永远呢，我没死的话一切都存在变数。“
“你知道我的意思”她用手撑着头，看了我一眼，抬起眼睛望向窗外。
“没有想过离开，这里很好，我喜欢这里。”
“喜欢这时的什么呢”
“让我想想，这里有山有水，像生活在一条静静流淌的历史长河中，很舒服。”我揉着太阳穴努力做出思考状
“那这里的人呢？”
“更好了，譬如你，对我很好，让我觉得这里一切都是美好的。”我因为刚才忘记说人好而赶紧的恭维起她来。
“没诚意”她笑着站起，走出卧室
我躺在床上，望着窗外的天光，天空有点微蓝，但似乎被雾罩了一层似的。
突然就觉得孤独起来，渴望有个人能像小贤那样关心和爱护着我，想着她的好，心里更是难过，于是在陶珍进来时，我拉她出去吃饭，实际我想喝点酒，让自己麻醉着睡着。
陶珍本该回家去的，可是看到我走路有些摇晃，她扶着我回去了
倒在床上后，我梦见了小贤，她回来了，给予我热烈的爱，我笑着从梦里醒来，看到了身边的陶珍，我略动了一下手脚，碰到了她的身体，我突然间发现我们赤裸相陈。我伸出手，抱住了她温暖的身体，我不知道这是梦还是真实，我希望这是梦，让我难贪恋这片刻温存。
当我再次睁开眼的时候，看到窗上片片冰花，但太阳的光芒依旧从厚厚的冰层里透射进来，我拿起手表看了看，已经中午十二点了，我双手揉着脸颊，想回忆些什么，但大脑里很空，我闭着眼睛想着去年的这个时候我和小贤的快乐而被压抑的生活。冬天，是小贤的季节。
她不在的时候，冬天思念她的季节。
我翻身起来走出卧室时，看到陈菲在看电视
“你们昨天喝酒了？”她从电视上移开目光投向我
“怎么了”
“早上陶珍急急忙忙的说什么要迟到了，像一阵风一样就闪没了。”
“喝了一噗，她几点走了。”
“大概八九点吧，我走出来上洗手间时她在换鞋出门。”
“她昨天没说她今天有事啊”我嘟哝着走进洗手间
我泡了碗麦片坐在陈菲旁边，和她边说话边看悲情韩剧。
“你脖子上是什么，你谈恋爱了吗？“她无意转头看我然后愣了一下。
“没有呀“我说着却照镜子，被衣领遮住半边的地方出现了一小块红色的于痕。
我拨开衣领，清晰的吻痕出现在我面前，我愣在那里，我有点不相信的伸出手慢慢的摸着那个痕迹，最后我确信那不是伤口，我颓然的双手支撑在洗手台前，望着镜子里陌生的自己，我，昨天做了什么，我和别人做了什么，我问自己，眼泪大颗大颗的落在洗手台上。
我低下头，看着眼泪如雨般落下，慢慢侵润成一片浮水印，和台上因为洗脸洗手颊起的其他水渍融为一体。
“你怎么了？”陈菲走进来问着我并用手搭着我的肩。
我用手遮住眼睛冲出手间跑回卧室，趴在床上，低声啜泣起来。
过了许入，陶珍进来拍着我的肩膀，轻声呼唤我。
我将脸使劲在被褥上蹭干眼泪，用手揉着眼睛坐了起来，陈菲站在门看我坐了起来，就拉上门走了
“你怎么啦，哭什么”她站在那里，没有解下围巾，双手插在大衣口袋里，看着我。
或许她一身冬装的缘故，我感觉她外套处吹来丝丝冷风。
我低下头，揉着左脸颊，没有说话
“你还哭呢，哭的应该是我”她突然高声说。
我一惊，抬头不解的看着她。
她解开围巾，撇下一截衣领仰起头给我看颈部，原来她那里也有一处红色的痕，被侧面的衣服遮住了，我垂下眼皮，深深的叹了口气。
“你怎么不说话了？”她坐到椅子上，依旧没有脱下大衣
“对不起”我很沮丧的说
“早知道你这么坏，我就不该送你回家”她说
“我不是有意的，除了这些我对你没做什么吧？”我没有勇气看她，转头假装看了看天色。
“你说呢，你自己做的事情你全忘记了吗？”
我又叹了口气，错在我，我不想去擦究细节了，站起身，穿上外套。
“我们出去走走？”我看着自己脚下的地板说
她没有回我话，径直先我一步走出房门，然后和陈菲说出去吃饭，就先走了出去。
我在楼门口追上她的脚步，一阵风迎面吹来，我们不禁都缩了缩脖子，互相看了一眼，笑了起来。
那层纸被捅破了，我们交往也日渐亲密起来。
过了几天，陶珍才对我说，第二天她醒来想起父母约了老同学吃饭，一早要全家去车站接人的，因此她赶紧跑回家，结果是赶上正好出门的父母，被狠狠教训了一次，没想到的是父母的老同学带了儿子来吃饭，两家父母互相打量对方子女的眼神，让她明白这不是普通意义上的老同学聚餐，而是变相的相亲。
后来她看到那男孩老看她脖子就跑到洗手间去照镜子，才看到敞开的领口有一点点吻痕露在了外面
吃完饭回到家，母亲赶紧的问她对那个男孩印象如何，她说很普通，没什么特别印象，后来那个男孩母亲也如此告诉她母亲，于是这场充满期望的相亲午餐就这样黯然落幕。
陶珍并没有像一般女孩那样有所顾忌和自寻烦恼的忧愁起来，她对我说，喜欢上一个人是一种缘份，需要时间让喜欢慢慢雕逐成永爱
因为不再有任何顾虑，我们像其他情侣一样渴望着时刻守在一起，陶珍找着各种借口留宿在我这里，陈菲对我们突然的热情有点不解，但也是看在眼里并不发表意见，只是想找陶珍聊天或就服饰讨参考意见时不再敲门进来，而是站在客厅高声叫陶珍出去。
我沉醉在她温暖的怀抱里不能自拨，忘记了很多事情，我当时以为。
每天回家看到她懒懒的躺在床上看书，我就情不自禁的倒在她身上，说说话，嬉笑打闹一会，成了我工作之余的最大乐事。
她偶尔会旁敲侧击的问我一些往事，我都笑着用几句话敷衍过去了
对于过往，她是好奇，但是并不为难我，她真正的担心是我哪天和天上的大雁一样飞走，却不会像大雁那样归来。
我也不知道我的未来会如何，我没有勇气给她承诺，我说不出口那些天长地久的海誓山盟，虽然在我心里，希望生活就如现在这样就很好，如果时光能在这一刻停止，我就无所求了。
因为喜欢陶珍，并且开始慢慢享受这样的生活，我开始对小贤很是内疚的，因为我觉得自己不该选择别人，可是，我原先是想一直坚守的，哪怕一个人孤老终生也要和命运抗争到底，可是，她有孩子，成就了真正的家庭，我就觉得自己的行为变得可笑而滑稽，像一个小丑一样自娱自乐着沉浸在痛苦的回忆中，我却一直以为这是对爱的坚持，可是，当爱的人不在意自己的感受时，是一种和失去爱有些区别的痛苦。
我受够了这种无望的守候和默默的忍受，所以，我后来逐渐适应着坦然接受了生活的改变。
她过的好与不好，我只能放在心里默默祝福，往事，终究不能再次如初上演。
平安夜那天，天上下起了很大的雪，这对我们打算外出的计划非但没有影响，反而让我们外出游玩的兴致更加高涨
不知道什么时候，西方的节日就这样成了国人快乐的一个理由，人能如此给自己找到快乐，很好。
当悲伤成为定局，成为生活的一部份时，我们往往会感到无能为力，那么就努力让自己的当下过的好起来，让快乐多一点，这样，悲伤在生活中的比重日渐下降，人，也会慢慢快乐起来的。
这是我和陶珍在一起的感觉，有时候我们笑过了，我突然会看着她的笑脸想到小贤，那一瞬间，大脑一片空白，心有点痛，但是，当她把手放进我的手心里拉着我四处游走的时候，我相信和她在一起，我的确是快乐的，我不想去否认我在当时是快乐的，虽然事后我会怀疑我应该想起小贤会难过万分。
如果可以快乐，那我应该努力享受快乐，我，应该这样活着
“你怎么走这么慢，怕摔交吗？”她用力拉着我前行，倒好像她是我的引路人。
她，又差占摔倒了，不过我在身边扶住了她，我抱住的身体，努力控制住两个人的平衡，笑着看她，她没有说话，有点不好意思的，丢开我的手，默默走在前方。
恍惚记得，我和她第一次见面也是因为下雪路滑，时间过的真快
雪在路灯的映衬下反射出耀眼的光芒，有点微微的泛黄，那是路灯的颜色
街上的行人大多是年轻的情侣和学生，在这样的大雪里过平安夜，想让人忘记也很难了。
“你等等我，我们去西饼屋坐一会如何？”我追上陶珍，指着马路对面的一家窗明几净的蛋糕连锁店，她犹豫着有点巾持，我不由分说的拉起她直接穿过了马路，她在小声责怪着我过马路太卤莽，我笑着没有反驳她，在这样的天气和节日里，一切都让人觉得美好。
坐在宽敞明亮的店铺里，等着店员去制作新鲜的糕点，看着窗处银装素果的世界，我们都非常的开心，情不自禁的握住了双手，相互对视又不好意思的笑着望向窗外。
她非要我尝尝她的热可可，逼着我喝了一口然后退违心的说味道很好。
“那你再喝一口”她又将杯子要凑近我
我赶紧身体紧靠椅背坐的笔直，双手连连摆动。
“不要了不要了，我两口给你喝完了怎么办呢？”
“再点一杯喽”她已经放下饮料，继续拿着小刀叉吃着糕点。
我喝了口咖啡，支着头看着她，她偶尔抬头对我做个吃东西的怪脸。
我又情不自禁的将她和小贤做起了对比，小贤成熟许多，虽然也有可爱的地方，但处处显得要比我大的样子，尽管事实上是我总让着她，陶珍年纪比我小，自然是更可爱许多，而且她也挺懂事的，如果妈妈见了她会怎么想呢？想到这里，将目光从窗外转回到陶珍的身上，她依旧在吃糕点，很小心的咀嚼，操作动作很小巧，估计是怕不小心会把衣服弄脏。
我推开咖啡杯，双臂拢在一起趴在桌上，将下巴撑在上面，看着陶珍。
“看什么，不认识了吗？”她说着突然用小拇指勾起一块奶油抹在我的嘴角。
“有时间去我家看看”我提议道
“什么”她有点没明白我的意思
“我说，以后我们有时间去我家，你想去吗？”我盯着她的眼睛，看到她愣着后恍然大悟般将小拇指放进嘴巴吮干净奶油，又用刀叉刮着餐碟上的剩余奶油玩耍。
“你不愿意去看看我家吗？”我又问
“不是”“那怎么还这副样子呢？”
“还没想过，没做好准备”
“要什么准备”
“我家这么近你连我家都不敢去，你家那么远我当然要慎重考虑考虑啦。”
“我不是不敢去你家，我只是不好意思去。”
“那我更不好意思去呢”“为什么”“你原来女朋友很漂亮吧？”她问
“啊，哦，这个啊，一般，还可以了，很早前的事情了，记不太清了。”我含糊着结巴着。
她用偷笑掩饰了她内心的表达，站起拿起大衣穿起，看来她不想再坐下去了，我赶紧也站起。
走出门，我一时不知道该如何和她开口说话，她也沉默着，我们就这样默默的走到下一个路口。
“对不起，也许我不该这么快问你这个问题，我只是想说你如果愿意旅游的话去我家那边坐坐，没别的意思。”我看着红灯变绿时，拉起她率先迈出脚步，边走边对她说。
“你还爱她？”她笑着转头问我
我停下脚步，脸色有点难看地缓缓低下头，后面拥挤的人推搡着我差点摔倒
“我也是随便问问，你不想说就算了，走吧，我们也跟着他们去教堂看看吧”
我叹口气，快速吸进两口寒冷的空气想换掉此时的窘迫心境，西饼店里的快乐气氛都因为我的那句话破坏了。
还没都到教堂，人流的前进速度明显慢了下来远远就看到教堂主楼上的十字架，不知道用什么点缀的通体亮堂堂的，站的近了，看到教堂门前站一堆堆的人在聚集聊天，听说教堂平时是可以允许非信徙进入的，此时因为人太多，，教堂门口站了两个工作人员在阻止非教徙进入。
被拒绝的人们并没有走开，而是透过教堂的大门看关里面的五彩缤纷的节日装扮。
我站在那里来回移动着双脚，看着陶珍的背影，她也望着教堂里的那些装饰，一动不动
我想叫她，可是又不知道该说什么好，在我低头看脚，并有脚使劲踩着地上的雪花时，她转过身拉着我走出了人潮
“过去的事情，我们都不要再提起，现在我们很快乐就好。”她说
我点点头，半天看她没反应，我说“是的，以后也会很快乐的”
“那你不是还要回家去的吗？”
“我这次因家就和父母说我以后在这边生活了，我想，他们会理解我的。”
“你父母能那么开通吗？”
“我先不说一定要在这边生活，我就说我要一直在这里工作，他们会同意的”
“为什么你这么肯定”
我笑了
仰头看着夜空，然后歪着头看着陶珍“因为，他们很爱我”
“这样还差不多，我家就我一个，我离开的话我父母怎么办呢，以后我慢慢和父母谈我们的事情，我爸爸以前天天说一个孩子太少了，现在好了，两个了。”
我使劲点点头埋头进路，听到陶角说她家只有一个孩子的时候，我又不禁想到了小贤，她家里也是只有她一个，这让我想到她的处境，又为她难过，但是我告诉自己，小贤依旧在我心里，只是她选择了现实生活，也许在她内心里，她会觉得对不起我，现在，我有了陶珍，未来嫂子会告诉她的，她不用再觉得对不起我了，感情本没有谁欠谁，爱不需要抱歉，曾经爱过，已经很好，很好了。
“对不起，小贤，虽然我爱你，可是未来要和别人在一起生活了”我低头对着地球那边的她说。
雪不知道什么时候就停下来，那些卖小吃的摊头纷纷从街边避雪处搬到人行道边。
我们步到车站时，陶珍看到卖冰糖葫芦的小贩，只是招手要吃，问我吃哪一种，我摇摇头。
她就买了两种不同材料的，一只手一只，看着时间还早，我们就慢慢走了回去。
她本想晚上住在我这边里，但是因为母亲生病不好意思留宿外面，所以我们在她家楼下告别。
我转身离去时，她叫住了我
“陆小小雨，你真的会留学生下来吗？”
我点点头，四指合拢只翘起大拇指，指了指嘴，然后曲起大拇指，伸出张开的四指向她挥了挥“大丈夫一言既出驷马难追”
她大根是笑了，因为她站在背光里，她和我挥了挥手，转身跑上楼去
我真的会为她留下来吗？我转过身又反问自己
我很想留下来，但是，我答过父母和嫂子我一定会回去的，现在，我该如何履行这两头的允诺呢？
原先我只是喜欢小贤，也许是喜欢那份熟悉，还有熟悉伴随的自在。
可是现在，我和陶珍，两个完全不同背景和生活方式的人在成年后相遇，我有时候很低强烈的肯定自己是在爱一定要去爱，有时候，又为自己去强化这样的念头觉得自己很可笑。
我低头边走边踢着雪，身体因为这样踢腿动作而微微出汗，我拉开衣服拉链，将围巾解开挂在脖子上，冷风顺着衣领子窜进去，好凉爽。
不管怎么说，陶珍对我很好，即使我们那天酒醉后做了荒唐事她也没有指责过我，而是接受了那样的即成事实
她能接受，也许是因为生活里这样的事情不是闻所未闻，也许，真的喜欢我，我自己对这点时而自信满满时而而困惑异常，人，真是一个矛盾体。
这让我想到了李静，如果我和她不是从小认识，是否可以做恋人呢？如果陶珍和我从小长大，我又是否能接受她作为恋人呢？
人世间总有太多的假设是不可能实现的，但是我依旧在用假设拷问着自己，
第二天我生病了，大概是出了汗受了冷风的缘故，我用短信告诉了陶珍，为了避免传染我让她这两天不要过来找我了，她不从，我坚持，她妥协了。
躺在床上的时候，我胡思乱想着时醒时睡，无论是醒来还是睡着，我都会想起小贤，我还是忘不了她，虽然我用各种理由安慰自己和鼓励自己忘记她，但是，我做不到直的将她忘了，她也不允许我将她忘记，从我们认识的那天起。
元旦前夜，陶珍依旧是回家陪她的父母，虽然她父母已经习惯她留宿在我这里，但是对于节日，还是拒绝了她的外出请求，我知道她为难，笑着安慰她遵从家的人安排。
也许是因为觉得让他们的女儿走上了一条和普通人不同的路，所以我觉得内疚，总是鼓励陶珍要多敬孝，而的自己在节日的那落寞，我认为与之相比，次之。
我在路边买了包烟，慢慢向家走。
路边有个乞丐背着过夜的行李步履匆匆的走过我的身边，随即我就闻到一股香烟的味道，我回头看去，乞丐的手里颊着支烟，微弱却又明亮的烟头随着手臂的挥动划出弧开光晕，背着色果，大步流星的穿行在人流中。
一支烟，一包行李，自由自在、、、、
我将这些联系在一起，再想想自己，一支烟，一个窝，如同坐牢。
我苦笑着转回头，想起很多旧中国小说里的场景，文人看破经尘入空门，每个人尽管个体不同，但是生活，无非都是那些琐事，有的人乐的逍遥自在，有的人如同为辎重过活，是不是我想要的太多，所以，我的苦恼也相应级数增加。
小贤，拥有却又失去，还不如从没有拥有过，陶珍，对我很是要好，我应该对她负责，对未来共同的生活负责，可是，如果有天小贤站到我面前，我该好何介绍她们彼此，想的头痛起来。
在那一瞬间，我有点精神恍惚的觉得我应该出家去
看着满街的霓虹闪烁，我身在其中心在其处的感到自己与此敏感华的不和谐。
记得一本古书上这样说
“声色娱情，何若净几名窗，一声息顷。
利荣驰念，何若名山胜景，一登临时。
抛掉这些杂念，先回去休息，明天是新历元旦，我该精神抖数的迎接新年，至于那些闲情野趣的神仙生活，我慢慢努力去追求吧。
上楼前我在门口的小卖部里买了罐啤酒，回到家洗耳恭听漱完毕我躺在床上几口喝尽那灌啤酒，头有点点晕，正好睡觉，心里有点欢喜，我对自己说“我终于可以不用挣扎什么的入睡了。“
“早上被陶珍的电话吵醒的，她催我起床下午一起去看美展。
我磨磨蹭蹭的被她催了好几次才起来，坐在床上，拿过手表，日历显示，元旦。
我揉着双眼，看着窗处，努力回想去年我在做什么，一年又过去了。
一日之计在于晨，一年之计在于春，今天，是一年一日中的起始，我该憧憬和计划什么呢
活的很无望，我叹口气，拿起衣服一件件穿起来
准备开门去洗手间时，手机传来一声短消息铃声。
我已拉开卧室门，犹豫了一下，还是走出门去。
“新年好，小陆”陈菲喝着牛奶看着电视，看来她也是刚起床不久。
“新年好。我重覆着，揉着头发走进洗手间。
弯腰站在洗脸池前，捧起冷水喷到脸上，好凉
我用揉着着本已冰凉的面颊，看着镜子里的自己，五官好像没有什么变化，还是挺年轻的面庞，我冲镜子里的自己笑了一下，有点苦，我抓住头发皱着眉冲自己做了个鬼脸，还是要振作，为了生命。
“你今天不出去吗”我洗耳恭听漱完毕坐一陈菲旁边
“你呢，陶珍今天不来吗”
“不来，下午我们去看美展”
她调着电视频道搜寻着喜欢的节目，最后停留在一档介绍香港电影史的节目。
“张国荣长的好演技也很好歌也唱的很不错，可惜”她说了两个字的可惜就没有继续说下去。
“他应该算是很特别的花样美男了”我看着电视中切换着张国荣不同影片的经典镜头，轻轻的说
“你说会不会因为他同性恋所以有种特别的气质？”陈菲又问
“不知道，你这样觉得吗？”
“如果同性恋都像他这样，女人怎么办呢？”
我笑起来，不知道如何回答
“可是他起初也有女朋友啊，怎么成为同性恋了呢“
“人一生都在成长，他只是最后找到了自己真正的情感归宿，能找到是幸运的，有的人终其一生都不知道自己是什么样的人，需要什么，为什么快乐和悲伤，什么才是真正的自己，所以始终觉得自己不快乐，我想，他至少有在人生后半段还是有很多时候是快乐的，因为他做回了自己“
陈菲看着我，没有说话
“能找到，痛并快乐着，也是种幸福，因为真实，他的猝然逝去令人惋惜，可是对他这样追求完美的人来说，何尝不是在最美的瞬间凋零。“
“你知道自己是什么样的人了吗？‘
“应该知道，逐渐清晰着，在怀疑中论证着真实。”
“这是你习惯独处而沉淀出的自我鉴定吗？”
我笑了
“我的见解也肤不深，我说了，人的一生都在成长，我也在一步步感知人生的悲苦喜乐和感悟生命的启示”
“你老这样去从深处思考人性会很容易孤独的”她看我一眼，转过头继续盯着电视
“你今天怎么不去约会，这么好的天”我回头望向窗外，从窗口望去的蓝天是晴空万里
“没人约怎么去会？”
“条件不要太高了”
“哪有条件高”
我不想和她讨论爱情，所以笑着站起走回房间
“陪我看会电视呀”
“我把被子叠了，一会就过来”我很懒散的走进房间去收拾。
收拾好房间，坐了一会，也的确没什么事情可做，我又走出房间和她看电视闲聊去了
吃过午饭，门铃响了，陈菲拿着遥控器看着我，眼色示意我去开门，然后继续专注的看电视剧。
陶珍提着几个装着零食的便利袋跑了进来
我们三个人靠在沙发上看电视，她们两个边吃边讨论剧情发展，投机的亦乐乎。
陶珍，真的很像个单线的孩子，有得玩就开心的很。
直到她同学催她去看画展，她才恋恋不舍的站起。
那个画展是她同学的朋友办的，因此她积极的要求陈菲同去，但是陈菲贪恋着还有两集的电视剧，左右为难的挣扎着，最后还是被陶珍说动了心，跑去换衣服。
我窗好外套，拿起手机准备装进外套暗袋的时候看到萤幕上显示有条未读短消息。
陶珍拉着我向外走，我边走边按下（阅读）键
小贤回来了我眼泪瞬间坠落
客厅的电视机里传来一首老歌。
是谁和谁的心
刻在树上的痕迹
是谁和谁的名
留在墙上未曾洗去。
虽然分手的季节在变
虽然离别的理由在变
但那些青梅竹马的爱情
不曾忘记
、、、、、、、
当我们唱着一些无聊的歌曲
谈着爱与不爱的问题
幻想是林黛玉爱着贾宝玉
或是牛郎织女约在七夕
而那些做过的梦唱过的歌爱过的人
那些我们天真的以为
永远不会结束的事
而做过的梦唱过的歌爱过的人
留学生在漫漫岁月不能再续。
――《青梅竹马》周治平
第九章
元旦前夜，忙完工作，我在办公室里坐了一会，已经和她说好今天去她那里过
前几天在车里的热吻依旧余温未了，现在去，她如果想要的更多，我该好何呢？
我不是个很保守的人，但是我很难接受对性随便的态度
和杨悦在一起时，他偶尔会抱怨我的中国封建思想没有被美国文化同化，可是，他也知道我不只是对他，我对前面的男友也是如此谨慎，亲昵的底线就是接吻。
如果想进一步，那就只能是结婚后的事情，这是妈妈一直教育我并且被我所接受的观念。
如果和她有了进一步的关系，我该怎么面对杨悦呢？还有妈妈如果知道了会告诉爸爸或都强令我回去，幼幼的父母呢？他们会先赞成我们吗？还有小雷，他该如何想我们呢？当年我说长大了会嫁幼幼的时候他很不高兴 ，现在，一句孩童时的话成真了，如果换成男女之间，该是被人祝福的艳羡的好事，可是换成我和幼幼，有多少人会理解呢？
也许她只是和我像平常那样过节日，可是今天我要回答她那个问题，爱不爱她
爱，当然是爱了，可是，说出来，两个的人关系就变质了，再也不是单线的童年好友了。
算了，不想了，先去见她再说，走一步看一步了，我放弃挣扎。
我拿起包匆匆走出办公室，在门口遇到秦然，他捧了一盒巧克力，从电梯口走过来
“你怎么还没有回家？”我看看表，下班已经一个钟头了。
“等你”他很直接的说
“还有什么工作需要谈吗？”
“不，下班时间，只谈私事”
我马上明白他是什么意思了，站在那里，等他下文
“今天一起吃个便饭怎么样”他说
“我已经约人了”
“现在已经快过晚饭时间，你不会是婉转拒绝我吧”“我的确约了人，是家庭晚宴，不需要依照餐厅的就虎时间”
“他不是刚走吗”
“我想告诉你，我已经订婚了，他在不在我身边，我，都清楚自己该做些什么”
“你们又没有结婚，何况结婚后遇到真爱还可以离婚”
我看着他，真不知道该如何打消他的荒唐念头。
“我喜欢你”他将巧克力递在我面前
我颊着包的手没有去接，而是退后一步，伸出另一只手按下电梯下降的按钮
“对不起，我不能接受你的心意，谢谢你，新年快乐”说完我转身在对电梯等着电梯门打开。
“我看你并不是很爱他，你是在今持吗？”他依旧不死心的追问
“我爱不爱他，都与你没有关系”我冷冷的看他一眼，走进电梯。
他也跟了进来，用巧克力盒拍打掌心，不时转头看我表情
“生气了吗？”电梯到楼下时，他问
“没有”
“那这个就当新年礼物吧，普总”他双手向前的再次递到我面前
他的爱慕之意并不是坏事，只是人的本能，我想幼幼一定是很不高兴我拿着别人的礼物和她过新年，她总是表面上看起来什么都不说，但是，我知道她心里很介意，我了解她，所以我并不想去为不必要的误会招惹她发火或者郁闷的和我度过新年夜。
我将巧克力放在座位上，下车了。
打开门，发现她不在家，有点失望，我以为她一定会端坐在沙发上等我回来
看看房间里好像也没有什么特别为新年准备的景像，我有些失落，但是又觉得轻松，因为她如果没有打算问我考虑的结果，我还可以继续拖下去不说
坐在那里等了一会，她还没有回来，我拿起电话拨打她的传呼。
不一会，她就回来了，看到我，想笑又在克制，只是很积极的和我说话
被她如此在意，也是种满足。
饭毕，我们坐在沙发上闲聊，说到新年的安排，她猛的跳起，拉我跑去楼顶天台。
楼顶的风很大，漆黑一片，我不知道她要干什么样，想四处走走又有点怕黑。
等我适应了这种黑暗，想走动，她又制止了我的举动
我双手抱肩的抵抗着夜风的寒意，看着她在不远处低头忙碌。
一瞬间，眼前突然火花四溅，两颗心给成的烟火发出绚烂的光，很快的冲天而起，随着爆炸的声音，耳边突然想起我和她一看的《星愿》的主题曲――给你幸福
我放下抱肩的手，站在那里，看着她走近。
“小贤，我爱你”她再次说出了这句话
此时，我根本没有思考的力量，我只觉得眼前的灿烂就如她的拥抱那样夺目而充满诱惑。
我们，情不自禁的抱在一起拥吻，这吻让我忘记了自己是谁，忘记了我背负的那些责任，也忘记了世俗的偏见和约束
当一切归于平静，夜风将我们的壮举发缠绕在一起，我们仍沉浸在刚才的绚烂中
如果时间在此时定格，不要不要流动，那该多好
过了多处，她放开我的身体，看着我，轻轻的问“你快乐吗？”
“嗯 ”
“和我在一起，好吗？”
我点点头
她伸出手为我梳理着被风吹乱的头发，也使劲点点头，拉着我回家了
我们并排躺下时，她看着我，我看着她，我知道，我们可能会做什么，我些期待又很惶恐。
忘了是怎么开始，我们再次缠绵到一起，彼此将衣服一件件的丢去，身体的热度在快速升温，当她进入我的身体时，我听到自己的心从浮游的高处落下的声音，我再也不要去选择，我再也不用去困惑，此时，彼此的拥有，什么样的答案都有了
女人的后半生，也许就是在等待这一时刻的开启
开启了这扇门后的女人，该要过另一种人生。
她开启了我，命脉中注定吧
我紧紧的拥抱着她，任由她将快乐传递给我，弥漫全身，让我不自禁的呐喊着她的名字。
我们就像两具汗淋淋的鱼儿，交叠在一起，忘情的拥抱快乐，享受生命的美好，
我属于她了，在我们疲惫的停止动作时，我的心告诉自己。
极度的快乐让我们有些虚脱的没有了气力，她趴在我身上，喘着气，仍然不舍的贪恋着春宵帐暖的片刻温存，直到她再也动不了，沉沉睡去。
身体就像经历过长途跋涉般浑身酸痛，但是，心里，充满着满足的快乐
早上，我先醒来，看到依旧在我身上昏睡的幼幼，我觉得很不好意思
我们就这样冲破了那道障碍，就这样用行动拥有和爱了彼此。
空气里弥漫着彻夜欢娱的味道，有些让人害羞，却又让人充满假想。
我用手轻轻抚摩着她的后背，年累的身体，是光滑而充满热度的，让我不忍离去。
我调整着身体，想让自己换个姿势，因为肌肉酸痛的不太舒服。
她醒了，迷糊中看到我，有些恍惚，看着闭上眼，又再度睁开。
很快，她的眼睛里燃烧起爱欲的火焰，不管我的抗议和挣扎，再次的拥有了我。
这一次，高潮过后，她滑下我的身体，拥抱着我，将手伸向我的胸部，我将她的手拿开，她固执的放在那里，用头使劲顶着我的身体，像小孩子一样寻找着自己想要的一切。
如果不是李静的电话，她是不会放开我的，趁她接着电话，我起身溜下床抱着衣服跑出房间。
走出洗手间，看时间已经中午，我没有再回去睡觉，在沙发上懒懒的闭目养神
想到我们都还没有吃饭，我走进厨房。
是谁说的，婚后的第一天醒来，谁去做早餐，就意味着谁更爱对方一点。
我一边忙碌，一边想这句话，也许这就是说给女人听的，因为很多家庭都是女人烧饭。
吃饭的时候，她边玩边吃，不停的非礼着我
说笑着吃完早餐，我们都已尼累的想躺下休息，可是她家来电话又让回去吃饭。
为了第一次的纪念，我们在沙发缠绵了一次，这让我很兴奋，虽然我有些痛。
“幼幼，你很在意第一次吗“在回家的路上，我们聊着天。
她笑笑没有说话
“不说话就是默认了？“
“你呢，你不介意吗？“
“我当然介意了”
“那就好了，我们都介意，现在我们都互成心愿，我会好好爱你的。”她说到最后一句话时，目光坚定的看着我，拉起我的手引我上车。
那一天，我的心全在她身上，去她家吃了什么饭，做了什么事，我完全不记得。
我慢慢发现，和她在一起后，她没有什么变化，因为她依旧对我很好，反而是我，开始关心起她的一切，什么事情都第一个想的是她。
古人说，在家从父，出门从夫，是教条，也是源自生活。
我们住在了一起，这是没有任何预想的结果。
我不得不承认说，两个相爱的人在一起生活的确充满着诱惑和快乐，这是和第三人无法获得的。
我们就像初婚的夫妻一样，日日暮途穷贪恋在一起的时光，而这些时候大多完全是在床上度过。
我们乐此不疲的做着同样的事情，虽然每天醒来都抱怨着好累，可是从没想过停止。
怪不得人人长大了都想结婚，原来结婚的确是很好。幼幼有天对我说
“脸皮越来越厚“
“嗯，你在说我吗？不想活了吧？”她说着就扑过来将我压在向古
“别，休息一会，你想累死是不是”
“哼哼，宁在花下死，做鬼也风流”
“这们的诗你就记得清”
“那你说我该计什么诗？”
我没有说话，是啊，她该记哪些诗呢，此时
“娇妻貌美若如花，有花堪折直须折，莫待花落空折枝。”幼幼看着我说
“那我老了呢”
“老妇亦是怀中宝，夜夜春宵不输少。”
“淫诗做的倒很好”
“给点奖励”
“什么奖励”
“你了，摆出最佳造型。”
“哼，满脑子坏念头。”
“你知道，还问，故意挑逗我，欲擒故纵吧？”
“没有”
“有就有，不用欲遮还羞的啦。”
“没有了，讨厌”
、、、
如果杨悦没有来看我，我想我真的以为自己从此和她过一辈子去了。
当办公室门前站着抱满鲜花的杨悦时，我愣在那里，有点不知所措。
他以为我是因为惊喜，但是当他将花递给我，我有点迟疑的时候，他不解的望着我，同时很随意的向四周扫了一眼。
他看到窗台前的那束玫瑰花，沐浴在阳光里，散发着幽幽的花香。
他转头看着我，脸有些生气的煞白，狠狠将花摔在办公桌上，转身走了
很快，妈妈打来电话，质问我是怎么回事，我不知道怎么回答，只是哭，妈妈让我和杨悦立刻回国，说爸爸有话和我说
我别无选择的和他回去了，在飞机上，他望着窗外不和我说话。
我也不知道如何解释，事实上，我并不想和他解释，如果回家可以和父母说清楚，这个婚约能取消就最好了。
下飞机后，他开口问我“你爱上了谁？”
我低头没有说话
“是不是那个请你跳舞的小子送你的花“
“不是，你别乱想了“
“情人节过的很浪漫吧？“
情人节，我和她在一起，没有什么特别的庆祝，因为我们天天都过的像情人节一样，花，只是一个代表爱恋的符号。
回到家，已经是晚上，爸爸吃了花已经睡下了，母亲让我先休息。
早上，我被妈妈叫醒，吃过早饭，坐在他们面前，我有些紧张。
“你在那边谈恋爱了吗？爸爸问
经过一夜的思考，我决定，不说出真话，因为爸爸不可能接受的，真说只会对他是种刺激。
“没有”
“那是谁送你的玫瑰花？”
“有人送花就表示我在恋爱吗？
“那怎么杨悦那么生气呢？
“我怎么知道，你要知道原因你去问他。”我没好气的说。
“他太紧张你了，你要理解。”爸爸看我生气，以为那真就是误会，说着就拨打起电话，叫他过来吃晚饭，我起身回到自己房间。
我躺在床上想着未来该怎么办时，妈妈走了进来。
我马上坐起，看着妈妈
她没有坐在床边，而是拉过一把椅子，和我保持了一段距离，看着我说“小贤，妈妈只问你一句话，那花是不是陆小雨送给你的？”
妈妈的表情很严肃，而且她用全名称呼了幼幼，我含着唇，大脑在快速运转。
如果我承认，妈妈可能要打电话到陆家去的，没想好对策前还是不要承认的好
“不是”
你紧绷的面庞好像松了口气似的松弛下来，勉强露出笑容。
“你不要回去了”
“不”我立刻否定
“为什么要回去”
“为什么不想让我回去？”
“你一个人在那边，我们不放心，杨家的人也担心，这有什么好呢？”
“我是和他订婚了，但是，我不是他的附属品，我有自己的生活，如果他觉得我太任性那就取消婚约好了，我不会有任何意见。”
“你是巴不得他主动取消婚约，是吗？”
我躺在床上，不再理会妈妈，她也没再为难我，出去了
吃晚饭的时候，我没有理会杨悦，坐在桌前，很没有胃口的样子
杨悦露出很歉意的表情，不时看着我的脸色和盘中推积的食物。
正在我有些厌倦想抽身离去时，爸爸突然说“我感觉身体越来越糟糕了，所以，我希望你们在看内完婚。”
杨悦很高兴，看着我错愕的表情，他收回喜色，看着爸爸。
“小贤，你也将手头的工作做个了解，年底前回来。”
我没有回话，低头吃饭，看妈妈，她一直都不说话，只是低头仔细的咀嚼食物，好像那些东西不是她烹调出的，而是在品尝别人做的美味。
妈妈从小都是为我说话的，爸爸偶尔对我严厉，也是妈妈为我做挡箭牌。
可是这次，从出国工作到现在，妈妈再也没为我说过一句话，我很失望的放下食具。
“听到了吗”爸爸对我说
“听一了。”
回到房间，我立刻订了机票，捧了本书在阳台阅读，眼睛却望着天空尽头，她在干什么呢，梦里有我吗？知道我现在多为难吗？我们才刚刚开始，我就已经快要失去残存的自由了。
“我会好好对你的”身后传来他的声音
“我知道”
“这次是我误会了你，对不起。”
我没有说话，看着窗外，我以后要和他一起生活，心里却想着她，这样的生活，有什么意义？
过了好久，合上书，我站起身，转身才发现，他一直站在那里没有离开。
“你回去吧，太晚了”
“你不想和我结婚吗？
“不是“
“你的戒指呢？
我看着他，又看看空空的中指，轻描淡写的说着谎“有一次洗澡差点冲进下水道，所以我收了起来。
我不想让他难堪，更不想伤了爸爸的心
他没有追问下去，礼貌的下楼和父母打着照顾开车离去，我听到外面一声很急的刹车声，接着是车子发动轰鸣的声音，他走了。
乘上返程飞机的时候，我的心头稍微松了口气，在这里，我要面对所有人的质问
她没有问我回家是为了什么，我知道她过的并不轻松。
可是我并不想告诉她发生的一切，告诉她，也只是给她徒增烦恼罢了。
妈妈偶尔会打来电话，杨悦为了表示他对我的放心，避嫌的保持着沉默。
和幼幼在一个公司，可以天天看到她在忙些什么，让我很安心。
但是看到别的人靠近她，我又很紧张。
她果她愿意，她不会只有我一个女人。
现在她和张强不但关系依旧，还加入一个市场部的吴迪。
吴迪很活跃，常常看到她在讲话幼幼和张强做陪听
我不喜欢她，可是我不能像公权去打击她，所以我只能警告幼幼。
但是她很不当会事，还和我闹脾气，如果她知道我有多在意我们相处的时间，她就不会这样不理解我了。
我的生活因为我的这次选择变的很沉得，和杨悦在一起没有的感觉在她这里全部拥有了，因此，我就该承受这些压力，我不想承担，我真想跑到一个没有人知道我的地方，永远躲起来，只有我和她。
但是，这是不可能的，这只是我自己的幻想而已。
幼幼的妈妈已经察觉出我们的关系太过亲热，或明或暗的说过幼幼。
她不说，但是我从她妈妈的态度可以看出对我的不满，如果作为朋友，她对我很好，但是对于我是幼连续剧的女朋友，她是接受不了的
我自己的父母生活在最发达的地方都不能理解我们之间的感情，所以我对幼幼的母亲很理解
幼幼总是一副不在意的样子，情绪被打击过没有多久就可以笑着我和聊天说话
我不知道她是真的不在意还是做给我看，让我不要担心。
公司组织春游时，我们又因为她和吴迪走在一起而争吵。
我以前觉得自己没那么小气，可是，现在，我不能接受她和别的女人走的太近，她已经有个很暖味的朋友――李静，再加上吴迪，就算她不动心，也很难保证人家不对她有意。
她总是那样面露很无辜的表情，和因执的沉默，对抗着我的醋意。
但是，当在家里时，她对我表现的很是钟情，我说什么她做什么，而且她经常烧饭给我吃，这点让我很是感动，她并不喜欢天天做饭，但是我只要装不舒服或者身体劳累，她就会自告奋勇的冲到厨房，任我点菜。
如果她不爱我，她不会坚持到我回来，如果她不爱我，她不会默默承担她父母的压力。
我们都背负着各自的人生压力，我们都在和自想着解决办法，尽量不让对方多背负一分。
这该是最好的爱吧，没有那么多的甜言蜜语，有的，只是，我们之间的眷恋。
有时候我会间接问她是否愿意出国，她表现的很不上心，一点积极的表示都没有
这让我很沮丧，我内心还是渴望爱情有婚姻的形式，每个女孩子从小都幻想过自己的婚礼，我也是，虽然我现在爱上的是她而不是他，可是我们依旧可以走进婚姻。
虽然，相爱，是否有婚姻的保证并不重要，可是，父母的祝福，很重要/
每次回家，父母都给我倒计时，有关结婚。
我很想发火，可是不知道该冲谁发，我的苦闷的东到一个人去诉说。
即使没有婚约，我也没有勇气和父母说出事实真相，我真的很怕爸爸因遭受打击而病倒。
可是，我这边还没有想出任何对策，幼幼用生命要协解决了自己的问题。
我一直以为她也不会告诉家人的，可是，她在她母亲的逼问下，全部坦白。
这是她的个性，沉默，但固执，对事对人大多是很温和的，一旦强硬起来，是谁也说不转的。
我不知道她家经历了怎样的暴风骤雨，我只知道我送她的生日礼物，那部手机成了废品，她用自己的生命捍卫的爱情，侥幸的是，她没有失去生命。
事后，她没有提起那件事，可是，她嫂子和我储蓄的说出了事实
我非常的惊讶，她是一个温和的人，可是在对我们的爱情，她表现出人性的另一面，她像猛兽一样不惜用最后一搏换得所要的战果，即使，丢弃唯一而宝贵的生命。
她的家人，默许了我们感情，很少有父母会真的愿意失去子女的性命去维护道德偏见。
这件事，让我不得不去面对自己的问题，也让我多了些勇气和压力。
我在电话里告诉母亲，我爱上了幼幼，我不能失去她
我以为妈妈一定会在电话里先骂我一台，我更希望她能胳膊温柔的方式转告父亲，然后父亲能再向杨家解释来取消婚约。
可是，妈妈没有这样按我的期望去做
她听完我的话，没有立刻回答我，而是说父亲要吃花了，匆匆挂掉电话
过了一周，母亲飞过来了，这是意料之外的，但是也是期望之中
在这里，妈妈问我什么都不会觉得很孤立，因为幼幼在身边，如果在美国，所以人都站在我的对立面，我根本没有力量去抗衡。
妈妈直接找到了幼幼的住处，这让我们都有点措手不及
她看起来很轻松，没有兴师问罪的样子，我很快和妈妈谈起了生活中各种有趣的事情。
晚上，当我们独处时，妈妈对我说“你不难悔婚“
“为什么
“我给你爸爸说你不想和杨悦结婚，他连问几个为什么为什么，就发病了。抢球过来后，他第一句话就是让我过来带你回去。”
“我不回去，回去了你们就不让我来了。
“你当你是小孩子，我们能把你关家里吗？你回去看看你爸爸。
“妈，我只是喜欢她，又是没有错，为什么连你都不支援我？”
“不是我不支援你，你已经订婚了，而且你爸爸是个很传统的人，他根来不能接受你们。”
“不被父母同意的婚姻多的很，人家还不是过的很好。”
“你这样是说你要和你爸爸对着干嘛？即使用权我们不同意，你也要留在这里和她一起过？”
“妈，从小到大，你最疼我了，为什么你就不能帮我这一次，就一次，以后我什么都听你的。
“这一次我帮不了你，我帮你就是要气死你爸爸，你如果是我，你会这样做吗？
“可是，我不想和杨悦结婚，即使为了你们结婚，我们会幸福吗？
“你不到这里工作，什么事情都没有。等你们结婚了，你安心过日子就会幸福。
“那我自己和杨悦说，叫他对他父母提出解除婚约。”
“你以为你跑到这里，他父母会高兴吗？如果不是杨悦誓要非你不娶，他们家早就解除婚约了。”
“那你说我怎么办，我该怎么办啊，妈？”我说着就哭了出来，一直以来压抑的情绪在此时爆发出来。
也许是母亲看我哭的如此伤心，有些心软，抱着我一直安慰我说再想办法
但是第二天，妈妈订了回程机票，我临走时，看到幼幼满身疲惫的样子，很是心疼，可是，我必须回家看爸爸，因为妈妈保证我还可以回来
她对我充满了理解和支援，微笑着送我离开。
后来，我知道了妈妈和她的谈话，可是我已没有挽回的力气。
爸爸的样子很是憔悴，他的头发已经开始花白了，妈妈说爸爸是劳碌命，刚从工作岗位下来就一直身体虚弱，现在，躺在病床上的他，更显得与实际年龄不符的老态龙重。
爸爸开口的第一句话是“你必须和杨悦结婚，年底前，如果我看不到你们的婚礼，那你就给我办葬礼。
我掩面而泣，妈妈抱着我，小声的安慰着我
我别无选择的答应了，我知道我除了答应没有其他路可以走了。
在我明确答应会按时结婚时，爸爸放心的准我回去工作。
但是，他们让我们先注册结婚，我看着爸爸妈妈，像不认识一样
“既然你答应结婚，那么现在注册了，年底回来就直接办酒席了，两家都要以提前准备。爸爸说
“可是，我又不会跑掉，为什么不在结婚的时候再注册呢？
“这样大家都放心了”
我点点头，不想挣扎了，太累了，我活的太累了
从喜欢上幼幼开始，我就一直在挣扎，一边是她一边是父母，选择了她，父亲就要死在我面前，这种选择，我无论也做不出，选择了父母，我们的爱情就没了，爱是有生命的，我一点点扼杀这条生命。
妈妈帮我订了票，这是她对我有点负疚的表示
“小贤，你要好好的想清楚，每个人一生不会只爱一个人的，以前，你不是也谈过恋爱，杨悦对你很好，所以时间长了你也习惯了，就觉得自己不爱他了，可是开始，你不是也很喜欢他的吗？”
“开始的时候，不懂爱。
“现在懂了
是
“你在和我说气话吗？”
我转头望着路边的行人，恰巧看到一对男人牵着手散步。
“停车”我对妈妈说
“干什么”
“你看他们，不是很好嘛？‘
“你别看别人了，你已经结婚了，安心做个好妻子了。
“结婚不可以离婚吗？
“你不要说这些话了，你想气死你爸你就那样做。
我也只能是在妈妈面前逞强了，现在，我该如何去面对幼幼呢？
从前是订婚，现在是已婚，虽然有名无实，可是，我终究是结婚了。
“幼幼已经知道你绍婚的事情了“妈妈看着我说，我想妈妈或许是早就知道我和幼幼的事，从那次情人节送花开始，只是她故意不点透，她也不想面对现实，妈妈，她看透了我的所有心思。
“你“我很气愤妈妈什么都为做主
“妈妈这样做也是为了你好，你回去怎么开的了口，你放心，她很好，我也给她家打电话了，他们会照顾她的。妈妈知道你伤心，所以没有说出你悔婚的原因，如果让你爸爸知道真相，你是再回不去的，所以，这两个月，你们好好相处吧，以后，就不要来往了。“
我没有和母亲再说过一句话，直到上了飞机、
我没有怪母亲，我只怪自己，我对自己的软弱难过，她可以用命去搏，我却连说出真相的勇气都没有
那是一段对我来说，很痛苦的时期
我回到幼幼身边，她没有指责我一句，而是选择默默承受着这一切
事实上，这一切不该她承担，她已经将她的困难解决完了，用她的勇气和执着。
她常常主动带我去散步，看树叶飘落，冒雨夜路行，昏黄的路灯，惨澹的笑容。
她的话更少了，在公司也只是远远看到我，微笑，转身悄失在我的视线。
“你为什么不指责我？”有一天，当我们疲惫的分开身体，平躺在一起休息时，我问她。
“为什么要指责？”
“我伤害了你”
“你不是故意的”
“可是，幼幼，我爱你，我真的很家你”
“我知道，我都知道”
“你这样我很内疚，你什么都不说，让我更加内疚
“说不说都不能改变现实，至少，我们爱过，我不想给回忆留下暗灰色，我不想。
她说着拉了件外套披在身上，走出房间，坐在客厅，吸着烟，不再和我说话。
我靠在卧室门前，看着烟头一亮一暗，从前我很讨厌她吸烟，可是这一次，我滑说话，我闻到的不是呛人的烟味，而是她的悲伤。
“如果可能，我会做最后的努力，留下来。”我对她说
烟蒂的亮光持续了几秒，然后成弧线被她按灭在桌上
“过来。”她说
“不要去想那些不好的事情了。”
“我知道，你爸爸身体不好，你不回去，他一定会病危，我们都承受不起这个结果，所以，你离开是最好的选择，但是，你一定记住，既然选择了婚姻，就忠于他，如果忘不掉这些事情，那就埋在心里在，我知道你可以的，小贤，你是个聪明而可爱的女人，你一定做的到，还有，不要来找我，这样，我会更难过，我不想做出亵渎我们爱的事情，虽然，现在你也算已婚了，但是，就让我们再做一个月的梦，一个月，我们好好相爱，如果说我们真的忘不掉彼此，那就让这些回忆填充我们往后的岁月。
我哭了，在深夜里，靠着她，她的身体在微微发抖，我知道，她在克制着不让自己流泪，她总想给我坚强的印像
最后的几天，我们去北方看了雪，一个突发奇想的决定，让我们的记忆终结在白雪皑皑的异地。
她一直表现的很坚强，即使难过，看我的时候也尽量微笑，为我系好围巾，叮嘱我穿的厚一点，她，在照顾着我
时间太短太短了，在山上，我们一起做了很多事情，一件件，成为我以后思念的信物。
“你以后要多讲点话，这样，老了不会得痴呆。“回程时，我对她说
“好的
“按时吃饭，不要深更半夜的吃东西，吃完就睡觉，这样对身体不好。
“知道了
“春天来的时候，晚点脱衣服，不要感冒了，小时候你老是生病
“嗯，现在不感冒也不发烧了，挺健康的。
“会想我吗？
“会
“如果遇到合适的人，你会找新女朋友吗？
她看着我，低着头，想了好长时间，在我以为她不回答时，她说“你希望我有新女朋友吗？“很矛盾”
“很坦诚，你放心的走吧，我不会那么让你操心的
“你还没回答，你会喜欢上别人吗？
“如果你很幸福，或者有了孩子，我想，我会。
我没有想到她这样回答，有次她告诉我她不会，这次，她说她会。
“那你有了女朋友，可以告诉我吗？
“好的，给你打电话
“现在，不留恋我了吗？
“不是
“会和李静谈恋爱吗
“怎么可能，她是朋友，何况她已订婚了
“她父母已经去世了，没有压力了，她有着充分的自由
“哦，我认识的人都对婚姻和恋爱很认真，绝不会随便订婚的和结婚的，如果那样做，一定有原因，但一定不是随便的结果。
“你在说我吗？
“你随便吗，你不是遵守订婚约定结婚了，不说这些了，你好好的，我也好好的
“我如果过的不好呢
“既然选择了，就努力过的好吧，说实话，抛开情敌的立场，他的条件看起来不错，至少，他很家你，找一个爱自己的人结婚比找一个自己爱的人结婚，幸福的几率大很多
“你从心里在放下我了
“不是
“你分析的很有道理，天天想这些，总结成理论了
“我不是那个意思，你要知道，你已经快成杨太太了，你还让我说什么？
“至少你该表示你的不舍啊，你这么豁达，你让我怎么想？
“我豁达，我不豁达行吗，我让你留下来，你就留下来吗？既然不能改变结局，我何必，何必去破坏一个可能幸福的家庭，算了，不要再说了，事实是，你接受现实，我也尊重事实，就这样吧，让爱，留在我们的记忆里，让时间去风化，我不想你活的太累，爱我要是件快乐的事情，我不想你想起我时，有那么多的悲伤和眼泪，那样我更难过，我更难过”她低头喃喃的说着，抱着我的身体，手掌轻轻摸着我的面颊
“我走了，你怎么办
“我会走好每一步，努力的生活，放心，等我们六十岁了，我们再见面，你一定会知道，我没有虚度人生，没有你的人生，我依旧会努力的去行走，你，也要这样
“幼幼
“好了，休息吧，你太累了。”她说着轻轻拍着我的身体，像哄小孩睡觉一样催我入眼。
这次谈话，就这样结束了，她照顾着我的感受，不指责我的行为，不诅咒我的未来生活，对自己的未来生活也是给我留下积极去努力的印像，我一直觉得自己活的很累，她，活的不是更累吗？
离开前夜，她买了些熟食和一瓶白酒
她没有吃晚饭，只是吃菜，慢慢的小酌着，醉眼朦胧的看着我
此时，我们不知道该说什么，叮嘱的话已经说了多次了，又好像还没有说尽。
“对不起，幼幼”我又接到妈妈的电话，确认我的机票和抵达的时间
她笑着点点头，不说话，只是喝酒，喝到一半，她对我招手。
“闹钟订好没有？”她问
嗯
“来，坐我怀里，喝了这杯酒，你总是说我有这样那样的坏习惯，明天，你就可以再也不用抱怨这些坏习惯了。
“幼幼，我，我不是那个意思
“不管你什么意思，你爱我，对不对
“是，我爱你
“我也爱你”她仰头喝下杯里的酒，哈哈大笑着说
“以后，你走了，我不会这亲喝酒的，你放心，因为没人给我擦脸洗手铺床盖被了，没有人了。”
“我，我、、、”我哽咽着哭了起来
“宝贝不要哭，不要哭，我为你做的，他也能做，可能做的还比我好，我很放心你以后的生活，你也不用担心我，我只是懒，有你在我就喜欢愉懒，没你了，我会自己做那些事情，嗯，可能会有点不习惯，但是，我很聪明，你说我最大的优点就是聪明，对不对，聪明，什么事都能干好，对不对，说话啊，对不寻啊，小贤，你睡着了吗？
对
“好，我聪明，你也聪明才智明，我喜欢你的聪明，你的美丽，你的一切，一切“她说着就睡着了。
第二天，是冬至，我们去吃了她爱吃的那种饺子，为了防止她的耳朵被冻坏。
吃完饺子回家途中，她始终对我微笑着，脸上的肌肉抖动着表示她的笑容，这更让我心酸不已，她如果不要那样，抱着我痛哭，我心里会好受点，可是她偏不那样做。
我过生日的时候，她带我去山上的教堂玩过一次，那是很美好的一段记忆，我们去机场前绕道去了那里，远远看着那些树，想起过去的誓言，我们都泪流满面。
去机场的路途中，老天突然下起了很大很大的雨，车外白雾茫茫，耳边听到（哗哗）的雨声，这是为我送行，我知道，无论我如何想留下，我还是接受了现实，成全了别人，却让受牵连的每个人的生活都像演戏。
陆小雷默默的陪着我们一路，帮我托运好行李，他看着我，眼神里也是深深的忧郁。
小时候我伤害了他的自尊心，现在，我又作心他妹妹的心，我知道，他对我，已经失望透了，但是他依旧客气的和我寒暄祝福。
幼幼陪我喝了杯咖啡，在机场的咖啡厅，她装着轻松和我回忆很多往事，比赛记忆力。
即将等飞机时，她终于，流泪了
她低着头，笑着，摇着头，还是想克制自己的情感。
最后的拥抱，她亲吻了我，用哽咽的语调说着祝福的言语。
她先离开了，因为她想让我安心离去，毅然决然的先转身走出大厅。
我看着她的背影消失，转过身，走了。
飞机飞离中国领空时，我的头像炸一了一样疼痛起来，这是祖国对我和惩罚。
我昏昏沉沉坐在飞机里，大脑始终处于昏睡状态，很多奇怪的梦境将我不断惊醒
从机场出口推着行李车走出时，远远就看到杨悦和妈妈站在那里冲我挥手。
我连冲他们挥手的力气都没有了，我相我的表情很呆滞，因为我看到妈妈的笑容在我走近时了无影踪
我终于达成了他们的心愿，按时回来和杨悦结婚了
我对得起父母的养育之恩，对得起杨悦的一片深情，是的，我对得起在美国的任何人。
回到家，我推说头痛先进房间休息了，从行李箱里找出和幼幼在那次赏桃花时的合影，我哭了，我用被子抱住头，用力哭出自己的委屈和伤心，我抛弃了我们的爱，我绝情的割舍了我唯一的真爱
三天后，我和杨悦举行了婚礼，此前父母问我意思时，我一口答应。
我在婚礼那夜喝的酩酊大醉，我知道，结婚意味着什么，我做不到忘记她，我做不到。
我们住在离父母不远的地方，我没有再工作，杨悦也真的做起了大学老师向教授生涯努力着，生活看起来，真的走上了常规。
我经常感觉头痛，每天他上班后，我就会坐在阳台前发呆
以前我喜欢咖啡，可是回来后，我却喝起了茶，我想起她是喜欢喝茶的。
杨悦对我很好，对我的要求是有求必应，每天中午都会在学校打个电话给我，不是叮嘱我吃饭就是让我记得要午睡
妈妈有时候也会开车过来我和聊会，，她陪着我喝茶，我们可以那样坐一下午，不说一句话
妈妈总觉得我我是在责怪她埋怨她，实际，我没有，开始有点生气她，但是后来，想明白了，妈妈有妈妈的苦中，也就不再和她斗气了。
智美来看过我一次，我告诉了她我在中国的爱情，她微笑着听完，第一次没有反驳我。
听起来很像〈廊桥遗梦〉现代版：她抱着茶杯对我说
如果真是那样，我们就真的如中国诗所去了。
十年生死两茫茫，不思量，自难忘
千里孤坟，无处话凄凉
纵使相逢应不识，尘满面，兵如霜
夜来幽梦忽还乡，小轩窗，正疏妆
相顾无言，惟有泪千行
料得年年肠断处，明月夜，短松冈
《江城子》――苏东坡
在我为过去伤心不已时，我被告知怀孕了，这对我来说，是个不小的打击。
我躲避着每一次和杨悦的房，我总是推说身体不舒服，但是，没想到的是，我还是有了他的孩子，她，不会要我了。
从医生办公室走出时，我哭着跑进洗手间，我的爱情，衩我彻底扼杀了。
杨悦叫来了母亲，在母亲的陪护下，我的心情逐渐平静下来，母亲说为了照顾我的身体和情绪，将我接回了家
爸爸对这个消息很高兴，但是看着我面无喜色的表情，他重重的叹着气，到书房去了。
从那以后，我没有再回到杨悦身边，既然我已经怀孕，我就完成了一个女人被社会赋予的重任，也完成了爸爸的愿望。
我告诉妈妈如果不同意我留在家里，我就打掉这个孩子然后离婚，妈妈没有将这样的话转告诉父亲，为我找了很多理由，让爸爸同意我不再和杨悦住在一起。
杨悦每周会来看我，陪我一起散步，有时候会带些小孩子用的东西。
这时候，我们又像恢复了从前朋友的关系，不谈未来，不谈有关责任的事情，只谈每天发生的生活细节。
孩子在一天天长大，我开始很反感，但是当他在腹中运动时，我突然就喜欢上了他。
我已经回不到过去的生活了，就再次接受命运安排吧，我已经妥协了一次，再妥协一次，心是必然了。
当怀孕九个月时，该给孩子起名字了，我并没想过孩子跟谁的姓氏，他却奉着父母之名送来了孩子的名字：LUKE
“如果我们以后离婚，这孩子你们家养吗？”我用嘲笑的口吻问他
“当然”他有些生气的回答我
“好，那就用这个名字
“你到底喜欢上了什么样的人，让你如此不愿面对现实？“他问
“我没有面对现实吗，我不是和你结了婚，还有了孩子
“你是被迫的，为了你爸爸，我知道
“不光我知道，我父母也知道
“那为什么还要结婚
“所有人都以为结婚了就会慢慢好起来
“我也这么认为
“孩子生下来你就和我离婚吗
“如果你要离婚，我不会赖上你的
“我不会和你离婚的
“为什么
“你是我孩子的妈妈，你有这个义务抚养他长大
我面露不屑的看了他一眼，不再理会，转身走回了家
爸妈正在看新闻，看到我独自一个人进来，很奇怪
“杨悦独自回家了吗
“他在路上思考物理学难题，一会就会进来的。”我说着就进了自己的房间
我躺在床上，想着刚才的对话，夫妻做到这样，还不如离婚
等孩子生下来再说，我抚摩着腹中的胎儿，闭起眼，幼幼笑着向我走来
“小贤，过来”她站在雪地里张开双臂对我说
眼泪又流了下来，她再也不会这样温柔的对我说话了

第二天，我被妈妈的哭声惊醒，爸爸在夜里心脏病发作去世了。
我简直不能相信昨天还和我在一起说话的爸爸，一早就离开我们了
我摇着爸爸冰冷的身体，哀求他能醒来，可是他闭着眼情，再也听不到我的呼喊
爸爸就这样走了，房间的角落里还回响着他的笑声，偶尔还能听到爸爸叫我的名字，当我环顾四周时，却找寻不到他的身影
妈妈常常一个人坐在花园里，如先前爸爸在世时那样，院子里摆着两张躺椅。
妈妈一下变的苍老了许多，行动迟缓了，她依旧照顾着我的起居，却很少和我说话，默默的像个幽灵行走在父亲生前走过的每一处地方
有一天，我突然发现母亲有背有些佝偻，她的头顶长出了白发
我知道，从此这个世界上，只有我和母亲相依为命了，那个从小保护和照顾我们的人，永远的走了
“爸爸，对不起，我让你失望了”站在父亲的墓前，我内心充满了愧疚
孩子顺昨的生产了，可是我却没有你奶水喂养他，医生说是因为我的精神受到了打击，景响到了内分泌系统
孩子很像他的父亲，纤瘦，他们家的人看过后很高兴，杨悦也是一副喜气洋洋的模样。
我看着他，我孩子的父亲，从来没有过的陌生
原来两个不爱的人，也可以生孩子，两个本不该联系的人，却因为一个孩子终生被绑在了一起。
孩子长的很健康，可是我的身体却一天天糟糕起来
我总是出现幻觉，一会看到父亲，一会看到幼幼，还有过世的外婆，他们总是出现在我的梦里，让我半夜惊醒，醒来看到母亲抱着孩子不是在喂你就是在换尿布
“妈，对不起”我看着母亲，内心这样说
看着我的身体日渐消瘦，妈妈带我去看医生，医生诊断出我患了忧郁症，而且可能是产前就已经有了征兆，产后更加严重，我最需要的是定期心理辅导和辅助药物治疗。
我已经无法扮演好母亲的角色，杨悦的父母带走了孩子。
妈妈没有坚持留下孩子，因为她一个人没有精力照顾好我和孩子
突然没有了LUKE的哭闹声，家里静的让人难以适应
妈妈每周带我去看医生，然后去看LUKE，他已经会笑了，每次我亲吻他的时候，他总会笑，母亲说这是母子连心。
杨悦的母亲对我很冷淡，我也没从期望过她对我热情，可是，妈妈也对杨悦很冷淡。
妈妈从前很喜欢杨悦的，总是为他说好话，夸他的种种优点，可是父亲去世后，妈妈就再也不主动提杨悦。
我们躺在花园晒太阳时，妈妈和我说起LUKE的时候，用LUKE的爸爸称呼杨悦。
“我们当初不该来美国”妈妈对我说
“为什么”
“不来美国，我们依旧会过的很好，你爸爸也不用那么拼命，他年轻的时候身体很好，如果不是这样拼命，他不会得心脏病的，他肯定能看着LUKE长大。
我们来美国，叭一的收获就是LUKE
我生日那天，妈妈将LUKE接了回来
LUKE在地板上爬来爬去，虽然母亲一直为他忙碌着，他却总是爬到我身边，看着我，我抱起他，搂在怀里，他的皮肤好光滑，柔软的头发摩挲着我的面jai
我抱着他在花园里看蝴蝶，他笑起来的样子，好像她，温和的笑，有点害羞。
“LUKE，我的宝贝，等你长大了，妈妈带你去中国。我对孩子说
“带他去中国干什么，他又没有邻居在那里。妈妈在我身后说
我将孩子交线母亲，坐在躺椅里，不现说话
晚上，杨悦来接LUKE回家，他提着蛋糕捧着一大束康乃馨送给我
“先替儿子送你的。”他说
“谢谢”
“身体好点了吗？
“我用手扶住额头，点点头
“LUKE很健康，对吗？
“你父母照顾的很好。
“他们很忙的，我家保姆小时候就是带我长大的，没想到，现在又带我儿子
看我没有说话，他又说：LUKE长的很快，我想，他需要一个健全的家庭，你愿意搬回我们自己的家吗？
我摇摇头
“你不想儿子有个幸福的家庭吗？
“你有话就直说吧，我头痛，想去休息了。
“我要去欧洲做几月的访问学者，这段时间，你考虑我的话，如果你愿意，我们就重新开始，我会好好照顾你们母子的。
“你妈妈知道你这个决定吗？
“我自己的家庭决定，不要她的同意
“如果你回来，我还是想维持现状呢？
“那我就不耽误你去找你的幸福，我们离婚
“你真的愿意离婚？
“如果我回来后，你依旧不愿意和我生活在一起，那就只能如此了。
说完，他起身抱起孩子，和母亲打了个招呼，开车走了。
我将杨悦的话告诉了母亲，她没有给我意见，只是听完就睡觉了
可是我又失眠了，本就睡眠质量很差的我，因为他的几句话，又想起了那藏在心底的爱情
即使和他离婚，她也不会要我了，因为我有了他的孩子。
她是个追求完美的人，越是极至的东西，她越是沉迷，反之，她认为有了瑕疵的东西，永远不会再提起兴趣。
我将最美好的一切给予了她，她不会接受现在的我的了，不会了。
和杨悦住在一起共同抚养孩子，有点为难，为了孩子和一个已经再不喜欢的人生活在一起，天天活得像演悲情戏，我又能坚持多久。
我宁愿一个人带着LUKE生活，即使，孤独一生。
有天我去看LUKE的时候，保姆阿姨让他叫了我声（妈妈），我欣喜的流下眼泪。我的孩子，终于会叫妈妈了。
他坐在地上摆弄着玩具，会不时抬头看我的一举一动，我起身要走时，他身我爬了过来。
“妈妈”他说
“儿子，我的宝贝儿子。”我将他搂在怀里，感受着他身上暖暖的温度
“杨悦回来后，你怎么答覆他？妈妈问我
我想一个人带LUKE过
“他们家不会同意的，打官司你也不会赢，因为你有精神疾病的障碍，这对小孩成长来说，是不利的。
我默默的坐在那里，没有说话，我很清楚我的被动和无助，我并不会坚持要那样做，只要他们好好照顾LUKE，我不会非要抢回孩子的临护权自己养。
“和LUKE的爸爸不能走到一起了吗？
“我不想孩子活在父母的感情阴影里。
“幼幼为了忘记你去春阳，她不可能再和你在一起的
“我知道
“你还会谈恋爱吗？
“我只想和LUKE过一辈子
“那你只能选择和杨悦生活在一起。
我不再说话，当初以为回来结了婚就一切问题都解决了，现在想想，当初思想简单的倒是我，只看到眼前的一点问题，如果知道结婚是如此的不快乐，爸爸又这么快离开，有了孩子后为了抚养权绞尽脑汁，退回到婚前，我还会这样匆忙选择婚姻来逃避问题吗？
幼幼选择了完全的咬牙坚持一次，却不再有后面的麻烦问题面对，从前我一直觉得她像个小孩子一样理想化，可是，她实际比我想的更长远。
她去了春阳，我们旅游的城市，妈妈并不知道那个地方是我们旅游过的地方
她是去外地忘了我，还是在那里寻找我们的美好回忆，我自己也不确定
和她嫂子偶尔会通电话，现在，她成了叭一可以让我诉说的人。
辰辰在电话里奶声奶气的叫着我《姑妈》，我很想看看他长的什么样子
她嫂子告诉我说，幼幼第一次抱起孩子的时候，眼泪落在了孩子的脸上。
那该是我离开后三个月的时间了，我伤的她太重了。
我结婚前，以为至少伤了幼幼成全了家人和杨家的心愿，可是现在，一切都不在我的设想之中
爸爸走了，妈妈老了，我病了，LUKE也将不归我抚养了
她果LUKE的爸爸再婚，他该叫另一个女人妈妈了，想到这里，我更加难过
有一天我在花园晒完太阳，走回房间时，听到妈妈在和朋友讲电话，说到杨悦，停住脚步，静静的站在她房门前听着：我不反对小贤和他复合，但是我不会再为他产一句好话。“
、、、、、、
时间过的再久，我也不能忘记
、、、、
他为了娶小贤从前对我们很好
、、、、、
可是，那天他不该将和小贤吵架的气话说给她爸爸听，他应该知道她爸爸有心脏病，就算小贤真要和他离婚，那也是他们夫妻自己的事情，他应该自己解决。
、、、、、、
“妈妈，杨悦给爸爸说了什么？我推开虚掩的房门，打思了母亲的电话
妈妈吓的哆嗦了一下，她以为我会像平常那样会在花园里睡个午觉
“没说什么，你怎么没睡午觉
“他给爸爸说了什么
“他说你问他将来离婚了孩子是不是交给他们家养
“然后爸爸那天夜里去世了
妈妈点点头，提到父亲的辞世，她依旧难过的眼泪夺眶而出
“对不起，妈妈，我要和他离婚
回到房间，我看着父亲的照片，哭了，爸爸果然是因我而去世，我不结婚他伤心，我结了婚他还是受到了无辜的伤害。
“小贤，你不要自责，妈妈知道，你当时说的是气话，我知道你和他因为孩子的姓氏有争执所以才那样说。”妈妈拍着我的身体安慰着我
可是我无法原谅自己的错，如果我不那样产，爸爸就不会走，我不能原谅自己的残忍
从那天起，我本已稳定的病情加重了，我每天由妈妈强迫着扶到花园里晒太阳
可是，我再也不愿意睁开眼看太阳了
我每天蜷缩在房间的角落里，将爸爸的照片散落一地，一张张的看着，看完一遍再从头看起。
我什么事情都不想去做了，包括每周去看一次LUKE
我厌倦了思考和挣扎，我躺在床上闭着眼睛回忆着爸爸带给我的众多美好记忆。
在那时候，我感觉爸爸没有离开我，他仿佛依旧陪在我身边，慈爱的抚摩着我的头发，充满疼爱的望着我，手里捧着中学课本，纠正着我的发音，一遍遍给我讲解着我答错的习题。
我梦里全是爸爸和外婆，在中国的记忆里都是外婆颤颤巍巍的给我拿点心吃同时数落我要好好学习的场景，在美国的记忆里是爸爸笑着向我走来，他的身后总是带着一束金色阳光
我两次被送到医院输营养液，因为厌食而导致身体过度虚弱，几尽休克。
杨悦回来后，没有立即来问我答案，只是妈妈告诉我LUKE的爸爸回来了
我很想骂他一蹲，可是我连张嘴的力气都没有了
妈妈找来了杨悦，他看起来春风得意，看到我时，有些惊讶。
“离婚”我对他说
他点点头，好像我真的会病死一样赶紧满足我的心愿
“你有了别的女人？”我问
他站在那里，表情更加诧异
我冷笑着，冲他挥手，让他离开
有一天，妈妈去超市买东西，我一个人走进爸爸的书房，房间里的布置依旧如爸爸过去工作学习时一样，母亲将房间打扫的很干净，我躺在爸爸的摇椅上，看着墙上爸爸写的毛笔字，眼泪情不自禁的流下来
我吃了片安眠药，找了一个密封性很好的胶袋、、、、、、
我感到睡意朦胧并且呼吸困难起来，黑暗中我看到了爸爸，他在我前面，不时停下脚步向我招手，我努力的加快步伐，可是怎么也追不上爸爸，我叫着爸爸，可是他越走越快，我怎么也追不上
我醒来时，看到自己又住在了医院里，妈妈两眼布满血丝，满脸疲惫和忧伤
“我怎么又住院了，妈？”我看着身旁的输液管
“小贤，你为什么要那样做啊？你如是要不在了，妈妈怎么办，你有没有想过妈妈，你爸爸走了，你再有个不测，我也不想活了”妈妈说着说着就哭了
我回想着最近的记忆，我一直追着爸爸，最后没有追上他。
想到最后，终于想起我干了什么
“你出院后就和杨悦离婚，再养段时间，你去中国找她吧”
“妈妈你说什么？
“你先离婚，身体养好一点，回去找幼幼
“她不会要我的
“我看着她长大，我知道她这个孩子很心软，现在，你爸爸也走了，你也不用有心理负担了，想她就去找她吧
“LUKE怎么办，妈妈你呢
“LUKE和妈妈你都不用担心，LUKE有爸爸，还有爷爷奶奶，我也在这里，会经常去看他的
“我，我不想回去
“你现在这样，我很担心，这一次幸好是我忘记带钱包，回去拿时发现了你，如果哪天你再来一次，真的就这样跟你爸爸走了，我该怎么办？你不要相了，今天出院，回家后你自己打杨悦解决你们的事情。等你恢复的好点了，我陪你去中国，如果幼幼真狠得下心不要你，你也好死了，我们再回来，你找份工作，然后把LUKE接回来。
我想起过去也是妈妈为我安排这安排那，劝幼幼放弃我的是她，现在戏我回去找幼幼也是妈妈，我不能指责妈妈，因为她所做的一切都是为了我，可是，我还有什么脸面回去呢？如果回去了，幼幼不愿意回头，我又该如何，LUKE，我的儿子，该如何看这个妈妈。
“你不要再吓妈妈了，好吗，孩子。妈妈摸着我额头，哀求着我
离婚比结婚顺利的多，杨悦同意我随便时可以去看孩子
这场婚姻像一场闹剧，没有爱情的婚姻是不道德的，我明明知道，却偏偏反其道行之，落得这样的局面，也是应得的。
过完圣诞节，妈妈将机票放在了我面前
“我已经订好了票，不管怎么样，就当去那边度假，如果她不回来找你，那妈妈就带你去爸爸的故乡看看，你还刻你的小学老师吗？那也是妈妈的朋友“
我摇摇头
“明天去看看爸爸，我这次回去会带点你爸爸的乡土回来，他也很多年没有闻到故乡泥土的气息了。
“你们的感情真好”我看着妈妈说
“我们那时候哪有你们现在这么麻烦，我们都是初恋，一次就成功
在飞机上，我看着妈妈问：她真的会回来找我吗？
“放心吧，三岁看小七岁看老的，她这个孩子就是是心软，我不会看错的
“那小雷呢
“老大是很有主意的，和幼幼不一样

可是，我们回去后，她并没有真的立刻赶回来
妈妈带我去了爸爸的故乡，我的出生地，可是变化太大了，小学已经和其他中学合并了，街道也不再是童年记忆中的窄小拥挤，那些乡音听起来已经完全陌生了。
妈妈没有探访任何老朋友，可能她觉得不好介绍我这个女儿，也不放心把我一个人丢在宾馆去单独见朋友
我们在市郊装了一小袋乡土，就乘火车离开了父亲的故乡
“如果爸爸还活着和我们一起回来该多好“我和妈妈在回去的车上互相望一眼，表达着这个相同的愿望。
“妈妈这辈子，遇到你爸爸是很幸运的事，你爸爸是个真正的好男人，有责任心顾家工作努和，现在你有了LUKE，妈妈也看到了外孙，知足了，妈妈就希望你也能找个好人过一辈子。
再回去的时候，幼幼的嫂子告诉我，幼幼过年前会回来了
她说完这句话的时候，妈妈看着我会心一笑，我的心却很难受。
“她工作怎么样
“还可以吧，我也不大清楚，她已经大半年都没回家了，她话不多的，你知道的
“小雷不知道吗？
“他们现在也没有过去那么亲密了，毕竟妹妹长大了有自己的思想，他也不想以大哥身份去干预，离的也太远了，都忙
“她没有女朋友吗？
“没有，从没听她说过
“你婆婆没说过吗？
“不可能的，这种事情，我们都不知道，我婆婆更不会晓得了，对了，她哥哥的同学给她安排了一次相亲，不过也真是有她的，两个人最后成了好朋友
“她知道LUKE吗？
“知道你有个孩子，但是她没问过，男女可能都不清楚
“她回来真的是因为我吗？
“对，她来不要回来，可是我说你的近况，她就立刻说回来了
她看我没有说话，又说“你不要乱想，她是还爱你才回来的，否则她不会面对你的，你知道她的性格，宁折不弯。你休息吧，我先走了，不要老闷在宾馆里，有时间去我家坐坐，看看辰辰。
我点点头，妈妈送她出门
我抱住被子，眼泪无声的流淌着，如果她不回来，我不会感到意外，可是，她还是回来了，欠她的实在太多太多了，我恐怕这辈子都还不清。
妈妈扭了个毛巾给我擦着脸，安慰着我：傻孩子，哭什么，她回来你该高兴啊，难道你不想她回来吗？回来了你们好好谈谈，以后好好过日子
“我想爸爸
“我也想你爸爸，他没有离我们很远，他肯定在天上看着我们，保护着我们
幼幼终于到家了，当我得知这个消息时，很是紧张
我想见到她，又因愧对她而不敢见她。
她嫂子和妈妈商量着早见晚见都是见，第二天就拉了她来见我
敲门声响起时，我的头有些痛了起来，我想是我太紧张了
她很快就站我身后，接着出现在我面前，蓝色牛仔裤，蓝色于绒服，一顶灰绒线帽子抓在手里揉捏着，有些拘谨，嘴巴抿起微笑着，表情既不惊喜也不平淡，岁月在她的面容上没有留下痕迹，但是感觉上她和过去有些微微的不同
因为爱着你的爱
因为梦着你的梦
所以悲伤着你的悲作
幸福着你的幸福
、、、、、、、
也许牵了手的手
前生不一定好
也许有了伴的路
今生还要更忙碌
、、、、、、

第十章


小贤回来了
我的心脏瞬间就开始狂跳，身体有些僵硬，人不由得停下了脚步。
是嫂子发来的信息，我从陶珍怀里抽出手来擦着眼睛，想确认是不是自己眼花了
揉完眼睛，看到的依旧是
――小贤回来了
我擦着手机萤幕凑近眼睛，睛泪像断线的珠子落个不停，我努力眨着眼睛克制着，但没有任何作用。
我抬起手擦去眼泪，遮着眼睛，有些硬咽的不能发声
“你怎么了“耳边有人问
我犹豫着看着身边的人，是小贤，我努力想笑，一眨眼，再看，是陶珍站在我面前
我沉默着看着她的脸，喉咙口用力吞咽着，双唇抖着，想笑，最后，很无力的什么也没做成
“你怎么了？她抓着我下垂的胳膊用力摇晃着我
我打了个寒颤，深吸口气，摇摇头，将手机放进衣袋
在我低头看着自己脚步的时候，陈菲穿着花枝招展的跑出房间催我们动身
我最后一个换好鞋子锁好门，跟着她们下楼
走到楼门处，阳光照的人睁不开眼，我双手插在口袋里，低着头走路
小贤真的回来了吗？她回来了吗，她为什么回来，她是工作还是因为我回来，她好吗她离婚姻了吗，我大脑里反复想着这些问题，自问自答，又全盘否定
我机械地跟着她们的脚步走到车站，坐在公车里，又失神的望着窗外
快下车时，车厢里因为两个踩着脚而大声争吵，那声音惊醒了我
我转过头看坐在旁边的陶珍，她撅着嘴将头望向另一边的窗外，陈菲坐在边道里的另一个位置。
她们没有交淡，陈菲不解的看着我，然后冲着我用目光扫了一下陶珍
显然，她很奇怪陶珍怎么突然不高兴了
“你怎么了？我转过身看着陶珍
“你怎么了？她反问我，语气中充满怒气
“我没什么
“你刚才哭什么？
“我没哭
“那你掉什么眼泪
“没什么，你不用放在心上
“小贤是谁？她严肃的盯着我的眼睛直直的问
我又是一愣，眼睛有些躲闪，脸（腾）的热起来
我犹豫着收回目光，低头搓双手
“该下车了。陈菲对我们说完，自己先站起来走向下车门
下车，我想拉陶珍的手，她甩开了我，自己和陈菲走到前面
我的大脑很是混乱，只好由她去
展馆里，看到陶珍和同学交谈着什么，她虽然说着很多话但脸上客气的笑容内现即逝
陈菲已经看出隐珍是生我的气，她像为了和我划清界限般离我也挺远的观赏那些画作。
我挺无趣的随便转了一圈，缩在入口处旁的长凳，靠近最里面的角落。
看着行人在我面前走来跑去，我有点头晕，我想着那条信息，还是有点不相信似的掏出手机再仔细的阅读那条信息
那是嫂子发送的，她不会和我开玩笑的，也不会发错了，即使发错了人那内容也让我清楚了一个事实，就是小贤回来了，她真的回来了
正在沉思，手机又来一条信息，吓的我一慌，没拿稳手机，手机直接摔到地上，发出清脆的撞击声。
我盯着手机摔在一个人的脚下，那双靴子我好熟悉
我顺着靴子向上看去
陶珍双手插在口袋里，双手因向前伸展而显露出苗条的腰身
她看着我，和我眼睛对视的瞬间，她明亮的眼神有些灰暗的雾气，掉转头，咬着嘴唇。
我坐在那里，单手支撑着我的身体，气的看着她的脚，我的手机，孤零零的躺在那里
“你们怎么了？陈菲走过来询问着弯腰拾起我的电话递给我
我接过来直接放进口袋里
“你还有一条信息没看
陶珍说完就先走出展馆，出门的时候，她将脖子里的围巾解了下来，那是我送她的新年礼物。
陈菲看看我，急转着跑出去追陶珍去了
我靠在身后冰凉的墙壁上，手机被摔的关了机
再次打开收件箱，有一条新消息未读
我不知道这又是什么内容，是否会让我再度失控，有些紧张的安下阅读键
“我们分手吧。陶珍的信息
握着手机，我双手抱着头，看着双脚步
多么戏剧性的一天，这就是我的元旦
回到家，陈菲不在
我倒在床上，头痛的像炸了一样
我病了
头痛而无力
我见到了小贤，我刚想跑上前去，陶珍拉住了我，我停住脚步，看到小贤幽怨的眼神
我站在那里，内心始终在挣扎，天空响起惊雷，我渴望被雷火击中
躺在床上睡到有人用力晃动我的身体，我费力的睁开眼，好强的光
我用手遮着眼睛慢慢睁开眼，看到身边有两个人影
陶珍坐在我床前，用手摸着我的额头，看着我，她的双眼布满红丝
“几点了”我问，发现自己的声音很嘶哑
“八点”她说
我转过头望向窗外，窗帘拉着，看不到一点天光
“是晚上八点吗”
她点点头，扶我坐起来，拿出两片药放在我手里，又端起一杯水看着我
我没有说话，我想是我真的病了，不单是心病
仰头吞下药片，喝着水，我又闭上了眼睛
“吃点稀饭再睡了”她说
陈菲马上跑出去，一会端着碗粥进来，递给陶珍
我用力撑起自己的身体，自己接过碗，放在胸前，手无力的舀起一勺白粥，倒进嘴里，机械咀嚼，眼睛望着对面的墙壁。
陈菲看我精神恢复了些，说了些关心的话就关上门出去了
我扭头看陶珍，她也同步望向我，在眼神对视的瞬间，我们都慌忙避开去。
“一个信息就让我们这么生梳了吗？我叹口气，问她
她低着头，手里揉捏着我的棉被边不说话
“你真的想分手吗？我我将勺子放进碗里，端起碗，她立刻伸出手接过放在桌子上。
“你说话啊！我突然提高嗓门
“任何人都敌不过你内心深处的她
“谁？
“小贤
我心收缩了一下，我吸了口冷气皱着眉，拉起她的手
“那是过去
“我知道
“你想知道我的过去吗？
她沉默
“我和她从小就认识”我开口想完完全全告诉她那些过去和往事，她应该知道，我当是这么想
“我不想听！她打断了我的话
我停下叙述，歪着头，看着她，想叹气又怕她难过，就闭上眼睛。过了一会，我睁开眼，拿手表看时间，咦，日历显示是2
“今天是2号吗
“嗯。她的声音听起来有点怪
我放下手表，看着她，她依旧低着头，我伸出手去，迟疑着扶着她的下巴，手里是冰凉的湿润，我缓缓抬起她的面庞
她的脸下都是泪水，在被我抬起后，她倔强的转过，稍倾，拿起碗走出去。
她没有关卧室门，我听到她走向厨房，然后走向洗手间
我静静的躺在那里，看着天花板正中的耀眼白灯，不知道自己该怎么办
我想找出手机看看有没有新的信息，可是又怕陶珍进来看到我的举动会更伤心
她终于洗耳恭听好走了进来，搓着已经吹得半干的头发，在我床边坐下。
我打开被子，她躺了进来
我抱住她，紧紧的
“别离开我，好吗”我在她耳边喃喃低语
她一动不动的任由我抱着亲吻着，我的蜃间又感受到她面部的冰凉，她又哭了
“对不起，陶珍，是我自己没处理好那些过去，你不要为这个哭了，好妈？我不走，我不离开你
“你会离开的我的。她说
我板过她的脸，看着她的脸：为什么“
“直觉”她说
“不，不会的，我在这里生活的很好，有你的生活很好。
“睡觉吧，你还病着。“她伸出手关了灯
黑暗中，我亲吻着她的一切，她非比寻常的热烈回应，当我们大汗淋漓的并排躺下时，我听到她抽动鼻头的声音，我突然就有生不如死的冲动。
最快乐的时候也是人性最痛苦的时刻
当我们无法把握命运之船时
上班时，我收到了陶珍的信息“我知道你是要离开的，所以，在我们彼此拥有的最后日子里，就尽情的亨受生命的激情和美好，至少在我们老去时，不会后悔，不会懊恼，因为人生有这么一段岁月是我们互相拥有着度过了青春的绚烂夺目。人应该知足，遇到了，就是生命的奇迹，遇到了，就该珍惜。因为珍惜，所以舍得，放手让你去拥有你命里的幸福，你前世的爱情，不要对我说抱歉，爱不需要道歉。
我躲进洗手间，用手捂住嘴拼命压力抑着悲伤的心情
然后用凉反覆冲洗着面部，直到打扫卫生的大婶奇怪的站在一边打量着我
我走回办公室路上就快速的发着回覆短讯：我不走，我不走，你的直觉是错的
她没有再回复我，晚上我们在一起吃晚饭，谁也没提起信息的事情
她好像赢得了父母的特许，可以每天晚上留宿在我这里，我们从没有过的渴望着彼此的一切
嫂子的信息，没有再发来，我也没有去打电话询问，我怕问到一个可以让我回家的信息，一个足以摧毁我不回家决心的有充足理由的信息。
我在逃避，我知道，可是我对心里的自己寻找各种理由摆脱这种难堪和愧疚
该来的终究会来，逃跑，不会改变这个结果
周日的早上，我们还在酣睡，但被手机那逐渐增强的铃声吵醒了。
陶珍嘟着“大清早打电话真讨厌‘的抱怨，转过身子用被子蒙住头继续睡，我挣扎着不想接电话，但是没过五分钟，电话再次响起，我很无奈的伸出手摸索着寻找柜子上的电话。
按下接听键放在耳边，精神还是很混沌的状态。
“幼幼
“谁呀？我闭着眼睛很不情愿的呼应了一句
“你侄子的妈！听筒的音量突然增大，激的我耳朵一阵刺痛
“哦，你呀，什么事啊？这么早打电话
“你还没起床吗
“没有，好累，你有事没事啊，没事我继续睡觉
‘我元旦发你的信息你收到了吗？
“哦，哦，嗯。我敷衍着，同时将电话听筒紧紧贴紧耳朵，我不想陶珍难过。
“嗯什么，收到没有？
“有了，怎么了？我很不耐烦的回答
“怎么想啊
“权当你是遇人节逗我开心了
“没和你开玩笑，她就在我身边
“哦，我知道了。沉默了好一会，在嫂子连连的测试电话是否线路出故障时我被迫出声。
“什么时候回来？
“过年前了
“你还急着去上班啊，那好，你知道就行了，我们等你回家。嫂子突然改变话风匆匆的先要挂断电话
关掉电话，我睁开眼望着天花板，静默
“你该辞职了是吗？陶珍转过身，将怀里的靠垫加枕在头下，侧脸看了我一眼，问
“没有呀。我懒洋洋的否定
“别为难了，你不说我也知道你现在是怎么想的
“怎么想的
“不知道是留还是走，觉得都愧疚
“我来这的时候，是死心的。我双手枕在脑后，身体一点力气都没有
“你经常做梦会叫她的名字，你知道吗？
“是吗。我有说梦话的习惯，对不起，但，那是梦
“梦由心生
“不要这样拒绝我，好吗？我转头看着她
“起来吃饭去，我饿了。她说着就掀起被子下床了
被子放下的时候，我腹部上一阵凉风袭来。
“我肚子不舒服，让我先上洗手间！”我跳下床披件衣服就边说边冲到卫生间
“不行不行，我也急。她马上要关门推我出去
“求求你，刚才我肚子受风了，很难受
“活该
我站在门外，听到这句话，推门的力量瞬间消失，刚想转身回卧室，门又开了。
“让你了，讨厌鬼，快点
“我就知道你很好的
回到卧室，她已将被子翻过来晾在一边，将房间简单收拾好了
我抱住她，闻着她身上熟悉的味道，很感动，很想哭，可是，愧疚让我无地自容。
“让个洗手间就这么感动吗？
“不是
“快把衣服穿上，一会感冒了！她挣脱开我的拥抱，将衣服丢在我怀里，转身出去了
我慢腾腾的穿着衣服，想着嫂子的电话，为什么小贤不和我说话呢，如果她是想让我回去，或者，她只是来度假？我去当陪客吗？
想到这里，我竟然有点义愤填膺的冲动，想马上打电话质问嫂子，此时也许她们还在一起，能问什么呢，嫂子也说不出什么的，我又安慰自己强压住自己的愤怒
“看到我皱眉头坐在沙上，陶珍上下打量我
“我没什么了，我闻到有粥的味道，你熬的吗？
她点点头，揉着眼睛不看我
饭后我们出门去山上走了走，天很冷，山上人不多，我们一路无话的一直走到山顶
“你为什么不打电话问清楚？当我们站在山顶了望远方时，她问我
我掏出手机立即要拨打
“不要当我面打，我还没那么好的心理素质
我又将手机装进口袋，用力深呼吸缓解一下自己的压抑，空气清冷，直穿胸腹
“没有问清楚，就和我说要留在这里，你当这是过家家吗？她又问
“不是，我不想回去
“不爱她了吗？
我看着她，愣着，慢慢转过头，望着群山，不知道该如何回答
“因为她伤害了你，所以你跑这里疗伤，想忘记过去。
我点点头
“可这不表示你不爱她，看到她回来的信息，你还是哭了
“我那是惊讶
“不管是惊讶还是欣喜，你强烈的表现，只说明，你还爱着她
“是惊讶。我重复说
“你不要逃避了，如果你真不想回去，你就该坦然的了解清楚她回来的真实意图，你这样沉默着，对她算什么呢？对我又是什么意思呢？
“我，我想留在这里，和你，在一起
她不说话
身后传来一声叫喊，有人在叫我的名字
我朝后望去，陈哲好和一个女子向我们这里走来
“一个朋友，你开心点，啊？我抓住她的胳膊摇了两下
“好久不见，怎么样，当新郎官了吗？我先避嫌的开口问
他脱下军帽，挠着头傻呵呵的笑着，然后介绍他的未婚妻给我们认识
她看起来长的还不错，虽然说不上美女，但是五官端正，简洁利落的打扮，举手投足间透露出军营女子的飒飒风姿。
看起来陈哲好现在对她还是很满意的，人，自己说服了自己，一切就都顺了
我们四个人说了些无关痛痒的话，实在不知道该说什么好
突然，他问我
“听沈哥说你要回家了
“啊，没有，还没到过年呢
“不是，说你这次回去再不来了，是你哥哥说的
“我哥哥？我很不相信的反问
“是啊，我没听错啊，怎么你哥哥说你要回家了，你自己倒反而不知道？
“哦，不是的，我还没确定要辞职的。我赶紧的用话掩饰
“不管怎么说，你回去了，不要忘记我们这些朋友，有时间出差来这里就打个电话，一起吃吃饭。
我点点头，客气的寒暄了几句后，他们夫妻两又转向别的地方散步去了。“回家吧，晚饭我回家吃了，晚上就不过来了。陶珍说
“你生气了？我问“有什么好生气的，我又有什么资格生气，她在前我在后，我有什么理由能生气
“你这样说就是气话，我真没说过要回去的呀
“你没说，你没说你家里人都那么确定你要回去了，他们是对你最了解的人，我说你要回去，你觉得是我多心，说我的直觉错了，现在你家人也说你回去，难道他们说的也是毫无根据的直觉错误吗？
“那是因为他们都认识她，就算没有她，我家人还是希望我回去的啊，这个你一直都清楚的啊
“我清楚什么，我什么都不清楚！她说完转身跑下山
“你这是不讲理，我又没说要回去，我已经一年没回家了，你不知道吗？你不清楚吗？
我冲着她的背影大叫，引得路人观看，我垂头丧气的独自下山
回到家，饭也不想吃了，掏出电话就拨哥哥家的电话
“喂”嫂子的声音
“是我了，你早上打电话找我到底要说什么
“你怎么了，不高兴吗？
“不是，刚才和人闹点别扭
“你现在的女朋友？
我没有说话，算了默认
“你回来吧，当初是小贤不对，她离开你去结婚，可是这几年她没有一天不受良心的折磨，她也知道你在外面过的不好，所以她连电话都不敢打给你。
“她打电话干什么，说她的幸福生活让我羡慕呢？还是说她的满腹委屈让我甘心做第三者呢？
“你不要这样说话，她真的不是那样的人，如果她是那样的人，我根本就不会催你回来
“她回来度假是吗？觉得我是个最佳玩伴是吧
“你不爱她了吗？你爱你现在的女朋友，所以忘记了她的好吗？
“这根本不是一回事，她是成年人，自己做的决定难道不知道后果吗？为什么她每次决择的不良后果要让我背负呢？我辈子欠她的有那么多吗？我要怎么做才能还清，你告诉我，你告诉我，是不是她需要我就该配合，她不需要我就自动离开，我是什么，她的玩具吗，想要就要想丢就丢，所有权还是她的，我就活的这样，这样、、、”说着说着，我哽咽起来，不知道如何措辞来形容我的处境和位置。
“可是她那时候已经订婚了，她不结束她父亲肯定是不答应的，她一直很自责，她一直后悔订婚，非常的后悔没有早来看你。
“现在说这些，还有什么意义。
“如果她没有订婚，那一切就会不同，你知道，她是个聪明的女子，有时候人太聪明反而苦恼越多，她如果真的糊涂的过，她现在就不会这个样子了。”
沉默，我们都相对无语。
“她怎么了？我平静了一会，问
“她病了，人很憔悴
“什么病
“忧郁症，在那边试图自杀过。
我的心脏被人重重一击，头皮发麻，身体感觉有些微微颤抖。
嫂子见我没反应，又问：她从没有忘记你，如果你不原谅她，她以后该怎么办？
“我知道了，我回家。说完，我迳自先挂断电话，趴在床上用被子蒙着嚎啕大哭起来。
我，别无选择的双手投降，我逃跑，我拒绝，我躲避，我沉默，终究敌不过她的一声召唤。
我做不到对她平淡如初识之人，我很想，很努力的，要忘记她，可是，我，还是失败了
如果爱情也是场战争，在这个过程中，我输的体无完肤，虽然，看似我赢得了最后的胜利。
我是该要过程还是要结局，都重要，都不能舍弃
既然命运如此考验，我躲无可躲，那我就勇敢面对，勇敢的接受生活的又一次挑战。
半夜，我下床收拾东西，实际我可收拾的东西实在太少了，除了衣服和几本参考书，其他东西，我统统丢弃，一边收拾一边苦笑
小小的房间里，我意然忙得汗流颊背
大致捡清了东西，我去冲了个澡，看看时间，还不到五点
我又跑去厨房，四下环顾，最后翻找着陈菲的粮仓，将各种豆子洗干净，放进锅里，开着小火，看着蓝色的火焰将锅里的水少开，豆子在上下翻滚。
我突然想明白什么是生活
生活，实际，都是如此，和谁生活在一起，都要这么过，柴米油盐酱醋茶，朝九晚五，生老病死，不过如此，小贤，我从小喜欢的人，她需要我，我就该贡献出我的最大附加价值
陶珍，现在，想到她，我很想哭，可是我没有哭，我欠她的，所以我一辈子在心里还她。
想到和陶珍的第一次见面，她拉住我一起摔倒的样子，我回身看她时，她的窘迫和羞愧，她的热情和善良，还有她对我的宽容和体谅，一切一切。
在此时想起来，在我突然想清后就不再难过，我对不起她，我知道，她不要我说抱歉，我不说，她将一个相思结编织在我心里，永远在我心底缠绕，我不会忘记她，她知道，我也知道。
如果提前能预知现在这样的局面，我不会靠近陶珍，我也不会让她靠近我，我真的不想伤害到她，一个无辜而可爱的女子。
爱上同性，比起爱上异性更充满命运的味道，有的人认为这是戏弄，有的人认为这是天意，我呢，我认为这是命运的挑战
从前，我逃避这种挑战，我怕伤害，我怕世俗，现在想明白了，那一切都是自寻烦恼。
我，过去，有着孩子般的现想主义和固执，可是，在面对小贤回来时，我看到了自己，真实的自己，小贤，更像我的镜子，我青春年少的所有样子，都可以在她那里看到。
既然爱，那就接受命运的挑战，永不放弃
我说着用力回身捶了一拳，在门上
这一声响动，惊醒了陈菲
“陆小雨，你在厨房吗？她问
是啊！我拉开门走出去
她穿着睡衣拿着一个看似做防卫工具的球拍走出卧室站在客厅中央
“你怎么起的这么早？
“睡不着
“你在熬粥吗？
“是啊
“吓死我了，你刚才撞门上了吗？发出那么大响声？
“哦，是，头撞门上了，对不起，吵醒你了。
“没关系了，起这么早你白天上班有精神吗？
我很想马上告诉她我要回家了，不住这里了，但想想大早上和人说这个，不太好，就笑笑没有说话。
熬好粥我并没有吃，而是坐在沙发上，看着黑色萤幕的电视机发愣
陈菲被我吵醒后回去睡了一会又起来了，看到我坐客厅里发呆，悄没声的去洗手间
早饭时，她看着我的眼睛，想说又低头喝粥
“有话就说
“你昨天没睡觉吧，眼睛上都是血丝
“是吗，睡了，半夜起来的。我揉着额头努力眨眼睛使自己精神点
“你和陶珍吵架了吗？
“哦，不是，你误会了。”我赶紧的解释
“其实我有件事情要告诉你，本想晚上给你讲的。”我停了一会又讲
“什么事情
“我要回家了
“我知道，马上春节了
“我的意思是，我今天会去辞职，最晚春节前一星期就回家了，我的意思是说，我回家就不来了。
她听明白我的解释后，有点竟外，然后理解的点头，沉默不语
“怎么突然要回家了？她最后又问
“家里有点事情，所以，临时决定的
“陶珍知道吗
“还不知道，我今天就给她说
她点点头，收拾碗进厨房了
“你走了，陶珍该难过死了。”少刻，她依偎在厨房门框边说
“哪有那么严重，你也可以陪她玩啊，她就是喜欢有人陪着玩。
“我看不是，你今天应该请她吃饭，然后在气氛好的时候告诉她。
“要不晚上你也一起，我请你们两个吃饭
“那么客气做什么，你这突然一走，我还真不习惯
“再找个熟人租下来好了？
“你走了就不租了，我赶紧的找个人嫁了。
“嫁人不是这么简单的事情，小姐
“但也不是那么难的事情
“对你而言
“对我而言
我们同时说出了相同意思的话，互相笑笑，分头准备上班去了
辞职还是挺顺利的，因为我去意已坚，公司也就不为难我了，同事说我这时候辞职很傻，年终奖金肯定没了。
我沉默不语的笑笑，还有什么比小贤的健康和快乐重要的呢？
我还有半个月时间于手头工作，同时，我也只有半个月的时间是属于陶珍的
我给她说的确要回家的时候，她拿筷子颊菜的举动就停在半空，过了好一会，才收回筷子合拢放在一边，用手支撑着头，手指轻轻的揉着太阳穴，看着满桌的菜肴，有一刻钟的时间，又拿过我手边的烟盒，点燃了一支烟。
她将我烟盒里的烟一支支吸着，即使被烟雾呛着连连咳嗽也不放弃。
“别抽了，抽烟对皮肤不好的，这么好看的人抽烟的难看了怎么办呢？”我开玩笑想缓和一下低迷的气氛。
“你看了给谁看呢？她用眼角瞟了我一眼，探出手靠近烟灰缸抖落烟灰，继续吸
“你骂我吧
“为什么
“我辜负了你
“辜负什么？
“感情
“回去了会做梦时咸我的名字吗？
我低下头，不知道如何回答，脸涨的通红
“安心和她过日子了，下了决心，是吗？
“我不会忘记你的，我发誓
“发这个誓有意义吗，我活在你的誓言里吗？
“不是，不是，比我好的人多的很，你，一定会过的幸福的
“还没走就开始安排我今后的生活了，好体贴
“你不要这么说
“那你要我怎么说，她一个信息一通电话就将你呼来喊去，你还让我怎么说！”说完她拿起衣服走了。
我付完帐跟出来时，她已经不见了，我打她手机，告知：用户不在服务区
我当初就不该和陶珍走近的，我明知道我们可能会超出友谊的，还和她密切来往。
她是无心，我却是实实在在的有意，我主观没有有意，客观上，却制造出了这样的结果，她应该用更严厉的语言指责我，这样，我会好受点
我好受了，她呢，她怎么办
我将一个城市的回忆统统丢给她，来去匆匆的走出了她的世界，是这样吗？
“什么时候起程呢？耳边传来陶珍的问话，我想站起，但因为蹲太久两腿发麻，大脑这点充血的让我立刻站立不稳，她抓住我
“这次是我扶住了你，第一次欠你的还清了。
“谢谢。”我在她的搀扶下慢慢移动脚步，此时，不知道该说什么能让她少点难过和伤心
“刚才那样说你，对不起”
“你不要对我说对不起，真正对不起的是我，你说我什么我都接受，如果这样可以让你以后好过点，现在你就使劲说我吧，打我也可以
“如果打你能改变现状，我更愿意别人狠狠揍你一dun
“她生病了，我不想出意外
“严重吗？
“状态不太好”我用手指了指脑子
她没有继续问，我却想说下去
“其实，我有个很好的朋友，也是老师，她对我很好，非常好，当初我可以选择不到这里的，但是我不想，也许，我来就是扰乱你的生活吧。这是我没想到的，在我抵达时。
她静静的听着我的话，低着头，双脚来回交叉着划8字
“有时候，我们抵抗不了命运的安排，当然，我不是说我们，我是说，我总觉得上天有种力量冥冥中做好了一切，我不知道为什么要这样想，我不是说人要屈服命运，当然，命运是可以被挑战的，只要有足够的勇气和力量，我和她，我真的以为，我们再不会有任何来往了，真的，在分开的日子里，我们都刻意不再联系，包括节日问候，命运是可以被挑战的，只要有足够的勇气和力量，我和她，我真的以为，我们再不会有任何来往了，真的，在分开的日子里，我们都刻意不再联系，包括节日问候，甚至生日也不问候，我们都怕暂时的快乐换得再次的伤痛。我不知道她过的怎么样，但我过的很不好，我几乎天天会想起她，很多时候，我觉得自己的思念都起了恨意，可是这又能怎么样呢。她拥有着我们的过去，一切都像是她在操控，我只是服从和配合。这一次，她病了，我不想对命运屈服，可是我要向生活低头。她拥有着强大的后援支援，而我，如此的孤单，也许我的孤单给人的是坚强，人们很少想到坚强的人也是脆弱和需要关爱的，所以，在我们再次被命运推到一起时，除了配合，我还能做什么呢。我喜欢她，是事实，所以我的服从并不是完全违心之善举，只是，这样的爱情。如果当初知道是现在这样的局面，我们，还会不会轻易就放手，轻易的以为，这是爱，所以成全。我不想给人留下脆弱的印像，我并不清楚我为什么要这样做，但是，我很清楚的告诉你，在和你的日子里，我是真心在待你，我曾想过一直和你在一起生活，然后努力获得你父母的支援，在我心里，你父母并不是那种固执的让人反感的老人，所以，我愿意，并且真诚的憧憬过我们一起孝顺你父母的日子。只是，这一切，看来是实现不了了，现在说这些，很没意思，因为我要离开了，除了一声（对不起），我什么都没资格对你说。我说完看着她。
“不要说抱歉，我不想听你到最后只剩下一句对不起留给我，我不会长时间难过的，你放心，为了你，为了我们过去的记忆，我会好好生活的，你，放心的离开，我会好好的，一定会好好的。”她说。
“当初你一定是抱着菩萨心来对我的，对不对？”我笑
“我只是觉得你很孤单，像一只受伤的鸟，不过鸟终究是鸟，飞来也会飞走。
鸟，我想起我和小贤的那个冬日在树下之语，那时候，她是鸟，我是树，现在，我却也成了鸟，是不是来这里的人都像鸟一样会飞走呢，我默默问自己。
半个月的时间，实在是太快太快，当最后一夜来临的时候，陶珍看着我，晚饭也没有吃，无论我如何安慰，她始终沉默不语。
夜里，我们躺在那里说着过去的回忆，直说到口干舌躁，天光放白。
她没有送我离开，在我即将出门前和我拥抱了一下，然后看着我的眼睛，笑着拍拍我的脸说“你一定要快乐！”
随即转身风一样离开，我站在窗前年喜新厌旧 她飞奔出社区，耳边响着她的最后一句话“你一定要快乐！”
“你也一定要快乐，一定要”我在心里对着那个楼下虚幻的一直留在我记忆里的背影说。
我没有通知家里人我今天回来，当我打开家门时，父母惊讶极了。
看着我布满血丝的眼睛，妈妈摸着我的脸，连连说“瘦了瘦了”
我有些无措的僵立在那里，在回来的路途中，我的大脑里始终反复的交叠着小贤和陶珍的影子，是的，我太累了，我是逃着出去的，如今，又逃着回来了。我不但累，而且活得很狼狈
晚饭前，哥哥嫂子抱着孩子赶了过来。
哥哥很是高兴，和我聊着工作和那边的风土人情，嫂子哄着孩子总有意无意打量我
“沈永强最近太忙了，我临走也没见着。”我说
“他电话给我说了，他对你怎么样？
“不错，应该算很好了，我刚去的时候他把卧室让给我睡自己睡沙发的，还有，他还给我介绍了个很帅的军官呢，不过那军官后来娶了他们首长的女儿。”我说着哈哈大笑起来。
“你看上去是和从前不一样了，很好，看来出去走走，的确长大了不少。”我说着哈哈大笑起来。
“你看上去是和从前不一样了，很好，看来出去走走，的确长大了不少。”哥哥很是嘉许的拍拍我的肩。
“我身上长花了吗？你看来看去不说话？”哥哥起身去洗手间的时候，我问嫂子。
“我也在找你身上到底变了什么，总觉得和从前不太一样。”
“感觉是多了还是少了东西？
“以前觉得你像孩子，现在觉得你成熟的一下让我反应不过来。
“三年，时间过的很快，对吗？”我说着拨拉着孩子的头发，他有些怕生的靠后躲到他母亲的怀里，忸怩着，过一会又转头偷看我。
“小家伙，我不回家就不认识我了吗？以后不要让我带你出去玩了啊。”
嫂子在他耳边低语着什么，可是孩子还是扭着身体似乎不答应。
“李静怎么样，好久没联系了？“我问嫂子
“挺好的，有个女儿，比辰辰小一点。
“是吗，放天我去看看。
“不过她离婚了
“要命，她才结婚多久啊？”
“是啊
“她为什么和许明离婚？
“不是她要离，是许明有了外遇
“真是世风日下，当初追的那么起劲，这到手了就不珍惜了。“我自言自语。
“可能也是李静对他太冷淡了吧。
“不过这也就是女人，宁愿拖着冷战也不离婚，好像男人提出离婚自己在道义上就很占理似的，不幸婚姻的牺牲品在做最后挣扎时还要无意义的点缀做什么呢，不明白。”
“你在说什么呢？”哥哥走过来。
“听嫂子说李静离婚了
“啊，是啊，其实他们离婚了倒好，结婚和不结婚也差不多
“他们不是孩子都有了吗
“许明老出差，我们外人也不好说什么，现在两个人关系倒很好，像朋友，这样不是也很好。“说到这里，我们三个人都沉默不语的看电视，直到父母叫吃饭
饭桌上，他们依旧没有提小贤，我很想问，但是，我克制住了，吃了饭，闲谈一会，哥嫂就带着孩子走了，父母催我赶紧休息。
躺在床上，我想到陶珍，我到家前给她发了个信息，她回复了句“知道了”，我们就没有再联系。
拿过手机，看着这半个月来陶珍发给我的信息，直到看到嫂子发的那一条，我的头可能因为劳累，有点晕沉，我睡着了。
因为太累，我竟然一觉睡到天亮，睁开眼看到周边的景物，我有点恍惚以为在做梦。直到思维连惯的想到这段时间的行程，我才反应过来，我是回家了。
吃过早饭，父母还是没有提小贤，我有点百无聊赖的坐在沙发前看电视，和他们聊天，什么都谈，惟独避开陶珍不谈，既然已经伤害了她，我宁愿她只活在我心里，她不需要别人的可怜和惋惜，我又何必去和无关的人谈起我们曾经的感情。
吃完午饭，我依旧感觉无事可做，在柜子里翻找着那些尘封的CD和卡带，随便拿出盘卡带放进了CD机。
<年轻时代》郑智化
喜欢上人家主死缠着不放
那是十七八岁才做的事
衬衫的钮扣要故意松开几个
露一点胸膛才叫男子汉
总以为自己已经长大
抽烟的样子要故作潇洒、、、、、、
突然发现这歌和我曾经的状态很像，此时再回头看青春往事，是有点疯狂有些呆的
这是初中听到的歌，没想到现在以翻倍的年纪重听，才有恍然大悟的感觉
果然是梅花香自苦寒来
虽不是梅更无花香，可是，我长大了
嫂子发我简讯让我去找她，我赶紧的穿好衣服
父母似乎都清楚她找我什么事情也不多问我什么，细心嘱咐我路上要注意安全，我点着头匆忙的换着鞋子。
在约定地点，看到梳妆一新没有侄子拖累的嫂子，态度安祥的坐在那里，捧着杯热饮，小心的啜饮着，发着呆，亦工沉思着什么。
“嗨”我走进她大叫一声
“要死哦，你吓死我了！”她差点将手里的饮料弄洒出来
“我知道你心理素质超强，绝不会洒出来，何况，这是大白天有什么好怕的”我说笑着脱掉外套坐到她对面
“你知道我找你干什么吧？”她放下杯子，上手合十的支撑着下巴，看着我
“大概知道吧！她好吗？”
“你想去看她吗”
“废话，你不是说她病了我才回来的。
“看看，你眼里只有一个她，一家人你全都看不入眼。
“不是那个意思，你知道，我不是那个意思了。”我被她说的很是不好意思
“你在那边有女朋友了吧？”她歪着头盯着我。
“我是一个人回来的，你就说和我有关的事情就好了。
“你先说你在那边有没有女朋友？
“她让你问的吗？
“不是
“你什么时候变的这么八卦，想当年你可是才女称号啊”
“唉，说来真是，都怪你家那两个大小男人，折腾的我现在哪还有闲心做才女那些事情啊。
我笑笑，没有接话
“你不承认那就是也不否认了？
我依旧看着她，静等下文。
“那我就这样理解了。你应该是处理好那边事情回来的，你和爸妈聊到你那边的女朋友了吗？
“没有
“那就好，你以后不要再提起那段往事，我想，小贤是不想知道的，你也不想她知道，对吧
“她难道说要我为她独身吗？
“她没有这样说过，但是你也知道，她心里自然是不愿意你去爱别人的
“别说这些没意义的事情了，她怎么样了，你怎么不带她来见我
“她和她妈妈在一起
“她妈妈？她也回来了？
“只是暂时回来，现在你回来了，她可能不久就回去了
“那么，带我去见她吧
“你确定你可以忘记那边的感情吗？
“你怕我身在曹营心在汉吗？哪边是曹哪边是汉，你告诉我。
“你生气了？
“没那么小气，如果想的开，有什么事情是值得生气的。
“我低着头，看着自己的手指，我有点生气了吗？没有，但是说话有点赌气的成分在里面。
“带我去看她吧，我想立刻见到她！”我站起身，离开座位看着嫂子
她好像还没说完话，有点意犹未尽的样子
你是我嫂子，怎么胳膊肘往外拐？
“哪里是外哪里是里？她反问我
我转身先离开，她是外吗，不是，当然不是
“我想我依然爱她，所以，请你相信，我会好好待她的，过去的事情，我不想再提起，好的坏的，都已经是过去，没什么意思老提，虽然我们要复合了，但是过去有些事情并不是好事情，那些，至少让不少人受伤和难过，无论我们如何努力，过去成现实的东西让我们不得不去面对，但是，我不想去想也不想去提那些伤害了我的往事，我不会因为现在我们重逢就去感叹那些往事成为美好，不好就是不好，不好的事情永远不会因为结果是好的就会变的美好，我知道你关心她，我也是。”我对跟上来的嫂子说
“她走了后我们一直有联络。
“我知道
“所以你故意不联系家里吗？
“不是
“那为什么
“有联络又怎么样呢，那是你们的友谊，不代表我们的爱情
“被打击过的人的确深刻起来了。
“你在笑我吗？
“哪敢，你有点让我陌生
“以前，只是不习惯诉说，无论好与坏，对与错，我都喜欢闷在心里，现在，我只是可以直接说出来，对家里人，这样而已，你不想看到这样的我吗？
她笑着没有搭理我，带着我，径直来到小贤的住处。
“她们租的，我让她们住到你那里去，小贤不肯，我们也没办法
“她不想一个人面对回忆。我说
“你很了解她，哦
“是很熟悉
站在门前，我的心跳的很快，我有点晕眩的感觉，因为，我又开始怀疑这是不是梦，她是否真的回来了。
“她真的回来了，对吧？我看着嫂子再次求证
她点点头抬起手敲门
我屏住呼吸，使劲咬着双唇，克制自己的忐忑不安，还有那颗因为激动而变的躁狂的心脏。
“你没事吧？嫂子问
我捂住胸口，努力挤出笑容，摇摇头。
那一刻，等的太久，我感觉等待那扇门的开启就像过了一个世纪来到时空隧道之前。
门开了，小贤的母亲露出了面容，看到我，微笑，很勉强
我不知道我笑了没有，我慢慢就低下头，跑着嫂子走进房门
她，抱着靠枕蜷缩在椅子里望着窗外，没有转过头来
我站在那里，看着小贤的背影，很想哭，很想哭，我咬紧双唇拼命克制，我的身体有点微微发抖，这太像梦了，太像梦了。
她不认识我了吗，为什么不转过来看我？问自己，双腿像灌了铅一样沉重的抬不起来，更不可能向前迈进一步
阿姨走到小贤面前，看着她，轻轻的说：幼幼来了
小贤的身体颤抖了一下，我确信不是我看花眼，她的身体动了一下，依旧沉默
嫂子和阿姨走出去了，留下了我们，将这个空间完全留给我们，我，和小贤
我看着她的背影，很想说句什么，但是，我却张不开口
我们谁都没有说话，也没有任何动静，就这样默默的
“你，还好吧！“终于，我终于可以挪动我的双腿，走到她旁边，看着她，问
她变的非常瘦削，因为瘦，那熟悉的眼睛就显得很大，只是，没有什么神采。
她缓慢的移动着目光，从我的身体中部向上，看到我的眼睛，想笑，但是，没有笑。
我退后拉过一把椅子，坐在她侧面，背对窗户，深深的叹了口气。
“你好吗？”她问
嗯，我点头
她又沉默了，我抬起头看着她。
“你看，我活的很好，你却不好了，给我说说人这几年的生活？”我努力做出轻松的样子
她将下巴抵在膝头，双拖把抱着身体，嘴唇有点刻意内含着保持沉默
“想不想听听我过去的生活？”我又问
她点点头
“你离开的第二年春天，我去了那里，我们去看雪的地方，你知道吗？那里很美的，就是不在冬天也很美，我去那边住在哥哥的同学家，哈，他女朋友还误会我和他会谈恋爱，还打了我一皮包，说到这里，小贤的眉头皱了一下。
“不疼的，就是她将皮包丢在我身上，我是不是说的有点夸张了。我歪着头看她。她没有表情，但我感觉她的眼睛里有着明亮的东西升起。
我起身倒了两杯开水，递给她一杯，然后自己也学她的样子蜷起腿，看着她。
我两手捧着茶杯，因为烫交替着撮动着茶杯，她，静静的端着茶杯，依旧看着窗外。
“小贤，你还好吗？“我问
她眼睛眨动了一下，没有看我
“你回答我啊，你还好吗？“我突然将茶杯狠狠放在桌上，站起来看着她。
她被那声巨大的撞击声吓着了，更紧的蜷缩着身体。
我伸手夺过她手里的茶杯，抓住她的手，将脸凑近她的脸，大声问“你还爱我吗，小贤，你为什么不说话，你这样子，你知道我多难过吗，我当初放手的一点价值也没有，是不是，是不是，你回答我啊！
她哭了，垂下头去，两只手被我向上抓起。
她彻底的打败了我，在那一刻，我身体一软，坐在她脚下的地板上
我低着头，眼泪汹涌而出，这感觉和当初她离去时一样，那次是悲，这次，同样是悲。
我努力克制自己不要抽泣，因为我很难过，我不想她知道我在流泪，我不想再让她看到过去那个沉默优柔的人。
不知道过了多久。她将手放在我的头上，轻轻的抚摩着。
我抬起头，抓住她的手，放在唇边
“你现在不用说话，我只问你，你现在爱不爱我，爱就点头，不爱你可以摇头，也可以什么都不做，啊！我说
她看着我的眼睛，我静静的等待着她的答复，心提到胸口
她将手抽了回去，依旧抱住双膝，低头看着窗台下的地板
“你不爱我了？ 我自言自语的笑了起来，慢慢爬起来
“你不爱我了，是不是，普贞贤
我将脸凑近她，看着她的眼睛，大叫起来
“你不爱我，还让我回来干什么！想看我流泪吗？想看我再次心碎吗？那次离开你没有看到的画面，这次来补上是吗？你太过分了，太过分了，不爱我，还要我回来做什么，你告诉我为什么啊？”
我跪在她身边，双手无力的垂了下来
她突然伸出手捧住我的脸，满脸是泪，冲我点着头
这一次，我没有任何作为的由她端祥，我的心，好累
看到她的身体突然哆嗦了一下，我从思维空白状态回转过来
“有点冷是吗？我问，她点头
我抱起她的身体，很轻，好像从前我也有抱过她，但是这一次，我感觉她很轻很轻。将她放在床上，拉上被子给她盖好，刚要起身站立，她伸手拉住了我
我躺在她身边，抱着她，任由她从默默流泪到微微发出啜泣声。
我的心情并没有任何轻松的感觉，我该怎么让她恢复往日的风采呢，她的状态并不是简单因为爱情失意，还有，她父亲去世了，这让她很自责，我的压力实际也很大、、、、
天色，就这样黑了下来，我们都忘记了时间
当嫂子走进来，打开灯时，我的眼睛瞬间冒出五彩金星
小贤好像有点睡着，依旧没有睁开眼
“该吃饭了“嫂子说
我点点头，看着小贤，轻轻的叫：小贤，起来吃饭了
连叫两声，她睁开眼，看到我，有点吃惊，然后缓慢的环视四周，慢慢又恢复记忆般坐了起来
小贤的妈妈站在最远的地方看着我们，没有表情，好像最抑郁的是她。
“我想带她回家去吃，爸妈准备了饭菜吗？“
嫂子点点头，小贤抓着我衣服有点不情愿
“我回来了，你主和我回家去住了，以后我来照顾你，听话，先拿两件衣服我们回家去。
她对我的话反应很冷淡，我们无声的坐了一会，我先下了床
“阿姨，把她常用的东西都收拾一下吧，今天我带她回家去住了”我对小贤的妈妈说
“快起来，洗个脸，我们就回家”我说完，等了一会，看她没动静，就伸拖把将她拉下床
她妈妈不放心的看着小贤的脸色，没有动
“你不想和我在一起吗？要我住在这里吗？三个人怎么住呢，所以还是跟我回家去了，听话，嗯？我捧着她的脸，故做轻松的冲她笑着，心里很难受，小贤的反应比起从前都慢了许多
好不容易将她拉出房门，我心里微微松了口气
她的手很凉，被我握在手心里，有点给我从冬天跳到夏天的消璁的感觉
“冷吗“我问她，她摇摇头
回到家，我默默的脱鞋换鞋，然后帮她弄好，扶着她去洗手，然后拉着她坐到餐桌前
爸爸妈妈和哥哥，还有辰辰都坐好了，我们四个人坐下时，桌子显得有点小了
“吃饭吧，我有点饿了？我笑着对他们说，然后低头拿起筷子
父母和她母亲闲聊着起了头，我们四个年轻人低着头不说话，辰辰奶声奶气的点吃着菜，忙得他爸爸都吃不成饭。
我颊起小贤爱吃的菜放在她碗里，冲她轻声说：快吃，吃完我们回房间休息
“你看，我们家幼幼从小心里就只有你们家小贤一个人，从来不见她给谁颊过菜的。妈妈冲她母亲开着玩笑
“是了，幼幼对小贤是很好的。她母亲附和着，心疼的看着小贤
小贤只吃了几口菜，吃饭的速度越来越慢
“不想吃了吗？我小声的问
她低头没有说话
“那就不要吃了，我们回房间去。”我对她产，她放下了碗，我也就放下了碗
“我们不太饿，你们慢慢吃吧！”我站起来，拉着她回卧室
回到卧室，我自己一头倒在床上，看着她
她站在屋子中央，有点不知道何去何从
“我拍着床，对她说：过来，躺我边上
“她有点犹豫，我起身拉过她，和她一起躺床上
“我很累，你累吗？我昨天刚到家的，很想去看你，可又不知道你的情况，所以今天才去看你，你有怪我吗？”
她摇摇头
我们没有再出房间，她默默听着我诉说过去的生活，睡着了
她睡着后，我将台灯的光扭暗，看着她熟悉的面颊，低下头轻轻的亲吻着。
真像做梦，像梦，但又不是梦
早上，我又很早就醒来过来，感觉到身边有人的时候，我迅速移开身体想坐起来
小贤转过头看我
“我在做梦吗？”我问她
她眨了一下眼睛，看着我，没有说话
我重新躺下，抓住她的手，转头问：你很早不起来了是吗？
我知道她可能不会回答，于是又自言自语：你看起来很憔悴，哭过了吧，唉，现在所有人都希望你能健康快乐，包括我，我希望你能好好的在这个世界的任何地方生活着，过的事情，不要去想了，等心情好点，再离开，也没人会反对，你也不用内疚，人活着，先要自己开心，才能让别人开心，这个别人包括你的亲人，朋友，你在意的所有人。“
我，有个孩子。她说，手微微一抖
哦，我故意做轻松的轻轻答应一声，算是回应。
她不再说话，沉默了一会，我松开她的手，翻身起来穿衣服。
无意回头看她的时候，本在注视我的她，立刻将头扭向另一边，看着窗外。
我假装到书桌前找手表的样子，走到她对面，无意的看了她一眼
她又哭了，我的心，很疼
我低着头，在桌前拿着笔乱画着，想说点话安慰她，又知道说什么好
直到妈妈在外面叫我们起床吃饭，沉默结束。
妈妈吃饭的时候用目光巡视着我们俩，她低着头，不说话，我垂下头机械的吃饭
我的性格好像不会用更开朗的方式安慰她，我也不知道该如何能让她不要那么忧伤。
也许离开的时候，是因为我们短命的爱情，可是回来时，我知道，她的忧伤，包含了很多，很多
有些是我所知道的，有些是我所不清楚的
关于她过去的生活，我的内心很排斥，我不想去了解，问也不想问
但是，她的忧伤，是否需要我去做心里师所能做的事情，我能做那些吗？我自己也很难过，我能装做若无其事的去谈那些事吗？
我相着就不由的叹了口气，这一口气，让本就压抑的气氛变的更加沉重，这气氛压的我都透不过气来，她呢，眼泪又落了下来
我放下饭碗，摇摇头，拍拍她的肩膀：快点吃，吃完我们出去散步，家里空间太小了。
天气很不错，虽然冷，但是难得的看到天空有点泛蓝
“这里的天是不是没有美国的天蓝？我问她
她不解的看着我，被我问的隐隐又含泪意
“小贤，我们需要好好谈谈，做个沟通，你知道，我从前，喜欢多说这些，现在，你要清楚，你生病了，而且要积极的生活才能让你健康起来，这很重要，你的情绪影响着我们每一个人，从前，你总觉得我像孩子，什么都不想，实际，我也想只是不想说。每个人的生活，都需要自己去努力，别人只是辅助，你明白我的意思吗？以后，你要和我生活在一起，至少目前这段时间，确切说，你要和我的家人在一起生活，因为你的情绪很差，我偶尔外出也不放心，所以，和父母住在一起，妈妈可以在我不在家的时候照顾你，我知道你不想这样，但是，你要明白，你现在情绪很低落，你要坦然接受我们照顾，假如我感冒了，你给我喂药照料我，我是不会觉得欠你的，因为生病就该被人照顾，所以，你坦然接受就好了。我知道，你不想被他们照顾，但是，没有办法，目前只能这样，如果你想和我单独住在一起，你就在这段时间，努力的让自己情绪有所好转，让我外出不用担心你的健康。我早给你说过，爱的时候，没有谁对谁抱歉。过去你结婚，我也没有怪过你，你也不要心里自己再去责怪自己了，这，没有任何意义，反而，你这样倒是让我很不快乐，如果你继续如此，就是在持续的折磨我，让我不开心不快乐，你如果不再背负那些不必要的负担，你会快乐起来，你快乐了，我们都会开心。目前，你忘记过去那些不好的，对于未来，你也不要去计划，当下，对你来说，最重要的事，就是抛却那些不好的回忆，我们闲着你就会乱想，所以，我们这两天就计划好吃完年夜饭后要做的事情。我们曾经住的房子需要通风打扫重新布置一下，我负责提供劳动和，你负责脑力劳动，你同意吗？我说了一大通话，站在她面前，看着她问/
她躲避着我的眼神，我扳过她的脸，一字一句的话：如果你爱我，你就点头答应这样去想这样去做，不想去想太长远的事情，活好每一天，点头！
我松开手，双手扶着腰，看着她，她慢慢的点了点头
我又叹了口气，她眉头皱了起来
“这是松了口气，你又多想了，以后，你听我的，我做的不对的地方，你可以抗议，要直接说出来，帮助我提高，知道吗？
说完话，我使劲握住她的手，摇了两下
她笑了，我突然就觉得，缠绕在心头的三年乌云豁然散开了，我看着她，也笑了起来。
“我们去看电影？我问
她摇摇头
“去喝咖啡？她犹豫了一下，点点头
“早饭没吃饭吧？我翻看着菜单表自问自做决定的要了两盘点心
她喝了口咖啡，又笑了
“以后听我的，没错的”我开心的冲她做了个手枪的姿势，冲她指了指，大拇指最后朝自己。
她左手托住下巴微笑着转头望向窗外，我在脚下碰了一下她鞋子：怎么，不服气啊
“你敢踢我”好突然大声说，然后回腿踢了我一下
说完踢完，她自己也愣住了
“没关系，我撑的住。我故意咬牙切齿的单手探到桌下揉腿
此后，我们没有说话，只是偶尔互相对望一下，然后笑着都转过头去
回家的路上，虽然她没有说话，但是可以感觉的出，她的脚步轻快了许多，不再是被我牵着拉着走路
“在外面遇到什么开心的事情了？一进门妈妈就问
“没有，我想吃苹果，妈。我说
拿起苹果，我用刀世成两半，递一半给小贤
妈妈看着我们，小贤马上有点不好意思起来
我伸出手，拥住她的肩，冲她微笑
没过多久，小贤的母亲来了
两位母亲礼貌的寒暄着，我可以看出妈妈客气的有些勉强，而小贤的母亲有点尴尬
“阿姨来和小贤要谈谈话吧，你们可以进卧室去说。”我说
“哦，不，我看小贤气色好多了，我想过两天回去了。”她说
小贤的面色一沉，低下头
我和母亲互相对望一眼，妈妈站起身说准备晚饭，我也跟着进了厨房，顺手将门关了。
“妈妈，你好像不太高兴”我说
“不高兴什么？
“对小贤的妈妈
“再没有母亲能像我这么大度的了
“谢谢妈妈
“你真的能和小贤过下去吗
我看着母亲，不知道她是什么意思
“我听你哥哥说，你好像在那边有个女朋友
“哦，那个啊！我抓着头发转头假装四处巡视
“听说小贤在那边情况很糟糕，万一她在这边出个意外，你怎么对她妈妈交代？
“那些事情都过去了，以后会好起来的
“那她的孩子呢，你也接受
“现在，提这个干什么
我低着头使劲揪着西芹的叶子，一片片丢进垃圾筒，我不想面对的问题，被妈妈问了出来，我的心感到非常的难过
“你也不小了，有些事情想想清楚再做决定
“她妈妈这一走，就是把小贤托付给你了，你要对她的一切负责
“我知道
“你愿意负责
我点点头
“你在那边的女朋友呢
“别再提这些事了，妈！我拖长声音低声强烈火的抗议着
“你不去看看李静吗？妈妈盯着我问
“她过的好吗？
“应该还好，好久没来过了
“那改天有时间再看了
“那回来有什么打算吗
“等小贤情况好点我们就搬出去住了
“你不在空她怎么办？
“我想，这段时间我会好好开导她的，她应该会好转，别人生病都可以好，她为什么不行，再说，现在她也没什么顾虑
“她对她爸爸的死很内疚，这件事情再开导也没用
“哦，我知道，人死不能复生，再说她爸爸本就有心脏病，也不能完全怪她吧
妈妈看看我，我知道她又想提起孩子的事情，又手捂住耳朵
妈妈低下头切菜，我好像看见有滴眼泪落下来，但母亲很快的擦了下眼睛，若无其事的继续忙碌着我们的晚饭
我靠着厨房门，双手使劲揉按着太阳穴，这些事情，真的让我很头痛。
曾经视为珍宝的东西失而复得，终究和初有别，这是幸还是难，很难讲明白
“妈“我说
“什么事？妈妈答应着，没有抬头看我
“下辈子你做我女儿吧，你来折磨我。”我说
“孩子话，我肯定没你这么让人操心
“如果你们当初只生哥哥一个就好了
“傻孩子你说什么呢，这是如果的事情吗？妈妈没觉得你在折磨我，妈知道现在最痛苦的是你，妈不想你活的那么辛苦。你和谁谈恋爱在一起生活，只要你们自己幸福快乐，那个人能将你照顾好，妈就放心了，可是现在，她能照顾你吗？你和她在一起，一辈子都要这么辛苦，如果知道生你下让你活的这么累，妈不会生你。
“妈，对不起，你以后别为我操心了，我行的，我一定可以活的很好的。小贤虽然现在身体不好，但是，她会好起来的，她以前对我也很好的，你也知道的。
“以前是以前，现在，就算她病好了，她不去看她的孩子吗？你自己还是个孩子，你怎么去照顾她的孩子，你的心再宽广，这也不是你该做的事/
“好了，妈，我知道了，一切会好起来的。我拉开门走了出来
客厅里没有声音，电视上播放着广告画面，她们母女两人静坐在那里，没有说话
我不知道是坐过去还是进卧室，站在厨房门口，有点犹豫
“幼幼，你过来。”她母亲对我招了两下手
我走过去，坐在另一张单人沙发里
“我和小贤说好了，下个星期，我就回去，我走后的日子，就托你好好照顾她了。
“我知道，我会的。我说
“以前，阿姨对不起你
“过去的事情，就不要提了
“虽然阿姨从前是反对你们的交往的，但是小贤一直是喜欢你的，从小到大，你知道，过去的一切决定都是我在强迫着她，她是因为孝顺所以没有反抗我们，我知道，这样伤害了你，但是，当时我也没有办法，孩子，你理解一下阿姨的立场，如果小贤以后有什么不对的地方，你一定不要怨恨过去的事情，那不是她想做的，你要怪就怪阿姨。
我蠕动着唇，点点头，垂下目光看着茶几上的水果盘
沉默了一会，我转头看小贤，她哭了，我面色凝重的看着她。双肘撑在膝盖上，两手交叉着十指，不知道如何安慰她
再看阿姨，她也在看着我
“我以后对她会很好的，你放心吧，她一定会康复的，如果她身体好点了，我让她回去看您。我咳嗽了一下，对她母亲说
“好，那就谢谢你了
“不客气，应该做的，你去厨房和我妈妈说说话吧，不要因为我们孩子之间的事让你们大人生分了
“你妈妈对我有气，我知道
“没有，我妈妈是对我生气，我太任性了。我很不情愿的自我否定着
她没有坚持，起身走进厨房，我坐到小贤身边，揽着她的肩将她的头拨到我的肩上，摸着她的头发，看着窗外说“别哭了，以后有我陪着你，放心，我会好好待你的，还有，你以后想去看母亲和孩子，你可以去看，你愿意呆多久都行，不要有心理负担了，你现在最重要的就是不要多想，更不好胡思乱想。你愿意呆多久都行，不要有心理负担了，你现在最重要的就是不要多想，更不好胡思乱想。你应该好好的肯定自己的价值，现在，你身体不好，我照顾你，以后我身体不好了，你如果一直这反脆弱到时候怎么照顾我，还有你妈妈年纪也大了，你回去看她的时候也需要照顾她，还有，就是，孩子需要个健康的母亲，虽然你没有陪伴他长大，但是你应该将和他度过的每一天都成为他未来的美好的童年回忆。
她的眼泪落在我的手上，先是冰凉，后是火热的烧灼着我的手。
小贤的母亲走后，小贤那一天都躺在床上，精神很萎靡的样子，我看着她，同样不知如何安慰。
她躺在床上，我坐在桌前看书，手机的信号灯在一闪一亮，我看着那灯渐渐瞌睡起来，最后伏在桌前睡着了
感觉到有人给我身上披东西，我抬头，看到小贤站在我身边，身上被她披了件大衣
我笑着站了起来，脱掉衣服和她躺到一道，我什么也没说，只是抱着她的腰沉沉的睡去
在梦里我见到了陶珍，她依旧那么青春灿烂的样子，站在山上，对着我微笑，我向她跑去，一直跑一直跑。可是总也跑到她面前
那天我生病了，很少生病的我发烧了，这让父母很紧张，我想可能是我趴在桌上午睡时受凉了，心情不好，所以抵抗力差了
过年的日子里生病是件很不好的事情，虽然我家不迷信，但是，我为自己破坏了新年的祥和安康的气氛有点内疚
我的生病倒让小贤的精神好了许多，她默默的服侍我吃药，然后自己也按时吃药，这让我放心不少，人一旦明确了自己的责任，就不会轻易放弃自己的生命，我始终这样认为。
元宵那天，哥哥一家过来吃晚饭，饭后，爸妈看着电视顺便带孩子，我们四个在饭桌上打牌
合理的顺序是我和小贤做对家，但这样我们就必须做桌子的两头，小贤和我已是邻座而居，我看着哥嫂夫妻两个
“我和小贤做对家，你们两个一家“嫂子说着就坐到了哥的侧面
开始我们打的很顺利，但是不久，小贤的智商好像一下恢复到从前了，我和哥哥的优势很快被她们追上，我和哥哥打得很沮丧最后开始互相抱怨
嫂子非常心，和小贤讨论着她们的目标和对我们的惩罚。
当时，很快，形势又有了好转
最后嫂子发现是哥哥利用身高优势偷看了她的牌，要我们自降三级，我们不从，最后父母看们三个吵个不停，让我们不要打了
虽然是这样的结局，但是我们还是玩的很开心
小贤坐在沙发里一直笑着逗辰辰，我坐在旁边看着他们俩
“你到我房间来，我和你谈谈你的工作问题。哥哥坐了一会站起来对我说
“哦‘我起身跟了过去
“我看她好像恢复了不少。哥哥看我关了门马上开问
“比刚回来好多了
“我听你嫂子说你在那边有个女朋友
“她从哪知道的？
“有还是没有？
我点了点头
“现在呢？
“什么现在？
“你们现在关系怎么样了
“分手了
“是因为回来照顾小贤，所以分手了吗？
“是
“那是个什么样的人？
“很朗，很积极的一个人，是个老师
“你和小贤以后万一又分了，你会后悔我们今天把你叫回来吗
“不会，我也该回来了
“分手的事情处理的很利？
“是我无情，她也没什么好留恋的
“我是想让你回家，但是和小贤继续，我并不赞成
我抬头看着他，他点燃一支烟，缓缓吐出一口烟雾，深吸一口气，转头看着我
“她也许并不合适你
“为什么这样说？
“她并不懂你需要什么，虽然她很喜欢你，但是我想，无论你喜欢男的还是女的，找一个懂你的人很重要
“嫂子懂你吗
他点点头
“我在外面也遇到不错的女人，但是，如果说到妻子的人选，从过去到现在，只有你嫂子是最胜任的，对了，你工作的事情怎么弄？
“等等看吧，现在权当是放个长假，我希望她能早点康复
“她的孩子，你怎么接受？
“这个以后再说，现在她就是个大问题
“你有信心解决这个大问题？
我点头，他看到我点头，自己却摇摇头
“我希望她康复后回到美国再不要回来了
“哥，你怎么这么说？
“她不适合你
“因为她过去离开，所以你否定她？
“有一次还不够吗？你还想多来几次考验自己的承受力吗？
“现在的我和过去不一样了，我不会再那么强烈的行为了
“你嫂子和她现在关系很不错
“我知道
“我还是觉得，她病好了，就回去
“哥
“你不明白有孩子女人的心理，无论她是否有能力教育好孩子，女人都会认为自己可以照顾好孩子，孩子只有在自己身边才可以健康成长
我垂下头，很沮丧，非常的沮丧
“我说实话你不爱听吗？
“不是，我知道，如果她要离开，随便她好了
“那你成什么样，社会救助站吗？只对她一个人的救助站？随传随到？
“哥，我发现你也变了
“每个人每一天都在变
“变也是相对的，你变的太实际了
“像你这样理想化的人，过的不好，还不如实妹点
“不管怎么样，现在她病了，无论怎么讲我都该照顾好她，至于她病好后如何选择，那是她的事情，我不想干涉
“你活的不但理想，还把自己当伟人一样看
“那你说我怎么办，她病好了催她离开我？
“她来去如此自由，那她真是可以想来就来想走就走了
“我想，她不是那的人
“这种情绪类的疾病，稍不如意就发作，你，何必让自己如此辛苦
“现在已经这个样子了，我不想其他的
“那你好自为之吧，我也不想说了
说完这句话，哥哥从书柜里抽本书，斜躺在床上翻了起来
“我知道你是为我好，但是，我想爱情没有道理可讲的，过去她有婚约在身，我们爱的很辛苦，后来她去况现了那个婚约，我们都很痛苦。如果她是个随便的女人，她会回来看我，披着婚姻的外衣，和我谈着爱情，可是，她没有，如果直伯那样做了，那她就是亵渎了我们的爱，如果那爱真的已是过去，那就是亵渎了过去的爱，我也不会再接受她。沉寂了几年，我想我们的想法都会有变化，无论爱谁，我们都要先去适应，我已经想明白了，爱谁都是爱，但是和小贤在一起，我们的适应度很好，虽然，我们也存在这样那样的问题，但是，谁的婚姻爱情没有问题，所以，我现在只想让她康复和快乐起来，至于以后她如何选择，那是她的事情，我只做好我自己能做的事情，既然我们都认为自己是成年人，我们的每一个选择，都应该明白与之相配的结果，所以，哥哥，我知道你担心我过的不好，妈妈也如此担心我，但是，现在，如果我因为过去她的离去就甩手不管，她如果真的出意外，我这一生都不会再有快乐可言，既然她回来了，那就鼓励我再试一次，这样，我们所有人，都会死心了。”
哥哥没有说话，依旧捧着书看，但是没有翻动一页，等我说完，他沉默了一会，说：既然你已经想的很清楚，那就去做，虽然我不接受她，但是，我对你，不会因为别人而改变。
“我知道，哥
“出去吧，不要和他们说我们的谈话内容
“知道
打开门出去，所有人都望着我
我努力挤出一点笑，抓着头发走进卧室，坐在椅子里看着我和小贤的合影
过了一会，她走进来、
“怎么不看电视？她问
“有点累，我们睡觉吧
“你哥哥说你了，是吗？
“没有，和我说工作上的事情
“我在这里，耽误了你的时间
“不要乱说，更不要胡思乱想。我提高声音对她说
“我哥哥只是和我谈谈，我回来和他还没谈过话，他只是找我问问我们的打算和我的工作问题。
看小贤没有接话，我走过去，抱着她躺在床上
“所有人都可以不理解我或者冤枉我，你千万不能，否则，我真的什么信心都没有了。我哥们对我很好，这你知道，他关心我的生活也是应该的，就像妈妈临走和你交代一些话是一个道理，没有什么指责谁的味道，现在，我们最不需要的就是去追究没有价值的过去责任。你给我一个微笑，我就能努力坚持跑完全程。我们要活的简单而快乐，不要去把事情想的太复杂，如果遇到太复杂的事情，请交线我处理和解决就好了，我不想你去费神，我希望你永远年轻，小贤，永远年轻，我老点没有关系/。
“你也不能老。她摸着我的脸说
“那你就每天都对我笑笑，像过去那样，我们一起工作休息，打球看电影，只要能想到我们就可以去做的任何乐事。我知道你舍不得我老去，那就一起努力，好吗？
她点点头，我很欣慰
找出家里的自行车，我将车况较好的那辆让给小贤骑，每天，只要不下雨，我们就四处游玩，或去郊区空旷的非机动车道赛车，或去公园晒太阳
她苍白的面庞渐渐有了红晕，也会主动和我说话，不现是我问她答。很被动的样子。
有天，躺在公园的草地上，看着天上五颜六色的风筝借助春风扶摇直上
“我也想放风筝“她说
“哦，好的，我去买。你在这等着“我翻身爬起
等我拿着风筝跑到草地上时，看到白色的台布上空无一人，我的心马上就痛的让我浑身发抖起来，望着平静的湖水，我不知道这里刚才发生了什么
我在湖边来回奔跑，四处寻找着她的身影
“幼幼“我耳边突然听到小贤在叫我，我还以为是幻觉
我转头看到远远一个人，是小贤，她走了过来
“你到哪去了
“洗手间
我舒口气
“你以为我怎么了？她看着我紧张的表情
“没什么，没看到你我有点紧张
“我不会做傻事的，因为你
“我以后都不会有事的，你可以放心去工作，和你在一起，我感觉自己拥抱着暖阳
“好，这样好，真高兴你这么想
我们合作着将风筝放了起来，今天的微风很适合放风筝，很快，我们就将风筝线放到尽头，躺在草地上，看着飘在头顶的风筝，我们都心情很好/
天色有些晚的时候，我打算将风筝收起来，她阻止了我
“把这只风筝放飞吧
“为什么
“风筝应该飘在风中
虽然我不明白她为什么这样说，但还是掏出小刀划断了线
看着风筝飘摇着消失于我们的视线，她才坐起身穿好鞋子站起。
“明天我们去收拾屋子吧
“什么
“就是过去我们住的，我想和你单独住一起
“那样的话，我们就要自己买菜烧饭打扫房间
“我知道
“你确定要去吗
她点点头，很坚定
“好，那明天就不玩了，去打扫房子
实际上，屋子里没什么好打扫的，就是擦擦洗洗，我提出每天来做一点，她不愿意，我只有随她，一直忙到傍晚，收拾停当，随便买了点冷食凑合着解决了晚饭，就已经是华灯初上了
忙完，她拿出柜子里的备用床单被套铺好，自己穿上睡衣先倒在床上
“今天不回去睡吗？我站在她面前问
她点点头，朝我伸出双手
我小心的倒在她身上，看着她，她眨动着双眼，我情不自禁的吻了上去
从她回来到现在，我们并没有任何很亲昵的行为，因为她情绪不好，我们都没有那个兴致。
可是今天，她好像情绪好转了许多，主动伸出手拥抱了我，这对我来说，欣慰大于兴奋。
我有点激动，但是又百感交集
从知道她生病到现在，一晃三个多月过去了，一切都像做梦一样进行着
早上醒来，看到身边空无一身，意识稍微清醒了一点，我立刻跳了起来，冲到客厅，她好好的坐在那里喝着白色饮料
“你怎么起这么早？
“又把你吓着了是吗？她笑着问
“有点。我的担心被她看穿，我反而有点不好意思
“要我给你发誓吗？我不会做放弃生命的事，因为你让我知道什么是爱，真正的爱
“哦，那就好，那就好，你喝的是什么？
“豆浆
“哪来的
“买的
我这才发现桌上还有一碟油条
“还有点瞌睡。我说着就坐到她身边抱住她，靠着她闭志眼/
“再睡一会？
“不要，眯一会就好了
“我们今天回去直接搬东西还是等两天搬呢？
“搬什么
“衣服啊，一些日用品啊
“嗯，随便你，你说哪天搬我就哪天行动
“这么累吗？
“啊？我睁开眼坐直身体
“我说你很累吗？
“还行，好久没运动了，体力跟不上了
她很不好意思的脸红了
“以后我们要多做运动，这样对身体好。我继续开着玩笑
她站起身端起我的豆浆走进厨房，耳边很快传来微波炉的转动声音
“你妈妈知道你这么听我的话，肯定觉得白养你了。她在我吃东西的时候说
“她又不是今天才知道我听你的话
妈妈对我们这么快就搬出去的确是很不高兴，但是小贤没有说话，我只有坚持搬出增
爸爸喝着茶，像局外人一样沉默着，眼神里透着无奈
也许，他是觉得现疼爱的孩子，长大了还是会像鸟一样飞走
疼爱子女的父母，在子女长大时，很矛盾的是，希望子女早日成家幸福，又舍不得子女离开自己身边独自生活，憧憬和不舍交汇的情感，也许我一辈子也体会不到了。
当我们早上躺在床上睡懒觉时，我们都感到两个人的生活是很惬意。
她比在我家里显得活跃了许多，在我家的时候，她显得缩手缩脚的，而在这里，她穿梭着每一个房间，忙碌着，偶尔会支使我干点小活。
怪不得母亲在我们离开时对我说“养儿防老是痴想。
社会在发展，小家庭自由快乐的诱惑冲破了我们的民俗，是好是坏，我也不知道，我是不会有小孩，所以我觉得自己老了不会有失落，但是看着别人的孩子，还是有些羡慕。
辰辰非常喜欢小贤，每次面到小贤都扑到她怀里，不是缠着她讲故事就是要她抱着睡觉。
嫂子每次都假装吃醋状的说要将孩子丢给我们养，以减轻她的负担，恢复没孩子的快乐生活
哥哥总是坐在远处，看着辰辰，通常不加入聊天，但也并不离开去做别的事情。
他的习惯动作就是手里拿着摇控器，偶尔目光会在电视和孩子之间穿梭
我知道他现在是保持中立状态，既不反对我们现在的生活，也不表示祝福和支援。
也许，那次的雨中离别，不仅伤到了我，也伤了哥哥的心，还有爸爸妈妈的心
小贤似乎也清楚哥哥对她的淡漠，从不主动和哥哥说话，但是，很明显，她像做错事的人一样在哥哥面前总是低着头
我很想让她不要这样去想问题，但是哥哥始终是哥哥，我们都该尊敬他，我也不能对小贤说让她对哥哥随便点轻松点
我想，时间，可能会解决这个问题
李静好外没见过了，虽然我因来后通了次电话，但是彼此客气的寒暄了几句话，孩子的哭闹让她无法专心讲话就匆匆挂了电话
很想去看看她，可是又觉得没有什么理由好去；
辰辰对小贤的喜欢已经让我有些担心，我怕小贤再看到孩子会想起她自己的孩子。
李静也有个孩子，如果小贤见到，会不会真的就难过起来呢，我一点都没把握。
嫂子和小贤聊的很好，每次都有有说不完的话，把我哥哥撂在一边
我们几个人之中，这几年，只有嫂子给人的感觉是心态依旧那么年轻和富有朝气。
哥哥变得实际了，我变得老成起来，小贤变得忧伤多了，李静该是生活化了。
如果再过十年，我们几个人又该是什么模样，我看着身边的人，默想。

有一天哥哥打来电话，说周末是李静孩子的生日。因为许明在外地有家室又忙于出差实在太忙，所以托哥哥一家去陪李静和孩子过生日
小贤答应一起过去玩，这让我轻松不少，我生怕她因为过去的一些事情心里有所忌讳。
看到李静第一眼，我有点惊讶，她的面颊看起来有些消瘦，但身材比过去有些丰满，我想，养孩子的女人大多是这样吧，操心忙碌却抵挡不了岁月的剥削。
李静看我的时候 ，满脸带笑，目光略做停留就四下忙碌着为我们准备吃食
孩子刚刚开始走路，步履踉跄但却意志顽强，大大的眼睛很像妈妈，鼻子很像许明，笑起来的样子很是可爱
“你这孩子集中了你们的优点！哥哥说，我心里也很表同意的点起了头
“雯雯长大了肯定挺秀气的。小贤在我耳边说
“当然，妈妈是老师，会教育出个淑女的。
“老师的孩子才不好教育。李静坐下来拉着雯雯的手，笑着说
“她会叫妈妈吗？我问
“会。李静笑的非常开的开心，那是一种欣慰的充满母性光辉的笑。
“来，叫叔叔。哥哥拉着雯雯的手说
雯雯忸怩着身体使劲想挣脱开哥哥的手，哥哥很坚持的也不放手，小家伙脸涨的通红。
“你快别逗她了，别一会逗哭了。嫂子轻轻打着哥哥的手，示意他快松手
“哪里这么娇气，雯雯，你到叔叔这来，叔叔给你蛋糕吃。哥哥边说边拍着蛋糕盒，诱导着雯雯
雯雯看着包着彩色编织带的蛋糕盒，睁大着双眼，一个手指放在嘴边，也许她并不清楚那里面是吃的，但是卡通图案的包装总是很吸引孩子注意力的，她有点放松挣扎，哥哥就把她拉进怀里
“我们嘱蛋糕吧，先吃了再聊天。哥哥想找开丝带，回头望着我们
“小寿星的妈妈决定吧。我说
“好啊，那就现在吃吧，晚点我们去吃饭
雯雯吃着蛋糕上的水果，依偎在哥哥怀里，两个人倒很像父女。
李静问着我过去的生活，我也就是围绕着工作谈，感情一律不谈，顺着有感情的话题上就拿陈哲好做了挡箭牌，幸好认识了他。否则说一片空白也没人相信。
在此期间，嫂子和小贤集体失语般默默吃着蛋糕坐在旁边倾听我的李静的谈话
哥哥和雯雯做着手掌猫猫的游戏，哄的雯雯笑的（咯咯）的，兴奋的在房间里趔趄着跑来跑去，两个小白脸蛋玩的红通通的
落日的光芒照进房间的时候，我们突然都沉默了，集体看着夕阳的余辉里，雯雯和哥哥做着游戏
我们四个人，此时，内心想的该是什么，我不知道，我只知道说起这些过去，我想起陶珍，那个可爱的女子，在我生命里如流星一般滑过，虽然很短暂，却永远在那段生命的记忆里熠熠生辉
她好吗？我问自己，不管她是如何坚强和洒脱，她应该都会难过吧
感情，最痛的不是不爱，而是无关爱的别离
我不禁的低下头，用大拇指弄着食指，离别后，我们就失去了联系，虽然我将所有能找到我的电话地址都留给了她，但是，我们终究没有再联系，我没有勇气去面对她，我无法对她说着眷恋却留在小贤身边，想来，她也不愿意再面对我，一个不值得她去爱和坚持的人。
“你怎么了？小贤问我
“没什么。我从沉思中醒转来，马上像征性的挤出点笑容，用手掌搓动着脸部，做出缓解疲惫的样子
“去吃饭吧，再不走吃完饭回来就太晚了。哥哥率先站起来
就在此时，门铃响了，李静快步走出去开门
许明，提着蛋糕和礼物走了进来
他看起来更瘦，人就更显行单薄的高，我不明白他为什么爱李静却又在她怀孕的时候去搞外遇，终究是无可收拾的结束这边婚姻走进另一段因为意外怀孕而产生的新家庭。
婚姻就是围城，走进哪个不都一样，与其费劲的去和不同的人磨合，不如安心或守或困最初的一座围城，这不是更好
李静有点尴尬的走进来，低着头进到雯雯的身边忙碌着给她换衣服穿鞋子。
我们这些处人倒不好意思对许明客气
“你回来了？许明对我说
我点点头，笑了笑
“你也在啊？他对小贤说
“你好吗？小贤礼貌性的回问一句
“很不好，怪我自己糊涂，今天我女儿的生日，不说这些，你们吃过晚饭没有？他看到我们都摇头就立刻喜悦的说：正好，我也没吃，我们一起去吃饭。
雯雯看着她的爸爸，有些好奇和害羞，看到她爸爸在看她马上又低头
“蛋糕我们都吃过了，这个你们晚上自己吃礼物先放下，我们两个先出去抽支烟，在外面等好们下来。哥哥对许明说
许明马上放上蛋糕礼物和公事包，伸手摸了摸女儿的头，冲她微笑着恋恋不舍的转身和哥哥先出去了
“你这宝贝女儿会叫爸爸吗？我问李静
“会
“那刚才怎么不让她叫一声爸爸
李静没有答话，嫂子却插话了“刚进来提个蛋糕礼物就当爸爸了，爸爸哪有这么好当的，再说孩子也需要个熟悉的过程。
“你好像很懂哦？我故意用调侃的口吻说
“那当然，这里面就你和雯雯还是一个级别的
“什么
“孩子呀
“乱说，我多大了，她都叫我阿姨了
“叫阿姨你也是个孩子，你又没孩子
“讲话当心点，嫂子大人，回家小心我收拾你
“小贤，看到了吧，我给你说曾经扭过我的胳膊你还不信，现在当你面恐吓我呢，管管呀
小贤笑了，没有说话
李静一直不讲话，直到将孩子打扮昨索了，站起身，这意味着我们可以出发了
“我来抱你吧，千金？我弯下腰，双手拍拍掌心，张开双臂对着雯雯说
她扭着身体抱住她母亲的腿，不要我抱
“你妈妈天天带你多辛苦，你怎么不体谅一下啊，小家伙，过来，我抱你下楼，然后你爸爸抱你，快点。我抓住她的胳膊
她刚想哭，她妈妈说：听话，让阿姨抱你下去妈妈锁门，乖，一会妈妈抱你。
她pi了pie嘴，眼泪在眼眶里转动，很不情愿的让我抱了起来。
“你平时上班孩子谁带啊？小贤问
“以前同事的父母住在附近，退休了没事情干，所以我上班前就把孩子交给他们，下班就接过来。
“很辛苦”小贤说
“还好，雯雯挺乖的，我的话她好像都听的懂，我给好说（妈妈要去上班晚上就回来接你），她开始要大哭一阵，我下楼听着她的哭声觉得自己像个罪人，不过后来她就很懂事了，知道我不是不要她，所以还算好，那家阿姨也很喜欢她，说她很乖。她说着，又露出欣然的笑容。
“女孩子越大越懂事的，不像我们儿子，成天的折腾人，小时候闹人，大的更让人操心，自己向好还让人放点心，这结婚了就算是白养了，嫂子说
“喂，你好过分啊，当着我的面，说我们家的人不好/我看着嫂子说
“怎么了，他是我儿子，我还没说他的权利啊？
“辰辰很好啊，没怎么闹人呀，而且我哥哥对你不是很好的，如果你这话让我妈妈听到，肯定要不高兴了，养个儿子白养了。我学着她的口气说着最后一句话
“这不是妈妈不在吗？要在我也不说呀，再说了，他儿子已经张大了，也不用操心了，这个还这么小，操心的还在后面呢
“生了就好好的养，好好的教吧，像我妈看齐。我说
“知道知道了，小姑子。嫂子故意拖子语调说
我们说说笑的走下楼，许明和哥哥在楼对面的草坪护栏边抽烟，看到我们的队伍，扔下烟头，走了过来
“雯雯好沉啊，让你爸爸抱你吧！我说
雯雯虽然不知道沉是什么意思，但很不高兴的转过头不理我
许明站在那里，双手摩挲着两边的裤缝，有点手足无措的站在孩子面前
“雯雯，让你爸爸抱抱，爸爸回来看你了，快，让爸爸抱抱。李静下达着最有效的指令。
孩子转过头看着她的爸爸，许明伸出手接过孩子，紧紧的抱紧。
我想，孩子对自己的父母还是有些感应的，尤其是始终守在孩子一方的大人在肯定另一方时
雯雯很快和她的爸爸熟悉起来，许明将孩子高高抛起，偶尔也会架在头颈上蹦跳着学大马，孩子抓住爸爸的头发，将许明扯的咧嘴，但他依旧很开心
一路上，我们就像看马戏表演一样看着许明换着不同姿势逗女儿开心
我注意到小贤的情绪有些低落了，我想她可能是想起自己的孩子了，心里有点烦，但又无可奈何的抓住她的手使劲握住给她些安慰
李静和嫂子交谈着养育孩子的经验和心得，嫂子像个专家一样滔滔不绝。
我心里依旧认为，嫂子是我们之中活的最自然和适应性最好的女人，这也是种幸福
辰辰的教育主要还是嫂子在管，有时候，辰辰实在太调皮了，嫂子就会对哥哥说“陆小雷，快管管你儿子，要翻天了。”哥哥就会看着辰辰，很严肃的教育他，辰辰看着高天魁梧的爸爸，心里有些害怕，通常就会安静下来/
我不知道小贤对孩子是如何教育，虽然她的孩子还很小，但是，可能我们无法一起去养育，我也不知道自己是否能合格的做个家长，对待小孩子，我总是有点喜怒无常的，高兴了就玩一会，不高兴了就不愿意搭理他们。
可能是因为我没有承担周边孩子的养育重任吧，我如果是第一养育人，我该如何做呢，我是否又能承担起父母的角色呢？
看着孩子，总觉得很可爱，但是，照顾孩子是很琐碎的细致活，光有爱心还不够，还需要耐心和毅力。
“你在想什么？小贤突然抓紧我的手问
“你的孩子好吗？我张口直接就问了出来
她愣在那里，眨着眼睛想回应一个微笑却又克制着露出勉强的笑容，咬着嘴唇没有回答我
“你现在情绪稳定了，回去一趟吧，让医生再查一次，顺便开点药坚持服用，同时，看看阿姨，还有，孩子也大了，你去陪陪他。
她没有说话，很显然，她的眼睛不停在眨动，表示她在思索
“其实，现在离婚的家庭也挺多的，孩子和一方长大也没什么，只要拥有足够的关心和爱，孩子一样会健康的成长的，只是，现在，你也有时间，就去陪陪他好了，让他知道你是爱他的，有时间就陪陪他，有些父母虽然和孩子在一起但并没有真心的用心去爱孩子，实际还不如父母不在身边但会尽力去呵护关心孩子。
“你不担心我回去就舍不得他吗？
“嗯，不担心，母爱，我认为是天下的父爱并列第一等的爱，母亲为了孩子，放弃一些东西，没什么好值得别人指责和怨情的，孩子生下来，不算很难，但养育和教育才是重要的事情，过了这几年，我的很多想法，变了，也不能说变了，只能说，我认为，爱情是人生很美好的情感，但是，除了爱情我们还有其他，譬如父母对自己的爱也需要回馈
话说到一半，餐厅到了，我们停止了交流，携手入座
雯雯虽然是由妈妈喂着吃菜，但许明依旧是不时看着孩子用手摸摸孩子的头，微笑。
哥哥和许明喝着酒，有一句没一句的聊天，嫂子依旧和小贤聊天，她们关系倒是越来越投机，当然，偶嫂子也会在李静没有喂孩子的空档里和她说几句话
席上，只有我一个人默默的喝着酒，我心情很好，但是却不想说话
“我们几个人中，变华最大的就是幼幼了。李静终于喂好了孩子，大家一起聊天的时候，她看着我说
“啊？我没想到她会说这句话出来，笑着夹了口凉菜放在嘴里，没有回应
“所以，人多经历些磨练还是必要的。哥哥看着我说
“那里好吗？许明问我
我又将先前在李静家说的那些经历重复说一遍，随着他们的提问加了些补充。
去洗手间时，嫂子在后面跟上了我。
“内急也同步吗？我笑着问她
“你那边女朋友如何了？
“以后不要提这个，好吗？
“怎么了，不是分手了吗？
“是分手了，但是我不想提
“小贤问我你是不是在那边有女朋友，我说不知道，她有点不相信
“什么时候问的？
“以前和最近都问过
“你是我嫂子，不该当她的探子
“我也没探子，你以为我愿意夹你们中间啊？
“以后你们再聊天，她若问起，你就说没有，有些不错的朋友，但没有女朋友。”
“怕她伤心吗？
“都已经过去了，何必再让她难过呢
嫂子没有接话，她对我过去的感情很是有兴趣，但是我真不想提了。
“我的确有过一个女朋友，关系很好，先是朋友做起，其实我们也只发展了两个月时间而已，认识倒时间挺长，我回来已经伤她的心了，她没有再联系过我，想必是想忘记我，所以，我不想反复给别人提起这段感情。如果是一段很美好并且在延续的感情，我不介意向所有愿意了解的人提起，但是已经过去了，何必去提，如果有回忆那也是在内心深处，不是说忘就可以忘说抛就可以抛下的，每个人都有自己的秘密，这个就当是我过去的一个秘密好了，请不要再提起，好吗？
说完，我先进了洗手间
吃完饭，雯雯已经和她爸爸熟得挂在她爸爸的脖子上不下来了，看着他们一家三口开心的坐车离去，我们四个人笑着也打车回家
在车上，哥哥和嫂子就辰辰在雯雯这么大的一些趣事说给我们听，我们却都沉默着

小贤的生日即将到来，我不知道该如何给她庆祝，想问问她，又觉得不好。
打电话求助嫂子，她说小贤给她提起我同意她回去看孩子的事
在那一刻，我落寞异常
虽然我是真心想让她做个好母亲，因为她已经是母亲，这是我改变不了的事实，但是，我的安慰和理解，让她迫切的想见到孩子的心情，让我有点不太舒服，我的理智告诉自己，应该再大度一点，既然说的让孩子享有母爱，就该行动上表支支持，但是，突然听到嫂子说小贤和她谈过这个事情，我的情感上还是有点接受不了
如果我们有自己的孩子，那就该是很完美的事情，可是，人生总有缺憾
我明白这个道理，我知道无论我对孩子如何好，我始终不是他的生理双亲
何况，和孩子交流，也不是自己努力就可以的，孩子是否能接受我，也是个大问题。
这本不是我该承受的事情，可因为她当年的放译，又给我增添的尴ga，让我对小贤有些生气。
那几天，我的情绪很是低沉，话也不想说，只是上网投投简历，看看新闻
她看我不高兴，也是默默的在房间里做着家事，不打扰我
我很希望她能过来安慰我一下，因为我认为自己很受伤
可是，她也是个病人，她能如此安慰我吗？她自己的心情也很不好，虽然这段时间有些好转，但是，让她这么快的就来安慰我，恐怕不行
事实上，她若对我安慰只会换回我对她的更多理解和支持，只是她不懂，她可能觉得那是对我不起，不提就会少伤我一点，可是，彼此都不愿意去交流的事实，倒显得我们在掩耳盗铃，让我们彼此的情绪很受打击
我匆匆的应聘了份一般的工作，以告诉她要开始正常的两人生活为由
她没有多说什么，只是下班后喜欢靠着我，什么也不说的静坐
我很怕她再度忧郁起来，那样我先前的努力就全部白费了
不愿意面对现实，但是，又不得不面对，我在心里对自己苦笑
一个家庭，总要有人坚强一点，这无关乎对错和亏欠，这只是支撑一个家庭的稳定而重要的因素。
她现在是不会开口提这些事情的，她也没有能力去调节好自己的心情，更不可能让我和孩子的关系变的自然而融洽。
既然是我自己要接受现实，那就再多努力一点，只有这样
“你生日打长怎么过？我问她
“没想
“孩子的监护人是他爸爸，是吗？
她没有说话，算是默认。
“也就是说，在法律上，没有他爸爸的同意，这孩子不能随便被人带着外出，对吗？
她点点头
“但你的探视权，这个他们家没有违背法律去拒绝吧？
“嗯
“那你就回去过生日吧，和孩子，还有你母亲一道过好了，生日不是母亲受难的纪念吗？
她非常意外的看着我
“怎么了，我说的不清楚吗？我说，你在生日前回去和阿姨还有孩子一起过生日
“那你呢
“明年我们一起过好了，你也需要回去再看看医生，你妈妈估计也很惦记你的，我上次和你说过了，父母的爱也需要回馈的，你看你妈妈对你那么担心，你也该多关心关心她。
她没有说话，我起身从冰箱里拿出啤酒，倒满一杯，喝了一口，接着说：你母亲虽然曾经反对我们，但是她没有阻拦你回国，而且当初知道我们的关系也没有指责我什么，只是希望我能让你回去，不仅因为那时候你有婚约，还因为你爸爸身体不好。我觉得，人越活就该越懂得感恩，从前，总觉得父母欠自己的，现在想想，是自己的人性贪婪的部分全都放在父母身上了，父母养大我们，我们能够自食其力了，就不该再让父母操心了。我想，如果你当初没有婚约在身，而且你的婚约还是和你父亲有关，你母亲应该不会反对我们在一起，现在，她一个人孤单的在那边，人老了，更需要子女的关心，我想你心里也明白的。你不要老想那些不好的事情，你爸爸的去世并不是因为你，心脏病本就有突发性，只是说你的婚姻不幸福，让他心情不好。但是你要知道，你自己也心情不好的。你走入那场婚姻，真的很像表演给别人看的戏剧，第一个受害的是自己，其次就是周边的所有人，现在你已经放弃了那个让你痛苦的婚姻，你就该快乐起来，否则，你放弃的没有价值，对吗？
她听着我的话，也许是说到她父亲，她眼泪就落了下来，我抱着她，沉默了好一会，默默喝净杯口的酒，又续上一杯
“人生就像一出戏，我们都在努力演好自己的角色，过去的有好有不好，但你要相信，只要努力和积极，人生就不会太糟，要学会放弃，放弃你不想要的，也要放弃那些不必要的坏情绪，过去的就当是教训和人生体验，要积极的去看待，走好以后的路，想想那些活在战争中的人，每天面临着生与死的挣扎，而我们，过着富足的生活，只是偶尔有些生活的不如意影响了我们的情绪，但是，古人说《甯做太平全不做乱世人》，在当下，我们是活在太平世的人，应该知足了，对吗？从没有内心真正去怨恨过你曾经的选择，从不。而且，现在来说，我们能在一起，已经很不容易很不容易了，时间一分一秒在流逝，我们相守的日子也在缩短，我们如果真的懂得珍惜，就更应该好好过好现在的每一天，不管我们是否在一起，是否能相守一辈子，我们都要在内心鼓励和祝福彼此要活的坚强而快乐。所以，我希望你快乐，不管你是在我身边，还是回去看孩子和母亲的时候，我都希望你是抱着一颗快乐的心情去度过每一天，孩子的眼睛是最敏锐的，他可以看到母亲是否是快乐的和他在一起，你笑着和他在一起，即使是一个小时，也比和他天天在一起却难过的样子更让他快乐，因为他知道你和他在一起是快乐的，悲伤是会传染的，快乐也可以传染的，所以，一定要快乐。嗯，明白吗？用手用力摇着她的肩
她突然就号啕大哭起来，这是她第一次放声哭泣，我没有安慰她，只是抱着她，让她哭出内心的委屈和悲伤，让那些不开心的往事能随着眼泪流出她的身体，让她接下来的人生里，充满着快乐的笑声和积极的人生态度
这本是她的人生观，只是命运和她开了个玩笑
但是，我相信，历经磨难的不屈人生比平庸随波的失意人生，更具有魅力
人，吃点苦，并不可怕，甚至是好事，在此时，我们面对了超出常人的磨难，我们也锻炼出超出常人的坚定和勇气，往后的人生，还有什么能让我们屈服。
当命运掌握在自己手里的时候，有风浪，但我们地笑对人生乘风破浪的走完短暂的一生
天色渐暗的时候，她的情绪逐渐平息下来，我没有开灯，推着她去洗澡，我知道她不想让我看到她哭泣后的样子，无论什么时候，她都只想将最美丽后面展现给我。
这是我的幸运，我知道，所以，我珍惜。
第二天，我从抽屉底层找出那个信封交给她，那里面装车她当初离开时留下的纸币和存折
当初她将这些留下来，也说过以后会回来用的，现在，她真的回来了，她就应该使用这些钱去开支她想自由支配的生活方式，这样，我想，她应该会活的更坦然
“你自己去订机票，这些事情，我就不费神帮你做了，你也知道我做秘书是很不合格的。
她看那些东西有些愣神
“看什么呢，是不是觉得我保留的很好，像新的一样，对不对？我开着玩笑
她还是没有说话
“哦，你是不是担心里面少了钱，我可以保证，我没有花过一分，你可以去银行里查查，少一分我赔你一元，一比一百的赔率哦。
她笑了：那我订什么时候的票？
“嗯，周一吧，周末我们可以待一起，周一你回家我上班，这样在你生日前肯定也是到家的，两不耽误，好吗？
她用力点点头，我可以看出她的心情很不错
“你在飞机上也要记得吃药，知道吗？
她点头
“嗯，这就好，不要因为觉得自己身体好转了就放松警惕，要坚持，等到完全康复不用吃药了，才可以不吃，否则若有反复就不好了，一定要记得，坚持，知道吗？
“知道了，陆医生
“哦，对，见习医生，等我出师了就可以包治你百病了，不用别人检查，用我这灵巧的外秋医生般的双手，给你好好检查检查，天天的哦！我天玩笑道，在她面前，转动十指
她有些不好意思的，打了我一下，跑进厨房去了
看着她开心，我也觉得轻松不少，只是，离下个星期一没剩几天了
下班的路上，接到嫂子的电话
“你真的同意她回去了吗？
“你这情报收集可够快的
“什么啊，我不是关心你们吗？我今天发信息给小贤时，她给我说的，说你要她订票回去过生日
“是这样
“你真的放心啊
“这不是你希望的吗？
“可是我觉得你这样让她来去自由，不太好吧
“又不是小孩子，没必要绑在一起才叫爱
“你要知道，小孩子是很容易打动母亲的心的，而且，孩子父亲也还没有再婚
“我只是让她回去过生日，让她敬敬孝道，也体现一下她的母爱，并不是叫她回去复婚
“我不是那个意思
“我不管你什么意思，如果她和那个人想复婚，我也不会阻拦，只是不要和我联系就好，我不需要安慰，也不需要解释。我不喜欢勉强的感情！对于我来说，爱我的人只有一个选择，如果她有另一个选择，那必然我这个选择是要没有的了
“她以后这样两头跑吗？
“那是她的事
“那怎么是她的事，她两头之一有你呀
“现在，我已经很大度的让她表示一下母爱给那个孩子，这已经让我很郁闷了，你就不要再给我出问题让我解决了，我还没活的那么超脱。
“哦，对不起，幼幼，我是想你们幸福的，可是从心里来说，我还是觉得你付出的太多了。
我没有接话，这样的话我听过多次子，已经失去反应
“如果她找个男的，也不一定会这样被理解和宽容，何况当初她是、、、、、
“别说了
“我给她说了，要知道你的苦，她说她知道，她会好好珍惜的
“那不是很好吗她知道我所做的一切，就够了
我们没有再继续谈下去，挂了电话，我内心深处的忧伤再次从心底浮起
“没有一个人愿意这样的大度，没有一个人！我大声说，我的自言自语引来路人的侧目
很想去小酌，可是张强刚刚结婚不久，我拉他出来，他的新婚妻子一定会误会
李静，忙着照顾她的宝贝女儿。
这两个我愿意叫上的酒伴，一个也没空陪伴我，我又感到失落了，连个吃饭喝酒陪说话的人都没有了，现在
回到家，我又开了瓶啤酒，小贤看我，我注意到她的注视后抬头看她，她低下头吃饭
“我不是酗酒，别担心，就是偶尔习惯喝点酒，但不会多喝的，可能那时候我在那边，有点孤单，又没有朋友，不想傻坐的时候，就喜欢喝点酒，听着音乐，想你。我说
“你那时候想我吗？我借着酒意继续问她
她重重的点点头
“哦，那我很欣然
“电话里你却不愿意和我说话。她低声说
“不是，我怕说多了更难过，因为你不属于我了，我说的再多再好，你也不属于我，那种感觉不好，不过，已经过去了，现在我们在一起，我很高兴，不用再那样用沉重的心情想起你。
“你在那边真的没有女朋友吗？她突然抬头问我
“怎么想起问这个来了，你希望我有女朋友吗？
“不希望
“嗯，我也没有女朋友。我说着，仰头喝了一大口酒，心里对陶珍说：对不起，我不会忘记你的好，但是，我不得不否定你曾经在我生命进而的痕迹
“不过你不要有心里负担了，我真的也想过找女朋友来忘记你的好你的一切，只是没遇到合适的，这不你就回来了，也好，其实，和谁过都是过，对吧，我们能在一起，真不容易，真的不容易。我有点头晕
为了不酒后乱讲话，我开始低头吃饭，饭后躺在沙发上，我闭着眼静静听着小贤收拾杯盘的声音和来回走动的脚步声，这就是家，不要想其他的，忘记过去不好的，也要忘记过去好的，我努力告诫自和提醒自己
周末的早晨，看着航空公司送来的机票，我真想抬头就撕掉，但是理智克制住冲动。
“这次回去，你可以多待些日子。“我将机票丢在电视机上，回身对小贤说
她端着咖啡杯，看着我，有些不解
“多陪陪你母亲，带着孩子一起四处转转，去做些你以前想做而没做的事情，放松下神经，马上就要到儿童节了，你可以陪他一起过。
“你这样，我会很内疚。她说
“不是，我只是想让你将那些没完成的事情，去一次就做一些，未来，你应该待在这边，我不想你心里有遗憾，你是这个家的人，你应该明白，我没有那么大度，只是，我想，只有放下心头的一些包袱，人才会真正的轻松起来，我没有那么专制，但我也并不想你身在这里心在两边游移。
她低头喝咖啡，不说话
“没别的意思，你不会生气吧！我坐在她身边问
“没有
“那不好，我们的家庭，必须是和睦而充满关爱的，这是我的愿望，也是你和我努力的目标。
“你真的和过去很不同。她过了好一会，抬头说
“有吗，我不觉得有太多不一样，过去你不是老觉得我像孩子一样固执而沉默吗，现在，我只是多了你看到的一些成熟，过去你很希望看到的东西，现在突然看到，有些不适应吧！
“说话做事很像一家之主的样子。她说
“你喜欢吗？
她点头，又抬头看我，没有说话
“我知道你有点不适应，但是，我不可能永远都像孩子一样单纯，而且，我觉得我的一些想法依旧没有改变，你的记忆停留在那时候，回来后情绪又不太好，所以，现在，理智冷静的盾到我的言行，有些不适应，我理解，你是在慢慢长大，我是一下长大，在你看来。
“实际这几年我也是慢慢熬到懂事，你看到了结果，没见到过程。
“今天我们去妈妈家吧？我说
“为什么，周一我就走了，我想两个人呆一起。她说
“妈妈也很想看到你的变化，去看看他们，让他们也放心你回去看母亲。如果妈妈问起你回去的安排，你就说陪陪母亲，好吗？
“她点头答应了
妈妈已经快一个月没见过小贤了，所以看到小贤安祥的微笑的样子，也很是高兴
“幼幼从前像孩，现在终于长大了。妈妈说这话话的时候，有些心酸
母亲总希望孩不要吃苦或者少吃苦，有时候会觉得孩子怎么也和不大看着就着急，但是孩子真的长大了，又会失落，尤其是，那段岁月我独自度过。
爸爸给我的感觉是老多了，皱纹越来越多，话越来越少，我很担心他的身体，可是我不知道如何能开口告诉爸爸，我很爱他
子不教父之过，子欲养而亲不在，这两句话，反复在我脑海里出现，让我百感交集
人的年纪大了，好像，开始理解和体会父母的很多言行和感悟了。
傍晚，哥哥带着嫂子和辰辰也跑来，说是给小贤饯行
嫂子依旧和小贤聊着家常，小贤和嫂子说着一些化妆品的东西，似乎要买给嫂子，两个讨论的很是热切
看到她如数家珍的说着那些异国的东西，我很不高兴
辰辰就在此时不和时宜走到我身边，端起我的杯子要我喝水，我喝了一口，他还要我喝，我不喝，放下杯子站起来想去洗手间，他再次端起追我。
我夺过茶杯，重重的放在桌上，杯里的水撒到桌子上。
他给吓哭了，哇哇的哭着跑到她母亲怀里
嫂子看着我，很是不高兴的样子，也不知道是不高兴我打断了她的谈兴还是不高兴我对她儿子的粗暴。
我站在那里，回头看哥哥，他冲我挥挥手，意思是别在意干自己的事去
“姑妈打小姑姑”辰辰一边哭着一边对小贤说
“呵！我仰头笑了起来，他还真会看菜下饭，全家人都笑了起来
小贤拉我坐下来，然后拉过辰辰，问打哪里
辰辰拍拍自己的屁股，充满期待的看着小贤
“我看我应该打你才对，竟敢叫人打我！我捞直袖子做出要打辰辰的样子，他吓的又哭起来
“去，去，去，你去厨房做饭去，别在这里逗他了。嫂子皱着眉说
“小气，你儿子又不是纸做的，打一下能坏啊！我说着，站起身先去了洗手间
在洗手间里，我用冷水洗了脸，心很累，却要装的若无其事，真不是件轻松的活。
回去吧，回去吧，既然自己已经开口让她回去看孩子，就不要再这样折磨自己了，何必呢，何必这样介意，她会很快回来的，应该没问题的，我安慰自己。
走出洗手间，我没有看他们直接去了厨房
“今天我来炒菜吧！我对父母说
妈妈看着我，看看爸爸，然后说：好啊，我们还没有吃过幼幼烧的饭。
“以后你们想吃，我天天烧给你吃
“她回去你搬回家住吗？妈妈压低声音问
“啊，不啊，怎么了
“哦，没事
“你们出去吧，我自己可以搞定这些事情，你们去房间里看电视去
他们坚持帮我，我坚持不让他们再做，一个人低头拣菜洗茶，让我心情比较平静
“我帮你。小贤走进来，对我说
“不用，你出去和嫂子聊天吧
她站在门边，没有走过来，也没有走出去
“怎么不去？
“我知道你很烦
我抬起头转向她，她看着我，我努力了笑了一下
“不会，你只是暂时回去，做你该做的事情
她依旧站在那里，不发一言
“我真的没事，如果你去了不想回来了，也没关系，告诉我一声，不要让我成为最后一个知道的人。
“我不会的。她哽咽起来
“看看，我说不会，你非要让我说那样的话，我说出来，你又难受了，你该高兴才是啊，想想他们也很想见你，尤其是，我给你说过，要快乐的回去，让快乐感染身边每一个人，好吗？
她点头，我笑笑，低头继续切菜/
“你出去吧，我工炒菜，油烟太大，对皮肤不好
她没有动，我看着她，举起锅准备打火，头示意她赶紧出去
她出去扣，我很想将锅砸在地上，但是我没有，年纪大了，克制冲动的能力强了
晚饭时，辰辰坐在小贤身边，由她喂菜吃，偶尔看我脸色，我冲他做个恼怒的鬼脸，他就转过头看小贤
如果没有辰辰老围着小贤，她应该不会想那个孩子，我想
不要去想了，已经决定让她回去，就坦然接受现实
只是，我对自己把握不住的现实，有点怅然若失。
回到家，我懒懒的躺在床上，她去洗澡的时候，我看着天花板发呆。
听到她开门的声音，我离开床跑了起来，走出去
“今天一起喝点酒吧？我问她
“好，你想吃什么酒呢？
“随便，你打算给我弄什么吃呢”
“冰箱里看有什么茶了
“别忙了，逗你呢，刚吃过饭哪能吃的下，我喝一点就可以，你陪着我说说话，好吗？
在沙发上坐定，我示意她给我倒酒
“我们认识有多少年了？我喝了口她递到嘴边的酒，问
“有二十多年了吧
“以前看新闻说有小女孩6岁生孩子的，如果是我们能有孩子的话，也大学毕来了哦？我说
“你想要孩子吗？她问
“还没有具体体会，如果有孩子，可能我会打他吧，或者你太过疼爱，我会嫉妒的
“都说你成熟，想法还和小孩子一样
“嫉妒小孩子就是不成熟吗？
“不是，看你是只能教育孩子不能养育孩子的
“为什么
“所以我们幸好不能生孩子，否则家里天天都可以听到他的哭声了。
看她没有说话，我又怕她误会，继续说下去
“不过辰辰挺可爱，哦？
“他很像你哥哥，不过性情有点像他妈
“雯雯呢
“她很像李静，还太小，再大点就知道像谁了
“哦，是吗？三岁看小七岁看老，我们是七岁后认识的，看到老了吗
“差不多
“什么叫差不多
“你醉了吗
“没有
“明天我们做什么
“你想做什么都可以
“那就待家里哪也不去，也不要出门，好吗
“那我脆我们就呆床上算了，好吗？我说
“你在说什么呀！她推着我
“不出门和只待床上没什么区别
“我想我们没有任何打扰的呆一天，只想静静的和你在一起
“好，没问题
“我回去后，你会搬回家去住吗
我摇摇头：为什么要搬回去？
“一个人待着太孤单了
“不会，习惯了，再说我也不是小孩子，你不在我就跑回家和父母在一起
“那你一个人做什么
“看看新闻，看看书，睡觉，差不多就这样过了
“会去打李静喝酒吗
“应该不会，她有孩子了，哪有空
“你那天盾到她，有点失望是吗？
“啊，你，怎么这样说？
“是不是”
“哦，有点了，你怎么知道的？
“她挺辛苦的，一个人带孩子，不容易
“我失望的是她和结婚前不一样的容貌，但是内心，很佩服她，一个女人，这样生活，普通女人起这样念头都不敢，即使偶尔想想都要赶紧的否定，或者拖着不离婚采取好死不如赖活的消极态度，她，这点果敢让我很是佩服
“你喜欢这样的女人吗？
“喜欢啊
她又不说话了
“哎，你在用话套我话吗？我是就你的话说下去啊，我可没说我喜欢她
“这样对孩子好的。她说
哦，为什么？
“她给孩子足够的爱
“是的，一个好妈妈的积极影响超过了一个不和谐家庭的消极影响，对孩子来说
“老师应该学过儿童心理学吧？
“应该学过吧，教育心理学肯定不过了，怎么了
“没什么
“你回来后，打算工作了吗？
“你担心我吃穷了你吗？
“怎么会，你又不是物质女人，那点口粮，我还是负担的起
“我先回去看看，然后回来再和你商量吧
我喝的头晕起来，靠着她，有点瞌睡
“幼幼
“说
她摸着我的头发，又没有再讲话
我们谈了很多话，但是，我们都没有勇气提她的孩子，我还没有准备好，虽然我知道那是个事实，但是，心理接受，还有点难
早上醒来，她已经不在床边，我看着窗外的灿烂日光，很想出去走走，突然就想到她昨领先说的今天在一起待一天的计划，我又懒懒的放松身体，双手垫在脑后，闭着眼继续养神
感觉她悄悄的走了进来，我慢慢睁开眼，看到她在收拾衣衣
“干什么
“你醒了
“嗯，刚醒，你起很早了吗
“十一点了
“哦，昨天我睡的很好，没有做梦
“起来吃饭吧
她将衣服丢进洗衣机的时候，我坐在桌前看着早餐，有她的日子，还是挺幸福的，什么都是光明日报牌的。
吃完饭，晒好衣服，我们坐在阳台喝茶
天气已经热了起来，虽然有时候冷热气温会突然交替出现，让人很不舒服，但初夏，还是来了
我摸着她的头发，将脸凑近她的耳垂，轻轻的亲吻着
“你知道我很喜欢你吗？我低声问
她笑着点头，用手将颈间的头发拢至脑后
“我不是做梦吧？我摸着她光洁的下巴问
“不是梦，要不，我掐你一下？
“亲我一下好了
她还是掐了我一下，我没有抗议，也没有出声，笑着默默承受，欣赏着我所熟悉和痴迷的容颜，缓缓的弟下头，吻上了她的唇。
Would you dance 
If I asked you to dance?
Would you run 
And never look back?
Would you cry 
If you saw me crying?
And would you save my soul tonight?
Would you tremble
If l touched your lips?
Would you laugh?
Oh please tell this
Now would you die 
For the one you love
Hold me in your arms tonight
I can be your hero baby
I can kiss away the pain
I will stand by you rorever
You can take my breath away
\\\\\\\\\\\\\\
――《let me be your hero》ENRIQUE IGLESIAS
小贤如愿的乘了飞机去看她的母亲，孩子
我没有送她，只是在早上出门上班前亲吻了她一下祝她生日快乐
她看着我换好鞋子，将包包递给我，我接过时，她没有松手，我站在那里不解的看着她，她的眼里隐隐的着泪光，我低下头，不知道如何劝慰她，因为我也很难过，谁不想自己的爱人天天在家里守候着自己呢
“我会想你的，不在家的日子。”她说
“很好，这才像我的小贤，我的，我也会想你的，轻松的玩段时间再回来，我现在工作也很忙，不用担心我，周末，我会去父母家补充营养
我们依依不舍的松开了手，下楼梯时，我眼泪掉了下来
不知道为什么，她每次离开都让我觉得很绝望，绝望的因为我无法去控制这些和我密切相关的事情。
她上飞机前给我发了个信息，我拨了电话给她，我还是相听听她的声音和我告别。
我们都有点难过，这是必然的，我们都知道，但是，生活就是这样
那天，我拖到很晚才回到家，看到她提前烧好的晚饭摆在桌上，心头一酸，又差点落泪，唉，我叹口气的打开冰箱拿了罐啤酒，慢慢咀嚼着已经冰冷的饭菜
突然没有她的陪伴，我躺在床上很不习惯的翻滚着睡不着，我回忆又再次涌上心头，每次都会回忆到想痛哭，为什么她会让我如此反复，我问自己
是爱吗？还是年纪大了人的责任感更显了？
周五晚上我直接回了父母家，妈妈看着我疲惫的样子，不停给我夹菜让我多吃饭，为了不让他们担心，我吃光了米饭和所有的菜，开始还会吃的有感觉，后来纯粹是为了填进胃里安慰父母。
周六，李静意外的带着孩子来到了我家
雯雯很讨父母喜欢，很快就由他们带着出去买菜散步去了。
“你怎么知道我回家了
“给你家打电话了，没人接
“真聪明，最近过的好吗？
“挺好的，我的生活就是普通人的生活，没有大灾难的也没有大富大贵突然降临。
“为什么和许明离婚？
“你不知道原因吗？
“我是说，既然结婚了，干嘛不好好过下去呢？如果不是你对他冷淡，他还不至于那么轻浮
“也许，我只是想要个孩子
我意外的看着她，很想笑，但是，却笑不出来
“孩子，结婚就是为了生孩子？
“现在想来是这样
“有孩子好吗
“有时候觉得很累，但生活很充实
“不想再找个人吗？你还这么年轻
“这话应该我对你说，你就这么忍受她一会来一会走的吗？
“这已经是现实了，我又改变不了
“她既然愿意生孩子，当初肯定是没打算再回来了。
我低着头，在手心里划着叉，这些问题，我又何尝没想过呢？
“你当初离开这里，我也以为你不会再回来了
“是吗，这里是我家，我怎么会不回来
“我是说，我以为你会在那边有自己的家，忘记过去，现在这样，对你不公平
“忘记过去？我苦笑着重复了一遍，接着说：你以为我我不想忘记吗？不错，她是回来了，而且当初我们分手也都抱定不再回头的决心，我在那边也有了女朋友，我没什么好怪她的，如果我和那个女朋友能生孩子，我现在也有孩子了，所以，也没什么公平不公平的事情了
“因为她身体不好，所以你又软了心肠，是吗？
“有这个因素，也可能是，人都有些不甘心的虚荣心作祟，她毕竟还是回来了，对我来说，这是一场赢了结果输了过程的战争
“你对她还有爱吗
“为什么这么问
“同情和不甘心，你刚说过了，只有爱没有说
“当然，我爱她，有些事情，不是说断就可以断的，说忘却就可以忘却的，即使她不回来，我也在那边有了自己的家庭，我还是在心里会想她的好并且也祝福她好的
李静微笑着喝着水，没有回应我的话，她的态度让我很不高兴
“你真的可以不计较她的过去吗？她突然问我
“每个人都有过去，既然，她已经彻底放弃了那段过去，我也独身，就没必要那么在意了
“你看的可真开，变的好豁达
“什么意思，讽刺我吗
“不敢
“你以为我想这样吗？你不觉得我的位置很被动吗？是个正常人，没有人愿意去接受这样的现实，可是，现实不是可以选择的，也许我不回来可以继续过我的生活，但是她呢，如果她有个意外，你觉得我能安心过生活吗？何况，生活也就是那样，过去的我无法忘却但也不想提起再次伤害彼此，我相信没有哪个人愿意这样生活的，小贤也不愿意这样，如果你让她退回到四年前，她肯定不会结婚的，哪怕她呆在美国守着她父母和我隔海相望。
“我看未必“
“我说一定，我想，虽然当初的决定是她自己没办法而做的，但是，人都会这样，以为妥协可以求得安宁，却忽略妥协的背后是很现实的生活，等到自己意识到错了，意识到妥协的无价值，有些晚，但，有的人还未必有她的勇气能放弃妥协而走出来，她，毕竟是走出来了，人无完人，对吗？她过去活的并不轻松，这不是她想要的
“分板的这么清楚，是爱的驱使吗？
“你是说我在理性做人吗？
“可是你分析的很透彻啊
“那是因为现实已经如此，难道我还要有意想想出更多的痛苦来折磨我们自己吗？
“你那边的女朋友吗？
“分了
“一点都不留恋吗？
我叹口气，仰躺在沙发上，苦笑着，摇着头
“说不留恋是假的，但是，我也没办法两边都顾及的周全
“回来这几个月，很辛苦吧你？
我点点头
“哪天我陪你去喝酒巴聊聊天
“你带个孩子哪有空陪我
“你到我家吃晚饭然后就有空了啊
“孩子呢
“孩子晚上睡的很早的，哪天过来吧，我去买点菜准备好
“算了，你带个孩子也够累的，再让你为我忙碌，承受不起
“你是怕我对你怎么样吗？
“嗯，你对我怎么样
“没什么，她笑着没有回答
我看着她，回想起过去在她家的那些片段，我恍然大悟的笑了
“你多想了，我没有那么小气的，何况，那时候，我们都还算成熟的大孩子，现在，该算成熟的大人，何况，我知道，我哥哥给我说了，有孩子的女人和没孩子前是不同的，也许，母性被激发出了吧，我知道你现在一切都是以雯雯为重点的
“既然你都清楚，还有什么怕来我家的
“不是怕，真的不是那个意思
“不是怕是什么，如此避嫌是为了她吗？做给她看吧，你这样她知道吗？她能理解你的苦心吗？
“别把我想的那么伟大，我真不是为了什么避嫌，我和你有什么好避嫌的，我就是觉得你带孩子很辛苦，照顾完孩子再招呼我，实在太辛苦，我一个人，怎么样都算还轻松，你就不同了
“为我考虑的也太周到了，说是陪你喝酒聊天，我也不是一样在放松，平常你以为我有什么时间可以去休闲活动吗？
“所以说，母亲是伟大的，单亲母亲更是伟大加辛苦
“双亲也不意味着就可以轻松
“你的意思是，女人做了母亲就轻松不下来吗？
以后，她把孩子带来，你不就见到了
我脸色沉下来，不发一言的揉搓着指头，会有那么一天吗？让我看着她辛苦，但不单是为我一个人忙碌？不想去想这些，想起来就很烦
“你接受她回来，怎么就没考虑过接受她的孩子吗？
“别在说这些了，烦死了，我站起来跑进卧室，狠狠摔上了门
趴在床上，我埋着头，想忘记刚才的谈话，我努力回想的陶珍在一起的快乐生活，我到底是为什么回来呢，对小贤是爱，对陶珍就不是爱了吗？爱真的会分的那么清楚吗？爱真的会分的那么清楚吗？
直到听到父母和雯雯说话的声音，我才反应过来这是在我家，李静是在我家来做客，我怎么把客人丢下自己跑了生闷气去。
我走出去，妈妈看着我，很奇怪
“你怎么从卧室出来的，你睡觉了吗
“没有，刚和她说起本书，我进去翻翻看，还在不在这边
我重新坐到李静身边，趁父母不注意对她小声说：对不起，刚才我有点过分了
“习惯了。她很随意的回答了我，然后低头抚摩着孩子，端祥着孩子玩耍的表情。我有些失落，我突然明白，我在李静心里再也不是从前那么重要的一个人了，今天，她只作为朋友来做客，很普通的礼节而已。
那么，小贤呢，她看到孩子的时候，是否会想到我的，如果说，偶尔会想起，那么，她会有从前那般回家时对我恋恋不舍的思念缠绕心头吗？应该不会再有了，现在，和过去，现实有着很大的不同，人的心境自然也变了
我不怪她，，要怪就怪自己，谁让自己当初会从喜欢变成爱呢？其实，作为朋友的话，我们可能会更轻松些，过去几年发生的一切就会有很大不同
到了现在，感情有了瑕疵，再后悔和懊恼，也有任何意义，我无奈的苦笑起来。
“幼幼你怎么了？妈妈问
“没什么呀，怎么了？我不解的看着妈妈
“你刚笑什么？
“我笑了吗，我不知道。我说，收回思绪，看着雯雯，摸了摸她的头。
“小贤什么时候回来？妈妈问
“下个月
“她在那边过的不好吗
“怎么这样说
“你怎么一副心事很重的样子
“没有了，我本来就长的严肃，你自己生的还不知道吗
“她不回来，你不高兴，她回来，你还是不高兴，你这么年轻，总要找个让自己快乐的办法生活啊！妈妈说着，用手探着流下的眼泪
我很尴尬的看了一眼身旁的李静，不知道如何对答妈妈的伤心
“等小贤以后病好了，幼幼就会高兴起来的。李静看我没说话，赶紧的帮腔
“我看不会，如果她没有孩子，那倒会，现在她有了孩子，这不是一辈子都有要和那边扯上关系吗？
“不会的，阿姨，你往好的方面多想想
“我再往好的方面想，那孩子也是存在的，幼幼在小贤心里到底算什么呢，以前倒还好，两个人相处的很好，现在，我看她们自己都快乐不起来了，这日子怎么过下去。
我摸着头发，呆坐在沙发里，茫然的看着前方，我真的不知道如何回答母亲的质询，
哪个母亲不是望孩子好好的活着，他们已经够迁就我了，可是，我还是让他们操心不已。
李静还在劝着母亲，但是母亲的怒火却被劝的越来越旺
“既然知道自己喜欢什么样的人，还跑去结什么婚，害了一次不够，去害了那边，又再害这边”
母亲说完这句话，站起身，回到卧室
我从沉思中醒转来，看着李静，苦笑了一下，低头继续玩着手，如果手里能找出答案，该多好
“你不去安慰你妈妈？李静稍停问我
“妈妈对我是一肚子的火，发出来也好，是我的错，她要发火，就发吧
“又不是你的错，你干嘛把什么都揽在自己身上
“我和她是一家人，我不为她分担这份压力那谁来分担？
“对，你们是一家人。李静似讥讽似难过的重复着我的话
“今天，我看我妈妈没心情招待你了，我们出去吃饭吧
“现在跑出去，你妈妈更气
“那你说怎么办？
“我们去做饭好了，在这里闲坐着也没什么意思
“雯雯怎么办
“交给你父母看着
“也好
或许是雯雯的可爱调虎逗乐了父母，吃饭的时候，母亲又恢复了往日的慈爱，这让我内疚的心稍微宽慰了一点。
饭后，我送李静到了楼下，看着她们母女坐进计程车，转身绕着社区附近散起了步。生活，随着年纪的增长多了很多无奈
回到家时，母亲说小贤刚来电话了，我小心的看着母亲的脸色，不敢表示出任何情绪。
躺在床上看书时，小贤又来了电话，我拿着听筒却不知道要和她说什么
我很想出于礼貌问她母亲的身体情况，可是我又不想问那个孩子的情况
她说了几句发现我情绪不高，有些情绪失落，我安慰了她几句，挂了电话
虽然，我不断告诉自己要轻松面对这些事情，但是，我却失眠了
因为空闲只会让人胡思乱想，所以我只有通过加班和学习分散我的注意力，有时候想想，人生太多东西是空的，唯有自己的内心充实才是真实的，我没有能力改变别人的现实，但是我应该可以通过努力拥有强大的精神力量让自己振作而积极的生活下去。
人生看的太明白的人，和与现实格格不入的人，是一样的感受，孤独
我想，我还没有那么多的阅历能如此感悟人生，但是，我依旧也会有深深的孤独感。
有天，打开门，闻到饭菜的香味，我有点疑惑是不是自己出现了幻觉
小贤听到声音走过来，我看着她，想笑，又想哭
“你怎么没提前给我说一声？
“你也很累了，不想给你添负担
“至少，可以买束花你给啊
“你有这个心就好
“我闻到饭菜香了，你有做饭吗？
“嗯
“太辛苦了，你回家应该多休息一下啊
她笑着没有答我
我很想抱抱她，但是又有些不好意思，就讪笑着洗了手坐在饭桌前
“有家真好。我看着饭菜说
吃过饭，我们就躺到床上闲聊，但是我们都很累，所以，没一会就睡着了
早上，我醒来，她依旧在沉睡，我抬起身靠近她，亲了她一下，她动了下身体转过抱住了我
她温暖的身体让我很激动，我情不自禁的抱紧她，深深的吻了起来
她还是被我弄醒了，看到我的样子，有些羞涩的又闭上眼睛，配合着我
上班的闹铃无情的打断了我们的爱抚，我的身体很扫兴的瘫了下来，她抱着我用吻安慰着我。
“快起来，要不迟到了
“真是痛苦
“晚上回来不就好了
“嗯！晚上，哦，对，你在给我预约时间吗
她马上想推开我掩饰自己话语的羞涩。
我很喜欢她这样，既表达出对我的爱意，又保持着女性特有的矜持。
“你不用起来，宝贝，你继续睡个懒觉倒时差，我洗脸就出门了。
“早餐呢
“冰箱里有现成的，别操心了，听话，继续睡觉
我起身穿好衣服准备下床时，她又拉住了我，我笑着又趴下身体，仔细端说着她，有些憔悴的脸庞让我心疼，但是，眼睛很明亮，嘴唇依旧对我有着莫名的吸旧力，我刚想吻上去，她推开我
“你上班要迟到了
“那你拉我干什么
“我就是拉你一下，又没要怎么样
“我也是想就亲你一下，也没想怎么样
她突然就伸出双手，捧着我的脸，亲了一下，然后心满足的将手缩回被中。
“你这样，会让我这一天，都想的是你。我边说边戴手表，将手机
“上班别乘错车了，傻瓜
“知道了，老太婆
拉开卧室门，回头看她，她也在看我
“再亲一下。我走回去对她说
“不行不行，你真要迟到了，她放下了被头，我立刻按住她的双手，她扭开头去还想挣扎，但是，很徒劳的挣扎，我还是亲到了她，并且是很用力的吻了她，然后很得意的放天她的手，拍拍她的脸，走了。
乘车的时候，我用手摸着双唇，感受着那个带有力度的吻回馈到我唇上的作用力，笑了
虽然，生活有很多不如意，但是，她的吻，她的热情，就能让我无所畏惧，这对我就够了。
经过这段时间的调养，小贤的精神已经和常人没什么区别了
她本就是个聪明的人，一旦知道什么是该做，什么是不该做，就会活得很好，根本不需要别人为她担心和操心的
九月她又回去了一趟，但是很快就回来了，这让我很开心
她也利用网络找到了工作，利用回去探亲的机会，顺利通过面试，外派到中国
她的生活，只要她想，她完全可以打理的轻轻松松
她会给我讲公司里的很多事情，我觉得这让她获得不少成就感，因为工作让她的生活日益充实起来
她有着公费回国的便利条件，我也习惯了她偶尔出差的生活
我们也终于从最初的大爱大悲过渡到了现在平静祥和的普通家居生活了


今天是六一儿童节，也是公司年会，若干年前的儿童节公司正式开张，我们这些员工也跟着公司生日可以享受儿童节的快乐
因为人事部通知，所有正式员工必须要求穿统一的西装制服出席中午的宴会，所以我从衣柜里拿出衣服，衬衣很挺，但是领带我多年来难得系一回，弄了半天也搞不好。手机响了起来，我拿起夹在耳边继续弄我的领带。
“是我了，今天如果你太忙就不要过来拉我们了。李静说
“说好的事情怎么能随便变卦，你们要早了一定等我
“你在干什么呢，声音怪怪的
“我在歪着脖子讲话，当然有点怪了
“为什么要歪着脖子讲电话
“我在打领带，好长时间没弄了，都不会弄，半天也没系好
“要不要我过去帮你？
“不用不用，这么点小事怎么能让你跑路，我自己能行的，就是打的可能难看点。
“我在电话里教你？
“那好吧，你要按我的顺序给我讲左边右连连
好
在她的帮助下，我终于拉紧了领带，舒心的放下衬衣领。
“幸好有你，没你还真不行。我对她表示着谢意
“不用这么客气，中午见吧
“好，不见不散
进到公司就看到一大片的深蓝，第一次看见我们如此的整齐划一，看来穿制服还是有道理，至少看起来我们是如此强大的一个整体。
早上的工作大家都已是心不在焉的处理，不到中午就已经开始讨论中午的精美菜肴了。
饭菜很精制，公司的头们个个走马灯般的上去发言，个个看起来红光满面西装笔挺，讲话内容也大多是豪言壮语的宣传语
这让我想想若干年前小贤作为公司副总出席的那个对诞晚会， 一样的热闹非凡，一样的光彩照人，宛若昨天
小贤又借着出差回去看家人了，也是为了陪孩子过儿童节，她的状态恢复后，一到节日她就像是对孩子亏欠似的早早准备礼物和卡片，容光焕发的出现在那个孩子的面前，尽到一个母亲的责任。
每到我回家，她就像怕伤到我一样，藏起那些和美国有关的一切东西，绝口不提。
事实上，我都知道，但是，我也不知道该如何开口用轻松的口吻去调侃化解那个客观存在。
我不想去装得很伟大的接受她的一切，包括孩子，但我对孩子并没有敌意，只是不知道如何面对他，这个他母亲离开我后制造出来的小东西，他虽然小也是个独立完整的人，需要感情的投入，而我，又该如何扮演我的角色，我不知道。
孩子都是敏感受的，我不想因为我的沉默而伤害到孩子，他是无辜的，也许，时间长了，我想我会接受他，毕意他属于她，是她生命的延续
宴会还在继续，我却低头喝酒巴，酒干人将散，我抽身借故电话，先行告通了
从公司到雯雯的幼稚园有部直达公车，我跳上却将离开的公车，大口喘着粗气，好久没锻炼过了，身体真是不行了，跑这点距离就气喘好老牛
公车到站还没停稳，我就跳下车穿过马路向幼稚园跑去
李静拉着雯雯站在树阴下等我，我向她们挥动着手里的西服，开心的跑上前去
“这么热的天，你跑什么啊？李静和孩子迎了过来
“已经迟到了，不跑能行吗
我将衣服和领带递给李静，蹲下抱着雯雯
“有没有想我？我问雯雯
“有
“哪里想？
雯雯指指肚皮，我笑着握着她的手
“她一直在念叨你呢！李静给我们撑起了遮阳伞
“念我什么？
“游乐场呗
“对了，雯雯，我们是先去吃薯条还是先去游乐场？
“游乐场。李静说
“吃薯条。雯雯说
“中午已经吃过饭了，晚上再吃。李静很严肃的对雯雯说
雯雯pie着嘴想哭又没哭，一副委屈的表情，眼里马上泪光浮动
“今天是儿童节，你不能对孩子温和点，她又不是你学生，雯雯，我们先去吃掉阿姨的那份薯条，晚上阿姨吃你的那份，好吗？
雯雯点点头，我轻轻摸摸她的头以示安慰
“这样可以吗？李老师，总量不变，分成两次
李静揽着我的胳膊没有说话，笑着自己走到前面去了
手机响起，我换了个手抱孩子，掏出电话，李静走过来接过孩子放地上/
“可能是小贤。我看了看号码对李静说
她点点头，想拉着孩子离远点，我拉住了她。
“小贤，怎么半夜不睡觉的呢？
“我不太舒服，做了个噩梦就吓醒了
“做什么梦了？
“不说了，你好吗？年会开的怎么样？
“挺好的，海吃海喝的还有半天休假
“妈妈，我也要那个。雯雯指着路边走过的一个卖小玩具的商贩说
“你现在和谁在一起？小贤问我
“李静，还有雯雯，今天不是儿童节吗？我陪她们去游乐场
李静带着雯雯走向那边好像去挑选小动物玩偶
她沉默半响不语
“你什么时候回来？我打破了沉默
“下周三
“好，我去接你
“你这一生只爱我，对吗？
“对，你不要胡思乱想了，忙完就回来，你不在我领带都打不好。
傻瓜，这么简单的事情都做不好。她在那头笑了起来
“因为我笨所以老天眷顾我，有个聪明的你在我身边照顾我
“其实，是你一直在照顾我
挂了电话，我的心情很好，走到李静和雯雯身边
“这个狮子好丑啊！我看着雯雯手里的玩偶说
雯雯马上就高兴了，撅着嘴身体来回摇摆着表示不满
“阿姨逗你呢，你喜欢这个吗？可以再挑一个，阿姨送给你
“雯雯摇摇头，抱紧怀里的狮子
“不要后悔啊，我付完钱就不能再买了。我继续逗着雯雯
“不要。她大声表达出她的意见和对我的抗议
雯雯在游乐场里的蹦蹦床上开心的跳来扭去，我和李静坐在旁边的草地上喝着茶
“现在的生活是我以前想都没想过的。她说
“深有同感，我从没相过我的生活会是现在这样
“你喜欢吗
“嗯
“无论经历过什么磨难，生活还是恩赐给我们更多的快乐。
“是啊，风雨过后总会是风和日丽，阴绵永远没有晴朗多
我们躺在草地上，看着不远处嬉笑玩耍的孩子，享受着夏日里的美好。

小贤按时回到了家，并且给我一个深深的拥吻，每次离别再重逢，她都要表现得让我很是感动。
我喜欢她的一切，还是如当初一样，看着她，我总会心情很好，并且她让我做什么，我都是那么开心，甚至于在我们相样相爱时，我依旧对她充满着迷恋。
我想，我们内心的想法，也随着岁月的打磨，日趋一致
我怕提过去伤害到她，她也怕过去再伤害到我，我们都在刻意忽略那段不美好的岁月。
通过和雯雯的接触，我发现，小孩子还是很可爱的，只要对他们够好，他们就会把最纯真的笑容回报给你，无论你是否是她的血亲
有时候，我看着小贤很想脱口而出的问问孩子的情况，可是话到嘴边，总是张不开口
小贤似乎已经察觉出我的意思，每次总是抱住我，像安慰小孩子一样摸着我的头
事实上，她需要的不一定是我具体能多爱那个孩子，她需要的仅仅是我对那孩子存在的关心，而不是漠视
我想，我在慢慢努和，努力着让她的心里充满阳光和温暖，让我也能彻底打开心扉
一年多之前的她是那么的忧郁和难过，可是现在，自信聪慧的小贤，又回来了
这里有我的努力和付出，更让我觉得，我们的生命融在了一体，分不清，哪部分是她哪部分属于我
往昔的压抑和痛苦，已经渐渐的少了，我们的生活方式，也步入了寻常人家。

入秋后，小贤因为受凉有些发烧，我陪她去看病
看完病，我和她走出门诊大楼，她挽着我的臂膀，看着她已经退烧的轻松样，我也很开心
小贤的电话突然响起，她对我说了句：公事。就开始讲电话，我走到一边站着等她挂电话
突然眼前晃过一个熟悉的白色身影，等我仔细去看时，她已经过我，走到了医院门口准备过马路。
熟悉的背影，矫健的身体，我的大脑马上跳出了：陶珍的样子
我快速冲上前去，叫着她的名字，那个人一定听到我的呼喊，她在车流中穿梭过了马路，快速的奔跑而去
我刚想追过去，身后传来小贤的声音
我停住脚步，回头看看小贤，再看看马路对面飞奔的陶珍，犹豫着，收回了踏下马路的脚，慢慢踱了回来
“你刚才干什么去？
“我看到一个熟人，想追上她。
“还没绿灯呢你就过马路，你不危险吗
我点点头，和小贤回了家
坐在车里，我没有讲话，望着窗处，想着那个白色背影，那一定是陶珍，她也许是来进修了，只是她也病了吗？为什么没来找我，为什么听到我的呼喊却又要飞奔而去，可是，我已经和小贤在一起了，我只能选择小贤作为伴侣，陶珍，只能是放在心底了，过去对陶珍的是愧疚之情，现在，是几丝惆怅浮在心头
转头，看着小贤，她也看着我，我伸出手揽住她。
“幼幼
“嗯
“你刚才追谁都忘记了你还带着我呢？
“一个朋友，曾经对我很好的朋友
“男的女的
“男的，我知道说男的她不会多想的
“是那个军官吗？
“嗯
回到家，我的情绪，还是有些不太高
“幼幼
“嗯
“朋友重要还是我重要
我抬起头，苦笑着说：这能比吗？
“可是，你因为追不上一个朋友就这么难过，怎么我病好了你不开心吗？
“可心，宝贝，来，坐我腿上。我冲她招手
等她走近，我将她横抱在怀里，用手轻轻的摸着她的额头，她的面夹，手指划过她的下颌骨，再摸着她的嘴唇，我轻轻的抚摩着她的双唇。
我看着她的眼睛，慢慢低下头，她闭上了眼，伸出手，抱住我的头
爱人之间，小小的亲昵就可以让彼此身心舒畅起来，这，就是爱情的魅力。

那天偶遇陶珍，让我的心情不快了好几天，对没有追上她，有点遗憾，又怕再次面对她，会对不起小贤的深情。
我不知道她具体的生活状态如何，因为不敢想，我怕她过的不好，我会更加自责，可是，她选择了逃避面对我，想来应该面对新生活了
人，总是活在现实中的，陶珍，真的，真的，成为回忆了

父亲的身体随着年纪增长每况愈下，家里总是弥漫着中药的味道
母亲的精神也大不如前了，记忆力也变的糟糕起来，什么事情都必须用个小本子记下才不会出错
周末，小贤和我一起回家，她总是主动为父亲熬药，并且安慰着疲惫的母亲
偶尔哥哥嫂子也会赶周末回来，她们两个就一起去厨房熬药连着做饭，我和哥哥陪着爸爸妈妈说话
看着父母花白的头发，我很难过，尤其是听到父亲的咳嗽声，那声音虚弱而持久
我体会不出父亲被病痛折磨的痛苦，但是，我可以想像出人老了身体机能退化后的无奈，人的精神可以永保青春，但是却无法阻挡身体的衰老，高大的父亲开始有些佝偻时，我就觉得很不习惯，再看到他咳嗽气喘，缓慢的脚步走移动身体，我就更难接受他们的老态
越是看到父母的苍老虚弱，我就越是难过，我总怕他们会离开我
哥哥私下总是安慰我，不要多想，但是我还是会没来由的为父母悲伤
养育我们花费了他们不少的精力和时间，可是，等我们长大了，可以自立了，他们却老了，再也没有充沛的精力去享受美好的生活，人类就这样周而复始的繁衍着，虽然是自然规律，可是，父母，真的很辛苦。
从父母家回来，我的心情就会很不好，小贤拉着我的手牵着我回到家中
我躺在沙发上的时候，她趴到了我身上，摸着我的脸，温柔的亲吻着我
“不要担心，他们都是好人，会长寿的
“可是，他们的境况真的很不好
“人老了，都会这样的，我们老了也会如此，这是生命的规律
“我知道
“你要好好的，为我活着。她咬着我的耳垂说
“嗯
“老了，我们互相照顾
“嗯
“你比我小，你要多照顾我
“好
“你要怎么照顾我？
“好好照顾你
“具体怎么做
“晚上给你洗假牙，早上给你装假牙
“讨厌，我不用假牙
我抱着她，感受着她身体的温暖，双手抚摩着她背上的肌肤
“我会好好爱你，每一天。我说
“嗯
需要现在就开始爱吗？
“真讨厌，满脑子都在想什么
“少年夫妻老来伴，我们是吧！我说
“那要看你是不是振作起来，你一回家就情绪低落，这样怎么老来伴？
“如果老了，我先走了，你怎么办？
“你说呢？
“我不知道
“你舍得抛下我一个人自己先走吗？
“不舍得
“那你要怎么做？
“我会健康的陪着你到老的，如果到了离开的时候，我一定撑到让你在我怀里笑着离开。
“这可是你说的
“嗯，绝不食言
“那剩下一个你，怎么办？
“我比你坚强，还有，我喜欢躺在椅子里晒太阳，我会这样悄悄的追上你的。
“我也不舍得离开你先走的
“那我们都要好好活着，健康的活着，等到老了，我们像父母一样互相照顾着生活，也许我们真的可以活的很老很老。”
“为什么
“因为，我们是相爱相守到老的伴侣
正是：两小无猜时    芳心暗许之    为你如花美眷    叹似水流年

end
