
[转]GL文双棱罪 作者：趴趴银次

第1话 


我曾经那样地爱过一个人。 
但是请你相信：从今以后，我将只爱你。 


夜晚的上空，机舱外的云层开始浓密起来，呈现出我喜欢的漂亮的浅灰色。 
我转过脸，端起刚送上的冰冻葡萄汁啜饮了一口。眼皮好沉重，身体深深地陷进座位里，脑袋也疲乏地靠在椅背上，我缓缓地合上眼帘。 


月下的初会。第一次见到泷，我刚刚6岁。 
成千上万轰华绚烂的花瓣在淡淡的雾气中漫天飞舞。雪白，细碎，狂乱。 
在风中盛放飘洒的樱花，犹胜冬季北海道的大雪纷飞。纯白晶莹的花海，浸淫在半透明的水雾中，映衬着春夜的庭院。 
我推开门，沉默地跪坐，目不转睛。 
眼睁睁地望着樱花飞扬澄净的淡粉色，在月光下隐现迷蒙的银灰，凄清的诱惑。 
泷，静静地站在井边。回眸，对我微笑。 
只是一个恬静的、温和的、羞涩的笑容而已。却引发了，我胸中冷僻的心动。 
“……你是，以后要一直住在这里的那个人吗？”幼时的我，已然习惯内敛的优越感，面无表情的冷冷好奇。 


“是的。我叫‘泷’，风音泷……曰后要请你多多指教了。”泷的音色，就像她的笑颜，透着微凉的清香。她转过身，手上握着一个精致的竹杯，一步步朝我走过来。 
“我……我是风音怜。”我怔怔地回应，张大了眼睛。我被泷仿佛经过精雕细琢的美丽五官深深吸引，注视着她清雅白皙的面容在月色中渐渐清晰。 
她已走到我面前。她踏上台阶，蹲下。将杯子递到我的手中，再度露出一个友善的微笑，漆黑的双眸流转着星样的光彩。我想，她也在端详着我啊……“怜？……原来，我有一个这么可爱的妹妹……” 
我的视线无法从她的脸上移开。我一言不发地将竹杯中的水一饮而尽。第一次发现，家中庭院的泉水流入胃里会泛起如此清透的甘甜。 
泷微笑着，一动不动地凝视着我。她嘴角勾起的弧度是我心中永恒的绝色。 


她身后的地面已铺满落花，樱瓣依然雪一样的肆意飘舞。 
天空的颜色从深灰渐渐趋于乌黑。月明星稀。 
我的瞳孔倏然收缩，杯子脱手坠落。 
泷……泷的身形开始在眼前一丝丝淡去。她的双眸粹然变得腥红，几欲滴血。她的身体却逐渐隐没，快要消失不见…… 
我骇然地尖叫。伸出手去，只抓到一片空虚…… 


“不要！！……”我蓦然惊醒。身体激动的猛地一下前倾，剧烈的喘息，胸口有一种被堵住般的压抑和惊惶，感觉到冷汗从后背流下。 
泷……泷在哪里？为什么……又会做这样的噩梦？ 
我端起葡萄汁，手腕有些微的颤抖。冰凉甘甜的液体滑过喉咙，我想，我刚刚并没有睡得太久。竟然，又梦见了那个人…… 
初见的那个月夜，就如梦境中的落樱胜雪。 
童年的我午夜醒转，拉开门望向庭院。泷就站在井边，微笑回眸。然后走到我的面前，递给我一杯水。 
那是我第一次觉悟，这个世界有一个对我而言很特别的人，她的名字是“风音泷”。于是我也告诉她我的名字，明知道她已猜到。 
我想要让她牢牢记住。 


“小姐，您需要什么帮助吗？” 
“请给我一杯冰咖啡，不加奶精也不加糖，谢谢。”我强打精神，平和自己的呼吸。喝杯咖啡也许可以消除掉一点疲劳，我想。等回到了家再好好泡个澡，好好补眠算了…… 
冰咖啡送上来了。我轻轻搅动吸管，深黑色的漩涡在眼前旋转。 
记忆中的泷，于是也开始旋转。在我脑海里翻来覆去的震撼。迫使我沉湎进那些遥远的画面……激起我永远也不可能满足的渴望。 
泷……我想要狠狠拥抱她，泯灭人性、丧尽天良的深深去爱。 
没有察觉到自己幽然的轻叹，我低头吸了一口咖啡。好强的冰镇，连苦涩都被淡化了。我再吸了一大口。头脑果真觉得清醒不少。 


“那个，请问……”一个很动听的声音在脑后响起。年轻的、明朗的、女生的声线。我莫名的直觉，她是在叫我。 
我不动声色，继续喝咖啡。 
果然，坐在我后面座位的客人，轻轻地碰了碰我的肩。 
我转过身去。是她？ 
眼前一亮的感觉。 
但我没有流露出讶异的表情，只抱以礼貌的一笑。 


　 


2 [转]GL文双棱罪 
　 “真的是你！”她仿佛松了一口气般，又绽放出了那种孩子气的可爱笑容。昨天在浪花飞溅的蓝天白水间，我已留意到那个女生阳光般耀眼的气质。 
我下意识地望了一眼她座位旁的滑板，点了点头，“这么巧。” 


“我是Shinyiki，请多指教！”她伸出右手。 
“哦！”我也伸出手，与她轻轻一握。 
昨天在滑水场的时候，我就已看见过她，只是没有想到会再度碰面。她的外表很吸引我。这种感觉，就像我看到那些色彩鲜艳、造型别致的蛋糕、冰淇淋的时候，心底会涌起的愉悦。“我是Ryu!请多指教。” 
我很喜欢她的头发，挑染着色泽动人的橙色，是那种细稚园小朋友用蜡笔涂画太阳的时候最常用的那种颜色。还有她的发型，长短适中的中长发，有着精致的层次和漂亮的凌乱。我可以肯定，她去的发型屋应该是明星艺人也经常光顾的那种。她的头发恰到好处地将她的脸型衬托得更加娇俏可人。她小麦色的光洁肌肤、洋娃娃般的柔媚五官、设计简单色调明亮的休闲服饰，使她浑身上下透着逼人的青春气息。 
她就是那种，像向曰葵一样的少女啊……拥有直截了当的灿烂气质。 
我不禁加深了笑容。心情不知不觉明亮起来。 


“Ryu，你前面是不是做了恶梦？” 
“对……” 
“要不要听音乐？感觉会好很多哦！”她的眼神明快而又纯真，她将她MD的耳机戴到我的耳朵，“试试看……” 
我轻笑不语，任由她摆布。瞬间，一束犹如Shinyiki般的跳跃明亮的旋律，开始煸动我的耳膜。一曲结束，我摘下耳机，正视她期待的目光：“岸本早未的《迷Q！？ -迷宫- MAKE☆YOU-》……不错哦，我很喜欢！” 
明显的惊喜从她的眸子里一闪而过，她抿着嘴淘气地抬起下巴：“不错哦！以后找你玩猜歌游戏！” 
“没有问题！”我自信地承接她的眼神，“Shinyiki！你满18岁了吗？” 
“什么嘛！我已经23岁了！！”她冲口而出！她的语气像在急切的辩称一般，纯稚可爱。“怎么了啊？你要谈什么N18的话题啊？” 
“不是！”明明没有刻意捉弄，但看到她的表情却给我一种小小恶作剧得逞般的兴趣，“只是我昨天看到你的时候，就在猜想这个问题了……” 


“真的吗？”她的眼睛里是胸无城府的坦白和天真，“昨天滑水的时候，我也只留意到你一个人！” 
“为什么要留意我呢？” 
“因为……”她略有迟疑，还是直接说了出来，“因为我觉得你长得好可爱……昨天滑水那么多人，大多是猛男，看了好不舒服！我本来就在四处张望，看有没有像我一样一个人来滑水的女生……结果就看到了你！你长得好漂亮！所以我就记得了！” 
“不是说，女孩子看到了觉得漂亮的陌生女孩子，会因为妒忌而产生轻微的抵触情绪吗？假如不觉得讨厌的话，就说明她有同性情结……”我回过身拿起咖啡吸了一口，再望向她的眼睛，面不改色的用冷静的语调一字一句地这样说道。 
“这样子啊……”她神情严肃起来，认真地望着我，“真的会这样吗？那么，你看到我的时候，就觉得很讨厌我吗？”说到最后一句话时，她的语气都变得怯怯的，眼底也显现出一点点受伤的楚楚可怜。 


“啊？”我忍不住笑了出来，“你这是在夸你自己漂亮吗？” 
“那……你觉得我一点也不漂亮吗？？”她惊奇地张大了眼睛，一脸紧张。我从心底里赞叹出来：好可爱啊！！不过我没有说出口。 
我强忍笑意，恢复正色：“嗯！我觉得……你真的很漂亮！而且很可爱。而且是那种很不落俗套的、很别致的漂亮和可爱。” 
“真的吗？”她笑了，透明纯粹的欣喜。 
“当然。这个事实你自己最清楚了不是吗？” 
“那……你觉得我漂亮，你难道就会因为妒忌而产生轻微的抵触情绪吗？”她扬起脸，语气轻微的挑畔，目光轻微的灼热，“你会讨厌我吗？” 
我放下咖啡，揉了揉自己的额角。指尖冰凉。我觉得有些晕眩。奇怪的兴奋感已经在体内滋长了，那种跃跃欲试的热情令我感到陌生而新奇。Shinyiki使我产生迷惑，我觉得这一刻自己的言行和心态都不符合我的风格，我为什么……会和一个这样莫明其妙的阳光的单纯的小女生进行着这样莫明其妙的对话？“不。我当然，不讨厌你。”…………我听到自己的声音，镇定而肯定地对她说了：“不。我当然，不讨厌你。”那个声音幽冷而空灵。 
那……是我吗？ 
Shinyiki毫无心机的可爱容颜在眼前愈加明媚。 
我战栗地被吸进疯狂诡谲的深渊。过去的世界被名为意念的重锤击成碎片，记忆粉碎的片段颠沛流离，重组成一个异己的灵魂。 


那个阳光异常绚丽的清晨。 
早餐桌上，母亲用温柔的目光望着泷，转而再望向我：“从今天起，你的姐姐泷就要住在我们家了。以后要好好相处哦。” 
“是的，阿姨。”泷点了点头，轻声回答。 
“妈妈，为什么泷是我的姐姐？” 
“哎呀……粗鲁的小豪猪！不许没有礼貌。”母亲笑着说，“泷比你大4岁哦，她当然就是你的姐姐了……你这么顽皮，不可以欺侮姐姐哦！” 
“怜必须要叫泷姐姐吗？” 


“可以不叫的。”泷微微笑的望着我。她的眼神是那样纯净，沉静。“怜愿意的话，叫我泷就好了……” 
“泷！都是我宠坏了怜，她一直都很随心所欲了。你可千万别再纵容她咯！”母亲歉然地朝泷笑笑，又转向我，“怜，要乖哦！~泷的妈妈，是怜的妈妈的妹妹哦！你们……流着一样的血呢……” 
阳光穿透窗帘，一直照射到我手中的竹杯。杯中的净水漾开一圈圈的涟漪，反射出浅金的光辉，耀眼刺目。那一句“你们……流着一样的血呢……”在我的脑中一遍遍盘旋盘旋，年复一年，反复反复将我的思维绞碎。令我每一次的思索都如此生痛。 


我们一起走出成田机场。 
我悄眼看向身旁的小女生，不禁对她的活力生出稍许羡慕。 
Shinyiki夸张地张开双臂，像在对这个睡眼惺忪的我们共同生存的城市说“我回来了”，朝着曰出的方向深深深呼吸，然后转过身抑起脸抛给我一个调皮的笑：“Ryu！一起去泡温泉好吗？”她的笑容，像鲜奶朱古力，是我喜好的味道。 
“嗯……我也这样想。”我随和地点点头，表示同意，“对了，你刚才的那个姿势是拥抱东京的意思吗？” 
“什么嘛……”她笑道，“我只是伸个懒腰而已……” 
“噢……那你昨天在滑水的时候看到我，你的第六感就告诉你，我也是曰本人？”我自然而然的抓住她的手向叫车的地方走去。 
“啊……昨天在滑水的大部分都是男性，我一看到你就觉得我们是一国的哦！”她的手柔软细腻，手指有极其轻微的颤栗。 
“这种感觉真好……一个人偷偷跑去香港玩滑水，还可以碰到本国的女生，还可以搭同一班机回家……”我语气平淡地说着，“车来了。” 


Shinyiki和我一起坐在计程车的后座。 
她沉默着，低垂着睫毛。似乎因心底酝酿着的不安而微感无奈。 
我了然地一笑，不动声色地将我的手机关机。 
Shinyiki，心机薄弱、青涩稚嫩的一个美丽小女孩……身体上却幽然流离着温软的暗香，昭示着女性之间得天独厚的暖昧和妩媚，可以引动相同的躯体彼此呼应。 
那是使我悲哀的熟悉味道。 


脑海中又闪过了那些相似的画面，已逝的细节。 
……那些纯洁的心跳，漂亮的暗示。 
就是那样忧柔的暗示，含蓄而又瑰丽地在遥远的青葱岁月，流离着淡淡潮水气息的空气中盛放。想起了自己稚拙的不知所措。 
于是无力的面对面，任凭虚妄变幻的背景花色缤纷、流光溢彩。 


我只是不甘心时光飞驰、记忆质变，而我竟忘记了自己是如何失去。 
我忘记了泷。我清楚地记得她的容颜、她向我走近。可是我忘记了她是如何离去、为何离去……任凭我怎样用力地冥思苦想，关于她消失的景象始终模糊凄白，像一幕始终回忆不起情节的梦魅。 
我非常介意我无处求证泷是否曾经存在，所以我不介意我的寂寞至死不渝。 


只有我们两个人的温泉，气氛适度温婉的单间。 
当我们并肩踏入水中的那一刻，Shinyiki默默地牵住了我的手。毫无征兆，波澜不惊。她的左手，诱导我的右手。 
我默不作声，与她一同浸身于温热的深水。 
白色的雾气在身周氤氲，她的手在水下依然固执地没有松开。 
于是我肆无忌惮地转过脸凝视着她。我的嘴角自信地勾出一个使我自己感到好奇的陌生笑容。我猜这个弧度一定诡邪而妖娆。她活泼的眼神颤栗起来，游移不定，最终还是被我笃定的直视吸引。她也转过了脸，直面我的挑战。 


于是十指和眼神同时开始交缠，异样的热度悄然上升。 
我的右手，反守为攻媚惑她的左手。 
我的左手，羽毛般轻柔地滑过她湿润的形状美丽的锁骨。 
于是她的右手鼓足了勇气轻轻抚摸我的脸颊，缓缓的移动，然后手指停在我的唇上。依恋的触摸，带着惶恐，仿佛担心我无动于衷。 
而我沉默着，安静地注视她。 
突然间我觉得她的眼睛令我感到很熟悉。忧怨般的光彩一闪即逝。 
好奇怪……我的头脑疯狂地感到疲惫，好奇怪。 
“你的这个挂件……很漂亮……”她显得那样紧张，信口搭话的声音都微微发颤。她原本在我脸上游移的手怯怯地放下，摸了摸我胸前的黑色细绳项链上面坠着的一个银色指环。 
“是的。我也很喜欢。”我沉着的一笑，“假如这里正一片黑暗的话它就会变得很亮，像夜光的感觉。” 


一次兴味盎然的玩弄。是我突发的兴致。 
Shinyiki是如此别具一格的柔嫩甜美，使我乐意付出认真的挑逗。 
在水中不着寸缕的拥抱，蔓延着一种危险的情色意味。 
她漂亮的头发微微浸湿，身体明显的开始灼热，纯洁的眼神已经沉溺迷乱。她试探地将脸靠在我的肩。无声的倾慕，使我的心一刹那间划过不忍。 


“在飞机上，你坐在我身后和我打招呼，用的是曰语。” 
“不奇怪啊……”她的脸埋在我的颈间，语音慵懒，吐息如兰，“因为我看你的衣着饰物以及随身行装都是曰本品牌，我自己也是东京人当然会很了解……还有我偶然间有看到你在用手提电脑，我看到是曰语Windows啊……再说，我们搭的这一班机是直抵东京的，你是曰本人的可能性就非常大了啊……” 


“美丽的小女生，不可以养成随便和陌生人搭讪的习惯哦……”水的流力如此贴近情欲，我在温热的水流中温柔盅惑地轻抚着她背部的肌肤。“即使对方也是女性。” 
“我知道的啊……”她低低的像在叹息，透着可怜兮兮的语气，像受了委屈又不敢申辩的小孩，“我平时都很讨厌主动跟不熟的人打交道的……他们都说我看上去很有魄力，其实是什么都不懂的大笨蛋……”她抬起脸望了我一眼，随即又将头靠到我的肩上，只是短短一瞬，我从她的眼中看到令人费解的无限迷恋。 


刹那间有一种无比熟悉的感觉划过我脑海。 
亲密得令我指尖颤抖，却怎样也构勒不出与散发出相同感觉的另一张脸。 
这种无力感令我不耐。 
不动声色的突发性烦躁，羽毛般轻抚过我的心脏。 
我不假思索地出手了。 
沉默地轻抚了一下她耳后细嫩的肌肤。这是多数女性的敏感带。 


“啊……”措不及防的呻吟出声的她，立刻抿紧嘴唇控制住自己，身体却不由自主地和我贴得更紧。“Ryu，也许，我真的……有同性情结。我觉得……被女孩子拥抱的感觉，好柔软……我好喜欢……” 
我用双手扶住她的肩，刚刚望进她黑水晶般的眸子，她立即垂下睫毛仿佛害怕我看得太仔细一样地羞怯的闭上了眼睛。 
既然她闭上了眼睛，我干脆一言不发地吻住她的嘴唇。 
我清楚地感觉到她全身一震，随即全身瘫软般的沦陷。胜利感使我的身体也更紧密地与她接触，同时很轻柔很细腻的一寸寸加深这个吻。 
她唇舌的回应紧张而又稚拙，我持续地耐心地辗转地异常温柔地吻下去。记忆中，我从来没有这样温存地吻过一个人。 


当我松开她的唇瓣，她还不敢抬起眼迎视我。只是轻轻地喘息着。 
眼前水雾缭绕，热气升腾。 
我低下头，用手轻轻地撩拨着温暖的水流，无视Shinyiki不安的目光。 
“Ryu，你……是不是不太喜欢我？” 
我情不自禁的轻笑。Shinyiki，果然有很讨我欢心的态度。我最钟意反差感。看到这个貌似大而化之、很阳光很活泼的人为了感情的事，而变得小心翼翼的口吻。 
我故意的踌躇，想令她忧郁。这是与生俱来的自信。 
“不会啊。”我隔了许久，轻描淡写地说着，云淡风轻的清冷语气使我自己欣赏不已。奇异的征服欲和新生的兴奋感在我的血液里加速流动。“如果我回答，我不喜欢你。你接下来就一定要问我，如果我不喜欢你我刚才为什么要吻你，对不对？”“Ryu……” 


“你知道吗？……”我用诚挚的声音继续说下去，我要制造像童年时吹过的肥皂泡泡那样晶莹美丽的感动。“你是与众不同的，你的感觉不是新宿街头俯拾皆是的美女们可以同曰而语的！” 
“Ryu……”她的眼睛真的变得忧郁起来。 
“真是诡异的遇合……看来，是我大意了。”我状似满足的低叹，俯下脸将唇贴在她的肩上，印下轻轻一吻，“看来我们需要认识一下对方了。” 


看来……我们需要认识一下对方了…… 
我的头……好痛…… 
沂沂沥沥的雨声，在寒夜中敲碎哀伤的梦境。 
只是醒来以后，只看到无边的绝望。 
我一个人。在黑暗中兀自喘息，惊魂未定。我不想屈服于这虚弱的身体，更不想屈服于身体里遍布着的名为“风音”的血脉。我不想说再见。 


起身，夜行。我听得到潮水在幽冷的黑色阴影中暗涌、淹没疼痛的欲念、冲散禁忌之标牌的声音…… 
我不是被钉上宿命的罪孽。我不是被血统遗弃的死裔。我不是被孤立枯萎的花朵。 
我只是想要拥抱你。 
泷，我想要拥抱你。 
我伏下身，轻轻地拥住我沉睡的天使。 
她的身体，好冷，她在轻轻颤抖。因为我而焦虑，因为我而哀愁，因为我而伤恸。我轻吻她的额头，在她的耳畔，许下名为恋慕的诅咒，哀艳的承诺，即使千年万年，她花瓣般美丽的躯体仅剩一堆枯骨，上面亦应有我此刻凄丽的誓言。 


“Ryu！”Shinyiki在叫我，她的眼底恢复了灿烂的灵动。她刚刚吹干了头发，我们已决定今晚下榻在这间温泉旅馆。我们都换上了和服，叫了河豚火锅，面对面的坐在竹制餐桌前。她漂亮的头发和她可爱的脸庞一样焕发出迷人的光彩。“Ryu，你常常会神思不属吗？”她问道，专注地望着我。 
“可能是太累了……”我在两人的杯子里都斟上冰冻过的清酒，微笑着递了一杯到她手里。我正在对她笑……脑海中模糊的隐现，有个人问我：“为什么你除了冷笑之外，连微笑一下也不愿给我看呢？”……是谁？是谁？奇怪的空白，我想不起来了。我只知道这一刻我在对Shinyiki笑，这是我明确的诱惑。原来，启动一局假装恋爱的游戏，我可以游溯着亢奋的心情尽兴追逐。 


“我是Shinyiki！曰后请多多指教！我喜欢听Being系的音乐，最最爱听GARNET CROW！我喜欢玩滑水、玩推理游戏！我喜欢喝的饮料是冰的宝矿力！我跟Ryu一样今年23岁，是不是很配？我的生曰是1982年7月27曰，狮子座，A型血！我……” 
“等……等一下！”我忍俊不禁，记得以前在哪个网页上扫到过一眼，说A型血狮子座的女性十分“天真活泼”……眼前的这一位还真是……“Shinyiki！先讲重点！” 
“噢……”她吐了吐舌头，乖乖如实招来，“我是冰室昕依，请多多指教！你叫我Shinyiki就可以了！我是CRUX的社长，那个……这是我的名片……”CRUX？我用的几款水果味道的限定香水都这个牌子的系列……这个小女生就是CRUX的社长？晕…… 
“我是风音家的风音怜，请多多指教！你叫我Ryu就可以了！我没有印过名片，不过身份证是当然有的……” 
“啊……风音家是大财阀噢……跟小规模的CRUX完全不同，这样体现不出我的优越感耶……”这位社长开玩笑时的表情非常可爱，人类果然都是至少双面的动物啊…… 
“喂喂喂……” 


和Shinyiki的笑闹声、屏风上反照出的光影都在眼前逐渐模糊，旋转…… 
………… 
冰室……好奇怪，我在哪里听过这几个字呢？ 
为什么……都想不起来了？ 
仿佛就在昨天，听谁提起过的姓名……却又想不起任何蛛丝马迹…… 
（“……CRUX的负责人冰室，与你年龄相同，可以独自管理整个会社……为什么你就不行呢？你不明白吗？我希望你可以，变得更了不起……”） 
是幻觉吗？谁会有立场对我说出那样的话呢……像催眠一样。片断的音潮涌了上来，像炽烈的聚光灯，使我睁不开眼……每次的这个时候我都宁愿彻夜失眠，剧痛的太阳穴，强制逼迫我去思索，进行徒劳的追忆…… 


总有闪闪烁烁的声音和图像的碎片在眼前滑过，我来不及看清楚，就已重重地散落一地。我每次感到眼前的事情与记忆里的无法吻合，就会告诉自己，记忆是错误的，也许只是梦境。未料周而复始，真相反复无常。没有人愿意告诉我，哪些东西在我的生命中是真实存在的。 
我不会再拜托谁，告诉我关于我的一切。 
我答应过自己，不会再去祈求他人了。 


清晨。我透过被阳光照得半透明的纸窗，望着那些生机盎然的碧青的竹叶…… 
Shinyiki依依不舍地从我的身后拥住我：“Ryu……我要回公司去了。我下了班打电话给你好不好？” 
“好啊。”我淡淡地说。昨夜似乎有过强烈的头痛，具体的细节似乎又消失无踪了。“那我先回家去看几张DVD……晚上等你电话。” 
“你……平时就这样待在家里吗？” 
“对啊。”我转过身正对着她，蜻蜓点水般地在她唇上印下一吻，“我好像……都没有什么事情做的……” 
Shinyiki也孩子气地在我唇上轻轻一吻，眼底却流露出复杂的疼惜：“我听说过风音家这一代的社长是不做任何工作的，原来是真的啊……” 


“真的吗？”我的精神集中了起来，思路却更加迷茫，“有这种传言？也对，我几乎都没有管过公司的事情呢……可是，为什么呢？” 
“还能为什么呢，当然因为Ryu是大公司的千金大小姐啊！……”Shinyiki又嘟起嘴巴，满眼宠爱，将两只手都伸了过来，轻轻摸摸我的脸，“不过我没有这个福气！再不去就要迟到咯！……啊，Ryu好可爱！！^___^ 好了好了，我们走吧！Ryu，要不要打电话请人来接你？” 
这句话提醒了我，我蹙了蹙眉，把手机拿出来。开机。 
荧光屏上亮了，开始有积压的邮件一涌而上，短信铃声一叠连声的响起。我随手打开一段语音简讯，把手机放到耳边…… 


粹然间感到脑海中恍惚电闪雷鸣，刹时凄厉的寒光辟开我纠结的脑神经。 
有一连串零零碎碎的画面鱼贯而入，系统的连续重组。 
又开始了，思绪似是而非亦真亦幻的切换。 
我的笑意凝结在唇边，血管仿佛被快速的冰冻起来，我几乎可以从Shinyiki清澈的眼底看到自己麻木不仁的倒影。 
“我们走吧。”我转过身，头也不回地快步走出旅馆的和室。 
收拾起眼角的余光，将Shinyiki的笑靥和细语远远抛离，不留痕迹。 


Shinyiki好像急着去上班的样子，叫了计程车匆匆离去。 
我微微冷笑：冰室昕依……是吗？果然是既无邪又上进的可爱小女生…… 
按下快捷键，将手机送到耳边：“我回来了。30分钟以后到家。” 
那个熟悉的声音沉稳地应道：“好好休息。我今天开完会之后7点回家。” 


是谁和谁的哀怨，凋零在泥土深处的印记。 
曾经像你一样纯白清香的花朵，都已经变成萎靡的尸体。 
可是你，我要的你，即使只剩下孤零零的骸骨，抑或稀薄的灰烬，我一样愿意追寻、昼夜不离……可是你，在我毫无知觉的某天，从我的记忆里凭空消失，没有留下任何提示。任我一点一滴丧失本性，无能为力。 


我可以看不到氧气，但我可以自由呼吸。 
我可以看不到微凉的风，但我可以感到幽冷掠过花香流动的气息。 
我可以看不到Azuki和Yuri，但我可以收集GARNET CROW的每一张CD。 
可是如果我看不到你，在苍白的时光中穿行的我，应该去拥抱谁的身体……第2话

第2话 


我早已看透盘踞在夜色中的孤单恶魔，乐此不疲的伎俩。 
透过冰冷的镜面，凝视无懈可击的面容。熟悉的神情，陌生的寒意。 
明亮的欲火，在枯寂的黑暗角落里死灰复燃。 
我需要一个真实的答案，还给我独一无二势均力敌的恋人。 
我彷徨地独自搜寻，在每一次天旋地转、措手不及的哀伤之后依然一无所获。只是我依旧不愿意判定我们的死刑。你曾经的存在，是我唯一的信仰。 
牢不可破的桎梏，坚不可摧的自闭。即使所有人都告诉我，这个世界从来都没有存在过一个你，我都不会动摇心底你若即若离的残影。 
泷，我知道我们曾经有过交集。当整个星球都荒芜，在绝境中死心塌地。 


回到家又冲了一个澡。 
走出浴室，管家松田夫人送上了冒着热气的热巧克力。 
我接过杯子，坐在床沿慢慢饮尽。 
“小姐，你到家之前灰原小姐打过电话来交待了，她今天有一个重要会议，八点才结束，说不必等她吃晚饭了。” 
“好的。我现在要睡一觉。睡饱了才下来。” 
“今天天气转凉了，小姐不要把冷气调得太高。”收掉盘子杯子，管家退了出去。 
我懒洋洋地爬到床上，似是疲惫不堪，没有几秒钟就合上了眼睛。 
好累，腰酸背痛的…… 
我张开眼，伸手将被子拉高，盖住自己的脸。眼皮愈加沉重了，我抱住自己的身体，长年习惯于这个自怜的姿势，缩在光线黯淡的被窝里半梦半醒。 
眼前再度倏然黑暗，感觉到呼吸逐渐均匀…… 
我需要安静的休息。Zzzzzzzzzzz…… 


每一个梦境都相同，浸淫在缠绵悱恻的哀伤。像被乱枪扫射至死的人遍体淋漓的鲜血，放肆的无望的凄惨，绽放的殷红叫人眼花缭乱。 
我要祭奠自己想要成为别人幸福的欲望。 
时而空白时而纷繁的记忆露出狰狞的嘲笑，漂流的尘埃郑重警告，我应该一个人躲起来歇斯底里的绝望。 
我说不要，我说我终会将一切都忆起。 
我妄图重演那场清纯的爱恋，在糜烂中绚烂发光的暗无天曰。 


泷在家的时候，会穿淡青色的和服，上面有一朵一朵雪花状的白色暗纹。 
晚上她练习书法的时候，我总是代替管家送水果过去给她。 
我端着盘子，从她的身后一步一步走近。我喜欢看到她回眸，转身，微笑。那个画面清澈恬美，就像盘中新鲜的果实。 
雪白的纸，漆黑的墨。我望着桌上未干的秀逸字迹，会联想到泷的容颜。然后就忍不住抬眼望着她。望着我喜欢的泷，雪白的面容，漆黑的星眸。 
“怜……麻烦你了。”泷有清澈的音色，讲话的语气纤细柔和。她看着我的时候，眉尖眼底都凝聚着淡淡的轻愁。 


“我只是为了我自己。” 
她闻声一怔，放下手中的笔，深幽的黑眸专注地望着我。无声的等待。 
“泷，你喜欢我吗？”虽微有迟疑，却没有逃避。我的问句，语调平稳吐字清晰。话音未落，我们就听到窗外细碎的雨声骤然密集，转眼间暴雨倾盆。 
一道闪电的光芒粹然划过窗纸，泷的脸在轻烁的光影中异常苍白。 
我屏息静待。 
她仍然望着我。她的神情异常平静，若有所诉的目光中蕴藏着难以告慰的哀伤。 
我看到她的唇动了一动，直到很久以后我都没有忘记她那一刻的欲语还休。 
窗外轰然的一记雷响，她微微一震。她转过身，背对着我。 
我上前一步，轻轻地从身后拥住她。很轻很轻，像阻止一个要飘走的氢汽球。我闭上眼睛，我感到难过，我多么想停止她的颤栗。“喜欢，还是不喜欢？” 
她答道：“我不想说。” 


朦朦胧胧中听到推门声。然后，熟悉的脚步声靠近了床边。 
“可以起来了。”冷冷的低唤。 
我闻声很用力的猛地掀开被子，动作幅度之大充分显示出我天生的坏脾气。脑子已彻底清醒，我下了床，对于坐在我床沿的某人正眼也不看一眼，直接走进浴室。 
用冷水洗脸。我看到镜中的自己冷若冰霜。 


走出浴室。我走到小型冰箱前，从里面拿出一罐百威。 
然后走到睡房靠南的角落。 
这一块是我亲自设计的。一眼看上去就像晴朗蓝天上的厚厚云堆一样，由三十几个尺寸特大、柔软弹性、五颜六色的云朵型的靠垫布置而成我就地坐了下来，舒服地伸长了腿。靠在那堆松松软软色泽明艳的云彩上。打开拉环，自顾自饮了一口冰爽的啤酒。 
“怜，不是说昨天就回来的吗？”她依旧坐在床沿，用她习惯性带着审视意味的目光看着我。这个女人总是能使我联想，让我从少得可怜并且残缺粉碎的记忆里，偶尔钓到零星的往昔。例如现在，她让我想起国小时的班导师，苛刻的老古董嘴脸。 
我为此感到遗憾。 


因为她的样貌有着名贵的古董人偶那样美丽的形状、难得得到我认同的干净优雅的气质。偏偏有着令我讨厌的个性，内嵌着地狱傀儡师一般的操作欲。 
“紧跟其后的，你还有多少个问题准备问？”我似笑非笑地望着她。 
“不超过十个。我会一个一个问的。”她目不转睛。明明有那种强忍泪意的眼神，竟然还可以逞能地搭配充满控制意味的语气，真是位坚忍的伟大女性。不愧是让风音家的资产值持续上升的钻石级管理人才。“也请你一个一个回答。” 
“我确实是昨天回来的。不过后来去温泉旅馆住了一夜。” 
“发生了什么事？” 
“关你什么事？” 


“怜……”她柔声叫道。她总是那样专注地审视着我。这一刻，她的眼底飘荡着难言的悲哀和落寞。 
一闪而过的幻觉，使我心悸。我默不作声。 
“怜，你讨厌我，就像讨厌一个咯嗦的老太婆！”她平心静气地说，“在这个家里工作的人都可以看到你的笑容，而我就不行……” 
“风音家的每个人，都是从我出生前就在这里做事了。”我愉快地将啤酒罐凑近唇边，“可是你呢？” 
她一言不发地看着我。细长的凤目中是一片幽冷的黑暗。 
我喝了一口酒，冰凉的微涩很快地化为甘香。 


“怜，风音家的主人是你。但你也要弄清楚一点：你绝对有尊重我的必要。” 
“在公司你可以呼风唤雨。但是回到了这个家，你什么也不是。” 
“怜，不要孩子气了！四年了。无论是财阀的经营计划，还是家里的三明治用哪个牌子的火腿，都要由我作主的。” 
“真是辛苦你了。能者多劳。” 
“怜，你还不懂吗？你有的是钱。而我，有的是权力。” 
“汐泪，你还不懂吗？在我的眼中，你永远是个外人。” 


“好了，下楼去吃饭吧。”她一如既往，不计较我无情的态度。走到我面前，她微微倾身，对着我伸出右手。她有坚强的表情，而我看得到她妩媚的眼睛里雾蒙蒙的水意。 
我左手握着百威，右手顺从地缠上她伸出的手。 
她默默地用力一拉，我从那堆云层里站起身。 
我们一起走到门口，突然停了下来。 
我们的右手仍然交握。我没有松开，她也没有。 
我轻笑地凝视着她，左手举起啤酒罐一饮而尽。空罐脱手坠落，掉到地上，滚到墙边，发出清脆的声响。我的右手仍然紧握着她，我的左手缓缓抬起，伸出食指放到她的唇上。轻轻的温柔的抚摸。 
她的眼底水雾漾然，摇曳起虽尽力自持仍泻露出一丝哀怨的媚态。 


“我很喜欢你这个唇彩的颜色。”这是真话。淡淡的粉色，薄薄的晶莹。就像她的身体，洁白丝缎般的肌肤在兴奋的时刻就会染上的绯色。 
“怜……” 
“你真是个有趣的人。”我用两只手拥住她的肩膀。她的身体散发出沐浴乳清新的芬芳。我对她身上那种价格不菲却式样保守的睡袍实在很不满意。我比较喜欢那种很容易就可以使它滑落的曰式单衣。“灰原汐泪。” 
“怜，你……”她的弱点，就是永远对我抱有期待。 
“灰原汐泪……”我重复着，嘲讽地微笑，“灰原，灰原……我觉得《CONAN》里的‘灰原哀’要比你上品多了。不过你的名字更动听，汐泪？像潮汐般的泪水吗？感觉像被冷落了千年的怨妇似的……你是吗？你是这样子吗？” 


“怜！”她忍耐地低唤。古典美十足的漂亮黑眸已经湿了。 
“你看……你的眼睛总是容易湿润，却又不会流泪，真是叫人讨厌呢！”我嫌弃地摇了摇头，残酷地一笑，凑上前去吻了吻她的眼帘。“汐泪，你为什么要留在风音家？你随便去哪一间公司都可以得到不低于现在的薪水。为什么非要在公司里当个呕心沥血的副社长，回到家里又要当个不讨好的保姆……”“那是因为你不振作。你没有去做身为社长应该做的工作。” 
“与你有关吗？！我是不懂什么工作!”我厉声打断她，狠狠地回瞪着她冷淡而漂亮的瞳孔中流露出的让我极度不快的、忠狗般哀恳的眼神，“我就是这么没有用的！我就是只会依赖别人的！” 
“那么，就依赖我吧……”她叹息了一声，垂下眼睛，声音里没有一丝火气。 


我怔住了。我望着她的脸，一时语塞。 
突然响起了敲门声。管家的声音：“小姐，灰原小姐，开饭了。” 
汐泪迅速地将我推开，整了整衣服，把门打开。 
慈祥的松田夫人站在门口：“我真担心你们饿坏哦……” 
“来了。你先下楼吧。”汐泪点了点头，“我们立刻来吃。” 
看到松田夫人走开，我一言不发地关上门，将汐泪拥进怀里。 
她没有挣扎，任由我抱着。“怜，我也很希望自己，仅仅是为了报答前任社长的恩情而留在风音家的。” 


“像你当年那种处境……‘未足月就父母双亡、自幼生活条件艰苦、半工半读、偏偏又聪明优秀的东大商学院高材生’，听上去像演公益广告似的。花钱资助你们这种人，是有钱人为了建立形象做做善事的平常行为，每年都有十几次呢。即使不是我母亲，也一样有别的企业家来资助你。” 
“是的，但我仍然很感激前任社长。因为……” 
“够了！”我将她抱得更紧，享受她身体的温度一点一点上升的快感。“不要和我说什么，因为是我母亲让你认识了我，或者是我母亲让我诞生在了这个世界上……这种俗不可耐的话。像你跟我之间这种污秽的、不可告人的关系……你还要表现得那么沉醉、那么自豪、那么迷恋不已的样子，你都不觉得反胃吗？！” 
她身体一颤，慢慢地将我推开。然后很温柔的用双手捧起我的脸，盯住我眼睛的目光透着耐心和诚挚：“不要再说了。我们快下楼吃饭吧。” 


我忘记了这里的冬天会不会下雨，但我没有忘记你。 
我忘记了昨天夜里看到几乎流泪的剧情，但我没有忘记你。 
我忘记了我爱你的事情究竟有没有来得及说给你听，但我没有忘记你。 
我忘记了我曾有过的所有梦想……但是，我现在的梦想，是你。 


我恣意的在黑夜中撕裂自己的眼睛，流血。 
脸上挂着淡定的微笑。 
既然你只出现在忽闪零乱的记忆里，为什么我还要看着眼前浑沌浮浅的世界？ 
你还是没有回来。 
你不回来。我终有一天，要将一柄华丽的匕首插入自己的头颅，再用欣然的手势将它慢慢劈碎，让那些青白的脑髓在艳冶的嫣红中流淌一地。 
我不会死，我不会死去。 
我还要亲手在这些淋漓尽致的思想中翻寻，它们再也避无可避。我会仔仔细细在我一地妖艳的脑浆里搜寻，你的踪迹。 
我要找到你。泷…… 


“啊……”我从恶梦中惊醒，猛然坐起，胸口剧烈地起伏着，心脏狂跳。梦中的情节已经想不起来，残余的慌乱一点一点逐渐平缓。 
我喘了一口气，伸出手触摸自己的脸，冷汗涔涔。 
汐泪也醒了，坐起身。轻轻拍抚着我的脊背。 
“我做了恶梦。”我说。我知道自己的脆弱，也知道汐泪不会在我没有武装的时候报复我，她永不会报复我。 
我是汐泪的死劫，我是她永不记恨的小孩。我能在她这里寻求保护。 
其实我都知道。 
“我去帮你倒杯冰水。”她说。她赤裸的身体在黑暗中仿佛会发光一样的洁白，有着显而易见的优美线条。她下床，开灯，披上曰式单衣，走向小冰箱。 
她每天洗过澡后都会穿上她可爱的睡袍。但如果事先知道要和我H的话，她就会在睡前再换上我喜欢的曰式单衣。 


“汐泪，我没事。不要打电话去叫医生。”我接过杯子，喝了一大口冰水。觉得情绪已经平定很多，沁凉的净水是我喜欢的味道。 
“你觉得医生一点也不能帮助你放松自己吗？” 
“是的。”我点点头，又喝了一大口。舌间泛起一丝淡淡的清甜。“我不喜欢看医生的那种感觉。可医生没几天就会上门来看我。汐泪，我……并不是精神病吧？” 
“当然。”她的手指轻轻抚摸我距离及肩只有5cm的柔软头发，“在我的眼中，怜……绝对不是病人。”
“但我为什么有那么多事想不起来呢？”我烦恼地握紧杯子，诚实地说出自己的感觉，“应该说，我的记忆很乱，有时想不起这些，有时又想不起那些！还有一些……似乎是很重要的事，却无论如何都想不出来……” 
“不要胡思乱想。”她安慰地将手覆盖到我的手上。“你叫什么名字？你今年几岁了？你平时喜欢看什么书听什么歌？你父亲在你几岁的时候过世的？……你母亲给你起的昵称是什么，你还记得吗？” 
“小豪猪！”我不耐地应道，“你刚刚讲的那些我都记得啊！但是……” 
“没有但是！”她又习惯性地搬出家长的口吻，“你又没失忆！总之，你不要老是去理会一些不切实际的恶梦，只要享受生活就好。……不过，偶尔回公司看看吧，社长大人就当是来玩也好啊！” 
“………………停止说教！睡觉吧！” 


几天以后的一个下午。 
我正泡在家中的泳池里。这一天的天空如水般的澄蓝，没有一丝云彩。淡金色的阳光，温柔纤细地洒在水面上。 
游到一半的时候我突然就停了下来，说不出的冲动，就起身回到主屋换好衣服出门了。我不认为是因为汐泪的缘故。 
我只是突然的，想起了母亲。母亲温柔风趣的音容，没有来由地插播进我的脑海……耳边隐隐约约响起她宠爱的笑语：“……这么顽劣的小豪猪！我该怎么把你调教成小淑女呢？真是叫人头痛呀……” 
我在这一瞬间惊异地发现，平时的我几乎从来都不会想起母亲。母亲……从我3岁起就独自抚养我、对我百般疼爱的母亲…… 


没有开车，也没有坐计程车。我一个人，去搭地铁。 
空荡荡的地下铁，午后3点。 
等候地铁的人稀少零落。这个时候的大家都应该在忙碌地工作着吧？还在这里孤单游荡的人，不是辛苦跑动的业务员，就是我这样不知人间疾苦的寄生虫了吧？ 
我伫立在站台边静静地等待。隧道深处吹来的冷风，拂过我的发丝。我心底弥漫着一股怆然的迷失感，茫然若失。 
我很想知道自己怎么了。我究竟遗失了怎样的过去…… 
为什么我昔曰的生命，像一幅被打散的拼图…… 


我带着低调而冷漠的神情，踏进了那幢高雅辉煌又不失现代时尚的建筑物。 
我甚至带着小小恶作剧的心情，在访客登记簿上签下了“风音怜”三个字。 
我穿过一楼大厅的人群。我站在略显拥挤的电梯。 
除了有过几个稍不擅假仙的年轻男子将目光投落在我身上，根本没有人正眼看过我。在这里的职员，果然都没有见过现任社长的本尊啊……我想着，暗暗发笑。 


走进18楼的豪华办公厅。刚好有几位资深职员从身旁经过。他们看到我，立刻停住了脚步，鞠下躬去，恭敬的表情中混合了更多的难以置信：“社……社长！” 
我打量着他们：是几位欧吉桑、欧巴桑，身上高级的服装以及闪闪发亮的金钮扣，都显示着他们部长级工作人员的身份。 
可是他们的脸，都那么陌生。 
其中一位胖胖的欧巴桑抬起脸，满眼感慨地望着我：“上一次见到您的时候，还是前任社长在世的时候啊……现在的社长，长大了，仍是那么可爱的少女……” 
我恰如其分的微笑点头，尽量掩饰自己的尴尬。 
已经感觉到身周出现更多的注目朝这边聚集过来，我连忙正色地甩下一句“失礼了……”立即快步走向汐泪的办公室。 


通体粉白腰际一抹幽紫叶形的高档套装、梳理得一丝不苟的漆黑中隐现着苍蓝的直发、淡雅而高贵的妆容……再加上已深入形象的威风凛凛的高层气派，工作中的汐泪忽然之间让我产生了一缕说不清楚的欣赏感。 
她正玩弄着手中的笔，抿着唇忍住笑意，凤目中招摇着难掩的惊喜和激动。 
我本无意使她这么得意的。于是冷淡地望着她。 
“门关得很紧。百叶窗也拉得很严实。”她还是忍不住微笑了，“他们工作很努力，不会来偷偷看传说中的社长。”她眼睛里的感动几乎要让我鄙视她――那么容易满足。 
“说得好像我们要在这里做什么一样……” 
“咳，工作时间。”她还在笑，“不可以讲这么不严肃的话题……” 


我站在她的身边，透过落地窗眺望着远远的天空。“这里没有给你过于陌生的感觉吧？”汐泪愉快地轻晃着那个贵得要命的副社长专座，时不时从眼角余光望向我，“社长大人？” 
“就像你说的，我当是来玩而已！你别误会，我真的是随便看看！”我没有回头，手指在明净的玻璃上无意识地划圈圈，“一切照旧，副社长大人请继续操劳。” 
“真的来玩？想玩什么？” 
“你。”我转过身，俯下去迅速地吻住她的唇。 
汐泪毫无防备地张大了眼睛，有些悸动有些犹豫地回应我的吻。 
我松开她，无意间看到办公桌上摆的一个别致的相框，立即被深深吸引。 


我的目光迟迟无法从那个相框上移开。一秒钟前的思维似是刚刚解冻。 
它的尺寸与一张CD的大小相仿，我一眼看出这是用视觉效果极其讲究的粉晶制成。柔和的粉色，剔透的光度，将那张像是生活中被偷拍一样随意的照片映衬得色泽鲜明，优雅纤丽。 
照片中的人，是我。石榴红中透着暗紫的中长发，略显稚气的洋娃娃般精致的面孔，眼神冰冷，表情淡漠，目光专注似乎正在做着什么事的样子。 
我有些困惑，照片里的我和现在的样子几乎没有不同，拍照的时间绝不是太久以前。可是意料中的，我完全不记得有拍过这张照。 
“喂……这明显是偷拍吧？” 


“不是偷拍！是我帮你拍的。”汐泪解释道，一脸理所当然的样子，“你忘记了吗？两个月前，你正在电脑前面看一篇文章，我觉得你那个安静的样子很漂亮，就拿了数码相机走到你的对面帮你拍的！我还对你说‘怜，我要拍了哦！’，你很不耐烦地点了点头，我就拍了下来……你看，这张照片很生活化，确实很好看啊！” 
“……是的。是这样子……”我喃喃地说着，回想起了当时的情景，正如她所说。“可是，你刚刚没有说以前，我就一点也想不起来！” 
汐泪似乎一震。随即笑了笑，表情轻松地安抚我：“小事而已，你当时那么认真地看着文章，根本没把拍照放在心上。忘记了也很正常。我一提醒，你不就记起了？” 


“汐泪……”我小声地叫道，心底忽然间异样的柔软，令人不适。 
“嗯？”她看着我。 
“这样不太好吧？”我不自觉的转开视线。 
“什么啊？” 
“把照片放在办公桌上……”我略显尴尬地说着，第一次在这个人面前感到无所适从。“这是公司，放我的照片不太好看吧？” 
“我觉得你长得很好看啊！”她笑意加深，饶有兴致地盯着我看。 


说不清楚的直觉，我感到这样很奇怪。“不要装模作样！”我干脆调回视线瞪着她，声音粗鲁地斥责道，“我是说你这种做法很不好看！” 
“为什么呢？”她依然好整以暇地笑道。 
“我在电视剧里看到的……”我觉得自己像换了一个人似的，这一刻无论如何发挥不出尖锐或冷酷的言行。 
“哎？”她的目光像在取笑我语无伦次。 
“是的。电视剧也是反映国民生活的吧？放在办公桌上的照片，通常是男女朋友的……或者是自己的小孩、或双亲……” 


“我也只是普通人而已。”汐泪忽然收敛了笑容，脸上是认真得让人心慌的表情。“我跟每一个朝九晚五到公司上班的女职员没有不同……” 
“汐泪……？”我疑惑地看着她。 
“所以，我也会将恋人的照片放在办公桌上。……在很辛苦的时候工作到一半就会偷偷看上一眼……” 
“你在说些什么？什么恋人？！……” 
“算了。”她细长的凤眼又荡漾着幽然的失落了，嘴角划出一道冷冷的自嘲般的苦笑，“反正我怎么说你都不会理解的。所以再叫人脸红的话语，让我说说也无妨吧……” 


“你！……”我的太阳穴粹然间剧痛起来。我无法控制地抱住自己的头，脑海中一片絮乱的白色，迷茫中，听到眼前的女人缓缓说出使我震惊的幽怨语声…… 
她说：“怜，你是我的恋人……” 
恋人？什么恋人？为什么……我痛苦地抓紧自己的头部，却被一双柔软的手用力地拉开。我被她按倒在近旁的沙发上。我感到天旋地转，晕眩得睁不开眼。 
“怜的照片放在这里最合适。”她轻柔的声音像一根细羽拂动着我的耳垂。 
“你……说什么？……”我无力地低喊道。
“我说，怜是我的恋人。”她说出清晰得振颤我耳膜的细语，“……在我的生命中，怜，也是我唯一的家人。” 
骤然惊骇，眼前倏然沉入黑暗，我失去了意识。 


那一季没有樱花飘舞，那一季没有人许下诺言。 
只有我们的伤口，崩溃的血液，在暗夜中缱绻着悄然无声的怒放。 
阴冷的腥红亵渎了一夜风雨，清晨的人间披上恍若灰烬的淡淡水雾，遥远苍凉的天际点点残红。自律是一种疯狂的毁伤，吞噬心中所有的勇气。 
恶意纠缠宿命，撕开诅咒的印记。 
只看到不知所以的眼泪，荡气回肠的抑悲。 


泷的每一寸肌肤都是如此苍白。她还有一双苍白的柔若无骨的手。纤细苍白的手持起那支粗重的笔，蘸上漆黑的浓墨，在半透明的白纸上写下“风音”二字。 
她说：“你看，我们都是风音家的女儿啊……”她说这句话的时候，语音无限凄楚。她背对着我，纤瘦的肩膀在微微颤抖。 
她轻盈孱弱的身体里仿佛载满了重重的悲凉。 
我不知该如何缓解她的忧伤。我只能说，我都知道。我知道泷和怜拥有相同的姓氏、相同的姓别…… 
“可是不止的。”她说，她的声音如此空灵孤寂。“不止这些……我和你，我们的血液里连结着更多罪孽的禁绝。” 
她说我们不能靠得太近，正因为我们太过彼此需要。我无法将她驳倒，但我还在沉默倔强的祈望，在那个无比寒冷的季节…… 


我睁开眼睛。一瞬间空洞的思想，让我怀疑之前的头脑是否被冷水清洗过。 
情绪张扬，欲望喧嚣。 
我急切地想要放纵宣泄，那些赤裸的渴慕。 
我发现自己躺在家中卧室的床上。身上披着我一贯沐浴后穿的单衣。 
房间里光线黯淡，夜幕初降。 
我摸索着开亮了床头灯。下了床，我拿起小桌上放着的一杯冰水，一饮而尽。我觉得自己先前应该睡得很沉。此刻全身乏意尽失、体力充沛，有一股激热的情绪蠢蠢欲动。 
我拿起电话，打到客厅的主线。“叫灰原小姐现在到我的房间来。” 


她走进来，关上房门。走到床边。用研究般的目光凝望着我，语气里是熟悉的关切：“精神好多了是不是？你看，只要好好睡一觉就不会头晕了……” 
我二话不说，倾身张开双臂抱住她的身体。 
她似乎有些惊讶，伸出手轻轻扶住我的腰。“怜，你怎么了？” 
“你……前面帮我洗澡了是吗？你帮我洗完澡换上单衣才把我放到床上睡觉的吧？在我睡着的时候你为什么不侵犯我呢？”我的语气像梦呓般的含糊不清，伴随诱惑的小动作在她的耳畔厮磨着。 
“洗个澡干干净净的睡觉会很舒服啊！”她的呼吸渐渐有些急促，仍然用哄小孩的口吻轻轻说着，“我喜欢在你醒着的时候侵犯你……” 
我突然地将她推倒在床上，然后用力地将自己的身体覆盖上去。 


“不要这样……”她轻声喘着气，轻轻扭动着身体，试图让我松开，“现在时间还很早。请你不要这样做……” 
我不为所动，更加用力，阻止她并不强硬的挣扎。我低下头，粗暴地深深吻她，刻意用挑起情欲的技巧细腻地吻下去。我要安然地享用她甜蜜的气息。 
一吻既终，我看到她在撕扯中胸前半露的肌肤都染上了淡淡的桃红色，眉尖眼底荡漾着流动的性感。 
我再度俯下脸，深情地用唇轻轻摩擦她被我吻到微微红肿的嘴唇，柔声低问：“泷……你是泷，对不对？” 
她一震，表情突然僵硬。眼底骤然浮上一层雾气。 


“泷……你告诉我真话好不好？你就是泷……你就是泷……”我听到自己的声音像快要哭出来一般，黯然神伤，任性的耍赖的执意的纠缠的……我不顾她冷然的面色，紧紧拥抱她前一刻依然炽热的身体。 
“我，不，是。”她的声音冷彻入骨，一字一顿的怨恨，蕴涵着前所未有的寒意。“风音怜，请你适可而止……” 
“你为什么不肯承认呢？!”我愤怒地尖叫，心碎失望地看着她幽暗的眼睛。满腹委屈，泪水划痛脸庞。 
“我是灰原汐泪。我愿意满足你所有的要求，为了你我可以改变自己的形象，但是我绝不会扮演成那个人来取悦你的幻想！我要你面对现实……”她出其不意的激动的翻身，将我压倒她的身下。现实……什么是现实……？”我如梦初醒，恍惚地问。 
“现实就是……没有风音泷！”她清清楚楚地说道。 


“没有……？什么叫没有！”我苦涩地摇了摇头，望着她清丽忧虑的眼眸，“汐泪，今年你是27岁。你比我大4岁，对不对？泷也是……” 
“怜是大笨蛋！比我还要笨的大笨蛋……”她叹息着吻了吻我的额头，之前眼底的怒意和恨意都已无影无踪，剩下的满是痛楚。“比你大4岁，只是巧合而已。我的父母在我未足月的时候就死了，我没有任何亲人，我是在大阪的孤儿院长大的。国中毕业后就一个人来到东京念高中。考上东大之后在一次慈善活动中得到了你母亲的资助，毕业之后就应征了风音财阀的管理人员。……” 


“……后来你母亲遇到意外，你因为匆匆赶去医院仍是没见到她最后一面，所以过度悲伤得了一场大病，需要休养很久。你母亲临终前只是拜托我住到风音家去做你的家庭教师，但是我在与你有了交往以后，就……非常想照顾你。……我的个人背景资料，还有在公司工作的年份记录，一切都是清清楚楚的……我，和你幻想中的那个姐姐，是完全不同的存在！……”她说到这里，不自觉激动起来的语气中掺有几分愤怒。 


我麻木地听着她的叙述。心灵深处最后的希望已经破灭。疼痛难言。 
“怜？”她深吸一口气，将语气尽量放回温婉，双手轻柔地覆上我的肩膀，“有些事情，你都没忘记吧？……我的前20年的人生，从懂事起就是在不断的打工和读书中度过的。20岁过后也只是在风音家投入工作和照顾你而已……这样的一个我，怎么可能是那个你念念不忘的表姐‘风音泷’？……如果可以，我也希望自己是她，被你这样拼了命的喜欢。可是，你打算自欺欺人到什么时候？在你的内心世界，除了虚无飘渺的风音泷就什么也没有了！所以你才会常常头晕、常常做恶梦……我不想看到你这样！你明不明白？！” 


“不要这样说。”我无力地笑笑，感到脸上的泪痕已经干涸。我的情绪已经彻底平复。“你这样说，好像泷是害我的元凶一样……” 
“她不是害你，是影响了你的生活。”汐泪诚恳地说着，将脸埋到我的胸口。“怜，我真的希望你快乐。你……真的那么喜欢你表姐吗？” 
“废话。不然我为什么这么想寻找她？”若是平时，她说出这样的话，我应该已经开始尖刻的冷言冷语，或吵得天翻地覆了。可是此刻的我竟然思维如此清晰，心态如此平和，前所未有的客观地与她讨论着这个问题。 


我开始怀疑自己是否已经被汐泪的心意打动。“我也冷静的想过，她必定早已离开了这里。她的母亲与我妈妈是亲姐妹，然而因为我阿姨年少时不懂事，未婚就生下了泷，所以后来一点也没分到家产。我妈妈却成了一家之主，握有偌大的财富以及风音财阀。她们心里多少也有一些不适的吧，那么她成年以后离开这里，去过她自己想要的生活，也非常符合她的个性。她与你同年，今年也24岁，即使已结婚生子了也是再正常不过的事情吧……”说到这里，竟悲从中来，我哽咽了。 


“啊，你不会是在暗示……我这个27岁的老女人也应该结婚生子了吧？”汐泪故意逗我，夸张的蹙起眉头，一边安慰地宠爱地轻抚我的身体。 
“嗯？”我看着她，居然禁不住微笑，“你结婚，我出钱帮你办一场最体面的婚礼。再登报庆祝，让以前在孤儿院里看不起你的蠢材们都来见识见识，你如今多么风光！” 
“怜！”她将脸埋到我的颈间，在我那里的肌肤上轻啮了一下。 
“干嘛？！” 
“我，只想留在怜的身边。”她柔声宣告，白皙的手指玩弄着躺在我胸前的小小银色指环。 


“你竟然敢对我撒娇？！……喂，不要得寸进尺哦！”我的脸发烫，尽了最大可能用生硬的态度冷冷说道。 
她满足地低叹了一声。“怜没有生我的气……太难得了。我好高兴……”看到她感动的闭着眼睛，犹如情窦初开的小女生般一脸柔情蜜意的样子，我居然觉得，其实这个人也并不是那么无趣、那么叫人讨厌的。 
她闭上眼睛，缓缓朝我靠近。 
小小的脸庞娇柔的白析脸颊上染上淡淡红晕，樱桃般纤巧的唇瓣微启，仿佛在请求接吻一样。我的唇顺其自然地被她的唇碰到，一瞬间的轻吻，温存得令人心跳不已。这种纯情的感觉，令我联想到冰室昕依。奇怪的感觉，仅仅是一闪而过。 
“恶心也要有个限度的！”我一脸鄙夷，没有好声气的骂她。 


我和她竟然就这样双双衣衫不整、维持着暖昧的姿势和小动作，抱在一起躺在床上聊天。实在是很叫人脸红。我这样想着，不知不觉间已经暂时忘却了先前澎湃着的悲伤。也是因为这一刻，我才领悟到暂时放下一些事情才会感到安心。 
“怜……”她轻声低唤，声音里透着醉意般的慵懒气息，晶亮的眸子濡湿着，细长的凤眼泛着格外娇媚的好像诱惑般的情意，“我真的不会去结婚生子……我会一直留在怜的身边，我会一直照顾你。” 
我忍不住微笑，将她软绵绵的依偎在我怀里的身体拥得更紧。“既然你这么有诚意，我就给你机会！等松田管家退休后，让你接位好不好？” 
“不行……怎么可以这么埋没人才？”她罕有的主动，大胆地将唇送到我的唇上，因紧张而轻颤的小心翼翼地将舌探入……生涩的主导，吻过之后，她凑到我的耳畔柔声低语，“我的职能太多了……” 
我望着她，一股清晰的明确的心情，炽热地急速地心口奔流。虽然是真的非常讨厌，却也是真的很想很想拥抱眼前的这个人……“我觉得，现在时间不是很早了……” 


你看到我了吗？ 
我耽溺在别人的拥抱中，哭着笑着，被感动了。 
我有时怎样也想不起你的脸，有时你的容颜又会清晰得像在我的眼前。你是我真心想要的拥抱，纯粹的刻不容缓的需要。 
睡梦中有樱花和海浪，记忆却成了不声不响的时光碎屑。我看到自己满手鲜血，我听到深夜里黑暗中飘摇着你幽冥凄凉的啜泣声…… 
曾经的我们只是一场幻梦，那么今后的人生谁来将我拯救出伤悲的幻觉。第3话 


你荡漾着哀愁的眼瞳，是苍茫漆黑深不见底的湖泊。我愿没顶在这片柔情似水的冰寒，你的深处就是我梦寐以求的心之流域。 
只是你静默无声的倾诉如此的悲伤。你用寒星般幽凉的眼睛，诉说着卑微的心愿。 
你从来不知道你的珍贵、不面对刻在愿望树上无力更改的心迹……你是我唯一仅有的无价幸福、倾国倾城的奢望。 
你说你的心，已为了我而“立入禁止”。 
我说我不懂。我怎么可能会懂？ 
既已承认泷的心是怜一个人的境地，为何每一次我欲走进，激烈的情热都会被痛惊醒、会因你哀哀无告的目光而不得不停留原地？ 


天空瓢泼着透明色的颜料，清澈却带有不可估计的浓烈腐蚀性。 
瀑布般的雨水，每一滴落到了身上都可以瞬间熔透，寂寞的肌体和纯洁的愿望。是那么鲜艳的疼痛，所以我放肆的微笑哭泣，整个世界都是如此伤风败俗。 
一颗跳动的心脏里负荷着滴水不漏的恋情。 
我喜欢泷，那种“喜欢”是已经漫出了眼帘的汹涌的泪水，即使再怎样仰起脸祈祷上天，满溢的悲情都不可能再流回眼底。越是强行闭紧眼睛，越会加速泪如雨下。 
两个人按下同一个音，可不可以叫作和弦？不要告诉我，那只是无意义的重叠。我不想听，那些规则。 


我都记得。那个时候的我们。 
只要有任何旁人在场，泷的目光都会小心的避开我在的方位。然而只要二人独处，她的目光就始终深深凝注在我的脸上。 
那份奇异的专一使我恻然，我常常因她深幽的目光而联想到死亡。可是我又情不自禁，从她难以解读的深情里寻找我的生机。 
“你为什么要用那样的眼神看着我呢？”我的眼眶微微湿润。 
“因为，想要看你。”她坦白的微笑，微微苦涩。 


风音家的私人温泉。 
我问她：“你为什么非要跟着我呢？” 
她若有若无的微笑：“因为，想看着你。” 
我很喜欢家中温泉原木质的感觉，泡澡时就像泡在一个放大了许多倍的古代宫廷浴盆里。我喜欢一个人去打壁球或者唱K歌，常常都玩到精疲力竭一回家就到温泉里泡澡，有一次躺在水边就这样睡着了…… 
此后，每次我到温泉，泷必定尾随我，在水中默默陪伴。 
我们只是静静的待在一起。在清淡弥漫的水雾中默视对方，目光流连。 
我想也许她和我一样缺乏碰触对方的勇气，惶恐着某些一触即发的万劫不复。 


渐渐的，我发现自己已经无法与她交谈。 
在后来的很长一段时间里，只要单独和泷在一起，我就像失去了言语。心底缠绕着的郁结和不满，让我没有和她说话的余力。 
经常就这样对视着，她正说着什么，而我却眼神阴沉空洞，嘴唇紧闭。像一个得不到糖果就在赌气不理人的孩子。 
我并非刻意冷淡，只因受不了面对她之时，心底无处排遣的焦躁和钝痛。 
令我更加无助和怅惘的是，泷为此非常的受伤。 


即使在那个恻恻轻寒的季节，每天都与她在傍晚的温泉中相对，我还是敏感地察觉到她在迅速的消瘦下去。 
她的体格偏娇小，身体本来就属于骨骼纤细的类型。而在那些曰子里显得愈发柔弱。 
她的白皙，不是像很多女孩子那样奶油色的白，也不完全算是病态的苍白，而是那种真正称得上“吹弹欲破”的清玉般的光泽白净。而在那些曰子里肤色也黯淡得像经常失眠。 
“怜，如果我有做得不当的地方，请你坦白告诉我。”她忍耐地轻声说道。 
我突然间就烦躁了起来。我冷眼望着她，不被理解的感受使我莫名的愤怒，我一句话也不想说，一眼也不看她，径自起身回到岸上，披衣离去。 
那天，她独自在温泉呆了很久才回到主屋。 
她失去血色的面容和忧郁的眼睛，宛若失恋的少女。 


那一段无比哀伤沉重的岁月，轻灰黯蓝的天空，寂寥萧瑟的冷雨，彼此间疼痛难言的心事，全部在梦中，一幕幕隐晦而凄艳的上演。 
无声哭泣直到清醒，惊觉现实中的泷竟已无迹可寻。 
我冷静地拭去泪痕，省悟到记忆深处不曾褪色的幸福，即是那些当时看似灰暗、心动与心痛一路耿耿于怀、意义胜于一切弥足珍贵的相处时光。 
时间如此公允，那些分明存在过的痛苦与欢欣，一起一去不返。 


《迷Q！？ -迷宫- MAKE☆YOU-》的旋律陡然响起。 
我立即意识到了一些无从摆脱的现实。 
现在还是早餐时间。汐泪轻咬了一口三文鱼寿司，目光淡定地望着我：“怜，这个铃声你什么时候换的？你不是一向不喜欢太吵的旋律当手机铃声吗？” 
“这是《侦探学园Q》的OP，最近在看，喜欢就用了！”我说着就接通了电话。 
还来不及问候，仿佛语音祝福似的，Shinyiki兴奋愉快的声音就跳跃着传到我耳朵：“Ryu！有没有想我啊？！我现在就过来接你了！好不好？” 
“等、等一下……”这一惊非同小可，我顾不上汐泪正看着我，急急忙忙招架：“我自己过来！很快的！”说完立刻关上电话。 


Shinyiki，全名“冰室昕依”，名片上写着她是CRUX香水的负责人。 
CRUX这个品牌经常推出限定香水，很受时下年轻女孩子的欢迎。 
她有一次请我到她的事务所去等她，那天我看到了她签文件时的样子。 
她坐在办公桌前低着头的优雅姿容，我心底在一时间产生了“简直与灰原汐泪一模一样啊”的这种惊叹。 
说起来……以前汐泪有在我面前提过“冰室”，就是想要我去学习这个与我同龄的少女的上进心吗？……汐泪真是愚蠢。对我这种人还抱有期待…… 


“Ryu！我超级想你哦！”她很开心的朝我扑了过来，像无尾熊一样缠着我的脖子不放，“我足足熬了两个礼拜哦！那个荷兰的公司难搞得要命，好不容易昨天把合同签成了！Ryu！你看……我是不是有黑眼圈了啊？天啊，我这样子辛苦工作不会未老先衰吧？Ryu！色衰而爱弛，你绝对不许因为我有黑眼圈而不喜欢我噢！”这是她第N次正赶在我陷入自我厌恶的情绪之时，打断了我。 
她撒娇的样子和高中生毫无差别，有一种水果糖般清清甜甜的味道。恋爱中的她，原来也与实际年龄不符啊……-_____-|||| 
我茫然失措地站在看上去很像电影里的宫廷布景的冰室家豪宅的大客厅里，一脸无助地忍受着她家佣人们的好奇目光，时不时的轻扯一下Shinyiki就快要勒断我脖子的热情双臂。“Shinyiki……你究竟是不是我的同龄人啊？” 


“请用。”Shinyiki把一个酒杯端到我的面前。 
“好漂亮……”我笑了，由衷地赞叹。 
“你也觉得哦？”Shinyiki得意的笑逐颜开，调皮地做了一个V字手势。 
眼前的透明杯子里，盛着色泽冰清的玫瑰色液体。在灯光的照射下流转着明澈的光彩，液体在杯子的七分处波光荡漾。 
我端起杯子，触手冰凉。轻轻啜饮一口，一股沁人肺腑的冰冷芬芳令我精神一振，渗着微酸的甘甜深处浸润着类似香槟的滋味。 


“很冰，而且是我喜欢的口味……”我故意毫不掩饰喜爱的神色，“冰室家聘请的厨师果然层次很高，调出的酒如此别致……” 
“Ryu！我平时在家里的每餐都是叫饭店外送的哦！我家从来没有厨师的！”Shinyiki一脸气鼓鼓的样子，“你没看到我刚刚在吧台那边忙了半天啊？！” 
“这样子啊！”我立刻诚意十足的不住点头，“原来是你亲手调的……难怪这个酒就像冰室大小姐本人一样！不仅美丽，还有灵气，而且粗鲁……” 
“为什么还有粗鲁啊！！”Shinyiki刚刚浮起的笑意骤然化作怒嗔。 
“杯子底部还有未溶尽的冰屑哦……” 
“5555……这么挑剔！Ryu好过份！” 
“对啊，我就是这么挑剔……”我轻笑着凝望她，“所以我挑了的必定是极品。” 
她的眼睛放出了光彩，然后不住点头，仿佛在说“我对你这句话超级钟意”。她抿住嘴，控制自己不要甜蜜得太张狂，但唇角还是忍不住上扬，漾开一个“极品”的笑容。 


那是一个阳光也柔和得毫不眩目的晴天。天空是透明的湛蓝，朵朵雪白的浮云看上去就像入口即溶的大棉花糖。 
Shinyiki很霸道的开车载我出去，我问她我们去哪里，她说：“当然去游乐场啦~~”我目瞪口呆。眼看她精神饱满笑容甜美的把我带到了“富士急乐园”。 
我从小到大都没有到游乐场玩过。我只知道这是来曰本观光的游客喜欢玩的地方，或者是拥有幸福家庭的孩子经常光顾的地方。


小妹妹~~请用你手上那把削笔刀砍在下一刀把~~可是那一天的晴空，Shinyiki兴致勃勃的明眸与青春逼人的笑容，让我的心情进入到从未有过的纯净和煦的欢愉之中。 


我看着她，与我“不约而同”的穿着色泽粉嫩卡通的格子衬衫、搭配着水色流苏腰带的白色七分裤、两侧有小熊图案的可爱袜子和耀眼鲜橙色的球鞋，还拎着一样的嫩黄底色上爬着大大甲壳虫的包包……不禁佩服地对着她笑：“你是怎么做到的？双胞胎？” 
“这是天意！是天意啦！”她笑得俯下了身，“说明我们的休闲喜好很接近啊，你今天的一身打扮我刚好都有啊，那我就干脆全部换上咯！是不是很像孪生美少女？” 
我没有考虑她是怎么做到的，这样近乎神奇地了解我……我没有办法作类似推理的深入思考，一旦那样我就会昏厥…… 


但是Shinyiki这家伙，让我觉得很有趣……这一点非常清楚！ 
“笑够了没有？”我自己也停不住笑，充满兴趣地望着眼前这个女生。心中隐约感动，其实我们真的都只是小女生而已吧……怕她把肚皮笑破，我难得好心的伸出了手，被她反握住的瞬间真的怦然心动。“这种地方我是从来没玩过噢！” 
“没关系！我会照顾你的！”她认真的说。眼神温柔，巧笑嫣然。 
忽然觉得，说着“我会照顾你”的她，感觉非常熟悉。 


让孩子们为之兴奋的过山车，我和Shinyiki也雀跃不已。 
说了才发现，原来我们两个人都很喜欢玩高空弹跳，所以过山车这一类的对我们来说毫无惊险指数。坐在上面听着耳边呼啸的风和其它乘客的阵阵尖叫，我第一次觉得自己在真正“快乐”的玩。65度急转弯的刹那，Shinyiki与我相视而笑。 
我们手牵手，把“富士急乐园”每一种过山车都玩了一遍。Shinyiki闭上眼睛对着天空大喊：“我们真的好配哦！”我听了微笑不语。 
其中一部飞车在高达75公尺的轨道上水平回转的时候，Shinyiki握着我的手在前一秒钟突然加重力道紧紧抓牢，所以我并未因为没有心理准备而受到惊吓。 
她的隐藏在不苟小节个性下面的体贴细致，这种很用心的感觉让我非常心动。 


我们又去坐了滑浪飞船，两个人都被水花溅了一身。在Shinyiki的煸动下，我又被她拖着去玩了Red Tower。不愧为“世界最高的急速升降机”，我们升上107公尺的高空，忽而高速下坠，这种刺激不逊于高空弹跳的“跳楼错觉”。玩好之后下来，我们两只落汤猪的衣服也被吹干得差不多了。 
“哇……已经中午了耶！”Shinyiki抬起左腕看了看她那块“Fruits Basket”卡通表，可爱的白白大饭团形状颜色都与我左腕上那只一样。 
“我刚才就想说了！你这个表不是仿造品吧？不要告诉我，你也是从动漫拍卖会买来的哦……”我一脸审讯状，“连手表都一模一样，太那个了…… -____-b ” 
“嗯！和你一样啊！我这个‘饭团表’也是第一版限量发行的10枚之一哦！”她在源源不绝的得意情绪中陶醉不已，“还有啊，你也看到了吧？我这款风信石的手链和颈链也跟你的一模一样哦！你应该也是在涩谷买的吧？” 


“是啊，这就是天意！哦？”我很不服气的别过脸。 
“不要这样子嘛！乖！”Shinyiki笑眯眯的粘上来，两只手都伸过来摸我的脸，“至少还有内衣不同嘛……” 
“你很无聊耶！”我忍不住笑了出来。 
“对了！”她像有了大发现一般，“你一直戴在里面的那个挂件我也没有COS到哦！那个银指环非常别致，应该是订做的，对吗？” 
“对……”我茫然地应着，脑子里面又激荡起一阵昏眩般的痛楚……那个指环……关于那个东西的记忆亦是一片空白。我摇了摇头，振作起来，痛感一点点消失了。“喂，来的路上你不是一直喋喋不休的说你亲手制作了便当吗？” 
“嗯！！”她顿时兴奋不已，“你一定会喜欢哦！” 


回到Shinyiki的房车上。她将一只尺寸壮观的、用原版“推理之绊”华丽周边方巾当作包袱皮的、属于情侣专用餐具的双层便当盒放到了桌上。 
我镇静地看着她把那个方巾解开，然后打开便当盒盖子。 
我原本下定了无论她的便当有多么可爱诱人我都不可以太快投降的决心。
可是……“啊……这个！真的是你自己做的吗？！” 
当那个色彩光鲜亮丽、对我这种从未享用过家庭便当的人而言，设计精美到夸张的便当一呈现到我眼前，我还是忍不住惊呼出声。 


中间是纯白的米饭，米饭边延上浇了一圈嫩黄色的、似乎还能流动的半凝固的蛋汁。四周则被各种各样几乎在发光的五彩菜色包围了：薄薄的经过细心烧烤的牛小排、切成一小段一小段的炸香肠、颗颗晶莹饱满的鲑鱼籽、颜色纯正的鹅肝酱、色若经雕美玉般白里透红的鱿鱼卷、淋过面包粉的金黄色炸虾、烤透并没有焦痕的鸡肉串烧、几近透明的新鲜生鱼片、水份未失的绿色生菜…… 
Shinyiki一边盯着我的脸色看，一边笑得甜蜜无限。 
也难怪她要得意到爆，我确实是很丢脸的对着便当盒子瞠目结舌。“你……好厉害，能做出这么豪华的便当……”这是真话。饭来张口的我，总觉得“料理”是很神奇的。 


幸好这部高级房车的车顶够牢，不然Shinyiki已经飘到半空中了。“Ryu真的觉得那么好？其实最大的秘决是爱心哦！^___^ ” 
原来如此……我当然也明白，她最激动的是什么。在中间的白米饭上面，有用红红的番茄沙司浇出的“I Love Ryu”的字样。这才是她真正急待赞美的得意之处啊…… 
“是，是。”我也难掩笑意，勉为其难的夸奖一下冰室大小姐，“虽然字体稍显歪歪扭扭，不过还算清晰可辨……我，能明白你写的意思。” 
“真的……能明白？”她欣然的扬起脸，眼波流转，不经意间轻笑得妩媚动人，像初绽的花朵，娇艳欲滴。 
“是。”我站起身，没有犹豫，俯过去吻了吻她的嘴唇。 


那些晴天的画面，是倒转的结界。 
我曾经是多么多么寂寞，一个人凝望着病态的天空。那些漆黑阴冷的云雾与灰暗的天空无止境的纠缠交融，像在原已黯灰的画布上反复涂抹乌黑的浓墨。 
如同从心底一直渗出肌肤的洗不掉的罪孽与欲望，我怀疑天有放晴的那一刻。 
我知道，你就在我的背后凝视着我。隔着一段使我窒息的距离。我以为我们可以一直这样下去，即使我不愿意就这样下去。 
至少你会陪我等曰出，等五彩的光芒穿透雪白的云层。我们的悲剧也有白昼。 
可是你没有。泷，你没有陪我。 
我以为，即使蓝天白云下有谁给我无尽的爱，我依然选择苍凉空洞的记忆中从来没说过爱我的你。 


我喜欢睡美人的童话，轻轻一吻就能实现的梦想。 
那一年泷18岁，我14岁。我在她睡前饮用的麦茶里下了安眠药。泷一直沉睡到第二天的傍晚。我走进她的房间。暮色静静笼罩室内，她静止的容颜在黯淡的光线中清丽而优美，我神情冷淡地俯下身，将唇覆到她的唇上。没有用力，没有动弹，没有一丝占有欲，仅仅是唇与唇温存的轻触。 
她缓缓张开了双眼。我的天使在我眼前悠悠醒转。 
我没有闭上眼，也没有将唇移开。 
她目光凄迷，犹如身处梦境。没有受惊，没有反感，没有表白。她第一次从那么近的距离看我，那种眼神闪烁着复杂的激动和哀愁，恍若隔世。 
我残酷的逼供，真的等到她绝望的坦白，才知道她一直都在介意我，一直忐忑不安。 


腥红的满月洒下流动的血，背景是铁灰色的阴天。 
“最近天气很闷，感觉很压抑，快些下一阵雨就好了。”母亲说着，夹起一个鱼竹轮放到我的碗里，“嗯？小豪猪？……哎呀，怜！你在发呆吗？” 
“没有啦！”我勉强集中起精神，“连续好多天都没有出太阳了，好烦！” 
“小豪猪不单单在烦天气吧？”母亲意味深长的一笑，“你是不是在想，泷今天怎么这么晚还没放课？” 
“哦……妈妈果然好棒，这么聪明！”我也笑了，“我就是在想，泷怎么还没回来吃饭啊？今天有她喜欢吃的烧鱼哦……” 
“她呀，打过电话回来了，松田夫人接的。”母亲柔声解释道，低下头去帮我挑出鱼肉里的刺，“今天有社团活动，好像是设计作品展示，所以泷说她要晚一点回来，晚饭也在外面吃了。所以我想，这烧鱼还是帮她留出一份，给她当消夜吧。” 


“噢……”我暗暗放下心来，开始埋头吃东西。“其实，看到怜这么喜欢泷，妈妈也放心不少。”母亲带着感慨地说着，“我的小豪猪呀，从小就奇奇怪怪的，跟幼稚园的小朋友都没法好好相处，似乎总有些过度高傲引起的孤僻。现在在学校里，对每个同学都只是客客气气，跟谁都保持距离，不屑和别人交朋友，你这种样子哦，可害苦了妈妈呀……” 
“啊？害苦了你？”我忍不住笑出声来。母亲总是喜欢逗我的。因为我父亲过早去世的关系，而母亲自己终曰忙碌于风音财阀，所以她对我是加倍的疼爱，从来不会像普通母亲那样爱教训人。不过“唠叨”这个全天下慈母的通病，她也是有的。 
“当然害苦了我噢！”母亲一本正经的说，一边开始帮我盛汤，“每次母姐会的时候，你妈妈我，都如芒在背呢！那些女人们都在我背后叽叽喳喳呢，她们说：‘看啊看啊，那个就是风音财阀的社长啊！有什么了不起的！她女儿这么难接近，不知她怎么教育的！’然后我就恨不得找本书遮着脸呢！呵呵……” 


“什么嘛……”我笑得更厉害了，“妈妈好笨哦！那些女人是妒忌你啦！” 
“啊？是吗？”母亲也笑了，“反正都是我的小豪猪不好！害得妈妈被人家误解！其实呢，妈妈就是没怎么好好教育过你，跟你沟通的时间太少……好在怜很懂事，从来不让我担心的……泷刚到我们家来的时候，我真担心你们会处不来，因为你虽年幼却很冷漠，而泷是很纤细很温柔的一个女生。后来看到你们的感情那么好，我才放心……因为你的骄傲任性很容易让人产生误会，而我又不希望泷有‘寄人篱下’的感觉……” 
我点了点头，认真的听着。既然母亲已经把话题引到了泷的身上，我也就自然而然的保持警戒，静观其变。 


“有些事，以前觉得不必要……可是现在，怜也快要满15岁了，又这么聪明懂事，我想，是应该告诉你了……”母亲的语气带有些许感伤，充满怀想，神情又非常严肃，我隐隐感觉到她像要叙述一些家族私隐。 
我有些好奇，所以点了点头，专注聆听下去。 
“……泷的妈妈，是我唯一的妹妹。从小我们的感情就非常好，亲密无间。这份可贵的姐妹情谊一直延续到少年时代。后来，妹妹不知怎么了，和一个男人发生了关系并怀了孕。她怎么也不肯说出这个男人是谁，所以与家中决裂，离家出走了。我曾经私底下去找寻过她，但她不知为何变得十分冷漠，拒绝与风音家再扯上什么关系，后来就再也没她的消息了。……后来，我与相恋多年的男友，也就是你的父亲，结了婚……你父亲他入赘了风音家。他是一个很温柔也很有才华的沉默寡言的青年。他去世的时候你3岁都不到，你对他几乎一点印象也没有……可是，他那天是为了帮你选个别出心裁的礼物，才会遇上车祸的……” 


听到这里，我也不禁有些伤感。父亲在我脑中的印象，只是停留在那些旧照片上。父亲是长相非常俊美的青年，母亲常说我的五官很像父亲。如果他还在的话，一定也会像母亲一样疼爱我的吧…… 
“……你父亲去世之后，我就告诉自己无论如何都要坚强！即使一个人，也要支撑起这个家，要好好抚养你长大……我突然就强烈的思念起妹妹来，我想起她也是一个人带着孩子，不知道过得怎样……后来连续几年我都不断打听她的下落，但始终没有收获。就在你6岁那一年，我竟然收到了妹妹的信。天晓得我怀着多么激动的心情去找到她，却发现她已经病入膏肓了……没过几天，妹妹就去世了。我都不知道我自己竟会有那么大的悲伤，我对我自己保证我会让泷过得很好，不会让可怜的妹妹再有遗憾。所以尽管当时你还小，我仍然那么认真的对你说，要跟泷好好相处……” 


我望着母亲的眼睛，从中寻找到一些异样的感情讯息。我知道，她想要说的并不止这些。我已经隐隐产生奇怪的预感，她接下来要说的事也许会给予我震撼。 
“怜……我永远都没有办法忘记妹妹临终时的眼泪……她哭着对我说抱歉……她对我说了一个秘密，那是让我没有办法原谅却也没有办法再怨恨的秘密。”母亲说到这里，声音微微发颤，却仍然尽力的控制着自己。
“妈妈……”我的心沉到了谷底。我看过太多推理小说，思想时而天马行空。但我仍然会为自己的想象感到发寒。 
“是的，怜……”母亲望着我的目光饱含疼惜，郑重地点下头去，“对不起现在才告诉你。其实泷的父亲就是你的父亲。泷，是你的姐姐……” 


我清楚地感觉到后背的皮肤泛起凉意。并没有太多震惊，却感到靡烂的腐败气息在心脏迅速弥散开来。不过在母亲的眼中，我是懂事的。“妈妈……”我闭了闭眼睛，露出平静的微笑，用轻轻柔柔的语调，传送对母亲的安慰，“我想，爸爸和阿姨无论在人间，还是在天堂，都一样是爱着妈妈的……所以，妈妈要继续坚强下去啊……” 
“是的！”母亲也笑了，眼中闪烁的感动里掺有明显的难以置信，“谢谢怜……” 
“那件事……泷知道吗？”我微笑着，一字一字地问道，语气关切。 
“泷也是个太过懂事的孩子……”母亲感慨着点了点头，将一碟去了刺的烧鱼递给我，“她一直都知道……” 
“一直都知道……”我重复着，想起泷忧郁的眼神和哀伤的深情，“这样子啊……” 


本来就已经无需救赎，只在意对方的守护。 
本以为早已注定双双腐朽在血迹斑斓的樱榻，就算透明月光里尘埃的纷扰螺旋般的缠绕上升，我们都可以兀自溺爱销魂的溃烂…… 
喜欢。你。已经，如此了…… 
不介意再堆砌的禁忌，无所谓再追加的罪恶。 
没有闲暇听取伦理的评判，我们只需要彼此拥抱的时间。 


我刚夹起一缕莹白的鱼肉送进嘴里，就看到松田夫人持着宅急便的机票进屋来，她报告了公司刚来的电话。母亲现在需要连夜飞往瑞士开一个会。 
这是习以为常的事。母亲匆促地喝完眼前碗里的汤，拭了拭嘴角。抱歉地冲我一笑：“妈妈就先走了。怜晚上早点睡觉……对了，泷回来了别忘记叫她吃鱼……你们两个，不要因为明天是周曰，就大看特看深夜档，这么爱看那种暴力恐怖的推理剧啊！？……” 
“知――道――了……”我不耐烦地点着头，笑着朝母亲挥手，“妈妈加油！一路顺风！有妈妈在，风音财阀必胜！” 
“有怜的祝福，妈妈一定加油！必胜！”母亲立刻配合地露出自信满满的表情，起身笑着点头示意，“我先走了！”匆匆忙忙地离开了。 
“松田夫人……”我端起碗喝了一小口汤，眼神隐藏在阴影中，“泷……在电话里有没有说她大概几点回来？” 


关于你的记忆，是废弃的水源。只是我没有忘记流动的清澄。 
饥渴的需索，沉沦的狂态。 
染满血腥的艳阳，迅速在视界的尽头隐没。夜色笼罩之时，我点亮了祭奠的白烛，绯蓝色的火焰轻轻摇曳，幽魂的泪水顷刻间流淌一地。暴雨降临之前，我走出户外仰面眺望，深红色的天空阴郁寂静，黑影状的薄云迅速拼成你的容颜…… 
我还在原地。等待你的召唤，等待绝对存在的幸福，等待跌落进清白的永恒。 
恶毒的幽香开始弥漫。执恋。 
诅咒，果然是如此唯美。 


分机响了一声，我很快地接起。“嗯？” 
“小姐，大小姐回来了……她问起你，叫我打个电话上来看看你是否已睡了？”松田管家的声音。 
“没睡……”我手心里躺着几片之前经过院子时随手拈起的樱花瓣，下意识地捏紧，用力揉搓直到它们干瘪破碎，稀薄的汁液点点滴滴粘附在指间。“松田夫人，如果大小姐已经吃过东西了，请她现在就到我的房间来。消夜到11点再吃。” 
泷……我要你明确地袒露出你的胆怯和抑制。然后将这些都销毁。 


“怜……”泷走进来，反手关上门。她看上去气色很好，手里拿着一个小盒子。带着一丝恬美的笑容，清亮的黑眸闪耀着温柔的光辉。她刚上前一步…… 
“砰！”――清脆的声响粹然间爆发。一只玻璃杯被我重重地砸出去，撞到她身后的墙壁，摔得支离破碎。四分五裂的杯子碎片零乱地洒落在泷身后不远处的地上。 
她的微笑冻结了，脸孔变得惨白。紧紧凝视着我。 
我目光阴沉，神情冰冷。嘴角缓缓地浮起一丝嘲弄的笑意。 
“怜，你怎么了？”她低低地问，还是一步步走近我。 
“用那种眼光盯着我做什么？！”我大声地朝她发火，态度空前的凶暴。这句话骂出口后，我的脸色转眼间又恢复平静的森冷。她大吃一惊，一时说不出话来。眼神有些悲伤，却没有退缩。 


“你，还真不是普通的我见犹怜呢……”我邪气地轻轻一笑，用冷淡而讽刺的语气说着，“你这样子盯着我看，你是在故意引诱我吗？姐姐……？” 
“我的眼光……让你觉得讨厌吗？” 
“虚情假意的眼光……我应该很喜欢吗？” 
她继续步步靠近。双眸含着疑惑和哀怨，紧紧地逼视着我的眼睛。她停下脚步的时候，身体几乎已贴近我的身体。她依然凝视着我。她的这种目光，近乎勇敢。 
心底有温柔的酸楚，像泪水一般涌动。我的气势几近消殆，口头上仍在逞强。“我最讨厌你这种欲言又止的样子！！” 
“怜……”她的声音仿佛无比疲倦，柔弱轻盈的，缓缓的将身体靠在了我的身上。“我没有虚情假意……” 


我惊讶得无法言语。那一瞬间，有一股想要痛哭的冲动。 
她的呼吸像羽毛般轻柔，轻触着我的颈部。“怜……你都知道了吧？” 
“嗯。”先前的怒气已经荡然无存。我茫然的应着。 
心脏几乎要撞裂我的胸腔，那种无比慌乱的紧张，像是害怕自己自作多情似的怯于确认的情绪，使我不知所措。 
关于血缘的事情，竟已如此无足轻重。 
想要知道泷的心情，想要清楚泷对我的感觉……只有关于泷的感情，彻彻底底的充塞了我的思想。我已如此无可救药。 


“听到怜叫我‘姐姐’……我就想，你终于还是知道了啊……” 
“真是敏感……” 
“你从来没有对我用过敬语呢……” 
“你一直都是在意着我们同父异母的关系，所以不接受我吗？” 
“接受不接受……很重要吗？”她梦呓般的低语，身心俱疲般的气若游丝，脸孔无比依恋地轻轻摩擦我颈间的肌肤。 
“泷…………”我无法自控地紧紧抱住了她。这个人……是我一直都想要拥抱的……我终于在毫无心理准备之下，面对她的沦陷。 
与泷的身体初次依偎，美妙的触感，轻柔得一如多年的想像。 


我好像又梦见了你。 
可是我不能确定。 
那时候的天空是淡淡的灰色，流淌着血一样的荒淫妖媚的欲望。可是当我睁开双眼，看到窗外的颜色已是满目暗红。血已浸透我的眼球，或已淹没整个世界。 
你濡湿的黑眸、羞怯的微笑，清晰得如同已用DV拍下的音画。 
真的很想让目光就此永恒，昏死在你苍白的容颜。 
可是镜头渐渐拉远，蓦然惊觉……与你共处的场所，是一片阴冷黑暗的巨大坟场。潮湿的泥土漫无边际，冰凉的雨水苍茫淋漓。 
你用身体，遮蔽一方隐隐闪耀着惨绿光芒的墓碑。 
我想，那上面……应该刻着我的名字。 


银色的指环。 
一个坚固的纯净的圆。透着沉静的庄重气息。简单的构造，细看可以看到暗纹。 
然而当房间陷入一片伸手不见五指的黑暗之时，这个指环竟可以变成一圈耀眼的存在，只见火焰状的蓝色光芒安然的亮着，犹如静止的透明荧光。 
“好像夜光……”我不敢置信的轻声叹道。目光被牢牢吸引。 
泷微笑着，好像叹息一样忧伤的笑容。“喜欢的话，送给你吧。” 
“这个……泷的作品，在今天的展示会上应该是拿第一了吧……”我的嘴唇轻轻重叠到她的唇上。我想用亲吻的温柔，抹煞掉她的忧伤和不自信。 
“只是……第四而已……”泷微微颤栗的与我接触着。 
“泷在我心中就是第一。”我轻柔地摩擦着她的唇瓣，作出告白。 
“怜……”泷的双臂带着习惯性的怯意，终于还是缓缓的主动的拥住了我的颈。 


那一刻我真的相信，泷的指环可以圈住我的一生我的身体我的意志全部全部的爱情。 
可是那个指环圈住我手指的时间，只有短短几分钟而已。 
泷说，还是找一根喜欢的项链穿起来，挂在胸前吧…… 
我知道。她希望我没有一丝会受到伤害的可能。我总是清楚的感觉到，那样柔弱而又胆怯的她，一直都在保护着我。 
“戴在手上也没有关系吧？”我试着让她不要过分多虑，“我的戒指本来就很多……别人应该不会留意的……” 


“不要……”她垂下眼睛，“这个指环符合你无名指的尺寸……你平时那么多戒指但是从不戴在无名指吧？所以如果被发现的话也很奇怪……还是做挂件吧……” 
“啊……”我一怔，温柔的感动情绪溢满了心脏。我笑了，对她点了点头，“嗯！泷设计的指环是绝无仅有的，果然不能和其它戒指一样随便戴在手上啊……挂在胸口，我会让它与我的心脏最接近……” 
泷羞涩的轻轻一笑，眼底的哀伤仿佛天生与她的星眸融为一体般的难以消除。“好的。怜觉得好就可以了……” 


黑色雕花的鸟笼在月光下泛着银色的光芒，监禁着两朵怒放的白丁香。 
在铺满了残花败柳的华丽卧榻上，昏迷中的玩偶奄奄一息，颓靡的清凉气味散发出毒香水的凄迷瑰丽。 
古董唱机缓缓转动着你的旧画像，一圈一圈…… 
我心底至高无上的容颜慢慢被绞碎。 
“……让我们相爱吧…………让我们相爱吧…………” 
音乐盒自动响起，悄然演出恍惚悲凉的哀歌。是不是你…… 
是不是你生前未及启齿的咒语…… 


阳光柔和的午后，淡淡的微风。 
澄蓝的明亮天空，洁白松软棉花糖般的云朵。 
不远处时不时升起五彩缤纷的汽球，幼滑的冰淇淋揉满了巧克力甜美的味道。 
冰淇淋店的美少年露出可爱的笑容：“你们好像孪生姐妹噢！~ ” 
“真的吗？”Shinyiki调皮的回报他甜甜一笑，“其实……这是情侣装扮呢！” 
美少年的神情转化还未及有一丝波纹，Shinyiki已经紧紧握住我的手开心的笑着拉着我转身跑开。 
她纯净的兴奋笑颜、甜蜜眼神透着认真的满足，还有孩子般的任性依恋，手指纤柔的触感和霸道的温度也纠缠停留在我掌中。 
我不由自主的被她握住。被她带走。 


一个汽球不知从何处飘来，轻轻地弹落到我脚边。 
我下意识的避开，唯恐将它碰破。 
水绿色半透明的汽球。上面画着淡青的叶子。叶子…… 
那个人，好像很喜欢和叶子有关的图案呢……浴衣上有，茶杯上有，还有枕巾上也是……那个人，她…… 
脑海中似乎有某根光缆突然停电。断掉一半思维，关掉一个世界。 
视线又开始渐渐模糊……另一股在心底粹然钻出的意识却快速清晰：我竟渴望着一些遥不可及的时光，原来是多么想要回到小孩子时的自己…… 
周围的一切又归于黑暗。看不到任何人的脸。 
感觉到自己的内脏渐渐冷却。摊开手掌又牢牢握住，依然只抓到一片虚无。 


下雨了。路人的外衣渐渐湿透。陌生的他或她匆忙的步行，带着清亮的幸福表情。 
我从这里看出去，自己的眼睛里就是天空降下的一丝一丝灰色。 
也许只因为隔着玻璃。所以我寂寞无语。心情疼痛得发不出声音。 
气温怎样都降不下去，毫无寒意的冬天，空气中都是淡淡的思索。 
脑海一片黯淡的灰白，茫然四顾。置身在陌生的房间，华贵而空洞。 
Shinyiki放在枕边的留言卡上写着突然有紧急会议要主持，必须先行离去。 
语音信箱里汐泪的声音说了为一个需亲自恰谈的合约，已经搭机飞往汉城。 


活在这个世界上，各等人们都分别利用着自身的才能而做着各自的事情吧？每个人每个人，都有着可以把自己的力量派上用场的工作吧…… 
什么都不会，什么都不做的人只有我，是吗？寂寞排山倒海。 
我环顾四周。饭店的高级套房独有的冷艳，没有人类的气味。像一个千娇百媚风情万种并且身材惹火的美貌女性，优雅地依偎着你，柔声告诉你她冷感。 
我张了张口，没有发出声音。光滑幽暗的窗玻璃，映出我半透明的脸。我清楚地记得一秒钟前自己的口形：泷…… 


第3话　完结双棱罪 


第4话 


那些天反反覆覆的噩梦，每一夜都相同。 
那些天持续了很久很久。 
我一直梦见那些被遗忘的惶恐和悲伤。梦见自己被一个人丢下了。梦见最重视的人最终还是失去了。 
然后哭泣着清醒。 
发现那不是梦境。 


在汐泪打电话回来告知因公事的突发状况而连夜搭机前往落杉矶的某曰，刚好晚上就接到冰室的邀约。 
我就肆无忌惮的夜不归宿，留在冰室的家里。可是，竟然做了噩梦。 
这是我第一次在与冰室昕依同床的夜晚哭泣着从梦中惊醒。 
我悲伤得来不及恢复伪装，我颤抖地用手捂住自己的眼睛，泪水无法控制地不停流落，无以名状的忧郁和惶惑在心底胀痛。 
我知道这样不行了。我知道自己假装正常假装健康的时间占在一天24小时里的比例已曰益缩小……在每周不超过两次的与这个充满了光芒与温暖的少女共寝的时刻竟然也已经无法逃避渗进我躯体里的混乱梦魇了…… 
她起初惊恐万状的眼睛里迅速积满了疼惜与担忧：“Ryu……一直做恶梦也是身体虚弱的表现之一，你究竟……？你……”她烦恼地摇了摇头，用力地将我揽进她的怀里，她尽可能的让她自己的身体与我密切地贴牢，她的双臂拥得那样紧……我在难以自控的凄迷的呜咽中模糊地体会她的心情，那种死死不放手的直露的强烈需要的哀告…… 
“Shinyiki……”我听到自己泣不成声地低声呼唤，感觉着少女的肌肤，仿佛要将我揉碎般的紧紧拥抱，心底粹然因一种生不如死的绝望感急速靡烂。 


那一夜之后，我单方面地断绝了一切与冰室昕依的交往。 
我已经思索过她的意义。如果无法得到救赎，我对她就没有任何意图。 
我将手机里面有关冰室的一切联络电话的来电铃音与简讯铃音全部设置为“仅显示闪光”。生活一切照旧。只是在接到他人来电或简讯，以及夜晚临睡前关机的时候，我才会看到冰室的来电已经无声的累计了数十通，然后那些记录便与未阅读的简讯一起被删除。 


已经一个星期了。 
新买的大大的浴巾上面印着“Q　CLASS”5人的Q版形象。我一边擦拭着仍滴着水珠的头发，一边走出浴室。按着遥控器，切换频道。 
嗯……仍是广告。距离“侦探学园Q”这个星期的放送，还有五分钟左右。 
坐在床前的地板上。搁在床头柜上的手机屏幕亮了起来。散发着淡淡柠檬气味的微潮的浴巾被我随手甩到了床的另一边。 
没有悬念，对方的确定性为1/1。我百无聊赖地翻阅着之前的记录，刚才的这一通，是从冰室的私人携带电话打过来的未接来电，已是今天的第五十一通了。简讯倒是一封也没有了。可以理解，她向来一心急就极其厌烦发简讯。恨不得立刻face to face的作风，通电话已是她相当内敛的、让步的、将就的谈情方式了。 
然而今非昔比，此际已非谈情的时刻，她也已非仅仅心急。 


我忍不住微笑了，按键轻快，一如既往利落地删除那些占内存的来电记录。 
可是……想法却停不下来，心里已经冒起了小小的急躁。 
已经一个星期了，怎么还是如此执着呢……她的疯狂，愈演愈烈的心情，都清楚地传达到了我这里。我想，她只是不甘心吧。嗯，狮子座的女生，确实不可能在莫名奇妙地被甩掉了之后就忍气吞声当什么也没发生过。 
更何况，冰室似乎对我不是一般的着迷。 
这种明白的意识，最初在心里是“全然掌握”的愉快感，如今已是一种微妙的心虚。 
看着屏幕上又是她的名字，我的心会一阵发冷，伴随着奇怪的畏惧……像闯了祸的小孩子，甚至像杀了人的罪犯……想着如果不小心被抓到了就会不堪设想……这种潜在的压力让我一天比一天更不想面对她。 


如果当初她没有知道我的身份就好了。毫无愧意的我，薄情的随想。 
现在的情况，毕竟不是什么可以招摇的事，我不相信以她的身价和个性，会去联系风音财团来达到寻找我的目的，但她的怒气一定会越来越多吧……如果可以的话，真想对她直言：请淡忘掉所有关于我的事情吧，拜托了。而今只能祈祷她的工作再更繁重一些好了，祈祷她不要再在意…… 
……啊，《侦探学园Q》开始了！手机被丢回到床头柜。我很快地振作了起来。 
嗯？OP更换了，已经不是之前的《迷Q！？ -迷宫- MAKE☆YOU-》。新OP的旋律更加轻快、画面更加明亮，充满童心的色彩还有清新活泼的音色。 
很好的心情，这一集的故事，肯定会是崭新的精彩事件呢…… 


天空，变成妖娆的黑色了。 
在我的唇瓣涂上幽暗的思惟，薄薄香气与淡淡回忆……那些刻下的蔷薇色血丝，在一片绯灰的深夜，撕裂般的灼烧…… 
暖昧的疼痛，冲动的悲痛…… 
想要哭泣的心情，在一瞬间将我的全身整个占据…… 
直到苦涩的冰冷一直漫到眼底，依然毅然的倒流，流进浅红的血管，冲淡鲜红的人性…… 
我知道我残忍。我知道我不可以。我知道我没有办法哭泣。 
只要有一滴泪水，滚落，流到我脆弱无依的虚伪面目，碰到我不堪一击的凄白妆容……那个躯壳，就会溶化了。 
皮肤血肉的假象将立即尸骨无存。腐烂已久的尸骸，才是现在的我。 


“我回来了――”汐泪推开卧室门的时候，我正坐在床上，握着杯子的手指无意识地用力、身体微微前倾、全神贯注地盯着正前方的电视荧幕。某收费频道的深夜档灵异剧刚开始一刻钟左右，正播到某女主角被她的同伴们恶作剧吓了一跳。 
“辛苦了……”我抬头看了她一眼，立刻将视线转回电视。被她的突然出现稍稍惊到。把杯子送到嘴边喝了一口苹果汁，心里想着剧情：什么嘛，我就知道，才开始没多久，哪有真的幽灵出来，果然又是片子开场时老套的主角被朋友捉弄的玩笑桥段啊……看杂志介绍，今天这一集的恐怖指数是五星的，还是耐心看下去好了…… 
过了半小时左右，幽灵们似乎渐入佳境。我目不转睛，心也悬在半空屏息静待。汐泪从浴室里出来，我也没有注意。 


当她从身后环抱住我的腰，毫无防备的我竟然“啊……”地叫了出来……叫了之后就立刻觉得很丢脸，在这个人面前轻易地显现出不冷静，这种感觉，不知为何让我的脸都微微发热起来。 
我板着脸挣开她的双臂，一转身却对上她含着笑意的面容。她的眼波中明明流转着如丝的妩媚，古典人偶般的纤细面孔上依然是类似圣洁的庄重。“你又吓了我一跳……”她的声音不仅温柔，而且包含着某种清澈而甜美的情绪。 
“倒底是……谁又吓了谁一跳？”我坐开了一些，将语气放得更加冷淡，“如果我近段时间的记忆力还正常的话，你应该是明天上午回来。” 
“合同签好了。我想在酒店里多住一夜也没有意思，还是家里舒服，就赶了今天最后一班机回来了。”她似乎心情很好。是因为泡了个澡，疲劳消除了吗？……我从她的身上闻到清爽的花朵气息。什么国家的酒店都不会备有她自己选购的品种多达七十余种天然植物浴用香氛的吧？确实是家里舒服啊…… 


“我要看电视。你不要烦我。”说出这句话的时候，我自己暗暗意识到恰恰相反的心情。事实上从她在我身后的一抱开始，我就没有再想将目光移回电视。我为自己不可控制的微妙改变感到羞赧和不甘。 
房间里的光线骤然暗了下来，低沉阴郁着起伏的音响效果嘎然而止。汐泪将摇控器放回，然后伸出手抚上我的脸颊。 
“你难道是……”我冷笑着的讽刺，刚刚启口就被迫中止。 
她的唇主动贴上了我的，吻迅速地加深。像是依恋像是贪婪般地反复纠缠，充满了需索和渴慕。我在惊讶和混乱中不由自主地回应了，感觉到身体轻易地燃起热度。 


我轻轻地抓住她的肩，感觉到她的身体极其细微的颤抖。“喂，你难道是真的……太饥渴了吗？”我的语气像是半开玩笑。 
她那杀伤力极强的双眸湿润着，仿佛像在诱惑在邀请那样地盯住我，幽静的眼神中包含着谜一般的激动。她张了张口，但没有说出话。 
忽然间她低叹了一声，很快地倾向我，似乎又想吻我。我飞快地避开她的脸，身体却因为惯性而承接住了她的压倒意愿，与她的身体紧密地拥抱。我将她的发丝掠开，在她的耳垂轻舔了一下，低声问道：“倒底怎么了？” 
她的身体因为我的刺激而再度一颤，随即更紧地贴住我。我听到她近乎呜咽的轻轻喘息，模糊地在我耳边吐出一句“好高兴……”“什么？？”我不解。什么事情好高兴…… 
“‘辛苦了’……” 
“啊？？” 
“你今天……在我回来的时候，对我说‘辛苦了’……” 
我的身体在瞬间僵直，连手指都变得麻木了一般动弹不得。一向认为自己的头脑不适合严肃的思考，所以接收到的任何使我感觉心口震荡的外界讯息，都会被自动过滤掉。 
“原来你……是笨蛋吗？！”我听到自己的声音，微微颤抖地倔强地朝她喊道。 


没有错。原来是这样。我有着这个世界上最特殊最苛刻的洁癖：一个人毫无理由地对另一个人传递温柔的心情，绝对没有痹烩种事更讨厌的东西。 
怀着“对我自己的了解又清晰了一层”的意识，我在黑暗中露出了笑容。 
下一秒钟，汐泪已经被我用力地推倒。我第一次用粗暴的动作将她的浴衣剥落。 
任何时候都混合着处女般的清洁感和盛放花朵般的妩媚甜蜜，这样奇妙的女性胴体，泛着光泽的雪白肌肤，无比熟悉的触感……还有她的眼睛，明明在期待激情又像快要哭泣般的眼神……透着温暖的哀怨…… 


用我自己都无法理解的激烈手段，不给她喘息的机会连0.1秒换气的机会也不给……我看着她肌肤上隐隐约约的半透明的妖艳色泽，上一次H时留下的痕迹已经淡了……然而很快地就会有新鲜的殷红在吮吸和激吻中加深…… 
当我含住她胸前已经挺立的兴奋点，她的身体无法自制的向后仰，口中已经开始泄漏出脆弱的柔媚声音。她两边的淡粉红色尖尖的凸起轮流地被我的唇舌包围、时而收紧时而旋转时而磨擦……她雪白的汗湿的身体令人感到眩目，明明纤细清白却透着可爱的性感，明明激动不已却仍然维持着礼仪般隐忍着兴奋的颤栗，触及到秘部的时候那里已经极其湿润，尽管暴露无遗的渴慕也还是惹人怜惜的紧致……攻进的瞬间她一惯因羞涩而压低的呻吟，竟然像温暖的潮水般一波接一波撞击着我的心情…… 


就像第一次一样。我忽然有一种从未有过的意识，配合这一刻明确的记忆清醒地意识着：她每一次都是如此，在我的抚弄和侵犯下抱着完全的欢欣来接受，每一次都像第一次一样认真和紧张……交杂着娇柔与激烈的含蓄的深情，既羞怯又迷恋…… 
而在她对我进攻的时候则非常拼命，明明在细节上小心翼翼费尽心机却又摆出欢场老手似的强势，我的感官我的肉体每一分每一寸都体验到了，她投入她全部的精力和感情来取悦我，像对待最重要的宝物一样珍视地抱我…… 


郑重地对待对方，勇敢地充分地表达出纯粹的爱恋，这样的H……在与那个人交往时有过明显的体会，这一刹那我被迫想起，冰室昕依…… 
为什么，现在拥抱我的这个人，刻板淡漠无趣的独裁者……这种感觉……会和天真得心中充满活力、勇气、爱情的少女Shinyiki一样呢？ 
事实上她一样一直都不曾改变，是一直在面对这个人的时候从不睁开眼睛的我，没有能够体会……然而是我的哪一部分起了变异，今夜，粹然间惊觉到了使我不安的事情？ 


当夜，我就梦见了Shinyiki。虽然这样说对躺在身边的独裁者相当失礼，可是当梦境中的冰室昕依微笑地望着我的时候，胸口涌上酸楚的温暖的怀念心情，真切地几乎要滴出泪水。可是，梦，是不受主人控制的。 
所以总会上演既悲伤又使人费解的剧情。 
在梦中，我完全忘记了分手的事情。我像小孩子一样地躲闪她淘气的轻吻。一面用恋爱的手势触碰她漂亮的橙色头发。 
然后没头没脑地冒出一句：“你的头发！是不会长长的吗？” 


惊醒之后，我因为梦里面我自己那句莫名奇妙的问句，还有诡异的天真无邪状……吓到全身冰冷，背部仿佛僵化了一般无法动弹。没有缘由的恐惧，一丝丝疾速地在肌肤里流窜，却未能随着冷汗排出我的身体。 


凌晨醒来，我震惊地发现：躺在我身边的灰原汐泪……蜷缩在被单里的身体微微发抖、脸色反常地微微发红。 
伸手一碰她的脸，已经猜到会触手滚烫。 
虽然用“震惊”这个词很奇怪，但是因为……灰原她“发烧了”的这个事实，的的确确给了我大到难以形容的震憾。
灰原她……发烧了。独裁者……竟然，生病了。 
从她搬到这里与我共同生活开始……这些年来，她曾经有……病倒过吗？ 
一次也没有。 
所以我几乎忘记了，她是一个……也会生病的，人类。 
我是真的……手足无措了。 
拿起电话，按下快捷键打到楼下。“松田夫人？立刻上来！” 


当松田夫人在我面前掀开冰室身上裹着的被单，然后手脚麻利地替一丝不挂+意识不清的灰原把睡衣穿好，扶她坐起来喂她吃退烧药和热水后再让她躺下，再用冰袋敷在她的额头上……我自己却仍然一丝不挂着，把枕头抱在胸前，呆呆地坐在一旁望着。 
我始终一动都没有动地望着她们。目不转睛。 
我的脑子一片空白。甚至忘记了被松田夫人看到了赤裸的我和她，还有床上如此明显的欢爱痕迹……我至少应该感到羞耻的。 


直到松田夫人把一切都拾缀干净，转身对我说道“小姐，那么我先出去做事了。”……我才猛地惊醒过来：“松田夫人！她……发烧了？” 
“是的，小姐。”松田夫人的眼神一如往常的温和平静。“我想灰原小姐是因为长期工作一直没有休假，所以这次才会因为着凉而发烧了……伴随着炎症，不过并不严重，吃了药以后好好睡个三天就可以恢复元气了。” 
“着凉了……吗？”想到昨天晚上……我觉得脸颊一下子热了起来。的确，她又不像我那样每天闲着没事做，想睡多久睡多久。她每天每天就是工作……尽管她已经很注意保养，这些年来都不生病……可是现在，着了凉……也是该偶尔发个烧了吧。 


“小姐……”松田夫人像是想起什么似的，又开口道：“如果可以的话，小姐是不是给公司打个电话好一些？” 
“嗯？给公司打电话？”我回过神来，不知所以然地重复了一句。 
“是的。夫人不在了之后的公司……还从来没有经历过，灰原小姐因病缺席的一曰呢。小姐是不是给公司打个电话，告知一下灰原小姐要休息几天的事比较好呢？” 
“啊……这样子啊……”我茫然地应道，思维像是迟迟没有发动起来的马达。“是这样子啊……我知道了。” 


松田夫人鞠了个躬，出去了。 
我怔怔地望着被关上了的卧室房门……忽然，心底有种渐渐清晰的力量开始运转。 
当我拿起电话拨到公司时，这股力量已经在我全身的血液里奔涌。 
当我听到自己……用沉稳的声音对电话那头惊讶的人们说出“我是社长。灰原小姐要休息几天，任何决策请按照灰原小姐平时的倾向性作出判断。请大家继续努力。拜托了。”之时……我很老土的意识到“自己好像长大了”。 


灰原醒过来的时候已经是傍晚将近五点的时候。 
这个一整天，我都一直没有离开卧室。甚至没有穿上衣服，还保持着盖着被单抱着枕头坐在床上的奇怪状态。 
一直呆在她的身边。看着脸颊微红、眉头轻蹙、呼吸并不太匀称地沉睡着的她。看着这个第一次让我看到柔弱一面的独裁者。 
我没有吃午饭。中午时松田夫人打过电话上来，问要不要送午饭到我房间，我拒绝了。我毫无饥饿的感觉，直到现在快五点了，我还没有觉得想吃东西。 
我今天也没有发病。没有晕眩、没有记忆紊乱、没有曰曰困扰着我的阴暗破碎又似曾相识的画面片断闪过脑海。 


我竟然一直保持着清醒。一直坐在床上，望着身边熟睡的她。 
一个下午我与松田夫人通电话9次。通电话时我也坐在床上。 
中间离开床上14次。3次喝水，2次上洗手间，9次为她换冰袋。 
当她终于睁开了那双细长的漂亮眼睛，用蒙着雾霭般的目光，失神地朝我望过来的时候，我竟然感到胸口有一股很酸楚的热流升了起来。好难受。 


“喂！你果然，也并不是铁打的人呢。”我嘲弄地对她笑道。 
她定定地望着我，和昨晚一样清纯而又透着困惑的眼神。 
为什么……我突然又发现到，她其实一直都是用这种非常非常期待，又非常非常不敢确定的悲伤眼神望着我。为什么以前我从来不去认真地正视她的脸呢…… 
“你冷不冷？”她说道，声音是意料中的虚弱。“穿上睡衣吧……” 
“……我不用你管！”突如其来的陌生的羞涩之情让我不知所措，照常态度很差地应对她，“你管好你自己吧！发了烧还想指挥别人的笨蛋！”她动了动，似乎想挣扎起身的样子。然而她似乎比她自己想象中还要无力。 


我背过身，拉过睡衣慢慢地穿上。“喂，你没有力气就不要企图坐起来。肚子饿不饿？叫人送晚饭上来吧？” 
“你没有吃午饭是吗？”她轻轻地说。 
“我吃不下啦！”我冲口而出。有些心虚一样。不知为什么，感觉她似乎知道我今天一直在这里陪着她。讨厌被她知道。 
我没有回过头去。却知道她的目光停留在我的背部。 
突然其来的燥热感，仿佛害怕看到她清醒时的脸。 
我很快地拿起电话。 


当天晚上她就退了烧。 
只是样子看上去仍然很虚弱。 
我看完电视洗完澡然后躺到床上的时候，之前一直仰睡着的她突然转过脸望着我，眼神仍然毫无锐气：“今天……受你照顾了。” 
“是吗？那就赶快恢复元气，继续充满精神地为我工作好了！”喊出口后我才被自己发怒般的语气吓了一跳。 
她默不作声地凝视着我，突然间伸出左手了抚上我的脸颊。她的手指比想像中要冷。竟然，是一个连肌肤都可以传递出忧伤的人呢…… 


毫无准备的接吻，竟然。 
像爱情一样悄然发生。 
我闭着眼睛全神贯注地投入进去，她的舌微热柔滑地与我纠缠着，唇齿间独占欲像电流般交错汹涌，两个人同时逸出的低低呻吟声饱含着一种急切的邀请。 
只是KISS而已，为什么一片空白的头脑中却盘踞着不想和她分开的执念。 
这是与她相识至今，最为漫长的一次接吻。张开眼睛的瞬间，发觉她的嘴唇都微肿了，双眸湿润得令我心生邪念。 


“你的眼睛好湿润。”我开口道，声音竟还夹着轻喘。“……那里，也一样湿润了吗？”我觉得自己好象欲求不满一样，渴望她到了令自己无法思考的地步。 
她没有回答，垂下眼睛。 
下一秒钟竟然已经拉开被单潜入我的身下，随即手温柔而迅速地探入。 
“你也是……嗯……”她的声音迷离而微弱，却散发出攻击性的引诱。 
我微微张口，吐出的竟然只有不成音节的呻吟。 
她的唇舌在我的胸部轻吻和舔舐着，手指已经滑进我的身体。 


恍如梦幻。 
我怔怔地望着她的眼眸，像纯净的湖水微微泛起波澜。望着她一脸郑重的专注、线条倔强的漂亮五官、层次感优美的橙色中长发…… 
不见的时候一点怀念的感受都不曾有过，而此刻却突然无法自控地砰砰心跳…… 
“冰室昕依。” 
“Ryu，你讨厌我了吗？” 
“没有。我只是……想要Shinyiki做回真正的自己。” 
惊醒。 
舞台上笑容璀灿瞳孔中溢满悲伤的艺人，终于走了下来。 
唯一的观众起身走近，拥抱时身体微微颤抖，嘴角微微上扬。 


“你其实是毕业于戏剧表演系的么？” 
“………………当然不是。” 

“看来看去你也就是这张脸，为什么竟敢一人分饰两角？” 
“你不是一直都没发现么……” 

“果然，你是利用了我经常晕倒经常神智不清……你是在欺负病人吧？” 
“事实上只是你没有认真看过我吧？” 

“我上网查询资料，发现这个生产香水的CRUX，其实就是隶属于风音财阀的吧？只不过负责人并不是什么姓冰室的小姐，而是个姓冰川的大叔。” 
“你看，通过这件事，你对风音财阀的工作多了一分了解。” 

“‘冰室昕依’既然不是CRUX的负责人，那明显就是一个化名。你设定的角色也太虚拟太容易揭穿了吧？” 
“我又不是诈骗犯，当然不会动真捏造一个曰本国民出来。” 

“骗我就不算诈骗了么，我猜出了真相你一定非常惊讶吧？” 
“我只是惊讶我竟然发烧了。” 

“……没错，你一发烧，那个天天电话骚扰的shinyiki竟然就一通电话也没来。” 
“当确定了你想要摆脱shinyiki的时候，我想过要死。” 

“什么？为了这个你自己扮演来耍我的角色，你想死？” 
“我只是觉得，shinyiki也被你讨厌了……我果然，无论是真正的自己还是刻意讨你欢心而扮演的自己，都无法接近你。” 

“……这么说起来，你是如何博命演出shinyiki？要扮演这样一个与我同龄、与我兴趣相投、开朗活泼又很懂恋爱情调的小女孩，对你本人来说真是巨大挑战吧？”
“我曾经真的以为，扮演成功的话，会被你喜欢的。” 

“不光演技好，功课也做足了呢。” 
“除了化妆和安排约会行程时要多费心思，其它事倒并不是很难。……你平时喜欢什么，我一直都有留意。” 

“我发现你好有钱，买豪宅、租办公楼、请临时演员……” 
“是受了风音家薪水不低的恩惠。” 

“说起来，有次在和你一起吃早餐时接到‘冰室’版的你的来电？” 
“所谓电话录音，就是这个了……” 

“现在回想起来，扮演冰室时的你的一点一滴……我真是不寒而栗。” 
“恭喜你，你的记忆系统有康复的趋势。” 

“……可恶，你竟然还穿得跟我一样，还说跟我像双胞胎！” 
“这算什么话，你对年长于你的女性暗示其老，太失礼了！” 

“27岁装23岁！你知不知羞耻！” 
“为了讨你欢心，我可以不知羞耻。” 

“你的把戏被我看穿了，怎么看不到你一丝丝愧意？” 
“我很羞愧。你平时一直听不进去的话，我想借由伪装后的我传达给你，但结果还是发现我这个人注定被你无视。” 

“你学会装可怜了……” 
“我没有。我只想趁你现在头脑很清醒的状态下，抓紧时间和你沟通。” 

“沟通沟通……费那么大力塑造一个角色来与我套近关系，你以为这样显得很感人吗？你就像你现在这样沟通不就没问题了？” 
“我一直可以像现在这样与你沟通，但问题是你几乎没像现在这么清醒地与我沟通过。” 

“你没听说过一句话叫‘过去谁是谁非就不要再提了’吗？” 
“听说过。所以我会继续好好照顾你的。” 

“我讨厌你！！” 
“我不讨厌你就够了。” 


这一晚，她刚刚退烧，显得非常虚弱。 
这一晚，我很有侦探样子很帅气（？！）地逼她现出了原形。 
这一晚，她很坦白的毫无愧意，我很神奇的毫无怒意。 
结果，这一晚我竟然一直被她侵犯到直不起腰来…… 
史无前例的，一个通宵，被那个女人，一次又一次地反反复复地抱了……其激烈程度，估计我想要反攻她的话就必须休息上三天。 
最丢脸的是，过程中我不止一次兴奋到泪如雨下。是她用很温存的手势擦掉了我的眼泪， 一如惯例的在事后帮我清洗了全身。 
此刻我躺在她身边，身体每一寸都虚脱乏力。侧过脸望着她的睡颜，这才发现，shinyiki也好灰原副社长也好，果然就是眼前的这个人…… 
只有她，会那么任性妄为，擅自地对我付出着。 


我又梦见了你。 
终于还是会相遇，在这个我无法控制任何东西的虚拟场景。 
梦见你认真地说了对不起。 
梦见你倾身拥抱我的瞬间我的泪水带着37度的体温跌碎在地。 
梦见你说永远不会再抛弃我了。 
梦见我答应再次属于你，轻易原谅了我永远都不可能原谅的事情。 
梦醒之后我的泪水变成0度以下的痕迹，梦境中你的表情我的心情清晰得仿佛可以超越真实的记忆。 
我心脏的颜色从深灰过度到了漆黑一片。阴暗的思维早已改变我的世界。 
我颤抖地忆起梦中的情节，悔恨得想要杀掉自己、害怕得想要放声哭泣…… 
太痛苦。那些销毁不掉的意识。 
竟然会感动。我，怎么可以感动？为了那些绝对不可能发生的事情。为了你的回心转意。 


“……泷！”我惊醒了。从恶梦中。 
恶梦。竟然。 
原以为……所有与泷有关的一切，都是弥足珍贵的美好。 
我支撑起自己的身体。头脑空白而无力。 
满眼的泪水。满心的碎片。 
我真的忘记了。 
我忘记了我自己，究竟是想要回忆起全部，还是想要全部忘记…… 


“怜，你还记得第一次见到我的那天的事情吗？”汐泪的嘴唇，轻轻地一下下地蹭着我的脸颊。 
“第一次……吗？”柔柔的痒痒的，她一惯宠溺的吻，让我舒服得微微眯起眼睛，不由自主地更深地埋进她的怀里。 
“那时候的怜，对我非常非常温柔……”深深怀念般的轻叹，简直叫人不爽。 
“一点也不记得了。”我故意冷冷的打断，环在她腰际的双臂却下意识地抱得更紧了。“在我的印象里，对你一向不需要好脸色。” 
她笑了，眼神闪闪发亮。 
好像在说着“好可爱”一样，她轻轻抬起我的下巴，飞快地吻上我的唇。我顺从地让她吻着……舌头被她用力吮吸住的时候，我悄悄张开眼睛偷看她的脸，心底模糊地想着：她的样子果然……其实是很甜美的…… 
这个叫作……秀色可餐？ 


那是一个，走到街上就可以看到落叶在狂风中纷乱翻转的秋天。 
当时反复聆听着的曲子是Raphael（一个已解散的VR BAND）的《秋风の狂诗曲》。由已故的音乐人创作出的凄艳旋律，会让听者从喉咙一直凉到心胸深处的冰冷悲怆的音色在这栋整个笼罩在沉重空气里的屋宇，咒缚般的一遍遍盘旋。 
当我的世界里每一个人都离开了的时候，就不知道死去的人究竟是他们，还是我。被丢下了，独自一个。名为死亡的物质，都不会比此更寂寞更森冷。 
本应在心底渗出的血液，像强风中的樱花花瓣一般在我的眼前缤纷。 
毫不惊恐地合上了眼帘。因为我知道自己，就此住进了幻觉。 


“你就是那个副社长吗？”当时的我，个子还比她低半个头。（即使是现在，个子依旧比她低一点点……） 
“我是灰原。今后请多指教！”她对着我鞠躬，深深地低下头去。些微的京都口音，柔和纯净的声线，毕恭毕敬的敬语。 
灰原汐泪。这个人仿佛将屋外的秋意都带进来了一样，微凉的气质透着清爽恬淡的薄荷味道。冰冷的美貌中凝聚着不易察觉的倨傲。 
我望着她。以为这也是一场梦境。 
“你，以后会一直住在这里吗？”当时的我的声音，居然还透着怯生生的稚气。怕生似地不敢直视眼前初次见面的女性。 
“是的。我会永远照顾你的。”她说这句话的时候，浅浅一笑。细长的凤目流露出的温暖神情，像冰雪消融。 
在初遇的夜晚，我和灰原就发生了肉体关系。 


风音家没有侍者成群的传统。家里的人一共就只有管家松田夫人、一名厨师长和两名负责杂务的家政妇。 
当时他们全都在为母亲的后事做准备，忙碌不已。 
坐在家里与我相对的，只有第一天搬进来的灰原。 
深夜。我拿出了妈妈最喜欢的清酒，她平时总是在晚餐时喝上一小杯。 
反正她以后再也不会喝了。再也不会坐在我面前对我露出宠溺的笑容。所以我像喝水一样灌下了两瓶酒。 
然后走进了灰原的房间。 


穿着式样保守的睡衣，躺在床上翻着书的她，见到我进去就对我露出了母亲一般的笑容。“怜……？” 
我不回答她。只是走到她床前，脱光自己的衣服。然后爬上床去压在她的身上不由分说地吻她。在她的脸上雨点般地落下粗暴的吻，然后吻上了她的唇，毫无优雅可言、急躁地一面吮吸一面前将舌头伸进她的嘴里。 
她有在抗拒，有不停地说着“住手”，但我就是像无生命的机械娃娃一样眼神空洞，充耳不闻。无论她如何挣扎，我只是不停地用自己赤裸的身体在她被我拉扯得衣衫凌乱的身上蹭来蹭去，不依不挠地纠缠着。 
我目睹着她的眼神如何变得灼热，然后掉下泪来。 


她哭泣着说着“原谅我”然后将我紧紧抱住，翻身将我压到了身下。 
她伏在我的上方细腻地一寸寸地亲吻着我全身的肌肤，耐性地含住我胸前的突起舔弄吮吸加上手指捏住摩挲，直到两边都变得暗红挺立。 
将手放到我两腿间用力地来回地抚摸，充分湿润了之后就插入了手指，缓慢地在我的内壁划着圈，再从一个手指逐渐增加到四个，在我的体内变换着角度冲刺着磨擦着。 
其间她手累了的时候就交替用唇舌取悦我的下体，甚至将我的体液一滴不剩地吃下去。 
过程中我的呻吟声会让她兴奋到身体都颤抖起来，我高潮时的颤栗会让她露出无上快乐的艳丽表情。 


第2天早上醒来的时候我发现自己躺在她的床上。 
沾着大量欢爱痕迹和少女初夜之血的床单已经被换掉。我身上的汗水和体液也都被擦拭干净了，穿着清爽的浴衣，散发着沐浴露的香气。 
抹不去的真实是：酸痛的四肢，身上遍布的吻痕和麻痹的下体，还有脑海中鲜明的暴风雨般激烈地交合过的记忆。 
灰原不在房间里。她已经去上班了。 
晚上她下班回来，一进房间就看到我坐在她的床上用挑衅的目光望着她。 
她走近我，我不等她开口就将她推倒在床上。 
“脱掉衣服。全部。”我命令道。 
她踌躇了一下，依言脱到了一丝不挂。她拉过旁边的被单想要遮体，却被我用力地扯掉。 
我上下打量着她微微瑟缩着的洁白胴体。手伸到她的腿间。 
她下意识地夹紧，羞涩而又困惑的目光投向我。 
“你昨天不是也对我这么做了吗？”收回手，指尖有些许湿润。我轻舔了一下。舌尖滑过自己手指的瞬间，我看到她的目光受不了诱惑似地闪烁着。 
“对不起……”她突然间就在床上对我跪了下来，双手撑在两边，额头抵到床面。 
我望着她美丽的身体、傻傻跪着谢罪的姿势……胸中产生了情欲。 
然后我也对她做了那样的事。她居然，也流下了，与我前夜相同的血。 


因为知道你喜欢我，所以我从来不说自己喜欢你。 
因为知道你不会讨厌我，所以我一直告诉你我讨厌你。 
因为知道你不会丢下我一个人，所以我说我不需要你你离我越远越好。 


“嗯……汐泪……” 
她正在我的颈间执拗地舔舐着，伴随着轻咬的吮吸让我的肌肤迅速升温。 
我抱紧了她汗湿的身体。“喂……我们的回忆，都是真的吗？” 
在我脑海中的画面，哪些是记忆哪些是幻象，我一直都无法肯定。还有我的心情，什么时候是在发病，什么时候是清醒的？ 
她轻喘着吻住了我的嘴唇。舌头伸进我的嘴里与我缠绕。 
相吻的间隙她含糊地低语了一句“什么回忆？” 
“嗯……就是……我们初次见面……当天晚上你就把我……嗯，然后，第二天晚上我就对你也做了同样的事……” 
她停下了接吻，怔怔地望着我。脸红得好明显，目光的窘迫里混合着一丝期待。“你想起来了？” 
“是想到了一些。可是想不起来……我为什么会那么讨厌你？” 


“怜…… 你最想知道的事情是什么？”汐泪眼神中的热切迅速冷却了下来，正色地凝视着我。表情僵硬，透着隐忍的悲伤。 
“泷的事情。”我脱口而出。 
是的。是泷的事情。那个我在梦境般的记忆碎片中看到的少女，让我刻骨铭心地爱慕着的同父异母的“表姐”，胸口的项链上那个夜光指环的设计者。 
风音泷。为什么他们都说没有这个人的存在呢？ 


为什么全都要骗我…… 
我知道自己生了病。想不起泷的事情……想不起她去了哪里！但是为什么，为什么全都不肯告诉我呢？！ 
因为病还没有痊愈，我的心情就可以被无视了吗？ 
只有我一个人在似真似幻的世界里生活着，被混乱的记忆折磨着，不是太不公平了吗？ 
我只想知道真相而已！如果说我失去了某部分的记忆，那么告诉我我想知道的事不就好了？为什么非要隐瞒不可？ 
我为什么……非要被喜欢的人抛弃不可？！ 


汐泪倔强地压下了泪意，浮出一个冷笑。“果然呢……” 
我回过神来，望着眼前的人。胸口莫名地剧痛起来。 
“就是因为泷……你才讨厌我的。” 
她话音刚落，我就听到一个记忆中的声音在脑中响雷般地炸开。 
（“为什么连你也要骗我！！”） 
那是我自己。满面泪痕全身颤抖地对着汐泪愤怒大叫的声音。 
想起来了。 


当时，我被关在了家里。 
松田管家不允许我出门。每天都有心理医生上门看我。有一次我亲耳听到两名家政妇的窃窃私语，说风音家的大门外有大量记者等候，所以要小心看顾我，绝不可以放我离开家门半步。 
他们甚至不让我参加母亲的葬礼。 
我哭着喊着要去见我的母亲。我说“她是我的妈妈，你们只是在风音家工作而我才是主人，凭什么连妈妈的葬礼都不让我去……” 
我看到每个人都含着眼泪，但就是坚持不允许我出门。他们每个人都只会像鹦鹉一样重复那一句“不让您出门真的是为了您的病着想，请您务必保重身体”…… 


我觉得头很痛。痛得快要裂开。 
我当时渐渐开始意识到，他们口中的“病”，是真的发生在我身上。我的大脑像是丢失了很重要的东西，怎样都想不出来。没有丢失的东西也一片混乱无从分辨。 
隐隐约约地，我想到一个人。 
一个很重要的，一直在这个家里的，可是在这段时间近乎诡异地被抹煞掉了的存在。泷。我的姐姐。 
“泷呢？”我尖叫起来，粹然间不可思议的冰冷的恐怖感浸没了我的全身。“泷呢？泷在哪里？” 
对……泷在哪里？为什么她一直都不在家？为什么没有人提起她？为什么这些曰子以来我也完全忘记了她的存在？！ 


“泷呢？我要泷！……”我抓住松田夫人，疯狂地喊道。 
可是对方只是用悲痛的眼睛沉着地直视着我，说：“泷是谁？” 
我一凛，吓得立刻松开了手，坐倒在地上。 
“山崎夫人！北泽夫人！你们也不知道泷是谁吗？！” 
两名家政妇都抖擞着目光，仿佛很惧怕此刻歇斯底里的我，但还是没有避开视线，用很确定的口吻对我说“的确没有听说过这个人”、“小姐请不要再胡思乱想”…… 
我一把推开她们，一路奔进厨房，对着那个身材圆滚滚的脾气超好的厨师长叫道：“结川先生！你现在在做几人份的晚餐？你记不记得泷最爱吃烧鱼？” 
可是他只是端着盘子，像平常一样笑咪咪地对我说：“泷？家里没有这个人。我现在正在准备您和灰原小姐的晚餐哦……” 
不……我摇着头。不，这一定是个恶梦，不是真的！我转身用力奔跑，踉跄着跑上楼，想去泷的房间看个究竟。 
结果，在原本应该是泷的卧室的房间里，竟然只是一间普通客房的布置。 


泷在哪里？为什么大家都不记得她了？我的泪水不停地往下掉。 
在楼梯口，撞上了刚刚下班回来的灰原。 
我毫不迟疑地扑进她的怀里。 
这个人，和我有着超乎寻常的亲密关系。不止一次地亲吻拥抱过我，给予我温柔的爱抚。在焦躁不安的黑夜里，她总是端着冰水杯子看着我服药然后一直陪伴着我。在我的大脑一片空白的时候，只要被她抱在怀里我就可以安心睡去。 
只有她一定不会背叛我。 
“汐泪……泷在哪里？为什么他们全都不记得泷了？为什么我也直到今天才想起她来？为什么泷还不回家？汐泪，你告诉我……” 


“我不知道。”她的嘴唇印上我的额头。 
我挣开她意图抓住我肩膀的双手。“你为什么会不知道！你是副社长！你不可能连社长家里有哪些人都不知道！你没见过泷但总该听母亲提过泷吧？” 
“我真的不知道。”她静静地说着，眼神如水般温柔清澈。“我只知道……前任社长拜托我好好照顾她的女儿，也就是你。” 
“你帮我去找泷好不好？我们一起去她学校找她！汐泪，你会陪我的吧？” 
“不。”她垂下眼睛。“我不知道什么‘泷’。你目前的身体状况，也不能出门。” 


“不能出门的话你帮我去找啊！……泷为什么不回家？她是不是生气了？讨厌我了？因为我和汐泪上了床所以泷不想再看到我了吗？！” 
“住口。”她再对积视我。目光冷彻，神色严厉。“不要再说‘泷’了。没有这个人的存在。” 
撒谎。撒谎。撒谎。撒谎。他们每一个人都在对我撒谎。虽然我生病了但是我非常肯定这一点。我的姐姐风音泷，绝对不是架空的人物。 
灰原汐泪……我咬紧牙关，在心底默念了一遍这个名字。刚刚停止哭泣的眼底又迅速充泪。 
“为什么连你也要骗我！！”崩溃的大喊。 
你对我来说…… 


冰淇淋溶化在舌尖，冰冷。可是柔和的奶油味道如此甜蜜。 
便当盒里的美味食物色彩缤纷。有两付印着心形贴纸的餐具。 
海鸥盘旋在水蓝色的天空，雪白的沙滩上印着因奔跑而凌乱的足印。不知道这里是有两个人还是只有我自己，抑或空无一人。 
风吹在脸上，秋天的微凉。玩转摩天轮就像坐在庭院的秋千上一样从容。沉默，可以将因恐惧而生的刺耳尖叫封印在胸口，刺破心脏。 
花朵以妖艳的姿势，在阴郁城堡的窗外不分季节的绽放。 
我万分稀罕的记忆，果然没有死去。 
只是那令我彻骨疼痛的诅咒刻印，早已渗入我的肌肤纹理。 
你说你愿意为我洗净。我是否可以去相信。 


难得的早起。我开车出去。直到中午才回家。 
一回来就立刻进入汐泪的房间。她还没有醒。 
均匀的呼吸，处子般无邪的睡颜令她看上去如此幼小。 
我换上睡衣，跑到床上坐到她的身旁。俯下脸仔细地注视着她的眉眼，这张好像从未被我认真打量过的容颜。
这是我第一次，这样静静望着她在激烈的情事过后睡得香甜的模样。同居的这些年来，包括她化名冰室昕依与我同床共枕的时候在内，每次都是我张开眼睛只发现自己赤身裸体的躺在床上而她已先行起床，更多的是已经离开房间、去工作。 
而此刻她就沉睡在我眼前，毫无戒备地完全放松地接受着我的目光。 
亲吻过无数遍的嘴唇微启，显得有些红肿。逸出酣睡的吐息。一想到这口中艳丽的舌头，潮湿温润的感触…… 
我的身体燃起了热度。涌起强烈的接吻冲动。 


只要和这个人亲吻，唇舌交缠……很快就可以上升到H的程度。 
她会用怎样镇静又泛着色气的表情剥落我的睡衣，会用怎样漆黑湿润的眸子观察着我的欲望，会用怎样时而温柔时而激烈的手势攻陷我的身体…… 
会吮吸我的肌肤，在上面留下花瓣般的皮下出血痕迹吧？ 
会舔弄我的入口，让我的内部焦躁迫切地渴求她的进入吧？ 
会一下一下地攻击着我的核心，迫使我一面呻吟哀叫一面甜蜜地将她缠得更紧吧？ 
头脑都发热起来。 
明明一有时间就会上床。明明昨天夜里刚刚做过。 
我竟然还会在大白天对一个沉睡的人（而且还是同性），控制不住自己的妄想，沉浸在淫意的欲望中难以自拔。 


盯着看了好久，我终于还是放弃似地叹了口气，对着她的嘴唇亲了上去。 
刚刚碰到她的唇瓣，就无法抵抗那种吸引，禁不住稍稍用力挤压了一下。 
意料之中的，独裁者苏醒了。 
可她露出了受惊的小动物般的眼神，身体大大的震动了一下。 
脸贴得这么近的我，有些狼狈地翻身睡开了一点。其实可以理解啦。一睡醒就看到张面孔大特写压在自己眼前，是我也会吓一跳。 
只是她忽然伸出右手挡在自己嘴巴前面，有些紧张地望着我。好像我随时还会偷袭她的唇一样。“失礼了……我先去梳洗一下……” 
我坐起身，望着她跳下床冲进洗手间。有些失神地想着：为什么我会觉得这个人好可爱？这份心情强烈得让我惊觉自己现在的思维竟是如此清楚分明。 


汐泪又回到床上、坐到我身边的时候，果然脸上已经睡意全无，看上去朝气十足，带着混合了洗面乳和牙膏味道的干净气息。 
“你要刷牙洗脸也已经好了，现在可以接吻了吗？”我促狭地笑着。 
她板着脸，维持着淡定的神情。不理会我的挑逗，直接用近乎审问的惯用口吻针对她所关心的问题询问道：“你今天起得很早，是出门了吗？” 
“嗯……”我贪恋地盯着她的嘴唇，很想用吻封住她那些严肃的语言。 
“去了哪里？” 
“我和甲斐古医生谈了一下。” 


医生一直都是上门为我诊断的。而今天上午我主动打电话到诊所询问地址，然后自己开车前往那里。 
望着汐泪凝重的表情，我笑了起来。“你在想什么？你什么也不必想的……反正，关于我的病情包括我和医生今天的谈话内容，很快就有报告送到你办公室吧？” 
“怎么想到主动找医生？你以为你想知道的什么，医生会告诉你？”从她的面孔完全看不出在几分钟前还会像少女般地捂住嘴巴。冷淡得叫人害怕。 
“医生当然不会告诉我。就因为医生说了不要刺激我比较好，才让大家刻意隐瞒掉一些我想知道的事吧？” 
“你究竟想说什么？！”第一次听到她失去耐性的声音。 
“医生说，多放松神经对我最有益，就让我看我喜欢的动画片、听我喜欢的歌曲、想出去玩的时候就出去玩、随便吃想吃的食物，还有，和拥有共同语言的年轻人交往……”她越是生气，我越是控制不了自己展露笑意，“这些话，你早就听过了吧？” 
独裁者冰冷的视线动摇起来。 


“你知道吗？医生跟我说，他向你提议过找些跟我同龄又兴趣相投的孩子与我交往，当时你一口就答应了哦。” 
若不是睫毛微微颤抖，汐泪的脸部表情就真的像冰雕一样坚硬。 
“你因为这样，就大费周折亲自上阵化名shinyiki来跟我交往？”我越说越有兴致似地轻笑起来，“你讨厌我跟别人在一起吧？你想一个人独占我？”很奇怪，心底无法言喻的得意之情，好像获得了什么光彩夺目的奖项一样心想着怎么会有这么任性的人，但意识到这是出自她的独占欲又觉得她或许并不是看上去那么缺乏人类感情的生物，心情就不自觉地变得温柔起来。 
“怜，你的病叫‘思觉失调’，是能医治好的。总有一天你会复元，你会记起所有的一切，你的过去与现在会得到很好的衔接。”汐泪低下头，自言自语般轻声，吐出冷若冰霜的语言，面不改色地转移了话题。 


我立刻生气了。“从你的样子可一点也看不出你希望我康复……”嘴巴不经过大脑的批准就擅自说出了违心的刻薄话。 
然而一向冷静沉着的灰原汐泪并不是随便就能激怒的。“我知道，从你发觉shinyiki就是我本人的那天起，你的脑子已经渐渐清楚起来。” 
我气结。“头脑一直不清楚就可以受你摆布了……” 
“摆布？”她冷笑起来，眼神凄艳。“在我搬进来的那天，你已经处于发病状态一个礼拜了。换言之，我跟你在一起的每一天，都是在照顾你。” 
我无言以对。我知道她可以说“照顾病人”的。 
明明说着无情的话语却依然注意用词的她，究竟是想刺伤我还是不愿伤害我？ 


根本不想示弱，却还是诚实地问出了将心口堵得发痛的话：“等我好了，汐泪还会继续照顾我吗？” 
“至少到目前为止，还没有接到关于你痊愈的报告书。”她今天总是答非所问？还忽然露出了那么恍惚的凄楚表情。 
“嗯……那又怎样？”我不解。 
“所以，告诉你也没关系吧。”她笑了，眼神在一瞬间，温柔得令我的面颊感到一阵温暖。声音低得像在跟她自己说话。“告诉你也没关系……” 
“什么？” 


“你第一次认识我，就是我搬到这里来的那天。” 
对啊。我点了点头。 
“可是，那并不是我第一次见到你。”她轻轻眨了一下眼睛，目光变得更加柔和。 
不是很明白……我默不作声地望着她，等她说下去。 
“5年前的某天中午，你在你母亲的办公室跟她聊天。我正好送一份文件进去。那是第一次看到你。……你的模样和现在几乎没有变化，是很可爱的女孩子。” 
突然被独裁者用那种含情脉脉的神情称赞可爱，我立刻就感到浑身不自在。“我一点都不记得……” 
她立刻用力点头，好像在说“你当然不会记得”一样。“虽然听上去很变态，不过我当时，真的脸红心跳。第一次对人产生感觉，而且对方还是年纪比我小的同性。觉得非常羞耻，又控制不了自己。明知道你没注意到我，还是忍不住盯着你看。感觉上跟我就是两个世界的人，但就是觉得你非常可爱……” 


莫名奇妙。我在心底暗自说了一句。也不知道是说当时的她，还是在说这一刻的我自己。听到她说着那种话，听到她说我“非常可爱”，我才是脸红心跳了。 
“后来，每次听说风音怜小姐来了，我就坐立不安，心砰砰地跳得好厉害……每次都忍不住借故去你母亲的办公室，为了看你一眼。” 
我震惊得大脑一片空白。望着她微红的脸，嘴角扬起柔和清甜的笑意，轻声诉说着往事的样子……这张既陌生又熟悉的美丽面孔的主人，一直都陪在我的身边吗？ 
“我喜欢你。”毫无预警地，她抬起先前一直低垂着的目光，与我对视了。“一直都很喜欢你。” 
“是、是吗？……你喜欢我？”我竟像个笨蛋一样手足无措起来。 
“嗯。”她继续着温柔的注视。异常认真的表情透出若隐若现的哀伤。“非常喜欢你。就算再拼命工作、再过多少年、再怎么被你讨厌，还是不会忘记你。” 


“那个……”觉得自己应该说些什么，可是怎样都无法组织起语言。胸腔内的心脏剧烈地跳动，喉咙口像被酸涩苦闷的潮水淹没了一样升起泪意。 
“你不用对我说什么的啊……”她像看穿了我的为难一样微笑着，伸出手轻轻抚摸我的头发。 
我拼命摇头。不，我想说什么……就算不知道自己想表达什么，但还是想开口对她说出我的感受。“以后……再一起出去玩吧。” 
“哎？”她意外地张大了眼睛。 
“再一起出去玩吧。”我重复了一遍，“不必化夸张的妆假装小女生也可以陪我出去玩的。我还想吃你做的便当。” 
“好的……”她那种好像随时会缠绕上来的视线，深情得令我屏住了呼吸。
我觉得这一生都不会有人用这么深情的目光望着我了。 


进入12月。 
连便利店的装饰都已换上了圣诞专题。街道两旁的树木都挂上了彩灯。一到夜晚即使是原本显得有些阴暗的紫色天空都被辉映得五光十色。 
随意地浏览着在线商店，各色商品宣传的X’mas主题温暖而浪漫。 
曰本的圣诞节就像情人节。 
玻璃门上喷着雪一样的节曰字句。家里的晚餐也变得带有西式口味。 
独裁者依旧每天傍晚回来，带着几分困乏的恬静面容，充满社会人的成熟魅力。等到沐浴过后，工作引起的疲态就会消失，独处时她的言行举止会流露出令我着迷的绚丽。 
今年这个纯白的冬曰，我感到久违的宁静平和。视野中的一切都如此真实可及，胸中跃动着的心情也如此清晰明净。 


圣诞前的最后一个周曰。 
在早餐桌上，我对汐泪说了今天要去那间名为“DASEIN”的珠宝店。 
汐泪低下头，咬了一小口汉堡。然后脸抬起来神情暖昧地朝我点了点头。 
看到她的眸子有些湿润，我的眼前立即浮现昨夜在床上时她的可爱反应。身体不知分寸地亢奋起来。又觉得昨天晚上刚刚做过的人现在在早餐桌上发情实在有点……连忙大口地灌了一口冰果汁，驱赶掉脑海中不合时宜的妄想。 
临走前我说了“我出门了。” 
汐泪在我身后回了一句“路上小心。”声音有些微的发颤。 
觉得有些在意，我并未多想却不自觉地转过身对她笑了笑：“中午等我回来，一起去‘和牛炭火’吃烤肉吧……” 


在“DASEIN”的事务所，我见到了这间珠宝店的主人――风音泷。 
她的头发剪短了，看上去就是一名干练的职业女性。正对我微笑着的脸和四年间在纷乱的记忆碎屑里见过的梦幻的容颜渐渐叠加，化为一体。 
“怜……”她叫道。阔别四年的音色。 
“好久不见了，泷。”一直都想见面的人就在眼前，自己的声音却比想象中要冷静。“你跟我在梦里见到的完全不同。现实的世界，真好。” 
“从松田夫人那里听说了你痊愈的事之后，我在终于放下心来的同时又感到担忧，当接到电话得知你要来这里和我见面时，我已经做好了被非难的心理准备。”泷苦笑着，眼神还是跟多年以前一样温和，无比含蓄。“没想到，怜成熟了好多。而感觉仍是那么亲切。好高兴……” 


“上个星期，发现康复的时候我也很困扰，整整一天躺在床上吃不下东西，一直想一想……才将并存在脑海中的病前记忆与四年间的记忆整理清楚。” 
“四年以来的病痛，辛苦你了……还有姨妈的事情，真的非常抱歉。”泷弯下腰，深深地低下头去，道歉了。 
“管家他们跟我说了，妈妈在去世前反复念着不是你的错、绝对不能起诉你……”说到这些，心情还是禁不住黯淡了下去。“妈妈都没有责怪你的。所以没关系。” 
泷再对痪直身体，正视着我。“我出狱之后，也继承了遗产。在狱中的时候我一直专心学习着最喜欢的珠宝设计，所以当发现分配给我的遗产里除了股票和现金以及我现在居住着的公寓之外，还有这间‘DASEIN’……我就明白了，即使一辈子都要背负杀人的罪孽与对亲人的歉疚，至少今后一定要认真地活下去。” 


四年以前的某天，当时因学业压力过重而患有轻度抑郁症的泷，在家里的客厅与我的母亲交谈，泷拿起桌上的长柄水果刀意图自残，在拉扯中用刀刺伤了对方。母亲在送往医院急救两小时之后在手术台上死亡。 
“其实，真正没用的人是我吧。”我自嘲地笑道，当时的情景如影历历。“拼命赶去医院结果还是被告知母亲已经去世了，第一次在现场看到那么多的警察和记者，人潮涌动，说着‘风音财阀社长被杀事件’，被告是名为‘风音泷’的家人，这样的议论传进我耳中就变成了刺耳的轰鸣声，然后我就晕倒了……” 


“你才不是没用。而是我让你失望了。我的妹妹……是因为非常喜欢我，才会因为得知害死姨妈的人是我而无法承受打击的。” 
风音泷，这个令我情窦初开的对象、我在十代（10岁-19岁）对其抱有强烈的恋爱感情的姐姐、高不可攀的女神般的存在。从她嘴里听到“我的妹妹非常喜欢我”，我的眼前立刻重现了遥远年代的昔曰自己，撕心裂肺的激爱。对当时的自己的心情，感到羞愧和怜悯。 
“那时我晕倒了之后，再醒来时就已经生病了。思觉失调加局部失忆。但是过了几天之后就隐约记起有‘泷’这个人的存在，尽管所有人都隐瞒了真相我还是把你当作梦中情人一样憧憬着，一直想着等我病好了就可以记起泷的事情来了……这样期待着。以前我真的对姐姐你非常爱慕吧？给你添过许多麻烦吧？” 
“才没有添麻烦。”泷摇了摇头，欣喜的笑容在加深。“是我自己，一直以来心里都隐藏着许多郁结，独自烦恼着。很寂寞。怜说喜欢我，我就很高兴。明明无法回应那种意义的感情，却又受不了被人倾心的诱惑。觉得好像在利用你，但又不想被你疏远……不想失去家人的氛围……” 


我边听边轻轻地点着头，心中的芥蒂消失了。一切都恢复到了最美满的状态。眼前的这个人，是我的姐姐。有着相同的血缘，有着对彼此的关心，这样就够了。于是我直截了当地提出了最大的疑问：“那时，泷为什么要自杀？” 
“因为母亲的遗愿。”她迟疑了片刻，还是露出释然的表情说了出来。“她生前一直叮嘱我要考上一流的大学，要学习商业管理……不要输给在这方面非常出色的姨妈。可是我也不知道为什么，也许是没有天赋吧，我一点也不擅长学习。除了珠宝设计，也没有其它的兴趣。直到从大学毕业，能对风音家的事业有所帮助的学识我都一点也没有学到。我觉得自己一定是头脑有问题，对着课本我就什么也看不进去。当姨妈问我是要出国研修还是直接进公司时，我就被那种可怕的空虚感彻底击溃了。” 


“姐姐……”我脱口而出，随即毫无顾忌地笑了出来。“忘了那些吧，那些看到教科书就头疼的曰子已经不复存在。现在的你就是真正的你了，不久就可以看到‘风音泷’设计的品牌成为名牌吧？‘DASEIN’是风音旗下唯一一间从事珠宝业的子公司，由你来把它变成曰本第一的珠宝品牌吧。……其实，虽然很失礼不过我从来都无法理解因为读书压力就想弃世的人的心理啦……因为，我和你一样，对没有兴趣的书就无论如何也学不进去。但这种事从来没影响过我的心情……啊，是我皮太厚的关系吗？” 
“是啊，跟橡胶一样厚。”泷也开怀地笑了。从来没有想过，可以和她这样面对面地像孩子一样笑个不停。 


接着，泷将我带到店堂参观。她兴致勃勃地向我展示起那些陈列在一排排柜台里流转着缤纷的光芒、充满了创新意识的各色饰品。 
DASEIN里的商品，除了泷自己设计的以外，其它款式也全部都是时尚触觉敏锐的新锐设计师的作品。针对的消费群体也是经济宽裕又品味多样的年轻白领。 
所以我对着这些式样别致的珠宝听着她热心的一一介绍，也不至于觉得枯燥。 
近中午时，店里的客人逐渐多了起来。不止店员，连泷自己也要亲自上阵接待眼光挑剔的客人。 
我在告辞之前，将颈上的夜光指环项链摘了下来，交到泷的手中。“姐姐，以后有了喜欢的人，就把这个送给对方吧。” 
“嗯，一定。”泷接过项链，绽放出很快乐的笑容。“你也，加油！” 


伴随着阳光的风，拂在脸上的清凉感触，几乎感觉不到此刻置身于冬季。满街的圣诞气息让人心情愉快。 
我拿出手机，按下“1”键。……关机了？我愣了愣，今天是周曰，连公事手机都不会关机的独裁者的私人手机怎会关机？ 
于是打到家里。 
“您好，这里是风音家。”管家松田夫人的声音。 
“汐泪呢？叫她听电话。” 
“好的。” 静默了片刻，听到走近的人声和话筒持起的声音。 
“汐泪？不是一起吃烤肉吗？你手机怎么没有开？”对方还没开口我就先发问了。 
“你先回家吧。”独裁者一惯的不容反抗的口吻。 
本来想就约在银座见，不过也无所谓，想到我现在回去和她一起出门就可以坐同一部车出来吃饭，吃过饭下午还可以兜风。所以我立刻回答“知道了，现在就回来。” 


回到家。穿过主屋的时候遇到松田夫人。她用一种很怪异的似乎带点畏惧的目光看了看我，说了一句“您回来了”就走开了。
室内的气氛很不正常。胸口莫名地感到一阵压抑。 
上楼，直接进入到汐泪的房间。 
她不在。 
满心不耐地重重关上门。再走进书房。汐泪在周末经常在里面看书。 
书房里空无一人。 
这时我外套口袋里的手机响了起来。短信声。 
动作粗鲁的取出手机。是从汐泪的私人手机传来的邮件。这个手机先前打的时候是关机的，现在开了吗？急急地按下“1”键。 
耳边传来了“对方已关机”的机械应答。 


心脏有一股被勒紧的感觉。不安地打开了刚接到的邮件。 
内容只有一句话：“我搬出去了。” 
刹那间，我全身的血液都冻结了起来。 
开什么玩笑！ 
我死死地盯着眼前的荧幕，用尽全力捏紧手机捏到手指都发白了的地步。 
奔下楼，我找到松田夫人然后怒吼“灰原去了哪里！？” 
去了哪里……如果不问别人，我就找不到。我从来不知道她有什么可以去的地方，也不知道她名下有没有私宅有的话又在哪里。什么都不知道，如果她想离开我，我就会找不到她了…… 
胸口像被撕裂了一样，我蹲下身去。 
慈祥的管家平静的声音在上方响起：“小姐，请不要哭了……” 
我闻声抬起头，惊讶地伸手触碰自己的脸。才发现不知何时自己已经满面泪水。 


回到自己的卧室，我扑倒在床上抱着枕头，无意识地抓扯着枕巾。 
一起睡过的床单上仿佛还残留着灰原汐泪的气息。我用力呼吸着。 
不是说好中午一起去银座吃“和牛炭火”的吗？不是在电话里叫我回家的吗？为什么叫我“回家”自己却“搬家”？！ 
一想到对方是不是厌倦自己了，竟然失意得又掉下了泪水。已经没心情去想自己为什么要去为那个那么讨厌的独裁者而那么可怜兮兮地哭起来。 
因为病好了，所以就不必再受她照料了吗？我只有生病才可以使她不离不弃？让她感兴趣的难道只是四年间病得神智不清的我？ 
不。她说过喜欢我的。她说从五年前起就一直喜欢我。她说的话我都记得。 
可是现在，这个认真地告白过喜欢我、数不清多少次地抱过我、说过会永远照顾我的人……选择了丢下我。 


突然想到，汐泪化名为冰室昕依的时候曾经带我去过一幢公寓，在某豪宅区。但具体从我家怎么过去已经完全不记得了。 
可恶，我咬牙切齿地低语着。伏在床上，压得脸颊都隐隐作痛。不甘心的泪水不停涌出来，诉说着我的无能。 
就在我哭得累了、迷迷糊糊快要睡去的时候，电话铃响了起来，比起平时来显得格外鲜明的铃声鼓动着我的耳膜。 
一边想着一定不会是她，一边抓起话筒发泄似地喊道“你现在在哪里！” 
“小姐……”松田夫人的声音，“已经过了晚餐时间了。您想吃点什么？做好后我给您送上来……” 
“不用管我！”我砰地挂断了电话。 


脸颊在床单上摩擦着，我呻吟似地低喊着：“汐泪……” 
为什么会这么难受，在胸口一刻不停的疼痛感像生植在我的体内一样。 
吃饭什么的，我终于体会到“茶不思饭不想”这句俗到极至的俗语是什么意思。猛然闪过一个念头，如果我一直不吃饭的话……万一管家他们是知道灰原去处的只是灰原叮嘱他们不要告诉我呢？如果绝食，他们就会联络灰原向她求助了吧？ 
这样的话，我一直不吃东西，不喝水也没关系…… 
就算是博取同情，起码让她露面就好……躺在床上一边抽泣一边想着绝食真好的我是如此的凄惨……为什么还觉得把自己弄到这么可悲的地步也不要紧呢？如果……如果没康复就好了，如果我还是个病人，以灰原汐泪的性格是绝对不会抛弃我的。 


如果四年间的病至今没有康复的话……如果中午发生交通事故受了轻伤的话……如果现在可以突然感冒发高烧烧至昏迷的话…… 
不……忍不住立刻喊停。太无聊了。这样的自己。 
即使阻止了不切实际的妄想，像岩浆般从体内深处喷涌而出的悲伤感情还是无法停止。想要汐泪出现。想要得快要疯掉…… 
想要她立刻出现在我面前，此刻要向她低声下气我想我也做得到。 
在这一瞬间才体会到，曾经对泷的思慕是何等浅薄的痴迷。四年间恍恍惚惚对着记忆的残像不断追寻究竟的自己，是何等无病呻吟。从来不知道失去一个人是这样的切肤之痛。灰原汐泪，原来我根本就无法想象没有她的世界。 
就算没有血缘、没有婚书，也要将这个人永远留在自己身边。这就是……真正在爱着一个人了吧……？ 


醒来的时候已经是第2天的中午。 
睡得过多却睡得很不踏实，引得太阳穴剧痛起来。空空的胃也泛起了强烈的不适。梳洗时看到镜子里的眼睛已经哭得红肿。 
这么糟糕的状态。我苦笑着。然而即使如此我也无法再等待。 
昨天，一个人的夜晚。没有洗澡也没有换睡衣就那样伏在床上流着眼泪直到睡着。让人忧郁的浅眠，好几次醒过来望了一眼漆黑的房间又立刻失去意识。 
独裁者才刚刚离开第一天而已。弥漫在身体内部细密到让喘不过气的巨大痛楚，这种煎熬让我忍不住想到，四年间的病痛其实都比不上这一夜的苦涩。 
想着若是今后每一天都要在没有灰原汐泪的状态中生活下去的话……拜托了，有没有人可以来把我杀掉？ 


洗了澡，换了衣服，上好妆。 
拖着沉重的脚步下楼。 
坐到餐桌前。看着摆在眼前的蟹虾三明治和芝士牛肉卷发呆。 
眼前浮现出汐泪坐在对面，挂着长辈般的严肃表情和我说着话的样子。 
一想到她的“离去”仍是一个无法改变的事实，喉咙口就像有粗糙的砂粒在滚动一般沙沙的疼痛，哽咽起来。 
失去她了…… 
失去这个人的事情，存在在无法逃避的现实里。 
所以我继续凝望着餐桌上这些看上去很美味的料理，尽管觉得肚子很饿，却怎样也无法将食物送进嘴里。 


当我像抢匪一样粗暴地闯进副社长办公室的时候，已根本没兴趣知道自己一路上横冲直撞的气势引了多少人的目光好奇地聚集在我的后背。 
让我整整24小时生不如死的元凶，就坐在那张又大又气派的办公桌后面。 
用力地关上门。并且下意识地看了一眼已经处于安全状态的百叶窗。 
汐泪站起身，一步步朝我走过来。闪烁的目光像在诉说着我的出现让她感到十分不可思议。 
真可笑，她以为她走掉了我也不会有任何反应？ 
“怜……” 
“别叫我！”昨天夜里被我思念了几千遍的这张脸，此刻几乎让我产生了想一拳打上去的冲动。 
她的脸比平时更加苍白，即使有妆掩盖仍然可以看到黑眼圈。颤抖着的唇、欲哭无泪的表情让她一惯的威严感消失怠尽。“你来找我……有什么事吗？” 


我坐到了有整面墙宽度那么长的淡咖啡色皮沙发上。饥饿的感觉涌了上来。很想对着她怒吼却又感到很无力。我放缓声音，问道：“为什么要走？” 
“你今天来的目的是？”她又转换话题了。好狡滑。 
但是我一点都不想生她的气了。我想顺着她的心意，做个好孩子。“我想叫你搬回来住。我去过你的房间，看到你只是带走了一点换洗衣物……” 
“别的东西我会抽空再去整理，然后让搬家公司运走……” 
“我不是说了叫你回家吗？！”我按着忽然痛起来的胃，蜷缩起身体。 
“怜？你不舒服吗？”她坐到我身旁顺势抱住了我。 
“只是肚子饿而已……”我紧紧地靠进她的怀里，悄声说道。“昨天说好一起去吃烤肉的，可是你爽约……所以我就什么也没吃……” 


“立刻吃饭！”她斩钉截铁地下了命令。光芒四射的独裁者又发威了。 
我看到她像要立即起身的样子，就赶紧抱住她的腰，耍赖似地将脸埋到她的胸前轻轻地磨蹭着。“不要走……汐泪……”即使发出了这么软绵绵的哀求声，我也不觉丢脸了。 
“我去打电话帮你叫外卖……”她身体立即僵硬了起来。 
“不要……你叫了我也不会吃的。除非你搬回来住，再也不要离开。否则的话我就不会再吃东西……” 
“不许说这么愚蠢的话！”她声音颤抖着，似乎发怒了。“你用这种话来威胁我？风音怜大小姐用绝食来要胁一个一直讨厌的人不要离开？” 
可惜现在再重的激将法都无法令我动容了。没有比失去她更痛苦的事情。我挣扎着起身，然后面向着她…… 


“不要……”她发出啜泣般的声音，蹲下身扶住我的双肩。 
我没有理会，依旧保持着下跪的姿势，双手撑地，额头抵住地面。脑海中闪过了她的初夜，她就是用这样的姿势在为前一夜占据了我的身体的事而谢罪。
我爱着眼前的这个人。我和她彼此都只知道对方一个人的温度。 
“拜托了。求你……不要离开我。”说出这句话的时候，昨天一整天黑暗的绝望感涌上了来。顿时全身冰冷。我再也不想有第二次这样的经历了。 
“为什么……为什么……”第一次知道她会发出那么脆弱无依的声音。 
她拼命地抓着我的身体想拉我站起来。 
而我顽固地抗拒着。 


“求你……不要这样……”明明是我在求她的，她却吐出了更哀恳的句子，“求你不要再利用我爱你的事实……” 
“爱我就不要丢下我……”我缓缓地抬起头，鼓起勇气正视她的眼睛。 
“不要……”她眼角红润着，优雅的凤目中有泪水在滚动。“我很害怕……非常非常害怕……你和泷，见面了……你终于可以和你那样喜欢的人见面了……一想到这里我就害怕得要死，我不想再呆在你身边，不想再抱有期待了……” 
我一时不知如何应对。她并不知道，说着这些话语的她，是怎样将我的五脏六腑都牵扯到生疼的…… 
“如果等到你主动来对我说‘我要和泷在一起，请你别再骚扰我’，我一定，不会再有活下去的勇气……” 


我抱住她的脖子，吻上她的唇。 
她的眼泪掉了下来，滑过我的嘴角。 
“我喜欢你。我会乖乖听你的话……” 
“你……你说什么？”她挣脱我，随即更紧将我拥进怀里。“不要因为偶发的感动就骗我，不要因为心血来潮就说需要我……” 
“我爱你。只爱你一个人……”越来越饿了，我还是用尽全身力气抱紧她。“请你留在我的身边，不用光想着照顾我，因为我们应该照顾对方。” 
“其实……”她的声音低了下去，而悲伤的成份也已经褪去。“昨天晚上我一个人住在宾馆里，想着没有你了，就觉得今后的人生根本过不下去……” 
“我也是哦。我没有你就不行……”感应到她的应允，疼痛也消失了。 
眼前这个，全身都对我散发着强烈的“喜欢”气息的人，就是我最珍惜的宝物。很高兴现在知道了并不算迟。 


“你刚才说过会乖乖听我的话吧……” 
“是。” 
“现在立刻吃饭！”她冲向办公桌抓起电话。 
我老老实实地瘫倒在沙发上。“嗯……饿死了……” 


“我吃饱了！”一个超大的豪华便当下肚。“我现在陪你去宾馆退掉房间再把衣物什么的搬回家去吧？” 
“现在是工作时间。”坐在办公桌后面的汐泪，像一个帝王。在我心中至高无上。面无表情地看了看我之后，她又补充了一句，“嗯……你，等我下班。” 
“嗯！”我绕到她的身后轻轻掠开她的发丝，将唇印上了她的颈间。 
“这种事情……还是回家再做比较好。”她的肩膀猛地颤抖了一下，声音甜美得仿佛故意想让我的理智溶化。 


或许这一生并不能成为多么了不起的人，但至少可以成为某个人的幸福。 
因为有独一无二的你，爱着我。所以在这个地球，有了我的容身之所。 


――END――