邪旱某能力

作者：youzezeng




    前言U世上有S多的特功能人士，中大有、美有、日本有、台骋灿校我本身就是一特功能者，但我的能力真正lF的r候，是我在碛谐墒焐眢wr。男〕砷L於育幼院，o父o母又困的^了十八年^，中Wx的是放牛班，高念的也是一所EW校的Y科，也就是在高r接|到色情W站，而使我的特功能X醒，而在之後更以此能力[蛉碎g。 

    第一章X醒的能力我是一L相平凡且]有良家庭背景的人，高rΞ性有很高的好奇心，但s]有任何一位女孩ξ仪嗖A，也]有X去「玩女人」，所以高三年都沉溺在色情W站的情色世界e，尤其事情色文章中所描述的∏楦是令我有o限的遐想。就在一周六，上完色情W站後心中的欲火ol，便到了台北火站f逛，看穿著清龅睦泵谩⒖鄣W生妹或赓|高F的上班女郎，就在@r候，X中突l奇想的一念^「如果我有特功能可以控制想控制的人有多好」，明知@是不可能的事情，但s抱著作舻男B看，ふ业揭晃徽坐在椅子上等的套b美女。我便坐在她的正後方，W著像特功能作秀一樱]上眼睛以念力去侵入她的X中，就在@r候，我似乎身在像多拉A舻r光隧道，而身旁的景象似乎是@位OL男〉酱蟮挠c自己的各Y料＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝姓名U洪x臻身高U168公分w重U48公斤家住嘉x硖ū惫ぷ鳎二十八q，Wv是T士，目前住在板颍在是一九月就要上任的私立高的文科女老，性算是不折不扣的保守的女人，但s已早已不是女了，有^c晌荒行缘男越。 

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝最後我的意R被吸M一A形l光w，然後我似乎看到自己原本的身w_始光c化，化成x子畹墓恻c，最後被wM了@女人的身w中，接踵而淼氖烈n舻母杏X。「怎N回事？作幔俊乖谛n舾杏X後，我@魂未定，而我看了自己下半身的穿著，竟是水{色套b的短裙和穿著zm的美腿，再望向自己的胸博，竟然也是如女人般的SM乳房，我急忙起身去站的所，一到所我溺R子中到我就是那位等的套b美女，我呆了一呆我即百分百的相信@是事－「我用本身的超能力，入侵了@女人的身w且操v了@女人的意R」。「真不敢相信，我真的有超能力，而且我成了@女人。但我要如何x_@女人的身w？」我不嗟乃伎贾，s有一更有趣的主意使我不想再思考@}。「算了，就先用@身w^日子，好好的享芬幌掳嫂u不知@女人有多少X？」我打_她的仕女皮包，看到杀敬嬲邸⒁I款卡、一信用睿@杀敬嬲酃灿写婵疃百四十兹f。「哇u@女人@N有X，我想生活可以舒舒服服的^了。──嗯u先回@女人的住所吧u」我便搭上回到她中在板虻淖√。住的地方是一公寓的七牵炔康脑O涠疾诲e，有的都有，打_衣话lF@女人的衣服大多是L、及一些很保守的套b，B一件性感的衣服也]有、鞋子也是，真是不巯ё约骸⒈憩F自己的女人，下我便下了一Q定，明天好好去血拼一番。F下先去洗澡，便研究一下@女人的身w吧uM入浴室，溺R子中@露出淼倪@位美女，身高的_如中的Y料一樱大s168cm，也U苗l的，w重不超^50kg吧。我先⑻籽b和zm了，接下碣M了不少功夫才⑿卣纸忾_，乳房也而出般的了出恚想不到胸罩@N麻，下我便Q定以後Q不戴胸罩，嗯──妊oo浩戎下感X也不是很舒服，以後也少穿妊吧u@拥南敕ㄗ我感到淫又d^。「@……@真的是女人的身wu」]真正看^女孩子的身wr且是自己酝τ诸H大的乳房，乳房g一l深深解明@的乳希乳^的乳色是淡淡的粉t色。w的柳腰大概是23、24u掉oo浩绕ü傻妊，完美N挺的臀部@露在自己的眼前u修L且饫w合度的美腿，找不到一斑c或一z痕。目光回到自己的p腿g，在稀疏的毛中，真的有我以前日日裘乱郧竽芤挥H芳傻募pu只不^F下起是⒈灰挥H芳傻募p。我把p手的食中指伸到自己的乳^上pp一捏u一N莫明的快感立刻娜轭^鞯饺身u我再⒂沂忠频较旅娴年簦找到p_始慢慢的崦著，手碰到唇uu的感X到一No力感的舒服。後砦艺业搅伺人敏感十足的蒂，]想到@蒂可以Ыo我十足快感，後砦矣X得下面窳耍而有液w年道中流出。「@是淫液吧？摸起眇ゐさ末u」心中突然泛起一股n樱我掰_自己的p，看到平交道微微合u我伸出中指慢慢的插M道e。「噢噢噢……」像是被到一拥母杏X走遍全身，道oo的吸住我的手指，我⒅兄咐^m往e探索，中指插到底K]有任何阻K，我想@女人的身wK非是女。不知甚N，我突然X得自慰很o趣，大概是以前身男人r只能自慰欲，F下做一女人可不想一人DIY，俗f的好「女追男隔蛹」，以@女人的l件，可以T惑任何一位男性，於是我就把中指抽出砹耍就在手指退出了後，原本受中指阻K]流出淼囊水也跟著流了出愆u後砦已杆⑸眢w洗好後，就早早就睡X，以迎接明天的血拼u隔天早上十c一到我便由砬巴板蚧疖站附近的百公司。今天我穿著一件黑色o身衣及白色短裙，搭配一p高跟鲂，而e面就如昨天打算的，]有穿胸罩c妊，不^就因@游倚闹杏悬c心曝光穿停使我一直於d^B。首先我先走M了一家鞋店，I了p短靴和LyR靴，有被店T小姐Z恿I了一p高跟鲂和露趾高跟鞋了。又便再@家店I了三p腰部以下全部透明的w色zm、三p在部有_口的w色zm及黑色、t色、白色吊Ыzm三p。接下恚我x了一家Ｙu辣妹服的服店，x了三件膝上二十五公分的窄裙、杉L裙（竟不穿妊是穿L裙比^安全），其中一件是_高叉到大腿底的L裙，及杉超短迷你裙（只要一有大幼鞅曝光的那N）。在上衣部分，我I了一件o袖露肚眼的ZS色微o身上衣，一件白色o身\佣绦渖弦隆⒍件o肩露出半胸博的o身衣、二件肩У姆奂t色小可奂按钆溆玫谋⊥馓兹件。K於x完，立刻大包小包坐著程回住，坐上程r，我立刻感X到司C有色的眼光，一直猛盯著我不小心露出一大截的白皙美腿，我立刻稍加{整姿荩以免被司ClF我]穿妊@件事，回途路上司C一直以言Z挑逗我，自告^勇o了一他的名片，f以後只要需要用，o何r一定立刻s^磔d我，我也只好付付他f「]}」。回到住，看看rg也已十二c多了，肚子也咕咕叫了，R上x了一件米色AI毛衣配超短膝上25公分的迷你裙裙，及原本想不穿妊的，但@裙子在太短了，所以最後是Q定穿妊好了，最後在穿上在部加深色的肉色zm搭配短靴。出T前在整容R照了照，我人X得@打扮很性感s不淫，有一c赓|，但如果被人lF]有胸罩穿的，t感X可能要完全改^了。啊u肚子又在叫了，不s快去吃的，如此的性感美女也不成人拥摹ｌ妒钱下我便Q定到台北吃午餐便下午好好逛逛街，看有]有什N|西]IR的。到了站，我成所有男性的焦c，我迷人的身w吸引著S多男人的眼光，如果你走近一看，一定看到我胸前深深的乳希SM的乳房在o肩小可垩e，S著走路的l率晃印４钌弦徊侩，上人多很D，我便被D在T，且o可依靠，因被男人D著，左是一十七q左右的男孩c我面γ妫右是一位中年男子被χ我，身w也S著箱左右晃佣c他不嗯鲇|，突然一大晃樱我整人湓谀俏荒贻p小伙子身上，我]f什N且向他笑了笑，我看到那位男孩一下子t了起恚一副很不好意思的幼樱@我突然有鹤〉哪铑^。我⑽业男∈稚煜蛩的下w，隔著他的牛仔摸著他的u巴，]想到他的u巴早就勃起，而且很杂材兀大概是到我@^世大美女。他@的看著我，但接下眢@的Q成我，因]多久他左右看了一下，便慢慢的⒂沂稚煜蛭业拇笸龋他把手放在我的大腿龋我整人一酥麻，_始，他只是oo地放著，S後探性地把手往大腿深挪去。用指尖pp柔柔地^我的大腿龋我竟有一N奇妙的感X，身崞恚好像身w有某些|西在悸樱我⒋笸壬晕⑾蛲U，他崦的比^利。他又接著幼鬏pp用指尖心褐我的外，我不但]有W避⒏共抠N向他的手，我忍不住商涑雎，他似乎受到鼓畎愀肆o忌的崦我，手指的幼髟碓娇欤我的B出淫水，弄窳妊czm，他突然快速地伸M左手，B同右手一起f力把我的zm往下拉了一大截，此r我的糁皇Ｏ乱唤ū”〉妊，接下硭的手指直vS的隔著妊崦我的小穴。我吐馊缣m小的呻吟，整身wuuo力。後他更索性⑽业妊也了下恚然後用他的食指|碰著私密之，在e面pp旋，且不喽号我的蒂。就在我的意R忽醒忽散g，他二只手指插M我的道中，_始做起活塞\樱我整部在他右手攻粝拢整片都黏答答、黏答答的。我美的泛起深深的潮t，性感的p唇不噍pp喘著猓周遭的噪音我似乎一c也不，因我全部的注意力及感X都集中在自己的下w，而花蕾已不使Q源源不^的流出淫液，他的手指在我的道炔客５某椴澹使我很想大的叫出恚但我F下可是身在公共龊希所以阂种自己只能pp的嗯嗯的喘息著，他似乎也察X到我似乎要M入高潮了，手指加速用力的抽插著我的小穴，我呼吸起伏愈碛快，忽然全身一d，我感X自己的下w溢出S多淫水，全身o力的倒向@男孩，一手搭著他的肩一手抓著他攻粑蚁麦w的右手，^依靠他的胸膛。@N感X好舒服，舒服的像要升天一樱但他s不停手，持m肆意向我的下w攻簦想不到g隔不到30秒，再一^的感X侵u^恚麻w感南麦w那鬟^恚那爽翻天的感X使我忍不住放呻吟\"哦…\"，手oo抓著他的右手，意R散oX中只感到一片空白。依稀感X他臀野呀zm穿回去，v扶著我向我「小姐、小姐，你好吧u」我反射性的了他一句「我]事，xx」，但心中所想著的是「]想到做一女人，高潮是@N舒服的一件事，做男人r完全比不上的」，就在此r到了台北站。第二章做女人的菖c做女人的快返搅颂ū避站，回^神的我迅速下了，下後以小跑步的模式跑出收票口，因我不知道在上的z密情事是否被人lF，且想s快[那位男孩，要不然可能被他У侥地方奸淫。不^回想到那男孩，真是人不可貌相，ff想不到他@N敢，竟然W起日本的色野狼。^了天颍我淼搅朔比A狒[的站前百，S便x了一家速食店草草解Q午餐，在用餐^程有不少男性特地坐在我附近的餐桌用餐，但s]有人敢向我搭，真是一群有色o的男人。用完餐後，看看rg已牲c多了，我便著@百公司_始逛，首先找一家Ｙu女性用品的店，x了一套米色的套b和一pw色zmc一件紫色花性感妊，且立刻到更衣室Q上zmc妊，因原本的zm耩ゐさ挠悬c不舒服，而妊是有b於上的事件不得不穿。後硪在]什N好逛，我以便上程到西T町，打算看影和晚上到PUB好好玩一玩。到了西T町r感到有c口渴，S便找了一家艄饣璋担有吧台的茶坊，找了一比^僻o的座位坐了下恚喝著自己c的柳橙汁。「等一下要去哪和婺兀俊刮倚闹斜P算著，]注意到一训哪贻p男子已站在我身。「小姐u怎N一人孤蔚刈在@耗兀俊刮冶凰的低沉的音了一跳，D^看著他。「你好，我叫小成，才到你了幔俊顾著。「不，]有，只是才想事情想到有c出神而]注意到你。」嗯，@年p男子大s20q左右，U高U训摹！覆恢小姐能否告知您的芳名，交朋友如何？」「我叫x臻，不^你得加姐姐。」「x臻姐姐怎N一人在@e，而]有同伴陪你呢？」「因我哪喜可恚湎星期到W校任教，在台北人生地不熟，然]有人陪_u」「那小弟和我朋友小峰，不知有否@s幸能陪姐姐，姐姐的н[呢？」他一f著，一手指向坐在一A桌的稍微有c胖的男孩。「然好啊u我F下正想去看鲭影，正愁]人陪呢？」我心中想著又是被我所吸引的男孩，不^他有勇忾_口，我然o他一次C，因以前我是男荷r，完全]人o我C。x_茶坊後，我找了一家影院，S便x了一部片，M去後正好要上演。小成@r突然拉住我的手，往一^]人的地方入座，小峰然也跟了^恚他口同ξ艺f@位子不e，我心知肚明知道他心中有何打算。我坐在座位上看著影，我一看一e聊，由於座位很小，她把位子g的靠臂板起，@游蛔颖愦罅艘稽c，不^人s往我身w靠，我的位子更小了。^了十分小峰的手臂_始\"不小心\"碰到我的胸博，而因我身上穿著_叉的短裙，露出我粉嫩的大腿，小成的左手已搭在上^砘崦。@拥难b扮再加上，@些小男生正青春期，Ξ性有回是很正常的，尤其是像我@N迷人的姐姐，一定令他常d^吧u他摸摸也]PS。^了不久，小成按耐不住了，把手uu地伸M我的短裙e，而他的右手也不得e，用力的把我的p_扳_，好他可以直接攻入我的私，他沿著大腿龋pp地往e面摸，很快地他摸到了我p腿g的禁地，然後用中指c食指隔著zmc妊p何业男⊙āＫ知道我不抵抗之後，就_始大地崦我的私，我看他赏戎g有明@的鼓起。而小峰钜膊辉倏猓伸出他的魔爪奈倚】鄣娜笨谶M入，大肆崦我的p乳，不r以指尖p挑我的乳^，使我的乳^一下子就酝ζ怼Ｔ谒的p成挑逗之下，我很快的就瘢淫水潺潺地流出弄窳宋业妊。小峰⑽壹肩其中一褪下，用力⑽倚】弁下拉，@r我的左乳已跑出硪人了，他也不管有]有人看到，一低^便_始吸舔我的乳^。「啊……」我叫了出恚然後小峰再用其左手褪下我另一的肩п幔_始用力的揉捏我的右乳。「啊……啊啊……」「啊，x臻姐，你的胸博好柔有有性，啊……摸起砗檬娣。」小峰很d^的f著。而我下面的情r呢？小成早已⑽业慕zmB同妊褪至膝w，手指不嗟倪M出我的道，不rp捏我的蒂，我在快要忍不住放呻吟。「啊啊……喔……啊……不要……不要摸了……啊……弄得人家……喔……啊啊啊……」不只何r小成他已⒆约旱呐Ｗ醒掉了，突然他通通停手了，不^瞬g我整人向D了90度，我的面向小峰，一只_跪在椅子上，另一只_半屈踩著地板，@r我知道我的小穴暴露在小成的面前，但我so法移幼约旱纳眢w，因小成oo抓住我的腰、小峰也牢牢抓住我的手。接下砦以本感到空的淫穴，突然塞M了一根又粗有岬|西，@不用f一定是小成的u巴，小穴硪唤z的疼痛及充的感X，我K於忍不住呻吟出。 

    「啊啊……啊……已……插到底了啦……啊……啊……」就在我喊出淼x，嘴巴e塞M了另一根又粗又大的具，阻止了我接下砜赡芊攀呻吟的叫。「……姐，你的嘴弄得我的u巴好舒服，……」@r我突然lF，在有S多p眼睛在Q著@，原我的叫早就使其他影院的^lF我在做哿耍浑m然我嘴巴含著小峰的u巴，但我因小穴受到不嗟男n裟Σ澹是l出嗯嗯的淫呻吟。「啊……啊……啊……啊……」「漂亮姊姊，叫大一c，好好喔u」小成以命令的口庹f著。「啊……受不了了……人家要了……啊……啊u」我被他插到高潮。「嘿u真的很o哪u@痈赡闶娌皇娣啊？」小成我「嗯……啊啊……舒……舒服……啊……啊……」ff]想到他@N害，我的私被干的不嗔鞒鲈S多淫水，把整屁股和大腿都弄得翊鸫鸬摹！赴　…啊……舒……舒服……啊……再用力c……啊……」高潮後的我又深深感受到下w砑笆娣的感X，而忍不住呻吟。而小峰的u巴，原本我於被B，而F下因情愈高q，_嘴主拥奈允，且伸出右手一套弄一吸允。F下的我只能陕地呻吟，享受被晌荒泻ξ疑厦婕跋旅口抽插的快感，期待下一次高潮的砼R，也期待他s快l完。小成又插了五分，我感X到他u巴急速膨，好像要爆l了；而小峰的r也似乎差不多了 

    「嗯，姐姐，我快要射了，快要射了，──」小成低怒吼著。 

    「我也快不行了，姐姐，好舒服，好舒服喔」小峰也跟著f。 

    「喔，不行，射出砹恕扇水口同的群爸，扇缀跬r射出獬泶罅康木液，\"噗哧、噗哧……“大量的精液射M了我的w群妥龋而我的子m突然受到一股好岬囊后w，更把我向第二次的高潮，而嘴e的精液也因高潮的原因不小心把它吞了M去。 

    「啊uu啊～～呀uuu要了uuu出去啦uu啊uu啊啊啊～～啊啊～～」我忘情的大淫叫，完全忘了自己身在影院。接下硪欢o意R期，等我回}意Rr他已⒆约旱呐Ｗ醒穿回去了，也臀野岩路整理好了，只是下w感X龅模好像]穿任何|西一樱我想我I的妊及zm似乎被她拿走了。 

    「真是的，怎N合起砥圬姐姐呢？一_始被你吃吃豆腐就算了，後砭谷灰黄鸺橐起姐姐恚@e是影院耶u把我穿的妊和zm拿走，真是o法o天啊u」我露出膳的表情崦牡男θ荩用性感的音渌。 

    「Σ黄鹄步憬悖因你在太美太性感了，我才忍不住就在影院δ闵舷缕涫帧剐》暹@诱f著。 

    「Π々u後砟氵舒服的呻吟享受在其中，看到你淫幼雍鸵的叫，在是o法克u自己，管他F下是在那e，就跟你做了起怼剐〕筛著f。 

    「什N啊u好像e的都是我，f我淫，真是可海我不理你了，我要走了」我b出生獾幼樱起身x_位子走向退鲩T。 

    「啊ux臻姐姐，影]播完啊u────x臻姐姐，等等我啊u」 

    他好像怕C物跑掉一般，R上追上我，c我一起走出影院。 

    第三章Rr兼差的快方 

    我走出影院後，他一直求我e生猓邀我去PUBm，我跟他f我明天有事情要理，今天要早c回家。他f不游遥便向我要手Ca，我f不方便o，他看]k法只好他手Cao我，叮我f\"有出硗妫一定要找他\"，我也好答他，只後他便依依不蔚呐c我分道Ps。 

    因妊和zm都被他拿走，所以下w直接c空饨佑|感X龅暮檬娣，像以前是男荷r穿四角妊搭配短走在接上的感X一樱只是身女人不能穿停所以更添刺激快感。 

    就@幼咴谖鏖T町的街道上，突然感X下w好似有什N流出恚我忽然想到，才小成把精液射M我子me，流出淼脑不是他的精液吧u便立刻DM一l]人小巷子，翻起裙子，果然有白色的獾木液奈谊道攘鞒觯我so陌包e拿出面⒕液擦拭掉，要不然若走在街上被人lF的，不知道l生什N事。 

    整理完後走回大街上，看看手l已晚上七c多了，不^肚子一c也不I，便Q定再逛一骸Ｗ咧走著^一家KTVT前，lF有人叫著我的名字\"x臻\"，我D^^去看，原硎潜晃胰肭诌@女孩的高中r的好朋友，名叫\"S淑x\"「嗨ux臻，好久不，你怎N硖ū绷恕故x_口我「我硖ū惫ぷ鞯模下星期就要任老了。倒是你@身辣辣的b扮，不是在@家KTV工作吧u」我反他。 

    「ρ僵u因我不像你那念，老；不^你的穿著c以前大不相同，辣的程度不o我。」淑xf著用色色的眼光看著我。 

    突然，KTVe^鞒雎音有cn老的女人呼叫\"小x，你有rg在外^e聊，e面都付不砹耍s快近矶孙料o客人\"。 

    「今天KTV唱歌的人真多，付也付不完，死的是有晌幻妹媒裉焱蝗徽假，人手更不颉故x向我抱怨f。接著便D身要走MKTVe，突然又跑回砝著我的手，χ我f「x臻，你F下有]有事，如果]有拜托你Rr兼差一下，臀曳一下工作量，我再叫理付薪Yo你，好不好？」 

    「嗯──，@嘛──」我正q豫著，淑x便硬拉著我的手，把我нMKTVe^。 

    M去後，淑x向他的理（女的）解一番，理然也求之不得，立刻答，然後淑x我到T工更衣室，叫我x一件T工服bQ上，然後到台找理，淑x交代完之後，便立刻出去工作了。我想事已至今只好Rr兼差，我便x了一套^Q身的T工服bQ上，仔注意一下，@服b真性感，o身的白色短袖r衫披上水粉色的背心，裙子t是短到不能在短的窄裙，鞋子t是前後包^的黑色渭Ц吒鞋。Q完服b後，我照了一照R子，真是暴露的不得了，好有小背心遮著，要不然可以直接囊r衫外看到我的@而易的乳^。 

    一到台便受到理的指示，送料到各包，就@用α丝煲小r，累的我香汗淋漓，裢噶艘r衫。在送料到各包r，不管哪包，男人一到我都露出野F般的眼光，而女人t是充M忌妒的眼神，其中一包只有晌恢心晟习嘧澹我M去r便吹口哨，ξ蚁胍恍┣樯的，拉我的手不我出去，就再要[他mpr，被其中一位中年男子lF我]胸罩，ξ艺f\"喔u好性感的小姐，竟然]有胸罩，深w葡萄好明@喔，是不是想男人L一L啊\"，我不理他的言Z，迅速昝後s快x_。 

    好不容易因每包都有人了，也都c了|西，K於有一些空n休息，竟然又有客人c了|西要我送M去，百般o奈的我只得理的指示，拖著疲v的身|送|西到包。M到包後，才lh是才那晌恢心昴凶拥陌，放下|西後正潆x_，其中一位^胖的中年男子f了「小妞，有]有d趣陪我唱歌啊u然我o你小M的。」 

    「嗯──，好啊u」我可不是因@一c小M，而是包e的冷庹媪钊烁械绞娣，且不想R上出去受理的指]，因我lF淑x很摸~。 

    「喔u你答了，那我肀荣唱歌，然要定一些t才好玩u 

    你X得呢？」胖中年男子f到。 

    「S便，比唱歌要A我是很y的u」@r我忘了我非以前的我，而是女人。 

    「@N有自信，每唱完一首，的人就掉一件身上的衣服，如何？」另一位中年男子f到。 

    「啊──－，@──，好uy道怕你不成。」真不知道我自信暮味怼 

    就@娱_始比，第一首他唱\"花心\"得到76分，原本以可以pA得的，但ff]想到我唱\"t豆\"竟然只得55分，所以依定我只好掉身上的一件衣服，我首先然掉小背心。我掉小背心r，我的深w小核桃正挺著白色r衫，他畎l出好色的叫。接下恚他x了一首\"渲孤B\"得了70分，我c唱一首\"一人\"，得到74分K於板回一城，而他掉西b外套，@r我lF情r不妙，因他能的衣服在太多了，而我只剩下白色r衫c窄裙可（我的妊先前被小成他拿走），@r我_始o了。他c第三首歌得到89分，@r我想糟糕了，果然我的第三首歌因o的PS唱了，只得到50分。我正q豫要不要r，到他的喊「、、、、、──」 

    我只得掉白色的r衫，露出酝Φ碾p峰，而深w小密桃因受到冷獾挠绊硬挺了起怼 

    「哇－u好大喔u好漂亮的胸博，形钣置烙酝Α！人在那e看著我暴露出的胸博，u著大著。 

    「蛄税嫂u玩到@e就好了，我要回去工作了。」我χ他f 

    「喔－你愈害羞了，不^你不能走，至少要再比墒住古种心耆四柯缎坠ξ艺f到。我想只好先著他的意思，以免他使用暴力。 

    「好吧u那就e在那e鬼叫了，s快c歌吧u」我λf，一想著如何身。 

    他^mc了一首\"空笑\"竟然得了92分，我心隽艘话耄只好硬著^皮上，唱了一首\"向前_\"，m然得了84分，但是o他，照t要再一件身上的衣服，但我身上只剩下窄裙，如果掉的就全身毫o遮掩的暴露在中年男子面前。想一想，他不至於y戆嫂u我一自我安慰一拉下窄裙的拉，⒄裙褪下。 

    「哇u小妞竟然]有穿妊，@N淫，F下你都]有衣服可了…」胖中年男子如此f著，人死盯著我毫o遮蔽的身w猛看。 

    於那No盯著自己裸身的崮抗猓我不知所措地]上了眼睛。想著…啊u被完全不JR的中年男子看著自己的裸w…，不禁在芍煌戎虚g，有一N滑的液w流了出恚在害羞的同r，一N不知所以然的快感鞅榱巳身。 

    「蛄税嫂u看蛄税嫂u[蚪Y束了，你A了，我也要回工作位了，之前f好的小M拿出戆嫂u」我故作定的f，也一穿回窄裙。 

    他扇硕腻X包e抽出三千元放在桌上，叫我自己^砟谩４r我已穿好窄裙走向他，腰要拿取小M的瞬g，胖中年男子突然抓住我的p手K往他身上拉，我的身w立刻涸谒身上，而他的p手也R上伸到我的胸博粗暴的揉捏著。 

    「干什N？不要u放_我，啊u不要y摸」我o的叫著，但在我滑的肌w上的那闪Ｈ轭^，被他捏的也有一Nq起的疼痛感。 

    「哦u好美啊u好漂亮的屁股呀u」另一中年男子的音在我背後起。原砭驮才他已@到我的背後，K⑽业恼裙撩至腰H，此r我的屁股B同私已暴露在他的面前。 

    「放手u求求你放手，小M我不要了，求你T放^我吧u」突然他⑽80度翻了^恚成我躺在胖中年男子身上，而另一中年男子已在我的赏戎g，直著我的私，接著後面那伸出p手奈业蛇腋下伸到我的胸前，有再一次粗暴的柔抓著，另一t是伸出他的右手直向我的私_始崦。 

    「不u不要u你不要y恚放手，s快放手啊u」我狂y的叫著，我心中知道他的最K目的是什N，可是我F下毫o想做鄣南敕ǎ而且物件是其貌不P的中年男子，但他力量在太大，褐莆业o法，只能他所欲。 

    我那左右二白白的乳房，被男人的手粗暴的崦而更加[酝Γ那淡淡粉t色的乳^，也因有感X而充血硬。因身w的感Xo法自我克u，uu的被他挑逗而全身o力。S著情j的uu高q，在我下w的指尖，很有技巧的崦刺激我的簦自然而然我的下面流出了淫液。 

    「啊啊啊u好奇怪，好舒服喔u我要溶化了。」我情不自禁l出了叫。已有男人用手指侵犯^自己的下半身e面，但是@N技巧的快感，真是爽美O了，@是^一回感受到的u 

    「哦u@优，感X在好舒服，]有那N舒服。」 

    「啊啊u」我不停地尖叫著，哀嚎充M了性欲渴求。 

    在我下w的那位中年男子，把舌^往我的粞e面舔M去，在那砘氐靥蛑，使那砂耆饽ざ纪耆膨了起砹拴u他用指^荛_了肉膜，看e面充M了垡骸Ｋ用舌^舔樱上下往返地舔著肉膜，@N侵g到刃纳钐的快感，令我直舒服的要昏倒了。下面快速地舔著，上面粗暴的抓著，像是一NO猛烈和酷的侵略行。 

    「啊啊啊u太舒服了，太棒了u哦u哦u」我的口中l出了大的哀叫，第一次高潮也S之而恚]想到我竟然@N快就高潮了。 

    我l出了嗬mm像是Zo次一拥目方新，垡阂膊チ顺恚中年男子用嘴巴去吸吮，我感X像w上天了般。 

    「喂u快c插M去啊u要不然等一被lF怎Nk？」依稀中我到胖中年男子命令另一位中年男子。 

    「等一下u不要u不要插M去，求你，不可以u」我突然@醒般，s快χ他哀求。 

    中年男子到我的哀求，反而加快幼鹘忾_子，一口膺B同妊一起下，露出了他的近20公分的大u巴，柿宋业难口，便用力往e面插入。 

    「嗯……嗯……嗯……不要──－，拔出恚快c拔出恚我不要u」 

    他的大u巴一口獠宓搅说祝他的上@露出很舒服的表情，大慨是我的小穴很o，A的他很舒服的故。 

    他uu的_始抽插，大u巴磨擦著肉壁，且每一下缀蹴到了我的花心，每到一次我就忍不住尖叫。後在是太舒服了，我也不想抵抗了，反防想好好享受一下c@超的中年男子的性交。 

    「啊……啊……啊……快用力些……就是那e……再深入一c…… 

    好哥哥，你插得人家好爽。快……再怼…再快一c，我要高潮了…… 

    喔……喔……要去了……啊……去了……」我像是l似的狂叫，淫穴出了LC的淫液在中年男子的^上。 

    他似乎也受不了了，加快他的抽插速度，我知道他快射了，我不禁o了起怼！盖笄竽悖不要射在e面。──喔──喔──喔──」，最後他一口獠宓降拙筒恿耍接著我子m感受到好撞LC的精液入侵，我知道他射精了，而且射在我的e面。「不要，不──－」我因他⒕液毫不留情的射M去了而喊叫著。 

    「喂u你爽蛄耍我]爽到，Q我了吧u」胖中年男子f著。不知何r他早已放_了我，退到一旁解_子待命，令一中年男子到他的要求後依依不蔚㈥具抽出我的淫穴，抽出r⒁欢巡恢是我的淫液是他的精液，一同С觥Ｋ退到一休息，胖中年男子毫不o我喘息的C，柿朔较虿辶诉M去。下w立刻碓俅伪伍_的感X，@胖的的u巴比^短但是比^，所以我感X下w被蔚挠悬c痛。 

    「啊u痛、痛痛，不要了，^我吧u」我再次哀求他，因@女人的小穴在受不了一天三男人的侵入。 

    「啊……啊……你的小逼真是o喔……好想就@右恢辈宓矫魈欤你f好不好？」胖男人不理我的哀求，拼了命的快党椴澹一做著活塞\右贿f出他的感受。 

    「……喔……喔……小逼快要被插了……」第一波高潮未退，又被@胖男人猛插著，使我未消退的情j又再次高q。不知是不是爽^^了，我居然已罔形象的胡言yZ，p_打得更_，男人能值酶深。就在被@男人插了五分左右，我的第二次高潮又砹恕 

    「喔……Α…就是@印…e停……我要上天了……啊……又G了……」而@胖男人也一邮懿涣宋倚⊙ㄋ出淼囊液，K於在d^的快感中，把早已蓄荽l的精液全面射向我了w壬钐，群爸U「啊……啊……喔……喔……我要射了，啊……啊……射了……射了……好爽……好爽……」 

    「不要……快拔出怼…e射在e面……我不要言小…不要小孩……」我求他千f不要射在e面，但r已晚……。 

    事後，他o了我六千元的小M及四千元的安慰金，求我不要缶，f在是因我既漂亮又有赓|，穿的又那N性感，所以才忍不住侵犯我，在很Σ黄鹞摇Ｎ蚁胂脒是算了，都被他上^了，o了我一PX，追究也]有什N用，干脆放他一R。