邪教淫行
　一个隐蔽的洞窟。 
　　这个洞窟的入口有两米高、三米阔，约可容纳三个大人并肩而行。建成拱门状的墙壁漆上胶泥，外表看来好像一条非常坚固的隧道，近入口的一面长满了青苔。 

　　从混凝土的剥落程度可见这个洞窟很早已经存在了。 

　　沿着蜿蜓的隧道越向前走则越广阔，到了尽头赫然出现面积如广场大的空洞，四周灯饰辉煌，把敞大的一个广场照得一遍通明。 

　　地上c设平滑的地板，在地板的另一端则设置一个用酸枝木做成的祭坛。 

　　这个洞窟可能是利用现代科技的设备，装置各种换气系统，故此，冬天不冷、夏天不热，一年四季冬暖夏凉，彷以一个世外桃源洞。 

　　手执锡杖的教主登上祭坛，教主的容貌极其怪诞，如银丝一样的满头白发，长及披肩，嘴唇四周蓄了浓密而拽长的胡子，整个面部好像被毛发覆盖着，但仍可隐约看见他那灰褐色和皱纹深刻久经岁月的面孔。 

　　高挺的鹰鼻上的双眸则发出异样的光芒，深不可测，这种光芒足以使人的神经失去自控，一旦给他的眼光盯住，就休想逃出他的视线，只好乖乖的就范。 

　　教主的年龄据说超过一百三十岁，人能够活到这么长命是世上仅有的了，难怪他的面孔布满深刻的皱纹。 

　　虽然如此，但他的身躯依然毕直，没有丝毫龙钟老态，全身像是由皮、骨和肌肉所形成一样，举趾轻盈，仙风道骨，反而具有一派王者的风范，气势足以慑人。 

　　他手执的锡杖镶有六个金环，摇动时发出清脆的金属声，铛头是仿照男人的命根子形状造成的。 

　　怪异的仪式现正开始了。 

　　年轻而又硕壮的侍从分别站在教主左右两旁，广场上的信徒约有六十多人，都坐在地上，每个人的手里有一只瓷碗，他们全部黑布蒙头，只在眼睛的位置露出两个小孔以辨方向。 

　　由颈部以下则是一丝不挂，尤其是女信徒的胴体丰腴而肉感，而且个个都不超过三十岁。 

　　坐在地板上的信徒们，他们的视线集中在教主的两腿之间，教主的下半身同样是裸露的，挂在他两腿之间的男根不单老丑肉酸，而且萎缩下垂。 

　　“当！当！当！”教主的锡杖使劲地敲了三下，金环发出清脆的声音，x那间整个广场鸦雀无声，信徒们屏息以待奇迹的出现。 

　　列位看官请留意，怪异的现象开始出现了。 

　　垂挂在两腿之间萎缩的男根有蠢蠢欲动之势，逐渐地越来越粗也越来越大，终于抬起头来了，宛若婴儿握住拳头的手臂那么粗大。 

　　一个年愈百岁的老头，没有外力的刺激，竟能在短短的时间内化腐朽为神奇，他的老阴不单抬起头，而且怒张耸立，粗大坚挺，足足有二十厘米长，的确使人难以置信。 

　　信徒们目不转瞬瞪视着教主那挺小钢炮。 

　　稍后，有一个侍从走到教主的面前，用一只外观像避孕套的红胶袋套在那怒张的男根上。 

　　教主便开始喃喃自语念起祭文，声音低浊，他所念的是什么祭文，在座的看来也没有人听得清楚。 

　　突然间，教主大喝一声，红胶袋的尖端立刻喷出液体，在没有任何外力的刺激下射出，可能是教主所念的祭文灵验之故吧！如果不是这样，试问一个百岁老人又怎会有这般能耐。 

　　侍从恭恭敬敬从他的男根抽出那个红胶袋，如果当初不是套了胶袋，发射可能会向四方飞散，把教主的液体白白浪费掉。 

　　侍从把液体逐滴注入每个信徒的碗中，然后其中一个女信徒手持酒瓶，把酒再倒入有液体的碗内，待教主一声令下，全部信徒一齐举碗，一饮而尽，半滴不留。 

　　教主施施然坐在皇帝椅上，而怪诞的仪式仍然在进行。 

　　跟着，全体女信徒站了起来，向前移行几步，连成一排，屁股正朝向祭坛，雪白而丰腴的屁股并列成一直线，然后一俯伏在地上，丰满的屁股朝天高高翘起，似是准备向神奉献一样。 

　　教主再度站起身子，手中拿着一只用锡铸成的圆罐，走进人群中，罐中有一种异样的粘液像是蛋白一样，仿似男根的铛头插进罐内，那沾满黏液的铛头然后逐一插入每个女信徒那芳草萋萋的小溪里。 

　　由于铛头浸有粘液，滑溜溜的插入还算顺利，每一插，更可清晰地听闻到低浊的呻吟声。 

　　就他们的教义来说，这一插是象征“洁身”的意义，原来罐中的粘液带有杀菌和避孕的作用，兼且也是一种挑起性欲的媚药。 

　　“洁身”仪式完成之后，教主用锡杖敲击地板，发出“当！当！当”的声音。 

　　男信徒屏息静观，好像等待着教主的示意，一听到“当！当！当”的声音，便急不及待四散，涌向女信徒的屁股后面，他们不用互相争夺，只要有空屁股就可以主动趋前凑成一对。 

　　其中有两个屁股空着无人，原来在六十多个男女信徒中，有两个女的多了出来。 

　　有些男信徒抄起女的单腿向前抽送，也有作口角之交，更有埋首男的胯下吐出丁香舌，也有攀附在男的身上，双手向后着地，丰盈的屁股一前一后的推送；有的扛起女的双腿架在肩上，来回进出；也有从后挥军顶入，如猪狗交媾；有的握住脚踝，宛似老汉推车；有的上下其手，一边抚弄乳房，一边下梁桃源洞… 

　　他们又不断交换性伴，摆出的每一种招式都烂熟利落。 

　　由于每一个信徒都黑布蒙头，互不认识，在心理上除去了障碍便变得没有顾忌，再加上媚药的摧情作用，更是淫乱杂交，放荡形骸之极。这个动人心魄的场面，像是无遮大会，又像是性的宴会，这是一种世纪末的杂交大会串，人性不复存在，有的只是原始的兽性。 

　　惊心动魄的呻吟声和嘶哑的叫声，响彻整个洞穴。 

　　教主安坐在椅上眺望这场壮观的淫景，不时点头，露出恐怖的邪笑，看他那个样子是觉得非常满意。 

　　而多出来的两个女信徒分别埋首在侍从的胯下。 

　　连绵不绝的呻吟和欲仙欲死的声音，听得人心弦震荡，仪式到此已临近高峰，每个女信徒高潮迭起过后，正是仪式完结的尾声… 

　　在这附近的左边的另一端，临近山边的尽头，平日人迹罕见。 

　　因四周环境静寂，现已成为男女幽会之地，也不是什么秘密了。 

　　一部汽车停在林中的空地上，车内有一对男女，他们从老远来到这儿，自然是为了寻欢作乐。 

　　由于周圉没有人居住，车厢内的男女活动起来就比较放肆，车身不时动摇，远远也可听得见女人露骨的呻吟声。 

　　那一天，阴霾密布，北风呼呼，冻人刺骨，正是严寒的季节。 

　　不过，车厢有暖气设备，自成另一个天地。 

　　“吴太太！” 

　　蔡小章双手盈握吴太太的乳房，那乳房柔软兼富弹性，雪白的肌肤滑不溜手，彷似给皮肤吸住了。 

　　吴太太今年二十五岁，身材N满成熟，令小章情欲高涨。 

　　“什么吴太太的，叫我美云好啦！”一对水汪汪的明眸望着小章，充满磁性的声音对他说。 

　　此时女人的眼睛是份外销魂，闪耀出异样的光彩，简直能够勾魂夺魄，倍增骚媚。 

　　“美云，我爱，爱得发狂！”小章急促的说。 

　　小章的眼睛如在睡梦中似的，一片空虚，因为他心中所仰慕的女人，正是朋友的妻子。他从未想过有一日能一亲香泽，更何况有肌肤之亲。小章跟美云的丈夫吴古明原本是同学，古明和美云结婚时，他被邀请出席当日的婚宴，在婚宴中认识了美云，自此以后给她迷住了，朝思暮想，便忍不住对她坦白自己思慕之情，可惜被美云拒绝了。 

　　三个月后，小章突然接到美云的电话，说很想跟他见面的心意，那时的小章真是欢喜若狂，立刻驱车去迎接，便一直驶往这条偏僻的山路来。 

　　美云说：“我不是一个背夫偷汉的坏女人，不过，我对你特别有好感，愿意跟你有一夕之欢，只此一次，下不为例，答应吗？” 

　　美云主动把上身衣裳脱掉，解下乳罩，雪白的双乳立刻映入眼帘，在小章的面前晃动，他急不及待用双手捏弄美云的乳房。 

　　“呀！呀！” 

　　美云的嘴唇泄出微细的呻吟声，小章俯首含着乳尖，啜、舐、咬、转等口技齐出，搞美云欲火焚心。 

　　“呀！小章，我受不了，给我…” 

　　美云心头突然一颤，自己也从未对丈夫如此放荡不羁，叫出淫亵话语，但这种想法只不过为电光火石般在脑海中一闪而过。 

　　小章一边吸舐乳房，一边掀起裙子探手而入。 

　　他抚摸美云双腿之间的柔肌，慢慢移向尽头，他感到接触之处，湿润而温暖，美云已开始动情了。 

　　小章顺势要脱她的内裤，美云乖巧地将粉臀向上挺起，小章像剥果皮似的将美云的内裤褪下来。 

　　小章提起美云的一只脚，手在她湿润的地方旋转磨擦，于是她摇曳着腰肢，不断地扭挺，眼睛充满了血丝。 

　　“给我…给我！”她摇着头，秀发乱舞，歇斯底里地在叫喊。 

　　他的双手仍在她湿润的洞口徘徊，又不时轻柔的插入。 

　　美云的腰肢不断颤动，而且喃喃自语如说梦话，已到了意乱情迷之境。 

　　她的左手勾住小章的颈项，右手拉开裤链，那怒张的命根子露出裤外，充血而膨胀地耸立。 

　　“啊！好大！” 

　　那充满生命力的家伙即然在美云的眼前晃动，看得呆了眼，不用得轻叫了一声。 

　　由于欲情的支配，美云更变得肆无忌惮的淫荡。 

　　“美云，这一刻我永远忘不了啊！” 

　　美云进一步脱下小章的长裤，一手握着他那硬直的命根子，爱不释手似的把弄着，又不时埋首其胯间，把阳具含在嘴里，他嗅着那带有酸味的男人气息，有如在梦中。 

　　“美云！” 

　　小章凝视着美云的激情，为之瞠目结舌，他的心中忐忑不安，她为何会这么风骚蚀骨？又为何主动相约自动献身？这一连串的疑问正在他恼海中盘旋。 

　　“美云，这样搞法，我受不了啦！” 

　　他彷佛没有听见，继续运舌如飞，舍不得离开。 

　　小章忍不住，几乎泄了出来，但美云依然在他的胯下埋头苦干，发出“雪雪”的声音。 

　　美云同时对自己的淫荡，亦觉得有点惊讶。 

　　有关口交的爱技，自己是从成人杂志认识的，但也从未试过将丈夫的命根子含在嘴里，现在竟然在小章的面前很自然地做出此淫荡的举动，就像一个淫妇一样，真是不可思议。 

　　小章见她好像没有停口的迹象，便抬起她的脸，并使劲提起她的屁股搁在自己的大腿上，准备把那硬直的命根子迎进她那湿润而泥泞的花径。 

　　两个人的身体互相靠拢着，面对面的望着对力，眼中冒起红红火焰。 

　　美云紧皱双眉，丰满的屁股向左右前后磨擦，不断的翻腾蠕动，嘴里却吐出了一阵阵呻吟。 

　　“小章…紧紧榄住我…我…我要…死了…” 

　　美云一边磨动，一边嘶唤着。 

　　车身不停摇动，老远也可看得见，谁也明白在车厢内，正有一对男女在表演一出性爱游戏。 

　　“哎呀！” 

　　美云突然间大声呼叫，她看见车厢外有人头在钻动，左右两边的窗外有二个男人正在窥视，从外表来判断，这些人并非什么善男信女，小章和美云忙乱地将靠拢着的身体分开。 

　　三个男人露出阴湿的邪笑，六个眼珠子不约而同地望着小章那一柱擎天的命根子。 

　　美云虽然没穿底裤，幸好还有短裙把要害遮盖，否则她就更为尴尬，更加无地自容了。 

　　“开门！” 

　　“快滚出来！” 

　　这三个男人手持木棍叱喝着。 

　　小章不由得打了一个寒噤，自恃自已虽然高大威猛，但要赤手空拳对付三个手持武器的人，肯定会吃亏，现在开车又来不及了，正所谓骑虎难下，唯有乖乖出去，随机应变了。 

　　“美云，坐着不要动！” 

　　“人多势众，不要出去呀！” 

　　小章打开车门，踏出车厢，准备跟他们讲数。 

　　但这三个男人便立刻围住他，不由分说便举起木棍向小章迎面就打，小章很自然的反应用手去挡架，但血肉之躯又怎能抵挡木棍的袭击，他大声呼喊：“哎唷！” 

　　跟着另一个男人举脚凌空踢他的腹部，此时背后又受袭，再挨了一棍，冷不提防的袭击，使小章完全陷于没有招架之地。 

　　“哎唷！”他痛苦地呼喊，整个人便应声倒在地上，这三个男人亦不肯放松，又再加上一棍，小章痛楚难顶，趴在地上不断喘息。 

　　在车厢上的美云目睹情况险恶，不断呼喊救命。 

　　六只眼睛集中在美云的身上，嘴角露出淫笑。 

　　一个男人打开了车门，抓住美云的手强行拉她出来，她知道自己肉在砧板上，只好任人宰割，反抗已经没有用了。 

　　“请放过我啦！” 

　　一个男人急不及待卷起她的短裙，雪白的下半身坦荡荡的呈现在三个男人的眼前，由于没有穿底裤，那神秘的地方一览无遗，显得份外耀眼。 

　　一个男人从背后抓住美云的乳房搓捏，另一人则蹲在她的跟前，除去了她的短裙，眼光如冒火般瞪视着那乌黑的大片草原。 

　　“求求你们，停手呀！” 

　　她一边挣扎呼喊，一边举脚踢向对方。 

　　一个女流之辈面对三个如狼似虎的男人，在静寂无人的郊外，一切挣扎都是徒然。 

　　有一个男人擘开美云的双腿，尽量的张开，那一道小小的窄门更足毫无遮掩地显突出来。 

　　“不要怕啊！刚才不是很过瘾吗？好好享受啦！” 

　　那男人说完之后，便用两只手指猛然插入刚才小章进入的敏感地带，美云咬紧着牙关，打了一个冷颤。 

　　那人一边转动手指，一边在淫笑。 

　　“不要…停手呀…” 

　　美云扭动腰肢，试图摆动对方的手指，但都没有成功。 

　　在她体内的两只手指，现又撑开成丫字状。 

　　美云感到自己的身体开始有了反应，虽然这种反应并非她情愿的。 

　　然后，他除去长裤，美云无意间睁开眼睛，发现那男人胯下的巨物，不由得惊叫一声：“哗！”那男人的阳具彷似一条发紫而胀满的矮瓜，而且还镶嵌有十多粒珍珠，正在美云的眼前蠢蠢欲动，她的心不断扑通扑通地跳。 

　　“看我的宝贝，世间难得一见，今日让开开眼界啦！” 

　　那人说完之后，就这样站着行事，把那庞然巨物直插入美云的花心。 

　　由于这个男人生得矮小，可令他做起来较为方便。 

　　美云闭起双眼忍受着。 

　　那男人的强劲简直是吓人的，把她挺撞得很辛苦，当那庞然巨物完全插入她体内的时候，她低叫了一声，虽然极力忍耐，亦难免有所反应。 

　　她的身子就不再挣扎，慢慢的软下来。 

　　由于那男人不停的撞击，而有一种高潮的感觉，双膝酸软的美云体内有如容纳了一条火棒似的，不断承受强而有力的抽送，感到非常辛苦。 

　　“求求你，快完事呀！”她痛苦地哀求。 

　　正在在此时，从后面揽住美云的男人突然间大声呼叫：“那边有人！ 

　　不远处，有一个老人手执木杖站立着，彷似仙风道骨的白发老人。 

　　“不要过来！” 

　　“老鬼走开！否则对你不客气！” 

　　满面皱纹的老头发出咕咕的笑声，双眸漫着异样的光芒。 

　　其中一个男人正要举起那木棍向老人迎头痛击，但一接触他的目光，就好像被他摄服似的，身体立刻软下来，处于静止状态。 

　　老人口中念念有词，其余的两个男人x那间好像中了邪X一样，站立原地如两尊石柱，动弹不得。 

　　然后，老人带着小章和美云，消失在夜色中… 

　　再说美云之所以主动约小章出来幽会，完全是出于一种报复心理。 

　　她的丈夫吴古明和小章的姐姐阿玲经常在外边偷情，后来给美云发觉，她便不动声色多方打探，知道一对男女不时到这个空无人迹的地方作鱼水之欢。 

　　美云为了一泄心头之愤，便想到阿玲的弟弟蔡小章身上，以其人之道还治其人之身。 

　　这件事，小章是蒙然不知的。 

　　今日，古明和阿玲又双双来到这里的附近幽会，正在他们翻云覆雨之际，突然有一个老人不知从什么地方窜出来，令他们狼狈不堪，忙乱间整理好衣服。 

　　由于古明是跆拳道的五段高手，等闲之辈绝非他的手脚，何况是一个白发苍苍的老人，要对付他简直是易如反掌。 

　　老人的视线和古明的视线互相对望，古明感觉到老人锐利的目光如激光一样迫射过来，放射出强烈的热线。 

　　古明立即转移视线，并凌空踢脚直击老人的后脑。 

　　那老人不慌不忙地跃起，有如一只燕子，这种跳跃力是惊人的，所以古明的凌空一脚踢着空气，几个空翻后的老人，已经停在老松的树干上。 

　　“古明！” 

　　阿玲一阵惊叫，不知什么时侯有两个健硕的男人手执利刀架在阿玲的颈上。 

　　当古明的视线转向阿玲那边的时侯，说时迟那时快，他的后脑来不及闪避，给硬物猛然一击，脑海中一片模糊，渐渐失去了知觉。 

　　待他醒来的时候，他和阿玲一样被用绳绑着，四肢不能动弹，身处在一个陌生的地方，像一个地下室，又像是一个洞穴。 

　　“古明，好恐布啊！” 

　　“有见他们带到这里的经过吗？” 

　　“我的头蒙上黑布，什么也看不见。” 

　　此时，有一队黑衣人来到他们的跟前，眼睛的地方只露出两个小洞以辨方向，整个环境给人一种阴森的气氛，阿玲的身体不断地颤抖。 

　　黑衣人一言不发，抬起古明和阿玲一直往广场那边走，到达广场之后，便将他们放下在地板上。 

　　穿着黑衣的老人坐在祭坛的椅子上，古明一眼就认出那黑衣老人，正是刚才自己败在他手上的老人。 

　　黑衣人恭恭敬敬走到老人跟前行礼。 

　　“教主万岁！” 

　　教主手执锡杖，左右两旁站立两个身材健硕的黑衣人。 

　　“现在举行宗教裁判！”年轻的黑衣人朗声宣读，声音响彻整个广场。 

　　“你们是我们宇宙教的教敌，如果放弃你们的信仰，就可以立刻成为我们宇宙教的一分子。” 

　　古明脑海中浮现出从前在报纸上读过有关圭亚那人民寺院事件，这个宗教藉教为名，曾令到七百多个信徒殉教而死，听说他们的死是被迫自杀丧命的，成为当时轰动世界的头条新闻。 

　　想及此，古明非常紧张。 

　　望着那满面皱纹的所谓教主，一阵寒意弥漫全身。 

　　那个白发苍苍的教主，站在祭坛上，气定神闲地讲述他们宇宙教的主旨。 

　　原来那宇宙教的宗旨，是以艋性欲，达到肉身成佛的境界，一面过着现实的生活，一面体验人生的真谛，充实人生的意义，这是宇宙教存在的目的，也是宇宙教的真理，阴阳两性的媾合，以理知妙合为其真谛所在，是走向涅盘的理想境界。 

　　所以，男女媾合并非以性欲为出发点，性交的对手无所谓喜欢或不喜欢，只要是异性就行。 

　　除去性欲的阴阳媾合，是对神的一种无尚礼赞。 

　　教主侃侃而谈宇宙教的教义，跟着他又说：“为了使大家进一步了解肉身成佛的道理，你们要坚持学习体、相、用这三大法门。” 

　　所谓“体”，是指男女的肉体，肉体是因人而异的，宇宙教重视的是“相”，所谓相是指男女的性器而言，男人的性器有长短、大小的不同，亦有色泽等不同，这便是男女的性相。 

　　所谓“用”，是指性器的使用方法，其中包括爱抚、姿势和性技X在内。 

　　教主稍作停顿，接着说道：“紧记住，性交是人之大欲，没有亲疏之分。” 

　　站立两旁的年轻人，待教主说完之后，便立刻脱去他的黑袍，下体坦露，布满皱纹，极其丑陋。 

　　阿玲举头一望，她的视线正落在教主两腿之间，那东西萎缩不振，没在晕晕的皱纹中。 

　　说时迟那时快，她瞥见那无精打采的家伙蠢蠢欲动，有膨胀之势，而心感骛\讶，勃起之快速坚挺，绝非年过百岁的老人所应有的表现。 

　　在她眼前勃起之物如一柱擎天时，看得阿玲目瞪口呆，被这膨胀之物吸引住了。 

　　穿黑袍的人，解去阿玲的绳索，并将她的衣服脱得一丝不挂，随手把她压下趴伏在地，她的屁股翘起对正教主。 

　　她没有反抗，只有逆来顺受。 

　　“不要，放开我！”阿玲无意识地呼喊。 

　　当教主站在阿玲的后面，那浸过液体的龟头，便由后插入阿玲的草原地带。 

　　雪白而丰满的臂部左摇右摆，但最终给黑衣人用力按着，动弹不得。 

　　教主别腰屈膝在阿玲的背后，双手抓紧那雪白光滑如月亮的臀部，巨物昂然由后插入。 

　　“哎唷！”阿玲不经意发出叫声。 

　　古明冷眼旁观一言不发，他猜想这个老头一定是法力无边，他不知使用了什么邪魔外道，使小和尚变成了大头佛。 

　　据远古流传，超能力可分为五种：无我力、念力、远知力、心眼力和神通力。 

　　例为古明一接触教主的视栈，就立刻失去知觉，这是神通力，能令老阴勃起，这是念力，教主神出鬼没在古明和阿玲幽会之处出现，便是远知力，他们心中所思所想，难逃他的法眼，这便是心眼力。 

　　“呀…呀我…受不了…了…”阿玲从喉底发出呻吟声。 

　　由于教主用老汉推车由后进入，阿玲看不见对方的面孔，因而更加刺激兴奋。 

　　性对手不必是自己喜欢的人，也许这是宇宙教的目的。 

　　阿玲感到到一种欲仙欲死的滋味，女人仅有的矜持和羞耻之心顿烟消云散。 

　　她感到阵阵浪花在体内冲击，时缓时急，格外销魂，低沉而嘶哑的浪声，从喉底泄出，如细水长流般连绵不绝。 

　　“哎唷，我…要死…了…我…要，飞啦…”她好像抽筋一样的颤抖低唤。 

　　此情此景，冷眼旁观者无不心弦震荡。 

　　教主并不因她的呼喊而x车，反而像加速的摩打般，猛力挺进，又时而减速前进，抽送自如，每一次的抽动，心便跳一下，那种膨胀感令阿玲死去还生。 

　　在另一边，美云和小章在多名黑衣人的押送下，出现在广炀上，而且两人都是全身赤裸。 

　　“美云！”古明低声叫她。 

　　闪烁的眼光如一道火焰，凝视美云赤条条的肉体，他觉得她比以前更成熟更骚媚。 

　　古明虽然是美云的丈夫，却惊异自己的妻子有如此骄人的身段，内心有点懊恼以前对她的疏忽。 

　　教主往后退出，着令小章继续他的动作，小章抓着姐姐阿玲圆浑的臂部，随后便接上。 

　　近亲相奸在宇宙教中不成禁忌，姊弟、兄妹、母子、父女是可自由交合，因为在宇宙教义中，人只有男女之别，没有亲疏之分。 

　　小章的神情，像被洗脑似的，一切听命行事，由于阿玲的身躯向前趴伏，故不知身后的人是自己的亲弟小章。 

　　或许阿玲和小章一样也昏然不知，故出现姐弟反常的悲剧。 

　　从教义来说，这种邪教简直是人间地狱，有乖伦常，逆天行事，文明社会是不容许他们存在的。 

　　“呀…用力…呀…” 

　　小章彷佛着了魔，在她的呼喊声中加快马力，一抽一送已经章法大乱。 

　　连绵不住的呻吟声从阿玲半开半合的口中吐出，高潮迭起，在她体内如浪涛泛涌般的冲击，死去活来，陷于失神的境地。 

　　“她一窍升天，二可成佛，轮到你了！” 

　　教主一边用锡杖指着古明一边说。 

　　此时有三个头戴黑布的裸女出现，由于看不见面孔，不知是什么人，但从三个人的裸体来看，她们身材娇人，成熟艳腴，她们在美云的跟前把古明的衣服脱光。 

　　身材成熟的女人弯身跨在古明身上，双腿之间的茂密草原正对着他的面部，跟着便摆动蛇腰，下口对正上口，其他的女人埋首在古明双腿的尽头，集中火力运如飞。 

　　另一个女人则捉住他的手游移到自己的胯下，借着对方的手爱抚摩擦那荒草之地、沼泽之乡。 

　　美云俯伏在地，微丝细眼旁观四人的盘肠大战。 

　　妒忌是宇宙教的禁忌，同时也不容许视异性为己有，男女可自由选择性伴，只要是异性就可以进行交媾。 

　　所以，在宇宙教中无论男女都要黑布蒙头，不辨对方的美丑，心无窒碍才可以为性交而性交，同时，由于纯粹是肉体的结合，性爱体位以背向位为主。 

　　即使是立位、坐位，横卧位也不离背位这种姿势。 

　　到了此时此际，阿玲的神情如登极乐，飘飘欲仙。完事之后，她彷佛仍在梦中，倒反过来把玩小章的小东西，这当然不会是阿玲的意志，相信是教主施用催眠X的结果。
在他的驱使下，他们才做出有违伦常的行为。 

　　古明曾习气功，又是跆拳道高手，定力此常人强，他正在苦思逃生之法。 

　　古明曾和教主交过手，自知教主的厉害。 

　　如果要脱离魔掌，重获自由，必须打破教主无边的念力。 

　　古明在地板上辗转思量，阿玲已死心塌地成为宇宙教的俘掳，或许女人比较软弱，容易驯服，经教主的一插，把她的人生改变了。 

　　由于教主身怀心眼力，可以看透人心中所思所想，谁是真心归顺，他心知肚明。 

　　女信徒们不断变动花式，先后与古明盘肠大战，有的将他的命根子衔在嘴里，直至吐精为止，便一骨碌地吞下，又再接再厉，重施故技，彷佛要把他的精元吸干。 

　　若非古明年轻健硕，早已支待不住了。 

　　“古明，归顺宇宙教啦！” 

　　黑夜之女跪在古明身边，她的手抓住他那萎缩的东西，那个人便是阿玲。 

　　她被邪X所迷，已归顺宇宙教，她的纤纤玉手正玩弄他的小家伙，但他却已疲惫不堪，再不能挺举了。 

　　古明没有听她的劝告，她也只好起身离去。 

　　穿黑袍的女信徒们，来来去去，出出入入，目的是要将古明的精力消耗艟。再无余力反抗。 

　　古明自然知道他们的心意，便静静运起气功，保存元气，等待机会跟万恶的教主决一死战，逃出这个惨无人道的魔窟。 

　　但要如何可能战胜满身邪X的教主呢？ 

　　一想到此，他的信心便因此动摇。 

　　教主的心眼力可看透人心，要袭击他谈何容易，要破心眼力的唯一方法，就是无念无想，既然不知对方所思所想，就无从先作准备，然后出其不意迎头痛击，或许能险中取胜。 

　　古明所恃的是年轻和体力，他闭目养神，时光流逝，对辩日夜，像是过了好几天。 

　　有时侯看不见黑衣人的影力，恐怕是大家都去了睡觉吧。 

　　但当大家睁开眼睛时，又再轮流和古明打车轮战，只见女人先后攀擒他身上，扭腰摆臀，自得其乐，视古明为性道具一样。 

　　有些黑衣人又再含着他的小弟弟，古明强忍着，可是忍是有限度的，中枢神经一旦被刺激，就会难于抵挡对方的挑逗，他开始有点反应了。 

　　有一个女人把充血膨胀的东西迎入自己的体内时，弯身面部紧贴古明的耳朵。 

　　“喂，是我呀！” 

　　原来跨在他身上的正是自己的妻子美云。 

　　“我们一起逃走，否则没命。” 

　　“知道出口吗？” 

　　美云一边扭动蛇腰一边低语，同时静静解去古明身上的绳扎。 

　　夜色低迷，正是各人入睡的时侯了。 

　　古明站起身。 

　　“出口在这边呀！” 

　　“等一会，如不除去教主，我们难以逃命，他有远知力，迟早会被捉回来的。” 

　　“唔，知道。” 

　　“教主在哪呢？” 

　　“在最后面那一间房呀！” 

　　“情况怎样？” 

　　“除教主外，其他不堪一击。 

　　“但挑战教主是自寻死路啊！ 

　　“少苏，我要试试。” 

　　美云只好点头、两人越过弯弯曲曲的通路，沿着窄长的走廊直达尽头。 

　　他俩手蹑脚在窗外细看，房内有三个人，一个是教主，正在睡着，另两人是守卫，轮流把守着。 

　　他慢慢打开窗门，纵身而入，以迅雷不及掩身的手法把守卫击倒在地，一手按着他的口，另一只手则紧抓他的G丸不放，结果闷绝昏迷。 

　　教主躺卧木床上，而另一守卫在打瞌睡，古明放轻了脚步潜进教主的床沿，不由分说，运起内力，两指使劲，直锁咽喉，同时举手雷擘天灵盖。 

　　那教主觉醒时为时已晚，身体只有不断挣扎，古明的手指越陷越深，过了不久，挣扎停止，没有气息，已魂归天国。 

古明和他的妻子美云，终于逃脱了邪教。
　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　～终～

