邪灵魅艳
１淫灵再现

新闻快报：「圣莲池女子高中登山郊游的六名女学生，失踪至今仍然下落不
明……」

今天距离这件不幸的事已经整整三年了，山本晴香一想到自己的学生就这样
不明不白地人间蒸发一般毫无下落，不免悲从中来。她想起小百合的天真，静子
的聒噪，书呆子阳子，大姐头信美就这样永远离开她了。

「叮咚……」门铃忽然响起，晴香赶紧前去开门，门外的人是佐藤太太。

「不好意思，打扰了。」

「佐藤太太，有什么事吗」

「山本老师是这样的，小兰在失踪之前有留下一个礼物说是要在毕业典礼时
送你。可惜她不能做到了，所以我替她送来。」佐藤太太把手上的东西递给山本
晴香。

「不，这是……」

「请不要拒绝，这是小兰最后的心愿了。」佐藤太太痛哭失声地说着。

「好吧，我收下。」

「谢谢你。」佐藤太太说完话就离开了。

回到房里，晴香仔细看看佐藤兰的礼物，那是一个银色的月形项炼，看到这
条月形项炼，晴香联想到男人的性器官，晴香情不自禁地将项炼带上，一瞬间， 


就一瞬间，晴香觉得自己好似看见佐藤兰带着这条月形项炼一直手淫到泄身时一
条黑影由项炼中流出的景况。

这天夜里在梦中晴香见到、听到：「哇……小百合，你的奶好大呦！」

「小雅，你的肉棒也很粗呀！」

「嗯……还是阳子的淫水最甜。」

「我还是喜欢静子的精液。」

六名娇艳少女如疯似狂地不停交媾，忽男忽女，或阴或阳。

看到这一幕，晴香忽然惊醒，她感觉到下体开始流出淫水愈来愈多，愈来愈
多。

「噗」一声，晴香明显地感觉到睡袍下的胯间有古怪，她急忙走入浴室对着
镜子解开贴身的睡袍，小穴的裂缝之中居然生出了一条粗大的阴茎，晴香顿时觉
得天旋地转，突然一个念头袭来：「何不用这根阳具好好爽一爽」晴香想到了学
校中如云的美丽少女，肉棒迅速勃起。

「没错，我要去插她们，要去插她们。」晴香喃喃自语地讲着。

「对不起，老师，我们实在不想再在这间邪屋中永无止尽的做爱了，只好借
用你的身体来替我们收集淫能。」佐藤兰悲伤地说：「不过我们不会像之前那个
淫灵一样硬抓人来作替身，只要收集到能让我们摆脱这间邪屋顺利投胎的淫能， 
我们一定会让一切恢复原状，一定。」

２音乐小天使

又是一个黄昏，落日的余辉洒落在圣莲池女子高中的音乐教室中。已经放学
了，但音乐教室中仍有一个人在里面练习长笛，松下真希是圣莲池女子高中里有
名的音乐才女，在她还是小学生时就曾经勇夺数个音乐大赏的奖杯，与当年的铃
木小百合相比亦毫不逊色，再加上出众的丽色与温顺的性格，全校师生无不认为
真希是学校的音乐小天使。

今天为了下周三的音乐新人奖比赛，真希向学校借了音乐教室，以便放学后
练习长笛。

暗藏在音乐教室外侦查的山本晴香确定四周没人后，晴香用淫灵术法将音乐
教室包围住以确保万无一失才走进去，真希看到晴香后，友善地问她要不要听她
演奏一曲。

「好呀，能听见音乐小天使的演奏真是我的荣幸。」

「老师您过奖了，是我的荣幸才是真的。」真希有礼貌的回答一句，然后就
开始吹奏她这次比赛的曲子。

她用心地吹奏，而晴香也用心地打量真希的身材：３６Ｃ的双乳、纤细的小 


蛮腰、娇翘的美臀和清雅的容貌，使晴香的肉柱冲霄而立，彷佛在向天发誓，一
定要把这个音乐小天使变成淫荡小天使。

专心吹奏长笛的真希并未发觉晴香的异样，在她演奏完毕后，晴香鼓励地拍
拍手并拿出一块ＣＤ说：「你听听看这块ＣＤ吧！」

晴香用放置一旁的音响播放ＣＤ中的音乐，优美的音乐让真希感到很舒适，
她完全没想到在这优美的音乐里蕴含着挑逗性欲的淫灵术法。真希觉得自己现在
好像躺在云雾之中什么都不用想，不用烦。

晴香的声音如同天籁一般的响起：「真希，你知道这是用什么乐器来吹奏的
吗」真希摇摇头表示不知道。

「真希，这是用箫吹奏的，你想吹吹看吗」真希点点头。

「很好，真希果然是勇于尝试新事物的好女孩。」晴香翻开自己裙子，一条
又长又粗的肉柱棒耸立在两条白嫩大腿之间：「这就是箫，来吹吧，真希。」

真希凝视着眼前的肉柱，眼睛觉得可怕，但却有一种想将肉棒含到口中去好
好吸吮一番的渴望。真希贪婪地盯着肉柱猛吞口水，很快就趴倒在地上，吸吮那
个粗壮的大龟头。

真希起劲地吸住肉柱，舌头卷得更加灵活，从龟头下向上舔，再用舌头包住 


肉棒的圆端，同时舌头开始画圆圈。晴香隔着学生制服伸手握住真希的坚挺乳房
开始捏弄，真希感觉一股电流由乳头冲向脑袋，真希不停地喘气，下体泄出一道
道淫水，口中香舌吸吮搅动用力舔着晴香下身的巨物。

晴香把真希的樱桃小嘴当成小穴一样抽插，晴香狠狠地在真希口中射出一堆
精液，真希还来不及反应，一股热浓稠腥的精液已灌入喉咙。

「吹得真好，我的小天使。」晴香把剩下的精液洒在真希的脸上：「真希，
你知道箫还有另一种吹法吗」

「不知道。」

「那我现在来教你。真希，脱下内裤然后躺在桌子上。」

真希娇羞地造作。

「哇……真希，你的内裤好湿呀！说，你是不是很想要被H」

晴香妖媚地问着真希，真希羞赧的点点头。

晴香把真希白嫩的大腿左右分开，握着肉棒在真希湿润的穴口外移动顶搓充
血的阴蒂，等着插入交合。晴香挺起凶暴的大龟头慢慢向前微微进入阴唇里，忽
然晴香使出全身的力量向里面硬插，真希大声吟叫，觉得自己的身体被撕裂成两
半。

晴香的阳具向窄小的肉洞猛插，一手扯开真希的学生制服抓住丰满的左乳， 


晴香一边抓住她那充满弹性的奶子，一边加快肉棒的抽插速度。真希无力地呻吟
着，双手紧紧抓着桌沿，努力地摇动美臀：「啊……啊……我……我要泄了！」
真希的下身一阵强烈的痉挛抽A，晴香向前一挺，肉棒一胀，灼热的精液悉数射
入真希的小穴。

高潮后的真希进入梦乡昏睡，一双玉腿在无意识间仍无耻地紧夹着晴香的腰
部，晴香把阳具从真希的肉洞中拔出，精液顺着阴道流出来，那半露酥乳、蜜唇
半开的模样一定能夺得音乐淫女奖。

从此之后，圣莲池女子高中的音乐小天使松下真希可以三天不吹长笛，但不
能一天不吹箫。

３金发蓓蒂

今天晴香的班上来了一位特殊的转学生，加藤蓓蒂，蓓蒂的父亲是日本人，
而母亲是美国人，混血儿的她有一头耀眼的金发、牛奶色的雪白肌肤，一双海蓝
色的大眼睛彷佛会勾魂慑魄。

蓓蒂从小就和父母一起居住在美国加州，对日本并不熟悉，这次她随父亲搬
回日本便转学到圣莲池女子高中来了，所幸蓓蒂自幼便与父亲说日语，因此虽然 


是初次踏上日本国土，在语言方面还能沟通。

面对晴香热切的照顾，坦率的蓓蒂以为是遇到了一位好老师，肯替来自异国
的她着想，浑然不知眼前的老师是一头披着美丽外表的恶狼。

这一天蓓蒂在吃了晴香请她吃的可乐饼后，感觉全身就像被火烧一样，尤其
是胸前的两粒肉球和下身的小嫩拢不仅烫而且刺痒刺痒，在可乐饼中加了大量
春药的晴香自然深知为何今天蓓蒂上课时会如此坐立不安。

好不容易到了下课时间，蓓蒂急忙赶到厕所去，完全不知背后正有一双眼睛
在监视她。

蓓蒂躲入一间厕所，将自己的手伸入内裤中，用手指安慰饥渴的小嫩拢站
在厕所外的晴香先以淫灵术法在厕所四周设结界，然后在一旁静候。

正当蓓蒂在死去活来之间要泄身时，晴香轻轻地旋转厕所门的握把，将门向
后一拉，晴香清楚地看到蓓蒂一手伸进湿透的内裤之中，一手则抚着被解开的制
服中那胸罩被拉下后暴露出的胸部，并揉捏着那粉红色的乳头。

见到晴香，蓓蒂吓了一跳，一时之间说不出半个字。晴香在蓓蒂又惊又羞的
一瞬间侵入了她的心灵，她的眼神充满着空洞感，毫无生气。

「蓓蒂，你在这里做什么」 

「我……我在自……自慰。」蓓蒂羞红着脸回答。

「这里可不是美国，你知道在日本，自慰是多不知羞耻的行为吗」晴香强霸
霸地吓蓓蒂：「在别人的面前自慰，在日本是必须接受处分的。」

晴香让蓓蒂趴在马桶上，然后掀开她的裙子把她的内裤拉下来，露出浓密的
金色阴毛和潮湿的肉洞，让她的雪白肥臀向天翘起，晴香淫笑道：「蓓蒂，老师
现在要来好好处罚你了。」

「是的，老师。蓓蒂……蓓蒂愿意接受惩罚。」

晴香脱下长裤，让粗壮的阳具自由蓬勃到像一条巨蟒，晴香用大肉棒对准了
蓓蒂的肉拢向前强力的插入了蓓蒂体内，蓓蒂那如朝阳一般亮丽的金发摇动出
一层层金浪，受到处分的蓓蒂激烈扭着腰迎合晴香的进攻，发出了甜蜜的呻吟。

「好棒……好棒……我要舒服死了……哎唷……啊……」蓓蒂的肉陆晴香
的肉棒整个吞进去直达到肉洞的最深处，晴香用手去亵玩她那对晃动的奶子，蓓
蒂牛奶色的雪白肌肤好像上了一层玫瑰红，水汪汪的蓝色眼瞳喷出浪荡的欲火，
美丽的脸上原本的纯真神情完全被淫骚媚浪取代。 



晴香看见可爱的学生变成一头疯狂求爱的雌兽，更加兴奋地挺起大肉棒，顺
着淫水狠狠地猛干H蓓蒂淫荡湿润的小穴。此时蓓蒂娇艳的小嘴也发出淫荡的求
爱声：「啊……老师的大肉棒……又硬……又粗……我要美死了……我要被顶上
天了啦……」

蓓蒂下体的肉穴紧紧夹住晴香的大肉棒一阵收缩抽搐后，一股股又多又烫的
淫水喷洒在晴香大肉棒的龟头上，晴香的大肉棒也顶在蓓蒂的小肉洞中温柔缓慢
地干着，轻声问脑子已经被做爱的快活占据了的蓓蒂：「小蓓蒂，你要我射在哪
里」

「老师……请……请射进我的子宫吧！」

晴香爽快地一挺，让蓓蒂的私处和自己的阳具紧密结合在一起，然后肉棒猛
烈地抽动，便射出一大股浓烈滚烫的精液直冲入她的子宫。

这天蓓蒂刚上完厕所，一出来就遇见晴香，蓓蒂有礼貌地说：「老师好。」
然后拉起裙子露出湿漉漉的嫩拢说：「请享用。」

４奶香四溢 

这一天因为保健室的松永小姐临时有事不得不先离开，所以下午没课的山本
晴香便被找来代理保健室的事务。晴香一个人坐在保健室里，她实在想不通松永
小姐平时是如何忍受这样的寂寞，快忍不住的晴香决议找真希或蓓蒂来好好打几
炮，去去火。

就在晴香将起而行把松下真希唤来时，门外进来了一个妙龄少女，正是晴香
班上的大乳牛――水野梨奈。梨奈还只是十七岁的女孩，但一双３８Ｆ的硕乳令
她多了三分妖艳的气息。

梨奈按着肚子，病奄奄地走进保健室说：「老师，我上课到一半肚子很不舒
服，所以我想来保健室休息一下。」

想H梨奈很久的晴香本来是一直找不到机会下手，没想到今天她自己来「送
奶入虎口」，晴香当然欣然同意。晴香把催眠春药当作肠胃药让梨奈吞下，就叫
她躺到一旁的病床上休息。

算算药力发作的时间也差不多到了，晴香让整个保健室陷入淫灵结界后，走
到床边轻轻拍醒梨奈说：「梨奈，该打针了。」随即将她脱光，再拿出两支「催
乳素」对她奶子上的两粒小乳头进行注射。

不一会儿，那粉红色的乳头便成熟地变为深咖啡色，晴香一捏就喷出一道乳 


汁。梨奈虽然感觉全身上下都好没力，但还是保留三分神智，她迟疑地问晴香：
「老师，你在我身上干什么」

晴香故作忧心道：「老师觉得你的肚痛很奇怪，所以用一种特别的方法来替
你检查。」

受到催眠春药影响的梨奈因此而疑云散去。

晴香抚摸着梨奈那对丰满的豪乳，梨奈的乳头很快的便兴奋地翘了起来，而
且还流出又香又滑的乳汁。晴香的手不停搓揉她一对丰硕的巨乳，梨奈在药力完
全发挥下已经无法正常思考了，她只能无助地接受晴香的侵犯。

这时晴香用舌头舔玩那对淫糜的奶子，并且大口大口地喝梨奈的人奶，一会
揉，一会挤，忽然又捏住两个奶头逆时钟扭转，弄得梨奈精神恍惚，乳汁乱射。

忽然梨奈身子一紧，下身的肉洞流出了一道腥臭的淫水洒在阴毛上，晴香问
梨奈：「喔……这样就泄啦」梨奈缓慢地点点头。

晴香接着说：「这样的检查结果真是令人遗憾。梨奈，你的双乳中长了两颗
肿瘤，但你不用怕，老师有药膏可以治这种肿瘤。」随后晴香便掀开短裙耸起下
身的肉棒，然后又说：「梨奈来用你的奶子夹住老师的肉棒，然后揉一揉，搓一
搓药膏就能挤出来了。」 



受到迷惑的梨奈扶起自己坚挺的肥乳夹紧晴香的小钢炮，又挤又揉还边喷奶
地一会儿后，梨奈不禁说道：「老师，这样弄好变态喔……」

那根被两团雪奶挤压的肉棒变得越来越躁热，越来越粗大，也越来越硬挺，
使梨奈感到异样，但正在享受打奶炮的晴香只顾自己爽快，连声淫叫：「不行，
不行……再用力……再用力……再夹紧些……

对了，对了……好爽呀……唔……我要射了……梨奈接好呦……」就把浓稠
腥白的精液全射到梨奈的一双雪白的豪乳上。

因为晴香的吩咐，梨奈把这些「药膏」均匀地涂抹双乳，一边涂一边流出乳
汁，很快梨奈丰硕的巨乳就被白色的精液和奶水弄得又湿又滑。这由精臭及奶香
混合的淫秽气息，让晴香那根刚射精的肉棒再度抬头挺胸：「梨奈，把你的肉洞
露出来，老师要把「药膏」灌到你的小穴里。」

「老师，一定……一定要吗」梨奈着低头说。

「只涂奶子是治标，如果要治本，这是一定要的。」

梨奈坐在床上，接着张开修长的双腿，左手分开浓密的阴毛，右手将阴唇分 

开，让湿淋淋的肉洞被晴香看遍。梨奈性感又成熟的肉体微微散发诱人的媚艳，
晴香用纤腰一挺就把阴茎插入梨奈的肉洞里，然后猛烈地抽插挺送着。

梨奈不自觉地扭动她浑圆的美臀来迎合晴香的抽插，每当肉棒深深插入，一
股莫名的快感便冲上脑门，梨奈最后的三分神智已经完全被性欲吞噬了，她开始
不顾羞耻的浪叫：「啊……好棒……更用力的插吧……插……再插……」

晴香用手拍打梨奈的屁股，然后说：「小骚货，屁股再摇大力点，我保证你
爽死。」梨奈将屁股翘得更高，也更卖力的扭动蜂腰，阴道被晴香那条比钢铁更
硬的肉棒贯穿的滋味，让梨奈感到无比的美妙。

梨奈努力地扭腰挺臀，一双奶子亦随之晃动，并喷出许多奶水射到晴香的身
上，她一边被干着，还一边忘情地呻吟：「老师……你……干得我好爽……爽翻
了……用力……快……用大肉棒H死我……喔……对……插更深一点……」

「好一个贱拢你真是天生的淫娃！我要射了，你好好接着。」 



晴香一挺一射，那滚烫的精液剧烈地冲击梨奈的小骚穴，梨奈的肉洞也不甘
示弱地紧紧夹住了还在喷射中的大肉棒，泄出第一次阴精。

「好奇怪的灵气。」圣莲池女子高中１年Ｄ班的风吹绫矢来到晴香奸淫了梨
奈的保健室。

风吹绫矢是有名的驱魔巫女，但罕见的淫灵之气也不禁使她大惑不解，前所
未见的灵气是否代表新的敌人，她不知道。

一个扣子又一个扣子地被解开了，梨奈解开了制服上的扣子暴露出自己丰硕
的巨乳，一边爱抚两粒奶子，一边对晴香说：「老师，我又肚子痛了。」

５恋女淫妇

纤细的手指伸入了潮湿的淫拢一个美艳的少妇将自己的葱白玉指幻想成一
根阳具在H下身的骚穴，「啊……」一阵高潮后她泄出了一股股淫蜜，但是兴奋
之后取而代之的却是难熬的空虚。

水野丽子，是圣莲池女子高中１年Ａ班的大乳牛水野梨奈的母亲，自从１２
年前梨奈的父亲因公殉职后，多年来一直都是由她一个人独力扶养梨奈长大，由 
于必须一肩挑起家庭的经济问题，所以当她在商场上冲锋时不免忽略了梨奈的生
活，但充满母爱的她仍然尽力去给予梨奈最多的关心。

这天早上，梨奈出门上学后，丽子去替匆匆出门的梨奈收拾房间，不料就在
她掀开被子时竟赫然发现一根深蓝色的假阳具，「难道……梨奈现在就有用这玩
意儿」这是无庸置疑的，因为这根假阳具上面还沾满了梨奈的淫水。

看到那亮晶晶的淫水，丽子不禁用香舌舔了一下，心想：「这就是梨奈下面
的味道吗好香好甜呦！」接着转念一想：「我……我为什么会这么变态梨奈是我
的女儿呀！」丽子回想起当年读大学时被学姐带去看Ａ片，然后就被学姐搞上手
的记忆，但自从和丈夫结婚后已经好久没再想起那同性之间的快慰，丈夫死后，
她一心一意地教育梨奈长大。看到梨奈逐渐成熟丰满的肉体，丽子心中深藏的欲
念一时如火山爆发，她把这根假阳具当成梨奈，用力地插入自己的小穴。

「梨奈来干死妈妈吧……我的亲亲好女儿……快来H你的淫妈妈……快……
啊……丽子的洞……要……要梨奈来插……」 


星期天下午六点钟，「我回来了。」听到梨奈进家门的声音，丽子急忙说：
「梨奈，你先去洗澡，妈妈现在在叫外卖，等一下就能吃饭了。」梨奈回答说：
「好。」

两母女就这样互相避开对方的视线错开了，她们都怕在此时见到对方，因为
就在梨奈进家门时，由于内裤被晴香拿去当纪念品了，所以在开门时，不巧那阴
道中的精液居然流到了大腿上；而丽子则是在这时候正在把一根黑色的假阳具当
成是梨奈在和她作爱，一双３８Ｆ的巨奶摇曳在空气中。

「呀！对了，老师说她明天会来家里作家庭访问呦！」

很快地一天就过去了，晴香已经来到水野家，她还没按门铃就先用淫灵术法
把水野家围起。

此时梨奈也来开门了：「老师你来了呀，别忘了我们的约定呦！」梨奈穿着
一件丁字裤和一件暴露的小可爱，让一双丰乳、修长的玉腿、浑圆的翘臀都有意
无意间被晴香看到。

见了梨奈挑逗的穿着，晴香的分身一下就硬了起来，晴香顺手把门带上然后
扬臂搂抱梨奈，那双巨奶顿时贴到晴香身上；同时梨奈也清楚意识到晴香下身阳
物的勃起，她扭一扭屁股，娇柔地说：「老师，到我房间去。」 

梨奈的房间充满了粉红色，从壁纸到窗帘及床铺都是粉红色系，而且满屋子
都是各式各样的洋娃娃，是个典型的少女房间。现在粉红色的床上躺着一具粉红
色的娇躯，才与晴香巫山云雨的梨奈那粉红色的小穴流出了房间里唯一不是粉红
色的白浊精液，不过很快地这些白浊的精液开始起化学反应，也变成了鲜艳的粉
红色物品。

在客厅，晴香与丽子一边喝茶一边吃着煎饼，丽子先开口问说：「不知道老
师今天来有何指教」

晴香有礼地回答：「是有关梨奈的事，水野太太。」

「梨奈有什么事」丽子忧心地问着。

「梨奈不知要如何接受你。」

「老师，你在胡说什么我不知道。」

「水野太太，你握着假阳具时心里想的是谁呢口中浪叫时又是叫谁呢」晴香
咄咄逼人地追问。

听到晴香的追问，丽子心中呐喊着梨奈的名字，下体不自觉的流出大量的淫
水。

「妈，你想要我的鸡巴吗」梨奈赤条条地走进客厅，但引人注目的并不是那
对会喷奶的巨乳，而是下身正在耀武扬威的男性特征。

晴香也跟着站起来，手一挥，自己与丽子也都一丝不挂了，她翘起下身的肉 


棒让丽子见识它的粗壮。

丽子见到这两条在眼前勃起的肉棒，一时意乱情迷，不知道该说些什么，一
股骚痒感从湿滑的股间升起，丽子忍不住浑身颤抖，想到心爱的女儿就要来操自
己，灵魂像是被千百只小虫噬咬一般痒到骨髓，彷佛七情六欲同时攻心。

晴香走到丽子身后，下体高挺的阳具贴在丽子那饱满的翘臀上，一双玉手则
经由腋下绕到丽子的胸前揉搓那对在尖挺巨硕的雪乳；而梨奈则是抬起母亲一双
丰润的大腿让它们夹住自己的腰肢，然后托住他*的屁股，她拨开柔软的阴毛，
往前一耸，直贯入丽子的秘密花园挺弄起来；而晴香也同时抱紧丽子那摇动着的
美臀，将整条鸡巴插入狭窄的小菊花中。

丽子的娇躯不停地扭动，淫秽的肉体因为感觉到被女儿H有多爽而流出骚浪
的蜜汁，一次被两条鸡巴贯穿身体，而且那两根阴茎还很有协调性地抽插着，使
丽子得到前所未有的痛快，她疯狂地扭动肥嫩的屁股，以期望在两根肉棒间寻得
更大的快感：「好棒……好棒喔……你们要插死我了啦……好爽呀……弄得……
我……好舒服……」 


丽子前后两个肉洞在两人的大肉棒同时激烈冲刺下急速收缩，很快就攀上了
高潮的极乐天堂。此时，在丽子的菊道抽插的晴香将浓浓的阳精全都射入直肠的
最深处，梨奈的肉棒在被丽子泄身喷出的阴精一烫后，挺起鸡巴更大力的抽送，
她用腰力向前猛插，让粗大的肉棒将滚烫的精液悉数射击到丽子的阴户里。

梨奈与晴香把射精后的阳具轻轻抽出丽子娇柔的躯体，丽子一阵虚脱，完全
晕死过去。

「梨奈，以后你他*的「性」福可全系在你的肉棒上了。」晴香调侃一下梨
奈，梨奈只是注视晴香的下半身说：「那我的「性」福……」晴香一手摸着梨奈
的巨乳，另一手则拉着梨奈的小手来握住自己的大牛说：「想要，说一声就好
了，我一定「欲」不容辞。」

６戏假淫真（上）

「铛――铛――铛――」放学钟声响了，学生们一下子就全都跑了出去，去
参加她们的社团活动。

在教室整理上课教材的晴香眼角一带，意外地在前排的位置上发现了一个黄 

色的背包，她顺手拿起来看看是哪个学生掉的。晴香打开背包略扫过，已在作业
簿上知道背包的主人是谁了。她忽然眼一尖，竟让她看到了令人惊奇的事物，晴
香心中一喜：「正好可以用她来试验看看我的新能力。」细川深雪，圣莲池女子
高中话剧社社长，就读３年Ａ班。她有极高的戏剧天份，去年建勋神社公演的《
信长》一剧便是由她女扮男装反串担纲少年时期的信长一角，当演到年轻的信长
男扮女装在祭典上以女舞震惊四座的剧情时，深雪的天女扮相与原本粗豪的信长
形成对比，却又天衣无缝的演出使她「女信长」之名大噪。

在今天的社团活动结束后，深雪才发觉到她居然落了一个背包在教室里，因
为里面有相当重要的东西，所以她急急忙忙地赶回到教室去找。不料她进到教室
里找了好久都找不到，心急的她连忙回想是否丢在其他地方。

静静地，悄悄地，一把妖媚的声音乍然由心中响起：「是不是一个黄色的背
包呀」深雪吓了一跳，才发抖地说：「是……是谁」

「哈哈……哈哈……我是谁我是你心中的淫魔呀！」「胡说，你胡说！你到
底是谁」

深雪恐惧地说着。 

「我知道你是谁就可以了，你知道我是谁并没意义，不过我也不反对你叫我
主人或老师。」邪恶的心声令深雪感到可怕，深雪想要夺门而出，但那声音却出
言劝阻她：「你以为逃跑有用吗心灵的声音是会永远跟随你的，而且我们还有重
要的事必须谈。」深雪问道：「什么事」

「我要请你来演一出《少女手淫记》。」深雪失声说：「不……」

「别拒绝得那么快，你要知道，如果让其他人看到你的黄色背包会发生什么
事呢当他们看到你的姓名，然后再赫然发现圣莲池女子高中话剧社社长细川深雪
居然随身带着一根假阳具上学，真不知道会闹多大的风波。带着假阳具上学的女
学生，好耸动的标题呀！会有多少人在你背后指指点点呢会有多少人骂你是淫娃
呢说不定还有变态伯伯来骚扰你呦！」

「你别再说了！」深雪哭了出来：「你怎么说，我怎么做，一切照办，要多
淫有多淫，这样行了吗」深雪含泪抽噎说。

「乖，你先擦干眼泪，然后到讲桌下方拿出那台Ｖ８和一根黑色的假阳具，
把Ｖ８架好，之后照我的嘱咐行事。」深雪怀着屈辱的心情取出Ｖ８和假阳具，
并把Ｖ８架好对准自己。

「动作真快，在开幕之前我先说丑话，拍摄中途不会喊卡，如果你的表演令
我不满意，你就自求多福吧！

