邪血者 第一章 
大WI的我，在W校附近租了f房子，我正o聊的玩X[虼虬lrg，女友佳佳打叫我在家里把房子收拾下，她的朋友砦租的房子硗妗Ｎ议_始在家e打咝l生，我租的@房子比^，（初因殄X的原因才租了@老房子）平r很少打咝l生，今天o聊的要死，索性把房子都打咔Q算了。我打叩揭话氲r候突然硪魂微的怪，人是有好奇心，我著音慢慢的找到T外的s房，推TM去e面y七八糟的，但是音越碓酱罅恕Ｎ曳_s物淼降厣峡匆了一奇怪的D案。看了半天也不明白是什麽。突然一陌生的音鞯轿业亩朵里 ： 年p人，救我。！ 我反^看看了T外，]有人啊、心e突然毛毛的。、不是遇了什麽不乾Q的|西把?~~ @r音又起砹耍翰灰怕，我不是鬼。 我把自己封印了起怼Ｈ绻你能把我救出去我o你意外@喜。 我很吃@，怎么碰到@N怪事啊。~~~ 心e很怯?然後慢慢的到： 怎么硬拍芫饶愠恚你o我什麽好？ 音又到：年p人，你不要抵抗我，我o你精神指引。突然一小光球直接射M我的^中。我眼一黑。了^去。 

一中年人模拥娜私行蚜宋:年p人，我是碇亮硗庖世界的人，也就是你口中的世，我是一名血族的後裔。在一次星H旅行中被仇人打M的空g裂pM入的地球。我的身w已碎了，所以我把自己的`魂封印了起恚等待有的血族後裔，魇谖宜有的知R，和血族的力量。在你的身上我lF了有很弱的血族庀。所以我才能指引你碚椅摇 我回答到：我怎么才能椭你呢、？ 年p人很文阒灰臀沂占24滴精血o我，我自然有k法出怼榱俗你更加容易完成任眨我魇谀阊g，我`魂的能量不蛄恕Ｖ荒芨你f到@e，住收集R了24滴精血再回碚椅摇＞血的收集方法我已魇诘侥愕哪X子e面了。 


我醒了^恚感X自己在做粢印Ｎ夷X子黻PS血g的用法，已收集精血的容。???? @不是舭~~~?`我速度回到自己的房子中消化的。原硌g是利用自己的血放技能，或者改造身w。 精血是通^跟女做r放血g才能收集到的。我明白了。。我X得我像中了大一印！Ｅd^了一之後我整理好自己的心情。我想到一家e砜腿耍也是用我的血g的r候。。。 很邪旱南敕ā！ 
下午5c中的r候，我女友佳佳跟她的朋友S萍一起淼搅思已e，看家e整R而乾Q，佳佳M意的ξ尹cc^。然後我上前f：你累了把。我去倒2杯料斫o你喝。我走MN房打_冰箱拿出橙汁到了2杯，然後在杯子e面各滴了1滴血，然後念起了咒Z %……XXYY 我端出矸诺阶郎希她一聊天一拿著料喝起了，^了2分 她就了^去。我站起戆雅友和S萍搬M了房g。迅速的了女友的衣服，裙子，纫拢。就直接做了起,很快我就射了牛奶出怼Ｈ会嵛矣帜钇鹆酥湔Z，我lF我的身w慢慢液化了。著女友佳佳的道流了M去。]^一我_了p眼，看了一τ裢谩Ｈ会崽起我的手碰了碰。有一股|的感X，心e美美的，@就是女生的感X帷。。成功入侵佳佳的身w然後操控著那蚍Q的肉w走到R子前....“@身w很美呢”就看‘佳佳’用p手自上而下的崦著那光滑的皮w，私流著淫水、我拿著巾擦了擦，心中_始邪旱挠。 我拿起了掉的纫拢慢慢的穿砹似恚然後衣服，裙子。女友真的幼映霈F在R子中，哦，不是我的幼印ｇR子中的佳佳邪旱男α似怼 
S萍 女性 21岁 身高165cm
职业:内衣销售 
我叫醒了S萍，在佳佳的e面的得知她原碛羞^同性伲l生^PS。 S萍醒怎么回事。我f你可能太累了。然後跟她S便哈拉拙洹Ｕf完我上前⑽业淖ι狭怂的嘴唇， 阿~!真是阿!再硎痔降剿的衣服e面，她想抗拒: 
阿!不能@樱家e有人啊! 我f到:少b了，你不是很想要嘛! 我把她的衣服都下，她害羞的用手遮住， 
不^怎N遮都遮不住她那大胸部，我把她的手拿_，⒆约旱男夭亢退的胸部互相摩擦，佳佳的胸部像棉花一樱碰起砗檬娣，乳^偶碰到，都好像有一股流穿透全身， 阿~!她d^的叫了出恚再砦野阉得p__，她@r不但不抗拒，f:快c!我要!再o我爽阿! 我用舌^舔了舔她的唇，lF她那Y早就窳耍我要她躺下，把我的屁股χ她，我舔她的唇，她舔我的，^了不久，我又_到了女性的高潮。然後我站起碜叩揭鹿袂Q上了佳佳在上班r穿的信制服套b，然後是w色L筒m，嗯嗯”，就看她很享受的呻吟起恚“@感X，啊，真好～～” 
，穿上了6寸的黑色高跟鞋，最後把工作牌煸谛厍埃一信制服美女出F了。然後我念了一段咒Z，R子前的我裙子慢慢q了起怼Ｎ易叩禁萍的前面念了段咒Z，萍眼睛]了神色，我扶好她掀起了自己的裙子，白色的小露出了8寸L的棒棒。拿著棒棒重後面插了M去，然後命令到萍抓自己的乳^。啊????啊???啊???? 唔，嗯嗯。在一的叫中我控制著速度不停的插著萍的私，我突然想到我要控制萍。然後的我念起了咒Z，著我的u巴射出了一些液w。“啊啊啊啊啊！！！”@次不是d^而是K叫了，萍的身w在不停的抖???^了一下。萍醒了^怼ｉ_始配合我的u巴上下的印｛萍f到：好佳佳，快c姐姐我舒服啊。F在的萍是我的副意R控制的。 F在萍是我，佳佳也是我。反凳次的抽擦，佳佳把不少‘牛奶’射入萍的w取Ｈ会岽┲制服的佳佳，抱著萍沉沉的睡了^去。
第2天起床美美的伸了个懒腰。看见边上的S萍，回想起昨天发生的一切感觉跟做梦似的。我起来走到镜子前看见了佳佳的样子。现在是自己了。还穿着佳佳上班穿的衣服啊，感觉真的很美妙。现在我应该怎么办呢。突来的一切让我感觉有些不可思议。 我念起了咒语，感觉自己轻飘飘的移出了佳佳的身体，慢慢的有了真实的感觉。看见了自己熟悉的小兄弟。佳佳昏倒在一旁。我觉得应该跟自己女朋友说清楚这些事情。佳佳很听我的话，平时做A的时候，她也会跟我一起幻想我变成别的女生样子跟她ML。我清清的摇醒了佳佳。佳佳醒来了又些茫然。然后我跟他说了昨天发生的事情。她说我有病了。老想着乱七八糟的事情。为了证明我所说的话。我只好跟她说我上黄丽萍的身。我走到床前念起了咒语，慢慢的我开始化成液体流向了黄丽萍身体里，没一会就成功了。佳佳不赶相信的看着自己的朋友黄丽萍、也就是他的男朋友。这下你相信了吧、我也同时拥有黄丽萍的记忆哦。你们以前做的事情我都知道哦。小坏蛋看你怎么办。 
赵思佳 女性 21岁 162cm
职业：电信大客户经理
我走到佳佳身边抱着她，亲了上去。用舌头挑逗着她。手摸着她的玉兔，揉来揉去。 佳佳发出 “嗯?????嗯??”的声音。然后在我的耳边说，好老公，以前都是跟你幻想跟女生ML，现在想不你真的可以变成女生跟我ML。我好兴奋啊。我用我的小手伸进佳佳的裙底，伸进了内裤里揉上了小MM，佳佳里面早就湿的不想样子了。连裤袜都湿掉了、。我用手左搓揉著佳佳的胸部，右手崦著佳佳的秀发。嘴巴不停地用舌^向佳佳M攻。伴S著我搓揉的速度，佳佳嘴e不l出「嗯，啊…啊…璋　」的叫。突然佳佳作出回，崦著我的背部。看钗冶惆鸭鸭淹瓶，然後双腿大开Ｍ字，用手左在小MM上搓揉著，右手抓著佳佳的头发，拉近胸前，佳佳吸食著我的玉兔，「啊…啊…嗯啊，被…被吸到乳^是@感X阿，好…好……舒服啊。」可恶，原 
吸到@N舒服。接下恚我跟佳佳Q了69式姿荨Ｎ野焉囝^伸M去佳佳的部，暖暖的，有u摺感，佳佳也作出回，拼命吸吮我的小MM。「吾…湿到@程度可以了。」f著我把左手放到小MM上。变出了一根棒棒。让佳佳看到了二话不说就亲了上去。嘴里说着：“好老公，知道人家喜欢这个，早点拿出来嘛。” 我感到佳佳的舌^在我的R眼上砘胤D，小嘴吮吸著，发出KK的音。逐u，她慢慢⑽艺肉棒都 
吞了M去，好爽，我感X我的龟头死死地住了她的喉担旁嘏又o的肉oo的包裹著我的^，她 
_始砘爻樱每一次抽樱她都⑷獍舯M根吞入，鼻子的喘息呼在肉棒根，e有L味。佳佳唔唔的呻吟著，喘息越碓街亍Ｎ腋杏X到一股巨大的快感娜獍恚然後我射了，大量的精液喷置而 ]
出，全部射M了佳佳的嘴e，呛得佳佳直咳嗽。我发现我的射精 
rg延L了好久，体制果然改善了S多。佳佳用手刮下上的精液，⑹址胚M嘴里舔的干干净净，还故意发出 
津津有味的音。“好好吃哦，丽萍”佳佳笑嘻嘻的f，“人家下面也要吃嘛”，佳佳爬起恚坐在我赏乳g 
一口⑽夷侨晕雌Ｈ淼娜獍艚o吞了M去，她高呼一“好大，呀，到了花心了...”她淫笑的看着我。 
我的阴茎开始上抽动，佳佳用手抱著我的头，头后仰著狂地浪叫，“啊...啊....好大，好烫，用，用力，嗯……吾。。”佳佳嘴角开始流出口水，长发S著身w的[佣砘仫h。。「嗯～～啊～～～嗯～～啊～～啊琛～」2名 
女人的叫姆块ge鞒觥ｋS著速度加快，叫也越 
越激烈「啊啊～～嗯啊～～啊琛嗯嗯～」，相信就算 
是有人路^，也只J槭擅女人在互相慰寂Ψ剑 
哪想到，部和部之g有著一根肉棒呢？，我 
突然感到龟头碰到了什麽|西，岬娜獠闼蔽著龟头，太舒服了。我大吼一声，无数的精液并发而出，佳佳 
头高高昂起，惊呼“进砹耍好多。”然後整身体突然弓了起恚下体不住的抽搐。好一，佳佳幸福的倒 
在我身上，道仍在不住的收s。乳白色的精液拿鄯恐辛鞒 
。
休息了，没一会丽萍的手机响起来了，拿起丽萍的手机接起了电话。原来丽萍家里出了点事情要赶紧回家。心想反正已经控制了丽萍先让他回去，以后又时间在玩。我脱离出丽萍的身子，让她恢复了自己的意识，我在门口跟丽萍深深一吻，她吮吸著我我M情的吻了好一，她才е俨蔚谋砬槔肟，眼中很是复杂的眼神。也许是因为我控制了丽萍的原因，她应该也爱上我了。


回到家里看见海躺在床上的佳佳，走上去亲切的叫醒了她，她抱着我说：“好老公，我爱死你了，你真厉害啊，以后我们是不是都可以这样啊？”“是啊，老婆，以后只要你想我都可以让你满意的。”我回到道。然后我抱着老婆亲了下去......心里一想一滴精血流到了老婆嘴里。让他得到了一部分控制，和俯身力量。老婆乐的紧紧的抱着我。紧的抱着我。
我抬头看看了时间，还是早上9点，想到自己有了特殊的本领都不知道怎么用，佳佳看着我，说：老公啊，我在公司里面老有人说我的坏话，我早就看那个女人不爽了，老公你能帮我去教训教训她么？。
我回答道：“老婆？谁敢说你的坏话哟，不想活了？老公我帮你出气去。好么？”:佳佳拥抱过来答道：谢谢老公，么一个。。、亲过之后我问道老婆:你说应该怎么教训她呢？佳佳邪恶的笑着说道：老公，你说应该用什么教训她呢？。顿时一个邪恶的想法出现在我脑子里面。。。。
下午的时候，佳佳穿着电信制服，到了公司里面。跟平常一样跟着各位姐妹打着招呼，可是现在的佳佳跟原来有区别了。佳佳来到更衣室，看见了她的仇敌，尹珍。

尹珍 女性 22岁 身高163cm
职业：电信营业员 
佳佳反常的跟尹珍打招呼，尹珍也是觉得奇怪，平时基本都不说话的，怎么会突然跟自己打招呼呢?尹珍正在想着，佳佳反锁了更衣室的门，慢慢走向在换制服的尹珍，佳佳突然抱着尹珍，强制的跟尹珍接吻，尹珍激烈的反抗，发出了:嗯……嗯….佳佳??你。。。大….变态啊..!佳佳并没有理会尹珍发出的声音，继续吻着尹珍。尹珍感觉自己嘴里面有液体流进喉咙里面了，越加的反抗起来，尹珍觉得自己的手突然，不能动了，随着嘴里的液体增多，慢慢的脚也不能动了，到了最后尹珍感觉自己，已经控制不了自己的身体了。尹珍感觉到自己的身体在慢慢回应佳佳的热吻，尹珍的手停止了反抗，慢慢的抱着佳佳开始了激情的热吻，短短的时间里，尹珍已经变了。变的???跟原来有本质的区别了。
、这个时候佳佳跟尹珍停止了热吻。“尹珍”说道：“佳佳，人家还在换衣服呢，你怎么能这样啊？”尹珍脱光了衣服，佳佳笑而不语，意识里的尹珍在大叫：这不是我。这不是我。我要我的身体啊。这是怎么了。我怎么会说出这样的话？
一个声音在尹珍的心里响起来道：“小珍珍，我将了解你身体的秘密了，嘻嘻。”尹珍走到镜子前看着自己乌黑亮丽的披肩长发，可爱的瓜子脸，乌黑的睫毛翘了起来，一双乌黑闪亮的大眼睛，鼻子提拔而秀丽，嘴唇配合着脸型变成诱人的红唇。
“嗯，哼哼。我叫尹珍。”尹珍用她独有的声线在试音。尹珍用自己的玉手慢慢移动到胸前，紧抓住了一对玉兔，用力揉捏着！身体伴随着揉捏慢慢的扭动着，嘴里发出娇喘声。尹珍红霞般的秀丽脸盘带着淫迷的气息媚笑着，两只大腿不停的来回摩擦，腰也如同水蛇般不停的扭动着。突然，尹珍闷哼了一声，一只嫩白的小手从玉兔上移开，摸向了女性的神秘地带，飞快的摩擦起来，一股热流从下体冲出。尹珍的大脑一片空白，尹珍的身体达到了G点。
“嘿嘿，着身体真不错。”尹珍低身淫笑着。
意识中的尹珍，无力感觉自己身体上发生的一切。
佳佳走过来说道：“尹珍，你真是淫荡啊，在更衣室里自慰，而且还高潮了。你说我应该怎么举报你呢？”
“好佳佳，人家一时忍不住了嘛，你就别来拿我开心了。”
尹珍将柜子里的BRA拿出来穿在身上，胸部顿时被一种束缚感，我坚挺的RF被衬托起一个漂亮的乳沟，尹珍弯下腰捡起了蕾丝花边的白色小裤裤，慢慢的穿着，非常合身，没有一点大或小。从衣柜里拿出了白色的短袖衬衣，灰色的马甲，穿戴好，然后是一双肉色的丝袜，慢慢的套上了尹珍的双脚。最后穿上了红色的窄裙，和黑色低跟鞋。尹珍熟练的在领口系上了丝巾，在左胸前扣上了带有名字的工号牌。
佳佳眼前这个尹珍跟平时一样没有一点不一样，尹珍笑眯眯，走到佳佳身前，说道：佳佳，你看我漂亮么？
佳佳回到道：你很漂亮啊，如果原来你要是这么问我，我肯定不会这么回答你的，但是现在不一样了，对吧？
尹珍主动的抱着佳佳亲吻起来，然后说：佳佳你喜欢我现在的身体吗？我现在拥有尹珍全部的记忆，我知道是谁说在制造谣言诽谤你了。让我们好好整整他。
佳佳回到道：好尹珍，我早就想试试你的身体咯。至于谣言，谣言都会不攻自破的。
尹珍说我们现在好好去上班吧，慢慢在想办法好吗？
佳佳：“嗯”
尹珍跟佳佳手牵着手走出了更衣室。
出了更衣室同事们用奇怪的眼神看着佳佳和尹珍。
出了门没多久尹珍跟佳佳回到各自己岗位上了。
欢迎您来到电信营业厅，请问您有什么需要办理的业务吗？”此时的尹珍用她美丽的声音招呼着顾客。但是谁有能想到美丽的外表下，内心是邪恶的呢？
我终于熬到了下班时间，原来站一天是这么累啊，真是个不好干的活，这个时候我跟佳佳都准备下班时，大厅经理走了过来说留下我们两个有任务要交代。要我我们两个去她的办公室。
我跟佳佳说：“其实，你的坏话都是这个老处女说D，我们好好玩弄玩弄她，宝贝。”佳佳开心的抱着我说：“老公，我都听你D。”
周芸 27岁 身高165cm 
职业：电信营业厅大厅主管

我跟佳佳一起走进了办公室，我顺手把门给反锁了。
周芸看见我们两个就开始说我们的业绩怎么怎么的不好啊，还有很多顾客投诉我们拉。周芸正说的起劲时，我示意佳佳跟我一起上去抱着她，开始我们的邪恶计划，佳佳上前抓住了周芸，周芸激烈的反抗的说道：“你们要干什么，不想做事了吗？快点松开！。”我慢慢的走过用手抬起周芸的脸蛋亲了下去，很快周芸的眼睛快速的反白，我整个人变成液体进入了周芸的身体，没过一会液体慢慢的从周芸的嘴里面流出来，慢慢的形成一个跟周芸一模一样的人形，唯一不一样的地方，是裸体的周芸下体顶着一根大肉棒。我把周芸的外套，衬衣，裙子，内衣，内裤，丝袜，一件一件的脱下来，然后自己慢慢穿上，首先是黑色蕾丝内衣裤，超性感的，然后是黑色的丝袜，匀称修长的腿型精致无暇。。看了绝对能激起男性的欲望。慢慢扣着衬衣故意少扣了2个扣子，让胸口呈现出V字型开口... 非常明显而吸引眼球的乳沟出来了，捡起窄裙慢慢的套上。极为贴身，凸显着翘臀与美腿的性感窄裙，最后穿上了那双黑色漆皮的高跟鞋。一个漂亮的职业美女“周芸”诞生咯。……
附加n案:

cai23.jpg [ 145.4 KiB | 被g[ 5236 次 ] 



周芸迷迷糊糊的醒来，发现自己裸体的被绑在椅子上面。 这时，房间门被推开了，一位女子缓步进来？
“啊？！！，周芸发现进来的这个女子竟然是她自己，还穿着她的制服？….”“怎么可能，还有一个我….！！！你到底是谁？。。。”这时眼前的周芸开口说话“我么，当然是周芸啦？你又是谁为什么长的跟我一样？？”缓缓走到周芸跟前，赫然是穿着职业套装的周芸。
周芸更加惊悚的看着另一个周芸，眼前的这个女子就连声音也跟她自己一样！！
“呜呜呜，你是谁，你不要靠近我。。。。~~”被绑住的周芸身体扭动着，似乎不想让眼前的这个跟她长的一样的女子靠近。“周芸”上前抓着周芸的这对玉兔.....感受着玉兔带来的柔软而有分量
“呜呜......唔呜.........”周芸缩着身子颤抖着，呈现出歇斯底里的状态。。
“你。。。你到底是谁。。。。为。。为什么要装成我的样子。。。呜”周芸颤抖的问道。
“你。。。你到底是谁。。。。为。。为什么要装成我的样子。。。呜”“周芸”模仿着她的腔调说道。
【呵呵，我..就是周芸啊...而你】“周芸”说着用舌头舔了舔周芸的脸颊。
【你....是冒牌货哟，~你为什么会长的跟我一样呢？】“周芸”放慢着声调,极为娇媚地笑着...用着周芸平时半威胁的语气说道。同时“周芸”用白皙的手指在周芸的蜜穴外轻轻爱抚着。
【对。。。。对。。。你是周芸。。我。。。我是假的、】周芸见到“周芸”邪恶的眼神。。恐惧下附和着说到。
【喔?...那你为什么要冒充我呢？？。。。。呵呵，最好说出个好理由哦，不然。。你会受到惩罚的哦？】“周芸”刻意的调戏周芸。乐在其中....
【啊 ...啊啊、、哦。。】紧接着“周芸”突然将中指叉入周芸的蜜穴..整个中指完全没入到蜜穴之中。。。前后抽了几下。。
【呃，啊啊...哦。。哦】“周芸”笑了一声，随即抓起了周芸的手伸进自己的裙子内爱捂着自己的蜜穴..接着发出了一样的叫声。
“周芸”猛然吻上了周芸
灵巧的小舌突破着周芸的防卫，两个舌头纠缠在一起。。
“怎么样，和自己接吻的感觉如何吖？！”
“唔。。。”周芸刚要说话，又一下被女子的嘴巴堵住了。
一下子将她顶到了墙边上，两个一模一样的女子扭动着身体，在激烈的接吻，估计任何男性看了都会兽血沸腾的。。。“周芸”的手也没有闲着，不停的揉捏着周芸的丰满的胸部。
“下面湿掉了哦。。你的身体想要了，那么。。我来了哈。。。”周芸脱掉裙子
裆部渐渐鼓起，啪的一声，黑色蕾丝内裤已经被撑出了一条独眼巨龙昂首而立。
肉棒对着蜜穴一下子顶入了周芸的花芯。
“呜，周芸痛苦的呻吟，但是很快，随着活塞运动的加剧，转为了淫荡的呻吟”
“舒服吧，还可以这样哦，哦啊……”裆部的霎时巨龙胀大了许多……
“啊~~~！哦……啊啊……”

“哦噢……啊~ 啊……哦哦……”

两人一模一样的声音的呻吟，场面无比的淫靡…

“哦……啊…….啊…..噢……我要去了哦……！！”

噗嗤，噗嗤……

大量的白色液体从“周芸”的私处喷涌而出，

“而周芸已经在一次又一次的高潮的极乐中昏死过去……

时间过的很快，还记得前几天整完周芸后，我就清洗了她那段记忆，让她过会原来的生活。

我一个人坐在家里想了想这段时间发生的事情，觉得非常不可思议。我拿了一本瑞丽杂志集中精神要变成
里面的某个美女，发现我怎么试都没有效果。我换个思路，身体一阵蠕动我的身体变成了周芸的样子，我摸
了摸自己的RF，身体震了震，心想到：“这周芸的身体好敏感啊。”接着我又想了下尹珍样子，很快我的身
体就变成了尹珍的样子。我明白了变身能力只能变成跟我发生过关系的女生。

我也应该要好好的整理整理，开始收集精血事情了，可是一点头绪都没有啊。。

从窗户外面看，一个女生正光着身子不雅观的以大字型坐在床上想着什么。

日子还是跟往常一样，到了开学的日子我老婆刚好有工作任务要完成，刚好我想收集一些资料，我就变成了我老婆的样子代替她去上班，我穿着她的制服和高跟鞋在学校门口推销者电话卡，一边收集女生的资料
。

功夫不负有心人，让我终于感应到精血者了，一天下午一个高挑的女生来到我身前说上电话号码，在她给我身份证时不小心碰到了我的手，我体内的血液感觉沸腾了起来。我很强烈的感应到了她体内的精血。我复印了她的身份证看了看原来叫：晨曦辕，我很快的把她需要的号码给她弄好了。跟着她一起来的还有个美女，这个美女手里拿着法律之类的书籍，应该是法律系的，在她身上我也弱弱的感应到了精血。听着她们的聊天我得知晨曦辕是模特系501班的学生，而另外一个女生叫周琦在法律系302班。


附加n案:

20090424105817127[1].jpg.thumb.jpg [ 48.78 KiB | 被g[ 4676 次 ] 




姓名：晨曦辕

职业：女子大学模特系学生

身高：172 cm

年龄：18岁


  
 
 
回端        
 
lijie817   文章主} : Re: 邪血者-5l表於 : 2010-06-16, 01:05  
 
 

]rg: 2010-02-13, 00:30
文章: 12  第二天晚上我来到了学校的办公楼，打听到了晨曦辕的辅导员老师叫：李莉。然后找到她的办公室，办公室里坐在一个美丽丽人，李莉，我慢慢的走了进去，把门也带上了。 李莉也发现了我正要说什么的时候被我一把抱住，吻住了她的嘴巴，只见李莉的眼球反白，全身不停的抖动。眼前的景物发生快速的转换，当我回过神时我已经占据了李莉的身躯,身体的感觉也变的轻巧了许多。我弯下腰捡起了我原来的衣服，用个垃圾袋装好仍进了垃圾桶。

然后坐到木制教师椅上，看着眼前是灰色的不锈钢制的桌子，空气中一阵浓浓的菊花茶香味，窗外微风吹过一屡长长的发丝挡住了我的视野，并泛出淡淡的发香味。我用她那纤细的手指泼开发丝，把视线转向自己的下身窥视，李莉今天穿着白色衬衣和黑色一步裙，我拨开领口处，看到丰满的乳房被裹在式样传统的胸罩里，而且清楚地看见雪白的乳沟，胸罩是白色的。而下半身则，裙子就是很职业那种，而且比较短，榱朔奖愎鄄煳仪唐鹆怂腿，裙摆便完全敞开了裹着肉色丝袜的大腿彻底暴露在我的目光下，而且能清晰的看到那小号的女内裤，但大腿移动时我可以清楚的感觉到又滑又嫩的丝袜在互相摩擦着，大腿的根部两腿之间则传来一股温潮,而且大腿可以轻易的并拢在一起中间没有任何阻隔，再下面是一双浅口黑色高跟鞋，它轻轻地将老师那小巧的脚丫向上推与小腿形成一道迷人的曲线，这就是女性的感觉。


附加n案:

43443[1].jpg.thumb.jpg [ 39.09 KiB | 被g[ 4666 次 ] 


姓名：李莉 

职业：老师

身高：165cm

年龄：25

现在还是晚上8点的样子，我根据着李莉的记忆很快找到了正在晚自习的晨曦辕，然后叫她出来，跟她说下了晚自习到我宿舍去一趟。我回到李莉的宿舍，一个70平左右的小房子，布置的时尚而又简洁，看来李莉我是一个很爱整洁的人喔....

转眼到了9：20，按照老师说的到老师宿舍里。我招呼着晨曦辕坐下，然后走进厨房去端果汁给她，当然果汁是加了料的。我跟她随便闲聊着，看着她的精致的小脸慢慢的变红，呼气也开始加速。这时的我知道果汁的效果出来了，这时的晨曦辕看着我眼神有些色迷迷的。她来到我面前，伸出双臂搂住我的脖子，张开那性感的嘴唇，含羞地吐出香舌，一阵阵少女特有的体香沁入我的肺腹，传遍我的全身，刺激着我身上每一根神经。

她那滑滑的嫩舌在我发干的唇上舔着，我一张嘴，香舌向泥q般滑向我口中，在e边和我的舌头不期而遇，她一边用舌尖挑逗我的舌头，一边将她口中甜香的唾液，渡入我的口中。我们的两条舌头一会在我口中一会在她口中相互缠绕，一会儿深吻，一会儿浅吻，一会儿我舔她的唇，弄得我们的唾液拉出条条细丝…

…

她的双手不停地轻轻抚摸我的头发，我搂着她细嫩腰肢的大手，也向下滑向晨曦辕圆圆鼓鼓的翘臀，我隔着短裙在她的屁股蛋儿上揉捏抚摸，我感觉她的脸儿更加红得发烫，呼吸也越来越急促，抚摸我的手也改为紧紧抓住我的头发。

我知道她已开始发情，我撩开她的短裙下摆，把手伸了进去按在她肉感十足的PP上。我感觉她的小内裤又薄又软，由於内裤又紧又小，我的手被阻挡在了外面，我轻轻地拍着那两瓣儿嫩肉，雪儿的臀部也随着节奏轻轻地摇动……

我的嘴唇脱离了她的嘴唇，吻上她小巧的耳朵，先用舌头添着它，连耳朵眼儿也不放过，又含住耳垂儿轻咬细舔，弄得那e湿湿的。

我听说那是很多女孩的性感区……果然不假，晨曦辕被我吻得身体越来越软，自己已站不住，完全靠在我的身上，仰着头，长长的秀发象瀑布一样散落，嘴中则发出含糊不清的低吟。

「啊……啊……哦……哦……恩……恩……老师，我好热好难受……老师你的曦儿不行了。啊……啊啊……啊啊啊……哦哦哦哦哦……」

我见时机差不多了，抱起她柔软的身体轻轻地放到了我大大的床上，自己也跟着伏身下去想好好欣赏她的春情，她也用那双清澈的大眼睛幸福地看着我。她的小脸儿p红，嘴角还残留着我的口水沫，额头和鼻尖儿都沁出汗珠。

见我贪婪的注视着她，她也有点儿不好意思了，毕竟是才18岁的姑娘。

「老师，我爱你，你爱曦儿吗？」

「我的好儿，我会用行动来回答你的！」

我拉开她蕾丝连衣裙，她也配合我把它脱掉。e面是白色纯棉胸罩，胸罩很小，根本遮不住那两团白肉，有一个乳头还顽皮地裸在外面，由於胸罩的约束，在两峰之间有一深深的乳沟，像一道山谷。

我擦丝谕僖海稳住「砰……砰……」乱跳的心，颤抖着双手伸向胸罩。她弓起上身让我便於行动，很快在她背後找到胸罩的挂勾，随着它的脱落，一对洁白浑圆的大乳房「扑」的一声蹦了出来，在我眼前随着她的呼吸而左摇右摆。

那大大的乳房洁白，细腻，像两个大白瓷碗扣在那e，顶端有两个大大的乳头，红得像两粒刚从树上摘下来的新鲜樱桃，呈少女独有的粉红色，上边还有一个小坑，那是将来j养儿女的。她的乳晕象铜钱般大小，呈深红色。再向下是雪白的腹部和细细的小蛮腰，小巧漂亮的肚脐。

我除去那阻碍的短裙，露出我刚刚摸到的小内裤，也是白色纯棉的，很薄，很小，但由於她的臀部又圆又大，所以内裤深深地勒在那一小片神秘的地方，鼓鼓的

阴阜位於中央，两边有细细的绒毛不老实地钻了出来，想看看这大千世界。两条玉腿白晰，丰润。小腿光洁细腻，脚上的鞋子不知何时已脱掉，露出白嫩整洁的小脚丫……

我低吼一声，「哦……受不了啦，」我忙乱地脱掉衣服，只着一条丝质白色内裤扑向了这个既白皙漂亮，又性感丰满的少女。我用双手捧着她的一b乳房，掌心一压，小红枣般的乳头便向上挤凸起来，鼓得高高的，鲜嫩得惹人垂涎欲滴。

我一口含住她的乳头轻轻地吻着，直吻到它涨大发硬，再用舌尖在上面用力地舔，又用牙齿轻咬，双掌夹着乳房左右搓弄，直把她撩到春情难耐，细腰扭来扭去，满面通红，呼吸急速，鼻孔直喷热气。我一边用同样方法再进攻另一b乳房，曦儿随着我的玩弄不停地呻吟。

「啊……啊……啊……哦……哦……哦……啊……恩……恩……呀……」

两个大白馒头在我的刺激下也发生了变化，乳房涨圆的像两个大皮球，散发着阵阵乳香，在我眼前晃来晃去。这时的曦儿则完全被我征服，已沉醉在浓浓的性j之中。

我继续进攻－－嘴唇一路向下，在她大腿根部狂舔，又隔着内裤舔吻她小丘似的阴阜。那e早就湿淋淋的一片了，薄薄的内裤被她渗出的粘粘的淫液浸透了一片。我用手指勾住内裤的边缘把它脱了下来，一直脱到曦儿的脚踝处，她顺势把腿一甩，小内裤便掉下床外。

她弓起两腿，向外分开，把漂亮迷人的小穴对着我。那是一幅令人难以忘怀的美丽图画，两条滑不溜秋的细长美腿向外伸张，轻轻抖动，夹在中间尽头的是一个白如羊脂的饱满阴户。阴阜上长着乌黑而又柔软的曲毛，被我呼出的热气吹得像平原上的小草，歪向一旁；拱得高高的大阴唇随着大腿的撑开，被带得向两边半张，露出鲜艳夺目的两片小阴唇，阴道口有些小嫩皮，望上去像重门迭户的仙洞；阴蒂特别不同，头部大得连四周的管状嫩皮也包不住，像一个小龟头般向外凸出，玲玲得像一颗红豆，在我眼前绽放……

我不禁低下头，轻吻起她的阴部。用我的舌头分开那郧的阴毛，顶开那厚厚的阴唇，一股少女下体的清香n进了我的鼻腔，令我心醉。我首先把小阴唇仔细舔一遍，再把其中一片儿含到嘴e，用牙齿轻咬，再叼着往外拉长，随即一口，阴唇「啵」的一声弹回原处。

我又用同样的方式轮流来对付两片阴唇，一对嫩皮被我弄得此起彼落，「劈叭、劈叭」连声响。少女哪e还忍得住，淫水便越流越多。用我的舌头轻轻舔着那暗红的阴蒂，轻轻抖动，那颗小红豆早已勃得发硬，整个浅红色的嫩头全裸露在外面，闪着亮光，刺激地曦儿全身滚烫，浑身不停地颤抖，口中已不由地又发出呻吟：「啊啊啊……受不了了……往深点好老师……啊……啊……啊啊……」

我的舌头慢慢探进曦儿的阴道，急促地抖动，进出……粗糙的舌苔刺激着曦儿嫩嫩的阴道，她的叫声越来越大，猛然，两条玉腿紧紧夹住了我的头，一股热热的粘液喷入喷我的口中……

「啊……啊……啊……哦……哦……真舒服……我完了。」我知道曦儿的第一次高潮来了。

曦儿稍微休息了一会儿，用陶醉的眼神看着我白色裤里胀大的棒棒，伸出纤细的玉手到我胯下，用玉手轻轻抚摸着我勃起的阴茎，五指箍着阴茎套个不停。我感觉到包皮被她捋上捋下，磨擦得龟头爽到不可开交，阴茎越勃越硬，坚实得像条铁棍，龟头硕大无比，又涨又圆。

此时的她，粉脸通红，眼光迷离，抬起头，趁牡乜醋盼遥骸咐鲜δ愕目烧娲螅真粗啊！我又快受不了了……」说着低下头，轻轻用双唇含住我的阴茎，伸出舌头慢慢地刮着我的马眼儿。立刻一阵快感涌上来，我的阴茎包在一个温暖，湿热的地方，涨得更大、更粗了。

曦儿开始用她那性感无比的小嘴套弄起来，每一次都是那N地用力，那N地深入，我也越来越临近高潮，忍不住大声叫了起来……「啊……啊……哦……哦……啊……我的美人儿，我的宝贝儿，我的小仙女，我的小妖精……」淫荡的女声回荡在房间里。

我的呻吟刺激着她，套弄地更加起劲，甚至让我的阴茎一次次地深入到她的喉咙e，她也兴奋地一双嫩手抱住我的臀部到处乱摸，最後干脆紧紧搂住我的双胯，使劲往她脸部拉着，鼻腔中发出阵阵令我魂荡的呻吟。

「……嗯……嗯……嗯……」

我再也忍不住了，从她口中拔出阴茎，压到她的身上。我低头看着，曦儿玉脸通红，红唇大张，吐出火热的香气，两眼射出难耐渴望的神情。她双脚盘住我的腰部，肥臀拚命地耸动着，我知道她已经又受不了，于是双手捧着肥臀，将大龟头对仕湿润的洞口，用力一挺而进。

「唧－－」的一声，整个阴茎一气呵成地便全根尽没，曦儿的子宫颈被我的龟头猛地一撞，全身酸了一酸，不禁「唉唷！」一声叫喊，抱着我的腰连颤几下，嘴e呢呢喃喃地无病呻吟：「啊……啊……好痒啊……舒服死了……啊……啊……」

我用力地挺动着臀部，粗大的阴茎在她的洞中出出进进。

「啊！我的好曦儿，你的小穴可真紧啊！」

「啊，真舒服……」

「是吗，那你就好好操我吧！」

这N文静的女孩能说出这N淫的话，我就更加兴奋了。胯使劲地向上顶着，以便我更能深入到曦儿的花心，她也用力地屁股前後左右地磨动，洞口一层层的嫩皮裹着阴茎，也跟随着套弄一张一闭，龟头好像被一张又暖又湿的小嘴不停地吮吸着。但见阴茎粗壮雄伟，插在小小的阴户e，把它撑得鼓鼓的，没有一丝缝隙，滴滴淫水从缝中溢出，慢慢地往会阴流去，然後流到屁股下的床单上。

「老师……嗯嗯……好舒服……啊……啊啊……我……我快……快要死了……」

「啪\啪\……啪滋噗滋」大阴茎在阴道e抽动时，发出美妙的声音。

曦儿反应更加强裂，两腿紧夹我的腰，使劲向下用着力，媚眼如丝，口中不时还伸出那小巧的香舌，舔舐着微张的樱唇，双手揉搓着曦白的巨乳，诱人的媚态足以让任何男人疯狂……

「好老师，快点嘛？用力操……你的鸡巴真好，快快……」

曦儿大声的呻吟刺激着我使劲肿牛看着我的阴茎在她那粉红的肉洞中进进出出，每一下都把她那阴唇带得翻出来，并带出不少的淫水，并伴以「扑哧、扑哧」的响声。我忍不住地两手抱紧她的细腰，使劲往我这拉，阴部碰撞发出「啪啪」的声音。

「啊，受不了了，快点，好老师，我不行了，要死了，快，快，我愿让你操我一辈子，好老师，快点啊……」

我一阵猛操，直操得曦儿两眼翻白。

「我出来了……」随着她的一声低嚎，一股热热的阴水喷到我的龟头上，我立刻也到了高潮，一道浓热的精液倾巢而出，直射向她阴道深处……


曦儿流出来的精血很快的被我吸收到体内,身体一阵燥热,随后又有一种清爽的感觉，我知道我已经完全吸收了就是不知道有什么作用。我望着睡在边上的曦儿，邪恶的笑着，但是在美女的脸上表现出来的却是那么的美丽。


 
 
