　　邪血者1-5（极品文）邪血者 第一章 刚刚大学毕业的我，在学校附近租了个旧房子，我正无聊的玩电脑游戏打发时间，女友佳佳打电话叫我在家里把房子收拾下，她的朋友会来我们刚租的房子来玩。我开始在家里打扫卫生，我租的这个房子比较烂，（当初因为钱的原因才租了这栋老房子）平时很少打扫卫生，今天无聊的要死，索性把房子都打扫干净算了。我打扫到一半的时候突然传来一阵阵细微的怪声，人总是有好奇心，我顺着声音慢慢的找到门外的杂房，推门进去里面乱七八糟的，但是声音越来越大了。我翻开杂物来到地上看见了一个奇怪的图案。看了半天也不明白是什么。突然一个陌生的声音传到我的耳朵里： 年轻人，救我。！ 我反头看看了门外，没有人啊、心里突然毛毛的。、不会是遇见了什么不干净的东西把？~~ 这时声音又响起来了：不要怕，我不是鬼。我把自己封印了起来。如果你能把我救出去我会给你写意外惊喜。 我很吃惊，怎么会碰到这种怪事啊。~~~ 心里很胆怯？然后慢慢的问到： 怎么样才能救你出来，你会给我什么好处？ 声音又响到：年轻人，你不要抵抗我，我给你精神指引。突然一个小光球直接射进我的头中。我眼一黑。晕了过去。 一个中年人模样的人叫醒了我：年轻人，我是来至另外一个世界的人，也就是你们口中的异世，我是一名血族的后裔。在一次星际旅行中被仇人打进的空间裂缝进入的地球。我的身体已经碎了，所以我把自己的灵魂封印了起来，等待有缘的血族后裔，传授我所有的知识，和血族的力量。在你的身上我发现了有很弱的血族气息。所以我才能指引你来找我。我回答到：我怎么才能帮助你呢、？ 年轻人很简单你只要帮我收集24滴精血给我，我自然有办法出来。为了让你更加容易完成任务，我会传授你血术，我灵魂的能量不够了。只能跟你说到这里，记住收集齐了24滴精血再回来找我。精血的收集方法我已经传授到你的脑子里面了。

　　我醒了过来，感觉自己在做梦一样。我脑子传来关系血术的用法，已经收集精血的类容。？？？？ 这不是梦啊~~~？`我速度回到自己的房子中消化刚刚的记忆。原来血术是利用自己的血释放技能，或者改造身体。 精血是通过跟处女做爱时释放血术才能收集到的。我明白了。。我觉得我像中了大奖一样。。兴奋了一阵之后我整理好自己的心情。我想到一会家里还会来客人，也是试用我的血术的时候。。。很邪恶的想法。。 下午5点中的时候，我女友佳佳跟她的朋友黄丽萍一起来到了家里，看见家里整齐而干净，佳佳满意的对我点点头。然后我上前说：你们累了把。我去倒2杯饮料来给你们喝。我走进厨房打开冰箱拿出橙汁到了2杯，然后在杯子里面各滴了1滴血，然后念起了咒语 %……XXYY 我端出来放到桌上，她们一边聊天一边拿着饮料喝起了，过了2分钟 她们就晕了过去。我站起来把女友和黄丽萍搬进了房间。迅速的脱了女友的衣服，裙子，内衣，裤。就直接做了起来，很快我就射了牛奶出来。然后我又念起了咒语，我发现我的身体慢慢液化了。顺着女友佳佳的阴道流了进去。没过一会我张开了双眼，看见了一对玉兔。然后抬起我的手碰了碰。有一股触电的感觉，心里美美的，这就是女生的感觉吗、。。成功入侵佳佳的身体然后操控着那匀称的肉体走到镜子前....“这个身体很美呢”就看‘佳佳’用双手自上而下的抚摸着那光滑的皮肤，私处还流着淫水、我拿着纸巾擦了擦，心中开始邪恶的计划。我拿起了刚刚脱掉的内衣，裤慢慢的穿来了起来，然后衣服，裙子。女友纯真的样子出现在镜子中，哦，不对应该是我的样子。镜子中的佳佳邪恶的笑了起来。 黄丽萍 女性 21岁 身高165cm职业：内衣销售 我叫醒了黄丽萍，在佳佳的记忆里面的得知她们原来有过同性恋，发生过关系。 黄丽萍醒来问怎么回事。我说你可能太累了。然后跟她随便哈拉几句。说完我上前将我的嘴对上了她的嘴唇，阿~！真是软阿！再来手探到她的衣服里面，她还想抗拒： 阿！不能这样，家里还有人啊！ 我说到：少装了，你不是很想要嘛！ 我把她的衣服都脱下，她害羞的用手遮住， 不过怎么遮都遮不住她那大胸部，我把她的手拿开，将自己的胸部和她的胸部互相摩擦，佳佳的胸部像棉花一样，碰起来好舒服，乳头偶尔碰到，都好像有一股电流穿透全身，阿~！她兴奋的叫了出来，再来我把她得双脚张开，她这时不但不抗拒，还说：快点！我还要！再给我爽阿！ 我用舌头舔了舔她的阴唇，发现她那里早就湿了，我要她躺下，把我的屁股对着她，我舔她的阴唇，她舔我的，过了不久，我又达到了女性的高潮。然后我站起来走到衣柜前换上了佳佳在上班时穿的电信制服套装，然后是肤色长筒袜，嗯嗯”，就看她很享受的呻吟起来，“这个感觉，啊，真好～～” ，穿上了6寸的黑色高跟鞋，最后把工作牌挂在胸前，一个电信制服美女出现了。然后我念了一段咒语，镜子前的我裙子慢慢涨了起来。我走到丽萍的前面念了段咒语，丽萍眼睛没了神色，我扶好她掀起了自己的裙子，纯白色的小裤裤露出了8寸长的棒棒。拿着棒棒重后面插了进去，然后命令到丽萍抓自己的乳头。啊？？？？啊？？？啊？？？？ 唔，嗯嗯。在一声声的叫声中我控制着速度不停的插着丽萍的私处，我突然想到我要控制丽萍。然后的我念起了咒语，顺着我的鸡巴射出了一些液体。“啊啊啊啊啊！！！”这次不是兴奋而是惨叫了，丽萍的身体在不停的抖动？？？过了一下。丽萍醒了过来。开始配合我的鸡巴上下的动。丽萍说到：好佳佳，快点让姐姐我舒服啊。现在的丽萍是我的副意识控制的。现在丽萍是我，佳佳也是我。反复数十次的抽擦，佳佳把不少‘牛奶’射入丽萍的体内。然后穿着制服的佳佳，抱着丽萍沉沉的睡了过去。第2天起床美美的伸了个懒腰。看见边上的黄丽萍，回想起昨天发生的一切感觉跟做梦似的。我起来走到镜子前看见了佳佳的样子。现在是自己了。还穿着佳佳上班穿的衣服啊，感觉真的很美妙。现在我应该怎么办呢。突来的一切让我感觉有些不可思议。我念起了咒语，感觉自己轻飘飘的移出了佳佳的身体，慢慢的有了真实的感觉。看见了自己熟悉的小兄弟。佳佳昏倒在一旁。我觉得应该跟自己女朋友说清楚这些事情。佳佳很听我的话，平时做A的时候，她也会跟我一起幻想我变成别的女生样子跟她ML。我清清的摇醒了佳佳。佳佳醒来了又些茫然。然后我跟他说了昨天发生的事情。她说我有病了。老想着乱七八糟的事情。为了证明我所说的话。我只好跟她说我上黄丽萍的身。我走到床前念起了咒语，慢慢的我开始化成液体流向了黄丽萍身体里，没一会就成功了。佳佳不赶相信的看着自己的朋友黄丽萍、也就是他的男朋友。这下你相信了吧、我也同时拥有黄丽萍的记忆哦。你们以前做的事情我都知道哦。小坏蛋看你怎么办。 赵思佳 女性 21岁 162cm职业：电信大客户经理我走到佳佳身边抱着她，亲了上去。用舌头挑逗着她。手摸着她的玉兔，揉来揉去。 佳佳发出 “嗯？？？？？嗯？？”的声音。然后在我的耳边说，好老公，以前都是跟你幻想跟女生ML，现在想不你真的可以变成女生跟我ML。我好兴奋啊。我用我的小手伸进佳佳的裙底，伸进了内裤里揉上了小MM，佳佳里面早就湿的不想样子了。连裤袜都湿掉了、。我用手左搓揉着佳佳的胸部，右手抚摸着佳佳的秀发。嘴巴不停地用舌头向佳佳进攻。伴随着我搓揉的速度，佳佳嘴里不发出「嗯，啊…啊…呜啊…」的叫声。突然佳佳作出回应，抚摸着我的背部。看状我便把佳佳推开，然后双腿大开Ｍ字，用手左在小MM上搓揉着，右手抓着佳佳的头发，拉近胸前，佳佳吸食着我的玉兔，「啊…啊…嗯啊，被…被吸到乳头是这感觉阿，好…好……舒服啊。」可恶，原来 吸到这么舒服。接下来，我跟佳佳换了个69式姿势。我把舌头伸进去佳佳的阴部，暖暖的，有邹摺感，佳佳也作出回应，拼命吸吮我的小MM。「吾…湿到这程度可以了。」说着我把左手放到小MM上。变出了一根棒棒。让佳佳看到了二话不说就亲了上去。嘴里说着：“好老公，知道人家喜欢这个，早点拿出来嘛。” 我感到佳佳的舌头在我的马眼上来回翻转，小嘴吮吸着，发出啧啧的声音。逐渐，她慢慢将我整个肉棒都 吞了进去，好爽，我感觉我的龟头死死地顶住了她的喉咙，旁边温暖又紧实的软肉紧紧的包裹着我的龟头，她 开始来回抽动，每一次抽动，她都将肉棒尽根吞入，鼻子的喘息呼在肉棒根处，别有风味。佳佳唔唔的呻吟着，喘息声越来越重。我感觉到一股巨大的快感从肉棒传来，然后我射了，大量的精液喷置而 ]出，全部射进了佳佳的嘴里，呛得佳佳直咳嗽。我发现我的射精 时间延长了好久，体制果然改善了许多。佳佳用手刮下脸上的精液，将手放进嘴里舔的干干净净，还故意发出 津津有味的声音。“好好吃哦，丽萍”佳佳笑嘻嘻的说，“人家下面也要吃嘛”，佳佳爬起来，坐在我两腿间 一口气将我那仍未疲软的肉棒给吞了进去，她高呼一声“好大，呀，顶到了花心了...”她淫笑的看着我。 我的阴茎开始上抽动，佳佳用手抱着我的头，头后仰着疯狂地浪叫，“啊...啊....好大，好烫，用，用力，嗯……吾。。”佳佳嘴角开始流出口水，长发随着身体的摆动而来回飘荡。。「嗯～～啊～～～嗯～～啊～～啊呜～～」2名 女人的叫声从房间里传出。随着速度加快，叫声也越来 越激烈「啊啊～～嗯啊～～啊呜～嗯嗯～」，相信就算 是有人路过，也只会认为是两名女人在互相慰寂对方， 哪会想到，阴部和阴部之间会有着一根肉棒呢？，我 突然感到龟头碰到了什么东西，温热的肉层吮吸着龟头，太舒服了。我大吼一声，无数的精液并发而出，佳佳 头高高昂起，惊呼“进来了，好多。”然后整个身体突然弓了起来，下体不住的抽搐。好一会，佳佳幸福的倒 在我身上，阴道仍在不住的收缩。乳白色的精液从蜜房中流出 。休息了，没一会丽萍的手机响起来了，拿起丽萍的手机接起了电话。原来丽萍家里出了点事情要赶紧回家。心想反正已经控制了丽萍先让他回去，以后又时间在玩。我脱离出丽萍的身子，让她恢复了自己的意识，我在门口跟丽萍深深一吻，她吮吸着我我们尽情的吻了好一会，她才带着恋恋不舍的表情离开，眼中很是复杂的眼神。也许是因为我控制了丽萍的原因，她应该也爱上我了。

　　回到家里看见海躺在床上的佳佳，走上去亲切的叫醒了她，她抱着我说：“好老公，我爱死你了，你真厉害啊，以后我们是不是都可以这样啊？”“是啊，老婆，以后只要你想我都可以让你满意的。”我回到道。然后我抱着老婆亲了下去......心里一想一滴精血流到了老婆嘴里。让他得到了一部分控制，和俯身力量。老婆乐的紧紧的抱着我。紧的抱着我。我抬头看看了时间，还是早上9点，想到自己有了特殊的本领都不知道怎么用，佳佳看着我，说：老公啊，我在公司里面老有人说我的坏话，我早就看那个女人不爽了，老公你能帮我去教训教训她么？。我回答道：“老婆？谁敢说你的坏话哟，不想活了？老公我帮你出气去。好么？”：佳佳拥抱过来答道：谢谢老公，么一个。。、亲过之后我问道老婆：你说应该怎么教训她呢？佳佳邪恶的笑着说道：老公，你说应该用什么教训她呢？。顿时一个邪恶的想法出现在我脑子里面。。。。下午的时候，佳佳穿着电信制服，到了公司里面。跟平常一样跟着各位姐妹打着招呼，可是现在的佳佳跟原来有区别了。佳佳来到更衣室，看见了她的仇敌，尹珍。尹珍 女性 22岁 身高163cm职业：电信营业员 佳佳反常的跟尹珍打招呼，尹珍也是觉得奇怪，平时基本都不说话的，怎么会突然跟自己打招呼呢？尹珍正在想着，佳佳反锁了更衣室的门，慢慢走向在换制服的尹珍，佳佳突然抱着尹珍，强制的跟尹珍接吻，尹珍激烈的反抗，发出了：嗯……嗯….佳佳？？你。。。大….变态啊..！佳佳并没有理会尹珍发出的声音，继续吻着尹珍。尹珍感觉自己嘴里面有液体流进喉咙里面了，越加的反抗起来，尹珍觉得自己的手突然，不能动了，随着嘴里的液体增多，慢慢的脚也不能动了，到了最后尹珍感觉自己，已经控制不了自己的身体了。尹珍感觉到自己的身体在慢慢回应佳佳的热吻，尹珍的手停止了反抗，慢慢的抱着佳佳开始了激情的热吻，短短的时间里，尹珍已经变了。变的？？？跟原来有本质的区别了。、这个时候佳佳跟尹珍停止了热吻。“尹珍”说道：“佳佳，人家还在换衣服呢，你怎么能这样啊？”尹珍脱光了衣服，佳佳笑而不语，意识里的尹珍在大叫：这不是我。这不是我。我要我的身体啊。这是怎么了。我怎么会说出这样的话？一个声音在尹珍的心里响起来道：“小珍珍，我将了解你身体的秘密了，嘻嘻。”尹珍走到镜子前看着自己乌黑亮丽的披肩长发，可爱的瓜子脸，乌黑的睫毛翘了起来，一双乌黑闪亮的大眼睛，鼻子提拔而秀丽，嘴唇配合着脸型变成诱人的红唇。“嗯，哼哼。我叫尹珍。”尹珍用她独有的声线在试音。尹珍用自己的玉手慢慢移动到胸前，紧抓住了一对玉兔，用力揉捏着！身体伴随着揉捏慢慢的扭动着，嘴里发出娇喘声。尹珍红霞般的秀丽脸盘带着淫迷的气息媚笑着，两只大腿不停的来回摩擦，腰也如同水蛇般不停的扭动着。突然，尹珍闷哼了一声，一只嫩白的小手从玉兔上移开，摸向了女性的神秘地带，飞快的摩擦起来，一股热流从下体冲出。尹珍的大脑一片空白，尹珍的身体达到了G点。“嘿嘿，着身体真不错。”尹珍低身淫笑着。意识中的尹珍，无力感觉自己身体上发生的一切。佳佳走过来说道：“尹珍，你真是淫荡啊，在更衣室里自慰，而且还高潮了。你说我应该怎么举报你呢？”“好佳佳，人家一时忍不住了嘛，你就别来拿我开心了。”尹珍将柜子里的BRA拿出来穿在身上，胸部顿时被一种束缚感，我坚挺的RF被衬托起一个漂亮的乳沟，尹珍弯下腰捡起了蕾丝花边的白色小裤裤，慢慢的穿着，非常合身，没有一点大或小。从衣柜里拿出了白色的短袖衬衣，灰色的马甲，穿戴好，然后是一双肉色的丝袜，慢慢的套上了尹珍的双脚。最后穿上了红色的窄裙，和黑色低跟鞋。尹珍熟练的在领口系上了丝巾，在左胸前扣上了带有名字的工号牌。佳佳眼前这个尹珍跟平时一样没有一点不一样，尹珍笑眯眯，走到佳佳身前，说道：佳佳，你看我漂亮么？佳佳回到道：你很漂亮啊，如果原来你要是这么问我，我肯定不会这么回答你的，但是现在不一样了，对吧？尹珍主动的抱着佳佳亲吻起来，然后说：佳佳你喜欢我现在的身体吗？我现在拥有尹珍全部的记忆，我知道是谁说在制造谣言诽谤你了。让我们好好整整他。佳佳回到道：好尹珍，我早就想试试你的身体咯。至于谣言，谣言都会不攻自破的。尹珍说我们现在好好去上班吧，慢慢在想办法好吗？佳佳：“嗯”尹珍跟佳佳手牵着手走出了更衣室。出了更衣室同事们用奇怪的眼神看着佳佳和尹珍。出了门没多久尹珍跟佳佳回到各自己岗位上了。欢迎您来到电信营业厅，请问您有什么需要办理的业务吗？”此时的尹珍用她美丽的声音招呼着顾客。但是谁有能想到美丽的外表下，内心是邪恶的呢？我终于熬到了下班时间，原来站一天是这么累啊，真是个不好干的活，这个时候我跟佳佳都准备下班时，大厅经理走了过来说留下我们两个有任务要交代。要我我们两个去她的办公室。我跟佳佳说：“其实，你的坏话都是这个老处女说D，我们好好玩弄玩弄她，宝贝。”佳佳开心的抱着我说：“老公，我都听你D。”周芸 27岁 身高165cm 职业：电信营业厅大厅主管我跟佳佳一起走进了办公室，我顺手把门给反锁了。周芸看见我们两个就开始说我们的业绩怎么怎么的不好啊，还有很多顾客投诉我们拉。周芸正说的起劲时，我示意佳佳跟我一起上去抱着她，开始我们的邪恶计划，佳佳上前抓住了周芸，周芸激烈的反抗的说道：“你们要干什么，不想做事了吗？快点松开！。”我慢慢的走过用手抬起周芸的脸蛋亲了下去，很快周芸的眼睛快速的反白，我整个人变成液体进入了周芸的身体，没过一会液体慢慢的从周芸的嘴里面流出来，慢慢的形成一个跟周芸一模一样的人形，唯一不一样的地方，是裸体的周芸下体顶着一根大肉棒。我把周芸的外套，衬衣，裙子，内衣，内裤，丝袜，一件一件的脱下来，然后自己慢慢穿上，首先是黑色蕾丝内衣裤，超性感的，然后是黑色的丝袜，匀称修长的腿型精致无暇。。看了绝对能激起男性的欲望。慢慢扣着衬衣故意少扣了2个扣子，让胸口呈现出V字型开口... 非常明显而吸引眼球的乳沟出来了，捡起窄裙慢慢的套上。极为贴身，凸显着翘臀与美腿的性感窄裙，最后穿上了那双黑色漆皮的高跟鞋。一个漂亮的职业美女“周芸”诞生咯。……附加档案：cai23.jpg [ 145.4 KiB | 被浏览 4596 次 ]

　　周芸迷迷糊糊的醒来，发现自己裸体的被绑在椅子上面。 这时，房间门被推开了，一位女子缓步进来？“啊？！！，周芸发现进来的这个女子竟然是她自己，还穿着她的制服？….”“怎么可能，还有一个我….！！！你到底是谁？。。。”这时眼前的周芸开口说话“我么，当然是周芸啦？你又是谁为什么长的跟我一样？？”缓缓走到周芸跟前，赫然是穿着职业套装的周芸。周芸更加惊悚的看着另一个周芸，眼前的这个女子就连声音也跟她自己一样！！“呜呜呜，你是谁，你不要靠近我。。。。~~”被绑住的周芸身体扭动着，似乎不想让眼前的这个跟她长的一样的女子靠近。“周芸”上前抓着周芸的这对玉兔.....感受着玉兔带来的柔软而有分量“呜呜......唔呜.........”周芸缩着身子颤抖着，呈现出歇斯底里的状态。。“你。。。你到底是谁。。。。为。。为什么要装成我的样子。。。呜”周芸颤抖的问道。“你。。。你到底是谁。。。。为。。为什么要装成我的样子。。。呜”“周芸”模仿着她的腔调说道。【呵呵，我..就是周芸啊...而你】“周芸”说着用舌头舔了舔周芸的脸颊。【你....是冒牌货哟，~你为什么会长的跟我一样呢？】“周芸”放慢着声调，极为娇媚地笑着...用着周芸平时半威胁的语气说道。同时“周芸”用白皙的手指在周芸的蜜穴外轻轻爱抚着。【对。。。。对。。。你是周芸。。我。。。我是假的、】周芸见到“周芸”邪恶的眼神。。恐惧下附和着说到。【喔？...那你为什么要冒充我呢？？。。。。呵呵，最好说出个好理由哦，不然。。你会受到惩罚的哦？】“周芸”刻意的调戏周芸。乐在其中....【啊 ...啊啊、、哦。。】紧接着“周芸”突然将中指叉入周芸的蜜穴..整个中指完全没入到蜜穴之中。。。前后抽了几下。。【呃，啊啊...哦。。哦】“周芸”笑了一声，随即抓起了周芸的手伸进自己的裙子内爱捂着自己的蜜穴..接着发出了一样的叫声。“周芸”猛然吻上了周芸灵巧的小舌突破着周芸的防卫，两个舌头纠缠在一起。。“怎么样，和自己接吻的感觉如何吖？！”“唔。。。”周芸刚要说话，又一下被女子的嘴巴堵住了。一下子将她顶到了墙边上，两个一模一样的女子扭动着身体，在激烈的接吻，估计任何男性看了都会兽血沸腾的。。。“周芸”的手也没有闲着，不停的揉捏着周芸的丰满的胸部。“下面湿掉了哦。。你的身体想要了，那么。。我来了哈。。。”周芸脱掉裙子裆部渐渐鼓起，啪的一声，黑色蕾丝内裤已经被撑出了一条独眼巨龙昂首而立。肉棒对着蜜穴一下子顶入了周芸的花芯。“呜，周芸痛苦的呻吟，但是很快，随着活塞运动的加剧，转为了淫荡的呻吟”“舒服吧，还可以这样哦，哦啊……”裆部的霎时巨龙胀大了许多……“啊~~~！哦……啊啊……”“哦噢……啊~ 啊……哦哦……”两人一模一样的声音的呻吟，场面无比的淫靡…“哦……啊…….啊…..噢……我要去了哦……！！”噗嗤，噗嗤……大量的白色液体从“周芸”的私处喷涌而出，“而周芸已经在一次又一次的高潮的极乐中昏死过去……时间过的很快，还记得前几天整完周芸后，我就清洗了她那段记忆，让她过会原来的生活。我一个人坐在家里想了想这段时间发生的事情，觉得非常不可思议。我拿了一本瑞丽杂志集中精神要变成里面的某个美女，发现我怎么试都没有效果。我换个思路，身体一阵蠕动我的身体变成了周芸的样子，我摸了摸自己的RF，身体震了震，心想到：“这周芸的身体好敏感啊。”接着我又想了下尹珍样子，很快我的身体就变成了尹珍的样子。我明白了变身能力只能变成跟我发生过关系的女生。我也应该要好好的整理整理，开始收集精血事情了，可是一点头绪都没有啊。。从窗户外面看，一个女生正光着身子不雅观的以大字型坐在床上想着什么。日子还是跟往常一样，到了开学的日子我老婆刚好有工作任务要完成，刚好我想收集一些资料，我就变成了我老婆的样子代替她去上班，我穿着她的制服和高跟鞋在学校门口推销者电话卡，一边收集女生的资料。功夫不负有心人，让我终于感应到精血者了，一天下午一个高挑的女生来到我身前说上电话号码，在她给我身份证时不小心碰到了我的手，我体内的血液感觉沸腾了起来。我很强烈的感应到了她体内的精血。我复印了她的身份证看了看原来叫：晨曦辕，我很快的把她需要的号码给她弄好了。跟着她一起来的还有个美女，这个美女手里拿着法律之类的书籍，应该是法律系的，在她身上我也弱弱的感应到了精血。听着她们的聊天我得知晨曦辕是模特系501班的学生，而另外一个女生叫周琦在法律系302班。

　　附加档案：20090424105817127[1].jpg.thumb.jpg [ 48.78 KiB | 被浏览 3916 次 ]

　　姓名：晨曦辕职业：女子大学模特系学生身高：172 cm年龄：18岁

　　回顶端

　　lijie817文章主题 ： Re： 邪血者-5发表于 ： 2010-06-16， 01：05

　　注册时间： 2010-02-13， 00：30文章： 10第二天晚上我来到了学校的办公楼，打听到了晨曦辕的辅导员老师叫：李莉。然后找到她的办公室，办公室里坐在一个美丽丽人，李莉，我慢慢的走了进去，把门也带上了。李莉也发现了我正要说什么的时候被我一把抱住，吻住了她的嘴巴，只见李莉的眼球反白，全身不停的抖动。眼前的景物发生快速的转换，当我回过神时我已经占据了李莉的身躯，身体的感觉也变的轻巧了许多。我弯下腰捡起了我原来的衣服，用个垃圾袋装好仍进了垃圾桶。然后坐到木制教师椅上，看着眼前是灰色的不锈钢制的桌子，空气中一阵浓浓的菊花茶香味，窗外微风吹过一屡长长的发丝挡住了我的视野，并泛出淡淡的发香味。我用她那纤细的手指泼开发丝，把视线转向自己的下身窥视，李莉今天穿着白色衬衣和黑色一步裙，我拨开领口处，看到丰满的乳房被裹在式样传统的胸罩里，而且清楚地看见雪白的乳沟，胸罩是白色的。而下半身则，裙子就是很职业那种，而且比较短，为了方便观察我翘起了双腿，裙摆便完全敞开了裹着肉色丝袜的大腿彻底暴露在我的目光下，而且能清晰的看到那小号的女内裤，但大腿移动时我可以清楚的感觉到又滑又嫩的丝袜在互相摩擦着，大腿的根部两腿之间则传来一股温潮，而且大腿可以轻易的并拢在一起中间没有任何阻隔，再下面是一双浅口黑色高跟鞋，它轻轻地将老师那小巧的脚丫向上推与小腿形成一道迷人的曲线，这就是女性的感觉。

　　附加档案：43443[1].jpg.thumb.jpg [ 39.09 KiB | 被浏览 3909 次 ]

　　姓名：李莉 职业：老师身高：165cm年龄：25现在还是晚上8点的样子，我根据着李莉的记忆很快找到了正在晚自习的晨曦辕，然后叫她出来，跟她说下了晚自习到我宿舍去一趟。我回到李莉的宿舍，一个70平左右的小房子，布置的时尚而又简洁，看来李莉我是一个很爱整洁的人喔....转眼到了9：20，按照老师说的到老师宿舍里。我招呼着晨曦辕坐下，然后走进厨房去端果汁给她，当然果汁是加了料的。我跟她随便闲聊着，看着她的精致的小脸慢慢的变红，呼气也开始加速。这时的我知道果汁的效果出来了，这时的晨曦辕看着我眼神有些色迷迷的。她来到我面前，伸出双臂搂住我的脖子，张开那性感的嘴唇，含羞地吐出香舌，一阵阵少女特有的体香沁入我的肺腹，传遍我的全身，刺激着我身上每一根神经。她那滑滑的嫩舌在我发干的唇上舔着，我一张嘴，香舌向泥鳅般滑向我口中，在里边和我的舌头不期而遇，她一边用舌尖挑逗我的舌头，一边将她口中甜香的唾液，渡入我的口中。我们的两条舌头一会在我口中一会在她口中相互缠绕，一会儿深吻，一会儿浅吻，一会儿我舔她的唇，弄得我们的唾液拉出条条细丝……她的双手不停地轻轻抚摸我的头发，我搂着她细嫩腰肢的大手，也向下滑向晨曦辕圆圆鼓鼓的翘臀，我隔着短裙在她的屁股蛋儿上揉捏抚摸，我感觉她的脸儿更加红得发烫，呼吸也越来越急促，抚摸我的手也改为紧紧抓住我的头发。我知道她已开始发情，我撩开她的短裙下摆，把手伸了进去按在她肉感十足的PP上。我感觉她的小内裤又薄又软，由于内裤又紧又小，我的手被阻挡在了外面，我轻轻地拍着那两瓣儿嫩肉，雪儿的臀部也随着节奏轻轻地摇动……我的嘴唇脱离了她的嘴唇，吻上她小巧的耳朵，先用舌头添着它，连耳朵眼儿也不放过，又含住耳垂儿轻咬细舔，弄得那里湿湿的。我听说那是很多女孩的性感区……果然不假，晨曦辕被我吻得身体越来越软，自己已站不住，完全靠在我的身上，仰着头，长长的秀发象瀑布一样散落，嘴中则发出含糊不清的低吟。「啊……啊……哦……哦……恩……恩……老师，我好热好难受……老师你的曦儿不行了。啊……啊啊……啊啊啊……哦哦哦哦哦……」我见时机差不多了，抱起她柔软的身体轻轻地放到了我大大的床上，自己也跟着伏身下去想好好欣赏她的春情，她也用那双清澈的大眼睛幸福地看着我。她的小脸儿绯红，嘴角还残留着我的口水沫，额头和鼻尖儿都沁出汗珠。见我贪婪的注视着她，她也有点儿不好意思了，毕竟是才18岁的姑娘。「老师，我爱你，你爱曦儿吗？」「我的好儿，我会用行动来回答你的！」我拉开她蕾丝连衣裙，她也配合我把它脱掉。里面是白色纯棉胸罩，胸罩很小，根本遮不住那两团白肉，有一个乳头还顽皮地裸在外面，由于胸罩的约束，在两峰之间有一深深的乳沟，像一道山谷。我咽了口唾液，稳住「砰……砰……」乱跳的心，颤抖着双手伸向胸罩。她弓起上身让我便于行动，很快在她背后找到胸罩的挂勾，随着它的脱落，一对洁白浑圆的大乳房「扑」的一声蹦了出来，在我眼前随着她的呼吸而左摇右摆。那大大的乳房洁白，细腻，像两个大白瓷碗扣在那里，顶端有两个大大的乳头，红得像两粒刚从树上摘下来的新鲜樱桃，呈少女独有的粉红色，上边还有一个小坑，那是将来喂养儿女的。她的乳晕象铜钱般大小，呈深红色。再向下是雪白的腹部和细细的小蛮腰，小巧漂亮的肚脐。我除去那阻碍的短裙，露出我刚刚摸到的小内裤，也是白色纯棉的，很薄，很小，但由于她的臀部又圆又大，所以内裤深深地勒在那一小片神秘的地方，鼓鼓的阴阜位于中央，两边有细细的绒毛不老实地钻了出来，想看看这大千世界。两条玉腿白晰，丰润。小腿光洁细腻，脚上的鞋子不知何时已脱掉，露出白嫩整洁的小脚丫……我低吼一声，「哦……受不了啦，」我忙乱地脱掉衣服，只着一条丝质白色内裤扑向了这个既白皙漂亮，又性感丰满的少女。我用双手捧着她的一只乳房，掌心一压，小红枣般的乳头便向上挤凸起来，鼓得高高的，鲜嫩得惹人垂涎欲滴。我一口含住她的乳头轻轻地吻着，直吻到它涨大发硬，再用舌尖在上面用力地舔，又用牙齿轻咬，双掌夹着乳房左右搓弄，直把她撩到春情难耐，细腰扭来扭去，满面通红，呼吸急速，鼻孔直喷热气。我一边用同样方法再进攻另一只乳房，曦儿随着我的玩弄不停地呻吟。「啊……啊……啊……哦……哦……哦……啊……恩……恩……呀……」两个大白馒头在我的刺激下也发生了变化，乳房涨圆的像两个大皮球，散发着阵阵乳香，在我眼前晃来晃去。这时的曦儿则完全被我征服，已沉醉在浓浓的性欲之中。我继续进攻－－嘴唇一路向下，在她大腿根部狂舔，又隔着内裤舔吻她小丘似的阴阜。那里早就湿淋淋的一片了，薄薄的内裤被她渗出的粘粘的淫液浸透了一片。我用手指勾住内裤的边缘把它脱了下来，一直脱到曦儿的脚踝处，她顺势把腿一甩，小内裤便掉下床外。她弓起两腿，向外分开，把漂亮迷人的小穴对着我。那是一幅令人难以忘怀的美丽图画，两条滑不溜秋的细长美腿向外伸张，轻轻抖动，夹在中间尽头的是一个白如羊脂的饱满阴户。阴阜上长着乌黑而又柔软的曲毛，被我呼出的热气吹得像平原上的小草，歪向一旁；拱得高高的大阴唇随着大腿的撑开，被带得向两边半张，露出鲜艳夺目的两片小阴唇，阴道口有些小嫩皮，望上去像重门迭户的仙洞；阴蒂特别不同，头部大得连四周的管状嫩皮也包不住，像一个小龟头般向外凸出，玲玲珑珑得像一颗红豆，在我眼前绽放……我不禁低下头，轻吻起她的阴部。用我的舌头分开那卷曲的阴毛，顶开那厚厚的阴唇，一股少女下体的清香冲进了我的鼻腔，令我心醉。我首先把小阴唇仔细舔一遍，再把其中一片儿含到嘴里，用牙齿轻咬，再叼着往外拉长，随即一松口，阴唇「啵」的一声弹回原处。我又用同样的方式轮流来对付两片阴唇，一对嫩皮被我弄得此起彼落，「劈叭、劈叭」连声响。少女哪里还忍得住，淫水便越流越多。用我的舌头轻轻舔着那暗红的阴蒂，轻轻抖动，那颗小红豆早已勃得发硬，整个浅红色的嫩头全裸露在外面，闪着亮光，刺激地曦儿全身滚烫，浑身不停地颤抖，口中已不由地又发出呻吟：「啊啊啊……受不了了……往深点好老师……啊……啊……啊啊……」我的舌头慢慢探进曦儿的阴道，急促地抖动，进出……粗糙的舌苔刺激着曦儿嫩嫩的阴道，她的叫声越来越大，猛然，两条玉腿紧紧夹住了我的头，一股热热的粘液喷入喷我的口中……「啊……啊……啊……哦……哦……真舒服……我完了。」我知道曦儿的第一次高潮来了。曦儿稍微休息了一会儿，用陶醉的眼神看着我白色裤里胀大的棒棒，伸出纤细的玉手到我胯下，用玉手轻轻抚摸着我勃起的阴茎，五指箍着阴茎套个不停。我感觉到包皮被她捋上捋下，磨擦得龟头爽到不可开交，阴茎越勃越硬，坚实得像条铁棍，龟头硕大无比，又涨又圆。此时的她，粉脸通红，眼光迷离，抬起头，妩媚地看着我：「老师你的可真大，真粗啊！我又快受不了了……」说着低下头，轻轻用双唇含住我的阴茎，伸出舌头慢慢地刮着我的马眼儿。立刻一阵快感涌上来，我的阴茎包在一个温暖，湿热的地方，涨得更大、更粗了。曦儿开始用她那性感无比的小嘴套弄起来，每一次都是那么地用力，那么地深入，我也越来越临近高潮，忍不住大声叫了起来……「啊……啊……哦……哦……啊……我的美人儿，我的宝贝儿，我的小仙女，我的小妖精……」淫荡的女声回荡在房间里。我的呻吟刺激着她，套弄地更加起劲，甚至让我的阴茎一次次地深入到她的喉咙里，她也兴奋地一双嫩手抱住我的臀部到处乱摸，最后干脆紧紧搂住我的双胯，使劲往她脸部拉着，鼻腔中发出阵阵令我魂荡的呻吟。「……嗯……嗯……嗯……」我再也忍不住了，从她口中拔出阴茎，压到她的身上。我低头看着，曦儿玉脸通红，红唇大张，吐出火热的香气，两眼射出难耐渴望的神情。她双脚盘住我的腰部，肥臀拚命地耸动着，我知道她已经又受不了，于是双手捧着肥臀，将大龟头对准她湿润的洞口，用力一挺而进。「唧－－」的一声，整个阴茎一气呵成地便全根尽没，曦儿的子宫颈被我的龟头猛地一撞，全身酸了一酸，不禁「唉唷！」一声叫喊，抱着我的腰连颤几下，嘴里呢呢喃喃地无病呻吟：「啊……啊……好痒啊……舒服死了……啊……啊……」我用力地挺动着臀部，粗大的阴茎在她的洞中出出进进。「啊！我的好曦儿，你的小穴可真紧啊！」「啊，真舒服……」「是吗，那你就好好操我吧！」这么文静的女孩能说出这么淫的话，我就更加兴奋了。胯使劲地向上顶着，以便我更能深入到曦儿的花心，她也用力地屁股前后左右地磨动，洞口一层层的嫩皮裹着阴茎，也跟随着套弄一张一闭，龟头好像被一张又暖又湿的小嘴不停地吮吸着。但见阴茎粗壮雄伟，插在小小的阴户里，把它撑得鼓鼓的，没有一丝缝隙，滴滴淫水从缝中溢出，慢慢地往会阴流去，然后流到屁股下的床单上。「老师……嗯嗯……好舒服……啊……啊啊……我……我快……快要死了……」「啪叽啪叽……啪滋噗滋」大阴茎在阴道里抽动时，发出美妙的声音。曦儿反应更加强裂，两腿紧夹我的腰，使劲向下用着力，媚眼如丝，口中不时还伸出那小巧的香舌，舔舐着微张的樱唇，双手揉搓着曦白的巨乳，诱人的媚态足以让任何男人疯狂……「好老师，快点嘛？用力操……你的鸡巴真好，快快……」曦儿大声的呻吟刺激着我使劲干着，看着我的阴茎在她那粉红的肉洞中进进出出，每一下都把她那阴唇带得翻出来，并带出不少的淫水，并伴以「扑哧、扑哧」的响声。我忍不住地两手抱紧她的细腰，使劲往我这拉，阴部碰撞发出「啪啪」的声音。「啊，受不了了，快点，好老师，我不行了，要死了，快，快，我愿让你操我一辈子，好老师，快点啊……」我一阵猛操，直操得曦儿两眼翻白。「我出来了……」随着她的一声低嚎，一股热热的阴水喷到我的龟头上，我立刻也到了高潮，一道浓热的精液倾巢而出，直射向她阴道深处……

　　曦儿流出来的精血很快的被我吸收到体内，身体一阵燥热，随后又有一种清爽的感觉，我知道我已经完全吸收了就是不知道有什么作用。我望着睡在边上的曦儿，邪恶的笑着，但是在美女的脸上表现出来的却是那么的美丽。