”靠! 在@重要r刻才嗑了” 我怒道. 房ge的X面凝Y在一幕妙g少女⒁更衣的情景. 
B接隔壁居”P晴”的[蔽式zC的接收器自纳闲瞧诎l生的地震後, 明@弱了很多, 令我最鄣芬泊笫苡绊了.

我的名字叫王天林, 在一g三流大W子工程系三年 . 平r]事做就在房e打涌av , 近淼肪褪窃陔X欣p母舯卩居”P晴”的[蔽式zC淼挠跋, 那是我月前替她S修Xr偷偷b上, 自此就槲业恼男生活增添了多c啡..

P晴一家是翟虑安虐徇M我隔壁,第一次看她,我就被她的美貌深深吸引. 和她荡谓徽後, 知道她在附近的大W法律系, m然只是十九q, 但SM的上和修L的美腿令我有o限遐想, 她的瓜子和大眼晴更令我神魂倒. m然很想和她有M一步的交往, 但我那令人I心的幼恿钗夜牟挥.

-----------------------------------------------------------------------------------------------------

今天在器零件店I了一可加强的C器回, 阎d^的心情 ,立刻_著X看看能否接收到[蔽式zC的. 皇天不有心人, XP晴房g的面, 房ge空o一人, 她上W]回家吧. 算吧, 先泡澡回碓倏纯窗.

半小r後, 泡完澡回, K於看P晴了. 只今天她了R尾, 上身穿了一件Q色毛衣, 配上{色短裙, 最令我血的是那修L的美腿被那性感的黑色zm和L筒靴包著.

她坐在椅子上E著腿, 忽然她雪白玉滑的p手把奶子玩弄, 只她一揉胸, 一把L筒靴掉, 然後是黑色zm.

” @身w真是棒, 比我那h陋的身w好得多. 在@美女的身w待了多星期, 是r候出砗粑一些新r空饬恕 P晴用y般的f著,

fT, 她放在奶子的p手以不熟的手法花了一翰沤忾_那黑色蕾z胸罩 ,然後把裙子下的黑色妊下. 看到此情此景, 我的口水不由自主流了出.

令人更@呀的是, P晴的身w_始不停哆嗦, 眼睛反白. 一根像O男人的肉棒乃的私爬出, 那根肉棒x_她的身w後_始化,得愈碛大了, 之後更成了一光^的中年男人, 捧著一大肚腩.

”呵呵, 多x你, . 若然不是你, 我在^我之前那糜的人生” 男人用他沙‰y的f.


” 不用客, 感x你⑽哪呛诎当泠的地方磉@多姿多采的世界, F在我晌灰惑w, {我的能力, 天下g的美女⑹俏的囊中物, 哈哈….” 中年男子用和之前截然不同的f道.

就在此r, 原本昏迷在地上的P晴D醒, 看眼前赤裸裸的中年男人和自己]穿妊的幼, p眼和蛋立r得通t.

”你是l? 楹卧谖业姆块g?” P晴怒道. 但眼男子一z不焓治罩肉棒, 怒意旋即化榭 , “ y道你要ξ?”.

”呵呵, 我就是P晴, 我怎自己ψ约?” 男子柔W著P晴的口吻f..
” 我叫P晴, 19 q, 和爸爸一起住, 在人民大W法律, F在]有男朋友, 暗俑舯诘耐跆炝. 初侔l生在小W五年, 那男孩名叫李子明. 最喜g的偶像是慧琳. ” 中年男子m道.

” 你究竟是什N人, 槭颤N知道我@N多的事情? ” P晴色K白道

”我不是f^? 我就是你. 因槲碛心闳部的.” 中年男子邪旱卣f道.

”胡f!!! ! 救命呀! ! “ P晴尖叫呼救.

”]用的!” 中年男子的身w立即化才的肉棒, 然後以高速入P晴的私. 

”不要呀!” P晴尖叫後S之昏死在地上.

”l生了什N事? 醒醒! P晴” N房s淼内s淼喊道

”]事, 只是看蟑螂T了” P晴_那p又A又的眼睛, 用平和的回答 , S即穿回衣服和zm..
我不敢相信眼前l生的事, 一漂亮可鄣呐生染谷挥幸h陋的中年h , 正_碚f她被一怪物附身.
我怎幼霾δ? 才的片子交o警察 , 但是若r怪物P晴妹妹不利,那怎Nk呢? F在唯一可以救她的方法, 只有想方法令怪物乃的身w跑出聿判.

------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
堤灬....

叮....叮.................我按著P晴住所的T.
" 原硎翘炝指, 找我有什N事呢?" _T的是P晴, 用著一如以往厝岬恼Z{f著.
只她上身穿一件低胸的t色小背心, 配以黑色超短裙. 我很少晴妹妹@哟.
" ]什事特e事. 其我弄了一些土a霾 , 她叫我拿^斫o你, 不要客." 我f.
" 那N多x你和你. M. " 晴f.

我跟著P晴到她的房g, 然後她就去N房f拿杯子.
" 杯子砹 , 今天真是很徉, 幸好有你的霾 " 晴道
"不用x , 一K汉劝" 我f
晴二不f就把整杯霾韫９：认氯, ]留半滴.
"真好喝, xx你的霾栲, 咦? 天林哥, 我肚子好痛呀！" 晴f.

"痛是正常，因霾柩e有毒.喝下去死人的 ! "　我笑著η缯f．
”天林哥，你槭颤N要@幼鲅剑垦剑．．．肚子好痛呀！”　晴尖叫道
”槭颤N？　我M容一h陋的男人子形蚁g女生的身w，　我玉石俱焚”　
”你f什N？什Nh陋的男人？”晴道
”在b蒜？你只是一和中年hY合的怪物，不知何r附身在P晴身上．”我高喊道
”我．．．我．．．．不是．．．．才怪”晴的音立rD榈统恋哪新
”好小子，槭颤N你知道我的存在？我的窝b那e出}？我的言行e止o不是如假包Q的P晴．　呀．．．肚子很痛呀”晴f
”你在晴妹妹的身w待不了多久，怪物！”我f．
”我好不容易才找到P晴@具完美的身w，F在竟o你Я耍我要你死！”晴的面容立r扭曲，得bo比
一l|手很快那绲乃教出恚然後成一身的中年h．晴就倒死死在一旁．

和之前的片段一樱晴果然是被@男人附身．可海F在我怎幼霾δ兀
”回答我，　你如何知道我寄生在@女孩w龋俊蹦腥ξ艺f．
”我然有我的k法，你的存在不只是我才知道，我已O定好X程式⒛愦嬖诘恼掌和事透^Wj鞑ラ_去．就算你把我⒌簦也阻止不了．很快各地的能人士就群去追你”我大笑λf．
”哈哈．．．笨蛋．．．你不f就以槲]方法知吧．你忘我是怎痈缴碓谶@女孩身上？”男人f．
fT，他又回|手朝我方n^恚
”不要呀！”我的意R_始模糊，y道他要我的身w？


”待我明天m了你@身w才慢慢探索你的，槭颤N我o你@宅男知道我的存在．　　　真可惜，@具漂亮的女w就@踊倭恕薄　蔽摇蓖著晴f道
”咦！我的肚子_始痛，　y道．．．y道@宅男也服了毒？！”　”我”按著肚子辛苦地叫．

"靠! " " 我" 一拳打向在上.
" 想不到@宅男如此算 ....好一痴情N.........唔, 他曾f⑽业恼掌和存在鞒鋈, 孰真孰假? 如果要知道就要x取他的才行, 不^要明天才能做到, 可是, @具身w到r已不能用了" "我"喃喃自Z自Z道.
"不, 要是o人高僧g士知道我的存在, 一定找我麻. F在唯有快救@具身w才行" " 我"f

手拿起，艹觯保保熬o急求助．
"喂! 是不是警察局? @e有人食物中毒, 情r很危急, 快叫救o, 地址是|路170美美大B101室, 快硌, 我肚子很痛" "我”放下筒

不消五分，救o的已鞯蕉了．
我已_了屋子的大T，然後假b昏迷不醒．
只得”快，有者在@海】硎穷H乐氐闹卸尽薄∫痪茸oT喊道
”@妞子L得不e，若死掉就不好！”另一救oTf
”ef@些了，快救人啦！”
”ｏｋ”

很快便到了t院，^一救，@宅男的命算旎恚
”你中的毒K不危害生命，　只令人短rg肚子疼痛f分．F在已o你物治了，明天可以出院”t生ξ艺f
”那N，我的朋友呢？她有]有事呢？””我”f
”你是指和你一闼驮旱哪P晴？放心，她也]事，但奇怪的是她不知道自己楹在t院，K不起@敌瞧诘氖拢只得有一b怪物入侵了她．依她的精神r，我樗作X呙椋作一z查．若你想她，她就在隔壁的房g”t生f
”xxt生”

”她然不了，因檫@敌瞧诙急晃腋缴恚哈哈””我”心e笑著
”@宅男王大林可^用心良苦，想扮中毒砥任译x_晴和他的身w．可惜，他]想到我的忍耐是很的，F在只要我M一步m你的身w，你的秘密我就知道了！哈哈！”
”不^，最令我心的是他f的照片．算了，我很快便知道．”


一海t生x_了，”我”走到隔壁的房g探望我”心鄣摹鼻缑妹茫”嘿嘿”
”晴，你K放醒了．F在X得怎樱俊薄蔽摇币桓标P切地候
”我呢？”晴道
”伯母x_回到家e””我f
”不知怎地我被送Mt院，而且我怎右灿不起@敌瞧诎l生的事，自哪谴挝业浇家肮@一奇怪的中年男人後．之後，那男人再出F在我的房g，K成一l|手，f要寄生在我身w瓤刂莆摇鼻缯f
”什N中年男人和怪物？L得怎樱俊薄蔽摇闭f
”只得他有大大的肚腩，神情很猥．而那|手很可怖，黏黏的，很f心的．那男人成的|手向我的，，我的，，屁股M去後，我就]之後的．我很怕喔．ρ剑@敌瞧诘降鬃隽耸颤N事，槭颤N我在@耗兀俊鼻缯f
”可能毒素令你一r令你思w混y，放心，世界上怎@些怪物？就算有的，我也替你消缢的．你慢慢好D起淼摹薄　蔽摇卑参壳缯f
”你先休息一，我待涸怼
”好吧，xx你．”


回到自己的房g，寄生在@身w已有十小r了，F在可以x取王天林的，於是]起眼晴苦苦思索．
”哈！原硎沁@樱@宅男子不小喔，zC放在晴的房ge偷拍，M足自己的淫j．什N⑵子公_全是子跤械氖拢你也]去死，更]去⒆约和蹬牡尼h行公T於世”　”我”f
”不^，你倒像我一樱一]性．只可做@些事去M足自己””我f
”既然你@N喜g晴，我就^m寄生在你身上，用你的身w去M足你的j望吧．”我”f

因晴要留院^察多商欤我先回家去欣p我之前拍下的片子吧．
依王天林的，好他的父母和姐姐都外[]有回恚@堤煳以谒家e休息一下吧．
乘程回到家e，熟地_X入密a，lF硬碟热是P晴的片子，　中有我在晴面前F身玩弄她的片段．
^看著@些片子，心e有N莫名的快感，牡谌者角度欣p晴那N^望的神情和她l育完成的身w，看得我嵫沸v喔．

”嘿嘿．．．待晴出院後，好蜻m有恚．．”我喃喃自Z
我出院後已三天, 晴]有回, 我f著o聊, 很回味晴那副完美的蛋和身w,很想重匾幌履强旄朽. 不^, 她在t院, 若在人多的地方M行附身 ,就不太好
不^，F在我已想到一更有趣的． 

附在@宅男已有滋炝耍那N@身w怎犹理才好呢? ⒌羲? 不^我可不是一忍的人 . 我只是享受玩弄美女的快感, 鸵郧澳切┣撇黄鹞业陌萁鹋人. 
那些女人一我的幼雍椭道我]出息的工作,便ξ冶苤t吉. 可! F在我和泥怪合而橐, 拇丝梢{依在任何人身上. 所有美女都是我的囊中物喔!

在回那氨痛的v後, 我心生一.

天色暮沉，很快便到晚上七r．在王天林的房g中, 一l黏黏的泥|手耐跆炝值目谥需出K回那中年h, 然後他整人在房g地上.
" 你K於醒了, 王天林" 我λf
"你是....那附身在晴身上的怪物?! 我不是被你入侵了!?　你想怎樱俊　薄⊥跆炝煮@道 
”Γ我哪愕纳眢w出恚^去堤煳叶家恢笨刂浦你．想不到你的子不小，竟敢_我⑽业钠子l放出去！”我f
”唔．．．．你究竟想怎樱浚　　】⒘宋野桑我不怕你！”王天林道
”我不⒛悖反而想湍悖”我f
”什N？”他f
”你不是喜gP晴@小妮子幔课抑道她也δ愫酶校F在我可以湍惚У妹廊w．”我f
”槭颤N要臀遥慷我槭颤N要信你？”他岩傻卣f
”你已]有x竦酿N地，除了服奈抑外．　我湍闶且槟愫臀液芟嗨疲一]性．F在我可以湍愕玫角纾你多x我才Γ”我f．
”唔．．．．只要你不害晴就行了．”他o奈地f．
王天林知道在我的能力面前，他是]法`背我的要求．

”那你F在_幽阍谇绶块g放置的z影C吧”我f
”你想怎幼觯俊彼f
”@些你不用理．依我f的去做吧”我λf
天林在X前按下I，便f：”ｏｋ”

”F在，我附身在你的子O根上．　放心，我不控制你．快把你耗浅戆桑”我f
王天林o可奈可掏出他的肉棒，我便再回|手包裹他的肉棒．
”呀，，，，我仍是我幔浚　彼f
”然是你，我只r依附在它上．待耗惚知道我想怎幼觯F在你到隔壁P晴的家扣T，使她你M去便行了．”
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
王天林依著中年男人的吩咐到了晴的家T外，按下T，不消一阂漂亮的D人T．
”原硎翘炝郑晴]尼t院回磬福有什NF帜亍鼻厝岬卣f．
”其．我是淼狼傅模我家弄的霾枋骨缑妹弥卸荆不知道怎幼霾趴梢缘玫皆．”天林f
”@都不全是你的e，你也不想@拥模”晴f．
”感x你，其有一事想和伯母商量．是P於晴所f的中年h．”天林f．
”晴也有向我提^，不如入屋再吧．”晴f．
”好的，xx你”他f．

跟著晴到了她家的客d，在艄庥罢障拢只晴己有三十多q，但v有g，看上去只有二十q，再加上她和晴L得有八分相似，人又L得高（有１７０ｃｍ），@然是一名美人胚子．可是丈夫早年x，神情g有rc哀．
和晴眼神接|，看她的o身背心和牛仔，王天林也不禁砰然心樱

”伯母，其我^晴妹妹口中的那中年h．”天林f．
”什N？我以榍缡且轭^X不清醒才看那男人．原砟悄腥苏嬗衅淙耍你在哪e他呢？”晴f．
”他．．．．他就在後面呀．．”天林垂^地f．
晴^向一D，赫然lF一中年h就在面前，把弄著他那肉棒．
”呀！！救命！你是什N人？　天林快去缶呀！”晴慌忙急道
”槭颤N低^不Z？天林，快去呀！”晴μ炝秩轮
”他是不去的，你少大叫大嚷！”中年h泠泠的道
”y道你是串通的，不要，我要缶呀！”晴一箭步想ZT而去．
”休想逃！”中年男人的手化成一lLL的|手，把晴牢牢的捉住．
”好颥F在才_始”中年男人笑f．

只中年男人把晴拉到晴的房g，大力除下晴的牛仔，S之露出一l黑色蕾z妊．
”不要呀”任{她怎雍艟龋天林也]目不Z，彷匪不忍心看此情此景才阮^不看．
”你的全部凫段伊耍”中年男人大叫，把晴按在地上，然後用他的肉棒狂地抽插著她．
”求求你停手吧，求求你！”她眼I已Aa而下，在化了淡的上留下傻I痕．

^十多分的狂抽插，晴早已筋疲力Mc在地上，不嗟卮猓
”很久也]有享受^中年美女的私，而且是一已槿四傅拿廊耍今天我很高d喔．我想F在是r候了．”中年hf．
”天林，快睁_眼吧！看看眼前的美女吧！”中年男人向王天林大叫．

天林_眼睛，到面前一可怖的情景．中年h的^部已化橛|手，硬崩崩的把晴的口_，然後一股X旱罔M她的w龋初r，晴的眼含著I水，但|手全部M入她的w龋那厝岬难凵褚炎得淫，就像一淫D己宣颜Q生．

”好小子，你看@身w是不是很棒呢？”晴用中年男人的音ν跆炝终f了．
”α耍一r忘D回@女w的音的．咳，咳．．我是P晴的，我是P晴的”晴又回她那厝岷寐的音．
”天林，快恚伯母替你泡一睾貌瑁你才不是要和商量有P那中年男人的事幔俊薄∏f道．
”你@次附在晴的身上又想打什N主意呀？”王天林向晴怒目而f
”天林，你怎可以向伯母用@NZ庹f？你是不是不想追求我家的P晴？”f到@e，晴忍不住笑了出恚

”你@宅男王天林，若你追求我家的晴晴，有我@的椭，有什N事k不到呢？晴用著她厝岬恼Z{μ炝终f，但的是她分_赏龋露出她的私．
”可是，你寄生在晴的身上不λ的身w有影呢？”王天林道．
”哈哈！然]影”晴f．
”可不可以穿回子？我心目中的晴不@樱俊蓖醮罅M通t小地f．
”你@宅男，你已看^很多的ａｖ,第一次H眼看女人的私便t成@,真]用." 晴咯咯地笑.

"好吧!姑且你一正的晴吧!"晴fT就M了洗手g.

大s五分後, 一王天林T常到的晴就在眼前,只她上的I痕而{乾,再化回之前的淡, 穿回牛仔. 一t淑端f的美D出F在天林前面.
"@下子你可M意吧 ? 天林, 伯母替你泡茶,好" 晴二不f便走入N房, 很快便泡好杀t茶.

"天林, 你先用茶, 我去房g拿X包."晴f.
只她把LV X包鹊脑^件,信用卡翻出. 然後拿起身份^f " 幸美. 女, 1973年出生, I是上市公司II理" 晴f
"@女w原硎OL , 房g群芏嗵籽bzm , LV , Gucci , Chanel 手袋. 高跟鞋. 天林, 想不想伯母制服T惑呢?嘿嘿" 晴打趣f道.
"不用了, 你究竟想晴的身w碜魇颤N\? 槭颤N迫我一R下手 快f" 王天林f
" 我哪有什N\要M行喔, 我要你兔, 因槲矣X得你和我很相似. 另外. 我只是想享受作橐美母H的快感 " 晴一f一把抬上的黑色指甲油T在手指甲上, @是王天林未曾^晴用^的指甲油色.


面χ@披上晴美外表的中年h, 王天林如何付? 而P晴回r一定]想到眼前的唯一的H人－　　已被那h陋的中年h .
翌日早上七r正..
叮.....叮.............T起.
"是l在_人清粞? y得我今天不用上W. ”王天林用手揉揉眼睛，破口大R那按T的人．
”是l呀？！”天林一_T，看一位身穿黑色行政套b，_穿黑色zm和高跟鞋，手挽著一名F的ＬＶ手袋．上t化了淡，T上{色眼影和很ｓｅｘｙ的ｌｉｐ　ｇｌｏｓｓ，那小嘴真的很T人耶．眼前迷人的OL 正正是晴－－－幸美．
”天林，早晨！不好意思，@N早按你的T．我想你有]有h掉昨晚所拍的片子呢？”晴的眼神由厝崃rD到淫x，得王天林傻了眼．
”伯母，我]有．．]有呀”王天林YY巴巴回答
”我警告你，]有我批准，不可以h除片子，否t的你心鄣P晴可被我@教喔．”m然是以名令的Z庹f出，但晴上是笑吟吟
”好吧．我不h除的”天林勉回答．
”乖，天林．你若，我o你好的．哈哈！”晴大笑地f．
”好吧．我要去上班了．今晚八r正，你毡氐轿壹遥我有事回你f．著，碇前要_著z影C喔．”Z，晴便{著她那名F的ｂｅｎｚx去了．

”那中年男人究竟打什N鬼主意呢？可是我F在什N事也不能做．可貉剑　碧炝终f．
但X筋一D，”那中年男人不是那N邪海他到F在都]害我和晴．或S他只是享受做美的女人．不^，他要那些片子碜魇材兀俊毕肓肆季茫天林也猜不到男人的意D．”算了，唯有SC吧”

在ｂｅｎｚ上，晴右手握著P，左手t揉弄自己的奶子．”昨晚那小子x_後，就自慰了好状危不知槭颤N，附身在晴，那小子和@女w後．m新肉w的rg比之前快了．只不^是一晚，幸美的
我已t如指掌了，不^她的小幼魑乙惨慢慢地熟，涨罅畹P晴回r才不思疑我不是．P晴，我等著你回恚哈哈哈．．．．”晴{著ｂｅｎｚ在公路上wY而去．
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

晚上八r正，叮．．叮．．T_了．
”原硎翘炝郑很r喔，快M戆伞遍_T的然是晴，只她穿的和早上一樱仍然是行政套b．
”α耍天林，你有_著z影C幔俊鼻道．
”有的．”王天林淡淡回答．
”有就好了．恚我o你一些好|西吃，我想你]吃晚吧．不如伯母弄一D住家o你吃吧．　”fT，晴炱裙就走MN房弄．
不消半小r，傻香浔堑男〔吮闩好．
”天林，_啦，^褪粥福”晴ψ在客d看的王天林f．
”哦．F在怼碧炝只f．
在上是傻精美小菜和纱笸氚罪，有杀t酒．一身穿套b的ｏｌ，一是二十出^穿ｔｓｈｉｒｔ短的大W男生．
”天林，不用客猓@傻是晴晴最喜g的小菜，有t酒哩．”晴笑道．
”多x伯母，不知伯母@次叫我^硎巧塘渴颤N事呢？”王天林道．
”先我的手莶耪f吧”晴f．
”不知@中年男人不在菜中下毒，不^事到如今　，唯有硬著^皮去吃．”一口⒛请b蜜糖u翼送M口e，香獾娜庵已溶入舌^上的神，很美味唷！”天林心e道
但心中意念一D，”那男人真可眩才寄生在晴的身w一天而已，己把她的和技能\用自如，就算晴妹妹回恚也不可能知道眼前@美D人身w仁且怪物”念及於此，王天林背上立r冒出冷汗恚
”好美味唷，伯母煮的菜真好吃”王天林f．
”好吃便吃多些了，以後有很多C一起吃的．嘿嘿”晴笑f．
”今天上班真是辛苦，幸好@女人的已被我全P掌握，公司上的つ亢h然y不到我．”一把男那的身w中l出，然後一|手乃的右耳中出恚但不像之前所的，|手K]有和晴的身w中分x，而是一l|手在半空中，尾部仍接著晴的右耳．此r，眼前的晴眼神已得空洞，像一副]有`魂的|ぐ悖　那在空中的|手成中年男人的^，而尾部仍牢牢的B接著晴的右耳．　看到此情景，王天林y免有c@慌．

”不用@，小子”中年男人的^申出舌^和晴的舌^交p．
”]想到我露出正w吧．以前我也不能以@拥男BF身，不^自募纳^你的身w後，我便能@幼隽耍可能你的基因能S富了我的能力．而@幸美的身w，今天便o你LL吧．老f，@女wm然三十有多，不^真的很棒，很有成熟美．今天在公司e缀跛有的男人都向我偷望．我想你不抗拒@美女的身w，戆桑今天我就作好心，o你破吧．”中年男人控制著眼神空洞的晴，用她那p穿著zm的美腿在我的腿上摩擦，然後走到我面前坐在我的大腿上．她胸前那Υ竽套釉谖业男厍澳Σ林．@突如其淼呐e樱王天林@然聿患白鞒龇．
”M意吧？小子．@女w是不是很棒呢”中年男人依然在空中，大笑ν跆炝终f著．
”@．．．不太好吧”王天林M通tf著．

在被中年男人控制下的晴半推半拉下，王天林o推到晴的房g．
”戆桑小子．M情地l你的淫能吧”中年男子在空中μ炝纸械溃
”在q豫些什N，是不是看第三者害羞哩．好吧．”在空中中年男人的^立rs回M晴的w龋原本目o表情的她又恢椭前的生猓眼睛流露著淫x的目光．
”@下你可M意吧？有@女w的厝傻才能使你投入c吧．”晴在天林的耳pp吹猓然後用手把王天林的子解下，掏出他的肉棒，⒅含在口中．
”呀．．呀．．我忍不住了．．．．．．很爽，很舒服喔．．．”面χ眼前施展著制服T惑的性感美女，王天林早已失去了有的理性，藏在心底e二十三年的淫j一下子爆l出砹耍
”很爽喔！”眼前的美女M都是天林的精液．　王天林就像了一樱把晴的衣服全部掉了，把她按在床上，狂的做燮恚彷芳牡赖碌募湘i中解出恚
”@泳α耍天林，你的技巧很棒喔，再戆伞鼻呻吟地大叫

一δ信就在晴的房ge_始做哿耍房炔rl出尖叫的音和喘饴．^了良久，房g才o止下恚

”天林，你可M意我的表F唷？”晴伏在王天林的胸上，扇顺嗦懵慊ハ嘁蕾嗽诖采希
”棒O了，原碜鄣母杏X是如此好的．伯母，可不可再磬福俊蓖跆炝终嫘}
”然可以，但以後在我r，不要叫我做伯母，要做幸美或幸美姐姐．有，快忘我是中年男人的事吧，因槲乙讶P碛行颐赖挠，刃囊嗫蛇M一步同化，我F在和幸美是]分e的．
知道幔课业男√炝帧鼻p地μ炝终f
”知道了．可以再幔啃颐澜憬悖”天林哀求著眼前的晴．
”好吧，要再砹耍”如此的激情，一直S持到敌r後才告Y束．


”嘿嘿，看磉@小子已被我全P控制了”中年男人心e道．
翌日晚上 ....
^整天的大Wn堂, 王天林拖著疲累的身|回到家了. 於@醉心X的宅男, 回到家首要任詹皇窍丛瑁而是_著X上W.
在X幕的右上方是一B接晴房gz影C的ｉｃｏｎ，　@ｉｃｏｎ彷碛心Яλ频模天林心中立r回起昨晚和晴翻覆雨的情景．
面@ｉｃｏｎ，他最K也巢贿^好奇心和心中的淫念，由衷期望R^前出F昨晚的性感美女．　

果然”皇天不有心人”，不知是巧合是故意，晴的房ge出F了晴－－幸美．
母舯诘母呓庀穸z影C砹艘荒幌闫G但的影象．．．．．

在@初夏的晚上，晴只穿了一件黑色蕾z妊和胸罩，SM的上（估有３４ｃ）和修L的美腿表露oz，再配上漂亮的蛋，看得王天林如痴如醉．
只她禾稍谠谇绲乃床上看，那w幼的右手提著一根c燃的香，口中呼出一zz淡淡的F．不^，她的神情仍是那t淑高F的晴，]有因
叼著香而令人感到低俗．　
”]想到幸美姐姐B吸也@N迷人喔”王天林@道．

王天林聚精神看著X幕，晴突然自言自Z地f”明天晴晴便要回家，真令人期待喔．F在又是玩返r候了”
不知怎地，晴突然把CP掉，而那厝岬难凵聆r反白，整身子不囝抖．　
”莫非和晴上次一印碧炝煮@道．　　
天林猜得果然]e，一l泥色的|手那的下爬了出恚和昨晚情形一樱|手K]有x晴的身w，而那|手很快出那中年男人的^．
只得中年男人竟然用P晴一模一拥穆音]清醒的晴f”快醒呀，，不要留下我一人呀，．．．．”．
原本未清醒的晴朦Vg到心叟旱慕新悠然醒恚但s被眼前那f心的中年男人^倒大叫，”W！怪物呀”．更令她震@的是人^居然是B著她的下．　
晴面Υ饲榇司埃差c罕倒了．
”，不要再睡了，你的女汉芟肽汔浮蹦腥W著睛傻的口吻ηf著．
”神呀，我是不是在做粞剑咳暨@是簦祢用大能我清醒^戆伞鼻~望的向天\告．
”嘿嘿，@然是衾玻不^是不醒的粞剑嘿嘿！”男人回他原本的．

知道自己y逃寄生在自己身w的怪物的魔掌，晴竟然想咬舌自M．
”想死可]那N容易喔”在千x一之H，她那舌^竟然硬生生停在上下X之g．@@然是中年男人已能知道晴X中想什N，若不是的，是]可能阻止她自M的．
”蠢，以死了，便能和我分x幔俊蹦腥苏f．
”你我去死吧”晴用她的右拳突如其硐蚰腥说哪a]去，出乎意料，男人的^o她的拳打中．

”瑁．．瑁．．好痛．．．．”
l出哀痛不是e人，而是晴本人．
”都f是蠢，f得果然]e．你忘我F在和的身w是B接著吧．就是f，我的神是相B的，我受的痛楚，你感受到．不^你受的痛楚，我s不承受的．哈哈！”男人大狂笑．

”你@怪物，究竟想怎樱克烙植蛔我死，你想用我的身w做些什N呀？”晴用手p嶂她那瘀青的af道．
”我用@姣好的肉w，然是做好事啦．　坦白和你f，我已替你家的男孩破了，M足了你空多r的私．你多x我才Γ”男人哈哈大笑著．
”你是指天林，哈哈！天呀，只怪我有眼o珠，竟然c狼猷．王天林，　我做鬼也不放^你呀！”晴血t了眼咒R著．
此刻，王天林在X前得清清楚楚，晴做鬼也不放^他．心中y免感到有莫大的罪焊校”不是我想的，伯母，我也是被迫的．．我是被迫的”天林f，D^想：
”若晴⒋耸滦P_去，莫f要追求晴妹妹，很大可能被送M牢房，弄致身∶裂．”念及如此，耗钣扇欢生，王天林很想中年男人永h著晴的身w，那N他的盒不有其他人
知道，而且刃纳钐更g喜那男人扮演的性感美女，一o了他一生第一次快感的恩人．

”女人，不要只怪王天林@小子，怪都只怪L得太美了，身材又火辣，配上ｏｌ制服T惑，我想任何男人都要屈服在你面前”男人笑吟吟地f．
”呸，ou小人！你究竟是l？楹斡梦业纳眢w作了那N多ou的事？”晴怒道．
”我？　F在知道亦o妨，因]可能[我的寄生的．”男人f．
”清楚吧．我叫阿才．今年已四十五q，只因年少不努力，在公司只忠恍┱宀柽f水的粗活，而且全是些低微的工作，受Me人的白眼．好景不常，公司高油蝗徽f要替公司QQ形象，希望起用年青人，便
]^]X把我o掉．可z我人到中年才失I，叫我怎幼霾Γ俊薄“⒉ηf．
”你猜猜是哪go良公司呢？不用f，就是@婊子做的金\砩鲜屑F”阿才怒吼道．
”而我的上司在R走r也fo掉我不是他想的，而是公司一名女高映龅狞c子”阿才m道．

到”金\怼r，晴己色K白．
”]e，那名女高泳褪@婊子－－－幸美．F知道槭颤N碛屑纳能力不挑其他更年青漂亮的女w，sx窳呢．因槲沂蟪鸬摹卑⒉爬湫χ．
”@．．．@．．@．．阿才，我知e了，求求你放^我吧．”晴含著I水哭求著．

”可]@N容易，我要你求生不得，求死不能．明天那心肝就要回家了．我淞撕芏嗪|西o她玩呢．嘿嘿！”阿才f．
”不要碰我的女貉剑求求你！求求你！要Ω侗Ω段野桑她是o辜的”晴I眼iif．
”]用的，明天我就以那厝豳t淑的美身w去接的可刍丶遥她l粢]想到等待她的是我@全新的，　哈哈！！哈哈！！”阿才狂笑著．

”晴晴，想念很久了，g迎你回家喔．^商去f士尼@玩好幔可洗稳サr候，你忘相C．今趟著要用今年你生日送o你的ｃａｎｏｎ相C喔”
阿才突然用和晴一模一拥穆玩弄她．

令晴感到@的不是阿才和她一拥穆，而是他彷分道自己的一切似的．”莫非你能x我的？”晴@道．
”你f得一c也]e．若]有你的，空有你的肉w，我又怎能扮演好幸美@慈母角色呢？　我@商斓结t院探望晴晴，她z毫]lF我不是正．就算她尼t院回恚和我朝夕相Γ她也
]可能lX我是假，是男人的，因槲仡^匚碛兄你的身w，你的ｄｎａ，你的T，你的神情，你的智慧和你的．我B你十月烟ド你女旱挠才清楚o比，她又怎知道她身we住著一
男人呢？哈哈！哈哈哈！”阿才得意洋洋地大笑．

晴到@番，知道眼前@男人完全取代她成榍绲，她此刻只心晴的安危．面χ自己最H的人，任何者也懈起恚更何r只是弱不禁L的晴．
”J命吧，永h在我控制下度^的人生吧，我”好好”Υ的乖女旱模幸美！”fT，阿才的^又回|手，s回晴的w龋

房g又回一片寂o，晴的眼睛再次_，”吓，怎N我仍然有意R？我的意R不是已o那男人取代了幔俊薄≌晴疑惑自己楹芜清醒r，自己的右手不由自主拿起上的香，左手用打火Cc燃起恚
”我的手不受控制喔！”晴慌起恚　
”然，因槲蚁氤榭”晴f著．
”我的嘴．．．”晴f著．

一口那性感的小嘴出，”不知女呵缜缈匆自己那酒不沾的，竟抽起恚怎酉肽兀俊∷一定很失望的．”晴笑f．
”我在你清醒的B下控制你，你知道我怎舆\用你@具肉w更X得有趣，哈哈哈”晴大笑著．

在隔壁的王天林看得鹦捏@，可幸的是晴仍然被阿才控制著，短期炔有人知道他自己的事，可是阿才的能力一天比一天，F在已能S意在附身r宿主的意R清醒或沉睡．

明天就是P晴出院的日子，　等待著她回家⑹且她既熟悉又陌生的．．．．
翌日早上,
一v名F漆黑的I在新法t院T前停了下, 不久, 一_穿黑色露趾高跟鞋配以白色z|B身裙的美女哪擒上出, 右肩提著一前滋推出的gucci限量版手袋.
"嗒...嗒..."伴著美女的_步是她那高嫉母吒鞋l出的_踏, @_踏就像救}l出的一, 所到之o不吸引旁人的目光.

@_踏淼搅瞬》11T前就停下砹, " 我是斫硬∪P晴出院的." 那名FD俯身向坐在T口登的}士g, 
@美D不是e人, 而是P晴唯一的H人-----幸美. 
"定是P晴的了, 赡概生得很像喔" o士ηf, 
"是的, 我是P晴的, 硖媾恨k出院手m的"　晴f，
”t生fP晴已]大K，F在便可以出院了．麻她到地下大堂的帐肄k理出院手m便行．”o士f．

”，我等你己很久了，很炷钅愫图亦浮碑晴看的到恚心情得o比d^．
”傻丫^，@滋煳]有探^你幔楷F在可以出院了，_心幔俊鼻f．
”然_心，更_心回到家e可以吃我最喜g的蜜糖u翼．”晴逗笑f．
”今天回到家後便o你煮，一定令你吃^．”晴向女笠晕⑿
”多x！”晴晴露出了N的笑容，S即oo肀е眼前厝岷吞@的母H，剀暗哪概之情充斥著冷冰冰的病房，B旁的病人也感受到她的厍椋
可是，l也]有察X在@慈母的上一瞬g已露出了邪旱男θ荩也]人知道眼前的美D的身心已完全被一h陋的男人控制著．

她母女二人k理出院手m，便由晴{著I回家去．
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

”噗”一躺在自己房g的床上，晴晴f”ｙｅａｈ，K於回到家e了，是X得自己的床最舒服．”
”晴晴，先去洗澡吧．洗完澡便有吃了．”晴在N房叫道．
”好的，我F在就去”晴回f．

”沙沙．．．沙沙”在浴室e正在淋浴的晴，管今天是K於可以回家的好日子，但心底e有一件令她很心的事－－－－那中年男人成的怪物．
m然在留院的堤欤t生，心理W家，o士，甚至也f那中年男人只是做r出F的|西，不是真的．但晴X得那怪物是千真f_的．
就在晴沉思中年男人的事r，一p美腿已uu走近她了，而_步亦越碓揭亚逦．
”是l呀？”晴@叫道．
”是我呀．”音正是晴的．
”你不是在弄幔槭颤N走M碓∈夷兀俊鼻绾闷道．
”今天是晴回砑业暮萌兆樱突然想和你一起洗澡c祝”f．
”@．．．@．．．很y榍榈摹鼻绲哪得很t．
”那又有什N所^呢，我是母女嘛，更何r又不是第一次了，小r候的你不是老是要和我一起洗澡N，f那是很舒服，你不得了幔俊鼻一f，
，一把身上的白色裙子除下，只Q下黑色蕾z胸罩和妊．

晴晴m然X得有c怪怪的，但]有抗拒的e樱
”，你很性感耶，以前的你是不穿黑色纫卵的，f那是有c色色的．”晴看的身wrf．
”晴晴，黑色是代表神秘，不是表示色情的，做人偶作改也不是氖锣浮f．
晴把胸罩除下，露出了令晴也w慕不已的大奶子，而妊下的u毛亦像森森般饷埽
”戆桑晴晴，今天我一K合丛璋桑”f．

”晴晴，你的身w也l育得不e喔，奶子很快便比淼酶大”[著眼盯著晴的胸部，有c色迷迷．
”耶～取笑我的～”晴t腆地f．
突然，肀е晴，用她那大奶子在晴的背部不嗄Σ粒然後f：”晴，你知道幔磕悴辉诩r，””很想你喔，””感到很孤喔，我不能蚴去你的．
晴，答，一子也不要x_，好幔俊贝r，晴眼I已不嗟亓粝恚不知是她本人一r感|，抑或是榱俗约阂葬K~的命\而垂I．
”，我永h也不x_你的”晴受到”母邸钡母樱也忍不住留下I恚

赡概此刻互相oo肀е，在已被嵴漫下的浴室e，l也]察X一l泥色的|手早已那的私爬出，若有所铀频模

晴晴出院後已^了堤 ,亦_始回到大W上n了, 但X海中那中年男人的事仍依fp@著她.

某天早上,
"哈欠~ 早晨喔, " 晴晴睡眼惺忪打著呵欠,早
" 早晨, 晴晴,怎N了? 你的黑眼圈越碓酱, 昨晚又睡得不好?" 晴
"是呀, 昨晚又舻轿艺f那中年男人呀, 自那天起, 每晚我都做@, ,我很辛苦呀" 晴晴f.
看女哼@N痛苦, 晴於是把女阂槐入, 安慰道: "e怕，e怕，有在，]人能害你的．”
晴晴依偎在的胸前，碰到柔的胸部，感X很舒服．
”晴晴，不如@影桑y得今天是星期天，不如我去ｓｈｏｐｐｉｎｇ，散散心中d吧．
原本有c不返那缜缏到ｓｈｏｐｐｉｎｇ二字，心情比之前舒沉耍因槭澜缟]那女人不喜g物，o是h是美的，

母女在家e沐浴更衣一番，K把y化好，便涑鲩T了．
只晴薄施脂粉，只T上睫毛液和ｌｉｐ　ｇｌｏｓｓ，配以一u黑色B身裙，加上白色高跟鞋．而晴t和r下少女一般，短背心和牛仔短，再加上一pｎｉｋｅ球鞋，
扇思K肩到停瞿密，{著ｂｅｎｚ出去了．
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

不到半小r，二人就到了名店林立的地^，下前往一g著名的日Y百公司物．
”晴晴，你F在大We法律系，暑假很快就到了，你到律行r，需要一比^像拥氖执才行，不能是提著@ＡＤＩＤＡＳ手袋去上班喔．”晴女淼揭婚g
售u名F手袋的ｉT店．
”就挑@吧．”晴拿起一售r不低的chanel 黑色真皮手袋 
"W! 要us $ 3000 的手 袋, 很F耶" 晴看了煸谑执上的rX牌不禁地叫了出.
"@不是太F, 早滋烨百I的gucci 限量版手袋比@要F , 但我X得是值得的. " f.
晴晴心e想 得有c不同了, 以前的她常f物|生活不S富不要o, 最重要是心`富足便蛄."但s要I@昂F手袋 , 不是太值得吧"晴心中想.
可是, 的心意不好拂袖, 最後晴晴是o奈般接受了@份Y物,

"小姐,不用包b了, 我@幽米弑阈辛" 晴κ圬Tf , D^η缯f:" 晴晴, 今天_不_心呢?今天_始 你有一漂亮的手袋用,回到W校你的同W妒忌你喔~" 笑f.
"多x, 我很高d喔,@手袋很美呀" 晴回答道 , m然X得不值I@NF的|西, 但她心中是感激的好意.

赡概各提著名F的手袋在逛街, 所到之的男仕o不投以色迷迷的眼神.
忽然得晴向女: " 晴晴, 考M了大W差不多已一年, 有]有值得交往的好男孩呀?" 
晴t回:" , 怎N突然g@些喔?"
: "]什N, 看街上年p情侣一σΦ, 槭颤N我家的晴晴@N漂亮怎可能]有男朋友呢?"
晴: "～我真的]有”
 ：”我隔壁的天林呢？　你X得他怎余福课艺J樗不e哩，人品很好，在你在t院r他常向我候你的情r的，而他在大W工程系，I後也成I人士，和你也很匹配 ”
晴有ctf：”～天林哥人品好我也知道，但交男朋友的事是其自然好些”
：”好吧好吧，女河信鹤约旱南敕ǎS你自由l展好了．　又f回恚天林在t院也照^你，我好答x他才Γ不如I些糕c回去他吃吧”
晴：” 好的，我去那g店，好幔俊鼻缡种钢h那g著名糕店．

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
晴和扇速I了些ec後，便回家去．

”叮．．．．叮．．．．天林在幔俊鼻按了王天林的Tf．
_T的s是一名女子：”原硎乔缜绲，　喔．．有晴晴，你好幔俊
晴答：”我很好，有心了．f你去了西藏旅行，玩得_心幔俊
女子f：”我和爸昨天才奈鞑鼗恚那eL景真的很棒喔，有空你也去去．α耍．．天林，晴找你喔！”女子向天林叫道．
”知道了，姐姐，F在就砹恕碧炝只f．
那T的女子便是旅[回淼奶炝纸憬悖叫王佩海今年二十六q，幼雍吞炝]半c相似，但]有因椴幌嗨频耐獗矶影她深厚的姐弟情，反而比一般姐弟感情更好．只
天林姐姐^上著LL的R尾，清秀的，皮w白，上架著一副粗框眼R，I是y行秘．

王天林淼搅俗约业拈T前r，姐姐f：”不阻你聊天，我去做自己的事了．”Z便回到自己的房g去了．
”幸．．．咳．．伯母，找我有什N事呢？”天林道．
晴到@e也忍不住左眼向天林使了眼色，嘴角微微向上，λ笠砸恍Γ
晴答道：”其]有什N特e事，只是I了些糕c，答x你前子@N照我家的晴晴．
”伯母，不用客猓我是左右里，是守望相助的．”天林f．
”不嫌的，不如砦家喝杯t茶和吃些ec，好幔俊鼻f．
”好吧，多x你”天林f．

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
王天林跟著晴到了她的家用茶吃糕店．在晴家e的客d，三人著桌子坐著．

”伯母，@些糕c很棒喔，t茶亦很好喝喔”天林f．
”ρ剑真的很美味，下次要I多c才Γ”晴和道．
”好吃就要吃多c，不用客饬恕鼻f．

”差c壕屯了，有s，F在便要出去了．晴晴，@河腥百K，今晚和天林一起去吃吧．人家瓦^你，你也好好答x人家才Γ
就@影桑那河腥翁焯茫鳎椋椋你可以打拥模”Z，就回到自己的房g，不消一罕Q了行政人T套b，a了些粉和眼影．

”晴晴，F在就出T了．好好的和天林玩ｗｉｉ喔．今晚晚一c回淼模不用等我喔”晴f完，便P了大T．

晴x_不久後，晴和天林很快便把糕c吃完．
然後就由晴把碟子拿回N房清洗，在清洗r，晴很自然地向窗外h眺，s看一名ｏｌ打扮的女人站在一v黑色ｂｅｎｚ旁，手桃桓香在抽，Bm抽了筛才回到上x去．
那OL正是幸美，看聿怀和抽的母H，晴感到大惑不解”咦？！那不就是，她聿怀的，f那是慢性自⒌男椋槭颤NF在抽起淼模俊保
m然看母H竟然抽起，不^是等她回r才吧．　

y得和天林可以自相，可以一起打於向μ炝钟泻酶械那缡且患肥拢

”天林哥，我_始玩樱好幔磕阆g 玩　Mario Kart　是 Wii Sports呢？ ”晴向天林道．
”Mario Kart　吧，@[蚴亲钚峦瞥觯我想玩好久了．”天林答道．

擅年p男女就在房ge打哟虻反瞬黄５模一直到了太伯伯下山才Y束[颍
^一整下午的相，彼此g的隔u己消除不少，而扇吮戎前更熟落和合拍．

”晴妹妹，原硪呀八r呀，我想是r候吃晚了，你I不I喔？”天林η缯f
”有cI了，不如F在就去吃吧，我知道有g餐d的~蛋I很出名，不如一起去吧？”晴f．
”好呀，F在一起去吧．”天林f．

如是者，一δ信就乘公到了那g城中有名的粉I食店吃晚餐．

”@店的~蛋I真是名不鳎果然很好吃喔！”天林η缯f
”ρ剑下次我再沓园伞鼻缁卮
”好，一言槎ǎ今天玩得很_心”天林道．
”是呀，xx你陪了我一整天喔．”晴f
”不用x，我也很高d和你一起玩，α耍rg不早了，不如我F在回去吧．”天林f
”好”晴f．

二人平排而行慢慢向站出^去，一罕愕搅斯站，等回家去．
就在等期g，天林瞥γ娼值囊幻穿著ｏｌ服b的美貌女子，旁是一名穿著P挺西b的高大中年男仕，只那男人的手搭著女子的小U腰，扇艘贿走，一各抽著香地f笑．
”γ娴牟痪褪乔缑妹玫？”天林指著γ娴呐子，口而出f．
”是呀，是喔，槭颤N她跟那男人那NH岬模磕非是她的男朋友？　但又]提及^．”晴f．
就在晴，林二人注著晴和男人的r候，只晴主酉蚰歉叽竽邪橛H嘴，左手t在男人身上游走，扇艘贿互相崦著Ψ,一在狂地接吻．晴o旁人的目光，在繁忙的行人道上H幔彷坊钤谧约旱亩人世界般．

”阿才究竟知不知道晴晴在@e呀？居然用晴美高F的身w在街道上做出@N事？她不怕晴晴心的幔俊碧炝中南耄
其，γ娴陌⒉旁缇妥⒁獾教炝趾颓缭诟浇，特意用幸美的身w在街上^份H幔做o晴，林二人看的．

”幸美，你女壕驮γ驵福不知道她看心鄣居然大庭V和陌生男人H崦有什N感受呢？”阿才o封印著的晴肆意嘲弄地f
”哼！你空有一美|w，s不好好利用，累你女哼@些年硪]有一完整的家．F在我一出R，你看，哪男人能逃得出我的五指山？哈哈”阿才在刃暮颓f
”你@耗В你居然用我的身w做出@般ou的事，你．．．．　　我做鬼也不放^你的”晴在刃纳钐Π⒉排道．
”哈，只怕你B做鬼的本事也]有，因橹灰一天我支配著你，　你B去死的x裼肋h也不有，W哈哈～～～”阿才心中大笑著．

晴眼母H居然和男人街做出@N事，@然感到很失望，低著^f：”砹死玻天林，我上回家吧”二人便登回家去了．

在γ婕傺b]看天林、晴扇说那叼著香，地低道：”乖女，不用心喔，你很快接受我@全新的好的，嘿嘿”
”ｈｏｎｅｙ，你f什N呀？”高大男仕ηf
”]什N，我去酒吧喝酒吧，ｈｏｎｅｙ～”晴H了男人一嘴．
P晴和王天林扇说巧宪後 . 不久便各自回到家了. 

在晴的心目中, 是高F,官t熟, 但今晚所的s在街道做出那些事, 令她很失望和不_心.

望著客d"滴答...滴答...."的r, 原砑菏橇璩r了. 但仍]有回家 ,心想 以往在公司就算加班得很晚, 仍打回家著晴晴自己先睡,不要等她. 可是, @次晴不]有
打回家, 而晴想打or, 手提是]人接. 

Q定要等回淼那缜缱罱K巢贿^睡魔的侵u, 在客d的沙l上睡著了.

---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
翌日是星期日

早上六r,

大T"砰"一P上了, M屋的正是回家的晴,身上依然穿著昨晚的行政人T套b.

",你K於回砝" o大T吵醒, 揉著惺忪的睡眼回家的f.
"咦, 晴晴, 你槭颤N在沙l上睡？ 小心著鲟.”一P心女旱恼f
”，我等了整晚上也你不著，不知不X在沙l上睡著了．α耍，你昨晚去了哪e呀？我很心你”晴晴f．
”昨晚，我跟一重要的客粼诠司e一大，在公司得晚了，於是索性在公司睡了一晚．Σ黄穑晴晴，你心了”晴f．
”，下次不回家也要打o我喔．”晴道
”一定～”f．
”是呀，，你身上有一很重的味喔～”晴f
”因樽蛲砟客a很深，整晚也在抽．]法了，客人樽穑不抽的我唯有默默忍受，我F在便去洗澡喔”晴f，然後洗澡去了．

到的回答，晴的心情得}s了，眼前的的口吻，神情和以前一樱依f是那N厝彡P切，但昨晚所吸放女人又的_是]e．
究竟η珉[m了什N事呢？　晴此刻感到iFM腹．
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
在隔壁的王天林，仍不改他宅男的性，星期日早上八r便下床，_著房中的X，^看昨晚晴晴做^什N．
自那缜尼t院回磲幔天林每天有空也看著X光幕母舯淼挠跋瘢

就在天林正欣p晴的影片r，上的手提起砹耍”喂，找l呀？”天林道
”找你喔～”黼的正是晴．
”原硎遣母，找我有事N？”天林答道
”找你然有事，F在，可不可以到你家呢？有事要你兔喔”晴f
”可以的．”天林f
”那N，我F在就^砹恕鼻f．

不消一海穿著ｔ恤L和p便鞋的晴便淼教炝值姆块ge，
只得晴f”先P上房T才f吧，我的天林～”．
”是的，幸美姐姐～”天林答道
”天林，可不可以把之前在晴晴房g拍z的片段全部在@片ｄｖｄ上呀？”晴道
知道自己偷拍的片子要o眼前@孰正孰邪的性感美D，天林此刻有c不祥之感X，心ef分不意做
”你不是想拒^吧？”晴ZЭ跟天林f．
”不敢，不敢～”天林B忙r笑道
”不敢便快些做吧”晴f．
”是，F在就做”天林f．

天林把X鹊乃有影片全部在一片ｄｖｄ上，然後ηf：”已好了”．
只她一手接^ｄｖｄ，一手Z了天林手中的滑鼠，把天林X上Y料Ae片子全部洗掉．
”你做什N呀？幸美姐姐”天林λ的e痈械襟@
”]事，只是不想留下任何^”晴Z，口中突然伸出一l泥色|手，附在天林的~^上，之後很快又s回w龋”哼，算你R趣，K]有留下任何拷”晴μ炝终f．
m然不是第一次，但天林ρ矍暗挠|手仍有c@怕．更令他心寒的是晴w鹊陌⒉牛已能虿蝗肭秩梭w亦能x取e人的．

”很好很好，你那N\，F在便p你吧．”晴p佻地f，然後一口獍焉砩系囊路和妊除下恚露出姣好的身w．
"F在就砹税!" 晴把王天林推倒在床上 , L情fN的把LL的秀pp一, 在天林上不停地吻 , f"狠狠地插我吧."
面χ晴裸w的王天林, m然心中有r仍回味著第一次的性 , 但此刻心e已被晴晴了,期望和晴的PS有M一步l展,最後成榍槁. 
刃牟煌５暝的他, 在想"幸美姐姐真的很T人喔, 但她是晴妹妹的, 我不能一e再e的, 若不是, 就Σ黄鹎缑妹昧." 下定Q心的天林, 心中澄明通, Q定拒^眼前美女的T惑.
"晴, f重c吧, 我家有其他人在的" 天林一手推_晴, 著她穿回衣服.

"哼! 好小子, 竟然能抗拒幸美@美女的T惑, @次算你棒!" 晴回阿才的男冷冷地f , 然後穿回自己的衣服.
" 天林, 下午二r^斫忧缜绲酵饷婀浣职" 她下@句便回到自己家e去.


如是者, 晴在的”Z恿”下欣然赴s,和天林快返剡^了一下午.
不知不Xg, 晴林二人的感情又更M一步了.

--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
夜@人o, 一中年男人在晴的房ge使用著X, 只他在X上播放著一段有晴晴在鹊钠子, 而X旁的床上t看晴安然地睡著.
"唔........."晴在床上Q了睡姿, 不知是否被X光幕的光影, 她的眼慢慢_了.
" 吓! 我能蚩刂谱约旱纳眢w了." 晴此@非同小可, 因樗被阿才附身期g, 身w控制啾Z去了. 但失而偷玫呐d^感立r就幻缌, 她看坐在X面前的阿才.
"幸美, 很久不............................." 阿才f到"" @字r, 身w突然可怖地溶掉, 化成一F泥, 然後再消失得o影o踪. 


"莫非..." 晴y得取回行恿, 怕阿才再入侵自己的身w．眼也]瞄^X光幕上的|西, 便w奔到女旱姆块g去.
" 晴晴, 快c起磬, 我要走呀!" 晴猛力u在熟睡的女
",什N事喔? 槭颤N吵醒人家？我正在睡X~" 晴半睡半醒f
"F在不是解的r候, 我F在便要x_了. 因槲铱匆你f那中年男人的怪物喔, 他叫阿才, 是碚椅蟪鸬" 晴饧牡
"中年男人的怪物?　在哪e呀？　我在糁幸惨到他喔，不^他忽然得很厝幔很，待我很好，我_始g喜他了．”晴f．
”晴晴，你胡f什N！你知不知道他^去堤煲恢备皆身上喔？把折磨得很K呀！”睛f．
”是幔吭^去堤旖o那男人附了身，怪不得和以往不同呢．但依我看，我他一直附在的身w，我X得他我也不e哩．他做我r，I手袋o我，
o我X跟天林去吃，打扮又新潮又性感，所穿黑色蕾z纫潞芤靶阅兀更抽哩，很酷耶！　他比@人又土又M口f做人要正直的淼靡好，我很希望他再次寄生在你的身w，做我的喔”
晴微笑地f，看起硎钦嫘恼嬉獾卣f．

”晴晴，你了幔烤谷徽f出@些恚　莫非．．．莫非是．．”晴震@，YY巴巴f，後退了撞剑
”ｂｉｎｇｏ，我就是你的好女海　不^身we住著的是人叫阿才”晴傻的f．

”啪”一，晴身子倒，跪倒在地上．
”]想到我在你女旱纳眢w吧．我又不是第一次寄生在晴的身上，不用@吧．老f，晴的身w不下於你喔，若稍加化打扮，我敢肯定她一定是大We的校花，到台x美也不”阿才用晴的身wf．
”怪物，少用我女旱穆音喔！　你究竟要怎硬趴狭T手呢？就我求你，求求你放^我赡概吧．比我好的身w有很多，不要再折磨我吧，我受不住了．”晴跪在地上向阿才w^．
”若你肯含著它的，或者我考]T手的．”晴的下w忽然有物把妊得鼓鼓，只她把妊除下，展露了一根男人才有的大肉棒．
”W～”　晴被眼前的怪事得花容失色．
”含著它吧”晴晴把生出淼拇箅u巴硬插在的口中，然後乳白色的汁液全射M晴的口e去．
”舒服幔渴堑脑就^m吧”晴把涸诖采希狂抽插著自己的．
”唔．．唔．．．很舒服耶～”晴大呻吟
”琛～～”晴t在低泣中．
”被自己的女κ鞘颤N感受哩？　很享受? 哈哈..........." 晴晴哈哈大笑f

母女y的荒唐事竟然出F在@正的家庭e, @是幸美矶]有想^的.
@肉虺掷m了尚r才Y束.

"我想玩蛄, 幸美, 你想我^m寄生在晴晴的身上每晚和你@油 , 是g迎我回到你的肉w再次做那新潮放的晴呢? "　晴晴笑笑地跟幸美f．

面@焊]有x竦}，晴知道o她答挑哪答案，Y果也是一樱@家]定永ho@怪物控制，玩弄．不^，母凼冀K是世上最o私，}的|西，晴o奈地回答：
”求求你回到我的身we吧．不要再害晴晴了．”
”哈哈，一早知你渭壕热四兀”fT，晴晴跌回床上，不知昏倒是睡著了．
可是，此r，晴X得有黏黏的|西南麦w入自己的身w恚但那|西不知怎NM恚因橥耆看不，亦不，就像透明一樱

不消一海晴在女耗a吻了一下，f”好好的睡喔，我的乖女骸”　pP了房T，慢慢回到自己的房g．
晴又回到自己的X桌K坐下恚_了剪片件，不知⒁做什N，只她自言自Z”是@身w最好，奶子虼螅又L得高，又有X，我不p易x_@身w，可以的，
我永h也是P晴的－－－幸美，　哈哈～～～～”　晴那勇但c的笑在房g，她的眼e泛有一cI光．

自那天晴到王天林家h除掉所有的影片, 原本抱有一z希望的他, 以榍绶块g的z影R^在 . 可惜, z影Cm然能\作 , 但淼漠面s是漆黑一片 , 可知R^已被|西封住了.
]有晴片子作榫神食Z, 王天林]有因此怵H, 反而比以前更eO. 他知道, 晴λ向碛泻酶, 只要再加把 , 一定能俘她的心. 
拇丝涕_始, 天林更注意自己的外表, 放W]事做便去跑步\, 希望靠衣著身型a自己不俊俏的.

-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
那, 自晴那天lF晴在街上跟陌生男人常H後, 一星期有四至五晚上也很晚回家, 回家r是一身酒夂味. 晴追槭颤N那N晚回家, 她就f工作繁重, 每晚也要加班.
而且, 晴也lX的衣著得越碓叫愿, 超短裙, 低腰 , 黑色zm, 低胸背心, 透b 都是最近鄞┑姆, 不再是以前常穿的及膝L裙和西了. 手指和_甲油也D用了黑色的.
整人就像了似的, 和晴天f笑的rg也少了很多很多, 赡概的PS_始疏x了.

一人失意的r候, 希望有人可以依偎 , 而@可以依靠的人正是自己有好感的王天林.

晴受到的冷落r, s得到一好男人在感情上滋和支持 , 再加上王天林一多月的崃易非, 晴K於答做天林的女朋友了.

自此，一π∏槿搜壑械氖澜缰挥Ψ剿频, 因榇蠹沂青居,所以每天也面. 晴不在r, 晴便叫天林到她家一同吃 , 打, 看影和心. 
-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

天林和晴交往已有多月了, 仍然是如z似漆, 心中[s彼此Ψ阶鹘Y婚ο.
甜蜜的矍樯活亦逐u使晴闹心昴腥说年霾中走出了恚因而很少粢那中年男人．

@天晚上, 晴又不在家, 晴依f叫天林到他的家吃, 湟贿吃,一看影, 於是她到子拿片子 , s在眼看了一片碟面著" precious moments(珍Fr刻) " 的dvd.
"咦 ?@片我之前]有看^的，今晚不如 就@片吧”晴f道．

碗筷，m菜己全放在桌子上，晴手中按了ｄｖｄC控制器的ｓｔａｒｔI播放那片子，　然後天林和晴_始吃了．
只d中的大幕LCDe是一名男子背著R^，在一艄饣璋档姆块ge．
”你看，那男人的背影和你很像喔”晴吃，μ炝终f．

看到眼前的影像，天林的上不停流汗，整身子在不嗟仡抖．　
”你怎N了，天林？哪eX得不舒服？”晴一P心的λf
只上是一δ信在床上狂地做郏而男主角t是晴F在的男朋友－－－王天林，　被他涸诖采系木谷皇乔绲－－－－幸美．　
二人的淫叫在透^X的音在客d中U，　但晴此刻s像@了一樱呆在觯不M@淫叫，甚至坐在旁的天林f．

”啪”一，晴手中的碗跌在地上，白粒和碎片M言诘厣希
”晴晴，我f～　那次，不是我想的．　你原我吧，求求你唷～”　天林捉著晴的p手不放．

任{天林怎忧笄椋晴也像不M耳般，I水早已填M深w大大的眼睛，低地f”你走吧，　以後我都不想再到你了．”I水已忍不住流下恚
”晴晴，我f吧，事情不是你想那N拥模．．”天林B忙f．
”你o我走呀！”晴不知那e淼牧α浚把天林半推半拉s到大T外，f”我分手吧！”　”砰”一大TP上了．
　
”晴晴，原我吧．．．．晴晴”　任{天林在屋外如何的用力拍T，但晴依然]有理．
晴在大T的另一，只她^散y，c在地上，　不嗫奁”瑁．．．瑁．．．槭颤N我最鄣娜@ξ业模．．琛

其，王天林可以把晴o阿才寄生的事f出恚但害怕阿才知道後退，又怕]人相信一向碣t淑高F的美D主有蕴舳阂男人，弄致F在所有罪名要自己一力承．

晴晴哭了差不多小r，哭得累了便不知不X在地上睡著了．

”纭币宦的PT，把原本睡在地上的睛@醒，回淼恼是夜w的晴，只她厚厚的y粉，深黑的薰眼，LL的曲^，上身穿著白色吊П承模胸口深深的乳锨逦可，而下身t是超短牛仔配以黑色zm，一副潮流少女的形象，看上去最多只有二十五六q．
”咦？！晴晴，嵩诘厣纤喔．”晴道．

晴看悉心打扮的]半c@，因已不是第一次@哟虬缌耍

”，你楹我@N做呀？”手指著桌上那片ｄｖｄ．
”你f什N喔？晴晴，我不明白，”晴b出一o知的f．
”瑁．．．你槭颤N和天林做出那Nou的事呢？你不X得羞u幔课沂唯一的女貉剑天林是你女旱哪信笥眩你．．你怎可以@幼龅模俊瑁．．”晴此刻忍不住放痛哭
”原硎沁@樱晴晴，就原@一次吧．坦白f，]有一固定的性伴侣，心中y免感到很孤的，碰巧那晚你不在家，　而我又按不住我的j火，所以便和天林做了那N事．
只是一r胡T，就原@次，好幔壳缜纭鼻b出一歉疚的f．

”，我恨死你了～D”晴心欲^地一箭步，^也]回便n出了家T，不知所K了．

翌日早上 八r, 晴自昨晚x家後]回,

在客d的晴穿了一件白色z|睡袍,包裹著]有穿纫卵的身w. 一看著 , 一叼著根香 ,　@然不把女菏йr的事放在心上．

只C中是播放的是她和天林那天晚上在床上交g的片子 , " 每次重看@片段, 便X得很d^" 晴看砗M足牡谌者的角度^看著自己姣好的身w. 

" 幸美, 幸美, M不M意我精心策的妙喔? F在心鄣呐篮蘖四, 以槟闶走了她的男朋友 , 不枉我@些日子以令你疏x晴晴,然後 特意o王天林有C追求的女. 哈哈~~~~~"
阿才用著晴的音f.
"好吧 , o你一C碣|我哩. " 阿才m道, 此r, 一如以往, 晴的p眼反白, 南玛流出一些看不到的黏黏液w ．不消一，在她面前又出F了那h陋的中年男人的裸w.

晴悠然D醒, 望著眼前的阿才, 此刻]有z毫@ , 心中只有o比的怒, 只她p手拳^oo握著 , 眼睛像要吃人似的狠狠盯著阿才.
"槭颤N要@釉┩魑? 把@片dvd 放在子e晴晴找到, F在她一定恨透了我!”　晴道
”你不是失吧？我不是一早f^我是碚夷蟪鸬模要令你肉w受痛苦很容易，只要我寄生在你身w便行了．不^，要使一母H精神崩，不得不乃的子女入手．
F在明白槭颤N我特意不晴的身w，而又慢慢撮合她和王天林．因槲乙等他感情得深厚r，才你@作耗У纳矸萁蹬R，用那片ｄｖｄ透晴的心，你f，@是不是很有趣耶？”
阿才哈哈大笑著．

”你根本不是人，是耗В　鼻怒道
”]e，我是耗В是牡鬲z回碚夷蟪鸬耗А　不^，　你一子也要o我@耗Э刂屏耍嘿嘿”阿才f道

在阿才ηM情的嘲弄r，突然起了T”叮．．．叮．．．”
”晴晴，_To我吧，我跟你解，事情K不是你想的那樱晴．．．”T外拍T的正是王天林．
”喔，原硎悄闩旱哪信笥眩就我行方便，o他M硐蚰氵@老相好和未砟赣H大人求情吧”阿才嘿嘿η笑f，然後走到大T前把T_了．
”王天林，想找晴晴哩，M戆桑”裸w的阿才毫o忌的_To天林．

到眼前的阿才，一rg令天林有c@，因樗在想究竟屋子l生了什N事哩，但榱肆钚鄣呐友原自己，就算是潭虎穴他也要J一J．
M了大a，王天林看了只穿白色睡袍的晴站著，p手o握著拳^．
”伯母，我是碚仪缜绲摹蓖跆炝值椭^，不敢直接著她．
”好小子，竟然有磉@e，　你@王八蛋和那怪物串\，竟敢ξ易鞒瞿牵．．那事，F在害晴晴，我要．．我要⒘四汔浮鼻的怒火已一l不可收拾．
”啪”一，王天林的右a被晴的一把掌得t[起恚岷鹾醯模

她再提起手掌想再天林r，突然一l黏黏的|手把她的手臂p住，”把我不放在眼幔克可是我@的大功臣，不容你在@e撒野”f的正是才冷眼旁^的阿才．


”．．．．”晴家中的起砹耍王天林估可能是晴晴打回家，於是立即拿起筒
”喂，@e是博坩t院的o士，是不是P晴的家人呢？”中的o士道
”我是，我是她的男朋友，是不是晴出了事喔？”王天林心急道
”P晴在清水河跳河自，但o人lF救了起恚F在病房昏迷不醒，你快^戆伞蹦亲o士f
”不可能的？晴晴怎可能自⒌模我不信，我不信～”王天林f
”麻┠惚M快磲t院吧”o士fT便炀了．


”什N！晴晴M了t院，我F在就去．”晴p眼通t，K]有留意自己的手仍被阿才的|手p著便往大T跑，s硬生生在大T前o拉住．
”等等，就算要去也不能穿成@幼影桑至於要怎哟，然由我碜髦靼桑”阿才用|手⑶拉回自己的身．
”放_我呀！怪物”任晴怎暝，然也逃不_阿才的魔掌．
只得阿才哈哈大笑f”要探望晴晴然要由我@去哩．”　他的身w就像冰淇淋在高叵驴焖偃艿簦成一|p⑶整身子包著．
王天林傻了眼的看著p那的眼，耳，口，鼻和私M了她的身w．不久，只晴的玉手pp芘秀，f”我不想@N好玩的[蜻@N快便Y束喔”

王天林心著晴晴的情r，]理晴便阶酝大T走．

”等等，我的天林～”晴扇岬卣f．
”又想怎友剑磕氵嫌害我害得不幔俊蓖跆炝洲D^向晴怒道．

”天林，就算你要去t院，也要等我一K喝グ桑到t院後，要晴晴唯一的H人，即是我”幸美”名，t生才可以邮中g呢！”晴μ炝厝岬卣f著．
”@．．．．好吧”王天林o握著p拳，心中m有千f不意，但眼前仍@晴的椭．
”等我一喊桑我可不能穿成@尤メt院呢”晴f．

十五分後，晴Q了一件黑色及膝L裙和高跟鞋，手挽著那ｇｕｃｃｉ限量版手袋，上t化了淡y，　一明G照人的美D姆垦e走出恚
f”我F在便去t院吧，晴晴F在一定很需要我@的”．

王天林坐著晴{的ｂｅｎｚ往t院去了．
博坩t院某病房...

"晴晴, 醒醒吧~ 砹颂侥阊, 晴晴, 千fex_唷～" 晴μ稍诓〈采匣杳圆恍训那缈薜.
病房鹊淖o士和t生看了她那P叟之情, o不尤. 但此情景看在王大林眼e, s是怒不可遏, 明知道阿才是在b哭, 但他在b得太真, 不知情的人]可能不被感. 

" t生, 我的女含F在怎? 得乐? " 晴I流M面f.
"女士 , 女旱那rK不酚^, 由於她在水中浸了很久才被救上, X部缺氧太久了, 所以才昏迷不醒. "t生f．
”那N她何r才醒呢？t生, 求求你, 她是我唯一的女, 求你大l慈悲, 救救她吧."晴突然跪在地上向t生f．
王天林看，　心想：”阿才你@混蛋不用哭耗子吧，整件事也是你引起，　F在用晴的身wb哭，究竟你想怎友剑　保m然天林心中f分怒，但K於有其他人在，
所以不便l作．　

"女士, 快起戆,FA段我也不肯定女汉r醒 ,有心理 ,有些病人很快醒^, 但有些以後也不醒. F在唯一可以做的, 就是用C器S持她的基本生命C能,
希望奇降R.　”　t生黯然地f．
”那N，晴晴不就成了植物人幔俊∥铱z的晴晴 呀！”　此r的晴放嚎哭，病房Dr得愁KF．

”王先生，你好好照女士吧”t生χ王天林f，　然後和}士一起x_了病房，只留下晴赡概和天林．
”混蛋，不用b了，全部都是你值模在@e哭什N！”　天林哭著的晴怒道，

”你f什N？　你@混蛋和那怪物串\才弄到晴晴@樱瑁．．”晴M是I水的p眼狠狠盯著天林．
”莫非你不是阿才，你是真正的晴？”天林道，
”我然是晴的，不然我是l喔！M了病房後，我不知怎又取回身w控制啵”晴答道．
天林心想：”y怪才她哭得那N真尤耍”
”那N，阿才又去了那e呢？”王天林ηf．
晴此刻眼中只默默看著床上心鄣呐海　]空亦不想和王天林f了．

突然，在病床上，晴的右手恿艘幌
”咦？！晴晴，不喔，是，醒醒喔！”晴大喜叫道
晴晴的左手亦恿艘幌拢　”　晴晴！”晴和王天林口同地大叫．
就在此r，奇l生了，只晴的眼睛慢慢_了，χ晴馊粲谓z地f：”．”
王天林和晴喜O而泣，各o握晴的左右手．　
”是我的晴晴喔，感x神”晴向天p手合什．

原以槠孥降R的晴和天林，]想到]有x_^他
”，天林，我很想念你喔～嘿嘿～～”晴竟然奸笑起恚
”莫非．．．你是阿才？”天林ρ矍暗那缯f．

”你J槲沂钦l呢？　你想奇@N容易l生幔俊鼻缯f．
”你的晴晴X部已大部分死亡，就算是大_金仙亦救不了她．若我F在x_她的身w，我恐怕你以後也]C再到晴@甜美尤说穆音了”晴f．
”幔课业奶炝指纾你以後也]C和我到海德公@漫步心了”晴向天林f．
”幔，你以後也]C和我@女阂黄鸪燥聊天了”晴然後向晴f．


”你根本是魔鬼～”王天林η缯f．
”既然f我是魔鬼，那N我F在便走了啦．ｂｙｅ”晴Z，眼睛又合上，整人又躺回床上．　而阿才不知怎地在晴背後F了身，依f是]穿衣服．
”你不信我f的，M管看～”阿才在一旁冷冷道

如阿才所f，任{晴和天林怎雍昂u晃晴的身w，晴依然zy不樱
”呵呵，求我吧！]有我F在寄生在晴的身we，你休想晴醒^恚嘿嘿～～若我附在她的身上，你得回一深鄣呐汉团朋友，不要忘我能x晴所有的和模仿她的身心，包
括她的行榕e止．幸美，我想你很清楚我@能力吧？”阿才笑吟吟ηf．

”哼！要是晴晴o你附身，我她一子@影桑　鼻恨恨的道．
”很Q^哩～那N，我要走了．”阿才f

”慢著～阿才，　求你再次寄生在晴的身we吧．我不想失去她喔”王天林竟然跪在地上央求著阿才．
”好小子，不蔚们邕@初倥朋友耶，男人果然是男人，感情事上是弁夏水，@c我好明白．哈哈，就如你以．”阿才fT，便回泥{，再化成透明液w，M晴的口e去．
一海晴的眼睛又_，上得精神M了，傻地f：”是天林哥你替我著想，我Q定以後也好好待你，^m做那深壑你的女朋友．α耍待出院後，我再到海德公@看可鄣镍子，好幔俊
然後她下床，o抱著天林，K在他的上H吻了下，柔的胸部使天林整身子也酥起恚
”好的，晴晴，待阂黄鹑ィ”天林厝岬恼f．

深壑晴的王天林，明知眼前的晴是被阿才所寄生控制，由於阿才能完全模仿晴的身心，不想失去晴的天林o奈地接受晴^m被附身的事．

至於晴，由於被阿才折磨得太害和太久了，就算女阂簧也是植物人，她也不能晴的身w被阿才所子茫

”我不准你^m用我女旱纳眢w，快L出恚怪物！”晴突然硖酵女旱乃果@拔出一把小刀，像了般似的刺向站在天林旁的晴．

”]想到[@幼咏Y束”　晴口中伸出了一l|手把小刀袈洌
”]法子，是你逼我@δ愕模”晴f道，只她、那l|手W般向晴的口中M去．

不消一海只到晴笑笑地f：”又回到幸美@身w了”．
]有阿才寄生的晴晴原以倒在地上，天林B忙把她o抱入眩]想到晴μ炝终f”天林哥，]事幔俊
晴s在此rf：”晴晴，你的身w]事幔俊
晴t奸笑地f：”然]事，我可不想我@N美的身w有什Np喔”

於眼前的事，王天林直看傻了眼，YY巴巴的f：”你哪是阿才呢？”
晴和晴口同的f：”我是喔～”

”]可能的，]可能的”天林不相信眼前的事．
”我和泥怪融合之後，身w不嗟剡M化，F在的我已能分裂成w，在人w燃纳，幔俊鼻ηf
”ΓF在的我既是幸美，又是P晴．　王天林，今回你有福了，就@赡概慢慢服侍你吧，好不好呢？”晴走到天林面前，o抱著他．
”好，然好呀．．．”　王天林得知有睛和睛@擅老喟


在博坩t院，晴和晴各分e恐王天林的左右手，步出大T，走去取回ｂｅｎｚ．

只得晴η绾吞炝值吐f：”天林，晴晴，今晚回家不如玩 3 P　，　好幔俊
晴立刻回答：”好呀，”
天林ttf：”好的．”



一v黑色ｂｅｎｚd著晌幻琅和一名男子尼t院^m而去了．

