　　都是表妹惹的祸
从小我就觉得自己对性的渴望很高，记得１１岁那年就开始会自慰，直到射出一团白白色的“精液”，慌张得向爸爸追问那是什么，爸爸也挺难为情的说那是正常的，现在想起还真是可笑。虽说是正常，倒也不完全是，因为自通精之后，我就有个怪僻，就是喜欢穿上女装，幻想自己被强奸，一面自慰。初初觉得很有罪恶感，但是有一次在少年杂志上看过一个类似的个案，那辅导人说这只是一种较特别的自慰方式，心理上不会受影响，看过之后，我就放心的继续我的怪习惯了。我曾向内心去探讨，可以为自己下个很肯定的判断，我心中还是喜欢女生，不是同性恋，因为我现在我深爱着我的女友水晶。１７岁那年，姐姐到别处工作去了，要隔一段相当久的时间才回家，所以我就更放肆的胡来，时常拿了姐姐的窄裙和吊带背心，穿上之后对着镜子露出一副满足的表情。因为呢，我人长得矮小，只有１６８公分高，腰部还蛮细的，其实也不是很细，大约２６寸吧，臀部又有些曲线，穿上女装之后简直模仿得天衣无缝。加上一副长得和妈妈貌合神离的脸孔，（妈妈当年本区域的大美女啊），所有见过我和妈妈在一起的亲戚朋友都说我的轮廓比妈妈还细致，不生作女的是浪费掉了。左思右想，最后在某个下午，我鼓起勇气坐在妈妈的化妆桌，尝试把自己打扮成女的，由于有先天的条件，不需怎么装，已经可以瞒过许多人的肉眼，所以我只是装上假睫毛，上点口红，修一修眉毛就够了。高中毕业过后，颈项后系着一头长发（不是很长的，老实说，不是自夸，我的发质比许多女生还亮丽），最后戴上隐形眼镜，大工告成。我仔细的凝视着镜子里的我，好美，像年轻了２０年的妈妈，我还故意做几个调皮的表情，更显媚态。“叮咚……叮咚……”门铃声突然响起，我顿时全身一震，紧张得不知如何是好。家里又没有人，万一是重要的客人怎么办呢？要卸妆也没那么快呀。没办法，只好硬着头皮去应门，当时我身上只穿着一件Ｔ恤加上男装短裤，缓缓来到门前，门铃还不断在响，看来这位客人非要找到屋里的人不可。猛的抬头一望，哎呀！门孔中见到的不是别人，是我心爱的水晶啊……心想决不能让她见到我这模样，否则我们的关系要“到此为止”了。正要回头假装不在家的那一刹那，一个怪念头突然闯进我的脑海，不如试试我的化妆效果吧……壮了壮胆，在不耐烦的门铃声下迅速大开了门……见水晶今天身穿一件长袖贴身衣，还是粉红色的，一件贴身的西式黑长裤，她思想比较保守，穿着总是没有露肩膀的，虽然我时常暗示她我喜欢女孩子穿黑色吊带背心和齐膝窄裙，但她从来都没有穿过，不知道是不懂我的意思呢，还是不敢突破自己的思想范围。她的轮廓不是很标致，但五官配搭起来倒使她成了个美人胚子，身高１６５公分，身材出众，是校园里迷倒所有男生的纯情美少女。很幸运的她成了我的女友，还是她先向我告白的，基本上我除了身高不出众，其他的条件我都有齐了。“俊……唉呀！”她以为是我开门，兴奋地直乎我名字（俊洋），出乎意料的见到个素不相识的俏女孩，表情顿时变得很尴尬。“不好意思，请问俊洋在家吗？”她羞得低下了头，不久，又稍稍瞟了我一眼。“俊洋，他出去了……你找他有什么事吗？”我见她真的认不出我，就顺水推舟，演起另一个角色。“没什么，只是想见见他而已。”她见我表现得那么亲切，脸上露出少许的喜悦，化掉了她刚才的窘态。我突然心血来潮，想逗她玩一下U“你一定是我小表哥的女友吧？刚才叫他的名字叫得那么亲。”“我……我……嗯……”她被我这么一问，整个人又紧张起来。“我是他的小表妹，叫颐诗，你还真的好漂亮啊……”我又故意逗她一下。“没什么啦，你夸奖了。”她答得挺不自然，毕竟有人赞美，心中一定会开心一点吧。“我这个俊洋表哥啊，最会骗女孩子，这会儿倒找到个美丽姐姐。”“哪里，哪里！”她嘴角微微隆起，脸上泛出一斯迷死人的笑容。“你也很可爱呀，既然他不在那……我现走！”她说的是真心话，说完就轻快的走回家。看着她的倩影慢慢的离开，我恨不得马上跑上去从后面环抱她。说真的，我和她谈恋爱一年多，碰也没碰过她，都说啦，她很保守，别说碰她，亲亲一下都少有。她走了，我细细的回味一下当时的情景，对自己的装扮感到万分的满足，也增添了不少信心。回到房间又看着镜中的美少女，满脑子邪淫的思想，尽情的给自己来了一枪。就这样过了一段日子，我到马六甲念大学，由于和３个男生同住一间房子，这种怪僻就不能继续下去，不然就会被当成笑柄。念大概一个二个月吧，我趁学校假期回家来，一踏进家门口，家里没有人，我就走到妈妈的梳妆台，一阵熟悉的感觉涌上心头，我轻轻提起我的马尾，解开塑胶带，一头乌溜溜的亮发散在肩头上。我弯下身子，使脸部靠近镜子，欣赏着这迷人的女人脸。突然，身体好像有种怪异的感觉，不久开始发抖，全身酸软，想一定是舟车劳顿，身体累坏了。我勉强支撑着，走向床去，怎知才走３步就不支到在地上，不止是累坏怎么简单，我从来没有受过这般的痛苦。折腾了很久，更玄的事发生了，我发觉阴睫有异常的感觉，像是有股力量要把它压缩……腰部也突如其来的一阵酸软，脊椎好像要裂开一般，我一时紧不住这种痛苦，昏死过去。“俊洋……你醒啦？”妈妈站在身旁。我揉揉惺忪的眼楮，看了看周围，见到了好久不见的爸爸，他去年到中国公干，本应是明年才有空回来，他的突然出现，让我预感有到不对劲的事。再望望身边的妈妈，她自我醒过来后就一直握着我的手没有放松过。加上他们脸上遮不住的忧愁，妈妈不久之后才开口说话U“你已经昏迷了三天三夜……今天……”“啊……”话没说完，我就发出一声惨叫U“怎、怎么……我的身体……”我嘴唇都开始发抖。爸爸这才一脸哀愁的说U“不要激动，听我说……都是你爸爸我的错。”妈妈也接着哭了出来。“当年你爸爸妈妈到泰国旅行，那时你还没出世，途中遇见一名醉酒疯汉，见你妈姿色，出言调戏，还要动手动脚，爸爸警告了好多次，终于狠狠地揍了他一顿。”他吞了吞口水，眼神望望妈妈，喉咙沙哑的继续说U“他被揍了之后，眼楮露出凶狠的眼神，还用泰语破口大骂。我们听不懂，也不去理会，导游还硬拉着我们走。”他好像要说到关键了，神色变得好沉重。“导游说……他说……刚刚那疯汉口里……念着咒……”他好像不能说了。我也正在彷惶着，他说的我也没听几句。“他说‘你们这魔鬼动手打人，我要你的下一代不男不女！’”妈妈听到这里，不禁又泪流满面。“我们当时半信半疑，见你这十几年来都没事，以为他是在唬我们罢了。怎知……”我楞了一楞，摸摸自己的身体，胸脯大了很多，柔软的、幼嫩的，我不敢再摸下去，因为刚才已经发觉下面的东西没有了。“那……那……我怎么办……”爸爸定了定神，接着说U“我问过了一名法师，他说，这种是比较普通的咒语，只要意志坚定，心无杂念，专心反覆的冥想要变回男生，应该可以回复。”我一时受惊，没有去试，用被盖着头，又的昏去。又过了大概一天吧，醒来见到床头放着一张字条U“洋，爸爸急事不能再陪你，你自己好好的休息吧，你一定可以恢复的，对不起。”另外，妈妈也留了一张字条U“俊洋，妈妈去买菜回来煮饭你吃，没事不要乱动啊！”我拖起沉重的身躯，慢慢的起床，脚板缓缓着地，身体没有痛楚，但毕竟少了件东西，总是不自在。我慢步走到浴室，见浴缸装满水，定是妈妈调好给我洗澡的，真是周到。我解开裤子，心有余悸的拉下拉链，想起平时自慰的时候，“这不是平时自己想要的吗？”心中泛起这邪念。迟疑了一阵，脱下裤子，见到弟弟没有了，真的，但来了个妹妹。我从来没有碰过女人，自然未曾看过女人的穴穴，如今看是看到了，但是在自己身上。不知是可喜还是可悲。好奇心驱使我去探讨这神奇的花蕾，上面长满了黑黑一大片丛林，如果现在我还是男的话，见到这种情景，一定忍不住射出来。花蕾是粉红色的，阴唇紧紧的夹着，像一条线。我轻轻的摸一摸她，一阵奇妙的感觉直贯全身，那话儿像是怕羞，震了一震。我再捏一捏阴唇，“啊……”我轻咬上唇，禁不住坐了下来，左腿放上浴缸的边缘，右脚弯曲，脚板贴地，成倒转的Ｖ字，在这个姿势中，妹妹暴露无遗。我把心一横，再用２根手指去捏她，又揉了几下，只觉得很兴奋，体内好像一股尿意，我没有去忍，不久，出来的不是尿，而是一些奇怪的液体（该是淫水吧），我越是揉得厉害，水流得越多，流到整个胯和大腿根部都是，好舒服啊！我又将食指插了进去，啊……里面很紧，所以我也没有很深入，只是感觉痒痒的，带一点点痛，眉头稍稍皱起来，但我还是在里面挖呀挖呀，快感不断涌上心头，双腿震了震，感到阵阵舒麻，心跳越来越快，呼吸越来越急促。我又把第二根手指插进去，快感更冲了上来，冲昏了头脑，感觉好像整个人如释重负，一面呻吟着U“啊……我……啊……”好像以前看那些三极片的女主角一样，整个人陶醉在这舒服的玩意中。原来当女人是件那么美妙的事儿，现在才体会到女人的快乐。挖呀，揉着、捏着，我突然身体挺直，四肢抽紧了，不顾一切的叫了出来U“啊……”过后全身无力倒在浴缸旁。洗了澡，一想起我该恢复男儿身，就感到压力。我抛开性欲，强迫自己试着照爸爸的话做，双脚盘坐，以前我练过瑜珈静坐，所以很快就心无杂念，静了下来。我集中精神，全神贯注的想着，想着，渐渐的就没有知觉了，只觉得全身气血运行急促……“洋……洋……”听到妈妈兴奋的叫着U“你这么有意志力，才一次就恢复男儿身啦……”“哈？！”我又惊又喜，“我又是男儿啦，哈哈……”一阵傻笑之后，心中突然冒出一点悔意，开始回想起刚才那一次的享受。＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊两星期过去了，我一直不敢再穿上女装，但又怀念变成女的那种感觉，矛盾得很。这一天，我依依不舍的离开了家，回到那上课的地方，我的室友们一见到我就说U“哇，你越来越有女人味啦！”害我窘得哭笑不得。上了一个星期的课，总算舒了口气，在这个天气明朗的下午，大家一块儿去跑步，不知道是不是窝在家里太久了，运动细胞全都没了，跑几步就累垮了，而且心跳也异常的快。我再不能跑下去，只有被他们抛在后头，慢慢的散步调息。眼看他们跑得无影无踪，我便坐下来歇一歇。突然……“怎么又来了……”那一次的感觉又回来了，我在完全没有心理准备之下，没有意志去抵制变化……终于我又崩溃了……这一次没有昏倒，只是累倒了。我深怕他们回头见到我这模样，赶快拖着身体奋力冲回屋里。一踏进去就马上盘坐在房里，静静的集中精神，但这次熬了很久才恢复，也是没有昏到。 　　才恢复５分钟，他们就回来啦，一面嘲笑我没用，一面各自去换衣洗澡，我倒庆幸他们没回得那么早，而且他们都没有发觉我的异样。 　　等他们都洗了澡，才轮到我。来到浴室前，像平时一般先脱下上衣才进去，怎知……又来了。 　　“啊……”这一次真的很痛苦，全身像是要裂开来一样，骨头和肌肉开始收缩，最糟的是弟弟，好像想钻进身体般折磨着我……室友们都吓个惊慌失措，赶紧过来扶我起身，我当场失去知觉，只是知道胸脯胀大了。也不知昏了多久才舒醒，醒来见到大家都在床旁守着，觉得有点感动，但是又很尴尬，因为他们知道了我的事。 　　“你们……千万……”我的声音微微带点澶抖。 　　“不用说啦，我们不会说出去的。” 　　“拜……谢谢你们。”当晚，和我同房的室友阿石还说要到客厅睡。我对他说我不在意……苦苦嚷了很多次，他才肯在房间睡。可是才躺下不到一小时，我就知道自己的决定错了……阿石始终是按捺不住自己的性欲，爬上我的床。我当时还没入睡，当然知道他上来了。虽然当女人在性方面较爽，但我就算变成女儿身，心灵上还是男的，实在不能接受和他做。 　　他曾说过他仍是处男，也未曾谈过恋爱，蛮可怜的，其实他也不差嘛，有着１８５公分的高度，健壮的Ｖ字形身材，五官端正，虽不算英俊，但却散发出男性的魅力。他平时很建谈，很有幽默感，但就是不能和女生亲近，因为他会害羞得抬不起头来。话说回头，不知道他这次为何这么大胆，竟敢爬上我的床来。我假装已经睡着了，紧闭着眼楮。他见我入睡，就大胆起来，先是在床边待了一会儿，不知干什么，可能没见过我这种大美人吧，哈哈！不久他就开始过份了，左手爬上我的颈项，轻轻地抚摸我的颈，然后又到头发，渐渐移到胸骨，最后当然放不过我的胸脯。我心中暗骂U“淫虫，我的胸部我都没有碰过，你竟然先用了！”虽然心里骂着，生理上却不想让他停下来。 　　他没有经验，只是像黄色小说里头的男主角，隔着Ｔ恤乱摸我的乳房，他的手心开始出汗，大概很紧张吧！汗水使他的手更灵活的在我的乳房上放肆，揉了一阵，又捏我的乳头，两颗不争气的小CHERRY很快就硬了起来，我下面也湿透了，内裤湿湿的很难受，眉头微微的皱了一下，手心也出汗了，心跳越来越快，没想到变成女孩的我会那么淫荡。 　　他像是看出了我有反应，不敢再乱来，开门跑了出去。哎！难怪他没有女朋友。我被他摸了那么久，全身都热了起来，索性给自己舒服一下。左手握着右边乳房，不像他那么温柔，而是大力的搓，心中就想着搓水晶的奶，要把奶挤完出来为止。右手也没有闲着，一把拉下内裤，食指毫不留情的插进去，因为刚才被他弄湿了，所以很顺利的进去。盖着被子很不方便，我索性踢开它，尽情的淫荡一下……右手食指越插越深，摩擦着小穴穴的肉壁，我真的好兴奋，淫水不断的流，直到整件短裤都湿了，呼吸声转变成“哼……哼……”的呻吟，最后还把３根手指都插进去，插了不久就达到高潮了。 　　我满足的为自己笑一笑，然后起来拾被子，突然发现一个身影在后面，吓了一跳，定神一看，原来是范德。他是我们四个之中最好看的一个，身形中等，眼大，鼻高，眉毛粗粗，嘴巴又甜。 　　他凝望着我，露出邪淫的笑容，说道U“洋，想不到你平时嘴巴淫，变了女人更淫贱！” 　　“我……我……你、你……你几时进来的？”被老友见到这种窘态，实在无言以对。 　　“阿石出去之后啊，不然我怎么见到你手淫的样子？好满足啊……” 　　“我……刚才……阿石，他……” 　　“不用说了，阿石和我说了一切，说你的胸部很柔嫩，摸起来很爽。” 　　“不要再说淫贱的话了……” 　　“你自己才是最淫贱的，不如我们……嘿嘿嘿！” 　　“不……不能，我是男的呀……” 　　“你现在是女的呀……嘿嘿！”话没说完，他就扑向我，我力气不大，加上兴奋过后无力反抗，三两下手脚被他压在床上。我气得要尖叫，嘴巴却被他的大手板完全盖住。“不用叫了，就算阿石和振宇他们也都想干你！你知道吗，刚才你昏倒的时候，你的乳房我们看得一清二楚，又大又圆，皮肤又有光泽，好诱人哦！”我不理他的猥涅的话，继续挣扎着，毕竟我是女的，力气不大，他一只手掌牢牢捉着我的双手腕，紧扣在背后；他的两条腿分别压在我的膝盖上，令我动弹不得。 　　“你忘记了吗？你的秘密不能泄露哦，万一我们说出去的话，后果可就比和我们做更惨！”我顿时楞住了，停止了挣扎，好像认命了一般，“我们”这两个字一直环绕我的脑海，难道是说我以后都要被他们３个干吗？那时的生活可是惨不忍睹的。范德见我屈服了，就大肆的蹂躏我的身体。他先慢慢的撩起我的Ｔ恤，露出了我的小腹，接着是肚脐，我看着自己的身体一寸一寸的被裸露出来，脸都泛起绯红，全身抽筋，额头开始冒汗。 　　他到了一半时还起身去开灯，说要仔细品赏我的身体，充份的表现了他那强烈的有欲，和他得胜的兴奋表情，令我觉得自己像是他的战利品，可以任他宰割。灯光射入我的瞳孔，使我不禁紧闭着眼楮。他再次坐在我的小腹上，继续剥我的衣服。Ｔ恤很快被剥掉，露出两颗诱人的珍珠……我没有女人的矜持，但也会反射性的用手遮住乳房，不让他看。“哇……你的乳房在兴奋过后比刚才更漂亮，少说也有３４Ｂ。”说完就迫不及待的硬生生拨开我的手，一口含住我的CHERRY子。 　　“我可以喝你的奶吗？”还要装什么正人君子。他吮着吮着，我的快感又来了，感觉好像要被强奸的那种恐惧感。他见我有反应，就更猖狂的搓我的乳房，一边搓，一边用指甲刮我的乳头，两颗豆豆都被弄得兴奋的不得了，变得硬硬的。同时他又吻我的脸颊，从脸颊到耳垂，我的耳垂很敏感，经他一吻就全身发软，还滚烫了起来。他吻了一阵，便起来欣赏我的脸，我也故意做出一副不瞅不睬的模样。 　　“你这副骄样最挑逗人了，能和你这冰山美人做爱倒也算是我的荣幸啊……嘿嘿！”说着就粗鲁的一把扯下我的短裤拉链（男装的有拉链嘛）。 　　“嘿嘿，还穿男装内裤吗？索性不要穿吧……” 　　耻人的地方要被他侵犯了，我慌得说不出话来。他有意挑逗我，故意慢慢的拉下我的内裤，一边抚摸我的大腿两侧。内裤被拉到膝盖，他停了一停，凝视着我这可爱的“妹妹”，我实在是羞得想找个洞钻。他见我脸红，更加兴奋，吻了我的嘴唇一下，就开始向我下体攻击了。他的舌头像水蛇一般在我的两片阴唇中间大转，一会儿上一会儿下，又左又右的，然后又拨开两片阴唇，手指插进去，搞得我的穴穴拼命喷水，是用喷的，还喷到他满脸都是。同时呢，大腿又不听使唤的摇动，腰部也不知何时开始拼命左右上下乱乱摇摆，淫贱的小穴穴更涨了起来，好像在欢迎那淫贼的舌头。我心头不住大叫U“不要让他兴奋嘛！”……尽管如此，我的各身体部位都向范德屈服了。 　　他的舔功实在太厉害了，几分钟过后，淫水布满了我的大腿内侧，有些还射在他的脸上。我的身体始终敌不过他的舌头，我知道我的最后防线也崩溃了，我已经完全受他摆，我什么都不管了，嘴里频频发出呻吟声U“我……啊……啊……啊……” 　　他知道差不多是时候了，就自己脱下裤子，露出他的武器，哇塞！比我的大很多很多，足有７寸长吧。我突然感到害怕了，以前当男生的时候，就一味想要插女生的穴穴，从来没想过她们的痛楚，这下惨了，他的那么大，我怎么熬得过呢？范德不让我有多想的时间，挺起他那硬梆梆的巨炮，我吓得要晕到了，但是另一方面呢，又很渴望他插进来，我现在欲火焚身，已经不能再忍耐了。但是他好像知道我在想什么，只是用龟头在我的阴户上摩擦，弄得我心头痒痒，又不好意思说出口。磨了一阵，他又将一根手指插进来，在我的穴穴里面为所欲为。 　　“我……我……吼……后……好……”我完全忘记了羞耻，叫了出来。 　　他的手指不因此而停止，反而更灵活的在里面搅啊搅的……我的淫水流到要干了，他手指还在肉洞里进进出出，真的痒得不能忍了，他还不要插进来，我只好咬紧牙根，闭上眼楮，再忍一会儿。 　　过了半天，我已经累得不能动了，他才把头从我的胯下伸出来，说道U“想不想我插你啊？”我虽然性欲冲昏了头脑，但还很嘴硬，不肯回答。他见我不作声，又埋头在我的阴户乱搞一通。不久又探出头来，再问一次，我还是不回答，虽然已经很想要了。“要不要？” 　　“不要！” 　　他一言不发，走出了房间，留下我一个呆呆的、赤裸裸的躺在床上，手指又自动搞花瓣了，但就是觉得很空虚的，实在太难受了，自己解决不了，只好到外面求救。我踉踉跄跄的走出去，衣服也没穿。范德正坐在客厅，嘴角翘了起来，表示他胜利了。我投降了，一失足跪了在他的面前。 　　“你要什么啊，怎么跪在这里？”他出言讥讽。 　　“我……我……”我无奈的低声答道。 　　“你要什么嘛？说话那么小声，给谁听？” 　　“我说……我说，我想……” 　　“想什么？” 　　“不要耍我啦，我知道我刚才嘴硬，是错了，你知道我要什么的。” 　　“我怎么知道呢？说出来听听啊。” 　　“我想你……你……干我……” 　　“哈哈哈！终于服输啦？我是有条件的哦！说‘我是淫妇，我要范德奸我、插我、虐待我、干死我’。”“我……我……要……范德奸我、插我……虐待我、干死我。”第一次作爱就有这种强烈性欲，一方面是天生淫荡，另一方面则是我心里是男的，没什么女性尊严。范德笑嘻嘻的站起来，伸出强而有力的手，一把拉住我的秀发，痛死了，一点也不会怜香惜玉。就这样跟进了房间，给他用力推在床上，十足那种三极片，女主角要被强奸的那一幕。 　　他再度亮出了惊人的武器，硬硬的布满青筋，太恐怖了。他也故意吊我瘾，又淫笑着问U“你要不要啊？” 　　“我要。” 　　“要什么啊？” 　　“我要插。”“是你自己说的哦。让你尝尝吧，贱货！”他好像忘记了我原本是男的，他好兴奋哦。没有缓冲的余地，他劈开我的双腿，把穴穴暴露出来，一只手拨开我的阴唇，引导着老二，龟头慢慢逼近，再塞了进去。“啊……好痛……哦……不要一下那么深嘛！”我叫得娇声娇气的，更激发他的性欲了，也不理我的感受，插得更深，我顿时痛得泪水夺眶而出。 　　“很痛啊？” 　　“痛……”我拼命拍打他的背。 　　他再用力挺进去，我知道自己完了，淫液和血一起溅在床单上，当时真是痛死了。他在里面不立即抽送，过了５分钟吧，才一点一点拉出来，他每拉一点，我就被刺痛一次，感觉很奇妙，在痛之余，又有一点刺激。他又插进了一点，不久又拉一点，重了很久，速度越来越快，我的腰部自然的随着他摇，双脚很紧张的抱着他的腰，使他插得更深一点。“哦……哦……啊……啊……”我没有意识了，开始呻吟着，他也越干越起劲。 　　“啊……哦……啊……”一面忍痛，一面享受着，我让自己尽情叫出来。 　　“噢……哈……啊……哦……”他每次刺最深处，我就大叫一番。汗水从我额头流到乳沟，他不时往我的双乳中舔，更添快感。 　　“啊……”我发出一声长叫，全身肌肉抽紧，五指扩张，嘴巴合不拢，再也叫不出来，腰部很酸麻，像触电的感觉直贯全身，达到高潮了。 　　范德吼了一声，速度放慢，一股热流直射入我的身体，好温暖，像是来安抚我一样。他满足的倒在我身上，东西还不要拔出来，眼楮还是离不开我的脸。我有点害臊，不敢正视他，别过头去。 　　“阿洋，你当男人的时候已经可以迷到万千男人了，现在更漂亮，更可爱。你知道吗？我一直想着你这个好友若是女的，我一定为你钟情一世，没想到你现在真的变成女的。” 　　“你还有当我是好友吗？这样子侵犯我，你有尊重过我吗？” 　　“对不起啦，你平时脑子尽堆些淫思想，变成女的想必也是很淫吧！” 　　“不睬你……”我翻身背向着他。 　　“你几时学到这样娇声娇气的？别忘了你还是男的哦！” 　　“是吗？”我开始为自己的心理变化感到忧虑。也许是太累了，不久就睡着了，衣服也没穿，阿德他还好心怕我着凉，给我盖上厚厚的被子。