　　重生

　　突变 （1）

　　那一年我二十九岁，我有一个幸福的家庭。妻子比我小二岁。有两个小孩，一个男，一个女。男孩八岁，在大学读书；女儿六岁，刚考上本市一所重点大学。妻子漂亮，贤惠，对我非常体贴。我也生得眉清目秀，熟悉我的人都讲我生了一幅女人相。年青刚结婚时，妻子要与我反串角色照一张结婚照。她把我化妆打扮，穿上婚纱，套上假发。她自己穿上西服，装扮新郎。妻子是一个大个子和我身高差不多，都是一米六八。照片放大后，妻子仔细看了看，又和原来一张结婚照新娘打扮的她反覆比较，带着女人特有嫉妒口气说：“你要真是女人，可比我还漂亮。”所以我们一对儿女长得也非常清秀，人见人夸。我与妻子情投意合，家庭融合。我们心情很开朗，即使生活上遇到困难，生意上碰到波折，我们都一笑了之。再加上我们生活上无不良嗜好，起居有规律，饮食节制，又经常科学服用天然保健品，所以我们都是快三十岁人了，看起来只有二十多岁，与子女在一起，不知内情的还以为是兄弟姐妹在一起呢。

　　我二十岁离开单位，辞职自办公司，在单位主管保健品出口生意，熟悉了这项业务，了解产地，收购，生产各环节；再加上我有良好信誉，近十年来生意做得很红火；也有了相当资金积累，一切都很顺利。女儿上大学，生活己完全自理。妻子在家十分空闲，我就与她协商，将现有生意全交给她经营，公司由她充当法人来管理，我去开发新的天然保健品。她知道开发新的天然保健品，要长年在外出差，而且去的地方都是一些不开化相对落后山区，那些地方法制不健全，黑社会势力雄厚，有一定风险。故她认为，守住现有业务就可以了，不必去冒险。我认为，我外出做生意多年，对外界各方面情况比较了解。国家通过几十年建设，目前己非常富裕。就是再落后的地方，也没有吃不饱饭的人。更没有土匪，现在人们最关心的是健康长寿，我们经营的保健品是最热门商品，更新快，国内外市场竞争都非常激烈；若不进则退，死守现有品种，肯定没有出路。同时人活着就要有目标，否则生活就失去意义，她也知道我是一个上进心极强，有事业心的人，最后同意了我的意见。

　　开发不到一年时间，我就创新了七八个品种。其中以原始传统天然材料生产的，市场反映最好。我几乎是长年不回家，与家里主要互联网联系。她在家也忙得天昏地暗　与单纯持家时大不一样，也无精力过问我，也很少打电话给我，关心我的日常生活。我等于又过起了单身汉的生活，我这才发现她不仅在家庭是个好主妇，在事业上还是个女强人。

　　有一次，听人介绍某省某市山里生长一种俗名叫长生果的东西，出产这种东西的当地人常食用这种果实，终生无疾；百岁以上老人随处可见，而且耳聪目明。该市还有水平很高的生命研究机构和医院。对开发这种保健品条件相当好。这里深入内地，离家有数千里遥远，山区通讯不便，与家里联系困难。只有在钱用完时才与家里联系，将款汇到我临时开立银行户头上，所以我日以继夜的工作努力，在最短时间拿出产品。终于二个月后研制出首批提取原液，自己服用感觉很好，皮肤感到收紧，变细　光滑。我准备带这近1000克样品，回家先开发产品，这时发生了一件想不到的事。

　　我刚到这里不久，就发现有人跟踪我，我当时心想，我在当地没有熟人，也没有与人纠纷，身上也没多少钱，找我这样书呆子没价值。只有一次，当地人找了我一点小麻烦，有一次在旅馆，一个当地卫生防疫管理官员模样的人在旅馆主人带领下，来到我的房间，通知我去医院作体检。声称外地流行一种传染病，为防止波及到该市，外来人员全要作体检，当时就把我带到医院，责令我交了一笔费用，从抽血到C T，作了全面检查，并通知我，第二天上午十点，来取结果。第二天上午我有急事外出，上午八点赶到医院，想早点取了结果。就走到了体检办公室，发现胸前佩带“主任”标牌的医生前沙发上坐着两个男青年，正是经常跟踪我那些人中的二个。我连忙闪过来，未让他俩看见我。又向里看了一眼，只见主任手中拿着编号为九号的体检单，与他们交谈。主任看见有人张望，走到门前，将门关上锁起来。我把耳朵贴着门，偷听，

　　“这个人体质与我们带来资料是否差异很大？”两青年中一人在问：

　　“差异肯定是有，不可能有完全一样的人。”主任回答说：“但这个人的检验数据，与这几年寻找过几千人都不一样。与贵方资料吻合点最多，也就是说排斥性非常小，接近同卵双生。在目前技术条件下，只要稍稍采取一点技术措施就行了，这完全是有把握的。但可惜这人是疤痕性体质　反而在这方面要考虑周道一点。这个问题在目前科技水平是一个小问题。总之，这个人材料很难得呀。”

　　“这个人健康怎样？”

　　“基本可以，很健康，缺点是年龄偏大，要相差二十多年。不过男人这是生命最旺盛时期，男女年龄相差大，后代健康聪明。”

　　“那就谢谢了。”

　　“说谢还早呢。不过你们最困难任务总算完成了，恭喜了，老板奖偿你们，别忘了请兄弟客。”

　　“那我们告辞了，老板急等消息。”

　　“告诉老板结果刚出来，从后门走，马上病人要来了。”

　　我听见他们谈活，感到有些莫名其妙。九点五十分体检室开门，那个主任己不在了，工作人员将表交给我。我看了结论，体检无异常发现就放心了。顺便看了一下编号，发现是九号；就是主任手拿的那一份。心里有些奇怪，但要赶路也不多想了。正巧医院门口停了一辆出租车，我跳上去赶到旅馆，整理行李，准备出发。这时旅馆老板走进来，关切地问我体检情况。我放下行理，请他坐下。他看我忙得满头大汗，说：

　　“出门在外，不能太性急。”

　　说完，他把水瓶的水给我倒了一杯，叫我先去洗手间洗个脸，抹抹汗，再喝点水。他去给我办退房手续。我将住宿卡和房费交给他，他就出去了。我去洗手间洗了脸，很快收拾好行李。杯里水也凉了，我忙了一上午，没有喝上水，一口气将水喝完。喝的时后，感到今天水有点怪味，喝完水，刚放下杯子，旅馆老板就走进来，将发票交给我，把我送到大门口。送我来的那辆出租车还停在那儿，我向旅馆老板告别后，钻进汽车就走了。我向司机讲了一声到汽车站，车就开了。过了一分钟，我感有点恶心，头昏。接着人昏沉沉地睁不开眼睛。突然，轰的一声，身子一震，人猛然向前栽，碰到前面靠背上放的湿毛巾上。我立即意识到出车祸了，随后什么也不知道了。

　　病房 （2）

　　不知过了多长时间，我慢慢苏醒了，睁开眼，眼前看见是一片雪白。原来是病房。墙，床，被单一切都是白的，房里放满了各种白色仪器。用手摸摸，除了四肢，全身缠满了白绷带，头，脖子，特别是胸，腹，下身钻心的痛疼。左手还挂着吊水，头脑一片空白，我现在到那儿了？渐渐有了头绪，啊，我是乘出租车到汽车站，遇上车祸。想到这里，头又发昏，又睡着了。再醒来时，发现床前站了好多穿白衣服的人。我现在清醒多了，想说话，但嗓子里痛，发不出声。看来这都是医生，我听见他们在议论，这个人情况比那个好，体温己正常。说明排斥反应己消失，也没有炎症。一个医生看看我的脸，高兴说：

　　“看，他苏醒了。”

　　这时一个年老医生上来，翻翻我的眼皮，说：

　　“很好，一切正常。注意，房间要严格消毒。严禁无关人进出。病人七天内严格禁食，禁止喝水和禁止讲话。一切营养素都通过静脉输进。护士24小时值班，仪器24小时监控，有异常情况，随时报告。这七天是手术后期护理关键。”

　　以后七天里，时而昏迷，时而清醒。浑身疼痛慢慢减轻，作息也逐渐正常。夜晚能睡眠，白天很清醒。就是嗓子发不出音。第八天，护士将我移出这间特别护理病房，到一间单人病房，房里没有仪器，而放着电视机。并且开始吃些流质。上午十点，来了很多医生，护士将绷带全部撒掉。他们仔细检查了刀口，生长愈合很好。在刀口上又抹上一些药膏，据他们说，这种药膏是一种最新生物制剂，能有效防止疤痕生成。半年后，开刀痕迹几乎能完全消失。全身绷带换成新的，下身导尿管重新更换。护士在换绷带时，将我全身洗擦一遍，人感到舒服多了。下午，在住院医生陪同下，来了一位交警官员和一位保险公司职员，来向我介绍情况。交警官员说：

　　“十五天以前，我乘的出租车与另一辆疾驶的桥车发生撞车。在两车相撞前，出租车为了避让，向左边急转方向盘，但未让开。桥车速度太快，撞上出租车后部，将你撞伤。由于抢救及时，到医院开刀保全性命。由于小桥车驾使员反道行驶，违反交通规则，所以承担事故全部责任。”

　　保险公司的职员接着讲：

　　“这两部车都买有保险，你住院治疗期间一切费用由保险公司承担。但伤愈后，按保险合同规定不再承担后续康复期医疗费用。但保险公司按合同给一定经济补偿。保险公司应承担的费用，委托医院掌握使用。”

　　最后住院医生介绍我的伤情说：

　　“你头，颈，胸，腹部和下身是严重扯裂性撞伤，特别是胸，腹部扯裂到胸，腹腔，下身阴茎和睾丸全挤碎，己无法修复，切除；今后可能不能过性生活。颈部气管撕裂作了修补，只有神经完全恢复，才能说话。大出血，若非及时抢救和现代先进医疗技术，否则早回天无术。”

　　又介绍说：

　　“我的手术进行了二十六个小时，手术输血量是我自身血量四分之二。当然大部分血是将我流失血回收，血液净化再输回体内的。手术后会长时间有不适感。但神经生长好，互相接通后，不适感就会消失。”

　　交警又拿来一包东西交给我，说：

　　“这是你的物品，请清点。”

　　医生最后讲：

　　“你的治疗已进入后期，一切都很顺利。但以后康复治疗非常重要。这关系到你今后生活质量。治疗结束后，不要作激烈活动，乘车移动不要超过一小时，步行不要超过一公里，以防内外刀口迸裂有生命危险。当然经过一段时间康复治疗，完全可以恢复到车祸前状况。”

　　我听了医生叙述，特别失去了性器官，心里很悲哀。有很多问题想问，但嗓子发不出声。他们交代完了，叫我安心养伤。告辞走了。我打开行李，物品都在。看到那瓶长生果提取液，我想，我只有先享用，我几乎付出生命代价的劳动成果了。故我每天定时定量服用它。又过了二天，绷带全解除了，医院又将我移到一个双人病房。除了每天在刀口抹药膏外，没有进行其它治疗。我想可能是长生果和药膏同时起作用，刀口很快长得除了色稍浅一点，同周围皮肤完全一样，连医生和护士都认为是奇迹。胸部原来无感觉，麻木的皮肤，慢慢有了针刺一样痛感，乳房部位两块松弛的肉块，也有了冷热的感觉。但我认为乳房比车祸前大，我曾指给医生看。他们认为是手术期大量使用激素造成的，正常后会变小和原来一样。又过了二天，导尿管也拔了。护生叫我学习蹲下来小便，开始很不习惯，后来也习以为常。同房的病人是一位年青小伙子，也是车祸动手术住院。他的家看来很有势力，每天来看的人很多，他父亲是当地一个规模很大私营公司老板，为人看起来很热情。

　　困境 （3）

　　住院八个月后，医院告之，我的钱全用完，叫我设法找钱，否则中断康复治疗。主治大夫对我说：

　　“目前正处在康复关键时期，还要治二个月，现在出院，肯定今后会有不良后果。但治疗费最少要五万元。”

　　我将我剩下全部现金六千多元，都拿出来给了医院，维持治疗，余款我另设法。我目前情况我不想告诉家里，这样对她们打击太大。怎么才能凑够这样多的钱呢？我真急坏了。邻床病人的父亲见状，主动援助我，他向医院担保，费用由他暂垫，我非常感谢。

　　又过了二个月，身体恢复非常好，若不细心观查，几乎看不出开刀痕迹。而且逐步能到户外锻炼。医生讲我恢复得出乎他们意料，但我自己明白，身体还很虚，不同车祸前。手脚没力气，腰瘦细了一圈，原来是二尺四寸腰围，手术后不到一尺八寸。原来裤子的裤腰变得肥大，皮带重新打眼，才能将裤腰扎紧。但胸部反而变大，特别是乳房，比以前大多了。而且不同以前，手术前身上都是肌肉，现在全是软绵绵的肥肉。特别是腹部，近四个月来总是隐隐痛，而且总是从新开的尿道口流出黄水，后来几天还流出血。每隔二十来天就要犯病一次，犯病时是乳房胀痛，手都不能碰。我心里非常害怕。我不敢告诉医生，怕要花费更多钱，我已经负债了。好在体温正常，心想不会有多大危险。熬了二五天，果真没事了。并且每发一次病，我发现乳房都要长大一点，乳头不但没缩小，反而变得更大，更实出，颜色变得更深。犯这种病四个月后，乳房长大得超过一般妇女，弄得我在别人面前不敢穿单衣，在医院拿一些绷带，将乳房捆得紧紧的，尽可能使胸部扁平一点。颈部刀口完全好了，病房没有镜子，我也不知恢复怎样，反正用手摸，很平滑。原来凸出的喉节没有了，可能手术时切除了。脖子感觉比原来细多了。有一次向护士借了一根软尺，量一下，原来是一尺二寸，现是九寸。我想我肯定变得怪模怪样的，今后怎样见妻子，儿女。自从住院后，己十个多月，从未跨出医院一步。住院前忙于业务二个多月未理发。住院后缺钱，为了节省我又未理发。头发长的披到肩头。反正现在男人留长发，见多不怪。但我每周清洗，保持干净。目前各方面恢复更好，更快。我几乎天天到房外跑，跳，做操。嗓子也能发声了，不过嗓音变了，变得很细，同小孩说活一样。反正在这座城市里，谁也不认识我，我也不怕见人。

　　有天洗澡，我冲洗尿道口，摸到一个小肉包。我心里一惊，不是长肿瘤吧。用手用力摸了摸，突然身上同触电一样，有一种过去做爱时射精时那样快感。整个人发软无力，乳房发胀，乳头变硬。这是怎么回事？我想这可能是残余阴茎吧。以后常常这样做，寻求刺激。但做后，又后悔，心里十分矛盾。

　　看来，我很快要出院。我这模样，再不想回家见家里人。首先要找一个工作养活自己，再挣钱还债。出院前一段时间，天天跑职业介绍所。但看我手无缚鸡之力样子，想找一个工作很困难，即使能找到的，不是工资太低；就是工作生活条件太恶劣。有一天我找到一条冷街，人很少。但发现有一条巷子人进入不少，到那条巷子一看，这里还有一个职业介绍所，门面不大，进出人很多，而且都是打扮花枝招展小姐。进去一看，里面很大。我走进办公室，对工作人员讲述要求，那知他连听都不想听，说：

　　“这里没有适合你的工作。”

　　我缠着他。讲述我的不幸遭遇，当讲到同病房病人的父亲为我担保时，另一张大办公桌一个胖子，叫我到他那边去谈。这位工作人员听见，立即站起来，必躬必敬地说：

　　“是，老板。”他把我领到胖子对面一张空椅子上坐下等他向话。

　　这位老板不问别的，只问同病房病友父亲模样。然后说：

　　“你稍等，我去打个电话。”

　　他到里面一个小房间里，打了很长时间电话。出来对我说：

　　“有一个地方可用你，工资高，可签二年以上合同，不知你是否干？”

　　我到处找不到工作，吃饭都成问题，己没路可走。连忙说：

　　“干，干。再苦也干。”

　　他笑了，说：

　　“不要把活说早了，到地方再说吧。”

　　他带我到外面上了一辆小车，对司吩咐几句，车就开走了。出了城，司机停下车，交给我一个黑布套，叫我套在头上，睡在后排座位上，不要起来。并说：

　　“这是商业秘密，他们的委托人不能让别人知道他们的地址。”

　　[ 本帖最后由 smskyking 于 2007-4-18 02：01 AM 编辑 ]

　　UID

　　365732 帖子

　　0 精华

　　0 积分

　　0 阅读权限

　　10 在线时间

　　0 小时 注册时间

　　2007-10-25 最后登录

　　2007-10-25

　　查看详细资料


　　TOPasl

　　幼儿生

　　Rank： 1

　　* 个人空间

　　* 发短消息

　　* 加为好友

　　* 当前离线

　　2# 大 中 小 发表于 2007-3-20 18：08  只看该作者    请检举违规、积分奖赏新职业（4）

　　车子开了很长时间，最后停下来。司机叫我拿下头套，下车。这是一座灰色大楼，掩在高大树丛中

　　。走进大楼，上了电梯，来到八楼。看见一个模特儿招聘处。司机送我进去就走了。一个留长头发的四

　　十多岁男子，手臂上刺了一条青龙，坐在一张特大办公桌后。他示意叫我坐在一条大沙发上，然后告诉

　　我，他们主要招聘男女演员，上演特别受中产阶层欢迎的戏剧和小电影。一般演员月收入在2000元以上

　　，生活费，服装，日用化妆品，住宿全包。我想这条件别的地方难找。我对他说：

　　“我愿干，但不会演戏。”

　　他笑了说：

　　“这可以训练。”

　　他顺手递给我一本剧照，我翻了翻，发现除了正常演出照片外，更多是男男女女赤身裸体，一丝不

　　挂；还有绳捆索绑，腿镣手铐，披枷带锁，倒吊鞭打。我指着这些照片，对他说：

　　“这也是演戏。”

　　他说：

　　“是的，这类叫奴役节目，英语简称叫S M ，是最受欢迎节目。在西方和日本有几十年历史，在中

　　国也才十几年，我们希望你演这类节目。它工资高，起点6000元。我们可以一次性偿还你全部债务，再

　　分二年从你工资中扣 除。也就是说，要订二年合同。

　　“演出时是真捆，还是同一般电影里那样做做样子。”

　　“这可不是做样子，不但是真捆，而且是紧紧捆绑。不过你放心，一方面捆绑是讲科学的，有专门

　　捆绑技师，捆得紧，但不伤身体。另一方面你要锻炼，增加身体柔软性。”

　　我觉得怪有意思，我从未被别人绑过，不知被绑起来是什么样子。可能好玩的很。另一方面，来钱

　　快，能尽快摆脱目前困境。这样就答应下来，签了二年合同。男子拿起合同对我说：

　　“你不用回去了，医院一切手续和债务我们去清算。医院里个人物品，我们给你暂存处理，这里用

　　不上。你的日用品，衣服，分配给你房间里全有。你欠多少债务，打个条子给我就行了。办完手续，他

　　打了个电话，来了个二十岁妇女，叫她领我去我看看住宿房间。并让我沐浴洗尘。这女人带我下了楼，

　　来到后门。楼房后面是草坪，一条小路通向后面山谷丛林中。我们上了一辆小车，往山中走。穿过山沟

　　，树林，村舍，多次越过山沟中流出一条清清小河。约行了二十里到了一处别墅，这是一个二层小洋房

　　，看阳台上养的花，就知道大部分房间都住了人。她不声不响地引我走上二楼，打开一间房。里面豪华

　　，漂亮，房门边衣柜里放满了各式华丽性感女装。里面是卧室，从微开门缝中，隐隐看见一个巨大梳妆

　　台在里面。我估计是她的房间。她叫我快脱衣服，冲澡。说完她到浴池里调节水温。我真不好意思在一

　　个女人面前脱衣服，就站在那里。一会儿她在里面叫：

　　“快进来！”

　　见我无动静，就跑出来，她己脱得一丝不挂。我羞得立刻低下头不敢看她，她生气了，二下五除二

　　地扒下我所有衣服，脱掉鞋。发现我用白绷带紧紧缠着乳房，一边帮我解，一边笑着说：

　　“老板真有眼力，找了一个天生M 女。”

　　我不明白她的意思。除掉绷带，受束缚的乳房立刻高高挺起，她惊叫一声：

　　“好大好漂亮乳房，是不是用硅胶填充的？”

　　她用手捏了捏，我浑身同电击一样颤抖一下，立刻用手推开她的手。她笑了，顺手把我一推，推进

　　浴池，用加了香水的水，将我彻底清洗一遍。然后说：

　　“难嗅的药味总算洗掉了。”

　　是的，我天天住医院，毛孔里都是医院药味。她用浴巾给我披上，用干毛巾包着我湿头发。自己穿

　　好衣服，从外面拿了一张橙子，叫我坐下。她打电话叫来美容师，先给我美容化妆，又给我做头发。我

　　痴呆呆地坐在那里，同一个木头一样，由她们摆布。美容师化好妆，做好头发就走了，那女人把我穿来

　　的衣服和绷带也不知仍到那里去了。她又把我带到客厅，从壁厨中拿出一套年青女人穿的，特别性感黑

　　色绣花丝内衣给我穿戴。我有些气愤，怎么给我穿这些女人东西，极力抗拒。那知现在虚弱到这地步，

　　力气还没有她大。她一只手抓住我两只手，将我反剪，我动也动不了。另一只手给我先套上乳罩，又不

　　知从那儿抓来一双手铐，将我双手卡嗒一声锁上。一边报怨，一边说：

　　“你这样人我见多了，我早有准备。现在不愿穿这种内衣，将来还有更暴露，更性感的，你也得穿

　　。你双手不要挣，否则手铐扣得更紧。”

　　我吓得不敢动了，由她将二角短裤，吊袜带，网状黑丝袜等女性用品穿上。最后还给我穿了一双后

　　跟高达十公寸的女式凉鞋，又给我穿上耳钸。最后把我拉站起来，她去收拾浴池和客厅。我第一次穿后

　　跟这样高的鞋子，双手反扣。怎么也站不稳，最后站好，腿惦起来，小腿肌肉拉得特紧。为了平衡，腹

　　部得回收，胸部要挺起。刚从绷带紧缚中解放的乳头摩擦着乳罩，痒得钻心。她收拾好，双手叉在腰上

　　，对我左看右看说：

　　“这么漂亮，还不愿穿。贱骨头。我把你手铐解了，你不许乱动，否则不客气。”

　　我给她吓怕了，顺从地说：

　　“不敢了。”

　　下楼时，她看我走得摇摇晃晃，关心问：“你是第一次穿高跟鞋。”

　　我点点头，她说：

　　“慢慢就会习惯，这双鞋是平时穿的，要是在演出时，后跟更高，最高后跟有十五公分。走路时，

　　几乎完全用脚尖。”

　　我听了吓得冷汗直冒。今后我不知道这个恶女人怎样摆布我。命运为什么要这样捉弄我，非要安排

　　我这个男人作女人打扮，过这种令人尴尬的女性生活。大丈夫能伸能屈，等我度过了目前困境，再恢复

　　我本人面目。


　　洪玫瑰 （5）

　　这女人又把我带上汽车，开回灰色大楼。到了最高九楼，走到门口挂有总经理室门口，小心轻轻敲

　　敲门。一个高大男人，将开了一条缝，女人上去压低声音讲了几句，男人开门让我们进去。到第二道门

　　，一位西装革领的年青女人迎上来，再打开里面一扇门，让我们进去。里面很大，布置得古色古香。招

　　聘部那个男人规规矩矩站在那里。里面一张巨大黑色办公桌，坐着一个红光满面的老头。带我来的女人

　　进去后，毕躬毕敬的弯腰致礼。男人走到老头跟前说：

　　“王嫂把人带来了。”

　　说完挥手叫王嫂出去。老头看了我一眼说：

　　“老九，就是她？”

　　老九说：

　　“是的。”

　　“叫什么名字？多大？”

　　“回老爷子，我们给她起了个名，洪玫瑰。二十岁。”

　　我吃了一惊，怎么我叫红玫瑰？二十岁？我二十九岁了。大男子汉。老头站起来，围着我前后看了

　　看说：

　　“嗯，老九。相当不错，叫老黑来调教她吧。不过要爱惜哦。她是有背景的。”

　　“是的，老爷子。我们照办。那我告辞了。”

　　“按原计划办吧。”

　　老九叫我跪下，向老头行了个大礼，带我来到八楼招聘部。王嫂在那里等我们。老九打了个电话，

　　一会儿来了一个二十多岁高大男人，皮肤黑，满脸胡子。老九说：

　　“老黑，这个M 女红玫瑰老爷子交给你了，你可要调教好。这可是老爷子的人，要小心从事，不要

　　出漏子。”老黑低头向老九行了一个礼说：

　　“谢谢九爷关照。”

　　老九令我跪下，向老黑磕了头，算是拜师礼。然后叫我起来，对王嫂说：

　　“生活上你要好好照顾，若不听活，可采取一定强制手段。”

　　又对我说：

　　“合同己定，好好努力，不要叫大家失望。你条件很好，将来可是我们的大明星。”

　　回来路上，我问王嫂：

　　“什么是M 女。”

　　王嫂笑了，说：

　　“这是戏里一个角色，就同京剧中花旦一样。通俗解释是有爱受虐待倾向女主角。以后你就是戏里

　　主角啦。”

　　我听了觉得怪有意思，又问：

　　“老黑是什么人？”

　　“他是我们这里技术最好的绳师。”

　　“什么是绳师？”

　　“绳师是专职用麻绳捆绑演员的后台工作人员，若到前台上演，一般与M 女搭挡。绳师是我们这个

　　艺术团体中地位最高演职员啊。”

　　“这就说他是来专门捆绑我的。”

　　“也可以这样讲，他还要调教你的各种技能。”

　　王嫂又把我送到二楼房间，打开门让我进去，说：

　　“这是你的房间。要叫我时，按床头或门后地上红色按扭。”

　　我就是她？（6）

　　说完就开车走了。我走进房内，仔细看看。进大门是客厅，左手是洗手间，右手是厨房；向前走，

　　里面是卧室，地面铺着厚厚地毯。我推开门走进卧室，里面有很大一张床，床的右手是大阳台，从天花

　　板到地板是四扁巨大推拉玻璃门；从阳台向外张望，尽收眼底的是秀丽青山绿水，树木草坪。左手是巨

　　大梳妆台，一个巨大穿衣镜装在床头墙上。望镜子里一望，发现里面有一位年青女人看着我。我吓了一

　　跳，赶忙蹲下回头一望，并没有人。再看镜子里面，人也没了。我好奇怪，慢慢站起来。里面也有一个

　　女人从地上慢慢站起来。我赶忙蹲下，镜子里面人也蹲下。怪了，我站起来，向镜子走去，镜子里面女

　　人也向我走来。啊，镜子里面人就是我。自从车祸后，我从未照过镜子。难通这么漂亮姑娘是我？乌黑

　　发亮的头发象瀑布一样披在肩上，又黑又细的眉象细长柳叶，又大又亮的杏眼，又密又长向上微卷的眼

　　睫毛，又直又高的鼻，小巧鲜红性感的嘴，瓜子脸，白里透红的皮肤。看看细长脖子，几乎看不到开刀

　　痕迹，也没有车祸前原有喉节的一点迹象，肩看来较宽，手稍大，有原来的一点影子，但皮肤细白，同

　　白玉一样。胸部乳房挺得高高，又大又园，几乎要把乳罩胀破；腰很细　显得屁股又园又大；两脚细长

　　，穿着黑色内衣，花边吊袜带，黑色网状丝袜和十公分高凉鞋。那还有一点男人影子。除了脸形五官还

　　有过去我的模样外，其它面目全非。镜子里的姑娘确实漂亮动人，勾人魂魄。要是车祸前的我，遇到镜

　　子里的姑娘，我也会被她迷住的。不管怎样，尽管我失去男性器官，但骨子里我决不是女人，还是男子

　　，一个被俺割的男人。

　　照着镜子，我慢慢一件件脱下内衣，脱得一丝不挂。我想看看车祸后的手术把我改造成什么样的人

　　。首先以胸部乳房为中心，上到锁骨下到乳房下部，左右到腋下是一个巨大椭园形刀口；胸部几乎全部

　　给一对巨大乳房占据，乳房大但很坚挺，并不像有的乳房虽大但松弛，乳晕上凸出一个大乳头，这样乳

　　房即使在女人中都不多见，完美无缺更增加几分性感。腹部从肚脐下，两边到达大腿根部，是一条抛物

　　线状刀口隐约可见。腰很细，臂部肥大，更突出女性美。但切除我原来男性阴茎来阴囊的刀口未发现，

　　可能在这个刀口创建一个尿道口。尿道口周围又长满阴毛。在尿道口两则还突出两片皮辨，合起来平时

　　能盖住尿道口。扒开两片皮辨，中间是鲜红肉，尿道口上面长了两个肉包，一大一小。小的质地硬，摸

　　起来有一种说不出快感。再看看一对乳房，又园又大。小算盘子大的黑红色乳头长在一元硬币大的乳晕

　　中心，看来缺少足够量的雄性激素的男人乳房发育起来能超过女人。我就是实例。看到我的现在模样，

　　就是我妻子儿女站在我对面，可能也认不出我。看来我要永远失去我的家庭，妻子儿女。想到这里，感

　　到无奈的悲凉。从心里痛恨那个制造车祸的司机，是他毁了我一切。转眼又想，这可能是老天安排，是

　　天意吧。让我这辈子过着两种截然不同的生活。

　　还是回到现实吧，从我目前男人心理去看，若镜子里赤身裸体漂亮年青女人，被绳捆索绑，可伶无

　　助的样子，任何男子看见都会津津乐道，性欲大发，肯定会挥金如土，舍得在她身上花钱。作为一个女

　　子，被紧紧束缚，幻想男人来触摸她最敏感的部位，也是一种快乐。真不知道被绳捆索绑是什么滋味，

　　反正别人都认为我是女人，那就做一个假女人吧。