　　链魂(全)

　　链魂１

　　这段故事，要从大学时代登山社说起了……大学时代，参加的社团是登山社，顾名思义，就是登山的社团；大二那年寒假，登山社举办攀登奇莱山的活动，号召社员们，加上社长，共八个人，准备好行李，一行人就浩浩荡荡的上山了。那次的行程：先到山下的旅馆住一晚，清晨就直接上山，第一天傍晚要在山腰住一晚，第二天攻顶，之后直接下山。出场人物，社长：林仔，社长的女朋友：芸筠，阿明：主角。清晨，太阳还没露脸，天空正飘着毛毛细雨，一行八人就背着装备，浩浩荡荡的出发了，到了登山口，天也亮了，天空突然放晴。林仔：哈！老天真是给面子！知道我们要爬山，就放晴了！大家：（笑笑）。登山的路上，因为林仔已经来过两三次了，算是半只老鸟了，一路都很顺利，除了偶尔有薄雾，其他路况一切良好，就这样，很顺利的爬到了攻顶的前哨站，但天也快黑了，大家搭起帐棚升起火，一起吃饭，聊天哈拉。林仔：登过几次奇莱，就这次情况最好，没有下大雨，我们运气可真好，不久，天黑了，大家就回帐棚睡觉去了。隔天早上六点，艳阳高照，但气温相当低，大家鼻孔都会喷烟，收拾一下，就攻顶去了；不一会儿，大家到了山顶，拍拍照，玩耍一下，聊聊天，就下山了；下山途中，回攻顶的前哨站拿重装备，当大家在前哨站整理装备准备下山的时候，突然乌云密布，下起雷阵雨。林仔：山里面的天气就是这样，大家先躲雨吧，大家就躲到帐棚中；过了半个小时左右，雨变小了，大家就穿上雨衣，匆匆忙忙，顺着原来的路下山。途中，经过一段林道，一边是山壁，另一边是滑坡，突然起了一阵山雾，伸手不五指，也许是雾，也许是路滑，芸筠滑倒了，就这样滑下测边山坡，只听到悉悉疏疏的摩擦声，还有树枝断裂的声音，还有伴随着女生的尖呼声，马上整队就停了下来，林仔马上安抚大家的情绪，大家一阵紧张，没几秒，没声音了，又隔个几秒，哨子声响起，这是平安的哨声讯号，大家安静了下来，林仔从背包中拿出了绳子，展开救援任务，把事情分配下去，林仔绑上绳子，一马当先，就从山坡下去了；而我，是第二个下去的人。第一人称写法：我顺着滑下去的路径慢慢降下去，看到很多碎布条挂勾在树枝上，有鲜黄的雨衣塑胶布，也有一些橘色的防水布，正在看降下的路径时，突然有一个东西闪闪发亮，仔细一看，一条银色的细链子挂在断掉的树枝上，心想应该是芸筠掉的，就顺手把链子拿起塞到口袋，继续降下；不久，到了一个比较平缓的坡地，看到两个人影，林仔和芸筠；芸筠正面朝天空大字型躺在地上，用力的喘气，看着她鼻子喷出的白雾，很急促，她身上鲜黄色的雨衣破破烂烂，橘色的羽绒外套也有些勾破，但是意识很清醒。背后的大包行李刚好夹在她和地上之间，当成一个缓冲；林仔正在检查看芸筠是否有受伤，检查过后没事之后，芸筠卸下背包，站了起来，正准备拿起背包时，突然发现背包卡住了，仔细检查，原来有颗小枯树，尖锐的枯枝，完全插进背包中，费了一番力气，将背包拿起；检查里面的行李，发现里面有未开的罐头，凹了一个洞，档下了尖锐的树枝，里面还有衣物吸收了下坠的力量，芸筠才能这样毫发无伤，不久，芸筠绑了绳子，就被拉上去了，接着是我，殿后的是林仔。

　　上去过后，大家关心一下，就继续下山之路了，之后一路顺畅，回到旅馆，已经天黑了，当天晚上，林仔和其他五个人出去逛街，芸筠因为跌倒的事情，留在房间休息，而我是觉得很累，而没有和林仔他们去逛街；当我正在整理行李，准备打包时，发现口袋中银色的链子，就先搁在桌子上，想说等一下整理完行李再拿去还给芸筠，整理到一半，扣扣………（敲门声）阿明：请进，进来的是芸筠，芸筠目前就读大三，社长林仔的女朋友，也是主角的学姊，一个善解人意的女生，长的不高，但脸蛋不错。芸筠：学弟还没睡吗，今天真是谢谢你的帮忙！阿明：不会啦，这是应该的！阿明：学姊，桌上那个项链，今天在你跌倒的地方捡的，是你的吗？芸筠：我没有戴项链呀？！应该不是吧！芸筠走到桌子前，拿起了项链，我也走了过去，两个人研究起那条项链，项链很完整，都没有损伤，也没有污垢或锈斑，不像是遗弃很久的东西。再次以第一人称描写：铃．．．（手机响起），我跑过去床上拿起手机接起，妈妈打的，报完平安后，挂了电话，转过头来，刚好看见学姊站在镜子前面，正要把项链戴上，就在那一秒钟，学姊的背后，出现了一个白色的人状影子，戴上项链的瞬间，白影就融入了学姊的身子，瞬间，学姊整个人动作停住了………

　　看见这种情况，我也呆住了，我不知道要靠近还是不靠近好，几秒后，学姊回过神来，看了看镜子，朝我走了过来，突然抱住了我，并用身体的重量顺势把我压到床上，我可以感觉到，学姊的胸部压在我都胸膛上，还可以感觉到学姊刚洗完澡的香味和热气。一瞬间让我血脉喷张，马上就起了生理反应，但也回过神来。我：你是谁？学姊（~？）：我不会害你的………我：你是谁，为什么要进我学姊的身子？学姊（？）：………学姊（~？）不语，直接把她的额头压在我的额头上，还可以感觉到她鼻子呼出的热气，一瞬间，很多记忆流入我的脑海中。她的名字是小红，之前山难的罹难者，整个登山队在大雨中罹难，但她的遗体没有被找到，身体腐败到只剩下一条贴身的链子，灵魂就依附在上面，静静的等待机会，直到这次，我和小红的频率相符合，她招起了山雾，让芸筠出事，让我把项链带回来；一瞬间，也让我知道了她的意图；小红是个放荡的女人，灵魂在山里这段时间，得到狐妖的指导，学习到了交合双修的秘法，但前提是要有一个频率相符的男人，而我就是那个适合的人，她可以藉由依附人体，互相交合，藉由交合，提升双方功力。

　　学姊（小红）爬了起来，跟我说，这个身体很不错，有没有兴趣，我们来做爱吧！只要项链一直戴着，我就能够一直控制着这个身体，一瞬间我整个人傻掉，学姊看到我整个人傻掉的样子，手稍微遮住了嘴巴，嗤嗤的笑着，走了过来，我看学姊的眼神，双眼灵动，不像一般外面说的，被依附的人会双眼无神。

　　学姊直接侧坐到我的大腿上，屁股压住我的阳具，身体侧依在我的胸口上，双手环抱着我的脖子，这真是梦幻的感觉，别人的女朋友主动投怀送抱，但是理智让我马上作了反应，退了一步。学姊（小红）：怎么了，难道你不喜欢跟我做爱吗？还是不喜欢这个女生的身体~？我：这样学姊她本人会知道吧？学姊（小红~）：不会的！我用她的身体时，她意识会深沉的睡着，我做什么她都不会知道！我：那学长随时会回来，如果他看见我们做的事，一定会出问题的！学姊（小红）：你当我这几年孤魂野鬼是混假的吗！我可以感觉到附近五百公尺的一举一动~！我：这样会对不起学长和学姊吧！学姊（小红）：你到底要不要~？不要的话！我就脱离这个身体了！你就再也没有这种机会了。我：………（以下一段有描写Ｈ部分，不喜者可跳过）很快的，我的理性就败给兽性了，马上从后面轻轻搂着学姊的小蛮腰，亲吻着学姊的粉颈和耳朵，贪婪着吸着学姊的体香；而学姊（小红）也不是省油的灯，她坐在我的大腿中间，扭动着屁股，隔着裤子摩擦刺激我的阳具；一会儿，听到学姊的轻喘声，我左手继续搂着学姊的腰，右手则轻轻解开学姊衬衫上的两颗纽扣，伸进衬衫内摸索，伸进内衣中，轻轻搓揉学姊的胸部和乳头。

　　在刺激乳头下，学姊已经开始轻轻呻吟了，腰部的扭动也更强烈了，更挑逗我的性欲；我看时机差不多了，左手慢慢解开学姊裤子的钮扣，拉下裤子拉链，隔着学姊的内裤，前后轻抚学姊的阴部，右手继续解开钮扣并脱下学姊的衬衫，也解开学姐的后扣式内衣，继续爱抚着胸部；学姊也解开我裤子的拉链，掏出我的阳具抚摸摩擦着。

　　不久，学姊的内裤，已经充满着湿湿滑滑的***了，而我的阳具，也在学姊的刺激之下，变成了一支火热的铁棒，两个人，慢慢的脱去对方的衣服；我搂着学姊，将学姊翻了过来，让学姊面朝上躺在床上，轻轻吻着学姊的粉嫩的胸部，并舔着学姊的乳头，学姊的呻吟声，也越来越大；我轻轻拨开学姐额前的头发，亲吻一下学姊的额头和脸颊。学姊（小红）：这个身体的感受性真好，感觉好强烈。我：学姊~！你好漂亮！现在的你真美！学姊（小红）：是吗，好好享受着个身体吧~！我心想：有免费的美女投怀送抱，真是太幸运了……学姊（小红）：快吧！插进来吧~！……我将阳具对准，慢慢的插入学姊充满***的阴户中，一路都没有阻碍，原来学姊已经被不是处女了。处女膜已经破了，听小红口述，学姊之前已经和林仔做过了，所以已经不是处女了，突然间，我的罪恶感减低很多；我的阳具感觉到学姊阴户的狭窄和温热，而学姊也低声的呻吟，慢慢的，我加快了***的速度，学姊的呻吟也越来越大声，铃…………（学姊的手机响了）学姊拿起床头的手机，而我也停止***，安静下来，阳具正插在学姊体内，还感觉到阴道的温热。学姊（小红）：（温柔的口气，完全感觉不到现在正在做爱放荡的感觉）喂……恩……是呀……我正在看电视……恩……我会早点休息的……你也别太晚回来欧……亲爱的晚安……路上小心……我也爱你……掰掰……。这时，学姊的身体里，还插着我的阳具，想不到他能够这么正经的说电话，阴道正插着我的阳具，还能跟林仔这么甜蜜的说爱你，一瞬间我百感交集。学姊（小红）：呼~！好险能够融合这个人的记忆，不然就穿帮了；林仔他们去唱歌了，要很晚才会回来，我们可以继续做爱做的事情！接着，又是***，我感觉到阳具越来越热，正感觉快要撑不住时，快要泄出时，学姊突然伸出手掌，贴在我的腹部，一阵凉意由学姊的手掌传到我的腹部，流到我的阳具中，突然间我感觉到我的阳具好像被注射了薄荷一样，整支发凉，快要泄出的感觉完全消失，又强烈感觉到阴道中的热度，这难道就是传说中的冰火五重天吗。

　　隔了许久，终于射出了，看看时钟，十点了，一个小时才射，让我感觉很吃惊，怎么这么持久。学姊（小红）：（娇滴滴的语气）别吃惊，这是因为我把狐妖的秘法传给你，等你学会采阴补阳，会更持久。我心想：金枪不倒？！不一会儿，我的阳具又硬了，又对躺在床上娇喘的学姊展开攻势，在学姊体内射了两三次，我感觉到不行了，很疲倦，看看时钟，已经凌晨一点了，该去洗澡了，在这样搞下去，一定会精尽人亡。跟学姊（小红）说了后，学姊说要一起洗，就被学姊拉进洗澡间，两个人冲过热水，冲去刚刚流下的汗水还有***和***，学姊（小红）：（在我耳边轻轻的说）看你今天这么努力，前戏也做的很足够，我很喜欢这种做爱的感觉，给你个奖励，看你想不想用用看我这个身体！我很吃惊。我：这怎么可能？我是我，我不会灵魂出窍，怎么用学姊的身体？学姊（小红）：怎么不可能！ 拿起毛巾，稍微擦乾身上身上的水滴，连衣服都还没穿，学姊就拉着我的手，把我拉到床边。学姊（小红）蹲了下来，含住我的阳具，慢慢套弄着，一下子，阳具又涨了，学姊仰躺到床上，叫我把阳具插入他的阴道中不要抽出来，我照着做，身体轻轻压着学姊的身体，将阳具插入学姊的阴道中；学姊拿起项链，套在我的脖子上，突然间，我感觉我的灵魂被挤压，好像泄了气的气球，从阳具中被挤到另外一边去，在另外一边充气。一会儿我回过神，我感觉到我的胸口沉沉的，感觉腹部涨涨的，睁开眼睛，看到我自己就在眼前，心里很惊奇，我真的变成学姊了吗，阿明（小红~），抽出阳具，突然让我有一阵强烈的快感，我从床上爬了起来，走到镜子前面，看见赤裸的学姊（主角~），觉得很惊奇，还很自然的知道了学姊脑袋中所有的事情，包含三围还有一些其他的秘密，我双手托起胸部，还挺重的，摸了摸下阴，粉嫩刺激的感觉，伴随一阵快感。

　　阿明（小红）走了过来，双手轻轻搂着我的腰，在我耳边轻声说：别玩了，身体需要休息，不然明天一定累到下不了床，你想要用女生的身体，以后还有的是机会，不必急在这一时，先把衣服穿好，把身体送回去休息吧。我心想也是，我转过身来，看着满地凌乱的衣服，挑了内衣和内裤穿上，内衣扣不上去，还要阿明（小红）帮忙，穿上了衬衫和裤子，到镜子前把头发稍微疏理一下，除了脸颊有点潮红，确定没有破绽后，阿明也穿好了衣服，两个人互相看了一下，确定没有问题，阿明叫我回房间，躺在床上，等他把项链拿下后，一切就会恢复正常了。不一会而，我已经躺在学姊房间床上了，正在胡思乱想时，突然一阵拉力，把我的灵魂拉出体内，我的灵魂，快速的被拉回原来的身体中，接触身体的瞬间，我就失去了意识……阿明，阿明！听到有人在叫我，眼睛睁开，看到我的室友在我眼前，说要已经中午了，要收拾行李，准备回家了。我看看我的手中，正握着那条项链，昨晚的事情，好像一场梦一样！到底是真是假，回家的途中，芸筠学姊还是依然，好像昨天晚上没有发生任何事情，更让我觉得，昨天晚上到底是真还是假，真的有发生过吗？但是感觉这么鲜明，不像是假的…………

　　链魂２

　　结束了这次社团的登山旅程，拖着疲惫的身躯，回到了台北的家中已经下午了；将项链放置于房间书桌上，整理完登山的行李；我坐在床上，拿起项链仔细看着，脑中正思索着旅馆的事是否真的发生过，正当我在胡思乱想时，慢慢的……眼皮越来越重。阿明：呼……（不醒人事）一个钟头后……梓蓉：哥！哥！梓蓉：我回来了！梓蓉：这次去登山有没有带纪念品回来给我呀？（登场人物：梓蓉，主角阿明的妹妹，与主角相差一岁，目前高三。）梓蓉：哥！我进来噜！梓蓉：蛤！大白天就在睡觉呀！真是懒猪！梓蓉：咦！那是什么东西？好漂亮！呼！好累，睡的全身酸痛，睁开眼睛，房间一片漆黑，我居然睡着了，打开灯，项链呢？找遍全身上下，床铺上下，棉被中来来回回找了好几次，乒乒砰砰（翻箱倒柜声），奇怪，项链怎么不见了，难道真的是幻觉？梓蓉：哥！你醒了呀！吃饭了！阿明：好！等一下我马上过去！我放弃了寻找，肚子已经饿的咕噜咕噜叫了，先去吃饭吧！到了饭厅，看见妹妹穿着围巾，准备好了晚餐（我心想：我这个妹妹，真是不错，人长的漂亮，又会煮饭）阿明：咦！爸妈呢？梓蓉：她们刚刚打电话回来！今天不回来了！阿明：是欧！妹妹！你有在我睡着的时候到过我房间吗？梓蓉：有呀！在地上捡到一条好漂亮的项链耶！这是不是要送给我的纪念品？你看！妹妹很炫d似的展示挂在脖子上的项链。阿明：妹妹！你有感觉怎么样吗？梓蓉：怎么了！什么感觉？阿明：你戴上项链后！有什么异样的感觉吗？梓蓉：没有呀！怎么了？阿明：没事就好！喜欢的话！项链就送给你了！梓蓉：耶！哥哥人最好了！谢谢哥哥！我也不以为意，昨晚的事情，大概是我在作梦吧！吃完了晚饭，收拾过后，妹妹就回房间念书了，再过几个月，她就要大学联考了，不过妹妹很用功，一点都用不着家人替他担心。我也回到了房间，但时间还早，我也才刚睡醒，我稍微斜靠在床上，桥个舒适的位子，拿起了放在床头的天龙八部，开始专心努力研究。梓蓉：哥！你在吗？这题题目怎么解？阿明：进来！我惊奇的看着妹妹，妹妹她居然穿着学校的衣服和裙子和袜子，就这样走到了我床边；妹妹弯下腰来，我斜靠在床边墙上，隐约透过领子口看见妹妹丰满的乳沟。梓蓉：哥……你在看哪边呀？我看着妹妹，还有她脖子上前后晃着的项链。阿明：小红？（试探性的问着）梓蓉：大木头哥哥！你现在才发现吗？昏倒！一个我妹妹模样的人（应该说是完全一样）！学着我妹妹的语气叫我！却不是我妹妹！阿明：小红！她是我妹妹耶！你穿成这个样子想做什么？梓蓉（小红）：嘻！很多男生都喜欢学生制服妹呀！我就穿着制服噜！喜不喜欢呀~！你的妹妹今天漂不漂亮？不行！她是我妹妹！从小妹妹就是家里面的掌上明珠！捧她都来不及了！从来没有非分之想！就算有想过！也不能做！我甩甩脑袋。阿明：不行！她是我妹妹！这样子不行！梓蓉（小红）：哥哥你一点都不老实~！你看这边都涨起来了……说完还用手指头弹了我一下我的阳具。阿明：不行………（妹妹温暖的双唇，已经贴上我的双唇）妹妹（小红）整个身子，已经趴在我的身子上，双手搂着我的脖子，亲吻着我……我可以明显的感觉到她的体温，还有她突起胸部贴在我胸膛的感触（虽然感觉比学姊小，但是也是很有料）阿明：唔………（心中正在天人交战………天使与恶魔相争………当然……情势一面倒……恶魔轻松赢了这场战争……）我的双手，不自觉的，已经搂住了妹妹（小红）的腰；妹妹的发丝；在我脸上轻拂着，刺刺痒痒的感觉；妹妹闭上眼睛，很享受的感觉，我轻轻的将妹妹（小红）压到床上，我在上方，轻轻的压着妹妹身躯。梓蓉（小红）：哥哥！要温柔的对待人家欧！！ 现在我做的事情，是只会在幻想中发生的事情，我现在正享受着妹妹富有青春气息的肉体，享受着近亲相奸的快感，我轻轻吻着妹妹（小红）的脸，香唇，粉嫩的脖子，双手隔着白色的制服上衣，轻轻推柔着妹妹柔软的胸部，慢慢的进行前戏的步骤。妹妹（小红）也不是菜鸟了，嘴巴轻哼着，手已经解开我的裤子，用娇嫩的双手，握着我的阳具把玩着。不用多久，我继续亲吻着妹妹的脖子，但是已经解开了上衣的钮扣，一支手已经伸进衣服内享受着妹妹温暖又柔软的嫩胸，另外一支手，伸进黑色的学生百折裙中，轻抚着两腿之间的神秘地带………过了好一会，妹妹的内裤终于被***弄得湿湿滑滑了，也差不多该开始进入重头戏了。梓蓉（小红）：哥~！人家是第一次！轻一点！人家会痛………我心想，你应该不是一次了吧；但是这是妹妹的身体，也是她的初夜，要温柔一点，真是便宜了小红，居然给他占到妹妹肉体的第一次；不过反过来想，也要谢谢小红，妹妹的第一次，就这样给我了，反正肥水不落外人田，自己先吃先赢，上了再说！我一手拿起自己的阳具，对准的妹妹已经***泛滥的阴道口，小心的靠在上面，我在妹妹的耳朵边轻声说：要进去了，会痛欧！妹妹脸颊潮红娇声的说：人家准备好了。我慢慢的往前挺进～好紧！虽然有滑滑的***滋润着，但是进去还是很困难！看看妹妹的脸，双眉紧促，鼻头微皱，好像很痛苦的感觉，真是让人万般怜惜！我在她耳边轻声说：很痛吗，我先停一下。妹妹（小红）说：还挺的住，慢慢的进来吧，人家第一次好痛……我也就慢慢挺进，妹妹抓着我的手臂，双掌抓的很紧，可以感觉到她很痛；妹妹额头上，已经流下豆大的汗珠，在潮红的脸颊上，更显的剔透痛人。一下子，感觉到有东西挡住我阳具的去路了，我知道是处女膜，我停在这边，犹豫了一下，到底要不要呢？妹妹在我耳边轻声的说；现在不痛，以后还是会痛；而且是给别的男生弄破，还不如现在给哥哥！这句话，小红学着我妹妹的语气说着，我实在是很心情复杂；妹妹的肉体有着小红的灵魂；心一横，再用力挺一下，穿过去了，妹妹闷哼了一声，咬紧牙关忍着痛，眼泪流了下来，香汗淋漓，倒在床上娇喘。阿明：很痛吗？对不起！弄痛你了，要不要紧？妹妹没有说话，不一会儿，她捏着我着手臂娇声的说：哥哥你好坏，弄得人家好痛……（我心想：小红真是小恶魔……但这小恶魔真不错）

　　接着，慢慢的从妹妹的阴道中抽出我的阳具，阳具粘满剔透的***，带有不少的血丝；妹妹很痛苦的爬起来，舔干净了我的阳具，妹妹（小红~）：处女血就某方面来说是很补的。我也低下头，把妹妹的阴道外舔了干净；在舔的过程，感觉到妹妹双脚在发抖，可能用舌头舔太刺激了吧。

　　接着慢慢的***；慢慢的，妹妹的闷哼变成了娇喘再变成了浪叫，让我的***速度越来越快；良久，突然妹妹修长无暇的双脚，紧紧夹着我的腰，一股热流浇在我的龟头上，我也泄出我的***，妹妹一阵抖动，看来是进入所谓的高潮吧。一会儿，妹妹（小红）把我翻了过来，趴在我身上，搂着我的脖子，头靠在我的胸膛上，学着妹妹的语气娇声的说：我最爱哥哥了，哥哥对人家最好了一瞬间，我觉得，让小红当我的妹妹也是不错，真希望能够一直永远这样子下去………

　　链魂３

　　过了良久，梓蓉（小红）爬起身来。阿明：这么急着起来~？梓蓉（小红）：这个身体刚破身，交合太多次会很伤。梓蓉（小红）慢慢的爬下床，正准备站起来时，突然脚一软，倒了下来，我急忙接住她倒下来的身子，让她倒在我的怀中。阿明：怎么了。梓蓉（小红）在我怀中，皱着眉头娇滴滴。梓蓉（小红）：第一次实在是太痛了，果然不能马上站起来…………阿明：那没关系，我抱你回房间，这样你就不用走了。我爬下床，收拾了散落一地的内衣裤，房间中充满着一股淫靡的气息，回想着刚破妹妹初夜的滋味，心中真是愧对妹妹；抱起了妹妹（小红），到厕所冲洗一下身体~，我们俩现在全身充满了汗水还有彼此的分泌物，妹妹的双腿间，还断断续续的流出含有血丝和***的***；在洗澡间，我让她坐到我的腿上，慢慢的帮她洗澡，让她的头靠在我的肩膀上休息，我还依稀可以闻到妹妹头发的香味和少女的体香。我用手取了沐浴乳，搓揉着妹妹的身体；女生的皮肤真是娇嫩，滑滑细细的，从脖子，身体，坚挺的嫩胸，手脚，这也是我完全没想过的事情；这时仔细端详我的妹妹，白中透红的瓜子脸蛋，双颊还有高潮过的潮红没有退去，水汪汪的大眼，尖挺的鼻子，樱桃色的嘴唇，坚挺的胸部，浓纤合度的身材，修长的双腿，这完美的女生，是我心中的女神，但没想到这个女神是我的妹妹，刚刚还跟我在床上翻云覆雨，现在还躺在我的怀中，任我摸遍她的全身！洗到双腿中间的神秘部位时，我轻轻碰了一下，妹妹马上闷哼一声而且颤抖了一下。阿明：怎么了？梓蓉（小红）：好痛。我仔细一看，两片阴唇都红肿了，难怪会痛~！我拨开妹妹的披落在额前的头发，亲吻了一下她的额头。阿明：对不起，都是我害的……那要怎么处理。梓蓉（小红）：用温水流过去冲一下就好了。

　　把妹妹的身体冲洗干净擦乾后，双手抱起她，走向她的房间；妹妹抱着我的脖子，闭着眼睛，好像很满足的感觉；我犹豫了，到底是我原来的妹妹好，还是小红好。到了妹妹的房间，轻轻的把妹妹放在床上，在她（小红）的指引之下，翻遍了妹妹的衣橱，也顺便看到了不少性感的内衣裤，找了一套适合的衣物，协助她穿上。梓蓉（小红~）：这两天我先代替你妹妹吧，等到下体不痛了，再让她醒来吧。阿明：恩~。梓蓉（小红）：哥哥，谢谢你，当你的妹妹真幸福。我笑了笑，帮她盖好棉被，轻轻的吻了她的脸颊，就走开了。回到房间，我马上累的倒在床上呼呼大睡，？：阿明！阿明！我醒过来，睁开眼睛，已经早上了，妈妈叫我起床吃饭了，梳洗过后，到了饭桌前，妹妹（小红）穿着普通的居家服，就如同平时的妹妹一样，已经坐在饭桌前面了，突然间她对着我z眼，还装个俏皮的鬼脸，我笑了笑。用过早餐，爸妈就出去上班了，爸妈前脚刚踏出门，妹妹已经扑到我身上了，看着妹妹脖子上那条项链晃呀晃，突然间我觉得有点愧对自己的妹妹。阿明：你的身体好了吗？下面还会不会痛。梓蓉（小红）：没问题，阴阳调合后，一下子就好了！阿明：这么神奇~？梓蓉（小红）：来！到我房间，我教你阴阳调合！妹妹的小手拉着我的手，拉着我到她的房间床上。

　　关上房门，不用一会儿，两个人就脱光衣服，搅在一起了，正要插进去时，奇怪！跟昨天一样紧，当我提出这个疑问时。梓蓉（小红~）：修炼阴阳调合，初期女生可以青春永驻，让阴道紧缩，永远保持处女般的紧实度和粉嫩的颜色，练到有成，可以返老还童，自由变换外型；男性修练，阳具会大更坚挺更持久。阿明：哇！比广播电台那些卖成药的还要神奇。不久，***途中，铃………（妹妹的手机响了）如同上次在旅馆和学姊做爱一般，妹妹接起电话，我的阳具还是留在她温暖的体内。梓蓉（小红~）：我现在正在看书，明天返校日呀，好呀………突然间，我想恶作剧一下，慢慢的在她体内抽动。梓蓉（小红~）：……（停顿一下……）好呀，一起去吃饭，ＯＫＯＫ！掰掰！噜！（语调没有变，但声音有点发抖）梓蓉（小红）娇声的说：哥哥你很坏耶！明知道我在讲电话！还这样子弄人家！阿明：因为你的样子好漂亮！哥哥才忍不住的………梓蓉（~小红）：人家不依啦！哥哥最坏了………（随着我的***，妹妹的声音又变小了）

　　第一弹结束后，我的阳具还没有从妹妹的体中抽出，还享受着妹妹体内的温暖，妹妹倒在我的怀中娇喘着，娇声的说：我现在教你阴阳调合的方法，你有没有感觉到现在插在我身体里面的阳具很温暖？阿明：是呀！在你的体内好温暖！（又亲了妹妹脸颊一下）梓蓉（小红）脸红红的说：哥哥最坏了，只会欺负人家………把那股热流，引导到曲骨穴，再过中极，直到关元穴；到那边，体中得五脏六腑自然会吸收。阿明：谁叫我的妹妹这么漂亮！让我这么心动呢。梓蓉（小红）：别贫嘴了，哼~~~~~引到男生脉络中的气，是属于两极中的阴，是冰凉的；流到你体中的丹田阳气处，融合后即可；练到有所小成，可以延年益寿百病不侵，金枪不倒，一夜御千女，到阴阳调合大成时即可长生不死，幻化阴阳。阿明：幻化阴阳？梓蓉（小红）：就是自由变男变女了。阿明：那要练多久。梓蓉（小红~）：如果天天交合三次，一年内即可小成。阿明：这么快？梓蓉（小红）：当然！狐仙教我时！我也是这么惊讶呢！阿明：但我不知道穴道在哪边，要怎么引气呢？梓蓉（小红~）：来。妹妹的双手，从她的粉颈，取下了项链套在我的脖子上；妹妹突然间好像失神一般两眼无神，精神涣散，头低了下去，手臂也垂了下去，好像人偶一样！只是一个温热会呼吸的人偶；突然间，我觉得身体有点不太受控制。突然间，脑海中有人说话了。小红：我现在跟你并存在这个肉体中，我教你引导气，用心去感觉的流动吧！突然，妹妹的身体颤抖了一下，我感觉到一股热流从我的阳具慢慢流向我的丹田。小红：会了吗？我试了几次，没有问题了。小红：那把项链戴回你妹妹的身上吧。我取下项链，看着床上倒卧的妹妹身躯，妹妹双眼闭着，无力的轻喘着，白色的身躯无力的倒在床上，头发稍微凌乱，盖住了美丽脸庞，更让妹妹的身体看来风情万种，而她的下体正插着我的阳具，看起来是有点淫荡的感觉…………

　　我心想再让小红控制妹妹的身体，这样子好吗，我内心正在交战时，妹妹的身躯一动也不动，好像深深的沉睡了，我是不是害了我的妹妹呢……看着妹妹的身躯，如果她醒来，我要怎么解释，决定还是扶起妹妹人偶般的身躯，轻轻的把项链戴回妹妹的身上。不久，妹妹慢慢睁开她水玲玲的大眼，看着发呆的我，又搂上了我的脖子，在我耳边娇声的说：怎么了？哥哥你在想什么？阿明：这样子我妹妹怎么办？梓蓉（小红）娇声的说：傻哥哥！我都帮你搞定了呢！阿明：什么意思~？？梓蓉（小红）：你以为这两天发生的事情，你妹妹她本人都不知道吗？阿明：………（好像被人摆了一道……愣住……石化状态……）梓蓉（小红~）：其实从我依附在她身上开始，到现在所有的事情她都知道我们做的事情，她的初夜，她都知道还有体会到了。阿明：…………梓蓉（小红）：你跟你妹妹聊吧！阿明：等…………。妹妹（小红~）已经把项链取了下来，妹妹的身体在取下项链的同时，愣了一下，突然间双颊发红，整个人依在我的胸口上。阿明：你是梓蓉还是小红？梓蓉娇滴滴的说：臭哥哥，占了我这么多便宜，还不认得我………阿明低下头：妹妹，对不起………梓蓉娇声的说：不用说对不起……我知道哥哥对我很好…………阿明：那以后怎么办……梓蓉：就这样子继续下去吧……哥哥对我好温柔……又很有安全感………比外面那些臭男生好太多了………阿明：那小红怎么办？梓蓉：我会让她用我的身体……她心地很好的………阿明：这样子好吗？梓蓉娇声说：没关系……因为她……我才知道哥哥的好………梓蓉：你跟小红说吧………说完，妹妹又自己把项链戴上，妹妹又愣了一下。梓蓉（小红）：安心了吗？阿明：这是真的还假的……梓蓉（小红）：我只是稍微开导她一下，让她知道你这个哥哥的好……阿明：这样子好吗…………梓蓉（小红~）：要不要体验你妹妹的肉体呢？看着妹妹的身躯，妹妹水玲玲的大眼看着我………我咽了一口口水。阿明：可是…………梓蓉（小红）：你用妹妹的身体时，顺便跟你妹妹聊聊吧。阿明：恩……（~罪恶感消失不少……）来，插进来吧！

　　我将阳具插入妹妹的小穴中，一阵灵魂挤压推挤互换的感觉，睁开眼睛，已经看到我自己的身体在眼前了，现在的感觉下腹还涨涨热热的，好像有热热的东西在里头，胸口有点沉重，发丝稍微刺着肩膀，我应该已经变成妹妹了。阿明（小红）慢慢的抽出阳具，磨擦的感觉，伴随着阵阵的快感袭来……阿明（小红）：先去洗澡吧，顺便跟你的妹妹聊聊。我爬下床，站起身来，感觉妹妹房间的东西都变的高大了，应该是妹妹比较矮的关系，我感觉到大腿之间还一直流下湿滑的***，顺着大腿内侧流下；捡起地上妹妹的衣物，就去厕所准备梳洗了…………

　　链魂４

　　依附在妹妹身体中洗澡时，与妹妹做心灵上的交流，交换了很多对这几天生活的看法，慢慢的我和妹妹两个人达成了共识。洗完了澡，出了浴室，先到阿明的房间；看到阿明（小红）正盘坐在床上，眼睛闭着，呈现入定状态；不一会儿，阿明（小红）就睁开眼睛了。阿明（小红）：怎么了？我提出了妹妹身体使用权的问题。阿明（小红）说：阴阳双修后，就可以不用睡觉来补充体力，我用晚上的时间好了，妹妹也同意了。梓蓉（阿明）：那爸妈会发现吧？阿明（小红）：我用迷魂术搞定。聊完，小红就回到项链中了，我也回到原来的身体中，项链则戴在妹妹身上，除非妹妹同意，不然小红就不会依附到妹妹的身体中。晚餐时，全家人都在餐桌上，梓蓉（小红）：爸爸妈妈！爸妈转过头看着妹妹（小红~），就被她的双眼迷住了，动作停住，两眼呆滞。梓蓉（小红~）：从今天开始，我和哥哥不管做什么事情，你们都会视为很正常，不会有任何意见，也不会过问，爸爸妈妈双眼无神的点点头之后，又恢复正常了，爸妈方面就搞定了。就这样，白天时，我和妹妹过着还算正常的生活，妹妹在家念书，有时会和我出去逛街或做爱；一到夜晚，我和妹妹（小红）则在床上翻云覆雨；有时候，心血来潮，我会和妹妹互换角色，试着女生的生活。

　　随着夜夜交合，两个人的功力有明显的提升，我发现的的阳具越来越持久，也有点变大，上面的血管纹络也变的更明显；妹妹的身体，也变的越来越成熟，胸部有明显的变大，变的无法一手掌握了，皮肤变的更细致，散发出来的气质也变的更飘逸，感觉好像不食人间烟火的女神一般，我也从小红的教导中，学习了灵魂出窍，附身，换魂，迷惑的方法；小红功力也慢慢提升，已经不用依附在项链上了，但是还是不能直接见光，鬼魂毕竟是鬼魂；小红大部分时间还是躲在项链中。

　　照小红自己的说法：还是老窝住的习惯，不久，短暂寒假结束了，大学的假期，比起高中早放假，也晚开学，所以说，妹妹开学上课时，我还在放假。妹妹开学第一天，那天中午开始，我的左眼皮一直在跳，跳到我觉得不太对劲，直觉今天会有大事情发生，但我今天没有排什么活动呀，应该不会有事吧！所以决定妹妹下课时去接她回家，妹妹学校要晚自习，九点才会下课，我就在校门口等她下课。

　　我拿出手机，看看时间，九点十分了，妹妹下课应该出来了吧，不一会儿，就看到妹妹和一群同学，边聊天边走了出来，妹妹看到我，就告别了同学，走了过来。梓蓉：哥哥今天怎么有空过来接我？阿明：哥哥担心你呀！梓蓉娇声说：真的吗？阿明：当然是真的！我怎么会骗自己的妹妹了！妹妹最漂亮了！我怎么舍得骗妹妹呢？妹妹脸红小声的说：哼！就只会占人家便宜，我陪着妹妹边走边聊，往回家的路走着。梓蓉：小红说我们被跟踪了，阿明：谁会跟踪我们呀！色狼吗？也不看看我在这边……。妹妹突然停下脚步发愣了一下，我知道换小红了，梓蓉（小红~）：麻烦的人来了。阿明：这个时间，不就是色狼，不然就是抢劫，我一个人就轻松打发了。梓蓉（小红~）：来的人没有这么简单！（？男）：站住！何方妖孽！居然如此倡狂！在这边勾引男人！作何居心？

　　就在前面不远路口的地方，距离我们大约二十公尺的路灯下，昏黄的路灯，照射出两个人影，我们俩停下脚步，慢慢的等着她们两位走过来，两位拦路者走近了，在我们约五步距离停下，一男一女；男方看来四十多岁，留着小胡子，穿着朴素的衣物，但眼神锐利逼人，英气勃勃，看来有个三分实力，应该不是省油的灯。

　　女方则看来二十出头，可能年纪与我相仿，停在小胡子左后方不远处，身材高挑，长相清秀，弯月眉，丹凤眼，但表情冰冷，是冰山美人的类型，他的双眼直视着我们。阿明：两位有何指教？唐品：在下茅山弟子，姓唐，一字品，另一位是我友人，役亚子小姐，兄台印堂发黑，有妖孽缠身，小弟替天行道。阿明：且慢。唐品：让她跑了就慢了。

　　唐品双掌突然散发出蓝色光芒，朝梓蓉（小红）直袭而去，梓蓉（小红~）：茅山正气掌，有两下子。唐品：算你有点见识，不过你还是得死。妹妹（小红~）：是吗？我倒想看看我怎么死的！这唐品果真有两下子，妹妹（小红）被双掌逼的连连后退，我正想过去帮忙时，走了一步，突然全身遽寒，冷气直冲脑门，哀嚎声不绝于耳，手脚都被冰冷的手抓住，动弹不得，四下张望一下，只见亚子嘴中念念有词。梓蓉（小红）：那女的是阴阳师！梓蓉（小红~）不屑的说：阴阳师，役鬼所用，哼，这种微末道行也敢拿出来丢人现眼。看妹妹（小红）嘴中念念有词，突然间，我的手脚被放开了，寒冷的感觉也快速的消失，只见一群白色影子往那亚子飘去，亚子则被这突如其来的情况弄的手无足措，慌了手脚。

　　另一边，妹妹（小红）持续躲着唐品的蓝色掌气，我正走过去时，脚下突然出现一个类似魔法阵的圈子，圈子边还有一些间单的符纹，我在圈中突然全身麻痹，又动弹不得，朝亚子看去，亚子已经把那群冤魂解决，站在那边施法看戏。梓蓉（小红）：哼！杂学可真多~！连西洋魔法麻痹术都会！就在妹妹讲完这句话，妹妹的腹部重了唐品一掌，往后倒下昏迷，而我全身麻痹，无法过去一看究竟，心中急着要命，只能在口中大喊。突然我感觉小红附上我的身体，身体的主导权被小红取走，围绕着我的魔法阵光芒正快速消失，而身上的麻痹感也快速的消退。唐品：哼，这种游魂，只会放大话，一掌就魂飞魄散了…………。阿明（小红）冷冷的说：是吗？你把我想的太弱了。唐品：怎么可能，那一掌没有魂飞魄散！阿明（小红~）：练到这把年纪才这种程度，你还是回家种田吧，这种事情是要讲求天份的。

　　唐品的脸色，气的一阵红一阵白；一瞬间，唐品的掌气，由蓝色转成金黄色，连我也知道，这是把功力提升的情形。唐品：哼，刚刚只用三分实力，现在让你瞧瞧真正的茅山正气掌。阿明（小红）：是欧，人家好怕欧。唐品一掌挥来，阿明（小红~）连闪都没闪，胸口直直接了这掌，朝亚子的方向飞了过去，亚子闪避不及，两个人撞在一起，跌在一堆；阿明（小红）心想，亚子这小妮子留着麻烦，都来阴的，右手抓住亚子头顶的天灵盖，把阿明的灵魂渡进了亚子的身体过去。阿明站起来，拍拍屁股说：你的实力才这样吗，太让我失望了，再来十个都不够看，我以为能够好好的打一场呢，唐品的脸色更难看了，双掌金光大盛，直奔阿明而去，突然间，脚下一停，被东西绊住，因为速度太快，身体直接扑倒在地，拿脸去亲地板。阿明（小红~）：想拜师也不用这么急呀！唐品爬了起来，看了亚子一眼，只见亚子（阿明）笑嘻嘻的看着他。亚子（阿明~）：这个身体有很多法术的记忆，真不错。唐品这时脸色变的超级难看，点了身上数个穴道，脸色变的低沉。阿明（小红~）：想死也不用这样子吧！现在逼出超越自己全部的能力！之后成为废人一个何苦呀！唐品：八方神只听我令，在下茅山弟子唐品今日替天行道，遇此恶孽，望天助我也！唐品愣着不动几秒，又突然弹起，全身金光大作，晃头晃脑的。唐品（哪吒）：三太子哪吒在此，何方妖孽在此捣乱！阿明（小红）：这样也行呀！真是打不死的蟑螂！那我也来好了！阿明（小红~）：伟大的九尾神狐呀，希望您能听到我内心真诚的呼唤，小女子小红承蒙您指点一招半式，如今大敌当前，望狐神助我！突然，倒在地上的梓蓉，开始全身颤抖，突然睁开眼睛，全身散发出白光，漂浮了起来，好像女神一般优雅纯洁。梓蓉（九尾狐神）：是谁在呼唤我…………。阿明（小红）：弟子斗胆，恳请师父助我一臂之力。唐品（哪吒）：大胆！何方妖孽，于本座面前撒野。梓蓉（九尾狐~）轻轻举起左手，优雅的一挥手，唐品瞬间倒地，三太子哪吒也不知去向。梓蓉：尔等程度，尽敢与我抗衡，亚子（阿明）看到整个情况，整个人就愣住了，心想三太子就这样被ＫＯ掉了……。

　　狐神说完，梓蓉的身子慢慢的降了下来，直到双脚着地，整个人瘫软倒在地上，阿明（小红~）：那个唐品没死但大概也不会动了。如然间，我的身边又出现魔法阵，全身又麻痹了，阿明（小红~）也是一脸疑惑看着我，只见梓蓉慢慢爬起。梓蓉（？）：哼，你们太小看我了。亚子（阿明）：你是谁…………………？梓蓉摸着脸。梓蓉（亚子~）：别动，乖乖的投降吧！让我收服，乱来我就刮花这个女人的脸蛋，好不容易拐了唐品这冲动的笨蛋收服你，没想到他真的这么笨，笨到失败了。阿明（小红~）：自不量力………。梓蓉（亚子）：什么，你说什么？我自不量力？！……怎么了，我怎么不能动了~？阿明（小红~）：这种程度就想控制梓蓉的身体？梓蓉的功力比你强上太多了，一瞬间，我和阿明脚下的魔法阵就消失了，麻痹也很快的消失。梓蓉（梓蓉）：咦！发生什么事情了？人家的衣服怎么这么脏……。亚子（阿明）：现在要怎么处理？阿明（小红~）：恩…………阴阳师只要不会动，不会说话，就不会画符走阵法，也不会念咒，就没有搞头了。亚子（阿明）：然后呢？阿明（小红）走到了梓蓉（梓蓉~）面前，右手冒出了白光，从梓蓉的身体中，抓出了一个朦胧的影子，明显的看出那个影子正剧烈的挣扎，但是徒劳无功，阿明（小红）抓着正在挣扎的灵魂，慢慢走向倒在地上的唐品………亚子（阿明）：不会吧………。阿明（小红）：给他一点苦头吃吃………。阿明（小红）将手上的挣扎灵魂塞进唐品不会动的身体中，并轻轻的在脊椎骨上点了一下，听到一声喀的声音。阿明（小红）笑笑的说：反正这男的已经死的差不多透了，不会在醒过来了，就多一个灵魂陪他吧，脊椎断了，这辈子脑袋永远醒着，但就是不会动，也不会说话了………亚子（阿明）：那现在我这个身体呢？阿明（小红~）笑笑的说：看要不要带回家呢，这个身体不错的，长的漂亮，身材又好，阿明应该很想吧！我也正缺个身体呢！

　　亚子（阿明）用双手扶起硕大的胸部，晃了晃，直说：恩……带回家好了……隔天醒来，看着枕边的阿明（小红）正熟睡着，我回想昨天放荡的一晚，用亚子的身体，和阿明（小红）做了不知道几次，成熟的身体，做起来感觉真不错，现在下面还胀胀的的，正插着阿明的阳具呢……。阿明（小红）悠悠的醒来，搂着亚子的脖子，细声说：亚子，我们在来一次吧……。

　　（完）

