　　错乱金庸世界

　　“怎么会是这样……”我摇着头，颓然的坐到了这间竹庐的正厅中的桌边椅上，神情呆滞的望着院落中，自己也不知道看到些什么，脑中一片混乱。

　　“事情便是这样了，我想……你也应该……应该能够明白，连累了你变成这样，我很是抱歉。”蔡志展在桌子对面满脸抱歉的看着，我转头盯住他，看到他心里发毛。看到他那一副仿佛很无辜的表情，我便心头火起，站起身来一把揪住他的衣领，却牵动了下体的痛处，啊的一声，身子便软了下来。他却似乎很是挂怀，一把托住我倒向桌面的身子，接着不由分说的从腿弯处抄起我来，抱着我向里间的卧室走去，由于昨夜所发生的事情，我已经对那间屋子极度排斥，失声叫道：“你……你要做什么？”

　　他抱着我走入卧室，将我放在那木床之上，我心中不由大是慌乱，伸手便捶在他的胸口，他却仿佛浑然不觉，依旧把我放平在床铺上，跟着拉过被子，轻轻的盖在我身上，掖好被角。作完这些之后，看着因他这些动作而怔住的我，用那种看着自己女朋友一般的温柔目光望着我，柔声说道：“你本身有内伤，虽然昨天…… 昨天我帮了你，却也伤到了你，你方才破身，还是不要下床走动的好。”

　　听到他说的话，我心中又羞又气，不由怒声道：“还不是因为你……都是你才害的人家……”说到这里，不由呆得一呆，惊觉自己此刻虽然是在怒叱，实则声音清脆婉转，语气也是大有问题，若是在别人看来，便是这个娇滴滴的少女在向自己的情郎抱怨呢。想到自己如今落到这样的景况，都是混蛋的蔡志展害的，心中气苦，再也说不出话来，只背过身去，两行眼泪便就这样流过脸颊，我也不伸手擦拭，任由它们流到枕边，渐渐的双肩耸动，抽泣起来。只是听得关门声音，大约是那蔡志展看到我翻过身去哭泣，不愿再打搅到我，便即走出屋子，替我掩上门扉。哭了一阵，我也慢慢收了眼泪，翻回身来，看着那用竹子捆扎的屋顶，回忆起先前所发生的事情来……

　　我本是不应该被卷进这些是是非非当中来的，都是因为那个该死的蔡志展。我跟他本是从小认识的朋友，后来在升初中之前，他家搬离了这省会城市，到了沿海的 D市老家去居住，我们两个打小的玩伴也就从此分开。不料世事无常，谁想高考之后，本来学习成绩在全区名列前茅，是高中母校有望进京的几个学生之一的我，在高考之前突发高烧，结果身体变的大为虚弱，发挥失常，只考到了第二志愿L省大学。幸好也是全国100所重点大学之一，达成了父母的目标，而专业也是颇对应我文科生的古汉语，虽是冷门，可家里因父亲做生意赚到不少，倒也不靠这个文凭去找吃饭营生，只算完成我一家三口共同的心愿罢了。那蔡志展本在小学时便是有名的“小菜”，身材矮小学习差，生性好动可偏偏体育又甚差，很是被老师和一些同学看不起，只有和他是邻居的我跟他略合得来，因为我们都有些共同点――坐在爱看的书前便安静下来。后来对学校和儿子都失望了的他父母终于搬家，却不想那蔡志展因离开了熟悉的环境，有了全新的开始，忆及从前同学的欺负和老师的鄙视，竟开始发奋图强，努力读书，业余时间便锻炼身体，常常在周日的清晨沿着D市的解放路到滨海路跑完一圈，在上高中以后还常常去健身房，又报了电脑学习班，参加班干部竞选，成了校队球员，虽未在学习方面成为出类拔萃的尖子生，却也是难得的一个各方面都很出众的学生。只是他小学基础不好，又天生不适合学习英语，被这一门大大的拖了分数，高考也到了第二志愿的L大学，竟跟我分在一间宿舍里。

　　我二人基础环境不同，际遇也不相同，竟然在相隔六年之后又重新相逢在大学校园，不能不说是缘分使然。幼时好友相逢，自然是十分的开心，从此我们便互相照应起来，我跟着他也学会了上网和玩游戏，却学不来他那外向的性格，在网上与人聊天经常几个回合便无话可说，于是又缩回床铺上读书，渐渐变的比中学时候更加内向矜持，随胸中有千万的丘壑也不外露，并非不愿，而是不懂表达。看着因从十岁多便开始锻炼身体的他成长的那健壮身材，英俊面容，不由有些自惭形秽的感觉，蔡志展因外形出众，又打得一手好篮球，兼之个性张扬外向，从大一刚入学便被不少女生看上，到大二之时已被群芳围绕。同是年轻人的我看在眼里，说不嫉妒那是假话，可是我从高考前一场大病，身体变的很是瘦弱。加上高中三年身高停滞不前，原本那可以说是秀气的娃娃脸到了如今年近二十的时候，就只能说是娘娘腔了，鼻梁上再架上一副近视镜，虽不严重，可也足够让我其貌不扬。

　　偶尔我也跟蔡志展探讨一下古代文学和历史上的问题，可是他对中国古代的认知很浅，相比之下他更关心武侠小说里写些什么，其人从中学之后好读书且求甚解，可是这个态度却大部分限于武侠小说。他本从高中就十分爱好武侠游戏，只是学习紧张，很难抽得出闲暇来玩游戏。如今到了大学，那机械工程设计类的专业本非他的爱好，偏他对机械制图这类绘画满有心得，几门专业课都是游刃有余，又弃了英语，准备走门子动补考的脑筋。这样一来，自然时间充裕，除了参加些系之间的篮球比赛或者锻炼身体，其他时候大都窝在电脑跟前看网上的武侠小说，或者鼓捣新新旧旧大大小小林林总总数十中武侠RPG，他自家带来的电脑里除了各种驱动和作业系统、翻译软体、聊天工具等应用软体之外，60G的大硬碟就塞着武侠名家小说的电子书、武侠游戏，各种修改器。为了看小说或玩游戏，从大一下学期开始他便时常跷课，虽未和某些玩网游的人一般废寝忘食，却也大有以此为正务的趋势。我虽不好此道，却因睡他隔铺，每晚断电之前都不胜其扰，加上家里不同意把电脑带来学校，还要借用他的机器查些资料，存些稿子，也不得不笑脸应付。

　　最近几日他从网上看到桃默写的《金庸群侠传》小说，在停了许久之后又再开始连载，欢欣鼓舞之余，又再翻出据说是95又或是96年的老游戏“金庸群侠传” 来玩，偏偏却又用修改器将这个早已通关N次的游戏改个一塌糊涂，主角天下无敌才开始玩起来，还美其名曰怀旧体验，哭笑不得之余我也只有不去理他。

　　一天我在上网查询五代十国时我国文学和语言学发展史资料时感到一阵腹痛，就出去上厕所了，回来后却看到蔡志展那家伙后仰靠在椅子上，双眼合闭，似乎已经睡着。

　　“大约是喝多了吧，回来坐在椅子上就睡。”我心里想着，不由发了善心，把他手从电脑桌前拿开，把他沉重的身子挪到床上一半，让他半靠着墙休息。我却伸手擦着汗，嘀咕着：“这家伙也太沉了吧。”看看外边天色已晚，伸手想要关掉他的电脑，却看到萤幕上是那老游戏金庸群侠传的风格，我并未发现那具体的画面根本细致的不像95年的游戏，甚至都不像虚假的东西，而只是想到帮他存档退出。想不到手只是刚刚才一接触滑鼠，那只透明光电鼠却突然之间红光大盛，我眼前只见一片红光弥漫视线，本能的伸手挡向眼前，跟着便双眼一黑，头重脚轻的跌了下去…………

　　在我醒来之后，却发现自己身处雷雨大做的荒郊野外的破庙之中，院落里横七竖八的都是尸首，自己身边的干稻草上一个壮硕汉子心口插入一柄短刀，仰天而倒，不远处的篝火映照着，他眉目间满是不信的神色，边上一个一身宫装打扮的年轻女子眉目轻佻，似乎正和身边那中年和尚商量些什么，双目还不时跟那个和尚一起瞟上我两眼，看的我心脏一阵恐惧的乱跳。伸手撑起身体，想快要从这样古怪的噩梦中清醒的我，却被那一身灰袍的中年僧人一脚踢倒，跟着踏上我左肩，略一用力，立刻疼的我“啊”的一声叫了出来。跟着我却被自己的叫声惊呆了，方才醒来的我头脑不甚清楚，还不曾感到自己身躯的变化，可这一声呼喊分明是年少女子的娇啼之声，无论如何也做不来假的，我再勉强抬头看自己身体，却分明是裹着一身已被扯的凌乱不堪的鹅黄便装，身材玲珑有致的女子。天啊！这是怎样的一个噩梦啊！

　　这一打击太大，我一时之间接受不来，不由大声尖叫起来。那宫装女子面有不预之色，上来劈啪两个耳光，打的我头晕目眩，跟着便怒喝道：“臭婊子，乱叫什么，刚刚才喊过那么大声，现在还来。哼，这雷雨之夜追踪不易，若不是圆真大师耳力极佳，听到你呼喊之声，还当真找不到你呢。”

　　那被唤做圆真的中年僧人抬起脚来，一把卡住我的脖子，将我那在他面前显得十分娇小的躯体凌空举起，微一用力已让我呛咳不已，跟着他撤去劲力道：“我不管你是怎样的美女，在我大事面前一视同仁，只问你和那两个臭尼姑把倚天剑藏去了哪里？哼，定然是在你身边，你不供出也是一样，我把你交给阿紫姑娘，她可是对女人最感兴趣，用过之后，再来做毒药的药罐子……哼哼，你说是不说？！”他加重语气，厉声呼喝，我却心中大苦，他的话我是全然不懂，就算有心供出免受皮肉之苦也不可得，急的立刻哭了出来，却觉得以如今这娇弱女子身躯，在这样面临欺侮凌辱的场合，除了哭泣也不能做些别的什么。

　　“想不到圆真大师的一记幻阴指也伤不了你，还被你逃来这里，我那毒针竟也没能杀死你，如今可是真服了吗？那就快说呀！哭个什么？！”那女人的厉声从身侧传来，跟着我被掼在地下，我被摔的七荤八素，那圆真却已冲向殿堂的角落里搜寻起来。甩下一句：“倚天剑重要，事情紧迫，我不再逼问，自己寻找，她是你的了，谅她一时三刻根本找不出地方来藏，多半怕了院子里那些渤海派的人抢夺，随手塞到哪个角落里。”

　　那叫阿紫的宫装女子拉起我的身子，硬将一颗丹药塞进我的嘴里，待要不吞，那女子伸手在我胸前已露出衣外的粉红椒乳上伸手一拉，痛的张口呼叫的我便把并不大的药丸吞下腹去。凄苦悲痛的我此时心如刀搅，不管不顾的大声喊道：“你个该死的蔡志展，你妈X的害死我了你！”这一骂声嘶力竭，甚至传到院子的墙上再反弹回来，自己的肺都被撕扯的疼痛起来。我那悲戚绝望的声音方才落下，圆真便喝道：“什么人！？”跟着我眼前闪过一道强光，仿佛电闪星飞，跟着蹲在我身边的阿紫脸上带着惊讶的表情，被那个破开我侧后方佛像，跟着发出惊天动地一声大喝的人踢飞，然后那圆真一晃而退，避开那道雪亮的寒芒，跟着我被那人夹起，飞掠出破庙，跟着一阵起落，我周身上下都是不适跟痛苦，颠簸一起，我便即昏迷过去。

　　再醒过来便是在一间竹庐当中，浑身酸软无力，周身一阵寒似一阵，不住的发抖，双眼视物也时而清晰，时而模糊。看得一人端着一碗药物走至我身前，却是那本应该斜靠着被褥酣睡的蔡志展！我欲要开口说话，却一直发抖，上下唇和牙齿不住相碰，却看到他伸手在我身上戳了两戳，托着我的下颌将整碗又苦又涩的药物逐步倾倒进我喉咙里。

　　然后，他掀开被子，我这才注意到自己已经全裸，这身躯本有的少女意识让我又羞又急，想要开口却说不出话来，而来自外界的我的意识也因为这景况的尴尬和内心的疑惑，急切的要和他说个明白。可是他跟着的动作却是一件件解开自己的衣服，跟着钻上床来，一把搂住我柔软的身躯，双手竟然在我身上游走抚摸起来。这一刻我内心窘迫羞涩悲愤恶心痛苦疑惑诸般情绪一起涌向心间，竟急的晕了过去。过不多时，又被传自下体的剧痛一下惊醒。

　　愤恨痛苦压抑的我此时情绪激动，竟然开口喊出：“哎呀……你…你做什么，快给我……停下……停下……啊……”疼痛之余，竟然有一丝丝的快感从下体那里露出，由此泄露向四肢百骸，很快我就被那让人心驰神迷的疼痛中的无比快乐所征服，从一开始的叫停转变到最后的抱住他的脖子迎合起来。可是最终我那娇弱的身子还是如海棠初绽，不堪云雨，讨饶起来，什么脸红的话也喊了出来，什么亲哥老公夫君之类的，只求让他停止摧残我娇嫩的花蕊，可那天杀的蔡志展却一声不吭，只喘着粗气埋头苦干，直到在我身体里射出烫热的精液，让我哀叫一声再度昏迷过去才算甘休……

　　再后来，我便在清晨鸟鸣中醒转，强自撑着虚弱的身躯披上放在床头的一套似乎是起居服的白色衣服，走到外间，听那端着药碗和粥碗一起从厨房走进厅内的蔡志展解释一切。

　　他没有说我们为何来到这种地方，我却为什么遭遇那样的事情，只像说故事一般向我讲来。

　　原来，“我”的身份是峨嵋弟子，正是峨嵋掌门秋叶师太的关门弟子徐菲，因为秋叶师太个性倔强，不听同门劝阻，率几名亲信弟子去付那明教一名长老的比武之约，却是中了计策，受伤中伏，倚天剑也被抢去。徐菲和两名出家的师姐未跟随秋叶赴约，却紧跟在后，相机夺回了峨嵋镇派至宝倚天剑，被明教中人紧紧追赶。待得逃过了追踪，却被那投身少林卧底的恶人，法号圆真的成昆盯上，意欲夺取跟那屠龙刀齐名的倚天剑，获得天下无敌的秘密。那圆真武功奇高，只是因身负重大奸谋不便外露，不知怎么勾搭上一个用毒的叫阿紫的妖女替他善后，两人合力之下，峨嵋三弟子虽然分头逃走，还是先后遭了毒手，携带倚天剑的徐菲中了一根毒针，又被圆真的阴毒指力幻阴指点中，只因是处子完身，气血不泄，奔出数里，撞入那间破庙后，方才渐渐气绝。

　　徐菲为人聪慧，看出那些在破庙避雨的渤海派弟子对已经重伤快死的自己不怀好意，四处寻找时发现了那破庙中的佛像是中空的，方才藉口小解把倚天剑藏入其中，然后回到佛像前，解开被自己封住的心脉，以求速死……

　　他讲到这里，我看着蔡志展的脸说道：“那么，你是说，由于徐菲已死，我的意识冲进她的身体，借尸还魂了？”

　　“应该是这样，我偶然发现那圆真的大阴谋的一点端倪，小心翼翼的追踪着他，没想到发现了带着倚天剑的徐菲。本想出手杀光渤海派的人，却顾虑圆真将至，犹豫间她却将倚天剑连鞘塞入我藏身的佛像里。随后我从佛像里的小孔看到，那叫阿紫的女人先进寺来色诱这里武功最高的那壮汉，然后下药，接着出手暗杀，一气呵成面不改色。跟着圆真赶至，出辣手杀光其他人等，却发现你在此刻醒转，我见怪事连出，加上那成昆武功高强，不敢妄动，可是你却喊出那一句来，叫我听出是你，想也没想便破塑而出，凭倚天剑的锋利，剑使刀招，一剑逼退了他，并靠霹雳弹和轻功在雷雨之夜甩开他的追踪，逃回这里。”他怕我听起来吃力，认真而缓慢的说着。

　　我再详细问他，他方才说出，这是一处武侠世界，他也是打球后洗完澡，打开电脑便即失去了意识的。待得醒来之后，足足花了五六天的时间才算能接受现状，又足足用了两个月时间才这世界大致的状况搞清楚，知道了这里是金庸群侠传的武侠世界，可是剧情又被完全打乱，根本无从知晓前因后果。“就好象阿紫是天龙八部的人物，又怎么会和成昆搞在一起，成昆又何时抢过倚天剑了，那峨嵋掌门改是灭绝，可是灭绝此时还没到中年，还算武林后进，而郭靖又还活着。这世界混乱已极，而且与游戏也根本不同。”他说那游戏里本来霹雳堂本是游戏特殊场景，且在海外台湾，可是在这里却是江南武林大门派的，只是近年名声日衰。他在初闯江湖时帮了霹雳堂的忙，被中年丧子后一直抑郁的霹雳堂堂主雷神收为义子，成了霹雳堂的少主。

　　“而我似乎有一些他人没有的特殊能力，好比说，你这件衣服在我眼前就可以等于没穿，但是似乎只对没有武功，又或身负重伤失去武功的队友有效，好象是为了帮助检查伤势。”自顾自说着的他直到我怒目而视方才收口，又笑着赞我可爱，气的我直跺脚。他好象还可以数位化的估量与他对敌着的武功实力跟游戏等级， “这似乎跟我是游戏设定的主角有关，像你借NPC的身体出现，虽然也算加入的玩家，却没这样的能力。”

　　“那我又为什么会变成这个样子？你……你昨天又为什么对我……对我那样……”我想起昨夜的一场疯狂，便耳根发热，又羞又恼，直似个对男朋友发火的野蛮女友。

　　“你虽然是徐菲死后还魂，却继承了她身体里那毒针的毒性和幻阴指的伤害，你本身的峨嵋内功也属阴性，无法压制伤势。我若不借与你阴阳交合把我霹雳神功的内力和属于男人的阳气送入你体内，你轻则下身瘫痪，重则因幻阴指冷伤发作而带动毒性而死。”他一脸严重的说着，跟着更用真诚的表情对我表白道：“更重要的是，看着融合了徐菲跟你本人相貌的那张脸在痛苦的样子，我的心不知道怎么的就揪紧了，跟着我才发觉，我爱上你了，我对现在这个样子的你一见钟情，我这才决定，让我的童子身跟你的处女体相结合，事实证明，我们是真正的天作之合。”

　　“呸，你不要脸，谁和你天作之合！”我愤怒起来，随后又无力的坐下，回忆起昨天晚上的情景，又耳红脸热起来。然后惊觉自己怎么又想起这样的事情，莫非真的如他所说，我也……

　　“相信我们将会在这里生活一辈子吧，所以呢，我还是希望你能死心塌地的跟我一起生活，因为呢，这游戏已经改变，所以成为武林盟主就可离开什么的也成了空谈。由你告诉我的情况可以推算出，我在这里过的一年有余却只是那现实世界里六分钟多些，可见现实世界你我身躯不死，在这里的我们就不会消亡，这样漫长的岁月里，我们两个彼此了解的人若不生活在一起，即便不给那些NPC杀掉，闷也会闷死了，只有我们两个心灵相通的人才能彼此……”

　　“够了你住嘴吧！我即使在这里找NPC嫁了也决不和你这个害我这样的无耻家伙在一起！”我怒吼出这句话便即后悔，可是他却说出惊人的话来：“菲菲，相信我，你的身体经过昨天晚上之后，就只能接受我一个人了，而且永远都会接受我。”跟着他轻轻吹一口气在双手撑住桌面大吼的我耳后，我突然感到身子发软，面上一阵发热，身体摇摇欲坠。跟着他又在我耳边轻轻说道：“菲菲，我爱你，你是我的……”这柔情蜜意的话语仿佛有魔力一般，加上他伸过来揽住我腰肢的手，我的整个身子便都软靠在他身上，仰起头便向他索吻，而他也带着那阳光灿烂的笑容向我吻来……

　　“不要……”我用力推开他的脸，跳出他的怀抱，跟着用手指着他喊道：“你……你竟然对我用那我姑姑教你的催眠术…… 你……卑鄙！”

　　“你说我卑鄙也好，下流也罢，可是我总归是爱你的。总是因我的连累你来到了这里，而且变成了这副模样，我所能补偿你的……就只有全心全意的爱你，让你做我幸福的女人。”

　　“你变态啊你，你不知道底细还是怎么的，我们从小玩到大，你只需要想想这副皮囊下面的是谁就会索然无味了吧！”我大声的叫着，内心里还是不愿意承认这是真的。

　　“我也曾挣扎了许久，几乎耽误了你的伤势，可是最后，我盯着你的身躯克制自己，终于相信除了这完美的身躯之外，我连里边那个灵魂也一并接受，一起爱来，方才为你疗伤。”

　　“怎么会是这样……”我摇着头，颓然的坐到了这间竹庐的正厅中的桌边椅上，神情呆滞的望着院落中，自己也不知道看到些什么，脑中一片混乱…………

　　UID

　　402164

　　帖子

　　0

　　精华

　　0

　　积分

　　2

　　阅读权限

　　10

　　在线时间

　　0 小时

　　注册时间

　　2007-11-7

　　最后登录

　　2009-5-9

　　查看详细资料


　　TOP

　　lipabi

　　幼儿生

　　Rank： 1

　　* 个人空间

　　* 发短消息

　　* 加为好友

　　* 当前离线


　　2# 大 中 小 发表于 2007-4-15 13：53  只看该作者    请检举违规、积分奖赏

　　二 江湖、武林，还有癸水

　　已经过去将近半个月了，我却还只是恢复了自如行走奔跑之能，至于按照蔡志展的指点来运用内力，却是不能做到。那成昆虽然为人阴狠毒辣，足为人所不齿，可是武功却是当真高强，而且有其独到之处，其间来不得半点虚假。当日志展冒险出手救我实在也只是一时冲动，借着破佛像而出的突然性，和倚天剑的锋利和比一般长剑稍长的剑身使出霹雳堂未现江湖的独门绝学霹雳刀法，那倚天剑寒芒闪出，即使轻轻划过也会血如泉涌，更何况以威猛之势的刀法兜头劈下。那成昆以足以成为一代宗师的绝高武功，竟然隐忍不发投身少林门下，自然是有大图谋，比起一般恶人更是惜身，自然不愿犯险一搏。却不料蔡志展的目的只是逼退他而已，随后夹了我就跑。霹雳堂一门虽然只以火器炸药成名江湖，刀法以多年不现江湖，其实接连四代都在精研轻功，以改善霹雳刀法威猛有余灵动不足的情况，加上他随身携带的霹雳弹那是霹雳堂最新精工出产，分量最足，品质最好，即便已圆真那份功力也不敢硬接，皆是凌空一指引爆。终究因为雷雨之夜，加上那幻阴指剧耗内力，双方距离终是越拉越远，总算让我二人逃出生天。可是志展依旧不敢停留，拼了大损内力，竟然一刻不停，背负着我一边赶路，一边运用霹雳神功独特的内功心法产生热力，将我与他二人的衣物烘乾。待得赶到一处霹雳堂采买硝石的门市，却发现我已经因为内伤在身无法抵御风寒而患病，又亲自赶马，用马车赶了整整一日的路，才算把我带回着有着独特井水和山果的隐居竹庐之中，紧跟着便为我疗伤治病，其间完全没有停歇。

　　当我知道这些的时候，内心里又涌动出一丝感动和莫名的心动来，待得又过了几日，我终究认命了，对志展也放开心怀，当做亲密人来看，也并不避讳他的关心了，可是还是不会答应再与他做那逾礼的举动。

　　一个月后，志展他派人送信去请的义父雷神终于赶到这座坐落于风景优美的山谷中的竹庐，出手以威猛的霹雳神功传入我体内，替我彻底驱除了成昆的幻阴指的阴凉内力。我不由在动手收拾午餐的时候数落蔡志展那家伙，说你义父只凭藉双掌传递内力便可尽自消除我体内的内伤，你这家伙肯定是故意要占我便宜才那样做的，对此说法他也惟有苦笑，一边摇头一边说道：“这两者之间是不同的，你不明白的……”便走出厨房去。

　　我内伤既然已经痊愈，内功便自然而然的恢复，峨嵋内力自然有其独到之处，我也似乎从原主那里继承了身体里内力运行的心法口诀，早试过真气运行，已经是毫无阻碍。我与志展两人阴阳交合，虽然因内功变的阴阳兼顾而不能继续修习峨嵋派的最高剑法，也因为不是处子而无法再归门内，却也不必再去学习那峨嵋九阳功来调和阴阳。所以虽然因为那峨嵋入门时立的破身之日自动脱离门墙的誓言，不能再去峨嵋，却也因此得以与他生活在一处，武功上也因为得了雷神和蔡志展二人的一份内力，更能阴阳相合而大有进益。我一边做着午饭的菜肴，却突然起了童心，想要听听志展跟他义父两人在院子里谈论些什么，暗运内劲提高自己感官的敏锐程度，再将其集中到听觉直上。岂料不听还好，一听之下，心里却是结了老大一个疙瘩。

　　雷神虽然脾性略微暴躁且好管闲事，可是武功声名都是武林里大大的名人，虽然自己一人难得撑住霹雳堂的门面，却也在江南武林尽人皆知的人物，蔡志展更已经是霹雳堂少主、他的义子，无论从霹雳堂与他自己的面子，又或者是志展的名声，他都有理由规劝志展在与我成婚前的行为。可是就算这位算是性情中人的武林前辈，对女子的看法也都颇为迂腐，而那蔡志展也是多般推委，似乎不愿受雷神的威逼，就此在他的主持下与我成亲。幸是我为人随不爽利，却也不是猜忌重的人，不然早已怀疑他二人一个假道学，一个对我三心二意，故意欺骗。饶是如此，内心依旧很不舒服。

　　虽然这样，可是席间我依旧强颜欢笑，与他二人一起进餐，只是饭后忆及他们两人交谈时的言语，蔡志展的话里多有推委之词，言辞闪烁不尽不实，他连那传他武功，收他为义子的义父也骗，又安知不会骗我。我只因他的甜言蜜语和恩惠便暗暗倾心于他，实在愚蠢。想到自己已经想要认命，将身心交付给此人，却有可能被始乱终弃，而离开他我又根本无处可去，无路可走。念及于此，不由暗自垂泪，两滴眼泪落进洗刷碗筷的木桶里，丁冬做响。

　　志展送了雷神离开此间，回转竹庐，却看到我蹲在院落里哭泣，诧异之下便过来好生安慰，追问之下，无法拒绝于他的我把听到他们谈话内容之事告诉了他，想不到他却面色一沉，沉吟起来。看到他这样的表情和态度，我内心一阵委屈，眼圈又红了起来，自从来到这个世界，换了这水做的女儿身，泪腺的分泌似乎就特别旺盛。

　　他看我这样，慌忙解释，说雷神虽然武艺高强，但脾气不好，早年树敌颇多，加上上一辈的恩怨，导致霹雳堂曾遭遇连场恶仗，后来总算因他与正道武林联手对付魔教，获得支持，才算度过难关。可是他一生众多仇家虽大都比他早夭，可他却也是周身外伤，只怕寿命比不上一般练武之人。因此非常着急让这他选定的继承人接过霹雳堂偌大家业，只要他今日首肯，只怕雷神便会借志展与我成婚之日宣布霹雳堂传承的消息，也可借着这一次亲事扩大一下霹雳堂的影响，而且不但栓死了志展在这堂主的位置上，还能顺理成章的把我也给拉进霹雳堂的管理层内，可谓一举三得。这已近六旬的老人看似粗豪，没有任何心机，实际上只怕从收下志展这个年纪只有他三分之一的义子之时便即开始算计了，论心思之缜密，对帮会堂口前程的认真，实在不下于天下那几大帮派的掌门人。

　　“我本性你也知晓的，最是不愿被人逼迫做我不愿意做的任何事，无论怎样刻苦努力，发奋图强，都是我自己愿意、想要去做，才会做的，我不喜欢的东西，比如英语 ―― 对不起，我不该提的 ―― 便从来不怎么上心。义父虽然传我高深武功，更收我为子，对我关爱有加，可算得上情深意重，可是我却不愿被他设计着走好我的人生。你应该知道，我们二人的寿命绝对会长于这里的任何人，而且离不开这里的话，我们的人生之路更不应该沿着他人想好的方向走下去，想必你我都是一样的吧。”看到他的脸上满是真诚和认真的神色，加上他所说的话确实关乎我们的切身利害，我也惟有继续听志展说下去。“以你我两人的武艺和影响，至少目前来看，根本没能力把霹雳堂发扬广大，而守着这么一份家业也根本没办法闯荡江湖。若是现在接手了它，恐怕一辈子也都要被锁在这上面，闭关自封，坐享其成了。不知道你那喜静的心性能不能受住，我却是熬不过的。这如许的大好年华，在我看来就算是做游山玩水，又或是出海漂泊，也比做个什么堂主掌门的强。”

　　看来他已经决定，既然知道大约是无法离开这里，回复我的本身，加上我对这里知之甚少，只有蔡志展一人可以依靠，也只有依了他了。我抬眼望向他的眼睛，说道：“嫁鸡随鸡，夫君大人要怎么做，菲儿跟随就是了。”

　　闻听得我这么说，志展也只是皱起眉头苦笑。然后拉着我的手，丢下那些没有刷洗的碗筷不管，直把我扯进屋子里。然后才说道：“既然你承认是我妻子，那就再不能拒绝与我行那孰伦之礼了吧，更何况你如今内伤已愈。”

　　“正是内伤已愈，我才不来理你这只知道占人家便宜来欺负人的大色狼呢。”我甩脱他的手，害羞的背转身去，却不志展双手捉住我的臂膀，把我拉转回来，跟着便用力的吻到我唇上，我惊讶之间张口欲呼，却被他的舌头伸进嘴里，搅上几下，整个身子都软了去，任由他摆布了。

　　第二天起床之时，志展搂我坐在梳妆台前，帮我画眉梳头，我也第一次算是接受了这小儿女情态，那死色狼却望着铜镜里我嫣红的脸庞笑言“闺房之乐，其乐融融”，还趁我害羞低首之际亲了我面颊一口，我大窘之下自然不依，一阵撒娇不提。待得穿好衣物，收拾房间，已是日上三竿，志展微笑着说从今天开始，要带着我行走江湖，作为我武林生涯的开始。

　　“徐菲幼时家曾遭逢大变，全家被灭，可是拜入秋叶师太门下后性情却依旧温婉和善，如小家碧玉，可是骨子里却坚毅决绝，又颇有些小聪明。只看她从武功高过她师傅的魔教中人手里取回倚天剑，就可见她智计也有一绝，只可惜她后来碰上成昆那等大奸人，终究还是一步步被逼入绝境，直至死路。”志展一边和我一起整理行装，一边和我说道，我却疑惑道：“你是怎么知道的？你也和她是因为成昆才碰在一起的呀？”

　　“这也就是我那古怪的主角特殊能力了，任何重要角色于我面前死去后，只要我认真集中注意力，是可以得知此人生平一些事迹的，这也就是我才来这里一年多，却好象江湖经验丰富一样。”他捆好一个包袱，抬眼似笑非笑的看着我，我眉头一皱，便要对这色狼发火。却不料小腹一阵疼痛传来，居然将我准备来捶打志展的真力尽皆散去，痛的我弯下腰来，跟着的一波痛楚袭来，个性本不刚强的我已是抵受不住，“啊”的痛叫出声，颦起眉头，倒在床铺之上。伸双手按住下腹，却对那阵剧痛丝毫没有助益，只觉得下体处湿漉漉的。前些日子在疗伤驱毒的时候，我也时常讨教些中医医理，来这里后却读了不少中医医书的蔡志展也是认真讲解，此刻我却心中明白，必定是那癸水到了，却想不到我这副看起来本已很是娇弱的躯体却有痛经这个最是折磨人的妇科病。

　　----------------------------------------------

　　UID

　　402164

　　帖子

　　0

　　精华

　　0

　　积分

　　2

　　阅读权限

　　10

　　在线时间

　　0 小时

　　注册时间

　　2007-11-7

　　最后登录

　　2009-5-9

　　查看详细资料


　　TOP

　　lipabi

　　幼儿生

　　Rank： 1

　　* 个人空间

　　* 发短消息

　　* 加为好友

　　* 当前离线


　　3# 大 中 小 发表于 2007-4-15 13：53  只看该作者    请检举违规、积分奖赏

　　三 护舒宝让我安心上路

　　痛经这种事若是以寻常人眼光来看，自然是不值一提的小事，但是只有亲身体验才会知道那是怎样的感受。加上据蔡志展推测，这病多半原来的徐菲是没有的，否则推算日子，那时雨夜逃亡，正是大约月前，应在28天一次的月经周期以内。我这痛经症状强烈迅猛没有徵兆，全不似寻常医书上多有记载的这种妇科疾病的情况。居然让我连聚集一丝内力来压制痛楚的能力也没有，不过片刻工夫已经让我额上布满冷汗。志展亮出一手绝活，将全身霹雳神功内劲运个十足，将一只左手逼的热量直升，堪比怀炉，直接放在我小腹肌肤上温暖，才算缓解去我不少痛苦。与此同时，右手却还能运起另外一股内劲，从我额头传下，顺势从任脉而下，经过前胸正中诸穴，每经一条相交经脉便分出一股，好似千百股支流分开来去，融入我的身体内。留下最大的一支，汇进气海丹田，再从他抚在我小腹的左手上传出，竟是将我的身体当成内气传导的一条路线，恰逢我一丝内劲也无法运用，自是无跟他内功相抗或是融合的力量，他这道内劲却似乎抽丝拨茧般将我下腹的疼痛一点点带走。等我症状稍微缓解，他的手才离开我的额上，他自己却已经汗透重衣，右手上的内气似乎也不足起来，热量逐渐下降。

　　“我毕竟还是高估了自己，没有张无忌那深厚的九阳神功的根底，竟然想全凭自己的能力来治疗你，差点就气衰力竭受了内伤，幸好收手的早。”他自顾自的说着，跟着起身离开卧室。我已经痛楚少减，却不敢妄动真气，我对中医跟武术理论还是知之甚少，若要令这身体再有血崩之症，可是有性命之忧的。

　　过不多时他已经回来，手中居然……居然捧着两样绝对不该出现在这里的东西 ―― 热水袋和速效救心丸。那速效救心丸的妙用我也知道，利用速效救心丸中川芎的活血祛瘀、行气止痛和冰片的清热止痛作用，治疗痛经患者，每次服2-5粒，30 分钟后即可显效止痛。多数患者在应用1次后即见效，用药1-3次即可治愈。只是，居然会出现在绝对没有现代治药厂的地方，而且，热水袋和那药瓶分明是塑胶制品，怎么可能出现在这里。

　　志展也不说话，先扶我起身，就着开水服下药物。也许是心理作用，只觉得吞下那小粒之后，还在不断袭来的痛楚立刻就减轻了许多。然后又把那小热水袋放在我下腹处，替我盖好被子，此时我双手气力已复，接过他递来的热水杯，另一手按住腹上烫热的水袋。方想开口询问，却见志展好象忘记了什么突然想起的时候，回身找出一个白色的口袋，低头翻找起来，那口袋通体白色，约为平常桌子的小抽屉大小，半圆形状，到是颇像小叮当的次元口袋。我正想掩口而笑，却随即愕然，那志展居然从里面拎出一条床单来，随后飞出枕头，铝饭盒等物。我瞪大了一双可称妙目的双眼，紧盯着他，却只见里边出来的东西渐渐更加希奇，登山绳、钉鞋、雨伞等等不一而足，我眼见再这样下去，只怕这间不大的卧室地面上便会给这些乱七八糟的东西铺满了，连忙放下杯子，伸手拉住正埋头翻找的志展的衣襟，说道： “喂，你在找什么啊？这些东西是哪里来的呀？”

　　却听他高兴的叫了一声：“找到了！”抬起头来，手里挥舞着几张包装简单的伤湿止痛膏，不由让人哭笑不得。他却不管地上的杂物，只取了床边梳妆台上的速效救心丸，转身出门，不多时便又回转，一把拉开我的被子，拨开热水袋，把我吓了一跳。却见他将左手研钵里的一些细粉轻轻置于伤湿止痛膏中央，然后外贴于我关元气海二穴处，再把热水袋放回我身上。我已对他的行为颇感奇怪，虽然知道他这也是治我痛经的偏方，却不肯原谅他刚才那毛毛燥燥的举动，对他大是嗔怪，他自然免不了温言相劝，然后傻笑两下，开始收拾起地上的东西来。

　　“我自来到这世界之后，一向自负冷静处事，平稳待人，自认也算有头脑之人，只是方才看到你痛的紧咬下唇，在床上蜷缩的如同可怜的小猫一样时，却一下子慌了手脚，如同回到那个背着重伤的你的夜晚一样，只知道跑跑跑，不时回头看一眼你苍白的小脸，然后又加快一点速度。”他一边把那些玩意一一拾起，随便的丢回那白色口袋里，一边对我说着。“大约，这就是关心则乱吧，大约我也是终于尝到使人盲目的爱情了。”

　　我对那个小叮当的次元袋大感兴趣，出言询问才知道这是他在这间屋子里醒来时所摸到的第一样东西，后来偶然之间才发现那里边竟好象有无穷无尽的空间，像是诸多东西都摆在一个个格子的架子上，任他伸手去取一般，只是里边凌乱非常，好象这房间刚才一般，各种东西不单没有分门别类，更好象胡乱丢弃一般，竟有同一种东西出现在不同地方之事。这口袋里装的似乎大多都是出外徒步旅行的所谓“驴客”所需用具，虽也有压缩饼干之类食品和居家旅行多用药品之类的，却不多见，像床单枕头之类也有，却并不主要，那里便像是大杂烩的杂货店，只不过有所偏向罢了。

　　我听的越发好奇，正好已过去一些时候，内服外敷的药物已起了作用，已不再疼痛了，便不断向他撒娇，要他把那口袋给我玩。他却说怕我像他方才那样搞的东西到处都是，莫要把我们自己埋了才好。我一边反唇相讥，说我才没有他那样笨手笨脚，一边伸手去抢，他没有防到我还在说话，却已动手强抢，一愣神间那口袋已给我抢到手里。我伸进手去，随便一摸，拉出一个塑胶包装住的圆环来。仔细一看……竟是一个安全套，大窘之下，我啐了一口，把那东西跟口袋一起求到他的怀里，便要撒娇。却见他居然没借我信手拿出这样一个东西来嘲笑于我，反而怔愣几秒，才回过神来，那起那口袋说道：“我原本以为这东西只有我才能用呢，雷神首次见我，便看到我两手空空，却凭空变出一柄铁锹来，可他却只看到这是个寻常的布织口袋而已。”

　　“看来这奇特的道具，是只有从‘外面’来的人才能使用的了。”我也跟着点头，却忘了方才的尴尬。“既然有这个东西，你还跟我收拾包袱做什么。”

　　“虽然这口袋里用具繁多，可是换用衣物却是没有，也没有口粮之类，兵器也不好放进去，且只会令那里更为凌乱。虽然我把倚天剑藏进里边，只是为避人耳目而已，毕竟你我之武艺，还是保不住这不世神兵的。但两个行走远途的人不背个包袱，不但看着可疑，更不方便啊。”他这样说，我想想也对，便点头表示认可。

　　“有来自我们那里的药石和偏方，我再附以一些汤药，当可在一两天内让你恢复，免去每月四五天行经期的痛苦。只是，为了预防起见，你还是算好经期，在每次月经来潮前3天，再以方才之法外贴关元、气海穴，每日一换，至月经来潮后停用，连续使用2～3个月经周期，加上其他中药，应该可以彻底痊愈的。”他好象个大夫一样把住我的腕脉，还装模做样的摸了摸并不存在的山羊胡，“你算好自己的经期，也就知道安全期了，于房事之际，我们也能少去不少顾虑。”话音未落，我已是一个枕头砸过去，“去死！你个大色狼，就知道这些东西。”

　　两日之后，痛经的症状已不再出现，虽然月经周期已经不再出现，可是蔡志展那家伙埋头一阵乱翻，居然在次元口袋里给我找出一包“护舒宝”来，真不知道如何会有这种东西在那里的，不过想想也对，居然连安全套都有，便是从那里拽出一只MOTO手机或是IBM笔记本电脑来也不奇怪吧。既然后顾之忧已去，我也欣然同意跟他一起上路，从此算是我真正开始闯荡江湖。

　　离开那竹庐很远，走到谷口时，我回首望了一眼那看起来小小的院落，想到：这一别，大概要很久很久以后才会再回来了吧。然后，回过头来，看着志展的脸笑了笑，在朝阳下的小道上专心赶路……

　　----------------------------------------------

　　UID

　　402164

　　帖子

　　0

　　精华

　　0

　　积分

　　2

　　阅读权限

　　10

　　在线时间

　　0 小时

　　注册时间

　　2007-11-7

　　最后登录

　　2009-5-9

　　查看详细资料


　　TOP

　　lipabi

　　幼儿生

　　Rank： 1

　　* 个人空间

　　* 发短消息

　　* 加为好友

　　* 当前离线


　　4# 大 中 小 发表于 2007-4-15 13：54  只看该作者    请检举违规、积分奖赏

　　四 四大淫贼我遇上两个

　　峨嵋如今已是灭绝师太掌管门户，只是倚天剑却到了蔡志展的口袋里，我相信，我跟这把剑，都是不会再回去峨嵋的了。志展说，我们既然已经决定了做这江湖中人，就要真正投身其间，把武林的气运当作自己的命运关键来处理。成昆谋夺倚天剑，自然是为了取得无敌于天下的武功秘诀，只是恐怕并不是那么简单的，而现在也无法找到屠龙刀那样等级的神兵利器，来证明我们对九阴真经已经不在剑中的判断了。其实金庸小说中关于倚天剑中藏有九阴真经秘笈的情节，实在大有漏洞，不管怎样，刀剑都是锻打出来的，以当时元朝的冶金水准，根本打不出一柄锋利的天下无比，却是空心的利剑来。虽然如今进了错乱的游戏时空，恐怕这件事也还是值得商榷。

　　本来以正道侠士的观点来说，我们现在应该做的事，是立刻捧着峨嵋镇山之宝倚天剑，送上华藏庵，再求灭绝师叔将我重新收归峨嵋门下，然后再与武林正道共抗奸人。不过如今我做了志展的女人，又过了那么许久不归，想要再回峨嵋那是千难万难，这一条不提也罢。所以如今是即不能靠霹雳堂，也不可回峨眉山，我们也只有先推测一下如今化身为圆真的成昆的打算，再探听一下江湖中的消息，再做打算才是稳妥之策。

　　天上九头鸟，地下湖北佬，即使在这游戏中也是一般的精明。不知道这些商人们何处得知了志展霹雳堂少主的身份，想要跟他谈一笔大宗的火药原料跟钢铁的交易。这次的买卖交易额很大，谈好的话双方都算有利可图，即便他不愿接受那霹雳堂，也是得做些对义父交代的事，这原料商人自己找上门来谈生意的事，是断不可以躲过去的。我对这些不感兴趣，他去谈交易的事，也只得让我先到客栈定好房间，我见他不肯先安顿我，心里老大不乐意，也不好表现出来，只好闷闷的转身去了。

　　在客栈订了一间客房，预付了房钱后我就无事可作，对丢下我不管的蔡志展满的腹委屈没法发作，都化成了冲昏头的怨气，问了客栈掌柜这里最好的酒楼之后便直奔那里而去，甩下个话还没说完的掌柜大叔在那里发愣。

　　原本就没有什么酒量的我，在换了徐菲这个小姑娘――哦，是小妇人了――的身躯后更是喝不了几两酒，可是这从湘西土家人那里学来酿制技术的湘泉系酒却是货真价实，虽然我只用了一两的小盅，一口下去仍然是火辣辣的从胃中直涌全身，我又没在喝酒前先吃些菜垫垫肚子，实实在在的把这一口酒全喝进去，也全带到了头上。二两猛酒喝过，上了头之后，我就不知道自己在做什么了，一口跟着一口把酒喝下去，全没注意到已经有人盯上了自己。

　　“姑娘，为什么一个人这样喝闷酒啊。”一张笑眯眯的脸出现在我已经略微有点模糊的视线里，我仰着头看着这还算英俊的年轻男子，抬起左手理了理鬓角的头发，然后支在腮边，对着他嫣然一笑，直笑的这家伙如沐春风，连骨头都轻了二两似的，这美女醉酒后的风情，果然是不可小看呢。我捧着被酒精烧的出了两抹酡红的脸颊，斜睨着那个搭讪的家伙说道：“要你管，你是来陪我喝酒的吗？”

　　“是啊是啊！在下愿意陪姑娘喝酒。”那家伙马上露出一副急色的表情，眼睛神处那种色中饿鬼内心熊熊燃烧的火焰，连喝醉了酒的我都看得出来。

　　“我才不要呢！”我娇嗔着轻轻挥动右手，然后娇柔的端起酒杯说道：“妈妈说，不能相信那些长的英俊的男人，他们最会骗女孩子，跟他们说话，会被他们占便宜的。”我这样的美女娇滴滴的说出这样的话，再加上酒醉之后身上散发出来的独特魅力，那登徒子不双眼发直才怪。我正暗自得意间，端着酒杯的小手却被人轻轻攥住了，那只抓住我的手还在我手背上轻轻的抚摸着。我心里一惊，酒先醒了几分，跟着却感到手背上痒痒的，一种酥酥的、很舒服的感觉，我只觉得被这样抚摸很舒服，对后伸过来揽住我肩头的手也不推拒了。那另外一只手在我的左肩上轻柔的按抚着，两道热流从肩头和手上传来，我只觉得被这样拥着，好舒服，心甘情愿的这样躺在这个抱住我的人的怀里，不由媚眼如丝的转过来，把左手揽上了那人的脖子，发出一声娇吟。

　　“白老三，你这家伙还真不成器，就会使这下药之类的下作手段来把姑娘，这么点道行，还总是去招惹武林道上的良家妇女，早晚有你栽跟头的一天。”一个略显低沉的声音从好象很远的地方传来，却是仿佛把我从梦中惊醒一般，方才发觉自己已经依偎在那个青年的怀里，慌忙想要挣脱开他的手，却发现自己浑身的力气仿佛都消失了似的，暗中运气，让人惊讶的是，我提不起来内力，它们都好象沉睡一样的呆在丹田中，不能传导进经脉为我所用。

　　一个把袖子挽的高高的，露出手臂上结实肌肉的精壮汉子一步步的缓慢踏上这座酒楼的二楼，整个二楼原本在看我的热闹和不愿多管闲事的人，都不约而同的停住了说话声，看着这个腰佩长刀的壮汉。

　　“田伯光，我们这是你第二次坏我好事了，我们原本井水不犯河水，都是被那些自命武林正道的家伙们称做淫贼的人，你为何一再跟我作对。”听了这话，我和酒楼上其他人均是大吃一惊，这男人除了眉目间神色有些轻佻之外，并无什么特征，一柄长刀也是普通得很，乍看之下，很像是个长的帅气些的捕快，怎能想到他就是号称“万里独行”的大淫贼田伯光。

　　“不巧得很，这个小丫头我已经看上了，而且跟了很久，只忌惮她身边那个男人的武功不错，两人一块跟我动手未必能赢，因此上一直在等机会，好容易她落了单，我正等着小美人自己喝醉之后带回去享用，却不料你来个捷足先登。”说话间田伯光已经走到我的这张桌子跟前，那白老三仿佛随便的按着我的肩头站了起来，却是轻描淡写的把自己藏在了我的身后，而且把自己靠近了窗子，这样一旦两人话不投机，他可以利用我做阻挡，迅速的全身而退，反正那田伯光说看上了我，也不会在可以得手的情况下非要连我带他一块砍了。

　　“既然大家干的都是窃玉偷香的事，就别管手段高明卑劣什么的，在下自认没有你田伯光那样高明的轻功和刀法，也自然就只有靠点手段才能得手了。你若说是看不起我，可就有点贻笑大方了。”白老三有点底气不足的对着田伯光喊着，换来对方哈哈一笑，“今日还真是稀奇啊，你我两个江湖上出名的淫贼，在这酒鬼楼上讨论谁更高尚些，这不是让人笑掉大牙吗？哼！我上次已经警告过你了，再动上我想要的女人，就留下一只手来！”两人间的形势本就十分紧张，一些有点眼力见识的酒客早就悄悄溜下楼去结帐走人，店家的小二也只敢躲在楼梯那边偷偷监视，等到田伯光喊出这几句，其他没走的人也被吓的惊惶失措。“你算什么东西，只靠了几手从欧阳克那里学到的几手挑情手法，还有那张偷来的春药方子，就敢跟着一起号称什么四大淫贼？今日就剁了你的爪子，看你再和我抢女人！”

　　这两人丝毫没把我放在心上，一方面看我已经酒醉，又中了白老三的春药，功力难以提聚，另外一方面此二人都是以奸淫良家妇女为乐，从不会重视女人，即便是那人的武功让他们忌惮和难以下手也会在心底里亵渎一番，怎会让我占据在心里占据重视的地位呢。可是峨嵋的内功果然有它独到的地方，即使是在我身中的春药已经药性发作，随着酒力冲击着我的意志时，也可以逐渐打散药物的丹田的控制。终于在那两个淫贼的矛盾不可调和的爆发的同时，我的内力冲破牢笼，第一个条件反射的动作就是左手反折按住白老三的腕脉，右手搭过肩头，身子后仰的同时把那个白老三甩飞出去，然后向侧后方的窗子跃了出去。一蓬血雾喷在我的身上，我恼恨白老三轻薄于我，更想对我不轨，便扔了他来抵挡田伯光，可怜这家伙算计着要我给他做盾牌，却给我挡了一刀，到了地府时怕还是个糊涂鬼呢。想到自己居然差点落在这个武功如此差劲的人手里，就痛恨自己警惕性如此低，竟然想在酒已入酣时耍弄对自己图谋不轨的人，差点把自己玩了进去。

　　身子就要穿窗而出了，手已经搭在窗沿上，却不得不缩回来，因为一道白光闪过，田伯光的快刀已在那里砍出一道深深的刀痕。“ 小美人，功夫不错嘛，不知道床上功夫是不是也一样的好呢？”那张脸上的表情跟刚上楼时的郑重和杀白老三前的狰狞都不相同，那是淫亵至及的一种猥亵的笑，一双很大的眼睛也滴溜乱转，仿佛已经把我身上的衣服看穿。我羞愤难当，一招飘雪穿云掌里的“风劲雪舞”就打了过去，跟着飞雪迷蒙，遮云蔽日，拨云见日，穿云破月一招招使了开去，田伯光却是淫笑着晃动身躯，轻易的在进退之间将我的攻击全部闪躲开来，而他的单刀还没像我攻来。我猛然醒悟自己已经中了克制内功的春药，原本只是简单压制了它，此刻动手与他过招，血行加速，必然加快那药物的发作，可惜此时方才想起，已是晚了，欲念已随着原本的酒意一起涌发，心神一失，真气就散了，失去真力的支撑，已被药力控制的我便即刻倒在田伯光已经伸出等着的臂弯里，想不到我还是难以逃脱这淫贼的掌握，这是命运吗？

　　在此时此刻，我除了自怨自艾之外，还在想着蔡志展，为什么我会落到这个地步呀，打破我平静的生活，把无辜的我带到这个世界来，然后又要了我这个身体清白身子，此时却又为了自己的所谓事业上的事，把我丢在一边不管，我落到田伯光的手里，除了自己的任性之外，他也难辞其咎，只是，在这样的时候，你在哪里啊？我是你的女人啊，不要让我……不要让我成为一件两个淫贼争来抢去的货品吧，不要啊……

　　----------------------------------------------

　　UID

　　402164

　　帖子

　　0

　　精华

　　0

　　积分

　　2

　　阅读权限

　　10

　　在线时间

　　0 小时

　　注册时间

　　2007-11-7

　　最后登录

　　2009-5-9

　　查看详细资料


　　TOP

　　lipabi

　　幼儿生

　　Rank： 1

　　* 个人空间

　　* 发短消息

　　* 加为好友

　　* 当前离线


　　5# 大 中 小 发表于 2007-4-15 13：55  只看该作者    请检举违规、积分奖赏

　　第五章 平生初识陈近南

　　“总舵主，这次援救霹雳堂，令我天地会实力大受折损，下边堂里的兄弟都对这决定颇有微词，延平郡王那里也很有点不满。按理说这霹雳堂与那南朝大有关联，他们精研的火器之利超越了红毛鬼子，却只供给那南朝军队使用。这南朝与满洲鞑子一般的占着我这大明的国土，我们不救这霹雳堂，只怕莲花堂洪顺堂的兄弟们，也就不那么的辛苦……”我方才睁开眼睛，就听到一个低沉的声音隐约的传来。我全身都极不舒服，连挪动手脚都很费劲，只想再度沉沉的睡去，可是糊里糊涂间听到这人讲到霹雳堂，心中挂念志展，也就勉力撑着，继续听了下去。

　　“舒兄弟，我又何尝不知这次举动，我天地会青木宏化参太三堂的兄弟损失过半，青木堂尹香主也牺牲了。南朝虽是占据我大明故土，可是毕竟也是汉人，满清铁骑四次南下，是南朝皇帝亲征前线，加上霹雳堂出资资助了大批义军，才挡住了鞑子，让江南福地免遭鞑子的荼毒。都是汉人，都为了保护天下子民，至少…… 在反清上，我们与南朝是一致的。”一个温和的，让人感到平静的声音打断了那低沉的话语，说到这里，他也停了一下，叹口气接着道：“何况我天地会会宗虽是反清复明，大都在北方活动，实则根基都在江南，我们初在江湖立足之际，那是何等的艰难，没有霹雳堂雷神堂主的襄助，我们如何能在不到十年间就创下遍布十三省的大基业。难道我天地会有了一个反清复明的大义名分，便可以名正言顺的保存实力见死不救，明知当年于我们有大恩的霹雳堂危在旦夕也不去解救？”说到这里，那声音似乎有了一点激动，但是马上平复下来，用感慨的语气说道：“只可恨陈某能力有限，即没能让霹雳堂免遭覆灭，也没能救得雷兄的义子，愧对雷兄于九泉之下。”

　　本来听到他那些话语，我情绪已经十分激动，只是苦于周身乏力，口不能言身不能动，等听得最后一句，震惊之下，嘴里喊出一声：“你说什么？”咕咚一声，身子已经掉落床下，心中又急又苦，一口鲜血喷出，再复昏迷不醒。

　　我再醒来的时候，视线很模糊，我只能隐约的感觉得到，我在移动，好象……是在坐船。我却不愿再想这些，不论我的命运是什么，恐怕现在的我都没有能力去影响它，过不多时，我又合上双眼，沉沉睡去。

　　这一觉却似是睡了好长工夫，我呻吟一声，慢慢睁看眼睛，适应了一下后打量四周，发现这好象并不是先前我听到那两个声音的房间，转头却看见一个少年正笑嘻嘻的坐在床边盯着我看，一双乌亮的大眼睛滴溜溜的转动着，好象正想伸手摸我的脸，见我醒来，仍用有些色咪咪的眼光看着我说道：“姐姐好漂亮，若不是你醒来了，真会当你是画上的仙女呢。”我见他的手依旧伸了过来，心中大急，慌乱间想撑起身子躲避开去，却觉出周身酸软无力，急切下用力向内一翻，身子半靠在床一侧的墙上，尖叫道：“你干什么？”转而发觉自己身上竟只穿一件白色内衣，不由又急又窘，心头大乱。正在这时分，这间屋子的房门被人一脚踢开，一个文士打扮的中年书生跃进门来，身后跟着一个比我小上几岁的白衣少女。那中年人看到披头散发，衣襟散乱的我面带惊惶靠在床头一侧，双手紧紧护在胸前，似是明白怎么回事，一脚飞去将刚刚站起的那少年踢做个滚地葫芦，喝道：“小宝！你胡闹什么！”一把拎住他颈后，奔出屋外，动作迅疾，我竟来不及说上一句话。

　　那白衣少女走到床前来坐下，双手扶住我的肩头柔声安慰道：“姐姐别怕，没事了，我家相公只是人喜欢胡闹，并不是坏人的。”我只是默默的点点头，想撑起身子坐好，却发觉我连这样的动作都要努力去做了，心里一苦，眼泪就跟着簌簌落下。那白衣少女拿出一方手帕为我擦去泪水和额头上隐隐出现的一些汗珠，然后帮我把弄凌乱的衣物整理了一下，取了把梳子来为我梳头，动作熟练像是干惯了的。我本不适应被人服侍，只是屡遭变故下，已习惯了身不由己，何况我现下孱弱的如大病一场，就算想自己来，也力不从心。

　　梳完了头，那少女拿过一套绣牡丹的敛襟折纹短衫裙，似是北地的服饰，一边扶着我帮我穿上一边说道：“姐姐你原本的衣物沾了太多血迹，已然洗不出来了，现下就先穿双儿的吧，只是我的衣服太小，姐姐有些不合身。”我不愿说话，默默穿上了这套黑色的衣裙，在她的搀扶下站起身来，只觉得双腿无力，难以迈步，双儿抬手撑在我腋下，搀扶着我一步步走去。她低声说道：“徐姐姐，我带你去见陈总舵主，你有什么话，问他就好。”我只点点头，仍不说话。

　　转过一条短回廊，穿过大厅，来到一处厢房之外，那双儿一手扶住我，伸手要去挑开门帷，门边一个五十多岁的精壮老者先抬起手撩起门帘，我抬头看了他一眼，又面无表情的转回头来，随着双儿的搀扶走进屋去。那个在我那间卧房里见过的中年文士站起身来，我双手合叠向他盈盈一拜，轻声说道：“多谢陈总舵主救命之恩。”

　　“不必多礼。”那人拱手微微躬身，还了一礼，伸手一让，双儿便把我扶到边上一张椅子上坐下，然后向陈总舵主福了一福，便退了出去。

　　“平生不识陈近南，就称英雄也枉然。小女子不但见过了，还承蒙陈总舵主相救，真是天大的荣幸啊。”我靠在椅背上说这话时，面色和语气都是淡淡的，好象没什么感情似的，也没去看陈近南的面色表情，只听他说道：“徐姑娘不要这么说，江湖朋友谬赞，陈某担当不起的，只叹得到消息太晚，加上陈某无能，没能救得下霹雳堂上下一人活命，至今心里仍在难过。”

　　“陈总舵主。”我突然从椅子里站起身来，身子一晃，我两手紧紧抓住扶手撑住，跟着转过身来，向着他的座位跪倒下去。“徐姑娘，你这是做什么。”说话间他已伸手托在我肘部，一道真气从曲泽涌入，不但托起了我下拜的身子，还把我撑得站起直立。我见拜不下去，就站着说道：“望陈总舵主告知，霹雳堂到底出了什么事，是多久以前了，志展他怎么样了？”

　　“徐姑娘……果然情深意重，所问之事竟无一件与自己有关。”虽然陈近南已侧转身去，我依旧看到他眼中依稀含有泪光，我心中不详的阴影又多加重了几分。“说来话长，请姑娘落座，容在下慢慢道来。”

　　“此时距当日酒楼上救下姑娘已经月旬有余，大约在那日前几天，我天地会的一条可靠情报来源得到线索，说北方满清鞑子与蒙古鞑子间已经秘密协议罢兵，双方两路在几年准备后联手南侵，只是忌惮南朝水师与霹雳堂提供的火器。因此清朝一边出卖北方领土以换取与罗？国的火器交易，一边秘密收买江南的武林败类为他们做事；第一件大事，就是要阴谋对付霹雳堂，以断绝南朝的优良火器来源。消息到我手里时已晚了些，我紧急调动天地会在两江两湖间的全部实力，驰援霹雳堂总堂，却迟到一步，只杀得围攻鞑子间人和江湖邪道多人，没能挽救霹雳堂免于覆灭。在这时我天地会在鞑子中的一名卧底又传来消息，满清已经收买了北武林的两个门派，由他们出头联系上江湖知名的暗杀组织‘暗战’，下手刺杀霹雳堂分散各地的所有好手，再有鞑子潜伏在南朝的人手和收买的江湖中的恶人出手，消灭霹雳堂各处分堂，杀死火器工匠，抢劫或摧毁设计图与特殊火药秘方，等等等等诸如此类的详细计划。只可惜这份情报虽然周到，却到的晚了一些，我急忙分散人手去救助保护霹雳堂各处分堂，却顾此失彼，全数失败。想不到我亲自赶到你们那天所到的地方时，却没想到当地南朝官府也跟鞑子勾结，我青木堂尹香主牺牲自己救下了蔡兄弟，蔡少堂主却在他霹雳堂此处分舵以自杀胁迫我等离开，又说徐姑娘你可能也有危险，要我去救你，待我答应后，他便同该处霹雳堂分舵一十二名守卫一起退入内厅，引爆埋在他们分舵地下的火药，与围攻者同归于尽……”他讲到这里，叹了口气，似有无限感慨。若是之前的我，听到这个他罹难的确切消息必定痛哭晕倒过去，可是我命运中屡遭大变，这番磨难下来，心志已经坚强了许多，只是淡淡的回了一句：“他一定没有死。”

　　陈近南转回身来说道：“待我在酒楼救了你，安置保护之后再去看那里时，已经是成了一片废墟，连相邻的两处宅院也被摧毁了……”我知他言下之意是那里无人能够生存，却只是说：“他没死，我知道。”他认真看我面上神色并无遭受刺激之后神智失常的迹象，方才放下心来说道：“若是少堂主已经罹难，我们只需考虑如何为他报仇，若是能得幸存，那以他机智武功，定能……我们也无须为他担心。”言语中对志展能活下来并没什么希望。“倒是徐姑娘你，身上遭逢的问题不小。”

　　“我会死吗？”我只平静的问道。“若是不得解救，一年内姑娘的身体会越来越衰弱，直至最后死去时，连眼皮都不能眨一下。据本会里医道好的兄弟诊察，发现你所中的根本不是一般的毒药，应该是传自西域，除了江湖三大神医之外，其他人的药石根本无法可解。”陈近南皱着眉头说道。我仰起头，甩了甩没有让双儿给束起的满头青丝，盯着天花板说道：“我不能死，我还要活着，我要去找到他，求陈总舵主你解救于我。”我身子一翻，又从椅中拜了下来，这次陈近南不防之下，让我跪在了地上，这个头却是磕不下去，因身子已被他拉了起来。

　　“念雷堂主旧恩故交，感少堂主高义胸怀，又见徐姑娘你重情重义，陈某自然是尽力而为。我本门的内功云龙神功也不见得就比别派更加深厚雄浑，却专擅驱毒疗伤，化解异种真气，连灵鹫宫主天山童姥的生死符，辽东神龙岛的豹胎易筋丸都解得了，自然也帮得上姑娘你，这月余姑娘昏迷沉睡中，在下向你体内输送真气，发现云龙真气确实能克制你体内的毒。只是……这门功夫……”陈近南沉吟一下，犹豫起来，我便拉住他的衣袖道：“我没了守宫砂，又没与人成亲，加上这么长时间不归山门，早就不是峨嵋弟子了，因此，求陈总舵主你收我为徒。”言罢第三次下跪，又被陈近南搀起，他悠悠一叹说道：“我本以为小宝已经是我关门弟子，想不到又得一个弟子。”我叩了九个头，行了拜师大礼，陈近南也放了手，任我拜完才搀起已经周身香汗淋漓，微微气喘的我，扶我坐在椅子中才说道：“你本身所练峨嵋武功已经被这奇毒所废，不能凝聚真气，需得这云龙神功入门之后，逐渐驱净余毒，方才能够恢复，与云龙神功合而为一，这是这是本门修习的内功的基本法门。”他从怀中取出一本小册子交给我，然后郑重说道：“本门功夫以正心诚意为先，倘若心意烦躁，头晕眼花，便不可再练，须待静了下来，收拾杂念，再从头练起，否则会有

　　重大危险。”

　　我接了那薄册，却不翻开，只等陈近南继续说话，他看我盯着他看，犹豫了一下说道：“姑娘是否肯加入我天地会，为反清复明出一份力。”我举起左手拢了拢头发道：“我只想活下来去找到他，民族大义，天下百姓与我并无多大关系，若陈总舵主说不入天地会便不会救我，那菲菲也只有先行一步，在地府与志展相见了，说不定他真的已经死去，正在那里翘首盼我到来呢。”言罢凄然一笑，有说不出的悲凉感。

　　“姑娘言重了，这段时间陈某已有想法，人各有志，也不能强求，姑娘即便不愿为天下大业出力，也绝不是为非作歹之人，更不会出卖我天地会。而我正想为天地会在河南成立一个门派，便叫做云龙门，作为我天地会黄土堂的一处公开据点。在下便任这掌门，我弟子小宝在鞑子那里卧底作官，也不便出现，你便是我这云龙门的第一个大弟子，如何？”见陈近南询问于我，我便点了点头说道：“师傅说这样好，那便这样吧，只是这云龙门初创，就只你我二人，像是有些玩笑。”

　　见我改口叫了师傅，又答应了提议，陈近南也不管我话里的刺，只说道：“不妨，只需在天地会兄弟中找合适的人来，便可撑起这云龙门。菲菲便以我云龙门的弟子在江南行走江湖吧，什么时候……累了，就回到这里来吧，这永远都是你的家。”很难想像以陈近南这样一个忠于事业的人，会说出这么动感情的话来，我有些错愕的望去，见到他似乎在整理自己的心绪，明白他是想到我的身世，有些感怀而已。

　　陈近南用了将近一个时辰，将这云龙神功的口诀心法传授与我，说道：“想不到你的资质甚好，只要用心，相信很快可以驱除体内余毒。现下我们不忙练功，先去吃饭，你身子恢复前的这几天，就叫双儿服侍你的饮食起居，这丫头已被我从小宝那里借了来，哦……你师兄韦小宝生性夤懒，性喜顽皮胡闹，他年纪还小，得罪了你，千万不要往心里计较。”听到陈近南这样说，倒似是在求我原谅，我忙表示不会。

　　原来此时天色已晚，陈近南叫人开饭来，与我同桌而食。席间我始终执弟子礼，为师傅装饭，只是这简单的动作我也做的很是吃力。饭后，陈近南喝了几口我斟上的茶，说道：“望你自己努力用功，我一旦有了空闲，便会回来传你武功。我还有要事，需得离开，我已交给双儿一个药方，她每日熬了给你喝，相信对清除你所中之毒事半功倍……希望下次我来时，你余毒已清，功力已成，我便可直接传你云龙剑法。”他站直身子，看了看我，叫人找了双儿来搀我回房，自己迳自去了。我看着他自厅中走向院门的背影，想起了自己的父亲，又回想起仿佛遥远得很的那些往事，心里一片混乱，不知道自己的存在目的和意义为何，在一片茫然中让双儿搀着，走向自己的卧房。

　　在这块苏北之地少有的丘陵地带里，横七竖八的躺着许多受伤的人，我就站在那一处坡顶的空地上收剑入鞘，看着对面露出不肯相信的武当七侠莫声谷，眼角的余光却扫向皆已受伤的连云寨众位寨主。

　　“徐姑娘，你不用瞒了，你方才虽然一直使用北地云龙门的武功，可击败七弟的那一招飘雪穿云掌里的绝技‘云海明灯’，却千真万确是秋叶师太的真传，峨嵋第四代的俗家弟子还没有一人学得这招，你用出来，想必便是欺我们无人识得，却想不到师傅当年曾受郭女侠大恩，因此对峨嵋武功也是颇为熟悉的。”殷梨亭右手拔出长剑，向我一指，说道：“徐姑娘的武功，殷某很是佩服，只是这连云寨协助反贼引鞑子南侵，反叛朝廷，为江南万万百姓安危记，我武当派不得不出手铲平他们，还请姑娘不要再行阻碍。”

　　“此事中间有重大的误会在，我不知道八卦门镇远镖局为什么要构陷他们，徐菲只知道自己和他们相处月余，却见到几个有情义有担当，一身铮铮铁骨的好汉子，这样的性情中人，要说他们投靠鞑子，意图南侵，徐菲万万不信。”见身份已经被人悉破，我也就不再隐瞒，伸手扯去被莫声谷那一剑切断一半的袖子，任初秋的风吹打在裸露一半的左臂上。我就站在这丘陵的坡顶上，面前是武当众侠，身后是连云寨的寨主们，乌云覆盖着天空，秋季的山风吹着云朵向前飘动，我的面色就和天色一般的阴沉。寨主林少泽以一己之力压制武当张松溪莫声谷两人，直至武当七侠之首宋远桥出现，从旁夹击，才在神门十三剑的神门刺下被刺伤手腕，其武功之高恐怕可与陈近南比肩。先前我在山寨之中居住，只见他温文儒雅，谦恭有礼，似乎是个和善的读书人，直到见到他动手，才发现对他的印象应该改变。这连云寨七名寨主俱都是铁骨豪雄，若不是都没了再战之能，怕是死也不肯让我这个女子为他们出头架梁的，肯倾心相交是一回事，可是这样的生死搏斗又是一回事，他们哪怕明知不能抵挡，还要拼命的瞒住了我，虽然是不欲我卷进是非，终究心里还存有轻视女子之念，这样根深蒂固的观念，即使是英雄豪侠也不能免俗。

　　“徐菲在江湖上，怕是也没什么好名声的，与人私奔等同叛出峨嵋，又委身满清鞑子的博爵，之后在新婚夜里谋杀亲夫，逃婚而走，如今再加上个结交匪类，与天下正道为敌，那又何妨，我不愿意再听从命运的安排，不愿意再随波逐流，我要走我自己的路！”我的情绪激动起来，武当诸侠相互对视，都摇了摇头，我只装做视而不见，把剑横在胸前说道：“今日徐菲就要管这桩事了，谁想要杀了连云寨一个人，先从徐菲的尸体上踏过去。”

　　“徐姑娘，你还未被峨嵋掌门灭绝师太正式宣布逐出师门，还算是峨嵋门人，先师曾受峨嵋祖师郭女侠的恩惠，故武当门下不得与峨嵋门人动手。但今日情势非常，虽然徐姑娘你所说之言也有可信之处，但实言相告，我们还是相信王氏两位老镖头多些。我们本也赴连云寨拜访，先礼后兵，可是今日之战却是由连云寨先行动手伏击，我们自卫开始的。”俞莲舟抱剑拱手朗声而道，他运了内力，声音即使在烈风中也传出很远，俞莲舟一人击倒连云寨五位寨主，一手太极剑和太极拳只怕得了张真人七成真传。我回头望了林少泽一眼，他看了看坐在身边的武建平和阮正明，阮正明苦笑一声说道：“阮某自负机谋多变，才略出众，居然被这样一个简单的挑拨之计给算计了，实在是在下害了诸位兄弟。”林少泽伸手止住他的话，转头来对我和武当众人说道：“在下在前日和阮三寨主一同接到同样的一封信，便是那八卦门的掌门人王剑英来的，他执掌镇远镖局，作为总镖头与连云寨有些交情，八卦门素有侠名，他说武当派受南朝朝廷挑唆，因为我们曾收留过起兵叛变的藩王赵君玉而要剿灭我们，因此阮三寨主与在下定下伏击之计，想要先下手为强，不想却是不自量力，真正可笑。”

　　“现下真相已经大白，是那王氏兄弟两面挑拨，激的你们动手相搏，只要有人在搏杀里死于非命，就是日后奸谋败露其事不成，武当和连云寨之间也将结下不解的深仇，真正毒辣。”我垂下剑尖，眼光从宋远桥、俞莲舟和林少泽脸上扫过，他们几人神色不尽相同。林少泽垂下头去，阮正明却努力坐直身子想要说话，他腰间中了俞莲舟一剑，起身很是困难，身边的七寨主刘天龙扶了他一把，他方才坐直说道：“徐姑娘，只怕这事没能那么简单的了结，武当的众位大侠怎会因为我们几个的只言片语就改变主意，我们当初得到的信也怕被人知道，泄露了机密引起麻烦而烧毁了，这样怎能取信于武当派诸位呢。”

　　“不，今日之事确实蹊跷，宋某对此也多有所虑，此时回过头来一看，这件事确实有很多的疑点，恐怕要详查清楚才行。”宋远桥捻着胡须，眉头紧皱。武当诸侠都是神色凝重，想是对此事都在细思量，但是若要他们就这样凭我一个人挡横，加上连云寨的人几句话，就放弃了这个在山寨外轻易杀死连云寨寨主的八分之七的机会，那也实在太过儿戏了。

　　“宋大侠，你们是不会就此罢手，放连云寨的人离开的，对吧。你名门正派，总要顾忌门派的形象，处事的态度，你们不用为难，我们是江湖人，就用江湖规矩划下道来，就由我徐菲挑战武当宋大侠，决个胜负。若是徐菲落败，连云寨的事自然也无力再管了，说不定还送了性命，若是侥幸胜得一招半式，便还请武当诸侠自去，放过连云寨的几位大哥们。”我把垂下的剑又自抬起，施礼说道。

　　“宋某今日伤人众多，连云寨多名手下为宋某所伤，又是倚多为胜才伤了林寨主，实在无颜再行出手，七弟方才已是徐姑娘手下败将，也不该上阵，就由二师弟等三人与徐姑娘对阵，只要这三阵徐姑娘胜了二阵，我武当派今日便退离此地，并承诺在查明真相前不再找连云寨的麻烦。若是徐姑娘没能胜得二阵，就要由我们带走林寨主，暂时带回武当扣押，下一步如何待真相大白再行决定，依旧还是不会在查明前对连云寨动手，这样的承诺，徐姑娘可放心？”宋远桥实在是有礼君子，可是张真人选定的接班人心计也果然厉害，他是武当七侠之首，说好自己不出手，再与我约定好出三人车轮战我，只怕是看出以我之力想要连胜二人怕是不能，想必心中已经决定了怎么做，就是想从这比武里给武当派留下个行事有始有终，依足江湖规矩的面子，可是这样一来，他这个未来的武当掌门在我心里的形象，却打了个折扣。

　　“那好，徐菲就先向讨教殷六侠一、二。”既然定了比武的规矩，就宜早不宜迟，武当派做了承诺，连云寨的人也就不阻止宋远桥和莫声谷接近，反正他们定了要带走的是林少泽，被带来一起伏击却被宋远桥刺伤的连云寨精锐手下们，得了武当三黄宝腊丹的救治，伤势迅速稳定，竟是无一人有性命之忧。刘天龙和武建平本来对由我出头对抗武当三侠表达了意见，却被林少泽和阮正明一人一个眼神给压制了。我看出林少泽试图不顾右手有伤，亲自出战武当三侠来赌胜负，却被阮正明死活拉住，他们极力不想让我看到这些，却又怎能瞒过一直在关注的我，虽然知道他们都是不想让我再进一步的走进这是是非非里，却都不明白，我既然已经走进来了，就再也回不了头了。

　　“请。”殷梨亭剑交左手，向前虚指一剑，目视剑尖，摆了个太极剑起手式，待我进招。我笑了一下说道：“徐菲既然已经不是峨嵋门人，殷六侠辈分也就不再高过于我，不必因对晚辈而相让，我也不用因与长辈对战执礼，我们就来好好的打这一场。”说到“场”字的时候，已是一剑斜刺过去，正是刚才对莫声谷时变招前用的最后一招“云龙剑法”――“悠悠顺自然”。殷梨亭使太极剑里的风卷荷叶翻身削出，荡开我这一剑，反手一招“三环套月”反攻回来，招失虚实不定，剑尖上却是内劲十足，发出哧哧的破空之声。我破不了武当的师门绝技，只好“来去若梦行”、“志当存高远”一招招的把云龙剑法使下去，见招拆招。我和殷梨亭两人一但交手之后，便再无暇顾及林少泽等人是否在关注，只能竭尽全力对抗太极剑的神妙招式，云龙剑法只在攻击上有精妙长处，一但遇上太极剑这三分攻七分守，后发制人的至高武学，便不能尽展所长，变的束手束脚。十几招之后，我见殷梨亭剑式一缓，也顾不上是什么原因，一招“万里一点红”，中宫直进，刺了进去。却发现殷梨亭那柄长剑已交到右手，使“缠”字决画出四五个圆圈，套住我伸出的手臂，虽然我竭力缩手变招，仍是被他剑刃一转，截下了一段袖子来。这下子我双手衣袖俱都被裁断，变成了短袖汗衫。

　　危急时刻本能使然，我自然而然的就使出徐菲自小习练惯了的回风拂柳剑来抵御，待得“清风袭月”“千岩竞秀”“乌龙搅柱”“大雁啼沙”四招用过，方才醒起，又用了峨嵋剑法对敌了，随即便又释然，今日是为了连云寨向武当派挑战，我又顾忌什么自己的身份，若是这样，岂不就是变的和这里的人们一样了吗。便又再递手进招，殷梨亭方才看我收剑，错愕间不知该不该继续进招，刚想借着由头说句“承让”就收了这一场胜利，却又看到我再挺剑攻来，居然被我接连抢上两步，逼的有些手忙脚乱。我心中起了一丝喜悦，“进退龙游”“天地鹤翔”两招转过继续压制他的剑势，反手一剑“万流归宗”，幻出数道剑光，一剑突破殷梨亭回守的 “随”字决，刺向他的肩头，还来不及得意，殷梨亭右手的长剑却从下边弯了上来，缠住我的剑身，正是武当的七十二路绕指柔剑，眼见剑尖已戳向我右手来，不欲两败俱伤的我只好撤剑回身。殷梨亭却和方才的我一样得势不让，跟上来连连两剑“大魁星”“燕子抄水”剑身画出大圆劈扫出来，跟着夹上左手剑决一招“乌龙摆尾”进击，想要在这一击奏功，把我败于剑下。从方才双剑交缠试出他内力不过与我相若，我正想再图进攻，却发现他舍了太极剑的强守反来攻我，正中下怀的我再出云龙剑法的“清风知我意”“高处不胜寒”，荡开他的剑势，“随风潜入夜，润物细无声”两剑连使，已然破了太极剑的圆转如意。我进得一步，避开与殷梨亭兵刃交击，使了我学过的回风拂柳剑唯一杀着“天灭”一剑反撩过去，殷梨亭长剑仓促回守，居然被我挑飞，左手太极拳“引”字决虽然把我长剑拉偏，却搭在了他的颈侧。

　　我笑眯眯的收回长剑，盈盈施了一礼，正想开口说：“殷六侠，承让了。”却突然胸口一阵烦恶，感到十分不适，正想运气强忍，却觉得丹田里内气竟然有些提不上来，不由得一阵干呕，却只吐出一些清水来。勉强向对面十分疑惑的殷梨亭再拜一礼，却觉得周身都有点乏力，关节酸痛，好象在发高烧时动武的感觉一样。回头望见林少泽和阮正明的关切的目光，回了个自己都觉得出来很难看的笑容，咬住了嘴唇，想要再向张松溪挑战，还没开口，又是一阵恶心，从嘴里吐出的便不是话语而是些胃酸。我还想再逞强硬撑，左右身边不知何时各多了一人，一只手搭上我肩头，压住我想站直的身子，另一人却提起了我的右手。我大惊失色的回头，却看到是包扎了手腕的林少泽与皱着眉头的宋远桥。我心里的一口气一松，就这样向后边软了下去，这次轮到他二人惊慌起来，那赌斗之事也不再提，本来一个要抓另一个，此刻却都蹲在我身边，给我瞧起病来。

　　“徐姑娘与连云寨各位真的只是有一个月的交情吗？竟能带着身子为诸位出头？”宋远桥拧着粗眉，慢慢的说道，他声音虽低，可是在在场诸人中间却引起颇大的反响，我本人最是惊讶，不信的睁大的眼睛，大声的问道：“宋大侠，你说什么？”

　　“姑娘已有了两个月以上的身孕，只怕再过了半个月，就要显出重身之像了，你自己竟然不知道吗？”他惊讶的看着我，我却是再也看不见他的表情了，在昏过去之前，我只默默念着：“为什么……为什么是你……韦小宝……”却没人听见我说些什么，我只能模糊的听到：“徐姑娘，徐姑娘你怎么了……”还没分辨出是谁在焦急的呼唤，就什么也不知道了。只是，身在梦中，我却也还会想起那段让我内心受伤极深的过去……
