　　~~ 缘由~~~

　　在中国历史上，文治武功最鼎盛的朝代，就属大清王朝的康熙、雍正、乾隆、三位皇帝、这三位皇帝共计在位一百年，在位期间百姓人民丰衣足食，对外征战无一不胜，开疆辟土无往不利，这三位皇帝如何统治这么庞大的百姓土地呢？关键原因，就在于一个秘密……一面镜子。

　　话说当年清朝，康熙皇帝即位，有幸遇到一位道家名师，名为「无道子」，康熙向他请教「长生不老" 的方法，「无道子」被年幼的康熙皇帝的诚意（金银珠宝）所打动，答应为他寻觅方法，为此「无道子」还被康熙册封为国师，道家最高深的一门学问，也就是世人熟知的「采阴补阳」「返老还童」之术，而「无道子」就是专为皇帝研究如何能「青春永驻，长生不老」的方法。

　　在康熙皇帝的支持下，「无道子」从海内外四处网罗，各地方美少女及健壮勇士，少女年龄必须要在初经来潮后，三年之内的处女（少女大约是十二、十三岁开始有月经），喂食特殊的中药材，然后收集她们每个月的经血，密炼成丸，称为「血红丸」。

　　此药有「返老还童」之效，食用「血红丸」之后，皮肤细致永无皱纹，白发变黑发，脱落的牙齿又再长出来，长期服用真有「神智清明，调经养脉」疗效。

　　「无道子」本人，又从军旅之中，亲自挑选身强体壮的勇士，教导「聚阳不倒」的神功，等到少女年过十六岁，不能再采炼经血时，再授与」男女交欢合合之术」，让男女性交，每次性交一个时辰以上，等到男女性高潮后，收集男女双方的淫秽物，密炼成丸，称之为「白精丸」，此物非比寻常，服用后筋骨强健性欲勃发，长期服用有「返老还童，长生不老」之效。

　　这「无道子」本人，为了方便控制这群男女，特别施法打造一面镜子，名为「玄天阴阳镜」，方便收集与呼唤男女，「无道子」离去时，就将这面镜子献给康熙皇帝，并教导使用方式。

　　这镜子另一个好处，就是镜中男女，在「无道子」的尽心教导下，人人都是淫欲能手，让晚年的康熙皇帝尽情纵欲，皇位传到雍正，雍正皇帝得到「玄天阴阳镜」后，深感它的妙不可言，色欲熏心的整日亵渎，最后却落得失去踪影，从人世间消失不见。

　　（历史上说，雍正死亡时，项上人头被吕四娘砍去，事实上雍正皇帝失踪，太监随便找个无头尸充数〉乾隆（弘历）继承皇位，这乾隆皇小心利用「玄天阴阳镜」，所以是中国历史上在位最久的皇帝，乾隆在位六十年，喜欢四处游览买春，就是因为他充分利用「玄天阴阳镜」的神妙。

　　乾隆死前还交代，要让这面「玄天阴阳镜」陪葬，（这也造成满清皇朝后面七个短命皇帝）直到近二百年后，因为盗慕贼张狂，这面「玄天阴阳镜」，有再度重现世人的机会。

　　（一）夜半女歌

　　在北京市的真仁堂胡同巷子里，黄天德一个人漫无目的地走在街上，当他经过一家古董商店的门口时，目光不由得被店里头几件佛像雕刻给吸引了过去，忍不住驻足在窗口张望着「老板…来坐啊…我们里头卖的可都是好东西呦…保证都是货真价实的上好古董，欢迎进来看看嘛」这间专售明清皇室古董店，老板热情的邀约，让黄天德无法拒绝他的好意，信步走了进去。

　　「嘿嘿…老板真是内行人…我们这间老店有一百多年历史啦！里头卖的可都是皇宫珍品，明清朝代的好东西呦…保证你别处都瞧不着的上等货，您可要慢慢选…仔细的瞧」这老板卖力的推销，黄天德仍自顾自看着一尊白玉观世音佛雕，黄天德虽然是个成功殷实的商人，但是对于古董一直很感兴趣，不论是家里头或是办公室，通通都有摆设他从各地方，收集来的古董文，所以每一回来到北京，一定会来到这一条专门卖古董玉器的胡同闲逛，看看能否寻得些宝物，拿回台北家里收藏，经过多年的鉴赏经验，已经可以算是个专家了，他将眼前的这尊白玉雕像拿在手上仔仔细细的研究。

　　「老板…这可是紫禁城里头的宝物啊…我们好不容易给拿了出来，如果老板喜欢…不彷出个价，我们就当成有缘知音卖给你…如何」「我出二万块…再多也没这个价…」黄天德无视于标签上面十万块的定价，狠狠的从二折价出起。

　　「嘿嘿…老板你真爱说笑，您是内行人，应该知道这可是御用珍宝，是皇帝才有资格收藏的东西，绝对不只这个价，如果老板真是有缘人，不能这样出价嘛…要不然…卖你七万…如何」这老板看到买主出了价，一张笑脸马上贴在黄天德身边，比手划脚的说起典故来，看看能否说动他，十足奸商的嘴脸。

　　「好…最多五万块…」黄天德被这佛像深深吸引，加上这块汉白玉，材质温润，雕像刻工精美，被古董店老板讲得有些心动。

　　「老板…你再加一点啦…至少六万嘛，我当你是朋友…才愿意将这宝物便宜割让呢…」古董店老板一直极力推销，让黄天德陷入一阵考虑. 「董事长…您要去餐厅了吗…您跟邹老板约12点吃饭，路上怕塞车，是否要早一点出发…」门外的司机小陈，好心的进来跟黄天德提醒，他中午还有一个行程，黄天德看了看手表，猛然想到还有工作要忙，既然喜欢这佛像，也就不再坚持了。

　　「好…不然你连同下面那个盒子一块卖给我，要不然…我下回来北京，再来你这光顾…」黄天德早就留意到，在佛像柜子下方地上，凌凌乱乱摆满许多未经整理过的盒子，箱盒子上面还有一层厚厚的灰尘，似乎看起来应该有些历史了，黄天德只是想要将手上的佛像，有个盒子来收藏保护. 「好…当然没问题…老板您自己随便挑一个吧…嘻嘻…」想到能做到这笔大生意，送他一个不值钱的盒子有什么关系ㄌ，其实摆在地上的这些盒子，是古董店老板进货之后，经过特别筛选过，既然会摆在地上，都是认定为比较没价值的东西。

　　黄天德看了看地上几件盒子，指着一件颜色最深沉，尺寸大小刚好的长方型木箱盒，于是就交代司机小陈拿上车，就与古董店老板到柜台前，将钱算清楚，总算是宾主尽欢. 到了晚上，黄天德好不容易应酬一整天，回到饭店里头，这会总算能够有时间，能坐下来仔细把玩今天买来的战利品，他拿着白玉佛仔细的擦拭一番，越看是越爱不释手，拿在手上把玩许久，心满意足极了，这时忽然想到该有个盒子来收藏它…………司机小陈将那深黑色的盒子，就摆在房间里头的书桌上，黄天德小心翼翼的拭去尘埃，露出盒面精雕细琢的花纹，那纹路有点像是道家的符咒，又像是皇室的徽章，雕工非常的精细。

　　（这东西肯定也是个宝物〉凭借着多年的经验，黄天德相信自己的眼光，因为他嗅到一股迷人的檀木清香，闻到让人精神一阵，推测应该是很稀有的黑檀木做成的，所以非常的沉重，足足有三十斤吧！！小心翼翼打开木盒子，放在里头的只有一面金属圆盘，圆盘正面光滑细致，几乎可以当镜子使用，但是却又没有像一般镜子都有手把可以支持，盘面长约一尺，周围雕饰有蟠龙围绕，盘面发出冷烈的金属光芒，一点也没有锈蚀的痕迹，东西彷佛是昨天才铸造的新品一般新颍，黄天德实在想不透它的用途，忍不住将它拿在手上，却感到有些轻盈，让人猜不透是何材质，圆盘的背面倒是清楚的刻上密密麻麻的象形文字，完全让人摸不着头绪，因为这金属盘太完美无缺，黄天德推断不会是古董，所以看了有些失望，就先将圆铁盘弃置在梳妆台上，将白玉佛像摆进黑檀木盒之中，仔细收藏在衣柜当中。

　　黄天德忙了大半天，精神有些困窘，刚才那顿晚饭还喝了不少的酒，全身都发起热来，于是脱光了全身上下的衣服，进去浴间洗澡去。

　　刚洗澡完的他，赤身裸体的来到梳妆台前整理头发，今年45岁的黄天德，因为事业有成，加上喜爱运动健身，外表给人一种年轻有为的形象，平时他也特别注意养身，所以一直很自豪自己体态完美，只见他赤裸裸着身体在镜子前舞弄身体，露出胸膛纠结的肌肉手臂，和肚子上六块强壮的腹肌，似乎对自己的身材满意极了……………~~~ 突然间~~一双滑不溜丢的小手，贴在黄天德的腰际轻轻抚弄，吓得他赶紧回头，只见一名全身赤裸裸的小女孩，惊慌失措的跪倒在他面前。

　　「主人…奴婢春兰…向您请安…」黄天德被眼前赤裸裸的少女举动吓了一大跳。

　　「你是怎么跑进来的…你怎么没有穿衣服……」黄天德显得又惊又喜，讲起话来都结巴了。

　　「奴婢春兰今晚上…是要来侍奉您的，希望主人喜欢…」不愧是商场上的打滚多年的老鸟，马上就能恢复镇定，黄天德仔细打量眼前的少女，只见她身高约四尺半，身躯虽然瘦弱却不见骨，留着长发及腰，瓜子般细致的脸蛋，一双水汪汪黑白分明的大眼睛，脸上又是娇羞，又是淫媚的直视着他，嘴角浅浅的小酒涡，笑盈盈的煞是好看，全身肌肤粉嫩白兮，胸前一对馒头小山形状娇美，小巧乳晕像是朵雪里红梅似的，随着呼吸而不住轻轻地颤动着，黄天德看的二眼发直，下体不禁蠢蠢欲动。

　　「呵…嗯…你说…你是叫春兰吧…先起来…坐着说话…」黄天德觉得自己又干又热，讲起话来显得不自然。

　　「春兰…你今年多大…」「回主人的话…奴婢今年十七岁…襄阳人氏…」（嗯~~17岁吗，那不是跟芷芸差不多大〉黄天德想到自己的女儿，也是这样的年龄………少女盈盈再拜，然后怯生生的站在黄天德面前，全身上下肌肤，毫无隐藏的让人一览无遗，黄天德越瞧越满意，这少女有着细巧的颈脖子曲线，小巧玲珑的乳峰，完美有致的蛮腰，粉雕玉琢般的修长双腿，以及匀称结实的丰臀，目光直视少女的大腿根，只见几条稀稀疏疏的阴毛，浅浅的盖在无暇的私处上，少女阴阜中央处，紧紧围拢着两片秘唇，那姣好的形状恍若处女般神秘又妖媚。

　　（嘿~~嘿~~一定是小陈那小子安排的，真是有心~~~ 〉黄天德心里头默想。

　　黄天德几时见过如此幼龄女子，体内欲火一发不可收拾，下体开始起了反应，肉棒马上高高举起，硕大无朋的龟头指着少女胴体，散发出骇人的雄伟气息，黄天德恨不得立即就能钻进她体内。

　　「主人…请将您的龙根让我含着吧…」少女发现黄天德下体，逐渐澎涨的变化。

　　少女看见黄天德欲火中烧的模样，马上跪倒在他面前，两手紧紧抱住他的腰际，张着樱花小嘴，开始吸吮起肉棒来，少女动作既精确而且熟练，舌头舔遍整根火热的肉棒，忽缓忽快的前后套送，黄天德感到一种前所未有的快感，在体内快速流窜着。

　　「主人…奴婢这样做…行吗…」少女用着天真无邪的眼神望着他……………原本阴茎只有五寸余长的实力，现在却变得更加粗壮，足足有六寸多长，龟头暴怒有如一颗棒球般大小，少女显得吞食困难. 「嗯…嗯…好…」黄天德对于自己阴茎的表现满意极了，看着春兰卖力的吞吐着自己肉棒，黄天德整个人感到有些飘飘然，他的双手抚摸着发丝，用力的摇摆下体，把喉咙当做阴道抽送，少女蹙着眉表情痛苦，黯然的接受。

　　「主人的东西好大ㄚ…」少女吃完肉棒，不忘照顾下方的睾丸，春兰吐出肉棒来，服侍着黄天德躺在大床上，自己主动爬上去，将下体靠在他眼前，用着女上男下６９姿势继续帮他吹着喇叭。

　　「哇…真是美啊…」黄天德贴近着春兰的阴阜，两眼直视少女的股间，白兮粉嫩的后庭让人一览无遗，仔细欣赏着这件几近完美的艺术品，他用手指剥开阴唇两侧，霎时少女的花蕊便完整无暇地绽放出来，鲜红的阴道满布淫水，轻轻嗅着体味，一点也不腥毡的幽香，迫不及待地伸长着舌尖，轻轻去尝起味道来，少女的淫液既淡且稀，尝起来咸咸苦苦的滋味，让他停不了口，还用灵巧的舌头剥开阴唇，用舌尖去挑逗阴蒂，舌尖绕着阴蒂周围打转，引着淫水洞口汨汨流出来，春兰忍不住摇晃着下体，加快了她的嘴巴套送的速度。

　　「ㄚ…主人…」春兰发出了一阵娇呼。

　　春兰似乎被舔弄得很兴奋，摇摇摆摆的将下体迎向肉棒，主动骑上了黄天德，扶着一根火热的肉棍，想让自己的潮湿潞潞的淫穴吞没它，无奈自己的小穴，无法容纳这根大阴茎，两个人耗费许多气力，才勉强让龟头钻进洞穴里头. 「啊…主人…你的肉棒好大ㄡ…你好强啊…真是淫死奴婢了…啊…啊啊…」春兰吃力的挺腰打摆，让阴阜慢慢吞进肉棒，透明晶莹的淫液，让二人下体的阴毛黏湿在一块儿，少女紧紧夹住括约肌，阴茎享受到的紧迫感，是他不曾经历的美妙滋味，春兰一双手巧手，顶着胸膛开始前后驰骋起来，身体一上一下的尽情套送，她那一头乌黑秀丽的长发，也跟着左右甩动。

　　（这少女似乎不太会叫床耶~~~ 〉只见春兰闽着唇，哼哼唧唧忍气吞声黄天德轻松的瘫在大床上，兴高采烈欣赏她媚态，尤其是春兰的娇巧身材，天使般的脸孔，令人有玩弄小女孩的错觉，好似刚发育的一对柔软的双峰，双手刚好可以盈握，被他一双粗糙又硕大的手掌死命地搓，乳头也被捏的发硬变红，强烈的欲潮侵袭而来，因此脸上泛起朵朵红潮，发出动人的呓语. 「啊…主人…我又要丢了…啊…奴婢要升天了…啊…啊啊…」黄天德看着春兰娇媚动人的模样，不禁感到心神荡漾，一道强烈的快感迅速流窜过脊椎，来到欲望的最顶端，承受不住如此剧烈的快感，黄天德发出了怒吼。

　　「啊…啊…啊啊…」对着春兰的子宫，喷发出此生最美的一次射精，足足有三分多钟的高潮………很神奇的事情发生了，射精之后的阴茎完全没有疲软的迹像，反而是越战越神勇，继续维持勃起的状态，春兰继续在腰际骑驰，她无惧于体内粗大的肉棒，身体有节奏的上下起伏，随着玉臀尽情摇摆，胸前一对软绵绵的胸乳，毫无规律的胡乱跳动，让黄天德意乱情迷无法克制，滚烫的精液像是火山爆发般，一次又一次的喷洒进子宫里头……………经历过这一场惊心动魄的大战，黄天德显得疲惫不堪，整个人瘫痪在床上，连根手指也动不了，只见春兰小心翼翼的爬下来，趴在他的腿根处，重新将阴茎含进小嘴里，仔细的将精液吞进肚子里，还顺便将阴囊附近污秽不堪的淫汁，全部用舌头仔细清理干净. 「主人…天即将要白，主人请您先歇息一下，明天一定要记得再唤奴婢喔…」春兰在他耳边低语. 「春兰…春兰别走…留下来陪我……」黄天德实在对她依依不舍。

　　「主人…春兰是您的奴婢…只要您呼唤我，我就会马上出现，来到您身边啊…」「那要怎么做…快告诉我啊…」黄天德显得有些急迫。

　　「嘻嘻…主人…我就住在镜子里头啊…只要太阳一下山，主人可以在镜子前面裸着身体，呼唤奴婢…奴婢听见主人叫唤…自然会来到主人面前，听候主人差遣啊…主人可要记住喔……」一瞬间，娇媚可人的少女凭空消失在眼前，黄天德也因为疲劳过度，沉沉的睡觉了………

　　（二）春夏秋冬

　　第二天，黄天德一直睡到下午四点才起床，对于昨晚的一场性戏，彷佛春梦般，感到清晰又陌生。

　　（会不会只是一场春梦呢〉连自己都搞不清楚昨天所发生的事情，但是鼠蹊部传来隐隐酸痛，提醒自己昨晚狂欢后的遗迹. （嘿~~嘿~~我昨天鸡巴涨的好大喔，勃起插入该有一、二个钟头吧~~〉光想到自己的战绩，就得意起来，黄天德匆匆忙忙吃了顿饭，赶紧打电话连络客户，因为自己的晚起床，已经LOSE二个客户，好不容易忙完手边的工作，天色就晚了。

　　（不知道等一会儿，春兰会不会来〉黄天德只要想到少女美妙的肉体，全身就火热起来，将手边的工作收拾好，还请饭店送来丰盛的酒菜，摆满一桌子，等到一切就绪，马上将自己脱的赤裸裸，在镜子前面跳起舞来，十足滑稽模样。

　　「主人…主人…奴婢春兰夏竹…一起向您请安了…」黄天德听见身后传来少女声音，猛然一回头，果然看见二名赤裸少女，低着头跪倒在地。

　　「啊…请起…请起来说话…」黄天德显得乐不可支，二名大约只有16~17 岁的小姑娘，笑脸盈盈的向他请安，又向他轻叩万福，少女们的态度始终恭敬，就像女奴对皇帝般的尊崇，少女站直了身体，让黄天德瞧得仔仔细细，黄天德左瞧右看，对眼前二位少女都满意极了。

　　站在左边那位，就是缠绵一整晚，让他百般思念的少女春兰，右边那位长像可爱的少女夏竹，绑着二条小辫子有着甜美笑容，眼睛清澈明亮含情默默看着他，小巧的鼻尖轻嘟着小嘴，两粒尖挺的乳头散发着粉红色的光泽，不断随着胸部的晃动，轻轻晃动着，黄天德贪婪的往下瞧，在少女的小腹处，只一片稀疏微微卷曲的耻毛，勉强地覆盖在耻部上方，完全覆盖不了那一条粉红色的肉缝，从那红润的肉缝当中，隐约可以看到由二片嫩肉，巧巧构筑的小山谷，少女完美无暇的胴体一丝不挂，完整地呈现在他面前。

　　「好…好漂亮的小姑娘啊…来…来坐过来…嘻嘻…」黄天德喜不自胜，一手拉一个搂抱在身边，在体内熊熊燃起了欲火，忍不住缓缓托起了女孩的脸颊，将嘴伸进夏竹的樱唇中，他用舌头顶开少女的贝齿，纯熟地逗弄着滑腻的香舌，两人同时嘴里发出喘息声………「呜…呜…」夏竹大胆的吞下他的口水，灵巧的卷动舌尖回应着。

　　黄天德感到下体一热，原来，春兰跪倒在他的膝湾处，将逐渐勃起的肉棒含进小嘴里. 「喔啊…好快活啊…」怀里头的少女，突然钻进胸膛，用她油滑的舌头，舔在他的乳头上，黄天德放松全身的肌肉，仰卧在大床上，任凭二位少女用舌头舔遍身体，专心享受这种神仙般的舒畅，感到无限的满足和兴奋，少女在他面前暴露出耻部，黄天德用那淫邪的眼光，一直盯在股沟间，忍不住用手指剥开来看。

　　「啊…真是美啊…」少女从肉缝里头，透出了粉红色的光芒，随着淫水的滋润，发出了耀眼的光芒，由于淫水不断从里头泄出来，阴户四周围全都沾满了湿答答的爱液，黄天德试着将手指插进阴阜，马上就被吸进窄缝中。

　　（真不愧是少女的阴道，真是紧实啊~~〉用食指在阴核上轻轻压着，指尖在花蕊四处磨擦，少女马上发出一阵惊呼。

　　「喔啊…主人…您好棒啊…奴婢被您玩出火来…喔喔…」少女娇喊完，马上又将肉棒吞进去。

　　「喔啊…真爽啊…」少女强食着肉棒，轮流吞进嘴巴吸吮，春兰这时也移动自己的下身，主动将丰满的白臀迎向黄天德，让他能同时欣赏俩人雪白屁股，黄天德并拢双指当做阳具，趁着淫水的滑润，插进二名少女的阴阜中，在滑不溜丢的阴道里头，尽情嬉戏。

　　「哇啊…让我来…」阴茎被舔食的完全暴怒起来，黝黑的肉棍不羁的跳动着，少女给予的口舌服务，已经不能满足欲望，黄天德翻过身子，粗暴的将夏竹压在下身，将她的双腿用力扒开，脚踝夹在腰际上，按着少女纤弱的身体，用着6 寸长的大鸡巴对准阴阜来回磨擦，用力将龟头挺进去，想不到少女娇小的身躯，居然能够容下巨炮。

　　「喔喔啊…主人插死奴婢了…」少女多水的淫道，让他无碍的深入，就像处女阴道般紧实的包裹住肉棒，黄天德发出野兽般的嚎叫，下体就像是搅拌器，在她体内冲撞不停，往复的做活塞运动，可怜的夏竹，整个阴阜被巨大的肉棍侵入，阴阜整个都鼓涨起来，也不管少女是否会经受不住，一昧的猛推急抽，夏竹一对秀眉都蹙在一起，表情又是痛苦又是兴奋，张着小嘴大口喘息。

　　「喔主人…奴婢丢了…」少女的求饶，激起他更大的欲望，奋不顾身的向着花心顶进去。

　　「啊…喔喔…」精液猛烈的冲爆出来，全撒进夏竹的阴阜里面，阴茎丝毫没有疲软的样子，黄天德拔出潮湿淋淋的肉棒，奔向一旁的春兰，将她翻过身子露出雪白屁股，提着肉棒就往股缝里头钻，春兰就像是任人宰割的小白猪般，蹶着屁股让人发泄。

　　「喔…真是紧啊…」黄天德挥汗如雨的卖力工作，将少女的一对丰美白臀操演的有声有色，此时，夏竹爬到春兰下身，捧起她的一对淑乳吸吮起来，两女互相捉对乳房撕杀，三个人玩的不亦乐乎。

　　「…啊啊…主人……主人是否要玩春兰的后庭呢…」夏竹指着春兰的肥臀。

　　「喔…后庭啊…你是指玩屁眼吗…」黄天德瞪大眼睛，喜不自胜。

　　「是啊…主人……您可以试试看呢…」夏竹用指头抠着菊花，还在春兰的屁眼上吐些口水，夏竹细心的捧起肉棒，用小嘴先舔食一遍，确定龟头已经充分润滑后，主动扶着阴茎龟头抵向肛门口。

　　「啊…主人……您可要轻一点…奴婢怕死了……」春兰摇晃自己的臀缝，努力以赴接纳它。

　　「啊…好紧啊…」在三个人齐心协力，龟头终于突破窄门，黄天德只觉得阴茎被腔道紧紧包围住，比插进阴道更热更紧迫的感觉，抽插起来，真是有说不尽的好滋味，黄天德干着肛门，心中不由的暗暗称奇，不甘不涩的直肠，干起来出奇的顺利，少女居然能够控制自己的括约肌，收放自如的吞吐肉棒。

　　他完全没想到少女的直肠，居然可以容纳下他整根6 寸粗长的阴茎，感到令人匪夷所思，还来不及细想，身后的夏竹已经趴在二人接合处，伸长着舌头在睾丸四周游走，走完一遍之后，就将嘴堵在春兰的阴核上，对着花蕊绵密地吸附着…春兰那能经受如此的二面夹攻，突然间雪白的身体猛然抽搐，全身都激烈地颤抖着，从阴道中喷出大量的液体，紧绷的直肠壁一吸一夹，让黄天德精门不固，对着直肠喷射出宝贵的体液。

　　「…啊啊…」欲仙欲死的快感，让人无法抵挡，黄天德从肛门口拔出肉棒，夏竹抢在第一时间，迅雷不及掩耳的速度，将腥玷的阴茎含进嘴里，将阴茎表面的黄白污垢，全部吸吮进嘴里头，黄天德才刚射出精液不久，原本垂软的海绵体，在少女的嘴中迅速膨胀起来。

　　「主人…等一下要换奴婢喔…奴婢的后庭…也请主人照顾一下…」嘴唇还含着肉棒的夏竹，自顾自的抚慰自己下体，说话的眼神，春情欲滴，少女脸上露出淫荡的表情。

　　「好……就成全你这淫娃」听见少女如此的娇喊，黄天德再度雄心勃勃。

　　夏竹摆布成一只母狗的姿势，等着黄天德仰腰一送，龟头便撑开狭窄的菊花蕊门，少女自动将屁股往后送，一直插到腹部才停了下来，夏竹摆动腰际的同时，不忘夹紧括约肌，让黄天德不断窜起强烈的快感。

　　「啊……」黄天德全身颤抖着，在连续的高潮过后，已经濒临虚脱的状态. 「主人…我还要…」少女同时发着浪声，向他索求，黄天德放尽气力瘫痪在大床上，阴茎却仍然仰仰挺立着，少女轮流用着身上三处地方套着阴茎，嬉戏到天明…………………第二天~~黄天德睡到傍晚才起床，昨天的一场床第大战，一个人独战二名少女，在他的整治之下，让她们高潮连连，完全崇拜在自己的肉棒之下，真不敢相信自己的体力，居然如此旺盛，想来不禁得意。

　　（在回台北之前，一定要再找她们俩个玩〉少女青涩的脸庞，完美无暇的肉体，放浪形骇的模样，已经让他深深迷惑住，真是神奇，黄天德一点也不觉得疲惫，反而觉得精气十足神采奕奕，彷佛体内有发泄不完的精力，吃下比平常多一倍的晚餐，天色一黑，黄天德脱光自己，准备好要呼唤她们了。

　　「春兰…夏竹…春兰…夏竹…你们出来吧……」黄天德裸着身，捧着镜子声声呼唤着。

　　「嘻嘻…主人安好…奴婢们春兰、夏竹、秋菊、冬梅、一同拜见主人…主人万福……」黄天德听见背后有异，一转身，看见身后跪倒着四名赤裸裸的少女，更加乐不可仰。

　　「来…来…都起来…让我瞧瞧……」黄天德色淫淫的走向前，一个个扶起只见四名年约16~17 岁少女，全身脱的赤裸裸的，落落大方的一字排开，个个脸上笑容可掬，少女们散发出浓烈的脂粉味，霎时，房间内春色无边。

　　「奴婢春兰……」「奴婢夏竹……」「奴婢秋菊……」「奴婢冬梅……」少女各自报名，神色恭敬，就像皇帝选妃般的，黄天德瞪大眼睛，对着新人瞧得仔仔细细。

　　只见到秋菊长得珠圆玉润，乳房丰硕肥嫩，乳头又黑又大，下体茂草丛生，小阴唇微露，淫媚的神情显得风情万种，冬梅身材消瘦柔滑，乳房小巧坚挺，二点红梅挂在乳间，阴阜不生一根杂毛，一条细缝挂在腹间，瓜子脸庞，表情始终冷艳冰孀。

　　黄天德看着四名少女，虽然是中学生的体态模样，但是各具特色，各有各的风情，一个俏、一个艳、一个骚、一个静、各具风味，摇曳生姿的模样，简直让人无从下手，黄天德喜爱到手足舞蹈起来。

　　「姐妹们…我们一起服侍主人吧……」春兰看出黄天德的窘境，主动招呼起来，四女将黄天德团团围绕，轻轻的推倒在大床上，然后各据一方贴着他，分别将舌头伸出来，热情的与他亲吻，其余各女轮流抢食大肉棒，让黄天德几乎淹没在口水（淫水）当中了……………

　　（三）镜中仙子

　　黄天德离开北京之后，回到温暖的家中，这一趟的北京行，整天想着亵渎少女，尽情放纵身体，当然在工作上一无所获，但是能够得到这神奇的宝贝，他自己也觉得不枉此行。

　　黄天德就住在市区附近，位于新店山区的华城别墅，占地800 坪的独栋豪宅，妻子林淑慧今年43岁，是个勤俭持家的专职主妇，跟黄天德是大学时期，同校音乐系的学妹，二人当年可是校园里头，郎才女貌的一对璧人，由于黄天德事业成功，家里头也请了佣人做家事，日子过的很安逸，淑慧是个相当美丽迷人的妇人，成熟的风韵迷人的身姿，二人结婚18年，育有一女一男。

　　长女黄芷芸，今年十八岁，是音乐系的高中生，品学兼优的她，凭借着音乐资优的成绩，今年即将进入师范大学就读音乐系，芷芸遗传着妈妈古典的气质，高挑的身材有着清秀的脸旁，楚楚动人的模样，从小就是人见人爱的美人胚子。

　　次男黄子龙，今年十七岁，从小就是古怪精灵，可惜的是~ 从没把聪明用在正途上，不爱念书，每天只知道打球玩乐，仗着体格强壮到处惹事生非，因为家里有钱，到处把妹妹上床，最近更是迷上上网，让他母亲很头疼。

　　「老婆…我们来嘛……」已经好几天没见面了，黄天德一回到家，捉住机会就跟老婆求欢. 「不要啦…大白天的…阿婶还在家里头…晚上再说啦………」淑慧给他个软钉子。

　　「那有什么关系嘛…我们在房子里头……谁知道啊」黄天德不肯放弃机会。

　　「晚上再说嘛…我们都还没洗澡……」淑慧将黄天德推了出去。

　　其实，淑慧何尝不想敦伦，只是碍于女人的矜持，不敢表现自己的需求，黄天德一股热情就这么被浇熄，只好悻悻然离开家里，回到办公室工作。

　　（今晚~~一定要再大战一场）少女青涩的肉体，已经让他完全着迷，体内的欲火无处发泄，回到办公室里头，将里里外外全部员工，通通叫来训斥一番，越接近傍晚时间，黄天德显得越焦虑，裤裆里面一根不安的肉棒频频跳动，涨得他异常难过，好不容易等到晚上七点，全部员工都已经离开下班，黄天德仔细巡视门窗后，从抽屉拿出檀木盒，迫不及待的脱光衣服，拿出镜子，对着自己照~ 啊~ 照。

　　「主人…奴婢筱岚…特来侍候您…恭请主人平安万福………」少女恭谨的跪在地上，黄天德被眼前出现的少女，惊讶的有些说不出话来，只能用（国色天香）来形容吧！！只见少女全身赤裸，有着一头飞瀑般乌黑柔亮的长发，肌肤晶莹剔透，骨肉均匀细致，虽然是属于少女发育的阶段，但是已经是体态婀娜多姿，小巧玲珑的酥胸微翘，窄小的柳腰配上白嫩美臀，显得浑身上下玲珑浮凸，虽然还未发育完全，仍是不能言语的绝色尤物。

　　「你说…你叫做筱岚吧…来…靠近一点说话………」黄天德走近她，将她抱进怀里头，嗅着少女淡淡体香，捧起少女脸庞，看见一张惊世绝伦的脸庞，只见她盈盈而笑，露出唇红齿白，柳叶眉下的眼瞳，似深潭般难测，充满灵性，真的是仙女下凡亦不过如此。

　　「筱岚…你多大…哪儿人………」黄天德对她充满好奇心。

　　「回主人的话…奴婢今年16岁…家居杨州…我府上姓刘………」少女发出吟铃的声音，传入耳朵使人酥麻，黄天德全身燥热起来，下体的欲火一发不可收拾，澎涨的阴茎像是凶器般，虎视眈眈的顶住少女稚龄的幼体，将少女横抱起来放在办公桌面上，「桥」一个让少女的身体能完全曝露来的姿势。

　　黄天德喜不自胜的抚摸起来，眼光停留在筱岚的阴阜，直视少女的秘境，在稀疏的卷毛间，用双手剥开阴唇两侧，霎时花蕊便完整无暇地绽放出来，层层迭迭的嫩肉，就像玫瑰花般细致，顶端含苞吐蕊的阴核，饱含着淫水，使人忍不住张嘴，品尝少女稀薄的淫液，这款咸咸甜甜的好滋味，真是滋味无穷，舌蚌相争的结果，就是让少女吐出更多淫水，在一阵痉挛下。

　　「…嗯…嗯………」少女发出幽幽的叹息声。

　　「主人的东西好大喔…」肉棒的前端，兴奋的从马眼吐出淫秽的黏液，黄天德牵引着筱岚那一双软弱无骨的小手，来到暴跳如雷的阴茎上，让她用手轻握住肉棒。

　　「把它给含进去…」黄天德命令着她，硬将少女的脸庞压向下体，火热的肉棒碰触到冰冷的脸庞，少女毫不犹豫的张开嘴，将前端特别粗大的龟头含进去，筱岚脸上出现痛苦之色，像这样粗大的东西，硬塞满进少女的嘴里，嘴巴被塞得一点缝隙都没有，此时的她，几乎不能呼吸，喉咙里发出咕噜咕噜声响，相信她的舌根都已经麻痹得不听使唤。

　　他的双手也没有停下工作，一手粗糙的手掌捏在幼嫩的乳房上，用另一手两指捏成个剑诀，插进少女阴道中钻进钻出，一种虐待狂的喜悦感，在黄天德的心里头流窜. 「啊…啊啊…」舒畅的快感，从大脑冲向脊椎骨，由龟头顶端喷射出来，精虫全部喷进少女的喉咙深处，一滴不剩的被吞进肚子里头，少女继续卖力吸吮，不让肉棒稍有倒之虞，舌头由近而远，在粗糙的包皮上滑动，黄天德主动坐在少女脸上，将大腿打开开的，露出毛绒绒的肛门，少女善解人意的往下舔，一会儿含住睾丸，一会儿将舌尖戳进肛里头，筱岚在他的股间忙进忙出，还要忍受身体被蹂躏. 「来…让我进去」黄天德冲动起来。

　　把筱岚瘦弱的身体压制在桌面上，用力扳开少女大腿，粗大丑恶的肉棍棒，急如星火的想往阴阜里头钻。

　　「喔喔…好爽……」扶着阴茎，突破重重花蕊，才勉强挤进大龟头，少女阴道泊泊流出晶莹剔透的水珠，整个大腿都是透明的淫水，肉棒被湿热的阴道吸吮着，一吸一夹的主动往深处推，阴茎粗旷的脉动，在阴道里头扑通扑通的跳动着，让人心神荡漾的快感始终不坠，下体快速的前后摆动，快马加鞭的冲撞少女，快感迅速的流窜体内，欲望很快的来到顶端，剧烈的快感让黄天德发出了怒吼。

　　「喔喔…啊啊……」欲火没有因为射精而停止，肉棒始终维持它的昂扬与坚挺不移，在几番尘战之下，原本筱岚的脸上有着小女孩的娇嫩，惹人怜爱的表情，非但没有让黄天德激起同情心，反而让他启发兽性，双手抓紧她的乳房，在嫩小的乳头上又拉又扯，这么一来，少女便完全陷入痛苦与欢愉之间，特别是她扭动身体的模样，嘴唇发出的呻吟，脸上不该有的淫荡表情，看的黄天德目眩神迷。

　　「啊啊…啊啊…」在少女身上的无底深渊，喷发出第五次的欲火。

　　「嗨…喝喝…」黄天德趴在少女身上喘息着，下体仍然紧紧密密的结合着。

　　「筱岚我爱你，千万不要离开我，好吗…我求你…」在灵肉俱疲中，黄天德万般舍不得离开. 「主人真的舍不得奴婢吗…」躺在他怀抱里的筱岚，眼神发出妖艳的光芒。

　　「我是真心的…筱岚…我爱你，不想让你消失不见，我们永远在一起…好吗…我求你……」他无限爱怜的抚摸着少女发丝，下体仍然剧烈摆动着……………「好…请主人您立个誓言…我们就能够永远在一起……」筱岚将他紧紧搂抱，主动迎着下身接纳阴茎的起伏脉动……「我发誓…我永远爱着筱岚…一辈子都不要离开……」黄天德深情款款的说出誓言。

　　「…啊……」黄天德话一讲完，马上一阵天旋地转，黄天德眼前出现一面大镜子，愈来愈大的镜子，竟然将他吞噬进去，一瞬间身躯魂飞魄散，消失的无影无踪………

　　（四）龙飞凤舞

　　七天之后~~黄天德从自己的办公室无故失踪，已经经过七天了，这些天来，黄家陷入一片愁云惨雾中，跟警察局备了案，还是完全一点踪迹也没有，只留下几个疑点，耐人寻味。

　　一、现场物品均没有短少，现场也没有打斗痕迹，门窗也是自房间内锁住。

　　二、黄天德一身全部服装鞋子都留在现场，桌面上留有大量的精子反应。

　　三、黄天德失踪后，金钱存款信用卡均无人领用。

　　四、没有被绑架勒索的情况. 黄天德的妻子林淑慧，实在无法相信老公就这么失去踪影，几天来总是以泪洗面，有说不出的伤痛，一对孝顺的儿女，学校也没有心情去，怕母亲伤心无法自处，自愿留下来陪着她。

　　这一天，淑慧来到黄天德的办公室，收拾整理着丈夫的东西，发现这个黑檀木盒。

　　（这应该是丈夫最宝贵的东西吧！〉这也难怪，丈夫这一趟回来，只带着这箱东西，又是摆在显眼的地方，淑慧仔细端详，发现黑檀木盒子的雕工细致，明眼人都看的出来它的价值。

　　「哇…好漂亮的镜子喔……」淑慧打开檀木盒，发现里头的镜子。

　　（这东西好漂亮喔……一定是丈夫要送给我的吧！！〉淑慧心里头这么想得，这也难怪，哪有男人买梳妆镜子给自己使用，淑慧决定把它带回去，摆在房间里头. 当天晚上，淑慧在家里头，应酬了好几对慰问她的亲朋好友，好不容易忙到晚上，等到芷芸子龙二个孩子都回房间睡觉，她才能够真正放松心情休息，洗了个香喷喷的热水澡，舒舒服服躺在床上，淑慧却一点睡意也没有。

　　（看看电视吧！！〉如果她失眠，就会习惯性的打开电机，看到累了，自然有睡意淑慧拿着摇控器，电视台转啊转，都没什么感兴趣的节目，画面最后停留在限制级的节目当中，只见一对男女衣衫不整的黏成一块，激情的拥吻着。

　　「唉~~~ 」淑慧这时，真想自己的丈夫能陪在身边…………电视画面愈来愈精彩，淑慧的体内愈不安，她觉得脸颊子热起来了，下身隐隐约约传来搔动，贴合的大腿湾轻轻的磨擦，仍然制不住体内的燥动。

　　每当欲望来临，成熟的女体就有些许的变化，比如说乳房感到有些涨大，乳头会发硬起来，阴阜传来搔痒感，无法克制的从里头泌出水来，淑慧当然知道该如何自处。

　　丈夫忙碌于工作，夫妻间聚少离多，淑慧一直靠手淫来发泄身体的欲望，从她少女时期，刚刚开始享受初恋时，就已经学会了偷偷手淫，每晚临睡前来这么一下，让身体充分的发泄之后，她就能够安稳的睡着，就如同现在……………（好希望有人抱我喔~~~ 〉已经半个月没有性生活，淑慧脑海里，开始有了幻想电视里面英俊神勇的男主角，才是她意淫的主角。

　　（她手淫时，从来就不曾幻想过是自己的丈夫〉眼睛还盯着电视机，淑慧解开衣襟，用手掌盖住乳房，虎口夹住自己的乳头，用力按着。

　　（喔~~~ ）想象乳房被人吞噬的感觉. 另一只手来到下体，脱下亵裤丢在一旁（想象着被人强脱衣服〉淑慧的中指在阴阜草丛中拨弄，找出隐藏在阴唇深处，早已经发硬发热的阴核，指头熟练的沾着阴道泌出的黏液，按着阴核打转，随着欲火愈来愈强（幻想着男主角，粗鲁的强暴她），手指头在阴核上，打转的愈来愈快速（脑海里头，想象男人在她体内冲撞）淑慧身体开始抽动起来，下体跟着摇晃的愈来愈快……「…啊啊……」一声长长的呻吟，淑慧舒畅的全身痉挛发抖，吐出一身的郁闷，五分钟的手淫，换来一身的轻快，淑慧搞得全身香汗淋漓，闭起眼睛细细回味这无穷的滋味，庸懒的躺在床上休息几分钟，淑慧勉为其难的张开眼睛。

　　「…啊~~…」眼前突然出现一个全身赤裸裸的彪形大汉，瞪着一对牛眼看着她，不知是吓傻了，还是还沉醉在刚才的高潮愉韵中，淑慧躺在床上完全无法动弹。

　　（糟糕，这人从哪儿跑出来的，我刚才手淫的样子，不就被人看光了！！〉这才想到自己赤裸的身体. 「夫人…奴才左旗校卫王升，叩见夫人…夫人福寿无疆……」只见这大汉威风凛凛，态度恭谨双手抱拳，低头叩首，声如洪钟的自报姓名来，淑慧一时还反应不过来，二人就这么僵持在哪儿，虽然她全身动弹不得，但是眼睛可没有失明，淑慧只见眼前的巨汉有一百八十几公分高，一身古铜色的肤色全身上下肌肉盘结，精力旺盛的凸起一块块可怕的肌肉，从小腹开始长出黝黑的长毛，大腿中间夹着一根垂软的阴茎，在下体乱毛杂生中显得突兀，紫黑色的包皮前端，有着黯红色，鸡蛋大小的龟头. （哇~~~ 吓死人~~~ 还没硬就这么大根~~~ 〉淑慧想到如果被他强暴，背脊发寒………「夫人莫惊…奴才…适时看到夫人独自一个人自舒…特来为夫人解忧…请夫人莫怪……」这大汉走向前，让淑慧看的更清楚，这汉子前额光秃，头发全梳在后面一根辫子上，刚毅的脸庞五官立体有型，浓眉大眼而且炯炯有神，表情看来似乎饱历风霜，因为这大汉态度恭敬，对着淑慧再三叩拜，让她一时不知该如何是好。

　　「夫人…奴才要开始了……」大汉面露微笑，走到淑慧床前。

　　这大汉张开一双巨掌，捏住淑慧的脚踝，拇指就抵在脚底下压按起来，看起来粗鲁的野蛮人，动作是那么样的熟练温柔，手脚还没有恢复过来的淑慧，虽然想要逃避，身体却依旧无法动弹，身体被一个陌生男人抚摸，让她既尴尬又害怕，何况自己是在赤裸裸的情况下，一切只好听天由命了。

　　男人的手掌充满魔力，轻盈的滑落肌肤，由小腿开始然后往腰际活动，男人的手掌无论移到何处，都能让她舒畅不已，全身毛细孔都张开来欢迎他，淑慧被逐渐撩起了欢愉之心，下体也不听使唤的骚动，偷偷流了一屁股的淫汁。

　　男人的手终于来到胸口，淑慧一对丰满白嫩的乳房，被人像捏面团式的揉捏，两颗紫葡萄般的乳尖，被人开始吸吮起来。

　　「…哦…哦…」淫荡的吸吮声，逼得淑慧羞红了脸蛋。

　　由于快感实在太强烈了，淑慧因此弓起了身子，不自觉地搂抱住陌生人，希望更深入的刺激。

　　「…好爽喔…」乳房受到强烈的刺激，子宫收缩不住，泄出一身热流来，淑慧挺起柳腰，心中渴求着更大的欢愉。

　　「…拜托…抱紧我……」男人细心体会出淑慧想要的欲望，将手掌盖住阴阜，粗糙的手指在阴唇中央剥落，对着早已经勃起发热的阴核打转，淑慧身体也跟着扭动起来，扭动的愈来愈快。

　　「…哦…啊啊……」高潮泄身到迷迷糊糊的淑慧，男人将阴茎交到她手里，让她感受肉棒粗犷的脉动。

　　（哇~~~ 好粗，好长，好热ㄛ~~~ 〉淑慧无法一手掌握住的巨根，勃起来足足有九寸长，一股男人浓烈的性臭扑鼻而来，只见肉棒筋脉血管凸出，包皮疙瘩粒粒可数，拳头般大的龟头肉棒的前端，从马眼处吐出淫秽的黏液，紫黑色的表面显得油滑光亮。

　　得了失心症的淑慧，主动将脸贴向它，张起嘴来含着肉棒。

　　「…呜…呜……」努力想吞咽下去，小嘴却只能容纳龟头，就塞得一点缝隙也没有。

　　「夫人…奴才要进去了……」这大汉像是抱小孩子般的将她举起，面对面将她搂进怀中，淑慧自动分开大腿，潮水泛滥的下体毫无掩饰，炽热的龟头来到阴阜上面，阴唇就自动的开开合合，努力的要把阴茎往阴道里吞进去。

　　「哦哦…啊…真是大啊…」阴道被异物侵入，有种被扩张撕裂的感觉，淑慧已经努力以赴，迎接巨大的肉棒初次的拜访，阴茎才进入三分之一，阴阜就已经整个肿胀起来，阴道整个被填满的滋味，这是淑慧还不曾经历过的满足感。

　　「嘿…呵…喝喝…」男人开始有技巧的插送。

　　「唉…哦哦…」淑慧兴奋的扭动身体，向男人索求着，主动把嘴唇送上去。

　　「嗯…嗯…」像是磁铁般，四片唇舌相黏住，交换着体液。

　　「啊…啊啊…啊…」男人有着非凡的性交技巧，看着淑慧渴望的表情，就能够把阴茎推向痒处，每一次抽送都直抵花心，他有时慢条斯理的磨擦阴核，忽然又一阵快如闪电的抽送，干得淑慧死去活来，阴道嫩皮连着水滞都被翻了出来，高潮一波接着一波，一次比一次强烈，快感在她体内到处流窜，欲望的最顶端夹杂痛苦与欢愉，突然间猛然抽搐激烈地颤抖，目眩神驰得晕厥过去……第二天，林淑慧睡到中午才起床，对于昨晚发生的一切，感到害怕与歉疚，丈夫还下落不明，生死未知的情况下，就被一个陌生人给「强暴」了，虽然她不是故意的，但是一想到她连一声救命也没喊出来，到了最后，自己还一直紧抱着对方，激烈的向对方索求着，还主动送上唇舌。

　　（啊~~我真是淫荡啊~~〉她才自责没都久，下体传来隐隐涨痛，又看见四周一片狼藉的模样，不禁羞赧的耳根子都红了。

　　（那男人~~阴茎真的好大喔~~）淑慧开始怀念，这让人欲仙欲死滋味。

　　看着床单整片都湿了，还有自己因为高潮，无法克制而尿失禁的痕迹，淑慧赶紧收拾起来，然后进去浴室洗澡，大腿内恻微微的酸痛，又看见自己阴唇外翻，阴道里头始终潮湿难以闭合。

　　（唉~~我怎么~~老是发着春~~〉淑慧的体内又再度蠢蠢欲动，沾着沐浴乳的双手抚摸在身上，更加催促这股欲望，双手不知不觉的来到欲望中心点，用着双手取悦自己的身体了。

　　「啊啊……」长长的呻吟，淑慧舒畅的快站不住脚，倒卧在浴室一角喘息……傍晚时间，淑慧与女儿芷芸，儿子子龙同桌吃饭，每个人都满怀心事，低着头. 「妈…您还好吧！别累坏身子喔…」芷芸非常孝顺，关心母亲的健康。

　　「妈没事，你们二个要好好读书，把功课做好，家里头的事情…你们就不用担任…知道吗」淑慧失去丈夫音讯，更加依赖这对宝贝儿女。

　　「知道啦…」芷芸及子龙，一夕间都长大不少，少了男主人在家，她们的关系更加紧密。

　　当天晚上，淑慧回到房间里头，心情是万般复杂，一点睡意也没有，今天一整天，无论在做任何事，都会让不禁想起昨夜的缠绵，下体始终有异物感，阴道的分泌物太多湿润的很难过，内裤都换了四五条，还是无法浇熄欲火，她知道，今晚如果不手淫，一定会睡不着，难道说. （女人三十如狼，四十如虎，五十跳过墙吗〉淑慧讨厌自己如此的淫荡，将自己脱的赤裸裸站在镜子前面，看着自己白嫩的肌肤完美的身材，一点也不像已经是四十几岁中年妇女，再看到特意妆扮的脸蛋，显得雍容华贵气质典雅，脸上连一条皱纹也没有，她顾影自怜. 「~~啊~~」镜子里头突然出现昨天那一位彪形大汉，赤裸裸的身体一直盯着她，虽然心里头刚刚还在想着他，大汉真的出现眼前，淑慧还是吓得背脊发毛，傻傻的定在哪儿，完全无法动弹。

　　「夫人…奴才左旗校卫王升，拜见夫人…」大汉报了姓名，声音如雷。

　　淑慧吓得晕头转向，下身一阵酸软，直挺挺的倒进男人怀里头，这人反应迅速，立即将她抱住，轻松的安顿在大床上。

　　「夫人…奴才要开始侍奉您了……」大汉对着淑慧点头致意，态度谨慎，只见外表粗犷的男人，捧着淑慧脚踝，张着大嘴伸长了舌头舔着她的脚趾头，好像是吃冰淇淋般的细细舔食，有时还会放进嘴里吸吮，热热的舌头在脚趾缝钻进钻出，差一点让淑慧笑诧了气，那人粗热黏滑的舌头，灵活的舌尖在她身上四处游走，论舌头移到何处，都能让她畅快不已，被逐渐撩起了欲望，淑慧阴阜不安的骚动，流出满满一床的透明津汁。

　　「啊…给我…我要……」淑慧放浪形赅的叫床。

　　男人将勃起粗大的阴茎交给她，淑慧毫不犹豫的将脸贴上去，去感受肉棒的热度，嗅到男人下体浓烈的汗臭味，不嫌肮脏的品尝起来，津津有味吃着大肉棒。

　　「…呜…呜……」男人的嘴巴来到阴阜，舌头爬过乱毛丛生的阴唇，进入了阴道口，舌头吐信的钻进钻出，一黑一白的身躯紧密相连，纠缠不清的取悦对方…………就在淑慧的房间外面，女儿芷芸悄悄站立门边，已经经过半个钟头了，面红耳赤的听着母亲的呻吟声，今天早上，芷芸看见母亲一直未起床，一向孝顺的她，关心母亲健康，所以跑进房里头找淑慧，没想到芷芸却看见母亲赤裸裸的身体，整个阴阜淫秽一片，床铺四周凌乱不堪，传来一阵一阵做呕的气味，那模样真是不堪，让她不禁又惊又气，决心要找出事情的真相。

　　（妈妈怎么会变成这样，爸爸不是才几天不在家…〉芷芸一向尊敬母亲，无法接受母亲偷汉子的行为。

　　芷芸轻轻的推开门缝往里头瞧，马上看见母亲淫秽的面目。

　　「啊…怎么会这样ㄌ……」只见母亲骑在一名皮肤黝黑，体格强壮的大汉身上，淑慧双手捧住一根粗大的阴茎，张着嘴巴含着阴茎前端的龟头，脸蛋一上一下的用力吞吐着，不知是否因为嘴里头的东西太大，淑慧端装的表情显得很痛苦，五官都几乎皱成一团，嘴里头发出「唧…唧…」声，吃的津津有味。

　　淑慧整个身体压在男人胸膛，自动分开大腿坐在男人脸上，私密处毫无掩饰献给男人，那人粗暴的将阴唇用力扒开，露出里面猪肝红的阴道，因为多汁而显得晶莹美丽，男人一根黯红色的舌头，对着阴阜又吸吮又摩擦，或是在层层迭迭的阴唇四周深进伸出，淑慧潮水泛滥的下体模糊成一片。

　　芷芸何曾想过如此荡人心悬的画面，震惊的说不出话来，眼睛定在哪儿，再也离不开视线了，看着母亲渴望的表情，淫荡的姿体变化，还有男人健壮的身体下，那根雄伟勃起粗大阳具，所散发出来的" 性」魔力，芷芸霎时全身发热，体内不安的传来燥热，脸颊子热了起来，下体隐隐约约的泌出水来。

　　还是个守身如玉的处女，对于性事还是处于蒙懂的阶段，芷芸当然也曾经暇想过男女间的情事，看见母亲如此享受着风流快活，不禁澎然心动，心里头小鹿乱窜，芷芸偷偷往前走近，突然间她瞄到镜中的自己，一张俏脸像是醉酒般红润，心跳的愈来愈快。

　　「啊…」心念至此，突然间一双大手紧紧将她搂抱住，让芷芸吓了一大跳。

　　「小姐…莫惊…奴才前锋营参军李忠，叩见大小姐…大小姐洪福…」一个男人在她耳边吹气说话。

　　「你是谁…不要这样…」芷芸一时间慌乱手脚，想到自己穿着半透明的睡衣，玲珑凹凸有致的身材被人一览无遗，自己吓到萎缩在男人怀里头. 「大小姐…奴才刚才被您招唤…特来相陪…」男人神色恭敬对着她说. 这大汉把她横抱在怀中，大步的往楼下走，这时芷芸这才能看清楚这人的脸，只见他额光秃，像是古代的人在后面留根辫子，一张马脸上长得粗眉长眼睛，炯炯有神的看着她，粗糙的脸庞留着络腮胡，一副粗犷桀骜不驯的模样。

　　这大汉来到芷芸房间里，小心的将她放在床上，全身动弹不得的芷芸，闪烁着无辜的大眼睛，眼角飙出了泪珠，乞求歹徒能放过她，只见眼前有一百八十几公分高的巨汉，一身黝黑色的皮肤色，上身肌肉爆起纠结，胸膛布满杂毛，一直沿伸到下体，男人掖下传来浓烈体味，熏得她醉陶陶的。

　　巨大的手掌抚模在身上，七手八脚的将她脱光衣服，男人眼神发着淫光，仔细盯着芷芸白兮胜雪的完美肌肤，手掌抚摸着乌黑柔亮的长发，男人将舌头吐进她的嘴唇里面，一瞬间全身一颤，鸡皮疙瘩爬满全身，身体更加不听使唤了。

　　「小姐…奴才要临福予你，希望大小姐喜欢…」大汉向她展示惊人的下体，一双粗糙的大手，就这么袭上了乳房，在柔软又弹性十足的嫩肉上按摩着，乳晕被指头轻轻弹着，乳头就立即站立起来，芷芸羞愧的欲哭无泪，那人手法轻柔绵密，体内酥麻的快感，让人难以抗拒，那人吸吮完乳房，舌头延着身体曲线往下游走，来到处女的三角洲。

　　（啊~~~ 好爽啊~~〉芷芸已经动情，下体流满透明的淫水，莫名的渴望身体被人深入，主动张开大腿根迎上去，那人用他的舌头在阴阜四周拨搅着，舌头灵活的分开大阴唇，对着阴核挑逗，热浪从下体传遍全身，芷芸身上最敏感的三条神经，被人同时围攻，肉体来到空前的愉悦。

　　「啊…啊啊…好爽啊」强烈的性高潮，终于爆发开来，享受着绝无仅有的快感。

　　芷芸感到脑筋一片空白，任由人摆布身体，那人举起勃起的大肉棒，跃跃欲试的指向阴阜，如同烙铁般的大阴茎，突出下体足足有八九寸长，伞状的紫黑龟头吐着淫液，在灯光下发着淫秽光芒，准备向最后圣地进袭，芷芸处女的秘境即将沦陷了。

　　「啊…痛死我啦…呜呜…」如此庞然大物的阴茎，在阴道口热烈的磨擦下，龟头尖端的马眼吐出大量。

　　的润滑油，利用黏液的润滑，一口气冲进阴道里头，巨大的淫根就这么不可思意的进入窄穴，龟头突破处女膜，进入无人来过的小径。

　　「哇…呜呜…」阴道被异物入侵，下体有被扩张撕裂的感觉，芷芸痛不欲生的哭泣，那男人很有耐心的细细摆动，只用前端的龟头进进出出，巨根前端一直喷着润滑水，帮助阴茎往深处挺进，男人展现九浅一深的开拓功夫，九成时间对着阴核磨擦，一成时间掼穿燧道。

　　在几番忙碌律动下，窄道被一寸寸撑开来，活塞运动愈来愈顺畅，永不疲惫的下体，高低起伏跟着芷芸随处摆动，每一回合的进出，都能为她带来快感，磨擦出荡漾的性致来。

　　男人上半身可没闲着，灵活的舌头伸进嘴里，吞吐着舌头喂养口水，手掌挤压着乳房，挑逗着她身体最敏锐的神经，在男人全面性的挑逗下，芷芸渐渐转悲为喜，浅尝到性爱的美妙滋味。

　　「啊…啊啊…」芷芸在承受到千百次的体内冲撞，发出痛快的呻吟。

　　芷芸终于卸下心房，把身体完全交给他，热烈的接纳男人对她的一切做为，由于快感实在太强烈了，高潮扑天盖地袭卷而来，接二连三没有止尽，芷芸心头像是飞到云端般，愈飘愈高，一直到喘不过气来，晕厥在男人的怀抱中……在同一个时间，淑慧还在房间里面，与那大汉激烈的性交着~~只见淑慧自己主动的骑在男人腰际，完全无惧于男人粗大的肉棒，身体有节奏的上下起伏着，随着欲望尽情摇摆，女上男下的骑乘姿势，高低深浅快慢可随意控制，鄙夷着臣服于下体的男人，身心都能得到满足，所以是淑慧最爱的姿势。

　　「啊…啊啊…啊…」主动将乳房送进男人嘴里，男人狂妄的吸吮，淑慧疯狂的用下体吞噬肉棒，把阴茎推向子宫深处，每一次套送都直抵心窝，男人配合着律动挺腰，让下体始终紧密接合，恰如其分的刺激敏感地带，淑慧臀部上提时拉出一大片阴道嫩皮，臀部下坐时全根尽没，二个人拼斗激烈，把淑慧干得死去活来，快感在她体内四处流窜，脸上露出满足又享受的神情。

　　「啊…王升！真的好开心呦……别走…好妈…」眼前壮汉，能给予她的性满足感，是一种梦寐以求。

　　「夫人…想要奴才永远陪侍着您吗…」这汉子眼神变得柔和起来。

　　「想…我想！…」淑慧放弃女人的矜持，主动送上舌吻。

　　「只要夫人立个誓言，我们就可以永远在一起…」男人用着肉棒仔细磨擦着阴核，淑慧打着冷颤。

　　「真的吗…我发誓…我要永远跟着你…」无法克制的性飨宴，让淑慧冲动的放弃这一切。

　　「啊~~」淑慧霎时陷入一阵旋涡里头，男人紧紧抱着淑慧，永远消失在人世间………………

　　（五）葵花宝鉴

　　第二天，黄芷芸还处于半梦半醒中，就听见弟弟子龙用力摇着她。

　　「姐姐…姐！你没事吧…」子龙看着赤裸裸，一身狼狈不堪的芷芸担心极了。

　　「子龙…我！…」芷芸身心疲惫，痛苦的说不出话来。

　　「姐…你没事就好！妈…失踪了，我到处找不到她…怎办…」子龙显得手足无措。

　　「什么…妈失踪了！你再找找…」芷芸一惊，再度昏厥过去。

　　芷芸足足睡了一整天才醒来，看见弟弟焦急的脸庞，又想到自己一身的狼狈不堪，痛苦的哭泣着。

　　「姐…别哭了…你还有我啊…」子龙像是大人般口气安慰着她。

　　经过一阵大哭的芷芸，等到恢复些体力后，才想到自己的身体，她看着四周都被整理干净的房间，还有身体也被抹净换上衣服，心中无限感激弟弟的照顾。

　　「姐…告诉我是怎么一回事好吗…」子龙焦急的想要将事情弄清楚。

　　于是，芷芸忍着下体的不适，将她所遇到的奇事，还有母亲房间所发生的一切，原原本本的告诉子龙，姐弟俩讨论一整天，仔细推敲里头的疑点，似乎都是指向父亲带回来的那面镜子。

　　「姐…你看！」子龙指着檀木盒里头，夹杂着一张纸条，里头写着：「太阳下山后，脱光衣服照镜子，会有不可思意的妙事发生」俩人认出，这是父亲黄天德亲手笔迹. 「姐…我们今晚来试试看，好不好，也许就能找出答案来…」找到事情的关键，子龙跃跃欲试。

　　但是芷芸心里头百般滋味五味杂陈，初尝雨露的她，实在忘不了那名叫做李忠的大汉，那人粗大的阴茎给予的「充实感」，虽然已经经过二天了，还是在她的下体发酵，阴核花蕊泌流不止歇，隐隐约约的传来酥麻，芷芸一整天都坐立难安，那欲仙欲死的销魂滋味，直叫人生死相许. 「嗯…好！」芷芸决心放弃少女的矜持，主动追寻「性福」。

　　到了傍晚时间，二个人在母亲房里，打开檀木盒拿出镜子，诡谲的气分中紧张万分极了。

　　「姐…赶快脱衣服啊！」子龙催促着。

　　虽然自己的裸体曾经被子龙瞧见，但是，要她再一次赤裸裸身体给弟弟看，芷芸还是很犹豫。

　　「一起脱吧！！但…不许偷看喔…」芷芸调皮的拖子龙下水。

　　「好啦！！真是受不了你…」子龙三两下就把自己脱的精光，芷芸当然不能把衣服留在身上，姐弟两赤裸裸着身体，轮流拿起镜子照身体. 「大小姐…洪福齐天…奴才前锋营参军李忠、赵胜一同拜见大小姐…」「主人…奴婢吕艳、湘琴、采玉、叩见主人…主人万福…」在芷芸、子龙姐弟面前，跪倒着全身赤裸裸的五名男女。

　　二名威风凛凛的八尺大汉，古铜色的肌肤下，全身劲力充沛肌肉纠结，刚毅的脸庞气宇轩昂，声如洪钟的自报姓名来，态度恭敬双手抱拳，对着芷芸再三叩首。

　　三名少女面向子龙盈盈的跪拜，个个巧笑如花，秀丽的脸庞挂着天真的稚气，水汪汪的大眼泛着动人的秋波，浑身下下散发着温馨迷人的芳香，少女肌肤白兮柔软细致，胸前一对淑乳形状完美有弹性，乳晕细小与体肤相近，下体微微垄起的阴阜，毛稀淡雅唇瓣美，十足少女青春模样，围着子龙团团转. 芷芸、子龙姐弟是二样情，芷芸突然看见二名裸男，睁着眼睛猛盯着她赤裸裸的身体，眼光是那么热切淫秽，不禁又气又怒，而子龙见到那些围绕身旁的少女，个个貌美如花，早就春情荡漾欲火难奈。

　　「啪…」芷芸将檀木盒盖上，一瞬间，五名男女全都变了脸色，惊惶失色的跪地求饶。

　　「主人…大小姐…请饶命啊！！奴才们知错啦主人大小姐…请饶奴才一命啊…」这二男三女磕头如捣蒜，全身颤栗发抖的模样，让人发笑。

　　「说…为何怕成这样…」子龙有些好奇。

　　「回主人的话…如果奴婢们天亮前，没有回到仙镜冥府内，形体就会魂飞魄散，永不超生，望主人开恩啊！！放奴婢们一条生路，奴婢们一定会仅尊主人命令，万死不辞啊！」吕艳惶惶然向他诉说原委。

　　「那么…我父母亲是否永远回不来了呢」芷芸关切父母的安危。

　　「是的…」二名大汉对着芷芸回话。

　　「那么…谁能告诉我，这个镜子的由来呢？」子龙、芷芸都很想知道镜子的原委。

　　「是…奴才这儿向您禀报…」李忠跪在地上，向姐弟两人诉说「玄天阴阳镜」的神妙，姐弟俩人，仔细听着李忠解释这「玄天阴阳镜」使用方法及妙用，均感到不可思议. 「那么…你们住的地方，一共有多少人…」子龙心中想的是，总共有多少女人可以玩。

　　「是…奴才这就帮主人领取「葵花宝鉴」，供主人鉴赏…」芷芸将檀木盒打开一条细缝，一弹指的时间内，李忠瞬间消失又出现，手上多了二个卷轴，分别呈给芷芸及子龙，只见这卷轴如蚕丝般轻薄，分为男轴及女轴，打开来一看，里头密密麻麻写满字，依照天干地支排列，共计男轴三百六十名，女轴三千六百名。

　　「主人可依时需要，任意呼唤「葵花宝鉴」内所有人，奴才们甘心奉献，为主人万死不辞…」芷芸耳朵听着黄忠说明，手里头拿着「葵花宝鉴」翻找着卷轴，在编号玄组，乙午号，找到黄忠的名字，里头内容写到。

　　「前锋营参军李忠，年贰拾陆岁，河肥人氏，康熙三年武榜眼，官至参军掌前锋营骑尉，虎背熊腰身长捌尺余，重壹百伍十斤，肉茎粗如臂膀，茎约捌寸长，龙头圆参寸，囊粗大，可勃溪二时辰不泄，专长」抱龙吐凤」「龙蟠式」「后庭式」「凤孤式」「甥男式」舌长扁粗糙好戏女牛呼戏之，可游魂三癫. 」芷芸看书至此，脸庞一阵燥热，下体不自觉的流出水来，身体一时无法把持住，直接倒卧在李忠怀抱，赵胜也紧紧靠着她，湿热的舌吻像狂风骤雨般洒落全身，乳头被人吸吮着，阴阜也被另一人侵袭. 芷芸只觉得周身快熔化般无处不爽快，软洋洋的酥麻感触动人心，肉体被辙底征服了，男人粗大如臂的阴茎，在她身上滑来钻去，握在手掌炙手可热，芷芸有种想要吞噬肉棒的冲动。

　　「啊…给我…」芷芸嘴唇含着肉棒，下体也空虚的想要被填满. 「啊…哦哦…好大哦…」阴茎适时的来到体内深处，阴道激流反向喷出，芷芸瞬间进入极乐天堂。

　　在一旁的子龙也不惶多让，少女采玉跪在地上，张着小嘴吸吮着肉棒，吕艳、湘琴一前一后包夹着，少女温热潮湿的舌头，攀爬在他身上，少女娇艳欲滴的小巧乳房，被他用力捏在手上，波浪似的上下抖动，少女发出银铃的娇笑声，满室生春。

　　「主人好棒哦…奴婢爽死啦…啊喔…」少女宛如天使般纯真的脸孔，完美无暇的羊脂体，在眼前交错流过，欲望愈大，阴茎也愈粗壮，令人想起温暖而潮湿的游戏。

　　「让我进来…」「唧…」少女阴道像处女般窄狭，肉棒穿插进去有如被包裹，当肉棒奋勇向前挺进时，少女也热情的摆动水蛇腰来迎合，阴道强力的收缩蠕动，是一种难以形容的痛快，子龙加快活塞运动，每一下都直捣花心，采玉双颊绯红娇喘连连，发出心神荡漾的呻吟。

　　「主人…肉死奴婢啦…肉死我啦…哦哦…」「主人…我也想要…请主人赐予…」湘琴淫着一张脸，翘起雪白嫩屁股，露出淫水荡荡的阴阜，索求着子龙来宠幸。

　　「主人…我也要…」吕艳在一旁张着大腿根，剥开美艳迷人的阴唇，将吐着水珠的阴阜，送到子龙面前，一不留神，精关闭守不住，强烈的快感迅速流窜全身，龟头爆怒不可遏，对着子宫喷出无穷的精水。

　　「…啊…啊啊…」子龙享受着腾云驾雾般高潮。

　　拔出淫水澹澹的阴茎，完全没有疲软的迹像，子龙越战越神勇，拿着青天霹雳的肉棒，继续在湘琴的腰际骑驰，他毫无章法的乱冲乱刺，轮流跟少女们战斗个三百回合……………芷芸与子龙二姊弟，被这股欲望搞得乱情迷无法克制，深陷在爱欲狂潮中…………~~~~~ 三个月之后~~~ 「姐…你挑好了吗…」子龙焦急的催促着。

　　「好了啦…对了！！子龙，你今天挑了几个啊…」芷芸拿着「葵花宝鉴」，暧昧的看着弟弟。

　　「我找了十二个喔…都是排在天字号的成熟女，她们还裹着小脚呢…」子龙不禁得意万分。

　　姐弟两人，经过了三个月的磨练，驾驭「玄天阴阳镜」的功夫，可以说是到了炉火纯青的地步，她们将父母亲的财产交付信托后，下半辈子生活将不愁吃穿，将家里头的房子改装，在顶楼的地方开辟一处游乐室，姐弟两人每天趁着天黑，就来这儿呼唤男女，陪伴她们嬉戏。

　　「姊…你…要不要用这个…」子龙拿出一袋情趣用品来，芷芸左瞧右看，只拿了根皮鞭子在手上。

　　这是子龙想出来的玩意，他到情趣用品店买了二十几种按摩棒，手铐、皮鞭及蜡油，装设有八爪倚、吊绳、跟禁箍架，还买了好多的角色扮演用的服装，因为这些人来，每个都是赤裸裸的身体，子龙将她们打扮成学生妹或是护士、老师、兔女郎，自己当起医生、老师跟色情狂，子龙还喜欢玩SM游戏，鞭打、滴蜡油或是玩肛门灌肠，搞得莺莺燕燕好不热闹. 「开始吧…」子龙实在有些等不急了，忙碌的脱光自己衣服。

　　芷芸看着弟弟赤裸的身体，发现他体格愈来愈好，完全已经是一副大人模样，芷芸万万没想到，几个月前的毛头小子，还会偷拿她的内裤打手枪的弟弟，才一转眼间，就有着成熟的健美体格，阴茎勃起足足有七寸长，足以骇人的规模。

　　在子龙心中，姐姐又是另外一种风情，原本是温柔婉约，端庄贤淑的少女，一夕间长出丰满白嫩的乳房臀部，身材曲线玲珑，衬托出婀娜多姿的风情，芷芸楚楚动人的模样，也转变成妖艳动人的荡女。

　　「主人好…主人万岁…奴婢们向您请安…」十几名少妇模样的人，把子龙团团围住。

　　「好…好…好」子龙喜不自胜，将一干人推向大床，按照计划玩起性戏来。

　　芷芸手拿着皮鞭，脚踩着莲花步，慢慢迎向前面四名雄赳赳的大汉，男人眼睛充满热切的期望，等着女王对他们发号施令。

　　（今天该怎么开始呢？〉一想到昨天，让二根巨大的肉根在体内冲撞，嘴唇里头含着另一根肉棒，那种无法言欲的痛快滋味，芷芸都快要站不住了。

　　……（全文完）…………