　　长得很像女生

　　我已经不只听过一次这句话了。

　　从小到大，我一直常被误会为女生，即使上了高中，居然还会被男生写信来追求。

　　这也是没有办法的事，大大的眼睛，长长的眼睫毛和瓜子脸，

　　虽然是短短的男生头，还是不像男生，

　　毕竟因为时代的关系，剪男生头的女生大有人在，仍不免被误认。

　　“老天一定是可怜我。”老妈说。

　　大概吧，生了那么多女孩子，最后一个男生长得像女生也说得过去，

　　我上面一共有六个姐姐，老妈为了争一口气，一定要生一个男的，

　　六个都是女的还不放弃，终于皇天不负苦心人，第七个总算是个男的，就是我了。

　　可是我却认为，老天一定弄错了，

　　因为我第五个姐姐很像“男”的，

　　可能是k本来在第五个就要给我妈一个男的了，却因为某件事而改变，

　　我问老妈在刚怀五姐是有没有做了什么亏心事。

　　“亏心事呀．．．我记得生下你四姐时，你老爸见又是个女的，

　　就破口大骂注生娘娘，第五胎才又是个女的。”

　　你看吧，“唉！这一切都是命啦！”

　　我唯一引以自豪的，就是我有一个十分男性化的名字“邱祺男”和１７５身高，

　　也只有这二样外在足以令我欣慰。

　　有时候我也喜欢装成女的，像是在买色情书刊啦，租Ａ片啦，都是很有用的，

　　毕竟我也是个男的，虽然我长得很像女生，可是心态上可是百分之百的男性！

　　大学时，我搬到外头去住，因为我考上的学校离家太远，只好在外租了间房子住，

　　可是在学校附近的房子都不容易租到，好不容易找到一间较近的房子，

　　与房东谈好了价钱，我立刻就搬进去住了。

　　“一间蛮大的房子里，感觉还好，不过如果住一个人，还是会有点怪怪的。”

　　“就我一个人住吗？”我问带我来的房东。

　　“当然不是，明天会有人搬来跟你住的，不然怎么划得来。”

　　“哦．．．”

　　隔天我就忙着把东西整理好，还顺道把屋子清理了一下，

　　在家都是我做这些工作的，早就习以为常了。

　　“叮咚！叮咚！”有人按门铃，大概是房东吧。

　　我一开门，果然是房东，嗯？

　　后面还跟着一位绑着马尾的女孩子，是房东的女儿吗？

　　“有事吗？”我问。

　　“当然有事，我带来了你的室友，就是她。”房东指了指后头的女生。

　　“室友．．．？”我疑惑了。

　　“是呀！”

　　“女的．．．？”

　　“当然是女的，不然是男的呀？”房东用很奇怪的眼神看着我

　　“女的当然和女的住在一起啦！”

　　完了！我心想。又被当成女的了！

　　“我不是．．．！”

　　等一下！如果我说出实，那我不是就不能住在这里了．．．

　　开玩笑！现在要再另外找别的房子住多难呀，何况快开学了．．．。

　　“你不是什么？”房东问。

　　“呀？哦，我是说我不是那个意思。”事到如今，只有顺其自然了。

　　“你好！”那个女孩子走过来跟我握手

　　“我叫何倩如，叫我小如就可以了。”

　　声音细细的，很好听。

　　“我、我叫邱．．邱祺男。”

　　“祺岚？山风岚吗？”

　　“是呀．．．叫我小岚就可以了。”她听错，我也将错就错。

　　“先进去再说吧。”房东说。

　　房东将小如的房间打理好，然后把钥匙交给她，

　　再将这里的的规矩告诉我和小如，然后就离开了。

　　我帮小如把行李搬进房间，而她就住在我的对面，

　　而二间房的前面是客厅，旁边则是厨房和浴室，别以为很大，其实很小的，

　　客厅和厨房加起来还不比二间房加起来的大，不过已经算很不错了。

　　我整理完所有的地方时，小如也把她的行李安顿好了。

　　“真不好意思，都是你在打扫．．．。”小如说。

　　“没关系，反正我在家在习惯了，你只要把自己的地方处理好就行了。”我笑着说。

　　“那，以后呢？”

　　“以后啊．．．不如这样吧，现在己经不早了，我们一起出去吃饭再讨论吧。”

　　“嗯．．．也好。”

　　于是我们到附近的一间速食店吃东西。

　　“我还不熟这儿的环境，只来过这儿吃，以后等屋子都打理好，

　　我们再一起出去看看有什么地方好可去。”

　　“好呀！我其实也不太了解这里，我还是第一次来呢！”她兴奋的说。

　　“你是第一次搬出来住？”

　　看她的样子，似乎有点未经世事。

　　“嗯，我老爸老是怕我会怎么样，可是我一直想出来见见世面，这次拼了命，

　　终于让我选上了间离较远的学校，我还是说服了半天才得以搬出来呢！”

　　原来我猜的不错，标准温室里的花。

　　我们居然读的是同一所大学，只是不同科系罢了。

　　“以后我得多多请你照顾了。”她还鞠了躬说。

　　唉！照顾，你不怕我把你给怎么样吗？

　　我虽然外表长得想女的，可是我的身体却是百分之一百的男的呀！

　　“你怎么了？在想什么吗？”

　　“啊．．．没，没有，我在想，以后的工作要怎么分配。”我随便搪塞了个理由过去

　　“工作呀．．．可是我都不会，我在家都是佣人帮忙打扫的。”她愁眉苦脸的说。

　　果然！是大小姐一个。

　　“真的什么都不会？”她点点头。

　　“煮饭？”摇头。

　　“洗衣？”摇头。

　　“洗碗？”还是摇头。

　　连基本三样都不会，那其他的就不用说了。

　　“那你还搬出来住。”

　　“就是不会才要出来学习的嘛．．．。”她低下头来。

　　我吐了口气，没办法。

　　“别伤心，我以前也是都不会的呀！慢慢学就会了。”

　　跟女人在一起久了，连个性也像个女人，心软。

　　“真的吗？”她抬起头来，大大的眼睛闪着泪光。

　　“当然是真的！看你，动不动就哭，要学着坚强一点，知道吗？”

　　我像极了“大姐姐”递了张面纸给她。

　　“那这样好了，先把家事都交给我作，那你在一旁慢慢学，好不好？”

　　“嗯！”

　　“那．．．水费和电费我们平均分担，房租．．．”

　　“不行！”我还没说完，她突然打断我的话。

　　“已经让你作了这么多事情，不能再让你出钱，所以水电费统统我出！”

　　她理直气壮的说。

　　“不可以！我们平均分担。”

　　“可以！如果这样的话我会很过意不去，都交给我！”

　　“不行！”

　　“可以！”她越说越激动。

　　最后还是败给了她，她说这算学费，我只好说等她会了之后就得平均分担。

　　吃完了晚饭，我们就踏着大学路回去家中，我已经快累坏了，

　　洗完了澡，赶紧把有关男生的东西藏起来，好不容易全部都放好了，

　　正想躺下去睡时，有人敲起我的房门。

　　“小岚！你睡了吗？”小如在外面大叫。

　　“还没！”不过快了。

　　“我可以进去吗？”

　　“你，你要进来？”糟！糟了！我虽然有穿睡衣，可是我没有．．．没有胸部！

　　穿着衣服时还看不太出来，可是睡衣不怎么厚，

　　一定看得出来我一点都没有，长这么大了，都没有可是很奇怪的！

　　“得赶快找个东西垫一下．．．。”我开始到处找可以代替的东西。

　　“我可以进来吗？”小如又开始问。

　　“可以！但．．．请等一下！。”我还在找。

　　有了！枕头的棉花！

　　我赶快捏成二团，塞在胸口，然后作抱胸的动作，以免“掉下来”，那就惨了。

　　“来了！”我赶紧开门。

　　小如居然只穿内衣站在门口！

　　她把马尾放了下来，长发如云般飘落在她的肩上，乌黑的发色衬托出她晰白的皮肤。

　　“有，有什么事吗？”我尽量不看她的身材，不过我的脸已经红了。

　　“我第一次睡这里，有点怕，所以想来跟你睡。”手上拿了个枕头“可以吗？”

　　“可．．．可以．．．先进来吧。”

　　小如走了进来，我不禁看着她的身材，玲珑有致，浓纤合度，虽然从小看多了，

　　但也不禁令我心跳加速，面红耳赤。

　　“怎，怎么不穿衣服呢？”

　　小如笑了笑说：

　　“没关系呀，都是女的，何况我都习惯裸睡，

　　不过和你在一起不能太不礼貌，所以穿了内衣，身材不错吧？”

　　“很，很好。”

　　“其实你的也不错呢！只不过普通时候看不太出来，不要太隐藏自己喔！”

　　我不禁苦笑，这身材可是“棉花”做成的。

　　“好了，睡吧！”说着就坐到我的床上。

　　“那我．．．？”

　　“一起睡吧！”

　　当场吓一跳。

　　二个人便躺在一起，由于床不怎么大，所以有点挤，

　　我可以感受到她的身体的触感，有真正的女人味。

　　关上了灯，小如却一直翻来覆去。

　　“怎么了？”

　　“有点不舒服．．．。”

　　“太挤了吗？”我问。

　　“不是，等一下．．．好了！”她似乎把什么东西拿开。

　　“你拿什么东西起来？”

　　“胸罩呀，不然很不舒服。”

　　什，什么？

　　她侧了侧身子，脸朝向我这边，突然觉得有软绵绵的什么东西压住了我的手臂，

　　我整个人像触电似的震了一下。

　　“怎么了吗？”

　　“没．．．事。”

　　我突然有一种莫名其妙的感动。

　　“咦．．．？”

　　“有事吗？”

　　“你的棉被中怎么会硬硬的？”

　　啊！！！是男人的本性！！！

　　“呀！没，没，没有呀！”我急忙转了个身。

　　“是，是我的脚啦！”

　　“喔．．．。”

　　好险。

　　这样不行的！要是继续让她再这样“无心的引诱”，

　　有一天我会受不了的，到时就不太妙了，得想个办法．．．。

　　“小如呀．．．。”我轻唤她。

　　“嗯？”

　　“如果一直来我这儿睡的话，那以后习惯的话，那不是都要来我这儿过夜了吗？”

　　“可是．．．人家会怕嘛．．．。”

　　“这样不行喔，要学会独立自主，不然是无法在外长期生活的。”

　　“那．．．这样吧，明天起，换你到我那儿去睡，等我习惯了床之后，就分开来，好不好？”

　　呀？那我不是还是得承受下去，身体会“虚”的！

　　“唉．．．。”

　　“好嘛好嘛！”她拉着我的手说道。

　　“好吧．．．不过我铺地板睡。”

　　“啊～。”她还是不满意。

　　“好了！就这样了。”

　　这才行，把我的“美丽的伤害”减至最低。

　　其实我何尝不希望她能睡我身边呢？

　　但如果因为了一时而被她发现而不能跟她在一起的话，我宁愿不逞这一时之快。

　　可是我得骗她到何时呢？万一她发现了，她会生气吗？到时我又怎么办呢？

　　即使她都不知道，我的心底又过意不去，她那么地信任我．．．。

　　“你睡了吗？”小如轻轻的问我。

　　“还没。”我转过身来。

　　“喔．．．。”

　　“有什么事就说吧。”

　　“．．．我这次想要搬出来住的原因还有一个．．．”她缓缓的说。

　　“是什么？”

　　“想交个真正的朋友。”

　　“为什么？你在家没有好的朋友吗？”

　　这女孩．．．。

　　“有是有，可是都好像为了我家的钱一样，在跟我交往．．．男的也一样。”

　　这可真是有钱人的悲哀呀，不容易交到知心的好朋友。

　　“我的同学，都是怕得罪我，不敢太放下来跟我一起，

　　即使想和我一起的男生，也都是为了我的钱，我不是那样子的人呀！”

　　说到这里，她已经开始啜泣起来了。

　　“我也是人啊！难道就没有人可以自自然然的对待我吗？

　　从小到大，我就只听到奉承的话，从来没有人敢大声的跟我说话，

　　在那里，都会有人对我指指点点的，好像我不是普通的人一样，有钱就一定得如此吗？”

　　她受的委屈不止如此吧．．．

　　这些憋在心底那么久了，一定是很痛苦，真的都没有人认真的听过她说．．．。

　　“哭吧，大声哭出来，有我在．．．。”我轻轻抚着靠在我怀里的她，

　　眼泪把我的衣服都沾湿了。

　　过了许久哭声渐渐小了，她抬起头来。

　　“心情好些了吗？”

　　“嗯．．．谢谢。”她擦了擦眼泪。

　　“不是每个人都是那样子的．．．他们是因为认为有钱人就是一副不可侵犯的样子，

　　你必须要让他们了解不是如此，主动的接近他们，不要把自己封在自我的结界中。”

　　“是吗？”

　　“对呀，要相信自己～。”

　　一阵的沉默。

　　自小到大，我从不会看不起任何人，

　　因为我知道，自己没有权力去对人如此，

　　我的这张脸带给我很多困扰，可是却没有看不起我的人，

　　待人真诚，对人和蔼，是我的作风，所以我才能快乐的生活下去。

　　对小如来说，可能不太懂与人相处，从小都没有人敢在她面前说吗，

　　因此也不会太了解要改进，自己虽然很接近，

　　但却无法给人亲切感，也就没法交去好朋友了。

　　“对不起．．．把你的上衣弄湿了．．．。”她柔柔的说。

　　“没关系，为什么临时想要跟我讲心事呢？”

　　她稍微想了一会儿，说道：

　　“．．．我第一次看到你的时候，总觉得你和其他的女孩子不一样，

　　既开朗又独立，不会磨磨蹭蹭的，有男生的坚强，又有女孩的温柔．．．。”

　　她顿了顿

　　“最主要的一点，就是你不会对我畏畏缩缩的，就像．．．就像我的姐姐一般！”

　　天呀．．．姐姐！饶了我吧！

　　她摸了摸我的头发，说：

　　“短头发的你，有点像男生呢！如果你留长的话一定很漂亮的。”

　　这．．．这算是赞美还是．．．唉．．．你是不会了解的。

　　她看了我一眼，继续说道：

　　“我刚搬出来时，好怕我的室友是个不好的人，幸好你是个相当不错的朋友。”

　　“如果你是男的就好了．．．。”她很小声的说。

　　我是男的呀，可是却不能告诉你，因为．．．因为．．．。

　　“你有男朋友了吗？”她突然问我这个问题。

　　“没．．．没有。”

　　“为什么呢？”她疑惑地说“你长得很不错呀！”

　　我苦笑，这可不是“好不好看”的问题。

　　“你也长得很美呀，那你有男朋友吗？”我反问道。

　　她摇了摇头。

　　“每次我看到有情侣走在路上那种卿卿我我的时候，心里就很羡慕，

　　“什么时候才会有一个不是为我的家境，而是真心的待我的人呢？”

　　这种念头不知来回多少次了，总是想到自己身边的男生，不是好财就好色，

　　令我不禁压抑起来，我真想和那些平凡的女生一样．．．。”

　　我想了一下，说：“如果，我是说如果，如果我是男的，那，你会喜欢我吗？”

　　她迟疑了，但即开口回答：

　　“当然了，小岚如果是男的，我一定会奋不顾身地去喜欢他！”

　　真的吗！太好了！

　　我有一股冲动想要马上让她知道“我是男的”事实，

　　可是这股冲动总是会被我的理性所压制下来，才没有说下去。

　　不过，能让她觉得我是个不错的人就很好了，想不到会有令人意外的答案，太棒了！

　　这时，小如打了个大大的呵欠。

　　“累了吧？”小如点点头。

　　“那睡吧，明天还有事呢！”

　　“嗯．．．。”

　　我见她身子放松，才呼口气，也闭上眼进入梦乡。

　　“能对我好的，只有小岚和．．．。”她喃喃的说。

　　我暗暗的发誓，小如，有我在的一天，我一定会保护你的！

　　----------------------

　　第二部

　　隔天我起了一大早，昨晚虽然很晚睡，

　　但是我却无法再赖在床上，很怕我会碰到她柔软的身体，

　　而且早上男生都会有自然的生理反应，比她晚起床就会被发现，

　　只好先下床去准备早餐。

　　梳洗完毕，想拿睡衣回去放，一打开门，正好看见小如在穿胸罩，

　　大吃一惊，连忙碰的一声把门关上。

　　“对对对不起！”一会又想到，我现在不是女的吗？

　　“没关系，进来吧。”小如对着我喊。

　　我深呼一口气，慢慢把门打开。

　　“不好意思．．．。”

　　小如笑了笑“怎么会不好意思呢？小岚你太见外了。”

　　见外？唉．．．。

　　“还是把衣服穿上吧．．．不然会着凉的。”我走去衣柜，拿起一件Ｔ恤给她。

　　“嗯．．．。”小如接过，三两下就穿上。

　　“早上一睁开眼睛，看不到你在，我就开始胡思乱想：

　　“你跑到那去了，会不会丢下我．．．”不过一看见你走进来，我就安心了。”

　　傻瓜！我怎么可能会丢下你呢？我可是发过誓要保护你的。

　　“我要去超级市场买东西，你要跟我去吗？”

　　小如猛点头，“要！我要去！”

　　“那就快去换衣服吧，不过先去吃早餐，我等你。”

　　当初会想搬来这儿住，除了离学校近之外，

　　这里附近还开了许多很方便的店，像超市、餐厅、便利商店等，

　　像要找到那么好的居住环境，可真是不容易。

　　在等待小如换衣服的时候，我看了看昨天买的报纸，

　　找找有没有工作可以做的，在外生活可不简单，

　　虽然家里会有固定的生活费，但是长这么大了，不想再往家拿钱，

　　一来也不用常回家跑，二来在用钱上也比较自由。

　　“我换好了！”小如从房间走出来。

　　我回头望了一眼，她上身穿是我的Ｔ恤，裤子却穿了名贵的牛仔裤，

　　虽然价值上差了很多，（我的衣服都是地摊货）穿在她身上却有种高贵的感觉。

　　“很不错．．．可是为什么不穿你的衣服呢？”

　　她用手拉拉Ｔ恤，“因为我想和你一样嘛！而且这种衣服穿起来很舒服。”

　　这样啊．．．。

　　“等一下我们去的地方是那种批发式的超级市场，那里有在卖类似的衣服，

　　你可以买它几件回来穿．．．你有带钱出来吗？”

　　“嗯！”

　　“好！那走吧！”我拿起钥匙起身。

　　我的摩托车还未寄到，只好用走的去。

　　走进号称全省最大的超市，我有如老马识途的往里面走，

　　小如却像刘姥姥进大观园－看呆了，我不禁问她：

　　“小如呀，你是没来过这种地方吗？”

　　“没有。”她紧紧抓着我的手，“你可不能走丢了，那我会很怕的！”

　　她的父亲是谁？怎么都不让她出去见见世面。

　　“你父亲是谁？”

　　她眼神暗淡下来，“不要问好吗？”

　　她是怕我也像其他人一样吧．．．。

　　有个把她像宠物养的父亲．．．一想到就生气！

　　“走吧，我们好好采购一番！”我拉着她的手说。

　　她脸上的阴雾一扫而光，“好！”

　　我们推了辆采购车出来，准备好好“血拼”。

　　从食品、电器、日常用品到衣饰，小如无不想全买回家，

　　每次都是我制止，她才放弃的，当我问她到底带了多少钱出来，她比了个二。

　　“二千元呀？”

　　“不对！是二万元，够吗？”

　　天！是我近一年的生活费！

　　“你不怕丢了吗？”我担心的说。

　　“不会呀！我家还放了三万元在家，还有三张信用卡，是我一个月的生活费。”

　　怎么搞的？我一个月才二千！她是我的十倍．．．不，还不止，

　　让一个女孩子带那么多钱，会养成她依赖的习惯，这父母是怎么想的！

　　“那你用得完吗？”

　　“我不知道，看看吧！”

　　真是，这样不行喔！不过还是买得很开心，因为几乎都是她出的钱，她说：

　　“以后都要靠你，何况这些东西都是公用的，我只能为你做这些了，就让我来吧！”

　　我们到底买了多少东西呢，包准看到的人会吓一跳，有：

　　音响、衣服、内衣（是她的）、生理用品、日常用品、食品，这些还只是算“目录”

　　里头概括的加起来不下百样，那个柜台小姐看我们买了那么多东西，

　　先是吓一跳，随即展开笑容，结帐时还叫专人送货到家，还送了二张ＶＩＰ卡，

　　那句“谢谢光临”也说得特别诚恳。

　　送货员把东西放在前庭，就回去了，

　　我们正愁不知如何搬进去的时候，有人从屋子里走出来。

　　“小姐！你去哪了，害我担心死了！”

　　说话的人是个面容慈详的妇人，身后还跟着一位中年人，

　　面容也很和蔼，我看大概是家中的佣人。

　　“程嫂！大哥！”小如放下东西，迎向前去。

　　“这位是．．．？”那中年人问道。

　　“喔！是我的室友！”

　　“你们好，我是小岚。”我轻轻点了头。

　　“小岚！她是我的奶妈和司机！”

　　原来是这样，怪不得看起来没有一点骄气。

　　“小如，在外面过得还好吧！”程嫂问道。

　　“妈！小如她才不过出来几天，你就担心成这样，

　　那如果住久一点，你不是也要搬出来跟她住吗？”

　　那个小如所称的大哥就是程嫂的儿子。

　　程嫂看看我，又对小如说：“她会不会像－”

　　小如笑着摇头，“不会！她和我以前交的朋友都不一样。”

　　小如一说完，那个中年人走向我来，对着我说：

　　“小岚小姐，多亏你照顾小如了！”说完还鞠了个躬。

　　他这突如其然的动作，害我很不好意思，连忙说道：

　　“不，不用客气，这没什么啦！呃．．．先进去坐！站着不好说话！”

　　我说着就想把东西搬进去放，那个大哥忙阻止我，

　　“这些粗活就交给我来吧！。”

　　“不用了，你们是客人，怎么好意思呢！”我仍想自己来。

　　“不！我来吧，小姐的朋友就是我的朋友。”

　　他说完便把一些重的物品扛起来，拿到屋子里头去。

　　“那．．．你们先进去吧，我去拿饮料。”我一走进屋子，感觉便不一样。

　　嗯？屋子本来有这么凉吗？

　　走到厨房，才发现，多了好多东西出来，冰箱、抽油烟机、微波炉、饮水机，

　　柜子也多了许多厨房用品和餐具，我这才想起，刚才经过客厅时，觉得怪怪的，

　　赶快跑回去看，沙发也换了，多了电视和冷气，连房间也有冷气机，热水机也变成新的。

　　“这是怎么回事？”我问道。

　　“这是老爷的意思。”程嫂说，“他把这栋房子买下来了。”

　　“怎么可以这样？”我很生气，“那我不就得搬走了？”

　　小如也急了，“不行！她走我也走！”

　　“你先别急，小姐。”大哥说，“先听程嫂说完。”

　　程嫂继续说：

　　“老爷是说这样比较方便，不用每月缴房租，

　　至于你的朋友不用搬，她还是可以住下来。”

　　“可是为何还多了这些东西出来？”

　　“当然是为了你们能生活得好罗．．．。”

　　“既然如此，我要给你们多少房租？”

　　“不用。”

　　“不用？那我凭什么住这儿？”

　　“你不是在找工作吗？”程嫂拿起报纸上被我用红笔划的地方，

　　“我们请你。”

　　“做什么？”

　　“小如的老师。”程嫂看着我说。

　　“什么？”我不解的问。

　　“就是教她一切在外生活的规范，也就是照顾她，我们另外一个月给你薪水。”

　　把我当什么人，管家吗？

　　“对不起，我办不到。”我用不好的口气说。

　　“小岚．．．。”小如以哀怨的眼神看着我。

　　“小岚小姐．．．。”大哥说。

　　场面一下子变得很尴尬。

　　我深吸了一口气说：

　　“我照顾小如是因为她是我的好朋友，如果牵扯到金钱的话，

　　那就失去了友谊，所以我不想这么做。”

　　小如听到这句话，高兴的拉住我的手，说：

　　“看吧！她和其他的朋友都不一样！”

　　程嫂也很满意的点了点头，“那你想要怎么做？”

　　“至少缴一下房租吧。”

　　“可是．．．”程嫂很为难的看着我。

　　“可以！”小如说。

　　“那要多少？”

　　小如笑嘻嘻的说：“每个礼拜都要陪我去玩！。”

　　呀？“不太好吧．．．。”

　　“不行吗？”小如问说。

　　“怕你会累到不想玩了呢！”我半开玩笑的说。

　　小如马上绽开笑容，“就这么说定了！”

　　大家都笑了。

　　她们坐了一下，便说要走了，我拼命想留她们便餐，

　　结果还是挽留不住，只好叫她们常常来看我们。

　　“有空一定要来喔。”小如牵着程嫂的手。

　　“一定会的，小岚小姐，希望你好好照顾我们家小姐。”程嫂语重长的说。

　　“放心，我知道了。”

　　我们一直望着她们的车子远走，才回屋子。

　　“饿了吗？”我问小如。

　　“是呀！好累呀！”小如一股恼坐躺在沙发上。

　　“我煮饭给你吃，还是你想出去吃？”

　　“不要！我要吃吃你煮的饭！”

　　又像个小孩子了，不过我喜欢。

　　“那，就用刚买来的材料做吧！”我起身走向厨房。

　　小如跟在我的后面，双手搭着我的肩说：“我也要帮忙！”

　　“不用了！你只要在旁观摩就够了～。”

　　“可是，”小如嘟着嘴，“你说要教我的呀！”

　　“你先看看，再做决定。”我补充了一句，“很不容易的哦！”

　　于是我们就在厨房待了一下午，从洗米到熬汤，一样一样耐心的教，

　　等到一顿饭做好，都已经变成下午茶了。

　　我们早已饿得不顾一切“形象”，一上桌便拉开嘴巴就吃，大快朵颐一番，

　　吃饱了才对看了一眼，不由得笑了出来。

　　“哈．．．真累！不过好好吃！”

　　小如站起身来走到流理台洗手，然后用毛巾擦了擦手。

　　“那你还想学吗？”我把桌上的碗收到流理台，开了水龙头。

　　“要！不过．．．可不可以先教我一些简单的？”

　　“好吧．．．从明天开始，我就先教你炒菜。”

　　“耶！终于可以学做菜了！”小如很高兴的说。

　　“怎么？”我把碗甩了甩，“你父母都不让你学？”

　　“也不是啦．．．不过我每次走进厨房，佣人就会大惊小怪，

　　“大小姐！请小心！”“大小姐！请不要碰那个！”“大小姐！很危险的！”讲了一大堆。”

　　我不禁笑了出来，真的是一块宝，小心的不得了。

　　想到这儿，突然有个疑问。

　　“既然你家里那么怕你出事，那会那么容易的就让你出来住？”

　　“那当然是有一番折磨罗！”她很神气说，

　　“我父母起先也是不答应的，我一气之下，就开始不吃饭，

　　这一来，他们可急了，百般劝说，软硬兼施，连佣人都下跪了，

　　我还是不妥协，最后看我那么地执着，没办法，只得答应了。”

　　不像我，当我跟我父母讲说我要搬出来住，没有人有任何异议。

　　“还真是经历了一番苦战啊！”我一边把碗收到柜子里头一边说。

　　“可不是吗？”

　　我们把这顿饭就当成晚餐，收完桌子后，

　　小如和我开始将今天买来的东西整理出来，放到该放的地方。

　　晚上的时候，我发现到，原来我住的地方进来的那一条小巷子，

　　居然也有老家那边的“商展”，小如知道了，连忙要求我带我出去逛。

　　“逛是可以，不过不要再买太多东西了。”

　　小如嗯嗯嗯的连声答应，我叹了一口气。那时候，我就已经不再想逛商展了．．．。

　　当时我是．．．高二的时候吧．．．有次和同学出去逛，

　　不知为何的，朋友看上一个长得不错的女孩子．．．。

　　“阿男！有没有看到那边那个正在买发饰的女孩子？”同学推推我，指向左边。

　　我望了一下，“有呀！怎样？”

　　“你去跟她讲说，我们想跟他她交个朋友嘛！”他们同声附和

　　“去啦！等一下请你喝咖啡！”

　　这群人．．．

　　“你们怎么不自己去啊？”

　　“你长得像女生嘛～”他们异口同声说。

　　“嗯．．．二杯！”

　　“你这分明是坐地起价！”他叫道。

　　“现在三杯了。”这群人不给点教训不可。

　　“那那那那好吧。”

　　我报以他一个“奸”笑，转身向那女孩走去。

　　“小姐！”她回过头来，长长的头发飘过我的脸上。

　　“？”

　　当我看到她时，居然紧张了起来，她并不是长得相当艳丽，

　　却也给人带来种清新的感觉，那脸．．．那脸上．．．。

　　“小．．姐．．他们说．要跟你．交．交个朋友．．．。”

　　从来不对女生紧张的我，遇到她，居然也支支吾吾起来。

　　“是．．喔。”她显得很不好意思，

　　“我现在有朋友在，不方便，下次再，再说吧．．。”

　　“哦．．．对不起．．。”我对着她笑了笑，随即回到后方阵线。

　　朋友一见我回来，连忙抓住我的手，“怎样？”

　　嘿！嘿！嘿！“她说．．．她说的．．．我不想告诉你们．．唉．．。”

　　这些人上次居然把我“介绍”给一位男生，逼得我非得和他出去约会，

　　还差点被侵犯，说什么我很喜欢你的话，要不是朋友说他很可怜，

　　被十几个女生抛弃，看不过去，只得叫我去安慰他，我老早一拳过去了。

　　“她什么就说吧！”朋友有点不耐烦。

　　好．．．好吧，不过，听了以后别抱着我哭喔！”我装成一付很惋惜的表情

　　“她说你们都．．．都太丑了，不想跟你们交朋友耶！”

　　他们三个人立即僵住，看到他们的样子，我突然觉得他们很悲哀，

　　常常逛街的时候，一定要邀我出来，以表示说他们还是可以“

　　交”到这么漂亮的“女”朋友，来掩饰自己心中的不安，

　　不过看到他们呆呆的，还真好笑，我又得拼命憋住，他们瞄了我一眼，

　　“阿～男！”到后来还是不免被打一顿。

　　至少从那以后，我居然和那位小姐认识了，

　　原来是和父母亲出来摆商展，她父亲在别处的工作失败了，

　　所以把货当成零售，在各地的区域买卖，每个星期六，我们便约在家门口见，

　　她一开始也认为我是女的，我很无奈：“唉～我是男的啦！”

　　虽然我至始至终我从未跟她表明我的心意，

　　但，我相信，她也是和我一样，因为我们彼此都明白，

　　在一起的日子不会太久，谁也不愿成为对方日后的牵绊。

　　果然，最后一个星期六，她向我道别了，

　　因她父亲找到一份适当的工作，她将搬到某处去，之后，如果有缘的话．．．。

　　“我要走了．．．从今以后，不会再见了吧．．．

　　我原本以为我不会留下任何牵绊的，但是要离开时，却又舍不得，

　　真的，和你在一起的日子是．．．如果缘的话，如果．．．。”

　　最后的那句话，我一点也没听进去，

　　那时，泪水早已盈眶，等我回过神来时，她早已消失在人群中。

　　小如扯扯我的衣角，“你在发什么呆呀？”

　　呃？

　　“你怎么好像一付看到帅哥的表情？”

　　“刚刚看你一出门就开始发呆，我还以为你看到不该有的东西呢！”小如担心的说。

　　我没回答，只是静静地走着。

　　小如见我不说话，倒是很识趣的没有再追问下去，只是一脸不以为然的表情。

　　我见她如此，不禁噗嗤笑了出来。

　　小如有点莫名其妙，

　　“怎么了嘛！刚刚还一付很忧郁的表情，

　　现在倒是反了过来，我还以为你不爱跟我出来逛呢！”

　　我收了收笑容，“嗯！没的事，我只不过想起往事而已。”

　　小如真是个可爱的女孩子呢！

　　逛完商展，已经快十点了，我这一路带着她，一回到家，简直累毙了！

　　想也想不到，她看起来那样柔弱的人，竟然有惊人的体力，

　　逛了二三个小时还要走，听说男人是没有逛街的天份，也许真的是吧！

　　睡觉的时候，小如还是睡我旁边，

　　只不过我已没有多余的精神去享受她美丽的伤害，

　　衣服、皮包呀，钥匙往书桌上一丢，身体就往床上一躺，多舒服呀！

　　脚都快不听使唤了，偏偏她就是不放过我，

　　开始说她今天看到一个不错的男生，他也一直看她云云的，

　　所幸我真的撑不下去，听到一半便不“醒”人事，才得以逃脱。

　　这一觉睡得很沉，当我慢慢睁开眼睛时，小如还依偎在我身旁，

　　看着她睡着的脸，是那么的美，像个婴儿般的熟睡着，

　　我在想，如果她知道我是男的，而且又能这样的依偎在我身边．．．那有多好．．．。

　　她的脸像是有魔力般，引诱着我，越看越想往下吻去．．．。

　　“一下就好了．．．。”我的脸慢慢接近．．．。

　　“我知道你是男的．．．。”小如喃喃的说。

　　我连忙把脸抬起来，吓了一跳，看看小如，还是闭着眼睛，才喘了口气。

　　“！”等一下，她刚刚说什么梦话？

　　“我知道你是男的？”怎么可能？也许只是在做梦中说的．．．也许．．．．。

　　我的思绪乱极，悄悄爬下床，打开房门，走了出去。

　　坐在沙发上，呆呆的望着没开的电视不知道有多久了，桌上的咖啡早已冷却，

　　从早上除了咖啡以外，什么也没有吃，一直在想着早上小如那句话的涵意。

　　“我知道你是男的．．．。”到底是发现了吗？什么时候的事了呢？

　　为什么发现在了还是跟我睡在一起？

　　“不可能．．．。”其实就算她知道了又如何，大不了我搬出去就是了，

　　有什么好担心的，难道说．．．．我是舍不得离开她？

　　反反覆覆的想来想去，搞得我心烦意乱，往沙发上一躺，

　　眼睛一闭，竟是我们相处这几天的画面，

　　虽然不过是短短的数天，却是我这生中目前最快乐的日子，

　　从她搬来，整理房子，到昨天的逛街，我是以多么幸的心情过着的，

　　即使过去有着不愉快的回忆，只要和她在一起，就会全部都忘了，

　　她是如此的令我喜爱，身份的悬殊，并没有把我和她的距离隔得更远，

　　反而因为这样，使我和她紧密的结合起来，我已经不能没有她的．．．。

　　我倏然地爬起身来，冲到自己的房间，打开门，小如正起床，

　　双手细心的呵护着长长的秀发，见我冲进来，吓了一跳。

　　“怎么了？阿岚？”

　　我二话不说，跑过去握住她的双手，问：“你到底认为我是男的还是女的？”

　　小如愣了一下，随即笑着说：“当然是女的了，你怎么问这个问题？”

　　我摇了头，“不！我要你告诉我实话，你到底认为我是男的还是女的？”

　　小如低下头来，并不说话。

　　我松开她的手，转过身去，背对着她，

　　“那么，你是知道我是男的了．．．为什么不跟我说你发现了呢？”

　　“我．．．我怕我说了．．．你就会离开我了．．．。”

　　小如走近书桌，拿起我的身份证，

　　“从搬来的第一天，看见你放在桌上的身份证，我就知道了，

　　我想，如果你想对我怎样，早就行动了，那干嘛还要等到现在，

　　所以我还是很放心的和你睡在一起，从相处的几天来，

　　我才发现我已经不能．．．不能自己一个人过日子，

　　因此，虽然很想跟你表白，可是我怕当你知道了我发现你是男的之后，

　　就会怕我怕你，所以．．．所以．．．。”

　　“傻瓜！傻瓜！”我转身拥抱住她，

　　“你怎么那么傻，我怎么．．．我怎么会丢下你呢？从那天你跟我吐露心事后，

　　我早已暗暗发誓，只要我在你身边，我就会永远的在你身旁保护你，安慰你，

　　我怎么会自己一个人走了呢？我高兴能待在你身边还来不及呢！”

　　小如看着我，眼泪悄悄的滴落下来，“真的吗？不许骗我喔！”

　　“嗯！”我随即低下头吻了她。


　　许久，小如先开了口，“那放在床边的二团绵花是什么呀？”

　　呃．．．．“那是．．．胸部．．．，不可以说出去喔！”

　　小如轻轻捏了我一下，“可以，不过有个条件！”

　　“什么？”

　　小如微笑道：“今天还是要和我睡在一起！”