　　阁楼上的秘密

　　我静静的等着。楼下的脚步显得很匆忙，我想大概是燕燕把什么东西给忘记了，所以回来取，真盼望她赶紧离开。我十分担心她看到我目前的样子。

　　更可怕的是我膝盖上的纸条，看了纸条她会明白一切的；我晃动膝盖，想把纸条弄掉，真幸运，我成功了。

　　现在，我必须马上把自己解开，而且不能发出一点声音之后再穿戴整齐，就象平常一样。我拉了拉反拷发皮手铐，但是一点用处也没有。

　　我的手牢牢的绑在一起。我试着站起来。同样，一点用也没有。我用脚趾使劲顶着地面。这时我才明白，现在救我的唯一办法就是尽量不发出声音以避免燕燕听见，这样等着，直到她找到她所要的东西离开。

　　只要不发出声音，燕燕小姐是不会上来的。这个阁楼没有人经常上来。所以我唯一的工作就是等待，等待，再等待。再过一会我的钥匙就会掉下来。我会以最快的速度把自己变成潇洒的大男孩，没有人会发现我的秘密。

　　突然，我听到上楼的脚步声，我听出那是燕燕高跟鞋的声音。糟糕，她上来干什么？？？她曾经告诉我，她害怕这里的蟑螂，所以经常求我替她拿东西。她把她一些行李放在这里。

　　我的心剧烈的跳动，就象一个死囚犯等待他最后的时刻的到来。我估计我的心跳现在大概有一千次；她现在开始爬阁楼的楼梯了。我闭上了眼睛，等待着宣判的时刻。

　　“天呀！！！！”她大声的惊呼着。

　　她看来并没有一下子认出我。

　　我听见她一步一步的走近我(一个无助的，性感的，捆在椅子上的女孩子) 。

　　“你是谁？？？”她说，我自信我的变装是十分成功的。

　　同时，我也相信，对一个天天相处的女朋友来说，认不出我是不可能的。

　　“天呀！！！志钢，是你吗？？？”她对被绑在她面前的女人大声喊着。

　　我抬起头，点点头。

　　“让我把你解开把。”她说。

　　就在这个时候，她突然看到地上的纸条。那个该死的纸条。

　　“这是什么？”她说着把纸条拣起来。

　　我透过口塞呜呜的叫着，希望把她的注意力吸引过来。我不希望她看到那纸条。

　　但是，已经晚了，她打开纸条，开始读了起来。慢慢的她的眼光从纸条上离开，抬起头看着我。再看看我头上的装着钥匙的篮子。就在这个时候，篮子掉了下来，差点砸到我的头。

　　“你这个变态！！！”她把纸条塞进口袋里，把还沾着水的钥匙拿在手里。

　　她死死的盯着我：“你已经干这种事很多年了是吗？？？你这个下流东西。”

　　燕燕是个非常吸引人的女孩子。高高的个子，苗条的身材，黑色长长的头发，性感的眼睛，大大的屁股，高高胸脯，她是一个可以让任何男人倾倒的女人。

　　“这么说，你想成为一个女性奴，是吗？小刚。”

　　“那么好吧，我会让你实现你的理想。”

　　接着，她离开了房间，我想和她解释一下，可她根本没有把我松开。更没有把我嘴里的口塞拿掉。她很快就回来了。还拿着一台数码摄像机。和一架数码相机。

　　“我先把你的样子先拍下来，留个纪念。”

　　前后左右她拍了很多照片，我化装的脸，穿着长筒袜的腿，等等。

　　这些照片如果给我的亲戚朋友看我就毁了。他们会把它作为闲谈的题材，会一生都嘲笑我。接着燕燕拿走我嘴上的口塞，我刚想和她说点什么，她马上打了我一个耳光。

　　“听着，从现在开始，只有在我允许的情况下才可以说话。你现在完全是我的私人的财产了。”

　　“你要是不听话的话，我会把这些照片，邮寄给你每个朋友，当然还有你的父母。”

　　我用了很长时间才从我嘴里挤出个字：“是。”

　　“是什么？？？”她反问。

　　“是，燕燕。”我说。

　　她又给我一个耳光，这一次可厉害许多。

　　“你这个该死的东西，这是你在跟你的女主人说话的腔调吗？”

　　“不，我错了，女主人。”我马上道歉。

　　“这还差不多，听着，我现在马上要给你摄像。你把你是怎么喜欢上穿女人衣服的经历说说。还有，你最好老实点，装做你喜欢说。不要表现成我逼你的。懂了吗？”

　　“是，女主人。”

　　“真乖，这就对了。”

　　然后，她退开几步找了一个比较合适的位置。开始拍摄起来。我看到机器上的红色指示灯亮了起来。这表明她已经打开了机器。

　　“好，开始介绍你的CD经历把，我的小女奴。”她平静的说。

　　[ 本帖最后由 antiamerica 于 2008-11-20 09：57 AM 编辑 ]

　　本主题由 麒麟龙 于 2010-1-17 02：03 PM 关闭

　　收藏 分享

　　1

　　* 1

　　* 0

　　* 顶

　　* 踩

　　使用伊莉讨论区帐户即可登入的伊莉部落格正式面世！


　　回复 引用


　　antiamerica

　　* 发短消息

　　* 加为好友

　　antiamerica

　　UID

　　3412082

　　精华

　　0

　　阅读权限

　　10

　　在线时间

　　105 小时

　　注册时间

　　2008-2-2

　　最后登录

　　2009-8-24

　　个人空间 查看详细资料

　　高级幼儿生(10/200)

　　Rank： 1

　　帖子

　　6

　　积分

　　76

　　潜水值

　　202 米


　　2楼

　　发表于 2008-11-20 09：56 AM | 只看该作者

　　每天也可以到部落格领取10积分喔。

　　接着她走到我装道具的箱子旁边，她好象从箱子里面拿出了什么，因为箱子是在我身后。所以，我不知道她都做了什么。很快，她从箱子里面拿出了一个皮质的头套，紧紧的套在我的头上，头套套在我头上很严实。只在眼部和嘴部留下窟窿。

　　它被设计的把人的整张脸盖住但仍可以看和呼吸、说话。当然，由于口塞，我已经什么都不能说了。把我收拾好之后，燕燕说：“小姐们，可以进来了。”

　　“天呀，她把人领到这里来了。”我听见嘈杂的脚步声从楼梯口传来。

　　我看到几个小姐一个接一个的走进了房间。第一个是凯蒂一个非常漂亮的小姐，我对她不熟，但常听别人提起她。下一个是露娜。她是燕燕的好朋友。我和她也没接触过。最后一个是密撒，她和我的关系可不太好。而且，在平常时作风不正派。我不知道她为什么恨我，但我们几乎不怎么说话。

　　我眼前的女孩子们都是天生的尤物。所有的小姐都是学校篮球啦啦队的成员。如果要我单独和她们中的任何一个约会，我都不会反对的。可现在。我真怕燕燕把我的头套拿开。把我真实的身份让这些大嘴巴看见。那比杀了我还难受。

　　“芊芊，你的录像我已经放给她们看了，但我把你的脸处理过了。她们从录像中没认出你。现在我仍然不把你的身份公开，但要你和我合作。你愿意吗，我的小女奴。”

　　我点点头嘴里只发出了呜呜的声音。

　　“乖，我来说一下游戏的规则。你现在是零分。如果你不听话的话，我们是不会给你加分的。我的意思是你必须听话，否则，你面临的就是惩罚。而且惩罚是严厉的！只有我们允许的情况下，你才能说话。要是你乱说的话，我就用口塞堵住你的嘴。直到你的嘴麻木为止。明白吗？小乖乖？”

　　我又点点头。

　　“小姐们，让咱们尽情的享受吧！”

　　小姐们的脸上荡漾着笑纹。她们对今天的活动很感兴奋。

　　我不担心她们会认识我，因为在学校我们很少交谈。

　　我们之间的口音并不是很熟悉。

　　另外，我的面罩也把我的脸遮住了。面罩在后部用绳子紧紧系住，她们不会轻易的把它拿下来！现在，她们开心的时候到了。

　　“我真不敢相信我可以作一个男奴的主人。”凯蒂说。

　　“我也是，就是这个变态在镜头前说他喜欢被女人征服，甘心做一个“男奴”。”密撒接着说。

　　“好，让我们开始把，机会难得。”露娜早就迫不及待了。

　　“准备好了吗？”燕燕问。

　　“是呀，但，你能确定他不会跑吗？”

　　“不可能，如果那样的话，我会让整个世界知道这个人的真实嘴脸。”

　　“另外，我敢打赌他也十分喜欢这个游戏，是吗芊芊？”

　　我只能点点头。

　　慢慢的女孩们把绑我的绳子解开。因为我已经被绑了很长时间，身上的每一块骨头都酸痛无比。不能马上抬起四肢。脚上穿着5寸的高跟鞋一下栽倒到地上。燕燕把手铐系到天花板上，让我的双手上举从上面拷上。又从箱子里拿出一个钢管，让我双脚叉开把我的脚踝绑到钢管的两头。就这样，我的身子只自由了3分钟就又被捆上了。

　　“哪个小姐先拍这个光屁股的女人？”燕燕不知从那找来个塑料板。

　　我挣扎着扭动着屁股，嘴里叫着，试着挣脱束缚，避免被拍屁股。

　　但是，这一点用都没有。

　　眼看没有希望躲开板子。我只好透过口塞呜呜的叫着，希望她们下手轻一些。燕燕走过来，撩起裙子把她的小三角内裤脱下来，然后把我的O型口塞摘下来，我刚要叫喊，她马上把内裤搓成团塞进我的口里。一股刺鼻的尿硷味。使我咳嗽了几下。

　　“小傻瓜，你犯错了，你任何的反抗都会导致更大的惩罚。”我怕事情会变的更糟只好闭上嘴巴。

　　“弯腰。”一个女孩过来把我的裙子掀起来一直到腰部。

　　然后，把我的丁字裤脱下来。

　　“看，他把毛都刮了。真象一个真的女人一样。”

　　接着，她们开始轮流拍起我的屁股。每一次拍击都使我的屁股象针扎一样的疼。打到第七次的时候，我开始呜呜的叫唤起来。就象个被强奸的女孩一样。； y

　　IIETE

　　每一次拍击都使我不由自主的往前动一下。好象要回避着不可回避的惩罚。你知道，上面被绑着，下面岔着腿捆着，谁也无法逃脱。

　　每个女孩都打了十多下。而且没有停顿，要是没有上面的皮手铐吊着，我肯定会瘫倒到地上。最后，密撒把我的内裤又提了起来，再把我的裙子放了回去，我的屁股一阵阵的巨痛。真是一场痛苦的磨难。

　　“芊芊，我们准备到下面休息一会，之后，嘿嘿嘿。”她们陆续走下了楼梯，只留下我一人，被绑着，嘴被塞着。不久，我便慢慢的睡着了。

　　不知多久，一盆凉水泼到我的脸上，我慢慢睁开双眼，感到眼前黑糊糊的一片，我被什么东西蒙上双眼。周围一点光亮也没有，更准确的说是什么光亮也看不见。我感觉我的口塞似乎松了，接着被拿掉了。我的口水马上流了出来，一直流到地上，我的下巴已经没有感觉了。渐渐的我明白了我现在的处境，我听到燕燕说。

　　“看，芊芊，我们刚才在楼下商量了一会，首先，我们可以让你碰一下我们中的女孩，要一个一个的来。但她不想让你知道她是谁，所以，这个游戏的规则是，你会被松绑，但不许把你的眼罩揭开，整个游戏过程中你只能跪着。而且只能用你的嘴和舌头。当然你的手还要捆上。听见了吗？”

　　“是，我听见了。”

　　“”真乖！”很快，我被松开了，我跪了下来，一个女孩抓住我的双手，把它们背到后面用手铐拷上。

　　“芊芊，你现在抬起头来，慢慢的，对，就这样，对，慢慢的，好的，真乖。”

　　“你会喜欢这样的游戏的。”

　　我真是羞愧难当，我就这样被捆着，还穿着女人的裙子，在这么多女孩子的面前。可想到有这么多的女孩共我游戏，我也什么都不在乎了。突然，一双小手把我的头按下。我感觉我的双唇碰到了一个人的脚。毫不犹豫，我开始工作了。我用舌头舔着脚趾，用双唇揉搓着脚趾尖，我感觉脚趾上涂着指甲油，很明显，这是一个女人的脚趾。

　　这时，我听见女孩子们的咯咯的笑声。我不在乎。我开始兴奋起来，我开始向上移动我的嘴，向腿部吻去。舔着腿上光滑的皮肤。这种感觉真让我舒服。让我的心跳加快。

　　我移动到了大腿。

　　又从这个大腿移到另一个。旁边不时有女孩们的笑声传来。 啊，好舒服呀。我的小弟弟早就不听话了。(以下作者删去200字)

　　“时间到了，芊芊。”我抬起头。感觉有一条丝质的内裤塞进我的嘴里。心里还惦记着刚才的女孩到底是谁。

　　我真想继续的舔呀。但我只能停下，要不然我就会受到严惩。这时，蒙着我眼睛的东西拿开了。

　　“精彩！！！！”她们都同时叫了起来。

　　我不敢相信我的眼睛，我眼前站着一双性感的大腿。

　　我向上看去，在“她”内裤的前面高高的鼓起。我再往上看这个人穿着一条迷你裙。裙子已经拉到了腰部。但，但，脸上却长着重重的胡子。天呀，居然也是个 CD，闹了半天我舔的是个男人，我只觉得一阵恶心，刚才舔到的东西竟然是男人的……。

　　这些女孩子把我的眼睛蒙上，也不告诉我实情，怪不得她们在旁边不停的笑那。我觉得我的五脏六腑都快翻出来。这个男人把大腿也刮的干干净净。还穿上女人的衣服。看的出来，他也十分兴奋。因为他的内裤鼓鼓的象个小帐篷。“下面，你们两个亲近亲近把。”

　　我呜呜的叫着，想告诉每一个人我不想这样。女孩们把我的双脚用铁链栓上。然后告诉我，这个人是她们在大街上用200元雇的。并且保证他会满意的。他叫多纳。“接下来，你要让多纳高兴，尽兴，还得起兴。不要以为这有多难，刚才你不是作得很好。

　　“看你的小弟弟都起来了。你一定迫切的需要这个。”

　　我痛苦的摇着头，嘴里的女士内裤让我说不出话来。

　　“你要是不听话的话，我们只能强迫你作了。”

　　“对，乖乖的，你会让他满意的。”多纳把我从地上架了起来，拖进了另一个房间…(以下作者删去200字)

　　女孩子们好象还没尽兴，对我说道：“听着，以后你就是我们的奴隶了。你最好习惯这些游戏。”说着女孩们离开了。只剩下燕燕和我…

　　“你知道我为什么这样对你吗？？？”燕燕说：“我喜欢你，我相信你，把你当成我的大哥哥，可现在我发现我错了，我受骗了。我最亲密的男朋友竟是这样的人。你伤害了我的感情，我已经让你付出代价了。不过我已经说过。游戏刚刚开始，以前我对你表示好感时你没有理我。我是那么的明显的表达我对你的爱意，可你竟无动于衷，现在我要你听我的话。你能听吗？你的名誉在我的手上。你必须永远服从我，如果不能，你的一生就会毁掉。你听懂了吗？”

　　我点点头(其实这也是我梦寐以求的，该死的，她对我的感情我怎么一点没有察觉。

　　“好吧。”我说：“可是刚才的游戏我不想再玩了，特别是那个男人。”

　　“好吧，我不会强迫你的，今天的事我不会告诉任何人的，只要你听话。以后就看你的拉。当然，你也可以保持你的一些爱好，但不要太过分了。”

　　我点点头。

　　“我想去婚纱店看看，你陪我去，好吗？”

　　“什么？？唔，那，那好吧。”

　　“对，这才是乖孩子。”

　　听到这句我忽然打了个寒战，好象刚才的噩梦还没过去。

　　~END~