
第 1 章

　　今天是挖掘的第三天了，岩石很坚硬，挖掘工作异常缓慢。不知道父亲母亲现在是否安好？我望着渐渐落下的日头，心里又更加思念他们。
　　 
　　三年前，身为考古学家的父亲被打成右派，下放到西部农村。他们的独生女，大学毕业刚满二十岁的我，也未能幸免，与父亲母亲一起，下放了。农村的生活异常艰苦，但并未打倒我们一家，反而让从小生活安逸的我，得到了更多锻炼。娇嫩的双手磨出了厚厚的老茧，我也逐渐懂得了父亲早年的艰辛。周围的人都很和善，一向文静的我还跟一个邻居爷爷学期了武术。起因是母亲说，你从小就体弱多病，硬是不让我干重活累活，她全部抢了去。为了不让母亲这么操劳，我便苦苦哀求邻居崔爷爷教我武术。 
　　老爷子刚过花甲之年，身子骨却依旧硬朗。自从他的独子死了之后，已经数十年不再教授武功了。据说崔老爷子十分疼爱那独子，而且那小子也很是争气，悟性极高。崔老爷子本来指望儿子能将本门武术发扬光大，结果那小子却在一次比试赢了之后，被对方下毒害死了。她的老伴也因为承受不了打击，去了。崔老爷子一时悲愤不已，决定从此再不传授武功，遣散了门下弟子，过着一个人的清贫生活。 
　　当时无论我怎样哀求，他都不同意收我为徒。本来么，男子都不收，更何况我还是一个弱女子。不过我这人，没啥优点，唯一就有一牛脾气！我母亲常戏称我和我父亲是两头倔牛，脾气像神了！
　　于是我从早到晚都跟着崔老爷子。他要打水，我抢过他的水桶就飞奔去打水。他要喂猪，我也抢在他前面拎了自己的饲料帮他喂好。连他的洗脚水，都是我帮他打好了，端到他跟前。甚至有一次，我要侍候他洗脚。他那次是着了慌，斥退了我。以后的他，仍旧拒绝，可是我看得出，他已经明显动摇了。不过，他终究还是没有答应。
　　 
　　真正的转机，是另一次。
　　下放前，我母亲是首都一家大医院的副院长，由于父亲的牵连才下放到这里。母亲虽然不在医院了，却依旧信奉着治病救人的理念。在这个偏僻的小村庄里，继续着行医救人。那一天，有个人跑到我家，请母亲替他年迈的母亲看病。母亲一听是急诊，便匆忙的去了，有些药忘了拿。她便遣了跟她一同前去的我，回来替她拿药。当时已经是深夜了，一片白雪皑皑，我深一脚浅一脚地走着。好在月光还算亮，照着雪地，路也就不是太黑。
　　“救命啊～”一阵大声疾呼，吸引了我的注意。我不顾地湿路滑，向那叫声奔了过去。近了些，我发现原来是两名男子正欲对一女子施暴。我心里一颤，朝左右望了望，看见有根木棒，便拾了起来握在手中，悄悄向那几人走去。
　　猛地，我一举棒，狠狠击向了正在撕扯那女子衣服的男子。只听“啊～”一声，那男子应声倒地。旁边一男子发现了我，立即向我挥来一拳。我猝不及防，肚子狠狠中了一拳，手一松，木棒掉地，我也跪在了地上。 
　　“妈的，哪来的野小子，敢坏老子的好事，看老子打不死你！”说完，便是对我劈头盖脸一阵拳打脚踢。 
　　我当时穿着父亲的军绿色夹袄，虽然我身形并不高大，但冬天裹得严实，加上我又是短发，在夜里误认我为男子也不足为奇。这样也好，不然，难保他们不会像对待那女子一样对待我。
　　来不及我多想，身体的疼痛早已占据了我的大脑。唯一的感觉，就是疼！除了疼还是疼！这时，先前被我打了一棍的男子也慢慢恢复了过来。他先是骂了我一句，然后便捡起我扔下的木棍，向我打来。意识渐渐飘远，我不会就这么死了吧？
　　 
　　再一睁眼，看到的竟是一张完全陌生的脸孔。“醒了，醒了！她醒了！”那陌生女子，不，应该是女孩，顶多十五六的年岁，她冲身后大叫着，一脸的欣喜。
　　“你是。。。？”我的头有点发胀，晕乎乎的。
　　“林儿，你终于醒了！”母亲从后面跑了过来，流出两行清泪。父亲也赶了过来，眼眶红红的。
　　“你们这是怎么了？”我一脸困惑。
　　“林儿，你已经昏迷两天两夜了，赶紧先喝点粥吧。”母亲心疼地说。
　　我听话的喝了粥，母亲这才给我讲起。原来那晚我被打晕后，崔老爷子正好路过，他怒吼一声，两三下就打跑了那两个男子，救了我和那被欺凌的女孩。不过，他并未发现是我，只匆匆背了我回他家，那女孩也一路跟着。到家之后，放了我在床上，才发现，这不是隔壁那张先生的独生女么？他赶紧喊来了父亲，后来母亲也赶了回来。当时我嘴角挂着血丝，身上也是青一片紫一块的。母亲和那女孩废了好大的力气，才将我身体擦洗了一遍，为我包扎了伤口。母亲见我一直没醒来，怕是伤到了脑子，提出送我去城里的大医院做检查，父亲硬是不同意，两人正吵着呢，我醒过来了。
　　之后我的身体很虚弱，那女孩一直默默的照顾着我。她名叫翠翠，家是外地的，父亲前些日子将她嫁到了邻村一户王姓人家。那王姓人家虽然家境比较富裕，可偏偏生了个傻儿子，谁家都不愿意把闺女嫁过去。翠翠家在外地，家里很穷，他父亲也不太了解那家的情况，一听人家彩礼给的多，便二话没说就同意了。 
　　翠翠到了两天，那傻儿子傻乎乎的，也不知道怎么对待她，每天只是拉拉她的小脸就满足了。翠翠心想，如果是这样也可以，只要他不动自己。结果一天，她婆婆急了，见那傻儿子还不行动，便不知从哪里弄来了一包春药，下在了傻儿子的饭里。傻儿子跟疯了一样，抓着翠翠就往床上按。翠翠吓得顺手拿了夜壶砸晕了那傻子，逃了出来。一直从邻村逃到了这里，想着安全了，不曾想又碰到了那两个地痞流氓，在之后，就是我的见义勇为了。
　　“可怜的孩子，”崔老爷子看着翠翠，难过地说。我知道他是想起自己儿子了。翠翠有家不能回，那王家是打死也不能回去了。我便建议她不如留下做崔老爷子的干女儿，两个人好歹还有个照应。崔老爷子刚开始不同意，后来见翠翠这孩子确实是心灵手巧，把家里收拾的整整有条，便也默许了她的留下。 
　　待我的身体好了一些后，我便开始每天偷学崔老爷子的武功。他老人家有个好习惯，那就是闻鸡起舞。每天天不亮，便起来耍拳。以前，我也曾试着偷学，可惜他舞得太快，而我又是完全的门外汉，根本学不来。可是现在，他却开始从一板一眼的基本招式练起，这样，我完全可以伏在那半面墙后跟着学了。其实我心里很清楚，崔老爷子是故意耍给我看的。因为他曾经立下过永不收徒的实验，如果明目张胆的收我，势必面子过不去。而这样，既避免了尴尬，又教了我武功。
　　 
　　我们彼此都心知肚明，便也这么持续着。直到有一次，有一招我怎样都舞不顺畅，中间总是要磕绊一下。我正懊恼不已时，忽挺崔老爷子发话了。
　　“想当年，我那不孝子练这招时，怎么练也练不顺畅，真是没把我鼻子气歪！其实这一招，出拳是要快而准，但却不宜过猛。看似攻击，实为刺探，只是虚晃一下点到为止，而回拳则要迅猛到位，为下一招的进攻蓄积力量赢取时间。那臭小子我教了他三天才明白，真是笨啊！”老爷子自言自语，声音虽然不大，但我却听得明明白白。按他的话试了一下，果然连贯自如，势如破竹！
　　“悟性比那臭小子高多了！”崔老爷子背对着我又是一句。我大喜，从后墙翻了过去，“多谢师傅！”说着抱拳跪地。
　　“傻孩子，快起来吧！”崔老爷子笑着将我扶起。“你这闺女悟性极高，我这老头子教了这么多年武功，阅人无数，本以为我那不孝子的悟性最高，没想到他却比你还差了一截！我若不认真教你，真是枉费了你这练武的大好人才了！”从那以后，我便正式跟着崔老爷子学起了武功，他的要求也更加严格。当然，我的武功也有的质的飞跃。
　　 
　　日子也就这么平淡下去，转眼过了三年。我马上就二十三岁了。母亲想给我张罗着对象，父亲却死活不同意。林林总总，来说媒的没有十来家，也有七八家了。然而父亲左一个看不上，右一个不合适，统统拒绝了。我自是乐得安省，母亲却是着了慌，跟父亲总是斗几句。父亲的身子骨不是太好，这次又跟母亲为此事斗了气，卧床休养着。
　　这天，来了几个奇怪的人，他们个个衣着光鲜，皮鞋锃亮。“张教授，”其中一个人叫了我父亲一声。父亲一看见他们，立即遣了我们出去，不知和他们说着什么。
　　翠翠跑过来找我玩。此时的她，已经十八岁了。褪去了少女的羞涩，一条黑油油的大辫子，红彤彤的小脸蛋上两颗黑珍珠似的大眼睛，忽闪忽闪的，任谁见了都欢喜。给她说媒的也不少，可崔老爷子也是舍不得她，都推掉了。翠翠的身体发育很好，很丰腴，比我的好很多。母亲总是笑我还没长大，尤其是胸部。我却不以为意，自会有人懂得欣赏的！
　　翠翠很喜欢拉着我问东问西，在她眼里，我就像一本百科全书。我笑她少见多怪，她也不恼，轻轻靠着我闭了眼睛。我问她在想什么，她沉默，片刻之后，她说，“要是能一辈子靠着你就好了。”说完，她睁开眼，亮亮的眸子直直地望着我。
　　我有些慌乱，仿佛不久之前，也有人曾这样对我说过。我稳了稳心神，用淡淡的口气说道，“傻丫头，你迟早都会嫁人的。”她的脸上写满了失望，我有些难过，可是我不能给予她希望。
　　回到家，那几个人已经走了。父亲和母亲对坐着，不发一言。我心里莫名的恐慌，“怎么了？”我问父亲。父亲看了看我，不说话。我又转向母亲，母亲看了我一眼，便哭着跑进了里屋。
　　“到底怎么了？”我加重了声音，几年习武下来，我再也不是当初那个柔弱的女孩子了。
　　父亲叹了一口气，向我说明了一切。原来，刚才来的那几个人，是来邀请我父亲回去主持一个墓穴的发掘工作的。这几年，由于文革的缘故，考古早已停滞，很多专家都死的死，散的散，不知踪影了。如今他们来请父亲，当然是件好事。可父亲身体本来就不好，经不起折腾，更别提是那异常辛苦的考古挖掘工作了。父亲拒绝了他们，可他们却说无论如何，都必须派个人跟他们回去交差。于是，他们想到了我。 
　　我在英国读的大学，与父亲一样，也是考古专业。毕业后不久，本打算继续深造的我，听到父亲母亲出事的消息，便拒绝了学校让我留校的好意，匆匆返回了祖国的怀抱。结果，我的归来反而使父亲又罪加一等。说什么我们一家通敌卖国啦，是资本家的余孽啦，反正说什么的都有。我反抗过，不过是落得更加悲惨的境地罢了。算了，我也看开了。
　　结果没想到，他们竟然在这个时候，又想起了我们父女俩！
　　我安慰父亲，这也是好事，就由我去吧！父亲你好生休养身体！父亲看着我，不禁流下泪来，这是我第一次见到父亲的眼泪。我默默拥了父亲，一夜无话。
　　第二天一大早，收拾了行囊，我便跟他们启程了。父亲依旧卧床，母亲、翠翠、崔老爷子等村子里一大伙乡亲都出来送了我好远。母亲和翠翠死死扯住我的胳膊和衣角，不让我走。我心里无奈，但是却毫无办法，终究挣脱了她们，走了。
　　 
　　“张叶林，吃饭了。”一个声音打断了我的思绪。
　　“就来。”我回了一句。挖掘工作由一位姓刘的教授接替了我父亲主持着。其实这里的人都还不错，毕竟，知识分子的儒雅还是有的。只是那些个没什么文化，而手里有点权势的一些小干部们，很是瞧不起我，老给我小鞋穿。我心里清楚，尽量规规矩矩做事。同协助挖掘工作的小战士们，倒是处的不错。偶尔在聊天之余，还会同他们切磋几下。他们使得是散打，而我耍得是崔老爷子的崔家拳法，我们各有输赢。这样一来，他们更加钦佩起我了。
　　挖掘进行了一个月，终于挖到主墓的部分了。大家愈发的紧张起来，动作也更加小心。
　　终于，挖掘停到了主墓的大门前。大家使劲推门，却怎么也推不开。这是，一个同志发现在大门的上方有一个洞。洞口不大，似乎一个人应该可以勉强通过。几个年轻的同志都试了试，却一个也没进去。 
　　主管刘教授的目光落在了我身上。“你是女同志，身形相对男同志小一些，或许。。。。。。”他犹豫了一下。 
　　我看着他，说道，“我去！”
　　周围的人具是一惊，刘教授有些欣喜，“小张，那就全看你了！”
　　我点了点头，脱下了身上的棉外套。此时正值七月盛夏，外面的地表温度可达摄氏四十度。然而在洞内，我们却不得不穿着棉衣棉裤，且不到一小时，就得出来晒晒太阳。已经先后有好几位同志因为洞内的湿气得了严重的风湿，送去住院了。
　　我握紧了手电，小心地从洞口爬了进去。“进去了！”我从里边吼了一声。外边听见了我的声音，一阵兴奋。我试着从里边打开大门，却怎么也拉不开。我用手电仔细照了照周围，想看看有什么机关，搜寻了好一会，仍然一无所获。
　　“小张，要不你先出来吧。你没穿棉衣，别冻坏了。”刘教授一句关心的话，让我好生感动。我赶紧钻了出来，牙齿已经冻得上下打架，嘴唇也发紫了。他亲手为我披上棉衣，说“今晚大伙研究一下，你明天再进去吧。”
　　“恩。”我重重地点了点头。
　　晚上商议完毕，决定了明天的方案，我便回自己的帐篷睡觉了。在睡梦中，迷迷糊糊的似乎见到了一个女子。很漂亮的女子，一身古装，在窗边轻轻抚着琴。我走近她，想问她是谁，可是她却好像看不见我似的，不予理睬，继续抚琴。我纳闷，便找了旁边的位子坐下。突然，那女子的琴弦断了一根，她也猛地趴在琴上，吐出一口鲜血。
　　“姑娘！”我喊了她一声，冲她走去。忽然，屋里的门开了，一下进来了好几个人，有男有女，清一色的古装。我正疑虑着，只见他们将那女子七手八脚的抬到了床上。此时，又进来两人，衣着华丽，身份明显高于前面那些人。其中一人替床上那姑娘把了脉，说“公主大限将至，唯有命定启明星之人，方能救她性命！”
　　另一人问道，“何为命定启明星之人？”
　　那人答，“启明星升起之日，现于东方破晓之下，身体发出星宿光彩之人！”
　　另一人又问，“如何寻得此人？”
　　那人答曰，“冥冥之中，自有天意。”
　　之后他们好像又说了什么，我记不太清了，只觉得自己的眼皮越来越沉，慢慢的，什么也不知道了。


第 2 章

　　第二日，我起了个大早。昨晚的梦有些模糊，一想到今天的任务，便将那些事抛到了脑后。做了充足的准备之后，我又一次钻进了洞去。我换了从英国带回来的大功率手电筒，比以前那个亮了许多，体积也小了许多。今天的任务是先大概探查一下石门内的环境，不急着开门。里面的道路狭窄，地上摆满了器皿。“这墓主人真是显赫！”我啧啧地说了句。一路慢慢向前行去，不一会，前面突然豁然开朗。这是墓葬之地吧？我心里想着，用手电筒照了照前面。一个棺木赫然呈现在眼前，我用嘴叼着手电筒，跪在地上，伸手摸了摸那棺木。只轻轻一碰，那棺材盖便掉了下去。吓了我一跳。地上激起一片尘土，我咳嗽了几声，用手拿下了手电筒。待尘土落定后，又重新叼起手电筒细细打量起棺材内来。 
　　里面依稀可见一个人形，上面散布着许多玉石。我用随身带的刷子轻轻刷了刷，将玉石拨到两侧，里面的人形已经扁了下去，包裹着一层玉衣。这是。。。银缕玉衣？我心头一惊，又用刷子飞快的拨了几下。很快，一件银缕玉衣呈现在眼前。之前的挖掘已经确定这是一座汉代墓穴，现在由这银缕玉衣来看，这墓主人不是王侯就是公主，错不了了！我心里大喜，不禁伸手去摸了摸那玉衣。
　　突然，一个悠然深远的女声在耳边响起，“你终于来了。”声音柔和清脆，似在脑中响起。我吓得一屁股坐到了地上。天啊！虽然我不信鬼神之说，但这，这也太吓人了吧！这墓穴里漆黑一片，只有我嘴里的手电筒发出一道光亮，怎么可能会有人声呢？我咬紧了嘴里的手电，站起身就要往回跑，结果抬脚绊了一下，身体竟然正正向那棺材里倒去！嘴中还咬着手电，我来不及惊呼，便一头栽了进去。棺材盖突然阖上，我晕了过去。
　　 
　　再睁眼，发现自己躺在一片空地之上，天空繁星点点，月光皎洁。嘴里的手电筒还在，我缓缓坐起身，感觉身上有点疼痛，正准备拿出嘴里的手电，却惊觉已经有不少人骑着马来到我的身前。
　　“找到了，找到了！就是他！”
　　我大惊，睁大眼睛望着前面的人。手电筒的亮光照着他们睁不开眼睛，都赶忙用手挡了强光。随即有一个人翻身下马，抱拳冲我说道，“请启明星随我速去救公主性命！”
　　我呆住，张大了嘴巴，手电掉在了腿上。“什么？！”大叫一声，便被他们连拉带拽拖走了。
　　 
　　我迷迷糊糊的被他们推进了马车，手里还攥着我的手电筒。心里直纳闷，这是怎么回事？我刚才，刚才不是在墓里吗？而且，对了，而且还跌进了棺材里！我心脏狂跳起来了，又看了看车外的他们。看他们这副打扮，全是汉代的装束。一个大胆而又惊恐的念头在我脑中产生。难道。。。难道我到了汉代？不可能！这怎么可能！明明是年月日，怎么会？难道，我穿越了千年？
　　正想着，车停了下来。我被他们请了进去。只见一位身穿汉代皇袍的人端坐正中。见我进来，连忙站了起来。 
　　“启禀皇上，启明星之人已经带到。”刚才扔我进车里的一个人跪地说道，看样子应该是个将军。我傻傻的站着，不知是该跪还是不跪。
　　“免礼。”那皇帝说道，他径直走到我身前，眼里满是疑惑，“你就是那命定启明星之人？”
　　我不解，小心的问了句，“请问，这里是。。。？”
　　他一愣，又大笑了起来，“这里是皇宫，也是，突然把你带进宫来，是唐突了些。只是，朕希望，你能救救朕的公主！”
　　公主？我心里一惊，难道，是那个梦？“可是那红衣女子？”我突然问了一句。
　　“你怎么知掉朕的公主一身红衣？”他也大惊，随即喜笑颜开来，“你果真是那启明星，事不宜迟，赶紧随我去给她治病吧！”
　　可怜的我就这样被抓到了公主那儿。在那里，我见到了梦中给那女子把脉之人，还有隔着床帐的，公主。 
　　“他是男子，这恐怕有些不妥吧？”一个衣着华丽妇人模样的人开口道。原来我一身中山装，又是大棉衣又是短发的，被误认也是难免了。我正琢磨着要不要解释呢，皇上却开口了，“人命要紧，也管不了那许多了！”他又转身对我说道，“启明星，朕恳请你为朕的公主治病！”我望着他，心里忽地一酸，想起了自己的父亲，随即点了点头。
　　我自小被母亲和姥爷带大，多少懂点医术。母亲虽然后来学得是西医，还留洋了几年，可她从小便跟着姥爷学习中医，尤善针灸。我小时候体弱多病，有句俗话说的好么，久病成医。何况我身边还跟着两个专业大夫，他们在给我看病之余，也经常教我一些医术。
　　我把了把公主的脉，又拨开她的眼皮看了看，忙活了好一会儿，心里总算是有了底。公主的病并不算重，只要给她针灸几次，配合着几付中药，加以时日便会康复。
　　我向皇上禀告了我的看法，皇上大喜。只是这针灸须得脱了身上衣物，分别在后背，足底，额头实施。他们一听，脸色明显难看起来。但皇上一咬牙，还是同意了。他看着我，坚毅的眼神传递了他的心。我重重地点了点头，说“皇上请放心，我一定会医好公主！”
　　 
　　宫女帮公主沐浴之后，将她翻身平放在床上。此时她还在昏迷中。同时，我也泡进大木桶里，将全身洗了个干净。宫女们替我准备了衣服，我穿了自己的贴身内衣后，穿了准备好的内袍，将外衣联通手电收好后，正要穿外衣，却发现我怎么也不会穿它！史书倒是读了不少，文化也研究了许多，可是，却没有针对汉代，而且，还是汉代的衣服！这可如何是好？我红着脸，叫了一名宫女帮我穿衣。她看着狼狈的我偷偷笑了笑，耐心的替我穿戴起来。我在心底默默记下了汉服的穿法，真是好麻烦啊！不过，这也证明了我的身份高贵么？给我穿这么繁复的衣服！那宫女抬头，正对上我的眸子，嗖的红了脸，赶紧低头替我摆弄腰带。她不会将我当成男子了吧？我无奈，算了，到了这古代，还是男子的身份方便些。 
　　我穿戴完之后，将准备好的针灸需要用的物品查看了一下，便起身去为公主扎针了。进了屋，有两个宫女各站在床的两侧，见我进来，纷纷跪下行礼。我摆了摆手，示意她们起来。
　　走近床前，公主的脸侧在里边，看不明了，身上盖了一层薄被，露出雪白的脖颈。
　　“帮我撩开被子。”我吩咐道。
　　两个宫女迟疑地对望了一下，伸手轻轻撩起被子一角。
　　“撩大点。”我补充道。
　　她们又撩开了些，公主的后背慢慢呈现在我眼前，真是如雪的肌肤呢！我在心里赞叹。
　　“你们退下吧，我不希望有人打扰。”
　　那两个宫女你看看我，我看看你，均是不动。
　　我无奈，难不成我一个女子还会非礼公主么？“那你们退开点吧，别碍事就行。”我妥协一步。她们z静静地站到了一边，退了三米远。
　　我坐在床边，将银针包一字铺开，抽出一根，轻轻向下，揉着扎进了公主的后颈。随后，用姥爷传我的独门按摩法，慢慢在公主的后背揉捏起来。雪白的肌肤由于我的按摩，不禁红了起来。我有些意乱情迷，赶紧稳了稳心神。按摩完毕后，我开始了施针。待这一切都完毕后，我已是满身大汗。天已近中午，我的肚子咕咕叫了起来。
　　“有吃的么？”我冲那两个宫女问道。
　　“有的，奴婢这就去拿。”
　　 
　　我起身离开了床，坐在一边吃了起来。估摸着时间差不多了，我又将银针一根根的拔了出来，为公主掖好了被子。 
　　“今天就到这里，以后每天针灸一次。”我对那两个宫女说完，便起身去为我准备的房中睡觉了。 
　　再一睁眼，天色已黑，刚准备出去走走，却有人进来禀报说皇上来了。我稍作梳洗，穿上别扭的汉朝男装，迎接去了。
　　向皇上大致说了针灸结果，便有个宫女进来说公主醒了。皇上一听，十分高兴，拉了我就去看望公主。 
　　此时公主一头乌发披散着，正靠床休息，见皇上来了，便挣扎着要起身行礼，不过被皇上制止了。随即，皇上向她介绍了我，为她诊治的“男人”，命定启明星之人。公主很是不好意思，羞涩一笑，却依旧保持着高贵的皇室风范，令我不禁有些赞叹。
　　闲聊之后，皇上离去，独剩我与她。我请她遣退了周围宫女，告诉了她我也同为女子的真相。她有些吃惊，似是不信，我无奈，执了她的手伸进我胸口衣服。这下，她信了，笑得很甜。我请她务必为我保守秘密，她有些不解，但最终还是答应了。
　　她说，“你是我的救命恩人，恩人之托，怎有拒绝之理？”我笑了，谢过之后，便起身离去。
　　 
　　第二日，我依旧为公主针灸。这次她醒着，有些害羞，闭了眼睛任我双手在她背后揉搓着。拔下银针之后，见她的样子似乎有些难受，我又替她揉了揉背。她的样子反而更加难受了，死死咬住嘴唇。 
　　“哪里不舒服？”我低头问道。
　　她摇了摇头，不说话。
　　“是不是觉着冷？”我又问。
　　她这次张嘴了，只是并未答我，遣退了守在一旁的宫女。我不解，疑惑地望着她。她羞涩地用被子裹住身体，“你出去吧。”脸憋得通红。
　　“不行，你不说哪里难受，我绝对不走！”我倔犟的说。
　　“你！”她又羞又气，无奈道“之前你不是怕我着凉，让人给我开了暖身的药么？”
　　“是呀，针灸需要赤裸身体，我怕你受凉，便让人开了点药。我也不清楚那药师什么，只是宫大人（即预测我为命定启明星的那个人）说这药不错，没有什么太大的副作用，对治疗不会有影响，我才同意的。有什么不对吗？”
　　“这药，”她低下头，“里面有春药的成分！”
　　“啊？”我大惊。
　　“只是淡淡一点，光针灸确实不会有什么太大的影响，只是，”她犹豫，“只是刚才你的按摩。。。让我。。。浑身燥热。。。”她说不下去，我也听不下去了。
　　“那我告辞了。”我站起身就要走。
　　“别！”公主突然一掀被子，一把扯住了我的袖子。由于太过突然，她又用力过猛，我一个踉跄，扑倒在她身上。 
　　“别走！”此时的她两颊通红，眼神迷离，不由分说，就吻上了我的唇。我一阵意乱情迷，不自禁的回吻着她。雪儿，我好想你。。。我在心底默默喊着，将公主当成了雪儿，疯狂地吻着。
　　她抓了我的手放在她胸前，我用力的揉搓着，雪儿，我的雪儿。我痴狂地爱抚着公主，亲吻着，直到她将我的手向下引去。她已经湿了。我一个激灵，晃过神来，赶忙停止了疯狂的行为。公主正被我弄得神魂颠倒，哪里肯停。她撕扯着我的衣服，翻身骑到了我身上。
　　“公主！公主！”我叫她，可是她并不理睬，依旧扯了我的手向下，我急了，想拼命收回自己的手，她却不依不饶。结果，作用力和反作用力的关系，我进入了她！
　　“啊！”她吃痛一声，停了下来，双手紧紧搂住了我的脖子。
　　“公主？”我试探地叫了她一生。她全身颤栗着抱紧我，一言不发。
　　 
　　“你。。。”终于她开口了，尴尬地望着我。我也浑身不自在，才发现，手还在她那里，赶紧拔了出来。这一拔，她又是一阵抽搐。
　　“啊！”我看见手指上的猩红，大吃一惊。
　　她也看见了，顿时呆住。
　　“这。。。我真是罪该万死！”我懊恼不已。
　　公主整个人像雕像一样，一动不动，直直看着我手指上的血迹发呆。
　　“公主，你让我怎样补偿都行！”我不知该说些什么，只得勉强挤了这一句，虽然没有什么力量。枉我读了这么多年圣贤书，如今却做出此等糊涂事来！
　　她依旧看着我无语，眼泪却不知何时滑落下来，她从我身上下来，畏缩在床的一角，用双臂抱紧了身体。我心里难受，用手轻轻抬起她的头，吻了吻她的额。她哽咽一下，哭出声来，狠狠砸着我的胸口。 
　　“对不起，对不起。”我嘴里喃喃着。她打累了，哭累了，轻轻靠在了我的肩头，不发一言。
　　“不然这样，我向皇上提亲，你先嫁给我，之后我再休了你，还你自由，你再嫁人就没事了！”我提出了一个不是办法的办法。她眼前先是一亮，随即又黯淡下去。是啊，不管再怎样，她都不是完璧之身了。高贵在上的一国公主，竟然在我手里失了身，而我，也是一个女子！真是荒唐之至，可笑之极！ 
　　“就依你吧。”公主无奈地看着我，挤出一个艰难的笑容。“可是父皇不会那么轻易就同意的。”她又是一脸的凝重。
　　“为什么？”我不解。
　　“我是父皇最最宠爱的公主，他曾说过，我的驸马是一人之下，万人之上千里挑一的人才。不但要德才兼备，还要有显赫的家世及背景。。。。。。”她的话还没说完，我的头就大了起来。
　　“天啊，要我小命呐！”我忍不住抱怨。公主又用幽怨的眼神看着我，我赶忙闭了嘴。
　　“这样吧，从现在开始，我来培养你，我的驸马！”公主特意在驸马二字上加重了声音，表情很严肃。 
　　我的天啊～～～我在心底无力地喊道。


第 3 章

　　自从那天以后，我除了替公主针灸之外，就是被她拉着闭门读书。对她的了解越多，我也越发的钦佩起她。她是汉皇帝的三公主，云仪公主刘晴。她琴棋书画是样样精通，知书达礼，仪态万千。已不知有多少皇室贵族踏破门槛提亲了，然汉皇帝一直不舍，推辞她年纪尚小。其实她已年满十六，这年龄放在寻常人家，已是可以出嫁了。
　　 
　　“专心点！”她敲了敲我的脑袋。
　　“是～～～～～～”我故意拉长了声音。
　　“唉，孺子不可教也！”她嗔怒道。不知怎的，我越发喜欢看她发怒的样子，尤其是被我气得发怒的样子。 
　　“你可知当今天下的形势么？”她恢复了了神情，认真地说。
　　“不是你父皇的天下么？还有什么形势可言？”我反问她。
　　“哼，”她轻蔑地哼了一声，正色道“现在我父皇虽然名义上是大汉朝的天子，可真正能控制的范围只是这帝国的四分之一，其他地方分别被三大诸侯国和其他一些外族所控制。”
　　“哦？”我一下来了兴趣，坐直了身板，“这个有趣，说来听听。”
　　她见我忽又正经起来，有些哭笑不得。
　　随即，刘晴向我婉婉道来了，这庞大帝国下的隐情。刘晴的父亲，也就是汉皇帝刘君，是正统皇室。而刘君的三个叔伯蜀王刘凯、闽王刘允、辽王刘昭是藩王，分别统治着帝国的西南、东南和东北等地区。刘君是个勤勉的好皇帝，自从前代皇帝手中接过这个烂摊子后，他一直励精图治，可惜却收效甚微。前代造下的坑洞太大，使得刘君的中央集权统治异常艰难。
　　说道这里，刘晴突然没了声音，转头定定地看着我。
　　“我脸上有什么吗？”我正听得兴起，被她这样一盯，不觉有些莫名其妙。
　　“所以啊，我的驸马，你肩上的胆子可是不轻呢！”刘晴突然笑着拍了拍我的肩膀。
　　“跟我什么关系啊？”我不满意着说道。
　　“怎么没关系？我的驸马可是要协助我父皇，重振汉室雄风的！”她的眸子闪着亮光，嘴角微微上扬，露出洁白的贝齿。
　　我一时迷了心神，愣愣地望着她。
　　“你傻啦？”她伸手在我面前划了划。
　　“你，你才傻了！”我赶紧拍掉她的手，掩饰着自己的失态。
　　“哎，说正事呢，你可一定要努力啊！驸马！”她故意在驸马上加重了语气。
　　“哼，你一介女流，竟然如此关心家国大事，真是奇怪！古代，哦不，是现在，现在不是信奉女子五才便是德么？”我差点说漏了嘴，赶紧改口。
　　她眼里的亮光逐渐黯淡下来，“女子又怎样？我身为女子，你就要剥夺我的权利了么？那还不如一刀了结了我干脆！”
　　我突然被她的气势吓了一跳。只见刘晴双手握拳，柳眉也皱成一团。
　　“我只是随便说说，公主也不用动气呀。”我赶紧缓和气氛道。见她依旧是一脸苦涩，我的心也有些不忍，“我答应你，定会倾尽全力助你父皇！”话一出口，我便后悔了，怎么这么意气用事呢！刘晴却是眼前一亮，冲我笑了笑，说“我就知道！”
　　那无邪的笑容使我的心脏又漏跳了一拍，唉，这害人的小公主！
　　 
　　“今天练习骑马射箭。”公主大人一声令下，我被拖到了靶场。
　　“我来介绍，这位是霍无敌，霍将军。”公主随即又转向我，“这位是启明星，张叶林。”
　　“哦，见过霍将军。”我作了礼。
　　“不敢不敢，启明星大人不必多礼。”霍将军看起来很谦虚，不过我怎么总觉得那笑容背后似乎有很深的敌意。是我多心了吗？
　　“霍将军是御林军副总管，负责协助总管保卫整个京城的安全，武艺可是一等一的好呢！”刘晴笑着冲我说道，眼神里满是得意。
　　“切，说得好像是你家丈夫似的。”我小声嘀咕了一句。
　　“你说什么！”刘晴听了马上一脸怒气。那霍将军显然也是听到了，却跟刘晴相反，洋溢一脸的幸福笑容。得，这傻小子估计是对刘晴那臭丫头有意思。不过看那刘晴的反应，唉，落花有意，流水无情哦！不禁替他悲叹一下。
　　“你个混帐，胡说什么！”刘晴说着就要过来揪我耳朵。跟她相处的这些日子，我们早就混熟了。我也发现了隐藏在她文雅表象下的邪恶真面目！母夜叉，不折不扣的母夜叉啊！看她要过来，我赶忙躲到霍无敌身后，边躲边喊叫，“霍将军，救命啊～”
　　霍无敌被这突然的一切弄得有些手足无措，他赶忙说道，“公主请息怒啊。”说完，伸手想拉住刘晴的手，可是伸了出去却悬在半空犹豫不决。我眼疾手快，猛地在身后推了他一把，结果霍无敌向前迈了一步，正好将冲过来的刘晴抱了个满怀。两人瞬间都成了大红脸。刘晴推开了霍无敌的怀抱，转身就向我追来。 
　　我一看，妈呀，她眼睛都杀红了，三十六计，走为上策。逃啊！我随便抓了匹马，翻身就上，一夹马肚，“驾！”马儿便狂奔起来。
　　“你给我回来！”刘晴在我身后气得大叫。
　　哼，回去还不被你拆成零件了么。我骑马飞驰，渐行渐远。在英国，我是练过骑术的，跟她一起。雪儿。。。我的思绪慢慢飘向远方。
　　也不知神游了多久，等我注意到周围环境时，才发现，我迷路了！天啊，我在心底狂叫，这是什么事啊！骑马又乱行了一阵，果真是迷路了！
　　正在我懊悔不已时，霍无敌突然策马从身后赶来。
　　“启明星大人，我可找到你了！”他一脸的兴奋，殊不知我看到他，恨不得挂在他身上不下来！同志啊，我可算找到组织了！
　　我和霍无敌策马并行着。突然，他张了口说，“启明星大人。。。”
　　“别叫我启明星了，别扭死了，叫我名字吧。”他还没说完，我便打断了他。
　　“那，张大人，”他有些迟疑，却还是开了口，“大人喜欢公主殿下吗？”说完，他很不好意思地挠了挠头。 
　　“笑话！我喜欢她？躲都躲不及呢，我还喜欢她？绝对不可能！”我有些夸张地说，不过也确实是这么认为的，那公主，太可怕了。。。
　　“是吗？”霍无敌开心的笑了。
　　“霍将军喜欢公主吧？”我戏谑地看着他，问道。
　　霍无敌抬起头，瞪大了眼睛，惊恐地看着我，“我，不，我没有。。。”结结巴巴说不了完整的一句话。 
　　我伸手拍了拍他的肩膀，说“放心吧，我觉得霍将军跟公主殿下很相配呢！”
　　他大喜，用粗糙的大手握住我的手说，“真的？”
　　“痛。。。”我呲牙咧嘴的说。
　　“啊，哦，对，对不起，我失态了。”霍无敌不好意思地说，赶忙松了手。
　　“没事，我一定会在公主面前为您多美言几句的。”
　　“那太感谢张大人了！”霍无敌激动得浑身颤抖。好在他是在马上，若他站在地上，指不定要蹦多高呢。 
　　“包在我身上了！”我拍了拍胸脯保证道。
　　那傻小子几乎红了眼睛，估计这会儿在他眼里，我比他亲爹还亲。“张大人，以后只要您有用得上霍某的地方，只管说！霍某赴汤蹈火，在所不辞！”他突然一脸严肃，弄得我反倒有些不安了。
　　“哈哈，甚好，那在下先谢过霍将军了！”我暗想，果真是四肢发达，头脑简单。不过，他是个正直的人，交这个朋友，很值！我忽然又有些愧疚起来，如果公主真的嫁给了我，那我现在说的，不就等于是欺骗了吗？唉，我抬头望了望天，一脸无奈。
　　“其实。。。”霍无敌又开了口，“其实公主是个善良的好孩子，只是任性了点，其实她很温柔很细心的。请张大人不要太责怪她啊。”
　　“哦？她温柔？她细心？”我惊讶道，“怎么可能，我怎么一点也没看出来？”
　　“你慢慢就会了解的。”霍无敌笑了笑，眼睛转向一边，估计又想他的公主大人去了。
　　 
　　回去以后，出乎我意料，公主早已消了气。她忙催着霍无敌教授我武功。这丫头也忒心急了，什么刀枪棍棒，拳法套路，骑马射箭，统统要我学。我也不可能一口吃个胖子啊。练了一会我就就吃不消了，索性往地上一躺，装死。心想反正我就这样，你看着办吧。
　　公主被我气得够呛，扑过来就要拧我耳朵。哼，拧吧，你就是把我耳朵拧掉，我也不动了！这下公主 没治了，她向霍无敌求救，霍无敌心疼她，连忙过来劝我。哼，谁劝都一样，不学不学，就是不学！牛脾气上来了，谁也说不动我。霍无敌想了一会，对公主说，“其实张大人不需要每样都学，术业有专攻，十八般武艺只要能精通其中一般，也是可以出人头地，独傲群雄的。”他的话似乎有些道理，刘晴好像动摇了。“那，只好先这样了。”
　　我心里得意，这次算是我胜了吧。冲刘晴笑了下，她也冲我媚笑了一下，但那眼神似乎在说，小样，看我回去怎么收拾你！我的笑容顿时僵在了脸上。
　　练完之后，我们与霍无敌告了别，便回去了。一路上，我都忐忑不安，琢磨着她回去要怎样修理我。刘晴不发一言，回去后遣退了下人，拿了医药箱，让我脱衣。
　　我听话地脱了外衣，胳膊和腿上有些擦伤，背部也有青紫，因为穿着厚厚的外衣别人看不见，只有我自己能感觉到疼痛。没想到，她竟然留意到了。
　　“今天，你辛苦了。”刘晴一边给我上药，一边说道。
　　“唔，”面对她突然的温柔，我有些不适应。“那个，你怎么知道我受伤了？”我小心翼翼地问她，自以为掩饰的天衣无缝。要知道，从小到大，我最能忍受的就是疼痛。
　　“怎么会发现不了，从马上摔下去了好几次，嘴里嚷着没事没事，动作可骗不了人啊。霍将军教你动作时，之轻轻拍了拍你，你就疼的呲牙咧嘴。他那人下手重我知道，可我也知道你不会那么轻易就喊疼的。之后你就耍赖躺在地上不起来，说是嫌累不想练，其实是为了掩饰你的疼痛而已。你呀，我都不知道该怎么说你好。。。。。。”她敲了敲我的脑门。
　　刘晴的声音渐渐模糊起来，我突然觉得心底暖暖的，看着她认真给我包扎的样子，嘴唇飞快的上下张合着，霍无敌的话又在我心底响起，她很温柔很细心的。。。我忍不住凑上前去，想亲吻她。
　　“你，你想干什么？”刘晴突然惊觉了我的靠近，此时我和她脸对脸，她的呼吸我都可以感受的很清楚了。我不回答她的疑问，继续靠向前。
　　“哎呦！”我痛得大叫一声，原来她手上突然一使劲，按在了我的伤口上。“你干什么啊！”我冲她叫。 
　　“我才要问你要干什么呢！”她眼睛瞪得圆滚滚的，气势汹汹的看着我。
　　“哼，不就亲一下么，不让算了。”我翻了个白眼，别过头去。
　　“都伤成这样了，还不老实！”她拍了我头一下，继续包扎。
　　 
　　不一会儿，“好了！”她满意得看着她的杰作。我只能用一个词来形容，惨不忍睹！
　　“哇靠，你到底会不会包扎啊！把我包得跟包子似的，衣服都拉不上，你故意报复我呐！”我怒了，冲她吼道。 
　　“你真是狗咬吕洞宾，不识好人心！我从小到大给谁包扎过啊，你是第一个！还这么不知足，能包成算这样不错了！”刘晴一番话，说的我哑口无言。是啊，她这样一个从小到大集万千宠爱于一身的公主，怎么可能会给别人包扎伤口呢？她能这样对我，已经很不容易了。算了，我该知足了。
　　“那对不起了。”我向她道歉。
　　“什么？你说什么？”刘晴吃了一惊，她没想到我竟会道歉，以为自己听错了。
　　“什么什么的，好话不说二遍，没听见算了！”我没好气的说道。
　　“好好的，又吼我！”刘晴语气有些委屈。
　　我看了有些不忍，说“伤口比刚才好多了，谢谢你。”我勉强冲她笑了笑。
　　她愣了一下，随即靠过来，伏在我耳边。我以为她有话要对我说，于是配合地把脸凑过去。
　　谁知，“啪”一下，她亲了我的脸！
　　“啊？”我愣在那里。
　　“好了，你回去吧。”刘晴明显脸红了，她转身背对我说道。
　　“哦，那告辞了，请公主好好休息。”我一手捂着发烫的脸，傻傻走了出去。


第 4 章

　　我的住处离刘晴的云心阁并不远，就在公主府西侧的一个独院内。入夜后，天气还是有些凉的。回屋点了灯，我坐在床上。睡觉吗？似乎早了点，虽然摸爬滚打了一天，身体很累，却全无睡意。
　　走到窗前，望着明月，我有些想家了。父亲的身体，不知道现在好些了么？母亲，更加操劳了吧？师傅的身子骨还硬朗吧？翠翠现在是不是忙着蒸馍呢？还有一个我不愿去触及的人，在我心底最柔软的地方，她，还好吗？
　　在英国的时候，我也会经常看月亮，总是吟诵那句千古名句，举头望明月，低头思故乡。空之隔，尚且如此，时之隔呢？虽身在长安，故土就踏在脚下，我却反而更加思念故乡了。这纠葛的时空啊！ 
　　以前曾看到过关于四维空间的理论。除了我们所生活的三维空间之外，还存在着四维空间。如果四维空间发生错乱，那错乱的地方就很有可能发生时空扭曲，产生时空漩涡，将两个相隔很遥远的时空连结在一起。关于这种说法，我并不支持，但也不排斥。毕竟爱因斯坦他老人家的理论也说过在速度大于光速时，会有超越时间的可能。
　　如果照四维空间的说法，那么公主墓（姑且让我认为那是公主墓吧）里的那口棺材，便是时空漩涡处了？只是这时间漩涡会持续多久，我并不清楚。但根据自己了解的一些时空理论，这时空漩涡并不会一下就消失。那么，我还有回去的可能？想到这，我心里不禁有些兴奋。只要去我当时来这个时空的地点再看看，估计就会有答案了。想到这，我脱了外袍躺上了床。
　　木制床发出吱吱呀呀的声音，我已经适应了，只是这无尽的黑暗，我还不太能习惯，总是整夜整夜的点灯。现在，我才由衷的感叹，爱迪生发明电灯是多么伟大的一件事。人类的历史，确实是一步一个脚印走出来的。而像我这样的炮灰，只会随着历史车辙的前行而湮灭不见。
　　如果说留在现代，我还有可能为考古事业贡献一份微薄的力量，而在这古代呢？如果不是遇见了公主，我这时候早叫野兽叼去吃了吧？我有些难过，原来，我就是这么渺小吗？公主。。。。。。等等，那日在古墓里，耳边也确实传来了人声，跟刘晴的声音似乎有几分相似，可是却又好像差了几分。这到底是怎么回事？
　　疑问涌上心来，再想到进墓前那晚的梦，我又有些糊涂了。将这些事情依次串到一起，似乎真的有某种奇怪的联系。难道说，我跟公主之间存在某种机缘吗？怎么可能！我们可是相差了千年啊！我被自己的想法吓了一大跳。
　　算了，睡吧，不要再想了。我揉了揉发疼的太阳穴，闭上了眼睛。
　　 
　　第二日，我起了个大早。空气很清新，绿化也很好。我慢慢有些喜欢这里了。在院子中，我舒展了一下酸疼的身体，舞起了师傅教我的武功。心里不禁又暗暗赞叹道，这个霍无敌真是个武学奇才，我的招式经他指点后，已经可以舞得虎虎生威了。不知练了多久，突然听到背后有人鼓掌，一回头，正是刘晴。 
　　“公主怎么起来了？不再多睡会么？”
　　“张大人，现在早已过了早膳的时间呢。”说着，刘晴用手指了指日头。我一看，可不，太阳已经升得老高了。我不好意思的冲她笑了笑，披上外袍向她走去。
　　“张大人好身手呢，晴儿以前真是小瞧您了。”刘晴会心一笑，竟比太阳光还灿烂。
　　“公主真会说笑，下官这只是三脚猫的功夫罢了。”我讪笑一下，还不太习惯这些客套话。
　　刘晴听了只是笑笑，并不接话。
　　一同用过膳，我便替她针灸。结束之后，待她穿好衣服，我试探性地说道，“下官有个不情之请。” 
　　刘晴有些疑惑，“张大人但说无妨。”
　　“下官想去初来这里时的那片空地看看。”
　　“哦？为何啊？”刘晴问道。
　　“恩，只是想去看看。”我隐瞒道。
　　“也不是不可以，”刘晴犹豫了一下。
　　“多谢公主！”我抓住机会，赶紧道谢。
　　“我话还没说完呢！”刘晴掩嘴笑了一下，“要去可以，先把今天的学习任务完成了！”
　　“啊～～～”我仰天长啸。
　　 
　　由于我看不太懂汉代的文字，刘晴只得耐心的说与我听。其实很多古代典籍我都看过，在听了她的讲解之后，我发现还是有很多东西闻所未闻。一方面是由于自身才疏尚浅，一方面也是由于好多古籍没有流传下来。心里不禁有些惋惜，要是能把这些带回现代，可就能大大丰富了汉代的研究啊，而且这些东西还会成为稀世珍宝呢！想着想着，我不禁得意的笑出声来。
　　“啪！” 
　　“哎呦！”我大叫一声，刘晴拿了竹板在我头上狠狠敲了一下。“你干嘛啊！”我冲她叫。
　　“让你不专心！”刘晴一脸严肃，真是好认真的老师。我皱了皱眉，心想算了。
　　“不学无术！”刘晴还不解气，又说了我一句。
　　“你！我怎么不学无术了！”我很是不满，想我一个现代人来到这古代，本就不适应，一肚子牢骚委屈还没地儿去发泄呢，你就强迫我学这学那，就这我都忍了，照做了，你还想我怎样！
　　刘晴见我的反应有些吃惊，“真生气了？”她又心软了，柔声问我。
　　“没有！哪敢生公主的气哟！”我别过头，不看她。
　　“好嘛，我是严格了些，这也是为了你好。。。”
　　“根本是为了你自己！”我冲她大叫，“为了让你的驸马不给你丢人！”
　　刘晴一听这话，竟是红了眼眶，“是！我是为了自己！要不是因为你，我会这样吗？明知你是女子，还要强迫自己嫁给你！你无权无势，论武功论才学，我大汉朝有多少人在你之上？何况你还是，你还是个女子！若不是因为你，我用得着这样吗！”刘晴也不管不顾了，冲我吼叫着，泪水早已流了下来。 
　　我被她说的哑口无言，原来，她比我更委屈。我默默站起身，走近她将她一把搂进怀中。刘晴使劲挣扎着，我却用更大的力气将她牢牢搂住。毕竟，我这功夫也不是白练的。
　　“对不起，”我伏在她耳边轻声说，正在挣扎着的刘晴，一听这话突然停了挣扎。“对不起，”我又说了一遍，“我一定会成为出类拔萃的驸马，成为大汉朝历史上最优秀的驸马。我，会保护你，不让任何人伤害你的。”刘晴听后，在我怀中呜呜大哭起来。我很心疼的搂着她。
　　为什么会说出这番话？我自己也不清楚。刘晴这个孩子，表面虽然独立坚强，可内心却是极度缺乏安全感的。她的母亲晴妃是汉皇帝刘君最宠爱的妃子，却在生下刘晴之后便去了。据说当时刘晴是晴妃的第一胎，这第一胎晴妃就难产了。太医问刘君是保大人还是保孩子，刘君一口咬定保大人，而晴妃却坚持要保孩子。终于，孩子保住了，晴妃却去了。刘君心痛不已，故为这小公主取名刘晴，以此缅怀晴妃。 
　　刘晴因为母亲的缘故，很受刘君疼爱，再加上刘晴本身就是个极聪明伶俐的孩子，越长大也越与那晴妃相像，刘君对她就更加喜爱了。然而，刘晴毕竟是没有母亲的孩子，在现代不是有句话说么，没妈的孩子像根草。其实古代也一样，而皇家更甚。刘君虽然将刘晴交予皇后抚养，但毕竟不如亲娘。所以刘晴小小年纪就很独立了，她比她的那些兄弟姐妹们都要懂事得多。
　　这些事情都是我从其他人那里听来的。自视甚高的刘晴是肯定不会告诉我这些的。所以我也渐渐明白了，刘晴对她那个未来的驸马寄予了多大厚望。有的时候，我真希望自己没有知道这些事，她在我眼里依旧是那个高傲的公主，我也不会对她有半点疼惜。然而，我已经知道了，除非失忆，否则我是不可能不心疼她的。
　　刘晴哭得累了，改为小声抽泣，我用手轻轻抬起她的下巴，吻了吻她额头。刘晴显然被我的举动吓到了，止住了哭，愣愣地望着我。
　　我冲她笑了笑，低头吻上了她的唇。这下她更傻了，浑身痉挛了一下，便一动不动了。
　　我对自己的接吻技术很是自信，毕竟，是被某人练过的。好一会儿，我才与她分开。她的脸早已红透，像娇艳欲滴的红苹果，很是好看。
　　“该教我写字了吧？”我坏笑着问她。
　　“啊，哦，恩。”她慌乱得整理着表情和心神，我看着她，突然觉得很享受。
　　 
　　完成了今天的任务，我便与刘晴一同来到了那片空地。空地在公主府后面的的山上。整个皇宫依山而建，而刘晴的公主府就在皇宫的最后面。站在空地上往下俯视，可以看清整个皇宫。
　　“真是个好地方。”我赞叹了一下，下了车撵。让随从们留在了原地，怕他们破坏了空地的现场，我只与刘晴走向前去。在我一番仔细的辨认后，找到了来时我躺的那个地方。
　　只见那块土地上有一个小小的螺旋状坑洞。这是？我心生疑惑，用手摸了摸，很硬。这里都是细碎的土壤，偏偏这螺旋状坑洞的土质如此坚硬，难道是因为时空扭曲的结果吗？仔细观察，像是一步步石化的结果。我用手又在周围空气中探了探，没有发现异常，难道消失了？
　　“你的袖子！”刘晴突然一阵惊呼，我赶紧低头看向自己的袖子。只见下摆那里已经有些破烂，好像是被撕扯了一样。空中好像有一个吸口，正将我的袖子一点一点吸进去！我赶忙往回抽手，袖子还是被扯下了一些。好在汉服的袖子很宽大，不然等到我发现，这手可能都废了！
　　我正暗自庆幸，却看见刘晴是给吓傻了，瞪大眼睛望着我。坏了！怎么跟她解释呢？我挠了挠头，说“我知道你满脑子疑问，不过别急，回去后我再解释给你听。”
　　刘晴看着我，点了点头。
　　我又查看了一下那吸口，应该就是时空漩涡了。不过漩涡很小，直径也就几厘米，不足以造成什么威胁。可以肯定，这漩涡的密度是极高的，因为它可以自身产生吸力。如果大一些，难保人不会被吸进去。我突然想到了黑洞，莫名的恐慌袭来全身。
　　不过，既然这个时空漩涡还在，那么我就还有回去的可能。想我来时的那晚，正是启明星升起之日，估计这东西，跟天象还有些呼应呢！
　　查看过，我心中也有些数了。便准备跟刘晴一同返回。并请她传令下去，设这里为禁地，没有许可，任何人不许进入。做妥这一切，我才安心离去。
　　一回到公主府，刘晴就迫不及待地问我。我看着她满脸的期待，便慢慢说起了刚才在路上想好的说辞。 
　　“你们都称呼我为启明星，是吧？”我故意反问她。
　　“是的。” 
　　“不错，我确实和启明星有些关系。”我顿了顿，又说道“其实，我并非这个世界的人。”
　　刘晴惊讶得张大了嘴巴。
　　我继续说道，“跟启明星具体是怎样的关系，我也说不清，只是知道，在启明星升起之日，我的世界和这个世界在某处会出现一个桥梁。那个桥梁，就是今天你看到的那个空中的吸口。我就是通过那个地方来的。虽然那里现在是小了些，但我猜想在启明星升起之日，那吸口是威力最强，也就是开口最大的时候。”我平静地看着她。
　　刘晴显然是还没回过神，依旧衣服吃惊的样子。“那，你是上天赐给我的礼物吗？”她突然问了这一句。 
　　我一愣，笑了，“可以这么说吧。”
　　她一听，也笑了，“上天，终于眷顾了我一回。”她的声音竟然有些哽咽。
　　“公主。。。”我的心又随她一抽。
　　“那你，会离开我吗？”刘晴又问。
　　我神情凝重地看着她，说“暂时不会。”对于这件事我无法对她承诺什么，在变幻莫测的自然面前，我也是一样的无助。
　　“那还是会有离开的那一天？”她像是自言自语。
　　“公主请放心，与你的约定，在下绝对不会食言！”
　　刘晴用手试了试眼角，抬头冲我勉强挤出一个微笑。
　　“公主。。。”我看着楚楚可怜的她，好生心疼。
　　“时候不早了，你歇息吧。”刘晴笑了笑，告辞了。
　　 
　　我躺在床上，想着白天的一切，辗转反侧，难以入眠。
　　与此同时，刘晴也与我一样，她躺在床上，嘴里喃喃着，“启明星升起之日。。。”然而，我却并不知晓这一切。 
　　 
　　夜，依旧空灵、死寂。


第 5 章

　　替刘晴针灸一个月后，她的病情已无大碍了。这期间皇上经常来探望，刘晴便时常在刘君面前将我大加夸奖。说我不但医术高，而且才学更甚，武功也十分了得。刘君听了大喜，还出口成章要考我一考，我一肚子古代诗文，自然是不会被他难住了。我心里暗想，要是李白啊杜甫啊知道我在几百年前盗用他们的诗词，会不会把我生吞活剥了去？嘿嘿，反正他们也没希望了，我已经说了。倒是刘君在听了我的回答之后，面上神色似乎突然一亮，我知道，刘晴的目的达到了，刘君真的很赏识我。
　　今天天气很好，刘晴却拿了竹板在我身边坐着，我只好苦闷地学习写字。正写着，突然下人来报说太子来了。 
　　“弘哥哥回来了呢！”刘晴听了下人的禀告，一脸的兴奋神情。
　　我正纳闷呢，就听见一阵急促响亮的脚步声。
　　“晴儿！”一个清脆的男声响起。
　　“弘哥哥！”刘晴高兴地起身就向那人扑去。
　　“我看看，又长高了不少！”男声洪亮有力，响彻满屋。
　　“嘿嘿，弘哥哥你带什么好东西回来了吗？”刘晴撒娇地问。
　　“就知道你个小东西不安好心，都不知道担心担心我啊？”那男声故意装作有些不高兴。
　　两个人在那里热烈地说了好一阵子，这时，被刘晴称作弘哥哥的太子刘弘才注意到我。
　　“这位是？”刘弘看了看我，问刘晴。
　　“嘿嘿，弘哥哥不是最擅长猜谜吗？你来猜猜看啊。”刘晴故意不告诉他。
　　“呵呵，”刘弘又爽朗地笑了笑，“我猜应该是启明星大人吧？”
　　“啊？”这回换刘晴傻眼了，我也有些吃惊。“弘哥哥是怎么知道的？”刘晴问。
　　“怎么会猜不到，现在街头巷尾都在议论，说云仪公主身边有位上天赐予的启明星大人呢！”刘弘对刘晴说完，便扭头冲我笑了笑，说“见过启明星大人。”
　　“啊，不，下官见过太子殿下。”我赶忙作揖还礼。
　　“真的？”刘晴有些欣喜。
　　“当然是真的！说启明星大人专门是上天派来助我大汉朝的，说什么给公主施了两下神力，病就好了，还可以上天入地，无所不能。传得神乎其神呢！”说道这，刘弘禁不住大笑起来。
　　刘晴听了也笑了，就我傻乎乎愣在那里，不知道该笑还是该哭。
　　 
　　之后便是刘晴与刘弘的聊天，我只是安静地在一旁听着。刘弘说着一路上的见闻，此刻的刘晴兴奋得像个孩子。我不禁感叹，以前老听人用笼中鸟形容久居深宫中的人，我还不以为然，如今才深刻体会到其中含义。两个人聊得热火朝天，完全将我当成透明人了。
　　其实对这种情况，我猜测只有两种可能。要么就是他们很讨厌我，故意忽视；要么就是没有拿我当外人，所以无所顾忌。我想自己应该不会那么惹人讨厌，而且跟刘晴这些日子也相处的比较好，所以应该不会是讨厌的。但是，太子跟我只是第一次见，应该不会这么无所顾忌。我有点迷惑，或许，他潜意识我有好感吧。
　　 
　　其实我并不知道，刘晴早已跟刘弘通了气，刘弘已经了解到刘晴想让我当她驸马的意思。此次刘弘一回来便直奔刘晴这里，一来是看望妹妹，二来也是观察观察我是否如刘晴所说那般，是合适的驸马人选。当然，我并不知道这些。或许我的外表很讨巧，安静的时候确实像个文雅儒士，因为刘弘对我的印象非常好。 
　　 
　　“对了，你最近见刘彦了吗？”刘弘突然问道。
　　刘晴本来一脸喜色，却在听到这个名字之后，变了颜色。“晴儿已经有段时间没见他了。”说完，刘晴的神色有些不自在。
　　“哦，是么。”刘弘察觉了刘晴的神色。“启明星大人知道他么？”刘弘突然问向我。
　　我一愣，赶忙回，“下官不清楚。”
　　刘弘笑了笑，便向我介绍了刘彦这个人。刘彦是辽王刘昭的长子，自小便进宫做了质子，同太子和众皇子们一同长大。太子今年已满二十，刚行过冠礼，那刘彦比太子小一岁，也十九了。
　　我木木的听着，仿佛事不关已，不过也确实是这样。
　　刘弘继续说，那刘彦是个人才，文采武略都是一等一的好，只是由于身份特殊，所以屈才在这皇宫里。刘君对他总是防着几分。而刘彦虽然表面卑躬屈膝，但内心的狼子野心却是不小！刘弘虽与他一同长大，但也觉得此人心机颇重，藏而不露，故虽然表面和和气气，但其实彼此都心照不宣。
　　“所以啊，”刘弘说完后，突然抬眼看着我，“我的未来妹夫，你可要小心防着此人！”
　　“啊！”我吃了一惊，不觉叫出了声。
　　刘弘却是得意地笑着，“我相信晴儿妹妹的眼光，你是个不可多得的人才！”
　　我不可思议地看着他，又看了看刘晴。刘晴的表情却有些怪异，不似平时的羞涩，似乎有什么难言之隐。 
　　“太子。。。”我不知道该说什么，只叫了一声。
　　“妹夫，那刘彦也是很喜欢我这妹子的哟！”说完，刘弘冲我讪笑。
　　“皇兄！”刘晴显然有些急了，冲他叫道。
　　“怎么了嘛，皇兄只是让我的未来妹夫提早做好准备而已。”刘弘不以为然。
　　我只觉得有些晕头转向，这什么跟什么啊！
　　 
　　送走了刘弘，我跟刘晴尴尬地坐在屋内。
　　“那个，”还是刘晴忍不住，先张了口，“弘哥哥他性子直，口无遮拦，你不要太往心里去啊。” 
　　“恩？没什么的，太子的性格直爽，我很欣赏。”我说完，屋内又是一阵沉默。
　　 
　　平静的日子过了两个月，这期间刘晴让我跟着刘弘学着做事。刘弘是个好老师，尽职尽责，倾其所能的教导我。面对他的这份心意，我觉得纵使是再不学无术的人，都不能不感动。刘弘每天早出晚归，十分勤勉。于是我也不得不跟着他早出晚归，每天回来后，都觉得全身像散了架。
　　这天，我按时去了刘弘那里报到。进去后，却发现刘弘剑眉紧蹙，不知在烦恼着什么。
　　“太子殿下，出什么事了吗？”我问道。
　　太子这时才发现我的到来，他眉头舒展了一下，又皱了起来，“不是我出事了，而是你！”
　　“我？”我纳闷，我会有什么事？
　　刘弘继续说道，“是啊，是你和我晴儿妹妹的事！”
　　我心头一颤，一股不祥的预感涌了上来。
　　 
　　原来，高丽国二皇子金建勋、匈奴三皇子纳尔图同时向刘君提出了和亲请求，要娶三公主刘晴为妻！我一听，并不是很震惊。以前不是也有人提亲么，只要像以前一样拒绝掉就好。刘弘摇了摇头说，这次不一样！他又继续解释道，本来只这两家提亲也就罢了，结果现在连辽王质子刘彦，蜀王质子刘帆，御林军副总管霍无敌，丞相李浩之子李正等一大堆人都向皇帝刘君提出了求亲请求！
　　我顿时有些头晕，都说现代人爱扎推，没想到古代人更爱扎堆！
　　“所以啊，妹夫，你现在是困难重重啊！”刘弘满面凝重的看着我。
　　“那这么多人，皇上要把公主嫁给谁呢？”我现在比较疑惑的是这个问题。
　　“我也不清楚。那高丽国二皇子金建勋是个出名的花花公子，被他调戏的女人不下百人！”
　　我不禁吐了吐舌头，高丽棒子真是厉害。
　　刘弘又继续说，“那匈奴三皇子纳尔图也是个好色之徒，而且蛮横无理，据说家里已经有妻室三人了。还有那蜀王质子刘帆，生得尖嘴猴腮，身材矮小瘦弱，一看就是个药罐子。霍无敌虽然勇猛无比，但说到底也是一介武夫，上不了台面。唯一可以与你抗衡的就是辽王质子刘彦和丞相之子李正了。李正才高八斗，学富五车，人品也端正，是个不错的人选。至于刘彦，我已经带你见过的。”刘弘这样一说，我才想起日前曾与刘彦有过一面之缘。
　　对他，我无半分好感。他看人总是带着鄙夷的眼光，似乎谁都比他低一等似的。我生平最讨厌这种狗眼看人低的人！
　　“其他人都没什么太大的威胁，毕竟地位低一些，所以可以不予考虑。”
　　“可是我也没什么权势地位。”我说出了自己的困惑。
　　“你啊，你有大大的权势呢！”刘弘大笑道。
　　“恕下官愚钝，请太子明言。”
　　“天权神授，你是上天赐予我大汉朝的，你的后盾就是上天，所以你的权势最大！”说完，他又是哈哈大笑。 
　　对刘弘这个答案，我真是哭笑不得了。“那现在怎么办？”我只想知道接下来该怎样。
　　“我已经向父王提议，用比试的方法挑选驸马了！”刘弘看着我，一字一句道。
　　“什么！”我惊呼一声，可是已经来不及了。
　　 
　　皇帝刘君果然采用了太子刘弘的方法，比试分为文试，武试和猜谜三项。分别比试诸位准驸马的才学，武功和机智。我真是汗颜，文试我肯定比不过李正，武试那就有太多人强过我了，猜谜嘛，我这个人最不擅长的就是猜谜！我暗想，刘弘啊刘弘，你自己擅长猜谜，就觉得我也一定擅长吗？唉，看来这个驸马，我是不一定当得成了！
　　 
　　比试定在下月初二，于皇宫正院内正式举行。


第 6 章

　　比试的前一天，刘弘很贴心的给我放了假。这半个多月来，不论文武，他都悉心指导着我。让我有些受宠若惊，都不知道是皇帝刘君嫁女儿，还是他嫁女儿了。可见，刘弘对这个妹妹真的是非常喜爱的。对我也算是爱屋及乌了吧。今天只稍微活动了一下筋骨，脑子里也把学到的东西整理了整理，看看天色，还有些早，于是我便去院子中坐了坐，看看月亮。
　　夏季虽然快结束了，不过夜晚还算暖和，恰巧今天又是满月，被月光一照，很舒服。我心里有些说不上来的感觉，想着最近发生的一切，似乎是在做梦，然而这个梦，无论怎样我却总也醒不来。我在心里盘算着，回去以后，一定要把这一切都当作梦，全部忘掉。这样想着，我也心安了许多。
　　 
　　“怎么还不去睡？”刘晴的声音在背后响起。
　　我回头笑笑，“想多待会，今天的月亮好漂亮呢。”说着，我用手指了指天空。
　　刘晴随着我手指的方向抬头，“真的呢，很漂亮。”
　　 
　　银色的月光洒下，仿佛给她抹了一层淡淡的粉脂，美丽的面容又增添了一分妩媚，柔和的色彩似乎可以温暖人心。微风拂过，她的头发轻轻随之摆动，划过我的脸庞，我的目光被她吸引，不禁赞叹道，“好美。” 
　　刘晴听到了我的声音，低下头对上我的双眼，表情有些诧异。随即她笑了笑，问“你是说月亮呢，还是我？”眼神中闪耀着调皮。
　　“你猜呢？”我故意逗她。
　　“猜不出来呢！”
　　“怎么会猜不出来？你这么聪明的。”
　　“那就权且当作是说我吧。”她嘴角微微上扬，吐了吐舌头。
　　我回笑，不再说话，抬头望月。
　　 
　　“你，对我的做法会不会有些不满？”刘晴突然问我。
　　“怎么这么问？”我有些不解。
　　刘晴看了看我，眉头微微皱了一下，说“我指你当驸马这件事。”
　　“这不还没当呢嘛，成不成还不知道。我害怕自己没有那个能耐，如果当不成驸马，那就害了公主你了。”我还在后悔公主失身的那件事。不止是后悔，是强烈的自责和负罪感。其实我不是个坚强的人，我越想把自己塑造得坚强，就越发现自己的懦弱。从来到这里开始，我已经无数次的打了退堂鼓。但每每我想退却的时候，一想到公主的失身。。。我就不得不继续假装坚强。
　　“我的意思是，我和弘哥哥千方百计策划着让你当我的驸马，但是，”刘晴看着我的眼睛，一字一句说，“但是我们却都没有考虑你的心情。不知道你，是否愿意当我的驸马呢？”刘晴的眼睛亮亮的，坚毅中却透着几分迷茫。
　　我一下被她的话弄懵了，我自己的意愿？是啊，好像我从来没有想过这件事。当初当驸马这馊点子是我自己提出的，我还有愿意不愿意吗？我不知道怎么回答她的问题。
　　“那下官想问公主一件事，请公主如实回答。”
　　刘晴一愣，“张大人请直说。”
　　“公主有心上人吗？”我看着刘晴的脸，注意着她的表情。
　　她显然被我的问题吓了一跳，神色有些慌张，“怎么突然这么问？”
　　“如果不方便的话，不说也可以。”我缓和了一下神色，对她轻声说道。
　　刘晴很认真的看了看我的眼睛，然后她转过头，避开我，说“对不起。”声音虽然不大，但是我却听得出很坚定。 
　　我一愣，随即便微微笑了笑。我知道，我此刻的表情肯定很安详。“月有阴晴圆缺，人有悲欢离合，此事古难全。” 
　　刘晴听着，细细琢磨着我的话，“确实如此呢。”她说了一句。
　　我看着她，说“下官衷心希望公主幸福。”然后我站起身，“请公主早些休息吧，下官先告退了。” 
　　“恩，多谢张大人。”刘晴也冲我微微一笑。
　　 
　　我转身离去，刘晴默默注视着我的背影，表情有些说不出，眼睛遮进了阴影里，看不清楚。她就那样站着，然而，我并不知晓这一切。
　　 
　　第二天，我照常起了个大早在院中练武。越是这种时刻，越要保持平常心，我在心里暗暗告诫自己。 
　　比试分两天举行，第一天上午文试，第一天下午猜谜，第二天武试。此次比试采用打分制，各项满分分别为十分，比试结果以各项总分之和最高者获胜。我有些觉得奇怪，怎么古代也喜欢实行打分制了？奇怪归奇怪，比试还得硬着头皮参加的。不，应该说是抱着比必死之心稍弱点的决心参加。
　　众人集中在皇宫正院后，比试正式开始。皇帝刘君是总裁判。三个分项的分裁判分别由另外几位官员担任。我在心里窃笑，这就是游戏么？如果我不是必须努力争取到胜利，倒是真的可以当作游戏来好好玩玩了。 
　　文试是由刘弘的太傅文正林出题。他自然也就是考官了。比试规则是由他给大家出个题目，在规定的两个时辰内，要做出一篇文章来。我看了题目，原来是作篇对战国时社会局势的议论文。我暗暗得意，这方面的书早都看了不少，文章嘛也是信手拈来了。我在心里稍微一琢磨，就洋洋洒洒写了起来。 
　　文试一结束，出了考场，我便看到刘弘对我挤眼睛，我暗道，估计是他在文正林耳边煽风点火了吧，不然能这么顺利出到我拿手的题目？我对他回以微笑，刘弘眼睛一亮，他明白我答得很顺利。
　　 
　　中午稍微休息了一下，下午便是猜谜。主持猜谜的考官很奇怪，为什么说他奇怪呢，因为，他是白种人！我有些纳闷，白种人我见得多了，在英国随处都是。只是现在这里是汉代啊，汉代的中国，就有白种人出现了么？在我丈二和尚摸不着头脑的时候，比试开始了。
　　他清了清嗓子，一张口，竟然是一口地道的汉语。在说完规则后，他出了题目。对他，我已经是很吃惊了。结果他的谜题，让我更加吃惊！
　　谜题是，有一种动物，早上的时候四条腿，中午的时候两条腿，到了晚上，是三条腿。请问，这是什么动物？ 
　　我都有些哭笑不得了，这不就是那个有名的斯芬克斯谜题吗！看着大殿内冥思苦想的众人，我的尾巴都要翘天上去了。老天啊，您真是太厚爱我了！于是我轻而易举的回答了谜题。众人皆目瞪口呆，当然也有人不服气，也有人说跟我一样的答案。考官说，只要大家的答案能自圆其说，都会给分，至于多少，那就依据具体情况而定了。而且，回答的次序很重要，虽然有人抄袭我的答案，不过他们顶多获得三四分的安慰分而已。而我，显然是全取十分！
　　第一天的比试出奇的顺利，让我都觉得有些难以置信。傍晚时分，比试结果揭晓。我的猜谜如意想中一样得了十分，但文试竟然只得到七分！刘弘知道了也是大惊。他问文正林缘由，文正林却说我的观点虽然闪亮，但措辞和语法很不通顺，而且字也写的不好看，七分已经是很合适的分数了。我心里暗叫不好，只顾着高兴，却忽略了细节。然我一个现代人，要写起汉代格式的文章，总归是有些别扭的。再说字也才练了几个月，能写成这样也算不错了。刘彦的猜谜虽然七分，但文试却是满分。这么一来，也是十七分。而李正则更高，总分十八分，是第一天比试的冠军。我和刘彦并列第二。
　　 
　　第二天，我依旧早早起来，昨天不知道分数之前的气势，现在已经没了。我叹了口气，武试该怎么取胜呢？第一名得十分，第二名得九分，以后依此类推。低于三分的统统算作三分。李正虽然目前得分最高，但他武试应该不怎么强，勉强得个五分了不起了。那样就是二十三分。可是刘彦就难说了。他现在十七分，如果武试第一名得十分，那就是二十七分。想想其他，除了我们三人之外，最高的也才十四分，虽然我武功并不十分出众，但仔细分析下，除了刘彦、纳尔图、霍无敌这三人比我强之外，其他人应该不足为惧。按第四名这样算来，一共二十四分，比刘彦的二十七还差三分啊！我开始有些冒汗，怎么办呢？还能怎么办，硬着头皮上了！
　　没想到武试的考官竟然是太子刘弘！他宣布了武试规则，由于刀剑无眼，出于大家的安全考虑，武试采用举重的方式进行。至于举重用的重物，则是，各位参赛选手自己！不论采用何种手段，只要能使自己的双脚同时离开地面，并超过规定的时间便算获胜。刘弘刚一说完，众人便惊呼起来。举自己？怎么可能！我看着一脸笑意的刘弘，心里渐渐明白，他是故意这样做的。如果单纯比武，我是比输无疑。既然如此，不如搏一把，选择这种比法。或许他是觉得我会想出解决的办法吧。真是，被他如此信任，真让我不安。
　　看着选手们一个个走上比武场，又一个个失望的低头走下，我也捏了一把汗。怎么呢？突然，一个想法在我脑中产生。我赶紧差了身边的小厮帮我去准备。对于如何赢得武试，我已胸有成竹了，只是需要赶紧准备好东西才行。
　　 
　　我命人临时找了些直径只有十公分左右的小车轱辘和绳线，接着就自己叮叮咚咚忙了起来。一旁的刘彦看着我的奇怪举动，没有说话。他也在静静的思考着。这时轮到李正了。只见李正拿了根绳子，他向刘弘说，自己要借助一下大殿上的横梁，刘弘同意了。众人紧盯着李正的举动。他把绳子的一端系在自己是身上，将绳子的另一端从横梁的一边扔了过去，从另一边抓起绳子的那端。接着，李正便使劲拉着绳子。原来如此！他是利用横梁将自己拉起来。不过，很不幸，李正的力量太弱，他依旧拉不动自己。李正在累得筋疲力尽之后，终于放弃了。不过，他倒是为后面的人做了个好示范。
　　刘彦照着李正的方法，举起了自己。在他成功的那一刻，我终于见到了他的笑容。刘彦他，真的很爱公主吧？不知怎的，我竟然有些同情起这个男人了。
　　由于李正的出场比较靠后，因此也只有少数几个后出场的人有幸用到了李正的方法。而我，则是最后一个出场。我也是逃不掉要用李正的方法，但是，却有些区别。
　　在我出场的前一分钟，终于赶制成功。马上命人挂在横梁上，准备就绪之后，我只伸出了一只手，就将自己轻轻松松地拉离了地面。在众人的惊呼声中，我顺利完成了比试。想知道我用的什么吗？其实很简单，就是一个滑轮组！
　　将车轱辘当成一个个滑轮，用钉子钩子绳线简单一装订，将它们连在一起。其实车轮中间凹槽还可以再打磨得光滑些，这样绳子拉起来会更省力。只是时间不允许了。
　　现在想想，中学时的物理课真是没有白上，替我解决了这么大一个难题！不过我和刘彦都超过了规定时间，按照规则来讲，我们都举起了自己。难道，我们会获得相同的比分吗？我看到了刘弘的犹豫。 
　　果不其然，刘弘要我们比较一下各自的方法。刘彦依旧是一副盛气凌人的样子，举起了就是举起了，你还有什么可说的？刘弘周围的其他几个副考官都被他那副样子弄得有些生气，却又不好发泄。
　　我在心里暗暗得意，考官也是人啊，也会有脾气的。刘彦你真是会挑时间，竟然现在对他们这样，看来老天都要叫我赢了！
　　我很有礼貌的走上前对各位考官行了个礼。我说，“各位大人，其实高低一眼就清楚了，刘彦用的是两只手，而我只用了一只手。”说完，我举起了一只手。眼光透过袖子下，我看到了刘弘赞许的目光，其他几位考官也是不住的赞叹。刘彦，你输定了！
　　刘彦很不服气，他又绑上绳子，试着用一只手拉起自己。然而，他虽然很卖力，但却不成功。难怪，横梁本来就是方的，再加上摩擦力那么大，你刘彦只是武功好，又不是那举重运动员，怎么可能会轻松拉起自己呢！
　　刘弘等人均给我打了十分的满分，然而刘彦却只有八分。他很不服气，说我耍手段，直指我用的滑轮组装置。我笑笑，规则说了无论何种手段，又没有禁止使用道具。再说，如果使用道具，你刘彦也是用了的，怎么还能再说我？
　　刘彦被我说的哑口无言。他的脸上已经写满了失败。最终我全取十分，刘彦得到了八分。
　　 
　　赢了！我赢了！我有些不敢相信，虽然我获胜了，但总觉得这一切发生的有些奇怪。也许，是运气吧，我这样安慰自己。皇帝刘君知道结果后，也很高兴。看来，他也不想让刘晴嫁给刘彦。
　　 
　　晚上，一切尘埃落定后，刘君在皇宫宴请众人。我坐在刘弘的下座，我想，我的地位即将仅次于刘弘了。高兴吗？我问问自己，说不上来。想起那些为这场比试而失眠的夜晚，现在终于可以解脱了吧。可是，我是不是又有新的失眠要出现了？
　　宴席上的众人虽然都输了比赛，但个个依旧开怀畅饮，仿佛那场比试不存在过。霍无敌特意走过来敬了我一杯。他的眼睛红红的，如果他恨我，我会很欣然的接受，毕竟我算欺骗了他。然而，他却这样对我说，“张大人，霍某自知配不上公主。而你，是上天派来的启明星，所以，请你给她幸福！”说完，霍无敌一饮而尽。我也赶紧跟着举杯。结果，他斟满了酒又说，“这一杯，是敬你的的，霍某很高兴能与张兄弟相识！”
　　我的身子震了一下，不知道是不是因为酒精的缘故。干了之后，他用手拍了拍我的肩膀，冲我笑了笑，转身回座了。
　　我站在那里，看着他的背影，满心敬佩。霍大哥，你是真正的英雄。
　　目光不经意扫过对面，却发现对面的刘彦正在看着我。他手里的酒杯并没有停下，仍然一下一下往嘴里灌酒。我有些尴尬，坐了下来。他依旧盯着我，仿佛想把我看穿似的，眼神比剑还尖利。逃避让我更加难堪，于是我索性与他对视。其实我并不是争强好胜之人，但是面对他，不知道为什么，我不想输。刘彦见我也盯着他，眼神里有些奇怪，随即是更加的愤怒。手一起一落，酒喝得更多，眼睛也始终不离我。不过，他实在喝得太多，眼神渐渐涣散起来。看着他痛苦的神情，我硬起来的心竟有些软下去了。如此痴情的男人，唉，如果他知道自己输给了一个女子，会怎样呢？
　　 
　　我一身酒气，被抬回了公主府。刘晴已经知道我获胜的消息，她正在我的房中等我。
　　“怎么喝了这么多？”她放下手中的针线，过来扶我。
　　“你在绣什么？”刚才在门口吐了一地，现在身体舒服多了，脑子也似乎也清醒了些。
　　“没什么。”她用手去拿那刺绣。
　　我却先她一步抓住了。原来是一个手帕，“这绣的是日出？”我问她。她点了点头。
　　“怎么会绣日出呢？日出？晴天？啊，哈哈，我知道了，是刘晴！绣的是你自己！”
　　刘晴见我不停地絮絮叨叨，赶忙打住了我，“别说话了，赶紧收拾了睡吧。”
　　“我说的到底对不对？”我不依不饶。
　　“恩，对对对。”刘晴拿我无奈，只好回答。
　　然后我又不知道嘟嘟囔囔说了什么，只记得好像拉着她说了半天，再后来意识渐渐模糊，便不省人事了。


第 7 章

　　第二日再起来，已经是中午了。头还是很疼，宿醉真的很不好受。刘晴差人给我拿了些醒酒茶，让我吃下。 
　　我和公主的大婚，定在一个月之后。
　　这一个月真的很忙，忙得我四脚朝天了。不过也借此机会让我了解到了汉代的婚礼习俗。忙完一整天后，我总在晚上用正楷字在竹简上记录着当天的收获，尤其是对汉代文化礼仪的见闻与研究。我时常会想，如果我的记录流传下去，在千年后被人发现，他们是否会猜测出当初所发生的一切呢？如果是在我出生前发现这一切，那我的出生会不会受影响？或许，历史从我来到这里的那一刻起，就已经改变了。改变历史？我突然十分惊慌，怎么能改变历史呢！不，我要尽自己最大的力量使历史保持原貌。 
　　 
　　大婚当日，公主府迎来了众多宾客。我陪着众人喝酒，那高丽棒子叫嚣最厉害，一个劲的灌我酒。他还悄悄在我耳边说，要是以后想尝点野味了，只管去找他。他知道很多好地方。我表面上陪着笑，心里却是哭笑不得。原来男人几千年来一直都是这样，虽然我很讨厌，但此刻却对高丽棒子有了些好感。因为他的表现，说明了他对我的好感。本来我以为他们落败了，都会很讨厌我的。原来，是我多心了。那匈奴三皇子纳尔图听到了高丽棒子在我耳边的嘀咕，叫嚷着今天散席之后便要带他去。高丽棒子不想让纳尔图太高调弄得众人皆知，赶忙答应了他。
　　我醉眼迷离得望着这一切，想搜寻一下刘彦的身影，却发现他好像不在座中。咦？我记得他明明来了的，人呢？ 
　　来不及我多想，又有人过来敬酒。得，今天不把我喝倒他们是不死心了。太子虽然帮我挡了些酒，但众人的气势实在太凶猛，我还是被灌的晕头转向了。 
　　好不容易捱过了酒席，我终于可以回房休息了。不过还是免不了他们一顿唏嘘，什么春宵一刻值千金啊，还有很多男人们之间用的淫秽词语，听得我面红耳赤。高丽棒子他们看到我的反应，都哈哈大笑。说我比那新娘子还害羞。我肠子都要悔青了。我本来就是女生么，哪里听过你们那些乱七八糟的东西。 
　　 
　　摇摇晃晃走回了屋，见刘晴还盖着红盖头坐在床上。我走上前正准备跟她说话，却一个踉跄扑倒在她脚下，手一把将盖头扯下。刘晴显然被我吓了一跳，看见我摔在地上，赶紧把我扶了起来。
　　“又喝这么多。”她的口气有些埋怨。
　　“嘿嘿，”我笑道，“他们都对我憋着一口气，怎么可能错过灌我的好机会呢。”
　　刘晴听了，也无奈地笑了笑，“那赶紧休息吧。”
　　“急什么？还没喝交杯酒呢！”我一本正经地说。
　　刘晴愣了一下，也苦笑道“也对，虽然夫妻是假，但婚礼是真。”她将我扶在桌子旁坐下，斟满了酒递给我。我俩将交杯酒一饮而尽。她又扶着我走到床上躺下。替我脱着衣服。
　　“公主，”我喃喃叫了一声。
　　“怎么了？”刘晴正给我脱着衣服，听见我的声音，停了手问我。
　　“那个，刘彦，今天晚上来了没？”我努力支起身，看着她。
　　刘晴显然是被我的问题吓到了，她神色有些慌张，说“我一直在屋里坐着，怎么会知道他来了没。” 
　　“哦，也对呵，”我一下又软了下去，躺倒在床上。
　　刘晴帮我脱完衣服，伸手去抓床里边的被子要给我盖上。我用手挡住她，嘴里叨叨着，“热死了，我不要盖。” 
　　“不盖怎么行，会着凉的。”刘晴用一只手压住我的手，另一只手又去抓被子。
　　“那你给我当被子好了！”我蛮不讲理地将她往下拉，她脚下不稳，倒在我身上，我顺势用手将她环保起来。 
　　“你！”刘晴挣扎着要起来。
　　“还怕什么，都是我娘子了。”我发酒疯道。
　　“张叶林！你给我清醒点！”刘晴在我身上使劲的挣扎。
　　然而刘晴越反抗，我却越兴奋。竟然一个翻身将她压在身下。“娘子害羞啦。”我嬉笑着就吻上她的唇。 
　　 
　　“哎哟～”我吃痛一声，赶忙坐起了身，原来刘晴将我嘴唇咬出了血。“你！”我用手擦着血。
　　还没等我反应过来，“啪！”又是一个清脆的巴掌声。我顿时觉得眼冒金星。刘晴打我？待眼睛缓过来，只见刘晴满脸泪水，嘴唇上还沾着我的血。我顿时清醒了不少。
　　“你给我～滚！”刘晴气得对我大叫。
　　我从未见到刘晴这样愤怒过，一时有些不知所措。想对她道歉，可是却怎么也说不出口。我默默地下了床，走到外屋的一个椅子上坐了下去。
　　 
　　此刻的刘晴用被子裹住身体，坐在床上呜呜的哭了起来。而张叶林则呆呆地坐在椅子上一动不动。事情怎么会变成这样？疑问分别在两人心中蔓延开来，一夜无眠。
　　 
　　第二日，我起来时，发现自己依旧窝在椅子上，只不过，身上多了条毯子。刘晴已经梳洗打扮完毕，她正坐在内屋中。我和她都有些尴尬。这时一个宫女敲门要进来，待侍候我们之后，请我们去给皇上和皇后请安。刘晴正准备让她进来，我却猛地扑过去用手堵住了她的嘴。刘晴瞪大了眼睛，不解的看着我。她或许又以为我有什么轻薄的举动了吧。我赶忙发话让那宫女再等一会，说完，我便松开刘晴，抽出床边悬挂着的宝剑。用剑轻轻划了自己的大拇指，在床上印下几滴血迹。刘晴看到立即红了脸，我没有再看她，发话让那宫女进来为我们收拾。 
　　 
　　去给皇上和皇后请完安，刘晴回了府。然而我却是闲不下了，刘弘拉着我就陪他做事去了。不过他嘴巴也闲不下，还向我打趣道。
　　“妹夫，我那妹妹还可以吧？”刘弘突然坏笑着捅了我肩膀一下。
　　“可以？”我有些纳闷，想到昨天晚上那一巴掌，现在还心有余悸。那巴掌抽得特别狠，我的脸到现在还有些浮肿。
　　“是啊，昨天晚上你们是好一阵闹腾吧？”说着，刘弘用手指了指自己的嘴。我下意识的摸了摸自己的嘴。糟糕！嘴唇昨天被刘晴咬烂了，现在刚结了痂。我不好意思地低下了头。
　　刘弘笑得更夸张了。在他看来，我和刘晴应该很美满了。唉，我忍不住在心底叹口气，不知道这以后的戏要怎么演下去。而且，刘晴似乎一下子很讨厌我起来，不然，她也不会用那种眼神看我。想起昨天晚上的一切，我突然有种很悲凉的感觉。
　　 
　　又是风尘仆仆的一天，刘弘特意让我早些回了府。然而他并不知道，我恨不得一晚上都不回去。因为，我不知道该怎样面对刘晴。
　　我拿了些酒，在院子中独坐着饮了起来。我的酒量也就一般，但由于最近喝了不少，因此也长进了些。我举起酒杯对着月亮，吟道“举杯邀明月，对影成三人。”说完，一饮而尽。脑中思索着李白当时的心情，心乱如麻。 
　　在院中饮了好一会，看时候不早了，估摸着刘晴应该睡了，我便起身回了房。又是一身的酒气，我似乎已经习惯了这种堕落。房中点了一盏灯，我知道是刘晴特意给我留的。心里有些小感动，但大婚那晚的芥蒂仍然存在心中。
　　我从柜中取了薄被，在外屋中的椅子上坐下，轻轻盖在身上，又是一夜无话。
　　一连数日，我都没有和刘晴说过一句话。我觉得我和她就像两条平行线，虽然相隔不远，但却没有交点。 
　　 
　　近日来太子的工作异常繁忙，而我直接在他的手底下工作，也是忙得不可开交。为了不去想和刘晴的关系，我拼了命地埋头苦干，然而却换来了意想不到的升职，不出三个月，我已经连跳两级了。刘弘对我是止不住的称赞，刘君对我也是喜爱有加。然而我心底那份落寞，却是没有人知晓。
　　 
　　长时间的奔波，加上不按点吃饭，我的胃跟我犯了别扭。晚上总在椅子上睡觉，弄得我经常落枕。随着天气渐渐转凉，那一层薄被已经不能保我温暖。渐渐的，我的身子垮了下去。
　　终于在一次外出时，我从马上跌落下来。双眼一黑，便没了知觉。
　　 
　　再一醒来，发现自己躺在床上。很熟悉的地方，却又想不起是哪里。
　　“你醒了？”一个温和的声音传了过来，我一看，正是刘晴。原来，这里是我和她的新房。也难怪，我只在这里躺过半晚，又是醉醺醺的，自然是没有什么印象的了。
　　“太医说你最近太过操劳，又染了风寒，只要好好静养一阵子，就没事了。”刘晴的语气很淡。
　　我哦了一声，闭了眼睛，脑子里乱乱的。听见刘晴开了门，出去了。我心里很难过，难道，你就这么讨厌我么？都不愿意在我身边多待会。
　　 
　　“先喝点粥吧，你已经昏迷两天了。”刘晴亲自端了一碗粥走了过来。原来，她是给我端粥去了。我感激的看了看她，准备接过粥。
　　刘晴见我抬手很是吃力，她不由叹了口气，说“你好好歇着吧，我来喂你。”说完，将我扶在床边靠着，她端了碗用勺子舀了一勺，在嘴边吹了吹，递到我嘴边。我有些受宠若惊，不敢去看她，安静地吃着。 
　　 
　　一碗粥很快被我吃完了，我向她道谢，却见她抽了帕子伸手给我擦嘴。一时间，我心里感慨万千，不禁轻声叫她，“公主，”
　　“什么都别说了，快好好休息吧。”刘晴打断了我，扶着我躺下，帮我掖好被子，端了碗转身出去了。我愣愣地望着床上的帷帐出神。我们果然还是，回不去了么？
　　 
　　刘弘特地给我放了假，让我身体完全好了以后再回去做事。突然从忙到闲，我还有些不适应。刘晴全权负责了我的营养调理，我苍白的脸色也渐渐有了些红润。
　　今年的冬天异常寒冷，已经下了好几场雪了。我特意起了个大早，跑去院中堆雪人。手和脸都冻得通红，但是看到纯白的雪飘落在身上，突然有种很宁静的感觉。我很喜欢雪，想起从前在家乡的时候，也是这样的雪。
　　我平躺在地上，任雪将我包围其中，回到故乡了呢，我在心里默默念着。是啊，我的故乡，就是千年后的长安。 
　　一片白茫茫中，我似乎看见了母亲的脸，永远那么柔和慈爱。。。
　　“身子还没好，不怕着凉了吗？”一个熟悉的脸庞跃进眼帘。刘晴撑了一把伞在我身前站着。
　　“恩，我没事的。”我冲她笑了笑，依旧躺着。
　　“不想起来么？”刘晴撑着伞，蹲了下来。
　　“恩，因为这样我能看见故乡。”我望着她的伞，挡住了落下的雪花，把头使劲偏了偏。她注意到了我的举动，看看天，又看了看手中的伞。随即，她收起了手中的伞，在我身边一同躺下。
　　“公主，”我惊呼一声。
　　刘晴侧过头对我笑了笑，“我也想看看驸马的故乡呢。”她的脸因为冷的缘故也是红红的，在周围的白雪映衬下，显得愈发美丽。
　　我冲她回笑一下，扭过头继续望着天。
　　 
　　我们就这样静静躺着，静静看着，任由雪花飘落在脸上、身上。。。。。。


第 8 章

　　沐浴过后，我收拾一番准备上床休息。自从我病倒以后，都是在刘晴的房中就寝的。而她则搬到了隔壁的卧房里。说是她的卧房，其实也不尽然，毕竟这里在名义上也是我的新房。
　　刚准备躺下，突然听到一阵敲门声。走过去开了门，“公主？”看到刘晴，我不禁有些纳闷。“这么晚了还有事么？”
　　“那个。。。”刘晴不好意思张了口，“我能睡这里吗？”她的脸有些发红，不知道是不是因为冻得缘故。 
　　“恩？”我一愣，怎么突然。。。。。。
　　“是这样的，我母后她听说了咱们。。。咱们。。。分居的事。。。所以。。。”她低下了头。
　　“母后怎么会知道？”我问道。
　　“还不是太子哥哥说的。”刘晴的语气里透着几分埋怨。
　　“太子怎么会知道？”我又追问。
　　“是秋蝉不小心说露了嘴，”刘晴抬起头看着我，“太子哥哥他问我最近有动静了没，结果秋蝉那臭丫头抢了我的话，说漏嘴了。”秋蝉是刘晴的贴身丫鬟，从很早以前就一直跟在她身边了。
　　“恩？什么动静？”我有些纳闷，怎么有动静跟说漏嘴有关系么？
　　“你，”刘晴好气又好笑，她无奈地用手指了指肚子。
　　“啊！”我恍然大悟。不好意思的冲她笑了笑，侧身让她进了屋子。
　　 
　　刘晴又拿了一床被子铺好，我则尴尬地站在一旁。
　　“要不，我睡榻上吧。”我提议道。
　　“现在这么冷，你睡那又想生病了？”刘晴皱了皱眉头。
　　“这。。。”我摸了摸头，“其实是我睡相不好，小的时候母亲总说我睡觉会打拳呢，所以，我怕伤到你。”我赶紧找了个借口。
　　“哦？”刘晴停了手里的动作，她静静地看着我，“你母亲，是怎样的一个人？”
　　“恩？”我被她这么一问，愣了一下，我抬起头看着屋顶，想了想，“是个很唠叨的人！”
　　“噗哧”一声，刘晴忍不住笑出了声，“怎么会这样形容呐？”
　　我也笑了笑，“她是真的很爱唠叨啊，但是也很热心。喜欢帮助别人，不论贫穷贵贱。父亲曾说，母亲年轻的时候是个冷冰冰的大美人呢！”我的目光变得柔和起来，很久没见他们了，不知道他们现在过得好不好。 
　　我并未注意到刘晴此刻看着我的神情，依旧沉浸在自己的回忆中。突然，她伸手推了我一下。
　　“时候不早了，快睡吧。”说完，她就要帮我脱下外袍。
　　“啊～”我吓了一跳，赶紧向后躲。可是后面没几步就是床了，我还能躲到哪里？
　　“乖，要听话，既然你爱打拳，那你就睡里面，省得夜里自己滚下去了还不知道。”刘晴带着笑意的口吻，让我突然很舒服。
　　我停止了反抗，乖乖得让她为我脱了外袍，躺到里边。刘晴也褪了衣服，躺在了我身边。我突然很紧张，身体绷得僵硬，又往里边靠了靠便动也不敢动了。
　　 
　　“说起来，你的母亲也算我的婆婆呢，如果按照民间说法的话。”刘晴突然开了口。
　　“额，我母亲这辈子也没想过自己会给公主当婆婆吧。”我突然觉得这一切很不可思议。
　　“是啊，顶多给个皇子当岳母，呵呵”刘晴嬉笑道。
　　我在心里叹了口气，该怎么跟你说明呢，在我的时代里，中国早已没有这些封建的皇子公主了。
　　 
　　我闭上眼睛，不再说话。刘晴也没有在开口，我们似乎多了种默契，那就是，沉默。迷迷糊糊中，我似乎感到旁边的刘晴在动，睁开眼，她正在裹被子。
　　“你冷吗？”我问她。
　　“恩，边上好像老漏风的感觉，吵到你了？”刘晴带着歉意的口吻说道。
　　“没事，我在往里点，你靠过来吧。”我知道自己睡相不老实，睡着了肯定会去挤她，而她也会因为有所顾忌而避让着我。
　　“没关系的，”刘晴笑了笑，依旧靠边躺着。
　　“什么没关系，”说着，我伸出手就去拉刘晴，“你的手怎么这么凉？”我摸到她冰冷的手，问道。 
　　“我一到冬天就这样，不碍事的。”
　　“那怎么行，会冻坏的，要是生了冻疮就不好了。”我将她的手拉进怀中，给她暖着。她也没有抗拒。我的被窝早已被我暖得热乎乎的了，而她的好像还冰凉。“要不，你进来睡吧？”我小心试探着，“两个人挤着会比较暖和。”
　　刘晴犹豫了一下，还是撩开我的被子，进来了。我把她的被子盖到我的被子上，这样我俩就同盖两层被了。我用手将她的双手裹住，时不时搓着，希望能快点将它们暖和起来。
　　我和她的脸贴得更近了，好在屋里很黑，彼此都看不清。只是出于人本能的气息感知着对方，却仿佛更加暧昧起来。我觉得自己的脸有些烧。
　　“好了，我的手很暖和了，谢谢你。”刘晴抽回了手，我也没有再挽留。
　　 
　　我想平躺着，却无法动一下身体，就这样面对面冲着她的脸，转身也不是，不转也不是。
　　“那个。。。”刘晴开了口，“借我用用你的胳膊好吗？”
　　“恩？好，好的。”我不知道她要干什么。
　　刘晴抓过我一条胳膊，放在脑袋下，枕着。我有些不好意思，她难得有这样的亲近动作。突然，她又靠近了些，额头几乎要蹭着我的下巴了。我吓得大气不敢出一下。心脏咚咚跳个不停，冷静，要冷静。我在心里暗暗对自己说。
　　“你的怀抱，很温暖呢。”刘晴幽幽地说了一句。
　　“是，是吗？”我有些结巴，“其实，你、你的身上也很香。”我鼓起勇气说道。很久以来，我都很喜欢刘晴身上的香气，只是一直都没有勇气说出来。
　　“是吗？呵呵，谢谢你，这是大食进贡的香料，很稀少的。”怀中的刘晴似乎又变成了顽皮的孩子。 
　　刚才的紧张感顿时消失，我伸出另一只手，拍了拍她的肩膀，说“别闹了，快睡吧。”
　　“恩。”刘晴又向我怀中蹭了蹭，伸出手环住我的腰，我也轻轻拥着她，安静睡去。
　　 
　　这样的日子才过了没几天，就被太子刘弘的到来打破了。原来今年南方突降百年难遇的大雪，一向暖和惯的人们不适应这情况，又没有做任何准备，已经被纷纷扬扬的大雪下得没有办法了。很多地方受灾严重，道路不通，冻死饿死的百姓不计其数。这里正好是闽王刘允的封地，他特别发了八百里加急向朝廷求救。刘弘临危受命，速准备了粮草准备前去抗灾。这次，他就是来召我陪他一同前去的。我一听事不宜迟，简单收拾了东西就准备和他一同前往。
　　临行前，刘晴特地要给我披上皇帝刘君赐给她的貂皮披风。我知道这是皇帝赐予她的，坚决不肯要。刘晴无奈，她把眉一横，说，“你如果不要这件，就必须再要一件其他的东西。”
　　我知道刘晴已经退了一步，索性说“那就送我一件你亲手做的东西吧。”
　　话一出，刘晴似有些惊讶。随即，她从怀中掏出一个帕子，缓缓递到我手上。我眼睛突然一亮，莫非是见过的那个绣着日出的帕子？接过帕子一看，原来是百鸟朝凤，并不是日出，我心里突然有些小小的失望。 
　　刘晴没看出我的心情，只轻声说道，“这帕子是我前些日子刚绣的，你带着吧。”
　　我恩了一声，向她作了礼，便翻身骑上马随刘弘走了。
　　 
　　在马上，刘弘与我交谈着，他将事情大概说与了我，末了，又加了一句，“看来咱们是没法回来过年了。” 
　　我的心突然有些难受，我还没有过过这里的新年，而且这一次，也不知道要与她分开多久。我这时才想起，我之所以要留下，全是因为刘晴。而现在，我却要离开她。。。。。。我不知道这是怎样一种感受，只是，心里很难受。
　　 
　　张叶林虽然没有明确意识，但其实她的心已经渐渐起了变化。因为大雪而阻隔的两人，是否会有心意相通的一天呢？我们拭目以待。


第 9 章

　　路上的情况远比想象中艰难，刘弘除带了大量的粮草棉被等救灾物资外，还带了不少精锐部队。我心里暗暗琢磨，估计这一次是要借机把刘允废了吧。来信上说由于灾情严重，已经引发好几场叛乱了。饥饿的百姓纷纷涌进各地的粮仓进行抢夺，闽王的统治岌岌可危。虽然事情紧急，可是由于大雪的阻碍，我们的前进变得异常缓慢，刘弘心里很是着急。
　　思量一番，决定由我先带骑兵一千，前去帮助刘允镇压叛乱的民众。临行前，刘弘显得心事重重。我也明白此次前去的危险性。在叛乱中丧生是再正常不过的事，况且，如果刘允再在暗中使坏的话，我很有可能没命回来。但是我也不能让刘弘冒这个险，他是一国的太子，未来的储君。当然，如果我这个先行军做得好的话，那么为收复刘允的封地，就会奠下良好的基础。
　　临行前，刘弘特意敬了我一杯，拍了拍我的肩膀，说如果我顺利完成任务，那么这次肯定会加官进爵。然我并非贪图荣华富贵之人，只是希望能早些办完这些事，平安回到刘晴身边。回到刘晴身边？我应该回到自己的时代才对，怎么会想着回到她身边呢？突然被我这想法吓了一跳。算了，不管怎样，先好好处理手头的事。
　　 
　　骑兵行进的就是快，虽然雪大路滑，但他们都是刘弘的精锐部队，抵抗恶劣环境的能力很强。只用了十天，我们便顺利到达刘允的府邸。一路上都会时不时碰到些逃难的灾民，看着他们衣不蔽体，我心里特别难受。 
　　 
　　见到刘允，跟我想象中有很大差别。他是个很和蔼的老头子。这样形容他有些不雅，但我却觉得这样最贴切。刘允有三个女儿，一个儿子。听说他以前曾有一个极聪明的儿子，可是才几岁便夭折了。据说就是从那以后，刘允的性情大变，以前的他暴躁易怒，现在却越来越与世无争。他的心性平静了好几年，终于得了现在这个儿子。名叫刘楠，是最后娶得一房小妾所生，今年才八岁。大女儿刘玲比夭折那儿子小一岁，现在也已十八，仍未出阁。 
　　 
　　刘允待人很是客气，至少在我看来是这样，完全看不出有背叛朝廷的意思。在交谈中，我了解到刘允秉承着无为而治的思想。我不禁对他感到有些悲哀。虽然他心里装着百姓，但无为而治，靠天吃饭这种思想真的不可取。所以即使他的政策很宽宏，也依然会有群众发动暴乱。虽然他也会打开粮仓救济灾民，但连续几年的收成不好，粮仓也已经快成空仓了。
　　正说着，刘允的大女儿走了进来。她虽然表面上对我恭恭敬敬，但我总觉得她似乎对我有很深的怨恨。在来的路上曾听说闽王刘允的大女儿刘玲饱读诗书，是个出了名的才女。或许，她已经猜出我此次来的真正目的了。她的言语刻意刁难，果然，才女就是才女，说个话也能拐了弯子骂我。不过我依旧乐呵呵地装傻，管她说什么，一律左耳朵进右耳朵出。
　　 
　　我屁股还没坐热，便又传来叛乱群众抢夺粮食的消息。我命五百骑兵驻守闽王府，领了其余五百骑兵前去粮仓镇压。
　　 
　　说实话，看到那些百姓的样子，我真的不忍心让骑兵的铁蹄去践踏他们。手中握紧的宝剑，又慢慢收回了鞘中。 
　　士兵抓来了带头开仓的那个人。我一看，是个高大的中年男子。
　　“你叫什么名字？”我骑在马上，向看似首领的那个人发话。
　　“哼！”对方只哼了一声，并不回答我的问题。
　　“妈的，驸马问你话呢！”旁边的右副将拿出鞭子，照着他的脸就是一下。
　　“啊！”那人的胸部狠狠挨了一鞭，本来就残破的衣服又多了一道裂口，胸前渗着鲜血。
　　“住手！”我突然大怒起来，喝止住了右副将的行为。
　　“驸马？”右副将有些惊讶的看着我。
　　“我朝皇帝向来爱民如子，你身为朝廷官员，怎么能这样对待百姓！”我大怒，从他手中抓过鞭子，对着他就是一抽。
　　“呜。。。”右副将明显没意识到我的举动，他咬牙忍着疼。
　　我立即翻身下马，让士兵解开了那中年男子的绳索。他有些体力不支，几乎要倒在地上。我赶忙上前一步，扶住了他。他讶异地张大了嘴巴。
　　“你怎么样？”我问道。
　　他只看着我，并不说话。
　　“渴吗？”我转头命人端了碗水过来。
　　那中年男子结果碗就大口喝了起来。
　　“现在好些了吧？”我又问。
　　“恩。”他浑浊的眼睛里有些异样，回答了我的问话。
　　“你叫什么名字？”
　　“小人名叫吴起。”他抬头说道。
　　“为什么带人劫粮仓？”我提高了声音。
　　“这。。。”这个中年汉子不觉红了眼眶，他压低声音哽咽地说，“家里早已揭不开锅，我那年幼的儿子都已经饿死了！年迈的老母也是奄奄一息，村里好多乡亲都跟我家一样的情况，如果再这样下去，大家，大家都要饿死了！”这个高大的汉子撑着一口气，说完了这番话。
　　我抬头望着那些跪在地上的百姓，众人都是眼圈红红的。我难过极了！
　　“奉大汉朝皇帝之命，太子已经带了大批粮草前来，只是由于大雪路滑，目前尚在路途中。不过，我相信，他们很快便会赶到的！”话一出口，跪着的百姓均是欢呼雀跃。我顿时觉得心里很暖。可是吴起的一句话，却又让众人沉默起来。
　　“可是，等太子赶到时，恐怕这里都剩白骨了！”
　　我的心又是一抽。我很清楚，太子一行人要是赶到，最少还需要十天。这十天，又不知会饿死冻死多少人！ 
　　我一狠心，大声说道，“不必担心，我会抽出一部分骑兵的粮食分给大家！让我们一同支持到太子的到来！”说完，底下的百姓这才真正的欢呼起来。我看了看吴起，轻声跟他说，“实在不行，我们还有战马！这一千匹战马就是我们最后的粮食！”吴起瞪大了双眼看着我，突然他忍不住，跪在我面前号啕大哭起来。然后他高声喊了句，“多谢驸马大人！”底下的群众听到他的声音，也跟着喊了起来。我不知是高兴还是愧疚，只是笑笑得看着他们。这笑容，笑得我好辛苦。
　　 
　　回到闽王府，我已是疲惫不堪。长途跋涉的辛劳还没缓过劲来，那些百姓的境况又牵动着我的心。估摸着事情暂时告一段落了，正准备上床休息，又想起一件事还没办，于是只得硬撑着自己起身出去。 
　　 
　　“右副将，”我走过去喊了一声。
　　“啊，驸马大人。”右副将正在给身上敷药，见我过来，赶忙起身行礼。
　　“你有伤，不要乱动了。”我制止他道。
　　“末将不碍事的。”右副将咬了咬牙。
　　“你可会怪我？”
　　“末将怎么敢怪罪大人。”
　　我扶他躺下，拿了药轻轻给他敷着。
　　“这，这怎么使得！”右副将一阵惊慌。
　　“怎么使不得，你乖乖躺着别动。”我不由分说按住了他。
　　“谢，谢大人。”
　　“对于我这一鞭，你可有怨言？”我放缓了手中的动作，抬头问他。
　　“末将没有。”右副将低了头，不去看我。
　　“真的没有？”
　　“末将只是不明白，明明是他们劫粮仓在先，为什么。。。”
　　“若是在平时，你那样做是没错。但是，在这个节骨眼，你那样做就大错特错了！”
　　“为什么？”右副将一脸的疑惑。
　　我冲他笑了一下，“为了人心！越是这个时刻，越要抓住民心！”
　　右副将似乎被我的表情震住，他愣愣得看了我几秒，突然起身跪地说，“驸马大人英明！”
　　我冲他淡淡一笑。为什么觉得此刻的自己有些阴险呢？我不知道。
　　 
　　回了自己的卧房，终于可以舒舒服服睡一觉了。衣服刚脱了一半，就有人来敲门。这么晚了会是谁呢？ 
　　我打开门，原来是刘玲。
　　“郡主有事么？”我脸上的倦意越来越浓，估计也不会有什么好脸色。
　　“驸马很累了么？”刘玲看着我问。
　　“能不累么，忙活了这么半天。”我嘟囔着嘴，小声说道。
　　刘玲看着我的表情，似乎很惊讶，“听说你今天下令把骑兵的粮食抽出一部分救济灾民？”
　　“是我说的，没错。”
　　“那骑兵们怎么办？”
　　“什么怎么办？少吃点又不会死。”
　　“哦，那我就替闽王的百姓谢谢驸马大人了！”刘玲冷笑着说。
　　“没什么，闽王的百姓也是咱大汉朝的百姓，都是一家人，应该的。”我故意加重了语气。
　　“哦，”刘玲明显不悦，“还有一句话想告诉驸马大人。”
　　“什么？” 
　　“我讨厌你。”刘玲的表情由冷笑转为阴冷。
　　“哦，请便。”我淡淡的说道。
　　“那没什么事了，告辞。”刘玲说完转身出去了。
　　“不送。”我关了门，暗暗想道：哼，真是个怪脾气的郡主！


第 10 章

　　如料想中一般，勉强坚持了八日，粮草已经食尽。战马，杀是不杀？我突然犹豫起来。我承认，当初那样说，确实是有些草率了。可如今这形式，真是骑虎难下啊。右副将又进来询问了一次，我努力咬了咬牙，“再忍半日，如果太子还是没到。。。。。。杀！”
　　我知道骑兵们对自己的马儿都有很深厚的感情，可是当下这节骨眼，我也是没辙了。虽然对自己蛊惑人心的本领有点底儿，可是也不能老干这样的事啊。唉，我真是一个头两个大了。
　　 
　　就在我一筹莫展的时候，太子终于来了。千呼万唤始出来啊，我大喜，赶忙帮着太子分发粮草等赈灾物资。 
　　一连数日，都是这样的忙进忙出。看着身边的太子，我不禁感叹，这样的男子如若当了皇帝，天下的百姓该是何等的幸福啊！
　　 
　　忙活了一个月，竟然开春了。天气缓和了许多，冰雪也早已消融。这日我在院中没事溜达着，突然看到前面一棵树下有只小麻雀在唧唧喳喳叫着。走过去一看，原来是它不小心从窝里掉了下来，而它的羽翼还未丰满，还不能飞不上去。我小心翼翼把它捧在怀中，抬头望了望树梢。只见窝里还有两只小麻雀在唧唧喳喳叫着，但并未见着它们父母的踪影。
　　我正寻思着，后面突然传来一个稚嫩的声音，定睛一看，原来是刘允的小儿子，刘楠。
　　“驸马大人在干什么？”小小的孩童却是一副大人的派头。
　　我笑着向他说明了情况。他看到我怀中的小鸟，顿时露出惊喜的神情。跑过来就要向我要鸟。我轻轻递给了他，看得出，他很有爱心，不似一般的小男孩那样调皮。他心疼得看着小麻雀，边抚摸它边说道，“鸟儿鸟儿，你摔疼了吧？不要害怕哦，我这就给你揉揉。”说完，还挺像回事的当真按摩起来。 
　　我不禁别过头，笑了几下，这个小家伙真是可爱得紧。
　　“你说我把它养好了，再放它回去好吗？”刘楠抬起脸，天真的问我。
　　“那可不行哦。”我笑笑对他说道。
　　“为什么？”刘楠一脸的不解。
　　“麻雀是很有志气的一种鸟，喜欢群居。如果非要把它关在笼子里，那它宁肯饿死也不吃你喂的东西哦。”我解释道。
　　“啊？真的？”刘楠不相信的看了看我，又低头看了看怀中的小麻雀。
　　“是啊。所以最好的办法，还是把它送回它的窝里比较好哦。”很久没这么开心了，跟小孩子说话就是舒服，没有大人之间的尔虞我诈。
　　刘楠信了我的话，双手举起小麻雀递向我，“那就请驸马大人把它放回鸟巢里吧。”小脸因为兴奋的缘故而略略发红。
　　“额。。。”我又头大了起来，已经很久没爬树了哎。不过看着刘楠那期望的目光，算了，硬着头皮试一试。我接过小麻雀，轻轻裹在怀中，又怕挤着它，特意把衣服往外扯了扯。然后使劲搓了搓双手，驸马上树！ 
　　第一次，爬了两步滑了下来，第二次，爬了三步，第三次，爬到第四步又滑了下来。刘楠在下面开始嚷嚷了，“驸马你太笨了！”我真是哑巴吃黄连，有苦说不出啊！难道古人都觉得会爬树是天经地义的么？ 
　　舒展舒展筋骨，准备再来过，哪知刘楠那小子竟然蹭蹭几下就爬了上去。
　　“好你个臭小子，自己这么会爬树，还让我上！”我眼里冒火。
　　刘楠讪讪一笑，“近日来不都传驸马启明星大人多么多么厉害么，我就想见识一下驸马的能耐。”说完，还冲我做了个鬼脸。
　　“臭小子！”我被他气得满脸通红。
　　“快把小麻雀递过来。”刘楠在树上叫道。
　　我无奈，从怀中掏出小麻雀，向他递过去。可是他爬得太高，任我垫起脚尖 ，他还是够不到。
　　“算了，你爬上来几步，再递给我好了。”
　　我无奈又将小麻雀小心揣回怀中，这次一鼓作气，还冲刺了几步，终于爬上去了一些。我抱着树腰，轻轻的将小麻雀递给刘楠。刘楠也是小心翼翼的结果后，放回了巢穴。看到小麻雀平安回家，我俩都舒了一口气。刘楠低头冲我一笑，小家伙，笑起来倒是像个小天使。我俩正笑着，突然一个声音传了过来。 
　　“你们俩在干什么！”声音特别大，我和刘楠都吓了一跳。回头一看，原来是刘玲。
　　“姐、姐姐”刘楠突然紧张起来，有些结巴。我也不好意思的冲刘玲笑了笑。刘玲根本不理睬我，张口就冲刘楠喊道，“我说你怎么不好好读书呢，原来是跟着别人不学好，跑这儿爬树玩来了！还不快给我下来！” 
　　我一听，心里有些生气。你讨厌我是你的事，至于对刘楠也这么凶么？小孩子贪玩是天性，越贪玩的小孩子越聪明。哼，让你以后生个木头儿子，看你以后不求着让他玩！我恶狠狠地在心里咒她。
　　刘楠因为惧怕刘玲，赶忙就要从树上下去，结果不小心脚下一滑，却是要摔下树去！我的妈呀，他爬得那个高度，不得摔个好歹的！我赶快脚下一用劲，往他滑落的方向跃去。树下的刘玲看到了，也是大惊，伸开手也准备接刘楠。
　　“咚！”一声，我和刘楠重重摔了下来。总算，我接到了刘楠，将他紧紧裹在怀里。奇怪，我屁股着地怎么不疼呢？我伸手摸了摸屁股下面，咦，怎么软软的？
　　再一低头，我的妈呀！差点没把我心脏吓出来！我正坐在刘玲身上，很不幸的是，手正好摸在了她的胸上！我一个激灵就跳了起来，远远躲在一边。刘楠看见姐姐躺在地上，也吓得半死。
　　我俩乖乖站着，等了半晌，咋没动静呢？不会气坏了吧？
　　我给刘楠使了个眼色，让他去看看。刘楠颤颤巍巍走到刘玲身边，推了推她，刘玲没动。再推，还是没动。怎么回事？
　　“姐姐？”刘楠叫出了声。刘玲却依旧静静躺着。
　　“姐姐！”刘楠吓得大声叫了起来，双手使劲摇着她的身体。
　　我在一旁看到情势不妙，赶紧跑了过来。我的天，这丫头竟然真晕了过去。我赶紧给她掐人中，没反应。双手挤压她的胸口，还是没反应。天呐，这可怎么办？对了，人工呼吸！
　　我想也没想，对着刘玲的嘴就贴了上去。旁边的刘楠早已吓得不知所措，怔怔地看着我的举动。
　　正给她吹气来着，突然感觉身下的人有了动静。我抬起头正想说你醒了，话还没出口，“啪”一个巴掌就抽了过来。
　　“哎哟！”疼的我赶紧用手捂了脸。
　　“你！”刘玲已经坐了起来，一脸怒气等着我。
　　“你干嘛打我啊～哎哟～”一说话，抽着我的脸火辣辣的疼。
　　“你这个色狼！伪君子！”刘玲气得对我大骂起来。
　　“我色狼？”我也气得青筋爆起，“我色谁都不会去色你！”
　　“你！”刘玲说着就又举起手来要打我。我已经挨了一巴掌，哪会乖乖再挨第二下，站起身就准备开溜。 
　　“你给我回来！”刘玲气得大叫。
　　“我偏不，气死你！”我冲她吐着舌头。
　　刘玲支撑着身子要站起来，旁边的刘楠这时才反应过来去扶她。哪知刘玲没有力气，刚站起的身子眼看就要再倒下去。刘楠虽然在边上扶着，可他毕竟年纪小，力量不够，眼看刘玲又要摔到地上。我这人有个最大的缺点，就是脑子不动身体就先动了。也没管她刚才还要打我来着，就跑过一把扶住了她。 
　　“色狼！”刘玲又冲我呲牙咧嘴，手里还不老实地要来打我。
　　“省省吧你，站都站不稳了！”我把心一横，索性将她横抱起来，就往屋里走去。刘玲这下更气了，用手使劲揪着我耳朵。
　　“哎呦！再揪就掉了！”我痛得大喊，刘玲却依旧不理会，使劲揪着。刘楠在一旁帮着我拉开刘玲的手，我们三个就这样僵持着。
　　“你们在干什么！”一个雄厚的男声传了过来。
　　“父亲大人。”刘玲和刘楠都住了手。
　　“王爷，”我叫了一声。
　　“驸马，你这是？”刘允看着我及怀中的刘玲，不禁面有愠色。
　　“这个，”刘玲一下慌了神，挣扎着就要从我怀中跳下来。
　　“别动，你还晕着呢！”我制止住了刘玲，向刘允说道，“刚才玲妹妹不小心晕了过去，我和小楠正准备将她送回房中。”
　　“哦，是么，那真是有劳驸马了。只是。。。”刘允顿了顿，又说，“只是你身为驸马，你们还是应该注意一下，避避嫌。”
　　“在下也是因为心里着急，所以忽略了礼仪，下不为例，请王爷放心。”
　　“那就好。”刘允说完，转身离去。
　　我们三个长吁了一口气，刚消停没几下，刘玲又狠狠揪了我耳朵一下。
　　“你怎么又揪我？”我怒了。
　　“快送我回房。”刘玲的脸似乎有些红，她微微低着头，语气相较刚才明显柔和了些。
　　“哦。”我木讷的应了一句，便抱着她回房了。


第 11 章

　　在这儿的一个多月里，刘弘将一切打理得井井有条。当然，他也悄悄将自己的部下安插在了闽王府内外。刘允是个极聪明的人，他将一切都看在眼里，但依旧不动声色。最后在刘弘的笑声中，他默默地接受了这一切，同意回京城颐养天年。 
　　刘弘命我负责护送刘允等人先回京城，他忙完手头的后续工作再回。回京城的前一天，刘允在闽王府设宴，辛苦了这么长时间的大小官员均受邀出席。
　　刘允似乎很是开心，他的酒量也是出奇的好，碰完东家碰西家，完全没有醉意。不知道为什么，看着面前的这个男人，我却觉得他有些落寞。
　　酒宴终了，众人东倒西歪的出去了。整个过程我只稍稍泯了些酒，并未多喝。身子被酒气熏得有些热，于是寻了院中一处安静的亭子，坐着赏月。
　　 
　　“驸马真是好兴致。”刘允在背后说了句。 
　　“王爷，”我起身向他打了声招呼。
　　“怎么还没去睡？”刘允笑了笑问道。
　　“不是太困。您怎么也没去休息？”
　　“睡不着。”刘允望了望天空的圆月。
　　“今天是满月呢。”我没话找话说。
　　“是啊，最后一次看这里的月亮了。”
　　听他说了这么一句，我竟不知道该怎么接话了。老了反倒还要背井离乡，任谁不难过呢？
　　 
　　“上一次进京，我还是个十岁的孩童。”刘允笑了笑，神情似乎夹杂了些许苦涩，令人难以捉摸。 
　　“哦？”我诧异了一下，随即也笑了。“那您觉得京城怎么样？”
　　“很大，很好玩。一个十岁的孩童，也看不出什么来。现在，应该又变样了吧。”刘允叹了口气。 
　　“恩，变得更大更好玩了！”我居然说出这么幼稚的话，自己都汗颜不已。
　　“是啊，京城很好。希望楠儿他们也会喜欢吧。”刘允又是一声叹息。
　　“肯定会喜欢的。”我定定地看着刘允。
　　“恩？”刘允转过头望了望我，“呵呵，那就先谢谢驸马了。”
　　“这。。。谢我干什么，我又没做什么。”我突然有些扭捏起来。
　　“听说铃儿最近老为难驸马，可有此事？”刘允突然转了话题、
　　“啊？没，没有，哪有这回事。”我赶忙否认道。自从上次以后，刘玲见了我跟吃了炸药包似的，一点就着。好在我天天跟着刘弘东奔西跑，与她见面的机会并不多，不然积怨又要更深了。你说这个女人怎么就这么不讲理啊？刘楠已经照我的话将那天的事情跟她统统解释清楚了，她怎么还老跟我作对？我怀疑我俩上辈子是不是有仇没了结，真是害苦了现世的我。
　　“铃儿的性子是有些烈，不过心眼并不坏。你们之间可能有些误会，仔细解释清楚就没事了。”刘允并不理会我的否认，反倒劝起我来。
　　我这头上的汗啊～“谢王爷提醒，我记下了。”我嘴上附和着，心里却在想，哼，你那丫头要真能听进去才见鬼了！
　　刘允满意地笑了笑，“铃儿今年就该十九了，是该找个婆家了，不能再呆在我身边了。”
　　“是啊，王爷请放心，京城优秀的人才有很多，我一定帮她多物色几个合适的！”
　　“那就多谢驸马了！”刘允开心地笑了。
　　“哪里哪里～”我心里更是乐开了花，哼，臭丫头，总算逮到机会整你了。我一定多多给你物色几个“优秀人才”！
　　 
　　第二日，同刘弘道了别，我们便浩浩荡荡上了路。这真是我见过最大一次规模的搬家。我的天啊，哪里是搬家，简直是搬座城！什么古玩字画，奇珍异宝，简直多的数不胜数。刘允这老头真是会过日子！这也苦了我这护送的，一路上是担惊受怕，生怕有半点闪失。
　　好在老天还是比较眷顾我的，大队人马一路平安地回到了京城。
　　我回来了！不知道我离开的这几个月，刘晴有变化没？胖了？瘦了？高了？矮了？抑制不住满心的兴奋，刚到京城复了命，我就快马加鞭的回了公主府。
　　 
　　进屋以后，没有看见刘晴的人。咦？跑哪里去了？我转身刚要出门，却正好撞上了走进来的秋蝉。 
　　“驸马您回来了？”秋蝉瞪大了眼睛，似乎不相信。
　　“是啊，”我笑了笑，问道，“公主呢？”
　　“公主正在厨房呢！”秋蝉坏坏地笑道。
　　“厨房？”我一愣，“她怎么会去那种地方？”
　　“公主听到了驸马您要回来的休息，特意下厨给您做几个拿手小菜。奴婢这正准备收拾下桌子，没想到您已经到了。”
　　“哦？”听到秋蝉的一席话，我竟然感动得说不出话了。刘晴也会做菜？呵，忍不住在心底偷笑两下。“带我去厨房。”
　　“啊？驸马这样不好吧。”秋蝉有些犹豫。
　　“我说去就去，走。”我不由分说将秋蝉拉出了屋。
　　 
　　进了厨房，看到熟悉的身影在眼前忙碌着，我有些不自主的颤抖。轻轻走过去，猛地一把抱住了刘晴的腰，将她抱离了地面！
　　“啊～”刘晴惊慌失措的大叫起来。“你大胆！”说着就使劲掰我的手。
　　“小傻瓜，是我。”我靠近刘晴的耳朵，轻声的说。
　　“恩？”正在挣扎中的刘晴突然停了动作。
　　我嘿嘿坏笑了一下，将她放了下来，松开手。刘晴背对我站着停了一会，突然转了过来，看着我的眼睛说，“真是你？”
　　“那还有假。”我嬉皮笑脸地说。
　　刘晴不由嗔了一句，“还是这么没正经！”
　　“嘿嘿，”我搓了搓手，“我肚子饿了呢。”说着，就伸头向刘晴身后的锅里望去。
　　“啊！我的菜！”刘晴突然叫了一声，转身手忙脚乱起来。
　　看着她慌乱的样子，我心里更是乐开了花。
　　“要不要我帮忙？”我笑着说。
　　“你？就凭你？”刘晴不屑地说，“哼，你就等着吃吧你。”
　　“这是你说的哦，那我先出去了。”
　　 
　　我在屋里静静等着，心里美滋滋的。真是没想到，这古代娇贵的公主竟然也会做菜，嘿嘿，看来我的福气还是挺不错的。等了好半天，终于等到了！
　　“那我不客气了哦！”我抓起筷子，夹起一块肉就往嘴里塞。
　　“看你急得，慢慢吃啊，别噎着。”刘晴一脸笑意的看着我。
　　 
　　肉一入嘴，我的全身颤了一下，就停住了。
　　“好吃吧？”刘晴笑得是花枝招展啊！
　　我使劲将那肉嚼也没嚼就吞了进去，“你，你尝了没？”
　　“没啊，专门给你做的。怎么样？很好吃吧！”刘晴笑得像个天使。
　　“唔，”我真是哭笑不得，这肉做的又咸又辣！哪里是人吃的！我真想破口大骂！可是，可是看着刘晴满脸的笑意，我实在不忍心。“恩，很好吃！”我努力挤了挤笑容，眼泪都给我弄出来了。怕她看见，赶忙用袖子擦着。
　　“你怎么哭了？”刘晴觉得有些奇怪，问道。
　　“唔，这，这太好吃了！我，我从来没吃过这么好吃的，感动的！”我赶忙扯谎，说着又夹了一块放进口中，使劲嚼了几下咽了下去。辣的我眼泪哗啦哗啦。
　　“真的这么好吃？”刘晴的笑容有些僵硬，“那我也来尝尝。”说着，刘晴就要拿起筷子。
　　“不，不行！”我赶忙阻止到，“这，这是你专门给我做的，只能我一个人吃。”我把盘子往自己跟前挪了挪。 
　　刘晴愣愣地看了看我，突然，她的脸上又绽放了一个灿烂的微笑。我看见她的笑，也嘿嘿傻笑了一下。索性端起盘子，把菜啦肉啦统统把嘴里扒拉。
　　“哎，你别吃了！”刘晴看见我的举动，吓了一跳，急得站起身就要来抢盘子。我哪里容的她来抢，更加迅速得扒拉起来。没两下，盘子就光了。
　　“嘿嘿，真，真好吃。。。”我的眼泪跟喷泉似的就往外喷涌。脸上的表情痛苦的抽搐在一起。可是嘴巴依旧倔犟着。
　　“真是个傻瓜。”刘晴看着我，眼里竟然有些泪花。“快给驸马倒点水来。”
　　“没，没事。”我故意轻松的摆了摆手，却发现手怎么有些使不上劲了。得，这盘菜吃得，力气都吃没了。 
　　“傻瓜，那菜我是故意做成那样的。”刘晴又心疼又好笑的说。
　　“故意？”我木然，什么意思？
　　“就是故意倒一整盒的盐，辣椒粉也是大把大把的放。”刘晴不好意思的说。
　　“啥？”我怀疑自己耳朵听错了。
　　刘晴脸红扑扑的，说“我的驸马是上天派下来的启明星嘛，肯定不会被这点小事难倒的。。。”
　　“你！”我两眼一黑，晕了过去。
　　 
　　不知过了多久，我睁开了眼睛，发现自己躺在床上。外面天色已经暗了。
　　“你醒了？”刘晴欣喜地冲我笑道。
　　“哼，还死不了！”我气冲冲的，别过脸不去理她。
　　“你生气啦？”刘晴不依不饶，爬过来扳着我的脸问。
　　“哼，能不生气么？你这是谋杀亲夫啊！”我冲她吼道。
　　“谋杀亲夫？”刘晴听了，眼珠子一转，银铃般的笑声传了过来。“哈哈哈哈，驸马你不是这么柔弱吧。”刘晴笑得弯了腰。
　　“哼！”我一甩胳膊，转过身去。
　　“来，先喝点粥吧。”刘晴端起了一碗粥，递到我跟前。
　　“不喝！”我赌气道。
　　“哎哟，人不大，脾气倒不小。”刘晴嬉笑着说。
　　“哼！” 
　　“气量真小。”刘晴拿话激我。
　　“谁说我。。。”我刚扭过头，嘴巴里就被塞了一口粥。
　　“这么大人了，还要我喂你，真是羞哦。”刘晴的眼睛笑成了月牙，我不自觉红了脸。唉，真没出息！人家两句花言巧语，就屈服了。
　　乖乖地喝了粥，我躺下休息。刘晴让下人拿走了空碗，也褪了外衣躺了下来。
　　我别过脸继续不理她。
　　“胳膊伸过来。”刘晴发话道。
　　“不要。” 
　　刘晴却不由我拒绝，自己动手把我胳膊抓了过去，枕在脑袋下。
　　“真生气了？”刘晴温柔地问我。
　　“我哪敢生公主的气哟！”我噘着嘴说。
　　“还说没生气，嘴巴都要噘到天上去了。”刘晴伸出手，调皮的划了我鼻头一下。
　　“你才噘到天上去了！”我回嘴道。
　　刘晴不理会我的话，把身子靠进我怀中，双手搂住了我，额头贴着我的脖颈。“终于回来了。。。。”说完，竟然睡了过去。
　　闻着熟悉的香吻，抱着怀中的可人儿，我顿时浑身僵硬。刘晴啊刘晴，你倒好，撂下一句话，自己就睡得香了，害得我在这里紧张半天。
　　我伸手轻轻捋了捋她的头发，轻轻拥着她，说了声“我回来了。”便慢慢闭了眼。


第 12 章

　　这次我算是立了大功。当然我自己明白其实是了沾太子的光。刘允现在只是一个架空的王爷了，太子做好交接工作就会赶回来。这样倒是舒服了我，不但获得不少赏赐，而且在太子回来之前的这段时间里都可以轻松下了。
　　自从刘君搬到新的王府以后，就经常邀请我过去聊聊，一来陪他聊天解解闷，二来辅导辅导小刘楠功课什么的。当然，最主要的还是向我打听京城的青年才俊。想着当时一口答应目的是想整刘玲，可是看到刘允真挚的面孔，我又不好意思使坏了。只好认认真真的打听，然后如实汇报。
　　其实我个人挺看好李正的。丞相之子，文采飞扬，人长的斯文，处事也彬彬有礼，刘玲跟他挺配的。这么想着，我便极力夸赞李正。顺便也旁敲侧击的跟李正通了个信儿，给他把刘玲也吹上了天。估计这小子是有点动心了。本驸马的口才，那可不是吹得。然后我还故意跟他说，后悔为什么娶了这个刁蛮又任性的公主，更加烘托了刘玲的好，李正虽然是静静坐着，不过我知道，这小子心里早都翻江倒海了。 
　　 
　　今天刚从闽王府回来，就看见刘晴准备好了酒菜。
　　“我已经吃过了。”我对她歉意的笑笑。
　　“我知道。”刘晴莫名其妙地回了一句。
　　“哦。”我木讷的应了一句，看她脸色似乎十分不爽，我也不敢多嘴。
　　“你看我吃！”刘晴恶狠狠地说了一句。
　　“哦。”我无奈，又不知怎么惹到这位公主大人了。
　　“陪我喝酒！”
　　“哦。” 
　　“你除了哦以外还会不会说点别的！”刘晴看着我的表现，很是恼火。
　　“说什么？”我问道。
　　“对我就无话可说么？”刘晴突然平静了声音。
　　“哦。”我惯性的应了一句，脑子里却并未对她的话上心。
　　“我懂了。”刘晴蹙了下眉，眼睛看向桌上的酒杯，自己动手倒满了一杯，紧接着就一仰而尽。
　　“恩？你干什么？别喝这么猛。”我赶紧出手阻止她。
　　“你别管我！”
　　“你这是怎么了？”我还是没有头绪。
　　“你最近是不是在休假？”刘晴突然问道。
　　“是啊，怎么了？”
　　“那你怎么天天往，往外面乱跑！”刘晴似乎很委屈地说。
　　“我没乱跑啊，就是去看看闽王而已，有什么不妥吗？”我眨了眼睛，不明白她到底在气什么。
　　“你还好意思说！你知道外面怎么传得么！”刘晴气红了眼睛，瞪得圆圆的看着我。
　　“外面传什么？”我看到她的脸色，明显感到有些不安。
　　“外面都在传云仪公主的驸马看上了闽王府的刘玲郡主！”刘晴说完，又是猛灌了一口酒。
　　我脑子“嗡～”地一下就木了。这是怎么回事？“谁说的？胡说！”我赶紧问道。
　　“是不是胡说，你自己心里清楚！”刘晴又猛灌了一杯。
　　“别喝了！”我抓起她手里的杯子夺了过来，“把事情给我说清楚。”
　　“要说清楚是你才对吧！”刘晴说着就要夺回被我抢走的酒杯。
　　“身正不怕影子歪，我没什么好说清楚的。”面对刘晴的质疑，我很是生气，为什么你这么不信任我？ 
　　兴许是我的表现令刘晴有了些触动，“你这么凶干嘛？”她的语气竟多了几分柔和。
　　“拜托，先凶的人是你吧？再说了，我干嘛要担这莫须有的罪名？”我看到她的气焰下去了些，便也稳了稳心神，跟她好生说道。
　　“那你跟那个什么郡主真的。。。”刘晴咬了咬嘴唇，不好意思说出口。
　　“真的什么？”我看到她的窘状，故意问道。
　　“你知道我要问什么嘛，”刘晴的小脸一点一点红成了苹果。
　　“我又不是你肚里的虫子，怎么会知道？”我不依不饶，刘晴去刘晴，就是要你急！
　　“哼，不问了！”刘晴见我故意作弄她，索性就此打住。
　　“你真的不想知道？”
　　“不想！” 
　　“哦，那就算了，我还想跟你聊聊那刘玲郡主呢。”
　　“你认识她？”刘晴瞪大了眼睛。
　　“当然认识了。”我斜了她一眼，笑笑道。
　　“那你还说你们没什么！”刘晴一脸我骗了她似的表情。
　　“认识就要有什么吗？哪有这样的道理？”我把玩着手里的酒杯，不去看她。
　　“那你天天去闽王府都做什么？”刘晴还是忍不住，开口问了我。
　　“说媒。” 
　　“什么？”刘晴一脸的愕然，“你说什么？”
　　“嘿嘿，我是说给刘玲说媒！”我笑了笑，看着刘晴的脸色由红润转成青白，赶紧又加了句，“为她和李正说媒！”
　　“啊？”刘晴一下懵了，怔怔地看着我。
　　“闽王拜托我的，况且我已经答应了，当然不能食言。”我一本正经地说。
　　“刘玲和李正？”刘晴嘴里念叨着，突然，她的脸色一下明媚了，柳叶细眉舒展开来，弯弯的眼睛笑成了月牙，露出洁白的贝齿。她轻轻打了下我的肩膀，埋怨地说，“那你怎么不早告诉我？”
　　“你又没问我啊，”我看着她一脸的阳光，似乎也照进了我心底，暖融融的。“改天我带你去闽王府走动走动吧，王爷是个好人，那刘玲跟你也很相像，估计你们会很谈得来。”
　　“真的？” 
　　“我什么时候骗过你啊？”我得意撇了撇嘴。
　　刘晴的笑意更浓了，美得让我无法移开视线。她似乎也发现了我的注视，有些害羞，转了头看向别处。我轻轻的伸手托了她的下巴，缓缓抬起她的脸来。红润的嘴唇，娇艳欲滴，我忍不住想要品尝。慢慢把头蹭了过去，刘晴的脸越来越红，但她却也不躲，只轻轻闭了眼睛，似乎在等待我。
　　我一点点的靠近，呼出的气息拂在刘晴的面颊后似乎又弹回了我的脸上，气氛越来越暧昧，而我却控制不住理智地向前，一步一步，终于，我吻上了她的唇。在碰触的一瞬间，刘晴的身体抖动了一下，我马上恢复了理智，赶紧离开，静静地坐在一旁。看着刘晴依旧闭着眼睛，似乎还在等待着我。。。。。。 
　　可是我不能！我找不出亲吻她的理由，只得傻傻地看着她的表情。似乎是很甜蜜的，两片红云下衬着青涩的笑容，好美，美得令我心醉，心碎。
　　过了好一阵，刘晴似乎察觉了有些异样，她轻轻睁开了眼睛，看到我，我正聚精会神欣赏着她的容颜，突然对上她的双眸，不禁有些心慌，赶忙低头看地。刘晴似乎明白了什么，她的眉头皱了一下，气氛有些尴尬。 
　　“菜要凉了。”刘晴淡淡的说了一句。
　　“哦。”我赶忙拿起碗筷就要吃。
　　“你不是吃过了么？”刘晴突然问道。
　　“哦。”我突然想起刚才说的话，赶忙又放下碗筷。
　　“你又饿了么？”
　　“也不是很饿。”我木讷地说。
　　“再陪我吃点吧。”
　　“哦。”我又再次拿起碗筷。刘晴看着我的傻样，不禁抿嘴一笑。
　　“什么时候带我去？”刘晴扬起脸，笑笑地问。
　　“去哪儿？”我吃得太急，狼吞虎咽的掩饰自己的尴尬，却被她突然的问话噎了一下，呛得我不住地咳嗽起来。 
　　“慢点，没人跟你抢。”刘晴爱怜地说道，忙用手帮我拍着后背。
　　“咳咳，我，我没事，咳咳”
　　“行了行了，先别说话了，赶紧喝点水。”刘晴倒了杯水递给我，我咕咚一下全灌了下去，这才感觉舒服多了。 
　　“你呀，”刘晴佯装生气的样子，用手指点了点我额头。
　　“嘿，嘿嘿”我不好意思的咧嘴冲她笑。
　　“话还没说完呢，什么时候带我去？”
　　“嗯？”我怔了一下.
　　“这么快就忘了，什么记性！”刘晴努了努小嘴。
　　“哦，你说去王府啊，过两天吧。”
　　“为什么啊，明天不行吗？”刘晴有些不满。
　　“今天谁还跟我生气来着，这么快又让我去。不怕别人说闲话么？”我讪讪笑道。
　　“那，那不是还有我呢嘛。”刘晴不好意思的吐了吐舌头。
　　“好啦，过两天再去。我明天还要再去趟丞相府呢。”
　　“为什么？” 
　　“你说为什么？”看着一向精明的刘晴竟然问这么傻乎乎的问题，我有些好笑。
　　“啊，我知道了！”刘晴不好意思的笑了笑，“他们要真的成了，那你也算积功德了呢！”
　　“怎么说的我好像一直在作孽似的？”听到刘晴这话，我怎么觉得有些刺耳。
　　“嘿嘿，驸马真聪明！”说完，刘晴冲我做了个鬼脸。
　　“你这丫头！”我恨恨地咬了咬牙。
　　刘晴正笑着，听见我的话，突然又扭捏起来。
　　“怎么了？”我纳闷。
　　“你叫我什么？”刘晴亮亮的大眼睛忽闪忽闪的。
　　“丫头啊，怎么了？难道你不是丫头么？”我嬉笑着看着她的表情。
　　“丫头。。。”刘晴念着这两个字，突然咧开嘴笑了。
　　“喂，你傻啦？”我不解，用手敲了敲她的脑门。
　　“你记住，以后不许叫别人丫头！”刘晴突然很认真地说道。
　　“为什么啊？”我挠了挠头。
　　“不为什么！你只能叫我一个人丫头！”说着，刘晴就伸手掐住我的脸。
　　“疼疼疼～”我喊叫着，用手捂住脸。
　　“你答应我就放手。”
　　“好好，我答应你，都答应你。”
　　“这还差不多。”刘晴满意地松开手，看着我。
　　“跟刘玲一对母夜叉！”我小声嘀咕道。
　　“你说什么？”
　　“没，我是说公主您最近又变漂亮了！”


第 13 章

　　第二日一大早，我就去了丞相府，在李正面前把刘玲吹得是天花乱坠。他再怎么柳下惠，也不能坐怀不乱了。 
　　跟李正这边通好了气，我就回了公主府，跟刘晴把情况说了。刘晴虽然没见过那刘玲，不过听别人的议论也对她有了几分了解。
　　“为什么你口中的刘玲跟我在别人口中听到的不一样呢？”刘晴忽闪着大眼睛问我。
　　“哪里不一样？”我问道。
　　“就是，你把她说得好像是个。。。是个。。。母夜叉！”刘晴瞪大眼睛看着我。
　　“她本来就是啊，”我很轻松的回了一句。
　　“可是我听别人说，她贤惠端庄，才情并茂啊。”刘晴用手扳着我的脸。
　　“那是误解，要透过现象看本质！”我用手敲了敲她的脑袋，示意她别闹了。
　　“误解吗？”她一副沉思的样子。
　　我有些好笑，说“想知道她到底什么样儿，你自己见了不就清楚了么！”
　　“嘿嘿，是啊～”刘晴顿时喜笑颜开。
　　“明儿就带你去。”我笑着说。
　　 
　　这天，我们收拾打扮妥当后，就去了闽王府。我先带着刘晴跟刘允寒暄了几句，随后刘晴就被下人带着去看刘玲了。我本以为这丫头离不开我，没想到人家大大方方地就去了，根本不需要我介绍，害得我白担心了一场，心底也有些小小的失落。
　　跟刘允谈妥了相关事宜，我顺口问了句，“那玲妹妹对李正是什么态度呢？”
　　谁知刘允竟然一拍脑袋说，“哎呀，我只顾着高兴，忘记和铃儿说了。”
　　我顿时觉得有些不妙，依照那刘玲的性格，如果合她意了自然是很好，万一不满意，岂不是要闹翻天了？刘允啊刘允，这么重要的事你怎么不提前跟她商量呢？
　　刘允又笑了笑，说“不过听驸马的形容，我想铃儿一定会喜欢那李正的。”
　　我点了点头，心想，希望如此吧。
　　 
　　心中有些不放心刘晴，就提出去见见她们。刘允很是高兴，一口答应了。我穿过横廊，一路向刘玲的闺房走去。心中不免有些踌躇，不知道这样冒然进去，是不是有些不妥。
　　不过再一想，我跟刘玲也算比较熟识了，应该没什么的，就径直走了过去。在门口敲了敲，没有反应，奇怪，难道不在吗？我又叫了一声，还是没反应，想着是不是两个女子出去了，便转身准备离去。刚走了几步，就听到门开了。
　　“是你啊，”刘玲一脸笑意地说道。
　　“恩？”我一愣，突然有些奇怪，这刘玲怎么跟平时不一样了。
　　“驸马快进来吧。”刘玲又是一句，搞得我有些丈二和尚摸不着头脑。
　　 
　　进去一看，刘晴正坐在榻上，也是一脸的笑容。我寻思道，这两个女人是怎么了？
　　刘玲掩了房门，就回去同刘晴一同坐下。两个人谈笑风生，把我倒是凉在了一边。我有些奇怪，张口问道，“你们以前认识？”
　　“不认识。”两个人异口同声的回道。
　　“那怎么。。。亲如姐妹似的？”我傻乎乎地发问。
　　“啊？”两个人均是一愣，随即又都忍不住抿嘴笑了起来。刘晴好不容易止住了笑，挤出几个字，“我们本来就是姐妹么。”
　　刘玲在一旁边笑边拿奇怪的眼神看我，好像我没大脑似的。
　　“我当然知道，我是说，你们怎么像从小一起长大的亲姐妹似的。”为了挽回面子，我赶紧补充道。 
　　“因为我俩情投意合啊。”刘玲在旁边插嘴道。
　　“对对，我跟玲姐姐情投意合！”刘晴也补充着。
　　“拜托，姐妹之间用什么情投意合。。。”我还没说完，脸就被捏住了。
　　“姐妹之间怎么不能用！”刘晴和刘玲竟然一人掐着我一边脸蛋，同声说道。
　　“哎哟！”我大叫一声，双手捂着脸颊。
　　她们二人也意识到了自己的举动，相视一看，都有些不好意思，随即松开了手。
　　“原来你们是如此的情投意合啊，情投意合的一起来欺负我！”我冲她们委屈地说。
　　刘晴忍不住笑出声来，“谁叫你这么顽劣。”说罢，还用手轻轻敲了敲我脑门。一旁的刘玲看到，也忍不住笑了出来。
　　“唉，我认栽了。”我无奈道。
　　 
　　“对了，你和闽王说得怎么样了？”刘晴突然问我。
　　“差不多了吧，事情很顺利，放心吧。”我笑笑。
　　“什么事情？”刘玲抬头问我。
　　我犹豫了一下，不知道这件事由我说合不合适。正在我举棋不定时，刘晴抢先开了口。
　　“玲姐姐还不知道吗？就是你的亲事。。。。。。”刘晴还没说完，就被我一下捂住了嘴巴。刘晴在我怀里挣扎着，“唔，你，你干。。。什么”
　　“嘿嘿，那个，其实。。。”我搪塞着对刘玲说。
　　“我的亲事？”刘玲一下愣了，她呆呆地望着我，突然，两抹红云浮上脸颊。
　　我一边在心里责怪刘晴的草率，一边又想着如何对刘玲开口。看到刘玲的害羞，我暗暗想，她是不是也有意思？然后我重重地点了点头，“对，你的亲事。。。。。。哎哟！”原来，刘晴冲着我的手就狠狠咬了一口。
　　“你怎么这么狠啊！”我怒气冲冲地向她吼道，不住地揉搓着被咬地右手。
　　“咬你怎么了，谁让你堵住人家嘴巴！”刘晴振振有词地说。
　　“痛死我了。”我哭丧着脸，看着自己的手。
　　“很疼吗？我看看。”刘玲却突然走近我身边，抓起我的手仔细查看着。
　　“玲姐姐你别上当，她就是大惊小怪的。”刘晴撇撇嘴，表示对我的不屑。
　　“真是家门不幸！”我懊恼地晃着脑袋。
　　“什么！”刘晴又呲牙咧嘴准备扑过来。
　　“玲姐姐！”我惊呼一声，赶忙将刘玲推至身前当挡箭牌。
　　“晴妹妹别闹了，”刘玲笑着说了她一句，复又执起我的手看到。
　　“其实也没啥，”我被刘玲看得有些心虚，想赶紧抽回手来。
　　“真的没事？”刘玲抬头问我。
　　“恩！”我点点头。
　　“那。。。”说着，刘玲突然手上一使劲。
　　“哎呀！”我痛得大叫起来，她正好握住了被咬的那里。
　　“呵呵，果然好了。”刘玲笑了笑，放开了手。
　　“真是最毒妇人心！”我揉着疼痛的手，在心里嘀咕着。
　　 
　　“对了，你刚才说。。。”刘玲问我道。
　　我心里不爽，别过头去不理睬她。
　　“说你的婚事来着！”刘晴这丫头却兴高采烈地回答道。
　　刘玲一听婚事两字，顿时又红了脸。她有些不好意思地低下了头。
　　“哎呀，玲姐姐怕什么，驸马都已经跟王爷说过了！”刘晴笑吟吟地说。
　　刘玲猛然抬起头看着我，她的面颊红的更厉害了，“你跟我父王，已经说了？”
　　“恩，”我点了点头。
　　“那，”刘玲咬了咬牙，“那父王他怎么说？”
　　“你父王一口就同意了！”
　　“真的？”刘玲似是有些不信。
　　“当然是真的，我干嘛骗你！”我正色道。
　　“可，可是你不是老说我很凶吗？”刘玲此时突然多了种小女人的娇羞，让我觉得有些莫名其妙。 
　　“你是很凶啊！”我诚实地说。
　　“你！”刘晴扬起手就要过来掐我的脸。
　　“啊～可是，你也同样很温柔贤惠！”我赶紧补了一句，紧盯她手的动向。
　　她扬起的手停在了半空中，“你真的这样认为？”她羞得闭了眼睛。
　　“若有半句假话，天打雷劈！”我装得十分正经。心里却想，天打雷劈？哼，我才不信呢，只要不被你劈了就好！ 
　　刘玲见我说得很诚恳，似乎信了，她放下了手，转而又问刘晴道，“那，晴妹妹，你也同意了？” 
　　刘晴一愣，随即笑成了一朵花，反问道“这么好的事，为什么不同意？”
　　刘玲这下总算是信了，她似乎也高兴起来，笑笑地看着我。我却觉得那目光很可怕，似乎是一个无底洞，要将我吸进去似的。
　　我故意咳嗽了两声，“那个，郡主你看什么时候方便，安排你们先见个面吧。”
　　“见面？”刘玲一愣，笑容僵住，“和谁？见什么面？”
　　“和你未来的夫君，李正啊！”刘晴解释道。
　　“什么！”刘玲似乎遭遇了晴天霹雳，“我未来的夫君？”她瞪大了眼睛，极不相信地看着我，“不是你吗？” 
　　“我？”我也傻了，“怎么会是我，是丞相之子，李正啊！”
　　“啊！”刘玲发出骇人的一声惊呼，身子软了，向后倒去。
　　“玲姐姐！” 
　　“郡主！” 
　　我和刘晴同时扶住了她，刘玲靠在我怀中，怔怔地望着我，水灵灵的大眼睛突然溢满了泪水，她伸手想摸我的脸颊，却在近在咫尺的地方又停下了。手一滑，晕了过去。
　　我和刘晴大惊，赶忙将她抱回床上放平。我努力掐着她的人中，可是没有用。我双手合十，使劲挤压她的胸口，还是没有反应。我一着急，也顾不了许多，解开她胸口的衣襟，嘴巴就要贴上她的唇去。 
　　“你干什么！”刘晴突然一把拉住了我。
　　“别捣乱！”我一甩手，挣脱了刘晴的拉扯。
　　“不行，你怎么能亲她呢！”刘晴死活不干，用力从后面抱住我。
　　我气得只跳脚，“你懂什么！这根本不是亲，这是急救！”
　　“急救？”刘晴愣了，手上松了劲。
　　我趁着这个空档，赶忙俯身下去，对上刘玲的口，给她送起气来。终于好一会儿过去，刘玲渐渐苏醒过来。她愣愣地看着我们两人，似乎失了魂魄。
　　“玲姐姐，”刘晴小心地叫道。
　　我有些尴尬，索性走到外间的屋子里坐下。回想着刚才的种种，我突然反应过来，刘玲不会以为要娶她的是我吧？怎么可能，她平时对我那么凶，怎么会愿意嫁给我呢？可是刚才她的反应，确实是很高兴。。。。。。难道，她喜欢我？
　　我顿时冷汗直流，这是什么事啊！那个黑面罗刹竟然喜欢我！真是。。。为什么公主郡主这些个什么主的心思都这么难猜啊！在我懊恼不已的时候，刘晴走了出来。
　　“郡主怎么样了？”我起身问道。
　　“她说有点累，想躺会。”刘晴似乎有些苦涩。
　　“哦。”我应了一声，不再说话。
　　一时间，屋里很沉默。
　　“你。。。”刘晴开了口。
　　“怎么？” 
　　“你和玲姐姐，到底是怎么回事？”
　　“我也想知道是怎么回事。”我一脸的沮丧。
　　“看刚才，玲姐姐显然是误以为你要娶她了吧。”刘晴抬起脸，直直看着我的眼睛。
　　“我想是吧，”我点点头。
　　“你不是说你们之间没什么吗？怎么现在，人家都想要嫁给你了？”刘晴似乎有些怨愤。
　　“是没什么啊，我也不知道是怎么回事啊！她对我向来凶巴巴的，我一直以为她很讨厌我哩。”我这可是实话实说，没有半点虚假。
　　“唉，你永远不会明白女人的心思。”刘晴突然冒了一句。
　　拜托，我也是女人好不好，别老把我排除在外。我想，我的心思，你更加不会懂得。我叹了口气，没有说话。


第 14 章

　　刘允听说了情况，也没多说什么，只是面对我们很不好意思，我心里有愧，跟他道了别便和刘晴匆匆离开了。这一次可算闹得不欢而散了。
　　回去的路上，我和刘晴坐在车里，都没有说话。看着外面阴沉沉的天，心里更加压抑。我真的无法理解，为什么一向十分讨厌我的刘玲竟然会误以为要嫁给我，而且，而且还真的喜欢上我？这一切真是太无章法了。不知道是科学学多了的缘故还是什么，任何事情我总想要弄个所以然。但是对于她的感情，我实在是无法理解。
　　可悲的是，她竟然爱上我这个女扮男装的驸马，而且，还是个千年以后的人。不禁觉得有些可笑，难道这么多英雄豪杰，都入不了她的眼吗？可是我笑不出来，心里有股怨气在集结，我是在后悔么？后悔所做的一切？我不知道她是怎样爱上我的，只是，肯定与我的举动脱不了干系。或许，我先前本不该那样逗她玩的。然而，一切的后悔都无济于事，只是更增加了我的头疼。
　　 
　　回了府，刘晴的心情也不好，她直接回了卧房。我想，她应该更讨厌我了吧？先是被我这个假凤虚凰夺走了处子之身，不得不嫁给我。现在，又害得她的族姐喜欢上了我。
　　你何德何能啊你！我忍不住猛捶自己的胸口，抓起胸前的衣襟，揉做一团。为什么一想到会被刘晴更加讨厌，我就很难过呢？
　　 
　　准备好了晚膳，我坐在桌前，左等右等都不见刘晴来，我想，她是真的气得很了。也罢，我胡乱吃了点东西，就让下人重新热了点粥，准备端去给她。
　　 
　　“肚子不饿么？”我端着粥，慢慢靠近她身边。此时，她正坐在窗前出神。
　　她听见我的话，没有回头，依旧呆呆看着窗外。外面乌云密布，看样子，快下雨了。
　　“吃点吧，今天累了一天。”我将粥端到她嘴跟前，希望她能吃点。
　　“我不饿。”刘晴冰冷地回了一句。
　　“哦，那我放在这儿，你一会饿了吃。不要放凉了。”我放下粥，看着她的背影，忍不住说，“快下雨了，这会刮得风比较阴，公主小心着凉了。”
　　“不用你管。”
　　我无奈地摇了摇头，“记住喝粥。”
　　“端出去，我不喝！”刘晴突然很生气地回过头来，怒气冲冲地瞪着我。
　　“那我先出去了。”我不想跟她正面冲突，撂下话，准备走。
　　“我叫你端出去！”刘晴从椅子上站了起来，指着粥对我吼道。
　　“公主注意身体。”我转过身，准备离开。
　　“哐当！”一声，我赶紧回头，只见刘晴将那碗粥摔在地上。
　　我心头有火，但也不好发，只暗暗忍了下来。“我来收拾一下，公主小心别伤着了。”说罢，蹲下去准备拾那些残片。
　　“你！”刘晴突然很用力将我使劲往後一推，我一下坐倒在地上。我想我一定是气极了，双目可以喷出火来，因为我看见她的表情似乎有些诧异。不过，我很快又将火气强压下去。我努力平复了表情，冷冷地说，“公主小心别踩到碎片划了脚。”
　　 
　　刘晴面部突然一僵，她怔怔看着我，泪水不觉溢满了眼眶，“为什么？为什么会这样？”
　　我咬了咬牙，“对不起。”
　　“你哪里做错了么？”刘晴的目光犀利，仿佛一把利刃插入我的心间。
　　我哆嗦了一下，“所有都做错了，从我来到这里的那一刻起。”是啊，我本来就不属于这里，所以，从一开始就错了！
　　刘晴向后退了几步，似乎被我的话吓到，她复又坐到了椅子上。
　　我看着她，只觉苦涩无比，站起身，重又走到碎片旁，伸手一片片慢慢拾了起来。
　　突然，一声响雷，惊醒了这看似平静的画面。
　　“啊！”刘晴像个弹簧似的一下从椅子上跳了起来，直直扑向我。我正收拾碗的碎片，看到她向我扑来，本能的站起身，将拿着碎片的双手往一边靠，怕伤着她。她像个孩子似的钻进我怀里，我的双手占着，只好用胳膊微微环住她。
　　“不怕，只是打雷罢了。”我轻声安慰她。
　　哪知，她的肩头竟然微微颤抖起来。
　　“怎么了？”我有些疑惑，低头看着她。“怎么哭了？”我心底突然生了几分怜爱，真像个小孩子。 
　　哪知她竟然越哭越厉害，“哎，不要怕了，我在这里，不会有事的。”我赶紧安慰道。
　　刘晴反手将我抱得更紧，我真的不懂该怎样安慰人，只好轻轻拥着她，不再说话。好一会儿，她才减轻了呜咽，“好点了么？”我柔声问道。
　　刘晴抬起头看着我，小脸哭得粉嘟嘟的，我想到一个词，梨花带雨。原来美人哭起来，也是很美的。尤其是当她们受了委屈的时候。委屈？她觉得受委屈了么？
　　“为什么玲姐姐要喜欢你？为什么我要生气？”刘晴嘟着小嘴委屈地说。
　　我一时有些为难，不知该说什么。
　　“为什么我要吃你们的醋。。。呜呜～～”刘晴用粉拳捶着我道。
　　什么？我有些不敢相信，她吃醋？她吃我和刘玲的醋？我傻傻地看着她，她惊觉说露了嘴，不好意思起来，低下头不让我去看。我却突然有些像使坏，脑袋使劲往她头下蹭，努力要看她的脸。
　　“讨厌。”她嗔了一句。看到她的样子，我突然憨憨地笑了起来。
　　“你笑什么？”刘晴睁着泪眼望着我。
　　“笑你可爱啊。”我冲她吐了吐舌头。
　　“讨厌～”刘晴不好意思了。
　　“嘿嘿，”我干笑两声，“我先把这里收拾一下。”我稍微抬了下头，示意了我手里还拿着东西。 
　　“哦。”刘晴赶紧跳出了我的怀抱。
　　 
　　“啊～”刘晴又叫了起来。
　　“怎么了？” 
　　“你的手。。。”刘晴赶忙抓起我的手，我一看，原来右手不知道什么时候被划破了，鲜血直流，然而我却没有半点感觉。
　　“没事。”我故作轻松地对她说。
　　“不行！”刘晴很紧张，她赶忙拉我坐下，叫下人端了热水来给我清理伤口。我看着认真为我包扎的她，不禁嘴角微微扬了扬。
　　 
　　刘晴一个人忙活了半天，清洗，上药，包扎，全部做完之后，终于长长吐了口气。
　　“有进步嘛。”我看着自己包扎完毕的手，冲她笑道。
　　“还调皮。”她笑着砸我道。
　　我看着她的笑，一时迷了心窍，直直盯着她不说话。
　　刘晴察觉了我的异样，两抹红晕悄悄爬上俏脸。
　　“公主。。。”我喃喃道，不禁头往她那里靠去。
　　刘晴只低了头，既不回应，也不闪躲。我便轻轻地，轻轻地，印了一个吻在她脸上。她的脸更加红润了。 
　　 
　　“玲姐姐那里。。。”她突然开了口。
　　“这事等她心情好点了再说吧。不过李正这个人你是知道的，我想郡主她了解多了，自然会喜欢的。” 
　　“唉，希望如此吧。”刘晴往我怀里蹭了蹭，将头轻轻搁在我的肩膀上。
　　正在这极尽缠绵温存的时刻，突然一个很不和谐的声音传入耳朵。“咕噜噜～”
　　我不禁皱了皱眉，循着那声音的源头看去，原来是刘晴的肚子。“公主饿了么？”我想笑，却又不好当着她的面，只得咬了嘴唇憋着。
　　刘晴看出我的想法，不禁又羞又急，“还不是被你饿的！”
　　“怎么是我？”我觉得好冤枉。
　　“你不给我吃！”刘晴理直气壮。
　　“我不给你吃？我明明端了粥给你，是你自己不吃的好吧？”
　　“你自己大鱼大肉吃得香，就只给我喝粥。你看你好狠的心呐！”刘晴又开始她的胡诌。
　　“唉，”我无奈道，“那公主想吃什么？我这就叫人去弄。”
　　“我饿得慌呢，什么都想吃！”刘晴用手环住我的脖子，撒娇道。
　　我对这举动喜欢得紧，低头轻轻吻了下她的唇，“我这就去叫人做。”
　　“嗯，”刘晴沉浸在那轻柔的一吻中，细声应了句。
　　 
　　把刘晴喂饱了之后，我便打算休息了。刘晴却依旧看着窗外，此时已经下起了雨，细细密密的雨落下，仿佛一片烟雾，一件幕布。
　　“还不休息么？”我从背后走过去，本想从后面拥住她，但思量了一下又觉得不妥，只是站在她身边。 
　　“嗯，就去了，只是很喜欢看雨。”
　　“公主很喜欢雨？”
　　“恩，很喜欢很喜欢。”
　　“那你该叫雨儿，而不是晴儿了。”我笑笑说。
　　刘晴一愣，也笑了，“驸马说的是，雨儿，呵呵。”说完，吃吃地笑了起来。
　　“不早了，公主也休息吧。”
　　“恩，”刘晴转过来，看着我，“驸马，”
　　“恩？” 
　　“答应我一个请求。”
　　“是什么？”我有些好奇。
　　“不要再公主公主的叫我了，”刘晴顿了一下，有些不好意思地低下了头，“你我已经是夫妻了，以后。。。就叫名字吧！”
　　名字？我心中一颤，看着脸上有些潮红的刘晴，心里说不出的感觉。
　　“那，公主也叫我名字。”
　　“恩！”刘晴笑了笑，说道，“刚说完，驸马又忘了？”
　　我一愣，也笑了，“公主不也是一样么。”
　　说完，我们俩都笑了。
　　“早点休息吧。。。晴儿。。。”
　　“恩。。。叶林。。。”


第 15 章

　　在家悠闲并忐忑地呆了几天，太子终于回来了。闽王府那里我一直没再去，觉得不好意思面对刘玲。刘晴这丫头倒是时不时的去看看，果然，姐妹之间就是不一样，血缘关系是什么也改变不了的。
　　太子一回来，我自然忙了起来，也就没有心思放在刘玲的事上了。也好，繁忙的公务能让我将这事逐渐淡化。 
　　只是李正这边不是很好交待，我只推说刘玲郡主近日身体不适，不方便见面。李正虽然思她心切，但听到这个消息，也觉得应该以她身体为重，所以便不再强求见面的事了。
　　 
　　转眼已是夏天，长安的天气炎热而干燥。不过，这才是夏天！我喜欢这样的夏天！我受不了潮湿，想起伦敦那一天中能下好几次雨的天气，实在很厌烦！
　　 
　　一个晴朗的夜晚，万里无云，繁星满天，我坐在树下乘凉。听着院中欢乐的虫鸣，心情突然特别好。晚风拂着我的面颊，扫去了我的风尘仆仆和一整天的倦意。
　　刘晴缓缓走了过来，“今天好兴致啊。”
　　“呵呵，是啊，”我笑了笑。
　　“喝点我新泡的菊花茶。”刘晴让下人端了两杯茶过来。
　　“有劳晴儿了。”我接过茶，慢慢品了起来。
　　 
　　“清香淡雅，齿颊留香，沁人心脾。”我赞叹道。
　　“你喜欢就好。”刘晴的笑容发自心底，更显美丽。
　　“晴儿。。。”我忍不住想去寻觅她身上的那股清香。
　　她抬头望着我，满目柔情。但轻锁的眉间似乎有着一丝忧虑，一丝无奈，一丝苦涩。我皱了皱眉，晴儿，你在想什么呢？
　　“叶林，我。。。”刘晴似乎有话对我说，可是她刚刚开口，便被一个下人进来通报的声音打断了。 
　　“什么事？”我的大好心情遭到破坏，可想而知我有多么沮丧。
　　“禀驸马，太子命驸马您速速收拾行囊，即刻启程，前去治水！”
　　“啊？”我愣了一下，“知道了，你下去吧。”我无奈地叹了口气。“又要忙活了。”转身看看刘晴，她的眼神有些失落。“晴儿，我又要走了。。。”
　　“恩，你要小心些。”
　　“好，我会的。”我正准备离去，刘晴突然叫住了我。
　　“这个。。。”她边说边从脖子上取下一个挂饰，“这个翡翠我一直戴在身上，它会保佑你的。”说完，她将翡翠戴到了我的脖子上。
　　“这。。。有些不妥吧？”我有些抗拒。
　　“戴着吧，就当我陪在你身边。。。。。。”刘晴的脸有些羞涩。
　　“唔，”听到这话，我很高兴，真的，发自心底的高兴！
　　“这是，一个很特别的人送给我的。”刘晴接着说。
　　“哦？”我突然愣住了，很特别的人？
　　“是，大概是在我十岁的时候吧。”
　　“那个人是谁呢？”我好奇起来。
　　“我也不知道呢。”
　　“你不知道？”
　　“是啊，我不知道，很傻吧？”刘晴的脸更红了。我知道这并不单单只是出于不好意思。
　　“我明白了，是晴儿的初恋情人送的吧？”我有些吃醋的说，却又觉得自己很可笑，才十岁，懂什么呢？ 
　　“你又拿我开心了。”刘晴假装打我一下，脸色却有些惘然。
　　难道真的是初恋情人？我心里咯噔一下，不过转念一想，那个人应该很有背景吧？我虽然对翡翠了解不多，可连我这个外行都看得出，这块翡翠价值连城。而我呢，一无所有。罢了，不去想了。如果说，以后刘晴能跟那个人有重逢的一天，我一定会极力撮合他们！只要，能让她幸福。。。。。。
　　“在想什么呢？”刘晴笑眯眯地问我。
　　“想着快点回来！”
　　“这还没去呢，就想着回来了？”刘晴嘟着小嘴，样子十分可爱。
　　我忍不住俯下身吻了吻她的脸颊，在她耳边暧昧地说，“因为舍不得你。”说完，便转身溜之大吉了。 
　　我想，她的脸，肯定比熟透的苹果还红了。为什么就是忍不住要逗她呢？难道，我真的喜欢上她了吗？我被自己的想法吓了一跳。不行，我不能这样。我是现代人，跟她差了千年！我要，控制自己！是的，我会控制好自己的，自己的一切，包括感情。
　　 
　　别了晴儿，背上行囊，我又出发了。
　　见到太子，他冲我笑笑，“还是不能消停呢。真辛苦你了。”
　　“太子哪里的话，”我看着太子日渐沧桑的容颜，有些心酸，“比起太子您来，下官这点辛苦根本不足挂齿！一想到受灾的人民，下官也是寝食难安啊！”
　　“呵呵，我没看错，妹夫果然是个心系人民的好官。”
　　听到太子的夸奖，我有些窘迫，羞涩地冲他笑了笑。
　　“妹夫生得真像女子啊。”刘弘突然冒了一句。
　　我听了大惊，“太子这玩笑是开大了。”虽然心里直打鼓，可表面上我还要装着镇定自若，谈笑风生。 
　　“呵呵，只是说说罢了。”刘弘扭过头，不再提。
　　我舒了一口气，心想，不会他看出点什么了吧？自问我伪装的还算不错，应该不会轻易露馅的。
　　 
　　蜀地受灾严重，逃难的群众一拨接一拨，很多地方都荒无人烟了。不过能逃总是好的，不然洪水一来，想走都走不了了。
　　我对水利并不是很通晓，只是帮忙做些简单的计算和辅助工作。汉代的数学发展到令我吃惊的地步。本以为古人的知识不过如此，看来是我错了。
　　 
　　忙得腰酸背痛眼睛红肿，却还是放不下手中的事务，我觉得自己有工作狂的特质。但是一想到自己早一步做完，就能更好的控制灾情，或许能够拯救更多人的生命，也就不觉得累了。
　　然而我还是在不知不觉中伏在案上睡着了。迷迷糊糊中似乎有人在抚摸我的脸，晴儿，是你吗？不，不对，她远在长安呢。那这个人是谁？手很粗糙却也温暖，男人的手？啊！我猛地睁开眼睛，咦？并没有人，那刚才是谁？做梦吗？也许吧。忙得我都有些神经质了，不禁嘲笑自己一下。
　　 
　　太子手下的能人将士不少，但通晓治水之人却真的没有几个。怎么办呢？就在大家一筹莫展的时候，下人来报说有个叫李三的人求见。他声称自己精通治水。
　　“叫他进来吧。”刘弘发话道。
　　 
　　“草民李三，拜见太子。”
　　“免礼。你说自己精通治水，可是真的？”
　　“回殿下，确实如此。”
　　“那好，你倒是说说如何治水？”
　　“治水之法，既不可执一，泥于掌故，亦不可妄意轻信人言。盖地有高低，流有缓急，潴有浅深，势有曲直，非相度不得其情，非咨询不穷其致，是以必得躬历山川，亲劳胼胝。”李三不紧不慢地说着，神态自若，气宇非凡。
　　“好！甚好！”刘弘不等他说完，就从椅子上跳了下来，高兴地说。
　　在一旁的我也惊讶于李三的智慧，他确实是个人才。
　　 
　　之后，太子立即任命李三为治水总管，让他放手去做。面对太子的用人手法，我也不免惊叹，虽然反对者众，但刘弘仍不为其所动。他主张为民谋利在首，用人之法次之。一切只要是对人民有益的，他都排除万难，尽力为之。
　　我想，如果我只是一个普通的女子，一定会爱上刘弘吧。然而我注定不是一个普通的女子，我是驸马，是现代人，是一个喜欢女子的女子。面对这么多的限定，注定了我这一生都不能普通了。但还是对刘弘有一种莫名的喜爱，不过却不是世俗中的男女之情，而是人格上的欣赏。他的人格魅力无疑是这喜爱的来源。我想，对刘弘这样的人，就算为他献出生命，我也会在所不辞。因为，他值得。
　　有时候觉得自己是个很乖很听话的孩子，有时候却又觉得自己是个很疯狂的人。只要是我认定的东西，就会坚定的走下去。比如说，对于雪儿。决定了爱她，就会疯狂的将心全部掏出来送与她，然而一旦决定不再爱了，就会毫不犹豫的抽身离去。是否有些冷血呢？我不知道。对与错，于我都不重要。我只做，自己认定的事。
　　很多事情，不是因为笨，而是因为――逃避，我不敢去想。比如，对刘晴的感觉。本以为死掉的心，却在她的影响下一点点活了过来。在面对她的日子里，这些事情可以搁置，沉积在心底的某个角落。可是现在，她不在的日子，我却不能不去想她，想她的笑，她的唇，她柔软的怀抱。继而想到，我对她的感情。这是一个非常棘手的问题。难道要上演一出假戏真做的闹剧吗？我苦笑。
　　如果被她知道我是真的喜欢她，她还会像以前一样对我吗？一直觉得自己还算是个聪明人，至少对别人的事看得比较透彻。可是一旦扯上自己，我就完全乱了脚步。正所谓当局者迷，旁观者清。我是真的很想找个旁观者问问，刘晴到底喜不喜欢我？
　　夜，深了。 
　　一身倦意却无法入睡。我有些想生刘晴的气，为什么我要被你这个小丫头折磨的睡不着觉？可是转念一想，又觉得自己实在可笑。她现在应该在被窝里做着美梦呢吧。想到她梦中的笑，我安心了好多，合了眼渐渐睡去。


第 16 章

　　太子的选择果然很明智，只短短五天时间，李三便控制住了水势。众人均是兴奋不已。看到百姓不必再饱受洪灾之苦，我也是抑制不住心底的喜悦。
　　每天从早到晚，勤勤恳恳，真正秉持着日出而作日落而息的原则。其实想要活得简单并不困难，只要规律的过好每一天就行了。
　　只是，对于她的思念，却越发浓烈了。偶尔的深夜，会想抽烟。可是我到哪里去找香烟？再说，已经决定要戒了。只是口中的那股干涩，实在无法磨灭。我坐卧难安。
　　 
　　掰着指头数日子，期盼着能早一点回到她身边。这次，或许我是真的陷进去了。有的时候，对事情看得越透彻，不一定是件好事。尤其是，这种混乱情况下的复杂感情。
　　 
　　你有自信给刘晴真正的幸福吗？每当这个念头在我脑中浮现的时候，我对她的热情便被浇灭一些。或许，这不失为一个打击自己的好办法。
　　 
　　日子虽然难捱，但坚持就是胜利。终于等到了回去的这一天。我特意起了个大早，换上干净的衣衫。后来发觉要赶上好几天的路才能到达长安时，我又悄悄换回了原来那套穿脏了的衣服。我要在到达前的一晚，再换衣服。心里有些窃笑，刘晴啊刘晴，你可知道就这么一件小小的事情，我都煞费苦心的忙活。看来我是真的无药可就了。
　　离家的距离越来越近，我的心情也轻松起来，骑在马上哼起了小调。
　　“妹夫，你这哼的是哪国的歌曲啊？我怎么从来没有听过。”太子在听到我的小调后，很好奇地问我。 
　　“啊，哦，这是我家乡的调子。只是一些山野村夫无聊时做的，故太子有所不知。”
　　“哦，是吗？山野村夫也能做出如此优美的曲调？真是不简单。”太子信以为真，不再多问。我却是不敢再哼了。 
　　 
　　一路上，太子的心情也是甚好，有一答没一答地跟我聊着。他兴奋的有些像个小孩子，完全没了平时那股雷厉风行的认真作风。听他唠叨着，我的心情也飘飘然起来。
　　“对了，妹夫啊，”刘弘的语气突然变了个调子，我对他已经非常熟悉了，清楚他接下来说的肯定不会是什么正经话题。
　　“太子，什么事？”
　　“那个，你跟晴妹妹是不是也得努把力了啊。”
　　“恕下官愚昧，不明白太子您的意思。”
　　“嗨，咱哥俩还那么见外干嘛，兄弟相称就好。”刘弘纠正我道。
　　“那就恭敬不如从命了，皇兄。”我向他拱了拱手。
　　“这才对嘛，”太子莞尔一笑，继续说道，“我说正事呢，你和晴妹妹大婚也有大半年了吧？怎么晴妹妹的肚子还不见动静？”
　　糟糕！我暗叫不好，怎么又扯到这个话题上来了！
　　“额，这个，其实，其实是。。。。。。”我正满头大汗时，他倒自己替我解了围。
　　“唉，这个我理解，男儿志在四方，对家里的事确实不怎么操心。况且你们刚大婚不久，你就跟着我东奔西跑的，基本没在家待多长时间。晴儿那脾气我也 明白，只是委屈了妹夫你了。”
　　“太子哪里的话，下官一点也不委屈。”
　　“看看，又见外了不是。”刘弘笑着挑我毛病。我无奈地笑了笑，以作掩饰。
　　“我本想着晴儿婚后性子会有所收敛，但依目前看来，好像仍不见变化。妹夫，是不是你太疼她，以至于她现在越发欺负人了？”
　　“没有的事，皇兄你多心了。”
　　“若是真的如此就好了。”刘弘有些担忧地望着我。“晴儿和你，你们。。。真的圆房了么？”刘弘问的这话仿佛一颗炸雷，响在我的耳边。我惊恐地望着他，眼前的这个人熟悉而又陌生。难道，他发现我的身份了吗？
　　太子看到我的表现，无奈地摇了摇头，“唉，我就知道。”
　　知道？他知道什么？我惶恐地等待着他接下来的话。
　　“妹夫啊，我知道有些事情强求不得。不过加以时日，是会有变化的，毕竟人心非草木，况且你们都还年轻，晴儿那孩子只是年纪小不懂事，你多包容下，她以后会明白的。而且我妹夫英俊潇洒一表人才，天下不知有多少女人都想嫁给你呢。”
　　“啊？”我惊愕地张大了嘴巴，太子您说的这是哪出啊？
　　“嘿嘿，好了，不提那些事了。对了，听说刘昭前几天刚刚逝去了，刘彦可能会借机回去奔丧，哼，那小子巴不得早点回去。这件事，有些棘手啊。。。。。。”
　　 
　　刘弘再说什么我已经听不进去了，脑袋里只是反复咀嚼着刘弘刚才提到的年纪小，不懂事，她以后会明白的。。。。。。可是我却怎么也想不明白。太子他，到底想说什么呢？
　　 
　　回到长安，按例去给皇帝刘君复了命，我就赶回了公主府。
　　给刘晴带回了不少礼物，一边想象着她收到礼物时的种种可能表现，一边就觉得自己其实还是满浪漫一人的。快走到她屋门口时，却发现大门紧闭着，不在吗？我心里有些失落，为了给她一个惊喜，我并未让下人进来通报。她不在屋里吗？
　　准备推门的手迟疑了一下，却还是推开了，不管怎样，先进去看看再说。结果，这一看，却看出了祸端。 
　　只见刘晴和刘彦，正在大厅中拥抱！我满心的欢喜与热情顿时像被人泼了盆冷水，从头凉到脚。
　　“你，你们。。。”我气得咬牙切齿，吐字都有些颤抖了。
　　“叶林，你怎么回来了？”刘晴看到我的出现，像被电击了似的，非常吃惊。我却依旧怒目瞪着他们。 刘晴意识到了自己的举动，她赶紧和刘彦分开。
　　“你，你听我解释。。。”刘晴的声音带着乞求，她可怜巴巴地望着我，仿佛受伤的是她，而不是我！ 
　　“有什么好解释的？”我还没说话，刘彦倒是抢先说了。“张叶林我告诉你，我和晴儿是真心相爱的！她根本不爱你，她爱的人是我！”
　　我突然间觉得天旋地转起来，身子摇晃了一下，扶住了旁边的柱子，“你，你这混蛋！”我刚一稳住身体，就握紧拳头向刘彦打了去。我想我真正在乎的不是戴不戴绿帽，而是在我真正爱上了一个人以后，却得知她爱的是别人。这种打击，无疑是致命的。虽然早就明白我们只是逢场作戏，可是我以为刘晴也是喜欢我的，她是喜欢我的！
　　为什么我喜欢的人总会一而再，再而三的被别人抢走？我不甘心！我要发泄！我要揍他！
　　可是，就在我要打到他的一瞬间，我的脸上，忽然重重地挨了一巴掌。打我的不是刘彦，而是，刘晴。 
　　我呆了，身体停在了那里，呆呆望着她，望着他们。
　　“你，会武功？”如果不会武功，不会有那么快的身手，更不会那么准确地打到我，我的脸。
　　“是，”刘晴似乎很艰难地吐出这个字，“我和彦哥哥弘哥哥，从小一起长大，我们，一起习武的。” 
　　我又傻了，我觉得我就是他妈的天字号第一大傻瓜，被他们从头到尾给耍了。怪不得刘晴心甘情愿嫁给我这个女子，怪不得她处心积虑地要培养我，怪不得她对我的态度总是躲躲闪闪含糊不清。。。。。。这么多的怪不得，我竟然没有看透！
　　我转身，落寞的身影一定很难看，可是我没办法，实在没脸继续呆在他们面前，让他们看到我失态。 
　　“叶林，你干嘛去？”刘晴的语气透着担忧。
　　我没有答话，没有停留，一步一步，走了出去。。。。。。
　　 
　　在花园里随便找了块石头，一屁股坐下。浑身都在发抖，我是气得吗？心痛得几乎要窒息了！满心的欢喜，却换来满身的伤痛。这是为什么？想起回来时太子说的话，难道，他是在影射什么吗？他早就清楚刘晴和刘彦的事？太子不喜欢刘彦，甚至很讨厌他，这是我早就知道的。所以，他才要极力破坏他们二人么？原来我是个不折不扣的第三者啊！
　　辽王刘昭虽然表面上一直臣服，可心底的野心却是极大的。记得太子曾跟我提过，当初要送刘彦过来做质子时，他是极不情愿的。刘彦不但是长子，还是他最喜爱的一个儿子。当然，如果刘彦做了质子，那么就可一表他的清白。然而，当大家都在欢喜刘彦做质子时，太子却有些隐忧。虽为人质，可他人还是自由的，毕竟是皇室的一员，那么他就有了做内应的优势！没错，刘彦同他父亲一样，有着狼子野心！ 
　　如果刘彦助他父王登上王位，那么他就是太子，刘晴嫁给他就是太子妃，未来的皇后，母仪天下！对于刘晴我知道，她爱自己的父皇，更忠于自己的国家，所以，她才找了我，找我这个替死鬼当她的驸马么。因为我是女人，一方面可以为刘彦守身如玉，一方面她自己也可以过得舒适些！再加上我所谓的启明星头衔，别人都认为我是上天派来的，这样就可以夺得民心！为了要绑住我，那晚也是故意失身给我的吧，让我对你有愧疚，乖乖答应你的条件！刘晴啊刘晴，枉我对你一片痴心，竟然被你耍得团团转！这一切的一切原来都是你精心设计好的大阴谋！
　　 
　　也不知坐了多久，来了一个下人请我过去，说公主要见我。见她吗？我的心痛得麻木了。见吧，我要当面质问她，如果，这一切真的如我所想那样，那么我。。。。。。
　　 
　　再见她，二人都有些尴尬。我张了张嘴，还是问道，“刘彦呢？”
　　“唔，他，他已经走了。”
　　“哦，是么。每次我出去，他都是这样来的么？”我的醋意十足，可是我实在无法控制自己。
　　“不是的，他只来了这一次。”
　　“只来这一次就叫我撞上了？还真是巧啊。”我的表情一定难看极了。
　　“叶林，你听我说。。。”
　　“有什么好说的！从你最初的失身开始，这一切都是你设计好的，对不对？”我怒吼道。
　　“我。。。” 
　　“我只问你，是还是不是？”
　　刘晴半睁着眼，皱着眉，咬了咬嘴唇，“是。。。”
　　我的心凉了，彻彻底底得凉了。如果说刚才我还对她抱有一丝幻想的话，那么现在就真的是漆黑一片了。 
　　“公主，我再问你，你那绣着日出的帕子，在哪里？”我咬着牙，努力蹦出这几个字。
　　刘晴显然一惊，她完全没料到我会问出这样的话。“在，他那里。。。”
　　“呵，公主，您真的是一个很聪明的女人！”说完，我一甩袖子，就要出门。
　　“叶林，你听我说，我是有苦衷的！”刘晴急了，站起来拉住我的袖子。
　　“什么苦衷？”我怒目而视。
　　“我。。。我。。。”给她机会说话，她却又犹豫起来。
　　“我看你高兴得很，一点苦衷也没有！”
　　“不是的，彦哥哥他要回去奔丧，所以特地来见我一面。”
　　“见面需要拥抱吗！”我怒了，这里又不是英国，你当我笨蛋啊！
　　“他太突然，我没有准备，所以，所以。。。”
　　“如果你对他无意，他也不至于这么胆大吧！”
　　“我，我承认以前对他是有些。。。可，可是现在，我不知道。。。”刘晴低下了头，她的声音有些哽咽。 
　　“没什么，公主你高兴就好。你爱喜欢谁是你的权利，跟我一点关系也没有。反正我这个驸马也是假的。以后，你就跟你的彦哥哥相亲相爱去吧！”我一下抽回手，头也不回的走了出去。


第 17 章

　　我该去哪里呢？一边走一边思索。第一反应，家！是的，我要回家！可是我的家，不就是这里吗？我的心又难受起来，仿佛是个被抛弃的婴儿。
　　我怎么会沦落到这种地步？把心一横，回家！对，回我真正的家！我一连跑了好几个屋子，回忆着来时穿的衣服放在哪里。终于，我找到了。衣服还跟来的时候一样。我急屁火燎地脱下身上的衣服，穿回了自己的。我要把这个世界的东西一件不留，都扔掉！对了，还有头发，来时还是短发，现在已经是可以束起的长发了。寻了剪刀，一剪子下去，好，解决了！看着铜镜中的自己，脸上的笑容渐渐又苦涩了下来。这样，一走了之好吗？毕竟，我还是大汉朝名义上的驸马啊！
　　但是一想到刘晴可以对我如此残忍，我就下定了要回去的决心！
　　 
　　夜已经很深了，我披了黑色斗篷，趁着夜幕的掩饰，悄悄来到后山那片空地上。守卫的人还在，不过已经进入梦乡了，很好，天赐的机会！绕过那两个护卫，我进入了空地的中央。举头望天，月明星稀，不知道可不可以顺利回去？
　　这里既是回去的地方，也是危险的高发地带。一个不小心，我就有可能被绞死在时空漩涡里。此刻，我的心也是提到了嗓子眼。看星星，对方位，忙活了半天，我举起手中的手电筒，沉重而缓慢地推开了开关。一道亮光直直照进夜空，头顶的空气开始出现变化，慢慢得，一个小小的漩涡开始出现，随后越来越大，越来越大。。。。。。成败在此一举！我猛地一跳，向那漩涡中心处跃去。如果回不到现代，那么我就是一滩肉泥了吧？
　　我静静地闭上眼睛，等待着结果。
　　 
　　“唔，头好痛，”我用手摸了摸有些发疼的脑袋，睁开眼睛。依然是漆黑一片，手电仍旧握在手中，电量似乎有些不足了，光线暗了下来。这里是。。。墓！我回来了！抑制不住心底的冲动，我一下跳了起来。走了几步，没错，我是真的回来了！
　　我跌跌撞撞地向出口跑去，只听见外面有几个人焦急地叫着，“小张同志，小张同志。。。。。。” 
　　我兴奋地大叫，“我在这里，我没事。”
　　“啊，终于有回音了，你快出来吧！”
　　“我这就出来！”我脱下棉衣，从洞口钻了出去。
　　“小张同志，你终于出来了！”刘教授一把抓住我。
　　“怎么了？”我有些纳闷，毕竟我不确定自己在里面呆了多长时间。
　　“你在里边呆了两个小时啊！比预定时间多了一个小时，外面的同志都特别紧张，害怕你出事。” 
　　“哦，原来如此。”我心想，看来还不算太糟，仅两个小时而已嘛。
　　“小张，你在里边到底怎么回事？我们在外面叫你，你也不答话。”
　　“啊，哦，这个，我在里边绊倒了，晕了过去，所以。。。”
　　“绊倒了？”其他人听到都是一惊，怎么会绊倒？
　　“啊，其实，里边好像有些机关的。。。”我赶忙解释，怎糟糕，怎么给自己这么一个蹩脚的借口。 
　　“机关？”刘教授的表情忽又变得严肃。“看来我们还是准备得太草率了些。”
　　“是啊，得从长计议！”其他同志纷纷附和道。
　　“小张，你辛苦了，赶紧去休息休息吧！”刘教授温和地冲我说道。
　　“唔，好的。”
　　 
　　我走回了自己的帐篷，浑身像散架了一般疼。可能时空穿越对身体还是有些影响的吧？我默默琢磨着。先去洗了洗手，想着脸上应该也有不少尘土，便拿起毛巾细细抹了起来，当我擦到脖子的时候，我的身体僵硬了。原来，我的脖子上仍然戴着刘晴送我的翡翠！
　　Shit!shit!shiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiit!
　　我忍不住骂道，怎么会把这个东西带回来！我脑中响起刘晴的话，“这是，一个很特别的人送给我的。。。。。。大概是在我十岁的时候。。。”
　　“是你的初恋情人吧。”
　　“你又拿我开心了。”。。。。。。
　　 
　　可恶啊，我怎么又想起她，那个女人！这翡翠，用脚指头想都知道，十岁，家世显赫。。。。。。那个时候，除了刘彦，还能有谁！我气得一把握住翡翠，从脖子上扯了下来。扯得我脖子生疼，可是却远不敌心里的痛！
　　我一使劲，将翡翠扔了出去。
　　“咦？”帐篷外有个声音惊奇的叫道。接着，小战士王文掀开帘子，走了进来。他手里正拿着我刚扔出去的翡翠。 
　　“张同志，这是你的吗？”他有些不好意思地问。
　　“不是！”我怒气冲冲地说。
　　“不是？可我明明看见它从你的帐篷里飞出去。。。”王文的脸有些发红。
　　“那是我扔出去的。”
　　“啊？为什么要扔啊？这么好看的一块石头。”
　　“噗哧，”我一下笑出了声，“石头？”
　　“是啊，从来没见过这么好看的石头。”王文一脸的诚恳。
　　我真是哭笑不得，这明明是一块上好的翡翠，怎么到你嘴里就成好看的石头了？不过也对，翡翠也是石头嘛！我的心情顿时好了很多，“你要是喜欢，就拿走吧。”
　　“啊？真的？”王文一副不可置信的表情。
　　“当然是真的，我什么时候骗过你？”
　　“可是，可是。。。”王文有些犹豫，不知道该收还是不该收。
　　“拿着，当我是姐姐的话，你就收下它！”
　　“啊，这，谢谢姐姐！”王文的脸绽开了灿烂的笑容。他是我处得比较好的小战士之一，平时跟我总动也比较多，故而我在心里早将他当成弟弟了。
　　 
　　晚上，我拿了本书随意地翻着。想将这段日子发生的一切全部当成一场梦，统统忘掉。可是我却怎么也静不下心。烦烦烦，烦死了！就这样烦恼了几日，墓穴的发掘工作也进入了瓶颈期，他们都在研究那个所谓的机关和可能会碰上的问题，而我也是忙得团团转，不仅要给他们汇报墓穴里的情况，还要写报告，给所谓的头头儿，上层领导们！日子怎么这么不舒心啊！
　　 
　　“姐，”我正在帐篷里写着报告，突然听见一个声音从背后叫我。
　　“怎么了？”一回头，正是小战士王文。
　　“姐，这个石头有点奇怪。”
　　“奇怪？”我纳闷起来。
　　“你看，”王文指着翡翠中间跟我说，“刚开始还没有的，结果不知道什么时候，中间突然出现了一团黑黑的东西。”
　　我拿起来在灯光下一照，果不其然！“这是怎么回事？”我问道。
　　“我也不知道啊，本来好好的，我一直都把它贴身带着，结果突然就成这样了。。。”王文努力解释着。 
　　难道。。。跟她有关吗？我心里突生疑惑。是不是，她出什么事了？我的心嗖的紧张起来。跟我的回来又关吗？她是不是又病了？对我很失望病倒了？我脑袋里全是刘晴。
　　“姐？”王文碰了我一下，将我从思绪中拉了回来。
　　“啊，哦，这个，要不你先给我，我琢磨琢磨。” 
　　“好，那谢谢姐了。”
　　“没事，客气啥。”
　　我打发走了王文，拿着翡翠仔细看了起来。中间真的有一团黑色的物质。可这是为什么呢？我一直戴着好好的，怎么才几天，就会这样呢？我百思不得其解。看来，我很有必要再回去一趟。当然，不是为了翡翠，而是，这翡翠的主人。虽然回到了现代，我却依然放心不下，我苦笑，我无奈，可是，我必须去。 
　　我拿了手电，穿好衣服，将翡翠戴好在脖子上，便悄悄潜入了墓穴。现在正是半夜，值班的同志都在小睡，我得以轻而易举的进去。
　　走进棺材旁，我努力稳定了心神，打来了手电开关。糟糕，我忘记给手电充电了！不知道这剩下的电量够不够。算了，现在再去充电也不现实，而且，我是真的很想早点见到她，看看她好不好。我躺进了棺材中，满脑子的刘晴。。。。。。
　　 
　　似乎睡了很长一觉，我揉了揉眼睛，看着眼前的世界。好一个阳光明媚的大晴天。怎么很有春天的感觉？奇怪了，我记得明明是秋天来着啊？一个恐怖的想法冒了出来，难不成，我穿到了另外的朝代？ 
　　天啊！我看了看手电，灯光已经暗到不行，我赶忙关了手电。转念一想，难道是电量不足的缘故？ 
　　我站起身，拍了拍身上的尘土，打量着周围的环境。恩，还是挺熟悉的，这里应该还是那片空地吧？这到底是怎么回事呢？我正想着，突然一个稚嫩的声音从背后响起。
　　“喂，你，帮我把木鸢捡起来。”
　　我转头看去，只见一个衣着华贵的小女孩冲我命令道。你谁啊？这么拽。我心想着，突然觉得有些眼熟。“啊？你是刘晴？”我不禁喊出了声。
　　“大胆！敢直呼本公主名讳！你不想活了？”小刘晴把小脸一板，一本正经地说。
　　哈哈，我心里这个乐呵，我竟然见到了你这个小不点，还这么装腔作势。“草民不敢，请公主饶命！”我赶忙顺着她的意说道。
　　“这还差不多，你，快去把木鸢捡了拿过来。”小手一指，咳，还真有公主的风范。
　　我心里偷着乐，跑过去捡起了木鸢。
　　“帮我拿着，”刘晴像个小大人似的，指挥我。
　　“遵命。”我拿着木鸢，远远站在一头，刘晴扯了线，站在另外一边。
　　“松手！”刘晴冲我叫道。
　　我一松手，木鸢飞了起来，可惜，只飞了几下，便落下地来。
　　“可恶！你怎么这么笨啊？”刘晴嘟着小嘴骂道。
　　“我？明明是你放的啊？”我真是委屈死了。
　　“还敢顶嘴？明明就是你的错！”
　　“是是是，是草民的错。”
　　“那你给我放起来，我就饶了你。”
　　“啊？”我故意露出为难的面色。刘晴笑得更加得意了。哼，小样，你什么人我还不了解，从小就这么顽劣！ 
　　我从容不迫地接过木鸢，这回换我指挥小刘晴了。让她站好位置，我拿起线绳，“松！”刘晴猛地一松手，我拉起线狂奔起来。
　　今天真是个放风筝的好天气！不过这木鸢，倒是头一次。但也不影响我发挥，我从小就喜欢放风筝，而且做风筝更是一绝。我做的风筝，最大的能有一人多高，遇到风大的天气，能放的老高，到最后都快看不见呢。 
　　“哇，飞起来了，飞起来了～～”小刘晴兴奋地大叫。
　　“嘿嘿，”我得意地冲她笑了笑。
　　“你真厉害。”
　　“公主过奖了。”
　　“给我玩会。”
　　“恩，拿好。”我将手中的绳线交到小刘晴手中，便躺倒在了草地上。她兴奋地小脸通红，还是小的时候可爱些呢，我默默想着。
　　 
　　“喂，你在想什么？”
　　“想你。” 
　　“啊？想我做什么？”小刘晴一脸茫然。
　　我笑了，“想你长大肯定是个美人儿！”
　　“你，你敢调戏本公主！”小刘晴突然变了脸色。
　　我哭笑不得，你才多小一人儿啊，我调戏你？拜托，我对未成年人可不敢兴趣。“草民只是实话实说而已。”虽然心里这么想着，可我嘴上也不能说出来。
　　“你真的那样认为？”小刘晴很认真地问。
　　“天地可鉴！草民若有半句假话，天打雷劈不得。。。”我话还没说完，她突然一把捂住了我的嘴巴。 
　　“够了，你不要说了。”她突然脸红了起来。
　　哈，小孩子真是有趣。只不过是几句玩笑话，她就脸红了？
　　小刘晴也慢慢躺在了我身边，“公主？”我有些莫名其妙，不知道她的意图。
　　“今天天气真好呢。”
　　“是啊。” 
　　“好不容易可以偷偷出来玩一次。”
　　“公主是偷跑出来的？”
　　“胡说！本公主光明正大，什么偷跑出来？”
　　“啊，草民知错！”我偷笑，明明是你自己说的偷跑嘛。
　　“真希望变成天上的小鸟。”
　　“可以自由自在地飞翔。”
　　“你怎么知道？”
　　“额，因为草民也想这样。”
　　“真的？” 
　　“草民所说，句句属实。”
　　“呵，你真有意思。。。”
　　“公主过奖了。”
　　“傻瓜，我哪里夸你了？”
　　“啊？” 
　　“真是个呆子！”
　　“是，草民是呆子。。。。。。红尘滚滚，望眼欲穿，我却看不透。”
　　“恩？你在说什么？”
　　“没什么，只是，随便说说罢了。”
　　小刘晴有些迷茫地望了望我的脸，不说话了。
　　 
　　“咦，你脖子上这个是什么？”
　　“唔，回公主，是块翡翠。”
　　“摘下来让本公主瞧瞧。”
　　“是。”我将翡翠递给小刘晴。
　　“真好看，怎么中间是黑的呢？”
　　啊！我突然想起了我来此的目的！“公主！”我紧张地抓住她的双肩。
　　“怎，怎么了？”小刘晴显然有些慌张。
　　“你，你没事吧？”
　　“我好好的，会有什么事？”刘晴奇怪地望着我。
　　“真的没事？”我努力看着她的眼睛，确定她没有骗我。
　　“真的没事啊，你怎么了？”她歪着小脑袋，笑笑地说。
　　“没事就好。”我悬着的一颗心放了下来，既然她没事，我怎么会回到这个时候呢？看来，还是得想办法回去那个时代的刘晴身边。
　　“这个，能不能送我啊？”小刘晴将翡翠在我眼前晃了晃。
　　“送你？”我一愣，没反应过来。
　　“是啊，送给我。”
　　“为什么？”我故意问道。
　　“因为，因为我喜欢啊！”
　　“你喜欢就要送你么？”
　　“唔，不是，只是。。。这个例外啦。”
　　“那我有什么好处？”我也歪着脑袋看着她。
　　“恩。。。恩。。。”刘晴显然局促起来，突然，她扬起小脸，冲着我就过来了。我还没来得及反应，脸上已是结结实实被她亲了一下。
　　“喏，这就扯平了！翡翠我拿走了！”小刘晴站起来，头也不回地跑走了。剩下我一人，傻傻躺在哪里。这到底是什么跟什么啊？
　　 
　　不对啊，那翡翠明明是刘晴送给我的，怎么我又送给她了？还是小时候的她？不行不行，我晕了，真晕了！ 
　　我又躺了一会，天色暗了下来。空中升起了明亮的启明星。这次应该可以回去吧？我握紧了手电。一定要成功，刘晴，你等着，我来了！


第 18 章

　　好熟悉的香味，好熟悉的感觉。。。我睁开朦胧的眼睛，这里是，刘晴的卧房！我回来了吗？
　　“太好了！驸马醒了！”秋蝉高兴地大叫。
　　“唔，这是？”
　　“驸马，你已经昏迷两天了。”
　　“昏迷两天？”我这才惊觉起来。“公主呢？”
　　“驸马。。。”秋蝉的眼里噙满了泪水。
　　“你别哭，快说，公主怎么了？”
　　“公主病倒了！”
　　“啊？”说着，我坐起身掀了被子就要起来。
　　“驸马，你身体还虚着，不能。。。”
　　“闪开！我要见刘晴！”
　　“驸马。。。”秋蝉没办法，只得扶我下了床。
　　“公主在哪里？”
　　“在，在驸马的书房里。”
　　“怎么在书房？那里能休息么？”
　　“奴婢也劝过公主，可是公主怎么也不听奴婢的，奴婢实在是没办法了。。。”
　　“别急，待我过去看看。”几天没进食，脚下有些不稳。可是比起能见到刘晴，这点事根本不算什么。 
　　艰难地走进书房，一个简易的床榻摆在我书房的一角，落下的床帐里，一个模糊的人影平躺在里面。 
　　晴儿。。。我的心有些难过，你非要这样折磨自己吗？
　　撩起床帐，我示意秋蝉出去，自己则静静地坐下来，端详着她的容颜。她憔悴了好多，最近肯定又乱发脾气没有好好吃饭吧？想着想着，我有些心酸了。
　　“对不起，对不起，我不是。。。”刘晴突然挣扎着说。
　　“没事没事，”我赶忙抓住她的手安慰道。
　　“对不起，是我不好。。。你不要走。。。”她的眼角溢出了泪。
　　恩？她在做梦？我伸手拭着她额上的汗，她却死死抓住我的手不放。
　　“没事了，我就在这儿，哪也不去。”我在她耳边低语着。似乎有了些作用，刘晴紧皱着的眉，渐渐舒展开来，抓着我的手也慢慢放松了。
　　为什么我就对你狠不下心呢？是我上辈子欠你的吗？此刻的我，心里乱极了。
　　 
　　“叶林？”刘晴睁开了眼睛，望着我。
　　“是我。”我尽力平静地说。
　　“你，你回来了？”刘晴惊喜地说。
　　“恩，回来看看你，没事的话，我先出去了，你好好休息。”
　　“不要走！”刘晴紧紧拉住我的手。
　　“公主，请不要这样。”我的喉咙有些烧，紧咬着嘴中那些该问的，不该问的话。
　　“你还在恨我么？”
　　“下官不敢。”
　　“我不求你原谅。。。只是希望你能明白。。。”
　　“下官已经明白地一清二楚，公主不用再费心了！”我一狠心，挣脱了刘晴，走了出去。其实我走得每一步，都很辛苦。不止是因为身体上的虚弱，更是由于心理上的疼痛！
　　 
　　“秋蝉，” 
　　“驸马有什么吩咐？”
　　“公主到底得了什么病？”
　　“回驸马，听太医说，公主得的是心病！”
　　“心病？” 
　　“就是身体上没什么病，只是由于心里。。。”
　　“行了，我知道了。”我还不至于弱智到要你给我解释心病的定义。
　　刘晴得心病？是因为我吗？使劲摇了摇头，少臭美了你！你自己几两重还不知道吗？唉，我要疯掉了！ 
　　 
　　太子听说刘晴病了，特意给我放了假，让我好好陪陪她。看来刘晴消息封锁的很严，我的失踪和昏迷，都没有人知道。
　　 
　　“驸马～”秋蝉又带着哭腔跑进来。
　　“又怎么了？”我脊背一阵发凉，她这样子进来准没好事。
　　“公主又发脾气不吃饭了，驸马。。。”
　　“唉！”真是个坏脾气的公主！“我去吧。”
　　“驸马～～”秋蝉感动的快将我当神仙祭拜了。
　　 
　　“想做神仙么？”我故意板起脸冲刘晴说道。
　　“唔，你来了。”刘晴看到我来，有些激动，她挣扎着要下床。
　　“省省力气吧，什么都不吃，真以为自己是神仙啊！”我有些生气，怎么能这么不爱惜自己的身体。 
　　“我。。。”刘晴还是挣扎着要坐起来。
　　“既然你要起来，那我就帮你一把。”说着，我将刘晴横抱起来。
　　“啊～”刘晴一阵惊呼。
　　我坏笑了一下，抱着她就往出走。
　　“你要做什么？”
　　“一会你就知道了。”
　　刘晴像只温驯的小猫，轻轻环着我的脖子，靠在我怀里。
　　我大步流星地往前走，到了卧房，将她轻轻放在床上。“书房哪里是人住的地方，你还是在这里休息吧！”刘晴望着我，怔怔地说不出话。
　　“张嘴，”我端起红枣粥，举到她的面前。刘晴听话的张开樱桃小嘴，乖乖吃着。
　　“为什么要对我这么好？”
　　“为什么，我也想知道为什么。”我苦笑。
　　“你。。。不恨我吗？”
　　“恨！恨死了！狠到永远不想再见你！”我确实是实话实说。
　　“那你为什么。。。”刘晴刚有些喜色的脸，又黯淡下去。
　　“可是我又想见你，非常非常想见你！”
　　“叶林。。。”刘晴推开我的粥，扑进我怀里，呜呜地哭了起来。“你，你知道吗。。。我真的，真的好怕好怕你不理我，好怕你就这样一走，再也不回来。。。呜呜。。。”
　　听到她的柔声细语，我的心里防线彻底崩塌了。“傻瓜，我怎么会不理你呢。乖，先把粥喝了。”慢慢扶起她，给她擦着眼泪，我突然觉得，就算她不爱我，我也不在乎了。是的，只要，她幸福。
　　想起以前雪儿曾对我说过的，你永远也不懂得爱！我想，我现在是懂了一些吧。
　　刘晴吃完了粥，我正要端出去，她却拉住我的衣襟，“我有些话，想对你说。”
　　看到她的表情，我又坐回了她身边，静静看着她。
　　“我和弘哥哥，彦哥哥从小一起长大。”
　　“恩，不错，青梅竹马。”我一肚子酸水，虽然我很想忍住，可是不用这种方法，我就觉得很难受。结果用了这方法，我更加难受，唉！
　　刘晴并不计较我的讽刺，她继续说“他们一直都很疼我，太子哥哥对我很宠爱，但是偶尔也会凶我。可是彦哥哥却从来不会。他一直都很溺爱我，而我，也一直都将他和弘哥哥一起，当作兄长一样敬爱。” 
　　当作兄长一样？天啊，我没听错吧？
　　“很早以前，彦哥哥就一直说，等我长大了，要娶我做他的新娘。那个时候我年纪小，什么也不懂，也就傻呵呵地应着他。”刘晴看了看我的表情，继续说道，“后来，在我十岁那年，遇见一个人，他很有趣，也很奇怪。我禁不住被他吸引，送你的那块翡翠，就是那个人送我的。”刘晴不好意思地看了看我，“我想，我是有点喜欢他吧。但我觉得，他肯定只将我当成小孩子。”
　　我吊着一张苦瓜脸，不知道该哭还是该笑。
　　“我跟他只那次匆匆见了一面，就再也没有联系了。我连他的名字都不知道。他现在，应该都是几个孩子的爹了吧？”刘晴更加不好意思，“我是不是很可笑？”
　　我强忍住想笑的冲动，“没，没有，我理解！”心里却在扇着自己巴掌，真是太可笑了！我当爹了？哈哈哈哈～～～
　　“弘哥哥和彦哥哥原本关系是极好的，可是越长大，他们的关系却越来越糟糕。我心里很着急，可是却也没有办法。待我慢慢长大了些，我才明白其中的缘由。对于彦哥哥，我向来是很矛盾的。因为。。。”刘晴抬起脸，认真地看着我，“因为，我不知道自己是否喜欢他。”
　　“啊？”姐姐你开国际玩笑啊？不知道是否喜欢他？
　　“我真的不知道，他天天跟我们在一起，总是说好玩的事给我听，拿好吃的东西给我，总是想着法子让我开心。跟他在一起也确实很开心，所以，我分不清什么是爱。。。”刘晴拉过我的手，又说道“彦哥哥也有想碰我的时候，可是，我却很反感。至多，只是让他拉拉手。可是，对于你。。。我。。。我。。。却会忍不住想多一点亲近。。。”
　　“因为我是女人么？”我冷冷地问，其实心里早都乐翻了！
　　刘晴显然有一丝不悦，她摇了摇嘴唇，“也许吧。”
　　我真是嘴贱！怎么说这种话！不过好在刘晴依然坚强地说下去。
　　“那次，被你撞见，其实，是他第一次抱我。这之前，他从来都没有过这种举动的。”
　　我突然觉得开心了许多，或许，她真的只是一个不懂得感情的小丫头。不对不对，她之前算计我的那些，算怎么回事？
　　 
　　“那你送他的帕子。。。”原来我还是很在意这件事的，爱真的会让人变得小心眼！
　　“那是彦哥哥央求我做的。他说我既然做了别人妻子，以后就不能再像以前那样，所以他想要个我亲手做的东西留做纪念。”
　　真的？我喜上眉梢。可是心中还有那个最大的疑问，我鼓足勇气，开口问道，“那你之前跟我。。。就是，你，你失身给我，让我做驸马，真的是为了他吗？”我故作轻松地问。
　　“这个，”刘晴苦笑一下，“我也不确定。因为彦哥哥从小就嚷着让我嫁给他，我似乎心底也默认了这个事实。但是，太子哥哥和父皇是断不会同意的。所以，我就想着，或许能够找个折中的办法。” 
　　“原来我还是替死鬼。”
　　“刚开始，是有这个意思。我，我很怕嫁给一个陌生人，不过你就好很多了，因为。。。”
　　“因为我是女人？”
　　“恩，有这个原因。”
　　“哼，说来说去，还是你设计好的圈套让我往下跳啊！”
　　“我知道这样做，很对不起你，我也很后悔。可是，我真的没有更好的办法。。。况且你是启明星，全天下的百姓都会将你当神一样供奉，这是一个为大汉朝收服人心的绝佳机会。”
　　“公主真是心系国家社稷！”
　　“叶林。。。我，真的，对不起。”
　　“上次那个对不起，只是微微扎疼了我的心，这次的对不起，却真的抽疼了我的心。”我无奈地说。 
　　“林。。。”刘晴伸手轻抚我的脸颊，手指柔软冰凉，很舒服。“那翡翠，你可还戴在身上？”
　　“啊，这个，我。。。”我一下懵了。我该怎么告诉你，翡翠已经给了十岁的你？
　　“难道，你把它弄丢了？”刘晴看到我的反应，神色一下紧张起来。
　　“不是，你听我解释，我，我。。。”我慌乱的掩饰着。
　　刘晴伸手就过来扒我的领子，“公主，我，我。。。”
　　突然，刘晴停了手，她怔怔地盯着我，“你果然还是将它弄丢了。。。还是说，你将它扔了？”
　　“不是，都不是！”我激动得大叫。“我把它送给你了！”
　　“送给我？你。。。”刘晴气极了，“你觉得我会相信么？”
　　“是真的，晴儿，你要相信我！”我抓着她的双肩，却发现，她哭了？“晴儿？”
　　刘晴哭得更加厉害，她握着粉拳砸着我，“为什么，为什么会这样？”
　　“对不起，是我不好，是我不好。。。”我喃喃着。
　　“你出去吧。”刘晴不想再搭理我。
　　我没办法，只得默默转身走了出去。天空下起了淅淅沥沥的小雨，在这初秋的天气，清新的泥土气味很舒服，可是，可是我却无法欣赏。老天啊，你现在下雨，是可怜她，还是同情我？
　　 
　　其实我早该想到的，是的，我早该想到，那块翡翠的意义――刘晴，她是爱我的！


第 19 章

　　我懊恼地坐在石阶上，任小雨洒落在我身上。翡翠到底去哪了呢？我想，就是把爱因斯坦找来，他也无法解决吧，何况是我。唉。。。。。。除了叹息，还是叹息。
　　雨虽然下的小，可是我却失神地坐了好一会，身上已经快湿透了。
　　“驸马，”直到秋蝉叫我，我才从恍惚中醒了过来。
　　“什么事？” 
　　“驸马，你这样坐着，会着凉的。得了风寒就不好了！”
　　“我没事。” 
　　“驸马。。。”
　　“好了，我想静一会，你下去吧。”
　　“是，驸马。”秋蝉劝我不动，只得退下了。
　　 
　　想想这几天内发生的事，真是不可思议。可是它确确实实发生了！用手捋了捋头发，才发现前额的刘海已经可以滴水成线了，我这才意识到是该进屋了。去刘晴哪里？不太好吧。那去哪里？对了，书房！ 
　　书房还有刘晴留下的床榻，今晚，就睡这里吧。我很快脱了外衣，擦了擦头发，才意识到，咦，我来时的衣服谁给我换了？看着自己脱下的汉服，难道是他们趁我昏迷时换的？
　　突然的有些悲哀，我穿汉服已经很适应了，竟然完全没有意识到自己的衣服被人换掉。是我的适应力强么？还是，因为你呢？
　　心事重重的躺下，心事重重的翻身，心事重重的一夜。。。。。。
　　 
　　“驸马，驸马”
　　“唔？”迷迷糊糊中，听到有人叫我，慢慢睁开了眼睛。
　　“驸马，早膳时间到了。”
　　“哦，我，这就起来。”我使劲想坐起来，却发现身子软绵绵的，使不出劲。
　　“驸马？”秋蝉看着我，有些担忧。
　　“我没事。”我冲她勉强笑了一下，可是却头晕晕的，四肢乏力。
　　“驸马，你脸好红，是不是发烧了？”秋蝉走近我问道。
　　“发烧？”我用手抚了抚自己额头，“没有吧？”其实我自己也摸不出温度，因为我的手好像也很热。 
　　“驸马，失礼了。”秋蝉走了过来，低下身，用手摸了摸我的额头。“啊，好烫！驸马，你发高烧了！”她几乎是跳着起来，就要向外跑。
　　“你干嘛去？”
　　“去找大夫，给您来瞧瞧啊！”
　　“我没事，你去给我倒点水先，我口渴。”
　　“是，驸马。”秋蝉赶忙给我倒水去了。
　　 
　　喝了点水后，我觉得舒服多了。可是头还是晕乎乎的很难受。
　　“驸马，你烧得这么厉害，一定要请大夫的。”
　　“不，我不要。。。”我迷迷糊糊地说，大脑已经不受我控制了。
　　 
　　不知又睡了多久，半梦半醒之间，似乎感觉到有一只手在抚摸我的额头，冰冰凉凉的，柔软的，纤细的手。真舒服，是谁呢？我缓缓睁开了眼睛，啊，公主！
　　“公主，你怎么来了？”我有些慌张。
　　“你烧了一天了，”刘晴有些责备的口气，可是眼神里却掩饰不住的担心。
　　“我没事，很久没烧了，正好杀杀菌。”
　　“杀菌？” 
　　“哦，就是，杀死身体里的一些细菌。”
　　“细菌？” 
　　“额。。。反正就是身体里一些不好的东西啦。”
　　“发烧还能杀死身体里不好的东西？真是闻所未闻呢。”刘晴定是以为我被烧晕了。
　　“唉，算了。。。”跟古代人说现代科学，两个字，没门！
　　“饿了吧，我叫人煮了点粥。”说着，刘晴就端了碗红枣粥。
　　“是有些饿了。”我不好意思地笑了笑，准备伸手去接。
　　“你躺着吧，我喂你。”
　　“啊？”我有点受宠若惊。
　　“不想吃？” 
　　“不是。” 
　　“那就张嘴。”
　　“啊～”我听话地张开嘴巴。这个时候还这么凶，真是的。
　　“在想什么？”
　　“没什么。” 
　　“才怪。看你眉头一皱，我就知道准没好事。说，是不是在心里骂我了？”
　　好聪明的刘晴！看我皱眉就猜到我在想什么了，真是，可怕的女人！
　　“还不老实交代？”刘晴放下碗，伸手就要挠我痒痒。
　　“啊，别，我说，我说～”我最怕别人挠痒痒了。
　　“快说。”刘晴停了手，认真地望着我。
　　“我是说，”我伸手指了指自己的脸，“你这里粘到饭粒了！”
　　刘晴听了，赶忙用手去擦，可是擦了两下什么也没有，她看看手，又看看我，我早已笑得裹成一团，她这才意识到，上当了！
　　“好哇，你敢戏弄本公主！”刘晴怒目凶光，冲我扑了过来。
　　“哎呀，救命啊～公主要谋杀驸马啦～～”
　　“不许叫，不许你乱叫！”刘晴气得满脸通红。使劲掐着我的脖子。
　　“咳咳，公主，”我有些气喘，“你，你再不松手，就真的谋杀亲夫啦！”
　　刘晴赶忙松了手，她用手抚着我的背，“没事吧？”
　　“还死不了。”
　　“又贫！”她打了一下我的背，不过这次很轻。
　　“嘿嘿。。。”
　　“怎么又傻笑？”
　　“嘿嘿。。。”
　　“你到底在笑什么？”
　　“嘿嘿。。。”我继续看着她发笑。
　　刘晴被我看得慌了，小脸又一点一点红成了苹果。“不理你了！我走了！”
　　“哎，不要走啊，我粥还没吃完呢！”我赶忙收住了笑容，真怕她走了。
　　“饿死你算了！”刘晴虽然嘴上这么说，可手却没停，端起粥来继续喂我。
　　“你舍得哦？”
　　“怎么舍不得？好歹我也落个清净！”
　　“我在这里，你很困扰吗？”我很认真地问，是的，我很想知道她的真实想法，她对我的，感觉。 
　　“是很困扰啊！”她看都没看我一眼，脱口而出。
　　“是么？我知道了。。。”我想我一定很失望，表情也难看死了。
　　“害我吃不下，睡不着。见不着的时候难受，见得着的时候又折磨，你说，你是不是让我很困扰啊？” 
　　“这算哪门子困扰，还不是你自己。。。”咦？她，她这是变相表白么？我赶忙抬头望着她。只见她早已含情脉脉地注视着我。
　　“晴儿。。。”我的声音像蚊子哼哼，跟我的身体一样绵软无力。不过我知道，她肯定听到了。不然，她不会，不会。。。
　　刘晴的脸离我越来越近，越来越近，终于，两个唇，轻轻的碰在了一起。世界一下子变得安静，外面的雨声离我们越来越远，越来越远。存在的，只有彼此的喘息声和，浓浓的爱恋。
　　轻触的吻逐渐加重了力道，“唔，”我有些喘不过气，可是刘晴却以毫不退让，她开始轻轻吮吸着我的唇。怎么回事？她在主动索取么？
　　我的头更晕了。她开始覆上我的身体，什么什么，刘晴，你在干吗？我突然有些害怕了。她，不是这样的人啊！我努力推开了她，怔怔地望着，她的眼睛还有些迷离，显然，刘晴还没有从刚才的亲吻中恢复过来。 
　　“晴儿，你，你做什么？”
　　“你，你是讨厌我么？”刘晴的脸红红的。
　　“怎么会！只是，你这样，太突然。。。”
　　“以前，是我不好。我做了太多太多的错事，最错的一件，就是利用你的感情。”刘晴说完，顿了一下，眼睛红红得望着我，“我总以为自己会控制好一切，可是，当你真正离开的时候，我才发现，我自己也陷进去了。我，我爱的并不是十岁时遇到的那个模糊的影子，也不是青梅竹马的彦哥哥，而是，而是你，我爱的是你！”刘晴的表情十分认真，她一字一句说着，字字都刻进了我的心里。
　　我的表情，一个字――呆！
　　我是不是烧糊涂了？刘晴竟然说出这样的话？我在做梦吧？是了是了，一定是在做梦了！天啊，不要让我做这种美梦啊，醒了以后会多难受啊！
　　“你，还是不肯原谅我？”刘晴有些痛苦地看着我。
　　“别说了别说了！我不要听！”我用手捂住了耳朵。
　　“你！”刘晴显然是受到极大的打击，她哭了出来。
　　“我一定是在做梦，一定是在做梦，不可能的，你不可能喜欢我的。”
　　“做梦？”刘晴愣了，她望了我两秒，突然，抓过我的手，放在嘴边就是一口。
　　“哎呦！”我痛得交出了声，“疼死我了！”
　　“这不是梦，”她望着我的眼睛说。
　　“不是梦？怎么可能。。。”我话还没说完，她又是一口。“哎哟，我信了信了，你别再咬了！” 
　　“真的信了？”
　　“真的信了！”
　　“那，你肯原谅我吗？”
　　“怎么原谅？”
　　刘晴不好意思地将眼睛撇到别处，用手指了指自己的嘴唇。
　　“干嘛？” 
　　“就是。。。”她依旧用手指了指嘴唇。
　　“我嘴上有东西吗？”我发现我这个时候的智商，真不是一般的低。
　　“你是故意的！”刘晴小嘴一嘟，我的姑奶奶，你又生气了！
　　“不是啊，我真的不。。。”不等我说完，她已将唇覆了上来。
　　“唔，恩。。。”我想说话，却奈何嘴巴被堵住，说不出来。
　　直到我俩都喘不过气来，她才分开。我还是惊恐未定地看着她，“干嘛这样看我？”刘晴有些不满。 
　　“在想今天是不是太阳打西边出来。”
　　“你！” 
　　“哦，对了！今天没出太阳！”
　　“你都睡了一天，还看太阳呢，月亮还差不多！”刘晴用手点了点我脑门。
　　“月亮就免了，我看你吧！”我想我一定笑得很奸诈，如果嘴巴再咧大点，估计口水就要流下来了。 
　　“你，你要干什么？”小丫头这下知道慌张了。
　　“嘿嘿，你马上就知道了。。。”
　　“啊，不要，你，你还发着烧呢。。。”
　　“没事，发烧多出点汗就行了。要想出汗嘛。。。最好的就是运动了。。。”
　　“啊，可是，我，你，不要。。。。。。哇！”
　　 
　　大野狼吃掉小白兔，各位自己慢慢想象吧。。。。。。


第 20 章

　　缠绵了一夜，醒来望着彼此赤裸的身躯，我们不禁都有些面红耳赤。可心底，却是溢满了甜甜的幸福。 
　　我望着眼前的美人儿，舌头有些发干，不过有些话却不能不说。“晴儿，对于那块翡翠，我真的。。。” 
　　“嘘，不用说了，我不怪你的。”刘晴用手指抵住我的嘴唇。
　　“可是。。。”我很是内疚，毕竟。。。
　　“没有可是。。。”来不及我反应，她已经吻上了我的唇。呵～这么快就恋上我的吻了么？可这次她的吻却热烈而浓郁，让我先不能了自已。
　　 
　　又在床上纠缠了好一会儿，我们才起来洗漱。想起以前还极度不齿那些沉迷于美色的淫乱君王们，结果现在，我自己终于领教到了！唉，认栽！
　　“喂，你一个人嘀嘀咕咕干嘛呢？”刘晴转过头来看着我。
　　“没，没什么。”我赶忙打着哈哈。
　　“对了，最近下雨天气潮，好不容易今天天晴了，把你的衣服拿出来晾晾吧。”
　　“衣服？让秋蝉去晾不就行了？”
　　“我是指，你来这里时穿的衣服，那些奇装异服。你不是不让别人动的吗？”
　　“哦，对，我忘记了。”我掩饰性地笑了一下。你为什么要提这件事呢？你这样说的话，不怕我。。。会离开吗？我的神情变得复杂起来，可是看刘晴，却依旧一副没心没肺的单纯样子。唉，真是单细胞生物。 
　　进了书房，找到放衣服的箱子，打开，拿出衣服。“叮当～”清脆的声音响起，什么东西掉地上了？ 
　　“啊，叶林。”身边的刘晴很惊奇的叫我。
　　“什么？”漫不经心地问。
　　“你看，翡翠。”
　　“啊？”我瞪大了眼睛，朝刘晴手指的方向看去。真的，真的是那块翡翠！我的天啊，它怎么在这里？ 
　　“你故意骗我，想给我惊喜吗？”刘晴歪着脑袋笑笑地问我。
　　“啊？”我还是不可置信，怎么，怎么可能呢！
　　“你真坏，嘿嘿。”刘晴搂住我的脖子，吻着我说道。
　　“唔，嘿嘿，这个，这个嘛。。。”也不用我再说什么了，因为，她已经把我的嘴堵上了。
　　 
　　夜，空地，启明星，我。
　　握着手电，我忐忑不安。我该回去，还是留下？仔细回忆着上次穿错时空而回到刘晴十岁的时候，那次，手电的电量不足。是跟电量有关系吗？我琢磨着，打开开关，电量更低了，灯光暗暗的，看来，很快就会没电的。赶紧关了手电，继续我的思路。如果，用这样的电量穿梭，很可能会回不到我的时代。那样，我还要回去吗？为什么不回去呢？我的亲人，朋友，同学都在那里啊！可是，晴儿。。。。。。我心里很清楚，一旦古墓打开，我将再也不可能来到汉代了！就是说，我和刘晴，将永远分开。甘心么？呵，放弃真爱，还是放弃那个世界的一切？
　　痛苦，挣扎，煎熬。。。终于，我按开了手电开关。。。。。。
　　 
　　“你干嘛去了？”一个没睡醒的声音问道。
　　“去散了会步，乖，快睡吧。”我走过去，轻轻躺下，将她拥入怀中。
　　我还是没有回去，我按开了开关，耗完了电量。我，永远回不去了。值得吗？值得。因为，今生有你相伴，足以。 
　　 
　　（全文完）