陈铭教授是一个心理学博士，在T城的大学是一个年轻的主讲，现年33岁可谓是事业有成，他还没有妻子，这有一些让人 
难以想象，由于年轻的时候发生了一件事，之后他以事业为重之类的理由拒绝的了很多和他有过关系的女孩。 
风和日丽，来到学校来的他没有理由而眼皮直跳，是不祥之兆么？作为心理学博士的他当然不信这个，和助教莉莉打了 
招呼之后，他来到自己的办公室，今天没课看来能轻松一些，莉莉端来咖啡，陈铭看着墙上的液晶电视上新闻。女主播用她甜美的声音 
说：“…………由于我市近几年经济发展迅速A国总统今日将来我市参观 
…………………………………………新调任的警方犯罪心理学专家K警官，通过催眠使犯罪份供出同伙，………………… 
………………人我市近来几个月女性失踪案现已有了突破性进展，警方已锁定嫌疑人，正在进行暗中调查，希望市民不要担心…… 
………………AU公司推出新款环保汽车，经济便宜……………………………………” 

“无聊的新闻啊，唔？催眠…………”陈铭关闭电视自言自语。 
“教授 ，有一位女生想见你。”助教莉莉打断了博士的沉思。 
“让她进来吧” 
来的人是是一个漂亮的女生，似乎是音乐系的。不过神情似乎有一些紧张，欲言又止， 
“你不是我教的学生，不过有我能帮你点什么，乐意效劳。”陈铭看出她有难言之隐，似乎有什么顾虑。 
“我有大麻烦，求求你一定要帮我！”女生很着急“我被人催眠了，那个人要奴役我！” 
“又是催眠…………我认为你应该找警察…………或是学校的心理医生”陈铭直接的说。 
“真的请相信我！这是真的！说出去警察不会信，心理医生也帮不了我”女生急切的说。 
陈铭问道：“你清楚什么是催眠么？” 
看到女生犹豫的摇了摇头陈铭接着说“催眠是一种以人为诱导引起的一种类似睡眠又非睡眠的意识恍惚心理状态。其特点是被催眠者自主判 
断、自主意愿行动减弱或丧失，感觉、知觉发生歪曲或丧失,并不会扭曲受术者的人格，无论施术者如何高明，没人能奴役你。”陈铭摇着头说。 
“他怎么做的？” 
“ 我完全不记得的， 是真的！求你帮帮我，帮我找出那个人” 
“你并不知道是谁催眠了你？”陈铭随口问了一句，却直直的看着女生的脸“是不是臆想症”陈铭在心里想。 
“………………你要我怎么帮你？” 
“催眠我找出那个人” 
“你叫什么名字？” 
“刘丝怡，教授你一定要帮我。”女孩都快哭出来了。 
陈铭心里想“哦，原来是音乐系的系花”看着女孩如花的脸陈铭不由得心里一震。 
原来在读大学时，年轻的陈铭曾对催眠产生兴趣，他曾用他还不成熟的催眠术催眠一个女生，并暗示她和自己交往，被他的导师发现 
还好，他没做十分过分的事，导师爱惜他的才能没有揭发他，此事就不了了之，这就是他现在没有女友的原因之一。刘丝雨太像那个女生 
了。 
“好吧，你现在放松…………………………………………看着笔尖”陈铭从怀里拿出一只金币。 
……………………………………………… 
门外莉莉悄悄的发出了一条短信。 
远处，一个男子放下望远镜，冷笑着，他身旁的女子看了看短信，对男子毕恭毕敬的说：“恭喜主人，第一步计划成功” 
视线转回陈铭博士处 
“他让我看着蜡烛………………的说放松 放松身心全部放松………………”催眠中的刘丝怡缓慢而又无力地说。 
“那他是谁呢？说吧不要怕”陈铭细心的引导她。 
“他……他……他是啊”刘丝雨又一次从催眠中清醒。陈铭摇摇头说：“没办法他在你脑中设下的禁锢太重我一次无法突破，今天到此为止 
吧，再进行下去对你伤害太大，明天上午你来吧，那是我想应该可突破他的禁锢” 
女孩听了默默的点了点头，对陈铭鞠了一躬，说了声谢谢缓缓的走了。陈铭则看着她的背影出神。 
下午，莉莉走进来对陈铭说：“教授，有两个警察想见你” “警察？！让他们进来吧” 
来的是两个警察，一个男的相貌并不出众，但眼睛里却流露出一丝丝精干，女警相貌清丽，是个美人，骨子里却给人以不服输的气 
质，看来这两个警察不好对付。陈铭在心中想“不会是刘丝雨的事引来的吧” 
“你们好，请问找我有什么事么？”莉莉端出两杯茶。 
“我是陈铭教授，她是警员韩芳，我想你一定听说过，最近我市女性失踪案吧，我们为此事儿来”男警察开门见山的说。 
“K警官是犯罪心理学专家，久仰，这个案件我听说过，不知这和我有什么关系？” 
“我们发现这一系列的案件和催眠有关，你是全市著名的心理学专家，来请教一些问题” 
听到催眠陈铭心中一震但仍面不改色的说“哪里 ，哪里，没什么虚名而已我一定知无不言” 
“感谢你的配合……………………你能说说什么是催眠么？” 
陈铭对两位警察大讲自己对催眠的认识“…………催眠不会直接控制一个人，但是会造成心理暗示比如，网友聊天时暗示你要信任他，从而骗她出去 
约会………… …………广告也是一种变相的催眠………它暗示着人们去买……………” 
“谢谢你的配合，今天我们获益良多，改日我们再谈。”一下午的交谈后，两位警察起身告辞。 
“那里这是我一个市民的义务”陈铭转身送他们出去。当然他没有说出刘丝怡的事。 
“明天，找出催眠刘丝怡的人，他一定和这一系列的事件有关系”晚上一种不祥的预感使得陈铭无法入睡，在床上陈铭心里想。 


尾声 
第二天上午，陈铭如约继续对刘丝怡进行催眠 
“是谁催眠了你” 
“………………是他。” 
“他是谁？” 
“和你什么关系？” 
“他…………他……是我的主人，我要服从他” 
“乖孩子，放松，这没人会伤害你，来说出他的名字”陈铭的语气温柔的有一种让人无法抗拒的力量。 
“他叫…………叫…………我的主人叫…………叫陈铭！” 
陈铭愣住了他没有想到是这个结果！ 
刘丝怡的语气不再迟疑，她站起来，盈盈向陈铭跪下“怡奴拜见主人”陈铭忽然想到这是一个阴谋！一个针对他的阴谋! 
陈铭立刻拿起电话，可是警察突然冲进来，按住了他并塞住了他的口，因为上级已经警告过他们，疑犯会催眠不要让他说话。只剩 
下在一边喊住主人的刘丝怡，她是陈铭犯罪最有力的证据。 

远处的一辆车上，韩芳恭敬的对K警官说“主人计划成功！陈铭已经入网”“干得好我得小奴隶”“谢谢主人夸奖” 
原来K警官是一个组织的头目，这个组织从事奴役女性赚取各种利益，手段是用催眠加以各种仪器，药物，达到催眠 
无法达成的效果，使之能改变人格。 
由于不小心在T城的动作太大，引起有管部门的重视，于是决定找一只替罪羊，引开别人的视线，于是有过前科又精通催眠的 
陈铭教授成 为第一人选。陈铭教授他先后控制了助教莉莉、刘丝怡和韩芳警员。昨天陈铭之所以会决定帮助刘丝怡是因为莉莉将咖啡 
中加了组织特制的药，可以让人容易轻信别人，长的像陈铭初恋的刘丝怡也是组织细心挑选的棋子， 
组织还暴露一个窝点里面有几个用特殊的催眠方式催眠的女奴隶，她们曾陷入一种自我催眠， 这样无论如何盘问，她们这些受 
害人都会潜意识的认为是陈铭干的，证据充分。等到陈铭能在法庭为自己辩护之前他会受到组织其他人的的“动作”，然后“自杀”， 
死无对证! 人们只会以为凶手畏罪自杀。没人会怀疑组织头上。 

享受着韩芳双乳的服侍，K警官想：可惜啊 陈铭你是个人才………………

