 忽然间我看到一个盒子从海上飘来， 我手炱怼Ｎ宜呈旨衿鹄础 

盒子上面写着『有缘人得神力，无缘人死』的几个大字。 

「反正我是]人要的人 ， 不如死了算了」心一M我就把盒子打_了。 「反正我是没人要的人 ， 不如死了算了」心一横我就把盒子打开了。 

一道光暮凶用俺恚把我全身都罩住了。一道强光从盒子冒出来，把我全身都罩住了。 

「好痛喔…全身都快被撕裂了ica ， Y漕\るy道我真的死幔俊刮倚难e後悔打_盒子。 「好痛喔…全身都快被撕裂了狸i赈a ， Y漕\つ训牢艺娴幕崴缆穑俊刮倚睦锖蠡诖蚩盒子。 

^了五分左右忽然身w不痛了，盒子跟光也不了。过了五分钟左右忽然身体不痛了，盒子跟光也不见了。 ?菏 ?菏 

「不吧！y道我是有人幔俊刮铱戳丝次业纳眢w。 「不会吧！难道我是有缘人吗？」我看了看我的身体。 

「]有化ㄚ….好奇怪…」我摸摸鼻子往家e回去了。 「没有变化ㄚ ….好奇怪…」我摸摸鼻子往家里回去了。 

回到家後我躺在床上不知不著的睡了…. 6回到家后我躺在床上不知不着的睡了….龚6 

「喂…e睡了…我是神有事要告V你…有人」一陌生的音在我耳起。 「喂…别睡了…我是神有事要告诉你…有缘人」一个陌生的声音在我耳边响起。 

「神…不吧…我不信…」我^m睡B ， M瞀]V忽然g有一股莫名的力量⑽遗醒。 「神…不会吧…我不信…」我继续睡铟铢铕 ， 尽瞀]V忽然间有一股莫名的力量将我弄醒。 

「真的有神耶…」我_眼睛一看，一美女站在我面前。 「真的有神耶…」我睁开眼睛一看，一个美女站在我面前。 

「我是j望之神g榭榫 ， 箸z{你叫什N名字ㄚ…」 「我是欲望之神g构榭榫 ， 箸z笺你叫什么名字ㄚ …」 

「我叫逍b…你找我做什N。」 「我叫逍遥…你找我做什么。」 

「我是⑽业哪芰鞒薪o你的。」j望之神看著我f。 「我是来将我的能力传承给你的。」欲望之神看着我说。 

「什N能力ㄚ…」我期待著她。 「什么能力ㄚ …」我期待着问她。 

「S、心、所、j」 「随、心、所、欲」 

「只要你想就能_成，很棒吧！我先走了！」一v完女神一溜就不了，我也忽然拇采献起怼 「只要你想就能达成，很棒吧！我先走了！」话一讲完女神一溜烟就不见了，我也忽然从床上坐起来。 

「只要想就能_成，那我要成公司的漂亮淇淇。」我心e想著。 「只要想就能达成，那我要变成公司的漂亮宝贝淇淇。」我心里想着。 

忽然g身w冒出一道光，把我包住。忽然间身体冒出一道光，把我包住。 光一散去我R上跑去照R子。光一散去我马上跑去照镜子。 站在R子前的不是我而是淇淇。站在镜子前的不是我而是淇淇。 看著吹即破的肌w和36D的p峰，我好想上她喔…看着吹弹即破的肌肤和36D的双峰，让我好想上她喔… 

「喔…好爽喔…」我上下其手的摸著@完美身w。 「喔…好爽喔…」我上下其手的摸着这个完美身体。 

「要是淇淇在@e我一定要操死她」我心e邪旱南胫。 「要是淇淇在这里我一定要操死她」我心里邪恶的想着。 

一道光出F在我面前，光一散去淇淇果然出F了。一道光出现在我面前，光一散去淇淇果然出现了。 

「…是l，楹胃我L的一樱我楹淼竭@e？」淇淇惶恐的著。 「…是谁，为何跟我长的一样，我为何来到这里？」淇淇惶恐的问着。 

「你管我那N多，我今天要操死」 「你管我那么多，我今天要操死」 

「笑！你又]有u巴，要如何操我」 「笑话！你又没有鸡巴，要如何操我」 

「要u巴，我就o你u巴」我的下w出F一道光，u巴就出F了。 「要鸡巴，我就给你鸡巴」我的下体出现一道光，鸡巴就出现了。 

一有著淇淇的身w，但是_有著巨大肉棒的人，出F在淇淇面前。一个有着淇淇的身体，但是确有着巨大肉棒的人，出现在淇淇面前。 淇淇了一跳，拔腿就跑。淇淇吓了一跳，拔腿就跑。 ? 「站住！不要樱“岩路下怼！刮矣妹令的口淇淇f。 ? 「站住！不要动！把衣服脱下来。」我用命令的口气对淇淇说。 

一f完淇淇D身^恚_始衣服了，一下子淇淇全裸站在我面前。话一说完淇淇转身过来，开始脱衣服了，一下子淇淇全裸站在我面前。 

「先矸侍我的u巴，@是要的喔…」 「先来服侍我的鸡巴，这是要的喔…」 

淇淇走^矶自谖业拿媲伴_始含著u巴，淇淇先伸出舌^在我的^@了一圈，又伸出一b手套弄著具，接著⑽业凝^一口含入嘴中，就_始用舌^h@著肉棒，r而吸允r而舔插。淇淇走过来蹲在我的面前开始含着鸡巴，淇淇先伸出舌头在我的龟头绕了一圈，又伸出一只手套弄着阳具，接着将我的龟头一口含入嘴中，就开始用舌头环绕着肉棒，时而吸允时而舔插。 「喔～～……喔～～喔～～～好舒服……好棒喔～～～……真是太棒了～……天啊～～～……我不知道……@影簟…我好爽喔～～……淇淇～～…我好舒服啊～～……我要射了～～……我射出砹恕～～……」我朝著淇淇的口中射M去 「喔～～……喔～～喔～～～好舒服……好棒喔～～～……真是太棒了～……天啊～～～……我不知道……会这样棒……我好爽喔～～……淇淇～～…我好舒服啊～～……我要射了～～……我射出来了～～～……」我朝着淇淇的口中射进去 

「吞下去！」我命令淇淇把我的精液吞下去。 「吞下去！」我命令淇淇把我的精液吞下去。 @r候淇淇的下面也裢噶耍我便⑽业碾u巴往她的小穴送。这时候淇淇的下面也湿透了，我便将我的鸡巴往她的小穴送。 

「嗯…嗯…好爽…不要停…再用力一c…^mㄚ…」淇淇淫的叫著 「嗯…嗯…好爽…不要停…再用力一点…继续ㄚ …」淇淇淫荡的叫着 

@r候我一用力的插她一用p手摸著她的巨乳和我的巨乳。这时候我一边用力的插她一边用双手摸着她的巨乳和我的巨乳。 慢慢的我同r_到高潮了。慢慢的我们同时达到高潮了。 我大力的往她的小穴入我的精液。我大力的往她的小穴喷入我的精液。 
 
随、心、所、欲2 
在送淇淇回去後我回了我的幼樱在送淇淇回去后我变回了我的样子， 
我考]著一件事，要是用成e人的@一招BC ， 晃侵灰事人在鼍屯嫱炅耍要另外想e招。我考虑着一件事，要是用变成别人的这一招铕铯铣 ， 晃侵灰当事人在场就玩完了，要另外想别招。 

「α耍∮媚且徽校　刮腋吲d的大叫。 「对了！用那一招！」我高兴的大叫。 

到了公司我到了淇淇在v昨天的事彰 ， [YN大家都X得不可思h，我笑了笑走了。到了公司我听到了淇淇在讲昨天的事别彰彻 ， [翕N大家都觉得不可思议，我笑了笑走了。 

「不管有什N事情或都e吵我SQRN ， FQ慷知道幔俊刮ξ业拿f。 「不管有什么事情或电话都别吵我鸢鸣RN ， 悫F恸慷知道吗？」我对我的秘书说。 

「是的，理」 「是的，经理」 

我坐在k公桌前_始想向我要附在淇淇身上icae ， 艋EW蓍心e念^一愚D眼g我已坐在淇淇的椅子上了，原砦乙呀上了淇淇的身了。我坐在办公桌前开始想向我要附在淇淇身上i赈a宾 ， 艋E莅蓍心里念头一动转眼间我已经坐在淇淇的椅子上了，原来我已经上了淇淇的身了。 我_始回想淇淇的，原礓夸渴p性伲跟公司的男男女女都有m葛。我开始回想淇淇的记忆，原来淇淇是个双性恋，跟公司的男男女女都有纠葛。 我站起碜呦虼笮l。我站起来走向大卫。 

「嗨！大l到休息室嘛，人家有事要告V你喔…」我撒傻呐吭诖笮l身上。 「嗨！大卫到休息室嘛，人家有事要告诉你喔…」我撒娇的趴在大卫身上。 

「好好好…我R上^去…甜心」大l猴急的放下手的工作 「好好好…我马上过去…甜心」大卫猴急的放下手边的工作 

我和大l一前一後的走M休息室，大l手㈤Ti上，然後用力一推就把我往桌上推。我和大卫一前一后的走进休息室，大卫顺手将门锁上，然后用力一推就把我往桌上推。 

「甜心…我砹恕」大l色[[的向我走怼 「甜心…我来了…」大卫色眯眯的向我走来。 

大l_始上下其手的向我M攻，一手捏我的奶奶，一手肝业男⊙ǎ我有一N快感。大卫开始上下其手的向我进攻，一手捏我的奶奶，一手抠我的小穴，让我有一种快感。 

「原磉@就是女人的快感ㄚ…」我性^的u著我的身w想。 「原来这就是女人的快感ㄚ …」我性奋的摇着我的身体想。 不！不！ 是u著淇淇的身w想著。是摇着淇淇的身体想着。 

我跟大lmp在一起Q了S多的姿荨Ｎ腋大卫纠缠在一起换了许多的姿势。 

「D^恚“咽址旁壁上」大l命令我Q姿荨 「转过来！把手放在墙壁上」大卫命令我换姿势。 

接著我就依照大l的指示，趴在上㈦p腿分_，然後他就奈业尼崦妫慢慢地⑷獍舨迦胛业男⊙ㄑe面！接着我就依照大卫的指示，趴在墙上将双腿分开，然后他就从我的后面，慢慢地将肉棒插入我的小穴里面！ @幼魇顾的肉棒到了我的花心，且又跟的感X又不一樱≌飧龆作使他的肉棒顶到了我的花心，且又跟刚刚的感觉又不一样！ @r候我看不他的幼鳎s能深深的感X肉棒在我淫穴e的每一次抽插，而且@在一前一後地挺送，我的道再度地感到O大的快感！这时候我看不见他的动作，却能深深的感觉肉棒在我淫穴里的每一次抽插，而且这在一前一后地挺送，让我的阴道再度地感到极大的快感！ 忽然大l㈦p手伸至我的胸前，然後用p手伸^碜プ∥业木奕椋不停著搓揉，到@e我感X到我的高潮要砹撕鋈淮笪澜双手伸至我的胸前，然后用双手伸过来抓住我的巨乳，不停着搓揉，到这里我感觉到我的高潮要来了 

「淇淇……爽不爽……舒服不舒服啊？……」 「淇淇……爽不爽……舒服不舒服啊？……」 

「嗯……嗯……嗯……呀……很舒服呀……啊……啊……啊～～～～～～～你不要捏得那N用力……啊…啊…啊…啊……你的那e……弄得……人家好舒服选…大l哥我快要砹耍再用力一c，我一起高潮好幔俊刮亦锹嗲獾南虼笮l求。 「嗯……嗯……嗯……呀……很舒服呀……啊……啊……啊～～～～～～～你不要捏得那么用力……啊…啊…啊…啊……你的那里……弄得……人家好舒服哟……大卫哥我快要来了，请再用力一点，我们一起高潮好吗？」我嗲声嗲气的向大卫请求。 大l的抽送愈碛快，而我自己也X得全身愈碛幔〈笪赖某樗陀来愈快，而我自己也觉得全身愈来愈热！ 整人好像快要融化般的感X。整个人好像快要融化般的感觉。 血液不嗟卦谖胰身流Z，淫液不嗲掖罅苛鞒觯快感充M全身，更想大的叫出怼Ｑ液不断地在我全身流窜，淫液不断且大量流出，快感充满全身，更想大声的叫出来。 

「啊……啊……啊…啊…啊…啊…好棒呀……淇淇我要射精了……我……⒕液射M你的小穴e好不好……啊……好舒服啊！我要射了！！我要射了……射……射了……」大l狂叫著。 「啊……啊……啊…啊…啊…啊…好棒呀……淇淇我要射精了……让我……将精液射进你的小穴里好不好……啊……好舒服啊！我要射了！！我要射了……射……射了……」大卫狂叫着。 

「嗯……喔……喔……唔……唔……啊啊啊～～～～好棒选…你弄得……人家……好…舒…服…选…唔～～～～～唔～～～～～～～Α唔…唔……好舒服……呀～～……要去了…要去了～～…啊！呀～～～～～～～～」我如尖叫般喊著。 「嗯……喔……喔……唔……唔……啊啊啊～～～～好棒哟……你弄得……人家……好…舒…服…哟……唔～～～～ ～唔～～～～～～～对…唔…唔……好舒服……呀～～……要去了…要去了～～…啊！呀～～～～～～～～」我如尖叫般喊着。 我感X到一股股岬囊后w射入w龋直接n舻轿业淖m深，好C好C的精液。我感觉到一股股热热的液体射入体内，直接冲击到我的子宫深处，好烫好烫的精液。 Y束後我跟大l扇伺吭诘厣希而他的肉棒留在我的淫穴取＝崾后我跟大卫两人趴在地上，而他的肉棒还留在我的淫穴内。 之後我人整理好衣服又一前一後的走回k公室取Ｖ后我们两个人整理好衣服又一前一后的走回办公室内。 而我也匿夸可眢wx回到自己身上，K且更改了淇淇的，使她在我附身期g好像睡X一印６我也从淇淇身体脱离回到自己身上，并且更改了淇淇的记忆，使她在我附身期间好像睡觉一样。 
未完待