百度空间 | 百度首页 |登录
971930835的空间
主页博客相册个人档案好友
 
查看文章
 
隐身衣
2009-08-19 15:21
[转帖]

隐身衣
我今年已经是一个50多岁的老头子了,但还是没有结婚,因为我从年青时就一直做一个科学实现.直到
30年后的今天,终于实现了!
小时候的我就喜欢穿女生的衣物,但我从小就生得十分丑陋,而且身体十分肥大,所以一直没有穿着过:
女装,当时我就能如果能发明一样可以让我变成女人穿上女装的东西就好了!于时,我就用了足足30年的时间,发明了可以实现我愿望的东西,我把它叫作"隐身衣".隐身衣的外形就好象一个人形的丝袜衣服,它的
面有一个洞口是可以让你穿进去的(前提是你光得全身),再涂上我特制的药水,哪个洞口就会慢慢的收缩直到消失了,好象没出现过一样,如果脱掉隐身衣只要再把药水涂在衣服的洞口处就能把它脱下来了,如果没有我特制的药水是脱不下来的!
隐身衣有二个功能:1,穿上他后会进入隐身,就好象鬼魂一样,别人是看不到你的!2,当你穿上隐身衣后就能象鬼魂一样附在任何人的身上,不过它比鬼魂好,嘿嘿,因为鬼魂是人死了才是的,不过穿上陷身衣后人还是活的!
   等了30年终于完成了,压着心里轻奋,心里想到底要用谁作我附身的第一个人好呢??这时我脑光一闪,想到了一个极好的对象:林霸天,他是一个很有钱的人,年青时他国为贪恋我女朋友的美色,把我痛打了一
顿,并用钱把我的女朋友迷惑走了!这30年来我需然一样做实验,但对外面发生的事我还是清楚的!现在我报仇,而用来作为我对付他的人就是他的女儿!也就是我的第一个附身对象!


   花了十天,我对他的女儿作了详细的跟踪,了解了她差不多全部的生活细节.这里是我知道的她的基本


资料:林雪,女,20岁,是她们大学的校花,是全校男生的梦中情人,有着天使的样貌魔鬼的身材,胸部36C,身高172CM,其它略!想不到第一次就能附在这样的美女身上,嘿嘿,发了!!
   晚上,我把全身的衣服都脱掉了,然后穿上隐身衣,再涂上我特制的药水,30秒后,我来到镜子前,我发现
镜子里没有我的样子,我知道我成功了!我来到了林雪的学校,这时学校已经放学了,同学们都是慢步走回


宿舍去了,宙于我不知道林雪在哪个宿舍,于是我就隐着身在女生宿舍等着林雪回来!等了半个小时,我终"
天看到了林雪!她身边还有一个很漂亮的女生跟她走在一起,后成还跟着一群男生,我想校花就是不同啊!!
我现在看到的林雪比我照片中看到的还漂亮,那姣白的脸蛋、鲜红唇膏下的薄薄樱唇，红白分明、格外动


人,薄施脂粉的她半露着圆润柔软饱满的丰乳，两颗肉球挤出一道诱人的乳沟,穿着紫色套装，合身的剪裁
紧紧贴着她玲珑浮凸的身材，外套规矩的扣着，微微露出里头黑色纱网质料的束胸，漂亮的大腿藏在淡淡
肉色丝袜里面，纤足穿着一双黑色四寸细带高跟鞋。真是性感，这幕情景我看在眼里想入非非，心不在焉
。这就是了！当她从我身边走过时,我就能闻到她身上带着一股高雅清晰的香味,瞬间我身体里的每个细胞)
都被她牵制着，心中有一股无名的慾火好想在她身上好好发泄一翻！不过，我要先把这具躯体弄到手！会儿我就跟着她来到了她的宿舍,这时她身边的女孩走进了另一间去!这时我才知原来这里是有钱人才能住进来的学校单人宿舍,嘿嘿,这样更好下手了!
她一走进宿舍我也走了进去了,心里想着今天开始我就是美女了,嘿嘿.我慢慢地走到她的身后,我屏住呼吸，摆好架势，慢慢地溶入了她身体去，果然很轻松，衣物没有成为阻碍，我融入她的体内，我把自己
的身体在感觉中伸展开来，与她仔细重合，享受那一瞬间的感觉！她归我了！她的身体感觉真好！从现在
开始我就是大美女林雪了，可以报仇和享受女装的快乐了！来到落地镜前,只看到镜子里的我是一个性感
到极点的大美女！对着镜子，让我看到自已哪丰满的RF把衣服顶起，形成两个高耸的山峰和一条深深的 沟谷，衣禁松散，但透明的面料却出卖了我纤细的小蛮腰，正好搭配我36C大的美胸。套装短裙本身就有型不用我的丰臀去顶都能自然的翘起，使我的臀部和大腿间形成一个诱人的落差。女生衣服的面料比男生穿的衣服好多了，好单薄、好透明，从镜子里都能隐约的看到我可爱的内裤，修长的玉腿穿起肉色的淡淡的长丝袜，真的太性感太诱人了。我在镜子前面摆着各种女人的姿势，尽情的散发出我的柔媚，又走起猫
步，摆动腰身，展现我凹凸的三围 。老力衰的身体真是天壤之别。身体的感官触觉都完全不一样，柔软的酥胸，富有弹性的臀部，轻柔的绣发，纤细的手指，大腿上的皮肤与丝袜的触感是那么柔和，好像被人抚摸一般。还有身上那股清新而典雅；
高贵而古典的香水味，都深深地让我陶醉在其中，多么完美的身体啊，这种感觉真是我需要的。
   穿好后，来到林霜儿房间的镜子前，我看到我从出身以来第一次看到的超级漂亮的大美女！而这个大大美女就是我自己！胸前那道深深的乳沟散发出迷人的魅力,内裤的束缚感也很令人陶醉(幸亏没了**弟),)
踩上那高跟鞋,真有点飘飘欲仙,好象我生来就是这样,完全没有不适应!

类别：默认分类|添加到搜藏| 浏览(226) |评论 (0)
 
上一篇：tgfhrbf    下一篇：化学糖果
 
最近读者：
登录后，您就出现在这里。
  141415pkbd3405101ddfgv028qq916340956暴风牛奶cdhenyouyisiaijk111wc269740040
 
网友评论：

发表评论：
姓　名：  注册|登录
网址或邮箱：(选填)
内　容：
插入表情
验证码：请点击后输入四位验证码，字母不区分大小写
看不清?
 发表评论    

   
©2009 Baidu
