　　司机？46岁佐伯信弘(假名)

　　我在K县做着游览车的司机。

　　今天谈一年前在我驾驶的游览车中发生了的奇怪的事情。

　　一年前的那天，我驾驶游览车载着一群因毕业旅行而来到这个城市的高中生们。

　　租了游览车的东京的女子高中，里面坐着30位女同学们及一个年轻的女老师，还有我们公司的车掌小姐一人，所以除了我这个司机以外全部是女性。

　　事情是这样开始的，带队的是个20岁年轻漂亮女老师，女孩子们也都高兴着。

　　握着方向盘正在偷偷高兴着。

　　谁也不知道那时候发生了伊健我永生难忘的事情……….。

　　到下午结束了午饭之后，有学生在集合时间迟到(好像是因为上厕所的样子)，所以我驾驶的游览车比其他的车子还晚了15分钟出发。

　　运气很差，在往下一个预定地点的路上发生了交通事故，我们的巴士不得不变更路线。

　　没办法只好找其他的替代道路。

　　打开地图，只找到一条能在预定时间以内到达目的地的路线。

　　可是，我看到那条路线就开始犹豫了。

　　在那条路线的途中有个很老旧的隧道。那条隧道被我们司机们私底下称为”恶魔的隧道”。

　　因为那个隧道视线很差，而且在出入口附近时常发生事故。不过，这不是我们司机们害怕的理由。事实上那个隧道有令人毛骨悚然的传说。其实通过这个隧道的车辆时常发生奇怪的事情。

　　实际上我的同事还是有进入这个隧道的可怕的经验在。可是事后问他们发生了什么事，他们通通都闭口不谈。

　　询问了我之后，带队的吉泽老师希望尽可能快点到达。

　　说不定有女学生们对有这样的地方有兴趣。

　　我决定了！反正是迷信。这样对自己说着，便往那个隧道的路线开去。

　　为了准时到达，巴士顺利的往目的地前进了。

　　于是到了那个隧道前面。

　　看着没有那种令人觉得毛骨悚然感觉的隧道的入口前，我握着方向盘的手禁不住放松力量。

　　背后传来了女孩子们的快乐说话声，让我的不安的心情总算放了下来。

　　我慎重的开往隧道。

　　总觉得隧道特别的暗，路好像也特别的长。

　　女孩子们在进入隧道中也没怎样。

　　「什么事情都没有嘛」

　　担任车掌的藤村小姐对我笑着说。

　　「常常有这种无聊的传言喔」

　　「是那样吗」

　　我笑着对他回答的时候。

　　突然间巴士紧急煞车。

　　「怎么了吗？」

　　我对问着我的藤村小姐摇了摇头。

　　「不是我！巴士就忽然紧急煞车了」

　　失速的巴士就这样的慢慢地停车了。

　　学生们开始发出不安的声音。

　　「怎么了吗？是车子故障吗？」

　　吉泽老师看起来也不安地问着。

　　「不要紧。马上就好了」

　　在藤村小姐跟吉泽老师说明的期间，我虽然很不安，但还是离开驾驶座去外面检查一下。

　　「现在外边的情况……，」

　　我话还没说完。

　　我回头看，巴士中有一团像黑的影子一样的东西。

　　在黑暗中看上去显得更黑，那个黑色影子就像是人的影子一样的在摇动着。在女学生们的后面，吉泽老师和藤村小姐的后面也有。

　　「怎么了吗？」

　　藤村小姐好象完全没发现影子的存在。

　　「藤村小姐，后面……，」

　　我打算讲出影子的事情那一瞬间，

　　「啊」

　　影子就像黑烟一样进入到藤村小姐的身体里面。

　　不仅仅是藤村小姐。还有吉泽老师与女学生们后面黑影也是一样的进入了他们的身体里面。

　　除了我以外，一转眼间黑影已经进去了所有人的身体里面消失了。

　　游览车里面突然间安静了下来。

　　「藤村小姐，不要紧吗？」

　　我问了问看起来已经吓呆的藤村小姐。

　　她突然间笑了起来。

　　跟之前拿着麦克风的甜美笑容完全不一样，一种很奇怪的笑容。

　　她突然举起双手隔着制服用力抓着自己的胸部。

　　就跟不像是自己的身体一样的玩弄着自己的乳房。

　　「藤，藤村小姐！你做什么！？」

　　在对藤村小姐讲话的时候突然有人从侧面紧紧的抱住我。

　　在藤村小姐后面的吉泽老师站在我的旁边。

　　她的脸也跟藤村小姐的脸上有着一样的笑容。

　　吉泽老师在我眼前慢慢地脱去它的套装，解开他衬衫上的钮扣。

　　我无法发出声音。

　　不久脱到只剩内衣的吉泽老师开始对着我抚摸她胸罩上面的乳房。

　　「羡慕吗？你也想摸吧？」

　　她对我那样说。

　　看到巴士中的女学生们也全都浮现出那淫荡的笑容并且跟藤村小姐做着相同的事。

　　一边发出笑声一边开始脱去制服的女学生，隔着制服猛抓自己的胸部，一边发出喘息声一边自慰的女学生，隔着裙子在玩弄自己的阴户的女学生，互相口交的女学生，还有用镜子一边看自己的脸一边在奈喃喃自语出神地看着自己的人。

　　藤村小姐站立在吉泽老师前，摸着着吉泽老师的乳房。

　　一边摸着自己的胸部的吉泽老师一边也解下藤村小姐的制服的钮扣。

　　将制服拉起，并且解开制服，藤村小姐露出胸部的话吉泽老师用自己的胸磨着藤村小姐的手，从拉下胸罩开始用舌尖舔着乳头。

　　「欧..欧…呼呼」

　　藤村小姐只有发出声音，用着失神地的表情任凭吉泽老师的爱抚。

　　「喂，那个，你不用忍耐！」

　　我对20岁的藤村小姐讲出来的话像跟上了年纪的中年男子一样而感到吃惊。

　　「欧，还是..是…欧欧…..年轻女人的奶，爽…爽….爽….」

　　一边发出与吉泽老师那美丽的脸完全不相的粗俗笑声，一边往藤村小姐的胸部摩擦脸的景象很诡异。

　　「马的，我自己都没享受到，也让我摸摸那女人的奶子」

　　对着一边脸上泛红一边自慰着的藤村小姐讲话，吉泽老师说着便露出了淫笑。

　　「没办法吧」吉泽老师放下了还在藤村小姐胸部上面的手跟脸，哇的一声，一边解开还在自己的乳房上的胸罩。

　　胸罩打开，一对乳房跳了出来。

　　「欧，又是一个漂亮的奶子阿」

　　藤村小姐用淫邪的的眼神一边看着吉泽老师的乳房一边说着，便往那个乳房猛抓住开始吸着乳头。

　　「呵呵，你非常喜欢我的下面吧o」

　　吉泽老师那样一边说一边看到我视线便会心地笑了。

　　「啊，你。从刚才开始不就快要受不了吗」

　　吉泽老师一边看我的脸一边说了。

　　「JJ，看着眼前年轻的老师脱衣服，你不性奋吗。」

　　藤村小姐那样说一边看着这边一边也笑了。

　　「好不容易有这个机会，你这个人也不高兴一下吗」

　　吉泽老师那样说着，就往最前面的椅子弯下了腰。

　　「那么，就先看看我这里好了」

　　说着她便张开了他的脚露出了丝袜跟裙子。并且不安分地卷起裙子向我展示她的内裤。

　　「哎，哎，那么普通的款式，一点也不好看」

　　藤村小姐一边笑一边说。

　　「欧，是那样吗。那么，就稍微妖艳一点」

　　吉泽老师摇动着，一边动身体一边说了那样说。

　　「喂D哎，你你，看看我。我的美丽身体，」

　　「欧，勾起欲望了喔，那么我也来」

　　藤村小姐站在吉泽老师的旁边，用手摸着自己的的乳房。

　　「大家好，这边是漂亮女人的奶子喔」

　　「来吧」

　　吉泽老师一边笑着，这次是脱掉内裤。

　　「そして、こちらがあの○○○○の穴でございま`す」(这一句我实在是翻不出来)

　　「那个，打开的话」

　　吉泽老师用手指捏着自己的阴唇，张开那个裂缝给我看。

　　「那个，已经这么湿了阿」吉泽老师一边那样说着把自己的手史深入那个裂缝中。「欧欧，阿，还是女人的身体好阿o」

　　「JJ，请各位听听那里美丽的声音」

　　藤村小姐那样说着一边把麦克风往吉泽老师的那里伸了过去。

　　『噗滋..噗滋…..噗滋………..』

　　麦克风的前头摩擦着充满黏液的肉壁上面的美妙声音，通过喇叭在车内播放着。

　　「欧…..就是那里」

　　听到了那个声音，女学生们也开始自慰，以女女体位开始做爱着。

　　「JJ…好棒」

　　「欧，好爽」

　　「JJ，就是那里。放进去那里」

　　我只是无言的望着一群用着跟男人一样的奇怪的语调的少女在自慰。

　　「那，已经忍不住了！」

　　藤村小姐说着，粗暴脱下衣服。

　　她揉着乳房，把手贴到胯下自慰着。

　　「嘿嘿..厉害…….受不了了……….」

　　一边发出高兴的声音一边持续自慰着的她就像是发疯似的样子。

　　「哎，看这边。让你做个好梦哟」

　　发呆的看着藤村小姐的痴态。吉泽老师不知什么时候来到我前面，抓着我的手的话强拉到椅子上坐着。

　　「JJ，哪个哪个」

　　吉泽老师以淫荡的表情，脱下我裤子上的拉链。

　　「欧，勃起了！」

　　看到吉泽老师那样的动作，从前也想不到的淫猥景象让我的盘动着。

　　「这个就插进来吧」

　　刚刚那样说吉泽老师跨坐在我身上，并扶着我的挪褰自己的阴道里。

　　「呜，」

　　一刹那，在吉泽老师的脸上出现了沉醉性爱的女人一样的表情。

　　「停..停下来」

　　我挣扎着吐出这句话。

　　「说那什么话，能与这样的年轻的女人做爱，你心里还是很爽的吧」吉泽老师那样一边说一边上下开始扭着腰。

　　「呼…呼呼….你….还真不老实」

　　吉泽老师由于快感一边皱眉一边持续动着腰。那个每次我旁谒的阴道紧紧抽插着，我就忍不住喘息。

　　「哎，下一个换我….，你快一点」

　　藤村小姐那时从背后抓住吉泽老师的乳房，用手捏着及折老师的下巴转了过去互吻着。

　　「chiyuba，chiyupa」

　　「嗯，哼」

　　二人互相一边吐舌一边舌吻着。

　　在外人面前表现出智慧与整洁的女老师到一起工作很久的女同事，变的跟别人一样淫乱的淫猥并且互相缠绕的那个模样，实在是太脱离现实的景象，这个情景太诱人了。

　　「哇哇…..要射精了…..呼呼呼….受不了….要射了……」

　　吉泽老师听到这样，就加速腰的摇动速度。

　　「啊….啊啊……」

　　终于我受不了，对着吉泽老师阴道中射精了。

　　「哇，下一个换我」

　　吉泽老师拔出我的牛这次换藤村小姐跨坐到我上面。

　　「啊…啊…下面好充实….喂，这个女人还想要」

　　吉泽老师像是在说着别人的事，把沾着我的精液的手指玩弄着自己的阴道。

　　「呜...呜…..，不要停」

　　并且，这次藤村小姐激烈地摇着头。

　　那个之后的记忆就很模糊。藤村小姐之后是在其他的女学生们与轮流性交中下，我失去了意识。

　　当意识恢复的时候，我已经在公司的职员休息室。

　　问了同事，我们虽然稍微赶不上，但还是顺利到达了下一个预定地，结束行程后，将他们送回下榻的旅馆。

　　奇怪，那之后的记忆我完全都没印象。

　　我跟同样在那个隧道发生奇怪事情的同事一样感到烦脑。但是，关于那个在巴士中的吉泽老师和其他的女性们所发生的事还是没有说出来。

　　隔天，以健康状况不佳的理由请假。修学旅行的巴士的驾驶临时换了别的司机开。

　　据当天代替我开车的同事说，乘客们好像还是很累的没有说话。

　　而且，藤村小姐当天没结束就辞职了，我从那时以后就没再看到她。

　　在这之后，我也问了老一辈的公司职员，他说从前那个隧道，在通车工程时候有发生塌方事故，数十名工人们死在那里。说不一定那些黑影就是那个时候死掉的工人们的魂魄吧。

　　我现在还是在这个城市做着游览车的司机。可是，那个隧道以后应该不会再去了吧。

