`商店(催眠)
喔！表F不e呦！」中年人坐在k公室椅子上，崦著年p女子的^。

　　在他面前站著一位穿黑色西b的人：「xx您的F。」

　　年p女子正努力地舔著中年人的肉棒，他摸著年p女子的^：「我再加一
小r好了。」

　　年p女子全身赤裸著跪在地上，她i上套著t色的圈，圈上扣著一l
F，垂熘恋亍

　　「@女生我精神M，你{教得不e！」

　　「嗯～～董事L一定很M意，α耍∫部梢越榻Bo中野z察官！」

　　年p女子面o表情的^m舔著肉棒。

　　中年人笑道：「我公司最近IU大很多，真是要感激你的兔Π。　

　　年p女子一口馔滔氯獍簦⑺含到底，用力地吸吮：「啊～～啊～～慕
天……_始大家要更……努力喔……喔……」

　　「啊～～啊～～」白岬木液一口在年p女子的上，穿黑色西b的人
偷偷地露出奸笑……


　　　　　　　　　　　　第一　小百合c麻o子

　　「小百合，放W一K去玩吧！」

　　「麻o子，我今天要a，]法去了。」

　　「不要屯e太多毫啦，我去好玩的地方。」

　　百公司

　　「好玩的地方？只是戆儇公司逛逛啊？o聊！」

　　「小百合，太d了，@些拿著e掉啦！」

　　小百合打_袋子砜矗海ㄟ@……奇怪？@N多名牌衣服，我哪磉@N多X
I啊？）

　　「咦？麻o子，我好像]付ぐ桑俊

　　「y……道？偷……」

　　麻o子遮住小百合的嘴巴：「u！小c。」

　　二人f走向三鞘址鎏荨

　　「偷|西的那瞬g好刺激喔，@右部梢越獬毫喔！」

　　「麻o子……所^的好玩……就是指@？」

　　麻o子cc^。

　　二人淼揭谴d

　　「麻o子，我去一下洗手g喔！」

　　小百合走後]多久，一位穿黑衣西b的男子走^恚骸高@位同W，等一
下……」

　　小百合出磲幔s找不到麻o子了：「哼！都不等我，自己就先走了」穿
黑衣西b的男子摸著下巴f：「ν蹈`的T犯，是要用特殊方法的。」

　　麻o子被住p手，上@得很恐郑骸覆灰！原我。」

　　不一，麻o子已被扒光了衣服。她四肢被分_起恚形成一「大」字
型，四、五h上恚分e抓住她的手_，有的人崦她的手，也有的人挑
逗她的乳，有人乃的小腿舔到大腿跟。

　　「啊～～啊～～不要……」

　　三b手掌⒙榧o子雪峰捏成奇形怪睿骸膏浮～啊～～不要……啊！」

　　麻o子的唇被完全分_，e面的粉t色肉洞，全部暴露在人眼前，她的
蒂被用力的捏著：「啊～～了我吧！啊～～」

　　纂b粗糙的手指插M去她的粉t色肉洞，在e面不停地旋D、翻v，r
而深入r而又後撤，麻o子倍感煎熬。

　　「了我吧……啊～～不要弄了……喔～～」

　　]多久，粉t色肉洞溢出淡白色的液w。

　　穿黑衣西b的男子：「嗯，似乎差不多了，]想到@小妞@N敏感，才稍微
_l就流出@N多淫水。」

　　h一接著一流抽插麻o子的肉穴，她表情@得很渴，但再仔
看slF她流下悔恨的I，或S是因橐女高中生F的女就@幼颖Z走
了，她心有不甘吧！

　　穿黑衣西b的男子拿著一筒靠近麻o子。

　　「你……要做什N？不要！啊呀！～～」

　　隔天

　　「嗯？麻o子怎N]砩险n？」小百合心好友的情r，她心中焦急：（不
出了什N事吧？）

　　m然小百合有打到麻o子家，但是s]人接。

　　「小百合，知道麻o子槭颤N]砩险n幔俊

　　「我也不知道耶，老。」

　　小百合不知道此r的麻o子正面R她人生的一大D。

　　在某}煅e……

　　麻o子全身不穿一件衣服，站在中央，她赡_n，墒仲N直大腿，呈立正
姿菡玖⒉印

　　穿黑衣西b的男子：「慕裉炱穑就要成我公司的`商品，高d
幔俊

　　麻o子面o表情，裳鄞，不樗印

　　穿黑衣西b的男子替麻o子戴上t色的狗圈，然後用^刺穿她的乳^，
麻o子感到疼痛，部稍微右幌拢表情@得有c痛。

　　穿黑衣西b的男子道：「嘿！感X到痛是幔康就好了，你就再也不痛
了。」

　　麻o子被穿上乳h，配合她雪i上的圈，看起硌媚S多。

　　另一方面

　　小百合放W後淼铰榧o子的家。

　　「叮咚～～叮咚～～」按了S久，s]人回。

　　小百合不停地按，可是仍然o人回。（麻o子……人到底在那e？
我好心喔！）

　　此r一位穿黑衣西b戴墨R的男子出F：「@位小姐，找l呢？」


　　　　　　　　　　　　　　第二　`商品

　　在某g偏僻的工S……

　　「麻o子真的在@幔俊

　　穿黑衣西b戴墨R的男子笑道：「放心吧，同W和她母H是我公司的特
eT，所以我公司才特e在@e招待她。」

　　「呃！要下去幔俊勾┖谝挛餮b戴墨R的男子笑道：「下面是我公司的特
eT招待室，走吧，看到她的。」

　　小百合淼降叵率r……

　　@是一暗的四方形空g，除了通L孔外，唯一的出路就是初下淼
梯。一位穿黑色西b的中年男子坐在椅子上，麻o子的母H麻生苗子正_大腿
跨坐在中年男子腿上。

　　麻生苗子十六q就未婚生女，因此麻o子是生L在斡H家庭e，她母H麻生
苗子看起砣允秋Lq存，身材保持得相好，p峰比麻o子要大上一罩杯。

　　麻生苗子全身一z不欤她身上唯一的b物就是戴在i的圈和乳h，
她的神情@得有c哀怨，加上她成熟的肉w，予人妖魅的感X。

　　穿黑色西b的中年男子一手崤著麻生苗子的雪乳，另一手挑逗著粉t的肉
豆，麻生苗子哀怨的神情中混s著尚叩谋砬椋可是麻生苗子仍M力地忍不l
出音。

　　「苌！你外人M碜鍪颤N？」穿黑色西b的中年男子不道。

　　苌下他的墨R收入口袋e：「@小妞是４０２１的同W，我看她在
按４０２１的T，不想被她破乃以才……I您不怪罪吧？」

　　小百合在一Mr到@淫媚的一幕，她一r失神，有c不知所措，待她
反^硐胩优r，就被苌o捉住了。

　　接著她被迷昏了……

　　模糊的面小百合看不清楚l生了什N事。

　　（@e是哪？咦？……我好像……）

　　（我被人抓住了……救命啊！）小百合@醒，s自己被P在地牢e，自己
身上的衣服已被去了，p手被反在後，赡_被D上_。

　　地牢e除了她以外有麻生苗子。

　　「伯母！怎N也被抓了？麻o子呢？」

　　麻生苗子冷冷地望著她：「伯母？叫e了！我F在是４０２２商品，
f的麻o子是l？我不JR。」

　　小百合@得不知如何f，她不缘玫降自诼樯苗子身上l生了什N事？
槭颤N她成@樱亢孟袷腔剂耸症一樱

　　麻生苗子仍f是一z不欤除了她戴的圈和乳h，但看下她的i骨和胸
脯之g有一ly路。@ly路似乎是用刻的，上面好像是一M底帧

　　苌打_牢T，走M砜粗眼前的扇耍骸负俸伲。矗埃玻蔡，起恚　

　　麻生苗子似乎不大意地起身，苌了起眉^：「v！敢耍脾
猓　苌拿出一像小型呙C的|西，事樯苗子胸口的y路呙椤

　　「！！」小型呙Cl出音。

　　呙C人工Z音道：「４０２２商品，登完成，控制系y鬏完！」

　　麻生苗子突然得不一恿耍她P挺地站立不樱色也成呆印

　　苌捏著麻生苗子的乳^：「v！敢耍脾幔亢俸伲　苌⑹种
插入她的下w：「v！今天有客人要租，要好好服侍啊！」

　　麻生苗子面o表情地道：「是的！主人！」

　　小百合到可怖的面她得不敢f，竟她是小女生而已……

　　麻生苗子被苌像狗一般砍r，麻o子正赤裸的躺P在餐桌上，一位
上班族模拥哪凶幼在椅上，他一抽一享受著麻o子的口交侍奉：「嗯！
母H也砝玻　

　　苌笑道：「董先生慢用，我先走了。」

　　董先生塞入麻o子的蜜穴，用力向刃D，沸C的蒂在麻o子的蜜穴
e熄纾麻o子痛苦的流下I怼

　　董先生又⒛_指插入麻o子的肉洞：「用的臀野涯_趾擦乾Q。」

　　麻o子痛苦的哭道：「琛～是的……主人！」

　　麻o子毒o道，主拥嘏て鹌ü桑投先生擦拭他的_趾。

　　董先生用力拉扯F，⒙樯苗子的圈勒o，麻生苗子不得已只好爬到董
先生的_下。

　　「舔乾Q我另一b_。」

　　麻生苗子屈辱地道：「是的！主人！」

　　麻o子抓著董先生的_踝，不停地用她的肉穴去摩擦_趾，@她的肉穴受
到O大的刺激K流出垡海也令她@露出羞的神情。

　　董先生的p手也]空f，他一手玩弄著麻生苗子的玉乳，另一手揉搓著麻o
子的乳峰。整房g@著纱的呻吟，面更添加了效果。

　　穿黑色西b的中年男子（IВ┒阍诎堤^察一切，他嘴角的笑容人不禁
打起冷，@邪旱男θ葆肥窃诎凳颈╋L雨前的o。


　　　　　　　　　　　　　　第三　悲@之Y

　　h光右仁，高中老，是小百合和麻o子的。

　　於小百合和麻o子相^失，令他n心忡忡，m然他也著去j扇说
家L，但是s]有人接。

　　最近滋焖Q定H自去拜L，好搞清楚l生什N事了？

　　「叮咚！」

　　按了半天都]人T，h光右仁不禁起了疑心。他@到後T，lF了一道矮
，{他的身高可以p爬^去。

　　他爬^矮淼铰榧o子家的後@，著_⑨衢T。

　　（嗯！T]i！）

　　他M去後s意外lFe面竟空o一物。（@……是怎N一回事？莫非麻o
子真出了什N事？）

　　事後h光右仁罅司，警方也_始ふ沂й的人。

　　但是月^去了，s仍然]有什NM展。

　　「～！～！～！」一通@醒了正趴在桌上小睡的h光右仁。

　　「喂！@e是h光家……」

　　「阿仁！是我呀！阿威呀！」原硎嵌嗄瓴灰的老同WS朝威。

　　S朝威W生r代起就很叛逆，是十足的}W生，不^仗著自己父H
是大企I老，所以跟本不在乎被^或留校查看。

　　（@砘镂液芫]跟他j了，他怎N@r候打恚浚

　　「阿威！你怎N打碚椅依玻俊

　　「明天是我生日！我k了一雠Γ∧憧傻⒓余福　

　　「是@影。∧呛冒。我一定到！」