
tggame的phpBB
歡迎來到tggame的phpBB。
登出 [ sea ]   0個新訊息問答集   搜尋   會員列表   會員控制台 (UCP)
最後訪問是 2009-10-20, 16:36現在的時間是 2009-10-20, 16:57

檢視沒有回覆的主題|檢視最近討論的主題檢視新的文章|檢視您的文章


討論區首頁»第二區 主題館»TG文章創作館


所有顯示的時間為 UTC + 8 小時

【ecup】【代貼】集体入替事件---777航班上的

版主:COOL

  第1頁 (共1頁)
 [ 10 篇文章 ] 
 加入我的最愛|列印模式|寄給朋友上一個主題|下一個主題 
發表人內容
acould
 文章主題 :【ecup】【代貼】集体入替事件---777航班上的
發表於 :2005-01-10, 22:10 

註冊時間:2003-03-23, 11:18
文章:134
第三章：交換
「你，你是誰，為什麼佔用我的身體。」我話還沒出口反倒被他先說了。
「我是建宇，難道你是這具身體的原來的主人。」
「你，你把身體還給我，你把身體還給我。」他用強而有力的手臂緊緊將我抱住，蒙頭大哭，看到一個大男人用這樣女性化的哭相有點反胃，何況是自己的哭相，更讓我啼笑皆非。
「小馨，別這樣，這根本就是一場意外，這位先生本身也是個受害者啊。」嬌小的新婚妻子（李機長）說。
我（小馨）感覺到眼前的這位嬌小的新婚妻子是她的機長時，表情變得緊張起來，看樣子他們兩人有不同尋常的關係。
「機長可是小馨最崇拜的偶像，她可聽他的話。」小男孩（劉海）在我耳邊細說著。
飛機慢慢的返回機場，瞬間一大群警車，救護車，武警，消防將我們團團包圍住。一些新聞工作者也分分前來報道,但除了機場的高級管理人員外，其他人都被隔在黃線外面。
機上我看到許多人都在尋找其自己同伴，忽然我聽到人群中有人在呼喊我的名字。
我順著聲音趕了過去，忽然發現叫我的人竟然是那個大波艷婦，她一支手橫跨在胸前減輕負擔，她在人群中尋找著，樣子十分急躁，很顯然胸前那對大波給她帶來多沉重的負擔，她不斷的在控制自己的配重，腳上那雙超高跟鞋子已經脫下來被仍到一邊。
我悄悄的走了過去用試探的語氣說：「小姐，請問你再找我嗎？」
她用異樣的眼光看著我看得我渾身不自在，並用男性般挑鬥的口氣對我說：「漂亮小姐，老子我現在沒那個心情和你瞎鬧，如果你不介意我現在的身體的話，把你的電話號碼給我，我們找時間再聊。」
「你，說什麼啊！我可是個男的，這副身體可不是我的，只是你怎麼知道我的名字，聽你口氣好像我的一個朋友啊凱。」
她一聽到我的話馬上尖叫了起來，那高分貝的聲音聽起來騷味十足:「對對，就是我啊，他媽的什麼鬼飛機，讓老子不明不白的就改變了性別還多出了胸前這對麻煩的東西，難道你就宇」
「唔」我輕輕的點了點頭。
「我靠，你小子真福氣，搞到這麼標準的女體，你看看我這麻煩的肉體，重死了。」他一邊揉肩膀他邊說。
「那你有沒有看到其他人呢？」我問到。
「我哪知道，一上飛機後我就睡著了，醒來的時候已經變成這樣了，可我原來的身體老是找不到，你的呢？」
「我和這個空姐交換了身體。」
腦後突然響起一聲：「請問，服務員姐姐你知道我哥哥在哪裡嗎？」我一回頭，吃了一驚，發出這純正漢語的人竟是位「金髮碧眼的少女」，她是上機後看到的那個女學生。
我馬上解釋到：「對對不起，我不是原來的這個身體的主人，你聽得懂我的話嗎？」
她很有禮貌的點了點頭說：「其實我也不是這個外國女孩子，看來大家都交換了身體。」
難怪她會說出地道的漢語原來也是個錯體者：「那你的哥哥叫什麼名字呢？」
「他叫啊凱，還有幾個朋友也不見了，我怕他被吹出飛機外面」說到這裡她羞澀的臉紅了一大片。
「他媽的，臭小子，你希望你哥死啊！！！」站在身後的大波女（啊凱）大吼到。
「你，你是我哥？」金髮少女（小傑）驚訝地說。
「不要用這種眼光看我，你哥現在煩著呢。」大波女（啊凱）指著胸部說。
「你哥哥現在是如釋重負，你應該叫他大波姐。」我在小傑輕聲道。
「撲茲」一聲，金髮少女（小傑）笑了，他的樣子就像一個落入凡間的天使。
在談話間我發現我面對的是一張張陌生的臉孔，說起話來是那麼尷尬羞澀難以出口，好像面對的是一個從來沒有認識過的陌生人。
「現在大家變得面目全非，不知道怎樣找到他們三人。」
「這個還不容易嘛！」大波女（啊凱）拍了拍我的肩膀忽然放出高度尖銳的聲音。
「老K，教授，平弟.......你們他媽的給我滾出來。」順間機場的所有人都向我們這裡投向厭惡的目光。
「噓，小聲點，別人還以為你在叫春呢。」我慌忙跑過去堵住他的嘴。
呼喊聲真的奏效了，和服少女氣喘吁吁的跑到我們跟前，腳上的紅色木屐看起來很累人。
「你，你們是？」
「我們正在找你個同伴，請問你是？」
「我，我叫王平。」她的回答太讓人出乎意料了。
不過這並不新奇，因為我們都面臨著同樣的問題。
「這麼說，你們也是我所認識的人，等等你們別說話然我猜猜。」她扶了扶臉上並不存在的眼鏡，這是平弟獨特的思考方式。
他指著大波女說道：「你是啊凱！這位聲音甜美的空姐姐應該是建宇，那個金髮少女是........是啊凱的弟弟小傑對吧！」
「漂亮，全部給你答對了，可是現在不是玩競猜遊戲的時候，另外兩人有沒有看到，還有現在機場好像被團團圍住，不知道我們會不會被送去實驗研究呢？」我開始擔心起來。
「我覺得不會，逼近這裡有150個乘客，上百個家庭，他們不可能全部抓走，但是知情的人肯定會想方設法隱瞞事實的真相，或許我們安靜的等待會更好些。」和服少女（平弟）肯定的說。
「啊凱，你在哪？」
金髮少女（小傑）指著不遠出說：「哥你看，那個孕婦好像在找你。」
「靠！別亂說，我沒認識過這樣的女人。」大波女（啊凱）好像在逃避什麼責任似的。
「啊凱，看樣子她或許也是我們的同伴，只不過是改變了外貌而已，我們叫她過來吧。」和服少女（平弟）對著孕婦招手。
「啊凱，你是不是做賊心虛了，看到大肚婆就害怕。」我對著啊凱底聲道。
大波女（啊凱）裝出一副無可奈何的表情指著下體：「哎，別提了，以前都是我操女人，我怕以後是別人操我。」
孕婦走到我們跟前：「你們之中誰是啊凱，叫那小子把我的身體還給我，不然我砍他祖宗十八代。」
「你該不會是啊凱的朋友老K？」服少女（平弟）用含蓄的語氣問。
「不錯就是本少爺，臭娘們你算老幾，把啊凱給我叫出來。」孕婦（老K）比把推開服少女（平弟）的身體，怒氣沖沖的向我這裡走來。
突然間，他的腳一軟蹲倒在地，雙手捂著肚子大叫著：「啊凱，你這混蛋，好痛.......肚子裡面好像有東西在踢我。」
「醫生，這裡有沒有醫生？」服少女（平弟）呼喊著。
一輛救護車經過幾個保安人員的同意之後駛到孕婦（老K）的身邊，很快醫務人員把孕婦（老K）安頓再車裡面，並叫著說：「這個孕婦動了胎氣可能要生了，你們誰是她的家屬一起去醫院。」
「不不不，這裡沒有人認識她，請快點送她去醫院吧。」我們都異口同聲的說。
救護車急速的駛出機場，看著它的離去我們都鬆了一口氣。
「啊凱，你朋友倒底是什麼人物呀！」我轉過頭問大波女（啊凱），此時的大波女（啊凱）已經花容失色。
「沒沒什麼，只是我在賭場上認識的一個朋友，其實我對他也不是很瞭解。」大波女（啊凱）底聲說。
「原來是賭友，啊凱我勸你以後別跟他交換，你朋友的人品有問題。」服少女（平弟）拍了拍
啊凱的肩膀語重心長地說。
「現在我們只缺教授了，這裡好像開始發生騷動，我們還是在這裡等待情況，記得無論發生什麼事都要保持鎮靜，我看他們肯定不會對我們這150個乘客當成實驗品的，你們就放心好了。」服少女（平弟）強調地說。
第四章：救援中心
機場上的乘客已經開始不耐煩了，顯現出各種表情，痛苦的、急躁的、恐懼的、憤怒的.....
這次飛行完全打亂了150個人的生活方式，有的轉換後依然擁有相同的年齡和性別那是幸運的，有的交
換了性別和年齡但依然擁有健康的身體，那就是不幸中的大幸，對於那些不幸的人們來說我們是幸運的。
安靜的等待果然是最好的辦法，航空公司安排了一個臨時的救援中心，裡面有住宿，醫療，健身，並且安排了許多心理醫生為一我們解決心理上的問題，生理上的咨詢。
在救援中心有一些關於女性身體的知識的咨詢但我們一直都沒有參加，因為我覺得我仍然是個男性，我擁有自己的生活方式。並和交換的雙方達成協議，互不干擾對方的生活習慣，我們雖然擁有對方的身體，但可以用以前的身份繼續生活也可以用新的身份生活，航空公司為我們出了一張身份證明。
另一方面，保險公司根據身體交換的損失程度進行資金賠償：
一，每個身體轉換的乘客可拿到100萬賠償金。
二，性別轉換的可以拿到附加費賠償50萬。
三，年齡老化和幼年化可再拿附加費賠償200萬，年齡變化幅度在10-60歲程度上。
四，身體健康發生嚴重的變化者可以長期接受免費治療，並可獲得500的高額賠償金。
我們分別接受了150萬賠償金，在此其間我接到航空公司的邀請信，叫我參加空姐培訓，希望我能承擔空姐的工作。但是被我一口拒絕了，因為我打從心理是個男生，不喜歡以女性的工作方式結束我的理想。
但是啊凱的本體卻消失得無影無蹤，最後斷定是在緊急出口打開時被吹出機艙外，並宣告死亡，幾天後啊凱參加了自己的葬禮，但他並沒有意志消沉反而顯得鬥志昂揚，他說要擺脫以前的生活方式，以另一個新的身份做他以前想做的,但是他的巨乳一直困擾著他。
可他150萬兩天後全部都賭光了，並差點用肉體來償還。
教授他是在我們進入救援中心後才遇見的，他已經如願以償的變成一名成熟很有韻味女教授，可外表和他內心是完全的兩碼事，遇見他的時候他居然碰著一大堆零食毫無顧忌的虎嚥著，他說他的身體不喜歡吃東西，可他的思想卻受不了食物的誘惑。
思想和身體的反映的確有時會形成兩種衝突，意志強的身體接受思想的習慣，意志弱的思想會被身體反控制。啊凱嘴裡一直叼著一根煙，但他不點燃它，因為身體受不了煙草的醺熄，不過他的煙隱十分嚴重只有叼著它來過過隱，他說身體遲早會接受吸煙的樂趣。
當然我的身體也有一些違背意願的情況，比如，我喜歡吃香喝辣的現在變得決然不同，現在辣味卻叫我敬而遠之，甜品竟讓我津津樂道。
然而女性的身體並沒有壓倒我們男性好色的本性，有時我們躲在房間裡看色情AV，還不時的學習裡面的AV女朗玩弄自己的女體，那超強的快感讓我們深深的迷戀。在救護中心也出現過自慰中毒者，他本來是某家公司的高級主管擁有名利和地位是個典型的成功人士，上天偏偏讓他和他那性感的女秘書交換身體，強烈的性倒錯感讓他的心理不平衡，淫浸和發洩在肉體上，最後變成不折不扣的癡女 。
還很多有的受不了身體的病殘而自殺，有的和原來身體發生爭執而互相傷害，吸毒也成了一些逃避現實的最好方法，當然案例還有很多........
擁有我的本體小馨和嬌小的新婚妻子李機長的感情一日千里，他們愛情已經超脫了身體與靈魂的交匯，並打算下個月結婚，他的邀請我並不想去，免得到時候發生尷尬的情況。
一個星期後一些心理素質比較良好的，準備出院投入社會當中,唯一的遺憾就是這次集體入替的時間並沒有有查到真正的原因，一些科學工作者和記者經常來我們這裡調查訪問，還有一些保守人物在媒體上公然指出這是一場騙局。
這段時間新聞媒介紛紛發出相關報道，搞得人心惶惶，然而報道後各國有類似的事件發生：歐洲各國，中國，印度，澳大利亞。日本是最後一個報道了這個事件的國家，讓人驚訝的是最先發生事件的國家，只是他們的政府隱瞞了事實的真相，除了在一些TG網站上被寫成小說。
我們五個人全部獲得批准後，離開時我們紛紛瞭解了目前的狀況：
建宇：24歲的女空中乘務員（小馨）的身體裡，165CM/B:95 W:58 H:86c　
啊凱：28歲的妖艷舞女（羅莉）的身體，並且擁有一對引人矚目的超大乳:170CM/B:100 W:59 H:102 I(CUP) 是個身才超棒的身體很合適凱的好色本性。
小傑：外國女學生（貝蒂），年齡：19歲 163CM/B:86 / W:58 / H:84是個金髮碧眼的年輕少女。
平弟：日籍女孩（菅谷香織）交換了身體 ，16歲 145CM/ B:72 /W:53/H:75
老K：運氣不大好錯身於孕婦的身體，32歲 156CM/ B:92 /W:80(懷孕的關係)/H:89 E (CUP)聽說已經臨產了。
教授：現在成了名副其實的教授，進入女教授（周麗）的身體裡。 36歲 152CM/ B：86/W：54/H：82D
-----------------------------------------------------------------------------------------
「啊凱，你打算回家嗎？」
「不了，我弟弟分了一筆錢給我，我們打算回去和母親住在一起，你呢？」
「我還是回到家中，父母已經在電話裡接納了我的新身體，還有我會繼續自己的求學生涯。」
「不知道現在叫你平弟還是香織，你打算怎麼辦呢？」我開玩笑地說。
「嘿嘿我覺得這個身體擁有良好的洞察能力和視力，打算做一名偵探，不過得先完成我的學業。」
「教授你呢？」
「唔，黑色的頭髮不好看，我要把它然成白的，還有我現在有錢了，而且瘦了可以盡情的吃東西了。」
「靠~~，我們可不喜歡肥胖的老女人，你知道你現在的年齡是多少嗎，36了，過幾年就是個中年婦女，乾脆找只公豬嫁吧。」啊凱好聲沒氣的說。
「你說什麼，你這隻母牛。」
「你再說我操死你，你這隻母豬........」兩人涎沫橫飛互不相讓，最後被保安人員制止了下來。
當然我們的故事還沒有完，新的生活才剛剛開始。

回頂端
  
 
陳盈璋
 文章主題 :good
發表於 :2005-01-10, 22:24 

註冊時間:2003-03-26, 11:45
文章:45
來自:台南
good

回頂端
  
 
cococat
 文章主題 :
發表於 :2005-01-10, 22:34 

註冊時間:2004-04-17, 00:26
文章:586
純推喔...

回頂端
  
 
Iverson
 文章主題 :
發表於 :2005-01-10, 23:24 

註冊時間:2004-11-22, 13:31
文章:169
來自:taiwan
好看!!
推推推~~

回頂端
  
 
鄭文滄
 文章主題 :
發表於 :2005-01-11, 00:00 

註冊時間:2004-08-03, 22:50
文章:621
來自:台灣台南
真是好看，一級棒的文章！

回頂端
  
 
navyalan
 文章主題 :
發表於 :2005-01-11, 00:16 

註冊時間:2003-04-10, 17:31
文章:77
好看.....
真是回味無窮呀...

回頂端
  
 
過路客
 文章主題 :
發表於 :2005-01-11, 12:48 

註冊時間:2003-02-24, 08:06
文章:609
好阿~~~讚

回頂端
  
 
kolooo
 文章主題 :
發表於 :2005-01-12, 10:05 

註冊時間:2003-08-01, 08:33
文章:725
看文 順序應該是
上篇1234章
下篇第一章

回頂端
  
 
cymcahk
 文章主題 :
發表於 :2005-01-12, 12:10 

註冊時間:2004-10-07, 23:47
文章:93
很好的換身文

回頂端
  
 
fkcyou
 文章主題 :
發表於 :2008-04-14, 10:34 

註冊時間:2008-04-12, 23:27
文章:33
文章看了蠻好笑的
好文
往上推

回頂端
  
 

顯示文章 : 排序 前往

  第1頁 (共1頁)
 [ 10 篇文章 ] 

討論區首頁»第二區 主題館»TG文章創作館


所有顯示的時間為 UTC + 8 小時

誰在線上

正在瀏覽這個版面的使用者：clc12591,sea,starwolf和 0 位訪客

您可以在這個版面發表主題
您可以在這個版面回覆主題
您可以在這個版面編輯文章
您可以在這個版面刪除文章
您可以在這個版面上傳附加檔案

搜尋:前往


前往 :  前往

Powered byphpBB© 2000, 2002, 2005, 2007 phpBB Group
正體中文語系由竹貓星球維護製作
