他力本：
S基百科提到是借助他人之力的意思
好像源自佛教


---------------
原作 http://tira.livedoor.biz/archives/50907783.html
作者 Tira
翻g yoyo@tggame的phpBB

她力本 (1)



「啊～好多……」

拿著自庸P鬼，@息著，看著窗外自由翱翔的小B，心情也不自X的o力
m西藤雄(十七q) 项^正打算x_桌偷幸幌拢Ｔ恤c短的性打扮，棉被像海水般包著百米七的藤雄，只他E起_哀

「啊～後天就要考了啦」

藤雄眺望著天花板的木y，N在X後的除了p手有@些赖}，不擅L的W、物理……如果@次期中考考不好，模M考也e想了，@是不用老f也完全明白的事

「死！平常加p去a班的」

事到如今後悔的藤雄，m然，他知道就算去a班也不容易持之以a，但他更不想放自己的成，尤其那N到用r方恨少的o力，l都不希望同W都M了大W，而自己s……越想越著急然後又回到桌^m努力

　@一L藤雄不嗟娜绱盒匝h，精神也快到界了，今天也跟昨天一樱藤雄睡意突然u舳恚f，想著麻┑氖拢思考回路也不由自主的短路……

「突然好想睡X……」

　N起二郎腿的藤雄uuH上了眼皮，突然，T的音纷睡意溜走了

「唉，是l啊，想好好睡午X的」

　W校回聿痪茫天l亮著，一人在家的藤雄，只能不耐┑淼讲枘狙u的玄P

「l？」

　推_T的藤雄，一x那思w空白

「嗯，x的好幔俊

　是同班的河上夏洌清爽的L和善地u晃著zВ雪白的水手服在光下@得白o瑕，cz同色的藏青色百褶裙依在她大腿上…

「耶，是河上？」

　藤雄不明白河上怎N突然恚因K不是很熟悉
　o的她，右手手指不嗯著L，笑著f「最近W校很多考」
　「嗯，是……」m然不明白要f什N，但著o了c回……
　看那拥奶傩郏她噗哧的笑了
　小手[在腰後的她看著藤雄f
　「m然不一定知道，但有}可以我」

「耶？」

　@μ傩碚f直像粢樱因槌煽最前段的夏洌不可能有y倒她的}

「怎N？……」

　因橥蝗戆菰L……而o法相信的藤雄了
　
「蛱锇萦的喔，他f你最近看似乎syo章」

「武t？那砘铩…」

　蛱镂t是藤雄的好友
　原硎心藤雄的事，c夏渖塘苛耍蛔楹糜蚜钊烁屑ぃ只是，武tc夏涞年PS令藤雄

「啊，可以上去幔俊

　藤雄受若@的c^

「嗯，m西家有什N忌M帷
「哎，]有眩@是租的房屋」
「不是不e帷有自己的房g」
「二怯邪。不^……」
「那NW也有椭印
「]有那拥氖隆…」

　二人了鞋走向藤雄的房g，第一次女孩回家的藤雄相o

「@Y是我的房g」

　f_房g的T，藤雄忘房g非常的y，只是抓o又P上了T

「怎N了？」
「啊……房g很y的，在@Y等我一下唷，R上整理」
「啊啊？我不介意」
「即使河上不在意，我在意喔」
「嗯～……」

　藤雄夏湓诜客庹理，so_始整理，床上的漫和地板上y扔]完的[虻取…。









原作 http://tira.livedoor.biz/archives/50909321.html
作者 Tira
翻g yoyo@tggame的phpBB

她力本(2) 
「好唷，可以了」

　大概整理Y束的藤雄，高d的夏溥M

「打叩暮芮Q唷」
「在av的房g教，我不好意思的…」
「只是外^看不出房g@N大呢」
「呵呵，f大不大，f小不小的」

　藤雄项^回答著，夏溆^p房g之後，指向在一隅的玻璃桌子
「就在那桌子吧」

　藤雄把桌子搬到房g中央，打_像看不的壁会幔取出茶色|地的褥|，放置在夏浯蛩阕的位置

「嗯」

　夏潆p手扶著百褶裙下[坐上
　平常，作枕^用的褥|，m然夏渥在褥|
　只是裙子的下[在地毯，所以夏涞拇笸群妊是直接依在那褥|……
　藤雄大概r不想洗那褥|了吧

「你在x哪科？」
「啊……呀，是W喔」

　正胡思y想的藤雄，突然被夏涞脑了一跳，拿起在桌子一旁的n本、⒖和P本

「怎N也想不出怼

　藤雄在玻璃桌上打_n本

「嗯？」
「@」

　夏浒呀炭D向自己，Ｗ⒌哪

「嗯，@}，要用102的公式选

_J了}之後，指著102的公式
藤雄不自X看著夏渲钢公式的雪白小指

「嗯？怎N了？」
凝公式的夏洌sX得藤雄一右膊拥了

「啊……哦，]事，好像是@樱晃胰ツ孟鹿汁」

「啊…，哼」

　南涞}回神，藤雄急忙D}抓o姆块g淼揭堑N房
　心渫渫激烈的跳著，非常的o
　跟女孩子为f的事似乎]有^吧？哦，也S有，但是那是不JR「女性」的小r候，跟F在的情形完全不一

「好U啊……@幽芎煤W幔俊

　藤雄谋箱取出柳橙汁，倒入二玻璃杯，拿出的c心，把玻璃杯和c心放在P上，回砹硕堑姆块g

「久等了」
「嗯嗯，才}的解答，著在P本上了」
「太好了，得救了」

　把P子放在地毯上，藤雄看起夏的P本
　藤雄的字上是女孩子特的可圩舟E

「喔？」
「不懂幔磕，首先@公式代入抵担然後把它DQ……」

　夏榱耸固傩勰蚝煤美斫猓J真地f明
　藤雄只一硬拥兀夏淇鄣穆音，凝小指尖所描L的P本
　c藤雄的想法完全不一樱公式DQ，W校好像有教^的解法，即使@樱他ψ屑的v解充Mo限感激

「嗯？明白了幔俊
「嗯，很清楚啊～」
「再砭褪W校教的，@比^好懂，自己看看眩也能用在其他的}」
「哇？不愧是河上」
「嘻，不好意思；啊，@果汁，可以喝幔俊
「呀，然喔」

　夏淠闷鹆橙汁，津津有味地喝了一些
　m然o的藤雄不太能好好住，但能很好地理解，多夏涞慕谭ê芎
　S著之後}，藤雄的o感似乎也S}不嘟忾_

「不是得相容易帷
「X得令人y以相信」
「那N，著完成剩下的幔俊
「大概差不多了，F在也可以考不差的分掂　
「嗯嗯，但是不只W，其他的科目也要加油」
「是啊，不加油……」
「嗯，那接下Q物理帷
「哎呀，拜了」
「哼，好」

　南淝爽的^h浮著洗精的香味，充M藤雄的味X
　眼前是夏溲┌椎乃手服和那有著漂亮ly的藏青色I子
　起伏的藏青色z巾BY著那I子，K很好的展示胸的曲
　想R上解_I子上的z巾
　K且，想看她的全部……也S不o了？那拥乃季w在藤雄的心中萌芽著

「是算@位置的能量呦」
「…………」
「嗯？怎N了？」
「啊……哦，]什N唷」

　不知道什Nr候，夏涞穆音得不
　因樘傩鄢两在邪念的幻想Y
　F在又被了一次

「也S努力W，累了幔俊
「啊……也S，今天不住更多了」
「嗯？那N今天@Y之前要努力呦，明天再^m吧」
「啊！明天也幔俊
「哼，我自己的xrg移到晚上是]}的」
「太好了，感XpS多」
「加油眩只要努力就可以的」
「河上有W秘E的帷」
「]有那拥氖拢《嗑就可以了」

二人笑收起了n本和⒖，窗外也慢慢_始暗了下

「麻麻的」夏酉码p_娜|站起
「那N回家了，明天」

「哎呀，今天麻┝肃　
「嗯嗯，完全不介意，只是害羞，我m西家的事，Π嗌系拇蠹乙保密呦」
「……耶？明白唷，只我二人的秘密，在W校保持跟平常一印
「哼，^选
「呀，明白」

　藤雄猛的胸l誓，夏湫α顺
下到一情T口穿鞋後，一]手一回去了
藤雄只望著那背影，直到得看不

「打感x蛱帷

回到二堑奶傩郏房g中依然存著夏渖l的香，藤雄把埋在夏坐的褥|磨蹭，手上拿著手C，o武t打了，只是是Z音信箱

「怎N不_C…」

「Thank you！」切嚯的Z音，再次把埋上附有囟鹊娜|

「才河上在@褥|上坐著啊」夏涞耐尾俊…

　她力本(3) 
「回砹恕
「今天不是慢了c回恚去哪里了？」
「哼，稍微在朋友家R一下」

　回家的夏洌N房的母Hp描淡回答後，M入二亲约旱姆块g，一喘庖贿h自己的房g

「是啊，啊，非常……」

　夏浒涯旁的^荛_，落地R在映出了全身
　雪白水兵服上的I子，和藏青色的z巾
z巾S著不律的呼吸在胸部前u曳著

「哈……K於到了@r候……啦」

　夏涞难凵翊髦Q，一硬拥刈⒁R子的自己
R子Y映出高d的笑容，和慢慢地掌握胸口的p手

「一直是忍耐的事啊，我也很好地完成了选

　夏湔f著不像女孩子的言Z，以手崦著水手服和柔的胸，好像在_J那|感，依附胸的水手服S著p手上下u晃著

「河上的胸非常的……」

　完全不是自己身w那拥难哉Zf著，R子w的手不崦著胸部
「K於能享受了，好不容易附了夏洌只教藤雄W的就可惜印
榱烁Q哪胸口，夏潆p手向前拉著I子，身子也跟著向前

「耶～河上穿白色的胸罩幔俊

　|愕陌咨胸罩在水手服中r托著胸部，f不定看起肀韧庥^大

「嘿嘿，河上！m然不好，但是掉啦」

　又像e人Z庹f著，夏念I子取下藏青色z巾，卸下了水手服前的o扣，c音一起掉到地毯上的是白色水兵服
R子映著穿著白色胸罩c藏青色百褶裙的夏洌用p臂o抱自己的身w，胸S著胸罩c上膊被D向乳

「是啊……我F在，碛泻由系纳眢w呦」

　看起硇腋５谋砬橐贿]上眼的夏洹…哦，她不是河上夏
　身w夏洌控制那……

「但是，真的能附身之的]想到，W路真是可怕」

　以夏渎音嘟的人，那是藤雄的同W，兼好友的蛱镂t。
是他Q乘到夏涞纳眢w，控制著的






　DD回到昨天下午，第五的下nrg

「喂，藤雄，最近好像很n愁喔」

「x完全]有M展，R上就要考，除了n愁能有什N啊」

　藤雄沉的仰武t

「你志多高啊？我只希望有一g大Wx就行了」
「那邮悄樱你^X比我好，大W然是S便就有？不^，我不一影。想M稍微好的大W父母安心」
「耶……你那酉氲帷
「@是吧，如果好的大WM入，就I也容易x稍微好的公司」

　自庸PA在手指g，把p手放了在^上面的藤雄，把木u的椅子斜斜的倚著

「是吧，但不景猓每g大W去哪e都差不多啦」
「是@诱f，我是有c期望」


　最後一的起，武t回去了自己的座位

「m然我有能力解答，不^，藤雄不太`光，如果能更明f明解答……」

　武t坐在眼前的女W生的背後那余
　她的名字是河上夏洌班上W成最好的

「如果我^X能像河上好，那N藤雄就能p的W」

　想是那酉耄是要打_英文n本
















她力本(4) 
　DD天晚上，武t匆匆地x完，打_了X，唏啦W啦一敲滑鼠的按o一逛著W路
　像平r一釉`中翻著新l售的[颍或是在入口W站看偶像的新

「她Y婚呦，哼……」

　那是武t喜g的偶像c年p的企I家Y婚@拥牧餮裕武t心情稍微不好一看著其他的新，突然，奇怪的跳出


『呀，你是第五的L客眩c舫霈F清巍


「疑？」武t感到疑，但是，o意地著c袅饲危於是面突然@示一D片跟一串文章，D片是密封的小罐，看起砗孟袷撬，不太明白
　武t著x了那篇文章，只X得不可思h

「白痴，怎N可能有@拥乃，我是不是睡了啊」

　L赢面再看一次D片，慎思考的，的_很可疑，不^不想吃了就斓簟…

「附身然後自由控制身w啊」

　翻到r格的，是十片共七百九十f日元，xV的底直耸局，不^，反而充M真感


『因榛又校提供客用品喔！』


lF有入地址和姓名的表格，好像隔天就送到

「……看，也不死吧」

　那酉胫，打M了地址和名字等，也S只是收集人Y的W站……不^，好像]有那n]


　隔天，W校回淼脑，lF封罐送到了
　cD片一拥姆夤蓿c一f明
　武t拿到自己房g，仔x那f明，cW站的f明同樱不^，只是因樵用品的PS，效果是六～八 小r，c水一起喝的，充M睡意，所以吞了以後立刻眩倒地，只是忽然X得身w很p，好像魂淖约旱纳眢wx_，那BM入e人的身w就行了，能同rQ探e人的，好像也能更新，@要是真的……

「嘿……著L？如果要是真的……教那砘W」

　淼N房的武t倒了杯水，墓热〕鲆片，阎不安的心情c水一起一咽下
　
「稍微l，跟f明差不多」

　打算回到床上的，猛烈的睡意_始u恚完全]有思考的rg，筋疲力竭的武tK於忍不住熟睡，不^，意外的是R上乃眠中醒恚而且精神M的感X
　突然_眼的，X得身wphh
「嗯？」著看看周的，感到模糊，而且景色上下晃拥挠X得

「啊？」

　武t垂下^可以看到_下筋疲力M躺P的自己

「是吧！」

　因槌M恐中睦淼奈t，在空中吧嗒吧嗒]邮肿悖但是，不能像太空人漫[，管如此，平颓榫w的後慢慢理解了，F在是魂纳眢wx_的B，一定是`魂出[

「……居然成真了，如果那罐是真……我可以M入e人的身w吧？」

　武t想起在f明上的事

　|西望h周的武t在^中思著

「……河上夏涞募摇

　然夏涞募乙]有的事，只是一硬拥卦谀X中想夏涞氖
　然後，武t迅速地穿^家的，瞬g地淼较涞募
　@非F性的w^份蔚恼痼@了武t
　武t眼前夏湔好W校回家M入房g，水手服身姿的夏浒押谏包放在桌上，完全]lF武t的存在

「完全]lF我，那N立刻，河上的身w……」

　武t一o，一慢慢接近夏
　夏榱Q衣服，走到壁磺

「像……」

　武t幽w接|夏浔巢酷幔夏渫蝗煌Ｗ×四_，但身w不囝

「啊……什N？」

　背部感X充M寒猓而且身w直打哆嗦

「啊…………」

　夏湔咀〉纳眢w一c一c樱而武t幽w那酉蚯A的越^水手服慢慢M入夏涞纳眢w

「哎呀。哎，哎呀……」

　猛然蹲下，p手不自X成了o抱著p膝的B，呼吸Ry，夏淇雌硗纯嗟匕眉，瞬g，失去神色昏迷而去，只是些S的得胍葬幔sy的呼吸慢慢平，神色也回砹
　夏渲皇亲在地毯上，一硬拥啬了眼前的p手，雪白的手指

「是啊，啊。做……」

　夏湔f著，K且吃@的表情也成笑容，看著的落地R映出了身姿

「是河上，不不，我是河上！」

　^分高d音又，那然夏涞穆音

「是真的，附到河上…」

　夏洹…哦，附在夏潴w鹊奈t那余了，使用夏涞氖执蛩闩鱿涞男
「夏洌我想感受一下心跳的音呢」

「啊…」

　武t@慌男乜谝崎_夏涞氖

「快兔Γ~快焦了喔」

　夏涞穆音那余，武t在X中_始x夏涞挠，那是的p自然的事，今天W校的事和家e的事等，即使夏潆[私的也能自由x

「哼！等我一下，R上下怼

　一W著原硐涞恼Z{，一到旁兔Γ家事Y束後的武t，是借了夏涞纳碜淼教傩鄣募遥以她的兔解答了}










她力本(5) 
　f回硐涞姆块g
　奶傩奂一淼奈t，操v夏涞纳眢w掉水手服，白色胸罩和藏青色百褶裙的身姿，一用胸罩搓揉著胸部，一以不搭{的言~f著

「揉胸很舒服唷，特e是乳^的|感不得了」

　以夏渥晕康夥眨武t故意地使用的Z{ 

「嗯……敏感…我是@N敏感的帷

　捏著白色胸罩上硬的乳^，夏涞纳眢wuu得獯吁吁

「好舒服……@次Q……」

　一享受夏涮鹈赖穆音，一拉起百褶裙的下[，R子Y映出的是素色妊

「河上夏渥鲞@拥氖隆…」

　看著眼前o法相信的F，武t非常d^，著妊上|摸平滑的部，是男性]有的，柔的|X鬟_o指尖，只是|摸了妊，道似乎有液w慢慢地流出
　
武tx取夏涞挠，著{查到F在橹沟男越，夏浜孟衽c武t不知道的男性^禁果，每L也有一纱巫晕浚武t重新JR到@的恐怖

「……蛱锏脑可以看眩嗯…」

　部已皴χ，右手放入妊的，作滑的垡豪p上了手指，夏溲刂道口T抹那垡

「好舒服！@Y好害」

　sy的呼吸，伴S著夏浯獾穆音，指腹碰的蒂，是男人不能想像的快感

「啊！呀，好舒服……好的呦」

　可垡残愿械穆音，R子映出是Mt的夏洌妊中的手指一激烈地刺激蒂，而一操v那身w的是武t

「好舒服，好舒服，害的！@N害，我的身w……啊嗯！」

　南涞挠鬟_了自然喘息的方法
　武t不打算阂郑用夏涞恼Z{，作橄漕I受女性全身的快感

「好舒服！蛱铮不得了的眩““““阿………」

　R子映出的夏洌不自X的滴下涎水，不zc的稍微__，妊中猛烈刺激蒂，平常看不到的哦……平常不能，在夏涞挠思想e

　武t@拥男橛兄常的d^，也S是那N南涑M越感的身w，第一次迎接女性的高潮

「啊，啊，不行！那邮前。不行……也是已到那Y！淼模““……呀，啊，啊，啊……！」

　拥哪_已失去力量，自然地在地毯上面，夏涞挠沂滞Ａ粼妊中，左手沃地毯不啻息著，作槟行裕武tw了女性的快感，慢慢地平喘息後，抽出了妊的手，岬垡焊街在手指上，就像拉著透明的

「啊……太害眩河上的身w，女人@N舒服，如果@拥脑，c男人做凼窃拥母杏X？」

　看看桌上的l，指向著六c二十分

「快要六c半了幔肯雀改」

　武t使用夏涞挠，囊蝗〕銎匠Ｔ诩业模孕艉臀魇剿，那Q完衣服，然後坐在桌前，p手放在桌上慢慢地合上了眼睛

『我今天，在W校的D室x之後，之後跟朋友聊天回家…』

　那余喃自Z，於是，武t用似热萏钛a了其中的敌r

「哼！就等的效果消失……」

　武t以夏涞纳眢w躺回床上，慢慢地合上了眼，也S因樽晕康脑因，uul，不抵抗那感X自然地睡了


「啊啊……」

　慢慢地_眼的武t，不知道什Nr候消失的效果，纹鹕眢w凝l暗的房g

「是帷…」

　窗外跗崧楹冢看r的^了八c，武t拿起了一黑的封罐，_J了下午c夏溆嘘P的事

「是真……@是真」

　o法相信，不^@罐^，是能`魂x附身e人的，武to可置疑

「@，即使偶像的身w也不是p易碛幔俊

　只是想像心跳不由得快，因槟苓M入憧憬偶像的身w，但只剩一片片
　武t思考的後u^

「f不定成榕枷襻幔是更}s的事，是再一次享受河上的身w，明天藤雄……嘿嘿，那砘铮好不容易_始x」

　`笑的武t，吃完晚的，稍微後，期待著明天












她力本(那6) 
　考的前一天

　天早上，藤雄看起砀吲d地ξtf

「早啊，蛱铩
「哎呀，m西帷
「昨天thank youD，你拜河上教我」
「呵呵，你的事就是我的事」

　一笑一f的二人。

「河上的教法很好唷，你也砺看吧」
「是那影。我也可以帷
「那眩啊，α耍你和河上是怎拥年PS喔」
「哎？」

　藤雄稍微P躇的提

「那是你求了的，我直接求也不可能的吧，偷偷交往著幔俊
「ey想，河上怎N和我交往，不是那拥年PS」
「是幔康是……」
「真是多疑」
「但是很y合理解耶」
「不到不到」
「…………」

　X得像被武t欺_，是二人偷偷硗幔
　在W校完全]有c夏浣佑|的C，合起了眼著冥想，不^，想不出有什N情形JR夏

偶然吹^的L感X很觥

　　藤雄斟酌下n後，夏洫r著偷偷套

「喂，河上」
「啊，什N？」

　忽然被藤雄叫住而感到吃@

「那，]什N，是今天的事…」
「哎？」
「今天也帷
「…什N？」

　夏渫耆不明白什N事…

「W的事喔，昨天砦壹也皇羌s好了帷
「什N啊，我不得有那拥氖隆
「啊…」

　不常跟藤雄f的夏洌好像因檫@]^w的υ一把火

「m西！^硪幌拢　

　突然看二人的蛱铮@慌地向藤雄打招呼，K且南渑岳_，У娇帐的走廊

「喂，质颤N喔」
「河上不是跟你f要保密帷
「我然知道，反正又]人，只是想在放W後提醒一下，但是河上假b不知道，不X得很奇怪幔磕悴@酉搿
「不啦，你先回家，^一河上就去你家了」
「耶？你ξ译[藏什N？」
「^一再f，先回家印
「…」

　不能理解的藤雄，[情w一地回家了，直流冷汗的武t也匆忙回家，吞下那……`魂出[






「今天在W校的事，不好意思」
「嗯，]PS……不^砹耍_始W吧」
「哼，那N，剩下的四科目加油选
「不^，有更想知道的事」

　c昨天一哟┲水手服的夏淼教傩奂
　藤雄於今天武t和夏涞男在不明白，比W更想知道二人的PS

「怎N了，跟蛱锍臣幔俊
「哎呀，如果偷偷交往，我完全不介意啊，只是，被[藏什N秘密」

「……如果WY束全部告V你，所以先x选
　夏μ傩o知的表情U庹f著

「先f的，不是一帷

藤雄一硬拥乜粗夏涞难郏管如此，夏uu^

「不行，如果F在f了……m西和我……W都不好」

意x深L的f著，W不好？？

「是怎拥氖锣浮

　藤雄禁不住等待著答案，只是夏]打算回答那些}

「^一就告V你…再o理取[，我就回去了」

　因檫^份地要求，夏淇雌砩饬耍藤雄@慌地道歉

「啊……Σ黄穑不是有意生狻…Σ黄稹…」
「那NWY束f喔」
「嗯，@蛹s定」
「那N……」

　夏湓僖淮未蜷_英文n本，_J考

「倪@Y到@Ym西翻g幔俊

　夏涞氖种钢钢英文

「啊～可能吧……」

　藤雄著翻g了英文
　夏渥屑的聆著

「嗯，差不多，不^@Y不太正_」

　即使W校老不太口的英文，住^外的夏洌是伊骼的x了一遍，翻g了那篇文章，藤雄只的出神

「耶，可以再一次帷
「哎，@篇幔俊
「嗯，拜唷」
「好……」

　夏浠卮鹛傩鄣囊求，再x了一次，怎N都很喜g

「好害，到底是住^外的河上，英文非常害喔」
「]有那拥氖拢如果m西著也能选
「是幔哈哈……」

　藤雄看起砀吲d的笑著，夏湟残α顺怼…














她力本(7) 
　WY束，已^了三小r

「呼…K於Y束了，得救了唷，但是@樱河上的成不不好？」
「不喔，我也跟著W」
「嗯？那泳秃谩
「哼……」

　接下聿Ａё郎鲜r的o，二人都等著Ψ秸f什N似的

「……啊，喂……」

　夏湎却蚱屏顺聊

「哼，不管怎樱WY束也不想使m西留下z憾，所以告V你@商斓拿孛堋」

「………」

　c一_始}一拥热荩不^藤雄洗耳恭

「如果m西太早知道秘密，就白M喔，所以我一直保密，不^m西好好地W著，F在完成任樟耍也]有需要保密的事选
「保密？」
「嗯呼～」

　夏渖钌詈粑，oo地抱著自己的身w

「……我的身w，很柔眩m西有抱^女孩子幔俊

　忽然那拥氖隆…
　藤雄回答感到殡y，藤雄只一呆的接}

「m西，有抱^女孩子幔俊

「m西的o有被女孩子摸^幔颗c女孩子做鄣氖履兀俊

　o法相信害羞的夏的}

「是，怎拥眩忽然……f那拥氖隆
「……啊，类　那N建立在河上夏渑cm西的_始接|…」
「啊？」

　夏溲杆俚刈到藤雄背後，就那
　尼崦嬗秒p臂抱著藤雄

「啊……」

　傻住的藤雄，白色Ｔ恤的背部，可以感到夏淙彳的胸荷希但在S色的尼短中的o也急速大

「哎，河上？」
「哼…不行樱　

　夏淠诱f，p手模孕舻南[和善地_始崦藤雄的肚子和胸，夏涞男∈衷冢孕羯吓擂D，藤雄忍不住l出「琛巩怪的音

「被女孩子@佑|摸舒服幔m西」
「啊，哎呀……」
「那N@呢？」
「哎……哇！」

　夏涞挠沂痔砩咸傩鄣亩萄，夏涞氖趾蜕频匚兆∈苟萄高q的o

「琛…」
「嗯，m西的精液漏到我的手眩出淼脑不是更舒服幔俊

　夏涞氖衷诙萄上下摩擦著，而藤雄的o在夏涞氖种胁嗝大，不要f是e人，光是想著同班可鄣暮由舷湮兆￡o，那泳筒坏昧肆耍夏湫夭咳彳的|感S著手的幼D褐
夏溆沂滞Ｖ沽耍只是@次夏涞氖种苯由烊攵萄中，直接o握藤雄看似M精液的o

「啊，河上……」
「m西忍著精液选
「很努力……」
「已快要出砹耍俊
「啊，哎呀……」
「@硬恍选

　夏潴_o握的o
「啊，你去躺在那床」
　怎Nf在@床上……
　藤雄七上八下遵照夏涞闹甘咎芍
　夏溧圻晷χ，爬上床，跨坐在藤雄的短上方，m然被藏青色的百褶裙覆w看不，不^o_和夏涞目韫删oN著

「我重幔俊

　ο涞奶，藤雄不嗟u^
　夏涞碾p手隔著Ｔ恤嶂藤雄的胸脯，她的腰c短慢慢地前後[
　藤雄的o被夏涞目韫芍g不啻碳

「呼，m西的精液抹上我的部选
「……河上……」
「嗯哼，想著m西，心情舒选

　只稍微抬起腰的夏洌把右手伸入了百褶裙中，_始接|藤雄的短，好像解_短的o扣，`巧的陌亳奕润_短o扣，难衩取出藤雄的o

「出砹眩m西的精液」

看起砀吲d……夏湓僖淮纬料卵，狃的|感年o流鬟^

「哎……」

　夏Ω械匠泽@的藤雄f著

「一跳吧？其我，]穿妊，因此精液也直接接|选
「是真的……@粘滑地……」
「也vs著m西的精液眩@又腰，摩擦m西的精液也很舒服喔……特e是蒂@部……呼，呵……害选

　藤雄的o被夏涞目韫芍g荷
　夏溆冒亳奕箍床灰的地方，不嘤藐夏ゲ渲o

「啊……舒服幔俊
「啊，哎呀，舒服喔」
「嗯……如果大力的友呢？」

　夏溆檬哟瓜碌念^，以更大的幅度前後移友，夏涞年部移拥r候，o的^也打算南涞难口M入

「……喏，F在，快M选
「呀…河上，我快忍不住了」
「不行眩想k法忍住」
「…」

　看著夏烂C的表情，藤雄o奈的沉默了

「等等，嗯，呼呼，R上就好……」

　夏湟贿喘庖贿甜蜜的笑著f，慢慢移雨部，只夏涞年习著^

「是，是怎痈杏X……」

　夏淠余，慢慢地胯股往後面移樱K拿起藤雄的o往穴口左右慢慢地塞入

「嗯……」
「啊啊……」

　二人一起l出音，o的^，M入了夏嘏的道

「嗯，害……嗯？m西的精液在我w攘糁选
「啊，哎呀……啊……啊……」

　夏涑掷m退後移又部，於是o持mM入夏涞年道

「哈！肚子中有嗯……m西精液流拥母杏X选
「河上的……是@N亍…」
「嗯，呼呼……呼呼，全部M帷

　夏奶傩凵厦孀了下恚藤雄的o在百褶裙中完全M入了夏涞年道

「@幽兀俊

　夏Lο赂褂昧κ湛s部，於是，砣庋ㄓ芯ooo的感X

「呵呵，_始……舒服幔俊
「舒服呦，那N我也看」

　藤雄上下[又腰，粗暴的M出夏涞年道，m然夏涑M痛苦的表情

「啊，啊，啊，不行，怼…舒服的呦」
「瑁呼……啊……啊……」

　藤雄感到o法形容的舒服，看著夏浒眉而可鄣哪，S腰[拥拈L
　和那o握自己Ｔ恤的十支小手指……。

「是是，不行！要出砹耍　
「已不行幔俊
「糟糕！」
「嗯嗯！好眩不中…………出，今天是安全日……啊…………啊，啊」

　藤雄凝^大量的精液在夏涞年道出

「……啊，啊……」
「呵不～……啊，哈……」












她力本(8) 
「……啊………………」
「嗯，嗯……」

　藤雄躺在床上大口享受快感的N音，oS著夏涞纳眢w倒向自己，向藤雄挨近了

「啊，能」
「啊，哎呀……」

　微笑的夏湔f著

　夏湓僖淮呜Q起身w，@次抓了藤雄墒郑乃手服的下[拉入的，藤雄的手直接|摸柔的乳房

「啊」
「呼，胸罩也]穿喔，W的r候]注意到？」
「完全]注意……」
「很好，Wr好好地集中精神，ゴ选

　雪白的水手服中只留下藤雄的手

「@柔的胸可以搓揉选

　藤雄的手慢慢地崦夏涞男

「乳^uu硬了……嗯，m西好好的感X河上的身w选
「我……河上……感X……」
「哼，害的，m西的精液刺激，身w得好帷
「…………」
「我和蛱锏年PS]f选
「……啊，是那印…」

　夏ν耆忘@件事的藤雄_始f了

「蛱镌诰W路拿到特e的」
「特e的？」

一崤夏湫夭康奶傩垡贿著，夏渲簧晕⑶搬[又腰一f著

「嗯，啊……是黑色罐^，吃下那的好像能`魂x，`魂能纳眢w出选
「`魂x？……那拥氖拢俊
「哼，`魂x，嗯……能M入e人的身w」
「e人的身w？」
「嗯，而且好像能自由操v那人的身w」

　夏湟硬拥啬藤雄的眼

「害的……」
「蛱锖孟袷褂昧四选
「那？」
「哼，M入了女孩子」
「真的？」
「啊……哼，附在女孩子w茸鲋色色的事选
「那砘铩…那拥氖隆…怎N可能？」
「呼呼，我也那酉眩只是事情是意想不到的」
「胡f唷，那砘铮他最yw」
「哼……我^ο嘈选

　夏湟硬拥啬藤雄的眼f著，藤雄也一硬拥啬著夏涞耐孔

「怎N可能相信？」
「……不明白？」
「啊，什N？」
「……我，F在……被蛱锔缴选
「啊？」

　藤雄ο涞脑∪o言

「完全不明白幔我m西家做家教，@幼郏不可笑眩俊
「…………」
「一般女孩子不不穿妊、胸罩，而且是河上夏眩可以f完全跟你]交集的女孩是吧？」
「不太明白，什Nf著……」

　夏潆p手一P^l，一旁的υ也M入了核心
　然，腰依然慢慢地[又

「嗯，那@诱f幔俊…我附身了河上眩你完全不知道，因槟W遇到瓶i，所以附身河上兔δ汔。m然我自己的成也不因此化，不^，能I河上全部的是有趣的事眩像是W的事和[密的事」
「胡f喔……那拥氖隆…」

　夏渫蝗幌裎t的Z{f著……o法相信事的藤雄，以稍微怒的Z庹f
「槭颤N突然f著@些奇怪的事，是_始我幔康是是河上……」

　失望的夏渲婚LL地U了口猓[拥难也停了下
「那N我ff河上不知道的事吧」
二人_始f男人的秘密。
　二人借A片，偷Q女子更衣室的事，有武t初俑娲档氖碌取…
　了以後不得不相信，眼前依偎在身上的夏淦是武t…

「……真的是你幔蛱铩
「K於懂了，m西」

　武t以夏涞男θ菡f著，而藤雄的o依然MM塞在夏涞年道

「是眩才也f了，如果@痈皆诤由希可以感受河上全身的感X眩有身w的快感」
「害……m然不太能相信，怎N看都是河上」
「是那樱同拥牧鑫乙彩o法相信吧，但是在你眼前真正控制河上夏涞纳眢w是蛱镂t」
「哎呀……」
「女人的快感害啦，被揉胸的，意外地舒服呢，光是蒂，身w麻木的感X像要溶化了」
「那N害？」
「@是女人的身w才能了解的印
「那印…如果真有你f的那樱我也可以成榕人一下嘛」
「用品已]有了，必要装偃f才能I到」
「耶～那NF」
「是那酉耄不^有那r值啦，l都喜g女人不是幔　
「……什Nr候附身？不有r效}喔」
「哎呀，f明上是六～八小r著，但昨天大概五小r左右，不明白」
「……也S能再做垡淮幔俊
「然有那充分的rg，不到四小r呢」
「那幔磕屈N@次像喜g我一拥兀好帷
「然眩我也想用河上的身w好好享受」
「好！那，要我f的那印
「哎呀，好啦！」

　武t以夏Mo奈的「好啦」答著
　藤雄一谋晃t附w的夏涑槌鲫o，…






























她力本(9) 
「想要m西抱我……」

　坐在床上的夏洌I汪汪的求藤雄

「槭颤N想被我抱？」

　藤雄故意似的|

「……只想著m西的，想更H密疼眩或是……接吻……」

　夏渎慢地合上眼，於是藤雄看起砀吲d，吻上那可鄣募t唇，使舌^推M那烟倚∽欤自己的舌^c夏涞纳囝^pd

「嗯，嗯哼……」

　藤雄的身w驯г谙湫⌒〉氖直壑校夏湟猜慢地被藤雄旱乖诖玻u羲手服的右手，直接捏上夏涞娜轭^

「嗯……不行，乎……」

　二人的嘴唇可以夏涮鹈鄣穆音，藤雄的手指一崦夏淙彳的胸

「啊，呵嗯……m西，舒服……选

　南渥齑诫x_的藤雄，解_夏涞乃手服，一咬著乳^，一用手指刺激著乳^

「呀……@拥氖拢不行……」

　武t南涞挠取出她的Z饽由胍髦，恐怕即使武t]附w，夏湟彩沁@哟息回答著，因此藤雄完全看不武t的影子
　藤雄d^的用舌^舔著乳^，接著舔著百褶裙中留的垡

「呼，啊，那Y……非常地舒服……」

　夏潆p手捂著百褶裙用裙子隔著藤雄的^，蒂也因樘傩凵囝^刺激鼓了

「啊，啊……完全是河上选

「呼啊……嗯，什Nf著……我……是河上夏洹…寻　」
v和著喘饴回答了
　藤雄陌亳奕怪新冻鲱^，打_夏涞碾p腿，渥夏涞娜庋接收突畹年o

「嗯……」

　夏涓大幅度的__，濡竦娜庋ㄒ贿露出，一放入o

「嗯！啊～啊……」

「呼呼，依然很嘏……」

　夏涞年道嘏地插著藤雄的o，粗硬的o慢慢地M入夏涞年道

「啊，嗯，嗯！哈，啊」

　夏渥霾怀龅挚怪淮息著，完全把夏洚作自己女人的藤雄，M情地享受夏潢道的全部

「呼那樱“。啊和，啊……害的……啊哈……m西的精液在……嗯！哎呀」
「是啊，啊……河上的@Y」

　F在的藤雄充M自信，看著夏浯猓夏淅w的手oo地抓那床危巴巴的水手服，c身w前後u晃著，汗珠自眉宇g流^性感的a，第一次使女孩子d^的做郏c河上夏溥@拥淖郏而且在自己的房g

　藤雄一震又腰一叭叭l出音，接著夏涑榕孔耍用p手抓住夏涞耐尾浚突然o再一次尼崦孢M入

「嗯！啊，啊，啊，不行！M入喔，喔，嗯，嗯」

　夏滟N在床我贿喘息，藤雄也因榇饴一d^，加快了腰的速度

「呼……啊，啊，河上的@e很舒服啊…」
「啊，呀！啊，那拥氖隆…呼，不用f……」
「啊，哈，太舒服……啊，啊」
「我也是……感X……非常好……」

　藤雄感到快要年o爆炸的快感了

「唔，唔，快要出砹恕…」
「哼，啊！m西的精液…注入道……不行选…」

　完全不理夏涞脑，藤雄激烈地扭又腰

「啊……啊，啊……如果……啊！……」
「河上！……夏洌夏洌　
「喔……喔，啊！……砹恕…我也要……！啊，啊，啊，啊」

　快要支尾蛔〉碾p_，武t打算使出力量，只是藤雄不客獾爻椴澹加速了u粝潴w犬a生的快感，完全不能反抗

「啊！呀不行，啊，啊……哼……啊，啊，不行……已！……」

　以夏涞穆音，I汪汪的呻吟，被弄y的^在背，一u曳著

「啊，啊，啊，啊，唔，唔，唔，不行！」

　藤雄竭M最後的力量扭友後，南涞年道壬涑龃罅烤液

「呵不行，哈……嗯……啊～啊」

　武t南涞纳眢w感受到女人全身的高潮，血液在^中yZ，好像快要炸裂……感到^目眩那拥母杏X

「啊～呼哈啊……啊～」

　lC的身w，留有男人不能享受的N

「啊，啊，啊」
「啊，啊……啊嗯」

　二人躺在床上那哟息……




「意想不到做圻@N舒服」
「哎呀，河上的身w很不e喔，女人@N舒服啊，感X男人好像是Np失了」
「f什N唷，你想生孩子幔俊
「不是那樱只是不能忘@快感」

　整理好衣服的二人，在玻璃桌旁聊著
　附在夏渖眢w鹊奈t，乃手服上享受崦胸部柔的|X，一f著

「rg快到了是幔咳绻你x_河上的身w怎樱俊
「耶？本人的意R回恚如果那一跳，怎N在藤雄家吧」
「唔，@佑悬c麻，那早c回去河上家吧」
「呢，是@樱那NЩ剡@身w樱磕W的得吧？」
「是……]}，好好地W」
「加油，有了河上的兔Γ那成一定]}」
「然，嘿……麻┝恕
「哎呀，e介意，教W相L，而且，那拥氖乱彩强选

　以夏涞男θ莸奈t一聊天，c藤雄一返回了夏浼
　藤雄一沉浸c夏涞目rg，榱嗣魈斓目荚一x著




DD等蔗



　公蚜丝荚的成，多夏浜臀t，藤雄分得黠@的提高了，只是夏浞岛孟裆晕⑾陆盗艘恍

「不e喔，一步步接近了志」
「哎呀，多你的……哦，河上」
「嘿嘿，是@樱我也稍微好c」

　看著女孩c夏淞奶欤一f的二人，因槲t更改了夏涞挠，所以完全不得在藤雄家的事，只是ο掳肷砩晕⑻鄣氖虏豢伤甲h

「喂，那我也能使用幔俊
「能眩但是那W站找不到了」
「哎，那幔俊
「@我想^，如果我申的要收M，不^你砩暾就好了，不是幔俊
「]e，我也是@酉耄不^，找不到就]k法了」
「可惜，早c想到……」
「我再看印

　武tP算著，@次附身ο笫任的天井老，w成年女性身w的快感是怎樱m然@酉胫，不^武t就是不能找回那W站，不知道什N原因不了，f不定l正享受c武t同拥伢w

　某日天井老淼浇淌遥找了正慕淌一丶业奈t

「啊，蛱铩
「什N？」
「今天我使蛱锟贰
「哎？」
「呼呼，作楹由仙眢w快方的回Y选
「耶？」
「不明白我的事？」
「嗯，什Nf著？」
「黑色封罐哟，那N，去保健室?等?你?唷?嗯！」
「啊，y道……」
「武t！」
「……藤雄？」

　ξt的，天井老只心一笑先走出了教室，武t跟著追s出去

「G，藤雄等我一下！」


她力本……Y束
