雌化工厂
我出生在内地一个小镇，生活在这种地方，你或者去种地，或者为镇上唯一的工厂打工，否则就只能离开这里。我不想为那么一点钱做一个辛苦的农民，但我又上起大学，就这样，最终，我还是进了镇上那家有几百人的厂里。
　　TriCounty 是当地的一家小公司，它生产高档服装已经有75年的历史。最近公司有了些新发展，它已经达到上市规模，但是由于太多的债务，董事会刚刚撤消了总经理的职务。我们都在担心自己的饭碗，如果工厂关门，或者他们把业务转移到劳动力低廉的海外，我们该怎么办？生活是艰难的，离开这家工厂我们只能背井离乡，去外地做苦力。我们都在等待，在开始全天的工作之前紧张地等待着新的CEO出现。
　　一个穿着职业套装的女子走向麦克风，她有着灰色的头发，淡淡的妆和非常严肃的表情，这位一定是新来的秘书。
　　“大家好，我的名字是埃莉诺 阿尔佛雷德逊，我是TriCounty公司的新任CEO。”
　　人群中传来小声的议论，哪来的丫头片子？许多在流水线上工作的家伙还从来没有让女人指挥过，这下可麻烦了。
　　“我首先要说的是，我知道你们都很担心自己的工作，我可不是一个只知道赚钱的无情男人，我是女人，我关心你们并了解你们的感受。
　　这样的话并没有得到大家的回应，下面在窃窃私语，甚至还有嘘声，厂里的工人门不关心感情问题！我们只关心自己的饭碗，而不是听一个小姑娘的废话！
　　“我知道让一个女人当领导会让你们中的一些人很不舒服，但请相信我，最后你们会发现我们之间会形成一种平等的关系，我们都一样，即便大家在一起，我――一个女人，对你们来说也不再是问题。”
　　随之而来的是更多的嘘声，还夹杂着一些嘶嘶声，下面的噪音更大了，你没办法和这些家伙讨论感情和平等之类问题，然后还指望他们开心！咄。
　　“对于你们的未来，我有些事情要事先声明。首先，我宣布一个新计划，你们中的每一个人都有机会获取公司优先认股权，如果有了更多的股权，你们将更关心工厂的发展，更好的工作，而且我们还会推行利润分成制度，只有公司运转良好，你们才可能更好。
　　还不错,这引来一些低声的赞许。
　　“其次，为了在市场上获取更大的利润空间，TriState从现在开始转为只生产女装。”
　　下面又是嘘声一片。
　　“最后，为了培养团队精神，我们将统一男女工作服，厂里每一个工人都要穿相同的服装，因为我们将会是平等的。”
　　就象他们在俄亥俄州那些日本的汽车厂所做的，我猜想。
　　然后她告诉我们在为未来的几个星期她会征求更多员工的意见，而对于一些重要的决定都要通过投票表决，我们将来会采取新的方法和程序，即将采用类似“JustInTime”的新价值体系，那或许也来自日本的汽车厂。
　　最后，她宣布了新的领导班子，所有高级管理职位，CIO，CFO和COO现在都是女人！她有了一个完全女性的管理团队，这也好，或许她们能更好地了解女装产业，只要我们能保住饭碗，我才不关心做的是什么。***
　　新的领导班子成立几个星期后，车间里慢慢地有了少许变化，其中一件事就是她们把运货车刷成火热的粉红色，并声称一项新的研究表明，它比黄色更醒目，这有助于减少意外的发生。新发的工作服带有淡淡粉红色，我们并不喜欢。
　　此外，我们的新经理温蒂，从现在开始每星期召集大家开一次会，她让我们说出自己的心里话，不要有思想包袱可以随便提意见。一开始我们不敢太放肆，但是不久之后发现她们其实很愿意听建议，如今我们已有几分喜欢这个新CEO了。
　　三星期之后，我们和首席财政官（CFO）嘉丝玟 威廉姆斯 开了个车间会议。
　　“员工伙计们。”她说，“我们有一个紧急决定，如你们所知，TriCounty过去几年的财政状况一向都很糟糕，很多同行的公司都开始准备裁员，但是我们会努力创新来避免这种情况的发生。下面传来低声的赞许，甚至还有一些零星的掌声。
　　“为保持创造性，我们做了一个决定，那就是“你们”将有最终发言权。过去我们的新产品线上出了一些质量问题，我们把一种新型服装投入市场，它经过了质检，但是市场只有一次机会让我们获得高额利润回报，它占据了我们很多的业务量，如果我们找不到正确的方法，这会让你们丢掉工作。
　　“以前的管理团队已经在外面雇了一家公司帮我们，我们给他们送去了我们将要推销的新服装样品，他们让它们通过了全部检查，然后将报告返回我们。然而，我们觉得这样做的代价太高昂了，和他们续签合同的花费超过雇30个你们。”
　　“因此我征求你们的意见：我们有一个选择，我们能进行内部测试，并利用我们已有的人员――你们，”（她指向听众）。“或者我们可以保留测试公司，但是被迫解雇你们中30个人。”（下面嘘声一片。）
　　“有问题么？”
　　“我们需要做什么？”一个声音从后面传来。
　　“我们将要求你们现场检验新服装，我们会让工人们穿着它们值班，然后在下午下班时把它们交回来。我们不能让它们离开工厂，因为它们还没有上市，但是如果几个星期就穿旧了，我们会得到一个非常好的反馈意见，并能在上市之前解决问题。”
　　“那么你说刚才说什么？有多少人希望内部测试？”
　　在场的每个人都举了手，谁会愿意下岗呢？这可是你自己的工作。
　　“哪位希望继续保留那家合作公司？”
　　沉默。
　　“通过！”
　　长时间的鼓掌，三十个岗位得救了！   
　　“这位是堂娜劳伦斯女士，她会告诉你们关于我们最新的产品线，以及哪些测试是你们必须要做的。”
　　堂娜是一个充满魅力的性感女郎，人群中传来阵阵口哨，她看起来就象我们的广告模特。
　　“好了，”她说，“在我们开始之前，我想提醒你们关于合同里的部分内容，你们签定的是一份内部条款也就是说你们不可以向任何人透露未上市产品的信息，可以么？”
　　大家点头同意，类似这种情况我们已经被提醒过很多次。
　　“我们新的产品线将会是能改变市场的革命性内衣。”
　　一个模特走了出来，就象杂志彩页里的金发少女，她穿着一件粉红色的袍子。
　　“请看最新的极品曲线！”
　　模特落下她的长袍，当她的胸部露出来时我们眼睛都直了。她戴着红色的胸罩和与之相配的内裤，她的乳房是完美的！明显的乳沟以及略微的上翘，这会诱惑男人的，哇！她开始在台上展示自己……
　　“这种新型胸罩强调舒适、支撑和塑形的设计理念，按照科学的设计方法而设计，它对男人具有最大的吸引力，这是市场上最性感的胸罩，它不仅增强了乳沟的效果，还能让乳房略微上翘，就象一个含苞待放的少女。大部分男人的原始本能会被这样的女性所吸引，因为这意味着她们拥有更强的生育能力，因此我们会更好的改善乳房的形状，让它更有吸引力。”
　　人群中传来几声吆喝，喔喔！
　　“配套的内裤是无缝设计，能强调女人的曲线并最大化地强调女性的特征，她们能帮助塑造和调节体型,侧面的开口很高还可以增强卧室内的杀伤力。
　　更多的口哨声。模特鞠了个躬，我们从前面什么都看到了，长时间的喝彩！喔喔！！！
　　“在房间后面，”堂娜继续说着（虽然相对听她说话，我们更关心她身边的模特！），“你们会找到自己的那一套，每天早上你们都要穿上它们。”
　　“你是什么意思！”后面一个家伙大叫，“我不穿胸罩！”
　　来自大伙的赞同声。
　　“但是这是你们刚刚同意了的。”堂娜说。
　　“我不是女孩！”他大叫。“我不能穿的象个怪物！”
　　再一次的赞同。
　　“这是不对的！”又有人大叫。
　　“OK，我们再做一次表决，我有一份30个将要被解除的岗位名单，如果你的名字在名单上就赶快上来让我记下你的ID号码。
　　混乱立刻发生了，大喊、尖叫、呼喊。在反复的争论之后，我们还是决定配合她们进行产品测试。因为我们全天都在厂里上班，并不会被外人看到，而这还可以保住我们的饭碗，因此表示坚决反对的声音并不是很强烈。你必须承认在这个小镇上，如果你从这家工厂下岗，真的没有别的地方可去。失业以后没有生活来源，你不得不卖掉房子然后迁居，而镇子上经济这么萧条，你的房子也卖不了多少钱，因此我们完全在她们的掌握之中。
　　我们全都象牲口那样排成整齐的一列接受测量来选配合身的胸罩。第二天当我们上班，每个人的存物柜里都有一副红色的胸罩和配套的女内裤，同样那里还有一张印有性感模特照片的标签，我们全都要把它别好。
　　可是真的到了第一次穿它们的时候，我一点把握都没有，不知道这样是否能过关。不管怎样，卡罗尔（她专门为我们部门选配的装备）走过来帮助我们完成这第一次。
　　“有什么问题，”她说，“被这一小块布料吓住了？”
　　“啊。。。不”我辩解说。
　　“只因为它束缚住了你们男人怪诞的思想，我五岁的女儿都比你们勇敢。”
　　这话起作用了，我们已经无路可退，没人愿意承认自己胆怯，甚至还不如一个小女孩勇敢，于是我们全部穿上它。我们看起来都很傻，没有人愿意再多看别人一眼，穿着它们让我觉得很愚蠢，还好能穿工作服掩盖这胸罩。
　　每天下班时，我们会脱掉胸罩，然后检查它们的使用情况，我们有一个标准的项目检测表，能从不同的方面给予评价。很快，它就成了例行公事的“正常”项目。
　　几天之后，她们告诉我们因为这些胸罩没有“承受负荷”（另一种说法是我们没有乳房），她们不能实现有效的测试。她们给我们分发了“乳房假体”，这是由某种硅胶构成，做成类似女人乳房的形状，而且重量也很接近。我领到的是一对38D型，真希望自己的女朋友能有这么美的胸部！戴上它们让我觉得很别扭，现在我能感受到肩带承受的拉力。我的胸前隆起了两座山峰，它们给我的感觉很柔软，我，有了一对乳房，上帝保佑没有人见过我现在这个样子。
　　可一旦戴着假乳过了几天，我们也就慢慢习惯了。随着时间的推移，当大多数人都开始装上38C或更大型号的假体后，一天，拉理在他胸罩的接缝处发现了一处裂口，拉理是第一个发现缺陷的人，因此他得到了$1000的奖金！堂娜说他的发现有将可能为公司挽回数万美圆的损失。不久，迈克发现内裤的内衬因为标签在那里而变的粗糙，为这事他得到了$500。
　　于是在接下来的几个星期，当她们开始让我们穿更多的产品时，实际上我们是相当热心的，听到男人们在谈论这样的话题真是有趣。
　　“你穿的是我的连裤袜么？”
　　“我觉得衬衫上的拉链有些单薄。”
　　或者诸如“如果它能很好的控制住汤尼的啤酒肚，那就更妙了！”之类。
　　车间新增了几条各式洋装、女式衬衫和裙子的产品线，这都需要测试，都需要一直穿在身上，以及原来身上的贴身女内衣以及最近提供的假发。几个星期后，我幸运地发现黑色皮革短裙后面的拉链卡住了，当另外的三个测试者也发现了同样的问题后，我得到了$350的奖励，Cool！***
　　转眼到了下周一，当大家全都穿戴整齐准备开始工作时，我们开了个小组会，经理温蒂专门来找我们谈话。
　　“正如你们所知，公司对于工作环境的平等和性别差异方面一向立场坚决，我们已经收到女工们关于性别歧视的投诉，我只能告诉你们无论什么理由发生这种事情都是绝对不能容忍的。因此，这星期我们全都必须通过一个强制的性别差异训练班，我们小组上午第一个开始，现在跟我去训练房。
　　我们全体排着队走过长长的大厅来到工厂后面的训练房。训练师是一个名叫水晶(Crystal)的漂亮女孩，她留着长长的金发，长的好象贴画里的性感模特，她们从哪里找来这么多的美少女？我们全都喜欢上了“训练”班，你不需要工作，却仍能得到薪水！而现在，我们还可以和一个辣妹聊天，多好的待遇啊！
　　她从那些无聊的关于平等和性别差异的演讲谈起，然后详细说明了我们下面将要做的几个练习，包括如何利用角色扮演来了解性别的差异。
　　“每个男人要扮演成年女人的角色，你们将从读剧本开始，试着去理解由于性别原因而让你遭遇歧视的感受，而每个女人要扮演男人的角色。当被区别对待的时候，试着去理解并感受一个因为你的无礼而受到伤害的人所必须感受的。”
　　我与辛迪一对，她对着我朗读，而我需要按照剧本应答。
　　“亲爱的宝贝，”她说，“让我好好瞧瞧，我真想钻进你的内裤！”
　　“哦，请让我单独待一会，”我朗诵。
　　“但你是那么的性感，象你这样的女孩为什么会待在这种地方？”
　　“我是一名成年女性，”我回答，“而且我也有自己的自由，你不能仅仅因为我漂亮而且是女性就捉弄我！”
　　就这样，经过几个小时这样的表演之后，我真的对一个成年女子被挑逗和不被重视时的感受有了一个更深入的理解，那天下班时我甚至从存物柜上扯下了性感女郎贴画，我还没有意识到她们正是在用这种方法来给我们洗脑。  
　　自从女人们接管公司到现在已经过去六个月了，CFO堂娜听了我们的成果汇报，利润提高35%，新产品看来很有前途。TriState刚刚收购了一家小型化妆品实验室，将要建一条全新的化妆品生产线，来为我们的客户提供全方位的服务，当然，经过投票我们决定做内部测试而不是把业务转交出去。从此我们每天必须化妆，但我们心里想的全是如何多找到点缺陷赚更多的钱。随着利润分成的核算完成，我们的收入开始激增。
　　事实上，TriState正计划着在店里提供形象设计服务，因此她们开始引进美容师来演示美容，并以此作为培训的一部分。每天我们正式上班之前，都有一名职业美容师给我们化妆，并努力教我们应该选什么样的色彩搭配以及化妆的技巧，就象对她们的客户一样。
　　“你的眉毛乱的象稻草，”我那天的美容师安妮说。“如果我们把眉岭稍稍向后修一点会让你更好看的。”我同意了，只要她别修的太多，结果最终我被修成了女性的那种细眉。
　　“啊，对不起。”她说，“我想我还要多些实践。”
　　看来在它们重新长出来之前我都离不开这细眉了，此外她们还为我修了指甲。我们每天都要用不同的色彩来搭配身上的全套服装，我正在学习如何调配色彩以及如何把这些色彩组合一个整体的形象，它真是难！女人们每天都要这么做么？***
　　在星期一，工厂经理莎拉询问是否还有别的意见。有一些工人抱怨他们的脚踝会因为意外碰到围栏的下沿而受伤。
　　“我们希望把它们全都搬走，这样就不会碰伤我们的脚踝了。”
　　很明显把这么长的生产线围栏全部处理掉的代价是十分高昂的，莎拉答应先调查工作鞋的问题。两个星期之后新的工作鞋发了下来，我发现它们更象是女性的高跟舞鞋，而且鞋跟更高。现在大家脚踝的位置处在围栏之上，于是它们安全了，同时它们还很时髦，尤其配上我们全身的装扮后看起来更是漂亮。
　　所有的事情都很顺利，只是发薪日那天出了点小麻烦。我们所有人的薪水金额都是对的，但是薪水支票上我们的名字前面全都加上了“小姐”，“太太”或“女士”之类的称谓。我们找到经理温蒂，她到楼上咨询了老板并带回结果，原来我们的管理部门有了一套全新的计算机管理系统，而这只是一个小故障很快就能解决。
　　“别担心，”她说，“我们有专门的计算机部门，她们会让它继续工作的。”
　　“但是计算机认为我们是女人。”杰克说。
　　“也许它看到了你现在的打扮。”比尔说，所有人都笑了。
　　我的同事吉娜是一个可爱的女孩，她有着长长的黑发，漂亮的脸蛋，完美的曲线和胸部，而且她还很聪明，这让她非常受欢迎，当她在这上班时厂里的每个家伙都想追求她。我高中时就认识她，我曾经无数次尝试着约她出去，但好运从来没有降临过。
　　一天午餐的时候，她来到我的身边坐下，接着我们有了一次重要的谈话。
　　“我知道这听起来很好笑，”她说，“但是现在你打扮的象个女人，我觉得我开始真正的了解你了。以前，我看你和其他人没什么两样；狼一般贪婪的目光，直想用你的眼睛把我剥光，但是现在我们穿的一样，而且你表现的非常好，我想我愿意接受这些年来你对我提出的建议，这个星期五我们出去吃晚餐。”
　　我的心砰砰直跳，我梦中的女孩，她约我出去！
　　“那太好了！”我说，“我会为我们预定座位的。”
　　“我已经定好了，”她说，“在Vincent's Ristorante”。那是一个很有情趣的地方，那里有昏暗的灯光和周到的服务，开车大约30分钟的路，需要穿过两个城镇，但这段距离是值得的。哦，她一定是有事求我。
　　“但是我有一件事想问你，”她继续，“约会的时候你会象现在这样打扮么？”
　　“我……我不知道，就象这样出去？”
　　“嗯，如果你感兴趣，你愿意为我这么做。”吉娜说。
　　“OK，”我说，我可不想放弃这机会，“我会的，为了你。”
　　“太好了！”她回答，“我6:30来接你，穿上你上星期四的那身红色套装。”她站起身来准备走，瞥了我一眼，接着是一个魅笑，我也微笑着用眼神回应着。哇，这会是一种体验，我不知道为什么她坚持要我扮成女人和她出去，但如果能有结果，我会做的。我已经浪费了一生中的许多日子，却始终无法约她出来，现在我的机会终于来了。
　　接下来的几天里我几乎无法定下心来工作，一直在想她。我换上一顶和她很象的假发，想让自己看起来更接近她，我需要了解她的想法，于是我试着让自己看起来尽可能接近脑海中她的样子。
　　那个星期单位里有了两个大变化，但我已经不再关心它们，我的脑子里全是吉娜。首先，工厂里的女人总是抱怨当休息时女盥洗室排队那么的长，而男人的盥洗室排队又那么的短，现在我们所有工人将共用一间盥洗室。我们全都穿洋装、裙子、连裤袜而且还要穿成这样工作，因此大家都需要隔间；我们全都需要梳妆打扮而且还要在休息的时候补妆和梳理头发，因此我们需要许多水槽和镜子。这样看来给大家一间巨大的盥洗室是理想的解决办法，所以现在我们有了一间大型盥洗室供所有人共同使用。
　　另外一个改变是，因为现在正是夏季，天很热车间里的味道不会总是那么好闻，于是每天早晨开始工作前我们要在所有要穿的衣物上喷香水，以便取代工作和汗水所产生的味道。现在我们的工厂里到处弥漫着美妙的花香，同样，产品离开加工线时还将带有好闻的味道，这会让客户心情愉快。
　　星期五下班总是要拖延，但最终还是结束了，我没有在车间淋浴。我拿起晚上要穿的洋装。它是红色的，于是我又拿了一套红色的胸罩以及配套的内裤，然后从钱包里掏出车钥匙开车回家。
　　我回到家里，淋浴，接着刮去腿毛，然后穿上全套女装，我给自己化妆，现在我化妆的技术已经很熟练了。戴上我的‘吉娜’型假发稍稍调整了一下，穿上在我们公司的商店里买的一对美丽的高跟舞鞋，它们正好配合我的装束，因为这双鞋是露脚趾的，我甚至还涂了脚趾甲与之相配。她是一个女人，因此她会注意到我专门为她在这个日子所准备的所有细节，男人从来不会留意女人出门前打扮的过程，我微笑着，知道这一定能取悦她。
　　我喷了些高级香水，戴上从商场买的项链和耳环，然后坐下来边看Redbook边等吉娜，她很准时，于是我钻进她黑色的VW Jetta，顺着高速公路向着目标驶去。
　　那是一个美妙的晚上，我们轻松的谈论着各种话题，中间不时有些家伙试图骚扰我们，甚至有几次还有人问我们是否是姐妹！我猜那也许是因为我的头发，其实整个星期我都在试图模仿她。
　　实际上整个晚上我都晕晕忽忽的，活动结束我被她送回家后感觉很疲惫。这真是一个值得纪念的日子，分手时我们相互拥抱接吻，相互许诺以后有机会再来，这比我预期的还要好。
　　“一定要给我打电话。”我说。
　　“我愿意宝贝。”她回答，然后是吻别。
　　从那天起，吉娜和我成了亲密的朋友，我们每天在一起吃午餐，每星期出去逛一次街，而且每个周末都会有约会。唯一让人迷惑的是我必须把自己打扮成一个姑娘，我不敢问她为什么，我不想结束它，这是我生命中最好的经历。
　　再回到工厂，事态还在平稳地发展着，产品和利润更高了。我们的内部测试大获成功，按照要求我们需要穿戴的东西也越来越多，而我们全都急切的接受。一天温蒂告诉我们已经修复了计算机系统，下一次薪水支票上我们会看到正确的名字。
　　但当星期五再次到来时，情况更糟了，我名字的前面除了有“小姐”外，她们还把我名字的第一个单词改成“凯玲”。计算机同样还搞乱了别的事情，因为星期一我发现我的考勤卡也改成了凯玲，出于安全方面考虑我们必须戴考勤卡，因此我只得把它别在身上。
　　然而当吉娜看见我时，她立刻走了过来。
　　“凯玲！”她激动地叫着，“你今天看起来真妙，我喜欢你的头发！”
　　“吉娜！”我回答，“很高兴看到你，你的衣服真漂亮，那鞋是新买的么？”
　　“是的，上星期我在商场买的，你要是和我在一起就好了凯玲，那有一双你一定喜欢。”
　　她立刻接受了我的女性名字，实际上，工厂里所有的女人都叫我凯玲，于是我只能开始适应这个新名字。
　　不过有了一个女性的名字有一个优势；那就是当公司的高尔夫社团突然在星期二成立时，我作为一个女人出现在了名单上，就这样我开始走上高尔夫球球场。吉娜和我去了商店，于是我有了一件白色的带有粉红色小点的高尔夫球裙，还有一件相配的带有粉红色飘带的无袖高领衬衫，以及一顶遮阳帽。和女孩子们一起玩的其实是娱乐高尔夫，相对和男人们打球它的社交活动要多很多，我玩的很开心。实际上，得多少分一点关系都没有，玩起来没有任何压力，我还能和吉娜一起打球。   
　　星期四，温蒂走过来找我谈话。
　　“凯玲，你在TriState没有不良记录，我希望你明白我们现在正考虑把你调上管理岗位。”
　　我兴奋了，一个重要的机遇摆在我的面前。
　　“如你说知，”她继续，“公司大部分的低级管理人员仍然是男人，我们希望这里男女平等，因此我告诉你一个小秘诀，如果你能作为一名女性在政府登记，它会大大增加你的机会。
　　“但是我该如何做呢？”我问。
　　“我这里有一个表格，我知道这将会成为一个趋势，所以我希望你能拿第一。不要向任何人透露我给你的信息，我不想找麻烦，我只是希望你能有好运，这是你的机会，拥有乳房，你将立刻成为女领班。”
　　要象一个女人那样做事情，关心其他的人,这个世界上的大部分男人只关心他们自己，但是女人还会注意和关心别人。
　　在一大堆文件中温蒂交给我一张正式的表格来登记我的新性别，另外还有一份公司文件的影印件，上面说经过专门的手术完全可以通过医疗检查，它还说我可以免费接受完整的性别再造手术。
　　我不知道该怎么办，于是那天夜里我去找吉娜商量，她非常支持，确切地说是在鼓励我。
　　“这难道不是你一直想要的？一个进入管理层的机会，一旦你在这个位置上，他们会花钱让你上大学并获得学位，你会大有前途，我认为你应当这么做。”
　　“但是我们怎么办？”我问。
　　“凯玲：你变的越女性，我越爱你，当你打扮成一个女人时我爱上了你，我想你已经把你的真心给了我。实际上我是一个LL。继续走下去，做一个真正的女人，如果你到做了，我就答应嫁给你。”***
　　现在我必须想一想，变成女性，获得提拔，娶到我的梦中情人，或者坚持做一个男人，孤独而身份低微的男人。我能说不么？于是我填好表格寄了出去，然后告诉温蒂我准备好了。
　　她告诉我，如果想做好一名管理人员，首先你要能胜任厂里的各种工作，那样你才能更好的理解它们是如何互相协作的，不能只在你过去的部门上班。我被分配的第一项工作是到自助餐厅做女服务员，我不得不穿着类似法式女仆装的全套装备，为所有的女行政人员服务。在这里，我，一个男人，穿着女装伺候女人。但我知道自己努力工作会得到回报的，因为她们要对我的服务表现给出评价，还会记录我的进展情况。
　　“你是我们正在寻找的好材料。”一位上司说。
　　“以后你会成功的。”另一个说。
　　我微笑着行屈膝礼，象是接受了教育。
　　“凯玲，请再给我沏些茶。”堂娜说。
　　“好的Maam！”我回答，然后向厨房走去。很顺利！
　　紧接着，我做了一个星期的前台小姐，这是一个你每天都要面对公众的位置，因此你必须表现的文雅、自信还要可爱。相对面对一个粗鲁的男人，愤怒的供应商很少会对着一个可爱的金发女郎吼叫。于是这里的女孩教会了我该如何把自己打扮得漂漂亮亮，面对客户时该如何做出亲密的姿态，此外还有该如何保持一定的距离。
　　“诀窍是，”帕特丽夏说，“让男人以为你真的很热辣，而且整个世界都在围着你转，但是你还要做出毫不在意的样子，和他们保持一定的距离，却仍是朋友。如果他们觉得能把你搞上床，他们会认为你已经被控制了，这样你就能通过调情来引诱他们，但不要让他们过于兴奋，你必须坚决地拒绝他们，将他们控制在一个小的范围内，就象面对一个软弱的下等人。这样他们就会知道我们有可能会结束和他们的关系，也有可能迷失自己和他们上床。我们有这个能力，我们能控制局面，我们要让他们象小狗一样蹦蹦跳跳，努力讨好我们，盼望着能博得些好感。
　　哇！我从来不知道这些，也难怪，我见过许多态度冷淡的接待小姐，修着指甲，表现的好象根本不在意我已经等了1个多小时。
　　“哦，”维罗妮卡补充说，“别忘记这些。”
　　她递给我两个带突起的塑胶环.
　　“这是什么？”我问。
　　“是假乳头，你把他们装在胸罩的外面，这样男人们会认为你的奶头硬了。它是一个性信号，会让男人们以为你需要他们，要他们兴奋起来。来这里，让我教你该如何哄他们。
　　她解开了我衬衫最上面的四颗扣子，装上假乳头，然后扣上其中两颗（为了多露一点）。顺便照了下镜子，我可以看见衬衫下面乳头的轮廓，它真的可以让我看起来好象一个发情的女子，Cool。
　　终究这项我非常喜欢的工作还是要结束的，如果做不成管理人员，我真希望有机会能调到这里。
　　几个月过去了，我已经换了好几个职位，在那些地方我必须日复一日地学做女人，终于有一天，我被警告必须做的只剩下最后一项了。温蒂和我一起吃午餐,我们详细地讨论了这个问题。
　　“凯玲，你进展的很好，还记得我跟你说过以女性身份在政府登记么？”
　　“是的。”我回答。
　　“恩，很快你就要见他们了，办新身份证，正式改名，等等。”
　　“听起来不错。”我说
　　从过去的经验来看，我可以告诉你一件事，如果你看起来还象现在这样，他们有可能拒绝你，而一旦如此，六个月以后你才可以再次提出申请。
　　“但是那时候我必须等着提拔……”我说。
　　“正确，那就是为什么我建议你这个星期去看Greenbaum医生，你可以预定下星期一做隆胸手术，这样的话等你去办理申请时，会很容易通过。”
　　我感谢了她的建议，并立刻打电话给医生。她曾经说过公司愿意支付手术费，因此我不需要花费什么，还包括激光脱毛，它们是永久性的，那样我的胸部和背后都不会再长毛了，而我现在还需要刮它们，或者使用Nair。一想到可以永远地摆脱这些讨厌的毛发我就兴奋。***
　　星期一，按照之前的预约我早上8：00就来了，我是那天的第一位。他们把我洗干净，然后放在平板车上推进手术室。此刻，麻药开始起作用了，我既平静又放松，能记起的最后一件事情是他们给我戴上了呼吸罩。
　　醒来时我还躺在床上，感觉又累又疼，我瞥了一眼自己的胸部，能看见那里高高的隆起，但它还隐藏在纱布绷带之下，因此我还不能看到我真正的乳房，时间还早，我又睡过去了......
　　经过几天的恢复，现在我已经解开绷带并可以在周围来回走动了，我没指望伤疼也能这么快恢复，但情况还不错。我的身上现在有了一对完美的38D乳房，那真是一个奇妙的感觉，尤其是当我戴上胸罩第一次可以不用装乳房假体就把它们撑满时。看着真正的乳沟，真实的乳房，它为我提供了更多穿衣服的选择。终于，我可以自由地穿那些低胸、*带装，而不用戴胸罩（尽管医生说尝试它们之前我必须再等几个星期），这真令人惊奇。
　　因此当我现在去领新驾驶执照、投票卡以及其他我女性身份的ID卡时，所有的人只要一看到我的乳房，便全都认可了。温蒂说我看起来很可爱，然后开始下一步计划。
　　“作为一个管理者，你必须能够管理男人和女人，为了能有效的管理女人，你需要更多的了解我们，我派你脱岗进行两个星期的管理培训，这样你就能学会如何解决问题。”   
　　我兴奋了，迫不及待的飞到明尼阿波利斯接受训练，我住进酒店，要了份夜宵，然后早早睡下。离开吉娜让我很伤心，但她周末会飞来和我相聚。
　　星期一早晨我6:30起床，淋浴，然后刮去腿上的毛（这是我身上除了头发以外如今唯一长毛的地方）。现在我已经不需要假发了，因为自己的头发已经够长了。我必须化妆，做头发，戴首饰，穿女装，做一个标准的职业女性！但这很有意思。
　　我按指示来到办公中心接受训练，教室有16个座位，长桌后面全都是大沙发椅。我环顾四周，看到15个和我一样的同学：正在变成女性的男人，我很想知道我们要做什么。
　　“同学们好，我是蒂娜，我将会是你们的教练。我们有许多工作要做，因此大家先出去走动走动，互相做个自我介绍，也谈谈你们希望在课上学到些什么。
　　我们从全国各地聚集在这里，大家处在转变的不同阶段，举例来说，几乎一半的同学正在服用雌性激素，四人已经做了隆胸，而路易丝甚至已经经历了全部的手术。
　　“你们要将学习如何象一个真正的女人那样思考，并感受真实女人的喜好。”蒂娜说，“是什么让一名女子变成一个真正的女人。”
　　“漂亮。”一位学员说。
　　“优雅。”另一个回答。
　　“一段阴道！”第三个喊道。
　　“错！”蒂娜回答，“一个女人只有当她实现了内心最深处的心愿时才能成为一名真正的女人。――那就是生儿养女，你们没有这样的器官，因此你们不会有这样的体验。这个星期我们做模拟训练，这样你们就能明白它真正的意义。
　　于是我们每个人都领到了一个肉色的育儿袋，用一根带子交叉背后把它绑在肚子上，每人都要在里面放一小团5磅的柔软物质。
　　“当你们开始膨胀以后，模拟训练会正式开始。日子一天天的过去，它将越来越大，你们必须每天24小时带着它，我不说OK就绝对不能脱掉。
　　我们都得到了一套孕妇装，在之后的日子里，一旦发现身上的衣服小了就要换上它，于是我们来到房间后面装上“子宫”。下一个项目，我们用半天时间接受声音训练，学习用女性的高音调说话，这需要做一些练习，包括读剧本，彼此间还要一遍遍重复女生的习惯腔调。
　　午餐后，我们全都换上了紧身衣，为了领会优雅练了2个小时的芭蕾，然后冲了个澡（“子宫”是防水的），这是一节关于女权主义和女性思维方式的课。之后，我们观看电影‘chickflick’，看完后大家讨论，我们集中在影片女主角在不同场景下的心理感受，并试着容入其中。
　　“当人看电影时，他们会认同某一个角色，并把影片中明星的故事想象成他们自己的亲身经历。在看完‘阿波罗13’，你会觉得你已经去了月球，看过‘拯救大兵瑞恩’你会觉得好象你登陆了诺曼底。”
　　有人点头同意。
　　“真正的诀窍，是在影片里找一个女人，并把你自己当成她。当她着急地等着她那经历了险恶旅程正在赶回家路上的爱人，试着去感受她的焦虑，或者当她为自己女儿的成就自豪时，把你放在她的位置去感受你的孩子慢慢长大并功成名就。把你自己当成她，通过她的眼睛亲历这部电影。
　　看过这部电影，我们决定从那时起每天都要这样做。吃饭时可以休息一会，但我们有家庭作业：三本女性杂志和一本GloriaSteinem书，每天晚上我们都有很重的功课。
　　第二天，我们的“子宫”更大负担也更重了，就这样直到周末，拥有了真正孕妇的体型和负担。附加的所有重量拉疼了我们的背，而这样的体态让一些平时简单的工作也倍感棘手，但我们都明白，这是一个奇妙的体验，我们收获的是一个真正女人所必须经历的整整9个月的浓缩。
　　当星期五我们准备休息周末时，蒂娜提醒我们整个周末假期都不要取下子宫，而星期一我们将生产。我匆匆忙忙离开赶到飞机场接吉娜，当她看见我时，惊奇地问。
　　“为什么你胖了这么多，吃的很好么？”
　　我们都笑了，那天晚上我们聊了好几个小时，她抵达时就希望能见到我怀孕，当她用看一个孕妇的眼光注视我时依然是那么的不同。我们渡过了一个美妙的周末，购物，逛艺术博物馆，还有下馆子。星期天过的真快，她必须回家了，在飞机场的礼品店她给我买了一只玩具熊，我答应每天晚上都要抱着它睡，而且要时常想着她。
　　有一些东西我们是在MallofAmerica买的，在那里我们每人都买了许多很cool的衣服、鞋子、各种小饰品和与之相配的耳环。我还要完成些课堂布置的作业：需要买三套婴儿服、尿布以及一辆婴儿车，我找到一些婴儿用品并挑了些喜欢的，婴儿用品区的一位妇女摸着我的肚子问：“什么时候生啊？”我几乎叫了出来！
　　星期一是我的‘预产期’，我准备生产了。刚过去的一个周末经历了携带如此重负担的痛苦，还有这体积，没法让人睡个安稳觉……我给了做女人一个这样的评价，但现在，分娩的时刻就要到了。
　　“在今天开始之前，我想给你们中一些人一个退出的机会。”蒂娜说，“之后，你们将没有退路，我将会释放你们体内的一些东西，一旦开始，就无法停下，你们会启动全新的女性化思维方式，如果经历了今天的训练，它将*永远*和你们在一起。”
　　尽管有两个伙伴放弃了，但我决不会退出。对于留下的，我们每人都被安排进一个单间，然后通过若干电极连上一部仪器。
　　“它将通过刺激你的神经来模拟宫缩。”蒂娜说，“是会有点疼，但请相信一个有三个孩子的母亲：这比不上一次真正的分娩，你们还无法完全体验一个真正的母亲所经历的阵痛。”
　　我的第一次宫缩在早上9:30，它带来短暂的不适，但并没有多痛，然而在以后的3个小时里，它的频率越来越快而到了最后感觉很疼。我躺在一个 medicalgurney上，双腿打开分别用夹子卡住，我的身上只有一件单薄的病号服，另外腿上盖着一块布，就象一位正在分娩的普通孕妇。
　　正当宫缩变的连续不断并更加强烈时，我的汗出来了，它真是猛烈！这时“护士”把医生找来，她们说我已经完全扩张，要开始了。这医生，一个女人，将我的两条腿尽可能的分开，然后把手伸入我的两腿之间。
　　“用力”她说，“尽量努力，记住你的Kegal呼吸！1、2、3！”，
　　这样重复了若干次，在持续了很长时间后，正当我觉得再也坚持不住时，忽然感到下腹的压力一下子消失了，随后一鼓暖流从我双腿之间涌出。
　　“恭喜！”医生说，“你有了个健康的女婴！”
　　她抱给我一个逼真的婴儿娃娃，它的身体上还满是粘液，护士正在给她擦身子。她们把孩子递给我，我接住并把她抱在怀里。电子娃娃发出各种响声，我笑了。
　　“胎盘出来了。”医生说，我感觉到那个已经连在我身上很久的袋子离开了。最后她们松开的腿上的束带，于是我的腿也自由了。它们很疼！我浑身都疼。
　　护士带走了婴儿，然后给我一颗安眠药丸，很快我便进入梦乡。
　　当我醒过来时刚过中午，我仍然在床上，旁边的婴儿床里躺着一个婴儿娃娃。
　　“你想再抱她一次么？”护士问，我接受了，然后把她紧紧地抱在胸前，她是我的！ 
　　报告  评分   
　　  
　　第二天，我们全都回到教室继续上课，在现实中，我们需要一些日子恢复，但这里没那个工夫，我们中那些决定留下并通过了生育体验的伙伴现在有了一个共同的约定，就象真正女人彼此间的约定。我们谈论着，互相交换心得和经历。我们的孩子都放在各自婴儿车的隔裆里。
　　“好的同学们，”蒂娜说，"做水上运动的时间到了，出去经过大门时挑一件女式泳装”
　　同学们全都站起来走出房门，纷纷从桌子上的盒子里选出一件颜色鲜艳的连体泳装，我的位置比较靠里，因此我是最后几个离开房间的人。当我站起来推着宝宝泰瑞的婴儿车走过放泳装的盒子时，里面只剩下一件黑色和一件黄色的了。
　　“同学们注意，现在回到这里。”蒂娜生气地说。
　　我们全都坐了回去，我小心地把泰瑞放回到原来的位置。
　　“你们全都刚刚生育，那么为什么只有凯玲有足够的母性去带她的宝宝？而其他的人只会放任你们的孩子？你们刚怀了9个月的谁？经历了痛苦的分娩又给予谁新的生命？
　　同学们羞的低下了头，我并没有得意，只觉得对不起她们。蒂娜还在继续训斥她们，她刺耳的声音让我不舒服。
　　“请，”我说，“请不要对我的朋友们这么无情，也许她们以为我们训练时你会找人照看孩子。”
　　蒂娜笑着对我说，“你的行为已经象是一个女人了，你能感觉到她们伤心，体谅她们并试着去帮助她们。至少你们中的某个人理解了这堂课。”
　　从那时起训练班就象是新兵训练营，有着严格苛刻的进度安排，蒂娜说因为我们没有女性基因，因此将接受行为修正训练，要让我们象女人一样思考和行动。回到房间时我们已是筋疲力尽。
　　但是整个晚上，当我刚要睡着，宝宝泰瑞总要把我吵醒，他会发出啼哭声。如果我抱起她，或者让她紧紧贴着我的乳房，她才会安静下来，否则她就要更大声的啼闹。早晨起来，我感觉疲惫不堪。
　　早上我们来到教室，出去做训练时蒂娜让我们把孩子留在托儿室。当我们返回教室时，所有的孩子都被混在一起，位置全都乱了，所有的孩子都在哭，我正确地分辨出泰瑞的声音并把她找了出来，过了大约10分钟其他的妈妈才完全分清哪个是她的孩子。
　　“同学们，”蒂娜说，“我想要跟你们解释一件事，在女性的基因里，有一种东西叫‘母性’，当母性发动时，一个女人关心她的孩子超过其他任何事情，她倾听着孩子哭闹，并为之来回奔波，不论白天还是黑夜。她配合着孩子的声音，因此无论发生了什么，都会得到她的帮助。
　　“昨天晚上，你们的孩子都在哭，只有三个人一直坚持起床安慰她们，有两个人为了能减轻噪音居然尝试拿枕头闷它！你的宝贝如果真的有生命它会死掉的！如果你有母性，你会抱起你的孩子，让她吮吸你的乳房。
　　我们全都环顾四周，我知道自己是少数几个通过测试的人之一，那个刚才很快就挑出‘罗伯塔’的也失败了，她不服气地说：“什么，你在监视我们？”
　　“每一个婴儿体内都有微处理器，在你们去练芭蕾时我们下载了过去一天的数据，而你，罗伯塔如果是真的话它现在已经死了，鄙视你。”
　　我们全都低下脑袋，不再和蒂娜辩解。
　　“现在当我说话时，”她继续，“在男人的DNA中，也是有一点点母性的。一旦他让一个女人怀孕男人就将激发他的本能，但在正确的外部环境下，或许是使用激素，我们就能让一个男人也经常激发母性，而一旦打开它，注意！现在那个男人就会更加女性化，一旦体内女性的本能被释放，女性的思维、感觉以及性意识都将接踵而来。凯玲，我认为你已经有了一颗女人的心，水晶，你和泰弥很快也会变成女孩子的。
　　我？已经是女性？不！Cool！
　　“其他的人还有几天时间追上，我希望你们中的每一个人都能作为女人离开这里，你们做男人的日子已经过去，已经无法后退，从现在起你们永远都是女人，你们是女孩。”
　　我心中只有一个念头：“我是女人！我是女人！”我微笑着紧紧抱起泰瑞。
　　尽管我们很努力，这个星期还是飞快的过去了，有这么多东西要学，时间又这么的少，你无论如何也不可能两个星期内就学会做一个女人所要了解的所有事情。因为遗传基因的程序错误，有一些女人天生的东西男人是从来没有接触过的，而有一些文化的东西，它将需要一生来领会。作为男人，不幸的我们没有办法经历一个小女孩成长发育的全过程，因此我们错过了很多东西。这两个星期的经历真的让我们大开眼界，最后，蒂娜给了我们一些忠告。
　　“同学们，刚刚过去的两个星期你们已经有了很大的进步，但是它将花费你们一生的时间来学习并提高女性气质。最好的办法是找一个你能接近的女人或女朋友，让她一直教你，告诉她你希望她能帮忙改造你，服从她的每一个命令，做好她交代你的每件事。只有这样你才能不断靠近你心中那个真正的目标：做女人。”
　　当我们走出大门时，我随身带着宝宝泰瑞，但是她们告诉我们必须把孩子留给下一批女学员，她们星期一就到。我哭了，因为我觉得非常牵挂她，这太难了！她们给了我一些她出生时我抱她的照片，和一些大伙上课时的合影，我会永远珍藏的。
　　我擦去眼泪，坐公共汽车来到飞机场，然后登上返回家乡的飞机。我有时间考虑一些严肃的问题，在我心中，真的有一种我是女人的感觉，我知道蒂娜是对的，我需要吉娜的帮助，我还有生命中最重要的三件事要做：
　　第一：我要和吉娜结婚，正如我们约定的，我会听从蒂娜的建议，让她把我塑造成一个真正的女人。
　　第二：有了婴儿泰瑞之后，我认识到自己需要养育一个孩子，结婚后最重要的是我们要收养一个可怜的孤儿，然后将她养大成人。
　　第三:我一定要做女人，我会尽快申请手术，把两腿之间那可怕的东西拿走，我觉得它根本就不应该在那里！我要找医生给我治好。***
　　我和吉娜一起过了整个周末，告诉她我的心是她的，我希望她能帮我做一个真正的女人。
　　“我爱你，”我说，“我想永远和你在一起，生为女性是你的幸运，我需要你的帮助。”
　　“我能为你做些什么亲爱的？”她问。
　　“我想要你帮我学做女人，给我讲，让我看，我要你改造我，训练我，培养我。”
　　吉娜同意帮助我，她把她的一件太阳裙送给我，让我在家做“女人活”。我洗熨衣物，擦地板，打扫和清理房间，剪草，更换床单被罩，做饭。我*非常*幸运能有一个象她这样的人理解并帮助我，我还*非常*幸运的能向她学习，她对我太好了！我真是一个幸运的女孩。
　　星期一回到单位，我注意到有一些东西和我参加培训前不一样了。以前，我已经把自己想象成女性，因为我穿着女装，还挺着胸脯，但现在当我和男工在一起时，我和他们的距离看起来是那么的遥远，他们走路，说话甚至他们考虑问题的方式看起来都和我不一样，他们仍然是男人。他们只是被部分女性化，但他们是男人，我再也不可能属于他们了。我觉得作一个真正的女人工作更自在，我能很好的和她们沟通。
　　“发生了什么，”布莱德询问，“你表现的就象一名少女！”
　　“如你所想，我*是*一名少女！”我回答，然后生气地走开，他胆敢怀疑我的女性身份么？他们不过是男人，男人不会有我们的感觉，也不关心别人，他们只是一群贪心的蠢猪。
　　我的经理温蒂说我是班上的明星学员，她让我看了管理人员工推荐名单上我的名字，我现在已经不是特别在意能否当上，我只关心吉娜，关心我们即将到来的婚礼，以及我们收养婴儿的计划。也许我会辞职在家做一个“家庭妇女”，我最关心的将会是我们的孩子，而不再是工作。
　　星期四在医生的办公室我找到了自我，正等着即将到来的手术，一旦他们摘掉我两腿之间那些可怕的东西，我才能得到自由......  
　　在市中心的曼哈坦，在一所能俯视中心花园的高层公寓套房里，四个女人在一间黑屋里围着一张桌子开会。
　　“ReGen计划进展如何？”一位年长的女士问，明显是小组领导。
　　“Midville工厂已经被完全女性化了。”工厂经理，也是城里的“议会”代表莎拉杰克森回答。
　　“什么结果？”桌边的第三个女人问。
　　“利润提高147%，生产率提高85%。自从我们雌化了那些男人，那里不再有罢工，不再有打架，不再有窝工。没有睾丸激素的操纵，他们安静下来，一旦我们让他们穿上裙子和胸罩，我们就能驯服他们。织物里的雌性激素按照我们的计划正被他们流动的鲜血所吸收，一些人已经开始真正的雌化，其中几个甚至已经历了性别再造手术，这是一个伟大的胜利。
　　“非常好！”老夫人说。“下一步我们准备把它推广到底特律和克里夫兰更大一点的工厂，不久以后UAW将会代表United As Women！”
　　四个人都被这个笑话逗笑了。
　　“我们准备好下一个目标了么？”她继续。
　　“是的。”第四个女人平静地说，“现在我们有三个参议员和十七个议员，他们晚上穿着洋装，白天外衣下面戴着胸罩，他们会按照妻子们的指示投票，我们的立法即将获得通过。”
　　“不错，那牛肉加工厂怎么样？”
　　“我们已经改良了配方，当人们吃肉时会吸收更多的雌性激素，可以这么说：每个男孩每吃一块麦当劳都会收获雌性激素带来的好处，现在增加快餐店也就是加速女性化，而它甚至能启动这些小女孩的早期发育。”
　　“伟大的作品，还有别的么？”
　　“今年好莱坞推出了三部以上男扮女装风格的电影，它将成为‘主流”影片一部分，一旦我们对任何一个穿女人衣服的男人都不再敏感，他们就会好不犹豫地接受他们的新衣橱。裙子和*带背心不久将会支持男式，介时会有数以百万的男人穿上它们，哭着喊着想要更多的。”
　　“你们在做一项伟大的工作，我们都期待不久的将来，那一天我们将宣布男性为非法性别，而整个国家将完全雌化，接着是全世界……”
CTAO 2010-8-12 19:18
我出生在鹊匾小，生活在@N地方，你或者去N地，或者殒上唯一的工S打工，否t就只能x_@e。我不想槟屈N一cX做一辛苦的r民，但我又上起大W，就@樱最K，我是M了上那家有装偃说Se。 
TriCounty 是地的一家小公司，它生a高n服b已有75年的v史。最近公司有了些新l展，它已_到上市模，但是由於太多的眨董事撤消了理的铡Ｎ都在心自己的碗，如果工SPT，或者他把I辙D移到恿Φ土的海外，我怎Nk？生活是Dy的，x_@家工S我只能背井xl，去外地做苦力。我都在等待，在_始全天的工作之前o地等待著新的CEO出F。 
一穿著I套b的女子走向克L，她有著灰色的^，淡淡的y和非常烂C的表情，@位一定是新淼拿。 
“大家好，我的名字是埃莉Z阿佛雷德d，我是TriCounty公司的新任CEO。” 
人群中硇÷的h，哪淼难绢^片子？S多在流水上工作的砘镞]有女人指]^，@下可麻┝恕 
“我首先要f的是，我知道你都很心自己的工作，我可不是一只知道X的o情男人，我是女人，我P心你K了解你的感受。 
@拥脑K]有得到大家的回，下面在``私Z，甚至有u，Se的工人T不P心感情}！我只P心自己的碗，而不是一小姑娘的U！ 
“我知道一女人I你中的一些人很不舒服，但相信我，最後你lF我之g形成一N平等的PS，我都一樱即便大家在一起，我― ―一女人，δ碚f也不再是}。” 
S之而淼氖歉多的u，As著一些嘶嘶，下面的噪音更大了，你]k法和@些砘镉感情和平等之}，然後指望他_心！咄。 
“於你的未恚我有些事情要事先明。首先，我宣布一新，你中的每一人都有C@取公司先J股啵如果有了更多的股啵你⒏P心工S的l展，更好的工作，而且我推行利分成u度，只有公司\D良好，你才可能更好。 
　　不e,@引硪恍┑吐的S。 
“其次，榱嗽谑錾汐@取更大的利空g，TriState默F在_始D橹簧a女b。” 
　　下面又是u一片。 
“最後，榱伺囵BF精神，我⒔y一男女工作服，Se每一工人都要穿相同的服b，因槲是平等的。” 
就像他在俄亥俄州那些日本的汽S所做的，我猜想。 
然後她告V我在槲淼星期她徵求更多T工的意，而於一些重要的Q定都要通^投票表Q，我袢⌒碌姆椒ê统绦颍即裼妙似“JustInTime”的新r值w系，那或S也碜匀毡镜钠S。 
最後，她宣布了新的IО嘧樱所有高管理位，CIO，CFO和COOF在都是女人！她有了一完全女性的管理F，@也好，或S她能更好地了解女baI，只要我能保住碗，我才不P心做的是什N。 *** 
新的IО嘧映闪星期後，ge慢慢地有了少S化，其中一件事就是她把\刷成火岬姆奂t色，KQ一新的研究表明，它比S色更醒目，@有助於p少意外的l生。新l的工作服в械淡粉t色，我K不喜g。 
此外，我的新理氐伲默F在_始每星期召集大家_一次，她我f出自己的心e，不要有思想包袱可以S便提意。一_始我不敢太放肆，但是不久之後lF她其很意建h，如今我已有追窒g@新CEO了。 
三星期之後，我和首席政官（CFO）嘉z玟威廉姆斯_了gh。 
“T工伙。”她f，“我有一o急Q定，如你所知，TriCounty^去啄甑呢政r一向都很糟糕，很多同行的公司都_始洳T，但是我努力新肀苊膺@N情r的l生。下面淼吐的S，甚至有一些零星的掌。 
“楸３造性，我做了一Q定，那就是“你”⒂凶罱Kl言唷＿^去我的新a品上出了一些|量}，我把一N新型服b投入市觯它^了|z，但是市鲋挥幸淮C我@得高~利回螅它了我很多的I樟浚如果我找不到正_的方法，@你G掉工作。 
“以前的管理F已在外面雇了一家公司臀，我o他送去了我⒁推N的新服b悠罚他它通^了全部z查，然後蟾娣祷匚。然而，我X得@幼龅拇r太高昂了，和他m合同的花M超^l30你。” 
“因此我徵求你的意：我有一x瘢我能M行炔y，K利用我已有的人T――你，”（她指向）。 “或者我可以保留y公司，但是被迫解l你中30人。”（下面u一片。） 
　　“有}N？” 
“我需要做什N？”一音尼崦怼 
“我⒁求你Fz新服b，我工人穿著它值班，然後在下午下班r把它交回怼Ｎ不能它x_工S，因樗]有上市，但是如果星期就穿f了，我得到一非常好的反意，K能在上市之前解Q}。” 
“那N你f才f什N？有多少人希望炔y？” 
在龅拿人都e了手，l意下呢？@可是你自己的工作。 
“哪位希望^m保留那家合作公司？” 
　　沉默。 
　　“通^！” 
Lrg的鼓掌，三十位得救了！ 
“@位是堂娜斯女士，她告V你P於我最新的a品，以及哪些y是你必要做的。” 
堂娜是一充M魅力的性感女郎，人群中黻口哨，她看起砭拖裎的V告模特。 
“好了，”她f，“在我_始之前，我想提醒你P於合同里的部分热荩你定的是一份炔l款也就是f你不可以向任何人透露未上市a品的信息，可以N？” 
大家c^同意，似@N情r我已被提醒^很多次。 
“我新的a品是能改市龅母锩性纫隆！ 
一模特走了出恚就像sI彩e的金l少女，她穿著一件粉t色的袍子。 
　　“看最新的O品曲！” 
模特落下她的L袍，她的胸部露出r我眼睛都直了。她戴著t色的胸罩和c之相配的妊，她的乳房是完美的！明@的乳弦约奥晕⒌纳下N，@T惑男人的，哇！她_始在台上展示自己…… 
“@N新型胸罩{舒m、支魏退苄蔚脑O理念，按照科W的O方法而O，它δ腥司哂凶畲蟮奈引力，@是市錾献钚愿械男卣郑它不H增了乳系男Ч，能乳房略微上N，就像一含苞待放的少女。大部分男人的原始本能被@拥呐性所吸引，因檫@意味著她碛懈的生育能力，因此我更好的改善乳房的形睿它更有吸引力。” 
　　人群中茁吆喝，喔喔！ 
“配套的妊是opO，能{女人的曲K最大化地{女性的特徵，她能椭塑造和{w型,让娴拈_口很高可以增P室鹊力。 
　　更多的口哨。模特鞠了躬，我那懊媸颤N都看到了，Lrg的喝彩！喔喔！ ！ ！ 
“在房g後面，”堂娜^mf著（m然相β她f，我更P心她身的模特！），“你找到自己的那一套，每天早上你都要穿上它。” 
“你是什N意思！”後面一砘锎蠼校“我不穿胸罩！” 
　　碜源蠡锏馁同。 
“但是@是你同意了的。”堂娜f。 
　　“我不是女孩！”他大叫。 “我不能穿的像怪物！” 
　　再一次的同。 
　　“@是不Φ模　庇钟腥舜蠼小 
“OK，我再做一次表Q，我有一份30⒁被解除的位名危如果你的名字在名紊暇挖s快上碜我下你的IDa。 
混y立刻l生了，大喊、尖叫、呼喊。在反复的之後，我是Q定配合她M行a品y。因槲全天都在Se上班，K不被外人看到，而@可以保住我的碗，因此表示Q反Φ穆音K不是很烈。你必承J在@小上，如果你倪@家工S下，真的]有e的地方可去。失I以後]有生活碓矗你不得不u掉房子然後w居，而子上@Nl，你的房子也u不了多少X，因此我完全在她的掌握之中。 
我全都像牲口那优懦烧R的一列接受y量磉x配合身的胸罩。第二天我上班，每人的存物e都有一副t色的胸罩和配套的女妊，同幽茄e有一印有性感模特照片的嘶`，我全都要把它e好。 
可是真的到了第一次穿它的r候，我一c把握都]有，不知道@邮欠衲苓^P。不管怎樱卡_（她ｉT槲部Tx配的b洌┳哌^椭我完成@第一次。 
“有什N}，”她f，“被@一小K布料住了？” 
　　“啊。。。不”我q解f。 
“只因樗束`住了你男人怪Q的思想，我五q的女憾急饶勇敢。” 
@起作用了，我已o路可退，]人意承J自己怯，甚至不如一小女孩勇敢，於是我全部穿上它。我看起矶己苌担]有人意再多看e人一眼，穿著它我X得很愚蠢，好能穿工作服掩w@胸罩。 
每天下班r，我掉胸罩，然後z查它的使用情r，我有一实捻目zy表，能牟煌的方面o予ur。很快，它就成了例行公事的“正常”目。 
滋熘後，她告V我因檫@些胸罩]有“承受荷”（另一Nf法是我]有乳房），她不能F有效的y。她o我分l了“乳房假w”，@是由某N矽z成，做成似女人乳房的形睿而且重量也很接近。我I到的是一38D型，真希望自己的女朋友能有@N美的胸部！戴上它我X得很扭，F在我能感受到肩С惺艿睦力。我的胸前隆起了勺山峰，它o我的感X很柔，我，有了一θ榉浚上帝保佑]有人^我F在@幼印 
可一旦戴著假乳^了滋欤我也就慢慢T了。S著rg的推移，大多等硕奸_始b上38C或更大型的假w後，一天，拉理在他胸罩的接plF了一裂口，拉理是第一lF缺陷的人，因此他得到了$1000的金！堂娜f他的lF有⒖赡楣司挽回低蛎A的p失。不久，~克lF妊的纫r因嘶`在那里而的粗糙，檫@事他得到了$500。 
於是在接下淼星期，她_始我穿更多的a品r，H上我是相嵝牡模到男人在@拥脑}真是有趣。 
　　“你穿的是我的BmN？” 
“我X得r衫上的拉有些伪　！ 
或者T如“如果它能很好的控制住尼的啤酒肚，那就更妙了！”之。 
g新增了l各式洋b、女式r衫和裙子的a品，@都需要y，都需要一直穿在身上，以及原砩砩系馁N身女纫乱约白罱提供的假。星期後，我幸\地lF黑色皮革短裙後面的拉卡住了，另外的三y者也lF了同拥}後，我得到了$350的睿Cool！ *** 
D眼到了下L一，大家全都穿戴整R溟_始工作r，我_了小M，理氐ｉT碚椅。 
“正如你所知，公司於工作h境的平等和性e差方面一向立Q，我已收到女工P於性e歧的投V，我只能告V你o什N理由l生@N事情都是^Σ荒苋萑痰摹Ｒ虼耍@星期我全都必通^一制的性e差班，我小M上午第一_始，F在跟我去房。 
我全w排著走^LL的大d淼焦S後面的房。是一名叫水晶(Crystal)的漂亮女孩，她留著LL的金l，L的好像Ne的性感模特，她哪难e找磉@N多的美少女？我全都喜g上了“”班，你不需要工作，s仍能得到薪水！而F在，我可以和一辣妹聊天，多好的待遇啊！ 
她哪切o聊的P於平等和性e差的演v起，然後f明了我下面⒁做的，包括如何利用角色扮演砹私庑e的差。 
“每男人要扮演成年女人的角色，你淖x”鹃_始，著去理解由於性e原因而你遭遇歧的感受，而每女人要扮演男人的角色。被^eΥ的r候，著去理解K感受一因槟愕oY而受到害的人所必感受的。” 
我c辛迪一Γ她χ我朗x，而我需要按照”答。 
“H鄣，”她f，“我好好瞧瞧，我真想M你的妊！” 
“哦，我为待一，”我朗b。 
“但你是那N的性感，像你@拥呐孩槭颤N待在@N地方？” 
“我是一名成年女性，”我回答，“而且我也有自己的自由，你不能HH因槲移亮而且是女性就捉弄我！” 
就@樱^小r@拥谋硌葜後，我真的σ成年女子被挑逗和不被重r的感受有了一更深入的理解，那天下班r我甚至拇嫖上扯下了性感女郎N，我]有意R到她正是在用@N方法斫o我洗X。 
自呐人接管公司到F在已^去六月了，CFO堂娜了我的成果R螅利提高35%，新a品看砗苡星巴尽 TriState收了一家小型化y品室，⒁建一l全新的化y品生a，槲的客籼峁┤方位的服眨然，^投票我Q定做炔y而不是把I辙D交出去。拇宋每天必化y，但我心e想的全是如何多找到c缺陷更多的X。S著利分成的核算完成，我的收入_始激增。 
事上，TriState正著在店e提供形象O服眨因此她_始引M美容硌菔久廊荩K以此作榕嘤的一部分。每天我正式上班之前，都有一名I美容o我化y，K努力教我x什N拥纳彩搭配以及化y的技巧，就像λ的客粢印 
“你的眉毛y的象稻草，”我那天的美容安妮f。 “如果我把眉X稍稍向後修一c你更好看的。”我同意了，只要她e修的太多，Y果最K我被修成了女性的那N眉。 
“啊，Σ黄稹！彼f，“我想我要多些`。” 
看碓谒重新L出碇前我都x不_@眉了，此外她槲倚蘖酥讣住Ｎ每天都要用不同的色彩泶钆渖砩系娜套服b，我正在W如何{配色彩以及如何把@些色彩M合一整w的形象，它真是y！女人每天都要@N做N？ *** 
在星期一，工S理莎拉是否有e的意。有一些工人抱怨他的_踝因橐馔馀龅诘南卵囟受。 
“我希望把它全都搬走，@泳筒碰我的_踝了。” 
很明@把@NL的生a谌部理掉的代r是十分高昂的，莎拉答先{查工作鞋的}。星期之後新的工作鞋l了下恚我lF它更像是女性的高跟舞鞋，而且鞋跟更高。F在大家_踝的位置在谥上，於是它安全了，同r它很r髦，尤其配上我全身的b扮後看起砀是漂亮。 
所有的事情都很利，只是l薪日那天出了c小麻。我所有人的薪水金~都是Φ模但是薪水支票上我的名字前面全都加上了“小姐”，“太太”或“女士”之的Q^。我找到理氐伲她到巧现J了老KЩ亟Y果，原砦的管理部T有了一套全新的算C管理系y，而@只是一小故障很快就能解Q。 
“e心，”她f，“我有ｉT的算C部T，她它^m工作的。” 
“但是算CJ槲是女人。”芸苏f。 
“也S它看到了你F在的打扮。”比f，所有人都笑了。 
我的同事吉娜是一可鄣呐孩，她有著LL的黑，漂亮的蛋，完美的曲和胸部，而且她很明，@她非常受g迎，她在@上班rSe的每砘锒枷胱非笏。我高中r就JR她，我曾o荡L著s她出去，但好\]有降R^。 
一天午餐的r候，她淼轿业纳磉坐下，接著我有了一次重要的。 
“我知道@起砗芎眯Γ”她f，“但是F在你打扮的像女人，我X得我_始真正的了解你了。以前，我看你和其他人]什N樱焕且话阖婪的目光，直想用你的眼睛把我光，但是F在我穿的一樱而且你表F的非常好，我想我意接受@些年砟ξ姨岢龅慕ㄗh，@星期五我出去吃晚餐。” 
我的心砰砰直跳，我糁械呐孩，她s我出去！ 
“那太好了！”我f，“我槲A定座位的。” 
“我已定好了，”她f，“在Vincent's Ristorante”。那是一很有情趣的地方，那e有昏暗的艄夂椭艿降姆眨_大s30分的路，需要穿^城，但@段距x是值得的。哦，她一定是有事求我。 
“但是我有一件事想你，”她^m，“s的r候你像F在@哟虬琰N？” 
“我……我不知道，就像@映鋈ィ俊 
“嗯，如果你感d趣，你意槲疫@N做。”吉娜f。 
“OK，”我f，我可不想放@C，“我的，榱四恪！ 
“太好了！”她回答，“我6:30斫幽悖穿上你上星期四的那身t色套b。”她站起身渥撸瞥了我一眼，接著是一魅笑，我也微笑著用眼神回著。哇，@是一Nw，我不知道槭颤N她猿忠我扮成女人和她出去，但如果能有Y果，我做的。我已浪M了一生中的S多日子，s始Ko法s她出恚F在我的CK於砹恕 
接下淼滋煅e我缀o法定下心砉ぷ鳎一直在想她。我Q上一和她很像的假，想自己看起砀接近她，我需要了解她的想法，於是我著自己看起肀M可能接近X海中她的幼印 
那星期挝谎e有了大化，但我已不再P心它，我的X子e全是吉娜。首先，工Se的女人是抱怨休息r女盥洗室排那N的L，而男人的盥洗室排又那N的短，F在我所有工人⒐灿靡婚g盥洗室。我全都穿洋b、裙子、Bm而且要穿成@庸ぷ鳎因此大家都需要隔g；我全都需要梳y打扮而且要在休息的r候ay和梳理^，因此我需要S多水槽和R子。@涌斫o大家一g巨大的盥洗室是理想的解Qk法，所以F在我有了一g大型盥洗室供所有人共同使用。 
另外一改是，因楝F在正是夏季，天很彳ge的味道不是那N好，於是每天早晨_始工作前我要在所有要穿的衣物上香水，以便取代工作和汗水所a生的味道。F在我的工Se到漫著美妙的花香，同樱a品x_加工rв泻寐的味道，@客粜那橛淇臁 
星期五下班是要拖延，但最K是Y束了，我]有在g淋浴。我拿起晚上要穿的洋b。它是t色的，於是我又拿了一套t色的胸罩以及配套的妊，然後腻X包e掏出匙_回家。 
我回到家e，淋浴，接著刮去腿毛，然後穿上全套女b，我o自己化y，F在我化y的技g已很熟了。戴上我的'吉娜'型假稍稍{整了一下，穿上在我公司的商店eI的一γ利的高跟舞鞋，它正好配合我的b束，因檫@p鞋是露_趾的，我甚至T了_趾甲c之相配。她是一女人，因此她注意到我ｉT樗在@日子所涞乃有，男人聿留意女人出T前打扮的^程，我微笑著，知道@一定能取她。 
我了些高香水，戴上纳鲑I的和耳h，然後坐下磉看Redbook等吉娜，她很r，於是我M她黑色的VW Jetta，著高速公路向著目笋去。 
那是一美妙的晚上，我p的著各N}，中g不r有些砘镌D}_我，甚至有状芜有人我是否是姐妹！我猜那也S是因槲业念^，其整星期我都在D模仿她。 
H上整晚上我都忽忽的，活咏Y束我被她送回家後感X很疲v。@真是一值得o念的日子，分手r我相互肀Ы游牵相互SZ以後有C再恚@比我A期的要好。 
　　“一定要o我打。”我f。 
“我意。”她回答，然後是吻e。 
哪翘炱穑吉娜和我成了H密的朋友，我每天在一起吃午餐，每星期出去逛一次街，而且每L末都有s。唯一人迷惑的是我必把自己打扮成一姑娘，我不敢她槭颤N，我不想Y束它，@是我生命中最好的v。 
再回到工S，事B在平地l展著，a品和利更高了。我的炔y大@成功，按照要求我需要穿戴的|西也越碓蕉啵而我全都急切的接受。一天氐俑嬖V我已修土擞算C系y，下一次薪水支票上我看到正_的名字。 
但星期五再次到r，情r更糟了，我名字的前面除了有“小姐”外，她把我名字的第一卧~改成“P玲”。算C同舆搞y了e的事情，因樾瞧谝晃野lF我的考勤卡也改成了P玲，出於安全方面考]我必戴考勤卡，因此我只得把它e在身上。 
然而吉娜看我r，她立刻走了^怼 
“P玲！”她激拥亟兄，“你今天看起碚婷睿我喜g你的^！” 
“吉娜！”我回答，“很高d看到你，你的衣服真漂亮，那鞋是新I的N？” 
“是的，上星期我在商鲑I的，你要是和我在一起就好了P玲，那有一p你一定喜g。” 
她立刻接受了我的女性名字，H上，工Se所有的女人都叫我P玲，於是我只能_始m@新名字。 
不^有了一女性的名字有一荩荒蔷褪钱公司的高夫社F突然在星期二成立r，我作橐女人出F在了名紊希就@游议_始走上高夫球球觥＜娜和我去了商店，於是我有了一件白色的в蟹奂t色小c的高夫球裙，有一件相配的в蟹奂t色hУo袖高Ir衫，以及一遮帽。和女孩子一起玩的其是犯夫，相和男人打球它的社交活右多很多，我玩的很_心。H上，得多少分一cPS都]有，玩起]有任何毫Γ我能和吉娜一起打球。 
　　星期四，氐僮哌^碚椅艺。 
“P玲，你在TriState]有不良，我希望你明白我F在正考]把你{上管理位。” 
我d^了，一重要的C遇[在我的面前。 
“如你f知，”她^m，“公司大部分的低管理人T仍然是男人，我希望@e男女平等，因此我告V你一小秘E，如果你能作橐幻女性在政府登，它大大增加你的C。 
　　“但是我如何做呢？”我。 
“我@e有一表格，我知道@成橐荩所以我希望你能拿第一。不要向任何人透露我o你的信息，我不想找麻，我只是希望你能有好\，@是你的C，碛腥榉浚你⒘⒖坛榕I班。” 
要像一女人那幼鍪虑椋P心其他的人,@世界上的大部分男人只P心他自己，但是女人注意和P心e人。 
在一大堆文件中氐俳唤o我一正式的表格淼怯我的新性e，另外有一份公司文件的影印件，上面f^ｉT的手g完全可以通^tz查，它f我可以免M接受完整的性e再造手g。 
我不知道怎Nk，於是那天夜e我去找吉娜商量，她非常支持，_切地f是在鼓钗摇 
“@y道不是你一直想要的？一M入管理拥C，一旦你在@位置上，他花X你上大WK@得W位，你大有前途，我J槟@N做。” 
　　“但是我怎Nk？”我。 
“P玲：你的越女性，我越勰悖你打扮成一女人r我凵狭四悖我想你已把你的真心o了我。H上我是一LL。^m走下去，做一真正的女人，如果你到做了，我就答嫁o你。”*** 
F在我必想一想，成女性，@得提拔，娶到我的糁星槿耍或者猿肿鲆男人，孤而身份低微的男人。我能f不N？於是我填好表格寄了出去，然後告V氐傥浜昧恕 
她告V我，如果想做好一名管理人T，首先你要能偃Se的各N工作，那幽悴拍芨好的理解它是如何互相f作的，不能只在你^去的部T上班。我被分配的第一工作是到自助餐d做女服T，我不得不穿著似法式女Wb的全套b洌樗有的女行政人T服铡Ｔ谶@e，我，一男人，穿著女b伺候女人。但我知道自己努力工作得到回蟮模因樗要ξ业姆毡憩Fo出ur，我的M展情r。 
“你是我正在ふ业暮貌牧稀！币晃簧纤菊f。 
“以後你成功的。”另一f。 
我微笑著行屈膝Y，像是接受了教育。 
“P玲，再o我沏些茶。”堂娜f。 
“好的Maam！”我回答，然後向N房走去。很利！ 
o接著，我做了一星期的前台小姐，@是一你每天都要面公的位置，因此你必表F的文雅、自信要可邸Ｏγσ粗的男人，怒的供商很少χ一可鄣慕鸢l女郎吼叫。於是@e的女孩教了我如何把自己打扮得漂漂亮亮，面客r如何做出H密的姿B，此外有如何保持一定的距x。 
“E[是，”帕特夏f，“男人以槟阏娴暮崂保而且整世界都在著你D，但是你要做出毫不在意的幼樱和他保持一定的距x，s仍是朋友。如果他X得能把你搞上床，他J槟阋呀被控制了，@幽憔湍芡ㄟ^{情硪T他，但不要他^於d^，你必Q地拒^他，⑺控制在一小的龋就像面σ弱的下等人。@铀就知道我有可能Y束和他的PS，也有可能迷失自己和他上床。我有@能力，我能控制局面，我要他像小狗一颖谋奶跳，努力好我，盼望著能博得些好感。 
　　哇！我聿恢道@些，也y怪，我^S多B度冷淡的接待小姐，修著指甲，表F的好像根本不在意我已等了1多小r。 
“哦，”S_妮卡a充f，“e忘@些。” 
　　她fo我突起的塑zh. 
　　“@是什N？”我。 
“是假乳^，你把他b在胸罩的外面，@幽腥J槟愕哪填^硬了。它是一性信，男人以槟阈枰他，要他d^起怼磉@e，我教你如何哄他。 
她解_了我r衫最上面的四w@子，b上假乳^，然後扣上其中深w（榱硕嗦兑稽c）。便照了下R子，我可以看r衫下面乳^的廓，它真的可以我看起砗孟褚l情的女子，Cool。 
K究@我非常喜g的工作是要Y束的，如果做不成管理人T，我真希望有C能{到@e。 
月^去了，我已Q了好位，在那些地方我必日鸵蝗盏W做女人，K於有一天，我被警告必做的只剩下最後一了。氐俸臀乙黄鸪晕绮,我地了@}。 
“P玲，你M展的很好，得我跟你f^以女性身份在政府登N？” 
　　“是的。”我回答。 
“恩，很快你就要他了，k新身份C，正式改名，等等。” 
　　“起聿诲e。”我f 
倪^去的砜矗我可以告V你一件事，如果你看起磉像F在@樱他有可能拒^你，而一旦如此，六月以後你才可以再次提出申。 
“但是那r候我必等著提拔……”我f。 
“正_，那就是槭颤N我建h你@星期去看Greenbaumt生，你可以A定下星期一做隆胸手g，@拥脑等你去k理申r，很容易通^。” 
我感x了她的建h，K立刻打ot生。她曾f^公司意支付手gM，因此我不需要花M甚N，包括激光毛，它是永久性的，那游业男夭亢捅翅岫疾再L毛了，而我F在需要刮它，或者使用Nair。一想到可以永h地[@些的毛我就d^。 *** 
星期一，按照之前的As我早上8：00就砹耍我是那天的第一位。他把我洗乾Q，然後放在平板上推M手g室。此刻，麻_始起作用了，我既平o又放，能起的最後一件事情是他o我戴上了呼吸罩。 
醒r我躺在床上，感X又累又疼，我瞥了一眼自己的胸部，能看那里高高的隆起，但它[藏在布е下，因此我不能看到我真正的乳房，rg早，我又睡^去了...... 
^滋斓幕停F在我已解_K可以在周砘刈恿耍我]指望疼也能@N快恢停但情r不e。我的身上F在有了一ν昝赖38D乳房，那真是一奇妙的感X，尤其是我戴上胸罩第一次可以不用b乳房假w就把它Mr。看著真正的乳希真的乳房，它槲姨峁┝烁多穿衣服的x瘛＝K於，我可以自由地穿那些低胸、*аb，而不用戴胸罩（管t生fL它之前我必再等星期），@真令人@奇。 
因此我F在去I新{陶铡⑼镀笨ㄒ约捌渌我女性身份的ID卡r，所有的人只要一看到我的乳房，便全都J可了。氐僬f我看起砗芸郏然後_始下一步。 
“作橐管理者，你必能蚬芾砟腥撕团人，榱四苡行У墓芾砼人，你需要更多的了解我，我派你M行星期的管理培，@幽憔湍W如何解Q}。 ” 
我d^了，迫不及待的w到明尼阿波利斯接受，我住M酒店，要了份夜宵，然後早早睡下。x_吉娜我很心，但她L末w砗臀蚁嗑邸 
星期一早晨我6:30起床，淋浴，然後刮去腿上的毛（@是我身上除了^以外如今唯一L毛的地方）。F在我已不需要假了，因樽约旱念^已蜷L了。我必化y，做^，戴首，穿女b，做一实穆I女性！但@很有意思。 
我按指示淼睫k公中心接受，教室有16座位，L桌後面全都是大沙l椅。我h四周，看到15和我一拥耐W：正在成女性的男人，我很想知道我要做什N。 
“同W好，我是蒂娜，我是你的教。我有S多工作要做，因此大家先出去走幼樱互相做自我介B，也你希望在n上W到些什N。 
我娜各地聚集在@e，大家在D的不同A段，e例碚f，缀跻话氲耐W正在服用雌性激素，四人已做了隆胸，而路易z甚至已v了全部的手g。 
“你要W如何像一真正的女人那铀伎迹K感受真女人的喜好。”蒂娜f，“是什N一名女子成一真正的女人。” 
　　“漂亮。”一位WTf。 
　　“雅。”另一回答。 
　　“一段道！”第三喊道。 
“e！”蒂娜回答，“一女人只有她F了刃淖钌钐的心r才能成橐幻真正的女人。――那就是生吼B女，你]有@拥钠鞴伲因此你不有@拥捏w。@星期我做模M，@幽就能明白它真正的意x。 
於是我每人都I到了一肉色的育捍，用一根ё咏徊姹翅岚阉在肚子上，每人都要在e面放一小F5磅的柔物|。 
“你_始膨以後，模M正式_始。日子一天天的^去，它⒃碓酱螅你必每天24小rе它，我不fOK就^Σ荒苊掉。 
我都得到了一套孕Db，在之後的日子e，一旦lF身上的衣服小了就要Q上它，於是我淼椒块g後面b上“子m”。下一目，我用半天rg接受音，W用女性的高音{f，@需要做一些，包括x”荆彼此g要一遍遍重}女生的T腔{。 
午餐後，我全都Q上了o身衣，榱祟I雅了2小r的芭蕾，然後n了澡（“子m”是防水的），@是一P於女嘀髁x和女性思S方式的n。之後，我^看影'chickflick'，看完後大家，我集中在影片女主角在不同鼍跋碌男睦砀惺埽K著容入其中。 
“人看影r，他J同某一角色，K把影片中明星的故事想像成他自己的H身v。在看完'阿波_13'，你X得你已去了月球，看^'拯救大兵瑞恩'你X得好像你登了Z曼底。” 
　　有人c^同意。 
“真正的E[，是在影片e找一女人，K把你自己成她。她著急地等著她那v了U郝贸陶在s回家路上的廴耍著去感受她的焦]，或者她樽约号旱某删妥院r，把你放在她的位置去感受你的孩子慢慢L大K功成名就。把你自己成她，通^她的眼睛Hv@部影。 
看^@部影，我Q定哪r起每天都要@幼觥３燥r可以休息一，但我有家庭作I：三本女性sI和一本GloriaSteinem，每天晚上我都有很重的功n。 
第二天，我的“子m”更大也更重了，就@又钡竭L末，碛辛苏嬲孕D的w型和。附加的所有重量拉疼了我的背，而@拥捏wB一些平r蔚墓ぷ饕脖陡屑手，但我都明白，@是一奇妙的w，我收的是一真正女人所必v的整整9月的饪s。 
星期五我湫菹⑦L末r，蒂娜提醒我整L末假期都不要取下子m，而星期一我⑸a。我匆匆忙忙x_s到wC鼋蛹娜，她看我r，@奇地。 
“槭颤N你胖了@N多，吃的很好N？” 
我都笑了，那天晚上我聊了好小r，她抵_r就希望能到我言校她用看一孕D的眼光注我r依然是那N的不同。我渡^了一美妙的周末，物，逛g博物^，有下^子。星期天^的真快，她必回家了，在wC龅亩Y品店她o我I了一b玩具熊，我答每天晚上都要抱著它睡，而且要r常想著她。 
有一些|西我是在MallofAmericaI的，在那e我每人都I了S多很cool的衣服、鞋子、各N小品和c之相配的耳h。我要完成些n堂阎玫淖I：需要I三套悍、尿布以及一v很，我找到一些河闷K挑了些喜g的，河闷^的一位D女摸著我的肚子： “什Nr候生啊？”我缀踅辛顺恚 
星期一是我的'Aa期'，我渖a了。^去的一L末v了y如此重的痛苦，有@we，]法人睡安X……我o了做女人一@拥脑ur，但F在，分娩的r刻就要到了。 
“在今天_始之前，我想o你中一些人一退出的C。”蒂娜f，“之後，你]有退路，我放你w鹊囊恍|西，一旦_始，就o法停下，你尤新的女性化思S方式，如果v了今天的，它*永h*和你在一起。” 
管有夥伴放了，但我Q不退出。於留下的，我每人都被安排M一伍g，然後通^若干OB上一部x器。 
“它⑼ㄟ^刺激你的神砟Mms。”蒂娜f，“是有c疼，但相信一有三孩子的母H：@比不上一次真正的分娩，你o法完全w一真正的母H所v的痛。” 
我的第一次ms在早上9:30，它矶旱牟贿m，但K]有多痛，然而在以後的3小re，它的l率越碓娇於到了最後感X很疼。我躺在一medicalgurney上，p腿打_分e用A子卡住，我的身上只有一件伪〉牟√服，另外腿上w著一K布，就像一位正在分娩的普通孕D。 
正ms的Bm不K更加烈r，我的汗出砹耍它真是猛烈！@r“o士”把t生找恚她f我已完全U，要_始了。@t生，一女人，⑽业l腿M可能的分_，然後把手伸入我的赏戎g。 
“用力”她f，“M量努力，住你的Kegal呼吸！1、2、3！”， 
@又匮}了若干次，在持m了很Lrg後，正我X得再也猿植蛔r，忽然感到下腹的毫σ幌伦酉失了，S後一鼓暖流奈译p腿之gコ觥 
“恭喜！”t生f，“你有了健康的女耄　 
她抱o我一逼真的和尥蓿它的身w上M是粘液，o士正在o她擦身子。她把孩子fo我，我接住K把她抱在蜒e。子娃娃l出各N，我笑了。 
“胎P出砹恕！贬t生f，我感X到那已B在我身上很久的袋子x_了。最後她_的腿上的束В於是我的腿也自由了。它很疼！我身都疼。 
o士ё吡海然後o我一w安眠丸，很快我便M入羿l。 
我醒^r^中午，我仍然在床上，旁的捍惭e躺著一和尥蕖 
“你想再抱她一次N？”o士，我接受了，然後把她oo地抱在胸前，她是我的！ 
　　蟾 u分 
　　 
第二天，我全都回到教室^m上n，在F中，我需要一些日子恢停但@e]那工夫，我中那些Q定留下K通^了生育w的伙伴F在有了一共同的s定，就像真正女人彼此g的s定。我著，互相交Q心得和v。我的孩子都放在各自很的隔de。 
“好的同W，”蒂娜f，"做水上\拥rg到了，出去^大Tr挑一件女式泳b” 
同W全都站起碜叱龇块T，淖雷由系暮凶友ex出一件色rW的Bw泳b，我的位置比^靠e，因此我是最後x_房g的人。我站起硗浦泰瑞的很走^放泳b的盒子r，e面只剩下一件黑色和一件S色的了。 
“同W注意，F在回到@e。”蒂娜生獾卣f。 
我全都坐了回去，我小心地把泰瑞放回到原淼奈恢谩 
“你全都生育，那N槭颤N只有P玲有足虻哪感匀她的？而其他的人只放任你的孩子？你蚜9月的l？v了痛苦的分娩又o予l新的生命？ 
同W羞的低下了^，我K]有得意，只X得Σ黄鹚。蒂娜在^m斥她，她刺耳的音我不舒服。 
“，”我f，“不要ξ业呐笥@No情，也S她以槲r你找人照看孩子。” 
蒂娜笑著ξ艺f，“你的行橐呀像是一女人了，你能感X到她心，w她K著去椭她。至少你中的某人理解了@堂n。” 
哪r起班就像是新兵I，有著栏窨量痰倪M度安排，蒂娜f因槲]有女性基因，因此⒔邮苄樾拚，要我象女人一铀伎己托印；氐椒块gr我已是筋疲力M。 
但是整晚上，我要睡著，泰瑞要把我吵醒，他l出啼哭。如果我抱起她，或者她ooN著我的乳房，她才安o下恚否t她就要更大的啼[。早晨起恚我感X疲v不堪。 
早上我淼浇淌遥出去做r蒂娜我把孩子留在托菏摇．我返回教室r，所有的孩子都被混在一起，位置全都y了，所有的孩子都在哭，我正_地分辨出泰瑞的音K把她找了出恚^了大s10分其他的才完全分清哪是她的孩子。 
“同W，”蒂娜f，“我想要跟你解一件事，在女性的基因e，有一N|西叫'母性'，母性lr，一女人P心她的孩子超^其他任何事情，她A著孩子哭[，K橹砘乇疾ǎ不白天是黑夜。她配合著孩子的音，因此ol生了什N，都得到她的椭。 
“昨天晚上，你的孩子都在哭，只有三人一直猿制鸫舶参克，有人榱四pp噪音居然L拿枕^它！你的如果真的有生命它死掉的！如果你有母性，你抱起你的孩子，她吮吸你的乳房。 
我全都h四周，我知道自己是少通^y的人之一，那才很快就挑出'_伯塔'的也失×耍她不服獾卣f：“什N，你在O我？ ” 
“每一后w榷加形⑻理器，在你去芭蕾r我下d了^去一天的，而你，_伯塔如果是真的它F在已死了，鄙你。” 
我全都低下X袋，不再和蒂娜q解。 
“F在我fr，”她^m，“在男人的DNA中，也是有一cc母性的。一旦他一女人言心腥司⒓ぐl他的本能，但在正_的外部h境下，或S是使用激素，我就能一男人也常激l母性，而一旦打_它，注意！F在那男人就更加女性化，一旦w扰性的本能被放，女性的思S、感X以及性意R都⒔吁喽怼P玲，我J槟阋呀有了一w女人的心，水晶，你和泰很快也成女孩子的。 
　　我？已是女性？不！ Cool！ 
“其他的人有滋rg追上，我希望你中的每一人都能作榕人x_@e，你做男人的日子已^去，已o法後退，默F在起你永h都是女人，你是女孩。” 
我心中只有一念^：“我是女人！我是女人！”我微笑著oo抱起泰瑞。 
管我很努力，@星期是w快的^去了，有@N多|西要W，rg又@N的少，你o如何也不可能星期染W做一女人所要了解的所有事情。因檫z骰因的程序e`，有一些女人天生的|西男人是]有接|^的，而有一些文化的|西，它⑿枰一生眍I。作槟腥耍不幸的我]有k法v一小女孩成Ll育的全^程，因此我e^了很多|西。@星期的v真的我大_眼界，最後，蒂娜o了我一些忠告。 
“同W，^去的星期你已有了很大的M步，但是它⒒ㄙM你一生的rgWK提高女性赓|。最好的k法是找一你能接近的女人或女朋友，她一直教你，告V她你希望她能兔Ω脑炷悖服乃的每一命令，做好她交代你的每件事。只有@幽悴拍懿嗫拷你心中那真正的目耍鹤雠人。” 
我走出大Tr，我S身е泰瑞，但是她告V我必把孩子留o下一批女WT，她星期一就到。我哭了，因槲矣X得非常焖，@太y了！她o了我一些她出生r我抱她的照片，和一些大夥上nr的合影，我永h珍藏的。 
我擦去眼I，坐公共汽淼斤wC觯然後登上返回家l的wC。我有rg考]一些烂C的}，在我心中，真的有一N我是女人的感X，我知道蒂娜是Φ模我需要吉娜的椭，我有生命中最重要的三件事要做： 
第一：我要和吉娜Y婚，正如我s定的，我牡倌鹊慕ㄗh，她把我塑造成一真正的女人。 
第二：有了禾┤鹬後，我JR到自己需要B育一孩子，Y婚後最重要的是我要收B一可z的孤海然後⑺B大成人。 
第三:我一定要做女人，我M快申手g，把赏戎g那可怕的|西拿走，我X得它根本就不在那e！我要找t生o我治好。 *** 
我和吉娜一起^了整L末，告V她我的心是她的，我希望她能臀易鲆真正的女人。 
“我勰悖”我f，“我想永h和你在一起，生榕性是你的幸\，我需要你的椭。” 
“我能槟阕鲂┦颤NH鄣模俊彼。 
“我想要你臀W做女人，o我v，我看，我要你改造我，我，培B我。” 
吉娜同意椭我，她把她的一件太裙送o我，我在家做“女人活”。我洗熨衣物，擦地板，打吆颓謇矸块g，剪草，更Q床伪徽郑做。我*非常*幸\能有一像她@拥娜死斫K椭我，我*非常*幸\的能向她W，她ξ姨好了！我真是一幸\的女孩。 
星期一回到挝唬我注意到有一些|西和我⒓优嘤前不一恿恕Ｒ郧埃我已把自己想像成女性，因槲掖┲女b，挺著胸脯，但F在我和男工在一起r，我和他的距x看起硎悄屈N的bh，他走路，f甚至他考]}的方式看起矶己臀也灰樱他仍然是男人。他只是被部分女性化，但他是男人，我再也不可能凫端了。我X得作一真正的女人工作更自在，我能很好的和她贤ā 
“l生了什N，”布R德，“你表F的就像一名少女！” 
“如你所想，我*是*一名少女！”我回答，然後生獾刈唛_，他敢岩晌业呐性身份N？他不^是男人，男人不有我的感X，也不P心e人，他只是一群心的蠢i。 
我的理氐僬f我是班上的明星WT，她我看了管理人T工推]名紊衔业拿字，我F在已不是特e在意能否上，我只P心吉娜，P心我即⒌淼幕槎Y，以及我收B旱挠。也S我o在家做一“家庭D女”，我最P心的是我的孩子，而不再是工作。 
星期四在t生的k公室我找到了自我，正等著即⒌淼氖中g，一旦他摘掉我赏戎g那些可怕的|西，我才能得到自由...... 
在市中心的曼哈坦，在一所能俯中心花@的高庸寓套房e，四女人在一g黑屋e著一桌子_。 
“ReGenM展如何？”一位年L的女士，明@是小MIА 
“Midville工S已被完全女性化了。”工S理，也是城e的“h”代表莎拉芸松回答。 
“什NY果？”桌的第三女人。 
“利提高147%，生a率提高85%。自奈雌化了那些男人，那e不再有T工，不再有打架，不再有C工。]有睾丸激素的操v，他安o下恚一旦我他穿上裙子和胸罩，我就能Z服他。物e的雌性激素按照我的正被他流拥孽r血所吸收，一些人已_始真正的雌化，其中甚至已v了性e再造手g，@是一ゴ蟮倮。 
　　“非常好！”老夫人f。 “下一步我浒阉推V到底特律和克里夫m更大一c的工S，不久以後UAW代表United As Women！” 
　　四人都被@笑逗笑了。 
“我浜孟乱目肆它N？”她^m。 
“是的。”第四女人平o地f，“F在我有三⒆hT和十七hT，他晚上穿著洋b，白天外衣下面戴著胸罩，他按照妻子的指示投票，我的立法即@得通^。” 
“不e，那牛肉加工S怎N樱俊 
“我已改良了配方，人吃肉r吸收更多的雌性激素，可以@Nf：每男孩每吃一K诙收雌性激素淼暮锰，F在增加快餐店也就是加速女性化，而它甚至能舆@些小女孩的早期l育。” 
　　“ゴ蟮淖髌罚有e的N？” 
“今年好R]推出了三部以上男扮女bL格的影，它⒊'主流”影片一部分，一旦我θ魏我穿女人衣服的男人都不再敏感，他就好不q豫地接受他的新衣弧Ｈ棺雍*П承牟痪支持男式，介r有狄园偃f的男人穿上它，哭著喊著想要更多的。 ” 
“你在做一ゴ蟮墓ぷ鳎我都期待不久的恚那一天我⑿布男性榉欠ㄐe，而整家⑼耆雌化，接著是全世界……”