　　-----第一篇-----

　　美人茶

　　「各位观众大家好，又到了我们『十分钟学美容』的时间了。」萤幕上一名穿着执事服的俊美男性收拢身后的肉翅及尾巴，稍稍低头说。

　　「首先，准备装满水的大型魔药锅，并在锅子的四周画下萤幕中的魔法阵。」男子说道，同时画面上出现了一个以圆形及符文组成的复杂图样。

　　「请注意，魔法阵一定要画正确，如果魔法失败的话，后果应该是不需要我多说的。」男子语气慎重，但马上又转换为原先带着笑意的语调，说：「好了，接下来就是这次的主角啦！」

　　男子手一挥，一名有着姣好面容及火辣身材的赤裸女性就直接出现在画面中，虽然这名女子不但没穿任何衣服，双手还被一团黑雾束缚着，可是她却没有反抗的意思，反倒是双眼神情迷蒙，淡樱色的小嘴不断吐出诱人的喘气声，下体更是湿得一塌糊涂。

　　「啊~~~」女子娇叫一声，随即被手上的黑气拉到了大锅的正上方。

　　突如其来的变故下，女子终于稍微脱离了性欲的掌控，扭动着细若无骨的纤腰挣扎，不挣扎还好，一扭动身体，女子胸前那对比一般波霸还大的雪白丰乳立刻晃成一阵阵乳波，乳尖的粉色画着美丽的弧线，另一边，充满肉感的俏臀也同样摇着勾人的频率。

　　这时，在女子不停的晃动下，下体撒落了几滴淫蜜，就在女性的精华接触水面的瞬间，锅子旁的魔法阵突然发出光芒，同时，整锅水也随着涟漪转变为如同蜂蜜般的金黄色，并从中窜出数根由液体构成的金色触手。

　　「呀啊~~~进来了~~~啊~~~不、不行~~~喔~~~好爽~~~喔~~~到、到底了~~~啊~~~啊~~~连尿道也~~~啊~~~喔~~~唔……唔……」

　　女子淫叫到一半时，有根触手贯穿了消化道，从女子的嘴中冲出，打断了她的荡叫。

　　在这个时候，旁边的男子也控制女子手腕上的黑气，慢慢地将她放进水中。

　　「再来让我们稍微等候一下，好让魔法发挥功效。」男子微笑着说。

　　画面一黑，再次亮起时，已经跳到五分钟后了。

　　「现在让我们来看看进度如何。」男子说。

　　锅子里的女子再次被拉起来，但外貌却已经和原本大不相同了，高耸的乳峰如今只剩下平缓的起伏及葡萄干似的暗色乳头，与缩水的胸部相反，女子的腰围胀大了数圈，将原先的完美曲线摧毁殆尽。

　　下体更是惨不忍睹，紧闭成一线的贝肉完全被触手破坏，只留下三个灰黑外翻的肉洞，而白皙细致的肌肤则是罩上了一层暗沉的褐色，也不再细嫩，只剩下五官还勉强看得出她数分钟前的绝美风貌。

　　「很好，女性成份已经析出得差不多了，这时候就可以开始加入自己喜欢的调味了，像是血液、淫水之类的，不过比较不建议精液等富含男性气息的调味，那会和女性成份相冲。」

　　「不过像我个人是原味派的，所以就直接进入最后步骤，用火焰将最后的女性成份逼出，并提高浓度。」男子解释。

　　话一说完，锅子下方马上燃起熊熊烈火，不一会，水就开始冒泡，然后逐渐变得剧烈，直至完全沸腾。

　　另一方面，锅中的女子则是四肢及头部向内挤压，并互相并吞，当男子灭掉火焰魔法时，她已经变成了一颗直径约四、五十公分的肉球。

　　「大功告成，这就是今天要教大家的美容饮品，接着就来试试功效吧。」男子用兴奋的语气说。

　　语毕，男子并没有立刻去装饮料，而是先除去了身上的衣物，露出了精壮的身躯及硕大的肉棒，接下来才喝下大约一个马克杯量的饮料。

　　饮料一下肚，男子身体随即起了变化，身高缩水，一身的肌肉也逐步消失，取而代之的是女性特有的柔软肉感，就连背后的翅膀似乎也此影响下失去了狰狞的气势。

　　本就有着中性气质的脸庞变得更加阴柔，平坦的胸前逐渐隆起，形成柔软乳球，腰臀也同样往女性特有的s曲线变化，而男性最后的象征也慢慢缩短、变细，缩到只剩豆子般大小时，下体分了开来，形成了一条令人垂涎的肉缝。

　　「最后记得要将锅子里的肉球捞出来，只要每天固定提供一点魔力，一个月后肉球又会变回原先的样子，可以重复使用。」女子晃着尾巴，用娇俏的语气说：「那么，今天的节目就在这告一段落，下次再见。」

　　-----第二篇-----

　　街头魔术

　　「人够多了，那么，魔术表演就开始了喔。」站在围观人群中央的街头魔术师大声地说。

　　「首先，我需要一位助手。」魔术师看了看四周，指着我旁边的男人说：「那就选你吧，OK吗？」

　　「我是没什么关系。」那人说，然后就走到人群中间。

　　「大家看看，这是什么？」魔术师拿出一台大萤幕的手机。

　　「手机。」「智慧型手机。」「触碰式手机。」……

　　「不不，这东西有点不一样。」魔术师说，接着像是在玩摺纸似地翻开了手机，将手机变成两倍大，再翻，四倍，再翻，八倍……最后变得比一般的电脑萤幕还要大些。

　　「看好。」魔术师突然将放大后的手机贴在那名参与的观众脸上，用力一压，那人的脸竟然就这样被装进萤幕中。

　　但还不只这样，魔术师马上又伸出手放在萤幕中那人的脸上，往一旁拨开，萤幕也向旁边移动，换成了一个清纯的少女，而且当魔术师将手机拿下来后，那人的脸真的也变成了萤幕中的少女，现场立刻响起了掌声。

　　「感觉头发有点长呢。」随手将手机变不见后，魔术师摸着那人及肩的头发说。

　　魔术师手一转，一把剪刀凭空出现在他手中，他抓起那人的头发从中剪下，没想到放开手之后，头发反而更长了。

　　「耶？怎么会这样呢？」魔术师双手环抱，装出了困惑的样子，但随即又说：「算了，先来处理服装好了。」

　　魔术师摸了摸那人的衣袖，并在上面找到一个突出的线头，往外一抽，衣袖的前端立刻就变成一长条丝线，不过魔术师并不打算这样就停止，几分钟后，那人的上衣已经整个消失，连裤子也被抽出大半，露出健美的肌肉及男性的象征。

　　最后，当鞋袜也被当成丝线抽完，大家都以为结束的时候，魔术师却还是能抽出东西，仔细一看，这些线竟然是由那的脚掌上拉出来的。

　　魔术师继续拉，在这样一丝丝、一层层地剥离之下，那人的四肢及躯干都变得十分纤细，连肌肤颜色也从古铜色换成了白色，体毛更是不用说了，除了头部的毛发外全都跟着体表一起被带走了。

　　收起手中一大捆丝线，魔术师便用空出的双手捏住那人褐色的乳头往外拉，就像是橡胶一样，那人的乳头被拉得老长，手一放，就又弹回去，奇妙的是乳头的颜色似乎变淡了些，重复了几次之后，那人的乳头就变成了娇嫩的粉红色。

　　接着，魔术师的嘴凑了上去，轻咬那人的乳头，鼓起脸颊用力一吹，那人的胸部就像是气球一样膨胀了起来，瞬间就变得比小玉西瓜还大。

　　「有点喘，直接进行下一个步骤好了。」魔术师说。

　　「怎么只有一边，另一边勒？」「喂！这么大很恶心耶。」「对啊，看起来超诡异的。」……

　　「好吧，只好应观众要求。」说完，魔术师就往那人的胸部按了下去，巨大的乳球就这样逐渐缩小，而另一边的乳房则是慢慢膨胀起来，最终成了一对依旧不小于D罩杯的美丽乳房。

　　「终于轮到这里了呢。」魔术师摸着那人的肉棒说。

　　突然，魔术师的右手往那人阴囊一抓，左手翻转一圈后，一颗椭球形的物体静静地躺在左手掌中，再往那人下体看去，肉袋明显空了半边，再抓一次，同样左手一翻，两颗睾丸就被夹在手指之间，这时，那人的肉棒下方就只剩下空荡荡的袋子。

　　魔术师将睾丸抛上半空中再接住，但出现在手中却不是睾丸，而是一根相当粗大的肉棒。

　　往那人下体看去，肉棒竟然还垂挂在胯下，正当大家搞不清头绪时，魔术师奋力地将手中的巨物插入那人肉棒下方的会阴处，而且还真的插了进去，深深埋进那人的体内，之后再拔出来时，那人的两腿间已经出现了一个漂亮的阴户。

　　「大功告成，欢迎各位享用这次的成品。」魔术师将手放在胸前鞠躬道。

　　接下来，他双手一拍，刚才不管怎么样都没反应的那人忽然叫了出声：「耶？怎么回事？我怎么会裸体？而且这团胸部……等等，别过来啊！」

　　你问我最后怎样了？嘛，我只能说抢到头香真的超爽！

　　-----第三篇-----

　　糖果屋

　　小心翼翼地，我和朋友偷偷进入这间以闹鬼出名的大宅院进行探险。

　　「有事吗？两位小姐。」身后突然响起了低沉的男声。

　　「抱歉，我们只是进来找东西的，不知道这里有住人。」朋友随便想了个理由。

　　「没关系，因为这里真的没有住人。」那男人露出了扭曲的笑容。

　　「G？」

　　在还没反应过来前，一股强烈的睡意便袭向我们。

　　「醒来了吗？欢迎来到我的结界中。」男人的声音以奇异的方式回荡着。

　　「你是谁？想要做什么？」脑袋一片混沌的我勉强挤出问题。

　　「哈，那些根本就不重要，倒是你一脸清纯，没想到竟然是个男的啊。」

　　「你怎么会……」问到一半，我终于注意到我和朋友两人都是全身赤裸。

　　「发现了吗？，不过也不影响，在这里我说的话就带有言灵的力量，如果加上魔力，更是连物质世界都能改变。」

　　「你到底在说什么？」朋友也醒了过来。

　　「不用急，小姐，你很快就会知道了，话说回来，你们两个饿了吧。」男子突然说了一句不着边际的话。

　　但真如他所说的，他的话具有特殊的力量，我的肚子凭空饿了起来，像是已经十几个小时没吃东西了一样，而且从朋友的表情看来，她似乎也是一样。

　　「很饿对吧？看看你朋友的手臂，白皙滑顺，不就是整块的白巧克力吗？」男人从背后环抱着我的腰，在我耳边说。

　　就这样，我朋友的双手僵在空气中，真如男人说的变成了巧克力，看到这画面，我和朋友都完全傻住了，但很快地，腹中的饥饿提醒了我们一件很重要的事──巧克力应该算是食物对吧？

　　啪！

　　马上，朋友毫不犹豫地咬断了那根原本是自己小指的东西，咬没几下就吞了下去，又将目光放到了其他手指之上。

　　这时，我也忍不住饥饿，凑上前去，一口气啃下了三根手指巧克力。

　　「尽管吃吧，不过你们怎么样也吃不饱，毕竟这算是甜点没错吧？」男人似乎这么说，不过我现在已经管不了那么多了，只知道狂喀眼前的食物。

　　没多久，朋友的双手已经被吃完了，但我却还是异常饥饿，只好用渴求的眼神看着那男人。

　　「这样看我也没用，接下来换你提供食物了，想想看男人能提供些什么给女人吃？」

　　「精液？」我说，听到这词，朋友立刻皱起眉头，不管再饿，要女孩子吃精液果然还是很勉强。

　　但朋友下一秒的举动却否定了我的想法，她只稍微踌躇了一下，就贴了过来，用她那算是颇有份量的胸部夹住了我的肉棒，还不停用嘴唇和舌头刺激着龟头。

　　「啊~~~好爽~~~喔~~~喔~~~不要舔那里~~~啊~~~喔~~~原、原来口交这么爽~~~喔~~~啊~~~啊~~~」

　　「好、好棒~~~喔~~~喔~~~胸部也夹得我好爽~~~啊~~~不、不行~~~喔~~~喔~~~整个都吞进去的话~~~喔~~~啊~~~啊~~~要射了……啊啊啊！

　　在这样强烈的新奇刺激之下，我根本就撑不了多久，很快就将满满地精液灌入朋友的口中。

　　「咳……好苦……」

　　或许是不习惯，朋友几乎没吞下多少，其他都咳了出来，看着满身的精液，不知道要不要去舔。

　　「不不不，那可是炼乳，怎么会苦呢？」男人说。

　　突然，朋友身上散发出诱人的香气，那些精液果然都变成了炼乳，朋友当然也马上弯下腰去舔食这些炼乳。

　　「你的胸部不小啊，应该吸引了不少男人的目光吧，白白软软的，上头还有粉红色的乳头，就像是草莓蛋糕一样。」

　　随着男人的话，朋友傲人的胸部立刻变化为两块草莓蛋糕，还沾了些刚才的精液炼乳，看起来十分滑稽，不过这些对我来说都不是重点，我张口就往朋友的胸前咬去。

　　「等一下。」男人制止了我，并说：「你也太没情趣了吧，她刚才可是帮你口交了啊。」

　　「我没事舔蛋糕做什么？」我反问。

　　「就知道你会这么说，从现在开始，她胸部的快感恢复原状，甚至更敏感。」

　　听到男人这样说，我也只好照他的意思，抓住了柔软的蛋糕，一边轻轻挤压，一边用舌头舔食着娇艳的草莓。

　　「恩~~~这是什么感觉~~~喔~~~好舒服~~~恩~~~啊~~~胸部~~~喔~~~啊~~~」

　　突然，我一口吞进了草莓，让草莓在口中来回滚动，还不时用牙齿轻咬。

　　「呀啊！太、太激烈了~~~喔~~~啊~~~啊~~~乳头会~~~喔~~~啊~~~不行了~~~啊~~~啊~~~要高潮了……啊啊啊！」

　　将草莓吞下后，我又将注意力放回朋友的胸前，一边用舌头将蛋糕弄湿，一边小口小口地吃着蛋糕，每咬一下，朋友都会淫叫个几声，在这边的美妙伴奏之下，一下子就将朋友的左胸吃完了。

　　「好了，接下来又换你了。」当正要开始吃另一边胸部的时候，男子笑着问：「你觉得肉棒应该变成什么好呢？热狗还是香蕉？」

　　我还没回答，男子又自顾自地说下去：「看你包皮那么长，就香蕉好了，一根非常敏感的香蕉。」

　　就这样，我看着朋友剥开我下身的香蕉皮，然后一口咬下。

　　同时，一股远超出我想像的强烈快感直冲脑门，撑没多久，我就爽到昏了过去……

　　再次醒来，男子已经不见了，而我和朋友则是被安放在柜子上，就像其他几十颗头颅一样。

