　　雨中的高跟鞋

　　这是一个盛夏的夜晚，时针已经指向两点。我一个人静静的坐在电脑前上网，天很闷热，好在自己躲在空调房间里不用受罪。将近三点钟上网结束，正准备洗漱睡觉，忽然间外面雷雨大作， 哗哗哗的大雨一时间笼罩下来，闪电像白昼一样照亮雨夜，我的心也在第一时间忽然被一个念头照亮------这样难得的雨夜，正是我穿着女装女鞋出门遛弯儿的最好时机，怎能错过！以最快的速度裸体穿上一双浅灰色的连裤丝袜，再穿上一条紧身包臀的牛仔短裤，上身随便的套上T恤，脚上蹬上那双灰色细带中跟凉鞋， 抓起钥匙雨伞，我就不顾一切地打开房门冲了出去。刚关上家门，就发现楼道里的灯几乎全被雷雨声惊亮，自己这样暴露在灯光下，心里还是害羞害怕的呀。赶紧转身掏出紧紧卡在紧身热裤口袋里的家门钥匙打开房门，在壁橱里找出一件暗红色的橡胶雨

　　披来胡乱穿在身上，这才拿着雨伞再次出门，下楼。雨声依旧很大，看来一时半会儿停不了，又因为有雨披和雨伞的掩护，胆子一壮，索性就不带男鞋直接下楼 ------最多不行了就光脚好啦。我这么打算着，一边趁着雨声飞快地奔下楼去，一路上惊亮了好几盏楼道灯，却好在似乎没有惊醒任何邻居家人。当我第一步”啪”的迈进院子，脚上的凉鞋刚刚踏上地面，就发觉自己的脚踩进了深深的积水，一下子两只脚就全湿了！ 这双灰色细带低跟凉鞋。鞋跟大概只有至多4厘米高，是鞋跟和鞋底完全一体，到尾部稍微向里拐一点点的款式，鞋面前部是三根极细的细带，脚趾穿进去有好几种方式，全部藏在细带下面，或者只把四个脚趾穿在里面而把大拇指搂在外面，随自己心意都行，而后面的两根带子也是互相交错并且可以活动的方式，同样可以一款两穿，两根带子都穿在踝前就是凉拖，把脚丫从两根带子中间穿进去后把带子之间的距离按照脚型调紧，就是标准的凉鞋。整双鞋很轻，而且非常跟脚。

　　脚上的丝袜一吃水就立刻紧绷在脚面上，冰冷却很舒服，这种感觉可不常遇见，一般只有在家里自己穿着丝袜淋浴时才有类似的感觉，现在可不一样，我是穿着丝袜和凉鞋站在露天的瓢泼大雨里，站在院子的水塘里呢！好兴奋哦。我的脚故意在水塘里搅来搅去，很快就把脚腕以上的部分也都打湿，再往外走时，干脆把腿一只只抬起来淋雨，不一会儿，丝袜一直到大腿的部分就都湿漉漉地完全紧贴在自己的腿上了。

　　因为有雨披，别人此时即使看见我，也不会知道我是男人------仅看露在雨披外面的小腿和脚上的凉鞋，肯定百分之百把我当作女人，所以我相信自己是安全的，就撑着伞，大大方方地走出去了。小巷依旧是黑黑的，大雨之中更是根本看不出多远就一切都模糊了，也好，我看不清别人地话，那么别人也同样看不清我，凭着感觉往前走就是，今天天这样难得的机遇，就算走到路上去也没关系。湿湿的丝袜和脚底不断接触新的水和雨，我完全不顾这些，只管自己放肆地迈步，这种感觉，有点野性有点放，里也像脱缰的小马欢快的奔跑，或者说就像这放肆的大雨，任意妄为。脚底每一下传来的和水的亲密接触，都让自己感觉到新鲜的刺激。走了大概20-30米的时候，一个白昼般的闪电忽然无声无息地闪亮，照亮我和我眼前的一切。就在闪亮的瞬间我发现，就在自己正

　　前方十几米远的路边自行车棚里，赫然站着三四个人，似乎是正在抽烟聊天遇上大雨而躲雨的吧，刚才居然一点没看见！心里一下子又重新变得紧张起来，脚步虽然还在故作镇定地向前，心却已经怕到了极点，这个时候如果停下脚步或者转身恐怕都不是好主意，只好铁了心就让他们以为这是一个女人从他们的面前走过吧，只要他们不会上来调戏就好，这么想着，轰隆隆的雷声里，脚步也没敢停，只是稍微压低雨伞，提心吊胆地，我硬是在他们的面前走过，然后头也不抬地加快脚步，笔直向前走去。再走60-70米，心里渐渐放松下来，更让我高兴的是，我想我已经成功骗过了刚才那几个，那么接下来走到大路上时，也一样可以骗过其他人了，想着想着，脚下就开心地一路小跑起来，跑到有路灯的马路上也仍旧不肯停歇，就让我的脚步和我的心一起奔跑吧，好久没有这样子放肆地开心了。大概是雨太大地缘故，路上几乎完全没有人影，而且还和刚才一样根本看不清远处，跑不动后停下来走了没几步，索性把雨

　　伞收起来拿在手上，就只穿着雨披继续在街上孤零零地前行，大雨点急速落在地上又反弹起来打在自己的脚上，腿上，疼疼的，好刺激。我仍旧不敢停不愿停，依旧我行我素地往前，任由着瓢泼大雨朝我身上腿上打来，任由腿上的丝袜继续湿变重，任由脚上的凉鞋一步步在地面的越来越多的积水中穿行。走了大约总有几百米， 快到前面的十字路口时，腿上的丝袜实在是吃了非常多的水，感觉有点不太合脚时，我才第一次停下脚步，迈步占到路边没有积水的人行道上，弯下腰用手从短裤边开始向下沿着腿捋了一遍，将多余的水分从裤袜和腿上捋掉，再左右拧一拧脚底，卖弄风骚似的甩一甩脚跟，跺一跺脚，尽可能把沉在脚底丝袜尽头和脚尖的水甩出来----这里是积水最多的部位，也很难甩干净，只是甩掉一点走路能更轻快些吧。

　　差不多完成这些所有动作之后，我又继续向前。这场大雨看起来真是比较配合，至今也没有一点小下去的意思，那么好吧，刚好让我能够借着大雨走更多的路。往前走多几步，就到了十字路口，转向右继续前进，我想干脆绕着这个小区走完完整的一圈三条马路，待会儿从小区的另一个入口回家好了，心里这么想着，眼睛就看见马路对面红茶坊门前停着的几辆出租车了。真是的，这么晚了还有生意！讨厌。要知道出租车可是不会轻易放弃任何一个被他们视作可能成为顾客的对像的啊，不管他们是不是看见了我，我赶紧一步走回人行道上，装作一副完全不搭理他们的样子管自己往前低头走路，手上的雨伞也重新撑开，借着伞沿儿悄悄观察，他们好像明白了我的意思，也可能是怕放过了茶馆里随时可能出来的客人，真的没有一辆车蠢兮兮地调头来兜我生意，任由我渐渐走远，太好啦！

　　悄悄看着那些出租车，确信他们不会过来追我之后，我的脚重新走回积满雨水的路面，当脚丫子再一次一脚踏进冰冷的水里，我的心有一次火辣辣地热了起来，好棒！走啊走，走啊走，我想这双鞋子的运气可真是好，每次穿它出来时都能逢凶化吉，不被人发现，因而穿它走的路总是特别长，它的鞋底因而也被磨得最厉害，每次在家里把一双双女鞋拿出来欣赏把玩的时候看到这双鞋子，总会因为看到它半新不旧的样子，觉得它是被女主人宠幸最多，折磨得最厉害的一双，因此对它的怜爱也会特别地多。今天这样子在雨中一下子又要穿着它折磨它一两公里的路，还要让它不停的接受雨水的冲刷和浸泡，真是幸运啊。

　　三点多的夜里，又是大雨如注，路上的人和车都少之又少，在继续向前行进的三百米路上，只有两辆载着客人的的士先后从身边和对面呼啸而过，根本没有注意我的存在(不知道车上的客人会不会注意呢)，另外就是一辆在雨中飞驰的自行车，他是肯定不会多看我一眼的了，因为没有任何雨具，他的注意力肯定都在怎样快速骑车上了，而那么大的雨也足以让他双眼迷离，所以在那辆自行车骑过我身边的时候，心里一点也不紧张，等他刚一过去，我就又把雨伞收起来，甚至还像女孩子撩婚纱似的，用双手把雨披的两边高高撩起，让两条腿从上到下，连抱住臀部的小热裤一起完完整整的暴露在雨中。我想自己的心里实在是在和那个骑车人开玩笑吧，可惜他不会回头，抬起来几秒钟后再赶紧放下，心里一时间有点后怕------万一此时有人从后面上来岂不糟糕？看见这个女孩做这么淫荡的动作？天呐！赶紧放下雨披回头张望，老天保佑，10米之外就什么也看不见了，更不用说10米之内，全然没有一个影子，放心啦！走上回家方向的第三条马路时，我发现这边地面的积水好像更深------可能是地势相对低洼吧，路面上的积水已经足够淹没脚面，我反而不再愿意在

　　那水中挪动，一步走上人行道时，我想出了更加刺激的念头------脱掉雨披改为打伞，怎么样？都没怎么迟疑，我心里的淫心就命令我毫不反抗地先撑起雨伞，再在伞下脱掉雨披，让自己这个只穿着短T和热裤的”疯丫头”把全身都露在了雨中，走到路灯下时，竟然还停下来抬起脚来欣赏查看了一番才继续往前，哦， 真是够疯的！怕什么呢？我现在看起来差不多就是很想一个女人嘛！这样子安慰着自己，我就渐渐感到从容，重新在没有积水的人行道上扭扭捏捏地走起来，想像自己的步态女人味十足，想像自己的腿部线条能勾引每个男人的目光，两脚尽可能走一条直线，而让臀部保持不动，那样髋部就会随着一左一右的脚步而左右摇移，姿态万千。这样子在大雨中走猫步，让丝袜被水完全浸湿而贴身，我的心里有三分之一是喜悦，因为自己现在真是像一个美丽

　　的女人一样在以勾人魂魄的姿态和装束走路；另外三分之一是遗憾，因为刚才出门时太急，没有穿胸罩和女人的其他衣服，也没有多带其它一两双爱鞋出来，让自己更充分地扮演女人；还有三分之一是害怕，我必须时刻保持这份警惕，被人抓住就不妙啦！再往前走的一路上，除了一家自己常去买东西的便利店，就没有什么可怕的东西了，这么大的雨里，就算路上有人有车，也大概回合前面遇到的一样管自己匆匆过去。于是心里开始盘算，是穿着雨披走过他们门前，还是过马路从对面过去呢？这次的决定又是出乎我意料的快速，我的脚已经走向马路对面，我手里的雨披就不再有什么动作了。过马路的时候真

　　有一辆出租车亮着大灯从对面开过，我的穿着丝袜和凉鞋的腿是肯定被那司机看了个一清二楚，不过无所谓，他也没停车，我居然也没太心惊胆战就管自己上了对面的人行道，我穿这双鞋走路，大概已经自然到和传自己的其他男鞋一样顺脚自然的地步了吧，那么刚才那个的士司机看到的在他脑袋里留下的印像可能也就是一个瘦瘦的打伞的短发女孩而已，我想他不太可能在开车的同时看清更多。

　　管他呢，走吧。从马路对面走过亮着灯的便利店，自己忍不住朝店里张望，店里面的人却没有注意到我，虽然此时的雨小了一点，可是大概他们在亮堂的屋子里，是看不到外面夜色中的行人的吧。就这么安全地走过着最后一处险关，我的家就要到了。进小区们之前，自己还是先老老实实地穿起雨披，这个门有

　　时会有人值班，我不想冒这个险。事实上那里没有人，但是我也没有再把雨披拿下来，就这么踏踏实实地走回家门口，走到楼道前的积水里时才发现，这片积水比我在路上遇到的积水要小得多浅的多，不过还是很感谢它----我想很可能刚才做的很多疯狂而刺激的举动，都是从这片水塘给我第一下的刺激中来的，不是吗？就这么胡乱的想着，在准备上楼之前，我先把脚从凉鞋的踝带里脱出来，再从踝带后面重新穿进去，变成随时可以在一秒钟内脱掉的凉拖，然后就径直上楼，谢天谢地，直到进家门，还是没有遇到人。回家，开门，开灯，关门，站在家里客厅冰凉的地转上，看着像落汤鸡一样不停滴水的自己，我

　　像一个完全的胜利者一样，骄傲地拿出塑料拖鞋，钻进卫生间换下所有衣物，把脚上的凉鞋甩干晾在浴池边，再把丝袜微微浸泡在清水里洗净，展平，拿出衣架来撑起来飘飘荡荡地挂上毛巾架，擦干身体，赤条条地裹上大浴巾，开心地走出来，这才感觉到空调房间的寒冷，赶紧找出前面就已经非常想念的其他女人衣服：干爽的胸罩和内裤，干滑凉爽的新裤袜，白色的收腰衬衫和米色的仿皮裙子(被勃起的小弟弟顶起一个角)，我又变成一个暂新的女人啦