作者：redredred
首l：CDBook + TGG + L月 + 伊莉。

一次l四..啊啊...}uN上}uN上..

和往常一釉试SDd。不^@次因轭}材，也S不太受g迎？
嘛，之，出砹司褪...因椋是我想的|西啊。

⒖甲髌肥遣傩男g3和操心g0。

=

　　（１）

　　自己被男人上了。

　　早晨。在浴室中，蓬^底下，雪村子站著，看著自己的身w，下了@N判唷

　　白的少女肉w上，被人留下了多不明的t色抓痕。就算才醒恚身we的疼痛是十分明@。[[ss的撕裂感，留在道c子me，提醒她昨晚曾l生^的荒唐。崴W啦W啦的⑾拢⑦^淋^子的身w；那些曾被男人抓^，留下t色痕E的地方，在被崴淋^r，[[作痛，彷吩谥匮}述f著昨夜曾有^的狂yc暴力。

　　子o]p唇，伸出手指，往自己的女e慢慢伸M去，慢慢的摸索著。

　　黏黏的。女孩用呻b手指荛_了自己的肉壁，然後伸出食指，伸M去e面。o]著嘴唇，不自己因槊舾胁课槐慌鲇|而l出音；她慢慢摸著，探索著，用手指在自己的道壁上沾黏著周的液w。等到感X食指上_沾黏了些|西以後，再慢慢的，小心不要|西氖种干系粝淼模把食指o重新拔了出怼

　　白岬模半液畎牍铕こ砦镔|，正黏在子的食指上。

　　「精液。」

　　子忿忿的看著自己手指上沾著的那些，完美C明自己昨晚曾有^性行榈淖C。她的眼睛[成了一lp，努力想回想起昨晚到底是曾l生^什N事，s怎右蚕氩黄怼

　　雪村子，十七q。雪村家的L女，囊怀錾_始就注定要是有X人家的女骸＜矣泻勒，上下W有＼接送，身也常有保sS侍。身材偏高，黑色L留至臀部；功n秀，w育f能，是女子@球e的成T，同r在班上兼任委TL。像@拥乃，能在晚上跑去和人做郏本身就是一件O椴豢伤甲h的事。而子本人完全]有@件事，t事件更令人o法置信。

　　但是，子很肯定，自己是在不知道什Nr下，o男人得逞了。

　　她不是女。性交後有什Nr，子清楚的很。自己F在的r，^κ呛湍腥怂^。那N，剩下的}就是，自己昨晚槭颤N和男人做郏以及到底是在那e，和l？

　　她_完澡後，也先不急著Q上衣服。只是用浴巾w住自己身w，便走出浴室外。l育良好的少女硐w其很y用一件浴巾就遮住，不^子K不在意。@是她自己的房g，她自己的浴室；在@拥乃饺丝臻ge，衣b不整K不成槭颤N}，反正也]有e人看。

　　子是居於豪宅的大小姐，碛凶约旱乃饺诵l浴也是理所然的事；她走出浴室，外面便是自己的房g。她昨晚曾穿^的W生制服，正和纫妊一起，sy的散落在地上。

　　「…@我得。」子p摸著~^，自言自Zf。

　　子得，那是早上拇采闲恚感X身w不太牛便一鼓作饷了衣服，s快跑M浴室
_澡r所留下的。衣服是她自己散y的G在地上的，@件事情本身K]有什N不Α

　　有}的是，她醒r所穿的衣服。

　　「制服。」

　　子[起眼睛，打量著那些散在地上的衣服。

　　{白相g的水手服，{色的短裙，黑色蕾z的胸罩和妊，有}促g下淼慕zm；除了水手服以外，]有一是子在晚上睡Xr穿的衣服；她甚至不得那些黑色纫卵到底是什Nr候I的。子的T是，晚上睡Xr要Q上柔的睡衣，胸罩要用舒m方便活拥倪\有纫拢恢领妊，她也]有那N花俏而C上蕾z的版本，大多都只是普通的棉。

　　子思考了一下，然後便走往自己的衣，打_z查e面的热荨

　　「K…」

　　她φ业降|西，露出了怒且O槊黠@的罕砬椤

　　那K不是什N荒唐淫具，而只是一些很普通的女孩衣物而已。不管在W校是在日常生活中，有SS多多的女孩都普普通通的穿著。有些男孩很喜g它，而不少女孩也X得穿起硎孢m方便，或是性感美好看，而大方的穿著那些|西上街活又。

　　那衣物的名字，叫做短裙。

　　雪村子不穿短裙。

　　@是@位大小姐的怪癖之一。她生的很漂亮，也有一白令人z的美腿，但s^Σ淮┒萄短裙，更遑需要搭配@些衣物才能@出其r值的zm了。她平常T的b扮是L，而在需要穿制服的W校et是一L裙。就算是在炎炎夏日，她也依然不改其本色，^Σ蛔自己的腿部裸露在e人前面。就算是在游泳nr要穿泳b，@位大小姐的x褚彩杉式，由遮住胸部的小可酆驼谧」砷gc大腿的短M成，M量的p少自己腿部露出的比率。

　　所以子一看自己衣e那些|西，便知道自己身F定出了些很乐氐}。

　　到底l生了什N事？

　　子思考著。

　　她h四周，然後看到了一p高跟鞋。拿起硪豢矗看鞋底{查，明@的有沾上泥土，代表她昨晚是穿著那Ω吒鞋出T的。子ppu^；另一她不喜g，也不去穿的衣物，其理由然是因榇┢砗懿皇娣。

　　]有的夜晚，和男人交g的痕E；自己不去穿的衣服，散落在地上，衣e也放M了S多@些她根本不去I不去穿的衣物。在@些l件下，到底l生了什N事？

　　子^m思考。她得不出Y，於是Q定需要M行更多{查ふ揖索。

　　首先，她z查自己昨晚穿^的那些衣物。黏稠乾燥的液w，散l著凫赌腥说年臭，黏在纫妊czm上，更加C了她昨晚的狂g。子眉；她把手伸M自己裙子的口袋中，然後拿出了自己X包，仔c靛X包e的热菸铮z查C件和F金的B。

　　信用卡被用^了。

　　子再度眉。m然是有X人家e的大小姐，但是她]有yТ罅拷疱X上街到晃的T，y行卡和信用卡也只是е被不r之需，平常根本不去使用。能看出信用卡被使用^，是因榭ㄆ在皮A鹊奈恢煤推匠２煌，似乎有被舆^。考]到@Nr，昨晚自己大概是有在不明的地方使用^金X吧？

　　她接著抬^，看看自己的床。床上]有什N奇怪的|西，只是被普通的睡^了而已。因此，子判啵自己昨晚的荒唐必定是在自己房g以外的地方l生；很可能，或是只能，是在家以外的地方l生，因檫@房子eK有太多地方可以自己用砗湍腥俗邸ｋm然@是豪宅，但是_放性高的地方很多，蛉艘驳教走碜呷ィ有Oz影C；要秘密的，m^父母和妹妹而在@房子e和男人上床，似乎本砭褪且患不可能的任铡

　　所以自己昨晚有出T。

　　子只能@酉屡啵管她根本不得昨晚有如此做。她ψ蛲淼挠是，自己在念完以後，便Q好舒服的睡衣和纫卵跳上床睡X，]有喝酒也]做什N奇怪的事，然也]有半夜偷偷跑去外面IX花X，或著去和不知名的男人做邸

　　至此，子pp的咬住自己的指甲，_始想著。

　　p重人格？

　　@是子想得到的第一可能性。自己K於分裂出第二人格了？她考]考]了自己的r，S即X得若答案真的是p重人格的，那她也不X得意外。或著f，子早就X得自己某一天在精神r上出F某N程度的爆l，只是]想到淼哪屈N快。

　　「另一我，帷」

　　子起眉^，空庵胁淮嬖诘模她想像中的另一自己，吐了口水表示骸

　　「m然我的Q生K不感X意外，也容S的存在，不^我是。」

　　自言自Z的f完@些以後，她便囊中{出了她平常穿的那些正常衣服，水手服有完全遮住腿部的L裙，的_始著b，渲要前往W校。

　　今天是星期一。不管怎N樱她都是得去上n的。

　　「到底是和l搞了啊…」

　　Q完衣服以後，子站在R子前，看著自己的形象，pp@狻Ｇf重雅的富家小姐，穿著古典而oo包覆住肌w每一嫉陌咨L袖上衣和L裙，看硎且环NC重而不可侵犯的形象。但她自己知道，在那些影裹的衣物下，自己那具上面M了男人抓痕的肉we，最私密最[密的女中，s留著男人的精液，昨晚狂g的男人z物，象徵著她的不。

　　子用手嶙∽约旱男乜冢pp握成拳。

　　「m然我不知道是l，也不知道怎NQ呼；不^既然@身w是我共有的|西的，那就身自垡稽c啊。最少最少，eo我染上性病吧？真是的…脑缟系r看恚昨晚找的那些男人，大概也]套子…」

　　R子e的自己著眉教完紫乱葬幔雪村子便提起背包，D身出T。N子大概已在窍浜迷绮停等著身榇笮〗愕淖约汗馀R吧？有那，每天定r停在家T前，d自己和妹妹上W的司C，以及那v真皮椅子坐起硎分舒服的黑色I…

　　雪村子想著@些她以槌５娜粘＃想著到底怎硬拍苷业娇臻f，偷跑出去I事後；而且，她想，榱四不知楹瓮蝗幻俺淼囊y人格，她是最好得自己B成吃避孕的T比^好。不能依那砘铮子在心中@臃Q呼Ψ剑肀Ｗo身w。性病什N的子]H；至少要想k法保o自己，不要某天回恚肚子e就多了生父不明的野N吧！她想。

　　阎@些不能和任何人v明的心思，子坐上了私人I，前往W校，_始了她的一天。


  
 
 
回端        
 
redredred   文章主} : Re: 雪村子的另一面(1)~(3)l表於 : 2011-10-06, 16:59  
 
 

]rg: 2011-03-31, 15:42
文章: 36  　　（２）

　　子正在z查她的信用卡o。

　　昨天晚上十二c，在一家酒吧e刷的，金~不少。子的父母o她零用Xo的很大方，所以@c花MK不成}；但是，子K不喜g@N感X；奢侈的花MK不符合她的性格。她K不想成〖易樱所以在金X花M上是很有制，不求奢A也不求享贰５是昨晚那P花M的盗浚s是毫o疑的超^了子在心中妥约涸O下的上限，使她感到不快。

　　另一}是，消M的地方是一g酒店。

　　子{查了一下地址，然後估了一下距x和交通rg。那家酒店，是募抑写钴前往的，大概花上三十分左右的地方。她K不J樽约鹤蛲硎怯米叩淖叩侥欠N地方的；母吒鞋上的泥土判啵自己昨晚是穿著不便於行走的鞋子的，但今早_也不特e痛，代表她昨晚]有穿那N鞋子L距x的行走^，只是穿出去做榇虬绲囊徊糠郑o不知名的男人看和取Ψ蕉已吧？

　　「K。」

　　雪村子，穿性感好看的衣服出去，H只是榱俗男人看了喜g@件事。

　　她可以接受自己看砬f重烂C，或高F雍容；可鄣拇虬绲脑，子也勉能接受，但是不管怎樱^Σ想自己看起硇愿小Ｏ胂窳艘幌伦约鹤蛲泶┒倘购W生制服，配上高跟鞋出T的幼樱子的眉^便已深深的打成一Y，缀跻o法原自己了。

　　「…不管怎樱都是最好得和那砘贤ㄒ幌虏判小！

　　思考^了以後，子便下了@Y。

　　p重人格@件事，子也是今早才lF的；她K不清楚另一自己的r是如何，也不知道p方的交Q有什Nt。但是，子X得，至少想k法和Ψ贤ㄒ幌拢]有奶吧？

　　不^，要怎N和Ψ贤呢？

　　子思考著@}，在校@中走著。

　　她最後Q定信。於是接下淼囊徽天，她在W校e的rg，大多都花rg在想措o用字上。竟，另一人格的信@N事前所未，子要下P之前毫o疑的是得想很久的。

　　「…不管是是我，世上所有Q生的生命都有受到祝福的嗬。」

　　在生物n做解剖r，子喃喃念著那些她想下的字句，M行作I。她身旁的W妹看往那b被她俐落切_了青蛙，不s而同的一起l出高分尖叫；子不受影，而只是依然蚀_的操刀，剖_青蛙的皮w，用大^定住青蛙的四肢，然後用A子扯出青蛙的胃…

　　「子W姐好害，居然能毫ou的做@些事！W姐，是@N的冷o！」

　　她身旁W妹，一起崇拜的叫著。某些小或是提不起勇獾哪猩，也朝子@投砹肆w慕或忌妒的眼光。子甩甩^；鼻中嗅著R福林的臭味，戴上塑z手套的手操v著手g刀，她^m切_青蛙的身w，穿越^拥血管，找到了青蛙的那w心K。

　　「今天c的相遇，也S是你我命\所淼谋厝唤Y果。幸福幔新生的命？若有想完成而未完成的事的就去吧，我在此I上祝福，也不打算阻止。只是，e太^放v啊；」子切著青蛙，pp念著那些她想在信上o另一自己的字句，「任何人，都需要一自己能蚧厝サ募摇Ｎ揖褪的家；就算是再狂野的，也是需要w宿的。」

　　「和定下s定，@是c我之g的契s。」念到@e，子很小很小的，用只有自己才能到的音量f。「我承J的自由，o予足以在世上任何一奔Y的祝福；以此作榇r，保障我扇说奈恚也e我陷入危U。@拥钠跫s，能接受幔俊

　　f出@句，她在青蛙身上下了最後一刀。

　　S著句子的Y束，子也完成了解剖的工作。她停下手g刀，看著眼前的Y果；青蛙已被切割完，身wc扰KM清楚的分_，用了正_的嘶`在正_的地方上。生物老乃旁走^，看著解剖成果M意的c了c^；K在P本上，一如往常的晚子打了M分。

　　^X明晰，容Y端；做事冷o透兀出身良好有家教；雪村子，就是@拥娜恕

　　晚，子把信完以後，便放在桌上，然後Q上睡衣跳上床，]上眼睛。

　　第二天醒r，子_眼睛。身w感X疼痛，w纫灿性和男人有^PS後所留下的痛楚。她K不感X@，只是的坐起身恚然後查看自己身w的r。

　　衣服是睡衣。子低^，看了看自己的袖口；穿的不是很整R，@子扣反了。@人格啊，
子在心中苦笑心想，果然是把自己所有的教B都o，自由任性的一存在呢。

　　也T。子ppu了u^，然後x床站起身怼Ｋ本砭皖A期自己昨晚大概去外面狂g，最後也]有超出她的A料之外。不^，她想知道的是，另一自己δ欠庑庞惺颤N看法。

　　子走到桌前，然後拿起那封信，看了看。

　　完全]印

　　子P起眉毛。

　　子，有把那封信用信封b著。照T所黏上去的文z水，至今依然在，]有任何曾被撕_x的痕E，代表另一自己昨晚完全]有去舆@封信。

　　@可有趣了啊－子心想，然後自己邮炙洪_信封。

　　她的信用卡，男欧獯e面掉出怼

　　子在昨晚，把信和信用卡o一起放在信封e。那封信是她o另一自己的息，而信用卡t是默S另一自己去有限度的胡作非榈南筢纭Ｖ灰另一自己有和自己贤ǖ囊忸，子也不反v容Ψ较罚K且想好了f一要是被父母看信用卡蔚脑，要如何交代。

　　Y果另一自己，昨晚]е半毛X，就跑出去外面玩了？

　　子z查了一下自己的皮A。昨晚睡前放M去的小面~n票，都已不了。但是她很清楚，那一ccX根本不蛑Ц度魏慰gr可能有的花M。

　　她拿起了自己的y行卡，思考了一下。

　　天放W後，子去了y行，{查自己y行卡的o。

　　答案是]有o。另一自己，在昨晚]有使用那y行卡。也就是f，另一自己，晚上的r候]X好用，也不想去x那封信？不，她甚至B去x那封信都不需要…子p眉，心想。只要打_信封就好，就能拿到信用卡。B@N蔚氖拢她都不想做幔

　　另外一很有趣的事是，另一自己昨晚]有使用y行卡。

　　@件事，再加上另一自己]有去拿信用卡的事，使子得出了一Y。

　　另一自己，大概]有自己的和知R…或是就算有，也十分有限。

　　]有使用y行卡，大概是因椴恢道密a吧？子想。反而，如果是信用卡的，因樯眢w的_是本人，C件也R全，S便大P一]名也能有X用，不成}。子的信用卡，不需要密a也能使用，在I用上因而也十分巍

　　想通了@c以後，子便把信封撕_，信直接放在桌上。天晚上睡X以前，先把自己X包放在桌上，_保另一自己能看到那封信，完成p方的交流。

　　Y果第二天早上醒r，子在一很奇怪的地方lF了那封信。

　　那封信，被子A在自己的p乳之g，埋在乳现校上面吸M了汗水。子醒恚眨了眨眼，摸了摸自己胸前的奇刺感，才知道另一自己居然是把A了在那N地方，而X得一整莫名其妙。槭颤N？

　　她S即坐起身恚往R子e照，想看看自己F在是什N模印

　　黑色的OLb，罩在子身上，但那套衣bs特意的{胸部的挺起，p乳集中，深而媚的乳献落於女孩的p峰中，藉著c生以淼菥陀械荩意DZ取周所有^客的目光。

　　子稍微想像了一下昨晚男人可能是怎N看自己的，然後伸手摸摸下w。

　　在黑色超短迷你裙下，子lF自己]有穿妊；女e，然也毫o疑的bM了男人的黏稠精液，重}的唱著那些她不得，但s毫o疑的都曾l生^的狂g。

　　「…哼。」

　　{查清楚自己的身wr以後，子s突然的笑了起怼

　　那不是_心的笑，而是某NS刺而旱男Α

　　她站了起恚然後伸手抓住自己的衣服。大力一扯，直接把衣服撕_，露出下面的雪白硐w；她那pA而S的美乳，也S之跳出衣物的束`。雪村子昨晚，B胸罩都]穿；她的身w也和第一晚lFr一拥模充M了男人曾留下的t色抓痕，作樵有^的崆榈淖C。

　　情w激悠砹说捻子，大口大口的喘著猓似乎是想自己冷o下怼

　　然後，她下身，炱鹆四p倒了床上的信，_恚_始x。

　　另一自己]有添加任何Z，或留下任何回汀Ｋ坪踔皇强催^以後，揉成一F塞M胸前，然後便把@件事情TX後，跑出屋外，再度前晚夜中的某酒吧狂g去也。

　　「…王八蛋。」

　　事l至此，子才第一次表F出面感情，汉莺莸闹淞R著。

　　「我最不v理和不意贤ǖ娜恕Ｖ灰肯好好和我的，明明@事能蔚慕Q的…我又不是不意她出去玩！可海就B打招呼什N的也不接受幔　

　　著MM的怒猓子提_往自己床一蹬。dd的簧床上下跳了一下，便]了消息，只成了@位大小姐l怒獾墓ぞ撸o沉默的，S著女孩的心情慢慢的u[著。

　　她在床上站了很久，大概是想自己哪枪怒到足以R出粗口的心思中回戆桑垦┐屙子，是有教B的女孩；只有在她所熟悉的Yx全部都失效之r，她才怒的R出v。

　　而如今便是@Nr。

　　她Q定要α硪自己，袢∫恍└榧ち业氖侄巍

　　不^，@女孩，雪村子，其在fe。ψ约赫fe。

　　她怒的理由，K不是因o法和另一自己贤ā


  
 
 
回端        
 
redredred   文章主} : Re: 雪村子的另一面(1)~(3)l表於 : 2011-10-06, 17:02  
 
 

]rg: 2011-03-31, 15:42
文章: 36  　　（３）

　　雪村子，在自己的房geb了Oz影C，在自己身上b了`器。

　　她有X。Oz影C和`器，σ普通的十七q女W生而言，算是很y能弄到的|西吧？不^子K不只是普通的十七q女W生，而是生於富豪之家的女孩，所以她I得到。

　　她Q定要先^察另一晚上自己的行樱再Q定到底要怎Nk。

　　理好一切以後，她便再度Q上睡衣，倒在床上睡去。

　　第二天醒硪葬幔身w上依然有和男人交g^後的痕E，略^不提。放W後，回到自己房g，子打_X，d入z影C和`器鹊馁Y料，碛^看c聆『另一自己』的行椤Ｋ拿了一bP，渥龉P或是趁C下一些|西，浜汀毫硪自己』信贤ā

　　她快苤影В直到夜g十一c半。

　　透^影映像，她看自己在晚上十一c半r拇蹭中爬起身，然後照R子。接著，在邪笑一下以後，便把自己睡衣胸前的@子荛_，p手捧住胸部，往R子前探出身w。

　　子看自己舔了一下自己嘴唇。

　　映友e的自己，_始用手揉著自己的胸部。上露出幸福受用的幼樱嘴中l出y以入耳的淫叫，一哼著「啊、啊…好舒服呢…」之的Z，用另一b手探往睡取

　　「呼…呼。@婊子，怎N]W穿裙子啊…」

　　映像中的自己，露出女孩不有的淫笑，把手伸M睡龋_始大力揉起了部。舌^伸出口外，舒m受用的舔著嘴唇周，B端l出混s著疲凇⑴d^，c愉的喘饴，有那些暮瞪畛霭l出的呻吟。不管是l能蚰芾斫獍桑坑捌中的女孩，正在O端性d^的B下的事。理所然的，F在正在看著影片的子本人，也不例外。

　　「………」

　　子一言不l的，^m看著影片。

　　她的胸部已_始l，身w_始l幔下w也_始uu潮瘛Ｒ檎在看色情影片，所以身w有@些反映也是理所然的吧？不^，子在意的不是自己身w的化，而是影片e另一自己所f的。

　　婊子。

　　子α硪自己用婊子勺址Q呼自己@件事，K不意外。她不是女，所以要是另一人格X得子本人淫，子也]什N能反g的。子K不想沉溺於淫j，但如果有一天淖约荷砩仙出了一喜g做鄣娜烁竦脑，她也不X得太意外。

　　然，@是比^的f法。『婊子』勺郑是蜃子獾冒炎约菏种械你UP捏唷２贿^，和@勺衷斐傻挠绊比起恚後面P於『W穿裙子』的f法，才更子情w缀跏Э亍

　　雪村子，在遇到y解的事物r，T先有l理的把事情整理下恚然後用f服自己，M量不要自己沉溺在情w中，而是用F的l例和矸治龊徒Q}。也因此，在W校中，一般大家λ的印象才是那N沉而睿智的冰山美人，或是值得信的委TL。

　　『婊子』勺郑是子能蚶斫猓能蚪邮艿闹缚亍Ｏ袼@拥淖袷刂F般的l例，出身良好家教良的大小姐，不已不是女了。子知道@一c，所以算能接受或理解R她淫，或是Q呼她椤烘蛔印坏闹肛。如果理解成，囊归g的自己口中所l出的那字，是她心中某N於自己已失所a生的罪焊械脑，那子也能接受也能理解。

　　子所不能理解的，是那P於『W穿裙子』的f法。

　　子^Σ淮┤棺印

　　雪村子，^Σ淮┤棺印

　　不穿裙子。^Σ淮。毫o商量N地。^ΑＨ魏温冻龃笸鹊|西，都毫o商量N地的拒^。拒^，否定。不穿不穿不穿不穿不穿不穿^Σ淮。否定。^Σ淮。]有任何商量N地。^Α＝^Ψ穸ā＝^Α⒔^Α⒔^Α⒔^Α＝^Α＝^Φ姆穸ā

　　雪村子，不穿裙子。

　　雪村子，不穿裙子。

　　雪村子，不穿裙子。

　　雪村子，^Σ淮┤棺印

　　雪村子，不穿裙子。不穿。不穿。不穿。不穿。不穿。不穿。不穿。不穿。不穿。子，不穿。雪村子，不穿。不穿、不穿、不穿、不穿。毫o商量N地。]有任何的空g。^Σ淮。超越理性的判唷３越理性的恐帧＝^Α＝^Α＝^Α＝^Α＝^Α

　　毫o商量N地。^Ψ穸ā

　　^Α＝^Α＝^Α＝^Α＝^Α＝^Α＝^Α＝^Α＝^Α＝^Α＝^Α＝^Α＝^Α＝^Α＝^Α＝^Α＝^Α＝^Α＝^Α＝^Α＝^Α＝^Α＝^Α＝^Α＝^Α＝^Α＝^Α＝^Α＝^Α＝^Α＝^Α＝^Α＝^Α＝^Α＝^Α＝^Α＝^Α＝^Α＝^Α

　　理性o法理解，o法f明；超越一切思考的^Γ子^Σ淮┒倘埂

　　就算是L裙，也是在心中暝^登П榈慕Y果。短裙什N的，^κ呛o商量N地。

　　影片中的子，在高潮^後，下了睡，然後把短裙Q上。

　　雪村子，]有看到@一幕，管她是一直都大了眼睛在看著幕。

　　自己和短裙；那是她死命都想否定的PScBY，就算死也不能接受的^念。所以就算影片e面的自己_穿了短裙，子也不得自己曾看^@^程。她知道自己在晚上穿了短裙的@件事，但也HH只是⑵渥橐患事碚J知而已，而在情感上完全不J同。

　　S多人的心中，都藏有些^Σ荒芘鲇|的秘密。

　　在影片中拍到的另一子，s毫oq豫的`反了子心中那不可f的禁忌。

　　「………」

　　在看完自己自慰和Qb的片段以後，子X得有c眩。

　　是因榭吹搅四嵌巫约航^Φ梅穸ǖ钠段之故幔

　　「我…」

　　χX幕，χ影片中的另一自己，子_了口。

　　「我，不承J是我。」

　　任何人心中，都可能有著一些^Σ荒芘鲇|，不能破牡拿孛堋

　　影片中的另一她，|犯了那禁忌，所以子不承JΨ樽约骸

　　「你是我的，橙恕！

　　χX影片中的另一自己，雪村子l出了如此的宣言。

　　最_始那N，打算好好贤ㄒ葬峁泊娴南敕ǎ早已消散。

　　就在@r候，影片中的自己拿出了手C，_始艽蛞恢щ。

　　「啊啊，Γ是我。」

　　影片中的自己，νㄔ的ο螅愉快的f著。

　　「今晚也像往常一樱弄到婊子的身w了。之前都是o你爽，今天本大也自己了…嘿嘿，果然真是棒呢！ββ铮所以我就f不是幔窟@N砘铮深居出足不出舻拇笮〗悖^Χ家是}在龋只要稍微玩弄一下就成女的w|啦！本大玩^多少女人了，@N事不清楚？哈哈…嗯，Α＞拖裢常一樱斫游野。　

　　接著影片中的子，在Q好那些淫性感，ｉT榱巳男人而生的服b以後，便D身x_房g，走出了Oz影C的外，再也看不到了。不^，母`器的on中，子依然是能到自己走出大T外，搭上某台I，然後和男人色色Z的聊著。

　　「啊啊…」

　　在看和看^@些以後，子才理解了真相。

　　有一或以上的男人，在晚上固定的rg，跑砜刂Z取她的身w，然後出T去淫贰

　　「哼…」

　　在理解了@些以後，子s不怒反笑。

　　「很。好。」

　　子，露出笑容，f著。

　　「很好。因椋我已知道了橙耸钦l。」

　　她大的笑。

　　榱俗约涸以槟鞘亲约旱牡诙人格而笑。

　　她就站在那，彷永不止息的，昂著^狂笑。

　　那同r也是，她自己ψ约旱某靶ΑＱ┐屙子，@名女孩，她啊…

=

 
 
（４）

　　天、地、人。

　　做一件事情要成功，最基本的要素是天r、地利、人和；因而，子_始分析目前在自己身上所降R的@}r，是分e倪@三方面黹_始思考的。

　　首先是rg。匿影C的o砜矗子知道自己大概是在十一c半前後被操v，然後在大s凌晨四c被放回家，上床躺了就睡，醒磲嵋庾R恢汀榱舜_定@件事，子又用z影C偷拍了滋熳约旱姆块g，配合`器，大致_定了意R被Z的前後rg^。

　　槭颤N是在那Nrg？只是榱Ψ皆Z取自己身w以後，可以方便的x家，出去享幔炕蚴沁有其他原因？@段rgВ是Ψ阶灶x竦模是非得@段rg不可？@些}，子都想知道答案；因椋只有在了解橙四茏鍪颤N以後，才有反^泶虻Ψ降南Ｍ。

　　於是，子弄了蔚男⊙b置碜。

　　那是灯鳌Ｓ灯鞯男Ч很危就是@x器在什Nrge被按了紫露已。她在睡X以前，先把@灯г谏磉，然後C在被Ce，]上眼睛假b睡著，但s其不放精神入眠，而是抵底郑在s每五秒的g隔劝聪掠灯鳌Ｓ灯鞅旧碛霉室馀睦的小X包包住，p少身w被操控後被操v者意外lF的C率。

　　@的目的，有。

　　第一、弄清楚如果自己不睡著，神智保持清醒的，是不是也被附身。

　　第二、如果依然被附身的，下失去意R的_切rg。子在房g妊b的z影C，只能拍到子的身w什Nr候_始行樱而不能拍到子的意R和仍冢坏若是藉@只有子本人才知道要按的灯鞯脑，就能更正_的捕捉到失去意R的rg。

　　在浜昧擞灯鞯哪峭恚子Q上睡衣，跳上床，把姆指放在按o上，_始。

　　「一十四、一十五、一十六、一十七…」

　　m然和笛蛳嗨疲但目的s是完全相反；笛虻哪康氖且放自己的精神砣胨，但子的底s是榱艘能保有自我意R而使用的手段。躺在凫蹲约旱哪床上，的算著底郑子等著耗У慕蹬R。]e；那些Z走她的意R，各{所好享用自己@具女w的「耗А梗

　　「一百零四、一百零五、一百零六…」

　　雪村子，砭筒幌g自己做榕孩而生@件事；女孩子有太多事要懒恕Ｃ吭乱淮蔚耐纯啵因樯榕性而在外表x容上被o予的期S；女孩需要美，需要使人心樱但s又必不能色情，不能o自己砦ｋU…有句f得好：「如果L得漂亮，]有女人喜g；如果L得不漂亮，t]有男人喜g。」不是美就是h，只因樯於女性就必被人拿到天秤上u量，在性c叟c友c美chc欲c善c旱氖澜缰谐粮　

　　「一千砂俣十五、一千砂俣十六、一千砂俣十七…」

　　像是F在…子胡思y想著，算底郑嘿|的嘲笑自己；那些Z取自己身w的耗В到底是榱耸颤N才x上自己的？她知道自己身上有S多男人喜g的l件；男人不是喜g胸部幔孔约盒厍暗哪K肉，算起硪膊恍∧兀荒孔生成@樱不也是男人喜g的幼樱咳会徇有家世，身楦患倚〗碛械囊磺匈Y源和嗬…每用樱都似乎有足虻睦碛桑她被x上作j望的宣出口。但是，就算有@些因素在…那Q定性的，使她被x上的理由，是什N？

　　「三百零一、三百零二、三百零三…」

　　子在想，自己被x上的理由。

　　要打倒Ψ剑就必了解Ψ健槭颤NΨ竭x了自己？

　　「五千四百二十八、五千四百二十九、五千四百三…嗯？」

　　在档健5430」@底r，子lF了睢

　　灯鳎乃的手中消失了。在姆指按下r，摸到的是自己的蒂。一股奇特而烈的快感，油然而生；曾被男人在多次的淫蛑惺褂眠^，雪村子的身w是OT於受到性刺激的。lF了@睿子哼了一下，然後把手淖约荷硐拢那不知何r裢噶说年部移_。同r，她也lF，自己本砗煤么┲的妊，也已不翼而w。

　　沾M了子自己垡旱哪请b手，在床周摸索，弄窳舜伪危把黏黏的女分泌物沾染黏到床上的每角落，才K於找到了那灯鳌Ｕ业揭葬幔子R上坐起身恚_眼睛。她眨眨眼睛，lF自己不知何r已Q上W生制服，原本的睡衣早已不知所K。窗外依f一片黑；而床^上的子，蚀_的子底郑所@示的rg，s是凌晨四c二十分。

　　子用另一b手嶙☆~^，微微的喘了卓狻

　　身w不知楹危感X很疲倦，而且w群滋似乎都留著性快感N。]e；子知道，自己@身w，管她自己完全不得，才高潮^，手和下也才是那Nr。

　　「又中招了…」

　　pp的喘著猓子躺在床上，想著。m然知道身w已成了男人l淫j的玩具，但是如此深刻的直接感X到，是第一次…是因椋@是自己第一次在身w十分d^的r下醒淼陌桑壳滋斓r候，醒r都大s是早上六七c左右，x身w可能最後被M行淫行的四c多有一段g隔，所以肉w上的感X都]有那N烈，只剩下激情後的一c渣而已。

　　但是今天不一印

　　把手放在上，子忿忿的想著。

　　今夜的自己，是直接在激情B下醒怼

　　@件事，是有意x的。

　　子拿了灯鹊馁Y料，去和z影C拍到的r比Α

　　她得出了Y。

　　其一，就算自己是保持在清醒B下，也依然是被附身。附身解除r，自己不察X到意R曾被中啵只能耐饨绲r砼是不是有l生^什N事。@Y，是子慕褚棺约核愕底]有中啵有醒r身w是d^B@杉事，推С淼摹Ｓ算的底]有中啵代表子自己o法察X到意R的中啵恍r身w是d^B，代表意R恢rχ型具^程]有印象，只留下，也只能查X，剩下淼摹附Y果」而已。

　　其二，Ψ侥芰Φ纳效rg，]有一定。灯骱z影C所下的Y果，@示子意R的中嗪突停都是在非整担一些]有特定意x的rgl生的，例如f像是四c一十七分三十秒，或是十一c三十一分二十三秒；@代表Ψ降哪芰υ凇rg」@要素上，不太栏瘛Ψ酱蟾胖皇请S意的，榱四撤N原因，Q定在「大s」十一c半r_始控制她，以及在「大s」四c的r候x_她。自己意R被Z取的rg，可能不是出自於能力本身的限制，而是Ψ榱四撤N原因S意Q定的，所以意R中嗪鸵庾R恢停都才是在那N不完整，SS便便的rgl生的。

　　@Y，子知道，基本上都是南息。

　　保持清醒o效、意R中r不有自X、Ψ侥芰Φ脑凇rg」@要素上不太栏瘛佣际欠奖Ψ剑使Ψ降哪芰Ω不受限制，使子的抗更槠Dy的要素。

　　但子]有怨言。

　　知己知彼，百鸢伲徊徊t解Ψ剑就o法Ψ健＞退愕弥的消息是Ψ降c也好，Ψ降也好，那都是有意x的。世界上最y打倒的κ郑子J椋是o法被理解的κ郑欢如果能知道Ψ骄烤故楹挝铮那N自己也才有C。

　她知道，只有Ψ摹肝粗」成「已知」，@隹才能^m下去。


  
 
 
回端        
 
redredred   文章主} : Re: 雪村子的另一面(4)~(6)l表於 : 2011-10-11, 20:52  
 
 

]rg: 2011-03-31, 15:42
文章: 36  　　（５）

　　「爸、；@星期六，我打算到深山家去留宿^夜，]}吧？」

　　在晚餐的桌上，子用著餐c，小口把食物放M嘴中，然後ppΩ改柑崞鹆诉@件事。

　　天、地、人。在{查^P於「rg」的l件以後，子Q定下要{查的要素是「地c」。如果自己晚上不是待在房ge面的，事情不有改？榱诉@c，她ν校的W妹，同邮敲T出身的某女孩，深山馨奈，提出了「想去Ψ郊抑羞^夜玩耍」的要求。

　　子知道馨奈同意。雪村家和深山家，在生意上是夥伴，杉乙不ビ硗；不^子自己和馨奈，因椴皇峭年g的PS不太熟，倒是妹妹和馨奈比^相R。@次子提出要求，考]到杉仪檎x，有自己妹妹和Ψ降挠亚椋子X得馨奈是同意的，而Y果也是如此。

　　只不^，出了一很小很小的}…

　　「啊！W姐，居然突然提起@拥氖隆」

　　光是想起馨奈在自己提出要求後的反，子就X得^痛。

　　「可…可以眩∪纭如果，如果如果如果，如果是W姐的！」

　　r馨奈的反，是用包遮住，通t的v完了@些，然後R上w奔逃x。

　　子[s能猜到，Ψ绞成十是想歪了…但她都已_口提出了要求，一r也想不到e人能自己留宿一夜，也就只好硬著^皮上，⒕忘c去面@想歪了的女孩了；m然馨奈@是著晌猜榛ㄞp，小心翼翼的跟在e人後面的女孩很可郏但子δ欠矫K]有d趣。

　　「啊，要去馨奈家玩是吧？]有}！」

　　子的父H，在到是自己很熟的深山家後便放了一百二十心，放心答女和獬隽羲蕖ｍ子的妹妹，雪村，到了姊姊能晚上出去玩，不服獾泥狡鹆俗欤pp踢了踢桌子；不^，今年三，得淇几咧校但s成一直都不很好的小，K]有那N可以去朋友家留宿^夜的空f，而是得夜夜挑艨嘧x，溆接那即淼降拇罂疾判小

　　所以，星期六的晚上，子自一人，Ш昧Q洗衣物和涡欣睿去了深山家^夜。

　　直接vY果吧：什N都]l生。

　　馨奈有做^一些算是意D不良，但就Y果而言徒o功的事：O法要和子共用同漱口杯、提供自己的牙膏o子用，有把想把牙刷o偷Q走等等。子大致上有察X馨奈的意D，不^]有那心力去戳破和Γ所以也只是b傻著付^去，之就是想平安的在e人家^一夜。

　　她成功了。第二天早上醒r，子lF自己穿著睡衣，衣衫整R的躺在馨奈床上，旁躺著看硪财桨o事的馨奈，往自己的方向靠著，\\的做著美裟亍

　　「W姐…呼，W姐…」

　　子假b]到馨奈的粼，然後起出了自己身上的`器，_始z查热荨

　　一切正常。晚上被操v，跑出去狂g什N的，全部都]有l生。子其本磉有c心，馨奈不晚上偷偷u暨^砟兀馨奈子的仰慕，子可是一清二楚的。不^好；慕Y果砜矗什N都]l生。雪村子，被不知名的阂膺Bm}_^好滓梗直到昨夜才K得安眠。

　　子p呼了一口猓KX安心。

　　那不知名的橙耍是有o法ψ约撼鍪值r存在的。

　　然，可能性很多－比方f，今晚]有u繇子，是想`她，或著只是那意志今晚好想找e的女孩的肉w玩罚T，和子在e人家^夜@件事完全oP，s也能她度^一次平安夜的理由，也是存在的。

　　不^，不管理由楹危好歹是平安的度^了一夜嘛！想到@e，子就X得好了些。

　　她接下肀阍谏钌郊叶冗^了一早晨，然後在接近中午的r候回家。

　　回到家以後，她囊意外的人身上，到了一令她十分意外的消息。

　　「姐～」

　　子的妹妹，小，百般o聊的坐在客d的沙l上。她的面前[著一些}，似乎本硎窃谟霉ψx，但在姐姐MT的音以後，便把X袋扭^恚往子的方向看，然後l。

　　「昨天晚上，去哪e了啊？」

　　子大眼睛。

　　小巧的孔、一如往常的居家便服、鹾Q的L；那正坐在沙l上的女孩，怎N看都像是小了一的子的女孩，理所然的就是子自己的妹妹，雪村。但是，就在才，她s偏偏了一如果是小的，^Σ，也不出口的}。

　　全家人都知道子昨晚去了哪e，特e是小；子去的地方，是小的好朋友家中，是小她昨晚曾抱怨著想去，但s因楣φn而不能成行的地方。那拥牡胤剑如果是真正小的，是^Σ豢赡芡的。也因此，剩下的可能性，就只有一。

　　自己面前的女孩，K不是小。

　　子，oo的站在那，把全部的目光，和所有精神，都集中在^察被代替了的小上。 

　　Ψ降哪手，已伸到自己妹妹身上了。

　　「…深山（しんざん）。」

　　小步走著，子慢慢靠近小，盯著Ψ剑_口回答了Ψ降}。

　　「深山？那座山？槭颤N跑去山上？」

　　小的了眉^，露出困惑的幼樱姐姐了@}。

　　到@e，子已_定，眼前@女孩子e面b的，^Σ皇亲约旱拿妹昧恕

　　她回答}r，故意把「深山」@姓氏oxe了。如果是妹妹的，是^lF，而且R上m正自己的吧？但是，眼前的@女孩，不但]lF子念e了那姓氏，而且完全搞e子晚上到底是去了哪e；也就是f，毫o疑的，她K不是自己的妹妹。

　　如果要f子F在不o的，那一定是_人的吧？她的心K正在猛烈的跳又，i後也流下了一滴冷汗…]e；如果只是自己的，那子能o畏的冷o面Α５如果B妹妹也被砍哆M去的，那她的心思就_始u了。

　　不^F在，子是努力保持著冷o的心，^察Ψ剑想Ψ缴砩险页龈多索。

　　小正在大著眼睛，望著姐姐；r而又困惑的眨眨眼，像是o法理解槭颤N姊姊f了一那N奇怪的地方一印ｍ子看往她；小的衣服整R，b扮正_，^也有好好梳^整理。@代表至少，小昨晚是]事的；子想。

　　那意志，那E用e人身w行淫的「橙恕埂子JΨ绞悄行裕而且是心思不太密，TRR虎虎的男性；那拥囊男人，是不太可能懂得要怎N用小的身w穿好衣服，梳^，弄得香整整RR的坐在@的。所以，小K遭毒手，大概最早也是今晨的事？

　@代表什N？

　@代表Ψ侥ψ约阂酝獾娜讼率帧＿@代表，Ψ娇梢栽谠本推定的十一c半～四c的rgб酝獬鍪郑恢皇侵前不知道榱耸颤N，都在早晨就放o自己的意R自由。

　@代表什N？

　「Σ黄穑我的其是想f深山（みやま）。」子回答。「深山馨奈…昨晚，我在她家。」

　在f出@名字以後，『小』就突然露出了一笑容；那是一，像她@年o的女孩子，^Σ有的猥C笑容。那是一，毫o疑出自於男性，充M欲望的笑容…

　　然後，子就失去了意R。


  
 
 
回端        
 
redredred   文章主} : Re: 雪村子的另一面(4)~(6)l表於 : 2011-10-11, 20:53  
 
 

]rg: 2011-03-31, 15:42
文章: 36  　　（６）

　　女孩；女孩、女孩、女孩！三女孩子，一z不斓模躺在一床上！

　　@就是子的意R恢鸵葬幔注意到的第一件事。

　　地c是子自己的床上。一z不斓呐孩有三名，分e是自己、妹妹，有馨奈。子的好正χ妹妹小的幼嫩部，嘴唇ppN著那私。尿}味！子因橛X得v，反射性的把^往後仰，嘴c妹妹的部分x，@才又看馨奈的也是N在自己的晒芍g，好因檐澳芜在睡，所以什N都]l生…

　　…怎N可能啊！

　　一定l生了「什N」了，毫o疑。

　　子、小，有馨奈。三人一起，全裸的躺在床上，嘴唇互相cΨ降年部接。不管怎N想，子判啵都是一起玩了3p；而且是用女同性俚姆绞健

　　F在是什Nr候？

　　一想到@c，子R上D^，去找自己房ge的子。她找到了；子上，直接大方的著rg是清晨六c半，是像她三人@N好W生差不多起床，迎接一天的rg了。

　　子z查了日期。

　　星期一。

　　她上次有的r候，是星期日早晨。

　　子懂了；她被控制了一整星期日，很可能是被用砗蛙澳闻c小的身w一起互相玩罚直到F在，星期一的早晨，Ψ讲沤K於解除控制，o她自由了啊。

　　子思考著。

　　她在想，一切所l生^的事，有那些事所代表的意x。

　　子想著，先把躺在床上睡著的妹妹和馨奈分_，然後分ew好被子。她不想要扇诵硪葬岚lF自己是全裸著，明@@得才玩^了性圻[虻哪樱徊弧＼澳芜@人怎樱子不知道；但她不想妹妹F在就接|到@N|西，所以便把扇私o分了_怼

　　然後呢？

　　然後子也不知道怎Nk，所以便Q定先去洗澡了。

　　她在浴室中扭D_了水^，淋著崴，然後才_始想著才所l生的一切。

　　在和被操v的妹妹f^以後，就失去了意R，醒r是三女孩一起全裸的躺在床上。

　　子在想@件事。不只@件事，有其他很多很多的事，之前曾l生^的所有一切。

　　雪村子，在能袢∪魏涡右郧埃必要完成的一件事，是解_某i}。

　　Ψ绞钦l。

　　必要知道Ψ绞钦l，事情才可能有M展。天、地、人；三要素中的最後一，也是在@次事件中子最迫切想知道解答的iF。陌lFΨ降拇嬖陂_始，到F在橹梗子所有的行樱都是在L集索；只有把所有蛛zRE都o找出硪葬幔才能通往最後的解答。

　　那N，子有足虻木索了幔

　　在此重新整理一下吧。一切的，所有l生^的一切；所有的，索。

　　首先是rg。子是星期一lF自己受害的，然後男瞧谝坏轿澹失去意R被操控的rg，大多都限定了在大s十一c半～凌晨四c@段rge。星期六，子]有在自己家e^夜，而是去了馨奈家；晚，子c馨奈都相安o事，但在隔天spp都被操控了一整天，在子家e面玩了一整天女同，直到星期一早晨才恢鸵庾R。

　　然後是地c。星期一到五，子都是在自己家eP室失去意R的。星期六，什N事情都]有l生；星期天，子在自家客d，和妹妹後被操v，醒r是在自己的P室e。

　　最後是人。星期一到五r，_定被操v的只有子自己一人。星期六r，可能]有人被附身，或是f至少子]察X到任何人有中招。星期天r，子知道至少自己和妹妹是有被控制，不知楹卧谶@e的馨奈，有可能也成榱耸芎φ摺

　　所以呢？

　　啊～其，有一PI。

　　子失去意R，是在Ρ徊倏v的小回答「昨晚是去馨奈家」以後的事。到@回答後，橙说姆是，猥C的一笑，然後自己失去意R，Z取了自己，可能包含小c馨奈三人的身w，玩了一晚百合3p。子z查了一下自己的身w；]有精液，]有味，]有男人的痕E，表示昨晚大概就真的只是三女孩的身w互相玩弄，]有出F^男性。

　　@代表什N？

　　子_好澡，走出了浴室外，好看方才乍醒的馨奈，正半[著眼睛看往自己。

　　子c馨奈ν。

　　「馨奈。」子_口了，「回答我；上次有的r候，是什Nr候，在哪e？」

　　突然被子了@拥}，馨奈似乎@得有c措手不及。不^，在^了一段rg，整理好心情以後，馨奈是K於_口，\的λ仰慕的子W姐，f出了答案。

　　「W姐…我，」馨奈，起硎分困惑的，f，「不是，，在自己家e幔烤驮W姐x_的，那天上午…」

　　馨奈最後的，是在自己家e，在雪村子x_的那星期天早上。

　　「c？」

　　「…大概是在，接近中午的r候？」

　　馨奈K不知道子W姐辄N突然了自己@些}，但是照回答了。

　　「嗯。」

　　子ppc^。

　　她懂了。

　　橙说纳矸帧Ｑ┐屙子，已大概知道Ψ绞鞘颤N拥娜肆恕

　　子依然不知道Ψ绞钦l。不^]PS；她已知道，要去那e找人了。

 
 
（７）

　　男人的欲望，是有E可循的；至少，ρ┐屙子而言，是@]e。

　　男人什Nr候a生性欲？啊，很多情r下都有可能吧。肌w相接、吹馊缣m、裸露身|；oN身|的外衣、代表性c私密的纫隆⒄Q生於厝徉l鹊难哉Z。在@世上，男人a生欲望的方法很多，而所有女孩都或多或少@些方法有些wJ，有些J知。

　　…能操控身w的那词郑在得知『深山馨奈』@名字以後，笑了。

　　星期一早晨，子如往常一般的乘坐私家I上W，心中s是想著@件事。

　　槭颤N？

　　…在那以後，Ψ降男樱是用三女孩的身w，玩了一鲋挥信孩身w的性[颉

　　槭颤N？

　　雪村子，是把f物都用「理性」矸治鲞^一次的人。λ而言，所有事情的l生都必定有其原因，而在@周末e面，Ψ竭x褡龀隽诉@些事，是必定有其理由的。

　　槭颤N一定要是三女孩３Ｐ？槭颤N不是像往常般，只操v一人，然後那人的身w去o其他男人玩？或著，槭颤N不是操v女孩的身w，然後同r侍奉一男性？Γ槭颤NΨ降倪x瘢是完全不包含男人身w的，只凫度女孩身|的３Ｐ？

　　那是因椤

　　子想得出恚最蔚拇鸢甘恰

　　那是因椋男人想@幼觥

　　答案K不H於此。那些男人，槭颤N想@幼觯

　　那是因椤

　　那些男人，a生了「想用女孩的身w玩弄女孩」的欲望。

　　槭颤N那些男人a生@Nj望？

　　答案是，深山馨奈。

　　深山馨奈，有女同性俚A向。那些男人，在知道子曾在馨奈家留宿一晚以後，便生出了想玩女同性龠[虻南敕ǎ所以才一口了子、馨奈，和妹妹小的身w，玩了一整天；@也是控制小的人，一到『深山馨奈』的名字，就露出猥C笑容的原因。

　　橙耸牵光『深山馨奈』的名字，就ε同性偕出猥C想法的人。

　　馨奈是害羞、认颍安o的偷偷的跟在e人後面的女孩。@N性的她，不有太多朋友，也不多少人真正知道她有@NA向；就B子自己，也是在_口f能不能去她家留宿以後，才lF自己踩到了一w地雷。

　　知道馨奈有女同性A向的人，K不多。她]有理由要去到和人v@件事。

　　那N@代表什N？@代表，Ψ绞和馨奈很熟的男人幔恳膊Γ蝗绻真的很熟悉的，那子故意念e馨奈姓氏r，Ψ骄知道答案了，而非搞er，要等自己砑m正；所以答案是，橙耸悄和馨奈不熟，但sg接的得知了馨奈的性取向，K且把@件事作樘疑逸事o了在X海e的人。

　　想到@e，子便翻_手C。

　　她注著a。一是操控自己身w的人，曾打出去^用的a；另一是，昨天才和馨奈交Q^，凫赌在心中藏有一段不槿酥秘密的女孩的a。

　　「馨奈，是我。」

　　在幕上，子打出了@行。

　　「能告V我幔吭W校e，和那些人比^熟？有l，是不和Ψ诫[m秘密的？」

　　子按下_定建，把@封送出。

　　十分以後，心中七上八下，困惑的猜y著妄想著，仰慕的W姐到底槭颤N，ψ约出@N}的馨奈，出自於一w陷入鹊男模\且的回答了子的答案。

　　子收到回，看了看@示在幕上的那名字，想了一下。

　　那些全部都是女生的名字，而且]人是聒噪的L舌D。仔想想，也是理所然的事；要是馨奈的秘密o真正聒噪的女孩知道了，恐怕子早在_口要求留宿以前，就早已拈f言fZe面知道了馨奈的取向了吧？不，馨奈f不定早就被退W了呢…

　　@些人，@些馨奈J榭梢孕湃蔚呐笥选在她e面，到底有l曾L舌^，δ腥苏f出馨奈的事？

　　不…^m想吧。那些橙耍有一l件：rg。身w被Z的rg，和W生的作息rg相合，所以能推y出Ψ酱蟾乓彩W生，而且多多少少^子的事，可能也知道小…@铀恚是同校W生的可能性不低。

　　那漏了馨奈秘密的女孩，在身有PSH密，同一校的男孩。那充M了欲望，能h距x操v或Z取子身w的男孩…在他身，有@右，得知了馨奈秘密的女孩。

　　　子不知道在馨奈的朋友e面，有那女孩M足了@些l件；但是，@不很y查。那男孩和那女孩PS很好什N的，在女孩的Fwe，永h都不是秘密。

　　最後，子得到了答案。

　　一年二班，天海}。
　　
　　一年五班，天海斗。

　　@扇说年PS是，p胞胎姐弟。

　　在有了嫌疑犯以後，子便_始Φ艿艿恼斗M行^察cO。根一年生的f法，斗和姐姐之g，本碓W校er]有太多硗，但是Y拜以前不知道l生了什N事，使得扇酥g的PS集速加亍Ｒ苍SΡ砭褪墙愕艿倪@扇硕言，他K不lF－那和子提供了情蟮牡湍昙W妹，笑著f－但是，所有人都感X得到，}在下nr，跑去找斗的次担和那氨绕恚l繁上了S多。

　　子]f什N，只是^m{查而已；直到商煲葬幔斗的班要上w育n。@座W校，在上w育n的r候，W生通常都是把自己的私人物品留在教室e，然後教i上T的。榇耍子特e霓k公室e偷出了斗教室的匙，K且打了一份}u品溆谩

　　在那一天，子老eQ不舒服早退，s趁Cе一只新k的手C，走到斗的教室旁；然後，入了那在自己的身w被控制r，Ψ皆用自己手C打出去的a。

　　，毫o意外的，在斗的教室e，了起怼

　　「Checkmate。」

　　著抖的手C起，子在教室窗外p芰艘幌骂^，然後淡淡的f出宣言。

　　仿若像是在西洋棋P上，互相追逐的黑c白一印

　　C物，反^碚疑狭双C人。

　　她S即侵入了斗的教室龋在斗的手C上，b了一只`器。


最後由 redredred 於 2011-10-18, 18:40 ，共了 1 次。 

  
 
 
回端        
 
redredred   文章主} : Re: 雪村子的另一面(7)~(10)l表於 : 2011-10-18, 18:35  
 
 

]rg: 2011-03-31, 15:42
文章: 36  　　（８）

　　天海斗，碛泄卜浮

　　「哈啊…哈…斗，姐姐，好想要你…快受不了，可是，要a…耶，斗；可不可以，磉@？用e人的身w也好，玩弄…M情的，玩弄我…快c、拜；起，任！身w，被斗弄成]有斗就不行了的任…」

　　共犯一，抖的p胞胎姐姐，天海}。

　　在@姐弟之g，到底l生了什N事？子不想知道，但是能想像。

　　「喔～可是我正在和e的女孩子爽耶？不然@樱^戆桑窟@e有很多女孩子的身w，^硖粢，我M情玩玩！有姊姊一直希望碛校可是sL不出淼模大胸部喔！」

　　「斗…」}在e的音，甜而肉麻，充M著π缘┣螅完全是偃说难哉Z，而非Υ自己的弟弟。「姐姐，很想要…可是！那又不是，姐姐的身w…！在回硪葬幔人家的淫v小穴，依然是和以前一樱耩ゐさ模不嗟暮芟胍很想要啊！」

　　斗在中，不押靡獾男α茁。

　　「]PS；的身w，等回家以後再硐碛茫　

　　然後便是斗的猥C笑，c}春情漾的呢喃求g言Z。

　「@狗男女…把人的身w，成什N了？」

　　在`到斗c}的υ以後，子獾陌言本拿在手中的UP直接折唷

　　「眩∧愫湍憬阒g，最近M展的怎N永玻俊

　　相同年o左右的男孩音，打^怼罕硎娟P心』；天海斗，有e的共犯。

　　「喔，超爽的！」斗愉快的回答，「和你v的一印最_始的r候，先附在她身上自慰，熟悉熟悉女孩子要怎硬爽，然後也_l她身w的敏感度；@佣状危日子久一c以後她的身w就得很色，也_始自l性的自慰。然後，只要趁老姐在家e，那具已凵细叱钡纳眢wl情r，往敏感的地方摸下去，一竿M洞…嘿嘿，R上服服NN的像什N一樱　

　　「可真w慕你啊，家e就有姐姐可以帧！闺另一^的男孩f，「我得^m物色ο竽亍想{教的女孩子]k法二十四小r放在身，真是不知道怎硬藕茫俊

　　「喔？」斗到@句，反f。「你之前不是f，很中意那淫大小姐？淖畛蹰_始就不是女，而且身w又成熟又敏感，乳大腿L；不管是附在身上o人郑或是用原本的身w去炙，都很爽幔堪Γ上次我３Ｐ，不也是玩的超愉快的幔俊

　　那是在v自己…子，能理解他的υ。

　　「唉呀不行不行。m然那婊子的身w早就被我操成淫D了，但是日常生活中和我的交接c在太少啊…大小姐什N的，家教溃就是@c麻。要她完全屈服，除了要把身w完全掌控住以外，也要去影她的心`才可以呢！」

　　斗笑了笑。

　　「那不然，在W校eλ怎樱勘]有^的男人涞梗Y果Ψ诫S便摸一摸，自己s就身wl幔一下子就_到了高潮…！她有@N，K且自J橐的？」

　　「嘿嘿，我也很想啊…」的另一端f，「不^她放W後太快回家了。司C保安什N的，太多人，不可能一一控制…最多也只能像F在一樱晚上偷偷С鋈グ伞！

　　「嗯～」斗^m油崮X筋，「上nr，我自己先eQ身w不舒服，然後去控制她，一右仓eQ身w不舒服，然後У奖＝∈已e面，好好的碛淇煊淇欤俊

　　「保健室老是六十q的老太婆，而且整天待在保健室e面O想b病的W生。」@是@W校e，最酷的醉事之一。「我想，在我三e面，]有人有d趣去附在那N砘锷砩习桑课乙膊幌胫榱丝梢栽W校峙人，去忍受老太婆的身w啊…」

　　斗沉默了很L一段rg。

　　「那在晚上，把她身w的眼睛住，然後r把意Ro她，砗退本人郑俊

　　「起聿诲e。」的另一^f，「她大概最_始以橹皇舭伞嘿，等到理解的r候，就已太t啦！身心都完全凵狭巳獍簦就像你姐一樱　

　　「啊啊！」斗笑著f，「超棒的！」

　　在的深^，扇艘黄鸫笮χ。

　　子o咬住嘴唇。rt的血珠，呐力的阂种自己情感的女孩唇上B出；若⑵漭pp舔回口中，便能到F般的腥臭味。那是，藏匿著富含著子情感的朱t滴粒…

　　「啊，那N，」和斗著的那人f，「既然已Q定好了，就和你表哥f一下吧？子什N的，要拜他呢！αα耍上次３Ｐ超爽的…@次，要不要多б恍┡孩子去？」

　　「除了那淫大小姐以外，我身能利用的身w，都是一看就知道，^M不去酒吧e的那N型吧？」到@e，斗回答f。「我姐一看就知道未成年，然後那百合女和大小姐她妹也都太小b…就算有表哥的兔Γ能弄M去的也只有那大小姐啊。」

　　「那就去找e人吧！」的另一^f，「反正酒吧e面，一定不缺m合的身w的啦！只要到名字，就能用了。你姐也可以叫^恚就叫她挑胸部最大的女孩子身w用好了，一定超棒！得她r拿到能力，lF自己也可以附在e人身上r，有多d^的那幼幔俊

　　「喔喔，Α」斗又笑了，猥C的笑著，「那好，就@职桑》凑老姐F在ξ沂茄月模一定]}的；叫她往|就是往|，叫她往西就是往西，]有第二句！」

　　「真好啊～」另一^的那人，用w慕的口吻f，「啊，不^你表哥那，]有}幔克好像因橐恢o法得到能力，所以有c不M呢…你有]有什N方法啊？」

　　「@～我也不知道啊。」斗f。「『它』一直f，我表哥的Y格不足什N的，所以o法下契s…嘛，真搞不懂。槭颤N我姐可以，我表哥就不行？真是的，我也希望他可以使用我@能力啊…@右恚就能叫晚上在酒吧工作，白天ffo事的他，去操v那淫大小姐，或是一些其他女W生，在W校e直接o我玩呢；真不知道槭颤N不行？」

　　的深^，都分e沉默了一下。

　　「算了，S便啦～」斗最後Q定，「之，我打去和表哥喔！」

　　「喔～！」

　　和斗通的那人，如此的回著，然後便焐狭穗。

　　到@e，子便打_手C，艽蛄塑澳蔚奶a。

　　「馨奈，我。」

　　另一^的女孩，子如此的道。

　　「的朋友，天海}…她有表哥Π桑磕俏槐砀纾是叫什N名字，在哪e工作？」


  
 
 
回端        
 
redredred   文章主} : Re: 雪村子的另一面(7)~(10)l表於 : 2011-10-18, 18:37  
 
 

]rg: 2011-03-31, 15:42
文章: 36  　　（９）

　　「表哥，是我。今晚，要比平常早一些…」

　　深夜。透^手C，子用p柔o比，女孩才能l出的崦穆音，把斗的表哥，佐津介，o_了出怼Ｂ到了子崦娜f分的音，介]有想很多，就只是愉快的l出了男人才有的那N猥C笑，然後十分M意著的，_著，在比平常早的rg，淼搅思s定的地方。

　　介今年二十出^，染著一^金色^，y糟糟的在^上。身上穿著服算是名牌，但s不整理而@得syo章，胸前熘一ly色的十字架，怎N看都是小混混。m是@樱但子本身s意外的平，@得老f，大概可以猜出只是台二手而已。

　　到_了以後，介理所然的，看到了站在那，身穿黑色晚Y服，高跟鞋黑zm，胸前裸露大_，_放的展F著自己傲人的乳吓cp峰的子…介，高d的笑了，然後招著手，要叫子像平r一樱坐上他的，去人常去的那家酒店玩啡ァ

　　子，е一pp的笑，移上了I。

　　「f真的，你今晚打扮的真不e啊～」

　　介坐在{座上，伸手移到手x上，溟_始起印

　　「越碓较袷牵真正的女孩所能作出的打扮了呢！是}教你的？或著你其是}？」

　　都不是。

　　子o言的，拿出了一l浸M了乙醚的手帕，w在介的口鼻前，作榛卮稹

　　介直到失去意R以前，都]真正lF坐在他上的人到底是l。

　　介睡著了，或著f是失去了意R？子把@男人o扔到了一旁，自己坐上{座，_始{。她K不心突然被附身；那滋斓玫降馁Y看恚斗等人必要知道自己在哪e才能使能力生效，所以只要跑到他找不到的地方，就能保障意R的自主性。

　　子_著。

　　她]有{照。故意打扮的成熟，是榱p少被警察Rz的C。

　　v行的目耍是子父母在郊外I下的一e墅。

　　在那e墅的地下室中，有著子所特e涞匿F。

　　F所打造而成的手D。F所打造而成的F。F所打造而成的牢z。

　　等介醒r，他只感X到全身疼痛。

　　他_眼睛，什N都看不；子]o他留下任何一K光明。在o光的地下室e，介什N也看不，什N也不，能依的只有|Xc嗅X。f心c潮袢诤隙成的霉味，在不天日知的所生L起淼募菌，有那漫在空庵械母∥叮魂介暝著，空喊了茁，s只感X到喉登渴，好不容易l出一c嘶吼的撕裂而疼痛。他不知道，自己到底已被在@地方，P了多久的rg？

　　四肢都被住的介，|X所能碰|到的很有限；舞邮滞螅十指以龋能碰到的|西就只有金俣已。金伲冰冷冷的F，打造成了粗训蔫F，完全嗨土巳魏侮介逃跑的可能性。身w，在地上跪著爬著，扭又…乾燥，全裸的皮w，能接|到的，只有水泥地而已。

　　子]o介留下任何一件衣服，理所然的。

　　然後，介就在那暗o天日的地下室中，待著。

　　他不知道rg^了多久，甚至不太清楚到底l生了什N事；上一碛械挠，是那女孩用一K有刺鼻味道的手帕往自己w恚然後…

　　介的^很痛。他低著^，pp哼著，努力想思考。

　　到底l生了什N事？@e是哪e？架自己的那女孩，又到底是l？

　　直到F在，介]lF，或是不敢相信，架自己的人，真的是子。他以椋是那e的碛懈缴砟芰Φ娜耍利用了子的身w，ψ约哼@一派人u袅四亍或著又是，自己的表弟和他朋友，有那已成了肉奴的表妹，三人一起O他的？

　　介被P在地下室中，不嗟牟嗟模思考著，哀嚎著…

　　在什N也看不，什N都]有的，腐∨c黑暗聚集之，想著c等待著自己可能有的下觥

　　不⒘俗约喊桑筷介模糊的想著，希望著。他不想死。他想了想，X得如果Ψ娇匣精神把自己P在@N地方的，那就表示自己f不定有用。因椋如果要⑺的，一_始就能@幼隽税。克以，介想，介希望著，介祈求著…自己，是能活下去的吧？

　　所以介等著，等待O禁自己的人出F的那天。

　　介等了很久。

　　他的身w已麻w了。由於L期S持同一N姿荩所以身上每一寸都已有了那N否J痛X和|X的酥麻感。也S，@右埠冒桑筷介[[ss的想著。他[sX得，自己身上有口，有被人切_什N，破倪^什N…但是，他F在不想去思考那，而且在某N程度上也c幸著，因檫@黑暗所以什N都看不的自己。

　　然後，有一天…

　　子砹恕

　　打_地下室的T，踩著外^⑾淼脑S些微光，子走了M怼

　　介抬^，望往子。

　　子，穿著女Wb。美而混A的p乳，被黑白相g的服o包了在胸前。胸口敞_露出，稚嫩的皮w，乳房上方的一半，@露在他人眼前；粉tc白嫩的p重奏，r美的人直想pp舔上一下。美乳的另一半，存在於女孩胸前的另一半私密，s被oo的用白色布料包住，⒁X所能到的美景，硬生生的切割成了刹糠郑喊啄鄱惹人z郏l都能望而|及的上半部；神秘而oo的包裹住，l都想一探究竟的L水地…

　　子挺了挺胸，高d的，еMM的笑容，一步步的，pp走到介的面前。她的手中，有一具托P，上面用w子w住，看不是什N，但s有著硎分美味的香猓欢仍缫岩豢盏年介，一到香味就不自X得擦艘幌驴谒，但s不太_定子是想打算作什N。

　　「g迎光R。」

　　子微笑著f。彷废袷偃税愕纳袂椋_心的，愉快的招待著客人。

　　「唔…」

　　介，勉自己，l出了一c音。

　　「…打算，要ξ易魇颤N？」

　　子^m保持笑容，和善著回答著，接待著@位F客的疑。

　　「您一定已I了吧？必要您留在@拥囊地方，可真是不好意思呢；恚@e有我H自下N，湍涞牟忘c喔？先等用^餐c以後，再ξ以}吧？」

　　香味浔牵腹中|I的介，想了想，於是便ppc了c^。之，先吃c|西再f？

　　子伸手，把托P打_。

　　是米。普通的，淋上肉汁的，混s著令人安心c|I的香，精心料理^的。白上[了一些肉c蔬菜，嫩火慢踹^所熬而出的香味四溢，直接探入介的胃中，刺激著他的渴望…

　　「怼！鬼子，^m保持著笑容，拿起了匙，勺了一口。「我j您吃。」

　　介吞了一口口水。

　　「不能我自己吃幔俊

　　「不行呢。」子微笑著f，「F在，不能解_您的拘束；可能要再^滋彀桑俊

　　到子f以後也S有放_自己的意D，介放心了。他X得未磉是有希望的；_嘴巴，r美甜嫩的米，混著肉汁入口。Lrg的|I，一口獾玫搅搜a，又被SZ了在未砜梢缘玫阶杂桑而使得介一口夥畔铝诵模半跪在地下室中，慢慢的，安心的享用打扮成女W幼拥捻子，一口一口o他送^淼娘食。

　　很好吃；肉煮的透兀r嫩，多汁，介想。如果不是在@拥牡叵率业脑，有@拥呐孩子侍奉著自己，吃@拥牧侠恚真可以f是天堂呢？他的心思，S即又h到了自己表弟有表妹身上…表弟的斗，是否也已成槿馀的他姐姐，也λ@A心的侍奉呢？

　　想到@e，介突然X得好像哪e有c不拧

　　K不是道理、思w，或是上的不牛而是身w上的不拧

　　K不是吃下去的|西有}，而是某N，身w在@Nr候，a生的反…
　　
　　言Z的女孩、恭敬的B度、白嫩的半露酥胸；有，因轲j食而缀跻N到身前，女孩口中所吐出淼模芳香m狻有，那p待在介裸露的胸前，z的，pp摸著的，ww玉手…在子@拥B度，子@拥谋憩F之下，介的身w，所缺乏的|西…

　　生理反。

　　介lF，自己、少了、某N，很重要的|西。

　　介有c不敢看；但是，吃下去的美味料理，o了他勇夂土α俊Ｋpp低^，透^子打_T後放M淼纳僭S光，往自己的晒芍g，大腿中g，看了^去。

　　那e，什N都]有。

　　介X得自己快了^去。被了，毫o疑。

　　想到@e，心`沉溺在成榱碎人的痛苦中，介又突然lF了一件事，想到了一件事。

　　他不太敢想@件事。但是、因楹苤匾，而且介也怕，所以他是，_口了。

　　「那…」介，很小的，pp的f。「我的，那…呢？」

　　子，到了@}以後，笑了一笑。

　　她很p柔的，用手嵬介的胸膛，依然保持著那尤厝岬奈⑿Α

　　她的手，慢慢的往下摸；女孩的手，pp徇^男人的胸膛，往下，往下往下走…

　　手^了胸膛，^m往下，停了在介的腹部上。

　　「在@e喔。」

　　子笑著f。

　　「哪e？」

　　介吞了一口水，不安的著。

　　「胃e。」

　　子笑著f。

　　佐津介，K於知道自己吃了什N。

　　女孩，笑得很愉快，很尤耍豢返N笑容，比世上什N|西都耀眼。

　　「肉棒，好吃幔课L^很多次，也想您LL。味道，怎N幽兀俊


  
 
 
回端        
 
redredred   文章主} : Re: 雪村子的另一面(7)~(10)l表於 : 2011-10-18, 18:39  
 
 

]rg: 2011-03-31, 15:42
文章: 36  　　（１０）

　　「嘿嘿嘿…」

　　x自己身w，成幽wB的斗，此r正h在夜晚的街道上，在往子家的路上。介失已好滋炝耍而缺少那右能_能在晚上他出去玩的人，φ斗而言多多少少是有c不便。不^，今晚，斗在床上翻砀踩ィ想了想，Q定是去找子的身w玩。

　　「我好像，有不祥的A感…」

　　在出l以前，斗那已被他{教成肉奴的姐姐，}，心的l出了警告；但是，斗]有接受姐姐的言~，而只是X得姐姐只是忌妒，而或甚至是大@小怪而已。

　　「嘿～不想我去用e的女人的身w的，那就自己^砣绾危俊

　　姐姐的建言，斗s是p浮的@踊卮鹬。

　　「不行啦！」了弟弟的以後，}t著的回答，「爸爸今晚在家…我怕，要是在P室e面弄出太大音的，被lF…」

　　「]PS。」斗，色色的笑了笑。「那我就去外面，用e人的身w玩吧！和往常一樱我去用淫大小姐的身w；要x男人的身w，或是女人的都可以，看今晚想玩什N！」

　　「真，真是的；斗，好色…」

　　}，害羞的回答。看著明明已一起做^不知道多少次的姊姊，在到@N}rs依然t的幼樱斗先是M意的笑了笑，然後才念起x身w的咒文。

　　「I?, Shub-Niggurath!！'vulgtmm, 'vulgtmm, 'vulgtmm ! Alais, Deraois, Tiroi, I?, Shub-Niggurath!！Aisada, Mua, 'vulgtmm, 'vulgtmm, 'vulgtmm ! I?, Shub-Niggurath!！I?, Shub-Niggurath!！」

　　斗M意的，念起了那串直到目前橹梗他都不明白意x的咒文。S著他完成唱，一股未知的力量ト胨的身we面…慢慢的，斗的`魂，和身w分了_怼＿@K不是什N很H切的魔法；斗X得，每次x身wr，都好像身心都要被扯成碎片一般的痛苦。不^，考]到附身以後所能得到的快罚他是x窳嗽唱咒Z，然後前往ふ夷恕

　　「嘿！」

　　h在半空中，斗的幽w和姊姊]了]手，然後一笑，便去ふ翼子。

　　}嘟著嘴，有c獾艿芎蒙的幼樱徊贿^也是S著念起了咒文，x自己的身w。

　　扇说挠捏w，在半空中w了一段距x以後，很快的到_了子的家。斗穿^水泥，phM了子的房g，lF子正不知楹未┲女W服，要Q上睡衣，而色色的笑了一下。

　　「淫大小姐l春啦？穿成那幼樱像是湟o本大炙频摹那也好，就碜本大好好享受享受吧！呼呼，f真的，@|西，我不知道要去哪eI呢…淫大小姐要是有特e捅敬涞脑，那就然好好的手享用享用啦；fΠ桑姐？」

　　已身心都凫墩斗的}，]有反Γ只是pp的了一，算是同意。

　　於是斗一笑，pp的h往子；伸出手，在幽w的B下碰|Ψ健

　　「雪村子！」

　　斗大叫。

　　斗一行人所使用的黑魔法，要先知道Ψ降拿字才能使用。其原理是先叫喊名字，把Ψ届`魂的自主意Roz走，然後就能趁Ψ缴硇亩己o防r侵入，自由享用Ψ降纳眢w。子M行@拥倪^程，斗已L^好滋炝耍也很有信心，自己^Σ失　

　　他e了。

　　在叫完名字以後，子K]有像往常一拥氖去意R，而s是露出了一笑容。

　　那是很M意、很M足，像是世界上，已再]有更好的事物般的，愉快笑容。

　　「咦，怎N回事？」斗慌了。「再硪淮巍雪，雪村子！」

　　在自己房g日局的那位大小姐，依然保持著原本的笑容，o屿吨浴

　　斗@慌著。

　　他不懂。槭颤N，那是成功，是能他享受淫g的咒Z，今天s失去了效用？

　　「啊－！」

　　『子』在此r，s十分M意的，呼出了一口狻

　　她上的笑容一z不p，而愉快的，像是在ふ沂颤N似的，在房g拳h。

　　斗看著子，[sX得自己背後冒出了一z冷汗…不可能！斗知道，F在的自己，已是幽wB；不H不也不留下冷汗，也不被其他人看…而那，不管怎N看都是男”缓亲oL大，什N都不知道的淫大小姐…怎N可能，怎N可能！

　　斗，看著愉快的保持著微笑的子，心情o，s不知道怎N作才好。

　　「斗…」直X敏J的}，此rl出了警告，「我X得，好像不太妙…」

　　「不用f，我也知道！」斗叫道。「@到底…@是，怎N回事？」

　　子笑了笑，然後，旁人於o物的，_始Q起了衣服…

　　什N叫旁人於o物！斗突然，大的ψ约航辛艘宦。槭颤N，自己突然X得，那大小姐好像已知道了自己的存在？明明她，她什N都不知道的才Γ不是帷？

　　子，Q衣服。

　　她Q了一套全身黑的套b。皮大衣皮Loo包住身w，墒钟萌黑的手套包住，上戴了一δR，^上了一黑帽，感X就像是…不知楹危在M行b一樱

　　斗，o言的看著子的行印Ｓ捏ww炔辉存在的心K，此rs因檎斗的o以及心理作用，不嗟纳舷绿著，o法理解子身上到底l生了什N事，以及她到底在做什N。

　　「『…不管是是我，世上所有Q生的生命都有受到祝福的嗬。』」

　　彷废袷窃谠唱咒文般的，『子』於此r，_始的，念起了自己以前曾f^的。

　　她在整b好以後，便D身x_房g，x_家T；pp走^走廊，在太^於V的豪宅中pm^自己的父母出T，一人穿著全黑的b束，踏上月夜下的街道，一步一步的走著。

　　「『今日我的相遇，也S是命\所淼谋厝唤Y果。幸福幔古老的命？若是有想完成而未完成的事的，就由我硗瓿砂伞Ｎ以诖双I上s束，以那新生而o人能知之名l誓，一定能c我，扇硕嫉玫叫腋！！弧

　　黑色的女孩，自一人，_p手，愉快的在月夜下走著。

　　斗看不她的表情；但不知怎N的，他似乎X得，女孩啊，是一直都在笑著的…

　　「『任何人，都需要一自己能蚧厝サ募摇就是我的家；就算是狂野o比的我，也是需要w宿的。我在此和s定…我在此，以的言Z，和下凫我的s定…』」

　　「『⒆踉谖z面前的愚蠢之物，全部送下地z！』」

　　女孩，为，在月夜下…

　　叫著、唱著；著，表明著，表_著，回答著，自言自Z的f著，美c唱著。

　　「@到底是！」幽wB的斗，跟在子後面，K叫著f。

　　「她到底，在做什N！突然f那些，然後咒Z又失效…到底是，到底是怎N回事啊！」

　　此r，在斗旁，一佑糜捏wB跟著的}，突然lF了一件事。

　　}缀醪桓蚁嘈胚@件事；但是，她是得f…管她，o如何都不敢相信…

　　「斗…」}，用抖著的音f，「@女的…她要，前往的方向…？」

　　到@句r，斗才回^神恚然後仔的看往周。

　　熟悉的地。熟悉的L景。熟悉的地方。熟悉的大路。

　　@e是，毫o疑…一，天海斗和天海}，都非常熟悉的地方。

　　天海家。

　　在月夜中走著，突然w奔而出的黑色身影，那是微笑著的『子』…她@次出T，所要前往的地方，不是e，就是斗c}的家。

　　「她槭颤N…」

　　斗，@愕著看著找到了自己家的子，缀跻f不出。

　　接著他又lF，子居然目诖中掏出了匙，p易打_了自己的家T。

　　「啊，啊…啊啊！」

　　在此r，斗已失去了正常的判嗄芰α恕

　　他不知道做什N，也不知道自己能做什N，便只好w奔回自己室，回到自己的身we…

　　`魂c身w重合。

　　在一黑暗以後，斗_眼睛…他知道，已回到了身we面；但是，就算回到了原本的身we面，他又能做什N？能蚋淖F睿能虼蚱埔磺械姆椒ā！

　　魔！

　　斗拇采弦卉S而起。他的那些能力，是透^一本偶然得到的，S皮S的S色魔，才能颢@得的。那魔碛凶约旱囊庾R，自由x窈腿擞下契s，然後o下契s的人能力有咒Z；只要下契s的人唱咒Z，就能蛐惺垢拥暮谀g…

　　斗在想！他在想，@r候，到底要怎N作，才能打破困境？

　　但是，子K不打算o他那Nrg。

　　陕高昂的尖叫，恼斗家中的一怼

　　身在二室的斗，一心@。他知道，一谴_睡著人…扇朔e是，自己的父母。

　　斗打_了室的T，厢o助的，慢慢的走出了房g外。

　　γ娣块ge面，也走出砹}；她也回到了自己的身we面，阎羞抱著那本rS色的魔，色@惶o比，像是不知道怎N…K且，λ\心所鄣牡艿埽了求救的眼神。

　　斗下意R的_口，想f什N，戆嶙约旱呐人，自己的姐姐…

　　他永h，]有被o予那NC。

　　子走著。

　　子淡淡的走著，走上了A梯，走上了二恰

　　血，慢慢的滴下；牡渡系蜗拢哪前秧子一直藏在自己大衣底下的刀上，滴下。

　　子]有受。

　　}]有受。

　　斗自己，也]有受。

　　那N在@房子e，剩下的人…也就只有，在窍滤著的父母而已了。

　　「啊啊，啊啊…啊啊啊啊，啊啊啊啊…啊啊啊啊啊啊！」

　　K於理解了F畹恼斗，l狂似的，l出了K叫。

　　他完全不懂事情槭颤N搞成@印λ而言，事情是十分的渭…他Z取身w，他控制e的女孩的身w，他得到快贰姐姐的}，不是也被自己玩到很爽，F在是\心\意的跟著自己幔槭颤N，槭颤N@雪村子，就是和其他人不一樱

　　「、是、l！」

　　斗K叫著。

　　他拒^相信，自己眼前的⑷斯恚就是自己曾用砜刂七^玩愤^的那名女孩。

　　彷废袷窃诨卮鹫斗的}一般，在天海山愕苊媲罢局的那名⑷斯恚此r愉快的笑了。

　　啊啊…

　　斗_信了。眼前的@人，^Σ皇琼子；^Σ皇牵在W校中，以不苟言笑而著名的，那位l都o法碰|，l都o法侵犯…只有自己，只有碛刑厥饽芰Φ淖约海才能蛞挥H芳傻模冰山美人、高X之花；o是l都崇敬，l都想成榈模那位大家都仰慕的W姐…

　　「我是…」

　　Ψ交卮鹆恕７浅Ｗ匀坏模一直保持著笑容的，O殚_心的，回答了斗的}。

　　「我是，雪村子的另一面。」

　　⒘颂旌７D的那名女孩，此r正O橛淇斓男χ。

　　解x性人格疾患，Dissociative Identity Disorder，榫神病中的一N解x症…

　　俗Q，p重人格。 

　　在受到斗三人行榈拇碳ひ葬幔多年以前的K於X醒…雪村子本人，早已A自己或多或少出F的那症睿在今夜K於成熟，成榱肆硪自由的w。

　　那是一，斗o法叫出名字，o法Z去意R，永ho法俚κ帧

　　非理性的她，此r已取代了因檎斗咒Z而沉睡的另一自己，而正愉快的笑著。

　　斗永h不想到，子H存的良知c理性沉睡的人，居然是自己。

 
 
（１１）

　　蛇ε人f、你不一定死。因樯裰道、你吃的日子眼睛就明亮了、你便如神能知道善骸 於是女人那棵涞墓子好作食物、也人的眼目、且是可喜鄣摹⒛苁谷擞兄腔邸⒕驼下果子沓粤耍又o他丈夫、他丈夫也吃了。他二人的眼睛就明亮了、才知道自己是赤身露w、便拿o花果涞娜~子、樽约壕作裙子。　　　　　　　　　世o　3:3 C 3:7 

　　很久很久以前，有一普通的小女孩。

　　女孩有著h逸的L，鹾诘拇笱壑椋笑起r有一Ψ勰鄣木聘C；音勇，言Z中是充M好奇。走到哪e都喜g黏在大人身，或p著要v故事，或p著要抱抱，s又慧乖巧，不在大人真正繁忙r跑上去vy，只在心`上需要休息r上去撒桑而是惹人z邸

　　小女孩，θ件事情很得意。

　　「我有一，天底下最好的爸爸！」

　　女孩，曾挺起^胸膛，自豪的@诱f。

　　「我有一，天底下最好的！」

　　女孩f出@些r，是笑得很_心。

　　「最後，我要成橐，天底下最好的姐姐！」

　　那很普通很普通的小女孩，是用p手巫∽约旱难，高挺起胸膛，自豪的笑著。

　　高e著p手，女孩是_心的е她那v的不太好，只偶而冒出一些童言童Z和奇怪小}的妹妹，到去玩；公@的Fa，有[龅纳，都是@π℃⒚媒常流B的地方。那r，女孩的父母，都常忙於工作，榱怂草的事I打拼，而]有太多rg碚疹女海所以作榻憬愕呐孩，便自l自的扛起了任，是好好照著自己的妹妹。

　　於是，有一天…

　　放W的小女孩，自信MM的往前踏步，走上回家的路。

　　回家的路，小女孩已走^很多次了，所以她有自信，X得自己大概不迷路；不^，今天比^特殊，因樗要@一段路，先去幼稚@把妹妹接出恚才能走回家。

　　小女孩不清楚往幼稚@的路怎N走，所以走著走著，便迷路了。

　　小女孩停下了_步，想找ず眯牡拇蟾绺绱蠼憬悖告V她接下要往哪e走。

　　她]有找到好心的大哥哥大姐姐，只找到了一其貌不P的怪叔叔。

　　怪叔叔看@迷路的小女孩，笑了。

　　迷路的小女孩，被怪叔叔一抓，便被抓到了怪叔叔的上，失去了E。

　　接下恚l生了什N事呢？

　　小女孩，被抓到了人E罕至的深山之中。

　　部，和破裂的痛楚…t色的血光，流散在未人事的女孩身w周。尚　⑻^於尚〉哪巧眢w，在成年男性的力量之下，只有屈服和哭喊的份。ALL的小屁股，B父母都尾坏么虻砂晖稳猓在男人的眼中成榱双C物。男人把她的小熊妊扯下，上衣趴光，只留下短裙，然後逼她像小狗一般的趴在地上，屁股抬高，要她把上所的地方，蚀_的ν自己。

　　什N都不知道的小女孩，因楹ε蚂侗┝Γ所以照做了。

　　然後，就是痛楚。

　　牙舞爪的粗殃o，高高挺起，直接插入了那什N也]有，什N都不知道，o毛而平滑如光的小腹之下…那按照女孩的年g，本ζ湟o所知的洞穴。

　　「啊、啊…啊啊啊啊！」

　　受到她o法想像的痛苦，女孩哭著，叫著，喊著…λ而言，不管是^去、F在、未恚都在不曾v^@拥耐闯。女孩叫著…那已不是哭泣了，因檠IK不是哭出淼模而是呐孩的口中，和心肺中所受到的折磨，一起叫喊出淼I水。

　　女孩，有三同r在流著I。

　　眼睛。本盱`活跳樱惹人z鄣拇笱壑橹校F在已MM的只剩下I水；口腔。本砺慧可人，懂得f出S多喜言Z的小嘴e，F在已只剩下缀跻逆流而出的胃酸；部，本碓是什N都不知道，不需要被使用的幼嫩女性器官中，s是流出了rt色的I。

　　那已不是性了…女孩，在很久很久以後，回著f。

　　那只是男人，用一根巨大的物，穿自己的暴行而已。

　　人的身w，如果被尖J的武器o穿，o插入的，那就流血；太^於巨大的具，δr候的女孩而言，除了缀跻能⒑ψ约旱雌饕酝猓什N都不是。不是幔夸F般的肉棒，往自己o插了M怼因樯眢we面有著F，所以痛不是理所然的幔恳樯眢we面有著F，所以流血不是理所然的幔堪“。一定是，因樽约海就要被@叔叔o，⑺懒税桑

　　「叔叔…槭颤N，要Γ我，@幼觥？」

　　身w被多次穿…不H是部，B菊T和口腔，都已成榱四腥送嫖锏呐孩，在口中M口白色腥臭，缀跻蚕隆缀跻I出那F混合了S便、精液，有自己女血混合物的r下，_了小嘴，只榱艘θ绱Υ自己的那位叔叔，出@句。

　　「@嘛…因的幼樱很欠人操啊！」

　　年那位怪叔叔，是@幼拥幕卮鹬的。

　　「明明只有@c年o而已，s穿了那N短的裙子，不是欠人操是什N？」

　　啊…啊啊…

　　小女孩的意R，在r已接近模糊了。

　　是因樽约海穿了很短的裙子，才@位叔叔，ψ约鹤龀鲞@些事幔

　　那N要住；以後^Γ不再犯喔？啊、啊啊…^Γ^^σ住，不能蛲呢；因椋一旦忘的，就像F在@樱遭受到很痛很痛，真的很痛很痛，比打什N的都要痛上好浊П叮^]有k法忍受，缀蹩煲死掉了的痛楚啊。

　　「小婊子…告V我，叫什N名字？」

　　那男人，r褐女孩，尼崦嬖谒的道冗M出，@了。

　　「我叫…」r，女孩啊，是哭著f出@句的。「、子…」

　　「不Α！鼓腥艘笑著f。「那不是的名字。默F在_始，就只是肉便器而已。」

　　「什N是…」女孩，什N都不知道的，δ腥f，「什N是，肉便器？」

　　「就是像一拥拇嬖诎。小鬼！」

　　男人笑著，抓住女孩的^，用力一扯，她的i子反^恚看往自己。

　　「像一樱用赏乳g的肉穴，老子爽的肉玩偶！」

　　女孩哭了；在此r，男人射精了…撼麴ず的白色，S著男人的欲望，而一口馔了女孩那太^於幼小的子m裙嗔诉M去。女孩想祈求，但她已失去了音…失去了v的勇猓只能A著p腿，w著那根插在自己w鹊娜獍簦有才把自己小肚子o灌M的精液而已。

　　「、什N，都不是！」

　　男人愉快的叫著，然後把女孩抬起恚自己躺在地上。

　　幼嫩的部，再度柿四牙舞爪的高男性雌鳎女上男下的插入。

　　「啊、啊…啊啊！」

　　女孩哭著，叫著。

　　自己的身w，已成了除了折磨自己以外，毫or值的|西了。

　　「只是一F肉！一F只配在本大肉棒上磨蹭，ξ仪g的一F肉！」

　　χ那位被自己Z去，Z去一切的小女孩，男人酷的f著。

　　「谋敬的肉棒插Me面那r_始…就，已不是人了！F在的，只是一F在老子肉棒上，苟延存的肉！嘿…如果，想要活下去的…」

　　男人舔了一下嘴唇，然後f到。

　　「就s快o我影。∽在本大身上，扭那身小U腰，把本大的精液o榨出恚∪绻榨出的量蚨啵本大M意的，那就能考]考]活下去！不然的…」

　　男人笑著，恐似的f。

　　「像@蛹皮嫩肉的小女孩，本大已吃了好资啦！」

　　女孩^m哭。

　　她害怕…她逃避…她不意相信，此r，在@e的人，居然就是自己…

　　啊，啊啊…

　　『在@e哭著的人，不是子。』

　　『真正的子，F在其在，很h很h的地方，嘏的家e面，和爸爸一起…』

　　『真正在@e的，不是子。在@e，在叔叔身上，使诺呐ぶ腰的人，不是子…』

　　『子不在@e。不在@e。@不是子。子不在@e，子在很h很h的地方…』

　　『在@e的人，不是子…啊，啊啊…Γ在@e的她，只是一F肉。』

　　『只有肉，才被@o情的切割。只有肉，才被@咏z毫]有z的Υ。也只有肉，才人明明看流出了血，s毫不留情…啊啊，一定是吧？在那Y的，被У侥亲山e面，被掉小妊的女孩子，一定不是子，而是某F超市錾腺I回淼娜狻』

　　『肉…』

　　『HH只是，一F肉…』

　　女孩叫著…那已分不清楚，到底是痛苦的哀嚎，是初人事的春叫了。弱的身w，本不理解不⑴c的F，s在男人的阂狻⒂望，c暴力下，成了@NY果。什N都不知道的女孩，什N也不知道的，HH只是照著本能，HH只是照著男人的命令…厝捻的，在男人的身上扭著腰，那段太^巨大的兵器在自己w人僚埃撕裂出一又一的新口。

　　『@、不是，F…』

　　「子」有「肉」；p方，在痛苦的艟持校ppψ约哼@诱f。

　　『我、只是，M到了，不到_的世界e而已…』

　　被大野狼吞食的小t帽、碰|了布C的睡美人…

　　『我一定是，`反了什N禁忌，才受到@N土P吧？』

　　雪村子，以及雪村似玖（c「肉」同音），p方一起@酉胫。　　

　　『我，如果@永^m下去的，一定是死的吧？』

　　`魂一人，在煎熬c地z的端上，o意R的，期待著自己的死期。
　　
　　蛇ε人f、你不一定死。

　　一l在山野g[著的小蛇，[到了女孩c男人的身，抬起了身子，吐著分岔成砂氲纳囝^，望著逞词┍┑哪腥耍以及痛苦哭泣的女孩，不知道a生了什N想法。

　　蛇，游移到男人的身，然後_大嘴，往男人的_跟上咬了下去。

　　「啊…啊啊啊啊，啊啊啊啊啊！」

　　被小蛇的利牙一咬，男人R上痛苦的大叫，一口馔崎_了女孩，然後到y踢。那l蛇後淼降自觞N了，不重要；重要的只有，蛇的毒牙e，有著能令人全身麻w，o法的毒液。

　　男人叫著，暝著，L又…最後才lF，自己居然突然，已一右硬涣肆恕

　　女孩看著他。

　　他看著女孩。

　　被害者看著加害者。加害者看著加害者。

　　女孩懂了。原恚即使是大人，其也是可以@N脆弱的啊？

　　女孩看著他。

　　他看著女孩。

　　加害者看著被害者。被害者看著加害者。

　　在@荒野山林中，有很多荒野山林中有的|西。

　　例如f，蛇钠湎滤出淼模一w大石^。

　　女孩看著男人，想了很久很久。

　　女孩Q定了。她拿起自己身旁的那w大石^，然後抬高，很高很高的e起怼
　　
　　「你不是人。」

　　女孩f。

　　「哪Q定ξ易鲞@N事_始…你就已，不是人了！」

　　子已不得了…自己砸下那K大石^r，眼中到底有]有流I。

　　她只得，小女孩的腕力很小，]什N力狻所以，男人等^了很久很久以後，才K於狻Ｂ慢的，很慢很慢的，被一小女孩，用那w而o力的手臂，e起石^…很慢很慢，但s又是远o比，]有什N|西能阻止她的，慢慢的把那男人o活活敲死。

　　敲第一下的r候，男人的^ど鲜颤N化都]有。

　　敲第五下的r候，男人的~^上才K於流出了血。

　　敲第十下的r候，男人~^上的皮w，才K於破成了_口。

　　到底是在敲到第紫碌r候，才把男人的眉毛o破牡袅说模

　　到底是在敲到第紫碌r候，才看^は履切┌装椎|西的？

　　到底是在敲到第紫碌r候，才想起人的X袋其是白色的？

　　到底是在敲到第紫碌r候，才lF男人的孔，已被敲到J不出原本是人了？

　　「啊啊…」

　　子只得，自己那r，曾f了@拥囊痪湓。

　　「@幼樱才是叔叔本恚要有的幼幔俊

　　那r候的她，χ那已被敲，完全J不出原本楹挝锏哪孔，如此的f了。

　　「完全看不出，原本居然是人呢。」

　　於是，男人死了。

　　但是啊，@段故事，到此]有Y束。

　　男人死了以後，女孩自己在山林中晃了S久，s找不到回家的路。

　　女孩找了很久，找了很久很久…直到後恚女孩的肚子I了。

　　肚子很I的女孩，不知道做什N才好。後恚想了很久很久很久，才lF自己身，其是有|西可以吃的。迷路的可z女孩，其是，]有必要挨I的。

　　因樯裰道、你吃的日子眼睛就明亮了、你便如神能知道善骸 

　　「人c肉之g，其]有什N差e嘛？」

　　又冷又I的可z女孩，跑回了自己C⒌哪侵猾C物旁，_始大其啤

　　最_始看^去的r候，那能勉算是一人的形睢

　　接下砜催^去的r候，女孩的眼中只看企w。

　　後恚等到很I很I的r候，女孩才lF，原砟遣恢皇企w，其也是肉啊。

　　人就是肉，肉就是人。@件道理，在自己身上是如此，在男人身上不也如此幔

　　於是女人那棵涞墓子好作食物、也人的眼目…

　　女孩把男人的眼珠拔了出恚放在口中，小口小口的吃了。

　　…且是可喜鄣摹⒛苁谷擞兄腔邸⒕驼下果子沓粤恕

　　女孩把男人的X{挖了出恚然後一口一口喝了。

　　又o他丈夫、他丈夫也吃了。他二人的眼睛就明亮了、才知道自己是赤身露w。

　　「肉，很好吃呢。」

　　在l也]有的山林中，女孩ψ约海自言自Z的f。

　　「F在@幼樱]有什N衣服可以穿…不可以呢。」

　　「我F在，不是知道了幔咳绻女孩子，露出太多的，就男生想做氖锣福俊

　　便拿o花果涞娜~子、樽约壕作裙子。 

　　於是子，了原本凫赌腥说囊路，和自己那些原本穿著，F在已大半被男人o撕成了破布的衣服，混在一起，披在身上，挺著食一D的小肚子，自己走了下山。

　　事後，子的父母，哭著把女木局接了回怼

　　在事I有成以後，父母晚子找了很多很好的精神科t，才把她的r定了下怼Ｔ本那位什N都不知道，ono]的女孩，拇朔至殉闪：完全理性，什N事情都用思考的「雪村子」；以及，完全感性，o法用理解，存在於理性之外，掌管一切情w的，「雪村似玖」。她，在精神t的努力之下，慢慢的y合了在一起，由比^理性，比^懂得和人相，比^懂得做人事的子主В成功做出了一普通人的幼樱平安的活著。

　　理性的「子」y合著一切，非理性的「似玖」慢慢的溶解消失…十七q那年的子，其缀跻呀恢停成一HH只是曾遭遇^不幸的人而已了。她之g，只留下了一差e；「子」不笑，「似玖」s是笑著；不笑的r候是子，笑起rt是似玖。

　　然…@一切都是建B在，如果充M著欲望的斗等人，]有x上子的。

　　天海斗，永h不有C知道，自己到底做了什N。

　　…解x性人格疾患的成因，和童年之g，有密切的PS。其中，最常的起因是性侵害；患者沂獾哪信比（1:9）可以作樽糇C。


