
雪絮飘零
作者：曦竹


         想你，是一种痛，隐隐的痛，不常来，却挥不去……
　　
　　想你，是一种痛，刻骨的痛，不常来，却很深刻……
　　
　　想你，不知疲倦，却，极累！
　　
　　
　　（一）
　　 
　　我，一个出生在八十年代的人。
　　
　　哇哇的哭声划破了苏北一个平静的小城。
　　
　　那是一个温暖而熟悉的小城，一如八十年代的特点。青砖红瓦，庭院人家。
　　
　　小时候的记忆如流淌的溪水。压煤球，生炉子，放花炮，打雪仗。那一点一滴的平凡似乎便积累起了关于小时候所有的记忆。
　　
　　十八岁之前的日子，如不兴水波的湖面。就算是两段不痛不痒的恋情，也都是无疾而终。看似平淡的学生年代、看似平凡的我。
　　
　　惟一不平凡的两次惊人之举：一是，学习还算屈指可数的我，在初中毕业那年，不去老老实实考重点高中，而是选择了一家名不见经传的中专；二是，中专毕业后没有听家人安排，放弃了年薪诱人的电信局工作跑去大东北当兵。
　　
　　前者是为一个女孩，后者是为圆一个梦。
　　
　　离开部队的日子已经5年了，时常还会梦见自己独自坐在北上的火车上。
　　
　　列车疯狂向前，记忆却总在极限的前方。无论列车如何超越均无法抵及。这让我忽然明白这么多年来的寻找都是徒劳的。
　　车窗外远远近近的山，视野模糊了，思绪却渐渐清晰起来……似梦非梦……
　　
　　＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠
1998年12月16日，一声汽笛破空而鸣，惊飞了树上的鸟雀，也震痛了送别人。
　　我坐在临窗的下铺，看着身边的“女兵”们个个抱头痛哭，自己却一点掉泪的欲望都没有。
　　
　　怪了，一个个挤破头要当兵，这会搞什么生离死别？小女生真是麻烦！
　　
　　我冲窗外被人群挤到三层以外的父母招了招手，竖起大姆指，放在胸前。老爸也给我做了相同的手势，嘿，果然是老爸，就是没那些父母们婆婆妈妈……
　　
　　火车终于启动了，轰隆着碾过铁轨，巨大的噪声刺痛了某些人的神经。
　　几个女生嚎啕大哭起来。先是单曲独奏，接着又有几人加入了协奏，到最后终于变成了集体大合唱。
　　
　　可谓大哭嘈嘈如急雨，小哭切切如私语，嘈嘈切切错杂弹，稀里哗啦落玉盘……
　　
　　我左看，右看，上看，下看，一共16个女兵，除我之外，全部在大合唱之列。
　　
　　想想有人说过，1个女人是500只鸭子，这15乘以500？＠＃￥＆哇……7500只鸭子的大合唱……汗！
　　唉，最命苦的是，我却要和这群“鸭子”活生生呆在一起生活两年，我为自己深表同情。
　　
　　正在我思索之际，一只手拍在我的肩头，抬头一看，竟是接兵的团长，他笑容可鞠地对我说，“好样的，当兵就该这样坚强，不管男儿、女儿都该有泪不轻弹……”
　　“嘿嘿”我冲他傻傻一乐，泪？泪是什么个东东？
　　
　　＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠
　　我笑着看对面上铺的一个小女生，眉清目秀，泪眼梨花，一包面纸已经被她用光了。
　　也算是个漂亮女生，我心里估摸着，对美女我永远充满好感。
　　“别哭了，再哭就不漂亮了。”我逗她。
　　她抬眼望我，好像刚刚发现我这个大活人坐在这里。
　　“嗯。”她轻轻应了一声，没再搭理我。唉，美女就是美女，傲都让人没脾气。
　　我倚到窗前，看车窗外飞速后退的白杨。已是深冬了，远近一片萧条。
　　
　　这会琳会在做些什么？会想到我吗？
　　
　　 琳是我初中的同桌，一个漂亮的女生。
　　当初，上中专95%的因素缘于她，另外5%是自己不想去高中扒层皮。
　　我是个享受生活的人。人活一世间，忽若风吹尘。活着嘛，该学会心疼点自己。
　　琳爱上我应该不是偶然，平日里她总喜欢呆在我身边，有意无意地靠着我，我也蛮喜欢她的，因为她是漂亮美眉。直到上初二后的一个周日，我接到她的电话。
　　“铭，我想你。”
　　“嘿，想我啊？我也想你。”我随口应付。
　　“能来我家吗？”琳小心地问。
　　“现在？”
　　“是的，我，我想见你。”她有些欲言又止。
　　“可明天就是周一了，到了学校，不就见到了吗？”我觉得莫名其妙。
　　“可我现在真的很想见你。”她的声音带着哭腔。
　　“喂，别，别这样。”我很怕女生的眼泪。
　　“我马上就来”在她没酝酿出眼泪前，我一口答应。
　　
　　我骑着心爱的山地车，一路狂飞到了她家，气喘嘘嘘地按了门铃。
　　门开了，琳穿着浅蓝的睡裙，长发湿湿地垂至胸前，看来刚洗过澡。薄薄的睡裙衬着她若隐若现的胴体，初二的女生也会有这样诱人的身材，我不禁看得有些呆。
　　“傻瓜，进来啊。”她拉着我手，将我拉进了屋。
　　
　　进了门，屋里的光线很弱，帘子是放下的，“你父母呢？”我环视一周，只发现她的那只蠢猫，没看到她的父母。我一向不喜欢她的猫，因为这家伙曾抓破过我的衬衫，一直让我怀恨在心。
　　我没好气地向那只蠢猫走去，它倒机灵，十分明确我来的目的，一下子窜掉了。逃亡的过程中还打翻了玻璃杯。
        “你俩是前世的冤家啊？”琳又好气又好笑地嚷。
　　“对！上辈子我是白玉堂，锦毛鼠！它是展小猫。我们不共戴天……你父母呢？”被琳一嚷嚷，我才止步没再追这逃犯。
　　“爸爸和妈妈出差了，今天只有我一人在家。”琳微微抬头瞟着我的眼睛，说话间脸竟微微泛着红晕。
　　不知为什么，听了她这句话，我竟有种窃喜。不过，这念头很快被打消，我又不是来偷情的，两个女人能有什么事好发生的，我为自己的想法感到好笑。
　　
　　“叫我来做什么啊。”我一副无辜的样子。
　　“想见你啊。”琳的脸更红了，声音也轻了。
　　“我有什么好见的！”我扬起眉毛挑衅地望着她，我喜欢看她害羞的样子。
　　“你就不想我吗？”琳走近了我。
　　“当然有想！经常会想你想得想不起来。”我一脸诚恳地夸张。
　　琳竟没让我逗笑，眸子深深地注视着我。
　　恍然间，我看到一丝淡淡的伤竟在她眼里蔓延开来，遂然不及，她竟突然抱住我，将头埋在我怀里。
　　我被她的举动搞呆了，傻傻地站在那，不知该把她推开，还是该顺手搂着她。
　　
　　脑子里空白几秒后，我反过省来，“喂，‘穷谣’小说看多
了？”
　　“抱抱我……”琳的声音很柔，不容我抗拒，我很听话地搂住了她。
　　手指触到她的腰间，好细的蛮腰，软软的，原来搂着女人的感觉很不错。
　　“铭……”琳在我怀里轻轻地叫着我
　　“嗯”我嗅着她的发香，感觉着她的体温，像是被催了眠。
　　“我，我想我爱上你了。”她的头埋得更深了。
　　“我也喜欢你。”我脱口而出，脑子里还没来及细想爱与喜欢有何区别。
　　“真的？”她抑起头看着我，眸子闪烁着。
　　“真的！”

[[i] 本帖最后由 小戈 于 2008-1-21 19:23 编辑 [/i]]
小戈 2007-12-24 23:41
（二）
　　
　　“战友，帮个忙好吗？”我抬头一看，是刚才坐在对面上铺的女孩。
　　“在叫我吗？”我下意识地看看自己身上穿的军装，确认一下。暂时，我对“战友”这个称呼还没有完全适应。
　　“当然是你了。”她冲我灿烂一笑，醉花飞媚，果然笑比哭好看。
　　“有什么需要效劳的？”
　　“换个铺好吗？”她指指我的下铺。
　　“我想和同学对面”她又指指我对面的女生。
　　原来，同班同学一起来当兵，真巧，真幸福！
　　“没问题！”我向来乐于助人，特别乐于助美女。
　　她从上铺下来走到我面前，她可真够娇小的，能有156公分吗？我下意识的用下巴对着她的头顶比划了一下。（据她日后给我较真，自称是157公分）
　　
　　火车疯狂向前，车厢里居然静悄悄的。怪了，这7500只鸭子哭完后，竟没人说话？搞什么？要和这些人这样度过两年，杀了我算了！
　　我坐不住了，拍了拍手，将这些女孩的目光吸引过来。
　　“喂，我说各位战友，我们以后就是一个战壕里出生出入死的姐妹了。我们可不可以先自我介绍认识一下？”我有意把“战友”说得比较重，突出我们之间战友情、同志爱，强调今后的方针路线将是一根绳上的蚂蚱。
　　“好啊！”
　　有人起头，就有人响应，还挺给面子。
　　
　　“我先自我介绍，本人，逸铭，80年的，江苏A城人。”看来不挑头，又会冷场的。
　　“我叫刘虹，79年的，也是A城的”一个胖乎乎的女孩接着。
　　“哈，老乡！”我抻出手，她很配合的也抻出手来。我紧紧的一握，拍拍她的肩，夸张地说：“同志，我总算找到组织了……”
　　这一下，把在坐的女生都逗乐了。气氛一下活跃起来，旁边两个车厢里的战友也都凑了过来，16人一同挤进我们这个小包厢里。
　　“我叫柳菲。”轮到那个与我换铺的女孩了。
　　“好俊的名字，和人一样漂亮！”我适时插话。
　　她淡淡一笑，看了我一眼，接着说：“79年，江苏B城人。”
　　
　　话匣子打开了，车厢开始热闹起来，毕竟都是十七八岁的女孩，一会工夫，便都混熟了。特别是我们8个A城的老乡，还排起大小，我排到老六。不错，我在学校时也是排行老六，人称鬼子六。另外8个是来自周边几个县区的。
　　
　　火车极速向前，天色昏暗，一个个不知名的小村庄在眼前闪过、消失。
     “东北很穷吧？！”
　　“那里应该条件怪差吧？”
　　“差不差不知道，不过，铁定的死冷！”
　　“东北的男生帅不？！不知道男兵里有没有帅哥”
　　“哈哈……”
　　……
　　
　　“听说班长都特凶，会不会打人？”
　　“听说部队里很‘黑’的！”
　　“听说三月军训特苦”
　　“听说……”
　　
　　东北？部队？军人？我的脑子里被一个个问号塞满。
　　
　　嬉闹累了，准女兵们各自回到自己的床铺。
　　我喜欢热闹，也喜欢宁静。我向来是个极端的人。在热闹中张扬自己，在宁静里里颓废自己……
　　我安静地躺在上铺，不由得又想到琳。
　　“铭，我们永远在一起好吗？”琳的眼角渗着泪水。
　　“小傻瓜，我不会离开你的。”我搂着她，轻吻着她的耳垂。
　　“吻我。”琳轻轻喃喃着，微微垂下眼睑。我的心嘭嘭直跳。
　　好半天，琳睁开眼，疑惑地看着发呆的我，“为什么？你怕了？你不爱我？”
　　“不！我……我，我没有吻过，我，我不会啊！”我尴尬地低着头。
　　“傻瓜，我也是初吻……”琳的脸上映出一抹红。
　　她轻轻贴近我的唇，那一刻我莫名地心痛了。
　　……
　　琳的唇好软，好柔，我喜欢吻她的感觉。
　　
　　人世间有太多的情让人颂扬，我却选择了天诛地灭的那种。
　　超越友情的感情，在友情与爱情的分界线上挣扎。
　　一边是感情的纠缠，一边是世俗的枷锁，折磨得我好累。
　　不该发生的故事，不应有恨的情。
　　刻骨铭心，铭心刻骨。
　　错，错得荒唐；错，错得凄美；
    是情非情，是爱非爱。
　　
　　为了琳，我选择了中专，至今我也不觉得有什么好后悔的。条条大路通罗马，未必只有大学才是成材路嘛。
　　我是这么想的，也就这么做了。可造化弄人，最终千算万算，还是没有和她一个学校。
　　中考，我们一起报了师范。
　　当时师范分高嘛，我想，就算上个中专，也得上个有面子的中专。
　　中考结束后，琳哭着找到我，说分数不够，她被分到别的学校了。
　　我一听，就急了，为了她，重点高中都不上了，要再不分到一起，那我不亏死了？
　　
　　也许老天怜我，及时地让我生了一场大病，好歹168公分的个，竟瘦到80斤。我妈心疼死了，我适时地提出了一个小小的要求，要去某校学计算机专业。看我都病成这样了，老妈也不忍心了，居然破天荒地同意了。
　　老妈一向心比天高，认为她那一代都是大学生，到了我这一代居然是个中专生，很没面子。至今，这都是她的心结。
　　老妈点头后，我兴奋异常。
　　可还没有和琳同校一周，她居然转校上了师范。
　　我气坏了，可见她哭得那么伤心，也没话好说了。
　　琳说是她家里安排的，找了人，结果又上了师范。
　　直到最后，我才算弄明白，老妈找人由师范把我调出来，正好空了一个名额，琳刚好给补上了。
　　当然，这一切都是巧合，我也愿意相信这是个巧合。
　　三年过后，物是人非。
　　中专一年半后，我们就算是分手了。听说她有了一个男朋友。很快我也有了个男朋友。也好，我希望自己过正常的生活。
　　
　　第一段感情就这样结束了，苍白的让人看不清它本来的面目。记忆被时间反复冲刷，我似乎回忆不起来那段爱情是怎样的缠绵。遥远的，像仿佛永远地留在了一个叫“桃花源”的地方。
　　不知道什么时候，诺言不再是爱情的承载。宽忍，牺牲也不再是必须的调料。在爱情的碗里，我们加入了过多的“调料”，却忘却了爱情本来的味道。
小戈 2007-12-24 23:42
（三）
　　火车飞过山海关，冷的感觉一下袭来，把被子捂得严严的，还是感觉冷嗖嗖的。
　　车外飘雪了。
　　我无聊的用指尖在手心上划着“我”，不知道为什么，随手写下的字，我总会写出个“我”来。也许，潜意识里，我是个以自我为中心的人。
　　手心上的曲线狠狠地纠缠着思绪,答案却似永远不会开口。
　　抬头间，星辰如风，一轮悬月，光照四里，却还是压不住黑沉沉的夜空，雪在飘。
　　
　　一觉醒来，天已发白，火车上睡觉挺舒服的。
　　“孩子们，把你们的防寒鞋都换上，没有合适的，就先互相调换一下。”随同接兵的古医生喊着。我喜欢她这样叫我们，很有亲切感。
　　
　　天！42码的防寒鞋！！！
　　我把脚伸进去，也只能当个拖鞋穿。当时领鞋时怎么没注意看看尺码？我感叹老妈太大意了。
　　瞄了周围战友一圈，大家都在埋怨着，好象都不太适合。
　　“啊，38码的，好大呀……”柳菲叫着。
　　38码？我一下来精神了，38码对我来说，刚刚好嘛。
　　“嗨，你的鞋很大？”我在上铺冲她喊。
　　“是啊，太大了，38码，我穿35的。”柳菲嘟着嘴。
　　……
　　“我给你换吧！”我尽可能笑得诚恳些。
　　“好啊！”她想也没想就把鞋递给我。
　　我顺手把那42码的大鞋丢给她。
　　“啊？？？……”她拿着大鞋傻眼了。
　　……
　　“别激动嘛，”在她没有发火前，我先发制人。
　　“古医生说了，互相调调，反正你是不能穿了，不如让我先穿着了。”
　　“不行！你还我！”这小丫头，还真不能吃亏。杏眼一瞪就向我讨伐过来。
　　“战友，我们要互相帮助嘛！你反正是没有合适的，不如让我先合适一下嘛。”我满脸堆笑商量着。
　　“不行！”柳菲一副没得商量的架式。
　　……
　　“喂，我可还给你换铺呢！”我忙搬出有恩于她的事实。
　　“不行！”她肯定地砸碎了我最后一丝幻想。
　　哇，这人真是的，软硬不吃啊。无奈，我把鞋又还给了她。
　　切……小丫头片子，真是个小气鬼！我对她的好感大打折扣。
    “逸铭，别理这种人，农村人都这样。”一个老乡对我说道。
　　“别这样说，也没什么。”我干笑了一下。
　　“你们城里人了不起？”柳菲的同学闻声叫起来。
　　“……”坏了，看来要出现党派之争了。
　　我把脖子缩了缩，冲那个正要发作的老乡做了个鬼脸，叫她快点自事宁人。
　　还好战争没有爆发。
　　
　　@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
　　
　　30多小时的火车，40分钟的汽车，终于，我们晃到了部队。
　　飞雪连天，东北风像雄狮一样凶猛地吼着，夹杂着枯枝、飞雪，刮得整个世界七晕八素。
　　
　　军车驶进部队大门，站岗的卫兵，一个立正，敬礼，酷毙了。
　　接着就有小女兵花痴的叫，“好帅啊……”。
　　
　　车直接开进了教导大队。这便是传说中，新兵要集训三个月的“魔鬼训练营”。
　　刚拐进大门，就听锣鼓震天。两步一岗，站着和我们一样穿着作训服，没有军衔的男兵，一看便知是先到的新兵。他们锣鼓敲得震天响，可是除了喧嚣的锣鼓声，竟没有一点热闹的气氛。
　　除了锣鼓声只有锣鼓声，男兵们整齐的夹道列队，动作一致的敲锣打鼓，没有人发出另外的声响，他们表情木然，甚至目光都不曾斜视。
　　树上的鸟儿早就被惊飞得一个不剩，只有光秃秃的大树被风刮得左摇右摆，不时发出呜呜的声音，干巴巴的树枝在风中随着雪花狂舞着，看似吓人。
　　这，难道就是部队？
　　这，难道就是火热的军营？
　　心开始下沉……
　　我们这群小女兵们把脸贴在车窗上，好奇地张望着部队里的一切，却没有一个人再发表感想。现实的苍白和梦想的反差让我们无力言语。
　　
　　在一排3层的楼前，车停下了。
　　几个身被军大衣的军官笔挺地站在那里。正中间那个长者看上去要有四五十了，面色红润，精神矍铄，肩上抗着一颗金豆。
　　这大概是我们的头吧。我直觉判断。
　　
　　从车里下来，一阵寒风扫过，一个冷颤。果然是东北，名不虚传的冷！
　　拖着笨重的箱子，我们列成两排站好。
　　带兵的团长也下了车，跑步到那个“金豆”面前，立正，敬礼，字正腔圆：“司令员同志，16名女兵已接到，请指示，接兵团长，XX”
　　哦，原来那是我们的司令啊，长得挺帅，算是个老帅哥。
　　“分下班！”司令员微微抬手回了个军礼说道。
　　“是！”
　　又是一个敬礼，干脆利落。
　　
　　分班比我们想象的要快得多，我们还没来及和不错的朋友站到一起，分班就结束了。
　　高矮排好，前后插花，我们被分成三队，被三个身穿冬常服，有军衔，有帽徽，扎腰带的女兵班长带进了营房。
　　
　　郁闷，我居然和柳菲分到了一个班。
　　自换鞋事件后，我对她的印象由天堂掉到了地狱。
　　我一脸无奈地看了看她，她也同样无奈地看了看我。
　　唉，命苦不能怨政府……
　　和我分在一个班的还有两个老乡――刘颖，张琳。
　　有老乡同班，心里踏实多了。
　　
　　@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
　　
　　女兵们都被分到了三连三排，一共20人。除了我们一行16人外，还有4个山东的，她们比我们先到了两天。
　　我被分到十五班，班长是个卷毛，个子比我略高一些，是个北京人，三年的老兵。另外两个带兵班长都是两年兵，管她还要叫班长，所以，我们班理所当然是顶头班。
　　
　　进了班，我们这群土匪便忙着找各自的床铺。
　　“这下铺是我的。”柳菲冲迟一步的我说。
　　我感到好笑，原本也没打算跟她争啊。
　　“是你的，是你的，我睡上铺。”我有意走近她，以我168公分俯视她156公分是绰绰有余的。
　　“你……”柳菲抬头瞪我，她的头顶刚刚能碰到我的下巴。
　　“你这是干嘛！”她显然对我这种压迫感不满。
　　“没干什么啊，对某些人能来当兵产生质疑！”我扬着眉毛。
　　“什么意思？”
     “革命队伍居然也良莠不齐，体检塞选那么严格，还能让某人鱼目混珠，唉……”我故作感慨地摇摇头。
　　就她这个头，肯定是后门兵。
　　其实，所有能来当兵的女兵都是内招的，也就是说，全部都是后门兵，我那样不过是五十步笑百步。
　　
　　柳菲咬咬唇，瞪着我，居然没反驳我。
　　“嘿嘿！”我得意了，不忘对她报以胜利者的微笑。
　　
　　“你们都在干什么！一点组织纪律性都没有！”班长一进屋，就看到我们忙着铺床。
　　发火了？！
　　我们小心奕奕地看着她的面部表情，都想在第一时间内把握她的性情。她可是俺们的顶头上司嘛。
　　“谁让你们自己就把床铺分了的？都给我下来！”班长厉声喝道。
　　重新分铺。我分到了下铺。还是班长英明，按高矮个来分床位。惟一美中不足的是，柳菲睡在我的上铺，我恨不得离她远一些才好。
　　
　　“我帮你放上去吧？”我笑眯眯地冲柳菲说。看她气呼呼地由下铺往上铺挪，我心里倒蛮解气的。
　　“不用你碰。”柳菲甩开了我伸出的友谊之手。
　　嘿，小丫头，嘴挺硬。
　　看她生气，我更嚣张了，干脆就唱起来：“你这样到底累不累……不是你的就别再勉强……”
　　“无赖！”
　　她居然骂我？而且像骂小流氓似的。
　　我直起腰，刚要教育一下她文明做人，就听老五刘颖叫我：“逸铭，跟农村人搅和什么，来帮姐姐递下被子”
　　“嘿，来了，来了”老五的一句“农村人”倒让我解气不少，我也就不用落井下石了。
　　其实，我不喜欢老五总这样说县区的战友。不过特定条件下，我可以接受，例如现在。
小戈 2007-12-24 23:43
（四）
　　从小到大，第一次吃那么难吃的饭，居然还是教导大队炊事班专门为我们16人做的接风大餐――六菜一汤，五素一荤。
　　炝土豆黏得像土豆泥；传说中的东北烂炖，居然就是大杂烩，还糊了；就一道带肉的菜还全是大肥肉，翻个底朝天，也找不到半点像样的肉星；惟一看上去最像样的就是手中的大白面馒头。
　　宁缺勿滥！我们几乎都没有动筷子。
　　
　　“怎么都不吃啊？没有胃口吗？”班长看着我们一副苦瓜脸。
　　“不合胃口！”我总会是那个出头鸟，直言进谏。
　　“哦，是这样啊……那我奉劝各位，躲的了一顿，躲不了顿顿。”班长微微一笑说道。
　　哼，吓唬我？能躲一顿是一顿！我不屑一顾。
　　
　　接风大餐草草结束了。
　　出了饭堂，我们三三两两欲回宿舍，却被班长叫住。
　　“逸铭，出来整队。”班长在叫我
　　“我？整队？”我扔了两个大大的问号回去。饭堂离宿舍楼也就一百米，有必要这样吗？
　　“这里还有第二个逸铭吗？”
　　我只好出列。
　　“稍息，立正，向右看――齐，向前――看，向右――转，齐步――走……”我高喊着。幸好俺当年干过体育部部长，学生会不是白混的！
　　
　　进了班，刚要坐床，被班长叫住。说什么政课时间不能坐床，大家只好拿出小板凳来坐。
　　我们七人端端正正地坐在小板凳上，班长则坐着班里惟一的大椅子，居高临下，看来训话要开始了。
　　班长的训话时间真的好长。三小时二十八分十九秒。
　　也就我这种人才才会给她掐表。俺是跑表，就这一点好处。
　　
　　训话的主旨：没有规矩不成方圆。
　　训话的目的：把我们煅造成合格的军人。
　　训话的语言：京普（北京普通话）+东方（东北方言，看来她三年东北不是白呆的，会说“坷趁”了）
　　
　　班长又点评了一下我们从今天来到，到现在的种种不是：
　　吃饭要排队，吃完饭也要排队，走路不能低头哈腰，走路要精神饱满，班长叫名字要答“到”，班长问话，要立正，班长交待任务要说“是”，有事情要打“报告”……
　　不许串班，不许说脏话，不许打闹，不许结党，不许打架，不许喝酒，不许吸烟，不许搞男女兵关系，不许……
　　
　　最后，她还不厌其烦的教了我们一条条令：要报告在什么地方，干什么，想什么，需要什么，依靠“班长”解决问题。
　　也就是说，不管任何事只要离开班，就要汇报。上厕所不在例外之列。
　　哼，上厕所也要报告，难不成她会给我们送手纸？？？
　　部队，部队，啥都不对！
　　
　　＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠
　　
　　终于，听到熄灯哨了，我兴冲冲地爬上床。
　　“现在总算可以上你了吧。”我拍拍我的床铺说道。
　　我爱坐就坐，我爱躺就躺，我爱踩就踩，看谁能把我怎么着。
　　我针对政课不许坐床发表泄恨。
　　
　　“色！”是柳菲。
　　“没有幽默感！”我不服气。
　　“都小声点，一会排长会来查铺的”班长也躺下了。
　　
　　我和班长的床铺，头顶着头。
　　我翻了个身，趴着，顶着床头：“班长，你多大了？”
　　“20。”
　　“就大我们两岁嘛，都当班长了啊？”我夸张地说。
　　“你小子真逗，难道要大20才能当班长？”
　　她居然叫我小子。也是，俺从小也算出了名的假小子。
　　“不是，我是说你年轻有为。”千穿万穿马屁不穿。
　　
　　“你们怎么想来当兵的？”班长问话了。
　　“我想考军校！”张琳从对面上铺伸出头来。
　　这个张琳是我老乡，老乡中排老四。后来，我给她起外号――傻妹妹，因为她的头型一直是学生头，留海齐眉，一看就是个乖乖女。
　　
　　“我觉得女兵特神气，到哪都扎眼”刘颖也跟着凑热闹。
　　刘颖是老五，长得特白，个不高，就是瞧不起农村兵，包括县城来的，其实我们那个小城市又能好到哪去？
　　她好起来，让人如沐春风；刻薄起来，如履薄冰；骂起人来，不留口德。
　　我给她起了个外号，叫兔子。白嘛，她很喜欢。
　　
　　“我是家里人让来的，高中毕业能干什么？”李珏接着说。
　　李珏和柳菲是一个县城的。在日后的战友相处中，她们是挺要好的朋友。李珏很世故，挺会钻空子，也会做表面文章。
　　我送她外号，三脚猫。因为，在日后的训练中，这家伙为了偷懒，硬是装瘸,可由于装的时间长了，自己竟忘了哪只脚，穿帮了。（她先瘸了三天右脚，到第四天醒来时，竟瘸上了左脚。被兔子揭发了。）
　　
　　“我也想考军校。”大个方文说道。
　　方文是山东人，我们这里最高的，长得呆呆的，我管她叫呆头鹅。后来，我还把她揍了一顿，那是后话。她的人品，是我们全班公认的一塌糊涂。
　　
　　“我也是家里让来的”柳菲在我头上说。
　　这女人，才是我的主角。不过目前，我和她尚属不共戴天。
　　我居然给她起了个外号野猴子。主要是因为，她每天晚上都要“起夜”，而且上下铺时，动静特大，也不知道是和我有仇故意弄的，还是无心所为，总之，每天我都饱受她一番人为地震的折磨。野猴子是我没好气时脱口叫出来的。
　　
　　“我也是考军校的。”徐媛
　　她也是山东人，没两周就调走了，我连外号都没有来及给她起。听说家里很有来头，爷爷是某个军区的司令员。人家来东北只不过是来镀金的，我们这帮贫民，不能同日而语。
　　
　　其他6个新兵汇报完了，屋里一下安静了。
　　“逸铭呢？”班长发现就我一个没吱声了。
　　“我哈？我就想当个‘好兵’！”我笑呵呵地说。
　　“这么简单？”
　　“是啊，不想当将军的士兵，不是‘好兵’，我也就只想当个‘好兵’吧。”我一脸认真地说。诚恳的表情在我脸上发挥的淋漓尽致。
　　“……”
　　“你小子，滑头！”班长总结性发言。
　　
　　我，在本班年龄最小，但绝对是核心人物。一周后的班副，一年后的班长。率领全班及全排女兵，示威、游行、抗议、罢饭的领袖人物。
　　我没有外号。唉，这只能怪她们没有幽默感，只有我给人起外号的时候，没有人给我送外号。
小戈 2007-12-24 23:43
（五）
　　我一直认为自己是很幸运的，当兵绝对是我正确的选择。
　　一周后，我以压倒性的票数当选了班副。这事说起来挺有戏剧性的。
　　本人也算是有点优点的，做事麻利，行动果断，三个班长都很喜欢我，排长、连长也对我也青睐有加。
　　
　　那天，每个班都要从新兵中，选一个当班副，十六班长偷偷把我叫出来。
　　“铭子，跟董班长吧，来我们班，我让你当班副！”十六班长矮矮胖胖的，最大爱好就是“招惹”我，还会想着法“折磨”我。
　　“好啊，你挖墙角。”瘦瘦高高的十七班长也过来了。
　　“嘿，十六班长跟我逗乐呢。”我傻笑着。
　　“说真的，铭子，来我们班当班副吧。”十六班长看来是认真了。
　　“去也不能去你们班啊，来我们班，逸铭，到我们班当班副。”十七班长也跟着搅和起来。
　　三个班长中，其实我最喜欢十七班长，一直到我下连，到她复员，我们关系都很好。
　　
　　“你们两个小鬼，挖我的墙角啊？”突然身边传来我们赵班长的声音。
　　三年老兵就是硬棒，声音刚落，那两个班长同时叫了声：“班长好！”
　　同是带兵的班长，差别咋就那么大咛？
　　
　　“逸铭，你小子敢叛变！”班长似笑非笑，露出她的大白牙。
　　“冤枉啊班长！我生是十五班的人，死是十五班的死人！”我一脸效忠。
　　“哈哈……”三位班长大人都被我逗得捧腹大笑。
　　“这小子，我千金不换！”班长说着，拎着我一只耳朵回班了。
　　
　　转身间，我不忘用可怜兮兮的小眼睛瞄了一眼那两个班长，
　　“别等我了，吾去也……”我可怜巴巴地说。
　　她们被我的样子逗乐了，大有笑趴之势。
　　唉，部队太缺少幽默了，至于吗？
　　
　　＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠
　　
　　中午饭后，排长就叫我和班长去找她谈话。
　　“十六班长、十七班长都点名要她。”排长指着我对班长说。
　　不会吧？那两个班长还真当正事办了？居然找到排长那里了？
　　
　　“她们都说，自己班里其它兵的军体素质都不是太好，想要个好点的班副协助工作。”
　　我听得心里真舒坦。金子嘛，哪都发光！
　　
　　“我们班也需要。”班长也不让步。
　　“逸铭。”排长叫我。
　　“到！”我笔直的一个立正，像模像样。
　　“你怎么想。”
　　“报告排长，我是军人，服从命令。”我字正腔圆，一脸的大言不惭。
　　“挺会说话嘛。”排长笑了。
　　“难怪，别的班长都要你。脑瓜转得蛮快，是块好料子。”排长点了点头，一脸的笑意。
　　夸吧，夸吧，我是如沐春风，心里那个美啊……
　　
　　最后我还是留在了十五班。三年的老班长，面子就是大！
　　
　　＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠
　　
　　两周后，当兵的新鲜感全部尽褪，只剩下心底日渐膨胀的压抑和迷茫。
　　生活太过单调和乏味。如同不断地倒带重放，不知道有一天那些胶片会不会在不断的倒退和前进中断掉，然后我们就会听到生命停止时咔嚓的一声……
　　
　　起床，早操，整理内务，洗漱，操课，午饭，操课，晚饭，点名，洗漱，睡觉！
　　日复一日，时复一时，分复一分。
　　几乎今天的此时和昨天的此时都是吻合、重复的。
　　重复的是日子，不重复的是女兵间鸡毛蒜皮的故事。
　　东家长，李家短，南家圆，北家方。这是女人亘古不变的话题。
　　
　　“他们男兵给我们女兵评出三大美女了。”兔子信息灵通。
　　“都是谁啊？”一班人伸直了脑袋。
　　“我们班有个首席。”
　　不用问，我也知道是柳菲。切，美女了不起啊，自“认清”某人后，我们之间很少说话。
　　
　　“本班不用说了，我们知道了，那两个是谁啊。”
　　“都是十六班的。一个是十六班副杜莉，一个是丽娜 。”哦，全在意料之中。
　　“人家班副是美女啊？！”
　　“俺班副呢？”
　　呀哈，谁起哄的？我搜寻哪个坏蛋陷害我。
　　“俺班副是帅哥！”接话的竟是柳菲。
　　
　　哼，我没招惹她，她还来招惹我？！
　　“了不起，刚当上首席美女就学会挖苦人了！”我哪能示弱。
　　柳菲淡淡一笑，居然没和我顶。
　　嘿，识实务了。
　　
　　＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠
　　
　　“喂，亲爱的战友们，别说我不讲究啊，我发现了一个超级帅哥，现在拿出来跟大家共享。”今天傻妹妹一脸的花痴，眼睛都快眯成了桃花形。
　　 “哪个啊？”帅哥的魔力真大。一下子把七双眼睛吸引过去，当然也包括我和班长大人在内了。
　　班长挺喜欢听她们这样的八卦新闻。我嘛，是好奇。
　　
　　“就是训练时和我们正对面那个班的，站第一个。超帅！”傻妹妹眉飞色舞地说。
　　我怎么看都感觉她的眼睛在发绿光。
　　
　　一石激起千层浪。这个重磅炸弹，几乎让我们班整整三个月的新训都动荡不安。
　　除了我和班长外，全班倾巢而出，6个女兵围剿帅哥的行动打响了。
　　
　　帅哥果然帅。约一米八五的个头，浓浓的眉毛，高挺的鼻子，眼睛也相当漂亮，也算男人中的极品，听说还是个班副。傻妹妹这回没有走眼，值得表扬。
　　
　　如果是战争年代，我一定力举本班全体战友去当侦察兵。
　　小帅哥的档案很快到手。
　　姓丁名羽，家境优，父亲某某局局长，母亲某某公司主管，独生仔。
　　哇，还真是金龟婿的人选。
　　不只是傻妹妹一个人的眼睛发绿光了，突然又多了五盏绿灯！
　　
　　那段时间，我们班迷恋小帅哥的疯狂地步，绝对不是吹的。有例为证！
　　
　　某日，午饭后，轮到三脚猫洗刷班里的碗筷。我们每次都留一个人洗碗，轮流来。
　　居然，一个多小时过去了也不见她回来。班长便令我去找。
　　到了饭堂。这斯，还真在那里洗碗。
　　我走到她面前，她居然没看到我。拧着头只朝着一个方向看。我就纳闷了，随其望去，哦――！今天是小帅哥帮炊事班清理卫生。人家没有走，她居然就在这里没完没了的刷。
　　
　　“我说猫啊，看够了没有？”
　　“没有！”三脚猫竟还没反过省来。
　　“没有也得回去了！”我在她耳边大喊一声，她这才吓过神来。
　　“哈，逸铭，你怎么来了？”三脚猫尴尬的一脸堆笑。
　　“我不来，你还认识回班的路吗？”
　　……
　　……
　　
　　这个不知死活的家伙，居然还给我商量再看一会。
　　我那么大公无私的人，怎么可能纵容她的不轨行为？！最后，这厮极不情愿地被我揪回去了。
　　
　　又某日，我带队去前楼打开水。已经打好了，带队往回走。正巧，小帅哥带队过来，他们也是来打水的。
　　两队擦肩而过。
　　 “报告！”兔子和傻妹妹同时叫了起来。
　　“出列”我以为她们有什么事呢。
　　这两个坏蛋，出列第一件事，就把水瓶里的开水全部倒掉。
　　居然冲我嚷嚷着：“逸铭，我们的水洒了，我俩重新去打。”
　　……
　　？？？￥%……无语了！女兵真可爱，佩服吧！
　　
　　小帅哥事件，给我们班注入了生气，偶尔也会带来一些小小风波。班长狠狠地训了她们，排长也为她们6人单开了小灶，教育她们如何正确对待男女兵之间的战友情谊。
　　不过，我知道，她们要找的，只不过是一份轻松，一份激情，一份寄托。毕竟部队是感情的沙洲，我们太年轻了，需要精神上的滋润。此事不关风与月，更不关乎爱情。


（六）
　　考条令！全团新兵，明天要进行条令考试。
　　班长说：不考满分，你们就不用回班了。
　　排长说：女孩子都要面子，要考不好，我就把你们拉出去亮亮相。自己看着办吧。
　　我说：同志们，考试时一定要坚定不移地走团结路线，团结一切可以团结的力量！
　　战友们：逸铭，你是班副，你要多背些……我们一定紧密地团结在你的周围……
　　吐血，这就是我亲爱的战友，无语！
　　
　　晚上23：05我悄悄爬起来，心里没底，临时再抱抱佛脚吧。我拿着条令手册溜进厕所。
　　“你怎么在这？”柳菲按时起夜来厕所报到了。看到我在厕所里看条令，她惊呼起来。
　　“笨鸟先飞呗！”我扬扬手中的条令。
　　“等着，我也要来看。”
　　果然不一会儿，她也捧着一本条令来了。
　　我继续用功，没再和她搭话。
　　
　　“我去查房两次，不见你们影子，还以为你们当逃兵呢！”排长竟也来了。
　　“啊，排长！”我们不约失声叫道。
　　“挺用功嘛！”排长看着我们俩一人手里捧着一本条令，笑了。
　　“嘿嘿”我尴尬地笑，看来要被拖回去睡觉了。
　　“回去把大衣披上，别感冒了，明天都给我考好点！”
　　哇，排长万岁！
　　
　　小插曲过后，我和柳菲继续看书。
　　“你们怎么在这里啊。”这回是傻妹妹。
　　“……”
　　“我也要来看……”傻妹妹本着贵在掺和的精神，强烈要求加入我们的行列。
　　“小姐，我们站得快累死了，你回去记得带3把小凳子！”我跺跺站得发麻的脚说。
　　
　　傻妹妹再回来时，居然笑得上气不接下气。
　　“怎么了，又犯傻了？”
　　“唉哟，笑死我了，刚才一个男兵大概是下去换岗的，看我拿着3把小凳子出来，当我是梦游呢……他吓得贴在墙边，一直等我走过来……哈哈”
　　哈哈，我们三人不由大笑起来。
　　原来挑灯背条令，居然也可以这么开心。
　　我们一直看到2点多才回去，考条令，来吧，俺不怕你。
　　
　　条令考试成绩出来后，班长相当满意，排长相当满意，我也相当满意。
　　全班分数和我一模一样。人心齐，泰山移！
　　
　　＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠
　　
　　我的战友都蛮不错的，当然除了个别错的以外。
　　我这个人大大咧咧惯了，对人热心，对自己粗心，幸好我有这群可爱的战友。
　　
　　兔子实在看不下去我那样洗衣服了。
　　“我拜托你吖，弟弟，没有这样洗衣服的！”兔子喜欢叫我弟弟。
　　“五姐啊，你不要罗嗦了，各人生活方式不同嘛，我比较随意的。”我强词夺理。
　　“求求你，你这种衣服晾在我衣服旁，我实在受不了。你走吧，我给你洗。”兔子说着把我推出了洗衣房。
　　哈哈，跟有洁癖的人在一起真好！我如获大释。
　　
　　又是洗衣服的日子了，这回兔子不在，我找不到下家了。
　　我郁闷地在那里摆弄着泡在盆里的衣服。
　　柳菲来了，端着一盆衣服准备要洗。
　　“哇，柳菲，你的手真白，真巧，衣服也洗得干净！”我一脸献媚的凑过去。
　　……
　　柳菲低头洗着自己的衣服，不语。
　　
　　“你看我就太笨了，衣服怎么也洗不净。”我愁眉苦脸，一副可怜相。
　　……
　　望望柳菲，还是面无表情。
　　
　　“像你这样勤劳、美丽、善良、可爱的女孩，一定是个助人为乐的好姑娘。”我围着她打转。
　　 “是啊，勤劳，美丽，善良，可爱的好姑娘总被老巫婆抓去当苦工。” 她终于开口了。
　　可这话说的，听起来……，哼，这丫头起来的……！
　　
　　“唉，我真苦命啊，天天训练那么辛苦，晚上还要去出板报，昨天一天还去大站出公差，现在还要对付这堆衣服。”我长吁短叹，锲而不舍。
　　“好了，好了……拿来吧”她让我那傻劲给逗乐了。
　　“吖！你真好，我要是男人一定娶你！”我高呼着，她的脸刷得红了。
　　我把一盆衣服全部塞到柳菲的盆里，闪人！
　　
　　当兵两年，我洗衣服的次数，屈指可数，我这种天才总会找到下家的。柳菲不也让我打动了吗？洗衣服嘛，女人家的事。
　　
　　＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠
　　
　　到部队有段日子了，忙忙碌碌的，时常还会想到琳。
　　我也纳闷，为什么自己不想男朋友，却总在想她。难道，我是同性恋？不！我绝对否认。
　　
　　鹏是我当时的男朋友。应该算是个结婚的好人选。
　　鹏很老实，个子蛮高，篮球玩得很棒，已经留在高校当老师了。以我们当时的条件来说，我真是高攀高攀再高攀了。可就算这样，我也没有好好珍惜。是很喜欢他，但仅限于喜欢，关于爱，我还没有找到感觉。以至于，我当兵都没有告诉他。反正他在外地，一时半会还不会知道。
　　
　　关于感情，我始终觉得上帝在玩弄我。至今如此。
　　我的记忆有些错乱了。回忆像撕碎的碎片，定格成一个个画面，在脑子里闪现。似远似近，飘渺不定。
小戈 2007-12-24 23:43
（七）
　　一日，连里组织种树。
　　“逸铭！”兔子疯疯火火跑到我面前。
　　“有狼追你？”我看着她跑得红涨涨的脸，一副上气不接下气的样子。
　　“完了，完了，你看，我打扫卫生时发现的！”兔子喘着粗气，一把将一本日记塞给我。
　　“谁的？”我接过来。
　　“柳菲的！”
　　“你怎么拿人家日记给我看！”我有些莫名其妙。
　　“你快看啊！”兔子叫着。
　　“怎么了？人家日记我看什么啊！”我挠着头皮，看别人的日记总该是不对的吧？！
　　“她爱上你了。”兔子凑到我耳边小声说。
　　“切……！”我感觉好笑，怎么可能！
　　“你看啊……”她随手打开一页。
　　
　　“……她居然会出板报，办得还挺不错的。我喜欢她的字，和她的人一样张扬……”
　　
　　“今天她叫我给她洗衣，其实，我就是看她在那里乱转才过去的。可我怎么好意思就说出口呢？这个傻瓜，围着我转了好几圈，兜着圈让我帮她洗。看她傻傻得样子，真是逗人……”
　　
　　“以为她就是一狂人，我一向不喜欢那种太过自我的人。不过今天，全班都挨班长骂了，没想到她竟站出来给大家顶罪。也许我以前是错怪了她。”
　　
　　“不知道为什么，我喜欢看她坏坏的笑……”
　　
　　“今天，她出公差了……一天没见她的踪影，没听她的笑声，好象少些什么……”
　　
　　再往后翻，居然整整一页我的名字“逸铭 逸铭 逸铭 逸铭 逸铭 逸铭，铭铭铭铭……”
　　我的心说不出来的滋味。
　　她，喜欢我？还是爱上我了？
　　该死！不能这样，绝对不能再错了！！！我甩了甩头。
　　
　　“看到了吧！！！完了，这农村人有问题！”兔子肯定地说。
　　晕，这兔子，说话总那么绝！
　　“快放回去，就当什么都没发生！”我把日记塞还给她。
　　
　　不可以，绝对不可以！！！琳的眼神在我的脑子里闪过。
　　“该死”我狠狠骂了一句。
　　……
　　
　　晚饭时，正好坐在柳菲的身边。我第一次感觉不自在。
　　“你吃那么少？”她小声问我。
　　“嗯！”我闷头扒饭。
　　“吃肉吧！你不说你是食肉动物吗？”她笑着把一块肉夹给我。
　　我向来看到肉就走不动，特别是在部队这种没点油星的地方，更显突出。
　　“戒了！”我夹还给她。
　　“吭吭！”兔子干咳两声。咳啥咳，我心里有数。我真觉得她这样多余。
　　“逸铭，吃肉！”兔子不远千里也给我夹了一块肉。
　　我埋头吃下。
　　我感觉到柳菲的尴尬。
　　尴尬就尴尬吧，一切都会过去的。我可不想一块石头绊两次，这种感情太要命！
　　
　　＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠
　　
　　晚上，熄灯后，就是我们的狂侃时间。
　　
　　“今天该谈谁的恋爱史了？”
　　“昨天逸铭的没讲完吧，接着讲。”
　　“开玩笑，不是已经完了吗？”我叫着。
　　“那以后呢？”傻妹妹伸着头问。
　　“以后，以后我在当兵，他不知道。”我没好气的叫着。
　　“那他怎么还不知道？”傻妹妹托着腮趴在床上，一脸不傻到底死不休的表情。
　　“因为你这八婆没打电话告诉他！”我恶狠狠地。
　　八婆，绝对八婆，谁的隐私都那么关心。
　　
　　“哦，傻妹妹，听到没有，铭班副发话了，你明天要是不打电话，耽误了咱家铭子终身大事，小心我们一起清蒸了你。”三脚猫大笑着说。
　　“小声，小声！”班长也笑了，但不忘维持“熄灯纪律”
　　
　　“柳菲，你呢，说说你吧。”我敲敲上铺。
　　也许，谈谈她的男朋友，她就不会有别的想法了。
　　“我？来当兵时刚分手！”柳菲轻轻地说。
　　“为什么？你甩他？”我小心地问。
　　“他不让我来当兵，他要我结婚。”柳菲轻轻地说。
　　“那么小，怎么可能？”我惊讶。
　　“农村的风俗！”兔子又来了。
　　“人家不是农村的，好歹还是江苏第一大县城，出美女的地方！”我纠正！我真的不喜欢她总把农村人放在嘴边。
　　“呀，帮起外人来了！”兔子没好气地叫。
　　“什么外人不外人的，都是战友！”我纠正。
　　“你真的假的，逸铭，你还当我是老乡不！”兔子从床上坐了起来。
　　……
　　“好了好了！都给我闭嘴，睡觉！”班长及时将战争的苗头掐死在摇篮里。
小戈 2007-12-24 23:44
（八）
　　徐媛调走后，我对面的下铺一直都空着。
　　终于，今天它迎来了新的主人――黑妹。
　　
　　用脚趾头想，也知道黑妹是我送她的外号。
　　黑妹皮肤黝黑，个子也高，来自一个小山村。
　　这下可好，兔子的矛头有了新的目标。正宗的农村人，她死也不会放过。
　　
　　听黑妹自己说，莫名其妙地就被突然送到这里当兵了。别人再问，她也不愿多说。
　　我不关心这些，管她怎么来当兵的，在一起就是战友。可兔子足足围她转了三圈。末了冒出一句，“你参加体检了吗？”
　　“没有！”
　　这句话，竟对兔子产生了空前的威慑力。此后，兔子总会距她一丈之远。
　　
　　有新来的，我就是老来的了！新人总会带来一些新鲜的气息，班里又热闹起来。
　　我喜欢农村人，淳朴，亲切，和她们交往不费心机，省事。城市人太过精明、干练了。
　　
　　一起吃饭，兔子终于爆发了。起因也就是一半个馒头。
　　黑妹大概是吃不了，就掰了一半，正巧兔子要馒头。
　　“弟弟，给姐姐掰半个。”兔子叫我
　　我证明，黑妹绝对是出于好心的。“给你这半个吧。”黑妹把手中另半个递给她。
　　一瞬间，兔子眉毛皱到了一起。
　　“弟弟，快给我半个馒头。”她快嚷起来了。
　　“我这有啊。”黑妹根本没发觉自己已经得罪了这大位小姐。
　　“没体检过，还敢给我馒头吃，我哪知道你有没有病……”兔子撇着嘴说。
　　我差点喷饭。说的什么话，好像人家专门来药她似的。
　　都说A城人直，没想到我这老乡直到这份上。这话她居然也说出来了！！！？？
　　
　　黑妹的脸刷得红了。
　　“兔子，你干什么！”我喝斥她，真的过分了。
　　“本来嘛！人人都体检，别人都是合格的，我怎么知道她有什么传染病没？”
　　晕死……我的姐姐来，她还真是口无遮拦。
　　“你不要太过分了，有事回班里再说！”班长今天居然不在，我不得不维持一下饭堂纪律。
　　“我先回去了。”我已经看到黑妹眼角湿润了。
　　唉，这只死兔子！
　　
　　黑妹把我当最好的朋友了。因为那事，我回班跟兔子狠干了一仗。
　　是嘛，有些欺人太甚了。
　　兔子也气坏了，直骂我不是A城人。什么胳膊肘向外拐，什么老乡老乡背后一枪，反正，什么变节的话，她都骂尽了。
　　俺帮理不帮亲，公道自在人心。可在她的怂恿下，另外6个老乡都疏远了我。
　　无所谓，自古英雄多寂寞，我最会阿Q了。
　　
　　＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠
　　
　　又叫我出公差了。本人的字还算能拿得出手，团里抄抄写写的事全交给了我。
　　其实出公差很幸福，最起码可以不用训练。
　　今天雪特别大。公干了一上午，我便回连队了。看到操场上的训练还没结束，干脆溜回班里偷个懒。
　　
　　一进门，小值日室里站岗的竟是柳菲。
　　她一见到我就迎了上来。
　　“你回来了，外面好冷吧。”她帮我拍打着身上的雪。
　　“嗯。”离得这么近，我能感觉到她的呼吸，忙低下头去，躲开她的目光。
　　
　　发梢的雪化了，我的头发湿漉漉贴在额上滴水。无意与她四目相交……她顿时脸红了。
　　这一瞬间，我有些呆了。柳菲真的好美。
　　她的脸红得像熟透的苹果，可爱极了，她的眼神妩媚诱人，我的心跳加速了，竟有种想揽她入怀的冲动。
　　
　　没愣多久，我反省过来，顿生恼意。怎么会有那种念头……
　　我硬生生地甩开她正在为我拍雪的手，“我自己来。”我生硬地说。
　　柳菲的手悬在半空，不知所措。
　　在她没缓过神时，我转身逃走了。
　　
　　我很怕自己爱上她……无法想象，可怕！
　　绝对不能再犯错了，我是正常人！我警告诉自己。
　　
　　接下来的日子，无论我在何处，总有双眼睛在追随我，我知道那是柳菲。
　　她远不如刚来时爱笑了。她的眸子里带着淡淡的忧郁，我知道那是我给的。
小戈 2007-12-24 23:44
（九）
　　近来班里发生了一些怪事。
　　很多战友都丢东西了。
　　小到面纸，大到钞票，吃的也丢，用的也丢，这贼什么都偷。
　　班里竟然出了贼，战友的感情一下都生疏了。人人自危。
　　
　　能是谁啊？大家首先把目光投到呆头鹅身上。
　　这家伙让人抓过把柄。自己的牙缸破了个洞，居然偷着跟我的调换了。我这人粗心惯了，起来刷牙时，看到破了洞，还大叫：水滴缸穿了。
　　幸好，傻妹妹亲眼目睹了她偷换牙缸的全过程，及时揭发了她，不然我还真当自己的功力很深呢。
　　
　　在全班的指责下，呆头鹅差点打洞钻地了。
　　这事我没当回事，小人嘛，哪都会有的。所以现在排查对象，呆头鹅首当其冲。
　　班长也在班里三令五申了党的政策：坦白从宽，抗拒从严。
　　可是这小贼根本不吃这套。班里还是隔三差五地丢东西。
　　
　　“逸铭，你猜会是谁干的？”黑妹问我。
　　“这个我哪敢乱猜啊。反正不是我。”
　　我也在挖空心思地想，到底会是谁呢？呆头鹅这个首要嫌疑犯已被我们严格布控起来。可是东西照丢，难道不是她？
　　当兵还要学当福尔摩斯吗？这个贼，要我抓到就把她给大卸八块！
　　
　　可贼没抓到，班长倒先病了，住进了医院。训练全班的重担一下落在我这个班副身上，我这个小新兵，居然要带着大家训练了。
　　平时嬉笑归嬉笑，训练我可不含乎，谁也别想偷懒！
　　战友们都蛮给面子的，倒很听话。
　　只是每次给柳菲纠正动作时，她的眼晴总是迎着我的目光，像似用眼睛在问我，为什么总躲着她。
　　我总是低着头，尽可能地逃避她炙热的眼神。尽管我也会心跳加速，但仍佯装着一脸的冷漠。我宁可心里拧成个疙瘩，也不敢再越雷池半步。这种感情是玩火自焚，一定是！
　　
　　＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠
　　
　　周六，我奉大家之命去医院看望班长。
　　医院其实就在教导大队后面，一个高墙之隔。虽然近在咫尺，可是真从大门过去，起码要走半小时。
　　我当然选择捷径。爬墙头嘛，小时候我就会，更别说现在又新学了战术，这还不是小CASE。
　　从墙头上跳下去时，一个趔趄，我还是摔了一跤，还好，冬天穿得厚，没伤筋骨。
　　
　　“逸铭。”我刚从地上爬起来，就听有人叫我。
　　“班长？！”真巧，班长的病房窗户正对着我。
　　“你怎么来了？你小子摔着没有？”
　　“没事，没事，我代表全班来看你的。”我一边拍着身上的灰，一边咧着嘴笑。
　　“快进来，外面冻死了。”班长一脸的关心，让我心里暖烘烘的。
　　怎么进去？想想绕到前面走正门还要好远，我又想爬了。
　　
　　 “这是你班的小新兵啊？真逗，一路就这样爬过来的？！”一个小护士帮我擦着手臂上的伤口，笑着问。
　　“这不是普通的小新兵啊，这是我们班的班副。”班长给我带了个高帽子。嘿嘿，我得意了。
　　
　　“来，快坐下，喝杯麦片。”班长拉着我坐在板凳上，又递给我一杯香气腾腾的麦片。
　　“真香。”我咂巴着嘴。从进部队我就没吃过零食，更别说麦片了。
　　
　　我们那部队决对可以当仁不让的称之为“穷山僻壤”。根本就是鸟不拉屎，乌龟不上岸，除了天寒地冻，就是大雪纷飞。
　　老兵班长们还可以偶尔混进小卖部弄点零食吃吃，而我们这些新兵蛋子也只能拿馒头当零食了。
　　拿馒头当零食这招还是兔子想出来的，这位大小姐哪受过这种“断零食”的日子。
　　偶一日，她从炊事班拿回来一个白面馒头，晚上躺在床上随手就揪了一小块，揉了一会，塞进嘴里，于是乎，哥伦布兔子发现了新大陆DD－
　　“哇，这样吃馒头又香又甜，像吃糖一样。”兔子说着又揪了一块塞给邻铺的傻妹妹。
　　“嗯嗯嗯，真的，真的很甜，再给我一块。”傻妹妹也附和着。
　　打这后，兔子引领了本班偷“馒头潮”。每每从炊事班吃过饭出门前，全班无一例外的，都往袖子里藏上两个大馒头。此风一直延续到我们下老兵连才消匿。
　　所以，此时班长的一杯麦片让我感激涕零……班长真的太好了！！！啥也别说了，眼泪在肚子里哗哗的。
　　
　　看完了班长，寒暄够了，我又一路爬墙头回到部队了。
　　
　　“怎么样逸铭？班长好些没？”刚进班，战友们就围了上来。
　　“好多了，没大事。嘿，班长那有吃有喝的，还给我一包麦片喝呢。”说着，我还拍了拍刚捞过油水的肚子。
　　“麦片？”
　　“麦片……？”
　　我疑惑地看着她们，麦片怎么了，我喝一包麦片，你们还妒嫉不成？
　　“傻妹妹才丢一整包麦片，是她家寄来的，而且是在班长住院前丢的。”兔子叫着。
　　“……？”
　　“你们……，你们不会怀疑班长吧？！”我眼都瞪大了，我绝对不相信！
　　“你刚喝的是什么牌的麦片？”兔子问我。
　　“银，银什么？……”我抓抓头，用力的想，吃到肚子里，居然都不知道‘人家’的人姓名。
　　“银麦！”傻妹妹接住。
　　“对，银麦！”我也想起来了。
　　大家面面相觑，不会真的吧？是班长？！
　　
　　当晚的“卧谈会”我们开了紧急会议。
　　
　　“也只有班长最有时间了。”
　　“是啊，除了她，我们哪有时间？”
　　“她让我们训练，她自己随时可以回班，而我们要么一起来，要么一起出门，谁有空当贼啊。”
　　“是啊，是啊，你们可看清楚了，不关我的事吧，早就说了我是清白的！”呆头鹅也叫起来。
　　“……”
　　种种证据对班长都非常不利。陪审团一致认为，她就是潜伏在我们中间的“内鬼”。
　　我真的很痛心，党的好儿女，党的好干部竟然就这样被腐化了。
　　
　　“也许是巧了，一个牌子？！”我还是不太相信。
　　“你真这么想吗？”兔子冲我叫。
　　说实话，我当然不这么想，这种巧合根本就是零。我太明白这里根本买不到我们家乡那种牌子的麦片了，再说，这麦片不是知名产品，也就我们家乡那有。
　　看来我这个辩护律师不行，不能力挽狂澜了。
小戈 2007-12-24 23:44
（十）
　　
　　班长出院了，我们却没有了热情，一个个像霜打的茄子。
　　“都怎么了？不欢迎我回来？”班长一副故做玩笑的样子。
　　切！当然不欢迎了，谁会欢迎来“偷”？
　　
　　我再也提不起心情和她说笑了。
　　可恶，她却不知死活，还总爱摸摸我的头，揪揪我的耳光，我再也不认为这是亲昵和爱抚了，这绝对是对我人格的侮辱。
　　几次被我甩开，她还挺奇怪地问：“近来怎么了？失恋了？”
　　“没什么，烦！”我丢下一句走开了。我可不想和贼走得太近。
　　我就这么个人，眼里不容沙子，虽然，她从来没有偷过我。
　　
　　可令我奇怪的是，别的战友反应并没有我那么强烈，居然还可以和她说笑。
　　人真的奇怪，开始是谁一个个义愤填膺的，还大有不共戴天之仇？可这会居然可以笑脸相迎，共处一室？
　　我佩服战友们的气量，人家都是宰相肚里撑船的主。俺不是，俺是一介莽夫！
　　
　　知道天下有贼后，我心境远远不及开始那么无忧无虑了。我开始重新审视班长，重新认识部队。战友们一个个充耳不闻，全都装聋作哑。我呢，想说些什么，想做些什么，可是心有余悸，这毕竟是部队……
　　日子变得乏味了，就像似被洗衣机搅拌着发了白的泡沫，膨胀，膨胀，再膨胀DD到头终究还是破裂。
　　
　　＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠
　　
　　真搞不清这个呆头鹅。牙缸的事，我都没和她计较，她还对我有什么成见？！
　　每次都是日记惹得祸！这回是傻妹妹拿了一本日记给我看。
　　怎么又是给我？难道，我和她们一样三八吗？
　　
　　这回日记是呆头鹅的。
　　看了这斯的日记，真是又好气又好笑，简直是一本怨妇记事本。从她的角度看全班，真是人人可诛，个个该杀，她怎么看我们全班都不顺眼啊。
　　绝对要相信，林子大了什么鸟都有，世界大了什么鸟人都有！
　　整整一本日记，把我们全班战友，除她自己之外，每个人都骂了个通遍。
　　靠，难道我们班就她一个是“十佳青年”啊？
　　
　　 其实傻妹妹一点也不傻嘛。她自己看着生气，却找来了我这个出头鸟，她哪点傻啊？
　　我当然要去兴师问罪，党的队伍不允许有不和谐的音符！
　　其实本来气倒不大，也就是近来班长的事，让我气不顺，加上呆头鹅认识错误不彻底，我的火“腾”地就上来了。
　　
　　“全班没个好东西。就你一个好人？”我一把把日记本扔给呆头鹅。
　　“你怎么看我日记。”呆头鹅一惊，接着就大叫起来。
　　是啊，我怎么看人家日记啊？我一下没话说了。出师未捷！
　　
　　“看你日记怎么了，谁让你写日记骂我们的。”兔子跳出来冲呆头鹅大喊。
　　呆头鹅立刻把脑袋耷拉了下去。
　　哇，这种歪理也能说通啊？！我顿时来精神了。
　　“是啊！谁让你这样写的？”我不太理直气壮地说。
　　“怎么着，我高兴写。”
　　呀――？破罐破摔了。
　　“我还高兴揍你呢。”我本来就一肚子气。飞起一脚把小凳子踹飞过去，真准，命中目标，我下次可以去踢足球了。
　　
　　“你敢打我？”呆头鹅始料未及就被小凳子命中了。
　　“废话，打都打了，不存在敢不敢了！要不再试一试？”我昂直了脖子，居然才刚够到她鼻尖。
　　这下，我才注意到她的块头和身高的优势。哇，绝对是我的三合一。
　　三军可夺帅，匹夫不可夺志。
　　出头鸟都当了，哪能临阵退缩。我咬咬牙，脖子没敢松劲，依旧直直地昂着与她对峙。
　　
　　呆头鹅就是呆头鹅，就是没我横，果然被我气势慑住，一下软到一边哭去了。
　　呸！这会惹老子，真是不想混了。我自感当痞子挺爽。
　　打人的事，居然不了了之。呆头鹅连个屁都没敢放。班长那里根本没知道。我得意了。自以为伸张了正义。
小戈 2007-12-24 23:45
（十一）
　　班长终于嗅出火药味了，把我进了包裹库。
　　“逸铭，你对我有意见？”好个单刀直入！
　　“没有！”我耷拉着头，懒得搭理她。
　　“你一向直爽，现在怎么这样了？”班长居然摇了摇头，一脸的为我挽惜，大有恨铁不成钢之无奈。
　　这下刺激了我。
　　
　　“是！我是很直爽，做事也敢做敢当！你是班长，你要做了什么事，也该出来担待。”我一口气地说。
　　“我怎么了？”班长一脸疑惑。
　　真的假的？装得跟好人似的。
　　
　　“咱班出贼的事，你不会不知道吧。”见她装糊涂，我干脆直切要害。
　　“当然知道，不正在查吗？”
　　“还需要查吗？”我嗤之以鼻。
　　“你认为是谁？”她斜着眼看我。
　　“地球人都知道，就是那个贼自己还以为捂得挺严实的！”我豁出去了！管她班长，还是连长，阎王老子也该讲理！
　　
　　“你有话直说。”班长来气了。
　　“班长，我真的很尊重你，也很喜欢你，可你……你就算承认了，我还是一样尊重你，你干嘛不能自己说出来呢？”我动情了，说着话声音都颤了起来。
　　说实话班长一直对我不薄，可她怎么是个偷儿呢！！
　　
　　“你，你在说我？说是我干的？”班长惊讶地嘴角微颤。看她的表情，我差点误以为自己错怪了好人。可事后证明，她绝对一条老狐狸。正是她，才让我知道人性险恶。
　　
　　“好，你怀疑我，一周内，我一定把贼给你揪出来！”班长发狠了。
　　能揪出来才怪，难不成贼喊捉贼？我不屑一顾！
　　
　　＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠
　　
　　又到了洗澡的日子。
　　“弟弟，带梳子吗？”兔子一边穿衣服一边问我。
　　“哈，这东西我会带吗？”我从澡堂走出来，甩了甩头，一头短毛还需要梳子吗？
　　“猫儿，你的梳子呢，快拿来。”兔子又叫三脚猫。
　　“现在头发都被剪那么短，谁还用梳子啊。”三脚猫懒懒地说。
　　“问问班长有吗”傻妹妹接话。
　　
　　这事我当然不去。自打直言不讳后，现在在她眼里，我就是眼中钉，肉中刺。兔子跑去了。
　　不一会，浴堂里传来班长的声音：“在我上衣口袋里，你们自己拿。”
　　
　　“逸铭！你看！”兔子手里一大把巧克力。
　　“怎么了，拿我巧克力吃了？没事！”我以为兔子偷拿了我的巧克力，那是老妈前天刚寄来的。自己老乡吃就吃呗。
　　“不是，这是班长口袋里的！”
　　“我靠！”我忍不住骂出来。居然偷到我头上来了。
　　
　　洗完澡回到连队，我第一件事就打开箱子。
　　“我靠！”我又骂人了，我的箱子是被砸开的。
　　打开箱子，里面乱七八糟，一片狼藉。
　　
　　“怎么样？弟弟，丢什么了？”兔子忙问。
　　“丢是没丢什么，好像就是一些巧克力吧。”我翻了翻衣物，自己心里根本没数。在我看来，其实巧克力都没少。唉，我就是那么个粗心的家伙。
　　
　　“这箱子不能用了！”我心疼我的新箱子。
　　“王八蛋，老子又没设密码，砸什么箱子！不知道初始密码都是000！”我气得在包裹库里大骂！
　　
　　战友们围了一圈，为我的箱子默哀，班长也进来了。
　　仇人相见分外眼红。
　　“逸铭，你骂什么呢？注意你的言行！”
　　这会她还道貌岸然的教育我。
　　
　　“我骂贼呢！骂她不得好死！骂她缺德少脑！……”我狠狠地瞪着她，口不择言的乱骂一通，。
　　“好了，好了，别嚷嚷了。”她果然听不下去了。
　　“都去睡觉！”她摆出班长的架子。
　　“睡觉？今天不把这贼揪出来，这觉不睡了！和贼同处一屋我睡不着！”我吼着。
　　“你！”班长恶狠狠地瞪着我。
　　“我说过了，一周后给你答案，你马上给我回去睡觉！”班长也吼了起来。
　　
　　好！君子报仇十年不晚。我忍！我倒要看看，她还有什么把戏要搞！


（十二）
　　两天后。
　　“逸铭，出列！”
　　“是！”
　　“跟我回宿舍去！”
　　正在训练，班长把我叫回了宿舍。芦葫里卖什么药？我纳闷了。
　　
　　“今天，我把答案给你。”
　　“什么意思？”
　　“一会你就知道了。”
　　班长把我带回营房，来到大柜子前。
　　“我们现在突击检查内务，把每个人的柜子都翻一遍。甚至包括我的。”班长一本正经地说。
　　假什么？！现在翻你的柜子，还有个屁用！我觉得简直可笑。
　　
　　“不用翻了！”我一点兴趣也没有。总不会给我来出栽赃的戏吧。
　　“我命令你翻！”
　　当班长的好处真多，什么都可以说命令！靠！
　　
　　我根本没有心境玩这出戏，随便翻了翻大家的柜子。
　　“什么也没有！”我两手一摊。
　　“仔细看看啊？”班长见我两手空空，急了，亲自上前翻起来。
　　我歪着头，看她在那表演。瞧她那样，简直像条警犬。可她怎么就专挑呆头鹅的柜子翻啊？
　　“我看了，没有！”我没兴趣再玩下去了。
　　“你看，这是你的吗？”突然，她手里多了一块玉坠。
　　“啊？这个都丢了！”我大吃一惊。
　　这是琳送我的，虽然分了手，可我一直还戴在身上。因为当兵不能带饰物，我才放到了箱子里。
　　真是太粗心了！我真气自己平时太大大咧咧了，连玉坠让人牵了羊自己还不知道。
　　“这是方文的大柜子。”班长适时提醒。
　　靠！！！
　　
　　＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠
　　
　　中午时分，战友统统回来了，站在被我翻得乱七八糟的柜子前，疑惑。
　　“逸铭，你可以把情况说一下了。”班长笑眯眯的。
　　“好！”我点点头。
　　我从头至尾的把今天翻柜子的情况说了一遍。呆头鹅脸都白了。
　　
　　“不是我，逸铭，不是我！”呆头鹅这回真的怕了，眼泪都掉下来了。
　　战友们都低头不语，好半天兔子说话了：“不是你还能是谁？”说着，她的凤眼一瞪，一副对罪人苦大仇深的表情。
　　“是啊，这可是从你柜子里拿出来的。”傻妹妹也适时开口。
　　“早就看你不顺眼了，真是败类！”三脚猫义愤填膺。
　　听她们三个人这样一说，我的心很痛，这是我的战友吗？！
　　
　　柳菲看了我一眼，“逸铭，你真认为是她。”
　　“不是她是谁？”我正在窝火，不由顶了回去。
　　“你……”柳菲一时让我顶得语塞，脸也涨红了。
　　
　　“逸铭，别查了，闹大了谁也不好。人证物证都在，还查什么？”兔子拉拉我的衣角，提醒我适可而止，见好就收。
　　“逸铭，真不是我，真不是我！要是我，我，我不得好死！”呆头鹅急得眼流快下来了，慌乱地赌咒发誓……
　　
　　“当然不是你！”我举起玉坠，看了柳菲一眼。
　　“我们都知道另有其人，可居然你们却都怕了！”我狠狠地说道。
　　“我们是一个车皮拉来的战友！可现在，你们宁可冤枉自己的战友？！”我痛心地说着，情绪有些激动。
　　环视了一周，兔子低头了，傻妹妹低头了，三脚猫也不吭气了。
　　
　　“逸铭，谢谢你，谢谢你……”呆头鹅感激涕零。
　　“以前是不我好，都是我不好……”呆头鹅感激的不知说什么好。
　　“好了，好了，就事论事。”我不耐烦了。
　　
　　“逸铭，你什么意思。”班长气得脸都变白了。
　　“没什么意思，不想冤枉好人，也不想放过坏人！”我鄙视她。这种事她也能做出来！
　　“你难以为我故意弄的不成。”班长叫起来。
　　“班长，不需要用那么多字表达，两个字就够了，栽赃！”我一字一句地说。
　　“逸铭，你就认准我了？要是我干的，我马上去死。”班长也会发誓。
　　我真是对她恶心得不行了。
　　叭，我把窗户推开，风一下灌了进来，冷！
　　“你现在就可以跳下去了！”我依旧一字一句地说。
小戈 2007-12-24 23:45
（十三）
　　我和班长关系彻底崩了！
　　这场风波已在女兵排里不胫而走，而且沸沸扬扬，甚至大有做大做强之势。
　　十六班长和十七班长纷纷来劝我。
　　“逸铭，你怎么那么傻，就算知道，你也不能捅破啊。”
　　“是啊，她可是第三年的老班长啊，比你十六班长、十七班长还班长的班长。你怎么和她斗啊。”
　　
　　如果说识实务者为俊杰，我肯定不是什么俊杰了，我就是那么挺傻的一个人，相信天理。
　　
　　当过兵的人都会知道，惹了班长是什么后果，我绝对没那么好命能躲过去。
　　
　　训练还是依旧进行，似乎还是原先的训练，可已感觉到苦不堪言了。
　　“正步踢腿定位练习，三十分钟”班长下命令了
　　三十分钟？！她怎么不干脆往死里说，一小时不更好？
　　
　　对当过兵的人来说，最恐怖的就是正步踢腿定位了。不是人受的。
　　
　　左脚向正前方踢出（腿要绷直，脚尖下压，脚掌与地面平行，离地面约 ２５厘米）约７５厘米，适当用力使全脚掌着地，同时身体重心前移，右脚照此动作；上体正直，微向前倾；手指轻轻握拢，拇指贴于食指第二节；向前摆臂时，肘 部变屈，小臂略成水平，手心向内稍向下，手腕下沿摆到高于最下方衣扣约１０厘 米处（着夏季作训服时，约与第三衣扣同高；着水兵服时，手腕上沿距领口角约１ ５厘米），离身体约１０厘米；向后摆臂时（左手心向右，右手心向左），手腕前 侧距裤缝线约３０厘米。行进速度每分钟１１０－１１６步。
　　我绝对是个好兵，条令条例现在都还滚瓜烂熟的。嘿嘿。
　　
　　光一个正步要求就那么复杂，可最命苦的就是定位，（腿要绷直，脚尖下压，脚掌与地面平行，离地面约 ２５厘米）光这一个动作三十分钟，她绝对是在公报私仇。平时十分钟就快要人命了，不信你可以试试，我保证五分钟后，腿就抽筋了。
　　
　　我们一个个痛苦地被“定位”了。班长笑眯眯地在我们身边转悠着。
　　“抬高点！”
　　“伸直了！”
　　“挺胸！”
　　“表情那么痛苦干什么？放松！”
　　“谁让你腿放松的？挺直！”
　　妈的，老妖婆。我肯定现在至少有七个人想她马上去死！
　　“报告！”有人坚持不住了
　　“动！”（在队列训练中，有任何动作都要打报告）
　　十分钟过去了，报告声不断。
　　
　　零下三十七度的气温啊，居然豆大的汗珠滚滚而下。
　　我就是不打报告，***，向这种人渣低头，我宁可死！
　　
　　“逸铭”班长走到我身边，声音不大不小。
　　“你服了不？”她居然这样问我，鬼孙，老子当然不服。
　　“不服！”我牙都要咬碎了。我当初怎么瞎眼到这班的，还喜欢她这么个班长。
　　“好，”她居然在笑，笑得跟娼妓一样，我以前怎么没发现她笑得那么荡?
　　
　　“我就不信治不改你！逸铭，当兵有段日子了，你见过我们草原上有过有棱角的石头吗？”她似笑非笑地说。
　　我们那里的风很毒，所有的石头全是鹅卵石，全风化了，倒真的从来没见过有棱有角的石头。
　　“这就是部队！什么棱角，我都要给你磨平了！！！”班长说着眼睛居然发出了绿光。
　　“你不服是吗？好，那就让全班陪你一起受罪吧！”她扔下这句话，躲到一个避风雪的地方呆着去了。
　　
　　“各位战友，对不起。”站在队列里，我小声地说。我第一次这么诚心诚意地向人致歉。我内疚了，我不怕她整我，可这样连累大家，我十万分歉意。
　　
　　“逸铭，这说什么话，我们是老乡。”兔子嘴没动用声带说话。
　　当兵第一件事就要学会，不动口形说话，保证有好处！
　　“是啊，怪班长，不怪你。”傻妹妹也说话了。
　　“没事，反正我以前躲过好几次训练了，这回当补课了。”三脚猫的话一出口，就逗乐了大家。
　　
　　“笑什么！再笑就再加十分钟！”班长站得远，眼睛看得也远，靠，知道她视力是2.0的。
　　“逸铭，你不怪我就好了，上次还多谢你呢。”呆头鹅也知道说人话了。
　　我眼角湿润了。差点眼泪就掉了下来。谁说人情薄的？关键时刻见人心啊。
　　
　　对于这些战友，就是现在我也没办法评价她们。吵过，打过，哭过，笑过；一起喝醉过，也一起受苦过，也团结过，也分裂过。
　　总之战友这东西很怪，很亲，也很毒，还会咬人。
　　人嘛，人性啊……
　　
　　＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠
　　
　　二十分钟过去了。班长晃悠着回来了。
　　“想通了吗？”她依旧在我耳边声音不大不小地问。
　　“你有本事就整死我！拉上大家算什么？”我恼怒地吼。
　　我管他部队，我管他班长，老子当兵什么都不要了，就不信邪能胜正！
　　
　　我的一通吼，把班长的嘴都气歪了。
　　“好，好，好……”班长的嘴唇不停地发抖，一连说了几个“好”。
　　“你有种！所有人都停 ，我***整死你！”班长骂人了。
　　
　　停下来，我们就嘘声一片。
　　“累死我了，累死我了，累死我了……”兔子跺着脚，连叫了十几遍。
　　
　　“逸铭！”
　　“到！”
　　“向后转！”叭，我一个后转身，靠脚，干脆利落。我就知道她没那么简单放过我。
　　“军姿站立！”
　　 我挺胸收腹……
　　这个王八蛋，居然让我一个人面冲北。
　　是人都知道东北的北风有多毒。虽然老家不是江南水乡，可好歹也是苏北啊，哪经过这种如刀割的风。漫天的雪花一点也没有诗情画意了，跟着呼啸的北风，一片片割在我脸上，原来风真的可以用“刺骨”“刀割”来形容。
　　
　　“其他人回屋！”班长通人性了，最起码不用大家这样陪我了。我心里坦然了。
　　
　　“逸铭……”不约而同，几个战友叫出我的名字。
　　“你们还想陪她吗？都给我回班！”班长抓狂了。
　　战友三三两两回去了，班长居然气得忘记了整队回班。
　　嘿，俺没有白白付出代价。气死她，我也穷开心。
　　
　　“逸铭……”怎么还有人没走？是柳菲，她不走啊？
　　柳菲走到我面前，眼睛乎闪闪地扫在我脸上，想说什么，却只是嘴角微动，什么也没说出来。
　　“柳菲，快走吧，班长要发火了。”三脚猫跑回来拽她。
　　“逸铭……”柳菲推开三脚猫望着我，看似要哭了。
　　我感动了。今天好像一下挖掘出很多人性的东西。
　　“心痛我就快回去吧。”我第一次很温柔地给她说话。俺的嘴也没动，用声带说的。
　　柳菲也走了……被三脚猫拉走了。
　　
　　好个食尽鸟投林，落了个白茫茫大地真干净。
　　我心里倒轻松了。
小戈 2007-12-24 23:46
（十四）
　　这个老妖婆想让我站到几点啊？
　　我已经听到午饭铃了。听着战友喊着口号进饭堂，又听着他们喊着口号出饭堂。
　　
　　“这是十五班的逸铭啊。”两个男兵班长从我身边走过。我不好意思了。
　　“让你们班长给罚了？”
　　我不吱声，站军姿不能说话。
　　“你真和你们班长打仗了？”（打仗是东北话，就是吵架，打架的意思。）
　　好事不出门，坏事传千里。我这坏名声，一定传遍朝野了。加上部队鸡婆鸡公那么多，大家奔走相告，想不出名都难。
　　
　　“小女兵，哪那么大的脾气？”
　　该死，这俩肯定也是鸡公！我睁大眼睛狠狠瞪着他们，这才明白什么叫敢怒不敢言。
　　“嘿，看，她不高兴了，要不要我们给你班长说两句好话？”
　　切DD！天下乌鸦一般黑，我只拜托他们快点滚开。
　　……
　　
　　我的人缘真好。十六、十七班长也来看我了。
　　“你小子这回知道了吧，让你不要和班长顶，你就是不听。”十六班长一来就嚷嚷。
　　“逸铭，没让你吃饭吗？”还是十七班长关心人。
　　“没有。”说话时，我才发现已被冻得说不出话了，声音在喉咙里咕噜着。
　　“有5个小时了吧？”十七班长看了看楼上的大钟。
　　“6个。”我不忘用可怜巴巴的表情纠正她。
　　“瞧，她心里还挺有数的，小子一定记仇了。”十六班长说着。
　　
　　“是冲北站的？”十七班长发现了根结所在。
　　“你真不该惹她，她是出了名的内毒。以后，你要下了连，还有你受的！岗上那些她的同年兵，一定会找你麻烦的。”十六班长喋喋不休。
　　“第三年的老兵，会合伙整死你的。”十六班长还在添油加醋。
　　“你再坚持一会，我们去找排长说说。”十七班长说正话了。
　　啊？！早说嘛，废了半天话，能找排长还不快去。我眼睛滴溜直转，感觉有光明了。
　　
　　＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠
　　
　　晕！是她们属乌龟还是排长属乌龟？
　　我盼星星盼月亮，一个多小时后，我终于看到――排长，哦――后面还跟着我们班长，哦――还有我的战友们，正向我走来。
　　我第一次感觉看到排长，就像当年老区人民见八路军一样亲。
　　在我生命的那一刻，排长绝对是最可爱的人。
　　
　　“听说你和班长顶嘴挨罚了？”排长看到我像个雪人似地站在那里。班长则站在她身边不阴不阳的笑着。
　　这些鸡婆鸡公们，怎么传话也不传全一些，怎么全是断章取义？好像现在都是我的错？我已经没有力气争辩了。沉默不代表我会屈服！
　　
　　“下次注意！”排长挺严厉的。
　　我继续沉默。
　　“停吧！”排长终于开金口了。
　　
　　全身放松，我还没来及吁口气，居然跪倒在雪地里。
　　“啊……逸铭……”战友们轻呼。
　　那一刻，我心里充满仇恨，我以为我不会有恨，可当时，我真的恨她！我狠狠地抓了一把雪，顺手塞进嘴里，嚼起来。
　　“啊？”战友们又被我吓到了。
　　有什么好奇怪的，谁站一天，也会口渴嘛，我当那是班长，吃了她！
　　冷冰的雪入口即化，我却可以听到胸中的怒火将它烧得滋滋作响。
　　
　　我是被战友架回去的，腿根本没有知觉了，走不动路了。感觉自己像《红岩》里从渣滓洞里拖出去的江姐。
　　接着我就被送进了医院。
　　医生批评了班长：“哪能这样练队列的，腿差点就废了。别说这里冰天雪地，就是没雪没风的，站7个小时，也能把腿给站残废的，训练要用科学方法！”
　　靠，这也就是个庸医，傻子也知道，这根本不是训练。妈的，部队官官相护！
　　
　　我的腿没废，要是废了，我一定会找班长拼命！幸好以后我还能打篮球。
　　今年我25了，老寒腿跟了我七年，阴天下雨，我比天气预报知道得早，也预测得准。
　　福兮祸所倚，祸兮福所至。原来是这个道理啊。
　　
　　＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠
　　
　　柳菲哭了，哭得跟泪人似的。
　　我躺在床上，战友围着我，柳菲趴在我床头上哭。
　　
　　“傻瓜，你怎么那么傻呢！”柳菲哭着说。
　　“喂，我拒绝被傻瓜骂作傻瓜啊？”我只要活着就得幽默。
　　“瞧瞧谁哭得跟小傻瓜似的？”看她泪眼梨花的，我笑着逗她。
　　“逸铭……”黑妹也叫我
　　“你太帅了，绝对偶像！”黑妹捧场。
　　“我老公是偶像！”她突然冒出个“老公”两字。
　　“什么？什么……？”我让她搞晕了。
　　“什么你老公，她是我弟弟！”兔子嚷嚷。
　　“人家十六班的班副都好几个老婆，你当我老公吧。”黑妹很正经地说。
　　
　　我差点笑趴下。吓我一跳，原来就像学校似的，女生之间爱开玩笑，搞得跟过家家似的。
　　“当老公得有好处啊！”我最会耍赖提条件。
　　“要什么好处？”黑妹问我
　　“例如，我的衣服总洗不干净；例如，我早上的被子总叠不明白；例如，我不太会骂人，你得帮我出头……”我伸出手在那里数。
　　
　　“我也帮你洗衣服，我也要你当老公。”柳菲突然很轻地说。很轻，可我听到了。
　　“吭吭”兔子又在干咳。
　　我看了一眼柳菲，她也正在看我，脸红透了，像夏天里的草莓。
　　“好……她大婆，你小婆……”我信口开河。
　　反正是假的，有人洗衣服才是真实惠。
　　果然，自打有了两个老婆后，我的衣服再也没有让我操心过。
　　
　　黑妹天天“老公，老公”喊得震天响。不管在哪里都扯着嗓门喊，喊得男兵回头率百分之百。
　　“真是的，我又不是在叫他们。”她操着一点也不普通的普通话说。
　　我让她认真的样子笑死了。
　　柳菲倒很少这样叫我。我还是尽量不和她单独相处，虽然她现在她是我小婆。
小戈 2007-12-24 23:46
（十五）
　　班长绝对不放过任何机会整我。
　　体能训练跳楼梯，二十个来回。要求两阶、三阶的往上跳。
　　也怪自己逞强，我看大家跳得太慢，便说，“喂，你们好慢啊，看我四阶、五阶的跳给你们。”
　　
　　果然，我表演了一个四阶的，战友惊呼。
　　再表演一个五阶的，战友狂呼。
　　
　　“疯了，疯了，逸铭，太酷了。”女兵一片哗然。
　　嘿嘿，她们哪知道，俺是俺那旮旯全市体育全能第二的种子选手。
　　当年，省体校选队员，还有教练看中了我，可要求我留一级，老妈听了气坏了，说，哪有老师不教好的，还让学生留级？！人家教练是看俺也是个运动苗子，就是上学太早了，想让俺留一级练个成绩啥的，结果被老妈给扼杀了。
　　
　　班长也看到我这样跳了。
　　“逸铭，你四阶一跳，跳一百个来回吧！”她轻描淡写
　　“教官没有这样要求！”我又不傻。
　　“因材施教！你是人才，要加大训练力度！”她不阴不阳地说。
　　唉，为什么现在我的小腿会粗，肯定是当年跳楼梯跳的。靠，老巫婆。
　　
　　经我这一折腾，班里好一段日子没有丢过东西，风平浪静了。
　　和平总是需要代价的，值，毁了我一人，幸福千万家。
　　
　　＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠
　　
　　近来，柳菲看我的眼光越来越不对头了，总会无意间遇到她那迷离的眼神。我尽量逃避着，我知道自己没有什么自制力，惹不起的俺会躲。
　　甚至她对我说话，我也表现得爱理不理。
　　“逸铭，衣服洗好了。”
　　“哦！”我不领情。
　　“逸铭，出公差别忘带小手套了，外面太冷。”（我们那里手套必须带两层，东北真的贼冷贼冷）
　　“哦！”我惜字如金。
　　小不忍则乱大谋，一定要忍，一定要装酷到底。我咬紧牙关。
不来到这里，不知道什么叫“滴水成冰”。
　　不夸张地说，一口吐沫吐到地上，已经落地听响了，结冰了。
　　
　　洗好的衣服刚拿出去，马上硬邦邦地冻上了。
　　常有战友的衣服，晒出去，有人不小心碰了，就少个胳膊少个腿的。每回晒衣服，晾好的衣服就像人形一样，挺挺地随风摆动，夜里看上去，刹是吓人，说来好笑，我怕黑。
　　
　　这里冷，冷的记忆始终深陷骨髓，至今还能感觉到。
　　
　　曾有一个小男兵，不懂常识，在一次劳动中，居然赤手抓了一块生铁之类的东西，活生生地把一层手掌指纹揭了下来，鲜血淋淋。
　　
　　还有一个小男兵，受不了训练的苦，逃了一天一夜后，当班长在草原上找到他的时候，快冻死了。不知谁当时碰了他的耳朵，竟掉了下来。
　　这些都是真的。
　　
　　很多战友的耳朵都冻了，黑妹的冻得最厉害，整整大出三圈，大棉军帽也盖不住了，露在外面像火星人。
　　
　　我的耳朵没冻，可我的脚早就冻烂了，当然这里有着班长的功劳。
　　晚上睡觉前洗脚，已经脱不下来袜子了。血、浓将袜子粘在一起。只好放在盆里泡，泡到血水化开了，方能脱下来。
　　让我感动的是，每回我脱下的袜子总有人给我洗，好像班里战友都洗过，最多的是柳菲和黑妹。
　　当兵不苦那是假话，苦，真的苦！可我们挺过来了。
小戈 2007-12-24 23:46
（十六）
　　柳菲瘦了，明显地消瘦下去了，一定是我害的。
　　终于她病倒了！我已经有个把星期没和她说话了。
　　
　　“柳菲，少吃一点吧。”三脚猫是她老乡，最关心柳菲。
　　“不想吃。”柳菲靠在床头有气无力地说。
　　“要去医院看看吗？”
　　“没事。”
　　
　　“我那里方便面，我给你泡吧。是我们城里的康师傅方便面。”兔子也凑了上来，还特别强调她的泡面是城市里的康师傅。
　　我差点没笑喷。康师傅也分农村、城市啊？真拿她没折了。
　　“我们家也有。”柳菲一定生气了，眼睛瞪大了。
　　“嘻，我不是那意思……”兔子干笑一声。
　　
　　战友都围在柳菲床前嘘寒问暖，就我躲得最远。
　　我知道，我要走过去，她一定会哭的。
　　
　　“逸铭，快看看我们的小婆啊！”大婆黑妹，一点也不懂吃醋，还叫我快点去关心一下小婆。
　　“哦，我在写稿……”我装模作样地在那比划着。
　　“又写，你想想办法啊！她这两天没大吃东西！”黑妹冲我嚷嚷。
　　“唉呀，下午要交演讲稿嘛！你们都不愿去演讲还不让我写，班里那个名额反正不能派班长去吧。”我一副无可奈何。
　　
　　全团的演讲大赛就要开始了，每个班派一名，我当然不想去演讲，我口笨，可是比起让我陪柳菲，我宁可去演讲。最重要的是，班里根本没人愿去，这就是当班副的好处，关键时刻要站出来，例如现在，例如上次考条令。
　　 
　　当晚来了个什么艺术慰问团，绝对是三流开外的，和人家“同一首歌”没法比。但就算这样，也足以轰动我们整个部队了。
　　那个忙啊，那个兴奋啊，那个叫嚣啊。人人神采飞扬，望眼欲穿地等着晚上。
　　
　　慰问团演出我没去看，今天该我们班站岗，本来也不该我站岗的，我主动要求换下了三脚猫，这斯因为要站岗看不成演出，一天都不开心。
　　“啊？逸铭真替我站岗？”三脚猫本来还趴在桌上，一听说我要替她站岗，一下跳起来了。
　　“嗯，是啊，你去看演出吧，反正我也不喜欢看唱歌跳歌的，正好留在连里背背演讲稿。”我冲她笑着。
　　“哈，逸铭你太伟大了，我爱死你了。”三脚猫说着，还给我一个大拥抱。
　　那会在部队里，我挺有干劲的，也有韧劲，还有我不下地狱谁下地狱的傻劲，当了个小小的班副，还真学会先人后己了。现在早就大打折扣了，人在世上磨啊，有私心有杂念了。伤多了，也就知道自己心疼自己了。
　　
　　＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠
    大部队走了，夜静悄悄的。
　　并非就我一人留在连队，柳菲也在连队。
　　排长临走前交待我：“逸铭，一会是不是你站岗？剩你和柳菲在“家”（部队管连队都叫家），你站一会岗就去看看她，近来她病得厉害，小女孩挺可怜的，多关心关心。”
　　“是！”我嘴上答应着，心里极不情愿。
　　看了一会演讲稿，还装模作样地对着镜子练了一会，我才咬咬牙准备去看看柳菲。
　　
　　上楼进班，柳菲正睡在我的铺上。近来，她身体不好，不方便上下铺，我便很有风度地和她暂时换了铺。
　　柳菲好像是睡了。我轻轻坐在床沿上。
　　望着熟睡中的柳菲，我仔细打量起来，她还真漂亮，长长的睫毛，秀挺的鼻尖，一抹红唇，果然不愧是军中花魁。只是眼角还略带湿润，难道梦里哭了？
　　
　　小坐了一会，我帮她守紧了被子，起身准备离开。衣角却被拽住了。
　　我回身，柳菲已睁开了眼睛。四目相交的那一刻，柳菲眼角溢满了泪，滑落下来。
　　我心里一阵抽痛，难道又是因为我？我的眉头不由皱紧了。
　　
　　柳菲的眼眶里盈满了泪水，牙齿轻轻地咬着嘴唇，微微抖动着，像是在努力克制自己。
　　她真的好几顿没吃饭了，脸色苍白。
　　
　　“逸铭，陪陪我好吗”柳菲努力地冲我挤出一丝微笑，可这抹笑一点也不甜蜜，倒让我看得心里酸溜溜的。
　　我点点头，又坐了下来。
　　柳菲只是静静地望着我，没再说话。
　　
　　良久，我被这静得发慌的感觉搞得心里乱乱的。
　　“你吃一些东西吧！你这样不吃不喝怎么可以啊……”闷了好久，我憋出来一句。
　　柳菲轻轻地摇头。
　　“我喂你好吗。”我努力地找些事做。
　　见她再没反对，我便当默许了，起身找来一包米粥，很快调好。
　　
　　喂到她嘴边，她居然吃了。
　　“不烫吧？ ”我又吹了吹。
　　“嗯。”她轻轻地点头，这次她笑得很甜。
　　
　　喂完粥，我起身准备走人，可她又拉住了我。
　　“铭，抱抱我！”她的眼睛清澈透明，隐隐带着些许忧伤。
　　“你！……”我有些恼火。这算什么？得寸进尺？
　　她被我的表情震住。
　　
　　“你爱上我了？”我突然换了一副玩世不恭的表情，带着调笑的口吻说。
　　她居然一点也不回避我的眼睛，勇敢地迎着我目光。
　　“你说是爱就是爱，你说不是就不是……”她的话没说下去，眼泪又涌了出来。
　　我的心竟被拧得生痛。
　　我气极败坏地冲她嚷：“你死了这条心。不会的，不可能的！！！”
　　我气冲冲地甩手离去，门被狠狠地带上，背后是柳菲的失声痛哭……
　　
　　不会的，绝对不可以！琳的样子又在我脑子里闪现。
　　“铭，你娶我吧。”琳吻着我，在我耳边斯语。
　　“娶，当然娶。”我紧揽着她柔软的腰身，碎吻着她白晰的颈，感觉着她的爱意。
　　“我想做你的新娘。”琳在我怀里缩紧了身子。
　　“嗯……”我吻着她，如临梦境。
　　
　　“你能给我什么？”依旧是琳。她怒斥我。
　　“你为什么陪他吃饭？你要做他女朋友吗？”我简直不敢相信这是琳，居然她背着我交了男朋友。
　　“难道你让我跟你这样一辈子？”她依然冲我吼着。
　　“我……”我的声音僵硬在空气里，指甲掐入肉里。
　　
　　“铭，我爱你，可我们不能总这样一辈子吧。”琳看到我充血的眼睛软了下来。
　　“不要说了！”我狂吼。
　　“铭……”琳抱住我。
　　“滚开！滚！”我恼极了。
　　“我算他妈什么个东西！！！”我甩开她。
　　“铭……”琳哭着喊我。
　　我已大步走开，不再回头。结束了，一切都结束了。去***同性恋！！！
小戈 2007-12-24 23:47
（十七）
　　痛！手上的口子越来越多，心里的口子也张开了嘴，南方人真是不能适应北方的干冷。
　　我十个手指像弹钢琴一样缠满了白胶布。十指连心，痛是肯定的，不过这种痛是可以忍受的，但心里的痛却叫我难以忍受。
　　
　　柳菲恍恍忽忽独自坐在窗台边，极目远眺，清美飘逸，却目光空洞，让我有不寒而栗的感觉。
　　近来，她已经下床了，看似复元了，可神若游离，似乎元神去了更远的地方。常常和我擦肩而过，却未看到我。全班热热闹闹的时候，只有她一人个静得出奇，恍若与世隔绝。
　　
　　下雪了，东北的雪一点也不稀罕。
　　可这场雪出奇的大，出奇的美，没有风叫啸着，只见雪花在空中飘转，接在手心上，居然能数出六个角。
　　
　　“叭！”我们的窗户中弹了，一个雪球打在上面，是操场上的男兵。
　　“哇，小帅哥！”傻妹妹眼神出奇的好，第一个发现大厚棉军帽下的人是那个小帅哥。
　　好久没有追“惺”了，班里一下叫猫声四起。
　　
　　“走，我们打雪仗去！”兔子跳下床。
　　“是啊，是啊，我们来后居然没打过雪仗。”三脚猫兴奋了。
　　“逸铭，逸铭，快点啊。”她们当然不忘叫上我这个“小土匪头头”。
　　
　　此时，我正在看柳菲。
　　她就静静地坐在那里看雪，好像根本没有听到班里人在说话。
　　“柳菲，一起去吧。”我伸手第一次牵上她的手。她的手指纤细，指尖却冷冷的。
　　“我？”她的小手被我一握，整个人不由轻轻一颤，这才缓过神看我。
　　“走啊！”我拉起她，快步追上大部队。
　　
　　十六，十七班的女兵也都出来了，我组织了一下本班，目的明确，一致对外，打十六班，再打十七班。我们手里握着雪球在操场上追逐着。
　　打仗，咱最勇猛，以一当十，以一当百。
　　我驰骋雪场，不叫胡马度阴山！
　　
　　嗖，我一个雪球飞出正中目标。“这叫一枝独秀”我高喊着。
　　嗖，我两个一起飞出，“这叫两龙戏‘猪’”我接着喊。
　　嗖，我几个一起飞出，“这叫百花齐放”
　　
　　“这叫声东击西”
　　“这叫一石二鸟”
　　“这叫百步穿杨”
　　……
　　我一边打，一边口中念念有词。
　　
　　终于，犯了众怒，十六，十七班连手，十几人围攻我一个。
　　“喂，不可以以多欺寡啊！”看到圈子不断在缩小，我害怕了。
　　
　　“逸铭，这叫什么？”一个雪球飞来。
　　“这叫寡不敌众。”我边跳边叫。
　　“那再给你一个。”同时飞来几个雪球。
　　“这叫‘一夫当关，万夫来开’。”我大叫着先护住脑袋。
　　
　　路被堵死了，我被她们十几个人围在里面，
　　 “救命啊，十五班的弟兄们，救命……”我蹲下身缩成一团。
　　“逸铭，现在是不是叫“呼天喊地”了？”
　　“不，是虎落平阳！”我不服气。
　　“啊DD！她还嘴硬，那我们来个‘斩草除根’‘赶尽杀绝’！”
　　
　　我彻底壮烈了。她们居然直接把雪球塞进我的衣服里。
　　哇，我鬼哭狼嚎DD冷啊！
　　
　　＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠
　　
　　绝对不可以和女人作战友！否则死都不知道怎么死的！
　　这帮重色轻友的兄弟们，一半去追“小帅哥”了，一半站在那里欣赏我是如何抗敌，最后又如何被敌人残暴地绞杀了。
　　
　　我抖着身上的雪，跳来跳去，被她们塞进衣服里的雪全化了，我在棉衣里洗了个澡。
　　柳菲站在一边一直看着我，被我的样子逗笑了。
　　“还笑！”我装作生气的样子。
　　“谁让你那么横，招惹人家。”她帮我拍打着身上的雪。
　　“招惹不起人家，那我招惹自家的吧。”我趁她不备，一把雪撒来。
　　“你……你个坏蛋！”柳菲追来了。
　　“哈，就你这个头还追我？我一步不赶你两步啊。”我笑着左躲右闪。
　　
　　她追得更起劲了，一口气跑到营区后面，我一下躺在雪地上。
　　柳菲追到我面前，不忘用雪撒在我身上。
　　“歇歇，歇歇……”我大叫暂停。
　　她也坐了下来，坐在和身边。
　　“你快起来啊，一会儿会受凉的。”她看我躺在雪地上，伸手拉我。
　　
　　“你懂什么，这叫情调，这叫浪漫。” 我干脆两手一背当成枕头，大大咧咧地睡起来。从这个角度看漫天的雪花在空中旋转真美。
　　“浪漫……？”柳菲重复着我的话。
　　“是啊，雪絮飘凌。”我仰望飘飞的雪，喃喃自语。
　　“雪絮飘零？”柳菲再次重复我的话。
　　“不，是凌。凌者，冲天凌云；零者，随波逐流。”
　　“啊？！”柳菲一时没明白过来。
　　“哈哈”我大笑起来，她当然不懂，我懂就好。
　　
　　柳菲望着我，面颊红晕，微微轻喘，胸脯有节奏地起伏……
　　我也望着她竟看得入迷。一种冲动，想揽她入怀。
　　
　　“叭，”一个雪团飞来，打在柳菲身上。
　　哦，不是雪团，是纸团。
　　
　　居然是“小帅哥”扔来的！
　　里面就一句话，“你很漂亮，交个朋友好吗？”
　　“小帅哥”跑走了。
　　我冲柳菲一笑，从地上坐起来。
　　“还有艳遇啊！首席美女果然名不虚传，最终还是鹿死你手了。”说完我扬长而去。
　　留下柳菲一个人发呆。
小戈 2007-12-24 23:47
（十八）
　　终于盼到过年了。
　　第一次在部队过年，过得不爽，又是班长惹的祸！
　　
　　总的来说，三十晚上还是很开心的，除了倍思亲之外，我们一起包饺子也很开心的。
　　想想六百人一起包饺子的宏大场面，当然少不了追逐打闹了。
　　当晚我不得不洗了两次澡，第一次是被一盆面，从头到脚浇下，这比打雪仗伤亡惨重。第二次，是我刚洗完澡出来，就又被一盆面浇下。
　　命苦，我总是她们群起而攻之的目标。她们的《六国论》学的一定相当不错！
　　
　　针对小帅哥情书一事，柳菲，给我解释过好几次，我都一笑置之。
　　“有人喜欢你不好吗，干嘛不接受。”
　　“你……，我真的不喜欢他。”
　　“哦？那你当初不也追得很卖力的。”
　　“那不都是闹着玩吗？”她急了。
　　“那就继续闹啊……反正是闹着玩！”
　　“你是不是吃醋了？”她突然闻出我身上的酸味。
　　“开DD玩DD笑！咳咳，我怎么可能会吃醋？”我夸张的大笑两声。
　　“我真的不喜欢他。”柳菲还在给我解释。
　　“关我什么事！拜托让开，我很忙。”我闪人了。
　　
　　＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠
　　
　　初一出了一件事，让我们的年嘎然而止。
　　兔子的表被偷了。
　　鬼孙揍的，狗改不了吃屎！看来某位梁上君子越来越不君子了。
　　兔子的表是什么天王表，好像还挺贵的，一气之下，她告到了连部。
　　
　　我倒不太屑于告状，被班长整得那么惨，我也不曾暗箭伤她，但我不能保证我的战友不这样做。
　　兔子和三脚猫她们，扬言为我出气，经常做一些小动作。
　　例如：用泔水桶里的水给班长洗洗碗；再例如，把班长的牙刷在厕所涮涮；再再例如，弄点蜘蛛什么的，给班长泡一杯家乡浓茶。等等，等等，不胜枚举。
　　人人都有自己的生存之道，兔子急了还咬人呢，况且人呢。我对她们的所为没有异议，但我不苟同。
　　
　　连部开始查这事了，班长狠得想把我吃了。
　　“逸铭，你有种，竟敢捅到连部！”班长瞪着我说。
　　哈哈，反正什么好事坏事我都跑不了。她就认定是我告的。
　　“身正不怕影子斜，你怕什么？”我懒得给她解释，有什么好解释的？难道我要做出很怕的样子说，‘班长大人，真不是我干的？’呀呀个呸！
　　
　　“是不是你？！”班长歇嘶底里地叫。
　　我看看大家，没一个人敢站出来的，都低着头。
　　“是我又怎么样，不是我又怎么样？咱班确实丢东西了！这是事实！”
　　“好，你……”班长气得一时竟语塞。
　　突然她抓起我床上的被子，连着褥子，加上草垫，一起扔出班，扔到了走廊。
　　“你给我滚！”一声狮吼，紧接着，门“咣”的一声关上了，我被锁在了班外。
　　哇？耍泼了？
　　
　　“开门！”我居然好心情地敲了敲门。
　　“滚！”又是一声狮吼。
　　“开门啊，是我。”我依旧好心情的叫门。把她气成这样，我自然心情好了。
　　“你他妈给我滚！！！”班长抓狂了。
　　“你他妈给我开门，这是我的班！”我也火了，谁叫她说话先带着长辈的。
　　“我告诉你姓赵的，有种你把我军衔下了，把我退回去，否则，整不死我，我整死你！”
　　‘整不死我，我整死你’好长一段时间成了我们部队的名言！说不定现在还流传着呢。
　　
　　排长及时出现了，我被带回班里。班长哭了。
　　“逸铭，你看你把班长给气的。”排长摇摇头。
　　可这话我怎么听都像：杨白劳，你看你把黄世仁给气的！
小戈 2008-1-3 16:44
（十九）
　　连部根本就没追查偷表的事，欲不了了之。靠，官官相护！
　　中午在饭堂。
　　“稍息，立正，坐！”（部队吃饭都要下口令的）
　　我坐下了，但马上就站起来了，我不吃了！
　　心情不好，这种世道，吃不下！
　　
　　我刚出门，班里战友也都跟着出来了。更纳闷的是，十六班、十七班的战友也出来了。全排女兵绝食啊？这我可受不起。
　　本来也就只是我的个人行为，可这样一弄，成了有组织，有策划，有部署的集体行为。好在连部以为我们是义气用事，也没追问。
　　
　　晚饭，我又没吃，第一个出来，又是一大票女兵一起出来。
　　男兵们也坐不住了，饭堂里像炸了锅一样，议论纷纷。
　　
　　“逸铭，为什么不吃饭？”排长生气了。
　　“不饿！”
　　“她们为什么不吃饭？”
　　“我不是她们，这你得问她们。”
　　“你看你现在变成什么样子？你还想在部队好好干吗？”排长狠狠地训斥我。
　　“我干得很好！我不认为我变成什么样了，倒是你们，黑白不分！”排长有什么，该说什么我照说。
　　
　　“你还在为那事不满？”
　　“不是不满，是根本心寒！”我脖子一硬，大不了老子这兵不当了，也要争个青红皂白出来。
　　“部队是有组织，有纪律的地方，你怎么可以把老百姓的痞气带进来？”
　　“对！有组织，有纪律，也该有天理，也该有人权！”我狠狠地说。排长拿我没折了！
　　“我不管！明天中午，你不吃饭也得在饭堂呆着，呆到所有人都走了，你才能走！你就是在那看，也得给我看下去！”排长气得直瞪眼，好在她是女人，没法吹胡子瞪眼。
　　人为刀俎，我为鱼肉啊……当官真好！
　　
　　次日，大年初二。进了饭堂，坐下后，我就是不动筷子。
　　战友们见我不吃，一个个也没有人吃饭，我们正襟危坐，其他两个班也如此。
　　靠！那歌咋唱的？团结就是力量！
　　班长自己在那吃，我们一群人看着她吃。一桌菜噎死你！
　　男兵又傻眼了！
　　
　　全部男兵都走光了，我站起来了，全排也站起来。
　　还没有出饭堂门口，我又被排长堵住了。
　　“好，逸铭，你有个性。去！扎腰带，戴帽子，我现在宣布全体女兵排，春节七天假期提前结束。五分钟后，全部到操场集合，准备路五公里越野！”
　　唉，班长也就罚一个班，这排长一罚就是罚一个排。这官啊，越大越好。
　　
　　绝食风波持继了三天结束了！团部干涉了，答应会彻查偷盗的事。
　　班长这几天，看上去波澜不惊，其实心里一定很怕。
　　我们亲眼看到，她手里拿着一本杂志，装模作样地看着，可眼睛不时瞄向我们，嘴里还哼着歌。有边看杂志边唱歌的吗？做贼心虚！
　　
　　其实团部根本也就是哄哄我们小孩不哭，事情还是不了了之。
　　教导大队都是临时从各大连队抽调的人员。谁犯得着和连队过不去。
　　如果处分了带兵班长，上头的连头肯定脸面挂不住。
　　我哪懂这些？我把事情看得一向简单。
　　那时，在我眼里，好人就是好人，坏人就是坏人。当了两年兵之后，我才知道，世上根本没有好人，也没有坏人。
小戈 2008-1-3 16:44
(二十)
　　紧急集合、拉练结束后，就快要下连了。
　　
　　拉练，我们活活一夜行军了一百里。
　　那个冷，那个累，那个活受罪，死也不想再来第二次。可没想到，很快第二年，我当了班长也去带兵，又受了一次这个罪。
　　
　　我们部队很正规，是个军级单位，直属中央的。拉练是受到中央首长关注的，所以有模有样，正规得让人想死在路上。
　　十公里的奔袭，一公里匍匐前进，摸爬滚打，样样都像战场一样。
　　
　　拉练当天，北风那个吹，雪花那个飘，我们又一次深更半夜地被紧急集合在了大操场。
　　由于经过无数次深更半夜紧急集合的折磨，我们这群小女兵还真练就了三分钟集合完毕的本事。
　　尽管，某些同志还是错穿了别人的袜子，抢了别人的毛巾，系上了别人的牙缸，但好歹我们是真的三分钟搞定了这一系列难度系数在3.3以上的动作。
　　　　
　　拉练实在太累太苦了，那个寒风凛冽，那个天寒地冻就不用细说了，值得一提的是我们的军用水壶。
　　由于部队要求正规，紧急集合时要求背军用水壶，而且必须装满水的。可万万没想到，拉练行军一路太冷了，水壶里的水全部上了冻，结了冰，活活把铁皮做的军用水壶给挤变了形。
　　不仅如此，炊事班供应的食物，没有一样能咬动的。我一口下去，火腿肠上却只留下两个发白的牙印，5555555，牙还被搁得生痛。所有的食物都硬得像铁块一样，无处下嘴。
　　由于水和食物都被冻上了，一路上，我们渴了就抓把雪吃，饿了就再抓雪吃。吃啊吃的也就习惯了。
　　
　　就在我们走到两腿发软，两眼发黑时，突然两颗红色信号弹升空。
　　“前方发现敌机，全体卧倒！”团长突然高声喊道。
　　哗啦一阵，我们全趴在了地上。
　　可我刚趴下来，就发现自己趴的实在不是地方。
　　好大一堆牛粪啊！
　　团长老人家真是的，早不卧倒晚不卧倒，偏偏让我卧在了一堆牛粪上。不过还好，这回我可有点感激这里的天寒地冻了。那堆牛粪早就冻得像石头了一样硬，连一点臭味也没有。看上去还挺圆，像一个大飞盘。
　　“匍匐前进。”团长又下令了。
　　
　　一时觉得这么漂亮的一堆牛粪扔了挺可惜的，我干脆抱着牛粪往前爬。
　　“弟弟，你抱的什么啊？”兔子看我不对劲，叫着。
　　“牛粪。”我笑着说。
　　“啊？快扔掉，脏死了。”兔子一听脸发白了。
　　“不脏，都冻上了，不信你闻闻。”我说着把牛粪当成飞盘，给她飞了过去。
　　“哇。。。妈啊。。。。”兔子吓得扑通卧倒了。
　　“哈哈哈。”我趴在地上狂笑，其他的战友也跟着一起大笑起来。
　　嘿嘿，这算不算苦中作乐？
　　
　　＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠
　　
　　柳菲身子弱，我干脆把她的背包也背了过来，可她还是不行，摇摇晃晃的，走路像是踩着棉花套。大部队已经把我们甩了好远了。
　　看看也就剩下一二里路了。我一咬牙，把她背了起来。
　　
　　“铭，你放我下来。”柳菲轻呼一声，她没料到我说背就背。
　　“怎么？不高兴猪八戒背媳妇？你不是我小婆吗？”我第一次叫她小婆。
　　“你这么想吗？”她惊喜的问。
　　“当然不这么想！我又不是猪八戒，我比它帅多了！”
　　“呵……”菲儿轻笑。
　　“铭，你是个好人……”她把头贴在我背上。
　　“你才发现？我还以为地球人都知道呢！”我气喘吁吁，不忘夸张地叫。
　　“我喜欢你。”她的声音更轻了。
　　我一怔，没再吱声。
　　
　　到了营房门口，我把柳菲放下来，呼呼地喘着粗气。
　　妈呀，累死我了！我一手扶墙，一手撑着腰。
　　“铭……”柳菲叫我。
　　我抬头，她搂住我的脖子，突然一抹红艳飞到了我的脸上。
　　她亲了我？！在我还没回过神之际，柳菲已经转身跑上了楼。
　　我发呆了好一会，缓过神第一个感觉，我脸红了！
　　
　　不可以有杂念！我甩了甩头。
　　战友情！同志爱！我对自己重申了六字方针。
　　
　　＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠
　　
　　回到班里，战友们横七竖八地倒在床上，很多人脸上还脏兮兮的，就已酣然入梦了。地上、桌上、床头到处扔着被包带、帽子、衣服，屋里从未有过的乱。
　　看来，大家都累坏了，这要命的拉练真不是人受的。
　　
　　“铭……”
　　我刚扯开衣服，准备倒床就睡，却看到柳菲从屋外进来，手里还端着一大盆热腾腾的水。
　　“洗一洗再睡吧，这样才解乏！”柳菲说着已经把水端到我的面前。
　　我还在犹豫，她已经把我的两只手按进了水里。
　　
　　柳菲轻轻地搓着我的手，温热的水里四只手叠合在一起。我被动地由着她轻轻揉搓我的手背、手面，手指，一时不知所措。
　　接着她拧了拧毛巾，扶正了我的脸，看到我一脸的茫然，冲我轻轻一笑。这一笑妩媚中带着几分羞涩。她轻轻将湿热的毛巾敷在我脸上，帮我擦脸。
　　毛巾敷在脸上，我才惊醒过来，忙抢下她手中的毛巾，“我自己来，我自己来……”我嘴里说着，低着头不敢再她看一眼。
　　该死，我居然被她慑了神！想到这，我又狠狠擦了擦脸。不行，我得清醒些，我的魂好像被勾走了！！！
　　
　　接下来，四只脚丫伸进了一个盆里。这一百里的行军，脚上当然打了水泡，这会泡在热水里还真舒服。
　　“哈，好袖珍的小脚丫啊！”我看到柳菲35寸的小脚丫和我38寸的大脚丫放在一起，乐了。伸出脚趾去逗她的脚丫儿。
　　“啊……你好坏！”柳菲笑着，将两个脚丫举到了半空，我两手下意识地抓住了她的脚丫。
　　“看你哪里跑！”捉住她两个脚丫后，我大笑。可还没笑起来，我便尴尬地低下了头。
　　柳菲的脸又红了，腮边烘起两朵红云，眼底柔情似水，晶莹地盯在我脸上。
　　我一时被她盯得不好意思起来，匆匆搓了两下脚，收工。
　　
　　再接下来，我和她竟睡到了一张床上。
　　柳菲说不想爬到上铺去了，要和我挤一挤。我心里当然坚决不同意，可奇怪的是，我的头却轻轻地点了两下。
　　躺下后，我一个翻身，背对着柳菲。
　　既然不懂得拒绝那就学会当个柳下惠吧，我心里暗暗地拉起最后一道防线。
　　柳菲也翻了个身，手轻轻搭在了我的腰间。仅仅一个小动作，我却屏了呼吸。
　　我一动也不动地趴着，闭上眼睛，脑子里风云万里地闪了好多画面，一会是柳菲，一会是部队，一会是战友，一会是拉练，迷迷糊糊，我终于睡着了。
　　
　　一觉醒来，柳菲竟蜷在我的怀里，而我的手臂被她压住了一个，当了枕头。
　　她睡得很甜，贴在我怀里均匀地呼吸着。
　　我微微低了低头，下巴竟碰到她的嘴唇。这下我全身都绷紧了弦，瞬间，额上就渗出细汗来。
　　佯装伸个懒腰，我抽回了自己的手。手臂回归后，我心里踏实多了。
　　柳菲被我一折腾也醒了，惺松睡眼微睁，看到我后，甜甜一笑，又环紧了我的腰，阖上眼睑又睡着了。
　　可这一折腾我却再也睡不着了。脑子里折腾出N种想法，同时又冒出N种不成立的辩证想法。
　　55555！这一夜，我失眠了。


（二十一）
　　我越来越不敢和柳菲对视了。
　　每次看到我时，她都会突然脸红，我自己也会猛的心跳加速。
　　
　　下连的日子逼近了，司令部来挑女兵了。
　　
　　每年司令部都要挑两个女兵去司令部打字室，这是最舒服的地方，也是女兵挤破头抢着去的地方。除了被挑去的两个女兵外，剩下的女兵则全部要去通信总站，相对而言要苦多了。
　　
　　我是学计算机的，测试后，当然第一了，名额有我一个，另一个是黑妹。
　　黑妹居然有个中央的亲戚，直到新训快结束，我们才知道。
　　知道这事时，兔子又围着她转了三圈，很想套近乎的，可最终还是一句话都没说。
　　
　　定我去司令部大概也有黑妹的缘故，她认为部队最好的朋友就是我了，当然想和我在一起。
　　一定是她不知道给她那首长亲戚说了些什么，反正我觉得，考试只是个形式，主要原因在她。
　　
　　柳菲没被选去司令部，在她得知我去司令部后，哭得很伤心。
　　我倒想这下好了，不用刻意回避了，也不用再失眠了！
　　
　　“逸铭，你真的去司令部？”屋里只有我和柳菲。
　　“当然！”我一副乐呵呵的表情。
　　“你，可以不去吗？”她小声地说。
　　“为什么不去。”我大声地嚷。
　　“我不想让你去啊……”她的眼圈泛红，泪又要溢出来了。
　　可恶，我心情一下变得烦躁起来！
　　
　　“柳菲，你疯了，你知道你在想什么！！！”
　　“铭……我喜欢你！”柳菲仰起脸来看我。
　　“哈，喜欢我？求求你收起你的喜欢好不好？我不会为任何人改变自己，绝不！我要去司令部了，我不会为你留下的，绝不！”我几乎吼出来。
　　是，我必须吼出来，只有吼出来我才能让自己听见，只有吼出来，我才能让自己坚定！我不能再错了，不能，不能，不能！！！
　　
　　柳菲脸色苍白，几乎晕过去，她近来身体真的不好。
　　我扶住她，掺她坐下。
　　“铭……”她倒在我怀里哭了。
　　
　　＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠
　　
　　我完了！我完了！我完了！我在连部门口转了十几个来回。
　　进去？不进去？
　　天，我难道要为这女孩下连队吗？
　　我想得头都大了，我快疯了，我真快疯了。这女人，这女人，怎么这样折磨我！！！
　　
　　“逸铭，有事吗？”排长从连部出来了。
　　“排长，我要求下连队，不去司令部了！”我下定决心了。
　　“你下连队？你不去司令部了？你不后悔？”排长惊讶。
　　“我下连队！”我斩钉截铁。
　　“逸铭，好样的，没看走眼你，就该去连队锻炼，司令部除了清闲，根本不算当兵。你小子给我惹那么多的麻烦，我都还是挺欣赏你的，可惜下了连，我们就不在一起了。”排长拍着我的肩头说。
　　
　　我知道排长一直对我都不错，就是我傻劲一犯，六亲不认。
　　那晚排长跟我聊了好久，讲了好多下连队要注意的事项，她怕我这性格吃亏。
　　其实排长挺好的。
　　
　　我没有把决定下连队的事告诉柳菲。
　　就算做了，我也不想承认是为她而做。
　　
　　＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠
　　
　　转眼到了下连前的最后一天。
　　晚饭时，三脚猫哭了，说不知道大家还会不会分到一个班。
　　黑妹也哭了，说舍不得大家。
　　兔子提议，一会买几捆啤酒，大家痛痛快快地醉一次。
　　班长一声不吭。
　　
　　自绝食事件之后，班长变得沉默寡言了。基本上，除了训练不问我们的事了。像买啤酒这种事，我们也不会跟她商量，更不用请示，我们班已经成了名副其实的金三角。
　　进了宿舍，兔子再次提议，说大家一起打地铺，最后一晚全班睡在一起。
　　很快我们上蹿下跳，把地铺打好。
　　
　　酒拿来了，就是干喝，没有菜。
　　碰，干，碰，干。
　　一会竟了下去了二十多瓶。
　　
　　我不喜欢喝酒，所以喝得不多。
　　喝得最多的，居然是柳菲。
　　
　　她笑着，妩媚动人，脸始终红扑扑的。
　　见人就碰杯，见酒就灌，一眨眼她竟喝了三瓶多。
　　战友们都在狂喝，听说十六班某战友，还提着酒瓶子喝到连部去了。
　　疯了，那晚绝对都疯了。
　　
　　下连是什么概念，下连就是有可能永世不见！三个月的新兵训练结束了，重新洗牌，归到各自的连队。
　　我们女兵还好，除了两个去司令部的，全部都去通信总站。
　　男兵就惨了，被分得七零八散。
　　我们部队太大了，真的很大，整整一个大草原，面积相当于两个香港。
　　下连对很多人来说，就是生离死别。
　　
　　那晚，风醉了，雪醉了，月亮醉了，上帝也醉了……
小戈 2008-1-3 16:45
（二十二）
　　柳菲频频举杯，远远地冲我一笑，再一饮而尽。
　　我看不下去了，把她半抱半拉了过来。
　　她不忘走时拎上一瓶啤酒。
　　柳菲靠在我身上，醉意很深，醉眼迷离地望着我。
　　
　　“你去司令部升官发财去吧。”她笑着说着醉话。
　　“不要喝了！”我夺过她的酒。
　　“还我酒，你还我酒！”她扯住我的衣服，大叫着。
　　“你不能再喝了！”我生气了，紧紧握住她的手，看她这样喝酒，我心疼。
　　 “你不要我，还不要我醉吗？”柳菲突然停止挣扯，凄凉地说着，眼泪跟着夺眶而出。
　　“我……”我不知道怎么说。
　　酒又回到她手中，她又是一气灌下。
　　
　　半天，她安静下来，说头痛要睡觉。
　　我忙给她铺被，她拽着我的衣领，“你陪我睡。”她的酒气呵在我脸上。
　　我不知所措，领子被她死死抓着，竟无法脱身。
　　“逸铭，你就陪陪柳菲吧，你看她醉成那样，你照顾好她啊。”三脚猫不愧是柳菲的好朋友，自己喝得晕头转向还惦记着柳菲。
　　
　　应该算是半推半就吧，我终于躺下了下来。
　　刚睡下，柳菲在被子下就紧紧地抱住了我，透过薄薄的衬衫，我可以感觉到她烫热的身子。
　　我也抱住了她，不由得搂紧了。
　　
　　柳菲半眯着眼，脸红得可爱，一副醺醺欲醉的样子。
　　我突然想起她那天亲了我，不由得也脸红起来。
　　
　　“我爱你，铭。”柳菲贴在我怀里嘤嘤抽泣。
　　我的心不由地一颤，此时，理智远远被抛在了脑后。
　　“我也喜欢你。”我贴在她耳边小声地说。
　　“铭……”她的身子微微一颤，轻轻吻上我的脖子。
　　我感觉一种着火的欲望在体内冲撞，不由得也亲了亲她的脸颊。 
　　
　　她在我怀里抬起头，看着我，“你，真的喜欢我。”她的眼睛忽闪着，带着惊喜，带着不确定。
　　她的不自信，让我心痛了。我是个该死的家伙，原来我一直在折磨她啊。
　　
　　“我喜欢你，早就喜欢你了，只是不敢告诉你。”我抚着她的秀发，轻轻地说。
　　她舒心地笑了，勾紧了我的脖子，娇艳欲滴的红唇凑向我……
　　一瞬间，我的心猛地一跳，身子不由地后撤，本能地躲过了她的吻。
　　
　　眼泪迅速迷离了她的眼睛，她的嘴角微抖。
　　“假的，你骗我的，骗我的。”她像只受了伤的小猫，蜷紧了身子，眼睛直透我心底。
　　这种眼神让我心如刀绞，我碰触到了她的绝望。
　　
　　“不，菲儿，听我说。”我忙喊，心里揪痛。
　　“不要说了……什么也不要说了，求你。”她的眼泪再次落下，淋湿了我的心。
　　我一把搂过她，环紧她的腰，霸道地吻上她的唇。
　　一瞬间，她不再扎挣，手软软地垂下，紧着勾紧了我的脖子，回应着我，碾转着，反复着……
　　这个吻，我们等了太久，太久。
　　这一吻仿佛穿越了亿万年的时空，烙进了我的心底。
　　我的脑子一片空白，只能听见静静地心跳。
　　
　　我没有理智。我最后的防线也崩溃了。
　　我们居然不去想屋里还有6个大活人！事后证明，当时战友都在烂醉中，没有人注意我们。被人遗忘真好！
　　
　　良久，我放开了她。
　　“你的心现在是不是很痛，你恨我？”她睁大着眼睛搜寻着我的失落，她以为我是被迫的。
　　“傻瓜！”我心疼地吻她。
　　“要我怎么证明，菲儿，要我怎么证明？”我吮吻着她的耳垂、耳珠。
　　“不，你不爱我的，你又要骗我了。”她哭了，又哭了。
　　
　　“你这种不信任是在折磨我。”我沙哑着在她耳畔低吼，接着再次霸道的把她揽进怀里，寻找她的唇。
　　我吻着她，她的舌尖滑滑，软软的，我与她纠缠，斯磨。
　　……
　　
　　菲儿是喝多了，很快昏昏地睡去。
　　我静静地看着怀里的她，这个可人儿是我的，我心里泛着甜蜜。
　　在她酣睡中，我又轻轻俯身吻了她，“我爱你。”我很轻地在她耳边说。
　　
　　＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠
　　
　　排长也喝多了，居然两点左右跑来查铺，看到我们全睡在地上，一口气把我们全赶回铺上。
　　菲儿晕晕乎乎爬不上去了，就和我一起睡在下铺。
　　这一折腾，她酒醒了。
　　
　　“我们，我们发生什么了？”菲儿羞红着脸问我。
　　“你说呢。”我盯着她的眼睛不放，我的眼睛也闪起了绿光。
　　“我，我不知道。”她羞得不知怎么躲才好。
　　“暂时，你还是处女！”我啧啧嘴，色色地说。
　　“你，你好坏……”她真快羞死了，直往我怀里钻。
　　“吻我！”我挑起她的下巴，嘴角上扬命令着她。
　　菲儿果然乖乖地服从了。
　　
　　我干脆压上她，俯身搂紧她，不停地吻着她。
　　我的手探入她的衣襟，她不由颤抖。
　　“铭……”她娇喘着。
　　触及她柔嫩的肌肤，我恍然有种赎渎圣洁的罪恶感，但仅仅只一瞬间，很快就消失了。
　　“你会后悔吗？”她喘息着问我，她还在不确定。
　　我用吻堵住了她的话。
　　
　　她拼命地吻着我，咬我的唇，咬我的舌尖。
　　突然，她狠狠地朝我的肩头咬下。狠狠地。
　　我痛得嘴角颤抖，可却没吭一声。
　　是的，她需要泄恨，她需要发泄这么久积下的怨恨，我明白。
　　菲儿松开口，趴在我肩头上轻抚着牙印。
　　“铭，你一定好好爱我，好好疼我。”菲儿又哭了。
　　“菲儿，亲爱的，我们一起万劫不复！”我的眼睛也湿润了。
　　
　　怎样的情生意动？会让两个人拿一生当赌注？！
　　菲儿，我爱你，我真的爱上你了！如果是命中注定的无法逃避，那么我们一起万劫不复！
　　
　　回忆如挽帘，如缠丝，划不断，束不开。
　　宁息的夜晚，沉重而黑的天，是自己妥协的叹息.
　　什么是爱情?
　　不是占有，就是牺牲……
小戈 2008-1-3 16:45
（二十三）
　　军号如约响起，它才不管昨晚你是如何地疯狂。
　　五点三十分起床，雷打不动。
　　
　　今天要分班下连了，不用出操，早上的时间显得宽松多了。
　　我们打好了背包在班里坐着，就等一会集合分班了。
　　
　　没人说话，大家都耷着脑袋。
　　大伙显然对下连都有些怕怕的。
　　毕竟新兵团是新兵的天下，到处都是同年兵。下了连，进了老连队，就要和老兵在一起了。
　　部队有话常说，新兵下连老兵过年，老兵复员新兵过年。
　　就单听这话，也明白和老兵一起的日子不是那么好过的。
　　
　　“下连后，你们有可能就不和我一个班了。”班长开口了，近来她基本不和我们说话了。
　　大家不约抬头看她，但没人接话。
　　“老连队有三个班，总机，寻呼，配线。各有各的班长。我是配线班的。”班长继续说。
　　“班长，你是配线班的班长吧？”兔子接话问。
　　“我不是，配线班的班长姓杨。”
　　“啊？你下了连就不是班长了？”我们都很惊讶。
　　
　　那时我们对班长这个概念还是模糊。
　　其实也挺好理解的。在部队，所有的新兵管所有的老兵叫班长，但这些老兵，不一定真的就是班长。真正的班长是部队下过命令的，进入档案的。其实女兵排里，只有三个正班长三个副班长，分别在总机，寻呼，配线班。而这些来带新兵的班长，只是临时任命一下，根本不下命令，不进档案。而这三个带兵班长都是由那总机、寻呼、配线里抽调来的老兵。
　　
　　这样算来，我这个班副，下了连也就什么都不是了，又是平头老百姓了。
　　后来，下了连队才知道，我们的三个带兵班长，只有十七班长，在总机班还是个班副，其余两个带兵班长都只是一个老兵。
　　
　　“下连后，你们要少说话，多干活，要有眼利劲，千万不要和班长顶撞。”说到和班长顶撞，班长的目光扫向我。
　　“逸铭，你的性格最容易吃亏，现在老连队上上下下都知道你了，你最好老实些。”班长意味深长地对我说。
　　明摆着吓唬我！不过，让她一说，心里还真有些不安，不由想起五天前的事。
　　
　　@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
　　
　　“你就是逸铭？”一个黑黑的女兵班长坐在我床上，翘着二郎腿斜视我。
　　“是！”我笔直地站着。
　　看着这个老兵，我心里盘算着：岗上老兵连的老兵都这么丑吗？咋这么黑？像个菲佣？
　　今天岗上老连队出公差的两个老兵，跑到新兵团看我们。
　　“听说，你很“得瑟”？”黑女人身边的一个班长说话了。“得瑟”是东北方言，就是冒尖，不服管的意思。
　　“报告班长，我不‘得瑟’。”我不卑不亢。
　　“我说你‘得瑟’你就‘得瑟’！我现在给你说话，你还敢顶嘴？”那个黑女人张牙舞爪地跳起来。
　　“可我真不‘得瑟’我很通情达理，也很有风度，例如现在。”我很平静，反正就她两个老兵，能把我吃了？这可是我们新兵团，新兵的地盘。
　　“我让你在新兵团里作个够，有种你就下连队，我不信治不了你个新兵蛋子！”黑女人狠狠地丢下一句话走了。
　　
　　当初，没把这事放心上，因为我已被分到司令部了，可现在，我突然想起来了，不觉有些寒意。
　　
　　“逸铭，我送你两条忠告。”班长今天像在留遗言，话特多，我有些不耐烦。
　　“洗耳恭听！”
　　“第一，不是所有的黑锅你都能背得起的，有你被黑锅压死的时候。”
　　原来，我常背黑锅的事，她也心里有数啊？我突然有些感激她了。
　　“第二，如果你不愿踩着别人往上爬，至少不要让别人踩着你爬上去。”
　　唉，她就这个素质，难怪三年都混不上个班长。小人心态。我嗤之以鼻。
　　“谢谢班长，虽然我不敢苟同，但我知道以你的水平，你也算真心交待我了。”我嘿嘿一笑，挺真诚地表示了我的谢意。
　　
　　“逸铭，你嚣张！太极端了！！！”班长对我的感谢不满。
　　“你记住我的话，在部队，你要不就是个好兵，要不就是个‘鸟’兵！”班长说完这话，胸脯明显地起伏着，显然她很激动。
　　东北部队里，骂那些痞子兵，刺头兵，都是‘鸟’兵。
　　鬼孙，敢骂我！
　　
　　“逸铭，没关系，咱俩去司令部，班长你担心太多余了。”黑妹还不知道我下连的事。
　　“哈，司令部？有人明知山有虎，偏上虎山行！”班长瞪了我一眼。
　　班长就是班长，消息果然比她们灵通。
　　“黑妹，对不起，我自己要求去连队了。”我感觉有些对不住黑妹。
　　
　　“下连？你下连了？”菲儿第一个叫起来，她的眸子里闪烁着。
　　“嗯！”我冲她笑着，点点头。
　　“逸铭，你……你疯了，你忘了上回来的老兵了……？”三脚猫居然担心起我的安危了，感动。
　　“弟弟，你跟姐姐下连？太好了，看谁敢惹我！”兔子挺开心，高兴地叫着。
　　
　　“那谁去司令部啊？”黑妹很关心她未来的同伴。
　　“呆头鹅。”我忍住不让自己笑。
　　“啊？？？？”黑妹一定伤心死了。
　　呆头鹅挺厉害的，听到我不去司令部的消息，就积极走动，居然让她搞成功了。
　　
　　“铭，你真下连？”菲儿摇着我的手。
　　我轻轻握紧她的手。
　　“为了你。”我小声对她咬耳朵，她的脸上顿时升起一朵红霞。
小戈 2008-1-3 16:45
（二十四）
　　结训典礼很隆重。
　　我又风光了一把，在我意料之外。
　　
　　首先是新兵团团长公布了受嘉奖班长的名单。
　　这是一种形式，每年凡是来带兵的班长，人人一个团嘉奖，也算是没有功劳有苦劳的表示，不过今年有个小小的例外。
　　一共70个新兵班长，只有69个被嘉奖了，独缺我们班长一个。全班战友心花怒放，也算我们不白折腾。
　　
　　“今年，我们还破例从五百多名新兵中，选出三名最优秀的同志给予团嘉奖。这是往年都没有过的。这三名同志是：一连一排一班XX，一连一排六班XX和三连三排十五班的逸铭。”
　　哇，我嘉奖了？！！！全团嘉团？！我兴奋异常。
　　
　　虽然新训三个月俺自我感觉一直干得不错，可是罢饭事件，让我始终以为团里对我另眼相看了。没想到团里最后还会给我嘉奖，看来团长老人家的眼睛是雪亮的嘛。
　　
　　 想想这三个月，我可为团里出过不少的力。首先俺的军体素质绝对过硬，在业余体校训练过的我，面对军事训练全是小CASE。
　　有一回排长和一连某排长吹牛，把我夸得像朵花，那男兵排长说，你就吹吧，有胆让她和我们男兵跑一个八公里越野，她能撑下来，我们才信。
　　
　　 为了排长的面子，我很可怜地被拉去和男兵一起跑八公里了。还好，俺以前年年参加市里元旦环城跑的竞赛组，这还不算难倒我。结果跑下来，我还竟跟着第一方队回来的。男兵排长不得不翘大姆指了。
　　
　　还有，三个月里我们连队的板报，次次都被评优，这可全是我一个人连写带画，苦心巴力弄的。
　　上次演讲，我还弄了个第二，第一名是个军官，这不怪我，人家是研究生毕业的，俺学历低。
　　虽然逸铭同志我，有种种不是，但正事上，我自认也没辜负党和人民的重望，还算是个好兵吧。
　　
　　我跑步出列，上台，敬礼，领奖。
　　哇，大红花，把我的脸都映红了。来当兵时我都没带大红花，算补给我了。嘿嘿。
　　
　　宣布完分连后，我们在操场上等军卡来接。
　　和黑妹告别时，她哭了，抱着我大哭。
　　呆头鹅也哭了，可她没有人抱。
　　虽然新训只有三个月，可大家一起经历的东西太多了，谁也舍不得谁。
　　
　　临别前，我握了握呆头鹅的手说：“以前的事，我也脾气躁，有对不住的地方，原谅我吧。”
　　呆头鹅哭得鼻涕一把、泪一把，就势要靠上我大哭，兔子及时把我拉了过来。
　　“弟弟，上车了，上车了，呆头鹅，你借别人的肩膀哭去吧，借过、借过……”
　　
　　我们的车开了，18个女兵全上了大军卡，我站在菲儿身边。
　　她轻轻倚在我身上，跟着车晃动。
　　
　　“铭，我们还能分在一个班吗？”
　　“会的！月老既然乱牵红线，他就该负责给我们弄块好地方，好滋润着我们的爱情。”
　　
　　“铭，有你在身边，我感觉心里特别的踏实。”
　　“是吗？”我笑了
　　“可没你在身边，我才感觉踏实啊。”我装出很无奈的样子。
　　“你个坏蛋！”菲儿轻轻拧了我一把。
　　看到她嗔怒，我心里热乎乎的。
　　“我又想吻你了。”我小声凑在她耳边说。
　　“你……好色。”她的脸又红了。
　　
　　原来，有人爱的感觉是那么好！我感觉天也蓝了，云也白了，枯树也不那么难看了，部队也不让人心烦了……
　　爱情啊，来得再猛烈些吧！
老连队是个男女兵混连,一共三十多个女兵,一百多号男兵。
　　营区的结构像个三合院。中间是一个篮球场，正面是男兵的宿舍，左侧是女兵宿舍，右侧是炊事班。
　　看到篮球场，我就兴奋。在学校我一直打前锋，还参加过市比赛，我们学校第二名。我对运动这方面一向很有灵性，一学就会，样样都通，就算不精也至少比普通人强一些。
　　
　　我们的教导员看上去就凶，脸很长，黑黑的。确切的说，我们连队的军官，都黑黑的，多数都东北或内蒙的。
　　我以为教导员至少要40岁以上了，从他的外表，从他肩上的星（两毛一，就是两杠一星，少校）来看，可没想到他女儿才两个月，据说，他还不到三十，好老的一张脸啊！！
　　
　　教导员下面是两个主任，一个更黑，姓汪。为此，我根据他编了一段顺口溜：“远看挖煤碳的，近看拾破烂的，仔细一看通信站的。”其实老汪是个好人，实干型的。
　　
　　另一个主任就是二“锅”头了。此人姓郭，是首席主任，也就是我们连里的二当家。既然是二号头头，我就给他起了个“二郭头”的外号。我很喜欢给人起外号的。
　　
　　和我们整日朝夕相处的就是女兵站的魏站长了。她是我当兵惟一敬服过的两人中的其中之一。有胆有识，不愧当我的站长！（她的职务相当于副连一毛二）
　　
　　果然是老连队，军衔都比新兵团的带兵排长高。
　　
　　@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
　　
　　我幸运的和菲儿分到了一个班，但只是暂时的。因为站长说了，这只是临时分班。一周后，根据我们的表现，她再重新把我们分配到：配线，总机，寻呼班里去。
　　
　　 一群老兵，挤着看我们这群小新兵蛋子。
　　
　　 “哪个是逸铭？”好几个老兵在打听我。
　　果然人怕出名，猪怕壮，我在队列里竖着耳朵听。
　　“她就是逸铭啊？看上去不是也挺老实的吗？”
　　“老赵是被这小子搞得灰头土脸的吗？”
　　“是她！没错！你们没见识她的‘鸟’气样呢！”这个说话的老兵我认识，是下新兵团看过我们的黑女人。
　　
　　敢骂我！！我瞪了她两眼。
　　“看见没？她还敢瞪我呢！”黑女人鬼叫起来。
　　靠，兴你骂我，当然也得兴我瞪你！这事我不能吃亏！
　　
　　“逸铭！”
　　“到！”寻呼班长叫我。
　　这个寻呼班的班长，其实是个班副，正班长去考学了，要到七八月份才能回来。我暂时和菲儿被分到了寻呼班。
　　“我们单独聊聊。”
　　她也想找我麻烦？我认准了官官相卫。
　　“听说你和你们带兵的赵班长闹得很僵。”
　　“好像是这样。”我点点头。
　　“为什么？”
　　“其身正，不令则行；其身不正，虽令不从。”我给她拽古文。
　　“？？？？……哦！”她愣了小半会，哦了一声。
　　听懂了？还是没听懂？
　　
　　“我不管你以前怎么样，现在你从零给我做起。过去的，我不追究了。”她颇为大度地对我说。
　　“是！”俺也是个爽快人。我一个立正。
　　其实，我火气来得快，去得更快。记不了仇，这会早就把老赵体罚我的事给忘光了。
　　我是个好了伤疤忘了疼的人。所以总是在不停地吃亏上当。
小戈 2008-1-3 16:46
（二十五）
　　我一定是老兵连官兵眼里的眼中钉、肉中刺，接着找我谈话的是站长。
　　
　　“这么多新兵中我只找了你一个人谈话，你知道为什么吗？”站长坐着，我站着。
　　肯定不是因为我长得帅！我无所谓了，死猪不怕开水烫。
　　“我是个问题兵！”我很有自知之明。
　　“怎么个问题法？”
　　“不思进取，放任自流，自私自利，急功近利，顶撞班长，无视纪律，私结党羽，煽风点火，挑拨战友，聚众闹事……”
　　
　　“你真是个兵痞子！”站长不笑也不怒。“但你是个好兵！”
　　我是好兵？！站长说的？！
　　我把头抬起来，与她对视。
　　“你是个好兵！”她又一次重复。
　　
　　苍天啊，大地啊，哪个神仙大姐把我的伯乐找到了！
　　我眼睛发亮，她说我是好兵！我的站长！
　　
　　“逸铭，你是匹良驹，可现在你把自己弄成了一匹烈马，你疯奔疯跑，自己都没有方向。你还记得为什么要当兵吗？”
　　“这……这是我从小的梦想！从小我就着迷这身国防绿，从小我是玩打仗游戏长大的……”我也激动了。
　　“对，成为一名军人是很多人的梦想，也是你的梦想！可部队不是游戏，有铁一样的纪律，你的江湖义气太重，自以为自己就是正义的化身，你桀骜不驯，目空一切，一旦现实和你的理想脱节，你就颓废，丧气，自暴自弃！”
　　站长的话字字如针，针针见血。
　　
　　“站长，我……”
　　“你可以做个好兵，你在新兵团拿了那么多的荣誉，老连队还有更多的荣誉等你拿！”
　　“可是，可是这里的老兵都对我有成见！”
　　“这是你的问题！你自己解决！我会明确的告诉你，我会对你比所有人都严！也许别人犯了错，我可以原谅，但你不行！逸铭，我不会吝惜荣誉和奖章的，只要你干得好，你尽可来拿！”
　　
　　从小到大，只有我不想做的，没有我做不来的！！！我当然不服输！
　　“站长，我不在乎功名，但我一定是最棒的，你等着瞧好了。”
　　我喜欢这个站长，干脆！
　　
　　一时间，我有了斗志。
　　站长说的没错，就目前来讲，我只是一心抱着，人若犯我，我必犯人的心态，哪还记得当初为什么想当兵，更忘记了想要在部队做一番轰轰烈烈事业。
　　站长的一番话，一语敲醒梦中人。
　　是啊，我何必那么好斗，我在拿自己的青春开玩笑。
　　我摇摇头，突然觉得自己所谓的英雄壮举有些孩子气了。
　　
　　@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
　　
　　我重新拿出刚到部队的干劲来，心态也轻松了很多。
　　对那些老兵的冷眼也不放在心上了。
　　
　　黑女人几次借事找碴，我都不予置之。
　　“逸铭，你眼瞎了啊？这床擦干净了吗？”
　　想找事，当然哪都能找到。
　　
　　“班长，我眼没瞎，马上重擦。”我笑嘻嘻地对她说。
　　“没瞎就快点！省得一会瞎了！”
　　“来了来了，您消火，喝茶！”我第一次很马屁的给她倒了杯茶。
　　“识实务了？”她居然笑了，咧着大黄牙，更丑了。
　　“班长您别这样夸我！”
　　“夸你？”
　　“是啊，识实务者为俊杰，你变着拐夸我是俊杰嘛。”
　　“你耍什么贫嘴，滑头！”
　　“班长您英明神武，口衔日月，扭转乾坤，我是真五体投地。”
　　我把到嘴边的操他大爷，全换成另一种语言吐出来。
　　
　　她居然听得很舒服。
　　我继续：“你以后，一定是贤妻良母，孝子贤孙，上的了厅堂，下得了厨房。”
　　“孝子就行了，贤孙免了吧。”她还真聒不知耻。
　　“是是是，孝子。”
　　靠，棍棒下出孝子，棍棒里出来的，明摆着就是欠揍的料嘛！！！
小戈 2008-1-3 16:46
（二十六）
　　寻呼班的老兵很少，只有一个老兵，一个班长，其余都是我们新兵。
　　下连第三天，那个老兵生病了，住进了医院，没有人值班了。
　　
　　“逸铭，你是计算机毕业的？”站长问我。
　　“是！”
　　“打字怎么样？”
　　“一分钟一百多吧！”
　　“明天跟你班长一起值班！”
　　“是！”
　　所有新兵下连都要进行一个月的队列训练、业务培训，而我却去值班了。
　　
　　第一天上班很是兴奋，到了机房我转了三圈。
　　这就是传说中的寻呼台啊？
　　机台就两个，只是针对整个部队里的寻呼机服务。
　　现在想想，可能寻呼班早都没有了，都该用手机了吧？98年手机很少人在用，特别是在我们部队这种穷地方，呼机还是很普遍的。
　　
　　我活活在机台里值了五天班，没有人替班，吃住都在机台。
　　
　　接了5天的电话倒比训练轻松多了，可是，见不到柳菲，我又百爪挠心。
　　看来我是真喜欢上她了。我反反复复地回味着那晚的种种激情，时不时地自己还偷笑。
　　班长被我的傻笑搞得莫名其妙，追问几次都被我搪塞了。
　　
　　苦熬了五天，总算从机房出来了，终于又见到了太阳，也见到了菲儿。
　　再见菲儿时，连队已经重新分班了，她被分到了总机，而我留在了寻呼。
　　
　　部队的有些纪律简直要我的命。例如，不许串班。
　　从我回来，居然整整两天都找不到机会和菲儿说话。
　　近在咫尺，却远在天涯。
　　仅仅只是隔壁班，我却不能跨越。最多也是在队列中远远地看着她的背影，我郁闷得几近癫狂。
　　
　　老连队的作息时间，井然有序。咫尺天涯的相思，让我的心像在油锅里煎炸。而她每每远远含情地望着我时，我都有被电击中的感觉，心如沸水。
　　
　　这样下去，我会疯的！
　　
　　@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
　　
　　第三天晚上，全连开了个“新老兵”联谊会，所有人都在电视室集合。
　　我根本无心看节目，在人群中搜寻菲儿的身影。
　　四目相交,她的思念写在脸上，她的眼睛诉说着千言万语。
　　
　　菲儿起身给班长说了些什么便进了营区。
　　我也忙跳起来：“报告，班长我肚子痛。”
　　“快去快回！”
　　“是！”我撒腿就跑。
　　
　　走到厕所门边，柳菲出来了，她看了我一眼，低着头向梳妆室走去，我转身随她进去。
　　菲儿始终低着头，脸颊微红，轻轻地搓着手油。
　　总算有了单独相处的机会了，我哪能放过。
　　我一把从身后搂住她，倾刻菲儿便瘫在我怀里。贴着她的脖子，我吻了上去。
　　
　　“铭……”菲儿眼睑微闭，靠在我怀里，白皙的脖颈依在我肩头，手不由得背向身后，搂住了我。
　　“想死我了……”我一句话没说完，就捉住她的唇，纠缠上去。
　　菲儿转过身勾住了我的脖子。
　　我托着她的头，咬吮着她的舌尖。
　　我感觉自己浑身臊热，血液沸腾。
　　手直接伸进她的衣服。
　　
　　“不要……”菲儿轻喘。
　　“我要！”我霸道地拉开她的衣扣。
　　“铭，会来人的。”菲儿紧张地抓住我动作的手，娇喘着，粉嘟嘟的脸蛋，让我垂涎三尺。
　　“那我们就一起提前退伍好了！”我坏笑着，撕开了她的胸襟。
　　“啊……”菲儿轻呼着，尽力用手拉扯着被我撕开的胸襟。
　　我干脆把她抱起来，顶在墙上。
　　我的吻变得狂热起来，她的挣扎，扭动，燃起我原始的欲望。
　　我顺着她的脖子向下吻。
　　隔着胸罩吻她。
　　
　　“铭……”菲儿娇喘个不停。
　　“我想看看它。”我一只手已经在解她的胸罩。
　　“不，铭，你不能……铭……”菲儿已经羞红了脸。
　　
　　看到那对丰满、雪白的乳房时，我的心狂跳。
　　菲儿满脸通红地闭上了眼睛。
　　我用手轻轻地抚摸着它，我的拇指轻轻地揉着她娇挺的乳头。
　　
　　呼息逐渐粗重起来。不由得我低头吻将下去，碎碎的吻，点在菲儿的乳房周围，舌尖轻抵着那颗红色的花蕾，我小心地含在口中，吮吸……
　　“啊？……”菲儿无力地瘫在我怀里，轻扶着我的头，再也无力阻挡我的侵犯。
　　
　　“铭……，铭，我痛，铭……”
　　我用力揉着她的乳房，有种占有的快感。
　　“说，你爱我！”我沙哑着嗓子，贴在她耳边低吼。
　　“我，我，爱你！”菲儿像被我施了魔法，顺从着。
　　“你是我的！”我粗暴地吻着她。
　　眼睛，眉毛，鼻尖，耳朵，嘴唇……
　　“我，我是你的！”她无挣扎，喃喃地重复着。
　　
　　我高高地抱起她，让她将腿盘在我的腰上，菲儿的手紧紧勾着我的脖子，我疯狂的吻着她，再次与她的舌头纠缠，再去吮吸她的脖颈，再用舌尖挑逗着她的乳尖……
　　
　　“铭，啊……铭。”菲儿迷乱地叫着我的名字。
　　……
　　
　　好一会，我才将她放下。
　　菲儿脸上的潮红未退，羞得不敢看我。
　　我帮她扣着衣扣，轻轻地环住她。
　　“想我吗？”我吻着她的耳垂。
　　“想！”菲儿乖乖地点头。
　　
　　“你想我吗？”她突然想起来什么似地问我。
　　“想！而且想和你ML”我色胆包天。
　　“你……坏！”她的脸又通红起来，粉拳捶在我肩上。
　　
　　“会给我吗？”我轻轻啄着她的嘴。
　　“傻瓜，我是你的，我的身子，我的人，我的心都是你的。”她喃呢着，闭着眼感觉着我的吻。
　　“铭，好好爱我，千万不要不要我。”菲儿突然像怕弄丢我似的，把我抱得紧紧的。
　　“菲儿，我的小傻瓜，不许再说傻话了……我要菲儿，只要你。”我再次深吻她。
小戈 2008-1-3 16:47
（二十七）
　　 老兵连的日子，身体上比新兵团轻松，可心里头却比新兵团酸苦得多。
　　 好歹新兵团，只有三个班长，总有班长看不到的时候。
　　可现在，满地都是班长，满眼都是军官。
　　
　　我们部队，军官和士兵比例3比1，也就是说，4人中就有3个是军官。男女兵比例300比1，女兵就是部队里的焦点，军中的宠儿。
　　因为我们是个科研部队，研究生随便能抓一把，这也是我妈为什么不让我去北京当兵而来东北的缘故。
　　老妈想法很简单，上不了大学，至少和研究生走近些，也能来个近朱者赤，但她忘了，后一句是近墨者黑，我这么一大块黑墨，只有染别人的份！
　　
　　 我的日子算是新兵中最好过的。
　　在全体新兵学业务、训队列，累得团团转的时候，我不是出公差就是在值班，整个一个自由人。
　　难怪古人云：万般皆下品，唯有读书高。
　　有点墨水的好处我深有感触。
　　
　　无聊时，随手写的一些陈词滥调，居然被教导员发现了，他如获似宝，大翘拇指。
　　“好啊，咱这里也能出文人了！”
　　我听得脸红，丢人。如果有文盲夸你是文人，你一定要小心了，千万别当真。（听说教导员是个志愿兵提干。）
　　被夸当然是要有代价的。
　　“写得真不赖，每月向团部报刊交三篇吧。”教导员轻描淡写。
　　“啊？？？”
　　
　　“报告教导员，这东西需要灵感，不是说写就能写的。”
　　“没关系，你看，我们热火的军营，亲爱的战友，这不到处都是灵感吗？”
　　教导员，绝对一粗人，哪懂的情调、意境。
　　他拍拍我的肩：“让你写是组织对你的信任。你要当成一项任务来完成，需要什么找你们魏站长要，好好写，和团部搞好关系！”
　　
　　从此后，我比所有人都忙，又比所有人都闲。
　　大家训练时，我不是往团部跑就是往司令部跑。
　　大家休息的时候，我不是往司令部跑就是往团部跑。
　　有得必有失，千古不变的真理。
　　
　　＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠
　　
　　菲儿绝对是个贤妻良母。有她在，我的一切井井有条。
　　每天的衣服都带着肥皂的清香，感觉好极了。
　　
　　吃饭，我们不在一桌，但每回她都要把我的饭、汤打好。
　　我提前享受了班长的待遇，因为只有班长的饭从来不是自己打的。
　　
　　终于有一天站长又找我了。
　　“逸铭，为什么柳菲天天给你打饭，你欺负人家？”
　　“没有，这才说明我对她好，她感恩！”我夸张地说
　　“你自己有手为什么不能自己打饭？”
　　“站长，一个愿打一个愿挨，您就睁一眼闭一眼吧。”
　　我发现站长挺喜欢我的，所以也敢和她说笑。
　　
　　“从今天起，你天天负责给我打饭！”站长一本正经地说。
　　“什么？我给您打饭？天天都有人排着队给您打饭啊！”我莫名其妙地大叫起来。
　　站长的饭还用我打吗？有得是老兵，新兵献殷勤。
　　“就这么定了！”站长说一不二。
　　
　　这下好了，柳菲给我打，我还要天天给站长打，结果这一打竟打了两年。
　　在我当了班长后曾叫一个小新兵去给站长打饭，结果她又把我叫到站部。
　　“逸铭，今天怎么让别人给我打饭了？”
　　“站长，我都打了一年了，也该歇歇了，我安排一个人固定打给你是了。”
　　“当班长有架子了？”站长眉毛一挑。
　　“不敢，不敢！”我低头哈腰。
　　“不敢？那明天你继续打饭！”还是说一不二。她存心折腾我！ 



（二十八）
　　很多人都以女兵要比男兵舒服，其实也不尽然，这完全要看所在的部队。反正我们部队女兵都当男兵使，从来没有感受过什么优越性。若是不小心再遇到一些心理变态的领导，分配农活或是劳动时反而要比男兵的任务重。
　　这不，我们连队一百多号男兵，居然照样安排女兵的夜岗。
　　轮到女兵站夜岗了。
　　凌晨一点钟，我被战友叫起来。扎上腰带披上大衣，我晃晃悠悠往值班日室走。
　　这绝对是个形式！万一要有个什么突发事件，一个女兵站岗能顶什么用？
　　
　　说是站岗，其实这是连队自己营房的内岗，也就是坐在小值日室里。
　　我名字一签，趴倒在桌子上就睡。
　　“铭……”睡得松腥忽闻有人叫我。是菲儿。
　　“该你接岗啊？”我还没醒透。
　　……
　　“你慢慢站吧，我睡觉去了。”我晃晃悠悠地又回班去了。
　　这岗站得蛮快的。
　　
　　次日。
　　“逸铭！！！”三脚猫挺生气地叫住我。
　　“什么事？”
　　“你怎么让柳菲替你站岗？她昨天站了两班岗！”
　　“替我站岗？”我糊涂，我昨天不是站了吗？
　　“她昨天一点替你站到二点，自己的岗是四点到五点的，一晚上站了两班岗，你想累死她啊？”三脚猫为菲儿打抱不平。
　　“啊？”我还是晕乎，那么说，昨晚我是做梦了？我自己没站岗？我挠着头。
　　
　　偷溜进总机班，菲儿在背号码。
　　“你怎么来了，让班长看到又要骂了。”菲儿见到我来了，笑脸绽放。
　　“你昨天替我站岗了？”我还是一头水雾。
　　“呵，想陪你站岗的，没想到你就走了。”她还是笑。
　　“你不叫我的？”
　　“看你很累的样子，就让你休息啦！”
　　“哦！”我傻傻地应了一声。
　　
　　“菲儿，你对我真好。”
　　“傻瓜，不对你好对谁好。”她笑得很可爱，我不由又有些入神，想吻她。
　　“你又干什么啊……”菲儿居然从我的眼神中看到了欲望。
　　“嘿嘿，今天放过你，改天让你加倍奉还。”我掐掐她的下巴回班了。
　　
　　只要有我的岗，菲儿必来陪我。
　　可我却从未陪她站过岗。
　　我的道理很简单，天天腻在一起干什么？！那时候，总以为有着大把大把的时间等我们挥霍，总以为军旅生涯长着呢，现在想来追悔莫及。
　　
　　＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠
　　
　　又是我站岗，菲儿如约而来。
　　“你在写什么？”她凑到我面前。
　　“写日记！”我一向有写日记的习惯，可当兵后因为种种原因搁笔了很久。
　　“会写我吗？”她伸头看。
　　“当然有写！你在车上不给我换鞋，我记着呢！我一定粗线勾勒，重墨渲染……”我埋头继续。
　　
　　“好啊，你就光记得人家的不是，人家对你的好，你怎么不记得？”菲儿捶着我的背，嗲着。
　　“嘿，你有对我好过吗？”我把她揽进怀里。冬夜如冰，我轻搓着她的小手。
　　“人家给你洗过衣服，给你缝过破袜子，给你打饭，陪你站岗……”她伸出小手数着。
　　“还给我当老婆是不？”我色迷迷凑到她嘴边。
　　
　　寒夜，菲儿的眸子亮晶晶的。
　　“铭……”菲儿被我看得不好意思了，微微低头。
　　我吻上她，菲儿不由地在我怀中缩紧了身子。
　　“今晚陪我睡吧。”我轻轻在她耳边说。
　　今晚班长值班去了，老兵也不在。
　　
　　“你又要色了……”菲儿羞红了脸。
　　“是吗？那我今天一定色得与众不同，让你从另一个高度重新认识我……”我的手已经不老实的探进她的衣襟。
　　“铭，你知道吗，你好坏，可我喜欢你。”菲儿在我怀中喃呢。
　　
菲儿说过，我是霸道的温柔，她说，我的柔情只有她懂。
　　是的，我一向喜欢霸道地占有着我爱的人，从精神到肉体。
　　我要的是所有的一切，是彻底的征服和占有。
　　
　　“我是你的……铭，是你的……”在我霸道的狂吻中，菲儿喃喃着。
　　“你是我的，我一个人的！”我的嘴贴着她的耳朵，轻轻地碎吻她。
　　菲儿呵气如兰。
　　 
　　战友都已睡沉了，在我的床铺上，我们缠绵着、喘息着。
　　
　　“要我温柔些还是粗暴些？”我环紧了她柔柔的细腰。
　　“你坏！”菲儿嘟着嘴，将脸埋进我的怀里。
　　“那一样来一遍？”我调笑着寻找她的唇。
　　“不给，不给，你太色了！”菲儿在我怀里躲着。
　　“宝贝，你再躲，我就霸王硬上弓了。”我压上她的身子。
　　……
　　
　　一番激情后，我仰面朝天地躺着，菲儿赤裸着身子蜷在我怀里，我抚着她的秀发。
　　“铭，我能听到你的心跳。”她把耳朵贴在我的胸口上。
　　“是，那为你跳的，每一下都是叫着你的名字――菲…儿。”我轻轻地说
　　“铭，你爱我吗？”
　　“嘿嘿，当然。”
　　“可你从来没对我说过‘我爱你’三个字。”她仰起脸看我。
　　“不说，不代表不爱啊，我放在心里了。”
　　菲儿撅着小嘴没有吭声。
　　
　　“也许你不爱我，只是打发部队里的寂寞而已。”她轻叹了口气说道。
　　“傻瓜，能说出来的痛不是真痛，能说出来的爱不是真爱。”我低声说道。
　　心里不由得闪过琳的眼神。琳给我的伤痛让我畏惧了同性间的爱情。
　　甚至我自己都还没有搞明白，是爱菲儿才和她一起的，还是果真如她所说，是一种寂寞。
　　
　　“铭，你怕了？你是不是根本不爱我。”菲儿幽幽地问。
　　“这世上有我会怕的事吗？不要乱猜了好不好。”我被她问得烦烦的。
　　
　　“为什么，你不能亲口告诉我，你爱我呢？哪怕是骗骗我也好。”菲儿开始抽泣起来。
　　“唉，不要哭嘛，很晚了，睡觉，睡觉。”我不耐烦了。
　　菲儿哭得更厉害了。
　　“拜托，你不要总哭好不好。”我翻身背对着她，假装要睡。
　　
　　漆黑的夜，我又想到了琳，人像似被掏空的皮囊，被丢在落寞里。忧伤凄凉笼罩着我，往事难忘，不能成眠。
　　菲儿，对不起，暂时我无法忘记。
小戈 2008-1-3 16:47
（二十九）
　　军号响起，我爬起来，菲儿早不知道什么时候已经走了。
　　她一定没有睡好。
　　她要记的在大家起来之前，回到自己班里去，当然睡不踏实。
　　
　　我习惯地伸伸懒腰，抓起腰带，跑步集合。
　　出门正看到菲儿迎面出来。
　　“嗨！”我冲她灿烂地笑。
　　……
　　她竟像受惊的小兔子一样，怯怯地看了我一眼，匆匆走了。
　　
　　？？？？
　　咋了？
　　昨晚不还好好的吗？我在脑子里搜寻昨晚的记忆。
　　
　　唉呀！好像是做了些错事，我敲了敲自己的脑门。
　　唉，小女人真麻烦，看来得哄哄喽！
　　
　　中午进饭堂，以为她生气不会给我打饭了，可远远就看到我的饭汤已经摆在桌子上了。
　　嘿嘿，看来有惊无险，这媳妇还真不错，我松了一口气。
　　坐在饭桌上，我一边吃一边向总机班瞄去。
　　菲儿，低头吃饭，瞥也不瞥我一眼。
　　都给我打饭了，还不理我，这是哪出戏啊？真是女人心海底针啊！
　　
　　一连两天，菲儿都没搭理我，心里真觉得空空的。想找她吧，可总是偷不出时间来。班长近来总盯着我，她已经发现我爱串班了。
　　上周的班务会，她还颇留情面的泛指了一下，“班里某些、个别同志，喜欢到处串班，希望以后不要再出现类似情况。”
　　既然人家给我留面子，我当然也该知道适可而止，尽量不去串班。
　　
　　晚上，我迷迷乎地睡着，感觉有人轻摸我的脸。
　　睁眼一看，是菲儿。
　　我一下兴奋了。
　　
　　菲儿扎腰带，戴帽子，穿着军大衣，看来是站夜岗的。
　　我心里正惦记着，她就来了。哈，看来我们有心电感应！
　　
　　我去拉她的手，菲儿躲开了。还在生气？
　　“菲儿，我想你！”我老老实实乖乖地说。
　　她的眼晴里有晶莹的东西在闪。
　　
　　我再去握她的手，又被她躲开。
　　情急之下，我跳下了床。
　　“你会被冻着的。”菲儿轻呼。
　　“你不原谅我，我就不上床了，冻死拉倒。”我一副慷慨就义的表情，耍赖嘛，我最会了。
　　“那你站着吧。”她竟一脸漠然。
　　
　　啊#・！￥%￥#―*？？？
　　坏了，话还真不能说满了。我搓搓身子，还真冷！！！
　　“你快上床，我要站岗去了！”菲儿把我推到床边。
　　“那你站完岗一定要过来。”我拉着她的手可怜巴巴地说。
　　她不吱声。
　　“拜托啊！”我更加可怜兮兮地说。
　　“嗯！”她轻声应了一句，转身走了。
　　“一定要来！”我很三八地再次提醒。
　　……
　　
　　那时也真是怪了，都惹人家不高兴了，我都没去陪她站岗，也不知当时是真糊涂还是装糊涂。 
　　
　　菲儿果然听话，下了岗就过来了。
　　
　　“上来啊。”我起身拉她上床。
　　“不，你有话就说。”她不让我碰她。
　　“上来说啦。”我央求着又去拉她。她缩了缩手最后没再反抗。
　　“好凉啊。”我把她的手放到嘴边轻轻地呵气。
　　
　　接着我抱她上床，帮她脱鞋。
　　“嘿，还真让我给你脱鞋啊？好吧，为老婆服务。”我一边脱鞋一边嘴不闲着。
　　她敏感地推开我。
　　“你有什么话，说吧。”菲儿冷冷的。
　　
　　“别逼我！”半天，我吐出这三个字。
　　“我逼你？！”菲儿瞪大了眼睛。
　　她的身子微微颤栗，深深地吸了一口气，像似在压仰着自己的情绪。
　　
　　“你在折磨我。”我搂上她，轻轻地在她耳边说。
　　她没出声，我以为她顺从了，便轻轻吻上她的耳垂，顺着吻到她的嘴边。
　　吻上她的唇时，竟吻到了一股冰冷的清咸。她哭了？
　　泪无声无息地滑入她的嘴角。
　　
　　“菲儿，我……”我的心收紧了，痛痛的。
　　我轻轻捧起她的脸，吮吸她的泪，轻轻地、小心奕奕地吻着，她的身子冰冷冰冷。
　　“我，我……我爱，爱你！”我很费力地说出来。
　　我感到怀里的她一阵微颤。
　　
　　“不要了，我不要了，你不要说了！”她哽咽着
　　“菲儿……”我搂紧了她。
　　“你不是说骗骗你都行吗？”
　　“你……！”这回她的心凉透了，一把推开我。
　　“放手，你放手！”菲儿愤怒地低喊。
　　
　　“菲儿，菲儿，我……我不是那个意思！”我死死地抱紧她！
　　“快放开我，求你……”她无力地哭着。
　　“放开我吧，你不爱我，就放了我吧。”菲儿无助地摇头。
　　
　　“我爱你，菲儿。”我的心被她搅得火火地痛。
　　“你不用骗我了，不用了……”菲儿嘤嘤地哭着
　　“我没有骗你！是真的，真的不骗你！”我急了
　　“铭，何必呢，何苦勉强自己，你不用骗我了……”
　　“菲儿！”我低吼着，扳过她的身子。
　　“看着我，看着我，菲儿！”我盯着她吼着。
　　“你还要怎么样，还要怎么样……”她迎着我炽热的眼光，哭泣着。
　　
　　“我爱你，我爱你，菲儿。”我肯定地说
　　我紧盯着她的眼睛，一字一句地说：“你听着菲儿，我，逸铭，对天发誓，我是真的爱柳菲，若有半句假话，天打雷霹，不得好……”
　　“铭，不要，不要说……”菲儿让我的表情吓着了，慌忙用手堵我的口，可我还是一字一字的说。
　　“不要！”她叫着，吻住我，把那个“死”字堵在了外面。
　　我紧紧的搂着菲儿，这一刻，我认定了，我是爱她的。我是真的爱她的。 




（三十）
　　平淡的日子从指缝间流过，老天生怕我们这帮小女兵寂寞，总是适时的敲打一下我们，让我们神精神精。
　　
　　不过，这回玩笑开大了。19xx年x月x日。绝对是载入我们部队史实的一天！
　　
　　像往常一样，枯燥，乏味，千篇一律的军营一天又开始了。
　　
　　早上我不值班，跟着连队一起训练。这是自下连以来，我第二次跟着大家训练。
　　正在我们训练得热火朝天之时，“轰――！”一声炸雷，几乎震破耳膜。
　　
　　天啊？！我从小到大第一次听到如此的巨响。
　　头竟嗡嗡裂痛，那一瞬间一定死了不少脑细胞。
　　巨雷过后，接着就是零碎的枪声！
　　
　　“怎么了？”我东张西望地问。
　　“是打炮吗？”兔子也问。
　　“今天有试验任务吗？”队列里议论纷纷。
　　“轻武器所搞什么？难道对着我们打炮吗？”
　　“好像很近？！炸膛了吧？！”一个稍有经验的三年老兵说。
　　
　　训练没有因此而中断，谁也没真当一回事。
　　稍顿两分钟。
　　“轰――！”
　　又是一声震耳欲聋的巨响。
　　
　　我不得不用手捂着耳朵，脑子里嗡嗡作痛。
　　“哗――”一些门窗都被震裂，玻璃碎片撒落一地。
　　
　　“快看！”有人大喊。
　　顺着指去的方向看去，北方上空正在升起巨大的蘑菇云。
　　黑烟滚滚而上，迅速吞噬着晴朗的天空。
　　我清楚地感觉到脚下的大地在震撼。
　　
　　蘑菇云？这么近？就在眼前？！
　　在场的所有人都木立在原地，被眼前的一幕震住。
　　
　　“出事了，一定出事了！”有人肯定，队列里骚乱起来。
　　“都给我闭嘴！！！继续训练！”教导员反过神来的第一句话铿锵有力。
　　
　　“稍息！”值班站长大喊着口令
　　叭，我们整齐划一。
　　“立――正！……”在值班站长“正”字还没说完。“轰――！”又是一声巨响。
　　这回伴着巨响而来的是所有门窗的炸裂。
　　 大地在颤抖……
　　
　　＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠
　　
　　枪声零星的响起。
　　“对台宣战了？！”我抓抓脑勺，战友侧目。
　　“还是有间谍混入我军？”我继续发挥我的想象力。
　　
　　“班长，咋整的？”兔子已经学会东北话了，马上现卖。
　　“……”班长眉头紧锁，说了一句什么，我没听清。
　　军官们一个个面色惊恐，战士们一个个一脸迷茫。我嘛，兴奋，兴奋，特兴奋。打仗吧！我要上前线！
　　
　　“嗄！”一辆军用吉普急驰入院。
　　二郭头跑步上前。立正，敬礼！
　　“报告，团长，通信总站正在……”
　　“免了免了！”团长看来急了，连汇报也打断了。
　　
　　只见他们神情严肃，简短地说了几句，二郭头就跑到队列前。
　　“急需献血，一班长带你的人，跟团长走！”
　　“是！”男兵班一班长，带着自己兵，整队跑步跟上吉普车。
　　“其他人回班待命！一级战备！”
　　……
　　
　　“怎么没我们的事啊？”我颇为扫兴！
　　“刚才挺有当兵的感觉！”我一脸兴奋地跟旁边的兔子说。
　　“少来，千万别出什么事！我可不想在这旮旯壮烈！”兔子咬咬牙。
小戈 2008-1-3 16:48
（三十一）
　　回到班里，我兴奋异常。
　　“逸铭，你还乐？”班长不满我灿烂的微笑。
　　“班长，遂然临之而不惊，无故加之而不怒！革命军人死都不怕，还怕打几声雷吗？”
　　“你少文绉绉的。”班长没有幽默感，我也没折！
　　
　　“轰！”这雷不值钱了，响个没完没了！
　　“叭！”班里的水瓶也不耐寂寞跟着凑热闹，爆裂了。
　　“完了，我们快跑吧！”兔子脸色惨白。
　　
　　这回真让兔子说对了。
　　再次巨响之后，站长拉响了电铃。
　　“快，马上到操场集合！马上，快！”站长远远没有了平日的风度，竟有些语无伦次。
　　大伙一古脑向往外冲，乱哄哄一片。
　　这回可比新兵团时的紧急集合刺激多了。
　　
　　冲出宿舍到了操场。教导员，早早就站在外面了。
　　“你们的帽子呢？腰带呢！？”
　　这时，我才看到很多人根本就是“空手道”（空手到）。
　　“看你们像什么样子，还像个军人吗，都给我回去拿！”教导员发火了，关键时刻，他还在穷讲究。
　　
　　我是扎好腰带，拿着帽子冲出来的，这点素质俺还是有的。
　　我站在原地看着大家又一起往回跑。
　　
　　“弟弟，帮姐姐拿帽子好不，我，我，我脚痛。”兔子央求我。
　　“嘿，好啊，没问题。”天都知道，她是怕了，连水瓶都能爆裂，谁敢保证这屋不会马上塌？
　　“逸铭……”是菲儿。她也在往回跑。
　　“你也没拿？你等着吧，我一起给你拿过来。”说着我就往里冲。
　　“我和你一起！”菲儿拉着我的手。
　　此时，我的心里一下热了，这老婆挺稀罕我的！
　　
　　再次出来，教导员很形式主义地还下了整理着装的命令。
　　如果当时，知道到底发生了什么，我想他一定不会这么穷讲究了。
　　“同志们，请稍息，大家不要慌，如果真发生什么事了，上级会马上通知我们的！我们要保持镇定，非常时期才看得出一个军人的素质……”
　　“轰轰”的几声爆炸声，不停地盖过教导员的训话。
　　
　　“现在我们先撤离到安全的地方！一站长，出来带队！”
　　一站长跑步出列。
　　“立――正，向右――转，齐步――走！”一站长字正腔圆。
　　
　　可这齐步还没走两步，再一次超大的巨响在头顶炸开，随声一棵柳树“叭”得从半腰折断，倒下去，差点砸到几名战友。
　　“齐――步――跑！”站长慌了，口令也下错了。
　　口令中只有“齐步走”，“跑步走”，有史以来，第一次耳闻“齐步跑”。
　　此后，这被当作笑料，让我们念念在口好一段日子。
　　
　　听到跑的口令，大家撒腿那个跑啊，决对有百米冲刺的劲头。
　　什么整齐？什么队伍？保命才是真的！
　　散兵流勇！溃不成军！
　　
　　“逸铭，有当兵的感觉了吧！”有人和我一样兴奋。这人就是我第二个佩服的人，杨班长，配线班班长。
　　“有了有了！”我更是兴奋！
　　“有逃兵的感觉了！”我不忘再加一句。
　　
　　杨班长一路垫后，始终在队伍的最后面照顾跑得慢的女兵，我也跟着她一起。
　　“逸铭……”又是菲儿，她居然站在前面等我。
　　“别停，快走！”我拉上她。
　　“你怎么老不过来了？”她不太高兴。
　　“照顾别人嘛！”我笑着说。
　　“我们在一起，你干嘛我就干嘛！”她紧紧地拉着我的手。
　　“傻瓜，我不会有事的！”我也紧握了一下她的小手。
　　
　　教导员这回挺利索，一口气带我们跑到岗下医院，大概离我们连队也有两公里了。
　　在医院大院里已经聚集了好多的连队。哇！比新兵连热闹多了。
　　
　　＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠
　　
　　北方的上空硝烟滚滚而下，原本蔚蓝的天竟乌云密布。
　　“打雷了，下雨了，收衣服喽！”我怪叫着。
　　菲儿被我逗乐了。
　　“怎么样？有私奔的感觉没？”我跑着不忘逗她。
　　“你怎么老不正经？”菲儿脸红了。
　　
　　在我们上气不接下气狂奔两公里后，刚要歇歇时，“轰――”又是这该死的爆炸声！
　　居民楼、医院的窗户纷纷爆碎。
　　“卧倒！卧倒！！！”教导员，大喊着命令，第一个趴下了。
　　啊？这会儿练战术啊？
　　“前倒？后倒？侧倒？”我脱口而问。
　　“你快趴下吧！”菲儿拉着我趴下。
　　
　　不好，一根树枝断落下来，正冲着我们俩砸来。
　　我抱着菲儿，就地一滚，“唉哟，我的妈哟！”这回是真的痛了。
　　我的头碰上了一块大石头。
　　痛得我嘴都歪了，眼泪也要出来了。
　　
　　“铭，铭，没事吧！”菲儿吓坏了。
　　“有事，痛！”我强忍着眼泪，这会可不能掉，在她面前可不能丢人了。
　　“血？！”菲儿吓得尖叫。
　　“哇！”我也摸到了血。
　　这一下，头更感觉痛得厉害了。
　　
　　“匍匐前进！都跟我到马路上来！”教导员继续高呼。
　　“快走，这里太危险了！”我强忍着痛，拉着菲儿往马路上爬。
　　不少玻璃和树枝掉落在我们身上。
　　要命，看来打仗一点也不好玩！
　　
　　“都离电线远一些！”我突然发现我们一个个都爬到电线杆下面了，忙高呼。
　　
　　“离开电线，马上离开”教导员也发现这可怕的因素！
　　离开？上哪离啊？马路上有电线杆，居民区有窗户，医院是树，没得躲了！
　　
　　“撤离，撤离，全速撤离！”教导员再次做出英明的决断。
　　这下，队伍更乱了，连滚带爬向前跑。
　　好个大逃亡！！我喜欢！当兵不折腾折腾还真没劲！
小戈 2008-1-3 16:48
（三十二）
　　这一折腾还真有人不适应了。
　　黑女人不行了。平时她就身体不是太好，这会竟犯晕。据她自己说，眼前已经发黑了。
　　看她的样子，脸色惨白一点血色都没有，看来是真的。
　　杨班长扶着她，只能慢慢地走。
　　
　　“班长，我背她吧！”虽然我烦她，可是生死关头，救人一命胜造七级浮屠嘛！
　　“逸铭，你快走吧，跟上队伍！”杨班长硬是推我。
　　“没事！我能行！”我弯下身子。
　　“铭！你的伤……”菲儿在旁边拉着我的袖子，她心疼我，肯定是不想让我背这女人。
　　“没事，不痛了……哦，你先走，我马上就能赶上！”我已经背起黑女人了。
　　哇，平时骂我，这会还死沉死沉的。
　　
　　“逸铭……”黑女人就叫了一声我的名字，没言语了。
　　嘿，一定心里感激我吧。
　　感恩了吧？戴德了吧？从今往后不欺负我了吧？！俺不折磨你，俺让你内疚！
　　我心里还挺乐呵。
　　菲儿紧跟在我身边，死也不愿先走。
　　
　　这回，我们一口气跑到了大礼堂。再往前可就要出一号门，出部队了。
　　大礼堂平时是我们部队全体军人开大会的地方，能容3000号人，也是每月我们看电影的地方。
　　礼堂前是一个很大的广场，九大团队常在那里搞一些拔河比赛之类的活动。
　　
　　在这片大空地上，我们总算喘口气了。这会，除了地震，大概没什么可以威胁到我们了。
　　我把黑女人背到毛主席像下，她大口大口喘着粗气，我更是气喘如牛，贴身的衬衣早被汗浸透了。
　　菲儿给我擦汗。
　　我望着黑女人的样子，总想笑，我放得可真是地方。毛爷爷的像是雪白雪白的，这黑女人是漆黑漆黑的。这种人，一阴天下雨保准找不到她。
　　
　　＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠
　　
　　巨大的爆炸声，渐少了，零碎的枪声却密集起来。
　　“值班人员出列！！！”教导员高声下令。
　　已经十二点多了，岗上该换班了。这时我们才想起来，还有在岗上机房值班的战友。
　　
　　我第一个跑步出列！现在只有我和班长两班倒，其他战友一个都没有上机，还在学习业务中。
　　另外两个女兵班一时没人出来。
　　“我是班长，我去！”杨班长，硬是把另一个老兵拉回来。
　　看来，她要发扬风格了。
　　“今天该我的班！”那个老兵也抢着出列。
　　另一个班上，也是同样。
　　男兵还是同样！
　　
　　这就是军人！平时他很普通，也许和我一样匪气，也许就是我这种痞子，可我相信，穿过军装的人，关键时刻，他一定能站出来。抗洪抢险就是个例子！如今，我亲眼看到了！
　　
　　“班长在的，由班长接班，班长不在的由班副，班副不在的由老兵，新兵原地待命！”教导员下令。
　　杨班长出列了。
　　总机班班副（原带兵十七班长）出列了。
　　我也在其中。我是例外，我们班里没有班长也没有老兵。
　　
　　“逸铭？你下去！”教导员审视这一行八个人，发现了一个新兵蛋子――我！
　　“报告教导员，我们班本来就该我接班，而且现在没有班长，没有老兵！”
　　“那就让你们班长坚守岗位，不用换班了！”
　　“报告教导员，我是受过军衔的列兵，列兵也是军人，今天该我值班！”
　　当时，我是豪情万丈。
　　“……”
　　“教导员，让她去吧！”站长出来说话了。
　　“逸铭！”居然在那种情况下，菲儿站在队列里叫我的名字。
　　我一下就火了，女人家，就知道儿女情长！在队列里居然敢叫我，太没纪律了！可看到她充满泪水的眼睛，我不由又怜惜心痛起来。
　　
　　我当时居然真的不怕死，这是真的。
　　于其说我不怕死，倒不如说我根本没想到死。太年轻了，太血气了，总以为死神离自己很远，其实它一直就在我左右，如影随行。
　　我绝对承认我有个人英雄主义倾向，我是个喜欢在风口浪尖上张扬的人。甚至，可以拿生命做赌注。




（三十三）
　　一个男兵班长出列带队。我们一行八个人。
　　“偏向虎山行！”不知下面谁说了一句，一时间更燃起了我的豪情。
　　
　　“全体，立――正！”教导员下令了。
　　“叭！”大部队一个立正。
　　“敬礼！”教导员带头向我们八人敬礼。
　　 
　　我的眼睛湿润了，我第一次感觉到军礼是那么的崇高。
　　至今想起，我的心潮依旧澎湃。这个军礼，一生刻骨铭心。
　　
　　我们准备出发前我回头看了菲儿一眼，她靠着三脚猫哭了。
　　“弟弟！”兔子叫我了。
　　“逸铭！”又有几个战友也跟着叫我的名字，此时，她们居然不顾队列秩序。
　　
　　我竖起大拇指放在胸前。
　　我的眼睛始终没有离开菲儿，她面色苍白，牙齿将嘴唇咬得发白。
　　我冲她点了点头。菲儿，我一定会好好活着回来！我咬了咬牙在心说。
　　
　　谁没事找坚强？谁没事当英雄？
　　所谓坚强也好，英雄也罢，大多都是时势造就的。
　　我也不过是在这种环境下英雄了一把。
　　当时还真有些风萧萧兮易水寒的味道。
　　
　　“你不用讲，我也不说多说……预备――唱！”带队的班长居然唱起军歌来。
　　好样的！我们一行八人振奋了。昂首挺胸，一起跟着高歌，踏着军歌大步向前。
　　
　　“你也不用讲，我也不多说/
　　军旗上飘扬着我们的歌/
　　太阳听得见，月亮能懂得/
　　那是战士深情的诉说/
　　集合的歌，凝聚风霜/
　　行进的歌，呼唤江河/
　　野营的歌，啦啦，催开了野花一朵两朵。
　　……”
　　
　　＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠
　　
　　呜―― 一辆军卡从岗上急驰而下。
　　天，我们的眼都直了。是不是在拍电影？居然会有这么可怕的一幕？
　　军卡的车头盖被掀飞了，驾驶室的玻璃支离破碎。
　　那个开车的班长，居然额上还流着血，目光坚定，一副视死如归的表情。
　　
　　天！到底发生了什么？？？！！！
　　
　　走到医院附近，纠察居然在那里拦住了我们。戒严了？！
　　带队的男兵班长上前交涉，磨了好半天，纠察又是请示，又是报告，我们才通过。
　　过了卡口，我们再也看不到其他人员了。全部撤离了？！还是？！我不敢多想。
小戈 2008-1-3 16:48
（三十四）
　　终于到了通信大楼。
　　大楼上空已是硝烟弥漫，黑压压的烟雾呛人窒息，整个大楼破破烂烂得惨不忍睹，大门被炸裂得歪倒一边，路边的一些树，也被炸得歪扭七八。
　　团长、政委居然站在大门口。
　　
　　带队的男兵班长跑步上前汇报、敬礼。
　　“辛苦了！谢谢！”团长走到我们面前，一个一个握手，一个一个敬礼，一个一个送上一包碗面，一根火腿肠。
　　电影上看到的东西，居然真的发生了？！我有些惊慌但更多的是兴奋！
　　
　　进了机台，班长和刘工都在。
　　机房里电话响个不停。
　　
　　“到底发生什么事了？”我放下帽子，迫不及待地问。
　　“沙弹场爆炸了！”班长头也不抬，忙得不可开交。
　　“沙弹场？！有伤亡吗？”
　　“目前好象3人死亡，伤者未计！”
　　
　　听到“死亡”这个词我居然一点也不惊讶，反而更觉得刺激。
　　
　　交接班后，班长走了，留下我和刘工。
　　
　　爆炸又接连响了两声，机台震得“嗄嗄”作响。
　　赵技师也来了，她脸色惨白。
　　“害怕了？！”我笑着问她。
　　“你，你还笑？！”
　　“你知道发生什么了吗？这不是游戏！是真的！！！”她的嘴唇居然在发抖。
　　看她怕成这个样子，我更觉得有趣了。
　　
　　“不就爆炸吗？大不了就是一个死！”
　　“逸铭！你怎么一点都不知道害怕！这次不单单就是一个死！”
　　看来技师了解实情。
　　“你知道吗？九车皮的沙弹，现在只是一小部分炸过了，如果剩下一起炸的话，整个XX市将会夷为平地！方圆百里人畜无一幸免！”技师说着居然落泪了。
　　
　　我不由心头一惊，再看看被震裂的门，心开始下沉了。
　　看来事态严重了！
　　
　　＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠
　　
　　机台电话不断，根本不容我多想，一个接一个打进来。
　　这会的电话，不管军官也好，军官太太也好，战士也好，对我都客客气气的，甚至带着哀求。
　　“帮我多传几次XXXX，让他速回电话，一定多传几下，谢谢，谢谢。”
　　“麻烦你，告诉XXXX，我很安全，让她放心，一定给我传到！”
　　“请你务必告诉XXXX，让他一定活着回来，我等他！”
　　
　　“寻呼台吗？还有人在啊？那你快给我传XX政委，告诉他我已经把他家属带出一号门了，一会开车送去XX市！”
　　“寻呼台！！马上给我急呼XX团长，告诉他，火烧到油库了！再不带人来，油库会马上爆炸的。”
　　“快！再传X院长，让他速派120到XX连来，我们这里伤兵惨重！快！！！”
　　……
　　
　　 “逸铭吗？”这回电话一上来就叫我的名字。
　　“到！”我条件反射！
　　“我是站长，现在机台电话堵塞严重，上级命令，非军务一律不传！直接挂断！”
　　
　　“寻呼台，给我传了没有，怎么没回电话？”
　　“寻呼台，告诉他，我带孩子去X市里了！”
　　“寻呼台，告诉XX，让她速带孩子打车去X市！！！”这个更狠，一口气居然让老婆孩子打的到X市？！几百公里以外啊？！
　　以上这些信息，我通通没传！这是命令！
　　
　　看来，我真要死在这里了！这回我才感觉到手指冰凉。
　　
　　“阿姨，给我呼我爸爸，妈妈不在家，我怕！”居然一个童声童气的小女孩也打来电话。
　　我听得眼泪差点就掉了下来。
　　我给小女孩呼出去了，我想我一定没有做错！
　　
　　我不停地接电话！不停地接！不管我打字有多快，电话总是一个接一个催上来。
　　
　　“你给我告诉X院长，再不派120来，我跟他没完！我们团有战士负伤，急需救治！！要马上！我是XX团长”
　　
　　“呼司令员！说：报告司令，爆心需急派人员增援！地下四枚航弹受撞也会引爆的！一旦引爆，整个基地，整个XX市将夷为平地！我是沙弹场X团长。”
　　“我是司令员，”啊！司令的电话！
　　“呼沙弹场X团长，中央军委来电，命我军务必把伤亡减到最低线，告诉X团长不管多大代价，四枚航弹一定要保住，不能爆！”
　　中央军委？？？！！！事后才知道，半小时后，我们的老大江主席，就已经知道我们部队发生的事了。
　　
　　一级战备警报拉响了。我的心被震得生生作痛。


（三十五）
　　“呼司令员，报告司令，油库炸了……伤亡惨重……”
　　“再呼司令员，报告司令，地下航弹危险，需马上组派敢死队员抢险……”
　　
　　“叭DD！”机台的桌子突然被震裂，技师吓得一下钻到机台下面。
　　若在以往，我肯定大笑她胆小鬼了，可现在，我笑不出来了，我真的笑不出来了，因为死亡离我很近！
　　
　　“油库也爆了，下面的航弹不保了！逸铭，我们…我们死定了！”技师哭了。
　　我不由地打了个冷颤。
　　
　　“妈妈！”我莫名地从口中冒出这两个字，技师呆了。
　　“你想家了？”
　　“没……没，没有！”我心里酸酸的，感觉眼泪就要夺眶而出了。
　　“技师，上周我忘给妈妈打电话了……”说完，我的眼泪就滑了下来。
　　到部队后，我几乎没想过家，一件接一件的事把我忙得团团转，居然连一周一次的打电话，有时也给忙忘了。
　　我以为有的是时间，我以为生命会很长。可现在，我恨自己的大意，恨自己！！！
　　
　　我得给妈妈写封信，至少我该给她留下些什么。
　　我扔下电话，找来一支笔，居然没有纸。干脆撕下台历，竟是4月7日。好个“死期”
　　
　　“爸爸、妈妈，我爱你们，孩儿不孝……”我写不下去了，真的不知道该再写什么！
　　电话声声催命，我不得不放下笔去接电话。这是我的任务，我是军人！
　　
　　在我退伍后，我曾把这事告诉妈妈爸爸，并拿出了这份“遗书”。妈妈，爸爸都哭了。直骂我是“傻孩子！”
　　
　　我作好死的准备了。电话里没有一句好消息。
　　
　　＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠
　　
　　“叭！”刘工推门进来了，她神色慌张。
　　“你们坚守岗位吧，我先撤了！”她抓起军帽，头也不回地走了。
　　
　　“她就这样走了？”我有些疑惑。
　　“逃命要紧，难道还陪我们死在这里？”技师义愤填膺，相当激动。
　　可笑的是，“爆炸”结束后，刘工被评为坚守岗位标兵，而我和技师什么也不是。
　　
　　“技师，万一，万一有什么，你先走吧。”我闷闷地说。
　　“反正我爸我妈离十万八千里呢，一时半时不会知道的！”我的眼泪又落下来了。
　　整整一下午，我似乎想了好多，又似乎什么也没想。
　　
　　“人生自古谁无死，留取丹心照汗青！”看着技师一脸苦相，我不由慷慨激昂地说。
　　“你傻啊！这种死是该的！连烈士都不追加！”技师趴在机台上哭了。
　　……
　　原来，流芳千古那么难？
　　“那，那祖国知道我！”我低头说。
　　“逸铭，不要犯傻好不好！！！”技师哭着冲我叫。
　　“祖国人民只会知道，XX部队在一次大爆炸，死掉了一些士兵。没人会以为你是英雄，没人会以为你有一腔报国心。这在所有人眼里这只是一次事故，像飞机失事，像矿难一样！你不过是意外的牺牲品。”
　　
　　唉――！
　　就不允许人家找些自我安慰吗？就不允许人家学学阿Q吗？
　　非叫我面对铁的现实。生活啊，真***残酷！
　　
　　＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠
　　
　　窗外黑黑的，已经分不清是真的夜，还是浓浓的黑烟。
　　我和技师已经不说什么话了，习惯了爆炸声，她也不再钻桌子了。
　　
　　说实话，生死攸关的那一刻我并没有太多的想到菲儿。
　　
　　爆炸声不再频繁了，似乎局势得到了控制。
　　“哗――”所有的电脑突然灭了。一瞬间，整个机房陷入黑暗中。
　　
　　“停电了！”技师惊恐地叫起来。
　　“没事，没事，一会备用电房就会供电了！”
　　我知道，部队绝对不会就一条发电渠道的。通信对部队是何等重要，绝对不会中断。
　　
　　果然一分钟后，来电了。
　　技师缩在椅子里，脸色吓得惨白，一时还没有从恐慌中缓过劲来。
　　“没事了，一切都会好的！我们今天大难不死，一定会必有后福的！”我安慰她，也安慰着自己。
　　
　　其实技师是个刚从军校毕业的学生。她也就二十二三岁。她是在部队大院里长大的，上的是四川绵阳的中专军校。同样是中专出来的，她是军官，我就是兵！
小戈 2008-1-3 16:49
(三十六)
　　终于班长来接班了。
　　“逸铭，没出什么事吧！”班长进门就环视我们的机房。
　　“还好，就是机台震裂了。”
　　“你快回连队吧，连队停电了，班里没有老兵，你多照顾点其他战友！”班长交待我。
　　“好的，班长，你晚上值班也要小心。”我说着
　　唉，其实这哪是我们小心就能小心得了的？也不过是一句安慰话而已！在到处是电的机房里，如果出了事，怕是有九条命也出不来了。
　　
　　“逸铭！”我刚进连队菲儿就冲到我的面前！
　　“逸铭！”她抓着我的手，眼泪已夺眶而出。
　　
　　“傻瓜，我不是好好回来了吗？”我轻轻给她擦着眼泪。
　　“我怕你有事，我怕……”她已哽咽得说不出话了。
　　“好了，没事了，不会有事的！”我给她打气，也给自己打气。天晓得那四枚航弹怎么样了。
　　我进饭堂吃加班饭，菲儿一步也不离开我。她就坐在我身边看着我吃。
　　果然连队是没有电的，到处都黑漆漆的。所有班长几乎都到通信大楼了，这下新兵可自由了。可这时候的自由谁还有心境去享受？
　　
　　进了女兵宿舍区，就听到嘤嘤抽泣声。
　　是啊，谁见过这种场面？！怕，是必然的。
　　从通信大楼回来的路上，我看到营区不远的一幢瓦房埸了一大半。天晓得这营房会不会也……
　　
　　“我要回家！我要回家！”有人哭着叫喊着。居然还是个三年的老兵。
　　“欣欣，不要这样，你冷静些，冷静些！”杨班长在劝她。
　　“不，我要回四平，我不干了，我要回家！”她几乎是放声大哭。
　　
　　新兵们站在在一旁面面相觑。
　　这欣班长平时可是个厉害的角色，我刚来时，还给我来了几次下马威，这会儿竟吓成这样。
　　“何欣欣！你不许哭了！”站长也过来了。
　　“看看你的身份，三年的老兵，在新兵面前像什么样子！”站长极力撑住场面。
　　“不！我要走！我不要死在这里！我要回家！”她放声大哭。
　　
　　我看不下去，也听不下去，我拉着菲儿走出了营区。
　　夜深黑，没有星星，滚滚的黑烟还在发着呛人的气味。
　　我拉着菲儿一声不吭地走到营房后的小山岗上，找了一块干静的大石头坐下来。
　　菲儿倚在我怀里，我轻轻地搂着她。
　　“在想什么？”我低声问她。
　　“想你！”菲儿轻轻地回答。
　　“我不就在身边吗？”
　　“那我也想！”菲儿说着将头更深地埋进我的怀里。
　　
　　“菲儿，想家吗？”我轻抚着她的头发，怜爱地看着她。
　　“有一点！”
　　“怎么就一点？”我奇怪了，这个爱哭鬼这会居然会不太想家？
　　“我也不知道，要平时肯定特想，可现在你在我身边，我心里就平静了，什么也没多想，我觉得很踏实。”菲儿轻轻地说，眼睛清澈见底，没有一丝恐惧。
　　“傻瓜，这么依赖我？”我轻轻地吻了下她的嘴角。
　　
　　“铭，我们会死在这里吗？”菲儿仰起脸看我。仿佛，我能主宰这里的一切。
　　“肯定不会！我们的人生才刚开始呢，我们的爱情还要天长地久呢，上天不会那么狠心的！”我将她搂得紧紧的。
　　是啊，上天一定不会对我们那么残忍的，我们是何等的年轻，难道他真的忍心让我们化作灰烬，遍散这大草原吗？
　　
　　“铭，就算是死，只要和你在一起，我也认了。”菲儿腻在我怀里，柔柔地说。
　　“菲儿……”我不知道说什么好了。低头吻上她，轻轻地，深情地，认真地。
　　“我爱你，铭，生，我们在一起；死，我们也要在一起，好吗？”菲儿闪着亮亮的眸子深情地望着我。
　　“菲儿，你真好！我何德何能，拥有你这份爱，有了你，我此生无憾！”我深深地将她揉进怀里。
　　此时，两个人的体温，足以抵挡所有的恐惧。
　　生也好，死也好，我有菲儿陪着我！



（三十七）
　　在岗上呆了好久，我们才回到营区。这会肃静多了，已经没有哭声了。
　　“欣班长呢？”我发现不见了欣班长。
　　“回四平了！”
　　“真走了？”
　　“朝里有人好办事！”
　　“哦！”我应了一声。
　　没什么不对的，谁有本事，谁就活下去，不管用什么手段，这不稀奇！
　　
　　“知道她为什么非要走吗？”杨班长说话了。
　　“为什么？”我抬头看她。
　　“今天她在医院呆了一天！见到了死人，也见到了被炸伤、炸残的战士……”
　　“……”
　　也算是个理由！虽然不充分，但我不关心，更没有感觉不公平。
　　
　　这一夜，全排女兵都挤在总机班的大屋里睡的。
　　没有一个人脱衣服，只有两个人脱了鞋，我和菲儿。
　　
　　我是真睡着了，菲儿也是真睡着了。
　　因为她在我怀里，我睡得很踏实。
　　因为我搂着她，她睡得很香。
　　爱情的魔力就在这里，可以让人忘记一切恐惧，哪怕面对死神。
　　
　　早晨天色微亮，透过重重乌云，阳光还是透到了地面。有了阳光就有了希望。
　　我很高兴地深吸了一口清晨的空气，菲儿也学着我的样子吸气。
　　我们相视而笑。
　　活着真好！
　　
　　＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠
　　
　　阳光是射进来了，可乌云还是黑压压地弥漫在天际，始终看不到太阳。
　　巨大的爆炸声暂时没有了，零星的枪声还在此起彼伏。
　　
　　早上去接了班，才知道情况一点也不容乐观。
　　“报告，弹药库起火……！”
　　“报告，3 2农场起火……！”
　　“报告，场地连起火……！”
　　“报告，伤亡人数还在增加……！”
　　
　　天，弹药库要是也爆了，我们怕是都要当人体拼图了。
　　
　　我们的连队和通信大楼，离爆心只有一公里，难怪连水瓶也能震爆。
　　据说，方圆三公里内的连队都撤到岗下了。爆心附近除了“敢死队员”就剩我们连队了。
　　部队的通信绝不能终断！原来通信兵也有玩命的时候！
　　
　　岗上岗下的老百姓，军工，部队家属一夜之间就地蒸发。
　　这回部队彻底部队了。除了当兵的就是当兵的。
　　
　　事情总算有些眉目了，原来是沙弹场一个军工在清理废旧弹药时，竟无意间引爆了一枚炸弹，军工当场被炸死，尸骨无存了。整个沙弹场也因此被引爆。
　　
　　有数据表示。199X年，某军区也发生特大爆炸事件，共炸10.5吨火药，死亡180余人。而我们部队共计爆炸40吨火药，死了XX人。也算是把伤亡压至最底线了。
　　
　　＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠
　　
　　正如技师所说，牺牲的那些战友，一个都没有被追加为烈士。
　　是的，在所有人眼里这只是一场事故，没有人让他们去英勇捐躯，这不过是一场灾难，他们不过是殉葬品。
　　祖国没有为他们哭泣，人民没有为他们哭泣，部队也没有为他们哭泣，哭的也许只有他们的父母，亲人……
　　我也没有为他们哭泣。我是军人，我不哭，只流泪。我的心苍凉、揪痛，欲哭无泪……
　　
　　战争年代还有魏巍为他们去写《谁是最可爱的人》，和平年代他们只能是死得其所。
　　一个个不足二十岁年轻的生命，就这样消逝了……
　　生命原来如此脆弱。
　　
　　送这些战友上路的时候，天，阴闷低沉。
　　全体军人脱帽，敬礼，默哀。
　　曾几何时，在学校里，我祭扫过无数次烈士墓、烈士陵园，可从来没有今天这样沉重过。这一次，我才真正理解了“军人”的含义。
　　装着军装不过是个“当兵的”。而“当兵的”不一定配得起“军人”这个神圣的称呼。
　　我一定要做一个真正的军人！
　　
　　没有人哭泣！军人不相信眼泪！我们的心很痛，可我们没有掉泪。
　　果真，能说出来的痛，不是真痛！
　　与死神交过手的我们，学会了怎样坚强。
　　
　　四天后，爆炸彻底过去了。但爆炸带来的震痛却永久的埋在XXXXX部队，每个人的心底。
小戈 2008-1-3 16:49
三十八） 

    开始清弹了！
　　
　　爆炸让沙弹场的手雷、引信、炮弹飞满草原。
　　树上挂的，河里埋的，草里藏的，路边扎的，整个部队成了一个大雷场。
　　
　　除了值班人员，全体官兵都被派去清弹。
　　地雷战的一幕出现了。
　　当年，小日本鬼子让老百姓走在前面趟雷区。如今，我们也是这样趟过去的。
　　
　　整整一连的人，一字长线拉开，一米一人站好，向草原趟去。
　　“都看清楚了，看仔细了，一定要小心了！”教导员喊了无数遍，嗓子沙哑。
　　手雷各式各样，弹头大大小小，引信长长短短。小到只有小拇指大小，大到腰这么粗，半人高。
　　
　　一名男兵踩到雷了，爆了，倒下去两名战友。120飞驰而去，又上来两名战友补上了他们的位置。
　　我们心里没有恐惧，整整四天与死神同吃，同住，同劳动，我们已经麻木了。
　　
　　清弹是很苦的活，东北的沙尘暴刮得真是时候，昏天黑地，七荤八素。
　　我们的眼里、嘴里、鼻子灌满了沙土，穿着厚厚的棉衣棉裤，居然晚上睡觉时在内衣里还找到好多草棒。
　　没有休息，一整天下来，甚至大家滴米未进。
　　必须快速清雷，越快越好！
　　
　　开始时，我们还小心奕奕的，看到了引信、手雷，还知道报告，还知道插上小红旗，让爆破专家上来引爆或清除。
　　可一望无际的草原，漫山遍野的雷，到处都是，没完没了。
　　最后，我们居然你传给我，我传给你，直接把雷传过去，谁都懒得走动，甚至自己就给引爆了。我们都成了扫雷专家！
　　
　　太累了，整整一天，米水未进，连我这种好体力的人都恨不得自己踩上个雷，好好睡一觉。
　　 清雷中同样有死伤。依旧，没有烈士，没有勋章……
　　
　　＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠
　　
　　 这次爆炸，被上级封锁了消息。
　　凤凰卫视有报，美国之音有报，唯有大陆歌舞生平，一派欣欣向荣的大好景象……
　　 我们部队一下超额完成了近50年的死亡名额。（一般部队每年允许意外死伤几个人的。）
　　 正因为我们“超额、超产”。所以，我们死去的战友，他们不是烈士！
　　
　　清弹工作活活持续了一个月之久。
　　
　　可数月后，某连炊事班战士被炸。
　　一颗引信居然深藏煤堆，铲煤入炉，结果……
　　存者且偷生，死者长已矣！
　　
　　那段日子整个部队都很低调，不停地迎来送往中央军委的指导组、慰问团。所有人都机械地忙碌着。
　　
　　只要我不值班，菲儿几乎每晚都来陪我睡。
　　在所有人熟睡后，她来；在所有人未醒前，她走。
　　
　　那段日子我累坏了，但只要没睡着，我就会疯狂地爱她。
　　在那时，只有吻她、爱她，才能让我感觉自己还活着。
　　居然有几次，竟趴在她身上睡着了。醒来菲儿总是在抚着我的头，像在哄一个熟睡的孩子。
　　
　　有晚我哭了，搂着菲儿，我说了很多慷慨激昂的话，说了好多梦想，又说到了现实，我感到从来没有过的茫然。战友的牺牲对我的打击很大，甚至有的农村兵牺牲了，得到的抚恤金少得可怜。什么是天理？什么是公道？生命如此卑贱！
　　
　　我在菲儿的怀里像孩子一样哭了。菲儿紧紧地搂着我。
　　“铭，不要想太多，只要我们活着，我们就相守一生一世……”
　　
　　是啊，就算什么都没有，我还有菲儿。

（三十九）
　　每天的太阳都是新的，可两个月间的我们，始终走不出爆炸后的阴影。
　　有人会在梦中惊醒，有人变得忧虑惆怅，而天空中也似乎凝结了一层淡淡的伤。
　　
　　领导是何等的英明，小小玩了点手段，就让我们这群日渐颓废的兵振作了起来。
　　中央下发文件，要开展全军科技大练兵。我们部队首当其冲！
　　
　　“这次是全军的大比武，站里派你们俩参加。你们多做些准备吧！”站长拍拍我的肩，对我和班长说
　　 “报告站长，我认为我们学的军体拳都是花拳锈腿，我不是怕上去挨揍，我是怕输了丢我们部队的人，如果非让我打的话，我只能保证自己不让人打死！”一听要派我上去挨揍，我忙冒死进谏，被骂死，总比被打死强吧。
　　“是啊！”班长也跟着附和。
　　搞什么？我们又不是野战部队，又不是武警，我怎么可能打得过那些专业战士。她们又不是呆头鹅，一定不会怕我的！
　　
　　“你们想哪去了。”站长笑了。
　　“是科技大比武，考计算机操作原理笔式和上机打字。”
　　“文斗啊？”我松口气。
　　“有信心没有？”
　　“没有！”我理直气壮，铿锵有力地大声回答。班长被我声音震得直看我。
　　
　　“没有还那么大声？”站长看我昂首挺胸地大言不惭，不由得笑了。
　　“报告站长，孙子曰：知彼知己，百战不殆。我没底！”我字正腔圆地阐述我方立场。
　　本来嘛，我都不知道自己的对手是什么样的人，我哪能就保证会赢！
　　
　　“好了好了，不给你们压力！你们先把这本书给我背了，反正我们部队计算机这一项从来就没拿过前三名。”站长递来一本超厚的计算机书。
　　听站长这么一说，我心里不高兴了，本来还以为是领导交给我的光荣使命，原来是拿我当炮灰啊，给人家堑背去的，切！我的头耷拉下来。
　　
　　“方平，你至少不能输给你的兵哟！”站长笑着对班长说。
　　“我不想参加！”班长比我还直接。
　　“为什么？”站长也意外了。
　　“逸铭一人就够了，反正我们也拿不到名次。”
　　哼！班长言下之意是，让我一个人去现眼就行了，不用加带着她。不地道！
　　“这是教导员安排的，你们只有服从！”站长收起笑脸。
　　嘿，我乐了，有难同当嘛，想甩我，没门！
　　
　　＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠
　　
　　“弟弟，歇歇，早呢，还有三周呢！”兔子又叫我。
　　“不行啊，我才看一半呢！”我埋头苦读。
　　“站长都说了，不指望你为‘国’争光！你别那么认真了！”
　　“‘争光’是轮不到我了，至少我不能上去就‘捐躯’吧！”
　　我倒真不打算争什么光，只是不想到时弄个倒数的，太丢人了。好歹还要在部队呆一年多，背个倒第一的名声可不太好。
　　
　　“逸铭，去加班！”班长。
　　“逸铭，去打水！”班长。
　　“逸铭，去帮厨！”班长。
　　“逸铭，回连队去，总呆在机房！”这回班长把我从电脑前拉下来。
　　莫名其妙的，我正在练打字呢。
　　
　　“班长近来‘更年期’了！”我很不服气，平时这些事都是大家一起做的，可现在全班人都闲着，她却把所有的事让我一人来做。
　　“班长是不是怕到时考试考不过你？”兔子小声说。
　　“不至于吧！她打字很快了！”虽然没给她测过，但我知道她打得飞快。
　　“那就是看你不顺眼了！”兔子报以同情
　　
　　“啊！弟弟，你太疯了！168，一分钟168个字！！！”兔子两眼放光，抱着我直蹦！
　　“是吗，真的吗？你看清表了吗？”我怕她看错了表！
　　“真的真的！”
　　“铭铭，比武一定没问题。”老大说话了。
　　寻呼班现在有4个新兵。我，兔子，小青，老大（老大是我们同乡年龄最大的）
　　
　　“好了，你今天不用练了，回班去吧，把大柜子小柜子都好好整整，看你们平时乱的！”班长居然没好气的在一边说话了。
　　“她绝对是妒贤！”兔子下定义了。
　　“新兵比老兵强，是件很没面子的事。”老大也开口了。
　　“既生平，何生铭？！”我开玩笑的昂天长啸，学着当年周瑜痛心的样子。
　　“哈哈……你小心了，近来你的日子不好过了！”小青一边插话了。


（四十）
　　果然，班长来找我麻烦了。
　　“这就是你整的柜子？”平平整整的柜子被她一把扯下。
　　“重整！”
　　我无语，民不跟官斗，好，我忍！
　　我重新坐在地上，整起小柜子。
　　
　　“还是太烂，重整！”她又是一把把我刚叠好的衣服扯下。
　　“你？！”我憋火了。
　　“铭！”菲儿路过收藏室，看到了这一幕。
　　从她眼里，我看到了忍。好，我再忍！
　　
　　“我帮你整吧！”菲儿蹲下来。
　　“这是她自己的事，谁也不许帮！”班长像被疯狗咬了。
　　“你分明就是找碴！”我火了，腾得站起来。
　　“就找你的事怎么了！”天下老兵一般黑，我一下想起了老赵的嘴脸！
　　
　　“嘿嘿，你是不是怕我全军大比武会赢你啊！”我气极反笑。
　　“放屁！”班长吼了起来，骂了我，她自己反而气得嘴唇发抖。
　　“不是最好，否则我真瞧不起你了，班长！”我狠狠地把班长两个字加重。
　　“你，你，你给我滚！”她也要我滚？！
　　“滚的动作要领我没学过，你给我做个动作示范吧！”看她气，我倒不气了。
　　“我是班长，我命令你给我滚！”她一手指着门，手指竟气得发抖。
　　
　　“你是班长？你的班长令呢？！你有班长令吗！”我也吼了起来。
　　这下，班长气得晃悠着靠上了墙。
　　我们这个班长是个代理的，至今为止还没有下令，实质上也就是个老兵。
　　“好，你不走，我走！”班长气哭了。她的定力远远不及老赵，唉，两年兵就是嫩，欠磨历！我摇摇头。
　　
　　“铭，你怎么那么冲动，又惹祸！”菲儿不满我的所作所为。
　　“官逼民反！”我狠狠地从牙缝挤出四个字。
　　
　　＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠
　　
　　“逸铭！”站长是很生气，很生气地，喊出来的。
　　“到！”我立正
　　“你又野性不改了？毛病又犯了是不！”
　　“我没错！”我不服气。
　　“好，你没错是吧，那你就站在这里给我反思吧。”站长说完生气地走了。
　　哼，站长真没新意，又是罚站，我又不是幼儿园小朋友。老子雪地里七小时都站了，在屋里站个一天半天的没问题。
　　
　　“铭，你认个错吧，你惹站长生气了！”菲儿趁没人，拉拉我的手。
　　“喂，你是不是我老婆，竟会给我泄气！”我气哼哼的，这会谁说话都不好使！
　　“你这样有意思吗，你只会让我担心！”菲儿也生气了，竟甩头要走。
　　“切DD！夫妻本是同林鸟，大难临头各自逃！”我嘴巴一歪，气哼哼地说。
　　“你……”菲儿让我堵得脸涨红了。
　　“逸铭，你这样说我，好，我就各自逃给你看！”菲儿也走了。
　　唉，众叛亲离！哀莫大于心死啊！
　　
　　“逸铭，跟我进来！”大约过了半个小时，站长把我叫到了她的屋里。
　　怎么？不站了？！不是站得好好的吗？我还有些意犹未尽呢。
　　
　　“唉，你什么时候才能不惹祸！”站长先叹了口气，脸上流露出一副语重心长的婉惜。
　　“站长，我给你添麻烦了。”我低着头，小声哼哼。这话倒是我很诚心地说的。
　　“我知道是你班长先不对的，可是新兵哪有这样给老兵班长说话的？”
　　“我也是一时气不过，下次注意是了！”人家对我温柔，我也就乖乖地低了头。
　　我是向来吃软不吃硬，站长最了解我这点，所以这两年被她整得服服帖帖的。
　　
　　“她虽然没有班长令，但她现在是代理班长，你要尊重她！”
　　“我也只是嘴上说说，解气用的，心里还是当她是班长的。”
　　“好了，回去给你班长道个歉，比武的事，你好好准备，我不管什么老兵、新兵，白猫、黑猫的，谁给我抓了老鼠，谁才是好样的！”
　　“是！”我笔直的一个立正。
　　先回去再说，至于道歉，哼，我才不去呢。
　　
　　＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠
　　
　　进了班，一群老兵在哄班长。她还在哭。
　　“别哭了，跟一个新兵气什么。”杨班长劝她。
　　“她就这个脾气的人，你也别怪她了。”黑女人居然替我说话了。
　　“方平，这孩子一向毛脾气，你别向心里去了！”我这才发现站长也跟来了。
　　“逸铭，还不快给你班长道歉！”站长把我拉到班长面前。
　　
　　完了，这势头，不软不行了。
　　我心里高呼士可杀不可辱，可嘴巴却乖了。
　　“班长，您别生气了，以后那种动作要领，我不让你示范了，我自学好了。”我声音越说越小，最后竟像蚊子。
　　“什么动作要领？”站长纳闷了。我不吱声。
　　“什么啊？”站长又追问。
　　“滚呗！”我无奈了。
　　“哈哈……”一群人都被逗笑了。
　　“逸铭啊，也就你小子能干出这种事，哈哈！”
　　
　　“方平，跟我去屋里，我给你谈谈！”站长把班长带走了。
　　我的道歉反正是道了，班长接不接受就不关我的事了。但还有个人还在生气，她接不接受就得关我的事了。我想到了菲儿。
　　
　　＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠
　　
　　我趁班长去站长屋的空儿溜进总机班。十七班长正带着全班学唱《三大纪律八项注意》。
　　我和十七班长那么熟，所以也不怕她，大大咧咧叫了声报告便进去了。
　　
　　“刚闯完祸你就敢串班。”十七班长笑了。
　　“我专门来看看您老人家的，想你了！”我嘴巴最甜。眼扫向菲儿，她装作没看到我。
　　
　　“我们在唱歌呢！你不要捣乱！”十七班长一本正经地说。
　　“不就《三大纪律八项注意》吗？我也会！别说这个，就连最新版本，我都编好了！”我信口开河！
　　“什么？什么新版本？”
　　“就是，革命军人个个要牢记……的新版本！”我胡绉。
　　
　　“好，下面掌声欢迎寻呼班的逸铭同志给我们唱一下最新版本！”十七班长起头了，下面战友一片掌声！
　　
　　“别……！”我不好意思了。
　　“12345……”十七班长居然带头拉歌。
　　“我们等得好辛苦！”这些战友也不给我面子了。
　　“1234567……”
　　“我们等得好着急！”
　　“123456789……”
　　“逸铭到底有没有？”
　　……
　　唉，问世间什么叫自掘坟墓，直教人过来看看我逸铭。
　　我冒汗了，菲儿让我的糗样逗笑了。
　　
　　“好！我唱！”我脖子一昂。多大的事，不就一军歌吗？！
　　“Ladies and gentlemen，下面我为大家演唱一首《三大纪律八项注意》之精典版”我还深深一鞠躬。
　　我清清嗓子唱起来：
　　“革命军人个个要老婆/
　　你要我要哪有这么多？/
　　遵守纪律一人发一个/
　　调皮捣蛋――发个老太婆！”
　　
　　哈哈哈哈哈哈……
　　总机班倾刻间让我给毁了！
　　“逸铭……哈哈哈”十七班长笑得眼泪都出来了。
　　“我说吧，我不想唱的。”我装无辜。
　　全班倒塌！
　　
　　“班长，我借菲儿一用，十分钟后还你！”我看十七班长心情好，提要求了。这歌哪能白唱。
　　“记得好借好还！”十七班长还在捂着肚子狂笑。
　　
　　我把她菲儿拉了出来。
　　“老婆！”我低着头装可怜。
　　……
　　“夫妻本是同林鸟，大难来临各自逃！”菲儿提醒我刚才自己说的话。
　　“此言差矣，这在军事上称之为‘化整为零’，是为了保存我军实力，更好的打击敌人！”我十分诚肯地解释。
　　“油嘴滑舌！”
　　
　　“好了，老婆，我不对！”我用小拇指勾勾她的小拇指。
　　“以后，我听老婆的。老婆说东，我不说西，老婆说一，我不说二，老婆说滚，我不敢爬！”我朗朗上口。
　　“你说太阳是黑的就是黑的！”我一脸效忠。
　　“你啊！”菲儿不得不被我逗笑。
　　“老婆笑了！”我夸张地叫
　　“我老婆最好了！”我亲了亲她的脸蛋。
　　
　　嘿嘿，菲儿对我这种人，向来没脾气，我是痞子，我怕谁！
四十一）
　　大比武终于开始了。整个部队都为我激动了。全军第一！
　　站长那个激动啊，那个兴奋啊，那个两眼发光啊，那个表情几近登极峰造极。
　　
　　她在教导员面前，拍着我的肩，连说了三遍：“我带的兵，就是好样的！”
　　教导员也特激动，在团长面前拍着我的肩说：“我带的兵，就是好样的！”
　　
　　一时间，谁都不把我当坏蛋了。
　　
　　我也特激动。笔试俺考了99分，打字竟十分钟打了近两千字，去了错字，合成一分钟186字。对我自己来说也算是奇迹了一把。
　　
　　比赛成绩团长相当满意。
　　“立三等功！”还是团长实惠！
　　我听到三等功，心花怒放！哈哈哈哈，这会儿我可是仰天长‘笑’！！！
　　
　　可才高兴两天，团里干事就找我谈话了。
　　“逸铭，你也知道，团里是给你报三等功了，可是上面不批，怪我们部队现在是事故部队，爆炸死伤那么多的士兵，三等功的事，以后再说吧。”
　　唉，什么叫城门失火秧及池鱼？我真无辜。不过也没什么，反正我才是小列兵，立功嘛有机会。
　　
　　班长哭了。哭得很伤心。她前十都没有进。
　　所有人在为我欢呼，只有她一个人在角落里掉泪。
　　她的心情我可以理解，不过，这会我最好什么也不要说，什么也不要做。
　　
　　“铭！你是最棒的！”菲儿特别开心，主动亲了亲我。
　　“不过，三等功真的泡汤了？”她还挺失望的。
　　“没关系了，团里不奖，老婆可一定要奖的！”我故意色色地打量她的胸部。
　　“色鬼！”菲儿脸红了。
　　“老婆，都老夫老妻了，怎么还容易脸红啊。”我把嘴凑近。
　　“没见过你那么色的人啊！”菲儿的头都低下了。我喜欢她害羞。
　　
　　团里最终给了我一个团嘉奖。我挺知足！
　　
　　＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠
　　
　　“铭，我爸妈要来看我了。”菲儿刚接完家里的电话，第一个就跑来告诉我。
　　“错了错了！”我直摇头。
　　“错什么了？”她一脸茫然。
　　“是咱爸咱妈……！”我纠正。
　　
　　“哦，咱爸咱妈要来了。”她笑着更正。
　　“太好了，别忘了让他们多带些火腿和罐头来！”这下可拉馋了！
　　“你就知道吃。”菲儿拍拍我又肥了一圈的肚子。
　　有了菲儿，我天天都在发福，身上的肉看得见的疯长。前两天和人比赛吃包子，拳头大小的肉包子，我吃了11个，要不是赶着去上班，我一定破杨班长的记录――13个。
　　“老婆养得好啊！我直接奔小康了。”我把菲儿搂进怀里。
　　
　　果然，三天后菲儿父母就到了部队。
　　我正在班里和战友神侃，门开了，菲儿伸头进来，
　　“铭，我爸妈来了！”她又把‘咱妈咱爸’给忘了。
　　“来了啊？”我抓抓脑勺。
　　
　　菲儿拉着我走到总机班门口，准备进门了，我还真紧张起来了。
　　“怎么了？”她看我不太对头。
　　“紧张！”我做了个深呼吸。
　　“少来了你，他们可带了一大包好吃的，你不去见，就没你的份。”
　　“哇，你早说嘛，刚才经过激烈的思想斗争，我脑细胞死了一半！”我夸张地叫。
　　
　　菲儿的父母还挺年轻的，老爸挺派，老妈也算风韵尤存。
　　我一直对她家庭不是太关心，这回才知道，原来她家还真算是小康。父亲原先开家俱城，后来又开了她们县城首家最大的超市，现在玩起房产了。她母亲是个公务员，不过好像天天都不太去上班，整天忙着打麻将。
　　我仔细看着菲儿父母，在心里比较着，她是像她妈？还是像她爸？
　　
　　“你是逸铭啊，菲儿说你在部队里是她的最好的朋友！”菲儿妈妈说话了。
　　“嘿，菲儿对我才是真好呢，常帮我洗衣服。”我傻呵呵地笑。
　　“菲儿从小被我们惯坏了，挺任性的，有你这个好朋友在她身边，我们也放心些。”
　　放心？她们要知道，我们好到这种程度，大概这心就放不下了。
　　
　　“菲儿，我们替你给站长请了一下午假，可以带你去X城转转，吃过饭再回来。”菲儿爸爸说话了。
　　“可以叫逸铭一起去吗？”菲儿拉着我的手。
　　“这个……那我再给站长说说。”
　　
　　＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠
　　
　　老爷子出马，哪有办不托的事。果然，我的假也批下来了。
　　这一下，我乐坏了。
　　来到部队有半年了，居然从来没有出过部队大门。这回可以进城了！耶！
　　
　　有钱真爽。我们是打车去的X城，这一下就要一百多，对我这穷小子来说，奢侈了！
　　菲儿心情特别的好，有父母在身边，又有我陪着，她就像放飞的小鸟。
　　“铭，这件T恤适合你！”
　　“铭，四双袜子，我们一人两双。”
　　“铭，买副护膝吧，你现在有关节炎了。”
　　“铭，这是情侣表，我们一人一只。”
　　
　　菲儿，拉着我在商店里穿梭，看这也好，看那也好，老爷子就在后面不停的掏腰包。
　　“不要了，不要了！”我真后悔，身上不带钱就出来了。
　　在部队里我已经习惯了丐行天下了：一步蹭十顿，千里不带钱！
　　其实最重要的是，我早就把经济大权交给菲儿了。我的存折，现金，津贴都上交给她掌管，我最怕理财，伸手要钱花多爽啊。
　　
　　“菲儿，你这样我会不好意思了！”我拉住她。
　　“你不是说，我的就是你的吗？”她仰脸望着我，一脸的认真。
　　“可……这不行！”我感觉很不自在。
　　“没关系的！”她又拉着我向前跑。
　　
　　“铭，送我枚戒指吧。”在一家金店前，菲儿停住了。
　　他父母实在经不起我们这样跑，早坐在一家快餐店休息了。
　　“送戒指？”我愣了。
　　“嗯！”菲儿点着头，伸出无名指。
　　“以后再买好不好，这种小破城市，哪有好看的！”我不想送戒指，总感觉是一种缚束。
　　“没关系，什么样的都行，我想要你送的戒指！”菲儿一脸的渴望。
　　“可我现在没带钱啊！”
　　“我这有！”她亮出父亲刚给的一张银行卡。
　　
　　“这样也算我送的啊？！”我张大了嘴。
　　“你给我挑一枚，戴在我手上就行！”菲儿认真地说，看来她真的想要。
　　“改天吧，改天我亲自买一个送给你！”感觉送了戒指就是套上了一副枷锁，我实在不想送戒指。
　　“那你一定要送我。”菲儿嘟起了小嘴。
　　“我的小傻瓜，我知道了！”我轻轻刮了刮她的鼻子。
　　
　　这次进城，我才知道这小女人的购物欲有多疯狂。居然一趟刷掉近一千块钱。她还给每个同年兵战友带了一份小礼物。菲儿就是那么可爱。


（四十二）
　　晚上，菲儿搂着我。
　　“铭，今天开心吗？”
　　“开心，陪老婆逛街嘛！还不用我掏腰包！”
　　“你说过的哟，给我买戒指！”她还在念念不忘戒指的事。
　　“是的，是的，我记着了！”我轻吻着她。
　　
　　“铭，你真的爱我吗？”菲儿睁着清澈的大眼睛望着我。这种问题她几乎天天都要问我一遍。
　　“真的。我爱你”我像个老和尚念经一样，答的很顺口。
　　“那会多久呢？”怪了，今天她还有附加题。
　　“此时此刻！”
　　“此时此刻？”她的眼瞪圆了。
　　“是啊，我怎么保证以后的事呢？就此时此刻吧。”我无所谓地说。
　　
　　“你不会陪我到永远？”菲儿撅起小嘴，一脸的不满。
　　“那要看你表现了！”我看她生气的样子刹是好看，忍不住又吻了下去。
　　……
　　
　　＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠
　　
　　菲儿父母第三天就走了，部队不允许家属探亲太久，怕影响其他士兵想家的情绪。
　　送走她父母后，菲儿趴在我肩上哭了。
　　
　　“好了，还有我嘛！”我搂着她。
　　“可你就只有‘此时此刻’。”菲儿哭着不忘揪我的小辫子。
　　“那我改不行吗？叫时时刻刻，再不行就分分秒秒！”
　　“铭，我爱你，你要对我好知道吗？”菲儿勾着我的脖子腻在我怀里。
　　“知道了，知道了！我会最疼菲儿了。”我像哄孩子一样哄着她。
　　
　　按理说，像我和菲儿这样深的感情不可能出现什么问题了，可是造化弄人。
　　这事，一失足成千古恨。
　　
　　女兵中喜欢我的当然不只菲儿一个，我也知道某些人对我很有好感，但我心里只有菲儿。
　　“逸铭，你和菲儿真的假的？”在包裹库里，刘虹问我。
　　“什么真的假的？”我装傻。
　　“老婆老公的关系啊！”刘虹问得很直接。
　　“真的！”我似笑非笑地看着她
　　“真的？”她张了张嘴一副吃惊的样子，却走近了我。
　　“是啊，全排的人都知道她是我老婆，我是她老公！”
　　“那你们，有没有……吻”刘虹靠得我很近。
　　“有！”我故意很正经地回答。
　　
　　“骗我的吧！”她的眼始终盯着我的眼睛。
　　“没有啊！”我嘿嘿笑着。
　　“那证明给我看……”
　　“什么？”我感觉她今天怪怪的。
　　“吻我！”刘虹居然贴到我面前。
　　不知道为什么，我突然心跳加速。刘虹当然没有菲儿漂亮，也不可能对我有吸引力，可她当时的眼神真的很勾人。
　　
　　“开什么玩笑。”我很理智地推开她。
　　“逸铭……”她的声音突然很柔。我再回头，她竟吻上我。
　　我发誓，顶多三秒我就反省过来，一把推开她。
　　
　　“有病啊你！”我是真生气了！
　　“我喜欢你！”刘虹居然丢下这句话，头也不回的走了。
　　什么跟什么！我用力的擦着嘴。
　　这件事倒没有感觉对不起菲儿，我只是很感觉对不起自己！
　　
　　＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠
　　
　　本以为，闹剧到此结束，可万万没想到……
　　
　　近日菲儿也上机值班了，这晚我在连队，她去值班。
　　夜里，有人钻进了我的被窝。
　　
　　我迷迷乎乎的，“老婆……”感觉有人进了被窝，我立刻搂了上去。
　　“老婆想死我了……”我嘴里嘟噜着，就去吻她。
　　如果和一个人呆久了，一定可以闻出她的体香，可今天感觉不对。
　　菲儿一直喜欢用伊卡露洗发，这味道很清香，远远得就可以闻到，可今天……？？？
　　
　　‘菲儿’的吻变得很狂热，竟把我压住，疯狂地吻我。
　　不对，肯定不对！我睡意一下没有了。
　　“谁啊！”我用力推开。
　　靠，居然是刘虹。
　　
　　“铭，我爱你！”她竟死死抱住我。
　　“起来，成啥了！快下去。”我极力甩开她。
　　她竟死死搂住我的脖子，用力吸下。
　　靠DD！很痛DD！
　　
　　我生气了，一脚把她踹下了床。
　　“你他妈给我滚。”我低吼！
　　“哼，你就喜欢她那样的！”她咂咂嘴。
　　“妈的，你快给我滚！”我简直气坏了！
　　“不用生气，你跟她在一起，不如和我，我们是一个城市，以后复员了也能长久。”她居然聒不知耻地说。
　　“滚！”我气得抄起鞋就要砸。她走了。
　　鬼孙王八蛋，老子竟被人给非礼了，我躺在床上气呼呼的，一时竟睡不着了。
小戈 2008-1-3 16:50
（四十三）
　　早上起来，一照镜子，果然脖子上有一道很深的吻痕，刺眼。
　　“操他大爷的！”在部队呆久了，我嘴里早不干净了。
　　这回怎么见人，藏不住了！我提了指军装的领子可还是盖不住。
　　灵机一动，找来一块白胶布贴上，再照照镜子，感觉挺坷趁，不过这样总比出门丢人好吧。
　　一整天，我都缩着脖子，小心奕奕的，还好今天一直很忙，而且没大见到菲儿，要不还真难交差！
　　
　　晚上又是我的岗，菲儿去陪我。
　　我正在写日记。
　　“你天天写啊写的，有意思吗？”菲儿趴在我身边，看着我写。
　　“有啊，等你老了，我就读给你听，给你讲很久很久很久以前，有个温柔善良的小女孩菲儿，爱上了一表人才的逸铭的故事。！”我刮刮她的小鼻子。
　　“呵呵，好啊，那你要戴着老花镜，坐在摇椅上，就像给小红帽讲故事的狼外婆一样。”菲儿蜷在我身边说着。
　　我笑着低头吻了吻她，这小东西，叫我怎么能不怜惜？
　　
　　“铭，你太容易冲动了，以后不许你这样！”菲儿像想起来了什么，突然冒出一句。
　　“好，我听老婆话，以后不冲动！”我停下笔，把她搂进怀里。
　　“可你总也记不住！”她摇摇头。
　　“这样吧！”我说着提起笔，在日记扉页上写下：血气之怒不可有，义理之怒不可无！
　　“这样总可以了吧？”我揉着她的小鼻子。
　　“呵呵”，她好像挺放心地点点头。
　　傻瓜，我也就写写而已，肯定做不到！我心里暗想。
　　
　　@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
　　
　　“咦，你的脖子怎么了？”菲儿发现了白胶布。
　　“没，没什么。”我的脑门一下出汗了。
　　“怎么了？”她很紧张。“怎么会碰到那里？”
　　“唉，真没事，过几天就好了！”我搪塞着。
　　“倒底怎么了？”她不依不饶。
　　难道女人真的有第七感？
　　
　　胶布被菲儿撕下来了。
　　菲儿呆住了。在我怀里微微打了个冷颤。
　　接着，她缓缓站起来。
　　“菲儿……”
　　她一句话也没说，靠到了墙边，大滴大滴的眼泪随之滚落下来。
　　“菲儿，你听我解释！”我上前，她躲开我，像避开恶魔一样避开我。
　　“菲儿，你必须让我解释！”我央求她。
　　
　　她反复的摇着头，用手捂住耳朵。
　　
　　“菲儿……”看到她这样，我心里揪痛。
　　“你听我说，你听我说好不好。”我已经是哀求了。
　　
　　“铭，放开我，请你放开我，求你松手！”她无力挣脱我紧抓在她肩上的手，只好求我放手。
　　“菲儿，不是你想象的！真不是我……是她，是她主动的，我根本不知道是她！”我语无伦次地解释着，可越说越乱。
　　
　　“我不想听，我什么也不想听，铭，求你了，求你让我静静！”菲儿脸色惨白。
　　“菲儿！”我的眼角也渗出了泪。
　　“我没有对不起你，我真的没有！”我心疼她。
　　“菲儿，你要相信我，你要相信我啊！”我用力地晃着她。
　　
　　“铭，我晕……你放手！”菲儿的脸色一点血色也没有，很轻地说。
　　我这才发现自己太冲动了，这样会伤到她。
　　
　　松开菲儿，她靠着墙，蜷成一团，眼泪倾刻而泻。
　　“菲儿……”我不敢走近，怕再伤到她，可又不知道该怎么做。
　　“让我自己静静好吗？”菲儿缓缓地说。
　　“嗯！”我点点头又摇摇头。
　　
　　菲儿慢慢走出营房，坐在篮球架下，就那样静静地坐着。
　　我不敢走近她，距她十米之外站着。
　　夜静静地，菲儿也静静地……
　　
　　她不说话，我也不敢再说话。就这样站了近一个钟头。
　　
　　“是不是该下岗了？”她轻轻地问我
　　“早下了！”已经是第三班岗了。
　　“回去睡觉吧！”她轻轻地说。
　　“嗯！”
　　
　　走到总机班，菲儿停下了。
　　“我回自己班睡了，你也早睡！”她幽幽地说。
　　“菲儿……你就不能听我解释吗？”我心里倍觉委屈。
　　菲儿轻轻摇摇头进了屋。
　　
　　王八蛋！我心里狠狠骂着！这一夜，我辗转难眠！


（四十四）
　　菲儿这回是真生气了。
　　早上吃饭，我打了两份饭。给站长打好，还要再给自己打一份！
　　等把自己那份打好，战友都已经吃上了。我这才知道，原来菲儿每天打两份饭也挺辛苦的。
　　菲儿几乎没吃什么，我一直远远地关注她。
　　一整天下来，一点进展都没有。
　　与我迎面而过，菲儿神似游离，我欲拉她，被她轻轻躲开。
　　“菲儿……”我还想解释。
　　“求你，让我静静好吗。”她低着头，匆匆从我身边闪过。
　　我还敢再说什么？
　　
　　晚上抽出闲空，我坐下来，不能说，那我就写吧。
　　一本信纸被我揉来搓去，撕去好几页。
　　怎么写啊？我抓着头发，根本我就没有错啊！凭什么这样折磨我！
　　
　　“逸铭，菲儿给你的。”三脚猫递给我一封信。
　　啊？菲儿的！
　　我忙扔下笔。
　　
　　“逸铭，当看到你脖子上的吻痕，我的心都碎了。倒底发生了什么，我不敢想，我也永远不想知道，我怕知道后会活不下去。
　　
　　不知道为什么我竟爱上了你，你灿烂的笑，我就会开心，你眉头一皱，我就会跟着难过。我为你变得疯狂、不理智，愿意为你做任何事。就是因为我对你的好，让你自以为也喜欢上了我。这到底是一种什么样的感情，也许你自己根本没有搞清楚。所以，你会告诉我，爱我，只是在‘此时此刻’，你准备好随时要走掉的。
　　
　　逸铭，你不爱我。你问我要过无数次的‘自由’，你一再说不要让我‘逼’你太紧。如果你真的爱我，你不会认为我的爱是一种束缚；如果你真的爱我，你就不会把爱说做‘逼’。
　　你是个有责任感的人，所以，你不愿意送我戒指，你怕被套上责任的枷锁。因为你还没有完全确认自己是否真的爱我。
　　你总是对我说‘你是我的’，可你从来没有说过‘我是你的’。你知道我心里多少渴望这句话吗？你不是不知道，你是不愿说，因为你不爱我！
　　
　　好了，没有了你，我什么都不想要了，什么也不希望了。我给家里打过电话了，我求他们尽快把我调离这里。我真的没办法在这里面对你，我怕我会死掉。可调动是很难的事，我不知道要等多久，也许根本就等不来了。不管怎样，求你不要来找我了，我真的怕见你，真的怕。铭，我爱你，我不怪你，也不恨你。 菲儿。”
　　
　　信是沾着泪痕的，菲儿一定是哭肿了眼睛，我的心生生作痛。
　　菲儿，不！不要离开我！
　　我的眼泪在眼眶里打转。天，我都做了些什么？我怎么会是这样？我他妈真浑！
　　
　　“菲儿……”我冲进总机班。
　　“逸铭，你不叫报告？”她们班长质问我。
　　“菲儿呢？”找不到她，下一秒我就要崩溃了。
　　“好象去后面小山岗了！”三脚猫说道。
　　我马上跑了出去。
　　
　　夜漆黑，山岗上没有？！不，她一定在这里，一定。我的直觉告诉我，她就在这里。
　　我向林子深处跑去。
　　“菲儿！菲儿！”我一遍遍地喊。
　　“出来菲儿！出来！我知道你在！”
　　
　　部队是扎在草原上的，虽然这个林子就在营区后面，可是很深，有沟壑，有山岗，乱丛杂草，树木擎天，谁也不敢保证这里没有狼。（当兵时，我只见过两次狼，都是在夜里）
　　平时看我挺傲的，可我从小到大最致命的就是怕黑，可这会，我什么都忘了，就一个人冲进了漆黑的林子。
　　
　　我一路跑着，喊着，除了回音，没有任何声息。
　　“菲儿！菲儿！”靠在一棵大树上，我喘着粗气，眼泪便自己流了下来。
　　是啊，她一直对我那么好，可我从来不在乎，从来不曾有过回报，我，我怎么可以是这样的人！我悔恨，我内疚，我竟把她对我的好当作一种枷锁！
　　
　　“菲儿……”我听到自己受伤的嚎叫。
　　
　　“铭……”一声轻轻的呼声。我猛地回头！是菲儿，是她！
　　菲儿正站在我身后五六米处。
　　“菲儿……”我木立在原地，嘴角竟微微颤抖。
　　“别找我了。铭，求你，不爱我，就放了我吧……”菲儿幽幽地说，转身就要走。
　　
　　“不！不！不！我爱你，我爱你！”我冲上前死死拉住她。
　　
　　“铭，你别这样！我给不了你自由，等你再来要自由的时候，我又会很伤心，很难过的。”菲儿说着眼睛夺眶而出。
　　“我不要了，我不要自由，什么也不要了，我只要你，菲儿，我只要你！”我慌乱地喊。
　　“铭……，没用的，你现在根本不知道自己在说什么，你会后悔的！”菲儿说着又要走。
　　
　　“菲儿！”我撕心裂肺的喊。她被我的喊声震痛了，扭过头来看着我，定定的站着。
　　“菲儿，我求你！求你不要离开我！”这话说出来，我的心收缩的疼痛。
　　我第一次求她！
　　“铭！”菲儿的嘴角颤抖着。
　　“菲儿，我是真的爱你！我是你的！”我竟泣不成声。
　　 
　　菲儿站在原地，一动不动，只是眼泪使劲得往下流！
　　我走上前，一把紧紧搂住她。
　　“菲儿，我错了！我爱你！”我搂得紧紧地，生怕她转眼又会消失。
　　
　　菲儿失声痛哭……
　　“我恨你！铭，我恨你！”她在我怀里用力捶打着我。
　　“我想拉你一起去死！我真想拉你一起去死！”她在我怀里深深抽泣着。
　　“你怎么可以这样对我啊？可我却不能不爱你，我恨你，我恨我自己！”
　　
　　“菲儿！”我什么也说不出口了，只能紧紧地搂着她。
　　“我是你的！菲儿，我是你的！”我捧起她的脸，看着她的眼睛，一字一句的说。
　　我吻了她，吮干了她的泪。
　　
　　我爱她，我爱菲儿！天可为证，地可为证，以我死期为证！
小戈 2008-1-3 16:50
（四十五）
　　好一段时间，我都乖乖地守在菲儿身边。
　　早上我去上班，她就送我到门口；下班后，她远远地就站在操场上等我；我进饭堂吃加班饭，她就守在我身边看着我吃；有时，我会叫她一起打打篮球。和我单挑她当然根本没有机会碰到篮球，什么拉人、抱人、打人她全用上了，甚至连球也不拍抱起来就跑……
　　那段日子，云淡风轻，我们很快乐。
　　
　　东北冬季是没雨的，整个冬季是干冷干冷的。待第一场雨下过后，草原竟一夜之间就绿了。
　　果真是一夜之间绿了草原。
　　前一天还是满目萧条，到处枯黄一片，第二天，竟点点处处有了绿的生机，嫩绿的新芽就那么破土而出，而且是看得见地疯长。
　　那场雨给整个部队的人带来了激情和希望，已经大半年没有看见过雨了，这场雨酣畅，淋漓，痛快。
　　
　　我拉着菲儿坐在石阶上听雨。
　　菲儿伸手去接屋檐上滑落的雨滴，雨点儿一颗颗溅在她手心里，像跳跃的精灵。
　　我出神地看着菲儿，此情此景就像一部老电影。
　　菲儿浅浅地笑着，黑眼珠汪着水，嘴唇像湿润的樱桃，玉色的脸庞映一抹红。
　　她幸福依在我肩头。“铭，我们就这样相守到老吧。”
　　“小傻瓜，‘树林革命’以后，不是已经确立了老婆的领导核心地位了吗，这种事你当家。”我吻了吻她的手心，看她在我肩头浅笑。从她的脸上我就知道她心里有多甜蜜。
　　
　　“老婆，你说太阳是黑的就是黑的。”我轻轻地吻了吻她的耳垂。
　　“老公，我爱你！”菲儿蜷进我的怀里。
　　
　　＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠
　　
　　入夏了，草原的天气一会一个样，老天爷翻脸和翻书一样快。
　　早上还是艳阳高照，转眼电闪雷鸣，倾刻可以大雨瓢泼。
　　
　　每年到了夏季，部队总有两件事让人特兴奋。
　　一是放蛇，二是全体战友到草原深入野游一天。
　　
　　所谓放蛇，就是把几十大袋的蛇放进草原。
　　我们部队的老鼠是一大特色。小的拇指大小，通体雪白，长长的毛根本看不到眼睛和嘴巴，漂亮极了；大的竟足足大过一只猫，黑乎乎的啮牙咧嘴，看着就让人心惊肉颤。
　　不管是漂亮的小老鼠也好，还是这凶残的大老鼠也罢，这都是不能碰的。
　　因为我们的大草原上曾驻扎过，类似于731部队的日本‘鼠役研究部队’。我们可爱的草原老鼠全是变过种的老鼠，谁敢碰它？哪怕是再小的一只，也让人望而生畏。
　　
　　放蛇当然是为了吃老鼠，但保不准哪会蛇也会溜进我们的连队。
　　先是一个女兵让它老人家吓得到处窜，接着就是我们一群人追着它到处跑。
　　扒了蛇皮，吃了蛇肉，把蛇皮缠在脖子上真凉快。这种事，我是没少干过，菲儿总是怕怕的躲在我身后，连烤好的蛇肉，也不敢碰一碰。
　　
　　去草原野游是部队一年惟一的一次游玩。
　　平日里，虽然有周日，可当过兵的人都知道，周日是要戒备的，摊上假期五・一，十・一的，更要三级战备。只有这么一次野游才是真正的放松。
　　可今年我们的野游取消了，都是爆炸惹得祸！领导也算是为我们着想了，生怕在草原里踩上个把地雷，让我们彻底极乐了。
　　
　　不能野游不代表我们没机会进草原。这会儿连队开始忙着要去草原里放光缆了。
　　放光缆是顶苦顶苦的活儿。
　　夏天，草原上白天热到40度以上，晚上到舒服，也就十来度。白天晒到脱层皮，晚上有时却冻到牙打架。
　　我本来可以逃过很多次放光缆的，因为我总是那么好命轮到去值班或出公差。可为了陪菲儿，我通通和战友调换了。这种值班的好事，兔子次次都乐意和我换的。



（四十六）
　　凌晨四点集合，战友通通在凌晨两点多就爬起来了。
　　为了防晒伤，人人都抹了厚厚得几层防晒霜。
　　菲儿硬是在我脖子、脸上抹了两下。
　　“我不用啦，这有怪味！”我鬼叫着
　　“不行，会晒伤的！”菲儿拉着我不放。
　　“太油，太油，我不舒服！”我讨厌油乎乎的东西。
　　“好了，乖，一会就好！”菲儿像哄孩子一样哄我。
　　
　　总算坐上大军卡了，我们全部身着迷彩，手扛锄头。
　　大家开始都是站着，谁也不愿坐在脏兮兮的军卡上。
　　可两小时过去了，基本上没人再站着了。大伙儿都一不怕脏、二不怕烫地坐在车板上。
　　
　　我倚着车栏，菲儿靠在我怀里。
　　“铭，草原真漂亮！”这个小东西已经看了两个多钟头的草原了，可还是没看够。
　　“是啊，可是没我老婆漂亮。”怀坐佳人，我哪有什么心情看草原。
　　“以后复员了，我们一起再回来看看草原好吗？”菲儿攥着我的手说。
　　“好！”我嘴上应着，另一只手已经从她上衣角探了进去，顺势向胸部摸去。
　　“铭，你不该来的，昨晚值一夜班，接着来放光缆会累坏的。”菲儿还在自顾自地说。
　　“没关系，有老婆在，干活不累。”终于摸到丰满的乳房了，我心里乐着，心不在焉地回答着。
　　
　　“嗄DD！”车突然冒白烟了，猛得就停下了，这一个刹车，让我们不由向前一冲。
　　为了挡住菲儿，我的头被重重地撞在了车栏上。
　　“呀，没事吧！”菲儿叫起来。
　　“没事！”我痛得咧嘴。还好这次没流血，不过，不痛――才怪！
　　
　　“全体下车！”站长下令，看来车坏了。
　　“在附近活动活动吧，不要走远，听到哨声就过来集合。”站长交待了。
　　这下，我们个个像脱缰的野马，撒欢地冲进草原深处。
　　
　　＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠
　　
　　草原上草长了好高，足足半人多高，弯弯腰就看不到人影了。
　　菲儿在那里捉蝴蝶，我在一边抓蚂蚱，似乎一下都回到了童年的时光。
　　
　　“铭，好大一只蝴蝶，你帮我捉啊。”菲儿追了那只蝴蝶好半天了。
　　“真笨！太丢你老公脸了，谁家媳妇啊，连只蝴蝶也搞不定！”我说着走过去帮她。
　　“你快啊，在那了，小心！”菲儿指挥我。
　　蝴蝶正巧落在我们中间，好吧，前后包抄，我给她使了个眼色。
　　果然是我媳妇，一下就明白了。
　　“啊！”我们同时扑了个空。
　　菲儿一下倒在我身上。
　　我就地翻了个身，把她压在身下。
　　看着她红扑扑的小脸蛋，我的呼吸一下急促起来。
　　
　　“铭……”菲儿的眼神也不对了。
　　“这回算你勾引我的！”我哑着嗓子低声说，接着捉住她娇嫩的嘴唇吻将下去。
　　“嗯……会有人过来吧？！”菲儿轻喘着。
　　她居然用了个疑问句，哈哈，她也在想……
　　
　　这话更勾起我的欲火。
　　我紧紧搂着她的腰，吮咬着她耳根，在她的颈部吮吻着。
　　“宝贝，我想要你！”我的手扯开她的外衣。
　　“铭，不要……会被人看到的！”菲儿抓住我在动作的手。
　　“不会的！亲爱的，天当被地当床，我们当一回亚当夏娃好了！”我已经从里面解开了她的纹胸。
　　
　　菲儿的衣服被我扯开了，丰挺雪嫩的乳房若隐若现。
　　我顺着她的脖子吻下去，在她身上落下一朵朵草莓。
　　……
　　
　　恍惚一个世纪，我才从草地上懒懒地爬起来。
　　我牵着菲儿的手，去找大部队。
　　菲儿低着头，脸上的潮红未脱，顶不好意思地由着我拉着她向前走。
　　“这叫打野食！”我乐呵呵地给她解释。
　　“你坏！”菲儿轻捶着我的背。
　　“小色怡情嘛。”我揽着她的腰。
　　“骗人家说是捉蝴蝶……”她嘟着小嘴数落着。
　　嘿，这会她还能惦记着她的蝴蝶啊？！
　　
　　“说实话喜欢吗？喜欢我这样吗？”我又贴上了她的脖子。
　　“……要死啦！羞死人了！”菲儿羞答答的。
　　嘿嘿！我真的好爱这小家伙，爱死她了！


（四十七）
　　这车总也修不好了，我们在草地上玩得肆无忌惮。
　　“铭！看啊！”菲儿不知从哪里弄来了一只小黄雀。
　　“哪搞的？”我很吃惊她的能力，居然能捉鸟了？！
　　“它掉在一个大蜘蛛网上，我把她救下来了！”
　　我的个乖乖，那要多大的蜘蛛网啊？！
　　
　　“我们带回去养吧？！”她很兴奋
　　“当然，还没吃过鸟肉呢！”我咂咂嘴。
　　“啊？你要吃它？！”菲儿叫起来。
　　“是啊！它说不定是鸡的变种，就像我们这里的老鼠一样，不要被她的外形蒙骗了！”我开始歪理邪说。
　　“不行，你不能这样！”菲儿搂着小黄雀。
　　“快给我。”我龇着牙笑。
　　“不给，你这个坏蛋，真会这样做的。你连蛇都吃！”她居然还记得我吃蛇的壮举。
　　
　　菲儿最后把小黄雀给放了。这只小笨鸟，居然不会飞，在地上狂奔。我在后面狂追，菲儿就死拽我的衣服……哈，我喜欢这样逗她。
　　
　　车终于修好了，刚驶到目的地，我们的脸就拉长了。
　　搞错没有？好歹我们是光荣的中国人民解放军战士，居然让我们和劳改犯一起劳动！！！
　　
　　所谓放光缆，就是把光缆放进一米深十五公分宽的沟里，再埴平！
　　难怪说“兵匪一家”，居然让我们和一群劳改犯，同吃同劳动！
　　匪大哥们在下面挖，我们在上面放，然后填平。
　　这群匪大哥基本都算是重刑犯，好多都是无期或死缓的。想想也是，我们这鸟不生蛋、乌龟不上岸的地方，真合适劳改。
　　
　　炙热的骄阳不留余力地向我们散发着光和热，滚滚汗水早把迷彩溻了个半湿。几个战友中暑被扶下去了。
　　菲儿看似也要摇摇欲坠了。
　　“菲儿，歇歇，你会中暑的！”我冲她喊着。
　　“没，没事，我跟你在一起。”菲儿站都站不稳了，却还是死死守着我。
　　“你快下去，这样会脱水！”我看她随时都会晕过去。
　　
　　“绿豆汤来了！”炊事班架来了一个大缸！
　　我们扔下手中的锄头一下围上去。
　　
　　“怎么是热的！”我一口喷出。
　　“就要喝热的！这样发汗！”炊事班长说着。
　　有这种说法吗？我不太懂，不过喝下去后，顿时大汗淋淋，但心里的火好像真的灭了不少。
　　
　　＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠
　　
　　说话间还是艳阳高照，转眼天刷得就阴了，接着就下起了冰雹！
　　开始我还挺兴奋的，长这么大只在上初中时遇过一次冰雹，没想到这会又见了。
　　直到一个很大的冰砸在我头上，我就再也兴奋不起来了。
　　“啊哟哟……”这可比刚才碰头痛多了！
　　我痛得直跺脚。
　　
　　冰雹密密地砸了下来，若大个草原竟没一处能躲的。
　　“快，都钻到军卡下面去！”站长喊话了。
　　女兵全钻到了车下。
　　军卡的面积太有限，男兵全部淋在了外面。
　　
　　那天，所有的女兵都在泥水里泡了个遍湿，可没有一个人有怨言的，因为全体男兵都站在冰雹里。
　　“所有男兵跟我继续干！”教导员扛起锄头挥了起来！
　　男兵全部又抄起家伙跟着教导员干起来。也许是在女兵的注视下吧，他们都很卖力。
　　
　　都说军人是钢铁长城，我曾经有过疑问，可眼前的场景，我信了。
　　男兵的气势确实震撼到了我。他们肩扛手挑，甚至在泥里滚打……
　　此情此景把一旁殆工的匪大哥们都看傻了。
　　“这群当兵的玩命啊？！”
　　“干，干，干，咱爷们也不比他们差！”
　　……
　　
　　“铭，你怎么了？”菲儿看我呆呆地半天不说话。
　　“我要是男人，一定也是好样的！”我看着雨中的男兵嘟了一句。
　　“傻瓜，不管你是男是女，我爱的是你逸铭，你爱的是我柳菲就好了！”菲儿绝对的小女人，她的世界也就这么大了。
　　我冲她灿烂的笑，是啊，也许此时，在她的心中，我就是她的天，就是她世界的全部。爱情来了，呼吸都来不及，谁还顾的男女呢？
　　是的，我爱的是菲儿，菲儿爱的是我，不管是男是女！
小戈 2008-1-3 16:51
（四十八）
　　好日子没几天又到头了，我又惹麻烦了。
　　又是刘虹。但这回好象不怪她，也不怪我，当然我不敢说怪菲儿。
　　
　　自打上次事件之后，菲儿给我下了死命令，一定要和刘虹保持三步远的距离！
　　我也很气刘虹，所以这命令我很乐意的就答应了。 
　　可刘虹病了！
　　
　　“逸铭，你去给老三送病号饭，她想见你！”这回是兔子传的话。
　　刘虹在老乡中排行老三。
　　“我不去！”我绝对要避嫌，我怕菲儿再不开心。
　　“你真的假的！自己老三你都不去看，她病几天了，你看过一次吗？”兔子数落我。
　　“唉呀！有你们在就行了，我又不顶吃、不顶喝的！”我不耐烦了。
　　“你就给她送次病号饭总可以吧！她说了想见你！”兔子把饭往我手中一送走了。
　　
　　送就送，大不了一放俺就闪！我做好了心理准备。
　　老三果然是真的病了，一直在发烧。
　　“你的饭！”我没好气的往桌上一放。
　　“铭铭，你什么态度啊！”老大说我了。
　　“没什么事我走了！”我甩头就要走。
　　“你给我站住！”老大叫住我。
　　“不要怪她了，让她走吧，都怪我自己！”刘虹说着竟哭了。
　　
　　“你们俩怎么了？”老大让我们搞糊涂了。
　　“你走吧，算我对不住你。”老三哭着说。她这样一说，倒让我感觉自己过分了。
　　“那你多注意些身体吧。”我咬咬牙丢下话出门了。
　　
　　“你去看她！？”世上哪就有那么巧的事呢？我居然出门就碰到菲儿。
　　“不是不是，只是送饭！”我慌忙解释。
　　“还送饭？”菲儿眼睁大了。
　　“不是不是，是她们让我送的！”我真怕她又要生气。
　　“你们藕断丝连！”菲儿果然不高兴了。
　　“你不要冤枉我好不好！”我让她搅得不耐烦了。
　　“……”菲儿甩头走了。
　　
　　唉，小心眼！我也懒得追她，反正我没错！
　　
　　＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠
　　
　　当晚在班里。
　　“铭铭，你干嘛那样对老三啊！”老大是典型的老好人，这会在开导我。
　　“我没有啊，没什么！”我怎么给她解释，反正不能说我被她非礼了吧？！
　　“她现在生病，需要人关心，平时她又那么喜欢你，你多关心关心她，咱都是一起来的老乡，这么大的草原，方圆十几里，你找不到第9个A城人的，你们有什么话说开不好吗？”
　　是啊！月是故乡明，人是故乡亲。老大的话让我动了恻隐之心。
　　
　　第二天，我趁菲儿不在连队，溜去老三那里。
　　“你来了？”老三躺在床上，看到我很惊讶。
　　“看看你呗！”我的口气还是生硬。
　　“对不起。”也许人在生病时都很脆弱，她竟又哭了。
　　“好了，别这样了，病好些没？”我坐下来。
　　“逸铭，说真的，我喜欢你，只是不知道该怎么表达……”
　　唉，又来了。
　　
　　“你不用表达了，我喜欢菲儿！”我直截了当地说。
　　“我知道！”她点点头。
　　“逸铭，你不要不理我好不好？我不要你爱我不行吗？”
　　我让她说的心挺不是味的。
　　“别傻了！好好养病！”我拍拍她的肩准备离去。
　　可刚回头竟看到菲儿在门口。
　　我愣了，这不耍我吗？怎么每次都让她看到？？！！！
　　
　　“你还有什么好说的！”她咬着嘴唇。
　　“没什么好说！”不知为什么，我让她弄得心很烦，也就顶了上去。
　　“你，你根本就是和她有问题！”菲儿叫起来。
　　“你有完没完？闹够了没有？我看是你自己有问题！”我冲她吼回去。
　　“你！”
　　“我什么我？闹够了就出去，不要打挠病人休息！”我拉着菲儿出了门。
　　“你放手！”菲儿用力甩开我。
　　“你答应过我不理她的！”她瞪着眼睛看我。
　　“你真无聊，这样有意思吗？她是我老乡！她千错万错，错在不该是我老乡，既然她是，我就不能不理她！”
　　“你喜欢她是吧！”她硬往我头上扣帽子。
　　“是――！这样你满意了？！”我真让她搞烦了，堵气地说。
　　“你！你不要再找我了！”菲儿涨红了脸，真生气了。
　　“不找就不找，谁怕谁！”我也不服气。


（四十九）
　　冷战开始了。
　　一天， 两天，三天，四天，五天！居然我们硬是谁也没找谁！
　　我又开始过上自己打两份饭的日子。
　　
　　几次见她从身边走过，想伸手拉她，可都硬是忍住了。
　　哼，这是原则问题，女人不能太惯了，要不以后的日子没法过了。
　　
　　如果连我都感觉不舒服了，那菲儿一定比我更不爽，我心里肯定着。
　　果然第六天晚上，我在站岗，菲儿来了。
　　
　　我低着头写日记，硬是不去理她，菲儿已经在我身边呆呆站了七八分钟了。
　　“铭……”终于她怯怯地拉拉我的袖子。
　　“有事吗？”我压住心中的得意，低头不去看她。
　　“是我不好行了吧。”她小声地说。
　　哈哈，她来认错了！我憋住笑意。
　　
　　“你有错吗？”
　　“人家已经先来给你说话了，还认错了嘛！”菲儿说着竟眼圈红红的，声音也哽咽了。
　　“……”我不吱声，一本正给地抬起头看着她。
　　“你真不理我了？”菲儿看我一脸的麻木，说着说着，眼泪就要下来了。
　　“以后还敢无理取闹吗？”我压低眉毛，本着脸。
　　“不敢了！”菲儿可怜巴巴、乖乖地说。
　　
　　“哈哈！傻瓜……”我忍不住大笑起来。
　　“啊？你！”菲儿这才发现上当。
　　“老婆，我想死你了！”我一把搂过她。
　　“你，你就会欺负我！”菲儿的泪还挂在脸上，笑容却已荡开。
　　
　　“我的小傻瓜，你看你吧，又哭又笑，骑马坐轿，是不是想当新娘子了？”我吻着她脸上的泪痕。
　　“你真坏，你太坏了……”菲儿皱起小眉头，小嘴儿撇开了，说着就要流泪。
　　“你一天，两天，三天，四天……五天没找我！”她还真哭起来，好像受了天大的委屈。
　　“你真狠心！理也不理我！”她越说越伤心，越说越委屈。
　　
　　“那你下次还敢无理取闹不？”我歪着头逗她。
　　她低头想了想，“不敢了！”说着还好像触痛了伤心处，竟搂着我脖子又呜呜哭起来。
　　“好了好了，菲儿不哭了，怪我不好！”我笑着吻着她。
　　“铭，你不可以再这样对我了，以后再吵架，你不许超过三天不理我。不，一天。不，半天！”菲儿蜷在我怀里乖乖地说。
　　“遵命老婆！那你也不可以错杀忠良啊！”
　　
　　那晚，星星特别的亮，我牵着菲儿的手在月光下漫步，我们一直走到小山岗，我干脆把她抱起来，在原地不停的旋转，菲儿像孩子一样开心地笑着。
　　她搂着我的脖子叫着：“铭，就算天上没有了星星，我们也要在一起！”
　　我痴痴地望着她，她的眼睛比星星还亮。
　　菲儿，我爱你！我真恨不得把我们的爱昭告天下！ 



（五十）
　　盼星星，盼月亮，终于让我盼来了全基地的篮球赛。
　　什么背条令啊，科技大比武啊，那全是咱业余玩票，篮球才是咱主打项目！
　　
　　“逸铭，打得不错！”站长不远几十米，专门，亲自跑到我面前，兴奋地拍着我的肩。
　　“嘿，这算什么，小试牛刀！”我得意了。
　　打篮球我是前锋，江湖人称‘小神投’。
　　这可不是盖的，反正我打球罚篮从来都是两罚全中。看得场外的粉丝们，激情万丈，欢呼叠起，这场面太有成就感了！适合我！
　　
　　瞅瞅菲儿，她更是激动，不停地向我挥手。
　　有老婆支持，力量那更是不同凡响。我居然接连射进两个三分球，全场都轰动了。
　　弹勤连被我们给打傻了！
　　
　　我们站最终以48比16灭了弹勤连，现实的残酷让她们看清了什么叫差距。
　　最得意的当然是我，我独得了32分。
　　赛后，团长亲自跑来慰问我。
　　“好！逸铭，你要是给我把总冠军捧回来，回去就给你立功嘉奖！”
　　我们通信总站三年与冠军无缘了，团长总算是看到了希望。
　　
　　比赛持继了近一个月，九大团队，一一过招。
　　我带领的球队一路过关斩将，见人杀人，见鬼杀鬼，势如破竹，直逼总冠军。
　　决赛那场还真是激烈。居然两次加时，两次战平！第三次加时，我一记中距离跳投结束了拉锯战。我们赢了！
　　
　　“庆功！一定要庆功！”团长看到我们夺冠激动坏了。
　　“通信员，你马上回连队，通知炊事班，摆一桌好的，今晚就给队员庆功！”教导员上情下达雷厉风行。
　　
　　晚上团长坐陪，我们一帮队员统统喝得烂醉。
　　我摇摇晃晃回到宿舍，其他战友都睡了，我费力地爬上床倒头就睡。
　　半夜里，我感觉菲儿钻了进来。
　　“哇！手那么凉！”我被她冰凉的手给激醒。
　　“我刚才站完夜岗给你把衣服洗了，你的衣服一身汗味都臭了。”菲儿搂住我。
　　“喂喂喂，回你自己床上去，我喝多了，让我好好睡会。”我挺不耐烦的。
　　 “又闹觉！跟孩子似的！”菲儿撇撇嘴。
　　我有个很不好的习惯，就是闹觉。若是睡得不舒服，就会发脾气。
　　
　　“唉呀，你快走吧！”我的情绪上来了。
　　“好吧，我走，你这个坏蛋就知道欺负我。”菲儿俯下身子想亲亲我。
　　我一头钻进枕头下面，用枕头包着头就是不乐意让她亲。
　　烦！小女人真麻烦，觉都不让我睡好。
　　
　　菲儿真的是太爱我太爱我了，她已经包容了我所有的一切，也助长了我的坏脾气。我肆无忌惮的由着自己的性子，总在无意间乎略着她的感受
小戈 2008-1-21 18:58
（五十一）
　　习惯了菲儿的溺爱，习惯了她为我打理一切，却万万不曾想到，幸福是可以戛然而止的！
　　天若有情天亦老，这话绝对是真理。老天爷果真不懂情为何物，所以它长命百岁，寿比南山。
　　
　　早上所有人去机房业务训练了，只有我在连队。
　　篮球赛结束后接着就是基地运动会，团长给我报满了三项，外加两个接力。他认准了只要我报名，就一定拿冠军。
　　团长还特批让我在连队休息两天，再去参加运动会的集训。我彻底不用跟着连队起早贪黑了。
　　
　　“逸铭。”我正在写稿子，站长进来了。
　　“到！”我马上起身立正。
　　“柳菲要调走了！”
　　“啊？！！！”我傻眼了。
　　“不，不会的！不可能！”我不信，绝对不信。
　　
　　“这是调令！”站长将一张纸塞进我手里。
　　我的手伸出，竟颤抖了起来。白纸黑字，菲儿被调到了江苏一个部队。
　　一瞬间，我整个人像被掏空了，木立在原地。
　　
　　“逸铭……你没事吧！”站长看我不对劲。
　　“……”我动了动嘴，可一句话也说不出来。菲儿走了，我，我怎么办？！
　　“站长，她什么时候走？”好半天，我缓过点神来。
　　“明天下午！”
　　妈的！部队干嘛什么事都那么雷厉风行啊！我一拳砸在桌子上。
　　
　　“我知道你和她关系很好，逸铭，你今天多陪陪她。”站长叹了口气出门了。
　　
　　我呆坐着，菲儿的名字塞满了我的脑子。我竟感到太阳穴火火跳得生痛。
　　我的脑子一片空白，好半天我才晃悠悠地站起身。
　　还愣个屁啊，人都要走了，我总该做些什么吧，我狠狠拍了拍头，必须打醒自己。
　　再摸摸眼角，还好！没有眼泪。
　　深深吸了口气，轻轻吐出。
　　“逸铭，不许哭，让菲儿走得开心些！”我咬咬牙交待自己。
　　
　　＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠
　　
　　总该送些什么做纪念吧？！我抓着头发冥思苦想。
　　
　　几天前的一幕闪显在脑海里。
　　“铭，这个送给我了！”菲儿拿起我刚粘好的坦克。
　　“不行，不行！这是我送给表弟的，我要邮回家！”我一把夺了回来。
　　为了给表弟庆祝生日，我用绿色的子弹壳给他做了一辆小坦克。菲儿特别喜欢，可是我愣是没有给她。
　　
　　想到这，我跑到包裹库，翻箱倒柜的把我收集的弹壳全找了出来。我要马上给她做一辆，马上就做。
　　搬出所有弹壳，我坐在桌前开始粘。我什么也不想，什么也不敢想，我逼着自己认认真真粘坦壳，可是菲儿的笑容还是不停在眼前闪现。
　　
　　“逸铭呢？”是菲儿的声音，她回来了。
　　“好象在屋里吧。”站岗的战友回答。
　　一阵急促的脚步从走廊传来
　　“逸铭！”菲儿进屋就从身后搂住了我。
　　“对不起，对不起，铭，是我不好，我上次打电话要调走，家里人当真了！”菲儿说着趴在我背上哭了。
　　“没事！”我强装镇定，低头继续粘着坦克。
　　“铭，你怨我是吧，你一定恨死我了！”菲儿呜呜地抽泣。
　　“傻瓜，我在给你做坦克。”我转过身，把她搂在怀里坐下。
　　“我要送你一辆最漂亮的坦克。”我轻轻的吻了吻她的耳际。看到了菲儿，我的心竟出奇的平静了。
　　“铭，你别这样，你怪我就骂我好了！”菲儿哭着摇着我。
　　“真的没有怪你，看着我亲手为你做这辆坦克好吗？”我深深地把她搂在怀里。
　　
　　菲儿安静了很多，乖乖地坐在我怀里，看着我一点点的把锡铁烧化，再粘到弹壳上。
　　做一辆坦克大概需要80颗弹壳，我小心奕奕地做着每道工序。
　　菲儿的脸轻轻贴在我的面颊上，她微微抽泣着，静静地看着蓝色的火焰将锡铁化去，再凝固在弹壳上。
　　这一刻，我们都很专注，好象在精心雕琢一件艺术品。
　　
　　“铭，我爱你！”好一会，菲儿在我怀里轻声说着，眼泪便滑落下来，竟顺着我脸颊流到我的下巴。
　　我的心微微一颤，一滴锡铁溅落到手腕上。
　　“滋――”肉被烫焦，锡铁竟陷进肉里。
　　“铭――！”菲儿慌了神。
　　“不要做了，不要做了！”她的泪一滴滴滚落，依旧顺着我的脸流到我的下巴。
　　我心里早就火烧得焦烂，手上那点烫伤根本没有了疼痛感。
　　“不要乱动……”我低头轻轻吻了下怀里的菲儿，继续做着……
　　
　　坦克终于做好了，菲儿看着我腕上还陷在肉里的锡铁哭个不停。
　　“铭，我们去医院！”
　　“这种小伤，开什么玩笑。”我想笑笑，可我笑不出来。




（五十二）
　　一整天，我都陪在菲儿的身边寸步不离。
　　看着菲儿就在眼前哭，又在眼前笑，我感觉心里很平静。她就活生生的在我眼前，怎么可能消失呢？菲儿不会走的，不会的！
　　
　　站长特批让我陪菲儿到岗下的军人服务社买些东西。
　　我买了两大袋子好吃的。
　　菲儿买了两大袋子日用品。
　　“铭，我根本在车上吃不了这么多……”菲儿看到满满两大袋吃的叫起来。
　　“那也要吃！把相思溺死在食物里！”
　　
　　“你干嘛买这么多洗发水、抹脸油啊？”看着菲儿不停地往购物车里塞日用品我纳闷了。回江苏，还怕没这些东西？
　　“留给你用啊，你整天丢三拉四的，我得一次给你备足两年的！”菲儿认真地说。
　　她居然买了5瓶伊卡露，5瓶旁氏，5袋洗衣粉，8块肥皂，2瓶花露水，一堆面纸……
　　我看得傻眼了。
　　“发什么疯啊，我自己会记得买的，没有了还能不知道买吗？”我叫着，她一定当我是弱智儿童了，该不会临走前再烙个大饼套我脖子上吧？！
　　
　　“不行！你根本就不会照顾自己！”菲儿一脸的坚定。
　　“那少一些总行吧，我根本用不了嘛！”
　　“不行！”她铁了心要买。
　　“好――！”菲儿认真起来我也拿她没折。
　　
　　菲儿开始收拾行李了。
　　“这个护膝，冬天你一定要记得戴上,不然我会生气的。”
　　“这有胃药，你天天不好好吃饭，万一不舒服，记得吃。”
　　“行李包右侧袋里有创可贴，还有一瓶紫药水，再弄伤自己要记得上药。”
　　“这里的水太凉，以后如果自己洗衣服，一定要把这手套戴上。”
　　“不许再用凉水泡方便面吃，会拉肚子！更不许再喝生水了！”
　　……
　　菲儿一边叠着我的衣服，一边交待着我。
　　我静静地站在她身边，以前被她念得烦烦的话，今天听起来揪心地痛。
　　菲儿！我的菲儿真的要走了？
　　
　　“冬天一定要带两副手套再出门……怎么了？”菲儿还在叨唠着，遂然不及被我揽进怀里。
　　“老婆，我爱你！”我实在忍不住掉了眼泪。
　　“铭……是我不好，是我不好……我走了，谁给你洗衣服啊？”菲儿哇的哭了出来。
　　“傻瓜，你还说……！”我的心更痛了。
　　
　　“铭――！”菲儿在我怀里放声大哭。
　　“我不走了，我不走了，我哪也不去，我就要在你身边！”
　　“傻瓜，别犯傻，听话，要乖，不许哭了……”我自己已是泪流满面还在说她。
　　军令如山啊！这是部队啊，哪是想走就走，想留就留的。
　　
　　@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
　　
　　晚上，我搂着菲儿又来到了小山岗。东北的夏夜美丽极了！闪烁的星星平静、安详。像一只只明明亮的眼晴，又像一盏盏亮晶晶的银灯……可我们哪有心情去欣赏。
　　“铭，你要等我！”菲儿蜷在我怀里。
　　“傻瓜，你是我老婆，我当然等你！”
　　“那要等多久才能见到你？”她仰着脸看我。
　　“等明年，允许探亲了，我一定去你们部队看你！”我搂紧了她。
　　“不行，那要好久，铭，我怕我会受不的……”菲儿说着就要哭。
　　“菲儿，乖，暂时的分离是为了永久的相聚。等复了员，我们就再也不会分开了！”我吻着她。
　　“不，那我也等不了那么久，铭，我会死的，我怕那么久看不到你，我会死掉的。”菲儿抽泣着。
　　“菲儿，不许你说傻话，我会天天给你打电话，每天一个！”我心里酸酸的。
　　“不，一天三个，不，五个！”菲儿搂着我的脖子哭着给我讨价还价。
　　“好好好，只要一有空，我就给老婆打电话，向老婆汇报在什么地方，做什么，想什么，需要什么……”我背起条令来。
　　
　　我轻吻着菲儿，月光下她的脸色苍白，嘴唇让她自己咬得淡紫，我的心隐隐作痛。
　　
　　“铭，我爱你，我爱你，我爱你……”菲儿搂着我哭着，反复地重复着。
　　“傻瓜！”我吮吻着她的清咸的泪，“我也爱你！我一定等你，我要娶你，要你当我老婆！”
　　“铭――”菲儿又哭了。
　　
　　@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
　　
　　熄灯哨终于吹响了。
　　“铭，抱紧我……爱我！”菲儿娇喘着。
　　我更深地搂紧她，细细地碎吻她每寸肌肤。
　　一白天的缠绵都不过是此刻的前奏。
　　痛到深处，我已没有语言，我只想完完全全地占有她。她是我的，菲儿是我的！
　　
　　菲儿赤裸着身子，缠在我身上，她的吻炙热地烫伤了我的心，要命的痛！
　　我疯狂地吻着她，将她压在身下，手在她身体上游走，抚摸着她的美丽的胴体。
　　菲儿在我怀里微微呻吟。
　　她的唇娇嫩欲滴，我霸道的索吻着，狠狠吮吸着她的舌尖，菲儿喘息着，似乎就要窒息。她的手抓在我的背上，指甲陷入我的皮肤。
　　
　　“铭，啊……爱我！”
　　她的话让我更加放肆。狠狠吻着她，在她身上留下一朵朵吻痕。
　　“咬我一口，铭，咬我！”菲儿突然捧住我的脸，泪汪汪地看着我。
　　我叫她说得心里痛极了，一股怨恨、一股怒火直冲脑门。我狠狠在她的肩头咬下，她在我的身下颤抖，居然没有吭声。
　　“菲儿。”我松开口，看到深深的两道血痕，我是真狠心了。
　　菲儿透过朦胧的泪眼望着我，我的心缩紧的痛。她的紧咬着嘴角，下唇边外，留下一排清晰的牙印。
　　“菲儿……为什么，为什么离开我啊！”我的心被揉碎了。
　　“铭，对不起，对不起……”菲儿的泪涌了出来。
　　
　　我用吻堵住她的嘴，心情暴燥起来，手掌粗重地在她乳房上揉搓。
　　吻重重地落在她的眼睛、耳朵、脖子、乳房……
　　汗水已经浸透了我的T恤，菲儿的手探入我的衣襟，在我背上轻轻抚摸、轻揉，渐渐拧抓起来。
　　被子里变得滚烫，燥热。
　　
　　我在她耳边喘着粗气，难以仰制激情的冲闯。她的脸红透了，额上渗出密密的汗珠。
　　我紧握她的双手，十指交错、张开，压在枕头两边。炙热的吻烧着了她的身子，
　　
　　我的手在她平坦的小腹上滑动着，向下滑去。
　　“不要，不要，铭。”
　　我再也受不了欲火的煎熬，伸向她最湿润，最性感的地方。
　　“你是我的！我要你！”我喘着粗气，在她耳边斯磨。
　　
　　“铭，痛……啊！铭……”菲儿贴着我的脖子呻吟。
　　 “啊――”菲儿躬紧了身子。
　　“铭！”……
　　我揉进了她的身子。菲儿颤栗着，在我身下抖得厉害。
　　“啊――铭！”
　　她的呻吟无疑是让我欲火中烧，我猛烈地爱着她，直至筋疲力尽……
　　
　　好久，我平躺下来，揉着她的头发，轻轻吻着她的额角。
　　菲儿，枕着我的臂，将耳朵贴在我的购口，静静听着我的心跳。
　　这心跳声慢慢扩大，似乎越来越响，充刺在这寂静的黑夜里。
　　
　　“铭，你一定要等我，一定！！”菲儿吻着我，她泪滑进我的嘴角。
　　“一定！我一定等菲儿，你是我老婆！”我握着她的小手，吻了又吻。
　　“铭，我是你的，是你一个人的……”菲儿喃喃着。
　　我的心又痛了，索性翻身再次压住她。
　　
　　一夜未眠，一夜缠绵，一夜激情。
　　我们把激情燃尽，把爱刻画得淋漓尽致。
小戈 2008-1-21 18:58
（五十三）
　　拥抱了暮鼓又怎能拒绝晨钟？黎明终究还是静悄悄地到来。
　　我第一次如此恨清晨的太阳！
　　
　　“菲儿，明天走时谁也不许哭好吗？”我吻了吻怀里的小人儿。
　　“我怕我不能……”菲儿紧紧咬着唇。
　　“答应我，我们都不许哭，到时看看谁的眼泪在飞！”我认真地看着她。
　　“嗯……可是我一定做不到。”菲儿把头深埋进我的怀里。
　　
　　一早上，时间像铆足了劲，走得飞快。
　　下午，全团军人开大会，人人都要到。菲儿因为五点半的火车所以例外，可我不在例外之列。
　　我拿着帽子，夹着小凳子准备去操场站队，顺便再找菲儿告个别。
　　刚出了班门，就看到她们班门口围满了战友，大家都在围着她说话。
　　我在一旁远远地站着，看着她。菲儿看到了我，叫着我的名字，从人群中挤过来。
　　“我去集合了！”我闪开她，逃也似的到了操场，等着集合。
　　我心里开始泛酸，我怕眼泪随时夺眶而出，我不敢与她对视，所以我选择离她远点。
　　
　　战友都没有出来，只有我一个人在太阳下坐着，眼泪不听话地就滑下了，我压低了帽子。
　　“逸铭，你怎么没过去和柳菲告别啊？”傻妹妹看到了我。
　　“人那么多，不差我一个！”我把头低得很深，可不能让人看到我掉泪。
　　“你怎么了？哭了？”她去揭我的帽子。
　　“不要闹！”我死死扣紧帽子。该死的眼泪根本不听使唤，不停的渗出。
　　
　　“你快看啊，柳菲在向你招手！”
　　我死也不抬头。
　　
　　“铭……你不理我的……”突然有人拉着我的衣角。
　　是菲儿她跑了出来，嘟着小嘴，眼泪在眼眶里打转。
　　“我，我要去开会。”我拎起凳子坐远一些。
　　该死的，我不能哭，说好分手之时不流泪的，这会一定不能哭。
　　
　　“谁的眼泪在飞？”她蹲下身子，仰着脸看到了我的眼泪。
　　我狠狠掐掐手臂，可是这根本没用，泪还在流。这是我的眼泪吗，为什么我根本控制不了它！！！
　　
　　@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
　　
　　我是一步三回头的去开会的。
　　团长足足讲了两个多钟头，他老人家说的什么，我一句也听不到，我的心里，我的脑子里，我的眼前，全是菲儿。
　　好容易挨到了散会，我们排着队整齐地回到连队。
　　一进营房，战友们又全挤进总机班看菲儿。
　　我拎着小凳子独自一人回班了。
　　我实在是怕进去后自己的情绪再不稳定。
　　
　　突然班里的门被推开了，菲儿进来了。
　　她是怎么甩开那么多战友的？
　　“铭！”
　　“唉呀，你快走吧！走了就没人烦我了，我就自由了！”我怕自己再掉泪，便恶狠狠地说。
　　菲儿看到我样子，竟笑了。“你舍不得我了？”
　　“切……怎么可能！”我感觉自己很没面子。
　　“出去，出去，出去！”我越想越恼火，干脆把她推出门外。
　　靠在门上，我感到手脚冰凉，菲儿真的要走了！
　　
　　“来了来了。”随着喊声，向窗外看去。接菲儿的人果然来了。
　　菲儿又跑进了我们班，扑进我怀里就哭。
　　我真想好好亲亲她，可周围站满了人。
　　“傻瓜又不是死别……走吧！”我轻轻推开她，擦着她的眼泪。
　　“你送我！站长同意过的！”菲儿拉着我的手。
　　“不！”我触电似地甩开她的手。
　　我不能去！我已经感觉到自己的腿软得迈不了步子，我怕我会做出什么傻事，我怕自己会跟她跳上火车……
　　“铭，你送我！求你！求你了……”菲儿大滴大滴的眼滚落下来，紧紧拉着我的手。
　　“不，不，不，菲儿，饶了我，我不能去，我真的不能去！”我是真怕了，腿也是真软了，我怕自己会失态，会发疯。
　　
　　好容易菲儿被战友拥到了操场。
　　三脚猫抱着她哭了。
　　菲儿搂着她，可目光一直望向我的窗口。
　　我只敢站在窗前看她，不敢出门。
　　
　　菲儿远远看着我抽泣着，突然她推开战友，跑了回来。
　　“铭！我不要走，我不走了！”她扑进我怀里，紧紧搂着我，嘤嘤地哭着。
　　“傻瓜，不要这样，我一定会看你去的……”我抱紧了她。
　　“你送我，你送我好吗？！”菲儿哭着央求我。
　　“不，菲儿，我真的不敢，你走吧，走吧……”我已泪流满面，硬是把她推到门口。
　　菲儿不舍地出了门，可还没走到操场，她竟突然哭得很厉害，又一次跑了回来。
　　
　　“我拜托，你这样，我很丢人！”我哑着嗓子低吼，强忍着再次要流下的泪。
　　“铭……我怎么办啊，我怎么办啊……”菲儿哭得像泪人似的。
　　“菲儿，你乖，你走吧，你这样，我会受不了的，会疯的。”我吻了吻她的额头，再次推她。
　　“铭，你不许忘了我，你一定要来看我，一定……”菲儿总算跟着接她的人走了。
　　
　　我一下摊坐在床上，竟失声痛哭起来。
　　“逸铭！”站长进来了。
　　我马上起身立正，擦着眼泪。
　　“柳菲走了，也许对你来说是有好处的。”站长意味深长地说。
　　“什么意思？”我火瞪双眼。妈的，这会谁给老子过不去，老子跟谁拼命！
　　“逸铭，自己多想想，别往牛角里钻，有些事是福不是祸！”站长是个聪明人，她的话说得悬乎。
　　
　　
　　掏心掏肺地说，我根本配不起这段感情。是菲儿的爱让这段感情变成了传奇，以至成为我心中的神话。
　　我颓废地坐在床边，呆呆地望着手腕上的军表。
　　这是菲儿送给我的生日礼物，是她专门让家人订做的全自动机械军表。
　　表链上刻着：铭，珍惜拥有。菲儿。
　　一直我都带着，可我从未去细品过这四个字。
　　恍然这一刻，我才知道菲儿的用心良苦。
　　眼泪又不争气的滚落下来……

（五十四）
　　
　　“柳菲？”
　　“柳菲，你怎么又回来了？”
　　“柳菲？？……”一声声惊叫从走廊传来。
　　我立刻站起身，用袖子狠狠地擦了擦脸上的泪。
　　
　　“嘭！”门被推开。果然是菲儿。
　　“你――”我惊得说不出话来，都近一个钟头了，怎么可能又回来了？
　　菲儿已经是一脸泪水，她站在门边咬着唇，看着我。
　　“你搞什么？！没完没了了！”我心里疼痛难忍，冲她大吼起来。
　　“铭……我，我只想再看你一眼！”菲儿哭着一下扑进我怀里。
　　
　　“你！你！你！给我走！”我感到恼羞成怒，硬是推开她。
　　我已经感到自己的手在狠狠地发抖！肉眼看得见的抖着。妈的！她想干什么？想逼我疯吗？
　　***，他爷爷的，我做错什么了，老天要这样折磨我！！！
　　
　　“走，你给我走！”我连拉带拽得把她推到操场。
　　接她的那个人正刚刚跑到，“什么人啊？非要再见一次？都已经到一号门了，非跑回来，会赶不上火车的！！！”接她的人，气喘吁吁，上气不接下气地说着。
　　
　　“铭，我真不想走，我以后不乱打电话了还不行吗？”菲儿死死抱着我。
　　“不要再说傻话了，我求你，算我求你，你走，你马上走！菲儿，我快疯了，我真快疯了。”我的心远远没那么坚强，这种玩命的心痛，我真的受不了。
　　
　　@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
　　
　　这次菲儿是被接她的人拉拖带拽给拉走的。
　　直到看不到菲儿的影子，紧绷的心才松口气，倾刻间，泪水盈满了我的眼眶。
　　我靠着营门口的一棵树，浑身乏力，竟站不起身，我捶打着树，哭了。
　　“逸铭？你――？”站长惊讶地看到这一幕。
　　“刚才你的表现……现在？？？”站长被两种反差一时搞糊涂了。
　　“别太伤心了。”这回，居然是站长把我亲自扶回了屋。
　　
　　菲儿共跑回了三次，三次之后，再也没有奇迹出现了。
　　1999年9月10日下午5：30分，远远的一声汽笛刺破长空。砸碎了我所有的幻想。
　　菲儿彻底走了！
　　
　　整整三天，我没吃过一点东西。
　　整整一周，我狂瘦下去近20斤。
　　
　　进饭堂，看到饭筷，我就想到菲儿天天给我打饭，眼泪就自行流下，根本吃不下，只能回班去。
　　站岗，想到菲儿每晚都爬起来陪我，不由心中刺痛，落泪。
　　无意翻到前一天的站岗登记册，看到菲儿的名字，旁边竟是她随手写的两遍“逸铭”。再次痛心，再次落泪。
　　想想那晚她站完岗还给我洗衣服，可我居然自己喝多了，还把她赶回班里去睡……
　　
　　一时间，处处都是她的足迹，处处触景伤情，处处触目惊心……
　　三天下来，我的眼睛肿得像灯笼，看东西都模模糊糊。这才知道自己眼泪原来那么不值钱，我几乎哭了三天三夜。根本一点也不想掉泪的，只是眼泪它就是不听话的涌出。
　　这才知道菲儿对我原来是那么的重要。
　　
　　周五又该去岗下洗澡了。
　　“哦，菲儿，给我拿换洗的衣服……”话刚喊出口，我呆住了，丝丝震痛，迅速蔓延了全身。菲儿？我的菲儿她走了！泪滑落。
　　
　　@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
　　
　　我的颓废是有目共瞩的。战友轮番来劝我，可都被我一一轰走。
　　“逸铭，我给你洗吧。”我正在搓着军装，抬头一看，是刘虹――老三。
　　“你他妈给我滚远些！”看到她，我的双眼就都像着了火。
　　要不是她，菲儿不会打电话，要不是她，菲儿不会离开我！！！王八蛋，她竟敢在我眼前晃！！！
　　“逸铭，你不要这样，我知道你恨我，可是你听我说……”刘虹哭了。
　　“你给我闭嘴，你滚，你给我滚！”我开头还能平静地说，可是最后还是吼了出来。
　　“菲儿她找过我，她临走前找过我！”她哭着喊出来。
　　？？？……
　　“菲儿？！”我的心痛了,嘴里喃喃重复着。
　　“是，她真的找过我，逸铭，我对不起你们……”刘虹哭得很伤心。
　　“她给你说了些什么？”听到菲儿，我的怒火泄了一大半。
　　
　　听我问起，刘虹哭得更伤心了。
　　真麻烦，哭什么哭！我很厌烦地看着她。
　　“菲儿是哭着找我的……她说，逸铭是个大大咧咧的人，我走了，你一定要帮我好好照顾她……她说她最放心不下就是你。她说，她知道我是真的喜欢你，所以让我替她好好照顾你。”
　　我狠狠拧着盆里的衣服，指甲掐进肉里。
　　菲儿，我的菲儿，她怎么这么傻！
　　
　　“逸铭，我知道自己错了，是我不好，真的是我不好！菲儿说了好多，她最后还抱着我哭……”刘虹已经泣不成声。
　　“她这个傻瓜！”我咬得嘴唇生痛。
　　“她说你从来就洗不干净衣服，让我帮你……”
　　“够了！”我几乎吼出来。
　　“出去！你出去！离我远一些！”我哪只眼都不想看到她，我的牙咬得咯咯作响。
小戈 2008-1-21 18:59
（五十五）
　　
　　一下月下来，行尸走肉。除了接到菲儿的电话，还能让我眼睛亮起来，除此之外，我根本不知道自己是怎么活过来的。
　　“逸铭！你给我振作！你给我振作起来！”站长甚至纠起我的领子。
　　我无动于衷地站着。菲儿走了，我什么也不想要，什么也都不要了！
　　“你知道你现在什么样子吗？七魂，你有六魂出窍。你给我醒醒，你给我醒过来！”站长气得不停地晃我。
　　
　　“站长，我要探亲！”半晌，我低着头轻轻地说。
　　“胡说！你在想什么？你现在就由着自己给我发疯是吗？逸铭，我告诉你，你想颓废门都没有，你是我的兵！你得给我争气！！！”
　　……
　　我不想说话，由着她在我耳边大呼小叫。
　　菲儿不在，我只剩下一具空壳，要那么多的荣誉有什么用？没有人分享我的快乐！我什么都不想要了！
　　
　　我机械的过着每一天，重复着每天的日子。
　　对我而言，部队一切风平浪静，一切的热闹与我无关。
　　除了上班，执勤，我就是疯狂写信，最多时一次足足写了一本信纸，足有30多页，每天至少给她写两封信。好在部队寄信不花钱，不然津贴都不够邮资。
　　
　　@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
　　
　　当然，部队里的故事不会因为我的沉默、消极而停止。
　　“逸铭，知道吗？太过分了！班长她值班时居然弄个男兵一起过夜！”兔子嗷嗷叫个不停。
　　班长已经考学回来了，没考上。
　　“嗯！”我闷声应着。
　　“喂，我在给你说话呢，你听见没有？”兔子看我耷着头又晃了晃我。“你不知道，无法想象！机房两张床是头顶头的，他们就搞起来了，我就睡那头。太可怕了。”兔子说得吐沫直飞。
　　“嗯！”我根本听不入脑，只有应着。
　　“啊？太过分了吧？？？”小青、老大瞠目。
　　“不行，我们得反应反应。”兔子认真地说。
　　“是啊，太恶心了，这怎么行！”大家反响很强烈。我漠然。
　　我什么也不想管，什么也不想问，只想快快过完剩下的日子，去和菲儿相聚。
　　
　　“走，都去站长屋！”兔子拉着我，在其他人推拥下，我们进了站长室。
　　
　　兔子还真会表演，声泪俱下，什么苦大仇深的表情都用尽了。站长脸都气白了。
　　战友个个义愤填膺，激昂陈辞，痛表班长种种不是。
　　我充耳不闻，只是呆呆地站着。我又想起菲儿了，我的整个世界只有她，别的什么都不关我的事。
　　
　　最后，兔子做了结案陈辞，末了还不忘问我一句：“逸铭，你说是不？”
　　我一时没反应过来。“啊――？”真没弄清她们说了些什么。
　　大家刷得把目光扫到我身上，对我的表现极为不满。
　　
　　“你们先回班吧，逸铭，你留下！”站长的目光没有离开过我。
　　“你怎么还没给我缓过劲来？”刚关上门，站长就吼了起来。
　　“……”我学会了沉默是金。
　　“你这样要到什么时候？”
　　“……”万言万当，不如一默，这绝对是真理，我闭口不语。
　　“逸铭，我命令你给我振作！”站长拿出杀手锏了。
　　“……”
　　“你给我说句话，一句也行！”见我不吭声站长无奈了。
　　“我要探亲！”我低头嘟噜着。
　　“你――！”站长彻底让我打败了。
　　“你，你想都别想，我告诉你逸铭，就你这样的表现，你这辈子也不要出部队了，你想复员门也没有！”站长急了，口不择言了。她根本就忘了，我留不留部队，她不能做主。
　　“……”我不想说话，懒得争辩。爱放不放！
　　“出去！”站长没折了，把我赶出了站长室。
　　我老老实实走回班继续给菲儿写信。
　　除了写信，我什么也不想干。



（五十六）
　　“我怎么对不起你们了？你们要这样做？”班长坐在床沿，倚着何欣欣班长哭个不停。
　　“是啊，你们班长待你们不薄，有什么事，不能先私了，非要告到站长那去？”欣班长斜瞪着眼睛扫在我
　　
　　身上。
　　全班新兵低头不语。
　　我也在低头中，不过，我是在想菲儿，此时，就算马上世界大战也不关我的事。
　　菲儿走后，我习惯了发呆。脑子似乎满满的，一张张她的笑脸，一个个亲密的镜头；又似乎空荡荡的，苍
　　
　　白得像张白纸。
　　
　　“你们一个个翅膀都挺硬？当这是新兵团啊？什么事你们都敢闹？！还反了你们了！”欣班长是个厉害角
　　
　　色，脾气向来好大。虽然当时爆炸，她吓得连夜逃回了老家，可这一点也不耽误她日后吓唬新兵！
　　“我警告你们，这是老连队！想在这里闹事？门都没有！”她恶狠狠地说。
　　“小小的新兵蛋子，没事就告老兵，当自己是哪根葱？！我就不信整不明白你们！”她指手画脚地喝斥。
　　
　　班长一句话也没有，只是呜呜哭个不停！
　　
　　“说，谁的主意？你们既然有种干？站出来让我看看？！”欣班长吼着。
　　在我印象中，兔子像极了欣班长，两人都一样超白。只是欣班长是个超极美女，属于那种一看就让人铭心
　　
　　的人物，她和兔子的关系很铁，两人的脾气也特相似，直到兔子当了老兵，感觉就是第二个何欣欣。
　　
　　当然没有一个人站起来，我也不至于傻到没事就当炮灰的地步。
　　我呆呆地坐着，反正不关我的事，天塌下来还有高个顶着，就目前状态来讲，我是无心掺乎这些事。
　　
　　“哈！没胆了？那时候整你们赵班长时，不是很牛X的吗？我还真当你是个角色，原来也是个软蛋！”欣
　　
　　班长斜着眼瞪我。
　　“嘿……”我无奈地摇了摇头。这些老兵怎么总是那么高看我一眼，总当我是个领袖人物啊？想不出头都
　　
　　不行！
　　
　　“逸铭，你笑什么？”欣班长冲我很假的深深一笑。
　　“笑天下可笑之人。”我声音很平，我不想惹事，但也不怕惹事。
　　
　　“是吗？很可笑吗？”她继续微笑。
　　“马马虎虎，不登大雅之堂，只能算低级趣味吧！”我继续平淡地说，几乎是面无表情。
　　“逸铭，你果然是个不见棺材不掉泪的种。”她的表情开始丰富起来。
　　“不！我认为我是见了死人也不一定掉泪。第一，看到棺材，里面不一定有死人，没必要掉泪。第二，就
　　
　　算有死人，也不一定关我的事，我没空哭不相干的人。”我始终低着头，慢慢地说。
　　菲儿走了一个月，加一起的话，我都没有今天说的多。
　　
　　“你是个什么东西，敢带全班告到站长那去！”欣班长火了。
　　“……”我懒得理她。不知为什么，心里始终点不起火。
　　“少给我装聋作哑！不通人性的东西！全老兵里也就你们班长最老实了，你们居然这样整人？！”欣班长
　　
　　这话说的没错，老兵中，我们班长算是顶好的人了。
　　“我只说一遍！不是我！”我依旧平平地说。
　　我和班长远日无怨，近日无仇，我不想让她恨了我。
　　“放屁！全班都回来了，就你还留在站长屋，不是你还能是谁！”欣班长腾地跳起来，双眼冒火。
　　嗨！这个推理还真有说服力！黄泥掉到裤裆里，不是屎也是屎！看来没什么好说的了。我不再开口了，我
　　
　　说过了，我只说一遍！
　　
　　“逸铭……我有过对不住你吗？”班长竟开口了。她说话很轻，抽泣得很重。
　　“没有。”我默默地说，心里是感觉对不住她。
　　“你为什么要这样对我？为什么……”班长说着大哭起来，一发不可收拾。
　　“我……？”我深感无奈。我总不能出卖战友吧？！
　　“你，你告诉我，为什么，为什么啊……”班长已经哭得上气不接下气了，突然无力地瘫靠在欣班长身上
　　
　　。晕了！
　　
　　“班长……”
　　“班长！你怎么了？”旁边的战友一下围了上去。
　　班长没有真晕过去，只是极度伤心有些瘫了。
　　“走，架班长到老兵班去。”兔子开口了，其他战友一拥而上，连扶带掺地把班长架走了。
　　只是一眨眼的工夫，屋里就仅剩我和欣班长了。
　　我有些呆。人咋就一下都没有了？
　　
　　“逸铭！！！！”欣班长愤怒地吼着。
　　“……”我茫然地望了望四周，战友居然全跑了？！讲义气！够朋友！
　　“你他妈不是人！我告诉你逸铭，你班长要是有个三长两短，若是受了处分，你别想竖着从沈阳过去！”
　　
　　欣班长一点淑女形象也不顾了，一脸狰狞。
　　欣班长不算吓唬我，她白道黑道都挺有人的。
　　女兵里家境超优的人不少，她属其中之一。传说她男友还是个飞行员，在沈阳。而我若想回家必经沈阳。
　　
　　“欣班长，你信也好，不信也好，我从来不做暗箭伤人的事，也从来没有过害人之心。”我平静地说。
　　菲儿绝对不希望我惹事的，而且我也不想招惹是非。可树欲静，风不止。
　　
　　“少他妈装孙子！就你们班里这几个新兵蛋子，数来数去也只有你敢挑头！”
　　“欣班长，骂人的话我也会，你嘴巴最好干静些！”我有些来气了。
　　“骂你？靠！我还打你呢！！！”说着，她一把揪住我的领子，扬手就朝我脸上打来。
　　切！就她这身板还打我？我一把抓住她的手，并且越捏越紧。
　　“啊！”想打我的人，居然自己先叫痛了。
　　
　　“你！你想干什么？”她有些惊慌，兴许看到了我眼中燃烧的怒火。
　　我松开了她的手。
　　“我告诉你何欣欣！你最好先到医院预订个总统套间，再来和我打仗！”我从牙缝里狠狠崩出这几个字。
　　“你……！”她的脸惨白，平时欺负惯了新兵，从来没见识过这架势竟蒙了。
　　“我怎么了？！我出不了长春，你就连这个班也别想竖着出去！”我狠狠指着地，一字一字砸地有声
　　
　　。
　　我居然有了怒火，妈的，谁是被吓唬大的？！我感觉到额上的青筋在跳动。
　　
　　女人发威也就三斧头，欣班长竟一下哭了，这下倒把我搞楞了。
　　至于吗？我也就说说，又没真打她？！
　　当然，她不一定是被我吓哭的，大概是让我憋哭了。好歹三年的老兵，竟让我这小新兵给憋气了，当然心里委屈着呢。
小戈 2008-1-21 18:59
（五十七）
　　“逸铭，你！你！你！你让我怎么说你好！！！”站长在我面前走来走去。
　　“站长，别晃来晃去了，我晕。”我让她晃得不舒服。
　　“啊？你竟然给我说话也这样了？”站长张大了嘴巴。
　　
　　“没有啊。是真晕。”我这才想起来她是站长，语气低了八度。
　　“你让我怎么说你？你现在要么不说话，要说话就给我惹祸，连欣班长都让你气哭了，现在老兵里，你还把谁放在眼里？是不是连我这个站长也不在你话下了？”站长有些激动了。
　　……
　　我开始沉默。反正言多必失，我已经尝到了沉默的甜头了。
　　
　　“你给我在这里呆着，不许出来。！”站长看我不说话，把我关在屋里，自己走了。
　　搞什么？又是罚站？真没劲！就不能换个别的什么？
　　
　　不到一个钟头，站长回来了，手里拎着一个水瓶，两袋东西。
　　“你怎么站在这里？自己不知道坐啊？”她进来看到我笔直地站在那里，还挺诧异。
　　“不是罚站啊？”我愣了。
　　“早说不是罚站啊，害我站半天。”我小声嘟噜着。
　　“坐，坐，坐，看我买的什么？！”站长打开包。
　　居然是鸡腿，香肠，还有些凉菜。
　　不会吧？！难道让我坐着看她吃，折磨我？我咽了咽口水。这种酷刑我可受不了！
　　
　　“感觉是不是差样重要的东西？”站长的脸红扑扑的，挺得意地看着她摆出来的一大板凳的菜。
　　 “缺筷子！”我再次咽咽口水。
　　“什么缺筷子？！是缺酒！”站长从口袋里掏出两双筷子。
　　哇，我看到是两双一下放心多了。有俺的份。
　　“酒在这！”站长拍拍水瓶。
　　站长就是站长，这都能想得出来。看来跟她有得学。
　　
　　@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
　　
　　“逸铭，在部队呆这么久了，我也带过两茬兵了，好兵坏兵，我见多了，可在你身上确实上我感到一些震撼，你活得很有真实感。”站长举杯。我忙碰上。
　　真实感？啥意思？谁不都是有血有肉的活着！
　　“可你太极端了，我是真想带出一个响当当的好兵，可你就不争这口气！”站长叹气了。
　　“站长……”我鸡腿啃一半咽不下去了。
　　
　　“逸铭，人在世上磨，不是所有的真理都能在世上行得通的，法还不治众呢，你要学会随和！不是所有的事都有个是非曲直的！”站长喝酒不忘教育我做人。
　　“……”我低头吃菜，不开口。
　　“我这酒肉不是白让你吃的！明天起，你给我活回来！”
　　活回来？生死由命，富贵在天，这是我能当家的吗？我心里隐隐作痛。
　　突然又想到了菲儿，我停下了筷子，吃不下了。
　　
　　“给柳菲打个电话吧！我出去查铺！”站长站起身，拍拍我的肩出门了。
　　啊？！站长居然允许让我打电话？我激动了。抓起她屋里的电话直拔过去。
　　
　　“您好，09，请问你要哪里。”菲儿的声音。
　　“我要你！”听到她的声音，我心都蹦到嗓子眼里了。
　　“铭？！”菲儿惊呼起来。
　　“是我，是我！”我两手抱紧电话。
　　“铭，你忙什么了，你好久没给我打电话了。”菲儿声音颤抖起来。
　　“我天天都想打电话给你，可是你也知道咱这破部队，管得那么严……老婆，我想死你了，我真的好想你！”
　　“我也想你啊……我天天就盼着你的信。一封信都看三遍。你一定天天都要给我写，不许偷懒！”菲儿叫着。
　　“是是是！一定一定！我最听老婆话，你说太阳是黑的就是黑的。”
　　“傻瓜！”菲儿在电话里笑了。
　　“有没有背着我干什么坏事啊？”她笑着查我的岗了。
　　“当然没有，相思已是不曾闲，哪有时间干坏事啊！”我叫着申冤。
　　
　　“铭，我真的好想你！你一定乖一点，把自己照顾好！”菲儿交待我。
　　“是！我天天都在长肉，幸福着呢！”我可没敢告诉她，我一下瘦了20斤。
　　“好啊，人家一走，你就长肉，你倒真快活，根本就不想我。”
　　“啊？不是啊，我瘦了，皮包骨头了……”我忙改。
　　“好啊，你不听老婆话，没有把我老公养好……”
　　坏了，她给我下套子！这丫头起来的。
　　
　　“老婆，我爱你！”我轻轻的说。
　　“我也爱你，老公！我尽快请假探亲去部队看你去！大概两周后就差不多了。”
　　“真的？？？”我激动了。
　　“真的！”
　　
　　自和站长喝过酒后，又长谈一夜，我的心情好了许多，但还是不想说话。


（五十八）
　　近来，班长整个人都变了，明显地憔悴了许多，精神上彻底颓迷不振，整天看她都是恍恍乎乎神似游离，
　　
　　不是发呆就是流泪。
　　好几次我无意回头都发现，她的目光呆呆地停留在我身上。
　　说实在的，我很同情她。毕竟除了生活作风问题外，她真算是个老好人，从来不找新兵的碴，也从来不和
　　
　　老兵们一起嚼舌头，可我们却害了她。
　　
　　@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
　　
　　很多部队都是自给自足的，我们部队更是如此，女兵喂猪、下地、种菜，全是家常便饭。
　　开始阉萝卜条了，全连士兵都在操场上切萝卜,人人手里都有一把刀。
　　
　　“要命！今年居然萝卜大丰收了，看来我们以后天天都要啃萝卜了。”三脚猫郁闷地切着，嘴里嘟噜着。
　　“是啊！光想把白菜弄死了，谁想到萝卜竟然丰收了！真是人算不如天算。”兔子也叫起来。
　　关于白菜和萝卜的问题，这是我们新兵之间的秘密。此事要从新兵团说起。
　　当年在新兵团时，通信总站的白菜大丰收，所以运到新兵团供给。结果害得我们在三个月新训里，顿顿都是吃白
　　
　　菜。
　　一桌五道菜：凉调白菜，醋溜白菜，粉条纯白菜，肉炒白菜、白菜汤。活活吃得我们见白菜就想吐。
　　
　　自打进了通信总站，我们就结帮拉伙商量过了，一定要把白菜弄死在摇篮里。所以，种白菜时，我们全都
　　
　　偷工减料，恨不能把它们的根都给拽秃了。果然，白菜今年的收成很烂，可万万想不到，萝卜大丰收。也
　　
　　果不其然，在我下新兵团带兵时，活活吃了三个月的萝卜：调萝卜、醋溜萝卜、粉条纯萝卜、萝卜炒肉、
　　
　　萝卜汤。
　　部队果然够狠，换汤不换药！
　　
　　@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
　　
　　“弟……弟，你，你……”突然兔子看我的眼光不对了，一脸惊恐。
　　“啊？咋了？”我莫明其妙。
　　“你，你慢慢走过来，快！慢慢走过来！”兔子显然是很恐惧，我更是奇怪了。
　　兔子和我是面对着面坐在地上切萝卜的，她这样子……难道我身后有什么？
　　我想着就要回头看。
　　“不要回头！！！”兔子的眼睛里全是恐惧。
　　“快过来，弟弟，快过来。”她的嘴唇竟有些颤抖。
　　
　　我让她的表情给闹得也心慌起来，但还是慢慢转过头去，我得看个明白。
　　“啊？！”我给震住了。
　　我发誓，我从小到大从来没有见过这么可怕的眼神。
　　是班长！
　　她的眼睛紧盯在我身上，一眼就看得出来的幽怨。她手里的那把刀握得死死得紧，充满了杀气。
　　她想砍我！长着眼睛的人都能看得出，她随时要一刀砍过来。
　　我竟一时呆住了，动也不动。确切地说，是根本不能动。她的架势，只要我一动，刀一定砍过来。
　　班长已经慢慢站起来了，她起身很慢，刀越握越紧，我绝对相信，此时她肯定一点理智也没有。
　　
　　她的眼神里只有仇恨，只有“杀”！ 
　　她已经完全站起来了，而我却还坐着，这种居高临下的角度，只要她落刀，我铁定要挨上。
　　
　　“李希！你干什么？！”一声很响很响地质问。是杨班长。
　　班长愣了下神。
　　妈呀！千钧一发的活命机会，我哪能放过。
　　我连起身都没来及，只能就地一滚，爬起来就跑。这可是真玩命的，她是真想砍我！
　　果然她的刀砍落过来，落空。
　　若不是杨班长那一声叫，我铁定挨上了！。
　　
　　这下我可再也不郁闷了、再也不颓废了。要命的窜，左躲右闪，在人群里钻。疯了，她一定是疯了。
　　“我杀了你！我杀了你！”她丧心病狂地叫着穷追不舍。
　　在场战友都傻眼了。
　　是啊，这绝对是故意杀人罪！！！
　　
　　几个男兵一起上去，拦住了班长，死死钳住她的手，把她的刀硬生生抢下来。
　　“放开我，我杀了她，我要杀了她！”她狂呼大喊着。
　　
　　看到班长被制住，我远远站在一边喘着粗气。靠！我这命可真不值钱，谁都想弄死我。
　　
　　缓过劲来，我才不由打个冷颤，才发现手脚冰凉。
　　
　　@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
　　
　　“逸铭，没事吧！”教导员把我叫到了连部。
　　“没事！”我心里还是有些慌慌地。
　　“你们班长原先就有过间歇性精神分裂……还有两个月，她就满三年复员了，你……你看这事就算了吧！
　　
　　”
　　“嗯！”我只能认命地点点头。
　　不算又能怎样？总不能真告她故意杀人罪，判她几年吧。她毕竟是我战友，而且是我班长啊！
　　
　　“可！有精神病也能当兵吗？”不告归不告，可我窝火啊，这我小命也太烂了吧！
　　“女兵的关系，谁说的清啊！而且她一直都没有犯过，说是已经全愈了，谁知道今天怎么了？大概受什么
　　
　　刺激了吧？”教导员很无奈。
　　“那……那，我现在天天和她呆在一个屋里，会不会……？”我不得不多想些，我不能保证自己24小时睁着眼睛看着她。
　　“一会就送她去医院住院。这个你放心，治不好她，不让她回来。”教导给我拍胸脯作保证。
　　“那就好！”我嘘了口气。
　　
　　班长临去医院前，居然找到我。
　　在好几个老兵的保护下，我走到班长面前。
　　“逸铭，对不起！”班长刚说完就哭了。
　　“我不是有意的，我真不是有意的！我不知道当时怎么了，真的……我真的不是存心想那样的。”她是真
　　
　　的在哭。
　　“班长，别哭了，我明白”我心里酸酸地。
　　我真的明白，她不是有意的，我绝对相信，她只是失控了。
　　看她这样疯疯痴痴地，我心里深深感到内疚。
　　天啊，这到底是谁错了？我心乱如麻，我错了吗？她错了吗？部队啊，怎么这样折磨人？
小戈 2008-1-21 19:00
（五十九）
　　自班长发癫后，我的气焰明显灭了许多。
　　不是怕了什么，只是突然觉得一切都那么苍白无助。我感觉到从没有过的失落、不自信。原来，我那么渺小，随时都有可能成为人家的刀下鬼。
　　我开始更深地思念菲儿。是啊，我的命不值钱，只有菲儿才最在乎我活着。
　　
　　“铭，你没事吧？！到底出了什么事？”菲儿在电话里快急哭了，她一定是听到战友们说了些什么。
　　“没事了，都过去了。”我淡淡地说。
　　“你又不听话了，你一定又惹祸了。”菲儿的声音哽咽了。
　　“唉，老婆，没事了。”我安慰着她，真的是懒得再解释一遍被追杀的事了。
　　“铭，你一定要乖乖地，不要再闯祸了，你会让我担心死的。”菲儿轻轻抽泣着。
　　“我知道了，我会乖的……”
　　
　　“我已经买好下周一到沈阳的机票，我请了一周探亲假。”菲儿突然兴奋地说。
　　“啊？真的吗？你能探亲了？不是新兵没有探亲假吗？”这个消息让我不由得振奋起来。
　　“这里的政委和我爸关系很好……”哦，原来如此！
　　
　　菲儿要来看我了，掰着手指头算一算，她走了快两个月了。我的菲儿马上就要飞回来了！连着几天，我做梦都会偷笑。
　　
　　可三天后。
　　“铭……”菲儿刚拿起来电话就哭了。
　　“咋了？咋了？”我慌了神。
　　“我们这里的站长不让我回部队看你！她说要亲自把我押回家！”菲儿哭得很伤心。
　　“为什么啊？反正探亲假都批了，爱上哪她也管啊？”真是狗拿耗子多管闲事。
　　“我也是这样给她说的，可站长说，东北那么远，不可以让我过去，她正好出差，路过我们B城，把我送到家。怎么办啊，铭，怎么办啊？”菲儿呜呜地哭着。
　　“傻瓜，别这样，那等我探亲回江苏看你吧！”我只能安慰她。
　　“那要多久啊？我等不了了，我要现在就见到你！”菲儿在电话里叫着。
　　“……”
　　“菲儿，乖，不要哭了，你这样我会难过的。你记着，最远的你是我最近的爱！明年……等明年我一定看你去。”我心里实在不好受，好事又泡汤了。
　　
　　@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
　　
　　菲儿果然回家了，连着三天，我收到三个大包裹。
　　一枕头包大的松子。
　　一枕头包大的果冻。
　　一啤酒箱大的肉类真空包装。
　　
　　她问我想吃什么，我说松子、果冻、肉。
　　结果，她似乎把满世界大大小小，长长扁扁地松子、果冻都找来了。
　　松子，甜的、咸的。
　　果冻，吸的、吃的。
　　肉，扒鸡、猪蹄、罐头、香肠……。
　　我自己都可以开个小卖部了。
　　
　　最后，我从箱底摸出一封信和一个漂亮的小盒子。
　　盒子里是一枚白金戒指。菲儿送我戒指！？一试，正好戴在中指上。
　　
　　展开信：
　　“铭，你说过的，要送我戒指，可你总也想不起来。这是我为你订做的一枚。我等着你的那一枚戒指。我知道咱那部队不能出去，不过，你想方设法在下周末前给我寄来一枚，哪怕是啤酒拉环或是你亲手编的草戒指也行！铭，我真的想要……”
　　我这才想起答应要送她一枚戒指的事。
　　可这会上哪去弄戒指啊？！
　　 
　　我问遍所有战友，怎么才能弄枚戒指来，大家都摇头，说没折。
　　我去找站长，让她进城帮我带一枚戒指，站长给回绝了，还狠狠训了我一顿，说我乱来，我也懒得给她争辩。
　　最后还是技师给我出了个主意――邮购！
　　那会儿，《小康之家》在我们那撒的宣传单蛮多的，里面有很多乱七八糟的饰物，当然这里面没有一款是白金的。我只好选了一款所谓永不褪色的镀白金戒指订购了下来，火速给菲儿邮去了。
　　
　　“喜欢吗？”我算好她该收到了，忙打电话问。
　　“喜欢！”菲儿很开心。
　　“嘿嘿，这回可了心愿了吧。”
　　“只是戴在大拇指上还大两圈……”菲儿轻轻地说
　　“啊？……”我太粗心了，根本就没有选号。
　　“没关系，反正部队不让戴戒指，我现在挂在脖子上，站长看不到的，你也要把我的那枚挂上！”菲儿轻笑着。
　　菲儿总是那么容易满足。

（六十）
　　
　　“报告！”我站在连部门外。
　　早上，通信员叫我到连部报到，说是教导员有请。
　　
　　“进！”
　　“叭！”一个立正，敬礼。
　　“教导员，您找我？”
　　“逸铭，收拾一下，下午去教导大队报到，去参加班长集训班。”
　　“啊！真的？我能去带兵了？！”我兴奋了。
　　参加班长集训班，就意味着接下来要去带新兵了。
　　“不，集训完了，你回来，带兵的事另派别人吧。等老兵复员以后，连队工作会很重，你还是留在老连队里，给我压阵角吧。”
　　一听不能带兵，我的心一下凉了半截，人也蔫了。
　　我对老连队一点留恋也没有，没有菲儿了，我惟一就只想去带带新兵，其他对我都不重要了。
　　
　　“不满意？！”
　　“……”我不吱声，以沉默抗拒。
　　“这是命令！”我最讨厌，领导在关键时刻搬出这四个字。
　　“……”
　　“那你到底去不去？不去我派别人集训去了！”教导员看我不说话，笑了。他一定是想逗我生气。
　　“去！干嘛不去！”我心里发狠着，先去了再说，反正可以出去一个月也是好事。我快在老连队闷死了，
　　
　　和老兵的关系也越来越不好控制了。
　　
　　@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
　　
　　“逸铭多吃点饺子！你小子这一走，等再回来时，大概我已经复员了。”杨班说着又加给我一个饺子。
　　想不到老兵复员的“滚蛋饺子”倒让我们三个准备去集训的小新兵先吃上了。和我一起下去集训的还有小青和小朱。
　　“班长，我会来看你的，你要是复员，我偷跑回来也要再见你一面。”我不停地往嘴里塞着饺子，噎得眼
　　
　　都瞪大了，还不忘表忠心。
　　这饺子味道真不赖，比我们当年在新兵团的过年饺子强多了。
　　“嘿，你小子……慢点吃，别噎着。”杨班长拿我没脾气。
　　
　　在临行前20分钟，教导员又见缝插针地再次给我们三个训了一番话，我心不在焉地听着，左顾右盼地寻找接我们的军车。
　　“逸铭，不许到教导大队给我惹祸！”临上车，站长再次交待我。三个人去集训，干嘛总都盯着我？我有
　　
　　这么让人不放心吗？
　　“是――！站长，你说都N遍了！”我看她心情好，适时提醒她有些八婆了。
　　“对你，说一万遍也没用，你根本不长记性！”站长拍拍我的头，笑了。
　　
　　车至教导大队。哇！久违了新兵团！
　　我的血一下热腾起来，肚子里红的、白的、蓝的、紫的、黑的……细胞被烧得全身上下乱窜。哈哈新兵团！看着那熟悉的大操场，耳边仿佛响起了哨声，口号声……
　　我们三人到团部报了到，拎着行李进了营房。
　　
　　一切都是老样子，居然连我们床头上的标签还没有撕掉。
　　我走到自己曾睡过的床前，看到床头卡上写着：下铺，逸铭，上铺，柳菲。
　　我轻轻抽出来，夹进了日记本里。菲儿，我要收集和你的点点滴滴。
　　
　　@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
　　
　　来集训的总共有100人，男兵97个，女兵3个。训期为一个月，培训结束后留下70人带新兵，其余30人回连队。
　　我是被钉死回连队的人，心里贼拉不是个味。
　　
　　我们三个女兵一个班，我被临时认命为十班长。
　　女人少了，鸡毛蒜皮的事也少了。除了训练，平时和男兵们称个兄道个弟的，我过得很自在，也不再玩深沉了。
　　男兵来班长集训的，多数是老兵，都是四五年的志愿兵的。我们三个显得嫩极了。
　　
　　男兵们住在一楼和二楼，我们三个女兵住在三楼，整整一层三楼全是我们的地盘。
　　可是地盘大了也有弊处。比如吃饭我们总是最后一个到，这个倒还好说，最可恶的是，经常听不到集合哨。男兵们已经例队完毕了，我们仨还在屋里侃得昏天黑地。
　　好几次，因为听不清集合内容，男兵拿着帽子往下冲，我们却拿着小凳子往下冲；男兵拿着小凳子往下冲时，我们又拿着帽子空手到。
　　这样折腾了几回后，教员也不再催我们三个了，他已习惯、也理解了我们的迟到。而我们以听不到哨声为由，跑不过男兵为理，干脆每次集合都慢悠悠地走下楼，再也不玩命地跑了。
　　
　　@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
　　
　　和97个男兵一起训练，我们三个女兵，成了名符其实的香饽饽。特别是一些连队的劳动，我们基本都是袖手旁观，当监工。
　　连里运来了几卡车苹果，男兵们全去肩扛手挑地卸苹果，我们三个优哉游哉地在一边研究农户家里养得小白兔。
　　男兵们忙了一上午，干完了活，我们三个一马当先跑到教员那里讨苹果吃。
　　这教员平时只带男兵，一时不知道怎么应付我们几个小女兵了，只好赏了我们每人两个大苹果。我们一手一个大苹果，走着吃着，看得男兵直流口水。尽管是不劳而获，可我们照样吃得津津有味，一点也不感到羞愧。
小戈 2008-1-21 19:00
（六十一）
　　一个月的日子很快，我过得很逍遥。
　　转眼快要定带兵人选了，我心里急得像热锅上的蚂蚁。
　　
　　“逸铭，怎么你们连队要你回去啊？”教导大队团长问我。
　　“是啊！”我愁眉苦脸。
　　“你自己想带兵不？”团长从我当新兵时，就已经很知道我这个“祸害”了。
　　“那还用说啊！当然想！”我肯定地点头。
　　“好，我把你给要过来！”团长笑着说。
　　“真的？”我眼睛发亮。
　　“是啊，我要看看你这个小刺头兵，能带出什么样的兵来。”他哈哈大笑着。
　　“一定都是好样的！”我一脸兴奋地给他一个立正。
　　
　　“逸铭，你给我老实回来！别想头绪！老兵快复员了，你回来给我主持班里工作，带兵的事，等明年吧！”教导员打电话来了。
　　明年？骗我小孩子啊，菲儿走了，我死也不留队，明年我早就和菲儿双宿双飞了。
　　“教导员，现在是这里的团长不放我，不怪我。”我装为难。
　　“是他不放？还是你自己想呆在那里啊？你给我老实回来。年底快到了，优秀士兵、班长令，都等你回来领呢，你不想白干这一年吧！”教导员恩威并用。
　　“我想带兵……”我老实地、小心声地说。
　　“不行！你马上去你们团部，自己要求回来！要不然，我让你一年白干，年底你什么也别要了！”教导员发火了。
　　“我只想带兵，那些……我可以不要。”我更小声地嘟噜。
　　“你……！”教导员没折了，电话被挂断了。
　　
　　“弟弟，我把你的东西都藏好了，你放心带兵吧！”兔子从岗上打来电话。
　　“藏好了？”我莫名其妙。
　　“嗯！藏好了！”她很肯定地说。
　　“为什么啊？”
　　“老兵要复员了嘛，搞不好临走前，她们疯狂偷一把，把咱东西都给卷走了！”
　　晕！！！这个兔子啊……我感到好笑。
　　
　　@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
　　
　　老兵真的走了！
　　团长果然有办法，我真的留下带兵了。
　　教导员也言出必行，年底的优秀士兵果然没有我的。
　　老兵们复员后，寻呼班由方静代理了班长一职，也没关我的事。
　　心里有些凉凉的，但一想到新兵就快来了，我又兴奋了。
　　
　　“弟弟搞没搞错！优秀士兵票数出来，黑板上明明有你的名字，可教导员给调整没了！”兔子为我不平。
　　“嘿……”我干笑，心里明白。
　　“方静居然代理我们班班长？？？你说这凭什么啊！！！”兔子看来很不满方静。
　　“嘿……”我继续干笑。
　　
　　“逸铭，你惹着教导员生气了？”这回是站长打来的电话。
　　“好像是的！”我老实回答。
　　“唉，我光嘱咐让你不要在教导大队惹事，就少说一句，千万不要再惹老连队的事，你就又出症了！”站长嘘短叹。
　　“您在说优秀士兵的事啊？”我笑着说。
　　“教导员亲自把你给勾了！你可真光荣！”
　　“嘿……”我干笑两声，心里不服，也只能干笑了。
　　“既然木已成舟，你就好好带兵吧，一定把这批小新兵给我带好了！再出几个逸铭这样的，我一定拿你是问。”站长言归正传，交待我了。
　　“要都像我这样，就好了。”
　　
　　@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
　　
　　男兵新兵基本上全来齐了，可女兵一个人影也没见。咋每次都是女兵慢半拍呢？
　　
　　“班长好！”我刚从走廊过去，几个男兵新兵，“叭”的立正，向我高声叫好。
　　哇哈哈，我也是班长了？！我心里得意了。他们一定也像当年我们一样，看到带军衔的就统统叫班长，看到带星星的就统统叫首长。（开始，很多人不分军衔，所以一般新兵，见到军官都叫首长好，挺逗乐的。）
　　
　　“逸铭，哈……我从水房过来，一路上都有人叫我班长好呢。”小朱一进门就挺兴奋地说。
　　“走走走，我们‘得瑟’几圈过过‘班长’瘾去！”小朱拉着我又出门了。
　　这些小新兵正在走廊上整理被子，见我们两个带军衔的班长出来，一个一个站起来，立正，高喊“班长好！”，此起彼伏，荡气回肠，余音绕梁。
　　当兵一年了，总算混上老兵了，总算尝到班长的甜头了。我和小朱在楼里转悠着，春风得意地听着一声声“班长好！”
　　
　　我看到一个小新兵在我们班门口整被子，有心整他。一分钟内我开了十下门，他跳起十次高呼“班长好！”小朱和小青被逗得躺在床上直叫肚子痛。
　　哈，我是太坏了！



（六十二）
　　就在我们三人望眼欲穿之际，第一批女兵总算到了。
　　这批女兵先来了16个，都是东北人和北京人。
　　
　　 我挑走了自认为比较漂亮的那个女兵，当然，我没有什么想法，只是纯粹为了养眼而已。谁不喜欢看美女啊。
　　 在她们来之前，我们三人很无聊的，剪刀石头布了N多遍，我荣幸的胜出，所以理所当然的挑走了这批女兵中的军花。
　　
　　 因为是晚上到的，分班进行的很快。
　　 进了班，看着一个个没有军衔，傻头傻脑的小新兵，我竟一下没了盼望时的兴奋。
　　
　　 一年前，我和菲儿也是如此……我心里隐隐的泛酸，我想菲儿了，好想。
　　
　　 “班长，我们怎么分铺啊？”一个小女兵走到我面前，轻声地问。
　　 我这才缓过神来，看来她们比我们当年乖多了，不知道抢占地盘。
　　 我学着班长当年的样子，给她们草草分了铺。
　　看她们忙着铺床，整理行李，不由竟一时又陷入沉默。
　　
　　 为什么时光不能倒流？如果此时菲儿就在我身边，我一定好好疼她，一定不再犹豫，我深深陷入自责中。
　　
　　 班里几乎一点声响都没有，新兵们轻手轻脚地整理着自己的物品，没一个人敢说话的。
　　她们时不时扫向我，小心地观察着我的一举一动。她们一定是被我的深沉给吓到了。
　　
　　我当然不是在摆酷，我是真的好想菲儿，特别是此时此刻。
　　
　　
　　“你们去洗漱吧！”站在窗前发够了呆，我才想起身后一群小新兵还在眼巴巴地等着我下令呢。
　　
　　眨眼功夫班里只剩下我自己，她们一定不喜欢我这个班长。
　　
　　@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
　　
　　洗漱间里人满为患。
　　“嗨，你不要挤！说你呢！”一个还扎着小马辫的小新兵冲我叫着。
　　“是后面人推我的。”我微微一笑给她解释。此时，我已经脱下了军装，只穿着毛衣。
　　
　　“哦，你等下，我快洗好了，一会给你腾个空。”她正在洗脸。
　　“嗯！”我老老实实地站在她身后。
　　“你哪的人啊？”这小丫头还很能说，听口音是东北人。
　　“江苏！”我回答。
　　“呀？我们这一批还有江苏的啊？我还以为全是北京和东北的呢！”
　　“嘿嘿。”我笑了，她当我是新兵了。
　　
　　“帮我拿着，我马上就洗好了。”她一转身塞给我一个脸盆。
　　我接住，接着她又把一大堆洗漱用品都塞过来。
　　“嗨！我说你够笨的！不能把这些先放盆里吗？”她回头看我手忙脚乱地接着她的物品。
　　
　　也真怪了，当时我根本没想到把东西放盆里。
　　“嘿嘿！”我傻笑，感觉自己是有点蠢了。
　　
　　“还傻笑！”她一下揭发我。
　　“你哪个班的？”她继续审问我。
　　“十五班的”
　　“啊？你完蛋了！你们班长好凶的吧？”她很同情地看着我。
　　
　　“为什么？”我感觉有意思了。
　　“直觉啊。你看她，不说话，也不笑。一看就凶巴巴的。”她压低了嗓音
　　“你看清楚她的样子了吗？”我有意离她近了很多。
　　“没有，天那么黑，棉帽子裹得那么严，怎么可能看清，不过我有直觉，懂吗？直觉！”她很肯定地给我再次强调了她的直觉。
　　“嘿嘿。”我乐了。
　　
　　“又傻笑！好了，看你帮我拿东西的份上，我一会给你块巧克力吃，记得来找我要！”她收拾洗漱用品，准备走。
　　“你私藏零食啊？”部队不许新兵私留零食。
　　“嘘！小心点！”她拍拍我，“你真是傻啊，上有政策下有对策，懂吗？记得明天找我……”她给我拜拜了。
　　嘿，这小女兵真逗。
　　
　　“喂你叫什么？”我冲她离去的背影喊。
　　“叫我芳姐吧！我一定比你大，我在十六班。”她甩了甩头，还冲我挤了个眼。
　　  嘿嘿，芳姐，我心里盘算着怎么逗逗她。
小戈 2008-1-21 19:01
（六十三）
　　
　　洗漱回来，接着就熄灯了，我什么也没有给新兵交待，只说了一句：“睡觉，不要说话！”
　　
　　果然，睡下后，一点点声响都没有。摊我这么个班长，这些小新兵一定郁闷死了。
　　这不是我的作风，只是今天莫名地特想菲儿。
　　
　　在新兵没来之前，我一直睡在菲儿原来睡的上铺，今天终于老实地回到了班长铺上。
　　我以为睡在她曾经睡过的床上，可以找回她的气息。
　　
　　早上起床，班里的新兵就忙着整被子了。我穿着毛衣溜达到了十六班。推门进去，所有新兵都在整被子，因为没有穿军装，她们不知道我是有军衔的班长，所以没一个人起立的。
　　小朱正背着我坐在桌前看杂志，没看到我进来。
　　
　　“嗨！”有人小声叫我，哈，是芳姐。我正想找她，没想到她却先给我打招呼了。
　　“你来了？”她正坐在地上整理被子，看我走过来就拉着我的衣角，让我蹲到她身边。
　　
　　“你可真有胆啊，进我们班也不叫‘报告’也不叫‘班长好’，幸好这会班长没看到你！”
　　
　　“嘿，芳姐，我是来要巧克力的！”我笑了。
　　“你得等一会！我得去包裹库拿！”她还真守信。说着，起身轻轻出门了。
　　
　　“喂！你们在干什么啊？都没长眼睛吗？班长进来，没一个起立，没一个叫‘班长好’的？”小朱发现我了。
　　
　　刷，一班人，从床上跳起的，从地上爬起的，忙得乱七八糟站好，冲我高声喊到：“班长好！”
　　
　　“嘿，她们还不认识我呢！”我走过去拍拍小朱，她脸本得很凶。
　　“别认真，我没穿军装！”我贴近她耳边，提醒她放松面部表情。
　　
　　“呀？！”芳姐回来了。看到一班人收腹挺胸地立正，一时没反正过来怎么了。
　　
　　“这是十五班长，刚才算你们不认识，以后记得见班长要立正，敬礼，叫班长好！”小朱严肃地扫视一圈她的小兵们。
　　我在一旁看得好笑，目光始终没有离开芳姐。
　　
　　芳姐的表情变得丰富极了，先是惊讶，后是郁闷，接着尴尬，最后开始躲我的目光。
　　
　　“芳姐！”我走到她身边，轻轻贴她耳边叫。
　　“班……班长！”她有些结巴，低头不敢看我。
　　“我的巧克力呢？”我继续贴她耳边轻轻地问。
　　“啊……班，班长，我全上交，我，我全给你！”她捂着口袋，又怕拿出来让小朱看到。
　　
　　“逸铭，你干什么呢？”小朱看我在和她的小新兵私语，问话了。
　　“没什么，聊聊！”我忙转身打掩护。
　　
　　“十五班长很凶？”我快要笑出来了，还是轻轻问她。
　　“不……不凶！”她的额上都快冒汗了。
　　“芳姐，不要紧张。”我把手搭在她肩头。
　　“我挺‘傻’的，不会乱告状的。”我看她紧张得不行了，实在不忍心再逗她了。
　　“班长，我叫宋芳，你……你不用叫我芳姐了。”她声音小得几乎贴上耳朵才能听到。
　　
　　“哈哈哈……！”我放声大笑。
　　“逸铭，你怎么了？”小朱让我搞得莫名其妙。
　　“没，没什么，你的兵太可爱了！”我狂笑不已。
　　
　　打这之后，每每遇到宋芳，我都躬一躬身子叫一声“芳姐好”。而她会马上深深给我鞠个九十度还多一点的躬，毕恭毕敬地叫声：“班长好！”。
　　直到我复员，我们这种小日本式的问候才告结。

（六十四）
　　
　　新兵来到第二天统统被拉去剪头了。
　　这批小兵儿，真笨，以为头发多留一天是一天，可她们咋就不想想，到了部队这种地方，想要再剪个理想一点的发型，是根本不可能了。
　　想来还是当年我们很明智，不管长发短发，来部队之前，都找了个像模像样的理发店剪好，至少短归短，也算是个头型，根本不用班长亲自操刀，而现在她们就惨多了。
　　
　　几个留着马尾辫的小新兵已经哭作一团了。头发真就那么重要啊？这种心情我是没办理解了，俺从来不留小辫辫。
　　
　　“班长少剪点不行吗？到这里，到这里就是了！”一个小新兵一手在自己的肩膀上比划着，一手拉着我的衣角央求我。
　　我冲她开心地笑着，露出我的小虎牙，左手高举梳子，右手高举剪子。在她头上比划着，她的眼睛都瞪圆了。
　　
　　剪头这项光荣的任务，已经被我自告奋勇地承揽下来。
　　团部要求一周只有洗澡时才允许新兵出教导大队，可距洗澡还有四天，团长又不允许一群扎小马辫的女兵在他老人家眼前晃，所以连里马上下令，不管什么方式，让班长们把头发给她们全剃了。
　　
　　小朱和小青是下不了手，她们也是留过长发的，深知被剃的滋味，所以这种事就交给我了。
　　
　　“你们谁先来？”我站在一排不合格发型的小新兵面前问话了。
　　“……”没有一个说话的，她们争先恐后地把头向地上钻。
　　“抬头，谁低头，我第一个剃谁。”我猖狂地挥挥剪子。
　　刷！这会她们似雨后春竹，一个个把头都拔得老高。
　　
　　“干嘛？要和我比个吗？抬那么高？谁抬得高，我剃谁！”我有心逗她们。
　　刷！又是齐刷刷的低头思故乡。
　　“呀哈？！还敢低头？”我怪叫着。
　　新兵忙‘抬头望明月’。
　　“呀哈？！又伸脖子了？”我又怪叫。
　　又是一争先恐后的‘低头思故乡’。
　　……
　　我反复折腾了几次，看她们茫然失措，心里乐呵得不轻，可表面上，还是一脸严肃。
　　这样整人，真过瘾。
　　
　　芳姐也在其中之列。我和她那么熟，当然照顾她。
　　“芳姐！”我走到她面前。
　　“班……班长！”她这会头低得最深。
　　“你来作个榜样吧！”我帮她把头扶正，与我对视。
　　“不……！”她的声音凄厉。
　　
　　“你抗旨不遵？”我有意皱起眉头。
　　“班长，求你了，让我去理发店剪吧。”她央求我。
　　“原来不相信我的技术啊，你知道咱这部队里最好的理发店，多少钱剪一个头吗？”
　　“多少？”她纳闷我的问题。
　　“2块！”我伸出两根手指。
　　“这么便宜！”她挺吃惊。
　　“是啊，这还是最贵的，普通的5毛！”我继续说着。
　　“便宜无好货你总该明白吧！”我已经拉她坐到板凳上了。
　　
　　“可是，可是，班长你这个连钱也不要啊！”她没让我绕晕。
　　“哼，那你知道她们剪头用多少时间，用什么剪吗？”我给她开始系围巾了。
　　“不知道！”
　　“最多2分钟一个头，全是用推子推，不用剪子。你放心，我会给你理个5分钟的，慢工出细活，也会给你用剪子修的……”我把她的头按低下去，开始下剪子了。
　　
　　“不要啊！”芳姐鬼叫。
　　咔喳！我第一剪子已经把她那大马尾辫剪去一大半了。
　　“啊……”背后等着挨刀的小新兵，不由跟着轻呼一声。
　　“嘿嘿！”我笑得邪乎，转头看看她们。
　　“不急，人人有份！”我再次把我的小虎牙露给她们看，换来她们十万分郁闷的表情。
　　
　　芳姐再次站起来时，表情痛苦不堪。
　　“不满意吗？”我不停的拿着镜子在她前后左右照着。
　　“班长……”她干叫了我一声，没下文了。
　　“没关系，不满意，我可以再剪短一些。”说着，我又把她按坐下来。
　　“不，不，不，很好，真的很好，我很满意……”芳姐抱着头连声说，生怕我真又动剪子。
　　
　　“真满意吗？我怎么看你言不由衷啊？”我揣着明白装糊涂。
　　“真的……真的很满意。”她咬着唇深深点头，再抬起头时，居然一脸灿烂的笑，我无法想象她低头的瞬间是怎样的牙咬切齿。
　　
　　好一会，我大功告成。
　　把这群被我剃过的小新兵一字排开站好，我开始检阅我的成果。
　　不错不错，我很欣慰，第一次给人剪头就那么专业。她们耳根后面，全被我齐刷刷的剪成了根号2。部队嘛，整齐化一。哈哈！
小戈 2008-1-21 19:01
(六十五）
　　当班长挺爽的，可想当个好班长也挺累的，心操天下！
　　“许燕，你被子怎么弄脏了？！”检查内务时，我看到一个小新兵的被子上有一片深色的颜色，很是刺眼。
　　“班长我不是故意的。”许燕怯怯地看着我。
　　“出门看队列，进门看内务，你把被子搞成这样，班里的内务都被你破坏了！”我拉开架子训她。
　　……
　　许燕低着头，默不吭声，手指搓着衣角。
　　
　　“别人的被子都干干净净，怎么就你被子这个样子？小姑娘家光自己爱干净了！”训人，我可向来严厉，家有家规，国有国法，这时候俺不含糊。
　　“我给你说话，你的手还搓衣角？没教过你，和班长说话要立正吗？”我凶巴巴地。
　　许燕让我说的眼泪掉了下来。
　　“不许哭！都已经是军人了，还动不动就哭鼻子，你以为你还是抱着洋娃娃的小丫头啊？”
　　这点小事都哭，我心里不耐烦了。
　　
　　“班长，这是血迹，许燕整被子把手都磨出血泡了，弄到了上面！”站在一边的江楠说话了。这江楠便是我从这批新兵中挑出来的小军花，当然，她不如菲儿漂亮。
　　
　　“啊？！”我伸手拉开许燕的手掌，果然，一块硬币大小的水泡，血迹未干。
　　“你，你怎么不早说……”我不觉竟心疼了。
　　许燕咬咬唇没说什么。
　　
　　“怎么那么傻！”我语气温和了许多。
　　“我怕被子整不好……”她哽咽着。
　　“整不好找班长啊？！你要什么都能做好，要我这班长天天吃白饭的？！”我是真心疼了，这是我的兵啊，她怎么这样玩命啊！！！
　　
　　“快去医务室看看，把这水泡给挑掉……”我命江楠陪许燕去医务室。
　　
　　没多会儿，许燕就回来了。
　　“手没事了吧？”我很关心她手。
　　“没事了。”许燕让我的嘘寒问暖搞得不好意思了。
　　
　　“啊？我被子呢？”许燕突然发现自己的铺上空空的。
　　“嘿嘿，我让男兵班长拿去帮你整整。”我自鸣得意，免费劳动力，不用白不用！
　　“不！我不要男人碰我的被子！”她竟变得很激动，叫起来。
　　？？？？？我纳闷了，需要那么大的反应吗？
　　“班长，快把我被子找回来，我不要他们碰！”
　　“……？！”我愣了，马屁没拍对？！我抓抓脑壳。
　　
　　“班长，我的被子可以让男兵班长帮我整整。”江楠甜甜地对我笑。
　　“哼！以后谁也不许男兵帮整被子，让我抓到格杀无论！”刚碰完钉子，我很没好气。
　　江楠伸了伸舌头。没敢再多说话。
　　
　　江楠这丫头鬼灵精怪，挺喜欢粘着我，就像我的小尾巴似的，我到哪，她就跟到哪。我很喜欢她，可这不关乎于爱情，我只爱菲儿！
　　
　　＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠
　　
　　带新兵确实很有意思。搞不好哪一会，这群小新兵就冒出一些惊人之举。
　　
　　“班长，我来时，爷爷给我说了，只能让我欺负别人，不许别人欺负我！”一个小东北兵一本正经地给我说。
　　“你爷爷就这样教你啊？”我看她认真的样子，竟也不恼火。
　　“嗯！我爷爷说，大不了我和人家打仗把人打废了，他出钱给人看，但不能让人家碰我一根汗毛！”她很诚恳的给了我一个下马威。
　　
　　“班长，我是独生子女！”又一个小新兵开口了。
　　“怎么了？”我没明白她为什么要先告诉我这个。
　　“我爸爸说，来到后先告诉你班长你是独生子女，这样她们会照顾一下。”我晕，这个逻辑有创意。
　　“我也是独生女！”我笑着告诉她。
　　“可我爸爸，我爷爷都是独生……我是三代单传的！”
　　*―・%￥？……我晕死，三代单传最后还是女孩，那不是断X绝X？
　　
　　几个回合下来，我明白了，她们开始的老实绝对是假像，这批女兵不省油！


（六十六）
　　自打带兵后，我和菲儿的电话明显少了。新兵团是全训单位，很少有机会能出去打电话。每回下岗洗澡，我都用最快的速度洗好，尽可能的挤出时间给菲儿打电话。
　　澡堂门口的小卖店里已经人满为患，打电话的，买东西的，8平米大的小铺，人头攒动。
　　
　　我刚刚走近小店，新兵们立刻闪出一条道来。当班长的优越性我已经越来越适应了。
　　没进门，便已经听到里面的人嚷嚷着。
　　“打完没有啊？！快点啊！”
　　“打国际长途啊？自觉点大家都等着打电话呢！”
　　
　　我直奔小店那部仅有的电话，一个小男兵正在打电话。
　　我站到他身边，等着。
　　“啊？班长好！”他看到了我，电话还拿在手中，就一个立正。
　　“嘿……好！”我冲他点点头。
　　“妈，我不说了，有班长要打电话，我先挂了啊！”他慌忙挂断了电话。
　　“没关系，我可以等。”我挺不好意思了。
　　“我没啥大事，班长你打吧。”他傻傻一笑，低头钻出去了。
　　
　　“铭，是你？”电话拨通，菲儿听到了我的声音，很激动。
　　“嗯！”周围全是新兵，我只能低声哼哼。
　　“带新兵累吗？怎么好久都不打电话了？有没有收到我的信？”菲儿一口气问了三个问题。
　　“挺好的，就是太忙了，信收到了。”我简短的回答了这个问题宝宝。
　　“我想你！我好想你！”菲儿迫不及待地告诉我她的思念。
　　“嗯，我也是！”我尽可能表情严肃些，至少不能让周围人看来我的内心是多么的激动。
　　一群小新兵在我身边挤着，时不时会碰到我，却再也没有一个人催电话了。
　　
　　“我要挂了，很多人等着打电话呢，有空再打给你吧！”虽然是班长，但我实在不好意思自己总占着电话，要知道对于刚入伍的新兵来说，一个电话对他本人和其家人是何等的重要。
　　“你不想和我说话？”菲儿不高兴了。
　　“人真的很多，大家都在等着打电话。”
　　“那让他们等等啊！你不是班长吗？”
　　“等下次吧，我给你坐下来聊个够……你乖点，听话！”我哄着菲儿。
　　“下次？我天天都在等你的下次，可天天都落空。”菲儿委屈地说。
　　“好了好了，下次一定不会这样了，下次啊！”我不等她再说话，忙挂掉了电话。我知道，要等她同意挂电话，大概会是半小时后的事了。
　　
　　“七块八！”老板娘报出话费。
　　我低头掏钱，“叭”一张十元的票子从身后飘过来。
　　“班长，我这有零的！”是江楠。
　　“不用不用，我有！”我忙掏钱。只有五十，一百的。
　　老板娘已经把江楠的钱收下了。
　　
　　洗完澡回到连队。
　　“七块八，还你！”进了班，我第一件事就是还钱。
　　“不用了班长。”江楠推还给我。
　　“拿着！”我瞪起眼睛，我可不习惯占新兵便宜。
　　“嗯”江楠见我认真了，只好收下。
　　
　　班长占新兵便宜的事，在部队很是家常便饭，寻常到成了一种风气，甚至于让很多新兵感觉，这就是理所当然。
　　
　　男兵那边已经出了两个经典案例了。
　　某男兵班长，掏了两元钱叫来一名小新兵，“XX，给我去买两盒软中华，一袋泡面，一根火腿肠。”
　　新兵拿着两元钱傻眼了，“班长，这怎么够啊！” 
　　“怎么可能不够？哦，我记得还要找回一元钱！”
　　
　　这个还不算狠的，更有其人，“啊？这就是传说中的龙卡啊？”某个男兵班长拿着小新兵的银行卡。
　　“嗯，可以用自动取款机取钱。”这小新兵不知死活还在解释。
　　“嘿，密码是多少？我试一下！”
　　“XXXXXX”
　　二百块钱吐出来。
　　“真的挺好使啊！”这班长笑着把钱放入自己口袋，卡还给了新兵。
　　
　　第一个根本不算什么，那斯一直逍遥至复员，也没发生过什么意外。
　　第二个没那么好命，几个月之后，累计了很多事，最终东窗事发，差点挨了处分，但也只是差点。
　　部队真的蛮黑的。
　　就是因为黑，所以，在部队想要当个好班长其实很容易，你只需不同流合污，便已经是个正面的典型了。我从来没有对新兵俯首甘为儒子牛过，可在她们的眼里，我已经是个极好的班长了。因为有对比.
小戈 2008-1-21 19:01
（六十七）
　　“逸铭，给我把兵带得怎么样？”站长给我来电话了。
　　“挺好的，她们都很听话，绝对都是好苗子。”我向来护窝子，自己的兵我从来对外只夸不贬，有问题班内解决，就算挨训也只能我来训，哪怕是排长、连长说她们半个不字，我都会不乐意的，并且会想尽方法给她们开脱罪名。这点这里的排长已经领教过了。
　　
　　“你们班有个张蕾吧？她的家庭背景你清楚吗？”站长不出门居然也知天下事，还知道我们班有这么个新兵。
　　“没太了解。”我最不喜欢打听别人家里的背景。同是来当兵的，还有门第之分吗？
　　“怎么当的班长？你给我搞明白！是不是她爷爷是某某军区司令员！”
　　看来站长在想什么头绪呢？想走上层路线？！
　　“是！”就算我十万个不乐意，可也只能服从。真八婆，让我打听这个。
　　
　　“再告诉你个好消息！今天下班长令了，你猜你们班谁是班长？”
　　“嘿，你都说是好消息了，那当然是我了！”我从她语气里也听出来这班长非我莫属了。
　　“呵呵，你这家伙……给我好好的干，把新兵给我带好，等回来好好整顿一下你们寻呼班，现在岗上的老兵乌烟瘴气的，唉……”站长有些欲言又止。
　　看来我走后，这些战友没少给她添乱。
　　
　　“班长，电话！”刚放下站长电话，我还没有走远，就听值勤小新兵叫我。
　　“逸铭，你当寻呼班长了！”这回是兔子。
　　“我知道！”说实话还是有些意外，教导员怎么想通的？不是说过让我白干的吗？
　　“啊？你知道了？”兔子有些失望。
　　
　　“那再告诉你一个你不知道的事。”兔子说着又兴奋了，看来语不惊我她死不休。
　　“前天，方静见了杜莉（杜莉我们同年兵中新任的总机班长）两人在那聊天，谈到津贴，杜莉说她拿到145元，方静说，不对，不对，是140。最后等她搞清楚自己只是班副时，脸都拉长了……你没看她当时的表情，这个傻X。”兔子得意地说着，好象很解气。
　　“她以为代理了几天班长自己就是正班长了！也不想想，有我弟弟在，她算哪根葱！”兔子踩着方静夸着我。
　　
　　“嘿嘿，其实这也没什么啊，要是我，我也会误会的。这段日子连里对我一直都不满，她又代理那么久的班长，肯定以为班长令非她莫属了，这是自然的。”我笑着说。
　　“嗯，等你回来，我再给你好好的说，你不知道，这家伙成天到连部告我们这些老兵的状，哼，等你回来好好替我们出头！”兔子好象有一肚子的冤屈。
　　我一笑置之，现在老兵全走了，谁敢得罪她这位大小姐啊，一定是她小题大做了。
　　
　　“逸铭！”这回是方静的电话。
　　今天，我的电话特多，难道就是因为一个班长令？
　　自我下来带兵后，方静这是第一次给我打电话，别的战友都打过N多个了。
　　
　　“嘿，真是稀客。”我笑着说。
　　“你现在是咱寻呼班长了，令已经下来了。”她的声音怪怪地。
　　“嗯，我知道，也恭喜你，你是班副嘛。”
　　“逸铭，我从来没有想过和你争班长的位子，我也知道我没有那能力，你不要听别人嚼舌头，当初是连里让我代理班长的……不是我要的。”她的声音有些哽咽。
　　“没什么啊，我知道，我也不在乎这个，谁当都一样。”我承认当时说这话时有些违心了，我不可能一点也不在乎，教导员勾了我的优秀士兵，已经让我很窝火了。我没有大度到与世无争的境界。但没有怪过她到是真的，我感觉她的解释很多余。
　　“逸铭，我现在就盼你早点带兵回来，我在这里受够了，这些老兵……”方静说着哭了。
　　一定是兔子她们没少给她气受。
　　“别这样，一定是她们太偏激了，你别往心里去。”我不知道怎么劝才她好。
　　……
　　
　　最后一个电话是教导员的。
　　“你已经知道了？”教导员真干脆连主语都省了。
　　“知道了！”
　　“那就好好干吧！”
　　“是！”
　　“优秀士兵的事，你能想通吗？”这会教导还旧事重提，让我心里极不舒服。
　　“想不太通！”我实话实话。
　　“哪些想通了，哪些没想通？”
　　“因为得罪了领导，所以我评不上优秀士兵，这种解释成立，我想通了。就仅仅因为得罪了领导，所以我白干一年，没有天理，我想不通。”我也不知道为什么又开始发飙了。
　　
　　“你就这点觉悟！你自己就这点水平所以也把领导都想成这样！”教导员居然没有生气。
　　“？”我很不明白他的话。
　　“你既然选择带兵，凡去带兵的班长都有团嘉奖，这一年下来，你已经4个团以上嘉奖了，你的荣誉也不可能就光凭你自己一个人的能力得到的，也该分些给其他战友了。优秀士兵，整个女兵这边只有两个名额，我认为你该让出来，所以没有给你商量就勾了。再者，别人能力也许不如你，但不代表她们不尽心尽责，我想你应该明白这点的。”
　　教导员这样一说，我心里宽慰多了。
　　
　　“真不是因为我得罪您了？”我的语气软多了。
　　“你得罪我的事太多了，全给你算上，你现在就可以提前退伍了。”教导员笑了。
　　“嘿嘿。”这回我心里的疙瘩总算解了。




（六十八）
　　“恭喜班长荣升班长！”我刚进班，就听班里的小鬼头齐喊。
　　嘿嘿，这些家伙的信息真灵通，看来都是通信兵的好料子。
　　“班长还能荣升班长啊？”我让她们叫得不好意思了，抓抓脑壳。
　　“此班长非彼班长，听说您下班长令了？”江楠第一个拉着我的袖子，仰着脸问我。她的个头差一丁点1.6米，和菲儿差不多高。
　　“嗯~！”我点点头。
　　“那十六班长、十七班长有没有班长令？”看来她们关心的不只是我一个。
　　“没有！”
　　“班长，你是哪个班的班长？”她们大有打破沙锅问到底气势。
　　“寻呼。”
　　
　　“听说一共三个班？总机、配线、寻呼？”许燕也问话了。
　　“对啊，女兵这边就这三个专业。”我开始答记者问了。
　　“那十六、十七班长在哪个班？”
　　“也在寻呼！”
　　“哇！班长，那你不也成了她们的班长了？”江楠夸张地叫着。
　　“好像是这个道理。”我继续微笑。
　　
　　“吖！”她们竟很夸张地同时将手伸到一起，做了个胜利的手式。
　　接着还两个两个自动组合，一边对着拍手，一边对着扭着腰，碰屁股，跳起舞来，还嘴里整齐地念叨着：“我们班长是班长，我们班长是班长，吖！”
　　我让这群小坏蛋们给逗乐了。
　　嘿嘿，我喜欢我的兵，她们都很可爱。
　　
　　＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠
　　
　　当然可爱的小新兵也常常会玩些小花招。例如训练时偷偷赖。
　　
　　“班长，她们几个商量好训练时要一起偷懒。”大岳格格来告密了。
　　自打当了班长，我就没再给人起过外号，既然都是班长了，好歹得严肃一些。这个外号，是她们新兵内部起的。
　　
　　大岳格格，原名刘岳。个是本班最高的，又黑又壮，脱下军装绝对是个菲佣级的人物。她颇有当年呆头鹅的风范，在新兵里很不招同年兵喜欢，平时喜欢给我打点小报告。那时候好像有个片子叫《大玉儿》，所以“大岳儿”念多了就有些似“大玉儿”，最后江楠一锤定音给她封了――大岳格格。
　　
　　对于来打小报告的，我的原则是，来说是非事，必是是非人。不过，当班长的当然也需要个把线民什么的，既然人家信任我了，我自然不能表现出不屑。所以，每次我都是耐心听她嚼完舌头，再拍拍她的肩（因为她比我高一头，我够不到她的头，只好拍肩）夸她，同在一个班里当兵，竟能做到“出淤泥而不染，擢青莲而不妖，中通外直,不蔓不枝，太是令本班长心慰了。”
　　
　　“她们怎么偷懒了？”我脸上堆满了笑容，笑眯眯地问她。
　　“她们站军姿前，商量好要多喝水，到时就打报告上厕所……躲懒。”她贴着我耳朵咬。
　　看来我这班长是太不细心，她若不说，我还根本没有注意近来训练时的‘报告’次数、人数都在逐天递增。
　　“嘿，站军姿时，你打过‘报告’吗？”我仰头望她。
　　“没有，从来没有。”她一脸的忠心耿耿。
　　“好吧，我知道了，你去吧，我心里有数。”
　　
　　＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠
　　
　　“今晚全班到走廓站军姿，7点30集合。”中午在饭桌上，我小声地宣布。
　　“啊？又站军姿？”她们小声地埋怨。
　　“嘿，谁不想站，找我请假！”我扬起嘴角，向她们每人报以一个灿烂的微笑。
　　“……”看到我这表情她们闭嘴了，大口大口地扒着白米饭，一定是敢怒不敢言了。
　　看她们在那狼吞虎咽，我拿起碗筷去洗涮了。
　　“班长我们洗吧。”张蕾说着，就要接下我的碗。
　　“不用我自己来！”我笑着去涮碗了。
　　
　　在新兵团里，所有的班长都不涮碗，只有我一个是自己涮碗的。
　　当然，俺不是想当什么先进，也不是为了与民同乐，更不是要做什么表率。实在是当年兔子、三脚猫她们对班长使的手段，让我不敢放心自己不遭报复。
　　试想就算是个好人，还有坏人恨呢，况且我向来不敢以好人自居，谁敢保证她们不给我用阴沟里的水洗碗啊？
　　可事实到了最后，证明我确实以小人之心度她们这群小君子之腹了。因为她们确实是真的对我好，甚至到了盲目崇拜的地步。
　　
　　直到我复员了，还常收到她们信件和包裹。
　　更有甚者在我复员后还给我寄了燕窝和东北小人参等补品。原因是复员后半年多，她们给我打电话。
　　“班长，你现在变成什么样了？胖了瘦了？”
　　“瘦了瘦了！”我特得意自己回到家就减肥成功。
　　“啊？瘦了？你怎么这么不注意身体啊？你得补补了！”
　　接着一周后，我就收到一个大邮包，竟全是补品，还有她们一同写的信，一再强调让我记得天天服用，养好精神，早日去部队看她们。
小戈 2008-1-21 19:02
（六十九）
　　快到站军姿的时间了，果然，我注意到除了大岳格格以外，她们一个个不停地喝水。我心里暗笑，这回有的玩了。
　　开始站军姿了，三个班的女兵都站到了走廓里。
　　我简单地、不厌其烦地，再次给她们背了一遍军姿的动作要领，又给每个小新兵调整好军姿。回班到里，我亲自搬来了那个仅有的大椅子，把她们每个人的杯子摆上去，开始倒水。
　　七个杯子，七杯满满的水。
　　
　　她们像木偶一样，不能说话、不能有表情的站在那里，可还是可以看出，她们不停地用余光扫向我，一脸的疑惑。
　　“两腿挺直，两眼向前平视！”我在她们面前来回巡视。
　　
　　“据科学验证，一个人一天要喝两水瓶的水，或是八大杯水，这是对身体有好处的！我知道大家一定深知这个道理，所以最近总在训练前拼命喝水，生怕训练时水份不足，皮肤不好……今天凡是打‘报告’的人，在她说明打‘报告’的理由前，先把一杯水喝了……如果你们不说话就算同意了……”我摇头晃脑地说。
　　嘿，站军姿当然不能说话了，我就是要她们吃哑巴亏。
　　“……”她们的眼睛同时睁大了两倍。
　　“我不同意。”江楠第一个说话了。
　　
　　“你打报告了吗？训练时不打报告就能说话吗？”我挑挑眉头逼近她。
　　“报，报告！”她撅撅小嘴，装出可怜巴巴的样子。
　　“好，恭喜你，你是第一个打报告的，先喝一杯水吧！”我拿起一大杯水（可不要小看这杯水，部队里的缸子都是大号的，一杯大概相当于一瓶半的矿泉水。）
　　“啊？”江楠傻眼了。
　　嘿，这小出头鸟，被我算计了。
　　
　　“乖，喝了再说！”我恭恭敬敬端到她面前。
　　“班长……”她拧着脖子躲开我送到她嘴边的水。
　　“喝不喝？！”我本起脸来吓她。
　　终于她屈服了。哈，好大一杯水被她喝下。
　　“喝干！不要养金鱼！”我检查了一下杯子。
　　
　　“有什么要提问的吗？”我看着她正在摸自己的肚腩。嘿，谁让她们这群小坏蛋训练前才刚过喝了一大杯水的，我心里贼笑。
　　“可不可以不参加……”这会她还敢不知死活地进谏。
　　“嘿嘿，我刚才的话没说完你就打报告了，其实我是想说，你们不说话算默认，说话的就算你们赞成！”捉贼当然是一条胡同两头堵了，我想整人怎么可能会给她们留活路。
　　“扑！”居然有人在队列里笑喷。
　　我抬头一看，是十六班的一个小新兵，原来不是本班人员，也难怪敢笑出来，太不了解本班长性格了。
　　我笑嘻嘻走到她面前，“虽然你不是本班人员，但我可以破例允许你参加本班这次有奖活动。”
　　她一听马上一脸痛苦的表情。
　　“哇，小朱，你们班这个小新兵站军姿时两眼不向前看，还贼溜溜地转呢。”我夸张地告她的状。
　　“哈哈……”一边的小朱和小青让我逗乐了。一排的小新兵个个都硬忍着不笑。站军姿嘛，队列纪律是严明的，不可乱来的。她们正在痛并快乐着。
　　
　　＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠
　　
　　不得不佩服江楠的忍力，喝下两大杯水，她居然不是第一个打‘报告’上厕所的。
　　
　　“报告！”哈，张雷终于忍不住了。
　　“先喝水！”我递上一杯。
　　“啊……？”看她的表情也知道她是急着要去上厕所。
　　“嫌热？”我一副很关心的样子。
　　“这个好办！等等！”我转身进班，又拿一杯子。
　　
　　我开始在她面前来回地倒水，她的表情哭笑不得。这流水声好象对她的作用很大。
　　“班，班，班长别倒了，我，我喝！”张蕾被我“折磨”的认命了。
　　张雷郁闷地端起杯子，分了五次才很勉强地喝完。
　　“真乖，你的皮肤一定会很好的。”我揪揪她的脸蛋。
　　“我要上厕所！”她几乎是喊出来的。
　　“去吧！”
　　嗖――！她像一支离弦的箭，直冲厕所。真快，看来基地再举行运动会得给她报一项。
　　
　　不一会，班里6个新兵都打了‘报告’只剩下大岳儿，纹丝不动。
　　“喂，大家都中奖了，就你不中多没意思？”我晃到她面前。
　　“……？”她不敢说话，一脸疑惑地看着我。
　　“嘿嘿，友情客串一下嘛，来，我给你倒三杯，你一口气喝完它，给她们做个表率！”说着，我就倒了三杯。
　　大岳格格直直地站着，一脸苦笑，一旁去过厕所舒服完的新兵，个个都强忍笑意，可还是时不时有人笑喷出来，但很快又调整好面部表情装模作样地站好军姿。
　　
　　大岳格格除了不太会做人，但绝对算是个听话的兵，她果然是一口气的龙饮，三大杯啊，乖乖，我都感觉肉眼看得见的，她的肚子在膨胀。
　　大岳格格喝罢很自觉地军姿站立，她总想表现得不同于其他新兵的素质。
　　“好兵！”我很诚恳地夸了她，并不吝啬地竖起了大拇指。
　　
　　仅仅两分钟，大岳格格就有了反应。
　　“报……报告！”
　　哈哈，我几乎是狂笑。与此同时，全排女兵也都受不了地笑出来。
　　“不好意思，你也中奖了，再喝一杯吧。”我摇着头，表示同情她的不幸。
　　大岳格格真是好样的，咬咬唇，都没有跟我讨价还价，这回她是分八次喝完的。哈哈！
　　
　　全排女兵也不顾站军姿了，全体向大岳格格自觉地行着注目礼，一直目送其拐进厕所。
　　大岳格格的表演真的相当经典，绝对可以荣获个金马，金球啥的。
　　别人都是跑着去厕所的，她竟大有走不动路的架式，居然扶着墙一步一步挪进了厕所。其表情，其姿式，都足以载入史册――她的演技之传神，单单从她的步履蹒跚就可以体现出其精髓。
　　我自己笑得受不了了，捶着墙狂笑，全排女兵东倒西歪笑得喘不过气来。还有不少人笑得肚子痛竟蹲到地上。
　　唉，我真的太坏了，简直坏透了，可她们居然喜欢被我整。
　　哈哈，真是一个愿打一个愿挨。
小戈 2008-1-21 19:02
(七十)
　　晚上躺在床上，我习惯地将两手叠在脑勺后枕着，静静的夜，皎洁的月光穿过玻璃洒在地面上，心也静下来了，思绪也拉长了，菲儿你还好吗？
　　“班长，聊聊天好吗？”江楠在我对面的上铺，小声地说。
　　“是啊班长，人家班里晚上从来都聊得很晚，就我们到点就熄灯，没人说话。”张雷伸出头来。
　　她们这一说，其他人也跟着叽叽歪歪地响应着。
　　
　　嘿，难道喝多了水还能壮胆？这群家伙第一次敢给我提要求。
　　“有很多话要说吗？白天还说不完？”我当然没有刻薄到一切都要按规章办事，只是一到夜阑人静的时候，我的心就开始隐隐作痛，我想菲儿。所以，一直以来我不得不“自私”地让小新兵闭嘴，从来晚上不给她们私聊的机会。
　　
　　“可白天训练好忙，我们哪有时间啊？”江楠翘起小嘴可怜巴巴地说。
　　江楠也算是新兵中，最敢对我直言进谏的人了。
　　她这小出头鸟绝对不似当年我那个出头鸟。还是那句话，林子大了什么鸟都有，同是出头鸟，出头的方式还能分出个三六九等。
　　我向来血气方刚，强出头，硬碰硬，到头来不成功便成仁。江楠却整整和我反个个，她会以柔克刚，装可怜，装无辜，装纯情，装无奈，基本上对我是攻无不克，战无不胜，就算有时出了小小的意外，她会立刻明哲保身。
　　相处了一段日子，她已经摸清我吃软不吃硬的脾气，总会恰到好处地撒个娇，让我不得不退一步海阔天空。对美女嘛，我一向包容度要比常人大一些，这是天生的，没办法。
　　
　　“嘿，看来你们饿三天是死不了，若是三天不说话一定会给憋死的，好吧，好吧，说吧，不过小声点。”今天喝水事件已经把她们整得不轻了，我就“大公无私”一次，把想菲儿的时间挤点给了她们。
　　“吖……”她们又拿出本班骗死人不偿命的胜利手势，这一招已经让她们练到炉火纯青的地步了，基本上，都不用眼神意会就能心电感应的同时出招，而且每次都整齐划一。若不是在床上，大概她们又会同时跳起“拍手、扭腰、碰腚”舞了。这群傻孩子，真没折了。
　　
　　“班长，为什么你总是阴晴不定的？”江楠第一个问题竟是针对我。
　　“是啊班长，总感觉你平时情绪会很极端地变化……”许燕也说话了。
　　“我的性格极端吧。”我敷衍着。
　　这让我怎么解释，总不能告诉她们，我平时是很开朗的，可是不管什么时间、什么地点，只要想到菲儿，哪怕是只在脑子里瞬间闪过，我的脸就会不由自主地本起来。
　　“极端？！”江楠轻轻重复我的话。
　　“好像有心事吧！”江楠又试探我。
　　“嘿嘿。”不知怎么回答时，我就会冲人傻笑。
　　
　　“想男朋友了吧？”大岳格格也掺乎起来。
　　“嘻，班长你有男朋友吗？”看来这个话题，她们都很热衷，同时七个人都伸长了脖子。
　　嗟呼，年年岁岁花相似，岁岁年年三八多！我一定相信，这种三八情结会世代相传，生生不息……
　　“没有！”这个问题我不想多说。
　　
　　我和鹏已经分手了，他终于打听到我去当兵的消息。当时接到他的电话，就听到他怒气冲冲地质问我，为什么当兵这么大的事也不告诉他一声？我只轻轻地说，我们分手吧。他让我搞得莫名其妙，接着反过醒来就冲我大吼，说我水性杨花竟刚当兵几个月就爱上了别人。他这样的推测也不算太错，我确实是爱上了别人，只不过不是男人。后来，鹏在喝多时会给我打来几个电话。再后来，我就不接除了我爸爸以外男人的电话了。我不想菲儿多想。
　　
　　“咱班长那么‘个性’真不知道以后会找个什么样的男朋友。”安燕为我的终身大事操心了。她的言下之意是，我都那么MAN了，究竟什么样的男人能降得了我？
　　“嫁不出去，就娶呗！”我笑着说。
　　“呵呵，是啊，是啊，班长到时找个倒插门的吧！”大岳格格也来开我的玩笑。
　　……
　　我不开口了，她们的问题始终都在围着我转，俺得闪闪。
　　
　　＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠
　　
　　“阿班，我有个事真的想不通。”江楠突然叫我阿班，听起来好像亲近了许多。
　　“阿班……？”我重复。
　　“是啊，不好听吗？”黑暗里，我还是能看到她亮亮的眸子。
　　 “阿班……马？”我从阿班，联想到了斑马。
　　“呵呵！”她们轻轻地笑成一片。
　　
　　“我们来了也快一个月了，我自己觉得我变世故、变圆滑、变假了，而且在部队里人人都要学拍马屁，学溜须……可是所有的班长、排长、连长甚至团长都说我成熟了，懂事了，长大了？！这种圆滑，世故就是长大吗？就是成熟吗？”
　　她这个问题一抛出，屋里静了好多，大家好象都触动了心底的弦，竟一时陷进沉默中。
　　这种感觉我想不只是她，凡是当过兵的人都有过。我承认当兵首先要学的就是八面玲珑，察颜观色……当然，包括我在内。
　　看到班长进屋，要立刻给班长把大椅子拉出来；
　　看到班长出门，要一个箭步先给班长开门；
　　看到班长要打电话，要快点把手里的电话挂了；
　　看到班长洗衣服，要问班长用不用帮忙；
　　看到班长挤过来，要自觉闪道……
　　等等，等等，不胜枚举。
　　
　　我没给班长洗过衣服，挤过牙膏。可开门、倒茶这种事，我还是做过的。因为在部队里这叫“礼貌”，这叫“尊敬”。
　　在我当班长后，每天早上，我的洗漱用品，都早早在水池边等我了，牙膏是挤好的，盆里的水是温的，晚上除此之外，她们还会给我打好洗脚水。我进屋，只是欠欠身子，椅子就已经端到我身后了，我咳了两声，一杯水就出现我的面前……
　　
　　这些都不是我教她们的，我们这班小兵儿，何等的聪明，只需看看别的班，自动心领神会，并一个个开拓创新，大有把这种事业做强做大之势。
　　她们还自觉发起，每晚给我全方位按摩，而且三人一组，一个捏头，一个捶背，一个捏脚，实施起来时，她们还不亦乐乎。
　　伺候人都能开心到这份上，我都奇怪。也许是她们真喜欢我吧。
　　开始我是死也不要，不好意思嘛。可她们说，现在最流行‘异性按摩’了。她们开玩笑时，会把我说成男人。
　　
　　“嘿，这个问题挺有水平的……”我脑子飞快地转着，是啊，我怎么解释这种现象啊。
　　“为什么啊？”不只是江楠，大家都在等着我的答案。
　　
　　“原始社会和奴隶社会哪个残酷？”我突然问道。
　　“奴隶社会……”她们莫名其妙，疑惑我的问题怎么会那么不搭边。
　　“原始社会和奴隶社会哪个进步了？”我继续问。
　　“奴隶社会……”她们继续疑惑。
　　“这不得了！”我嘿嘿笑着。
　　
　　“什么跟什么啊？我们让您解释为什么我们的世故却叫懂事了，你说这些做什么啊！”江楠极不满意我的解释。
　　“唉，你太笨了，我已经解释完了，别人都听懂了嘛！” 
　　“我们也不懂！”其他人也是一脸的莫名其妙，一点面子也不给我。
　　
　　“哇！你们班长那么英明神武，怎么带出那么一群小笨兵啊。”我鬼叫，一副痛心疾首的表情。
　　“道理是一个样的嘛。”我只好展开来讲，谁让她们思维跳不到我这高度呢。
　　
　　“进步是需要代价的嘛。毛爷爷都说了，窗户打开了，新鲜空气进来了，苍蝇蚊子也会飞进来的。就连社会的进步、历史的进步都需要代价，况且人呢？你们也知道奴隶社会是惨无人道的，是人吃人的社会，人甚至于不如一只畜生，但任何一个历史老师都告诉你奴隶社会比原始社会是进步的！因为这是社会发展的必然趋势。同样，成长也是要付出代价的。”
　　
　　“那……阿班，你的意思是我们都进步了？”江楠似懂非懂地问。
　　“是啊！当然是进步了！不过，你们目前也就处在奴隶社会，还要经过封建社会、资本主义社会、社会主义社会，当然社会主义是漫长的阶段，还要有初级阶段。等你们熬到了共产主义社会时，你们就大彻大悟了，当然那时，大概你们也快该入土为安了！”我信口开河。
　　……
　　她们一下安静了。少许刘蕾开口了：“班长，你解释的真好！”
　　“哇！”这样解释都能行的通？我暗觉好笑。
　　通个屁！说实话，我自己都想不通！人干嘛要学世故、学虚伪！靠！
　　
　　
　　解释是过了关，我躺床上却陷入沉思，是啊来当兵也一年了，我是变好了还是变坏了？
　　班里没人再说话了，她们大概也在想这个问题。
　　
　　清晨起来，我的盆依旧在水池边等着我，牙膏是挤好的，水是温的。
　　看来她们很信我的歪理邪说。
小戈 2008-1-21 19:02
（七十一）
　　“阿班，我妈和我老姨要来看我了！”早上江楠刚接完电话，就激动地跑到我面前汇报。
　　“嘿，搞特殊还叫得那么响！”部队不允许新兵在三月新训中会客的，包括见其父母。
　　“连部会同意吗？”我看她那么开心，不忍打击她。
　　“他们敢不同意！”小家伙够傲，当然，我知道她是有来头的，也知道连部肯定不会不同意的。
　　
　　江楠的家人如期而至。
　　“班长这是我妈和我老姨，这是我们班长！”江楠互相介绍着。
　　“班长，谢谢你照顾楠楠，她这孩子任性得很，对谁都不稀罕，我看她信里写你，说你对她特别的好，很喜欢你。”江楠妈妈见我就拉着我的手，恨不得这会就认我个干亲之类的，让我对她宝贝女儿再好些。
　　我觉得好笑，抬眼看看江楠，我有对她“特别”的好吗？她脸红通通地，竟不好意思和我对视。
　　“妈，你瞎掰什么啊！”江楠看来不好意思了。
　　
　　“你叫逸铭是吧？楠楠很喜欢你！”江楠老姨走过来冲我微微一笑。
　　江楠的老姨应该四十开外了，但显得很年轻，而且很有气质。她妈妈当然也很漂亮，只是感觉浓妆下透着点俗气。
　　“挺男孩气的嘛，好好干，会在部队干出点成绩的。”她老姨的口气像是领导在视察工作。我知道她老公就是部队的高干，见我这种小兵儿当然不在话下。我笑着点头。
　　
　　“老姨，你怎么坐床啊。快起来，政课时间不能坐课！”江楠看到老姨已经坐在一张床铺上了，急着大叫。
　　“班长，对不起，我老姨不知道！”江楠一边把她老姨拉起来，一边拧着头向我解释。
　　“嘿嘿。”我看她傻傻的样子，觉得好笑。
　　“没事的，坐吧。”
　　“不行不行！”江楠看起来原则性还满强。
　　
　　江楠跑到我身后，把大椅子给我拉出来。“班长您坐。”
　　然后又从床下面拉出她们专用的小凳子，“妈、老姨，你们也坐吧。”
　　最后，她自己直直地坐在自己的小凳子上，两手还标准的放在膝盖上，俨然一副练坐姿的模样。
　　对她这一系列的动作，只能用一个字来形容：超傻。两个字形容就是：傻毙了！
　　
　　“这孩子……”江楠的老姨哭笑不得。
　　
　　江楠的妈妈和老姨是开车来的，她家离我们那开车也就4个小时，很近。
　　第二天，她们就要走了，我和江楠送她们到楼下。
　　
　　“班长，您一定替我多照顾楠楠，她第一次离家这么久，小时候都让我们宠坏了。以后您要是从长春路过，或出差啥的，我们一定好好招待你。”江楠的妈妈不知道怎么跟我套近乎才好，恨不得我能提出点要求要点啥，她们才更放心些。
　　“阿姨，您放心吧，江楠很懂事，我会好好对她的！”我礼节性地和她握了握手，准备就此告别，不想她竟握着我的手不放。
　　“这孩子，从没吃过那么多的苦，班长，算阿姨求你了，一定好好照顾我家楠楠。”说着她的眼角就渗出泪来，我一时被这架式给搞呆了，不知怎么才好。
　　“妈……”江楠才叫了一声‘妈’便哇得哭起来。
　　“你快走吧，你们快走吧，别给我们班长乱说话。”她拽着妈妈的衣角，擦着眼泪，硬是往外推。
　　
　　“楠楠，你一定乖，听你班长的话，要是有什么不顺心，不开心的，马上给妈妈打电话，妈来接你回家……”唉，真是可怜天下父母心。可这话我不太爱听，接她回家？什么意思？这兵不当了？想来就来，想走就走啊？不过，我能理解一个母亲说这话的心情。
　　
　　＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠
　　
　　我讨厌送别。
　　江楠和她妈妈上演了一场母女情深剧。
　　
　　江楠的妈妈都已经快走出教导大队的大门了，又回头，又招手，又流泪。
　　我看到她老姨掺着她妈妈，劝着。既然都这样了，干嘛还送宝贝蛋来当兵啊，我摇摇头。
　　“呜……”江楠站在我身边使劲地抽泣，高举着她的小手，用力地挥着。
　　“干嘛不过去送到门口啊？”我纳闷她为什么也跟着我站在楼梯口不多送送。
　　“啊？可以吗？”江楠揉着眼泪，咧着嘴哭着问我。
　　“当然可以！”
　　
　　这下江楠跑着，哭着，嘴里喊了一声“妈”就冲了过去。
　　母女俩再次拥抱。因为离得远，我也听不到她们又说了些什么。
　　此情此景，我想到了菲儿，心又痛了。
　　
　　“阿班！”江楠终于送走了妈妈，竟扑到我怀里哭了。
　　我一时愣住，有些恍忽，少许才意识到，这不是菲儿。
　　“傻孩子，别哭了，这里不是还有你很多好朋友、好战友，还有我这个阿班嘛。”我轻抚她着的头，她在我怀里抽泣。
　　“你会对我好吗？你答应过我妈了，你要对我好的！”她无由来的冒出这一句，让我不由地心悸。
　　一定是我想多了。一定是！我深吸了口气，江楠不可能喜欢上我的，天下不会有那么巧的事，部队里怎么可能竟是这种事？我警告自己不要乱想。
　　
　　等她哭够了，我轻轻放开她，她竟伸手拉上我的手，乖乖地跟我回班了。
　　
　　江楠的手好小，像菲儿一样柔软，我轻轻地牵着，竟渗出些许手汗。她的举动让我想到菲儿的种种。


（七十二）
　　“铭，你现在好忙吗，好久没来电话了。”菲儿在电话里埋怨。
　　“这里打电话很难，我不是天天都在写信吗？”
　　“可我想听你的声音！”菲儿轻轻地说。
　　“菲儿，我想你了，天天都在想！”听到菲儿的声音，我心里会变得很平静，静得像沉睡的大海，只有心动的涟漪。
　　“我也想你，你带完兵就申请探亲好吗？我真的真的，想见你。”
　　“嗯！我一定去，逃也逃过去！”我肯定地答应着。尽管我已经知道了，上面已经宣布两年兵将取消探亲假，不过，为了菲儿，我一定要想办法去探亲！一定！
　　
　　“我听说，这批小新兵里的军花被你挑走了？”菲儿信息很灵通，一定是总机的八婆们给她打电话了。
　　“嘿……”我尴尬地笑。
　　“有想法？”菲儿酸酸地说。
　　“没有，没有！我只爱我老婆！”我忙表决心
　　“没有最好！不可以背着我偷腥！”菲儿笑着说。
　　“遵守，老婆！”我不忘，在电话里打了个‘啵’。
　　
　　我有菲儿，我坚信我心里不会再有别人了。
　　
　　＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠
　　
　　这几天，刘蕾这个小馋猫不知偷吃了些什么好吃的，一直上吐下泄的。
　　她这一病，忙坏了不少人。
　　排长、连长天天来看，隔三差五的团长也来走动一下，还问她要不要去住院。最后，地基地参谋长也来看望了一次。幸好她只是持续了五天，如果病个个把月的，保守估计司令员会携家眷来探望她。
　　仅仅只是小小的肚子痛，竟搞出这么多事，我大为不满。
　　“班长，我也不想的！”刘蕾看得出我不满她如此兴师动众。我的脸就是一张阴晴表嘛。
　　“我知道不关你的事……”我当然知道这也不能怪她。
　　
　　几天后，许燕也病了，一直高烧不下。三天都是39度多。同是病号可她就没那么好命了，除了我天天坐她床前陪她说话，没有一个班长以上的官来慰问她。甚至排长也没有来看过她一眼。
　　“必须去医院看看。”我实在不忍她这样烧下去了。
　　我们班里的几个“蒙古大夫”，给她把一堆能退烧的药都吃了，可没用。
　　“班长，我没事的。”许燕轻轻流泪，她一定想联想了很多事。
　　
　　许燕从小跟姑姑长大，她对我说父母在她很小的时候就去世了。到了最后，我才知道，她父亲是个飞行员，好象是执行什么任务时牺牲了，母亲竟把她扔给了姑姑，改嫁了。她一直不愿承认她有母亲。
　　她不许我把她的身世告诉别人，她说她不要别人可怜她。看她如此傲骨，我更是对她照顾一些。
　　
　　＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠
　　
　　“为什么不能带她去看病？！”我嘴都张大了。我是专门到排长屋请假，要求带许燕去医院的。
　　“这是新训期间，全训单位，不许人员请假去医院的。”排长说的也是实情，部队要求新训期间，除非万不得以，不许新兵去医院，就算是生病，政课时间也要到场，在队列外观看。我们部队在训练上还是很严格的。
　　
　　“可她现在病得很重，三天都高烧不退。”
　　“只是39度多一点而已，39度5以上再说吧。”排长轻描淡写。
　　“刘蕾只是拉个肚子，你们就兴师动众，许燕现在病得厉害，你们不闻不问？！她们都是兵，起码也该一视同仁！！！”我火了。
　　“你？！”排长没想到我发火，被我说愣了。
　　“我要带她去医院！”我气冲冲地说。
　　“逸铭，我早知道你是刺头兵，也不知道上面为什么要留你在这里带兵，你不要给我找事，女兵这里我做主！”排长狠狠地警告我。
　　“那我去给连里请假！”我转身走了。切！新兵团这种临时单位的排长，我才不怕。
　　
　　到了连队，连长一样说词。不批假！
　　当时，在坐的几个排长没一个说话的，只有男兵二排长替我说了句话。这个二排长其实挺有来头的，是我们基地司令员的儿子，最后新训完后，他竟跟着我们一起分到了通信总站。他是个很有意思的人，傻乎乎的，真难想象他老子竟是司令员。
　　尽管高排替我说话了，可是连里还是没有同意。
　　
　　一不做，二不休，我干脆到了团部。告状咱不会那么直执，可请假另当别论。
　　“逸铭，就为这个，你就跑团部来了？”团长和蔼可亲。
　　“这个？这只是个‘这个’吗？我的兵生病了，我不为‘这个’为什么？！”我已经一肚子火了，妈的，没有门路的新兵请假去医院怎么那么难？！如果是刘蕾、是江楠，他们早就批准了。
　　“部队有纪律在这里约束着嘛，排长、连长都不同意，到我这里就能同意了吗？”团长点了根烟。
　　“纪律是公平的，既然从开始就没有公平的纪律，现在也不要谈这些了！”团长这种打官腔，我受不了。
　　“逸铭，你是我从新兵团带过来的兵，你的第一个嘉奖也是我批的，我了解你的性格，可你不要太张狂了。”团长对我真算很客气了。
　　“团长，请您批准我带许燕去医院。这其实不仅仅是看身上的病，也是看心病！”我语气缓和了很多。
　　
　　“心病？”
　　“第一，刘蕾生个小病，你们太过关心，这是对许燕是一种漠视，是精神上的伤害。第二，许燕的身世您也是知道的，她需要更多的关爱……”
　　团长没再说话，掐灭了烟。
　　良久，他才说道：“你带她去吧。”
　　“是！”我一个立正，靠脚顶响。
　　“下次少给我找麻烦！”团长不忘交待我仅此一次下不为例。
小戈 2008-1-21 19:03
（七十三）
　　许燕住院了，大夫说她病得挺重。
　　班里少了一个人，但热闹一点不减。
　　
　　江楠一脸怒容地从外面进来。身后跟着大岳格格。
　　“怎么了？”我看她很不开心的样子。
　　“哼，我和十六班、十七班的人打仗了。”江南咬咬唇。
　　“啊？”我重新上下打量了她的身板。搞错没有，这种身板还敢打仗？
　　“打嘴仗！”她看到我的表情，忙补充说明。
　　“哦！”我说嘛，要是打架她怎么可能毛发不伤的回来。
　　
　　“咋整的？”呆一年了，我也会说东北话了。
　　“阿班，她们也管她们班长叫‘阿班’。”大岳插话了。
　　“嗯，然后呢？”我没弄明白。
　　“然后就吵起来了呗！”江楠说道。
　　“啊……就为这个？”这日子是不是过得太顺了，这种事也值得一吵？我真让她们给搞晕了。
　　“当然就为这个！这是我们班的专利！这是我先叫起来的。”江楠还不依不饶。
　　“嘿，下次你记得申请专利是了！”我让她认真的样子逗乐了。
　　“哼，她们侵犯我的知识产权，盗世欺名。”她的嘴巴翘得老高。
　　“那你要怎么样？”我实在觉得好笑。
　　“能怎么样，认了呗，反正在中国盗版猖狂……”她撇撇嘴还真一副自认倒霉的样子。
　　
　　＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠
　　
　　新训的日子过得很快，没有老兵连里的勾心斗角，日子对我来说像是天堂。
　　我实在讨厌老兵连里那些八婆们的琐碎小事。
　　
　　很快要过年了，新兵都很兴奋，而我开始情绪低落。这种日子，我怎么可能不想菲儿？
　　这个年倒是应了瑞雪兆丰年。从三十早上就开始飘起大雪，很容易让我联想起和菲儿打雪仗的情景，往事历历在目，揪心地痛。
　　“阿班，我们去打雪仗行吗？”江楠看到这么大的雪，一脸的兴奋。
　　“你们去吧！我想自己呆会。”我站在窗前，极目向南，那个方向有家，有菲儿……
　　
　　一班小新兵拉拉扯扯地出门打雪仗去了，江楠却没走。
　　“阿班，你在想什么？”她走近我，拉拉我的衣袖。
　　“没什么，你去玩吧。”我不想说话，想菲儿的时候，我不想和任何人说话。
　　“你在想柳菲班长吧？” 江楠语出惊人。
　　？？？！！！
　　我心头一紧，额上竟惊出冷汗。这是小丫头吗？简直一个小人精！
　　“你怎么认识柳菲？！”我实在想不出来，她怎么知道的。
　　
　　“阿班，对不起，我真的是无意听到你的电话的。”江楠睁大着眼睛和我对视，我一点也看不出她眼睛里有哪一点是在说‘对不起’。
　　“我听你叫她菲儿，还听你叫她老婆……”她轻轻地说，我已经不只是头上冒冷汗了，这会脸也烧红了。
　　“我问朱班长，是不是我们这里曾有过一个菲儿班长，她说是柳菲，她还说是你最好最好的朋友。”江楠还再轻轻地说。
　　
　　“你……，还知道些什么？”我不知该恼？该羞？竟有些结巴。
　　“不太知道了，我只是知道，你很在乎很在乎她……是吗，班长？”我根本从她的表情中看不出来她的意图。
　　“是！”既然她有胆问，我当然也有胆承认，我脖子一硬点头了。
　　“呵呵”她冲我淡淡一笑。
　　“她很幸福……”江楠说这句话时，眼睛顺着我看的方向望向远方。
　　“她是不是就在那个方向？”她抑头问我。
　　“嗯！”说到菲儿，我心里升起无限地怜爱，也不再激动了。
　　
　　“会是爱情吗？”隔了好一会，她竟突然又冒出一句。
　　我的天，这丫头每句话都石破惊天，字字都在扎我的心坎上。
　　……
　　我一时语塞，这算什么？让我承认我是同性恋？
　　“不用说了！我懂！”她又轻轻冲我一笑。这一笑很美，恍若菲儿，我有些呆了。
　　
　　江楠是个冰雪聪明的女孩，没有再就这个问题纠缠下去，我也乐的当作什么也没发生过.


（七十四）
　　晚上，大年三十，以连为单位集合到电视室看春晚。
　　一进电视室，就看新兵们齐刷刷地坐得笔直。虽然每个椅子都有靠背，可是没一个新兵敢靠上去的，人人离靠背都闪出一拳的距离。
　　“十五班听令，坐！”我带班进来，下令让她们坐下。
　　“叭！”她们自觉地以军姿坐下，也是没一个人敢靠到椅背上的。
　　
　　“今天过年，我不要求你们坐姿了，只要你们不给我躺着，怎么坐都行，当然脚不要翘到椅上去啊。”我看她们干巴巴坐着，没有一点过年的气氛。
　　“吖！”这群小坏蛋们，竟又一个个偷偷做了个我们班专利“集体胜利”手式。
　　“嘿，老实点，别太嚣张！”我叮嘱她们不要太忘形。
　　我这口令一下，我们班一下没了坐形，一个个像大爷似的靠上了椅背。
　　在芸芸众新兵中，我们班典型的成了一小撮“散兵流勇”。
　　
　　“逸铭，你这样不太好吧！”小朱坐在我身边，不太满意我这种做法。
　　“唉，过年嘛，放松一下，看个春节晚会几个小时，全练坐姿了，谁还能看进去啊！”我笑着说。
　　“哼，当年我们当新兵时，不也那样坐过来的？！”小朱挺讲传统。
　　“所以己所不欲，勿施于人嘛。”我当然知道当年看春晚的苦头，看到我们恨不得马上就停电，这样收腹挺胸夹肩的坐着，哪是过年，纯粹是过堂。
　　
　　“哼，我们能受过来，她们也能这样受过来。”小朱铁了心要让后辈们知道我们当年的血泪史。
　　我看到她们班的小新兵可怜巴巴地望着我，都希望我能劝导她们班长。
　　我只能报以无奈的一笑，怪咱只是个小班长，要是个排长的话，她们就不用受这个罪了。
　　
　　果然，春晚从头到尾，我们班的兵都是津津有味的看，肆无忌弹的笑。其他班里的兵，个个都愁眉不展，随时还被班长敲头，要求再坐直些。
　　其实别的班长的做法没错，当兵就该吃得苦中苦，不过，我更喜欢人道一些。
　　
　　＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠
　　
　　看着春晚，我还是魂不守舍的想菲儿。
　　实在忍不住，我溜出去，到了门口小卖部打电话。
　　“啊？铭，你怎么打电话来了。”菲儿惊喜。
　　“想老婆当然打了。”
　　“我刚给你家里打过电话！”菲儿甜甜地笑。
　　“给我家？”有没有搞错，打我家做什么？
　　“是啊，给俺爸俺妈拜年，我说我是你的战友。”菲儿很得意她的做法，而且这回她居然没忘是俺爸俺妈。
　　
　　“哈哈，你没说你是她们的儿媳妇啊？”我逗她。
　　“讨厌，我是想说嘛，怕吓着她们。”菲儿咯咯笑着。
　　“铭，今天是大年三十，以后我们要在一起过每一个春节好吗？”
　　“嗯，我们以后复员了，一定天天在一起。”我坚信菲儿和我不会再分开了。
　　
　　“阿班，你在打电话？”江楠的声音。
　　我回头，果然是她。
　　“你怎么来了？”
　　“我给排长请假了，我说上厕所的，我想给家里打个电话。”江楠一定不怕我，对排长撒了谎还敢对我实话实说。
　　“哦，我马上就好。”既然是给家里打电话，我当然该让她先打。
　　“你是给柳班长打电话的吧？我也要听听她的声音，我可听说她是个大美女。”江楠绝对不怕我，竟抢我的电话。
　　
　　“铭，怎么了？”菲儿在电话里奇怪。
　　“有人要给你说话啊，我带的新兵。”我躲着江楠。
　　“好啊！”菲儿竟很开心地同意了。
　　
　　“喂，菲儿班长吗，我是江楠。”江楠拿到电话一脸的兴奋。
　　“我告诉你啊，我们班长可坏了，她逼我们站军姿时喝好多的水，还不让我们上厕所……还有啊，她想你的时候会发呆，会傻笑，很可怕的……”
　　＠＃￥%＾＆什么跟什么嘛？这死丫头在告我的状。我忙夺电话。
　　“菲儿班长救命，我们阿班要杀我灭口了。”她死抱着电话鬼叫。
　　“菲儿班长，你要教育教育她，让她对我们再好些，最好不要让我们训练了，天天给我们放大假……”江楠叽叽喳喳地说着。
　　
　　好容易我把电话抢回来。
　　“嘿嘿，嘿嘿，别听她瞎说！”
　　“呵呵……”菲儿在电话里笑着。
　　“你们班新兵真逗，是不是一点都不怕你？”
　　“怕！我们都快怕死了……！”江楠竖着耳朵听我说电话。
　　
　　“江楠！”我本起脸来严肃地叫道。
　　“到！”这招真灵，她立刻一个立正。
　　“听口令，向后转，齐步走，一二一，从外面把门带上，在门口立正。”她果然听话的按照我的口令做了。
　　“哈哈……”菲儿在电话大笑。
　　“老公，你一定经常这样整人吧？！”
　　“傻老婆，你老公最好了，不整人，只会呆呆想老婆。”
　　……
小戈 2008-1-21 19:03
（七十五）
　　
　　江楠算是把我当作知心朋友了，她在同年兵里也有几个关系很铁的，但她还是最爱粘我，开始我不在意，慢慢地也就习惯后面多个小尾巴了。
　　我也蛮喜欢江楠的，第一长相好；第二会说甜死人不偿命的话；第三挺有心计，会玩点小花招，算是我们班公关能力最强的。当然我对她这种喜欢仅限于朋友上的。
　　
　　男兵那边的班长，有几个家伙跑来跟我打听江楠。
　　这群色狼，居然盯上她了。我通通搪塞而过，大肆宣传她有一个很帅的男朋友，他们颇为失望。
　　
　　没想到我的话倒真的应验了，她的男朋友还真来了。
　　
　　这个男人还真和她般配。高高的个儿，英挺的身板，倒象似个军人。江楠在他面前绝对是小鸟依人。后来才知，这家伙算是年轻有为，才22岁就已经开了一家几十名员工的公司了。当然，他不是白手起家的，他老子有钱有势。
　　他们俩站在一起倒也是金童玉女、郎才女貌。
　　
　　“你好，我是楠楠的男朋友。”这帅哥一来到就自我介绍。
　　“哇！”班里几个小三八轻呼一声，眼睛直溜溜地盯着帅哥，他手中一大束玫瑰把班里都映红了。
　　“你好。”我对帅哥没感觉，可我看到了他手里还拎着一只大水果篮，还有一只超大盒装大巧克力。嘿嘿，这下我比看到帅哥更高兴了。
　　
　　“你怎么来了？”江楠从上铺跳了下来，竟是撅着嘴。
　　“我想你了嘛，我说来看看你，你妈还差点和我一起来了，最后被你老爸给拉回去了……”帅哥见到江楠一脸的幸福。
　　
　　“唉！你就买这点东西啊，够谁吃的啊，你不知道我们班八个人啊？”江楠随手翻了翻他拎来的东西。
　　“那我现在就去再买！”帅哥蛮听话的，说着转身就要出去。
　　“不用，不用，你别听这丫头瞎掰……”我忙叫住了他。
　　“其他人跟我出来，你们慢聊。”我把那六个1000瓦的小灯泡通通拎走了。
　　
　　＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠
　　
　　江楠的男朋友来也匆匆去也匆匆，顶多半个钟头就走了。确切地说是被江楠赶走了。
　　虽然我很奇怪，可有那么多好吃的堵我的嘴，我根本就没时间去过问。
　　
　　“啊，德芙！我N年没有吃过了！”我一口气吃了八块。
　　“你不怕成猪啊？”江楠让我的吃相给逗乐了。
　　“不怕，反正我没男朋友嘛。”我又摸起一个大苹果。
　　“阿班，你那么喜欢吃，怎么不长肉啊？”江楠自己一点也没吃，托着下巴趴在我面前看着我吃。
　　“谁说的？我当新兵时130斤！”我一边大嚼苹果，一边声明。
　　“130？！”江楠眼瞪大了？
　　“天？那是什么概念？”江楠呵呵地笑着。
　　“嘿，也就是低头时看不到腿吧！”我还在吃。
　　哈哈。江楠捂着肚子大笑。
　　
　　“那怎么瘦下来的？”她是个问题宝宝，当然一般女人对减肥都有兴趣。
　　“想人想的！”我又摸起香蕉。
　　“想柳菲？”
　　她的话刚出口，我就愣住了，咬的一口香蕉也忘记嚼了。
　　我抬头看她，她也正在看我。在她眼睛里没有好奇，是一种被印证的肯定。
　　
　　“你想知道什么？”我不太高兴地皱皱眉。
　　“呵呵，我什么也不想知道……阿班，你要那么喜欢吃，我可以让他一周送一次来，反正他有车，很方便。”江楠何等聪明，看我脸色不对，话峰一转。
　　“不要。你可不要再搞那么多的特殊了，影响不好。”我表情缓和了许多。
　　我说的是实话，已经很多人对她不满了。一会家人来看，一会男朋友来看，部队最看不惯这些。

（七十六）
　　晚上江楠竟和我睡到了一起，当然事出有因。
　　
　　下午，趁着过年放假几天，我重新给新兵的被子定型。被子定型一般要放一天不拆的。下午一口气给四个人定了型，晚上只好两人两人挤上一张床。
　　“我和班长一个铺！”我还没有安排，江楠就第一个叫出来。
　　……
　　不知为什么，我有些心虚，我仔细在她脸上看了又看，一点也没看出她有一点点尴尬，好个坦荡荡，看来是我自作多情了。
　　
　　熄灯了，江楠果然爬上了我的床。
　　“这样太挤！阿班，把你胳膊借我枕枕吧。”江楠在床上翻来翻去地不老实，最后推推我说道。
　　“嗯。”我抬起手臂，她倚着我，就势蜷进了我怀里。 
　　我望着怀里的小丫头，不由地想起菲儿。老婆要在身边多好啊！ 
　　我对江楠一点企图都没有，对我来说，她像个小孩子。
　　
　　江楠已经搂住了我，这种动作要是菲儿的话，我一定早按耐不住了，可对她，我也是君子坦荡荡。这样搂着她，我甚至觉得自己是个长辈。
　　
　　“你是不是夜里总会想到菲儿？”江楠这小鬼，胆子越来越大，竟不再叫菲儿为柳班长了，直乎起姓名来。
　　“嘿嘿，你很好奇我和她的事？”
　　“也不是！只是想知道她对你到底有多重要？”江楠呵呵一笑，一副不在乎的样子。
　　“很重！”我让她触痛了心弦。
　　“很重？”
　　“至少像你男朋友在你心目中一样重。”我不知为什么竟这样给她说了。
　　……
　　“那就不太妙了，我想分手呢！”江楠的声音竟听不出她的喜怒哀乐。
　　“啊……？”我很吃惊。这么好的男朋友还不满意啊？这小鬼头心里想什么啊？
　　
　　“我对他没感觉！”江楠没等我问，就自己回答了。
　　“这种好男人都没感觉了，那你要当尼姑了？”我笑着说她。
　　“不会的，我相信我快找到了。”江楠鬼鬼地一笑，邪邪地。
　　
　　我相信，就算是同性恋也是讲感情的。我们一夜相安无事。怀抱佳人，我没有一点点的冲动。我是好色，但我只色我老婆。
　　
　　这事我没告诉菲儿，尽管我曾答应过什么都不隐瞒她，但这事我还是没说。
　　菲儿知道一定会不开心的，我当然不会自己给自己找麻烦。
　　每每接到她的查岗电话，听她问，“有没有背着我偷腥？有没有和别人睡在一起？”我都是肯定的告诉她：“没有！”
小戈 2008-1-21 19:04
（七十七）
　　日子过得挺顺的，可能是乐极生悲吧，我的脚受伤了，肿得好高。
　　说起来挺丢人的。
　　那天听到吃饭号，我一马当先的跑出班，结果下楼时一步踩空，跌了个跟头不说，脚踝一下肿起好高，出入都要拿个拐仗，大有铁拐李的风范。
　　连长说我这是非战斗力减员。我自个心里也挺惭愧的，是啊，你想啊，吃饭太积极受了伤，说出去都不中听。
　　
　　我这一受伤，班里那群小新兵的殷勤自不必多说，茶端面前，饭喂嘴边，个个只恨不能帮我把厕所也上了。
　　我是不能动了，可她们的训练还是要照旧的。连里商量着让小朱和小青训练时帮我带带班，我就不用跟着她们去训练了。我一听心花怒放，这下好了，可以趁大家都训练的时间溜连部里给菲儿打电话了。
　　
　　早上给菲儿打了一上午电话，我心里乐呵着，甜蜜蜜。
　　这冰天雪地的大东北，能在暖暖和和的屋里猫着，再给老婆打个电话，复夫何求啊？！
　　
　　可下午接了一个电话后，我就不再甜蜜了。
　　电话是丁羽的――那个新兵团时被我们全班狂追过的小帅哥。接过电话时我都在纳闷，他找我能有什么什么事？
　　“嘿，逸铭，听出我是谁了吗？”丁羽笑着问我。
　　“刚才通信员说是姓丁的班长，肯定是你丁大帅哥喽！”我也笑着对他说。
　　“你还记得我啊，真不容易！我听柳菲说，你们是最好的朋友？所以我想请你帮我个忙……”
　　“……？……？”听到他嘴里吐出菲儿的名字，我心里极不舒服。
　　
　　“也没什么大事，情人节快到了？我想送她点东西，不知道什么好？”
　　 “你真的在追她？”我试探着问了一句。
　　“是啊，窈窕淑女君子好逑嘛。”丁羽一点也不遮遮掩掩。
　　“她都不在这个部队了，你还追？”我心里有些醋意。
　　“距离不是问题，反正以后都会复员的！我是真喜欢她！”丁羽挺认真的。
　　“那她呢？喜欢你吗？”我心里泛着酸水。
　　“她没答应我，她说她有喜欢的人，不过，我听说她根本没有男朋友，我有信心！”丁羽一点也没有听出我的不对劲。
　　
　　“我听说你和她关系特别好，我想知道她喜欢什么？我决定情人节请假去看她……”丁羽沉浸在自己的‘瞎想’里。
　　“请假？看菲儿？你要去江苏？！”我这会不只是酸了，简直就是打翻了醋瓶。
　　“是啊，我都请好了，过几天就走！”丁羽还挺兴奋的。
　　真是钱能通神！想必他没少花银子，要不怎么可能弄来探亲假？！
　　
　　“你说我送什么好啊？”他还在问，问得我心乱如麻。
　　“花！买一百支送好了！”我随口应付。
　　“她喜欢什么花？什么颜色的？”他又在追问。
　　“玫瑰！白的！”我信口就编。
　　“……”他竟一愣。“一百支白玫瑰，好象不好找到吧！”他自言自语。
　　废话，要好找我还能这样说？我当然是在有意出难题。
　　“这才显示你的真心啊！”我有些兴灾乐祸。
　　“嗯……也是！那我一定尽力！”他还当真了。
　　
　　“你能找到她们部队吗？”我十万个不乐意让他去看我老婆。
　　“我有地址，我们通过信的！”
　　“啊？……！”这下我真气了。他们竟通信！菲儿从来没给我说过！
　　“经常通信？”我按捺心中的怒火。
　　“是啊，我几乎天天都给她写的，不过她很少回……”
　　我再也听不下去了。靠！这算什么？
　　“新兵找我有事，不谈了，祝你好运吧。”我“叭”得把电话挂了。
　　
　　＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠
　　
　　菲儿竟背着我和丁羽一直交往？！我心里阵阵地痛，她真会这样吗？
　　我实在不敢自己乱想，一个电话打给了菲儿。
　　
　　“铭，你今天这么有空啊？上午打完下午又打？！”菲儿每次接我电话都是惊喜加激动。
　　“你一直和丁羽来往？！”我怒气冲冲，根本不和她客套，直奔主题。
　　“什么？丁羽？！”
　　“对，就是他！你们一直都在来往？！”我很生气，几乎喊起来。
　　“他写过很多信给我，可我只回过一封……”菲儿让我吼得莫名其妙，怯怯地回答。
　　“为什么不告诉我？为什么一直都没给我提过？！”居然被证实了，我更是怒火烧心。
　　“我已经拒绝他了！我回信里已经讲明白了……”菲儿让我喊得也急了起来。
　　“你不要发火好不好，你听我先慢慢说啊！”菲儿极力让我冷静。
　　
　　“还有什么好说的？人家都要去看你了，我还一直蒙在鼓里！”说着，我一拳砸在桌子上。
　　“铭，你别这样，我就是怕你误会……你先不要生气好不好？难道你不信我？”菲儿在电话叫着。
　　“信，我信你！我只是不信我自己！我何德何能和一个有钱、有势、有型的帅哥竞争你？！我是你老公，可居然我要给他出谋划策，帮他想情人节送你什么礼物好，这算什么？分手算了！反正迟早的事！”我已经怒火攻心了，什么理智都没有了，口不择言，只想狠狠地发狠。
　　
　　“铭……”菲儿轻轻地唤着我的名字。
　　“你要退缩了？你，你不要我了？”菲儿的声音带着颤声。
　　“我要不起！我根本要不起你！！！”我气极败坏地吼着。
　　我知道我纯粹在找事，我也知道我有多无理取闹。可是，心底最隐秘处的自卑已经泛上来了，我不得不吼着，叫嚣着，让自己听得见，让自己告诉自己，我什么都可以放下。我那样发疯发癫无非是要菲儿亲口告诉我，她爱的是我，她只爱我！
　　
　　“铭，你第一次给我提分手！”菲儿轻轻地抽泣着。
　　“是！”我咬着牙狠狠地说。
　　我的心很乱。一方面我希望她马上告诉我，她不能没有我；另一方面，我甚至想，丁羽和她真的很般配。
　　
　　如果，菲儿可以不再爱我，如果她可以重新有一份正常的爱情，难道我不该为她高兴吗？我是真的爱她就该让她幸福，而这幸福也许是我永远给不了她的。
　　
　　“铭，我现在离你几千公里远，我求你，不要再人为的把心拉远了好吗？”菲儿已经哭出声来。
　　“菲儿，我……”听到她的哭声，我的火气渐渐灭了，换来的是更痛更伤的心碎。
　　“铭，别再给我提这种傻话了好吗？你这样，我会心痛死的！只有9个月了，复员我就嫁给你，我嫁给你好吗？”菲儿在电话里深深抽泣。
　　嫁给我？！原本稍稍平静的心一下又翻腾起来。
　　嫁给我？！她说她嫁给我？女人嫁给一个女人？！她根本就是耍我！
　　“不！！！”我怒吼。和一个男人比，我算什么，我怎么娶？滑天下之大稽！
　　“铭……”菲儿被我的反应吓坏了。
　　“你今天怎么了？你今天怎么了？”她哭着在电话里无助地叫着。
　　“让我静静……我不想说了！”我突然觉得很累，心很累，人也很累，轻轻挂断了电话。
　　
　　电话挂了。我一瘸一拐地回班去。在我转身之际，电话又疯狂地响起来了。我知道是菲儿的，所以我没接，我漠然离去。
　　值勤的小新兵，接着就连跑了三趟叫我电话，都被我拒绝了。在他第四次跑来时，我发脾气了，“你丫的有病啊！谁的电话我今天都不接！”他让我骂愣了，怯怯离去。
　　
　　是啊，菲儿问我今天怎么了？只有我自己最清楚，是丁羽的电话叫我自卑了。他可以君子好逑，他可以正大光明的好逑。而我这个“老公”仅仅是个见不得光的东西！
小戈 2008-1-21 19:04
（七十八）
　　我无力地躺在床上，脑子里乱哄哄的。丁羽的电话、菲儿的电话在我的脑子里绕乎。
　　这时，远远地一阵小号声，操课结束了。
　　“阿班，我们回来了！”江楠第一个冲进班。
　　“你怎么样了，腿还痛吗？”她一边解着腰带，一边伸头看我。
　　“还好！”我心里正乱，没工夫应付他。
　　
　　“怎么不开心了？”我的脸向来就是心情阴晴表，她一眼就看出我一脸刻着“不爽”。
　　“烦不烦啊？都自个忙自个的去！别烦我！”我极为不耐烦。
　　其他的新兵也回来了，见江楠给我搭话碰了一鼻子灰，其余人更是远远地站在一边，没一个敢吱声的。
　　
　　“阿班，这周六全团队列比赛！说要选出前三名的班。”江楠没有让我的凶相给吓到，继续笑莹莹地对我说。
　　“啊？这周六就比啊？”我一听要全团比赛了，倒是一下给激醒了。
　　“嗯！项目有正步，跑步，齐步，向左向右向后转，跨立、敬礼……”江楠一一给我汇报着。
　　“啊？”我不由摸了摸脚踝，咬咬牙，“明天我给你们训练去！”
　　“啊――？”这回换她们七个一起“啊？”了。
　　“阿班，你这不能乱走，医生说你的脚扭得很重！”这群小家伙还挺有良心的，蛮关心我。
　　“没事，没事，我尽量不走动，只给你纠正动作好了。”
　　“那多冷啊？”这话说的到是实情，在室外，如果不常动动的话，谁也受不了。
　　“没事！想当年我当新兵时，俺还在雪里站过7个小时呢。”
　　
　　“站7小时？为什么？”江楠很惊讶。
　　“……”我一时不知道怎么给她解释。
　　“挑战极限！”我胡乱找了个台阶。我才不告诉她们当年我的‘辉煌’历史呢。立场不同了，现在咱自己是执政党，哪能教人没事就揭竿而起啊！这事，反正现在我是打死也不说的！
　　
　　接下来，我言出必行，真的去给她们训练了。看在我一瘸一拐的份上，这群小捣蛋们还真乖，训练时相当刻苦，没有一个人给我讲条件。
　　我也付出了代价。说是尽量少走动，可是训练的时候，免不了要做一些示范动作。几次扔下拐仗做示范时，竟又扭到脚踝，伤上加伤，再加天寒地冻的，我的脚伤，越来越重了，淤血紫红一片，怎么也褪不下去，好几次晚上竟将我活活痛醒。
　　
　　眼瞅着周六就要到了，我郁闷坏了！心里发了无数遍誓，只要我脚伤能好，赶得上队列比赛，以后我吃饭一定再也不那么积极了。
　　可是，周六如期而至，我的脚伤，疼痛仍旧。
　　
　　＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠
　　
　　“逸铭，让小朱带你们班上去比赛吧！”排长找我谈话了。
　　“嗯！”我也只能这样同意。我总不能一瘸一拐的带队上场吧，那样也太毁威武之师的形象了吧。不过反正比赛也是看新兵的训练效果，我不上也罢。
　　
　　“你们听好，如果谁到时给我冒泡，小心我……嘿嘿！”我手里拿着军用腰带，在全班面前晃晃。
　　“……”全班新兵站得笔直，听着我赛前训话。
　　“我这个人，向来一不做二不休。既然为了这次会操，我们班都下了那么大苦功，所以这前三名，你们必须给我捧回来一个。要是拿不到，你们也不要回班了！”
　　“是！”全班一个齐体立正，靠脚有力响亮。
　　看上去士气很足嘛，我挺心慰。
　　
　　会操开始了。我也到场了。
　　因为脚不方便，连队允许我在主席台那呆着，好歹可以挡风避雪。站在领导跟前的感觉不错，我一直在那里看他们打分。
　　这是新训后第一次大会操，所以很多新兵都很紧张，出错的很多。有的班长下达“向右转”，结果有人向左转。有的正步走，竟同手同脚。甚至有的班长还下错了口令。
　　
　　终于轮到我们班了，我在场外捏了把汗。
　　跑步入场，立正，稍息，跨立，敬礼……一系列动作一气呵成，整齐化一。这么流畅的动作，我自己都不由得叫了一声好！
　　
　　小朱已经带队下场了，我伸直了脖子看团长他们打分。哇，我们班的分数竟排在第一。我心里甭提多高兴，看来前三名不成问题了。
　　
　　全团会操结束，高排长挤了过来。
　　“逸铭，你们班第二！！！恭喜了！”
　　“同喜，同喜！”我也开心坏了，嘴巴都合不上了。强将手下无弱兵嘛！
　　
　　＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠
　　
　　可团长并没有马上宣布比赛结果，好象他们有些争议，竟下令全团候命，他们回团部进一步商讨。
　　我才不管那么多呢，反正我们班第二是砸死的了。
　　我瘸着脚恨不能马上跑到我们小新兵面前，明明也就百把米，居然让我走了好半天，终于走到这群捣蛋鬼的面前了。
　　
　　“班长！”她们看到我就兴奋，相处久了，还真有一家人的感觉了，反正一会不见她们还真惦记的。
　　“我们第二！班长，我们第二名！”她们居然也知道这个消息了。
　　“高排，刚给我们说的！”江楠兴奋地在原地直跳。
　　“嘿嘿。”看她们开心，我也一脸灿烂。
　　“班长，你能获一个团嘉奖！”许燕也挤到我身边。
　　“耶！班长嘉奖了！”她们集体来了一个胜利的动作。
　　团里已经许过，凡是前三名的班，其带兵班长给一个嘉奖。
　　
　　团长终于出来了，参谋长跑步到操场中央，大喊了一声：“全体注意，立――正！”
　　刷――整齐的一声靠脚，操场恢复了安静。
　　
　　“下面宣布前三名的班！第一名一连X班，第二名一连X班，第三名二连X班……”
　　？？？？？？？
　　我的眼睛都瞪大了，怎么会？怎么可能没听到我们班？
　　我不由回头看看班里人，她们也瞪大了眼睛看着我……
　　
　　刚刚还在天堂转眼落到地狱，我不由感觉失落透顶。怎么会是这样？！我听不下去了。心里竟不由酸酸的。怎么可能啊？明明刚才看到还是……
小戈 2008-1-21 19:04
（七十九）
　　获奖班长已经上去受奖了。参谋长再次宣布解散！
　　
　　“三班，向右转，跑步走……”
　　“四班，向右转，跑步走……”
　　各班长都忙着带队回去。我有点恍忽，还是不太相信怎么就从第二落到一个名次都没有呢？
　　
　　“刘蕾，出来带队，回班吧！”我轻轻留下一句，拄着拐杖先走了。
　　总算瘸到班里，我坐在桌前发呆。
　　明明是我们班第二的啊！明明是啊？咋就没了？我想不通，真的想不通，这么久的努力全白费了。
　　
　　“逸铭……”高排推门进来了。
　　“你不是说我们第二的吗？”他一来，我就叫了起来。
　　“是，真是你们班第二！可是，因为牵扯班长嘉奖问题，说你没有上场，最后把第四名的班提了上来。”高排也叹了口气。
　　“这算什么理？！这是会操！是检验新训，我可以不要嘉奖，可是我们班明明是第二！”我听来更来气。
　　
　　没天理，从头到脚又不是考班长，这操会明明是要看新兵训练的如何，就因为我没有带队上场，就活活拿到我们班第二名，我不服！
　　
　　“你别气了，你是不是得罪你们三排长了？这是她亲口给团长提的，作为排长都自愿放弃本排名次了，别的连队当然乐意支持！”
　　“得罪她？”我脑子立刻搜寻自己怎么着惹这婆娘了。
　　难道就是因为给许燕请病假的事？这不是公报私仇吗？
　　唉……我叹口气自认倒霉。
　　
　　“你们班人呢？”高排突然问我。
　　“啊？人呢？”我这才想起，好半天没见她们回来。
　　按理说，就以我现在这种速度，她们应该比我先回来啊？人全跑哪去了？
　　我忙出门在走廊看，没有。
　　瘸到十六班，也没有。
　　“见我们班兵了吗？”我问着走廊上的人。摇头。
　　
　　这群小鬼跑哪去了？！我一时找不到，上起火来。还不够添乱啊？让我找到，非好好整整她们！我咬着牙想。
　　
　　“逸铭，你看！”高排突然指着窗外叫我看。
　　外面已经在飘大雪了，操场上白茫茫一片，可还是清清楚楚地看到有一班人，整齐的矗立在雪地里。
　　是我的小新兵们。
　　“这群笨蛋！”我心里一颤，嘴里却骂道。
　　
　　“刘蕾！你们在干什么，还不给我回班？！”我在窗口大喊着。
　　“班长……对不起！”刘蕾的声音不大，但还是能听到哭音。
　　她们没一个动的，依旧立在雪里。
　　不会吧，这群傻孩子！我是又心疼又好气，忙拄上拐杖下楼。
　　
　　走到她们面前，我是真心疼了。
　　雪地里她们笔直的站着，全班每个人的脸上都挂着两道冰痕，那是眼泪被冻在了脸上。
　　“你们……你们犯什么傻啊！”我的声音在风雪中打颤。
　　“班长，我们对不起你，我们……我们没拿名次！”大岳格格哇地就哭出来。
　　“班长，你的嘉奖没有了……”许燕也哭了。
　　“这个嘉奖本来是我们全班想送给你的礼物……”江楠哭着说。
　　全班哭成一片！她们的话把我的眼泪险些逼下来。
　　
　　“不许哭，都不许哭！”我自觉眼泪就要掉下来了，忙大声喝斥她们。
　　“你们都给我听好了，我们十五班的兵，个个都是响当当的，个个都是好兵！荣誉可以不给我们，但我们自己得认可自己。当兵的，流血，流汗，不流泪，你们虽然都是女孩子，但也得把眼泪给我擦干净！今天没有荣誉，但我逸铭以你们自豪……”
　　
　　她们真是孩子，竟还把荣誉看得那么重，是啊，当兵的没钱，没权，也就图个光荣了！
　　那晚我辗转难眠，我心潮澎湃。一个嘉奖算什么？一个小小的嘉奖可以换来她们这样的真情，我觉得物超所值。



（八十）
　　会操过后，明显感觉到我们班更亲了。整个班里的人不仅仅是团结，亲得就像一家人，甚至大岳格格也不再被她们那么排斥了。
　　“带兵这么久了，我衷心地谢谢在坐的各位！”这周班务会上，我第一句就是发自内心的感谢她们。
　　我的话刚出口，七双眼睛盯着我，她们有些诧异。
　　“今天班务会，我不想说队列，也不想说内务，我只想谢谢大家这么久以来一直支持我的工作。”
　　“班长，您别这样说，其实你对我们才是真好，别的班长没有这样的……”张蕾接住我的话。
　　“就是啊，您除了有时会很凶，有时会整我们，有时会发脾气，有时会闷不吱声发呆，有时会吓唬我们，有时会自己傻笑外……真的挺好的。”江楠也跟着说。
　　我不用抬头也知道这样的话只有她敢说。
　　“嘿嘿。”我还是让她说傻笑了。
　　“看看……又来了，这种傻笑真是典型的十五班长代表作，金字招牌！”江楠揭发我。
　　“好啦，这可是班务会啊，老实点！”我再不说她几句，她一定会更狂。
　　“说真的，虽然我是你们的班长，但我以你们为骄傲。”我诚肯地说。
　　“班长，我们也以你为豪啊……你是最好的班长！”江楠接着就说。
　　……
　　那天班务会，我们全班达成一个共识，家和万事兴。在这鸟不生蛋，乌龟不上岸的地方，我们就是一家人。
　　
　　＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠
　　
　　“铭……”菲儿又打来电话了，这回我接了。
　　“有事吗？”我冷冷地说。
　　这几天，我想得很明白了，我要成全她，成全她的幸福。丁羽就是她的幸福，而我不是。爱情不能当饭吃，更况我们这种还人言可畏！
　　“你为什么一直不接我的电话？”菲儿小心地问我，她怕我又会挂电话。
　　“忙，近来操会嘛！”我还是冷冷地。
　　“铭，别这样对我，我这几天心里难过死了。”菲儿说着声音就轻颤起来。
　　“嘿。过几天就不难过了，丁羽后天就到你们部队了。祝你们情人节快乐！”我一副无所谓的样子。
　　“铭，你怎么了？你就这样不相信我？”
　　“无所谓信与不信……”
　　
　　“你……我真恨不能从电话线钻过去，把心掏给你！”
　　“……”我也在心痛，可我已经认准了自己幸福不了她。
　　“求你了，铭，不要折磨我了，我会死的，真的会。”菲儿在电话里嘤嘤地哭了。
　　“不要傻了好不好？”我强忍着眼泪。“我们没有结果的，丁羽比我好……”
　　
　　“不，我谁都不要，我只要你――逸铭，我要你，真的只要你！”菲儿哭着给我表决心。
　　“让我们静一段日子好吗？静一静吧……给大家一点喘息的机会，好好想想吧。”我不等她再说话，轻轻挂上电话。我不敢再听下去，我怕我会哭，我怕我会心软。
　　我是爱菲儿的，很爱很爱，可我不自信自己能给她幸福，真的不自信。


（八十一）
　　自和小新兵们打成一片后，这群坏蛋已经大大不如以前怕我了。
　　这会正在训练，可江楠和周晴两人始终不能集中精力，时不时地同时喷笑起来。
　　“喂，干嘛呢？”我走近周晴和江楠。
　　“报告班长，没事。”周晴强忍着笑，回答我。
　　“没事都乐成这样？还能好好训练不？”我很好奇她们有什么事能乐成这样。
　　“班长，我一想到她早上吃饭的那个事就想笑……”江楠又忍俊不禁哈哈大笑起来。
　　“喂，不可以说，出卖我！”周晴小声地嘀咕。
　　
　　“把你们的一脸傻笑给我收起来，留到休息时候笑个够！”我没再追问，毕竟她们也有不想让班长知道的故事，俺也是从新兵过来的嘛。
　　“是！”她俩老老实实地应着。
　　
　　可没两分钟，两人又不约的傻笑起来。
　　最后我算弄明白了，其实不过是周晴吃饭时，让江楠给设计了，坐下时没坐到椅子上，而是摔到了地上，就这点小事，却足足让这俩傻孩子穷开心一整天！
　　
　　“没完没了了是吧？！出列！”队列里岂同儿戏，得给她们点颜色。
　　两人同时出列。
　　“听口令，江楠向左，周晴向右――转。”叭，她俩乖乖照做，正好面对面。
　　“向前一步――走！”我继续下口令。
　　她俩的距离也就只有一步，而队列要求向前一步走必须跨出75公分。也就是说，我是让她们俩来个撞车！嘿，整人嘛，我最在行！
　　
　　“啊？”两个坏家伙愣了愣。
　　“听口令，向前一步――走！”我再次重复口令。
　　无奈，两人同时向前跨出，“嘭”全在意料之中，两人头碰头的撞到了一起。
　　“唉哟！”两家伙同时痛得挤起眼睛来。当然，我知道她们也是虚乎。
　　“呵呵……”班里其他人笑成一团。
　　
　　“你们很喜欢笑是吧？现在，你们鼻尖顶鼻尖，额头碰额头，立正站好。保持十分钟不笑！”我存心找她们麻烦。
　　两人果然乖乖照做，可这种近距离，她们哪能不笑。
　　江楠这个坏蛋，居然做了个斗鸡眼，周晴离那么近，不由得被她带的也斗了一下眼，这一下江楠自己也受不了了，当即喷笑出来，口水都溅到了周晴脸上。周晴也同时喷笑出来，江楠同样也受害了。两人不由各退一步。
　　在场观众，快笑趴了，我更是狂笑不已。
　　
　　“哈哈。你们那么爱笑，好，那现在开始，你们就给我笑，笑足十分钟！”我让她们逗得不行了，换个方式整人。
　　
　　“哈哈……”两人本来就是强忍笑意，这下可释放出来了，揉着肚子在那大笑。
　　笑了好一会，笑声渐止。
　　但距十分钟还早呢，我举起手腕看着表，“笑！”我命令着。
　　“哈……哈……”江楠和周晴已经笑得有气无力了，敷衍着哈哈两声。
　　“不许停，继续笑！开心些！”我不依不饶。
　　“嘿嘿！”江楠眯着眼睛，干笑两声。两人那个样活像两个疯人院出来的。
　　
　　笑其实是挺累的活，要笑足十分钟够耗休力的，死活撑满十分钟，两人呼呼得喘着粗气。
　　“还笑不？”我走到两人面前。
　　“不，不笑了！”江楠一手撑着腰，气喘吁吁！
　　“这个月我都不想笑了。”周晴也累得一头是汗。
　　
　　“嘿嘿！”我挺得意的，随口自夸一句：“姜嘛，还是老的辣！”
　　“蝎子也是老的毒！”江楠小声的嘟噜着。
　　嘿，这丫头真不知天高地厚了。不过，我不生气！玩笑嘛，我还是开得起的。
小戈 2008-1-21 19:04
（八十二）
　　最不期望的情人节还是来了。
　　早上，我一睁眼，床头竟放着七块巧克力。这群丫头的鬼点子还真多。
　　
　　“阿班情人节快乐！”江楠第一个看到我醒了。
　　“嘿嘿，我又不是你们的男朋友，送我这干嘛啊？”我傻傻地乐着。
　　“谁说的，你就是我们的大众情人！”周晴擦完床，从上铺跳下来。
　　“是啊，班长要是男人，我一定以身相许！”张蕾说着夸张的一个劲向我眨眼。
　　
　　“这是做什么啊？”我一时没闹明白，她这眼睛咋整的。
　　“抛媚眼啊！”她继续硬挤着眼睛。
　　“哦？我以为你在翻白眼呢。”我是真的没看出来这就是传说中的媚眼。乖乖，怎么那么吓人？！
　　“倒！”张蕾，一歪身，扑倒床上，她的倒功练得不错，原来和平年代练倒功是为了这样用的。
　　
　　“阿班……”江楠极温柔地叫着我，柔得让我心里都泛痒。
　　我回头。哇！这才叫媚眼嘛！
　　说真的，我当时就不由得咽了下口水。
　　只见她笑里含羞，回眸低盼，目剪秋波……我看得心乱神飘。
　　
　　江楠还伸出玉手，竟勾住我的脖子。一时间，我竟入了神，浑然忘我。
　　“阿班，我这样怎么样？”她轻轻在我耳边低吟……
　　“嘿嘿……你绝对少男杀手！”我甩甩头，就势推开她，跟着她们夸张的表演。
　　心底却捏了一把汗，我咋让一个小新兵给勾了魂了？！
　　
　　“班长，我也会……”大岳格格说着也开始使媚功了。
　　她眨巴着眼睛，远远得向我走来。
　　“妈呀？！”我心里狂叫，嘴也上虽没喊出，可嘴巴已经撇到一边了。
　　这，这，这超级欧巴桑的媚眼，简直是眦牙裂嘴嘛，如果把单独把我和这女人关一间屋，我想不到半夜我就会上吊自杀的……
　　
　　“大岳格格，不许吓班长！”江楠这次真是护驾有功，勇敢的挡在我面前！
　　“好了，好了，都别闹了。马上要集合了！”我趁大岳格格还没来及伤心，忙给大家都找了个台阶。
　　
　　＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠
　　
　　菲儿又给我来电话了，好歹是情人节，我也就勉为其难的接了。其实一整天，我都在盼着她的电话，我就是这么个死撑面子活受罪的人。
　　“逸铭……”接起菲儿的电话就听到她的哭声。
　　“怎么了？”我还是冷冷地。
　　“一整天你都不来电话，今天是情人节啊！你，你就不知道打个电话给我吗？”
　　“我忙嘛，带兵事多！”我应付着。
　　“你骗人，以前再忙你都会挤时间，你，你是不是铁了心不要我了？”菲儿伤心地在电话里喊着。
　　“……”一时，让她喊的我不知道说什么好了。
　　
　　“丁羽去了吗？”我本不想问的，可又实在忍不住想知道。
　　“来了，今天早上来的。”菲儿轻轻地说。
　　听了她这话，我心似刀绞。
　　“那恭喜你了，收到一百朵白玫瑰了吧？”我尽可能的表现出玩世不恭的样子。
　　“你！”菲儿让我说得生气了。
　　
　　“逸铭，你是个疯子！别人送花给你老婆，你就那么开心吗？”
　　“干嘛不开心？最好再帮我照顾老婆，我更开心！自己老婆，别人帮忙养着，多省心啊！”我一副无所谓的样子。
　　“逸铭，你混蛋！”菲儿骂我了。
　　
　　“是！今天他是来看我了，一大束白玫瑰，漂亮极了，可我看也没看就从楼上摔下去了。所有人都以为他是我的男朋友。可你是知道的，我是你的，我只认定你是我老公。铭，你对我好一点，求你对我好一点好吗？你这样对我，我心都碎了，这几天，我的眼泪都快流干了，你怎么那么狠心？！”菲儿一口气说了一大堆。
　　我无言了。
　　
　　“铭，你到底要怎么样？难道你变心了？你爱上别人了？到底发生了什么，你告诉我啊！”菲儿哭得一塌糊涂，她实在不明白自己究竟做错了什么。
　　“我……”我心里酸酸地，可嘴上还是不肯屈服了。
　　“告诉我，是不是你爱上了别人了？你怎么可能突然变成这样？！如果你找到了真爱，我可以退出，可是你必须让我明白啊，铭，你说话啊……”
　　我一声不吭。
　　“好，我只要你一句，你还爱我吗？我只要你诚实地告诉我这一句！”菲儿深深地吸了口气，好似要自己冷静下来。
　　……
　　我开不了口。
　　
　　“说话，你说话啊！告诉我啊……”菲儿说着说着又哭了。
　　“我…我……爱，爱你！”我硬着头皮承认了。
　　“你还知道你爱我？逸铭，你混蛋，你天字第一号的混蛋，你明明爱我，却还要折磨我……”菲儿哭着，骂着我。
　　“老婆……”我声音很小，心很痛。
　　“对不起！老婆，我，我爱你！”我嘴上每说一个字，心就抽痛一下。
　　
　　“铭……你吓死我了，你吓死我了！你这几天怎么了？铭，我要见你，我要马上见你！”菲儿在电话里放声地哭。
　　“好了，老婆是我不好，别这样。我是让那丁羽给气的。菲儿，我爱你。其实你也是知道我爱你的，我也就是发发脾气……”
　　
　　“不，我不知道，你沉默的时候，我一点也不知道，我真的以为你就不要我了……铭，你不要再吓我了，好吗？你再这样，我真的会疯掉的……”
　　“我知道了，我不会了……”此时，我真恨不能把菲儿紧紧搂在怀里。
　　
　　“铭，我想吻你。”哭了一会，菲儿突然轻轻地说。我心里立时暖阳阳的。
　　“我也想吻你，老婆！”我凑到话筒前，轻轻啄了一下。
　　“我还要！”菲儿轻嗔着。
　　我再亲了一下。
　　“老婆，我真的想吻你……我想吻遍你的全身……”我说着说着就下道，不由色胆鼓起来。
　　“嗯……那你快来看我吧！”菲儿破啼而笑。
　　听到菲儿笑了，我心里畅快多了，只是感觉欲火开始蔓延了。
　　
　　放下电话后，我在洗漱间冲了冲脸，纳闷！我真是女人吗？怎么也会欲火焚身呢？
小戈 2008-1-21 19:05
（八十三）
　　接完菲儿的电话，走着路我也会不由得傻笑。嘿嘿，今天是个好日子，果然是情人节啊。
　　“阿班，你今天好像特别开心？”江楠凑近我。
　　“嘿嘿，是啊，情人节嘛！”我想起菲儿的电话。
　　虽然我有心想成全丁羽，可菲儿爱我，这是挡也挡不住的嘛！
　　
　　“哇，今天傻的不一般。一定是遇到很开心的事了！”江楠察颜观色。
　　“嘿嘿，是啊是啊！简直就是人生第五大喜事！”我点着头乐。
　　“他乡遇故知？金榜题名时？洞房花烛夜？久旱逢甘雨？”江楠掰着手指。“四个啊！”
　　“还有一个是破镜重圆后！”我一脸春风得意。
　　……
　　“这个不好！”江楠听了后，摇摇头。
　　“啊？”我没料到她打击我。
　　
　　“感情的事，不能缝缝补补，破了的镜子会有裂痕的……”江楠一脸认真。
　　“……？”我愣了一下。
　　“不一样，俺这是也不是破镜重圆，算是雪逝冰消吧！”我忙改。
　　“那也不好！”江楠又摇头。
　　死丫头，乌鸦嘴，我心里骂道。
　　“雪逝，冰消，风流，云散，逝去的就让它永远逝去吧，何苦强留。”江楠还再一本正经地说。
　　靠，我看出来了，她绝对纯心故意的。
　　
　　“阿班……何不怜起眼前人呢？”江楠睁大着眼睛迎向我的目光。
　　我想我明白她的意思了，这回我想我没自作多情，傻子也知道了。
　　“溺水三千，只取一瓢！”她会诗，我也会！
　　“呵呵，我可以等。”她冲我眨眨眼睛，意味深长。
　　
　　不管江楠怎么妖言惑我，我都充耳不闻，反正我和菲儿又好了。
　　我和菲儿的感情冰冻三尺非一日之寒，怎么可能是她两三句就能动摇的！
　　我才不信什么这裂痕那裂痕的，我已经很清楚菲儿是多么爱我了。
　　
　　＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠
　　
　　拉练完后，部队开始踏乐了，这是为了迎接司令员的阅兵式。这也是新训中最后一个科目了。
　　连长把我叫到了连部。
　　“逸铭，下周的阅兵式，咱们连由你们班打头，你在右一位当基准兵！”连长给我安排任务了。
　　靠，这会想到我们班了！我还为拿掉我们班的会操第二耿耿于怀呢。
　　当过兵的都知道，一个方队中，最重要的是第一排的右一基准兵，其次就是第一排。全方队都是以他们为基准，向他们看齐。
　　我班的队列水平虽然在全团已是屈指可数的，可连队居然破天荒的让女兵打排头，这可是在我们基地是开创了先河。（向来都是男兵打头做基准兵的）
　　
　　“连长，这么相信我们班啊？”我不冷不热的。
　　“是啊，你们班队列好嘛。”连长没注意我的表情。
　　“好？会操不还是落马了？关键时刻总出纰漏。”
　　……
　　连长听出苗头不对了。
　　
　　“逸铭，这是连部商量过的，让你们班打头，也是你们的光荣，你不要乱来。”连长看得出我没好气了。
　　“嘿。连长，我没别的要求，我只想让您亲自到我们班做个动员报告，鼓鼓这群孩子的士气。说实在的，那次会操太让她们伤心了。高排长也看到了，我们全班都哭成什么样子了，总该给她们点信心吧！”我不卑不亢地说。
　　“连长，逸铭说的也对，那天，她们班里的新兵都哭了，是有点……”高排帮我说话了。
　　
　　连长抬头看了看我们三排长。切，看这女人干嘛，我现在根本都不搭理她！
　　“也好！”连长同意了，跟着我回班了。
　　
　　＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠
　　
　　不愧是连长，说话就是有水平，我们班的兵儿们听得热血沸腾，好像真就肩负起全连的荣辱，挑起了保家为国的重担了。
　　
　　“阿班，阿班，连长夸我们班里的队列是最棒的，让我们走方队第一排！”她们一脸兴奋地告诉我，好像被授予了一项很光荣的使命。
　　“是啊，连队那么信任你们，你们可要走好了！”我笑着看她们兴奋，新兵真单纯啊，可以简简单单地快乐。
　　
　　再训练时，我们班的兵，把头都昂上了天，她们个个精神百倍，真以为自己就是全连的骄傲，军营的新秀。
　　嘿嘿，谁说请将不如激将的？我就认为激将不如请将嘛……
　　
　　阅兵式圆满成功。我班的小兵儿表现不俗。
　　阅兵式圆满成功。这一圆满成功也便意味着快下连了。

（八十四）
　　又到了司令部“选秀”的日子。
　　“阿班，是不是去了司令部，就不能见到你了？”江楠搬着小凳子坐到我身边。
　　“差不多吧，司令部挺好的，你想去吗？”我在大椅子上靠着，居高临下。
　　“不想去！”江楠撇撇嘴，一副不稀罕的样子。
　　“为什么不去啊？”我不由地问，其实我也感觉到了这与我有关。
　　“呵呵，你以后就会知道了。”她冲我嫣然甜笑。
　　
　　“阿班，下连后，我们还能和你一个班吗？”许燕生怕下了连就不能和我在一起了。
　　“三成的机率！”我老实地说。
　　毕竟下连分班不是我说的算，这要看站长的意思。
　　
　　“那其他班长会不会很凶？”她们很关心以后的命运。
　　“应该还都不是太凶吧，最凶的班长你们已经见识了嘛！”
　　“谁啊？”她们异口同声。
　　“我啊！”我摸摸下巴，难道我还不属凶神恶刹类的吗？
　　“切……”她们一同嘘我。
　　“阿班，你千万不要出门说这话，现在至少我们班人人都知道，你的顶多算是个刀子嘴，但心肯定是豆腐做的。”江楠出头指证我。
　　“……”我习惯性地摸摸头，“嘿嘿！那我这样当班长可真失败！”
　　“不！这是以德服人！”江楠一会给我一耳光，一会给我抓把糖，这小丫头鬼精鬼精的，就会乎悠我。
　　
　　“班长，下了连，你尽量把我们一班人要到你班好吗？”张蕾央求我。
　　“嘿，你们不用担心，就算不在一个班，也是天天见面的嘛。”看来下连恐惧症，年年都有。
　　
　　“逸铭！”突然听到走廊上有人叫我。
　　声音像是兔子，她怎么跑新兵团来了？
　　我刚起身，门就开了。果然是她。
　　
　　“弟弟，姐姐来看你了！”她一进门就嚷嚷起来，后面跟着老三。
　　看到老三，我心里还是不爽，我就是认准了菲儿是她害走的。
　　
　　“班长好！”班里的小新兵们，看到来了两个老兵，忙起立。
　　“好，好，真乖。”兔子看到小新兵们挺开心的。
　　哈，看她的表情我也明白了，一定不是专门来看我的，分明是想看看小新兵嘛。大概在岗上呆烦了，当了几个月的老兵了，还没有被新兵叫过‘班长’，这会跑我这找“班长”的感觉来了。
　　
　　果然，她简单地给我寒喧了一下，就翘起二郎腿坐上了床，两眼开始转溜着，审视着我们班的小兵们。
　　“你们都是哪里人啊？”兔子班长问话了。
　　“报告班长，我叫江楠，东北人。”江楠第一个汇报。
　　“报告班长，我叫张蕾，北京人。”
　　“报告班长，我叫许燕，北京人。”
　　……
　　我笑眯眯的站在一边，看着兔子找感觉。
　　“报告班长，我叫周晴，东北人。”周晴最后一个向兔子汇报。
　　“报告班长，我叫逸铭，江苏人。”我看到所有人汇报完毕，一个立正，也向兔子汇报起来。
　　“嘻嘻……”兔子被一群新兵‘班长’‘班长’的，叫得心花怒放。
　　
　　“弟弟，下周就下连了吧，到时姐姐给你接风！”兔子开心地说。
　　“是啊，不要太想我，我马上就回去了！”我笑着。
　　“哼，等你下了连，好好给我们讨个公道，那个方静现在了不得了，在咱班平时装得像个好人似的，背后天天到站长那里告我们的状。”兔子说着杏眼就瞪了起来。
　　
　　一班小新兵茫然地听着我们说话，她们哪知道谁是谁。
　　“你们下了连不要理那个方班副啊，跟着你们逸班长，那人最内毒了。”兔子看到小新兵茫然，竟教唆起来。
　　“喂，别瞎讲！”我忙打断兔子。这些破事，在新兵面前说，不嫌丢失人啊？
　　
　　“逸铭，你近来还好吧？好像瘦了！”老三总算插了句话。
　　“没瘦，挺好。”我冷冷的应了句。
　　她看我不想搭理她，嘴唇动了动，想说什么，又把话咽了回去。
　　我不是不能原谅她，只是想到菲儿就因此和我天各一方，我就气得牙痒。
　　
　　“我们趁洗澡偷来的。得马上走了。弟弟，照顾好自己啊，记得下连替姐姐出气。”兔子临走前还嚷嚷着。
　　“嘿嘿……”我只能笑笑，真拿她没办法。
　　
　　＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠
　　
　　兔子前脚走，江楠就开口了。“阿班，她是岗上的老兵吗？这么白？”
　　“是啊！是寻呼的老兵！”
　　“那个方静是谁啊？很坏吗？”江楠接着就问。
　　“什么坏不坏的，她们不合而已，你不要偏听偏信，那可是寻呼的班副。”我纠正她的想法。
　　
　　“感觉这个班长挺好的嘛。”许燕歪着头说。
　　“挺好？”我笑着问她。
　　“是啊，挺和蔼的，也满直爽的。”张蕾也下定义了。
　　“嘿嘿，那我劝诸位，下连后，千万不要招惹这个班长，要让她抓了你们的小尾巴，我可救不了你们。”我嘿嘿笑着。
　　
　　“啊？她不好吗？”她们迷乎了。
　　“不是！她是不错，只是脾气不太好……”我没法解释了。这年头，哪有好坏之分啊。
小戈 2008-1-21 19:05
（八十五）
　　下连的前一天晚上，我喝多了，竟喝下4罐啤酒。
　　一年整了，我无法自控地想着菲儿。
　　一切都清晰的历历在目，点点细节还在脑中辗转。每想一下菲儿，我就猛灌一气，就这样糊里糊涂地喝下了4罐。
　　
　　班里的新兵，都没有喝太多。
　　她们通通一起跟我下连。她们傻乎乎地以为，跟着我到哪都行。
　　遣意识里她们已经依赖上了我，所以，她们的表现远远不及当年我们下连前疯狂。
　　
　　“阿班，你喝多了。”江楠伸手要夺我的酒。
　　“没…没有！”我晃着头，我想菲儿，发疯的想。
　　“你何苦这样自寻烦恼？想她就给她打电话啊！”江楠见我烂醉，有些生气了。
　　“怎么打？下面电话亭挤满了人……”这不废话吗？能打电话我不早打了。
　　楼下小卖部，已经围满了人，我要去的话，新兵虽然会让我先打，可是背后八成要骂我了，这种戳脊梁骨的事咱不做。
　　
　　“那就出教导大队给她打！”江楠显然生气了，她不满我这样玩命的喝酒。
　　“出教导大队？”我愣了。这种事，兔子他们干过，我却从来没有私自外出过，虽然我爬墙头的技术比她们高明的多。
　　“你不敢？”江楠已经趁我发愣之际夺下了我的酒瓶。
　　“老子啥事不敢！”我腾得站起来，抓起棉帽，晃晃悠悠地向外走。
　　江楠紧跟在我后面。
　　
　　这酒还真有些多了，第三次，我才成功地爬上墙头。
　　江楠八成第一次爬墙头，上去已经够费力了，下来时竟不敢往下跳。
　　“下来啊？”我晃着头在下面望着骑在墙头上的她。
　　“我怕……”这丫头也有知道怕的时候了。
　　“那你就坐在这里吧。”我觉得好笑，既然不会爬墙头还非要跟着我出来。说着，我转身就要走。
　　“阿班！你就这样走了？”江楠急得在墙头上大叫。
　　“那咋整啊？”我已经七分醉意了，两脚稳稳地站着，可上半身却在晃着。
　　“抱我下来啊……”江楠轻轻地说，说这话的时候，她的脸竟红了一下。
　　
　　“嘿嘿，我只抱我老婆！你自己慢慢想办法吧。”我借着酒劲说着胡话。
　　“你！”江楠撅起嘴来。
　　“好，那我跳，摔坏了我，你等着给我妈交待吧！”她咬咬唇，闭上眼，还真的跳了下来。
　　这傻丫头。我忙一个箭步上前去接。
　　结果，她趴在我身上，我趴在地上。
　　
　　“唉哟……”江楠叫着。
　　“我说这位大姐，你压在我身上，你还叫痛？”我一时没有力气爬起来，由着她倒在我怀里。
　　“阿班，你没事吧。”江楠一脸痛苦，却忙着问我怎么样。
　　“没事！”也不知道是酒喝多了能止痛，还是我皮厚，反正我是真没感觉到痛。
　　
　　好容易我爬起来，江楠却还坐在地上起不来了，她的脚扭了。
　　“唉，带个小累赘真麻烦。”我没有一点惜香怜玉的心，倒觉得她竟给我添麻烦。
　　没办法，我摇摇晃晃地掺着这个小丫头，一路艰辛到了一家小卖部。
　　
　　＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠
　　
　　“靠！”我狠狠地挂了电话。菲儿她们在开会！
　　“没打通？”江楠抓着我的手摇了摇，“别生气啊……等一会好了！”
　　“算了，不打了！你这腿不能爬墙头回去了，我们还要绕一大圈才能回到团里，没时间了。”酒虽然多了点，可我心里还是挺有数的。虽然明天就下连了，但最后一天惹出麻烦也不好。
　　
　　回去的路上，江楠几乎全身倚到了我怀里。她的个子本来就不高，头刚好靠在我肩上。
　　“很痛吗？”折腾了一会，我酒劲醒了不少。
　　“嗯……不过，有你陪我，不算太痛。”江楠眨巴着眼睛，歪头看我。
　　“干嘛老看我？”我被她看得不自然了。
　　
　　“阿班，你知道吗？你的眼睛不大，但挺亮的，有时感觉你傻傻、呆呆的，可一笑起来，坏坏、邪邪的，还挺有魅力的。”她居然在给我下定义。
　　“傻傻？呆呆？坏坏？邪邪？就是魅力啊？”我听着她的逻辑觉得好笑。
　　“嗯！对少女有相当大的杀伤力。”她开始总结。
　　“哈！那你该庆幸我不是男人吧！”我哈哈笑着。
　　“不！这是我最遗憾的……”江楠盯着我，轻轻地叹了口气。
　　我不由有些心惊，不再说话了。
　　
　　“你爱菲儿，是吗？”停了好久江楠轻轻地问我。
　　我不由一颤，这话她还是问出口了。
　　“是！”这次我回答得相当干脆。
　　我当然不想把这种事公之于众，我不喜欢别人用另类的眼光来看我，研究我。可是对于江楠，我有莫名的信任感，我愿意告诉她。
　　
　　“就因为她很漂亮？”江楠深深地把头埋进我的肩窝里。
　　“不只是这些，我也说不清楚……但我肯定是‘爱’。”说到菲儿，我就会隐隐地心痛。
　　“还会爱上别人吗？”
　　“应该不会……”
小戈 2008-1-21 19:05
（八十六）
　　“我脚痛！你背我！”江楠突然停下脚步不愿走了。
　　“我喝多了，怎么背啊！”我挠了挠头，让我抱她？这不太好吧！
　　江楠肯定不把我当班长看了，一般哪有新兵这样给班长说话的。可她这样对我，我一点也不感觉生气，若换成别人的话，我想我一定没这么好脾气。设想，要是大岳格格说了这种话，八成我会先踹她一脚。难道我以貌取人？
　　
　　“阿班，背我吧，我想让你背我。”江楠突然腻在我怀里。
　　“好吧，好吧！”我无奈了，算她脚伤了，耍赖有理！
　　说实话，我喜欢她这样小小的撒娇，像个孩子。别看我平时风风火火、大大咧咧的，可是我特别喜欢孩子。
　　
　　背起江楠，我还真有些趔趄。稳了稳重心，才迈步向前。
　　江楠紧搂着我的脖子，把头靠在我的背上。
　　
　　“阿班，你喜欢我吗？”江楠轻轻地问我。
　　“喜欢！”我想也没想就脱口而出。
　　“是哪种喜欢？”我感觉到她在我背上一下兴奋起来。
　　“喜欢有很多种吗？”
　　“当然有，菲儿那种也是一种喜欢！”江楠轻声叫着。
　　“不，菲儿那种是爱！”我更正。
　　“那我呢？”
　　“你像个小丫头，小妹妹，小朋友……”
　　江楠不吱声了。
　　
　　我知道她在想什，我不可能爱她的。我的心就那么大，必须出来一个，才能进去一个。而现在，我的心里只有菲儿。
　　
　　＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠
　　
　　团里的表彰大会开完了，带兵的70个班长，一人一个嘉奖。今年的新兵没有再设嘉奖。
　　
　　在老连队的操场上。
　　“教导员同志，女兵20人全部带到，带兵班长，逸铭。”进了老连队，我简单整顿了一下队伍，跑步到教导员面前汇报。
　　“分班！”教导员干脆利索。
　　“是！”我一个敬礼。
　　
　　“逸铭，哪是你们十五班的人？”站长走到我面前。
　　“报告站长，第一排我们十五班的，第二排是十六班的，第三排是十七班的。”我向站长汇报。
　　“杜莉！”站长叫着总机班长。
　　“到！”杜莉一个立正。
　　“十五班的人，你先带走！”站长分班了。
　　我一听不由一怔，哇，我的小丫头们一个都不能跟我？！
　　我不由瞟向她们，只见她们一脸苦相，江楠大有叫出来的冲动，我狠狠瞪了她一眼。这会千万不可造次，这可是老连队啊！
　　
　　“逸铭，你带十六班的人！”站长继续下令。“是！”
　　“方静，你带十七班的人！”“是！”方静也领到了一个班。
　　我有些纳闷，班副也带兵？看来老连队这么久不呆，已经不是我想象的那么简单了。
　　
　　“太好了逸班长，我们跟你！”一进班，原十六班的小新兵们就高呼起来。虽然我带新兵时不带她们班，可也和大家处熟了。
　　“有惊无险，幸好跟了逸班长。”芳姐叫着。
　　“嘿嘿，芳姐好。”我看到芳姐在身边，忙躬躬腰给她行礼。
　　“不不不，班长好！”芳姐忙给我一个深鞠躬。
　　我简单地安排好她们，就直奔总机班。我那一帮小丫头可在那里呢。
　　
　　刚刚推门进去。
　　江楠她们一看到我就一下围了上来。
　　“阿班，怎么不是你带我们了？！”她们围着我嚷着。
　　我还没来及开口就听杜莉说话了：“有没有规矩？见班长进来不叫班长好，不立正！兵团你们班长怎么教你们的？！”
　　
　　哇，好厉害的下马威。这不是直接就把我骂进去了？她们的班长本来就是我嘛，这不是在说我新兵团没教好她们嘛？！
　　“嘿，杜莉，这班丫头原来是我在新兵团带的，平时闹惯了，你以后多照顾点！”我给杜大班长解释。
　　“呵，是你带的啊，看看我乱说话了。不过班有班规，我不管你们新兵团怎么个带法，到我总机班来，就要有个兵样子，新兵就是新兵，班长就是班长，都给我规规矩矩的！”她的话相当有火药味。
　　我的小新兵们一下傻眼了，脸上也没有看到我的兴奋了。蔫了！
　　
　　看来，我的同年兵们，当了班长后，脾气都渐长了。这杜莉的官威好大！
　　“是啊，你们以后要好好听杜班长的话，不要把以前的坏习气拿出来！有什么想不通的，不会做的，多和杜班长勾通。有空我再来看你们！”我感觉再呆下去是自找难看，调头走人。
　　
　　门刚关上，就听杜莉吼起来：“跟你们原来的班长亲是吧？！我告诉你们，都给我老实点，你们现在是总机的人，不是寻呼班的，要么就调寻呼去，想在总机呆，就得按我的班规来！不要让我看到你们天天散散慢慢的，下次见到老兵，谁再不立正，不叫‘班长好’我给她好看！”
　　
　　我有点晕！变天了？翻身人民当家作主了？她也是从新兵过来的啊，这会当了班长真是要刮目相看了。



（八十七）
　　“弟弟！”兔子总算把我抓到了。
　　“怎么刚来就找不到你的影啊！”她埋怨着。
　　“新兵刚来不熟悉情况，我给她们安排事呢。”
　　“走，上我们班坐坐去。”兔子拉着我去她的班。
　　
　　现在的寻呼班带了两个班的新兵，一个由方静带着，一个由我带着；总机班带了一个班的新兵；配线班因为人员少，没有人员出来带兵。
　　兔子和方静住在一个班里，进这个班算是进了自己寻呼班了，比起刚刚进总机，我底气足了不少。
　　“班长好！”进门就听到原十七班的小新兵叫我好。
　　“好！”我冲她们笑笑。
　　
　　“逸铭，你来了！”方静也站起来了。
　　“嘿嘿，来到熟悉一下情况嘛。”我冲她笑。
　　“逸班长是咱们寻呼班的班长，我是班副。”方静给原十七班的新兵介绍我。
　　“嘿，早在新兵团都认识了。”这回感觉比在总机班呆着舒坦多了。
　　
　　“班长，是不是我们这就分到寻呼了？以后还会再分吗？”一个小新兵问我。
　　“只是暂时的，一个月后还要再分班，那时就是固定了。”我给她们解释。
　　“班长，你一定留下我们好不好，在新兵团时，我们就特别喜欢你，你可不要把我们推到别的班了。”几个小新兵抓着我的袖子。
　　
　　“这不是我说的算的，你们努力吧！”我不想多说这个，我那帮小新兵还在水深火热里呢，我心里不爽，哪有空管别的班的人。
　　
　　@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
　　
　　在站长屋里。
　　“逸铭！带兵的感觉好吗？”站长靠在床头，舒服地望着我。
　　“嘿，感觉挺好，不过这会下连，感觉有些怪怪的。”我觉得自己的同年兵，一下都变得陌生了。
　　“这是必然的啊，当老兵的当老兵了，当班长的班长了，人人心里都小算盘了。”站长见怪不怪。
　　“为什么不让我带自己原来的班？”我还是想先把那群小丫头弄过来，不然这段日子不是好受的。
　　
　　“呵呵，你是不是跟她们走得挺近的？”站长笑了。
　　“是啊！关系都挺好的。”
　　“你是班长，得有点官威，换换别人带带她们，让她们知道什么叫班长。”站长笑着说。
　　“站长，我觉得当兵是该吃苦耐劳，但不是要在心理上的折磨她们。关键时候让她们吃苦在前，冲在前，都没问题，可是平时，大家本来就是平等的。”我实在不习惯官大一级压死人的感觉。自己当新兵不喜欢，现在当班长也不喜欢。
　　
　　“这是部队，逸铭，你不要又钻牛角尖了。部队有部队的方法，有时候军阀作风也是有益的！”
　　我没再说话，一时不能理解。
　　“逸铭，你现在回来了，先把自己班里的老兵管管，特别是刘颖（兔子）整天惹事生非的。”
　　“是！”我答应着。
　　
　　@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
　　
　　晚上我把两个班的新兵留在了连队，只带着寻呼班的老兵去通讯大楼开了个老兵班务会。
　　“先由方静讲一讲最近班里的工作情况吧，我刚从新兵团带兵回来，不太了解现在的情况。”我靠着转椅坐在正首位。
　　“那我先说说吧。”方静坐在我下手。
　　“近来，俺班的内务一直都不是太好，主要是一些老兵不太配合工作，不愿意在被子上下工夫……”方静开始洋洋万言。
　　
　　“切……”兔子轻声在下面发出不满。我抬头看了她一眼，示意她不要出声。
　　“就这些？”我听完了方静的汇报。
　　“嗯！暂时是这些吧！”方静合上笔记本。
　　“有人补充吗？”我环视其他老兵，现在我们班光老兵是6个人。
　　
　　“我认为不是我们不配合，是根本有人爱去打小报告！”兔子开口了。
　　“你这是在说我？”方静急了。
　　“当然，天天人前一个样，人后一个样，最会装孙子，玩弄权术！”兔子说话从来不留口德。
　　“你骂人？！我们到站长那里评评理！”方静气得没话说，搬出站长来。
　　“你不就会找站长吗？班长现在回来了，有什么事，这里评好了！”兔子看了我一眼说道，好象我是她的靠山似的。
　　
　　嘿，真是事事难料，看她们现在吵得昏天黑地的，后来她俩竟好得只恨不能穿一条裤子。当然，她们好起来的时候，也就是她们连手对付我的时候。事过半年后，被她们整得惨兮兮的我，不禁想起现在还给她们调解的事，真是好笑。
　　
　　事情都是那些琐事，小得跟针头线脑一样，不值一提。
　　清官难断家务事，我对这些老兵连里的事一无所知，不敢偏听偏信，最后大道理讲了一通，然后两人各打五十大板。
　　你还别说，这两人当时还真的感觉我判得很公正，都认为挺解气的。
　　
　　看她们满意了，我即兴发挥。
　　“现在寻呼班的老兵全是A城的老乡，月是故乡明，人是故乡亲，这个道理大家都知道。离家千万里的，互相包容些好吧！家和万事兴嘛！”我语重心长。
　　“另外，班里的事，好的，大家多宣扬，至于不好的事，我不希望在班外听到。更不希望传到站长、教导员的耳朵里！”我还是那个方针路线，自班人的事，一个字――护！
小戈 2008-1-21 19:05
（八十八）
　　带兵回来有几天了，我却越来越不适应老连队的生活了。
　　比起新兵团的日子，这里好像少了些人情味，处处只有冷漠。尽管到处都是自己的同年兵，可是却明显感到不再像以前亲近了。
　　
　　连我这个班长都有这种感觉，想必我那帮小丫头们更是压仰。
　　几次走廊上遇到许燕她们，她们远远就给我立正，高声叫了句班长好，然后目不斜视地就走了。
　　看来杜莉真的很有手段。
　　
　　新兵下连第5天，发生了个小事，却让我感觉到了“震惊”二字。
　　连队要求全连下菜地劳动，所有新兵都去。
　　其实那会，我们很高兴去菜地劳动，遇到地里结什么，我们就偷什么吃。
　　
　　还没有开春，地里结的全是小玉米。这些没长熟的小玉米，在军装上蹭蹭，咯嘣咯嘣嚼起来又脆又甜。至于卫不卫生，当兵的人，谁还那么娇情。
　　
　　“阿班……”我正在低头锄草，听到有人叫我。是大岳格格。
　　我直起腰，刚要开口，就见她把手指放在嘴上，不让我出声。
　　“这是我们全班让我交给你的信。我走了！”大岳像做贼似地东看看西看看，偷偷塞给我一封信，跑掉了。看她这样，我心里泛着酸。
　　唉， 这是部队还是监狱啊？！
　　
　　“阿班，我们好想你。”我刚看一行，就知道是江楠的字。清秀舒展，字如其人。
　　“我们这个班长好厉害，我们不敢去看你，你要好好照顾自己。没有我们几个伺候你了，你的衣服果然就没洗干净过，我们不敢去帮你洗衣服，怕被班长骂死。上次许燕在走廊上看到你，不敢和你多说话，你千万不要怪她。阿班，你要快些把我们全要到你们班去，这可是我们惟一的活路了……”最后签名，是她们每个人亲手写下的名字。
　　看了这短短的几行字，我心里很不是味。
　　
　　“丽娜，你在这躲懒呢？！”正看着信，离老远就听到杜莉在吼。
　　顺着声音望去，在一棵大树边，杜莉正在训斥总机的班副――丽娜。
　　丽娜怯怯站起来，好像很怕她。
　　“还不干活去？！懒的！”杜莉的口气像在训新兵。
　　唉，我摇摇头，好歹也是同年兵，太不给面子了。
　　
　　从菜地回来，教导员简单的说了两句就解散了。
　　我刚要转头走，就听杜丽喊了一句：“总机班的，全给我留下！”
　　“今天劳动，大多数人都不错，极个别人竟偷懒。我警告某些人，不要以为自己是老兵，自己是班副可以搞特殊，我这班不养闲人，不要给脸不要脸！”她在讲评。讲评的话极为刺耳。
　　丽娜在队里哭了。
　　“哭什么？现眼啊？要哭给我回班去哭！”杜丽吼着。丽娜连哭也不敢了，强忍着抽泣声。
　　
　　我已经进班了，可是站在窗口却能听得一清二楚。
　　我心里说不出来的味儿，这？这是我的当了班长后的战友？！
　　
　　总机班总算解散了，更夸张的一幕出现了。
　　三脚猫很马屁地掺着杜莉回总机班了，那动作，那神态，绝对和李莲英有得一拼。我几乎是愣在那里。
　　靠！这就站长所说的官威？这就是‘真’班长？！



（八十九）
　　杜莉现在全连的大红人，倒不是她业务有多精、队列有多好，只是她是个出了名的铁腕人物。
　　说实话，我对这种人也是很佩服的，比我狠！凡是能狠了心的人，必定是个人物。
　　我有点霸气，可是我没有狠劲，特别是让我狠心挺难的。
　　
　　目前，我在老连队的感觉，就是新兵中的老兵，老兵中的新兵。甚至在一些新来的站长眼里，我的地位还不如方静。（在我带兵期间分来了几个新站长，他们只知道寻呼班有方班长，不知道还有我这个逸班长）
　　我成了夹缝中的人物，郁闷。
　　
　　开站务会了，所有班长、班副拿着笔记本去开会，我也在其中。
　　教导员点着烟，听着每个班长的汇报。
　　轮到我了，我也简单的说了说本班近期的工作情况，合上本子，我有种冲动想讲两句。
　　
　　“教导员，我想介绍一下这批新兵的情况，这里就我去带过兵！”我觉得至少改变不了什么，也该为这些小新兵们争取些什么。
　　话刚出口，方静在下面就轻轻踢了我两脚。
　　
　　“哦？好啊！”教导员没想到我会来这一手。站务会，向来是有条不紊，大概这是第一次有人主动要求说话的。
　　
　　“我在新兵团带了三个月的兵，对这批新兵的共性和个性也初步掌握了一些，个人意见仅供各位领导、班长参考。”我顿了顿。
　　
　　“这批新兵，多为来自大城市的独生子女，不乏一些高干子弟，他们向来以自我为中心，
　　以为自己就是太阳，很少或是根本没有人过过集体生活。所以，对部队，她们有新鲜感也有
　　敬畏感。她们个性鲜明、张扬自我，已经不再是统传意义上的新兵蛋子了。她们有思想，有创意，而且思维活跃。这是优点也是缺点。从好的方面说，她们为部队注入的新鲜血液，她们有激情，也有干劲，有抱负，也敢拼，只要善于引导，她们可以中流砥柱。但从另一个方面来说，她们脆弱，盲目，骨子里都流着叛逆的血，一但现实和理想错位，她们就会颓废，消极……
　　 我希望在坐的各位班长，多换位思考，己所不欲勿施于人。有些陈旧的带兵方法该换换了。带兵其实是个良心活！”我讲完了，会场很安静，没人吭声。
　　
　　“好！好个带兵是个良心活！”教导员开口了。
　　“我觉得逸铭说的很对，有些班长的做法是该改改了，有新时期的兵，就该有新时期的带兵班长，要与时俱进！在坐的各位，班长是部队的军中之母，给你们的不是权利而是义务，带好你们的兵是你们的责任！”听到教导员能这样说，我心里宽慰了很多。至少他没有认同站长的所谓‘军阀作风’。
　　
　　站务会散会，杜莉走到我身边。
　　“逸铭，今年带兵又去演讲了？”
　　“没有！”我笑了，一时不明白她怎么问起这个。
　　“口才渐长啊……”她笑笑回班了。
　　夸我？骂我？ 



（九十）
　　晚上，我站夜岗。
　　第一次回老连队站岗，坐在小值日室里，不禁想起菲儿。
　　以前多幸福啊，有她陪着我，可是我那时却从来没有感觉过幸福。
　　原来我一直都在幸福里寻找幸福，在爱情里寻找爱情。这是不是最大的寂寞？
　　再看看表腕“铭 珍惜拥有 菲儿”原来菲儿早就告诉过我要珍惜了，可我却没有真正的理会。我开始深深地陷入自责中。
　　
　　有脚步声，轻轻地由远及近。这声音似当年菲儿来陪我站岗的脚步。
　　我有些激动，转念间，又暗淡下来。一定是我太想菲儿了。
　　
　　“阿班！”有人叫我，是江楠？！
　　“你怎么来了？”我真的没想到她会来。
　　“不只是我，你看啊！”我再伸头，竟看到我那一帮小新兵们。
　　“啊？你们集体梦游啊？！”我心里很激动，可嘴上不表示。
　　
　　“阿班！”许燕她们也轻轻地叫我。
　　“嘿嘿，你们班长醒来，看到你们摆的“空城计”一定吓个半死，以为你们全部集体当逃兵了呢。”看到她们我真的很开心。
　　
　　“大岳格格说的，这个点是你的岗！我们偷偷跑出来的。”张蕾小声地说。
　　“阿班，你想我们了吗？”江楠拉着我的手问。
　　“想！”我认真的回答。
　　“真的！”她们轻呼着，集体来了个‘吖！’。
　　看她们开心，我会心地笑着。
　　
　　“阿班，你天天晚上睡得好吗？”周晴问我。
　　“好啊！”
　　“啊？你居然还能吃得好睡得香？！”江楠撅起嘴来，“枉我们天天牵肠挂肚地想你了”。她一脸的怨妇表情。
　　“阿班，分班时，你一定要把我们全要到你班去啊，我们真的很想你！”大岳格格也拉我的手。
　　“尽力尽力！”我点着头。我对她们也很舍不得的。
　　
　　“啊？你们也来了？”又来了两人，是芳姐和赵艳，这是我现在带的小新兵。
　　“呀，芳姐亲自来看我？”我忙站起来，给她躬腰。芳姐还礼。
　　“班长，我知道今天是你的岗，给你冲了杯咖啡。”芳姐手里端着一个杯子。
　　
　　“献殷勤！”江楠撇撇嘴。
　　“哼！你们几个来看我们班长干嘛！”芳姐特意强调 ‘我们班长’。
　　“啊？阿班是我们的！”张蕾忙跳起来更正。
　　“班长，你说你是谁的班长！”她们一人拉我一只手，把我拉得东摇西晃。
　　“都是，都是……”我笑着让她们摇着我。
　　嘿嘿，谁说当班长非要有官威的，我感觉这样挺不错的。
小戈 2008-1-21 19:06
（九十一）
　　总算要分班了，站长找我谈话。
　　“你们班，现在6个老兵，再给你7个新兵吧。”站长这样一分，寻呼成了第一大班。全排女兵半数划入我麾下。
　　“这是你们班的新兵名单。”站长递给我一张纸条。
　　没有江楠。我第一眼下意识地就在找江楠的名字。她已经在我耳朵边磨出茧子来了，若是不把她弄到我们班，怕是会让她磨死。
　　
　　“江楠分哪了？”我抬头问站长。
　　“她啊，哪个班也不去，去团部打字室！”站长说着，奇怪我为什么只关心江楠。
　　“团部？”我一时没闹明白。
　　“是的，她家里有门路，团部照顾她去机关里，平时只是在连队住，不参加连队的劳动。”站长解释。
　　“哦，那是挺舒服了。”我算放心了，去团部总比在寻呼好。
　　
　　我又看了看单子，原先的新兵，只有许燕，张雷跟了我，其他人多数留在了总机。
　　我没有给站长提换人的要求。近来，原十六班，十七班的小新兵也和我混得滚熟了，感觉手心手背都是肉，换谁不换谁啊？！干脆由站长做主好了！
　　
　　“逸铭，杜丽值班去了，现在就重新分班，你们班的事先交方静吧，你先过去组织一下总机班，给她们把床铺重新调整好。这次分了班，大概很多人都有想法，你给她们做好思想工作！”站长交待我。
　　“是！”我立正。
　　
　　@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
　　
　　“我把分到本班的新兵，交给了方静。她们进了班，就狂呼乱叫的像中了大奖。
　　“安静，安静！”我叫了两遍，她们才老实，看来有时官威也挺重要的。
　　“你们老实些，谁不听话，我就把谁换掉！”我吓唬她们。
　　“方静，你给她们安排一下床铺，收拾大柜子，我去总机班安排一下。”我交待了两句便去了总机。
　　
　　“阿班。”我一进门，周晴就扑到我身上哭了。
　　“阿班！”接着就是大岳格格她们也围到我身边，大岳格格就势也趴过来哭。大岳格格的体格差点压死我。
　　“为什么不要我们，为什么啊？”我让她们哭得心里也泛酸。
　　“阿班，我怎么去了团部了啊！怎么就我一人去那里？”江楠没哭，她被挤到外围，没有够到我，在外围冲我嚷嚷着。
　　
　　“喂，你们别哭了，我不是比你们还惨，我都没有班了！”江楠东拉西扯着，挤到我面前。
　　“你是家里太有关系了，团长老人家照顾你去团部的，别不知好歹！”我这会对原部下很过意不去，哪有空缠她。
　　“啊？一定是我老姨搞的！”江楠气得直跺脚。
　　“我去找站长！”她说着转身跑了。
　　
　　“都先坐下来，听我说！”我已经肩上，袖子上全是她们的眼泪了。幸亏现在杜莉不在，要不，她们这个样子，死定了。
　　总算，她们坐了下来，还是呜呜哭成一片。
　　
　　“都别伤心了，其实在哪都一样！”我真不知道怎么说才好。
　　“阿班，你要许燕，要张蕾，就是不要我们，你不喜欢我们，就不要我们！”周晴说着大哭起来。
　　“什么跟什么啊！这都是站长分的！”我让她们哭得头都炸了。
　　
　　旁边几个不是我原部下的新兵也在哭。
　　“喂，你们几个又哭什么啊？你们原来又不是十五班的！”我就纳闷了，哭也传染啊？
　　“逸班长，我们不是十五班的人，你就更不要了！新兵团时，我们喜欢你，这一个月我们跟着你，更喜欢你了，可你说不要就不要我们了……”说着，她们又哭了。
　　
　　完了，招人喜欢也是罪过了。
　　
　　“逸铭！”站长推门进来看到一班人哭得稀里哗啦的，大声叫着我的名字。
　　“到！”我起立，立正。
　　“你给我惹的什么事啊，让你来主持一下总机班的工作，你怎么把杜莉的兵全惹哭了？”站长没闹明白什么事，就先训我。
　　“我也不想啊。”我郁闷。
　　
　　“报告站长，不怪逸班长，我们想去她的班，可她不要我们……”周晴真地道，站起来给我出头。
　　“啊？想跟她？”站长没想到是这个原因。
　　“嗯！她们一起点头。
　　“你的威信挺高？”站长居然有些惊讶。
　　哼，很奇怪吗？俺是以德服人！我又不是雍正，俺向来不喜欢薄情寡恩。
　　
　　“你们不要哭了，逸铭也是班长啊，如果你们觉得以后有什么和你们杜班长不能勾通的，也可以找她，实在不行，还可以找我。”站长也知道收买人心了。
　　下面还是一片抽泣声。
　　
　　“江楠先分到你们班住，至于她最后留寻呼班，还是去团部，我得和教导员商量一下，你先带她过去吧，我给总机班的新兵们谈谈。”站长小声吩咐我。
　　难怪江楠站在站长后面，一直乐呵呵的，原来已经分到我们班住了。
　　我忙带着江楠闪人。这地方，我可不敢多留了，让她们哭得心里实在不好受。
　　
　　“哈，你逃不出我手心吧！”江楠刚出总机班，就挎住我的胳膊。
　　“快放手！像什么样子。”我忙甩开她。
　　“哼！”她撅着嘴。
　　“我是班长，你是兵！”我给她声明立场。
　　“知道了，逸大班长！”
　　听听什么语调，还是不当我一回事。这丫头不怕我！
小戈 2008-1-21 19:06
（九十二）
　　“你们哭啊，怎么不哭了？！”杜莉回来了。她一定听说了她们班小新兵们全班痛哭的壮举了，这些老兵真是的，这种事说了不是制造麻烦嘛？
　　“你还哭？你还真敢哭？！滚出去，总机班不要你！”
　　接着“咣”的一声门响。
　　班与班挨着那么近，我听得一清二楚。
　　
　　“阿班，大岳格格被赶出来了！”江楠伸着头看。
　　“啊？！”我没想到会是大岳。
　　“怎么办啊，阿班？”江楠望着我。
　　“不知道！”我无奈，我想大概这会我要出去只能火上加油。
　　
　　“逸铭！”站长在走廊上喊我的名字。
　　“到！”我应着，忙跑去她的屋。
　　进了门，杜莉和大岳格格已经在她的屋里了。
　　
　　“班长！”大岳叫了我一声，就委屈地哭了。
　　我有些明白什么事了。
　　“站长，这个兵，我们总机班不要！身在操营心在汉的人，我不留！”杜莉昂着头。
　　“你看怎么办？”站长看着我。
　　
　　“杜莉，她只是因为原来跟的我，一时不习惯，人之常情，你这是干什么？”我没想和她闹僵，两个班长若是闹僵了，那总机寻呼就彻底宣战了。
　　“呵呵。逸铭，我不针对你，就事论事，我是眼里不能容沙子的人。”杜莉不阴不阳地说。
　　“阿班，你要我吧，我就想跟你……”大岳呜呜地哭着。
　　“轮到你一个新兵蛋子插嘴吗？新训时，起码的礼节都没有学会！我不要的人，看谁敢要！”杜莉凶巴巴地瞪着眼睛。
　　好大的口气，好了不起的杜班长，站长居然没有干预她的这种言行。这三个月岗上到底发生了什么？只不过一个班长大的芝麻绿豆官，竟如此了得？！我实在听不下去了。
　　
　　“我要！”我慢慢地说，但很响亮。
　　“你！？”杜莉两眼着火地瞪着我。
　　“刘岳，是我从新兵团带来的，教不好，我该负责到底！站长，如果可以的话，刘岳我带走了！”我斯条慢理地说。
　　靠。大不了宣战。老子还怕惹麻烦吗？
大岳格格因祸得福进了寻呼班。这下她灿烂了好多天。
　　周晴她们知道这事后，牙都快咬碎了。扬言，当初该一起使‘苦肉计’。
　　江楠最终如愿以偿地留在了寻呼班。她给老姨又哭又闹，死搅蛮缠，还说寻呼事业有发展前途，学习一下是有好处的。没想到，她所谓有发展前途的寻呼事业，没两年就成了夕阳事业，现在放牛大概都用手机了。
　　
　　我们班的人太多了，只好分成两个班住。
　　我带着新兵住一个班，方静带老兵住一个班。大岳因是后来调过来的，新兵班没有床铺了，只好跟着老兵住一起。
　　说实话，和老兵一起住是很苦命的。一个人伺候一群老兵，光晚上打洗脚水就打七盆，不过大岳格格能吃也能干，倒也没什么怨言。
　　
　　分好了班，各班人员到了位，连队井然有序。
　　该训练的新兵训练，该偷懒的老兵偷懒，各得其所。



（九十三）
　　新兵中值得一提的是我们班的小八路――小P。
　　小P叫黄婷，漠河人，来当兵时只有15岁。我开始管她叫小八路，偶尔会叫她小屁孩。最后简称小P。
　　小P文化水平低，闹出的笑话数不胜数。
　　有一次，我训她，她低着头半天不吱声，末了，她说，班长你可以骂我，但不能侮辱我的性格。
　　侮辱性格？侮辱人格？我当时就听愣了。
　　江楠她们当即笑作一团，从此之后，凡是有辱人格的时候，我们班都称“不要侮辱我的性格！”
　　
　　再有一次，带队去看篮球比赛，大家都很雀跃，小P也不例外。她看到兴奋时，竟高呼起来：“我好激情哦，我好激情哦！”引全班侧目。这个小文盲竟‘激动’‘激情’分不清。
　　
　　再再有一次，叫她去站夜岗，她半夜把我叫起来，死活不愿去。我就问她了，为什么？小P头摇得像鼓一样说：“班长，后山有‘蚊’，我怕！”
　　“瞎说！冬天哪有蚊子？！”这孩子平时挺乖的，这会撒谎也太离谱了，我训起她来。
　　“是‘蚊’，不是蚊子！”她当时的表情，竟在怀疑我的理解能力。
　　“什么蚊不蚊的啊？”我看她恐慌的样子，闹不明白什么样的蚊子那么可怕。
　　“是那种埋死人的‘蚊’！”她自己说不明白，还着了急，动手给我比划。
　　啊？‘蚊’？坟？
　　我这会闹明白了。这小姑奶奶是怕坟啊！
　　
　　小P虽然字不识几个，但对我绝对忠心耿耿。
　　到了老兵连，伙食比新兵团时强了数十倍，每天早上都是有牛奶鸡蛋。
　　而我们班早餐总会有个剥鸡蛋比赛。
　　
　　不知是谁先开的头，剥好了鸡蛋放进我碗里。从此后，每天鸡蛋一发下来，她们八个人，就拼了命的开始比赛剥鸡蛋，第一个剥好的，就会马上把蛋放进我的碗里。常常还会扔进来两个鸡蛋，这是并列第一。
　　我已经说过很多回了，大家自己吃自己的不用这样。可是她们照旧。
　　
　　终于有一天，小P哭了。
　　“呜……”小P是咧着嘴哭的，一边剥着鸡蛋，一边哭，挺委屈。
　　“怎么了？”我莫名其妙，刚刚还好好的，怎么吃着吃着就哭了？
　　小P抽泣着，不说话。
　　
　　“小P，说，谁欺负你了，我给你作主！”我看她哭得伤心，以为有人欺负她了。
　　“班长，我鸡蛋剥得太慢了！”小P还在剥着鸡蛋。
　　“鸡蛋剥得慢和哭有什么关系？”我没闹明白。
　　“你从来没有吃过我剥的鸡蛋……”她说着说着，大滴大滴的眼泪又落下来。
　　“啊……”我晕。难道她剥出来的不是鸡蛋会是鹅蛋？有区别吗？
　　“就为这？”
　　“嗯！”她认真的点点头，手里的鸡蛋已经剥好了，眼巴巴望着我。
　　原来她剥鸡蛋总比别人慢几拍。
　　
　　“哈哈……”这傻孩子！我实在憋不住得想笑。
　　“班长，你别笑啊，你真的没吃过我剥的鸡蛋！”她一点都没有作秀的样子，傻里傻气的给我解释。
　　“好，以后，你专职给我剥鸡蛋，我只吃你剥的，好了吧。”这孩子真有意思。
　　“嗯！”小P破涕为笑。
　　
　　“凭什么班长光吃你剥的啊，不行！”江楠本着脸开口了。
　　看她那表情我就知道她在逗小P。
　　“啊？班长，她不让我剥给你……”小P真可怜，这种小事也当真，说着就要掉眼泪，好像江楠真要抢她的生意似的。
　　“好吧，让你小，不过，你只能剥这一星期，下周看你表现，如果很乖的话就让你给班长继续剥鸡蛋。”江楠一本正经地给她说。
　　“嗯！”小P认真地点了点头。
　　“扑”，几个新兵都喷饭了，我也忍不住地笑。这丫头，就会欺负小P。
小戈 2008-1-21 19:06
（九十四）
　　新兵开始学业务了，江楠脑瓜灵，学得特别快，小P就不行了，说一遍两遍三遍还是记不住。说重了，她嘴巴一撇放声就哭。说轻了，她根本一点记性也不长……
　　当个班长真不容易。
　　
　　新兵稍入轨道，我就开始值班了。
　　晚上在机房值了一夜，早上回来休班。进了屋，小新兵们全去劳动了，班里没人。桌上却压着张纸条。
　　“亲爱的阿班，我们去劳动了，第一个杯子里有两个鸡蛋，第二个杯子里有一包泡面，第三个杯子里是你的咖啡，（记住要用开水冲，不要用凉水，会拉肚子的），你的枕头包里有一本《读者》（这是江楠专门从阅览室偷回来的，不要让站长发现。）你好好休息吧，我们一定会很乖的。你的小坏蛋们。
　　这群丫头！我摇着头，心里却暖暖的。
　　
　　自打新兵下连，老兵们都在寻思着探亲的事。
　　已经走了好几个战友了。她们不是家里来头大，就是拿钱砸，再不行让家里写这个母病危，那个父病危……
　　我当然是想回家，可家里一没势，二没钱，想都不用想。而最后那一条，要写上父母病危，打死我也不干。俺虽不是绝对的孝子，但这种事，还是做不出来的。
　　
　　“逸铭，想回家不？”我正在为连里出板报，教导员也来凑热闹。
　　“想――！”我拖着长音，想有什么用，根本就没戏！
　　“这回，你若再给我把全基地板报第一拿回来，我就给你批假！”教导乐呵呵地说。
　　“啊？真的？！”我一下精神了。
　　嘿，教导真讲究，也不枉我白为连里天天卖命了。
　　
　　“我们阿班可以探亲了？”站在一旁的江楠也兴奋起来。
　　“那要看你们能不能把第一给我拿回来了。”教导员踱着方步。
　　“放心，这第一，我们拿定了！教导员，到时可要多批我几天假啊！”有希望了，我就得寸进尺，能多要几天假不是更好嘛！
　　
　　本来出板报是我一个人的活。从我当新兵时，就只有我一个人在弄，也没有个下手。这会儿当了班长，我再搞板报时，小新兵们就来助阵，一群人围着我溜须拍马这个不说，起码我不用自己刷笔，擦黑板了。只需卷卷袖子写写画画就成了。
　　江楠是每次都到，而且她的字挺漂亮的，所以，我也常常让她帮我写写。时间长了，连部好像就把这任务交给了我俩人，我办板报时也总会叫上她。
　　
　　为了这一期的板报，我是绞尽脑汁，使出浑身解术，甚至给我外公打了个电话，让他给我投稿一篇，写了一首诗。我外公还是满有学问的，要不是文革被迫害，也早就有名有望了。后来平了反，他也无心再求名逐利，也就平淡的一享晚年了。
　　
　　那会部队没有互联网，所有的扒不到的资料就用脑袋编。那期板报，我出得有声有色，刚亮象，就引全连蜂围一通。也怪那会业余文化生活贫乏，找本杂志比登天还难，很多人在部队呆的两年，也就是看看我办的板报当个文化消遣。
　　
　　果然，我们连的板报获了基地的第一名。这个第一，比任何一个第一对我来说都重要，所以我几乎是乐翻了天。
　　“好！下周一批你去探亲！”教导员言出必行。
　　“是！”我响亮地答着，一个标准的立正。
　　“不过，让你家人来个电报吧，就说家人病重……”
　　“不！”我一听心凉了半截！
　　靠！这也叫批假？！
　　
　　“逸铭，你也知道，现在两年兵没有探亲假的，你这样搞特殊不太好……”
　　“教导员，我们同年来的老兵，除我以外，全部都探过一次亲了，难道她们探亲都是出师有名吗？她们哪个是家人真病危的？！”我快气死了。老子活活等到所有老兵都探完亲回来，也够风格高尚了，居然还给我出难题！
　　“但她们都算是有个理由啊！”
　　“我没有理由，我要有理由，也就是教导员你的承诺！”团长当年承诺的三等功，我可以不要，可这探亲假，我死也要争！谁不想穿着军装在亲朋好友面前亮个相啊，况且我还要看菲儿。
　　
　　“教导员，我看您还是给她批个探亲假吧，她这一年，也算是有功劳，有苦劳了。”站长帮我说话了。
　　“可团长那里不一定批啊！”教导员犯愁了。
　　“您先报一下试试，看看团长怎么说，其实老兵全是请的事假走的，他也早就心知肚明的，这也就是个形式。”我真的很感激站长，关键时候帮我说话了。
　　“好吧！”教导员还是很通情达理的。
　　
　　团长更是通情达理，大概他还记得欠我个三等功的事，这事一点也没为难我，当时就通过了。所有‘探亲’女兵中，只有我一个是正大光明的‘真探亲’。
小戈 2008-1-21 19:06
（九十五）
　　离探亲还有三天，我就兴奋得睡不着了，夜里做梦都能笑醒。江楠说我彻底疯掉了，她哪知道，我是做梦搂着菲儿呢。
　　
　　“铭，你真的可以探亲了？”菲儿知道后更是兴奋。
　　“是是是，我可以去看你了。”
　　“几天？”
　　“15天！”这是全连探亲老兵中批下的最长的假。
　　“啊？就15天？那能在我这里呆几天？”菲儿够贪心的，15天还嫌少。
　　“去掉来回路程的4天外，我在家也就是呆11天，如果去看你的话，还要再去2天路程也就是9天，那在家呆4天，去你那呆5天吧。”我掰着手指算！
　　
　　“只有5天啊！”菲儿贪心不足。
　　“那我一定要请假陪你！我要带你去看大海，看我们的军舰！”菲儿憧景着与我的重逢。
　　“好啊！我最喜欢海了！我们可以在海边漫步，我要牵着你的手，我要把你抱起来转！”我也发挥着想象力。
　　“铭，我爱你，你快来，我真的等不及了！”菲儿轻轻地说着。
　　“老婆，快了，我们就要见面了，等我！你要好好解解我的相思苦。我们可好久没有……嘿嘿！”我坏笑着。
　　“你好坏，小色狼！”菲儿在电话里不好意思了。
　　
　　@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
　　
　　就在我酬划着探亲事宜时，周六，江楠的父母又来了。
　　这回我见到了她的父亲。
　　她的老爸一看就很有派头，白色休闲裤，梦特娇衬衫，鼻子上架个大墨镜。
　　他对江楠的宠爱写在了脸上。
　　“楠楠，怎么瘦了？黑了？”江楠老爸张着大手，在江楠的头上爱抚着。
　　“爸，你怎么也瘦了？！不要太想我嘛！”江楠溺在她父亲的怀里。
　　
　　“逸班长，谢谢你照顾楠楠。”江楠妈妈见到我又来拉我的手。
　　这江楠也喜欢拉我的手，看来是遗传。
　　
　　“楠楠上次打电话来，说你在寻呼当班长，所以她非要到你们班来，本来都给她安排好了去团部的，这孩子那么喜欢你，你一定对她挺照顾的，阿姨谢谢你了。”江楠妈妈是真感激我了，可我真没感觉自己对她多做了哪点。
　　“我们这次来，带你回家住几天！”江楠爸爸说话了。
　　“真的？！”江楠一听就激动地跳起来。
　　“太好了！那我是不是可以和班长一起探亲了？”江楠一把拉住我的手，高兴地蹦。
　　嘿嘿。我看她那么开心，我也傻乐起来。
　　
　　@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
　　
　　在站长屋里。
　　“逸铭，你的探亲假要推迟了。”站长半天才开口。
　　“啊？”我嘴巴张大了，“为什么？”
　　“你也知道，江楠她父母是专程来接她回家的，你要等她回来才能走，寻呼班不能一下走那么多的人！”站长面有苦色，看来她也不想打击我。
　　
　　“她……？我……？”我竟一时语塞。
　　“逸铭让她先走吧！她父母可是专门来接她的，而且江楠家挺有门路的，上头也批准了……”
　　靠！牛X，新兵也能探亲！我心里很不爽，早不来晚不来，非这会来！
　　
　　“啊？阿班不能探亲了？”江楠听到这消息也跳了起来。
　　“为什么？”她拉着我的手问。
　　“为什么？！你还问我？！有你没我，有我没你！”我恶狠狠地说。我也不是针对她，只是这突如其来的变化，谁不生气啊。
　　
　　“啊？”江楠呆了。
　　“我去找站长！”江楠跳起来就要去找站长。
　　“不用了！”我一把拉住她。
　　“算了，你先走吧，等你回来我走！”我知道她肯定会找站长的，就算不能同时走，她也会让我先走的。不过，既然她父母都已经来了……唉，反正假是批了，早一天晚一天，也无所谓了。
　　
　　江楠的父亲是亲自开车来的，所以下午她们就准备走了。
　　“阿班。”江楠临走前，抱着我。
　　“你会想我吗？”她眼睛里竟含着眼泪。
　　“不知道。”我老实回答。看她这般模样，我也不再气她抢了我的探亲假了。
　　“你一定会想我的！”她咬咬唇。
　　“你不许和小P睡！”她突然想起什么似的，忙交待我。
　　
　　几天前，小P说她害怕，非和我睡在一起。为这事，江楠找了她一周的麻烦。
　　“为什么？”她这个也管，是不是管得太宽了？
　　“我吃醋！”她认真地说。
　　“我不管，你一定不能和她一起睡！”江楠晃着我，磨我。
　　“好……！”我感觉她像撒娇的孩子。
　　“还有，你一定要想我！”外面，她老爸已经按了两声喇叭在催了，可她还在磨我。
　　“知道了，知道了。”我表现得不耐烦，可心里却乐滋滋的。
　　
　　江楠一步三回头走出营房。都已经打开车门了，又转身跑了回来。
　　不会吧？这孩子！我在窗口看着直摇头。
　　“你就不知道送送我！”屋门开了，江楠撅着嘴站在门口。
　　“抢我的探亲假，还让我送你？！”我佯装不满。
　　“就要你送！”她上前拽着我手，硬是把我拉到了操场。
　　
　　“楠楠你忙什么的？”她老妈探出头来问。
　　“你站在这里看到我车走你才能回去。”江楠撅着嘴给我耍赖。
　　“好――！”我笑着，这丫头，真没折。
　　
　　江楠终于上了车。
　　“班长，你要想我，我会把马上回来的！”江楠摇下窗户叫着，车已经启动了。
　　“一定要想我！”她摇着手，我竟看到她脸上挂着泪，不由一惊。她哭了？

（九十六）
　　江楠走了，我突然感觉身边少了些什么。
　　耳边没有人叽叽喳喳地叫了，也再也没有小新兵给我顶嘴了，更没有人天天拉着我的手，阿班长阿班短了。
　　本以为会清静些，可是隐隐地总是感觉有种空空的倜伥，远远近近，飘缈无形。
　　
　　天刚擦黑，我就接到江楠的电话。
　　“有没有想我？！” 江楠在电话里叫着。
　　“不是吧，小姐，你才走不到5个小时，有啥想头！”其实还真想她了，可我不会告诉她的。
　　“哼，我一到家就给你打电话，就猜到你不知道想我！”江楠在电话里嚷嚷。
　　“你好好在家休息几天吧，记着回来时给我带点好吃的，算是弥补我不探亲的损失。”
　　“哼，你就知道吃，想吃的比想我还勤。”
　　……
　　
　　江楠在电话里没完没了的说着。
　　“好了好了，我还有事呢，有空再陪你聊！”我都站在那里讲了半个多钟头了，她还没有结束的意思。
　　“阿班，你给我写信吧！”江楠突然说。
　　“啊？写信？”搞什么，她一共才一周的假期，寄到那里，她大概都已经回来了。
　　“是啊，你给我写信吧！”江楠认真的给我说。
　　“不要――”我不愿意。
　　“要！”她在电话里叫着。“我也给你写！”
　　“打电话不是很方便！”我被她闹得烦。
　　“不行，不一样！阿班，你一定要写给我，你刚才5个小时都没想过我，我都不怪你了，你记得一定写信给我。”江楠在电话里突然很柔声细语地说，我一时还真降不住。
　　“好吧，好吧！”我让她缠得没折了。
　　“呵呵，真听话，奖你一个吻吧……啵！”她在电话里响响地亲了一下。
　　这小丫头――！
　　
　　@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
　　
　　告诉菲儿推迟探亲的事时，她轻轻地叹了口气，很轻，却足以让我心痛。
　　“没关系的铭，我们以后会永远在一起的，是不？”菲儿像似告诉我，又像似告诉自己。
　　那晚我和她聊了很久，竟给她讲了好多江楠的事。
　　“呵呵，这小新兵真逗！”菲儿在电话里轻笑着。
　　“是啊，还让我给她写信呢，这丫头！”我也笑。
　　“不会是喜欢你了吧！”菲儿突然一本正经地问我。
　　“不会的！”我忙回答。答得很急，生怕菲儿会误会。
　　“瞧你吓的，我知道老公只爱我！”菲儿很自信，我也稍稍放下了心。
　　
　　江楠走了三天了，便来了三次电话，一天一个。不知是让她叨唠的，还是日有所思夜有所梦，我竟两天都梦到了她。
　　这丫头在我心里种毒了！醒来时，会觉得心恍恍的，感觉对不起菲儿。
（九十七）
　　“靠！我就从来就没见过这号人！”兔子值完夜班回来就骂骂咧咧的。
　　“怎么了？”我问道。真不知道谁又得罪这姑奶奶了。
　　“那个方娘们！”兔子现在骂谁，就管谁叫娘们。
　　看来方静又惹着她了。
　　
　　“昨晚跟她值班，夜里，她起来泡泡面吃，还偷偷摸摸生怕我看到。靠，我就稀罕她一包泡面啊！”兔子显然很生气。
　　她看煞有其事的生气，可我一点也没感觉这事有多出格。顶多是方静饿了吃了一包自己的泡面，没有让让她，就至于这样骂她？
　　“好了，不要一嘴脏话，新兵面前，注意点形象！”我拍拍她，让她小声点。
　　“哼，我就要让她们听到，让她们知道，那方娘们是什么样的人！”兔子越说越来劲。
　　“行了！不就一包泡面吗，不要小题大做！”我真受够了她天天这样挑毛捡刺的。
　　“啊？你说我？！”兔子一脸谅讶地望着我。
　　“她是什么样的人你知道就好了，何必斤斤计较，一般见识？你这不是降低身份嘛！”我劝她。
　　“哼――”兔子好像听听也是这个理，竟没再叽歪。
　　
　　像这样的破事，天天都在发生。特别是在兔子身上。
　　一个小新兵被她拽到我面前，“逸铭，这新兵蛋子，看到我不叫班长好，还撇我一眼！”
　　“逸铭，昨天大岳格格，没给我打洗脚水！”兔子又在鬼叫。
　　“逸铭，管管你班兵，刚才你不在的时候，她们在班里乱舞跳，还拍头，碰腚的！”又是兔子。
　　这兔子，绝对是第二个欣欣班长！
　　
　　“逸铭！你们一班新兵骂我们！”这回不是只是兔子，方静也一起来告状了。
　　“你们怎么敢骂老兵？！”我生气了，平时真把她们惯坏了，现在这种事都干出来了。
　　“……”一班人低头。
　　“是不是平时对你们太好了，连老兵也不知道尊重了？”我火了，冲她们吼起来。近来让她们惹出不少乱子，一个一个烂摊子让我收拾得头都大了。
　　
　　“小小的新兵敢和老兵班长顶撞？！你们是不是非逼别人骂你们班长没管好你们？”
　　小P第一个哭了。
　　“哭？！哭什么哭！不许哭！”我吼着。今天不知道为什么，火气特大。
　　“连方班长，你们也骂？现在就骂到班副了，下一个是不是我？”说着，我还狠拍了一下桌子，靠！用力过大，自己的手震得火火的痛。不由得，嘴痛得一歪，手竟抖起来。
　　
　　“阿班……你听我们说啊！”张蕾说话了。
　　“不要叫我‘阿班’，班长就是班长，什么阿班，阿猫，阿狗的？！就是我平时把你们给惯的！”我还在大吼着。
　　“班长，你问问原因啊！你为什么不问原因？”张蕾一激动，哭了。
　　“还有什么原因好问？骂班长还有原因吗？不管什么原因，你们都没有资格骂她们！”看来部队呆久了，我遣意识里也有了等级划分。
　　
　　“是她们在骂你！她们骂你，我们才一起骂了她们！”张蕾很是委屈一下失声哭起来。她这一说出口，全班新兵都像沉冤昭雪似的，“哇”得全哭了。
　　“啊？”我愣住了，我真没有想到是个结局，自己竟呆住了。
　　
　　“她们为什么骂我？”我有些莫名其妙，我又怎么得罪这些老家伙了？我可是刚刚值班回来啊。
　　“我们今天帮老兵班打扫卫生，兔子班长和方班坐在那里吃瓜子，她们在一起聊天，先说别的老兵的坏话，聊着聊着，她们说到你。兔子班长说，‘其实逸铭也够呛的，现在光顾新兵了，根本不在乎我们这些老乡。简直跟新兵孙子似的！’方班长就说，‘是啊，对新兵那么好，哪个都像她亲奶奶’……”
　　不等她说完，我已一拳砸在桌子上了。
　　这回比上次还重，可我竟没感觉到痛！
　　妈的！这群王八蛋，自己找了事，还恶人先告状。
　　
　　“从明天开始，谁也不许去老兵班打扫卫生！我看她们好日子过够了？！”我恶狠狠地说。
　　这就是女兵，到处是八婆。谁人面前不说人，谁人背后不被说。
　　此事后，我一下和老兵生疏了很多。



（九十八）
　　
　　今天是江楠回来的日子。
　　来之前，她就已经打过电话告诉我几点能到部队了，而且把时间几乎精确到秒。
　　就在早上，我还真收到她一封信。写了5页信纸。
　　
　　喜欢看你傻傻的笑，一脸的憨厚。
　　喜欢轻轻牵着你的手，感觉你指尖的温存。
　　喜欢你洗过头发湿漉漉的样子，这时的你懒懒的可爱。
　　喜欢你眉头一愁，做起事来认真执着……
　　（光这喜欢开头，江楠就写了两页，可惜我复员后全给烧了，现在记不全了。）
　　
　　看了她的信，我心里说不出来的感觉。有种东西在蠢蠢欲动。
　　
　　差几分到下午4点，我已经有意无意地向连队方向看了N多遍了。
　　我难道在想她吗？想到这里，我会马上双倍，甚至四倍、五倍地想菲儿，我可不能对不起菲儿，哪怕精神上的出轨。
　　
　　@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
　　
　　“嘎！”一辆军普在院中停下了。
　　“阿班！”江楠还没下车，就叫起来，冲不远处正在打草的我挥着手。
　　我扔下镰刀，快步走过去，几乎我就跑起来了，可还是硬放慢步子走过去的。总不能让人看出，我在为一个小新兵激动吧。
　　
　　江楠是穿着便装回来的，感觉眼前一亮，清新脱俗。
　　“看，给你买的大蛋糕！”江楠高举着一个大盒子。
　　我帮她把行李、物品拎进了班。
　　
　　“阿班，想我了吗？”进了班江楠一下搂住我的脖子，直在我怀里跳。
　　“想了！”看到她，我这几天的郁闷一扫而光，心里一下就灿烂起来，所以也就不再玩深沉了，很痛快地告诉了她。
　　“真想我了！”江楠兴奋我回答地那么干脆，突然冲我脸颊，深深一吻。
　　“快看，我给你买了好多东西。”就在我发愣之际，她已经拉着我的手，去看她的行李了。
　　
　　真的是好多的东西，有玩的，有吃的，有用的，居然还有一个奶瓶。
　　“这东西你也用？”我拿着这只可爱的奶瓶。是个粉红色的，上面有着卡通图案，这奶瓶还真漂亮。
　　“不，这是给你的！”江楠笑着说。
　　“给我的？”我倒，我这样的人像需要用奶瓶吗？
　　“是啊！给你的！以后，你喝水，用这个！现在流行！”看她一本正经，居然还真的是送我的。
　　
　　江楠乱七八糟的收拾着东西，右分一堆，左分一堆，还给我介绍说明着，这是送小P的，那是送张蕾的，这是送大岳格格的……
　　看她自言自语的在那里忙乎，我突然想起陪菲儿逛街时的情景。
　　菲儿――我好想你！我望着江楠的忙碌的身影，想着菲儿。
小戈 2008-1-21 19:07
（九十九）
　　 “哇，我的被子一周不整快成面包了。”江楠看到床铺上的被子发愁。
　　 “那今天好好努力吧！”我幸灾乐祸。
　　 “那我整好后，今晚不拆被子了，我和你睡！”她又挎住了我的手臂。
　　“啊？！”怎么什么事都能扯到我身上了？
　　“我不管，我要和你睡！”她根本不是在商量，简直就是在向我宣布！
　　随便吧，我相信我的定力。我爱菲儿，江楠只是个小丫头。
　　
　　江楠还真下工夫了，被子整得很漂亮。
　　一熄灯，她果然爬上我的床。
　　“你怎么和班长睡啊！”小P看到了，大叫。
　　“我今天被子重定型了嘛，班长同意的！”江楠一边说一边钻进我的被窝。
　　“哼，那我明天也要定型。”小P坐在上铺嘟着嘴。
　　
　　我刚躺下来，江楠就腻进我的怀里。
　　这回我很自然地搂着她，让她枕着我的手臂。
　　“真想我了？阿班？”江楠轻轻在我耳边呵气。
　　“还梦到了！”夜里的我已经完全脱下班长的外衣，不再装腔作势了。
　　“真的？”江楠仰起脸，闪着眸子望着我。
　　“嗯！”
　　“梦到什么了？”她的脸上腾起一朵红云。
　　“忘了……”我是真的想不起来了。
　　
　　“想过她吗？”江楠又轻轻地问我。夜已深了。
　　“谁？”
　　“菲儿！”
　　……心不由一颤。我竟不知道怎么回答。江楠是在比较，而我不想让她失望。
　　“别说了，我明白了！”她轻叹了一口气。
　　“你能想我，还能梦到我，我已经很开心了。”她蜷紧了身子，在我怀里找了个舒适的位置。
　　这一晚，我不再似新兵团那夜坦然了。我的心乱了。
　　
　　早上起来。
　　“阿班，昨晚睡得好吗？”江楠问我。
　　“不太好，一夜没大睡。”
　　“我也没睡着。”江楠轻轻说着，眸子盯着我的眼睛像在寻找什么。
　　我竟一时不敢看她的眼睛。
　　
　　再接菲儿的电话时，我拼命地对她说着‘我爱你’。
　　我一遍一遍地说，也一遍一遍地让自己铭记，我爱菲儿。
　　菲儿很激动，“铭，你从来没有一口气说过那么多的‘我爱你’啊。”
　　“是吗？那以后我会每天都给你说 ‘我爱你’。”
　　“铭，你快来看我吧！”
　　“快了！老婆，下周一，安排好班里的事，我就回家了！”我肯定着。



（一百）
　　总算，挨到了周一，军号没响我就爬起来了，其他人也跟着我起来了。
　　“你们再睡会啊！”我是太兴奋了，可没料到，一班人就这样一起起来了。
　　“阿班，你今天要走了，方班长是不是要住过来了？”张蕾说到方静竟怯怯的。
　　也难怪，我近来也发现这方静有些喜欢玩阴的。平时逢人就笑，却常在背后捅刀子。她和兔子整整反个个。兔子虽然性子不好，可也算明枪明刀，但这个方班副喜欢来阴的。
　　
　　“就十五天，半个月嘛，很快的！”我现在归心似箭，实在分不出心来为她们着想了。
　　“张蕾，不要扫阿班的兴，阿班，你放心吧，我们没事的，兵来将挡，水来土掩！”江楠了解我，一点心思也不给我添。
　　“你们一定老实点，这半个月，都给我把尾巴夹紧了，等我回来了，你们再喘口气吧。”我还真不放心这班小家伙。
　　
　　@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
　　
　　这次探亲，我居然不是一个人走的，还有一个男兵陪我一路。
　　这小子男兵长得特像陈小春，也和陈小春一样痞，我们两个大概臭味相投，在半路上就拜了把子,他小我几天，认我当了姐。
　　
　　两天一夜的路程,有个伴也不错，只是这家伙花钱太上,我算开大了眼界。
　　除了在沈阳我们转了一下车，根本一直都在火车上呆着的，他竟花掉了1500。而我实在不好意思全让他掏钱，也友情客串了四五百。
　　
　　我俩出了部队大门，就成了地道的兵痞子。
　　解放了，没人管了，万岁了！
　　火车到了沈阳，我们就进了一家理发店，店面也不大，装修也一般。只是洗了个头，按摩了一下，两人竟是200块钱！后来才知道，挨了黑刀，可当时还真以为我们在部队呆久了，不知道世面的行情，所以掏钱时，我一点也没有犹豫，生怕，一犹豫让人家以为我们是土孢子。
　　
　　吃了顿简单的饭，花了五六百，浪费了一大桌。
　　我们为沈阳的经济建设小小的做了一下贡献，就默默无闻地上了火车。
　　
　　按理说，剩下的时间全在火车上过的，该不用花钱了。可这小子，真拿钱不当钱使。夜里他说要喝啤酒吃菜，问我要不要。
　　看看表，凌晨两点多，这会餐车也不可能营业的，劝他死了这条心。可这小子不听，硬是拉上我去了餐厅。
　　“有什么炒菜吗？”他问列车员。
　　“没了！”
　　“阿姨，我们饿死了，想吃点东西。”这小子装可怜。
　　“现在那么晚，谁起来做饭啊！”餐车员说着。
　　我一声不吭，这种事，死定是碰钉子，让他自己上好了。
　　
　　“我们真的饿坏了，阿姨，给我做点饭吧。我出五倍价钱！”我听得好笑，他真当钱能通神啊？
　　可真没想到，他竟真的磨起来一个大师傅。给我们俩炒了三个菜，醋溜白菜，虎皮青椒，辣子鸡，两瓶啤酒。最后竟收了一百五十块钱。靠，他果然给了五倍的价格。
　　
　　吃饭聊天时，才知道他老爸是无锡哪个村的村长，这年头，村长的儿子都那么得了，我瞠目结舌。
小戈 2008-1-21 19:07
（101）
　　第二天在火车上呆了近一整天，凡是每遇一个站，他都要跑下去，什么东西都买，花了不少银子。
　　路经一个小站时，火车停下来，我坐在窗口看到一个村妇模样的人，手里拎着几根黄瓜，还有一袋西红柿。
　　“要能吃上黄瓜、西红柿就好了。”我自言自语。那年头，火车上没有现在这么经济实惠，一瓶健力宝5元钱，车上也没有卖水果的。
　　这小子听我说完话，没吱声，就溜了下去。
　　我看到他跑到那村妇面前，说了一大通，最后那村妇竟把手里的菜给了他。
　　
　　“怎么办到的？”我惊讶。
　　“1百块！”他得意地笑着，那劲头像个暴发户。
　　汗颜！生子莫效此儿模样！
　　
　　总算到了A城，脚刚踏上这块土地，我就深深地吸了口气。
　　A城，我回来了！
　　啊……这一口气的感觉真不舒服。在草原上呆久了，回到这车水马龙的城市，竟能明显闻出一股汽车尾气的味道。这种味道整整持续了一天，我就再也闻不出来了。百闻不知其味嘛。
　　
　　A城好美，我第一次由衷的感到自己的家乡真美。
　　当晚，我独自坐在市中心广场边的马路牙子上，睁大了眼睛，看着眼前的车来车往。
　　我们的部队所驻扎的地方太穷了，根本看不到霓红灯。每晚看的最多的只有星星，很少能看到有住家户点着灯。
　　以前最喜欢做的事就是，和菲儿或江楠在营房后的小山岗上，遥望远远的一条公路，那里可以看到荧黄色的路灯。
　　
　　小城夜色撩人，华灯初上，霓红闪烁。
　　一年多军旅生活，清灯古寺的岁月已经太久了，即使身处喧然闹市，一时竟也抹杀不去心底那份清殇。
　　菲儿要在身边那该多好啊！
　　
　　@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
　　
　　一直牵肠挂肚着菲儿，可是最终，我竟没有去看菲儿。
　　同学、朋友的接风洗尘酒，一场接一场，回家的这段日子里，我都是在酒精里泡着的。整天不是在迷迷乎乎地睡，就是在豪情万丈的喝。
　　菲儿已经来过好几个电话催我过去，可我总是这事那事的走不开。直到她生气了，我才决定要去看她。
　　
　　“铭铭，你不能去！”妈妈听说我要去C城，一票否决。
　　“为什么？”
　　“我看你是当兵当得心都野了，一年多，就回家十来天，还要往别处跑，不许去！”老妈数落我。
　　这倒也是，从进家门开始，已经6天了，我只在家里吃过一顿饭，朋友多，应酬也多！
　　
　　“复员后，我一定看你去！”我在电话里哄着菲儿。
　　“你骗人！你就会骗我！”菲儿一听我不去看她了，直骂我是骗子。
　　“乖啦……我下回一定去！”我也知道自己理亏。
　　 “你这次不来，以后就永远不要来了！”叭，菲儿把电话给挂了。
　　
　　就算是这样，我最终还是没去。
　　前面就说过，我是个好了伤疤忘了疼的人。我又开始以为来日方长，有的是机会了……
　　菲儿的生气对我没有起作用。
　　菲儿果然很久一段时间不给我打电话，也不再接我的电话了。可我也没多放在心上，反正她爱我，我十万分的自信。



（102）
　　探亲假过得太快，还没有让我彻底尽兴就结束了。我穿着军装在A城大街小巷窜了个够，才背上行囊老实地上了火车。
　　
　　路经沈阳，江楠的妈妈专程接我吃了顿饭，我便又急匆匆往部队赶。
　　这15天的探亲还真的想那群小家伙了，特别是江楠。我归心似箭。
　　
　　还未到营房，我远远地就看到班里那群小丫头，挤到了营房门口。
　　“班长！”小P，第一个冲向我，直接就是一个大拥抱。
　　“快把包给我！我们快想死你了。”她一边抢着拿包，一边嘴上跟抹了蜜似的，滔滔不绝。
　　“我走后，你有没有听话？没干什么坏事吧？”这小家伙一直让我挺操心的。
　　“没有！你怎么就不放心我啊。回来也不说想我，就光问这个！”她笑着冲我嚷嚷着。
　　“阿班，你总算回来了，江楠和小P天天都念叨你！”张蕾也跑了过来。
　　“咦？江楠呢？”我这才注意，这个活宝怎么不在。
　　“她在机房值班，本来她要换班想留在连队等你的，可这家伙又贪心，还想晚上也不去值班在连队里陪你，结果让方班长给骂了，这会老实地去值班了。她临走前一再叮嘱我们，让你把好吃的一定留到她来再分。”
　　我一听，这丫头就会惹事，方静八成心里很不爽了。
　　
　　“报告！”我把行李刚放进班里，就到站长那报到了。
　　“逸铭，家里还好吧？不想回来了吧。”站长笑着看我。
　　“家里都挺好，不过挺想部队的。”我是真的想部队了。怪了，天天盼探亲，居然到了家还会想这里。
　　“那就呆这里干一辈子吧！”站长笑着说。
　　“嘿嘿。”不知道怎么回答时，我就会傻笑。
　　
　　关于留队的问题，我一直没想过。
　　虽然还有八九个月才到复员，但好多老兵已经开始考虑去留的问题了。
　　家里的意见是让我回去，已经开始为我找接收工作了。我自己呢，也比较希望回去，为了菲儿。
　　
　　“班长回来了？她在哪？”我还在站长屋里，就听到江楠在走廊里大呼小叫的。
　　“你班的新兵都挺想你的，这几天带她们劳动时，就听她们念叨你，特别是那个江楠。”站长也听到了江楠的喊声。
　　“嘿嘿……”我抓抓脑勺笑着。
　　“你去班里吧，我去教导员那里给你销假。”站长起身了，我忙把门给她推开。
　　
　　“叫什么叫啊！”我出了站长屋，就看到江楠。
　　“啊！你在这啊！”江楠看到我，就冲过来抱我。
　　“喂，注意影响！”我没等她冲到我面前，就把她一把推开了。
　　“想我没有？”她见抱不了我，干脆就挎着我伸出去的那只手。
　　“没想！”我一本正经地给她说。
　　“……”她微微一愣。
　　“哼，我才不信呢！你敢不想我！”这丫头嘴一撅，挺嚣张地说。
　　“你想我了吗？”我突然很想知道她到底有多想我。
　　“还――用――问？！”她的表情极为夸张。
　　“你看，你看，我一脸都写着想你两个字！”她说着，还用手在脸上比划着。
　　说实在的，看到她，我心里说不出来的舒坦，好像一路的奔波，都是为了见她一面。此时，我什么也没多想，只是开心地看着她在我身边闹着，叫着，我没想到菲儿。
小戈 2008-1-21 19:07
（103）
　　晚上，班里闹了半天，她们才老实地睡去。
　　我又和江楠睡在了一起。
　　这回，她是指着我的被子说：“阿班，你看你走那么久了，被子也变面包了，你得重新定型，我可以和你搭铺睡！”
　　她说的堂而皇之，好像我还真得感谢她似的。
　　
　　人说一回生，二回熟，这都第三回了，江楠已经轻车熟路了。
　　我刚躺下，她就似一条八爪鱼一样粘上了我。找了个最舒服的地方，她歪着头开始审我了。
　　“你去看菲儿了吗？”我一猜她也会问这事的，她一直比我还激动我回家探亲。
　　“没有！”
　　“啊？为什么？”她颇为吃惊。
　　“忙啊，天天喝酒了。”
　　“这不是理由！”她撅起小嘴来。
　　是啊，这确实不是个理由，可偏偏这又确实真的是我当时的理由。
　　
　　“会不会因为我？”她这话问得绝对有些自作多情了。
　　我刚听她问完，就忍不住笑起来。
　　“哼，笑什么笑嘛，你没想过有可能是因为我吗？”她不高兴我一脸的狂笑。
　　“绝对不是因为你！”我还是忍不住地在笑，这丫头还真把自己当碟菜了。
　　
　　“阿班，说实话，你不去看菲儿，我挺为她难过的，但又觉得挺开心的。”江楠窝在我怀里说着。
　　我的心不由一紧。
　　“我喜欢你！”江楠抬头盯着我的眼睛，一字一句地说。
　　汗！我顿时额上冒出汗来！
　　这个其实我早该知道的，可是等她亲口说出来，我还是说不出来的紧张。
　　一时，不知道怎么回答她，我一吭不吭。
　　静了一会，我顿了顿，“我爱菲儿！”
　　
　　一时又无语了。
　　我不敢再说话，只好等她先开口。
　　“我知道。”良久，江楠轻轻叹了口气。
　　“阿班，从小到大，我喜欢的东西，我喜欢的人，都是要独占的，从不与人分享，你是惟一一个我喜欢，却又能容忍你心里还有别人的人。”江楠一口气说完，我听得感觉有些绕头。
　　江楠轻轻地搂住了我，没再开口。
　　我有些心乱，怀里搂着江楠，心里想着菲儿。
　　菲儿，这会是不是还在生气我没去看她？明天，我一定要给她打个电话。



（104）
　　第二天一早请了个假，我跑到小卖部给菲儿打电话。
　　 “铭，你不来看我，是不是有别的原因？”菲儿在电话里问我。
　　“真的是天天忙应酬了。”我解释着。
　　“就这么简单吗？等了这么久，你一个应酬就可以不来看我？”菲儿有些激动。
　　“唉，算我不好，老婆不要生气了。”我哄着她，俺已自知理亏了。
　　“如果真的有了什么，你一定告诉我。”菲儿好像有些不信任我了。
　　“老婆，你不要乱想，我只爱你。”说这话时，我不由想到江楠，可我还是挺认真地对菲儿又重复了一遍“我爱你”。
　　我相信我爱的只有菲儿，我不相信自己会是移情别恋的人，这种事不可能发生在我身上！
　　
　　“铭，我真的好失望，你不来看我，我怎么也没想到你竟真的没有来。那几天，我都兴奋死了，我们班所有的战友都知道你要来看我，而且，我都给连里请好了假，准备陪你。可是你没来……”菲儿说着说着，声音有些哽咽。
　　“对不起！”这会儿我才觉得自己做得真有些过分了。
　　“铭，你不可以对不起我，知道吗？否则，我会恨你一辈子的。”菲儿突然很认真地对我说。
　　“我知道，我不会的！”菲儿的担心多余了，我怎么可能会对不起菲儿呢？在我看来，不管是天塌地陷，我都不可能做出对不起菲儿的事，我是那么的爱她，绝对不可能的。
回到连队的第二天，我就去机房考查了新兵的业务。这是我临走前，给她们定的学习计划。
　　“阿班，我最后一个测！”小P最怕考试。
　　“我先来！”江楠从来考试都是当仁不让，拿第一，她也是当仁不让。
　　考核下来，全部都过关。
　　
　　“哇，我考75分啊？”小P拿着75分的业务试卷还在激动，当然这个成绩对她来说，很不容易了。她向来很少及格的。
　　“你75分就那么兴奋，江楠考了100分，不得乐死过去？”我笑着敲着她的头。
　　“阿班，国情不同。她是第三世界国家。”江楠开心地打岔。
　　“什么是第三世界？”小P被她说得莫名其妙。
　　“哈哈……”这小文盲，我摇着头，不厌其烦得给她解释。
　　
　　“阿班，我们考核都过了，是不是有奖励啊？”江楠总会在我高兴时适时的讨价还价。
　　“好！周末带你们去卡拉OK室唱歌！”我宣布。她们狂跳。
　　
　　其实，我们部队娱乐条件挺全的，每个连队都有棋牌室，卡拉OK室，电视室，乒乓球室，台球室。
　　可是这一切，几乎只有军官和老兵才能去，根本从来就没有见过新兵去过。
　　虽然也没有明文规定不许她们去，可是历年的传统好像就这样传下来了。
　　我当新兵时，倒没想过去玩那些。那时候不是找菲儿谈情说爱，就是去打篮球。
　　
　　@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
　　
　　周六，吃了早饭，我就带着全班一大票新兵，浩浩荡荡地去卡拉OK室了。
　　进了门，里面已经有几个老兵在唱歌了。我走在后面，还没有进门，就听到一个老兵说话了。
　　“咦？你们怎么敢跑这里来了？快回去，让你们班长看到了，你们就惨了。”说话的是个男兵班长。
　　“我们班长让我们来的！”小P理直气壮地说。、
　　“是啊！我带她们来的！”我挤进了门。
　　“哟？逸班长亲自带兵来消遣啊……”
　　“是啊，你们还不快让路！”我冲他笑着说。
　　“好好好！让你们！”男兵最喜欢在女兵面前表现绅士风度了，我也吃定了他这点。
　　他果然交出了话筒。
　　“班长，你出去吧，你在这里我们不好意思唱。”江楠冲那个男兵迷死人的一笑。
　　他果然听话，拉着卡拉OK室里其他人去打球了。
　　嘿，江楠向来是我们班的公关小姐。
　　
　　@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
　　
　　“逸铭！”我们正在尽情地鬼哭狼嗥，站长出现在我面前。
　　“到！”我忙立正。
　　“出来一下！”站长把我叫了出来。
　　“你带她们来的？”
　　“是啊！”看站长的表情，我觉得好笑，这卡拉OK又不是瞎子的眼睛――摆设，干嘛不能来。
　　 “你怎么就会带着一班人乱作？！”看来站长不满意我的做法。
　　“站长，你也看到了，现在内务红旗，队列红旗都不流动了，一直扎根在我们班里，而且，全女兵中，就我们班的新兵全部独立值班了。前天，我给她们测了一下业务，都考得不错，这是周六，带她们来玩一玩，放松一下没什么不对啊。”我真不明白，站长为什么大惊小怪的。
　　“我知道‘我们’班的新兵挺优秀的。不过，你得考虑全连啊，除了你们班，所有班的新兵都还没有独立值班。虽然是周六，他们班长都在组织他们业务学习，你不组织也就罢了，居然还那么嚣张地带一大班的人来唱歌，别的新兵看了，心里会有想法的！”我一听也是这个理，难怪她是站长，我是班长，我也就只能想到全班人，她考虑的是全排、全连。
　　
　　“你快点把她们叫出来，老实点，不要再那么招摇了。”
　　“站长，那我能带她们去后山玩会吧！”毕竟我只是班长，我才不操全连的心呢，别的班的事不关我的事，我只管给我们班小新兵争取利益。
　　“别吵到其他兵，你带她们过去时整队过去，装得像去劳动的样子吧！”站长真好，这都考虑了。
　　“站长，你真的太太太好了！我代表全体寻呼班的战友向你鞠仨躬！”我一听就兴奋了，说着就要鞠躬。
　　“不要贫了，快把她们叫出来吧，她们这一唱，全连的新兵耳朵都竖着呢。”站长笑着对我说。
　　“是！”
小戈 2008-1-21 19:07
（105）
　　“集合！去后山劳动！”我再进卡拉OK室时，一脸严肃。
　　“啊？”她们失望地叫着。
　　“阿班，不是说好今天放我们假的吗？”人大代表江楠上前来质问我。
　　“部队哪那么多的讨价还价，我现在命令你们，两分钟后，操场集合！”
　　
　　我一本脸，她们就老实了。话音一落，她们撒腿就往宿舍奔，一个个争先恐后地拿起帽子，接着又冲向操场。
　　我心里直乐。憋住笑，我慢悠悠走到操场，她们已经一个个挺胸收腹立正站好了。
　　“稍息，立正！”我像模像样地整队。
　　“向右转，齐步走！”我带着她们往后山去了。
　　为了混淆视听，我还专门喊了两遍口号。嘿嘿，俺挺会演戏的。
　　
　　到了后山，草已经绿了，漫山遍野的小野花开得刹是好看。
　　在一片沙果林边，我叫停了。
　　“立正！” 她们整齐靠脚。
　　“站长说了，新兵唱卡拉OK影响不好，现在其他班的兵都在学业务，怕你们这样疯玩，乱了他们的心，所以，我带你们来摘野果吧！”我刚向她们宣布完，她们就在队伍里欢呼起来。
　　“喂，还没解散呢，要注意队列纪律……”我还在一本正经地讲，不及防她们一起冲上来抱我，这群孩子……哇，我被她们推倒在了草地上。完了，真惯坏她们了，没大没小的！大岳格格这种体格又一次冲我来了，我这才知道自己有多单簿。
　　“我要吃肉！”我在草地上被她们压得直嚷。
　　“为什么？”江楠好容易把我从人堆里救出来。
　　“吃胖了压死大岳，我要报仇！”我也撅起嘴来装可怜。
　　哈哈……
　　
　　
　　在我的带领下，我们全班爬树钻林收获不小。
　　她们一脸的开心，嘴里不忘拍马溜须：“班长，你真好！当你的兵，我们太幸福了。”
　　“是啊，别的班的新兵，从来没有班长带她们来玩。”
　　嘿，这群小家伙还真好收买，只是带她们玩玩，就死心踏地了。要是小日本给她们点好处，那不全投降了？
　　我嘴里嚼着沙果，兜里揣着沙果，眼里还盯着树梢上的沙果。嘿，我们的目标是――树上没有沙果，才能罢休！
　　
　　带一班人疯够了，我又让她们整理了一下着装，才装模作样地带着整齐的队伍回连队了。




（106）
　　
　　刚进连队。
　　“逸班长，你的信，5封！”小值日给我递来5封信。
　　我忙接过，家里一封，菲儿一封，同学三封。
　　我当然是先看菲儿的了。我把其它信往口袋里一塞，不及进班就边走边拆起来。
　　
　　“铭：
　　我不知道该怎么给你说，我希望你能平静地看完这封信。请你原谅我。
　　……
　　奇怪，菲儿今天的信怎么有些莫然其妙。我想着，继续往下看。
　　
　　自从离开你，我一直也在想，我们究竟能长久吗？我一直躲避现实，不愿去深想。直到前不久，我认识了这里的一个军官，他很喜欢我，天天给我打电话，开始，我也只是聊天，我没想过什么，直到昨天，他说，让我当她的女朋友吧，我才知道我心里已经有他了……”
　　
　　看到这时，我心收紧了。这是菲儿吗？不可能！刚刚的兴奋一扫而空。我甚至有些不敢往下看了。
　　
　　“铭，我昨晚想了很多，想到很多你和我的事。铭，我不得不问自己，我们究竟能长久吗？你会愿意和我长久吗？我不知道自己会不会答应他，不过，我已经想明白了，我们该分手了……”
　　
　　菲儿？！这是我的菲儿吗？这是爱我的菲儿说的话吗？我的手开始发抖，心里五脏六腑都在翻滚着。
　　
　　“班长，快看我从草地里抓的蚂蚱！”小P这会竟拿着一只蚂蚱冲我跑来。
　　“滚！”我是撕心裂肺地喊出来的！
　　“啊？”小P吓愣了，与此同时，班里所有的人都望向了我。
　　
　　喊出来后，我感觉全身都软了，几乎要瘫。我踉跄着冲出了班。一口气跑到后面的山岗。我不能在班里出丑，不能！我是班长！
　　
　　@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
　　
　　不知我狂跑多久，在一棵大树前，我停下来了，摸摸眼角，已经有泪了……
　　我哆嗦着手，重新展开那封信。我，我不信，我要看完它，我不信菲儿最后是说要和我分手！
　　
　　“铭，我们面对现实吧。爱我就放了我……菲儿。”
　　信很短，但足以让我死一回了。
　　
　　“菲儿！”我失声叫着她的名字，我把信紧紧握在胸口。
　　不可能的，我的菲儿怎么会爱上了别人？！她爱上了一个男人！一个军官！一个天经地仪！我呢？我算什么个东西！！！！
　　一时间，我的心痛得难以忍受，我发疯地揣打着树。
　　一拳拳地打下去，打得拳头皮开肉绽。
　　
　　老天给我最深的爱，给我天堂，又给我最深的痛，给我地狱。为什么我这种人要活在世上？！他是要看我自取其辱吗？连菲儿，连深爱我的菲儿也要这样对我！！！
　　一时间，我又想到琳。
　　我已是失声痛哭了。血顺着拳头流下，袖口上溅满了血渍。
　　我趴在树杆上哭着，一拳一拳打在树上。我是要自残，如果自残可以减轻我心里一点点痛苦的话，我宁可废了这只手。
　　可是血在流，心却依旧撕裂的痛。
　　
　　菲儿，我的菲儿她好狠，她让我一点预兆都没有，她如此突如其来，她让我一点点招架之力也没有，她让我输得连叫冤的机会都没有……
　　一个男人，她光明正大地爱上了一个男人！我难道要和他竞争吗？争来又如何？
　　好一个‘爱我就放了我’！！！
　　好一个‘爱我就放了我’！！！
　　我已经没有理智了，我只是一只受了伤的野兽。
小戈 2008-1-21 19:08
（107）
　　遂然不及，我突然被人从身后搂住。
　　回头竟是江楠！
　　“滚！滚！滚！”我已经是一个疯子了，惟一我还记得我不能在新兵面前哭，我不能让一个新兵看我如此失态。
　　我撕心裂肺地吼着。
　　
　　江楠死死地抱着我，她竟也哭了。
　　“你他妈哭什么？！你给我滚，快滚，不要烦我！”我吼着！我心痛！我要死了！
　　“你不要这样，你不要这样！”江楠抓住我的手，死死地抱着我，不让我再用拳头打树。
　　“你给我滚！给我滚！”我用力地甩开她。
　　江楠由着我吼着，甩着，就是不放手。她的泪滚滚而落，浸湿了我的军装。
　　
　　“你哭什么？你凭什么哭？你在这里哭什么？！”我吼着。
　　“看你伤心，我就想哭，我不愿意看到你这样折磨自己！我不愿意……”江楠冲我喊着。
　　“你不愿意？滚！我他妈算什么东西，我不配！我不值得任何人对我好！我他妈就是人渣，连菲儿，连菲儿都可以不要我！！！”我吼着，心痛，泪水横飞。
　　我的菲儿，我的菲儿她居然这样对我，她难道不怕我会死吗？！她难道不知道我会为她死吗？！
　　
　　江楠死死地抱着我，她一脸泪水。
　　“不要啊，班长，不要这样。我求你不要这样……你这样，我心痛，我真的好心痛！！！”
　　“你…你爱上我了？”我一把把江楠拉到面前，恶狠狠地瞪着她，我当时的表情一定很可怕。
　　“……”她让我问得一愣。
　　“班长……你不要这样，不要这样，求你好不好……”江楠哭着，拉着我的手，小心奕奕地却不敢碰它，我的手已经是血肉糊乎了。
　　“我问你是不是爱我！”我用力甩开她的手，吼着！
　　“是！”在我的狂吼下，她突然从容地迎着脸望向我。
　　我看到她晶莹的眸子在闪烁，我看到她眼底的疼痛。
　　
　　“妈的！”我一把搂过她，吻了下去！我不知道自己为什么这样做，可我做了。
　　此时我只是只野兽，受伤的野兽，我想伤害一切靠近我的人。



（108）
　　这一吻，很快，很狠，很霸道。
　　江楠根本没有反应过来，就已经让我推开了。
　　
　　“你满意了？！爱我是吗？你也爱我？就爱我这种杂碎！”我发狂地喊。
　　江楠几乎是在发愣中。她摸着嘴角，汪着眼睛，嘴唇让我吻得有些红肿。
　　
　　“我爱你！”她轻轻地说。
　　这句话，让我不由地一愣，可马上，心里泛上来的痛又淹没了理智。
　　“好！你爱我！好！你也爱我！我告诉你，爱，一个人一生只能有一次，我所有的爱都给了菲儿，我只是想和你上床，你愿意吗？”我吼着。我的泪不停地夺眶而出。
　　喊出来，我已经后悔了，我在和一个小新兵说什么？！
　　……
　　江楠睁大了眼睛看我。我恶狠狠地用野兽般的眼睛盯着她。
　　“你会对我很温柔吗？”她轻轻地说。
　　“会。”
　　“那好。”她闭了上眼睛，那一刻，她单簿的身子在风中轻轻颤抖。
　　 “你疯了！这样的要求你也能答应？你要把这个作为赌注吗？你不认为太不值了吗？”我万万没想到她会同意。
　　“除了这样，我还能用什么证明我是爱你的呢？”江楠的泪轻轻的流下，滴落到地上摔得粉碎，这滴泪从此落入我的心田。
　　
　　我愣住了，脑子里一片空白，额头的青筋跳得生痛。
　　“叭！”我又一拳狠砸在树上，指逢间立刻渗出鲜血，钻心的痛。但，这疼痛不是来自手上，而是来自心底。
　　
　　@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
　　
　　菲儿……菲儿……！我的心被揉得粉碎！
　　她说过要嫁我，她说要我买戒指，她说要天长地久，她说就算天上没有了星星，至少还有她……可是当天上的星星还在的时候，她却要离开我！！！这是我的菲儿吗，是吗？……
　　仅仅是一封信――信仰和使命，刹那被推翻。
　　
　　我的嘴角抖动着，想痛哭，可却发不出声音，干涸的喉头冒着一股血腥，我要死了，我真的以为自己要死了！
　　“阿班，你还有我，你还有我！”江楠拼命地哭着，拼命地晃着我。可我却已经神若游离。我的菲儿，她爱上了别人，她爱上了男人！



（109）
　　当晚江楠和我一起在机房值班。
　　一晚上，我们谁也没有说话。
　　我已经没有眼泪了，疲倦地靠在转椅上发呆。手上已被江楠缠上了厚厚的纱布。
　　一晚上，我一个电话也没有接，全是江楠在忙。
　　
　　熄灯了。
　　我还呆坐在电脑前，脑子里混乱地闪现着菲儿一张张笑脸。
　　江楠忙着收拾床铺。
　　
　　夜好静，我感觉到江楠从身后轻轻地搂住了我。
　　黑暗中，我只能看到她的轮廓。
　　“睡吧！”她轻轻地说。
　　我漠然转身，看到她迎向我亮亮的眸子，却有晶莹的东西在闪。
　　我轻轻地帮她试去眼角的泪水。
　　“对我温柔些……”她的声音很轻，却触痛了我的心弦。
　　
　　突然，一股怨恨直冲脑门。我咬了咬牙，一把将江楠横抱起来，大步走进里面的寝室。
　　她真的挺娇小，像菲儿一样，抱起她一点也不费劲。
　　
　　这是一种兽性还是一种发泄？我自己也搞不清楚，还是我早就喜欢上了她？
　　我根本不去理清头绪，我只想犯罪。这一刻，我只想做个坏蛋！我想要的是把自己受的伤，传给每个走近我的人。我的心太痛，太痛，太痛，我无承受……
　　
　　我火辣辣地吻辗在江楠的唇上，江楠紧紧地搂着我，回应着我。
　　我的脑子是空白的，我只要疯狂，我只要堕落。
　　
　　江楠的胸襟已被我撕开了，粉色的乳头弹跳出来，“班长……”她不由地惊呼。
　　……
　　这一声‘班长’，像剑一样刺进我的心窝！
　　靠，班长！我是她班长，我却在做些什么？
　　我一下被她的‘班长’定格了，身子僵硬地压在她身上。
　　“你怎么了？”江楠马上感觉到我的变化。
　　
　　我轻轻放开她，心像被火烧着了般的疼痛，眼泪不知不觉又迷蒙上来。
　　“我爱你！我愿意……我要你要我！”江楠搂着我的脖子，吻着我的唇角。
　　……
　　我的心更痛了。菲儿！菲儿！你真的要折磨死我吗，真的要吗？
　　
　　“不要再想她了，不要了！我是你的，你还有我！”江楠哭着吻我，吮着我的眼泪。
　　我看着她在我怀里哭得泪眼梨花，不由为她心痛了。
　　再次搂紧江楠时，我很投入，欲火已经烧遍了全身。我吻着她，爱着她，她在我怀里动情的呻吟……
　　
　　“菲儿……”迷离之际，我竟在她耳边叫出了菲儿的名字。
　　接着，我便感到江楠在我怀里深深打了个冷颤。
　　“铭……只要你不心痛，只要你能重新快快乐乐的，我…我愿做你的菲儿。”江楠颤声说着，眼泪滑进了我的嘴角，咸咸的。
　　
　　“不！不要说这种话！”我心痛地用吻堵住了她。
　　“楠儿，从今天起，没有人和你分享我了！”我深深地吻着她。
　　菲儿！我恨你！
　　
　　江楠手记――
　　
　　“爱，一个人一生只能有一次，我所有的爱都给了菲儿，我只是想和你上床，你愿意吗？” 
　　你怎么可以用这么真诚的态度说出这么无耻的话。
　　“除了这样，我还能用什么证明我是爱你的呢？”其实，我不知道你对我是不是真的，但是万一，万一你是真的呢？
　　……
　　我紧紧地抱着你单薄的身体，你的身体温柔而坚硬，我好怀念你的体温，你的温度渗进了我的皮肤，你有没有听到我动情的呻吟？抱着你，我抱着我无望的爱情，好美，美得崩溃。
小戈 2008-1-21 19:08
（110）
　　不知何时，我才浑浑沉沉睡去。
　　清晨起来，江楠已不在身边。
　　我的头竟炸裂般的疼痛，我拼命的在想昨晚到底发生了些什么。
　　
　　“阿班……”看到江楠时，她是从屋外进来的，她的头发湿漉漉地。
　　用凉水冲头？她在想什么？恨我？怨我？
　　我胡乱想着，头更痛了。
　　
　　“该起了！”江楠走到床头，很自然地俯下身子，在我额上吻了一记。湿湿的发梢在我脸颊上轻轻搔动。
　　她轻轻从被子下拉出我的手，纱布在昨晚的激情下，松开了一大半，结着血疙的手露了出来。
　　看到自己这只触目惊心的手，我又想到了菲儿。
　　我别过了头，眼泪已经溢了出来。
　　
　　“我们可以重新开始！”江楠小心地帮我再次包扎纱布。
　　我已经听不到她在说什么了，我的心绞痛，猛得抽出手，我一拳向墙上打去。
　　“不要！”江楠死命地拉住，虽然有了很大的阻力，但还是打到了墙壁上。一瞬间血又流了出来。
　　
　　“你……”江楠一时愣住了，呆呆地看着血瞬间浸透了半边纱布。她的嘴角抖动着！
　　“逸铭！你给我起来！”她突然发疯似的一把拉起我，她那么娇小，用尽了全身力气拉起我。
　　“我告诉你逸铭！你可以不爱我，可以不在乎我，但你不许再伤害你自己了！你这样无视我的存在，你当我透明的吗？你伤心，我知道，你心痛，我也知道。可我为你做了那么多，难道就不值得你分出一点点心来爱我吗？逸铭，你看看我，难道我一点也不值你爱吗？一点也比不上她吗？”江楠说着已经哭了。
　　一时间，我被她骂得不知所措。
　　
　　“逸铭，我真的不敢妄想你会爱上我，只是我求你，不要再折磨自己了……”江楠趴在我肩头上哭了。
　　我把她揽进怀里。
　　“对不起，对不起……我真的不是有意要伤害你的……”我已经不知道怎么说了。
　　“答应我，不要再伤害自己了，为我，你全当为我好吗？你这样，我也会疯的，我真的让你搞疯了，你以为只有你最心痛吗？”江楠在我怀里嘤嘤地哭泣着。
　　我抚着她的头……菲儿，你在做什么？你在想什么？难道你一点心电感应都没有了吗？菲儿！！！



（111）
　　“手怎么伤成这样了？”站长也风闻我自残的事。
　　“没什么！”我轻轻地说着，不带任何感情。
　　“家里出事了？”站长极力发挥想象力。
　　“嗯！”我不想解释，就应着。
　　“可以说说吗？也许我能帮你解决。”站长很关心地问。
　　“不用了，谁也解决不了！”
　　……
　　“凡事想开些！逸铭，当兵都那么久了，还那么冲动吗？”站长尽力地安慰我。
　　我点点头。
　　
　　不想开又能如何？菲儿要我爱她，就放了她！就放了她！！！除了放了她，我还能怎么证明我爱她？她要我放手……
　　
　　说来丢人，我从来没有为自己的爱情争取过什么。所有的事情我都可以争取，惟独我不能为爱情去奋斗。LES间的感情啊，我怎么争取？菲儿如果爱上了一个女人，我可以争取，但她爱的是男人，我只有放手！
　　
　　这次，我的眼泪远远不及送菲儿时的千分之一，我没有为此哭上个三天三夜。
　　哀莫大于心死。心死了，还有必要哭吗？
　　
　　班里这几天出奇的静，她们走路都是轻手轻脚的。
　　看我一个人发呆，小P几次想上前说话，最后还是没敢走近我。
　　只有江楠，细心地打理着我的一切生活。
　　几天下来，江楠对我如影随形，一步也不离，她很少给我说话，只是静静地陪着我。她是个聪明的女孩，冰雪聪明。
　　
　　@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
　　
　　晚上，我站岗，江楠准时起床陪我。
　　星空依旧清朗怡人，心境最远远不及当年。
　　
　　我一直没有给菲儿打电话，我不敢打，却也不知道自己究竟怕什么。
　　没有自尊心在作崇，此时，如果践踏自尊可以换回菲儿，我想我是愿意的。
　　可是，就怕心已千疮百孔，自尊千疮百孔，她也不再会回来了。总该留点什么给自己，哪怕是只有自己还在乎的一点点可怜的自尊。我是这么想的。
　　
　　江楠给我倒了一杯咖啡，就静静地坐在篮球架下。
　　月光洒她的脸上皎洁而又苍白，纤纤的细影透着几分我见犹怜。恍忽间，我想到菲儿也曾这样坐着……
　　
　　今天的心情相当平静，无风无波。我走到江楠面前，和她并排坐下。
　　“阿班，你想过以后做什么吗？”江楠突然问我。
　　“做警察！”这是除了当兵，我第二个理想！
　　“我想做空姐！”江楠灿烂地笑。
　　“你这个不是太短了？”我第一个反应就是她太矮不够格。
　　“我希望到全世界去看看，我想飞在白云的上面！”江楠做了个飞的动作。
　　望着她恬静的笑容，我的心湖也静无声息，不由得闭上眼，享受这刹那间的从容。
　　
　　“我们可以永远在一起吗？”江楠顺势将头倚到我肩上，轻轻地摇着。我随着她一起轻轻地摇着。
　　我闭口不语，没有回答她的问题。
　　菲儿已经让我对爱情死心了，再也不信什么天长地久了，连菲儿也能这样，我还敢信什么天长地久？
　　 “我当警察在陆地上，不上天的！”我换了个角度回答。
　　“哦……”她想了想。
　　“那你当乘警吧！”江楠甜笑着。
　　“啊……”我的脑子没有她的快，一下被堵住了。
　　
　　“为什么要喜欢我？”我低着头，良久冒出一句。
　　“不知道。”江楠轻轻地回答。
　　“那就轻易的爱了？”
　　“虽然我不知道为什么，但我知道这是爱。”
　　爱？！我冷冷一笑，去***爱情，我不会再上当了。
　　
　　“我们就到我复员为止吧！”我低声说。
　　江楠的身子显明的僵住，也不再轻轻地摇着我了。
　　“唉……”她长长地吁了口气，像吐出了千年积蓄的怨气。
　　“我怎么会爱上你这个卑鄙无耻的混蛋呢……”她轻轻地说着，情绪并不激动。
　　“你可以不爱我！”我平静地说。
　　我已经无所谓了，没有菲儿，谁爱我，我爱谁都是一样的。
　　
　　“逸铭！”她已经第三次直呼我的名字了，我听得很刺耳，当了班长后，除了站长、教导员，几乎很少有人再叫我名字了。
　　“你听着！我就是爱你，我不放弃！总有一天，你会知道，你是爱我的！其实你早就爱上我了，只是你自己都不知道！”江楠一字一句地对着我说。
　　
　　我没有把她这句话放在心上。我的心死了，谁听说过死去的心还会爱上人呢？心死了，人只不过是空壳，行尸也好，走肉也好，已经不再会爱了……
　　自古情关几人过，我心既死已不愁！！！
小戈 2008-1-21 19:08
（112）
　　下岗了，江楠牵着我的手走在黑黑的过道里，突然停住脚步。
　　我不由随她停住，回头望她。
　　她没说话，轻轻地咬着嘴唇，睁大水汪汪的眼睛注视我。
　　我没有表情地看着她，我好累，不想思维，也没力气去想她在想什么。
　　
　　就这样定格了数十秒，她突然搂住我的脖子，吻上我。
　　此刻，我那麻木的心竟然颤抖了。
　　江楠是深情地吻我的，我却没有回应，甚至是睁着眼睛看着她吻我。
　　“闭上眼！”一吻结束，她感觉到我的木纳，眼角渗出了泪水，低声冲我轻喊。
　　我听话地闭上了眼。
　　
　　这次，我感觉到她湿润的唇，在我嘴上轻揉着；感觉到了她柔滑的舌尖，在我唇间索寻着。我有了感觉，不由的搂住了她的腰回应着她。
　　江楠的吻越来越激情，我的情绪不由得跟着她高涨起来。
　　
　　“吻我，班长……”她轻喘着，将我搂得更紧了。
　　妈的！又是‘班长’。听到她此刻叫出这两个字，我就感到自己无耻到了极点！
　　“叫我名字！”我推开她，双手紧紧握着她的肩，把她顶在墙上。我的眼睛里烧着怒火，这是恼羞成怒！
　　“逸铭……铭！”江楠深情地望着我，眼睛闪动着。
　　听到‘铭’我心里的火灭了不少，眼神也轻柔了许多。
　　“今晚陪我……？！”我轻轻梳理着她耳后的头发，捧着她的脸，似乎在征求她，又似乎在下命令。
　　面对无尽的黑夜，我需要一个女人。
　　
　　@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
　　
　　从这一刻起直到我复员，江楠几乎每晚都和我睡在一起。
　　我甚至专门调整了配班，把她和我始终安排在一个班上。不值班时，我们同在连队，值班时，我们同在机房。
　　江楠的业务甚至比我还好，按理说，她根本不可能和班长一起值班的，她应该自己带一个新兵值班。可我是班长，这里我说了算。
　　为此站长也找过我两次，提醒我做人、做事不要太偏心了，我通通不予理会。
　　
　　滚烫的吻落在江楠身上，她紧紧地缠在我身上。
　　发梢被额上的汗浸湿了，我深深地喘着粗气。
　　“铭，我是楠儿，我是你的楠儿。”江楠在我怀里轻轻地、反复地说。
　　我心痛了。我知道，她是在告诉我，她不是菲儿，她不是！
　　
　　江楠手记――
　　
　　你是个很霸道又傲气的人，你懂得如何一寸一寸地点燃我的欲望。
　　你扶着我轻轻颤抖的身体，你的眼睛亮晶晶的盯着我，好象盯着一个可爱的小动物，一个可怜的小东西。我心底有一个声音在喊，不要用眼睛来欺骗我！你的眼睛，你的眼睛亮晶晶的，我的心沉了下去，沉到了海底，野火烧上身来。 




（113）
　　我颓废着，新兵也老实了，但女兵中的琐事天天都在发生着。
　　“逸铭！我们班现在出小偷了！”兔子气乎乎地跑来了。
　　“小偷？”我第一个闪念就是想到老赵。
　　“是，近来我们班里丢了好多东西，老三丢了一大包吃的。”
　　又是吃的！女兵这里把零食看得比钞票还重要。如果偷个五十、一百的，大概没人会恨你，可是你要偷几包牛肉干的话，保证有人恨死你。我们那种地方，很多零食是需要从家千万里寄来。
　　
　　抓贼我已经很有经验了，三下五除二，我就把这小毛贼拎出来了。
　　大岳格格！
　　
　　拎出大岳格格时，我已经火冒三丈了。
　　“班长，我没偷！”大岳格格开始还嘴硬！
　　“你再说一遍！！！！”我的眼神足以杀人了。本来就是一肚子火没处发，这会已经到了一触即发。
　　“刘岳！”我是吼出来的！
　　“你从新兵团就是我带的，你是什么样的人，我还不清楚吗？！你怎么进的寻呼班？杜莉她不要你，是我把你留下来，你居然给我干这种丢人的事，你他妈还是人吗？！”如果怒发真的可以冲冠，我此时一定是怒发冲冠了。
　　
　　“班长……”大岳哇地就哭了。
　　“我不是人，班长，我对不起你，你打我，你骂我吧！”她居然一下子跪到我面前，拽着我的衣角，那情景活活像个泼妇。
　　
　　“你给我起来！”我看不下去她这种恶心的演技。
　　“我不是人啊……班长……”她竟死赖不起。
　　我心里更为光火。
　　“***！老子当新兵被老兵偷，当老兵还要被新兵偷！！！”我对她的言行已经厌恶到极点了，一手拎起她，上去就甩了她三个耳光。我是真的打了，一时竟还觉得不解恨，又一脚踹出，大岳格格重重地撞在门上，足足让我踹出四五米远。
　　也幸好是大岳，她的一身肉还经得我这样发狂，换了任何一个新兵，铁定进医院了。
　　“啊……”许燕，第一个吓哭了。
　　所有人都愣住了，我是第一次打兵！
　　
　　“哭什么哭！！！给我憋回去！！！”我眼里冒着火，我已经打红眼了。
　　许燕，怯怯地抽泣。
　　大岳趴在墙角边更是不敢吭气。
　　 “给我站起来！”我冲地上的大岳吼着。
　　大岳忙爬起来，她本来就黑，被我左右开弓打了三个耳光后，脸更显黑红，微微肿起。
　　“你知道错了吗？！”我的拳头还是紧握着。
　　“知道了。”她哭着回答。
　　“错哪了？”我狠狠问。
　　“不该偷人东西！”
　　“还有呢？！”
　　“不该死不承认！”大岳一把鼻涕一把泪地说。
　　“还有呢！”我还在狠狠地问。
　　“……”她竟一时不知道还有什么错。
　　
　　“你就没有别的错了吗？”我一步步走近她，大岳吓得靠在墙上用手遮住了脸。
　　“立正！”看她那种龌龊样，我就厌恶。
　　她听到口令，立即将手放下立正，一脸恐慌地看着我。
　　“我告诉你！这一次，我饶了你，站长那里，教导员那里都不会知道！下次再偷东西，我给你脑门上贴个“贼”，让整个基地的人来参观你！”我恶狠狠地说。
　　“是！”大岳吓得哆嗦。
　　“还有！再他妈给我装孬种，再没事就下跪，我宰了你！”在我看来，跪天跪地跪父母，凭什么要跪别人！但这个我错了，我万万想不到，仅一年后，我竟会给人下跪。
　　
　　全班人都亲眼睹瞩了我打兵的过程。
　　老兵、新兵，都被我震住了，确切地说，是吓住了。她们总算明白了一点，我是会打人的，千万不要惹毛我。
　　此后新兵见我，平添了几分敬畏，老兵见我再也不嚣张了。
　　
　　“我只说一遍，你们都把耳朵给我竖直了听！我打人的事，你们可以上告连部，但刘岳偷东西的事，你们最好都给我埋在肚子里，不许传出本班，让我知道谁传了，我跟她没完！”我恶狠狠地扫视着每个人。她们都呆立着，一时还是没有缓过神来。
　　 “听到没有？”我吼着。
　　“是！”所有的老兵、新兵同时立正。
　　妈的，官威是吗，老子也会！
小戈 2008-1-21 19:08
（114）
　　后来，才知道偷东西在部队根本不足为怪，再后来，总机班也出了个小贼，杜莉一下就把她揪到了连部，大会小会批了个没完，最后背了一个处分。
　　这时，我才知道，当年班长偷我们，根本不足挂齿，看来真是我太较真了。
　　
　　打过大岳的那晚，我几乎一夜没睡，夜里没有我的岗，可我却爬起来三回。
　　“你又去看大岳了？”我第三次躺下时，江楠翻了个身搂住我。
　　“吵醒你了？”我小声地说。
　　“我就知道你会内疚的！”江楠窝进了我怀里。
　　“唉……当时火气太烈，恨她太不争气……”我叹了口气。
　　“她没事吧？”江楠问我。
　　“人比人真是气死人，我还怕她会想不开，夜里当逃兵，她却睡得呼天倒地……”想想真可笑，我一夜跑到老兵班三趟看大岳，可她却呼呼大睡，她的心可真宽。
　　“嘻，这是大岳格格的个性！”江楠不以为然。
　　“你不要太担心了，我保证大岳明天就没事了……”江楠说着，已经轻轻吻上我的脖子。
　　“勾引我？！”让江楠一吻我来精神了，翻身压住她，捉住她娇柔的唇。
　　……
　　
　　我开始让自己忙碌起来，只看眼前，不想过去。
　　可是总在某个熟悉的气息里，某个相似的情景下，闪念地想到菲儿，接着蚀骨的痛瞬间袭遍全身每个骨缝。
　　江楠问我，到底爱不爱她。我老实地回答，我想我是爱上她了。可这根本还是无法替代对菲儿的思念，我不知道这样算不算不忠。我从未想过自己会对爱情会如此不恭，可我却做到了。
　　执子之手与子偕老，已变得破碎不堪，抓起来，只是一把粉沫，遂即被风吹散。
　　菲儿，我的菲儿难道就这样与我擦肩而过了？！


（115）
　　一日，我还在屋里看书，就听到走廊上小P大呼小叫：“班长！逸班长……芳姐自杀了！”
　　自杀？！听到这两个字，我像被电击到似的一下跳了起来。
　　“在哪了？在哪了？”
　　“在她们班里，总机班里！”小P急忙拉着我的手，就往总机跑。
　　“杜莉呢？”我一边跑一边问。
　　“杜班长值班去了！”小P答着。
　　
　　我一进门就看到一群新兵围着宋芳。她两眼红肿，左腕上被划出一条很深的口子，还在流血。
　　“我不想活了，我不想活了！”宋芳叫着用力推开周围的战友。
　　“逸班长来了！”谁喊了一声，新兵们马上闪出道来。
　　“怎么那么傻！”我很吃惊。
　　“班长……”宋芳见到我竟不再那么激动了，捂着脸，“哇”的一声哭了。
　　她趴在我怀里痛哭着，像是见了亲人，像是受了天大的委屈。
　　
　　芳姐还是挺听我的话的，老实地跟我去了医院。
　　幸好她根本没割对地方，只是流了很多的血。
　　
　　原来杜莉把她狠训了一顿，原因是她和男兵说了几句话。
　　当然这不全怪杜莉。我们连队本身就是个畸形变态的连队，男女兵混连，领导高度重视男女兵关系，女兵和男兵多说了几句话，就已经是触犯了极刑。杜莉不过是照章办事。
　　不过，我可以想象出她的语言是如何锋利，足以让一个初出校园的小女生想到轻生。
　　
　　宋芳之事后，连队领导大会小会开了不少，他们也怕了，影响多不好啊，也会无形中影响一些人的政绩，此后连队确实也人性化了不少。
　　
　　可宋芳的此举却开辟了‘自杀’的先河，女兵连里，一时间变得血腥不堪，直至‘自杀’变成了一种卑微低贱中的示威，一种空虚孤寂下的发泄……
　　很多新兵有意无意的效仿，以致之后的某一周内，三个女兵先后‘自杀’未遂。
　　当‘自杀’成为一种‘流行’，畸形的长进了女兵连后，不过是一颗毒瘤，百害无一益。
　　
　　女兵的‘自杀’最终致使我也麻木不仁了。
　　记得最后一次知道某女兵又‘自杀’了，我正在洗衣服。
　　“逸班长，逸班长……XX自杀了！”又是同样急促的喊声，同样急促的脚步。
　　“哦……等我把这件衣服冲干净就去。”这是我说的话，确实是我说的，我已经对这种方式麻木和不耻了。在这种地方想死的人都是懦夫，活下去才是真正的勇士。
　　
　　这些孩子，把生命当做儿戏，她们就像没有得到洋娃娃的小孩子，坐地就哭，逼得大人去买。只不过，她们已经成年不再坐地就哭了，而是‘自杀’。
　　她们没有经历大爆炸，她们不知道生命的可贵。对此，我一直认为是她们的悲哀。
　　这种‘自杀’一直持续到我复员，但还在流行着。甚至已经失去‘自杀’的真正意义了。
　　直到有一天，从我口中说了一句苍白、冷血的广告词，我才知道自己已经不是热血青年了――今天你自杀了没有？
　　部队，究竟什么才是对！
小戈 2008-1-21 19:08
（116）
　　“逸班长，菲儿班长电话！”站岗的小新兵叫我。
　　菲儿！！！！
　　我几乎僵在那里，人是不动了，心里却一下排山倒海起来。
　　我下意识看了看江楠。她的眉头微微一皱就换了一张笑脸，轻轻地拉了拉我的衣角，“快去接啊……”她认真地给我点了点头，像是默许了，又像是在给我鼓劲。
　　我是想跑过去的，可我还是一步一步走去的。我需要一点时间理理纷乱的心绪，我的手已握出了手汗。
　　
　　拿起电话时，我不自觉地手就抖起来。
　　“喂！”我低沉地应了一声， 
　　“铭！”菲儿的声音还是那么柔，那么清爽，可我的心却被这声音震得像在空旷山谷中回荡的闷雷，心底的伤层层被掀痛。
　　我不再吭声了，我不敢保证自己不会发疯，我怕我说出来的话，会伤害她。
　　此时，我已经是快见到月满的人狼了，我不敢保证自己还能保持多久的人形。
　　我怕我发起疯来，会杀了她。
　　
　　“你还好吗？”她轻轻地问。
　　“好……”我想用最玩世不恭的语调，可却听到自己苍白无力的声音。
　　“你恨我？”菲儿声音柔柔，轻轻。
　　“不！我感谢你！”我已经逐渐调整好了语气。
　　“如果没有你，我怎么会知道天堂、地狱的差别那么大？是你带我免费参观！如果没有你，我不知道自己是属九条命的猫，可以一死再死！如果没有你，我怎么会知道自己原来那么伟大，爱你就放了你……”听到我自己玩世不恭的语调，我很满意，这正是我要的！
　　
　　“你……”菲儿一时被我说得无语。
　　“我？我怎么了？我喜新厌旧！我水性杨花！我玩弄感情！我人尽可夫……”说着说着，我变成了吼！
　　该死的，我就知道我没那么好的风度，没两分钟，尾巴就露了出来。
　　“逸铭，你……你这样说我？！那江楠是谁？那个新兵，那个叫江楠的是谁？”菲儿在电话里也叫了起来。
　　“我老婆！”我一锤定音地吼。
　　一下子电话里安静下来。
　　我心上的伤口一个一个全崩裂开来，新伤、老伤无一幸免的流着血。
　　此时，我离发疯只有一步。
　　
　　静了似乎半个世纪，电话里传来嘤嘤地哭声。
　　“你还会哭？为自己哭？还是为我哭？”我沙哑着嗓音，我心痛的不得不用手顶着胸口。菲儿的眼泪，就是给我下的慢性毒药，她只需用眼泪就可以把我杀死。
　　
　　“你…你……老婆……”菲儿的声音颤得厉害。
　　“是！”我十万分的想告诉她，只有她――菲儿才是我老婆，可是嘴里却承认下来。
　　“她们说的都是真的？！逸铭，你……你……”菲儿已经哭得说出话来了。
　　
　　“你要我怎么样？你不要我了，你要当军官太太，却还想要我为你守身如玉吗？！”我心里裂痛，就拼命的吼，吼出来，痛会少一点，吼出来，我能让自己再坚定些。
　　绝不求她，绝不求她回来！！！我真怕自己一下子会软下来，会求她回到我身边，我不能这样！不只是自尊，她既然可以正常生活，我为什么不能成全？为什么不能？
　　爱她就放了她！爱她就放了她！！！
　　
　　“你真当以为我要做别人的女朋友了？你当真？逸铭，认识你那么久了，你居然这样对我没信心……”菲儿颤声道。
　　她的话一出口，我的额上就惊出了汗，心不由狂跳？难道？难道？难道没有那回事？
　　
　　“是有很多人追我，不乏军官，可我，可我心里只有你一人，只有你一个人――逸铭！”菲儿撕心裂肺地叫着。
　　我呆住了。无语。吃惊。痛心。
　　
　　“你探亲不来看我，你说过你来看我的……我打电话到连队找你，那天你不在，总机班的战友和我闲聊，说你现在和一个新兵走得很近，说你们还睡在一个铺上……逸铭，是谁先出轨的？是谁对不起谁的？……根本没有什么军官！根本没有什么军官！我只是想知道你到底爱我多深，我只是想让你证明给我看，你会像你所说的，追我到天涯海角！可你没有！你根本没有！你居然连看我也不来，你……你居然真的可以和她……你……”菲儿哭得语无伦次。
　　
　　我傻了！我一时间开心得想高呼，菲儿还是爱我的；一时又心痛的快崩溃，是我错意了，我真***混蛋！
　　“菲儿……”我刚叫出她的名字，眼泪就落下了。
　　
　　“我爱你！我……我是个傻瓜、呆瓜、笨瓜、蠢瓜……我居然不相信自己，我居然不相信你！菲儿！我爱你，我爱的是你！菲儿，只有你是我老婆，只有你。”一时间，人狼没变成，我变成了人鱼唱晚了。
　　我在电话这头哭着，菲儿在电话那头哭着。该死的距离，我想抱却抱不到她。
　　
　　“不！我不是你老婆，现在你的老婆是江楠！”菲儿哭着。
　　“菲儿，我们不能再有一点点误会了，你听我说，你听我说，让我解释给你好吗？菲儿……”
　　菲儿不再插话，她静静地听我说，听我把收信后的事，一点点讲给她。
　　
　　“你这个傻瓜，你怎么可以这样自残，你是要我心疼死吗？你现在手好了没有？你把我的铭打成这样，你怎么那么狠心呢？”菲儿听到我打树的事，就哭着嚷开来。
　　“老婆，我爱你，那时我什么疼痛的感觉也没有了，我无处发泄……菲儿，我们可以重新开始是不？你原谅我！原谅我！”我在电话里小心地求着她。
　　
　　“那江楠呢？她也是真的爱你的？你们还……”菲儿说不下去了。
　　“我给她说清，我告诉她一切都是误会，我马上就去给她说。”我生怕菲儿会反悔。
　　“菲儿，让她打我骂我都行，我一定给她说清。菲儿，你不要再折磨我，你知道的，没有你，我根本无力再爱了。”我承认我很卑鄙，此时，只要菲儿愿意回到我身边，我是可以牺牲江楠的感情的。
　　
　　感情的事，谁也说不清对与错。爱没有错，责任也没有错。可是在爱与责任没有统一时，总会有着千错万错。我对菲儿是爱，对江楠是责任。
　　菲儿最终给了我机会。她是爱我的，爱到可以容忍我犯下如此大的错误。
　　认识菲儿，我何其幸，又何其不幸。我们也许真的不该相识。
　　注定是上天安排好的悲剧，选定了我们俩个做主角。
小戈 2008-1-21 19:09
（117）
　　我的眼睛泪迹未干，可嘴角已泛出笑意。带着十二分的兴奋和十分的不安，我回到班里。
　　“楠儿……”我找了个理由把全班新兵支出去劳动了。
　　“你不用开口，听我先说……”江楠笑莹莹地看着我，看得我一头雾水。
　　“我有正事要说。”我在心里揣摩着，怎么说出来更能让她接受。
　　“我知道。但你先听我说！”她依旧笑着。
　　“嗯！”我坐下来，心里还在寻思着怎么开口。
　　
　　“你和菲儿的疙瘩解开了，是吗？”迎着她的眼睛，我看不出一点的杂质，她的眼底单纯、清澈，
　　“嗯！”我收回对视的目光，低下头。
　　“没有什么军官在追她是吗？只是一种试探？”江楠的声音、语气十分平稳，一点也看不出她的心里波动。
　　“你怎么知道？”我去接电话，她根本没有出班，不可能偷听，况且，电话周围我也看过了，一个人也没有。
　　
　　“你太不了解女孩心了。”江楠这才轻轻叹了口气。
　　我一时不明白了？！
　　“从开始，我就知道那封信是她在试探你，女孩总是在拭探里找信心，就如同多数女孩喜欢做心理测试一般……”江楠轻轻地说着。
　　“她那么爱你，不可能说变就变。她是要你给她足够继续爱下去的信心。阿班，你有时真的是个呆瓜。”
　　
　　“你早知道了？那为什么还要和我……”我吃惊她的聪明，更吃惊为什么她明知如此还要和我上床。
　　“因为我爱你！”江楠再次抬眼时，清澈的眼睛已经罩上一层雾气。
　　“阿班，爱情没有先来后到，爱是自私的，明知是场误会，我却希望你们永远这样误会下去。不要怪我……爱你没有罪的，我只是在给自己找机会，菲儿不过比我早到一步！”一滴眼泪从她眼角滑下。我不由得心痛。
　　
　　“你太傻了！你就不怕鸡飞蛋打？”我没想到她如此在乎我。
　　“万一呢？万一你也爱上我了呢？我必须试试。”江楠说着已经扑进我怀里。
　　此时，揉着她一头秀发，我心里说不出来的乱。难道我爱的不仅仅是菲儿了？还会有她？同时爱上两个人？这，这，这不会是我吧？
　　
　　“楠儿，我……算我对不起你，我不能对不起菲儿……”等她哭够了，我轻轻对她说。
　　“不要说！不要说！我不听！我不听！”江楠双手捂着耳朵。
　　“你敢说你不爱我吗？逸铭，你敢就说你一点也不爱我吗？”江楠哭着喊着。
　　……
　　是，我不敢说！人非草木，孰能无情？她对我的情，我是看得见的，她对我的爱，我也是摸得到的，我是对她有感觉的。可菲儿……难道我能放下菲儿吗？
　　这下我才知道，菲儿这个电话，并非是福……甚至，我希望不曾接过这个电话。
　　选择，竟如此割心剜肉。
　　
　　@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
　　
　　“我不能对不起菲儿！”我无力面对她的问题，只能喃喃重复。
　　“如果，从开始同时遇到我们两个，你肯定你选择的就是菲儿吗？铭，难道爱情必须先来后到吗？”
　　“不！我对菲儿不是先来后到，我是爱她的！是爱！真的是爱！”
　　“你爱她，难道你不爱我吗？你抱着我的时候，你也叫着我的名字！难道你全是在逢场作戏吗？”江楠哭着喊。
　　……
　　“当然不是！我，我爱过你。”我不忍心看她伤心。我用了个“爱过”。我不能给她希望，菲儿已经愿意回到我身边了，我怎么可能再出差错！
　　
　　“你真要和我分手？”江楠盯着我的眼睛，带着绝望，带着无力。
　　“是！”我低下头去。
　　“你……！”她的声音颤抖地吼出来，接着我就听到一声“叭”的碎响。桌上一只玻璃杯被她摔在地上。在我没反应过来时，她已经捡起一块碎片，向手腕划去。
　　“不要！”我一下激醒过来，冲上去抓住她。
　　
　　江楠用力挣扎着。“放开我！放开我！”她高举着那块碎玻璃片。
　　“啊？！”撕扯中，她的玻璃片划进我的皮肤，手臂上立刻显出一条长长的血痕。
　　
　　“铭……”江楠被我手上的血痕惊住，停止了撕扯。
　　“啊……班长，我不是有意的，不是……”她慌乱抓住我流血的手臂。
　　“我知道！”我夺下她手中的玻璃，把她搂进怀里。
　　“傻孩子，做我的小妹妹吧，我一样疼你。”我抚着江楠的头，她在我怀里深深地哭泣。
　　“我不要做妹妹，不要……”她紧紧地抱着我。
小戈 2008-1-21 19:09
（118）
　　晚上在机房，熄灯后，江楠爬到我的床上。我一怔。
　　“我要和你睡！”她向我宣布。
　　我给她挪出了空，她就钻进了我怀里。
　　我脑子里乱乱的，我该忠于菲儿的，菲儿还等着我，可是江楠……我一时又放不下她。
　　“吻我……”江楠轻轻地说着，微微地闭上了眼睛。
　　轻轻的碰触到她的手臂，我的心就已经隐隐作痛起来，江楠的身上，透着淡淡的体香。一股爱昧的味道，怂恿着我犯罪。
　　刚刚贴近她的唇，江楠就吻上了我，我不自觉地就回应了她。
　　那晚我彻底地灵魂出轨了，原来我心里一直还有个江楠……
　　
　　江楠手记――
　　我看着你纯净的表情，听着你起伏的呼吸，只觉得这世上再无他求。我起身对你的嘴亲了下去，那声音很清脆，充满灵性，晚安。我突然恨你，是你把我搞得女孩不像女孩，女人不像女人。我把少女的虔诚，痴女的颠狂，女人的温润全给了你，你叫我今生怎么可以忘记你。 
　　
　　
　　这一夜，我是用心的爱了江楠，我在江楠的温柔乡里，感觉着她对我的真挚、对我的热情。一个等爱的女孩，已经为我等了很久，在等她的情花开了。我吻着她汗湿的额头，在我的吻下，她满足地闭上眼睛。
　　“铭，不要离开我！”江楠轻轻地抚摸着我的背。
　　“对不起，我记得我说过没有人和你再分享我了，我竟把自己的话给忘了。”我在她耳边轻轻地说。
　　“傻瓜，你还记得……”江楠娇小的身子在我怀里颤抖着，她又哭了。
　　
　　我想我是被菲儿的电话冲昏了头。起码我忘了现在的责任！感情岂同儿戏，挥之则去招之即来。菲儿，她不该试探我！在我最无助的时候，是江楠陪着我的，难道找回了曾经的爱，就是我抛弃她的理由？我的心又是一阵绞痛。内疚和无尽的惆怅从心的最底层泛了上来。
　　
　　@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
　　
　　第二天接通了菲儿的电话，我心里一阵痉挛。
　　“菲儿！”
　　 “铭……你说了吗？”菲儿第一句就是问我这个。
　　“菲儿，对不起！”我不知怎么给她说。
　　“你没说……”菲儿的声音变得遥远了。
　　
　　“说了！可我必须告诉你一个事实，我想我……也，也爱上她了！”我老实地回答。
　　“爱上她了……”菲儿喃喃重复着我的话。
　　“很深？”菲儿平静地问我。
　　“不知道！不过，我想我不能这样伤害她……”
　　“那……你就伤害我吧……好好爱她……”菲儿轻轻把电话挂了。
　　
　　我拿着话筒木立良久，电话里传来嘟嘟的盲音。
　　心像被掏空了，一声玻璃破碎的声音，我想那是我的心，它碎了。
　　菲儿……我的菲儿，与我渐行渐远……
小戈 2008-1-21 19:09
119）
　　“班长，大岳被刘虹班长打了！”在我发呆之际，小P跑来了。
　　“怎么了？”我忙跟着她快步回班。
　　“她怪大岳没把她的被子放好！”小P说着。
　　进了老兵班，就看到大岳靠在桌前捂着通红的脸。老三手里拿着一个大缸子，地上一滩水。
　　“怎么了？”我厉声喝道。
　　
　　“我刚整好的被子，让她放在床上，她没放好，把我的被型给搞坏了！”老三理直气壮。
　　“然后呢？”
　　“然后？我就把水泼她脸上了……”她的声音小了八度。
　　“是开水？”我看到大岳格格的脸红起一片！
　　“是啊……”老三有些胆怯了。
　　
　　“你现在把她的被子给拆了，然后让她拿杯水泼你脸上成不？刘班长！”我本来看到老三就来火，没想到，她又在欺负新兵。
　　“啊……”老三下意识地摸了下自己的脸。
　　
　　“你没有手吗？你自己不能放吗？你凭什么打她？谁给你的权利？！”我一步步走近老三，我的拳头是握着的，刚刚挂了菲儿的电话，我不由就想起如果不是老三，菲儿和我不会那么的苦命！
　　“逸铭……”老三不由地后退。
　　“道歉！”我死盯着她，我的牙咬紧了！
　　
　　“让我给新兵道歉？我不！”老三虽然看起来已经挺怕了，但出于老兵的面子，她还是脖子一硬叫起来。
　　“你再说一次！”我吼起来，***，她想找揍啊？
　　……老三被我的凶相给慑住了。
　　
　　“对不起！”她咬咬唇。
　　“没事的，班长！”大岳哭了。
　　“不要让我再看到你欺负新兵！不然我新账、老账一笔给你算清。”我狠狠丢下话走了。
　　
　　在后来，我渐渐明白，或许大岳偷东西是一种憎恨。大岳确实可怜，一个新兵住在老兵班里，够她受的。她也是有苦说不出，可在这个部队里，谁又没苦呢？
　　
　　@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
　　
　　晚上，我交待新兵好好整理一下自己的大柜小柜，自己独自坐在窗前发呆。我不知道自己的选择是对是错。菲儿这会一定很伤心，我不由地握住了带在脖子上的那枚戒指，菲儿送给我的那枚。
　　坐久了，我去视查她们的整理情况。所有人都在认真的整理柜子，只有小P自己在那里自娱自乐地 玩蚂蚱。
　　“小P，你的柜子整好吗？”我走到她身边。
　　“嘿嘿，班长，我这就整。”她笑笑，忙把蚂蚱揣兜里。
　　“好好整，明天要检查内务的！”我交待一句，回班里继续瞎想去了。
　　
　　“班长……”江楠整完柜子回班了。平时她都是叫我班长，只有私下来，才会叫我‘铭’。这个她拿捏得很有分寸。
　　“柜子弄好了？”我抬头看她。
　　“好了……不要想太多好吗？”她走到我面前，轻轻地揉着我的太阳穴。
　　我闭上了眼睛，由着她给我揉捏紧绷的神经。
　　
　　“不会多想了！”我舒了口气，拿起她放在我额上的手，在她的手心吻了吻。
　　“你以后也会考验我吗？”我仰着脸望着她。
　　“傻瓜，就算爱情经得起考验，可是上天还喜欢捉弄人呢，我不拿爱情当筹码！”
　　唉……我长长叹了口气。菲儿要懂这个道理，我们就不会这么痛苦了。



（120）
　　“小P！”再次检查时，我发现小P根本没有整理柜子，她的蚂蚱不知道跳哪去了，她正翻箱倒柜地在找，把原本还算整齐的柜子也搞乱了！
　　“阿班，我的蚂蚱没了。”她嘟着嘴，还没有注意到我一脸怒容。
　　
　　“蚂蚱没了？我看你马上也就要没了！”所有人都在忙，就她一个贪玩，这会还把内务全搞乱。我当然上火。
　　“我？我怎么会没有呢？”小P还傻傻地纳闷。
　　“跟我走！”我气汹汹的回班了。
　　“把你的小柜子和床铺搬到老兵班去，把刘岳换过来！”我指着她的柜子。
　　“啊？！”小P这回傻眼了。
　　
　　“班长，我不敢了，我不要蚂蚱了，你不要把我弄老兵班，我不去，求你了！”小P吓坏了，她一向很怕老兵班的人。
　　“我不和你讨价还价，你马上给我过去，学乖了，再回来！让你看试试大岳天天受的罪，看你以后还不乖！”我心里盘算，等三天后，再让她回来，总得给她点教训，谁让她那么贪玩的！
　　“班长……”小P哭了，拽着我的袖子不愿意走。
　　“你看你的样子，像军人吗？总把自己当小孩子！你要再这样，就永远不要回来了，就在老兵班扎根吧！”我吓唬她。小P怕了，忍着泪开始收拾东西。
　　
　　“班长……”江楠看到小P要被我赶出班，想上来劝我。
　　我瞪了她一眼，把她的话给瞪了回去。
　　其他的新兵都不敢吱声，几个人忙着帮小P收拾。
　　“班长……我走了……”小P走到门口，又回身搂着我脖子哭！
　　“少来，就在隔壁班，不要装可怜！”我让她的可怜相给逗乐了。
　　“我要是表现好了，你马上把我弄回来！我明天就表现好好的，你就得把我弄回来！”小P咧着嘴放声地大哭。
　　
　　@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
　　
　　晚上，小P跑回我们班，给我捶背。
　　“不要巴结我，拍马屁也不好使。”我存心想逗她。
　　“哼！那我捏死你好了！”她还真下手重了起来。
　　“啊！江楠，她谋杀你亲夫！”我故意地大叫。
　　
　　“班长，你明天把我调回来吧。”小P求着我。
　　“以后我真的不玩蚂蚱了！我好好听话行不？”这回小P真乖了。
　　“嘿，看你表现吧……”我就是不松口。
　　最后小P郁闷地回老兵班睡觉去了。
　　
　　本来只是个玩笑，没想到，我却差点害死小P。
小戈 2008-1-21 19:09
（121）
　　小P在老兵班第二天，就惹了大麻烦。
　　我刚从机房值班回来，就看到女兵区走廊里一个小柜子歪倒在一边，柜子里的衣物散了一地，接着就听到小P的哭声。
　　“哭什么？就算你们逸班长来也救不了你！”这是兔子的声音。
　　“？？？”这孩子，一定闯事了。
　　
　　“这是闹什么啊？”我进了老兵班。
　　靠，屋里更是一团糟。小P睡的上铺，乱七八糟，连床上的草铺都给拽出了半截。一下让我想起老赵当年扔我床铺的事来。
　　“弟弟，你来的正好，小P今天打扫卫生，哪里都没弄干净，而且，自己的小柜子，乱七八糟的，这不是破坏我们班的内务吗！”兔子气汹汹地告状。
　　
　　“班长，就我一个人打扫屋子，我来不及弄完……”小P委屈了。
　　“以前，大岳也是一个人打扫，她能你就不能吗？”兔子吼着。
　　“呜呜……”小P又伤心地哭了。
　　
　　“现在你知道大岳不容易了吧？你天天在新兵班呆着，大家都让你，现在就你一个人干，知道麻烦了吧？还玩小蚂蚱不？”我看到她哭得那么较真，趁机教育她。
　　“怎么样？逸班长来了也不会帮你吧！”兔子得意了。
　　
　　“你啊也别太过分，小P还小，她是新兵，她的内务搞不好，你当老兵的也有责任。现在帮她一起弄好！”我当然不会助长兔子的气焰。
　　“啊？……”兔子没想到我会来这一招。
　　“半小时后我检查！她的不过关，你陪她一起受罚！”我说完就走了，不给她讨价还价的机会。
　　
　　@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
　　
　　下午，据听说小P又被兔子狠训了一顿。因为菲儿的事让我还没有完全释然，我也不太想过问。老兵欺负新兵的事太普遍，我不可能事事过问，让小P长长记性也好。
　　
　　晚上，所有的新兵聚到新兵班，我给她们业务训练。小P也过来了。
　　仅一天没见她，她就不一样了，眼神恍恍忽忽的，呆坐在椅子上，一吭不吭。
　　“小P！”我叫她，她发呆，不理我。
　　“小P！”我再叫她，她好像还是没听到。
　　“班长叫你呢！”张蕾碰了碰她。
　　“啊？！班长！”小P刷地站起来立正。像是被惊吓到似的。
　　我一下也让她给搞愣了。
　　“我小柜子整好了，真的整好了，以后不敢了，再也不敢了！”她自顾自的给我说着，一脸的惊慌。
　　……
　　我不由头上冒冷汗了，不会又出一个精神病吧！！！
　　
　　“班长，小P吃药了！”许燕好象实在忍不住了，说了出来？
　　“吃药？吃什么药？”我一听不由一惊。
　　“我没吃，我没吃，我没吃……许燕，你说过不说的。”小P忙胡乱喊着。
　　
　　“到底怎么了？”我让她们搞糊涂了。
　　“班长你看！”许燕拉开抽屉，我傻眼了。药盒里的药全空了！这孩子居然把所有的药一起吞了！
　　光止痛药就好几板，还有感冒药，发炎药……抽屉里空了五六个瓶子。
　　
　　“你想干什么啊！”我走上前要摸摸小P的头。让她给躲开了。
　　“走跟我上医院去。”我拉起她。
　　“我不去，我不去，我怕打针！我不去！”小P一屁股坐地上，死也不走。
　　“你吃那么多药，会出事的！听话，乖，跟我去医院！”我怕再吓到她，蹲下身子，放柔了声音对她说。
　　“班长，你让我回新兵班住吧，你让我回来，我就没事了。”小P呜呜地哭。
　　“我让你回来。你先跟我去医院！我去找站长请假！”我说着起身要去找站长。小P死死抓住我的袖子。
　　“班长，我不去，我真的没事，真的没事！”她说着把我的手放在她头上，摸着她的额头。
　　“班长，你看我也没发烧吧，我没发烧，我妈从来不带我去医院。我没事的，你现在就让我搬回来住吧，现在就让我回来吧！”小P求着我，一脸的泪水。
　　我点了点，鼻子酸酸的，唉……看来，我把这孩子给害苦了。这兔子起来的！
小戈 2008-1-21 19:09
（122）
　　小P如愿以偿地搬回了新兵班。可是她好像还是有些神质不清，一晚上都呆呆的。
　　临睡前，我还不放心地问了她好几次，有没有感觉难受，可她都说没事。
　　反正又不是毒药，应该不会出事吧，我心里想着，也就没太往心里去。
　　
　　夜里，我被一个枕头砸醒。
　　猛地睁开眼，月光下清楚地看到是小P戴军帽扎腰带，正拿着她的枕头朝我头上砸。
　　我吓了一跳，忙坐起来。江楠，也被她惊醒。
　　“班长，你醒啦，快，集合了！”小P一脸兴奋的样子。
　　才凌晨一点二十分，我晕。
　　
　　“回你床上睡觉去！”我低声训斥她。
　　“哦！”她听到后，竟像猴子似的一下蹿回上铺，直挺挺躺下。
　　可还没有两分钟，她又一下弹起来，跳下铺。
　　“你要干什么？”我看她简直像撞鬼了。
　　“我要去穿鞋跑操！”说着，她就出门了。
　　
　　穿鞋跑操？！！晕死！她疯了？！
　　我忙跳下床要去寻她，江楠一把拉住我，给我披上大衣。
　　在厕所里，我找到了小P。她居然蹲在厕所里穿袜子！看样子还挺费劲的。我看她一副认真的样子，很想笑，可是我又笑不出来，我心里挺难受的。
　　“小P，小P，你没事吧，没事吧！”我摇着她，我看着她一脸无辜纯真的表情，我觉得鼻子开始发酸了。
　　
　　“班长，你怎么了？”小P奇怪地望着我，“你不舒服吗？我现在去整理小柜子！”小P看到我鼻头泛红，忙说着。
　　……无语了！
　　
　　经小P这样一折腾，好多女兵都醒了，都出来看。
　　“小P，你怎么了？不要吓我！”兔子第一个搂住小P。
　　“兔子班长……我不敢了！”小P让兔子一搂，竟吓得浑身发抖。
　　
　　“你看着她！我去给站长请假，得马上去医院！”我刚一转身，竟被小P死死拉住。
　　“班长，班长救我，救我！”小P被兔子搂得全身发抖，竟吓哭了。
　　“松手！”我拉开兔子。
　　小P抓紧我的手，紧跟着我，时不时地回头看看兔子。
　　
　　站长也吓坏了，忙起床，要亲自带她去医院。小P拉着我的手不放，不肯让我走。
　　“逸铭，你也一起去吧。”站长忙说。
　　“我也去！”兔子也急了，忙上前要求。
　　“嗯！”站长是真怕了，大概觉得多去一个人能壮壮胆。
　　
　　在去医院的路上，站长问我：“她怎么搞的？”
　　 “不太清楚，好像今天她不太舒服吃了一些药……”我吱吱唔唔，兔子在身后扯着我的袖子。
　　“你当班长，自己的兵弄成这样，你居然什么都不知道？你这个班长怎么当的？”站长发火了，大概干了这么多年，也没见过突然弄疯一个新兵的事，所有的怨气都撒向了我。
　　“……”我不吱声了。反正这事我脱不了干系。
　　
　　“哇，小孩子！”小P突然撒开我的手，冲到一棵树下，抬头望着。
　　“什么？”我纳闷地跟着她向上望。
　　“你看树上有个小孩子！”小P说着还指给我看。
　　除了风吹得树叶沙沙作响，根本什么也没有。
　　
　　“好可爱！他怎么把脖子挂在绳子上了？”小P说着，还回头问我。
　　她这话说完，我毛骨悚然。我和站长加上兔子，三人面面相觑。
　　听完她的话，我感觉风都是阴冷的。这一路上，只有我们四个人，我不由得回头四周看了看，路边上的林子，黑漆漆、阴森森的，时不时还传来猫头鹰的鬼叫。妈呀，我怕黑！
　　
　　“啊！好可爱的小白兔！”小P突然又抱起一块光滑的大石头。
　　我真经不起她这样吓我了，不由加快脚步。
　　
　　快到医院了，远远的我指着医院问小P，“那是什么地方？”
　　“嘿嘿，你想考我！”小P搂着那“小白兔”一脸傻笑。
　　“你和楠楠结婚后，生孩子就到那里！”她此言一出，我当时眼就睁大了？她是真糊涂还是在装糊涂蒙我们？
小戈 2008-1-21 19:10
（123）
　　终于到了医院，还有十来米，小P突然把“小白兔”一扔，跑了过去。
　　“刷！”她把帘子一掀，笔直地站好。原来她还记得部队所谓的“礼节礼貌”
　　站长过去了，我也过去了，到了兔子时，帘子“刷”地一下被她放下，兔子被挡在帘子之外。
　　
　　总算找到值班医生。
　　医生让她坐下，小P听话的坐下了，可还没刚坐下去，她突然又站了起来，用袖子擦了擦椅子，搬到我面前，“班长坐！”她毕恭毕敬地。我想哭！人都疯成这样了，居然还记得部队的“规矩”！
　　小P，又搬来了两个椅子，给了站长一个，然后自己坐下来。兔子站着。
　　“她吃了什么药！”医生问我
　　“止痛药，止泻药，发烧药，感冒药……有的药，她全吃了，而且全吃空了！”
　　“啊？！”医生看了看我，又仔细看了看小P。
　　“你是她班长？！”医生问我了。
　　“是！”
　　“带兵也得讲究方法啊，这小孩都被你逼吃药了？怎么当的班长！”医生看来对我不满了。
　　……！！！？？？我让他说得汗颜。
　　“我们班长最好了！庸医！”小P突然跳起来，拉着我的手。“走！我们回家！”说着就往外走。
　　
　　吐血！绝对吐血！她这会还维护我！我真恨自己对她过分了。
　　
　　医生最后决定给她洗胃。说她吃了太多的乱七八糟的药，造成了神精错乱……
　　
　　折腾了一夜，小P昏昏睡去，站长也回连队了，只有我和兔子陪着。
　　“逸铭，小P不会有事吧！她要有个三长两短，我就完了！”说着，兔子哭了起来。
　　“唉，你也是的，她那么小，经得起天天吼来喝去的吗？！你以后别再这样对新兵了！”我真让兔子给愁死！
　　“以后，谁的事，我也不问了，只要小P这回没事！”兔子真的害怕了。
　　当然，我知道她不仅仅是担心小P的问题，小P15岁就来当兵，家里很有来头，她是怕小P家人不放过她。
　　
　　“这事，你一定得帮我！！！求你了！逸铭！”兔子哭着说。
　　“唉――！等她醒了再说吧！”我当然也不想把这事搞大，弄出去影响可真够坏的。以前班长是本身就有病，现在居然我们班里逼疯了一个正常的一新兵，我不是罪过大了！




（125）
　　我教小P的说词，她果然照说了，连队当然希望没麻烦最好，就这么粗劣的谎言都没人不出来拆穿。
　　教导员还颇为负责地对我说，“你这班长也是的，明明知道她不识几个字，吃药也不帮她看看，以后她吃药必须你看过才能吃！”
　　
　　“逸铭，你教她的？”教导员一走，站长就低声问我。
　　“民不告，官不究！小P也想息事宁人……”我昧着良心说。
　　“唉！算你这回识大体，知道什么该做，什么不该做了！要是把真相一说，那你们这批女兵就出了名了。我这站长也流芳百世了！”原以为站长会说我几句，没想到站长反认为我做的对。
　　“把刘颖叫来，我得给她谈谈！”站长突然一扫阴霾，言归正传。
　　兔子被叫进了站长屋。
　　
　　解决完小P的事刚进班，江楠一看到我就急忙拉住我
　　“你马上给菲儿回个电话，马上！”她神情慌张。
　　“你？让我给她回电话？”我一时没有反应过来。江楠怎么会让我打电话给菲儿。
　　“班长，你不要激动……菲儿她，她自杀……”江楠的话没说完，我已经冲出去了。
　　
　　天，菲儿，她怎么会这样？一时间，我觉得脑子里乱轰轰地叫嚣着。
　　菲儿怎么会这么傻，我心口炸裂般的痛，菲儿要有个不测，我一定不活了！
　　
　　我是一口气跑到营外的小卖部的，连假也没有请，这算是私自外出，我什么也顾不了了，这会如果能一口气跑到C城，我宁可跑断这双腿！
　　
　　“电话，电话！”进了小卖店，我拍着柜台要电话，老板娘忙从柜子里拿出电话。
　　
　　“找柳菲！”电话一通，我就叫起来。
　　“她在医院了，你是哪位？”对方是个女兵。
　　“我……我是逸铭！她怎么样了？她没事吗？怎么回事？”
　　“你就是逸铭？！”对方显然听过我的名字！
　　“你等下，我让小蕙接电话，她是菲儿的好朋友。”
　　
　　“喂，你是逸铭？”看来这个是小蕙了。
　　“你好！菲儿怎么样了？她怎么了？”我的心都快跳出来了。
　　“还没死，可也没活！”对方的声音冷冷的。
　　“什么？什么意思”我的心嗵嗵狂跳。
　　
　　“人没死，心死了！”她的话一落，我舒了口气，可接着心就拧痛起来。
　　“她在哪了？她为什么……”
　　“你还问我？她为什么你不知道吗？！”小惠对我充满敌意！
　　“她前天早上还很开心，她说你们和好了！可就接了你一个电话，整个人都变了，不吃也不喝地在那里流泪。今早，她说不舒服就回连队了，幸好小值日叫电话发现了她，不然……她割脉了……”
　　菲儿！！！我真想一头撞死！我心痛的难言！
　　
　　“我真不明白你们是什么感情，如此深！追她的帅哥多的是，你算什么东西？你把菲儿害成这样？”小惠在电话里狠狠地骂我。
　　“你根本不配菲儿这样对你！你根本配不上菲儿！你滚！不要再找她了！我们会守着她的，会让她忘了你这混蛋的！”说着，她就要挂电话。
　　“等一下，请你等一下，能和她通话吗？”此刻我只想听听菲儿的声音，才能让我安下心来。
　　“你找她干什么？你还怕她死不了吗？她在医院了！你不要找她！”电话被狠狠挂断了。
　　
　　我僵立在那里。上天，何必反反覆覆地折腾我，如果不想我活在世上，一刀捅进心窝好了，干嘛每次都是让我在死亡线上挣扎，这样才过瘾吗？！
小戈 2008-1-21 19:10
（126）
　　拖着疲惫的身躯回到班里。
　　“班长……”推门进班，江楠看到我立即迎了上来。
　　此时，我已经心力交瘁，不堪重负。
　　
　　一班新兵望着我，没一个敢说话的。
　　我抬眼看了看一班的人，转身又走了，我需要一个清静的地方。
　　
　　好容易走到后山的小岗上，薄雾轻罩，四周郁郁葱葱。
　　我缩紧身子靠着树坐在一块干净的石头上，感觉心的裂痛。
　　菲儿居然自杀！
　　江楠也曾要自杀！
　　
　　我不得不扪心自问，我究竟带给了她们什么？真的是爱情吗？就是这么残忍的爱情，爱到不成功便成仁？为什么我的爱情不能轻松一些？为什么我的爱情要如此沉重？
　　悲剧形成的性格根源就是那个人不是什么好人也不是什么坏人，非善非恶。
　　偏偏我就是那么一个，不是什么好人，也不是什么坏人的人，一不小心便成了悲剧的主角。
　　
　　菲儿的自杀，让我连呼吸都感觉到疼痛。这次我连去揣打树的力气都没有了，只能软软地靠着树，任凭绞痛一次次掠遍全身。
　　
　　直到坐到天黑，我才起身，却发现江楠一直静静地站在我身后。
　　我没说话，直径走去，江楠轻轻跟在我身后。
　　
　　晚上，江楠给我铺好床，我上了床，她却一直站在床边。
　　“怎么了？”我轻轻问她。
　　“你是不是恨我了？我还能再和你一起睡吗？”她咬着唇，轻轻地说。
　　我心头紧痛。
　　“上来……”我伸出手轻轻把她拉到床沿。
　　
　　“不要再让我的手臂空着了……”搂住江楠，我心里稍稍平静一些。既然已如此，我更该好好爱江楠了。再回头也不过是缝缝补补，怕是菲儿和我都受不了这种反复了。况且，难道我还要再逼江楠演一出自杀剧吗？
　　向前走，就不能回头望了……不能了！
　　
　　@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
　　
　　“我会好好爱你的！不会再让谁伤心了！”我轻轻地在江楠耳边诉说。
　　“铭……”江楠搂着我的脖子，轻轻地抽泣。
　　“楠儿，只是请你不要介意，菲儿，我这辈子也没办法忘记！而且，我仍是爱着她的……”
　　“不要说了……我不会吃醋的。我明白，我明白……”江楠用手轻轻遮住我的嘴。
　　
　　那晚，我轻轻地搂着江楠，一夜未睡。江楠也是一夜未睡。
　　菲儿，经此一劫，好好的重生吧，我会在远方看着你幸福的！请你一定要比我幸福！！！
　　
　　江楠手记――
　　你躺在那里等着我吻你，你远不象白天那么坚强稳重，你象个受委屈的孩子等着我宠你。你知道吗？脆弱是一种温柔的武器，你让我的心无法缝合……



（127）
　　一周下来，我没接到菲儿的电话。没有菲儿的音讯，我也不刻意地去打听，更不敢再给菲儿打电话。
　　小惠说的话没错，我再找她，绝对有“还怕她不死”的效果。
　　时间总能冲刷掉一切的！或许这样，菲儿才能得到真正的幸福。我是这么想的，也是这么做的。
　　
　　“逸铭，观后感怎么没有刘颖的？”站长拿着我交上来的一叠观后感。这是连队在看完《张思德》后，人人都要写的。
　　“她昨天值班了，早上好像不太舒服，所以还没有写，我一会催她去！”我给兔子打掩护。我当然知道，她是故意不愿写的。
　　“让她下午就交上来！”站长说着。
　　“是！”我敬礼出门。
　　
　　@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
　　
　　“真的假的？那么多人，站长还一个一个查？”我把站长的话转给兔子，她居然不信。
　　“女兵一共才30人，查一查也不会累着的，怎么就不可能查？”
　　“是不是你告诉站长我没写的？”兔子阴阳怪调地说。
　　“我有那么多事吗？！就算退一万步，是我说的，又怎么了？你是没写啊！”我火了，真是好心没好报！
　　“切――当班长了不起了！”兔子说着把手里的本子一摔。
　　“是！班长没什么了不起的，不过不好意思，你得听我的！”我窝了一肚子火，皮笑肉不笑的回了她。
　　
　　“见新兵就跟孙子似的，对老乡官腔官调，你也算是A城人！”兔子竟洽起腰来指着我骂。
　　“我告诉你兔子！我忍你很久了，你今天写也得写，不写也得写！你大可不写试试看！”我也火了。
　　
　　“唉，吵什么！来逸铭，不要生气，先回新兵班去，兔子一会就会写的！”方静出来打圆场。
　　我被方静半推半拉，拽回了新兵班。
　　“你跟这种人生什么气，你现在知道了，我天天和她呆一个班都快让她气死了！”方静坐下来开导我。
　　
　　“一年多来，你看她和哪个女兵没吵过……”方静喋喋不休地说着。
　　她这么一说，我一想，还真是，全排女兵基本上都和兔子干过仗了。
　　“逸铭，你还好，带新兵，我天天和她们这些老兵住一起，都是同年兵，能管谁，敢管谁？特别兔子这样的，她简直是我班长！”方静说着还掉起眼泪来。一时弄得我不好意思起来。反过来劝她想开点。
　　让方静这样一哭，我还真感觉，平时对方静偏见了，原来她挺难的。
　　
　　可这念头，还没见到第二天的太阳，就让我对她另眼相看！
　　那话咋说的？不要以小人之心度君子这腹！同样！千万也不要以君子之腹度小人之心！
小戈 2008-1-21 19:10
（128）
　　“交！”兔子下午还真把《观后感》交给了我。
　　“多大的事？你班长了不起，方静是班副，她给我写的！有本事，你把这事也告诉站长去！”兔子简直是猖狂。丢给我《观后感》扬长而去。
　　靠！欺人太盛！我真想把她揪回来揍一顿。
　　她刚才说什么来着？方静给写的？***，刚才早上还说得义愤填膺，居然转脸就帮兔子？她到真是会做人！！！
　　
　　“方静！”我气得在新兵班里就喊方静的名字。
　　“到！”方静应声跑来。
　　“你写的？！”我扬着《观后感》质问她。
　　“嗯！逸铭，较什么真啊！反正交上就去就是了！”方静一点没感觉自己做错什么。
　　“自己还口口声声说她现在不得了了，转脸你就给她补漏子？！你这是当班副的还是当议员？收卖人心啊？”我简直气炸了，兔子都没让我生气，可她这样做，我很是来火。一个班副当到这份上掉不掉价？！
　　“那你让我怎么做？”她还冲我叫起来。
　　“做你班副应该做的事！我就不信是她逼你写的！摆明了软骨头！”我气得直吼。
　　
　　一定是我吼得太响，居然把站长引来了。
　　“叫！叫！叫！刚睡醒午觉就听你们班吼来吼去！两个班长吵架？你们让新兵看着不丢人啊！”站长一进门就训起人来，看她眼睛红通通的，一定是午睡被我们吵醒了。
　　
　　站长一来，我们都不吱声了。
　　“那么喜欢吵是吗？两人都给我出来！站门口去，面对面站好！我给你们一起亮亮相！”说着站长还真把我们拎到了宿舍门口。
　　看着我们面对面站好，她转头走了。
　　啊？也不先审审就体罚？！我郁闷地站着。一抬头，方静就距我一拳远。
　　靠，老子罚新兵的招，让站长拿来罚我了，还好，她没让我们鼻尖顶鼻尖。
　　
　　本来，确实一肚子的火，可这种近距离的对视，不由我们俩倒笑了。
　　也是，一个兔子，竟害得两个班长在这里罚站，这个罪魁祸首倒跟没事人一样，还在屋里睡大觉，这好像是有点灰色幽默。
　　“站长要问起来，怎么说？”方静小声问我。
　　“我们吵架了吗？”我反问她。
　　“没有啊！”她一脸的莫名其妙。
　　“就是，奇怪了，站长居然说我们吵架了？！”我也一脸的无辜。
　　“好像什么事也没发生过是吧？”方静小心地问我。
　　“嗯，我刚睡醒，和你聊天，她怎么就说我们吵架了。”我也挺会演戏。
　　“那一会她问起，我们就说根本没为什么问题吵过，对吧！”她显然怕我把事情全抖出来。
　　“当然！”
　　我一向不喜欢把本班事捅上去，当然这种事，也不想惊动站长。
　　也正是因为有我这么个班长，在全连，在全团甚至整个基地，我们班是出了名的优秀集体。
　　
　　既然我们已经达成了协议，就老实的站好，等着站长来审了。
小戈 2008-1-21 19:11
（129）
　　“还想吵不？”半小时后，站长转悠过来。
　　“不想了！”我们异口同声。
　　“一个班长、一个班副，大中午的就在班里吵架，自己不觉得影响太坏了吗？”站长本着脸训我们。
　　“因为什么原因啊？”她转入主题。
　　
　　“报告！逸班长电话，家里的！”站长话还没有说完，江楠就跑来叫我电话。
　　“不接！告诉她家人，她正忙着吵架呢！”站长没好气地说。
　　“啊？”江楠看了看我，没有马上跑回去复命。
　　“站长！”我一脸央求。
　　“这可是长途……是家里的啊……”我也会装可怜。
　　“去吧，马上回来等着挨训！”站长本着脸说，我打包票，这会她是想笑死撑着的。
　　“是！”我高声应着，就跟江楠跑去接电话了，留下了方静陪站长耗。
　　
　　“铭铭，在做什么，半天才来接电话？”妈妈在电话里问我。
　　“哈哈，正在挨训呢，和人吵架，站长正在训我们呢。”我笑着诚实地告诉老妈。
　　“啊？你怎么和别人吵架啊？火爆脾气改改啊！”妈妈在电话里埋怨我。
　　“嘿嘿……”我傻笑着。
　　
　　“那你快过去挨训吧，别惹站长也生气了，下周我再打给你！”老妈真是的，还没等我说话，就自顾自地把电话给挂了。
　　真是的，还有这样的妈，让自己孩子挨训都积极！！！
　　
　　@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
　　
　　放下电话我只好老实地回去，准备迎接站长的“训斥”。
　　“逸铭，你做的好事，这种话你也敢说！！！”我还没走到她们面前，就听站长冲我吼起来。
　　“什么啊？”我莫名其妙，才走几分钟啊，她就上火了？
　　“这样的话，你也敢说？你还知道天高地厚吗？！！！”站长显然是真生气了，冲我大吼着，平日的风度荡然无存。
　　
　　看她火瞪的双眼，我更奇怪了。至于吗？就算方静把全过程说一遍，我也没做错什么啊？她有必要那么生气吗？
　　“我怎么了？”我丈二和尚摸不到头脑。
　　
　　“站长，您别生气，逸铭平时说话大大咧咧，她自己都不注意的。”方静扶着站长，好像还在替我说情。
　　“我说过什么了？”她们这样一整，我更是纳闷。
　　
　　“你自己说的话，你不知道？我告诉你逸铭，班长可以让你当，也可以明天让你什么也不是！”站长越说越火，我听起来更是云里雾里。
　　瞧瞧，我犯什么天条了，搞得还要罢我的官去我的职。吓唬我么？就算不让我当班长，又有多大的事？我也来火了。
　　
　　“我怎么了？有什么话直说！真要是我做了见不得人的事，这班长我自己会辞！”
　　什么跟什么，莫名其妙让她鬼骂一顿。别仗着自己是站长就吓唬我！我也恼火了。
　　
　　“好！方静，你告诉她，把你刚才的话说一遍给她！”站长让我气着了，一手拉着方静，一手直指我的鼻子。
　　“站长，您别生气了。算了，其实也没什么……”这会方静吱吱唔唔了。
　　“别！有什么说什么！我还不想当冤死的鬼呢！”我也看出来了，一定是方静不知道背后说了我什么话。可我还真纳闷了，什么话能让站长这么来气？！
　　
　　“算了，算了……站长，有些事，也是人传人的话……”方静更吱唔起来。
　　“什么？人传人？你不是说她刚刚冲你吼完的吗？”看着方静躲躲闪闪地，站长也知道质疑了。
　　
　　哼！我心里雪亮了。不用问，一定是这鬼孙欲加其罪，在站长面前说我什么了。
　　“方静，你不用给我这老乡面子，有什么你就说什么！千万不要当我是你老乡！”我一字一字往外崩。
　　靠！什么叫老乡老乡背后一枪，我是真明白了。我苦心巴力地把班里形象竖起来，她们就拼了命地到处败坏，现在还惹到我头上来了！！真他妈龌龊！
　　
　　方静当然是打死也不再重复了。她大概没想到，站长会当面质问我。
　　站长今天的作风确实也大不相同，若是平时，她一定不会当面来个对质，今天大概刚听完她的一面之辞太过激动，竟直接问了我。方静这下慌了神。
　　
　　“你有没有刚才对她吼，‘你是班副弄清你的位置？’”站长问我。
　　“有！”这话我是说了，我是怪她帮兔子写《观后感》才说的。
　　“啊？你还是说了！！！”站长一下又来火了。
　　
　　“这话有问题吗？”我又糊涂了，这话咋了？她根本就不知道班副的位置嘛，要知道还能帮人写《观后感》？
　　“这话你也敢说？你是不是接着又说，‘我是班长，你想爬我头上，门也没有！别说寻呼班，就是通信站，我也能一手遮天！’”站长重复着，两眼死瞪着我。
　　“靠！！！！”我拖着长腔，不禁骂了出来！
　　“啊？”站长没想到我口头禅也冒出来了。一时愣住。
　　“我要说了这话，天打雷霹！”我简直哭笑不得。这么烂的台词，她也能编出来！
　　
　　“你没说过？那‘站长、教导员算什么？在我手下当班副，你就老实点……”还有什么“顺我者猖，逆我者亡……”站长还在问我。
　　“可能吗？我有那么没品吗？”我简直哭笑不得，什么破烂玩意儿，一听就是没文化的人才能说出来的。妈的，真是没文化，什么都不怕！
　　
　　@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
　　
　　“方静？”这回站长不吼我了，开始吼她了。
　　这回我也真开眼界了，难怪江楠一再嘱咐我，这个方班长不简单，看来还真得信。
　　“站长……这，这也是有人说的。”方静一时没处躲了，但嘴上还在硬。
　　“谁说的？”站长看来要帮我讨清白，开始刨根问底。
　　“啊，都是人传人的话……我记不清谁说的了。”方静还在极力支撑。
　　
　　“嘿嘿，方班长，你怎么不解释为什么我们要吵起来？为什么我说你弄不清班副的位置的？”我怒极反笑，确切地说，我已经对这种人没闲心生气了。能让我生气，还真算瞧得起她，这种垃圾，跟她生气都费力气！
　　
　　方静再也没话说了，哇地放声哭了。
　　切……，对此，我一点也不怜惜。鄂鱼的眼泪，不值得同情。
　　连我她都敢这样玩！不知道多少人遭她暗算呢！
　　“哭什么？被冤枉的又不是你？”站长也很厌恶她的表演。
　　
　　真相大白后，我也懒得跟她论个是非曲直，也没什么好问她的。人家就是想害你，你还非要问个为什么吗？小人啊，防不胜防！
小戈 2008-1-21 19:11
（130）
　　日子一天天过去，终于忍不住了，我偷偷给菲儿打了个电话。
　　“逸铭？！”菲儿接到我的电话很吃惊。她的这一声，又扯痛了我的神精。
　　拿着电话，我的手已经颤抖了。
　　“你……还好吗？”我真不知道该怎么面对她。
　　“你说呢？”菲儿轻轻地说着，声音变得空洞、回荡。
　　
　　“我对不起你菲儿！我不求你原谅，但你要好好珍惜自己！你会比我幸福的！”
　　“没有了你，我会幸福吗？”菲儿的声音始终平静，轻如细风却重重敲打在我心头。
　　“你和她在一起幸福吗？”菲儿问我。
　　“菲儿，求你，不要问这些好吗？”我听不下去，我爱着菲儿的，她这样问我，我可以感觉到自己脑子里的细胞一个个爆裂后死亡。
　　
　　“那……你要我说些什么？”菲儿声音颤抖了。
　　“……”我无语了，我是什么也说不出口了，只能沉默。
　　
　　“菲儿！你在给她打电话吗？”在我们沉默之际，突然从电话那头远远传来一声喝问。
　　“就一会，就一会好不好？我只想听听她的声音。”我在电话这头竖着耳朵听她们的对话。
　　“这种人你还联系？给我！你给我！”这声音像是小惠？！
　　“不要……”菲儿在极力阻止。可我还是听到了小惠的声音：“逸铭是吗？！”对方看来已经抢到了电话。
　　“是我！”听到她的声音，我有些打搐，打心底有些对她怕怕的。
　　“我就知道是你！你这个王八蛋还没死？你害菲儿不够吗？你想知道她近况是吗？好！我告诉你！！！”她在电话里叫着。
　　“你不要说，你不要说！”我听到菲儿在旁边哭着喊。
　　
　　“你怕什么？你以为她还会为你心痛啊？”小惠在喝斥菲儿。
　　“你听着，菲儿从医院出来，第二天就跑去献血了， 400CC，你也可以试试，刚割完脉再去献400CC的血……她是晕倒在路上的！！！你对得起她吗？你对得起她吗？我不知道你哪点好，让她这样对你，更不知道那个江楠哪点好让你能抛弃菲儿……”她在电话里吼着。
　　我已经站不住了，用手极力撑住墙，我的腿软了。
　　
　　“不要说了，小惠你不要说了……”电话里远远传来菲儿的哭声。
　　一时间，我五脏六腑被搅了个七荤八素。
　　“菲儿认识你，是她的不幸，她前两天还丢了一千块钱！反正她现在是倒霉透了！”
　　
　　“我对不起菲儿！”我喃喃道。
　　“你他妈去死吧，你除了这句还会什么？你怎么不死呢？”小惠在电话里狂吼。
　　“叭”电话断了，不知道是她挂断的，还是菲儿挂断的。
　　刺耳的盲音，把我的脑子都要被穿透了，痛！痛彻心肺！
我失魂落魄的回到宿舍。
　　“铭――”江楠看到我时，一脸的惊讶，我想我的样子一定吓到她了。
　　“江楠，我们分手吧！你和菲儿我都不要了，我都不要了！这样下去，我会疯的！我真的要疯了！”看到她，我像抓着一根救命草一样，抓住她的双肩，用力摇着，说着。
　　“铭，你怎么了？你怎么了？”江楠不知道发生了什么。
　　“我不能对不起菲儿，我也不能对不起你，我谁都不要了，我，我，我谁都不要好不好？”我真的无助了，我不知道我该怎么办。
　　两个女孩，我无从选择！
　　
　　潜意识里，我爱菲儿。可是，在我无助时利用过江楠对我的感情，我对那一夜很是自责，难道我真的可以为了满足和发泄，什么也不顾了吗？那我是什么？那我和畜生有什么区别？我在心底对那夜有着深深的内疚，这也是我选择江楠的原因之一。尽管我当初话也说明了，只想和她上床，可我不能真就始乱终弃吧？我不能的！
　　可现在，菲儿她……
　　我已经心力交瘁了，我马上就要崩溃了，真的要崩溃了。
　　
　　 “铭，你不要说了，不要说了，我知道你心里苦，我知道！”
　　江楠用她娇小的身子搂着我，我把头埋在她怀里，我失声地哭着，由着眼泪流下，这种痛，这种苦，已经超出了我承受的范围，我承认我抗不下了。
　　老天啊，你开开眼吧，我没有你想象的那么坚强，没有！我错了，我输了！我真的抗不住了。
　　
　　江楠手记――
　　喜欢你或许是因为优点，爱上你却是从弱点开始，完美的人我能拿来作什么？无懈可击的人与我何干？你的弱点就好象你的伤口，而我是一味草药，刚好堵住你的伤口，你的伤口渐渐好了，我顺着你的血液流遍全身，当伤口完全愈合的时候，你已经找不到我了，我已经成了你身体的一部分。
小戈 2008-1-21 19:11
(131)
　　“我的存折呢？我要给菲儿汇款！”我突然想到菲儿丢了钱。
　　“还剩多少钱？”我的存折早已交给江楠保管。
　　“一千！”
　　“全汇了！”我一听还有一千，正好！
　　“八百吧！”江楠拉拉我的手。
　　“不！一千！”我跳起来。这事还有什么好讨价还价的！
　　
　　“那二百我出！”江楠咬咬牙。
　　“不要！”我一把把存折夺过来。
　　“铭，你是我老公！事情已经到这一步了，我更不会放弃的！”江楠的眼泪溢了出来。
　　我心痛了。
　　
　　最后，给菲儿寄了八百。我执意不要江楠的钱。她执意让我留二百备用。
　　
　　晚上刚点过名，大家都在忙着洗漱，我坐在床上发呆，江楠给我打来了洗脚水，把脚帮我泡进去。
　　我已经习惯新兵这样伺候我了，她这样做，我没有任何多余的感觉。如果换了菲儿，大概我会感动半天。
　　
　　我还在继续发呆，突然铃声骤响。
　　“打背包，扎腰带！紧急集合！”站长在走廊里就喊起来。
　　“啊？”异口同声！
　　搞错没有？这是老连队啊，怎么会有紧急集合？
　　站长的话刚喊完，屋里的灯全部灭掉了。哇，搞得还挺真！居然还拉了电闸。
　　紧急集合是不许开灯的，也就是“摸黑战争”。
　　
　　“我的鞋呢？”
　　“我的帽子呢？”
　　“班长，背包怎么打啊？我才定了型的被子啊！”
　　“班长，背包是打一条龙，还是打三加二？”
　　“班长，太黑我看不见，腰带找不到了！”
　　“班长……”
　　
　　一时间，全屋子的人都在叫我。
　　“别叫了！你们班长正在泡脚呢！谁能告诉我擦脚布哪去了！！！”黑暗中，我摸不到擦脚布了。
　　靠，还找个屁啊，我一脚蹬进大头鞋，脚还是湿的，袜子也不及穿上。
　　“不要吵，不要慌，先打背包，不要忘记拿牙缸，牙刷，毛巾，布鞋，水壶，挎包……”我自己手上忙着打背包，嘴里还得交待着她们。
　　
　　两分钟，我已经搞定了，可全班新兵还在乱轰轰的。
　　我帮了这个，帮那个，直到她们全跑到操场上，我才跑出来。
　　操场上，已经站好十几个男兵了，我们班是女兵中集合最快的。
　　
　　足足等了十几分钟，全连总算集合齐了。
　　站我前面的男兵，脖子、耳朵上沾着好多的泡沫，还在往下流，一看他就是刚刚在洗头的，看来也是没有顾得上擦。
　　
　　“报告教导员，全连集合完毕，请指示，二站长 高X”
　　“按原计划执行！”
　　“是！”高排一个敬礼。
　　
　　靠，按原计划？这不是摆明了有准备地整我们嘛，居然一点风声都没透。
　　平日里我和这些分站长混得很熟，一般什么突击性检查他们都会提前告诉我一声，有准备就有所保障嘛，今天怎么一个个嘴都那么严实？一会得找高排算算这笔账，我心里盘算着。
　　
　　“跑步走！”高排带队。全连出发了。
　　我们部队不是野战部队，所以几乎只有在新兵团训练时才有过几次紧急集合，按理说，老连队是从来不拉紧急集合的，不知道教导员造哪门子飞机。
　　
　　新兵还好，新训过没多久，我在下面带兵也习惯了，倒霉的就是这些老兵了，平日里松散惯了，这会一个个就差哭爹喊娘了。
　　兔子的背包打得真够烂的，才跑不远，就全散了。
　　“逸铭，我的背包要散了，啊……已经散了！”兔子已经不是背着背包了，而是捧在怀里。
　　兔子就这点优点，不管什么时候和我吵过架，只要需要用到我了，准会“不计前嫌”及时叫我帮忙。
　　“拿过来！”没办法，咱是班长，不能不接受班里人员的求助吧。
　　
　　兔子一把全塞进我怀里。
　　还在急行军中，我边跑边给她打背包。
　　靠，这会真是练技术。费了好半天的劲，跑了有一公里，我才勉强把她的背包打能“一条龙”。
　　
　　总算跑回连里了，够狠，活活跑了五公里！
　　停下来时，我真想一屁股坐地下不起来，可是这是在队列里啊，我们还要一个个昂首挺胸的站着。
　　
　　“讲评一下！”教导员出列了，他也是跟着跑下来的。除了不打背包，不带那么多的东西外，他也没有什么特殊的，我们部队也就这点好处，官兵同甘共苦。
　　
　　“从今天拉练的情况来看，新兵的军体素质要远远好于老兵，这就说明，很多的老兵思想懈怡，认为当了老兵就是船到桥头车到站了，从这周开始，我们不仅要抓新兵的业务，也要抓老兵的作风，希望大家在心理上做好准备……”教导员一席话，把老兵说得怨声载道。
小戈 2008-1-21 19:12
（132）
　　回到班里，大家几乎是统一动作直接扑倒在床上，大口大口地喘着气。
　　“逸铭，今晚第一班岗你站！”站长在走廊上喊。
　　唉，当班长就要风格高尚，这会大家都累得要死，班长就得先去站岗。心里不情愿，可嘴上我不含糊。“是！”我躺在床上干脆利索的应着。
　　硬撑着，我从床上爬了起来，拿着军帽，拎着腰带去站岗了。
　　经过刚刚的一场混乱的紧急集合，我把菲儿的种种暂时的抛在了脑后。
　　
　　我前脚到岗，江楠后脚就跟来了。
　　“你不累啊？”我看着她跑得红涨涨的脸蛋。
　　“陪你啊！我给站长说了，我站第二班岗，你下岗后不能走，接着陪我。”看来她把一切都安排好了，由不得我说‘不’！
　　
　　江楠一直在逗我开心，说了好多有趣的事，讲她的童年，讲她的过去，我也让她的快乐感染了，也一口气说了好多我学生时代的搞笑力作。
　　我没想到，一个‘紧急集合’，一个江楠，居然可以把菲儿早上的电话，冲个九霄云外。连我自己都搞不清，是有意回避不愿去想，还是真的淡漠了……
　　
　　站完两班岗，江楠还兴致昂然。
　　“阿班，我们去后山岗玩会儿再回班好吗？”说着她已经拉起我的手，向后山走去。
　　我已经习惯了她通知性的征求意见。虽然听起来，每回她都在征求我的意见，其实，她每次都是已经决定了。如果她和我是同年兵，怕是我连通知都接不到了。
　　
　　这晚，我真的什么都忘记了。
　　江楠在林子里跑着，我追着。在一棵树后，我抓到了她。
　　“你赖皮！你抄近道！”她咯咯地笑着，扭着身子挣扎着。
　　“对付你这个坏东西，还要讲规则吗？”
　　在我的凝视下，江楠轻瞌眼睑，如醉的笑已经让我心起涟漪了。
　　
　　“我可以吻你吗？”我轻轻地搂上了她。
　　“傻瓜……”江楠轻喃着，已经闭上了双眼。
　　我吻着江楠。我是爱她的，这点我自己已经很清楚了。
　　
　　接下来，过了两天无忧无虑的生活。
　　感觉像回到了去年菲儿没走前，那段云淡风清的日子。只不过，女主角是江楠。我什么也不想多想，我只想眼前平淡些，快乐些。对于残酷的现实，能逃一时是一时。我是这么想的，也是这么做的。


（133）
　　这天下了一场很大的暴雨。因为是夏天，这雨一点也不让人感觉烦躁，把炙热的大地冲了个透心凉，这种畅快是很久没有过的。
　　全班在我带领下，冲到了操场，她们跳着，叫着，发着癫在雨里尽情挥洒。
　　江楠伸直了手臂拉着我在雨里不停地旋转，脚步越来越快，两人似乎成了一体。我看着对面的她，发丝上的雨点飞舞着，看着她在雨中微张着嘴，轻呼着我的名字，我心旷神怡。
　　
　　“周晴！宋芳！你们干什么呢！”听到杜莉的怒吼，我不由回头看。
　　原来她们班的兵也跟着我们班一起跑到了雨里。
　　“班长，我们想淋淋雨！”周晴，说着已经跑回去了。
　　“淋雨？谁批准你们这样疯的？都给我回来！”
　　
　　“可寻呼班都去了！”宋芳顶了一句。
　　“寻呼？又是寻呼？你们喜欢寻呼就去寻呼啊？！”‘寻呼’几乎成了杜莉的肉中刺，她一听到‘寻呼’两字就来火。
　　
　　总机的兵全部被杜莉拎回了班。临走前，她还很大声的嘟了一句，“什么班长带什么样的兵，一群疯子！”
　　我听了好笑。嘿，世人笑我太疯癫，我笑世人看不穿！
　　
　　疯够了，我鸣金收兵，带着一班人回宿舍了。
　　小新兵都挺兴奋，从头到脚，没有一处干的地方。大家一起拿着毛巾，互相擦着嬉闹着。感觉真好。
　　
　　@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
　　
　　我们的方班副，自打那次穿帮事件后，老实了一段日子，近来喜欢串总机班和杜莉聊得很投机。兔子呢，大概因为天气也热了，她除了找地方乘凉偷懒也不太爱找新兵麻烦了。
　　这段日子班里风平浪静。
　　
　　“班长，不好了，田雪和杜班长闹僵了，她要来我们班！”张蕾从外面跑来。
　　“什么？”我一时纳闷了，我这里成了总机班的避难所了。
　　
　　“逸班长，你要我吧，我不在总机呆了！”田雪站在我面前时，一脸的怒气。
　　“又怎么着了？”我坐在椅子上问她。
　　“她算什么东西啊？敬她，她是个班长，不敬她，她根本什么也不是！”田雪是全女兵中有名的刺头兵，除了还把我看在眼里外，谁的账也不买。
　　“嘿，对你班长有意见？”
　　“那还用问，又不是我一个人，我们班哪个人不对她有意见？我受不了了，逸班长，你得要我！”她咬着唇说。
　　
　　“田雪，杜班长电话！”小值日跑到我们班来叫她电话。杜莉这会在机台值班。
　　“我不接！”田雪不耐烦地说。
　　我不由一愣，这小兵比我还有脾气啊。
　　“班长的电话也不接？”我对她的做法不太舒服。
　　“那你陪我去接！”田雪向来对班长不放心上，礼节礼貌对她形同虚设，这会已经拉着我直奔小值日室接电话去了。
　　
　　“杜莉，我们没什么好说的。你这班我不呆了！”田雪接起电话居然开口就直叫杜莉的大名。我让她叫得心里很不顺畅！
　　“田雪，你少‘得瑟’！反了你了！”我在电话旁可以清楚地听到杜莉歇斯底里的怒吼。
　　“同是当班长的，为什么你就不招人喜欢？为什么人家逸班长就得人心？我告诉你杜莉，我一会就找站长，总机班我不干了！我要去寻呼……”
　　说实话，田雪的话，让我听得很逆耳。毕竟她是个新兵，这样对杜莉说话，我就是不舒服。看来我的新老兵观念也在逐日递增。
　　
　　“田雪，我待你不薄……你……”简直是奇迹，我竟听到电话里杜莉的抽泣声。
　　“你少来这一套！你当你是谁？打完骂完，给我块糖就没事了？我不是三岁的小孩……”田雪不依不饶。
　　“过分了！哪有这样给班长说话的。”我实在听不下去了，忍不住的冒出一句来。
　　“啊？”田雪愣了，没想到我这会说她。
　　
　　“逸铭在？让她接电话？”显然杜莉已经听到我的声音了。
　　我刚拿起电话，就听到她大吼着。
　　“逸铭，你有意思吗？就那么喜欢挖墙角啊？把我们班人全挖走，你就能升站长了吗？！！”
　　靠……我真吃饱了撑的，看吧，当好人遭雷霹！
小戈 2008-1-21 19:12
（135）
　　田雪果然在那嚎啕大哭。我站在一边等着。
　　这孩子也该哭哭了，嚣张的气焰不杀不行！
　　
　　“哭够了？”我见她哭累了，走近她。
　　“当兵这么久了，同年兵之间闲言碎语人言可畏，老兵班长一个个欺人太盛，我惟一对你信任些，你却瞧不起我！”田雪哭着说，一脸的委屈。
　　
　　“不是瞧不起，是恨铁不成钢！”我拉她坐下来。
　　这会的田雪乖多了，往往这种极端的人是最脆弱的，她之所以表现的倔强，孤傲，让人不能接近，是因为她也许比任何人都输不起。
　　
　　“喜欢当兵吗？”我问她。
　　“以前喜欢，现在不喜欢了！”她试着眼角的泪，抽泣着说。
　　“梦想和现实差距太大？还是感觉茫然无助？”
　　“都有！”
　　“想过为什么吗？” 
　　“部队黑！”她咬着牙把字崩出来。
　　
　　“听说过去年的大爆炸吗？”
　　“知道一点，死了不少人！”田雪抬头看我，她没想到我会给她谈这些。
　　“我当初也觉得部队很黑的，可经过那次大爆炸后，我觉得部队的魅力就在于它有着绝对的浩然正气，也有着绝对的黑暗不堪，更有着让人解不透的耐人寻味。它可以有容乃大，也可以一切皆有可能！”我不着边际的给她侃。
　　
　　“喜欢足球吗？”田雪这会已经让我绕晕了，嘿嘿，我继续给她绕。
　　“一般！”
　　“知道为什么那么多人狂热足球吗？”
　　……
　　她睁大着眼睛望着我，彻底不知道我芦葫里装什么药了。
　　
　　“明明，巴西、德国、西班牙都是劲旅，胜算基本是明摆着，可是就是因为有黑哨，有兴奋剂，有出人意料在里面，才让足球有味道，有魅力，更刺激。适想，如果每次足球都没有意外，没有黑哨，没有兴奋剂，次次都是巴西夺冠，它还能那么吸引人吗？这就是足球，它的魅力里，黑哨和兴奋剂有着不可磨灭的功劳。这也是生活，水清无鱼，人清无朋！同样，部队的魅力也有‘黑’的功劳。”绕一圈，我绕回主题。
　　
　　田雪基本让我绕得处于半晕迷状态，这就好办了，麻醉药打了，就该开刀了。
　　嘿嘿，外科一把科逸大夫，开始上手术台了。
　　
　　“退一万步，我也不认为你是‘水清’或‘人清’！你现在太狭隘了，没风度，没气度，根本是坐井观天，自以为是！连你们班长，你都拿捏不住，只想绕道逃到别的班，简直就是一个懦夫。你有什么资格又吼又跳，充英雄装好汉？你也学学你逸班长我，想当年，俺可是把班长气得弃班而去……”坏了，说着说着，我也感觉自己说下了道，没教新兵学好，忙戛在止住。
　　
　　“啊？班长？你把你们班长都气得不回班了？”田雪这丫头，偏偏竖着耳朵就盯上这句了。
　　“啊？”我一时吱唔了。
　　“我不是教你气班长，我是告诉你，田雪，做人要夹着尾巴做人，然后夹着尾巴占领全世界！”我拍拍她的肩，我得及时转话题，不然真跟我学坏了。
　　
　　田雪若有所思了一会。
　　“我明白了班长！”她突然昂起脸，肯定地给我点点头。
　　“明白了？”我自感这次谈心谈得太烂，没有谈到点子上，正想着重整旗鼓，再给她继续长谈，她竟明白了？！
　　“我去找杜莉道歉！放心吧班长，总有一天，我会夹着尾巴气走她的！”
　　靠，靠，靠！
　　我真吐血，下次我再也不做什么思想工作了。这群孩子统统顽固不化！
　　不过还好，她说什么来着？她要去道歉？也算是站长交给我的任务完成了，我舒了口气。
　　
　　“逸铭，有两下，田雪也让你摆平了。”完成任务后，站长拍着我的肩头笑了。
　　我听得汗颜，尴尬地笑了笑。
　　她要知道，田雪现在是想夹着尾巴把杜莉气走，八成会掐死我的.

（136）
　　“逸铭，八百块钱是你寄的？”小惠的电话。竟打到了我们机台上。
　　“是啊，菲儿还好吗？”听到她的声音，我就怕。
　　“算你还有良心，不过，我告诉你菲儿不要你的臭钱，你欠她的，这辈子你也还不清！”
　　“菲儿呢？”我不想和她白乎，我只想知道菲儿怎么样了。
　　“她很忙，多的是人爱她，没空理你！你好自为知吧！”对方把电话挂了。
　　
　　“铭，没事吧？”看我接完电话，江楠问我。
　　“没事！”我心里空荡荡的，说不出来喜也说不出来悲，无色无味。
　　
　　@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
　　
　　“逸班长，我们杜班长叫你过去一下！”早上，马上要出操了，总机的小新兵叫我。
　　“哦！”我应着。
　　杜莉躺在床上，脸色苍白，一点血色也没有，密密地汗珠在额上排着。
　　“怎么了？生病了？”
　　“逸铭，我难受不能去出操了，你不要告诉站长好不好？”杜莉央求我。今天我是值班班长，负责带全连队出操。
　　
　　“请病假啊，告诉站长她一定会批的啊！”我看她是真的病了，可为什么不正大光明的请病假，而是来找我？
　　“你不要告诉站长！我求你！”杜莉差点要哭。
　　“好！”我怕她一急更难受，忙答应下来。
　　
　　“有什么不能告诉我的？装什么病？下床！出操！”
　　郁闷！这里地邪啊？站长居然就站在我身后。
　　“站长，杜莉病了！”我忙闪开身子，让她看清楚，杜莉是真病了嘛。
　　“病？有什么病？你病了吗？”今天站长像变了一个人似的，特别的凶！
　　“我没病！”杜莉竟流着泪，轻轻地说。
　　我没料到她会这么说，一时糊涂了。
　　“没病就下来出操！”站长几乎是吼出来的！脸也憋得通红，显然动了真气！
　　咋了？我觉得真是不可思议，平时善解人意的站长今儿是怎么了？杜莉就更怪了，明明病得脸色腊黄，还说没病？
　　
　　“逸铭，愣什么，出去整队！杜莉，你最好给我快点！”站长看我还在呆发，命令我。
　　“站长，杜莉她好像真的病得很重的！”我看杜莉下床都很艰难！
　　“她没病！教导员交待，今天她必须出操！”站长狠狠的丢下这句话头也不回地走了。
　　“逸铭，你别说了，别说了……”杜莉哭着制止我。
　　
　　杜莉是被我掺着上操场的。她整个人都虚脱。这部队成啥了？我胸口冒着火，这会要是能看到教导员，八成我会找他理论一下。
　　
　　“逸班长，你不要再管这事了，杜班长她，她昨夜跑到X城打胎去了……”一个总机的小新兵拉着我的袖子说。
　　“……”我惊的一句话也说不出来了。
　　
　　杜莉没能跟着跑操，她远远的被队伍甩在最后，一步步硬撑着走下来。
　　看她这个样子，我心里说不出的滋味。
　　
　　@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
　　
　　“逸铭。”这回是教导员把我叫到了连部。
　　“杜莉的事，你怎么看。”他在征求我的意见。
　　“教导员，您是不是已经想好处理的办法了？”一般领导征求意见，他心中早都有一套方案了，不过是想听听手下人是不是能和他的想法一致，这样问我不是太多余了？！
　　
　　“撤掉班长一职，记过一次。”教导咬着牙说。看来他是真的准备好方案了。
　　“女兵那边有什么反应吗？”他说完接着问我。
　　“都等着看上面处理的结果呢。”出了这么大的事，当然大多数人都是在等着看笑话，特别是杜莉班的新兵。
　　“那就给她们一个杀一儆百好了！”教导员把烟头一丢。
　　
　　“教导员，俺们以前连队撤过班长的职务没有？”听到杜莉被要被处分，我心头一紧，有种唇亡齿寒之感，毕竟同是当班长的人。
　　
　　“没有，她有出息，是第一例！”教导员显然很生气。
　　“教导员，我也是当班长的，你这样处罚了杜莉，是起到了杀一儆百的效果，可是，总感觉心里很不是味，毕竟她也为连队出过不少的力，就算一些工作方法不对，也是希望能带出一班的好兵来……”
　　“你什么意思？” 
　　“至少不要记过！起码让我们这些当班长的感觉，连队对我们很有人情味……不只是单单用来杀一儆百的……”我极力保杜莉，不仅是为她，也算为自己。谁又能保证我这个班长就能千秋万代？
　　教导员让我先回去了，他说要考虑考虑。
小戈 2008-1-21 19:12
（137）
　　晚上，举行了一个“班长评议大会”。
　　全连不计名投票，对每个班长、每个班副的表现进行评议。
　　我在黑板上把所有的班长名字全写上，又写上‘优秀’、‘合格’、‘不合格’。教导走上来，把‘优秀’给抹了。他说，现在能找到个合格的班长就不错了，哪还有优秀的。看来杜莉的事，他还在耿耿于怀。
　　我给所有的班长都打了“合格”，投进箱子里。在我看来，当班长的没功劳都有苦劳。都不容易啊。
　　
　　接着是公开唱票。
　　开始连着四票我竟是不合格，而坐在我身边的方静全是合格。
　　我在下面坐不住了，回头看看站长、教导员的表情，他们的脖子也伸长了。站长还专门走到我身边，小声嘟了一句：“怎么会这样？”我的汗跟着她这句话，刷得就流下来了。
　　真刺眼，开始几票，别的班长都是合格，就我一连四票不合格。我人缘怎么那么差啊？
　　
　　“群众的眼睛是雪亮的！”身边的方静斜着眼说了一句，说得我心惊肉跳，难道大家对我的好是假象？我在他们眼里根本不算是个好班长？
　　
　　叫到三十多票后，我已经把心放回肚子里了，俺还是那四票不合格，而方静和其他班长，竟二十多票不合格。
　　唱票结束后，我已稳稳当当地坐着了。
　　全连150多号人。俺就6票‘不合格’。稳居第一，而第二名是一个男兵班长，他竟80多票‘不合格’。最后一名是杜莉，‘合格’票数屈指可数。方静也惨兮兮的，100多票‘不合格’。
　　
　　这下我得意了。这种差距拉得，不得意也难！
　　
　　教导员开始讲评了。
　　“票数也公布了，大家也看到了，每个班长心里也该有点数了。自己做了些什么？尽没尽责？大家都看得清清楚楚。好班长，我们这里有，逸铭一共才6票不合格！差班长，我们这里也有，杜莉，你也自己看看黑板，你合格票数，够十票吗，你的威信呢？”教导员说到这里，眼睛直盯杜莉。
　　
　　“今天，我给大家宣布一项命令！”发够了火，教导员又接着说下去。
　　听到‘命令’二字，全体“叭”的一个立正。
　　“杜莉，撤销班长一职！由丽娜代理总机班长！”教导员宣布了，我松口气，没有‘记过’处分，这也算是很留情面了。就杜莉这事，开除军籍都够了。
　　教导员没有把杜莉那事宣布出来，以一种评议的方式，撤了她的班长之职，真算给足了面子。虽然那事已经是公开的秘密了，但只要领导不宣布出来，我们也乐得装作什么都没有发生。
　　
　　自评议之后，我一下成了连队里的标兵，没事就被拿到大会小会表扬一下，然后再号召全连官兵向我学习学习。
　　居然基地别的连队，还请我过去讲讲什么事迹报告，说说我当兵的成长历程。我晕，我还是我，不过由一个新兵蛋子，变了老兵油子，可大家却一下都把我当先进，当典型了。
　　
　　比我还开心的就是江楠了。
　　“老公，好棒！”她搂着我的脖子亲我。这些日子我也算认了她这个老婆。
　　“你老公嘛，当然棒了！”我眉头一扬。
　　“那是了，看哪个当老婆的调教的了。”江楠一句话把功劳全揽了。嘿，这丫头。
小戈 2008-1-21 19:12
（138）
　　温饱思淫欲。
　　团里一时间，把我捧得飘飘然了，我却想着色字当头，我向来不是个吝‘色’的人。
　　
　　晚上和江楠一起值班时，我心血来潮，从小卖部订了两瓶啤酒，一份馄饨，两个鸡腿，一包萝卜干，我们这里的馄饨一份要十元钱，其它的东西也特贵，没办法，买不到嘛，物以稀为贵，只能认宰。
　　
　　江楠高兴坏了，这是她和我一同值班，有史以来，我第一次同意偷偷订吃的。平日里她早就把我的耳朵磨破，不停地说，别的老兵，别的班长每晚值班都订吃的，也就我天天还所谓的以身作责，她常指着自己的脸蛋说，“哼，人家养的兵都是肥头大耳的，你养个老婆都饿瘦了！”
　　
　　第一次作贼般的偷定吃的，我才知道还有那么多的道道。
　　要对暗号，要从窗户第三根、第四根铁条中间塞，因为那是最宽的空间。
　　自打杜莉一事后，连队给整个通信大楼全安上了铁栏。传说，她相好的那个男兵就是从三楼的窗户爬进去的。
　　
　　约定了交货时间，我把被包带的一头系上五十元，扔下了窗子。
　　夜色灰暗，真感觉像间谍。大约五分钟，被包带动了动，这是下面小卖部阿姨在给我发信号。我就开始往上拉，拉上来一个大塑料袋，除了吃的外，还有找好的零钱。
　　
　　刚拉熄灯铃，我们把门一反锁，开始小小的聚餐了。
　　有酒，有肉，有美人，我当然自感逍遥，那个舒服，那个痛快真是久违了。
　　
　　“铭！”江楠抿了一口酒，含情脉脉地望着我，视意我把嘴凑过去。
　　嘿嘿，这意思我再明白不过了，老婆要喂我酒喝啊，哈哈……
　　
　　我一把揽住她，直索她的香唇。
　　美酒、香唇，此刻千金不换！
　　我在她的唇间探索着，深入着，吮、咬、吻着她的娇小的舌尖。
　　一吻终结，江楠的脸红扑扑地，眼睛闪烁着，我直勾勾的与她对视，小东西让我看得不好意思，干脆搂住我的脖子，把头倚在我肩头上。
　　
　　“你还会害羞啊？”我逗她。
　　“谁让你这色狼多看几眼都会害羞的！”江楠轻捶着我的肩头。
　　“铭，你爱我吗？”江楠在我耳边呵气如兰。
　　“爱！”我吻上她的软软的小耳垂，此时，有股激流在我体内冲撞、游走，我已经感觉到自己的心跳在加速，身体在燃烧。
　　
　　“我还要！”我搂着江楠，用嘴撇撇不远处的啤酒。
　　“自己没手啊？不能惯坏你！”江楠在我怀里腻着，缩起头不肯再喂我酒了。
　　“不行！这是你起的头，惯都惯了，收不了手的！”我吻着她的脖子，轻轻喃呢着。
　　江楠拗不过我，再次用嘴喂我。有了第一次，就有第二次，第三次，第四次……。
　　
　　还有半瓶酒，我一口气灌下，酒劲刚刚好，微微有些醉意。我敲着酒瓶，先是吟诗，后是高歌最后干脆躺在地板上，望着天花板。一个字――舒服！两个字――爽毙了！
　　“喝多了？”江楠俯下身子看我。
　　说实话，当时两瓶酒对我来说，确实有些高了，那会儿喝到两瓶多，我就会出酒的。当然现在绝对今非昔比了。
　　
　　我迷着眼，醉眼惺松地望着她。一手勾住她的脖子，一手拉着她的手，硬是把她拽倒在我身上。
　　“啊？”江楠一时不及防，轻呼一声就被我一吻堵住了。
　　我的吻，热辣、霸道、缠绵。江楠让我搞得有些晕晕地，眼睛里都泛着迷糊。
　　吻罢，我翻身把江楠压在身下。半撑着身子，低着头，仔细地打量着她。
　　再次吻下时，我放柔了很多，江楠不由地勾紧我的脖子，回应着我，身子轻轻地跟着感觉起伏。
　　我的手已经隔着衣服在她全身游走，这层薄薄的衣服下充满了诱惑，我按捺着心中的欲火，揉捏着她的肌肤，我要引诱她犯罪……
　　
　　扣子被一颗颗解开，乳沟若隐若现，我的舌尖轻轻地划过这条细嫩的底谷。江楠搂着我的头，轻轻地喘息，这声音性感，撩人。
　　我忍不住一把扯开她的上衣，雪白的肌肤乍现眼前，我贪婪的吮上她的乳峰，在我的揉搓、吮咬下，花蕾微挺、绽放……
　　
　　我久久缠恋着她的乳房，江楠的手指在我头发间抓紧。
　　我的手指已经轻轻滑向她的下身。隔着底裤轻轻地揉着她的敏感。
　　
　　“想要我要你吗”我吻着她的耳垂，轻轻地说。
　　“你坏！”江楠此时已经羞红了脸。
　　“哈哈！”我猛地起身，一把将江楠抱起，直奔主题――上床！
　　
　　@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
　　
　　早上醒来，床单被拖到了地上，乱乱的折痕，辗压过的被褥，令整个屋里冲满爱昧的味道。
　　江楠还没醒。熟睡中的她，少了几分精明，多了几分乖巧。
　　我吻了吻怀中的小人儿。
　　
　　“宝贝，起床了！”
　　只见她，很费力地睁开一只眼，冲我微微一笑，叭，又闭上了。
　　啊？赖床？！
　　我再次揪揪她的耳朵。
　　“宝贝，要打扫卫生了！”
　　这回江楠，撅了撅小嘴，巴叽了两下，像个贪吃的小猫儿，接着再次费力地睁眼冲我颇长时间地微微狠笑一下，又钻进我怀中找了个最舒服的位置，一只手还专门伸出来，摸啊摸，总算摸到我的脸，轻轻在我脸上拍两下，好像是说，“乖啊！”。然后她又睡着了。
　　
　　哈！我让她一系列的动作逗乐了，心里充满了怜爱。
　　不由色念又冒出来。
　　
　　“啊？你还要？”江楠已经让我压在身下了，看我一脸的情欲，她的眼睛一下瞪圆了。
　　“回回锅，味更浓嘛，回锅肉还是名吃呢！”我奸笑着，已经吻上她了。
小戈 2008-1-21 19:13
139）
　　刚刚把床铺好，接班的新兵就来了。
　　屋里根本没有来及打扫，这早上作战就是太匆忙。
　　
　　“许燕，张蕾，你们一会打扫一下吧，今早我头痛，江楠帮我去别的班借药了，没来及打扫卫生！”我揉着头，颇有其事地说着。
　　确实，因为昨晚的酒，再加上早上的激情，头是有些晕沉沉的。
　　
　　“啊？班长，你怎么了？要不要去医院啊！”看到她们一脸紧张的样子，我真还不好意思了。
　　“没事，没事，休息一下就好了! ”我遮遮掩掩地。
　　“还是去医院吧，看看好，早看能除根！”张蕾认真起来。
　　“嘿嘿！”我尴尬地笑着。
　　“我看啊，是除不了根的，这是本性难移！”江楠若有所指地笑着。
　　靠！死丫头，这会还不正经！我一把拉上她，回头喊了一句：“我们走了，你们一定要把机房打扫干净，不然小心我给你们算账！”
　　
　　江楠这个死丫头，一路上还笑呵呵的。
　　“再傻笑，我天天给你炖回锅肉！”我把头伸到她面前，狠狠地瞪眼。
　　“好啊！累死你！”
　　她这一句话把我真给噎着了。靠――！一物降一物！
　　
　　@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
　　
　　江楠算是被我惯坏了，下去洗澡，她伙同张蕾买了一大堆吃的，多到连枕头里面也被她们塞满了，还有多余的没处放。
　　此风必须得杀杀了，不然这家伙不知道还会干出什么事来。
　　在班务会上，我狠狠地批了她们二人。
　　两人虽然低着头，但看的出一脸的笑意。对她们来说，买零食挨批不丢人，特别是江楠，更不会害怕我批她。
　　
　　“好吧，鉴于你们认识错误的觉悟不够，你们必须书面检讨！明天早饭前，一人交一篇两千字的检查！”
　　“啊！”她俩拖足了长腔郁闷了。
　　“少一点行不班长？”张蕾说话了。
　　“好，那你交两千五百字的！”居然给我讨价还价，简直找死。
　　“我写不出来！”江楠这笨蛋，没来及听完我给张蕾说的话，就插了上来。她要听完了，大概绝不会上门来送死。
　　
　　“你写不出来？”我头转向她，似笑非笑。
　　“能写出来，能写了，我没问题了！”她已经听清张蕾讨价还价的后果了，忙见风使舵。
　　“嘿嘿，能写就多写！你写三千字的！”我冲她深情一笑。江楠吐血。
　　她刚要再叫，我把食指放在唇边，示意她不要再出声了，不然会死无全尸的。
　　江楠只好硬生生把话咽下去了。
　　我看着她们的表情，硬是一本正经地走出门，出了门，我再也忍不住，拍着墙狂笑。
　　
　　@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
　　
　　晚上，我站岗，江楠也来了。这回她不是为了陪我，而是专门为了写检查的。
　　“真用功！”我夸她。
　　“哼！作为班长，我给你面子，作为老公，今晚你不要和我睡了！”江楠公私不分，非要公报私仇。
　　“嘿嘿，老婆，你的文采好，三千字小意思，全当练笔了！”为了晚上抱得美人归，俺只能屈尊就驾溜须拍马了。
　　
　　“少来！一边玩去！”她一个指头点在我脑门上。
　　“嘿嘿！”我本着一不怕骂，二不怕打的精神，又聒着脸凑上来。
　　“哼！！！”江楠不屑一顾，目不斜视。
　　“老婆辛苦，你慢慢写，我给你按摩！”说着，我给她捏着肩，揉着背。
　　“其实你想啊，罚在你身上，痛在我心里！”我大言不惭。
　　“那我不用你痛在心里了，你替我把检查写了吧！”江楠把手一摊。
　　“啊？”我愣了，这可使不得。
　　
　　“量你也不敢！”江楠看我当真了，撇撇嘴。“逗你呢！哪敢让班长替写啊！”她又是一个指头点中我脑门。
　　“嘿嘿！”我嘘口气，傻笑。
　　
　　@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
　　
　　啊？这是检查？
　　第二天，我接过张蕾的二千五百字，江楠的三千字。
　　张蕾还算当回了事，硬是死凑活凑，加上所有标点符号，拼满了二千五百字。
　　江楠就厉害了，洋洋洒洒，大概三千字还要多出一些。
　　问题是，她的检查，让我哭笑不得。
　　
　　江楠检验――
　　
　　在浩瀚的宇宙中有一颗璀璨的行星――地球。
　　地球是迄今所知唯一适合人类生存的美好家园。地球孕育了高智商的人类，而在芸芸众生之中诞生了一位伟人――马克思。马克思教导我们，做人要――诚实。
　　做为新时期的革命军人，维护世界和平，完成祖国统一大业落在了我们的身上。这就需要一个诚实诚信的革命队伍。我身穿这身国防绿却没有真正具备做为军人应有的素质，我深感不安。
　　昨日，我和张蕾在偷偷买了零食被班长抓到，这已经是很不应该了，更可恶的是，我还不停的狡辩、说谎……
　　……
　　部队教育我们，一不怕苦，二不怕死，而我们却为一颗小小的花生豆，失去了做人最起码的诚信。我们这是因小失大，我们辜负了祖国人民的期望，辜负了部队领导们的信任……
　　
　　
　　我看一半，已经忍俊不禁了，江楠满面春风地看着我。
　　这下她得意了。
　　
　　“江楠读一遍，既然是检查，让全班都听听！”我递还给她，看她好意思读。
　　“在浩瀚的宇宙中有一颗璀璨的行星……”没想到这死丫头还真大大方方读起来。
　　一班人笑得前仰后合。唉……这丫头，没治了。
　　就这种写法，别说三千字，我看五千也照写！
小戈 2008-1-21 19:13
（140）
　　事隔两周，又是去洗澡的日子，江楠的毛病又犯了，这回该犯伙同大岳格格一起更为猖狂，几乎把小卖店给掏空。
　　仅仅六平方米大的小卖店，她两个人就砸进去400块钱买吃的，光日本豆就活活买了四十包。简直像饿了三天三夜的非洲难民！疯狂购物！
　　
　　正当她们大包小包欲拎出门，被我截在了门口。
　　“搬家啊？”我堵着门口瞪着江楠。
　　“啊？班长……呵呵！”江楠一惊，但微微一愣缓过神就冲我甜笑。
　　“退回去！”我才不管她笑得有多甜，冲她大吼。
　　一句话吼完，两个家伙，大包小包又拎上了柜台。
　　
　　“老板，不好意思，给我们退了吧！”大岳拎说着。
　　“卖出去的东西，怎么可能退啊？！”老板娘不耐烦地喊。
　　“连队不让我们买吃的，你给我们退了吧！”江楠也上前说。
　　“那谁让你们买的，不退，不要防碍我们做生意。”老板娘翻脸不认人。
　　
　　“你就把东西给她们退了吧，要不钱先压这里，等以后需要什么日用品，她们直接兑换好了。”我以为她是不想退钱，反正以后也要常来买日用品，把钱压这儿也没什么。
　　
　　“你们当这是什么地方，说退就退，说买就买啊？出去出去，别碍我做生意。”老板娘说着，竟把江楠和大岳买的东西，全推洒在地上。
　　
　　“你这什么黑店啊？你把东西给我捡起来！”江楠生气地嚷起来。
　　“就是啊，凭什么不能退啊？我们班长让退的！”大岳也叫起来。
　　“你们班长是哪根葱啊？拿个班长吓唬谁啊？在我这店里买东西的团长、政委多了，你们一个个新兵蛋嚷什么？再不滚我叫纠察来了！”
　　
　　靠！部队里的小卖部也会耍泼啊！
　　我也来火了，挤上前去。
　　“班长不是葱！是我让她们退的！部队明文规定不许私带零食！”
　　“你他妈一个班长有什么？我告诉你们，你们教导员来也不好使！”这个老婆娘竟拿着苍蝇拍，两下三下，打在大岳身上。
　　
　　“你把东西给我捡起来。”江楠的火气好大，瞪着眼睛和那婆娘吵起来。
　　“小XX的，你们撒什么野，好！你们想找事是吗？你等着！”这个死老太婆，拿起电话就拨起来。
　　
　　“喂军务处吗？你们还管不管事啊？通信站的几个小女兵砸我的店！对！还抢我店里的钱箱子！对！是真的，她们现在还围着呢，你们快来吧！”
　　
　　靠靠靠！！！这会怎么雷公不打雷啊？这种睁眼说瞎话的人，怎么不遭霹呢？！！
　　
　　“好，你们有种都不要走！我看你们部队领导怎么收拾你们！”这死婆娘一脸泼相坐下来。
　　“你还讲不讲道理啊？简直就是强买强卖！！！”我快气死了，可却一句话也不能骂她。穿着军装真烦麻，要是不是这身军装，老子不揍她立马改姓！
　　此时小店，里三层外三层被围个水泄不通。
“逸班长，逸班长，魏站长来了，你快出来一下！”外面有新兵叫我。我拨开人群挤了出来。
　　
　　“逸铭？出什么事了？谁干的？”今天是我带全连下来洗澡的，站长来到当然第一个问我。
　　“我！”我脖子一硬。
　　“你！！！”站长眼都直了！“怎么会是你？我以为是小P或是田雪，怎么可能是你？”
　　站长一连问了两遍‘怎么会是你！’
　　
　　“你知道你闯多大的祸吗？你知道她告到军务处了吗？你怎么又惹事了？你忘了自己现在是当班长的人了吗？”站长说着说着，眼睛里竟闪出泪花。
　　看着她一脸的惊慌，我才知道，这事闹大了。
　　是啊军务处啊，不仅是我们小小的团里了，这可是一下捅到了全基地。
　　
　　站长正说着我，教导员也急急火火地赶来了。
　　“怎么回事？怎么回事？咋就把人家店砸了？抢人家钱干什么？谁干的？”
　　靠，又是一堆为什么。
　　
　　“教导员，事情是这样的……”我详细地解释。这事一定得说清，抢钱？砸店？这罪名谁担待的了？
　　“那就砸人家的店？你们还想干什么？还要不要放火？”教导员还没全听完，就吼起来。
　　“没砸店，更没抢钱！我们又不是难民，她那点钱谁看眼里，可能吗？我们连一句脏话都没有说！根本就是她耍泼！”我也急了，一口气地说。
　　
　　“你怎么当的班长？新兵没有分寸，你也没分寸，退不了不退，惹她这种人干什么？当时你就看着她打电话也不拦啊？你等着挨处分吧！”教导员很生气，后果很严重。
小戈 2008-1-21 19:13
(141)
　　
　　“跟我去道歉！”教导员吼着，向小卖店走去，人群一下闪出一条道，站长也进去了，我跟在后面。
　　一进屋，那婆娘还在谩骂着，一地的零食散落在地。
　　江楠和大岳也争得面红耳赤。
　　
　　“还吵什么？！”教导员进门就冲她俩直吼！
　　“什么身份！自己还知道自己是军人吗？跟个泼妇有什么区别！”教导严厉的地训斥着。我听着这话好像挺向着我们的。
　　
　　“道歉！”教导员狠狠地说。
　　“我们没错！”江楠第一个嚷起来，说着委屈地哭了。
　　“我让你们道歉听到没有？现在整个基地都在传，通信站女兵砸人店，抢人钱，你们不觉丢人！”教导员额上的青筋都在跳。
　　“可这不是事实！”我也急了，这会儿，江楠、大岳已经哭作一团了！
　　
　　“什么事实不事实的，现在让你们道歉，你还想把这事搞多大？真要军务处来调查吗？！！”教导员气得手都抖了。
　　“逸铭，你是班长，你带头，道歉……”站长轻轻拉了拉我的手，明显让我忍气吞声。
　　“我凭什么？该道歉的是她！无中生有，污蔑我们，我还要她还我清白呢！”我也心里倍感委屈憋愤。
　　“你是不是军人？你能等同于一个老百姓的素质吗？逸铭，你道歉，这是命令！！！”教导员的吼几乎震痛我鼓膜。
　　
　　“逸铭，你道歉，听话……”站长这会是含着泪说的。
　　“你听话，这事真的闹的很大了，你一定要听话……”站长轻轻抚着我的头。
　　我不怕教导员吼，可我受不了站长的眼泪，她是为我好，连她都要落泪了，我还有面子非争不可。
　　
　　“对不起！”我狠狠扔下一句，调头就要走，却被站长死死拉住。
　　“江楠，刘岳，你们也道歉！”教导员见我说了，又命她俩。
　　
　　江楠和刘岳同时望向我。
　　“道歉……”我说出这话时，嘴在发抖。
　　靠！老子向谁低过头，就为这身军装，给这泼妇认错！我简直想上去抽她！
　　
　　“你们知道怕了是吗？就你们这群新兵蛋了，还想拆老娘的场子，也不看看一嘴黄毛掉净没有！！老娘在这里开店，你们还穿开裆裤呢！这基地大大小小的官都在老娘这里买东西，就买不下你们了？！……”她边说着，竟还拿着苍蝇拍直戳大岳胸口。
　　站长一把把大岳拉到身后，那婆娘最后一下拍打落了空。
　　
　　“我告诉你们，现在道歉，晚了！刚才让你们道歉你们不是挺横的吗？晚了！”这死婆娘，竟不罢休。
　　“嘿，老姐姐，你跟这群小孩子生什么气啊，消消火，大家都常来常往的。”教导员一脸堆着笑。
　　“想了事行啊，让你们全连在我的店门口列队，集体给我道歉……”
　　
　　我操她祖宗十八代！
　　我听得真想冲上前给她一百个大耳光。什么个东西，说出来的都不是人话。
　　教导员愣住了，他没想到她根本不买他的账。
　　
　　“歉我们已经道过了，你还有什么不满上通信站来理论！”站长这会恢复了往日的镇定，一字一句说完，拉上我们三个，头也不回的出门了。
　　屋里只剩教导员在那不知所措。
　　
　　“逸铭，整队，回连！”站长站在我身边，给我点点头。
　　“全连集合！”我吹响哨子，高声喊着。



（142）
　　这回是我在全军人大会上做检查。
　　本来连里决定三人一人一篇检查，另外再经商议一下，看看要不要再送我一个记过处分。
　　我就给教导员说了：“东西是我让退的，事也是我惹起来了，反正如果真要处分也是我的，检查就让我一个人来写吧！”
　　教导员同意了。
　　
　　鉴于江楠写的检查，我写了一篇更酷的。
　　
　　逸铭检查――
　　
　　俗话说：狗咬人一口，人不能咬狗！本人之所以站在全军人大会上作检查，就是犯了这一致命的错误。为了让全连战友引以为戒，固作此检查以共勉。
　　狗嘛，畜生也，咬人乃之其常情，性情也！
　　人，非生畜，焉能与狗同咬？
　　……
　　原本，这件事情，我没错，我们班的新兵也没错。但在教导员地谆谆教导下，我终于发现了自己犯了个致命的错误。既然对牛不能弹琴，同理对狗根本不用讲道理。我居然带着两名新兵和她理论，这根本就是滑天下之大稽。
　　……
　　
　　我在大会上一气呵成，声形并茂。念完检查，台下雷鸣般的掌声久久不消。
　　是！公道自在心人！
　　
　　“班长好样的！”散会后，男兵女兵只要从我身边过的，都竖起大拇指。
　　嘿，这是不是因祸得福啊？我看我的人升指数不降反升嘛。
　　“逸班长，要是能当你的兵，这当兵才真值了！”总机一个小新兵专门跑到我前面表示她的滔滔敬仰。
　　“逸班长，等我卸了军衔，临走前一定把她那黑店给砸了，给你出气！”一个小男兵也跑来对我说。
　　
　　“逸铭，到连部来一下！”教导员铁青着脸，他是听到也看到了大家的反应，大概这会儿他心里不是味了吧。
　　“火气不小？”教导员示意我坐下。
　　这可是他第一次让我在连部坐着说话。
　　是不是小日本在烤打逼供我党时，都先让坐下抽根烟？
　　
　　“教导员，检查我也念了，处不处分，您看着办吧！”有什么好说的，为了他的大好前程，他要舍卒保车，我有什么办法啊。
　　我们教导员年底要提团部了，这节骨眼上，我给他捅了这么大的漏子，他当然怕了。他一定根本不管什么青红皂白，只要有个替死的鬼，就成了。
　　
　　“逸铭，你知道，这事影响太坏了，我也清楚，根本不怪你们……可是有些事，人言可畏，传出去的话都是不中听的……”
　　靠，不中听就得要弄死个人来垫背？难怪冤假错案那么多！
　　
　　“教导员，哪个庙里没有冤死的鬼，我知道你难做，要处分我就背！杀一儆百嘛！”我脖子一拧，他不是最爱‘杀一儆百’吗？这回又杀一班长，是不是连队就天下太平了？
　　
　　“唉……你回去吧……”教导员对我拉不出锯沫来，把我放了。
　　
　　“班长，我害惨你了！”江楠见我从连部出来，哭着扑到我怀里。
　　“班长，会不会处分啊？”大岳也跟着掉泪。
　　
　　“让你们天天贪吃，这回有血的教训了吧！”
　　我气极倒想笑了，这世道，真爽。自打到了部队，虽有风有波的，但我还算是一帆风顺的，这会儿转眼也成阶下囚了。
　　
　　“我们去找教导员说说吧！”江楠拉上大岳就要去连部。
　　“傻！他也不想处分我啊，要有办法不处分，他早就想了，你们不用去了！”我给拦了回来，我相信教导员也正在想办法。因为东北人都是活雷锋嘛！他绝对不会想害我的。
小戈 2008-1-21 19:13
(143)
　　“教导员，你不要处分我们班长，她是好班长，你要处分，处分我吧！”第二天，我在门口出板报，竟听到江楠的哭声。而且是从连部传来。
　　这傻丫头！真没想到一不留神她偷跑连部去了，我还当她去帮我找资料了呢。
　　
　　我竖着耳朵，在窗户外听。
　　“教导员，这事根本不关我们班长，是我和大岳一起买东西，她也是按规定来办的，根本不关我们班长的事……”江楠哭得厉害，我听得难受，这傻丫头，有什么好说的，教导员当然心里有数，他不过是必须找个人顶罪收场！
　　“当然，你要是处分了我，我爸爸、妈妈把我送来当兵，最后背个处分回去……那也不好。”我哭笑不得。这丫头说话真是孩子气，部队就对这种人没脾气。
　　
　　“出来了？”看着江楠从连部揉着眼睛出来，我迎上去。
　　“怎么办啊？教导员说还要考虑……会不会真的处分？”江楠见了我又想哭，看把她急的。
　　我当然也急，可是我知道能有一线希望，站长、教导员，甚至团长老人家也会给我争取的，我急也没用啊。哪像她那么孩子气。
　　
　　最终连里没有处分我，团长硬是给抗了下来。
　　在一次视查连队工作时他来到我们班，临走前拍拍我的肩说：“处分给你免了，欠你的那个三等功，算给你抵销了，我们互不相欠了！”
　　当然他是给我开玩笑的，我早就不奢望他还记得还我那个三等功了。
　　无功无过，也挺好，俺知足了！
　　
　　@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
　　
　　部队到底是待我不薄，两周后的一天，我到团部出公差遇到政委。
　　“逸铭，你交过入党申请书吗？”已经擦肩而过了，政委却停下脚步突然回头问我。
　　“没有啊？”我先是一愣，忙回答。
　　“明天交一份上来！”政委笑了笑，走了。
　　
　　啊？让我交入党申请书？难道让我入党？我一下激动了。
　　我们是第一批套改的两年兵，原则上不允许两年兵入党。加上刚刚发生过的‘女兵打劫’事件，我早对入党不报希望了。
　　要知道，对于一个战士来说，除了提干，入党算是至高荣誉了，就是让拿三等功换都行。三等功算什么，只是一时的，入党嘛，一辈子的事。
　　
　　“逸铭，你好事将近啦！”站长离老远见到我就笑。
　　“猜猜什么好事？”她拍着我的肩头，一脸兴奋。
　　“入党？”我试探着说。
　　“啊？你怎么知道？！”她很惊讶。
　　
　　“是真的？！”看到站长这个表情，我还是激动起来。
　　“真的吗？真的吗？”我拉着站长的手，连问两遍。
　　“真的！真的！”站长肯定地给我点着头，半不吝啬地回答了两遍。
　　
　　“可你怎么知道的？”她还在奇怪为什么我会提前知道。
　　“早上出公差，政委让我交入党申请书……”我心里乐坏了，我要马上告诉妈妈。
　　“你居然连入党申请书都没交过？！”站长很吃惊。
　　“是啊，不是说两年兵不许入党的吗？我交有什么用啊！”这点我挺实惠的，不做无用功。
　　“你啊你！还不快去写啊！”站长敲敲我的脑门。
　　“咋就让我入党了呢？”兴奋之余我还是挺纳闷的。刚出了那么大的事，就让我入党，这团里糊涂了？
　　“你好命！全连就你一个名额，这是破格提的！团长、政委亲点的，教导员和我也极力推荐，说实在的，你一直干得都很优秀的，前段日子还让你受委屈了……”站长摸了摸我的头。
　　啥也不用说了，我心里那个感动，那个眼泪汪汪的，部队挺有人情味的！
　　
　　@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
　　
　　“你入党了？！班长真的吗？”江楠激动地抱着我跳。
　　“你太是我的偶像了！签名！”小P，也捶着我的背，从身后搂着我的脖子，就势要跳我背上去。
　　“下来，下来，不要欺负我老公！”江楠第一次当大家面叫我老公。
　　我有些心虚，还好，她这口气像开玩笑。
　　
　　“你老公？那我也要班长当我老公！”小P一听激动了，拽着我袖子不松手。
　　“不要闹了！又都没大没小了是不？什么老公不老公的，班长就是班长！想挨批了？”我及时制止她们这样闹下去，这玩笑我开不起了。
　　
　　我专门请了假去小卖部（当然不是那家）给老爸老妈打了个电话。
　　当兵后，我向来报喜不报忧。‘小卖部’风波我对家里只字未提，入党的事我当然要报。
　　“哦，这不是应该的吗？铭铭，你不要光想着出风头了，为什么今年没去报考军校啊！入党是好事，可你应该多考虑自己的前途，你不小了……”老妈对我入党的事，一点也不激动。又开始训我没考军校的事了。
　　“我当初不是带兵了吗？”考军校和带兵几乎是同步的，我选择了带兵。那回儿教导员正在生我的气，当然不会推荐我去考军校。
　　“你这孩子，一点轻重都不知道，人家都为前途着想，你就知道出风头！”老妈对考军校的事耿耿于怀，什么事都能联系上去，一旦联系上了就喋喋不休。
　　……
　　
　　听够了老妈的叨唠，我一时没了兴奋感了。
　　前途！前途？难道我这样活着就没前途了？
　　至今，对于没有考军校，我一点也不遗憾。有得必有失！
小戈 2008-1-21 19:13
（144）
　　“菲儿，我入党了！”除了让父母知道，我当然第二个想告诉的就是菲儿。
　　很久没给菲儿打电话了，拨起号码来，心跳手抖。几分期待，几分胆怯。
　　“你们部队允许第二年兵入党？”菲儿很吃惊。
　　“破格给的名额！”
　　“铭，我知道你最棒！如果有例外那个奇迹一定是你！”菲儿总是把我当做无所不能的神。
　　“你……还好吗？”我真不知道接下来该说些什么。
　　“不太好！”菲儿轻轻地说。
　　“啊？你又怎么了？”我心头一紧，又出什么事了？我真经不起吓了。
　　“你前两周出事了？读检查了？”菲儿轻轻问我。
　　“啊……你也知道了？”真是好事不出门，坏事传千里，这菲儿和我隔了也几千公里了，还是知道了。
　　“你的事我一直都知道……”菲儿轻轻地说，我心里不由痛痛地。
　　是啊，她一定一直都和总机的老兵有联系，一直关注着我呢。
　　
　　“我几次想打电话给你，小惠不让，后来我想，你一定能处理好的，你有那么多的荣誉，连里领导又都那么喜欢你，一定会保住你的，再说，我怕打电话给你，江楠她会误会……你没事就好……”
　　……
　　我无语了。
　　“啊，小惠快来接班了，我不给你说了，你多保重吧。”菲儿说着就要挂电话了。
　　“不――！菲儿，不要……”我失声叫出。
　　“……？”
　　“你怎么了？还有事吗？”菲儿在电话里轻轻问我。
　　“没……没事！”心头千言万语，可我却不知道怎么说。
　　
　　“那我挂了！”菲儿依然轻轻地说。
　　“不！有事！”
　　“嗯？”菲儿等着我说话，可我又无语了。
　　良久。
　　“菲儿，我，我想你……”我结结巴巴地说出来。心里头轻快多了。
　　“铭……”菲儿叫了我一声名字。
　　“我……我，挂了，小惠来了！”我听得出菲儿哭了。
　　菲儿！！！我心的心又被拧成了麻花。痛！
　　
　　晚上在连队里。
　　“铭，送我戒指好吗？”江楠不知从哪弄来一本购物指南。拉着我指着一款戒指。
　　“唉……送戒指太俗了，以后再说吧。”她没注意我从外面回来的表情。
　　居然要戒指！我下意识的摸摸脖上，原先挂着菲儿送给我的金白戒指，已让江楠拿了下来，放进了我的皮箱里。
　　脖子上空空荡荡，心里也是空空荡荡。
　　菲儿，你究竟离我多远？我们就这样彻底天各一方了吗？
　　
　　“我想要戒指，铭，你送我好吗？我们买一对！”江楠还沉浸在自己编织的甜蜜中。
　　“好啦，不要烦啦。以后再说吧！”我真的不想再听到‘戒指’两字。
　　小小的一枚‘戒指’能套住一个大活人吗？就算套住了，心呢？心也能套住吗？
　　我甩甩头出了门，江楠很是不高兴，她不知道我给菲儿打电话了。
　　
　　心烦，我就会打篮球，我独自在操场上跑着、跳着、射篮，把自己累得气喘吁吁、汗流浃背。
　　直到汗水把头发全都浸湿了，我才抱着球坐倒在一片草坪上。
　　不变是你，永远是我，什么时候越走越远……
　　菲儿，我们是不是在越走越远……菲儿！！！
（145）
　　次日，在机房值班，居然接到了菲儿的电话。
　　“铭……”
　　“啊？菲儿！”本来懒懒地我，一下精神了。
　　‘菲儿’两字刚出口，我不由想到江楠就在身旁坐着，她和我配班。
　　我下意识地看了看江楠。她也在看我，表情当然是‘不开心’。
　　
　　我很尴尬地笑笑，转了个角度，背对着江楠，声音也小了不少。
　　“会不会打扰你工作？”菲儿轻轻地问我。
　　“傻瓜，怎么会呢……我真没想到你会打电话给我！”听她给我客套，我心里很不是滋味。
　　“没什么，就是想听听你的声音……”菲儿轻轻地说。
　　“给我寄照片好吗？我想看看你现在的样子！”我好想知道菲儿现在是什么样了。
　　“江楠会生气吗？”菲儿的话有些酸酸的。
　　“我是班长！！！”我底气实在不是很足，但还是声明了我和江楠是隶属关系。
　　
　　“那你也给我寄好吗？寄你和江楠的合照……哦，算了，还是只寄你的吧。”菲儿突然想到什么，又改口了。
　　“那你一定要给我寄啊！”我强调着。
　　“嗯！”
　　
　　电话仅仅只打了五分钟左右，菲儿就急急挂断了，我郁闷地靠上椅子，再回头，看到一脸怒气的江楠。
　　
　　“这算什么？藕断丝连？”江楠瞪大着眼睛质问我。
　　“不要无理取闹好不好！”我显然不耐烦。
　　“哼！”江楠不再吱声了。
　　一天下来，江楠闷闷不乐，谁也不理。脸上直接就写着：“不要惹我！”
　　
　　晚上，洗漱过后，江楠摆弄着洗漱用品，迟迟不上床。
　　“还在生气？”我从身后搂住她，把她揽在怀里，微微低着头，斯磨着她的耳朵。
　　……
　　江楠被我一搂，身子微缩一下，接着大滴的眼泪落了下来。
　　
　　“是我不好！”看到她的眼泪我会心痛。
　　“铭，你说实话，你爱我吗？”她转过身子，伸手摸着我的脸问我。
　　“爱，是真的！”我发自内心地说。
　　“那你也爱她是吗？”江楠眼神带着忧怨。
　　“嗯！”我点了点头。我不屑于感情上的欺骗，此时江楠是我老婆，可我也要大大方方告诉她，我还是爱菲儿的。
　　爱没有错，是真心的就该见得了阳光。诚实是我的优点，也是我的缺点。
　　
　　“究竟爱谁更多一些？”江楠已经无力制止我心中有别人了，她惟一想知道自己究竟在我心里占据多少。
　　“我不知道！真的不知道！”我很诚恳地回答。
　　我真的无法取舍，再逼我，我会两个都不要的！
　　
　　“那你知道什么？你还知不知道现在谁是你老婆？”江楠痛楚地望着我，在我脸上寻找答案。
　　“知道！你是我老婆！”我像是个挨批的小学生，老师问一句乖乖答一句。
　　“铭……我们不能开开心心地过日子吗？幸福就在眼前，你真就不要吗？”江楠显然对我无能为力了。
　　“我会好好疼你的！”我低着头说。这是我的承诺，对老婆的承诺。
　　在我的字典里，老婆是用来宠的，她是我老婆，我就该天经地仪地宠她。
　　
　　“我知道你会好好疼我，可是你的爱不完整，铭，你真的伤了我，你知道吗？”江楠哭了，倒在我怀里嘤嘤地哭了。
　　望着江楠，我深感无力和无助，对这份爱，我想珍惜，可对菲儿的爱，我不能释怀。




（146）
　　
　　菲儿果然寄来了照片，共三张，但只字未写。
　　我在信封里翻了两遍没找到‘信’。心里颇为失落。
　　也是，还有什么好写的？无话可说，就让我们一起沉默。
　　菲儿更漂亮了，看来还是南方的气候养人。
　　三张照片，我足足看了两个钟头，最后放进贴身的口袋里。
　　
　　江楠知道菲儿给我寄照片了，她只瞄了一眼，也不再过问。
　　
　　自打收到照片，我有空就从口袋里掏出来看看。
　　仅一早上，就被江楠看到了四次。她看在眼里，却没说话，倒让我不好意思了。
　　
　　下午，安排好班里的事务，我坐在门口石阶上，下意识地又掏出菲儿的照片。
　　“有完没完！！！”江楠的声音在我头顶炸开。
　　抬头抑望，她正狠狠瞪着我。
　　
　　“你看吧，就让你看个够！”江楠说着气冲冲向后山跑去。
　　“喂，别生气啊！”我看她不高兴了，帮起身去追。
　　总算拉住了她，也已经跑进了树林深处。
　　
　　“你放开手！你这样有意思吗？你当我是什么？逸铭！！！你究竟什么时候才能心里只有我？！”江楠哭着硬是推开我。
　　“别闹了好不好？跟我回去！”我上前拉她，她拼命反抗。
　　“不要闹了，天天这样你不累啊？！回去！”我缠得够够的。
　　
　　“你说我？你问问你自己！你这样对得起谁？我对你这么好，你为什么就不能全心全意对我？为什么？！”
　　“我已经全心全意对你了！”我也急了。
　　“那她呢？你不是一直还爱着吗？”
　　“不爱了！不爱了好不好？跟我回去，马上就要集合吃饭了！”
　　还有几分钟连队就要开饭了，今天我是值班班长，要带队的。
　　
　　“不吃了。我不吃了！有她没我，有我没她！”江楠哭着冲我吼。
　　我一时让她顶得没话说了。
　　看着江楠哭得那么伤心，我心也软了。
　　“老婆，跟我回去吧！”我伸出手等她。
　　
　　“不！不要搪塞我，不要用‘老婆’来欺骗我！你要爱我就证明给我看，你把她的照片撕了，撕了！”江楠已经没有理智了，她冲我大声地喊着、哭着。
　　
　　“你不要太过分了！今天我值班，你马上跟我走，要开饭了！！！”我火了，冲她吼着。
　　“逸铭，你就这样对我的！你爱我了，你叫我楠儿，你不爱了，你就是班长！我在你眼里究竟是你的新兵，还是你老婆？你不要再拿班长的身份给我说话！我不听！”
　　
　　“你不要闹好不好？真的马上就拉铃了！你又想惹事吗？”我心急火燎，女兵一共就这么点人，少一个不去站队，站长一定会发现的，况且我今天带队！
　　
　　“你撕不撕！你不撕，我就在这里等站长来找我！”
　　“好！江楠你有种！你有种！”我掏出照片，撕了个粉碎，向天上一扔。碎片在眼前纷落下来。
　　“满意了！”我冲她狠吼一声。咬咬牙，我掉头就走。
　　
　　“班长！”江楠一下拉住我的手。一时惊得不知说什么才好。
　　看她一脸的泪水，我心软了，“楠儿，我爱你，可是你……”我说不下去了。
　　江楠搂着我放声哭着。
　　
　　我知道江楠是太爱我了。
　　这股怨气无处可发，我心里被憋得裂痛!
小戈 2008-1-21 19:14
（147）
　　照片，我并没有真撕。准备撕时，我确实是想一撕了之。可抓在手里的一瞬间，我只是撕下旁边的景，菲儿的人像根本一点也没碰到。被我撕得粉碎的也是那些背景。有着菲儿的那一半，被我攥在手里，滑进袖口。
　　也正因如此，我才在撕了之后并没真的生江楠气。如果真是逼我亲手撕了菲儿，怕是我和江楠的缘分也要到头了。
　　
　　这样一闹腾，饭我是吃不下了，直接回了班，江楠也没吃饭，紧跟我身后。
　　“铭，你恨我是吗？你一定恨我！你不要生气，你不要生气！”江楠拽着我的衣袖死死不放。
　　“没事了，过去了。”我转过身来轻轻试去她脸上的泪。
　　“我是个坏女孩！我逼你做你不愿做的事，我一定是个坏女孩。”江楠孩子气地哭了。
　　“好了，楠儿不哭，我轻轻吻了吻她的额。过去了……”
　　江楠乖了一晚上，小心奕奕地看着我的任何举动，生怕再把我惹生气了。
　　
　　@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
　　
　　毕竟没有不透风的墙。夜里我正睡得呼天倒地，竟一时感觉耳朵生痛，睁看一看，江楠扎腰带，戴帽子正在死揪着我的耳朵。
　　“干嘛啊？”我看得出来她是在站夜岗，平时她从来不让我陪她站岗啊，这会揪我做什么？我正纳闷。
　　“逸铭，你真高！”江楠低声狠狠对我说着，摔在我身上几片纸，走了。
　　屋里昏暗，看不清是什么，可摸在手里，我隐隐感觉不妙。
　　
　　跑到厕所，借着灯光我仔细一看，结果是被我撕得粉碎的‘照片’。
　　照片是被小心拼起来的，后面扒着透明胶布，看来江楠趁站岗，专门去了小树林，找回了所有的碎片，并一一拼好。
　　照片上除了一些背景当然没有菲儿的人像。
　　唉，麻烦又来了！我叹了口气，披上军装，向小值日室走去。
　　
　　“楠儿……”小把戏被揭穿，我只好先装可怜。
　　江楠撅着嘴不理我。
　　“嘿，你自己一晚上不都在自责吗？既然我并没真撕，你也不用自责了。”我换张笑脸乎悠过去。
　　“是！我当然自责，我现在更自责！你小小一点手段，骗足了我一晚上的眼泪，还害我半夜三更跑到树林里一点点找碎片，我拼啊拼的，居然拼不到一点她的头像。你真高，真是老生姜。”江楠虽然嘴不饶人，可是看得出她并没真的生气。
　　“不！老蝎子！”她想了想，觉得生姜太便宜我了，改口了。
　　
　　“好了楠儿……别生气了，反正这种结局总比你自责好啊！”我搂上她。
　　“我就想嘛，你若真撕了，不是早发疯了……难怪晚上对人家还挺好的！”江楠撅着嘴继续生气。
　　“你也不想让我发疯吧……好了，亲爱的，不要生气了。今天大家各错一半，我不计较你的，你也不要计较我的啦！”
　　“不行！你还有原则问题没有解决！”江楠掰开我已经游走在她身上的手。
　　“我们先解决一下生理问题，其它的一会再解决吧……”我已经锁住了她的红唇。
　　
　　“不行！你就是被惯坏了！你今天得给我个说法！”江楠这回不让步了。
　　“你是我老婆！我爱你！”我又吻上了江楠。这小东西真可爱。
小戈 2008-1-21 19:14
（148）
　　菲儿的电话就像鸦片一样，有了第一次就有第二次。
　　菲儿断断续续的和我联系着，江楠的脸一直阴晴不定。我根本无法抗拒菲儿的电话，每次给江楠深深检讨后，还是偷偷摸摸地打电话。
　　
　　和江楠一起值班，我实在想听听菲儿的声音。找了个借口出去了。
　　“铭！”菲儿听到我的声音很开心。
　　“我就知道你会给我打电话的。”她在电话里自信地说。
　　“那么肯定？”
　　“嗯，我能感觉到……”她轻轻地说，我听着心里麻酥酥的。
　　
　　“铭，你相信天各一方的爱情吗？”
　　我心里不由一紧，难道她认为我们现在还可以将爱进行到底？
　　“我不知道……”我怕自己说错话。
　　起码现在，我是有妻之夫，我有江楠，我不能再错了。
　　“听我讲个故事好吗？”菲儿轻轻地说。
　　“嗯！”
　　
　　“有一对深爱的男女，不得不分开，男孩要为事业远漂美国，而女孩却只能留在国内。男孩曾提出为了女孩放弃出国，而女孩却为了男孩更好的发展一定要他去美国。
　　临走的前一晚，女孩将自己的全部给了男孩。她说，为了彼此更好的生活，以后她每五年给他写一封信。
　　男孩到了美国，疯狂的思念着女孩，打电话，她居然搬了家，写信，石沉大海。男孩到处打听着女孩的下落，却杳无音讯。
　　五年过去了，男孩不再报有幻想，他想她一定把我忘了，他拼命的工作，用忙碌去忘却曾经的刻骨铭心。一日他竟收到了女孩的信，正好是第一个五年。信很简单，女孩说，开始她不能忘记他，日日思夜夜想，几乎崩溃。慢慢的有个男孩追她，对她很好，现在她已经接受了这个男孩的追求……
　　男孩的心开始下沉，盼了五年的爱情，居然是女孩的移情别恋。他收起信来，开始了重新生活。很快他找了一个女孩，相处的也很融洽，可是他还是常常想到女孩。他还是爱着她的。
　　十年过去了，他收到了女孩的第二封信。信中说她要结婚了，她真的很爱她的未婚夫，同样也希望他找到属于自己的幸福。
　　男孩喝得大醉，第二天他拿着一大束的鲜花去找女友求婚了。他决定好好疼爱自己的妻子。
　　十五年，信如期而至。女孩已经有了可爱的孩子，一家人合乐融融。看到女孩生活在幸福中，他想，她能找到幸福，他应该为她开心。此后，男孩把身心都放在自己的家庭里，他也要为自己的太太打造一个幸福。
　　二十年，男孩……”
　　
　　没等菲儿再说，我就插话了，“二十年后还是男孩吗？好老的男孩啊！”
　　“铭，你不要捣乱，听我说完……”菲儿轻轻地说，她的声音很伤感。怎么了？一个故事啊，没什么希奇啊？我纳闷了。
　　
　　菲儿继续讲了下去：“第四个五年，男孩已到中年家还有个可爱的孩子。当他再收到女孩的信时，已经不再那么激动了。信展开了，却是厚厚的几页，居然还沾着泪迹。峰，我爱你，收到这封信，你已经有一个温馨的家了，一个爱你，你爱的妻子了，或许还有了孩子。这封信是二十年前，你走后时的当天，我写的，其实前面三封，也是那天我写好的。原谅我，峰，我根本没有勇气面对没有你的日子。你走了，我的心被你带走了，没有心的我，没法活下去了……原谅我！为我好好地活下去……我在天堂看着你……”菲儿讲着讲着，竟哭了。
　　我也没想到竟是这个结局。一时呆了。
　　“傻瓜，只是故事，为什么哭啊！”我心里也痛痛的。
　　
　　“铭，这就是天各一方的爱情……”菲儿颤声说着。
　　“傻瓜，故事是编的！”我只能劝着她。
　　“不，这一定是真的，这一定是真的！”菲儿任性的叫着。
　　“好，好，就算是真的，这也是过去的事了……菲儿，不要哭！”我心疼菲儿，也痛心这种故事。
　　居然有这样的故事，专门骗人的眼泪！对这样的爱情故事，我是既喜欢听，也怕听，我受不起这种揪心的痛。




（149）
　　“逸――铭！”我还在给菲儿说着，学习室的门开了，江楠正火瞪双眼看着我。
　　“？？？”我没想到她竟敢离开机房来找我。
　　那机房这会不就没人接电话了吗？我第一个反应不是怎么给她解释，居然想到的是工作，看来班长的责任心已经扎进我心底了。
　　
　　“你擅离职守！”我竟一时忘了她是来兴师问罪的，反而训起她来。
　　“你还知道‘擅离职守’这个词？你现在在做什么！”江楠生气地冲我叫着。这时我才想起来，我‘擅离职守’在先。
　　
　　“菲儿，我有事，一会再聊。”我不等菲儿说服话，忙挂了。
　　以江楠的脾气，我不回去，她大概死也不走，那机房电话谁接啊？误了军务，我可担不起这罪名。
　　
　　我拉上江楠快步回到机房，两台电话同时响着。我拉她坐下，忙接起电话。
　　稍稍不忙了，我呆在椅子上不说话，江楠一把把我的转椅转向她。
　　“你的承诺还算不算数？你还知道什么叫人而无信不知岂可吗？”江楠涨红了脸。
　　我闷不吱声。怎么解释啊，捉都捉个正着了，等着她发完火吧。
　　
　　“铃！”机台电话响了，我忙去接，这会，我恨不得机台电话响个不停，也省得听江楠训话了。
　　“铭！”
　　晕！菲儿的！
　　菲儿居然打到了机台，我额上立刻渗出汗来。这会江楠在气头上，可这菲儿竟打来了。我胆怯的望了一眼江楠，她的眉毛都拧在了一起，看来火大了。
　　
　　“啊……！”我一时不知怎么说话。
　　“铭，那不是故事，那一定是真的。有一天，我就会是那个女孩……”菲儿自顾自地在电话里说。
　　我本来三心二意的应付着她的话。可是，什么？什么？她说什么？说她是就是那个女孩？这回不是渗汗了，冷汗也出来了，一时竟忘了江楠就在身边，忙冲电话里喊到。
　　“傻瓜，你说什么傻话。菲儿，你不要乱想！不许你乱想！”。
　　“铭……我怎么办啊，我怎么办？！”菲儿无助地在电话里哭。我心如刀绞。
　　
　　“嘭！”一声重重地关门声，江楠出去了，看来她气坏了。
　　看到江楠出了门，我倒觉得这下好了。一点也没有想追出去的意思，反而坐正了身子，抱紧了电话。
　　
　　“铭……”菲儿在电话里叫着我的名字哭。
　　“菲儿，你不要吓我，菲儿，你要有什么三长两短，我一定也活不下去了，你不要瞎说，不要！”
　　“菲儿，你乖，你最听我的话了是不？菲儿……”我一声声地叫着菲儿的名字，叫得心疼难忍。
　　“为我，你也要好好活下去，知道吗傻孩子，你要好好的，一定好好的！一定要比我幸福！！！菲儿……”我不停地说。
　　“铭，我不要你担心，我会听话……可是，我真的很难过，我很难过你知道吗？特别是看了这个故事，我……我真的会死掉的……”菲儿抽泣着，说着。
　　我让她说得眼泪就要掉下来了。
　　
　　“嘭！”门开了，江楠回来了。
　　她进了门，靠在门上，眼睛盯着我，红红的，显然刚才哭过了。她狠狠地咬着下唇，几乎要渗出血来。
　　我抱着电话，有些坐不住，可又不知所措，菲儿这会正伤心着；可江楠……江楠也一定很伤心；可我，我现在已经没心好伤了。
　　这何止是夹缝中的人物？根本就是一点缝隙也不留，分明是要夹死我！
　　
　　“菲儿，不要多想！听话！”我嘴上说着，眼睛不得不一直盯着江楠。江楠的眼泪已经落下了，顺着脸旁滑入嘴角，我几乎看到她把自己的嘴角咬出血来。我想对她说些什么，可是我手里却还拿着菲儿的电话。
　　电话里，菲儿还在哭着。
　　
　　僵持了十分钟，突然江楠冲到我面前，扬手就是一个嘴巴，我始料未及。
　　一耳光打得脆响，脸上火火的痛，我脑子里一时什么也没想。
　　刚转过头想正视她，又一声脆响。还是右边。
　　靠，打人还只打一面，就不能平衡一下？我已经感觉右脸肿起了。
　　
　　“你欠我的！逸铭，这是你欠我的！”江楠打完我，眼泪流得更凶了。
　　搞什么？真是打在我脸上痛在她心里啊？看她哭成这样，我更不知道该怎么才好。
　　可她就这样打了我？我是班长啊，我好歹是她班长啊？！我渐渐缓过神来。
　　
　　“叭！”江楠见我还没完全清醒，又狠狠抓起电话扣上。
　　我用舌头顶着火火的右腮。
　　下手真重，大岳挨打时，是不是就这感觉？
　　
　　我从头到脚没有感情地打量了一遍江楠，转过身子面冲电脑坐正。
　　没什么好说的，打都打了，总不能还她一耳光吧！这下她牛气了，全基地有史以来，第一个打班长的新兵，而且还是打不还手！
　　
　　我不想说话，低着头坐着，江楠趴在桌子上狠狠地哭。
　　我不怪江楠，我是欠揍，可我反正不能自己刚挨了两耳光还去劝她不哭吧。我只好闷不吱声。
小戈 2008-1-21 19:14
（150）
　　一时间，机房里除了偶尔的电话，只有江楠深深的抽泣声。
　　就这样约过了半小时，江楠总算平静下来，不再没命地哭了。
　　“您好，27”江楠开始接电话了，江楠的工号是27，这是她挑的，她说这是22之妻。因为我的工号是22，这是我挑的。
　　
　　当她再次接电话时，竟没说话的愣了。愣神了十来秒，她咬着唇，将耳机扬在手中，瞪着我说道：“柳菲的，你接不接！”
　　我的心一下痛了起来，靠，老天绝对玩我的！
　　
　　我当然是想接电话，菲儿被突然挂断了电话，一定不知道怎么回事，再说，今天她挺不对头的。
　　可，江楠此时的情况，我能接吗？我看了看她。
　　此时，她的嘴唇真的咬破出血了。我能接吗？
　　
　　就这样犹豫了半天，竟也过了二十多分钟。
　　“你有完没完？”她的手居然一直扬着耳机，还在怒视我，我没好气地叫着。
　　“你接吗？逸铭，你敢接！”她把耳机放在了桌上，在我和她的之间。
　　我看着耳机，却不敢伸手。
　　
　　“打都打了，你还要怎样！！！”我真受不了她这样耍我。
　　这算什么？猫捉老鼠？要么她就把电话挂了，要不就让我接。这和猫捉到老鼠，不吃，玩上半天，有什么区别？
　　“不怎么样！看着你当着我的面接以前旧情人的电话！！！”江楠憋红了脸喊着，眼泪又夺眶而出。
　　我一时让她说得，头又缩回去了。是啊，我知道她一定心里很痛。毕竟，自己的老公当着自己的面和以前的老婆来往……唉。我一时又没勇气拿电话了。
　　
　　“接啊！”半天了，江楠看我闷着头地坐着，居然还挑衅。
　　“人家早就挂了，接个屁啊！”我吼起来。
　　“她肯定没挂！”江楠一字一句地说，她真当自己是女诸葛了，已经40分钟过去了，我不相信菲儿还能在电话那头等着。
　　
　　江楠拿起电话听了听。
　　“通的！”她又放回到桌子上。
　　啊？通着？！我心里翻江捣海。
　　靠，豁出去了，大不了再挨两耳光。
　　“好，我接，你再打我两耳光好了，这电话我必须得接。”我已经拿起了电话。
　　
　　电话刚凑到嘴边，我从喉头挤出一句：“喂！”就听到菲儿歇斯底里地怒吼。
　　“逸铭！你听着！我再也不要见到你，再也不要听到你的声音，我们彻底完了，彻底完了！我会把所有你的照片还给你，所有的合照统统撕掉！我的生命不曾有你！不曾有你！……”菲儿是一口气喊完的，接着电话就被挂断了。
　　
　　话筒里空传着盲音，刺穿了我的心肺。
　　一时间，我感觉自己静得可怕，整个屋里静得可怕。我可以感觉到手腕上脉膊狠狠地在跳动着，胸口被心跳震得疼痛，喉口里一股血腥味儿，我真怀疑，自己马上就会喷出一口血来。
　　
　　“满意了……”我轻轻地把耳机放下，幽幽地说了一句。
　　江楠呆呆地看着我，她一定听到菲儿在电话时的喊声了。
　　那么大的声音，菲儿一定用尽了全身气力。
　　
　　“铭……”江楠的声音划破空气，又消失在半空里。
　　一时间，我什么也听不见了，眼前有些黑。
　　菲儿！！！
　　
　　@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
　　
　　晚上，江楠想走近我，被我轻轻推开了。我不恨她，可我要静一静，我已经伤痕累累了，我需要舔一下自己的伤口，我真的好痛。
　　
　　几天下来，我和江楠保持了一段距离。一时间，我甚至觉得当个和尚、尼姑的就好了,尘世间的爱恨情仇与我无关……
　　
　　七天后，收到菲儿一个很大的包裹。
　　原来我曾送过她那么多东西，此时，她一一退回，箱底是碎成一片片的照片。我的单照被原封不动的退回，足足够一个影集，合影果然被她统统剪成碎片，散落一箱底。
　　我无表情的翻动着，心里已经不痛不痒了。江楠呆呆地看着。
　　
　　我麻木了，这种感觉在菲儿走后，我曾有过，那时是对连队里所有的一切漠不关心，如今，我又回到那个年代了，只是更糟的是，我连写信倾诉的对象也没有，我的感情也成了一片荒漠。

（151）
　　江楠开始还由着我消沉，久了，她便时不时激动地和我叫嚣，我充耳不闻。
　　
　　在她又一次找碴激我时，我着实生气了。
　　“没完没了了你！”我冲她大吼！
　　江楠未曾想我会突然暴怒，一时惊得无语。
　　
　　“知道自己什么身份，你就是一个新兵！你想造什么业？作死吗？”太久的怨气，一下爆发了，也许是该泄洪的时候了，这种惊天动地的感情让我已经撑不下去了。
　　“你……你终于说实话了，在你眼里，我就只是一个新兵！”江楠被刺中了痛处，这是她的软肋，她总以为，在我眼里她就是一个小新兵，根本不是我老婆。
　　
　　“是！新兵就是新兵！！怎么了？！”我火了，拳头不由捏紧。
　　“你？你还想打我吗？像打大岳那样？”江楠看到我攥紧的拳头。
　　
　　我一时愣住，我怎么可能打她，我松开拳头，这会我是有些失控了。
　　“你！”江楠捂着脸，就要跑出门，我一把把她推了回去，她本来就小小的个子，让我一推，着实退了好几步。
　　“跑什么？就会这一套！”我生气地吼。
　　“你？你想打我？你要打我？”江楠从小被惯大的，谁碰过她一手指啊？这会被我一推，像是突然疯了一般。竟一把推开我，冲了出去。
　　此时外面下着大雨。
　　
　　我一时愣住。
　　“班长！”张蕾叫了我，我有些缓过来劲，从窗户看，江楠已经跑出了操场，向小树林跑去。
　　这还得了，这么大的雨，我起身追了出去。
　　
　　“逸铭，江楠怎么了？怎么跑出去了？”经过走廊时，我就听到教导员冲我喊。
　　“没事，我追她回来！”我头也不回，这丫头倔起来不知道会发什么疯。
　　
　　雨里，我拼命地追，大雨把我浇了个通透，心里被雨一激倒舒畅许多。
　　山路泥泞，我深一脚浅一脚地跑，背后都被甩得一身泥。
　　已经看到江楠了，她哭着跑着。
　　
　　“江楠，你站住，站住！”我边追边喊。
　　“我不回去了，我回家，我回家！你根本就只当我是一个新兵！在你眼里我什么都不是，什么都不是。”她哭着在雨中狂奔。
　　“回来，楠儿，回来……”
　　“不！你要打我，你居然想打我！”她拼命的向前跑，已经一口气冲到医院后面的小树林里。天，我们已经活活跑了近两里路。
　　
　　只有一步远了，我扑上前一把搂住她，江楠拼命地挣扎着。
　　“放开我，你居然想打我，你居然就只当我是新兵！”江楠哭着，发疯似的撕扯着我的衣服，劈头盖脸地打在我身上。
　　我死死地拽着她不敢松手，这会她的情绪不只是激动，简直就是失常。
　　
　　“江楠！你干什么？”教导员也赶来了，看来也是一路淋着雨跑来的。他刚到，后面通信员就跟着跑到了，忙给教导员撑上伞。
　　教导员已经一身透湿，还打伞有什么用？
　　
　　江楠根本对教导员的话充耳不闻，还在死命地撕打我。
　　“她要打我，她要打我！她居然想打我……”她撕心裂肺地喊。
　　我的脸上已经让她抓伤了，扣子也被她拽掉了。
　　
　　“住手，住手！这根本是你在打你班长啊！”教导员在一旁焦急地喊。
　　
　　“江楠，听话跟我回去，我不会打你的，不会的！听话……”我硬是搂着她，在雨中喊着。
　　渐渐她已经没有力气了，软软地靠着我的肩头哭了。
　　我这下才松了口气。教导也松了口气。雨却更大了。
小戈 2008-1-21 19:14
（152）
　　回到班里，我把江楠安顿躺下来。
　　教导员坐在她床边，安慰了她好半天。
　　“怎么跟我家丫头一样任性啊？你姨夫是我老首长，你要出个半点差错，我怎么向他交待啊……”我听得一愣，这才知道为什么一直江楠都受照顾。
　　教导员出门前，专门交待我一番：“逸铭，你是咱连队最像样的班长了，可有时也得注意工作方法、态度。江楠，你多关心些、多照顾些，你那时出事时，她还要替你背处分呢……”
　　“教导员，我明白，我知道……”我心里也痛。
　　
　　十分钟后，连队要集合去团部听报告。
　　江楠被特批在班里休息，而被她抓伤的我却没有这个待遇。由于集合匆忙，我竟连身上淋的透湿的军装也没换就去开会了。
　　
　　临进门前，江楠躺在床上，拉着我手，泪眼汪汪地说：“班长对不起……” 
　　“嗯！”我应了一声，点了下头，走了。
　　
　　报告会，我一点也没听进去。透湿的衣服贴着身子，让我不由地全身发抖。这总日子我真的受够了，真的一分钟也不想这样下去了。我想分手！我想自己一个人清心寡欲的把这后半年过完。
　　想到这，我从笔记本上撕下一页，给江楠写信――分手信。
　　
　　@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
　　
　　回到连队，江楠还在睡着。
　　我让其他的新兵去帮厨，自己坐在江楠的床边。
　　江楠恬静地睡着，被雨淋湿的头发还贴在前额，她均匀地呼吸着，我久久地端详着她。
　　
　　“嗯……班长？”她醒了，睁开美丽的大眼睛看到了我，脸上露出笑容。
　　“好些没有？”我俯身问她。
　　“嗯！”她点了点头。
　　“你还生我的气吗？”江楠从被子下伸出手寻找我的手。
　　“……”我帮她守了守被子，“无意”的错过了她抻出的手。
　　我在想怎么开口，怎么开口说分手。
　　
　　“楠儿，好好听我说……”鼓了鼓勇气，我开口了。
　　“其实我们也许做朋友会更好一些……退一步，大家都会轻松些的……”我尽可能的把语气平和些。
　　“不――！你，你想说什么？”江楠听着，脸色急变。
　　“楠儿，我们……我们到此结束吧，你当你的新兵，我做我的班长，也就半年时间了……我们是朋友……我还会一如既往的……”
　　“不！不！不！我不要听！我不要！”江楠捂着耳朵打断我。
　　看她那么激动，我一时无话好说。
　　
　　闷了半天，我起身准备掏信给她。
　　刚欠欠身子，江楠以为我要走，忙一把拉住我。
　　“逸铭，你不能，不能这样……她已经从床上坐了起来。
　　“江楠，我真的很累，我真的受不了了，这样下去我精神太过紧张，我已经被这种痛苦击垮了，求你……我们分手吧……不要再互相折磨了。”
　　“铭……我求你了，我求你不要……”江楠的眼泪夺眶而出，她喃喃着竟扶着下床，两手拉着我的袖口，两腿却软下去，就势跪了下去……
　　看她这架式，我心里涌起一阵阵痛楚。
　　
　　“你在做什么？你怎么那么傻啊？做朋友我一样对你好啊！”我硬是要拉起她，可她就是不愿起来。
　　“铭，你不要那样对我，不要好不好，我答应你以后不再惹你生气了，以后再也不敢乱跑了。求你，我求你了，不要离开我，不要……”江楠抱着我的腿哭着，两腿生生地跪在地上。
　　
　　原本欲掏信的手，再也掏不出来了。
　　“楠儿，不要这样，我错了，我不会再提了，你起来，你快起来。”我心里拧痛，鼻子发酸。
　　我还能怎样？上天注定想折磨我，逃是逃不掉了。
　　
　　我不再提分手的事了，可距离无形中已经拉开了。
　　再和江楠在一起时，总感觉有种心照不宣。
小戈 2008-1-21 19:15
（153）
　　基地篮球赛如期而至，我又开始忙乎起来。
　　江楠兴奋极了，她这才知道她老公的球打得有多好，竟然是基地小有名气的。
　　
　　因为去年的比赛我出尽风头，所以刚一上场，便掀起不小的明星效应。
　　“那不是去年的11号吗？”部队大院里的家属都来看球了，很多人还都认识了我。
　　“她就是逸铭啊？”
　　“像个假小子哈。”
　　
　　比赛还没有开始，双方球队都在练投球。
　　我连跑了两个三步篮，活动一下筋骨。
　　“哇！又进了！”场外夸张地叫着。
　　这三步篮要都进不了，我还打什么球啊，我心里想着。
　　再来个中距离跳投，人多嘛，难免有点想出风头，果然又命中了。一个内空心，干脆漂亮。
　　
　　“逸铭，逸铭，逸逸……”场下有节奏地喊着我的名字。
　　本以为是我们连队炒作的，我定神一看，哇，除了马上比赛对局的弹药站，其它所有连队都在为我助威，这下我更精神了。
　　
　　比赛结束，我们大比分的赢了第一场，教导员高兴的嘴都合不拢了。
　　“逸铭，今年一定要把奖杯给我保住！下场决赛杀他个狠的。”教导员一脸兴奋地说。
　　“是！”这个我当然能保证，有我在，没有意外！
　　也确实如此，我当兵两年，我们连全捧回了奖杯。自我走后，奖杯与通信总站无缘了。去年过年时给教导员打电话拜年，他还无不感叹，当时真不该把我放走复员。
　　
　　“铭，我要每场球赛都看，我要看着你一路比下来！”晚上，江楠搂着我在我耳边说着。
　　“好！”我应着，比赛训练已经很累了，我听着她不停地唠叨，人已经昏昏欲睡了。
　　“你答应了？我太喜欢看你打球了，好帅，好棒……”江楠还在兴奋地说，我已经听不到她说什么了。
　　太累了，我已经睡着了。
　　
　　@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
　　
　　很快到了最后一场决赛。
　　晚上篮球队准备先去比赛场地适应一下，突然班勤小值日叫我接电话。电话是方静的。
　　“逸铭，许燕不舒服，你快找个人来替班，她不能值班了。”
　　下午就见许燕脸色不好，没想到真的生病了。
　　大岳和张蕾都是篮球队的，小P的业务又不行，看来只有江楠了。
　　“江楠，去替班！”我当着大伙的面命令着。
　　“啊？”江楠一脸的不乐意。
　　“命令！”我当然知道她想去看球赛，最后一场决赛嘛！
　　
　　“我不去！”江楠撤着身子，不愿去。
　　“老毛病又犯了？”在全班面前，她居然要抗旨不遵？！
　　“你就会欺负我，那么多人你不派，你偏派我！你就是想证明你不偏心！”江楠生气地喊着。
　　她说的也是实话，班里新兵已经对我偏心江楠有意见了。这回如果再派别人替班，怕是真要惹民怨了。
　　“别给我讨价还价，你马上去！”我不耐烦了，拿起她的军帽往她怀里一塞，将她推出了门。
　　
　　“班长，您的电话！”才十分钟，又是我的电话，我快步走到小值日室。
　　“逸铭，你就这样对我，你会后悔的！”电话是江楠打来的。看来她跑得挺快，这会都已经到机台了。
　　“你老实值班吧，少分心，我给你把奖杯捧回来！”我听她生气地乱叫，觉得挺好笑。
　　“不，你快找人替我的班，我要去看你打球！”她还不死心。
　　“好了，我不跟你费话，我要下去比赛了，你好自为知。”我不等她再叫，准备扣电话。
　　“你会后悔的。”扣电话那一瞬间，我还是听到了她地喊叫。
　　
　　哼！这丫头越来越不像话了，就会威胁我，不吃她那套。
小戈 2008-1-21 19:15
（154）
　　比赛很精彩。我们赢了！
　　兴奋之余，我想到江楠。不及上岗，我趁大家都在兴奋没人注意之际，溜进一家小卖店，给岗上机房打了电话。
　　“方静啊？江楠呢？告诉她我们赢了！”接电话的是方静。
　　“逸铭，江楠出事了……”方静听到我的声音，忙说。
　　“什么？出什么事了？”我一下揪起心来。
　　
　　“她学小P，乱吃了很多的药……”方静焦急地说。
　　“啊？”这个江楠！我又好气又心疼。
　　“我想打电话给站长的，可她死也不让我打，她现在在后面躺着，说晕晕的。”
　　“逸铭，怎么办啊？”方静挺怕的。
　　“吃了多少啊？”我也吓得一头汗。
　　“没有小P那次多，好像是两瓶感冒药吧。”
　　“你守着她，让她多喝水，我马上回去！”
　　天，这家伙就会给我添乱。我急忙给站长请了个假，就往机房赶。
　　
　　“班长……”看到江楠时，她已经躺在床上了，脸被药劲拿得通红，见到我来了，她硬撑着身子想坐起来。
　　“你啊……”我想说她两句，可看她那么难受，也说不出口了。
　　“上医院去吧！”我轻轻拂着她的脸颊。
　　“不！那多丢人……”这会儿她还想着面子问题。
　　“你做得出来还怕没面子？”我哭笑不得，这丫头，这会还死撑。
　　“我不去，我不去嘛……我又不像小P不识字，会认错。”江楠耍赖似的闹。
　　“好好好……”我像哄孩子一样哄她。
　　好在她只吃了两瓶药，比起小P六七瓶差远了，应该不会有事吧？！
　　
　　“你回连队吧，我替你值班！”我心疼地抚着她柔软的头发。
　　“不！你替方班值班吧，我要你陪着我！”江楠孩子气地撅起嘴来，这会儿她的身子滚热，但看她还能耍赖，我放心了很多。
　　
　　方静客套了半天才走，她总是喜欢把好人做足。如果背后不搞小动作，她一定是个好班长。
　　
　　@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
　　
　　“这回乖了吧！什么不好学，学人家玩‘自杀’，而且还学小P？你的水准也就和小P差不多了！”看她老实地倚在我怀里，我又心疼又好气。
　　“你还笑，人家都这样了……还不是你气的！”江楠说着，还嘴一咧，委屈地要哭。
　　“好了，楠儿乖，怪我怪我，是我不好……”看她那么孩子气，我只好哄着她。
　　
　　一夜，江楠翻来覆去，全身都滚热，我多次问她要不要去医院，她就是不愿意。看她神志挺清楚的，我也就没再强迫。
　　毕竟班里又出现吃药的事，而且是聪明的江楠，真不好给教导员交待。
　　夜里，我起了五六次喂她水喝。临近早晨，她才勉强睡着了一会。
　　
　　“宝贝起床了！”我把机房收拾干净才叫江楠，折腾一夜，想让她多睡会。
　　走到床头吻了吻她的额头，她才懒懒睁开眼。
　　“老公！”江楠看到了我，伸手就勾住我的脖子。
　　看她眼睛恢复了往日的神彩，我也稍稍安心了。
　　“好些了吗？”我把她搂在怀里。
　　“没有！”她扬了扬眉毛，撅着嘴说。
　　“没有？！”我一听，看来我判断失误了。
　　“你要多疼我，不许再惹我生气，我才能好得快些……”
　　嘿，原来是在讲条件啊，看她有力气耍赖，我更加放心了。
　　
　　江楠这个小插曲有惊无险的过去了，看似没有多大的意义，却无形间成了我们感情的润滑剂。我开始专心地疼她、爱她了。
　　而菲儿成了我致命的痛，潜意识里我回避着她的一切，久而久之，有时一天下来，竟根本没有想过菲儿。
　　
　　几乎后半年里，我再也没有了菲儿的消息，没有电话，更没有信。



（155）
　　菲儿和我们部队一直保持着联系，只是再也不联系我了。总机班的老兵常常在聊天中提起她的近况，我是很想上前问问，却又怕听到关于她的一切。
　　几次听到小值日在走廊里叫电话：“XX班长，菲儿班长电话……”却叫的都是别的老兵，为此我心痛不已，却又实在没有勇气打给她。
　　打了又如何，无非是反反复复地在她与江楠之间再选择一次？我不敢了，我怕了！
　　
　　复员的日子一天一天临近。
　　老兵个个都在打着小算盘，决定着走与留。
　　
　　“老姐借我700块钱！”与我一同探亲的小男兵来找我。
　　“你要干什么？”我这才想起当时认了他这么个干弟弟。
　　“我得疏通一下，快复员了嘛，弄个党票回家！”他神秘地说。
　　“这入党的事不是早都过去的事了吗？还能弄到？”我纳闷了。
　　“黑的！地下党！”他挤着眼说。
　　“啊？”我好像有些明白，又有些不太明白。
　　
　　“你不要管啦，快借我700块来！”他着急要钱。
　　这家伙那么能乱花钱，一时身上没了钱，也是可以理解的。
　　还好家里给我汇款了。
　　人家是我弟弟，我当然借了。
　　这小子，扬了扬到手的钞票：“姐，等我好消息，我去买两瓶五粮液，不信搞不定一张‘地下党’！”他扬长而去。
　　
　　看他远去的背影，我不禁摇了摇头。
　　真是蛇有蛇路，鼠有鼠路。
　　这个社会，能者居之，不管你有什么‘能耐’，也不管你是真‘能’假‘能’，只要‘能’就成。
　　对于我来说，做人做事，除了不折手段，就该不折手段的去争取。
　　他这样的做法，我没异议。
　　
　　@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
　　
　　“姐，完了我要倒霉了！”第二天下午，我这小干弟就跑来给我哭诉。
　　“又咋了？”我一时糊涂，钱都到位了，不成功也不至于倒霉吧。
　　“这回糗大了！”他是又跺脚又摇头。
　　“又怎么了？”
　　“昨晚我去了团部政委家，敲门进去就傻了眼，教导员也是拎着大包小包的在他家里刚坐下。教导员看到我拎着东西进去，他眼都红了……”他哭丧着脸说。
　　我一听，啊？是够倒霉的……
　　一时也没话安慰他了，只能对他报以同情地摇了摇头，叹了叹气。
　　
　　当晚，点过名后，教导员开始训话了。
　　“快复员了，某些老兵，特别是一些想留队的，想立功的老兵，到处活动。我告诉你们，这两年，自己干得怎么样自己最清楚，临到复员了开始乱拜佛了？这是部队！你们少把乌烟瘴气的地方习气带进来……”
　　 我听着还真像模像样的，可想想刚刚小干弟说的，他不也是跑到政委家拜佛了吗？居然这会还能说得那么正气凛然。教导员就是教导员，能伸能曲……
　　教导员的话多半是冲着小干弟来的，看来两人当时在政委家一定都是如坐针毡。


（156）
　　“铭，你会留队吗……”晚上江楠搂着我，轻轻地说。
　　“你想我留下不？”我问了一句废话。
　　“当然！”
　　“我也不知道……”对于去留问题我也想了好久。
　　
　　“逸铭，想好去留了吗？”在站长屋里，站长拉着我坐下来。
　　“没想好！”
　　“别想了，留队吧。我这个位子就是你的了！”站长说着指指她的床铺。
　　“说什么笑啊……我是你的兵。”我知道她是在说让我提干当站长。
　　“是说真的！团部和连部都提过好多次了，只要你留队，明年只要有名额一定保送你上军校，直接提干！我也想转技术干部了，带兵太累了，你留在这里带兵吧！”站长诚恳地给我说。
　　“嘿……”我笑笑，我真不知道该不该留。
　　
　　“逸铭！别想了，难道你不相信教导员我吗？”这回我是被教导员叫到了连部。
　　“不是啊，家里人想让我回去。”
　　妈妈已经打了好几个电话了，她说，家里已经在给我联系工作了，还是回家去吧，她不想让我一辈子呆在大东北。
　　“做人就该有所决断，活着就该有所担待！自己的事，你该自己做主！”教导员开始给我做思想工作了。
　　“逸铭，你现在处在人生一个选择口，我现在也是一个选择口。我也不瞒你，你们也都知道，我老丈人是XX市公安局长，我今年也到了要不转业，要不就调副团的关键时刻。我现在自己选择转业的话，一定进公安局的，但我有信心留下来调副团。你呢，我认为比我更容易，以你现在口碑明年一定提干的！我敢挑战一下，你还怕什么？难道你不想肩上抗星吗？”
　　我这才明白为什么教导员要拎东西上政委家了。
　　
　　“逸铭，劝你的话，你也听不少了，我只说一句。”高排专门跑到机房找我。
　　“？？？”我倒想听听他一句什么精辟的话能留住我。
　　“你现在干的那么好，如果你走，现在干出来的十分成绩，你只能带走三分，如果你留，另外七分成绩部队都会补全给你的！”
　　哦，闹了一圈也是在说提干的问题，我只能冲他笑笑。
　　
　　提干对我的诱惑相当大，我不得不承认，我一直渴望自己肩头抗星。但此时对我诱惑力更大的是，一旦复员，我至少可以回家去看一次菲儿……哪怕远远地只是看上一眼。
　　
　　“逸铭，决定去留了吗？”团长来连队视查了，我还在队列里，就被他揪到一边专门训话去了。
　　“……”我一时还在思想斗争。
　　“不许说‘走’，然后大声地回答我！”
　　啊？团长这道题出的，想难为我？
　　“回家！”我大声地回答。
　　“嘿！！”团长乐了。
　　“你崩瞎想了，你留队，这是命令！”团半开玩笑地给我下了令。
　　？？？？！！！！
　　我让这个命令搞的一时连‘是’也没有答。
　　“逸铭啊，团长亲点你留队，你还晕着什么？现在好多兵都争着留下来呢，况且都已经许给你了，明年提干，当军官不好吗？”一个干事在旁边说着。
　　我低着头，妈妈不让嘛，还有，我想看一眼菲儿……
　　“好了，这个问题以后不要再提了，你就留队吧！”团长说笑着已经给我作了主。
小戈 2008-1-21 19:15
（157）
　　我站在小值日门口，看着几个老兵进进出出。
　　原来是菲儿的电话，她在打复员前最后一个电话，几乎和所有的老兵战友都告过别了。看来她不会叫我的。我听着老兵在电话里和她寒喧、说笑，心里倍感失落。
　　“逸铭！菲儿叫你！”最后一个老兵出来竟叫了我。
　　“我？！”我竟不敢相信。菲儿？竟叫我接电话？
　　“快接啊！”她看我还在愣神。
　　
　　我一个箭步窜了过去。
　　“菲儿！”叫着她的名字，我全身的细胞都活了。
　　“嗯，我复员，你呢？”她只说了一句。
　　“你走我也走！我一定复员！”这一刻我坚定了复员的信念。
　　走，一定走，为了菲儿，为了奶奶，我回家。
　　
　　“真会复员吗？不是听说要给你提干吗？还有，江楠你舍得吗？”菲儿轻轻地问。
　　“我复员，一定复员！我们12月27日早上到A城，我希望下了火车第一个看到的是你！”我真怕她说什么话来刺激我，一口气讲完，“叭”的把电话挂了。
　　我不敢听她拒绝，虽然我不敢想她会刚从部队复员就直奔A城，但只要听不到她的拒绝，我就有希望，我就会坚定复员。
　　
　　我彻底决定了，家里也努力了。
　　团长摇头叹了口气，教导员无奈，站长拍了拍我的肩头竟也没说出话来，他们都很遗憾我的选择。可我无悔。
　　
　　江楠眼晴哭得像桃子一样肿！
　　“为什么啊？为什么？”她不停地问我。
　　是啊，为什么？是为了心中的那个桃花源吗？我自己也茫然。
　　为了琳，我曾放弃了大学；又为了菲儿，我又再次放弃了我最爱的军营。
　　我究竟是一个怎么样的人？绝代风流绝代痴！
　　
　　此去之后，怕是彻底天各一方了，江苏、东北，大半个中国啊。我不由得搂紧了怀里的江楠。
　　“我爱你！”我吻了吻她。是的我也是爱江楠的，曾以为我的心很小，只能出去一个再进来一个，可现在，我的心里究竟能装下多少个人？不到遇上，怕是这个问题永远是个迷。
　　这会说什么都是多余的，我只能在临走前，告诉江楠我也是真的爱她的。
　　
　　“菲儿是你的梦是吗？你未了的梦，你一定会去看她的是吗？你是为了她走的吗？”江楠太聪明了，看透了我的心。
　　“楠儿，我爱你，我会回来看你的！”我吻着她，不正面回答她。
　　“你回去吧，我知道留着你，也留不住你的心。”她还在嘤嘤地哭。
　　“没有我照顾你，你一定要把自己照顾好了……铭，你一定要来看我！”江楠腻在我怀里，舍不得这份温存。
　　我紧紧地搂着她，我是爱江楠的，可是菲儿真已经成了我的梦，我必须去看看她，哪怕一眼，一眼也好！
　　
　　还有三天就是复员的日子了，部队开了送老兵联谊会，大家闹到伤情处，抱头痛哭。
　　几晚下来，我都夜夜吻着江楠，爱着江楠，分手只是时间的问题了，爱一次少一次……




（158）
　　御军衔、向军旗告别仪式上，我代表全团复员老兵致辞，离别之际感概万千，所以致辞稿让我写得很煽情。台下不管是老兵、新兵、军官统统让我给念哭了。
　　我自己声音颤抖却没有掉泪，这稿子，我对着镜子读了N多遍，眼泪也都掉过了。
　　离别的气息越来越浓了。
　　
　　宣布复员命令时，全场肃静。一声声被点中名的‘到’铿锵有力。
　　“逸铭！”
　　“到！”我响亮地应声，有力的靠脚。这一声‘到’意味着我已经不是现役军人了，我复员了！
　　
　　@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
　　
　　次日清晨，江楠从外面打完扫卫生，进屋就抱住了我。
　　“铭，你真要走了？”她的声音哽咽。
　　“刚才我从老兵班经过，她们把御下的军衔、帽徽、领花，在桌上摆的整整齐齐，我看的心里好难受……”江楠趴在我肩头哭着。我的心也揪痛。
　　是啊，在我当兵时杨班长就给我说过一句话：入伍时也许你没有当兵的感觉，但御军衔时你肯定会有感觉的……这感觉我已经深深感受到了。
　　
　　我肩上的肩章已御下了，领尖的领花也已经拿下了，现在我只是一个普通的老百姓了。我搂着江楠，吻着她的发稍。“我会来看你的！”我在她的耳边承诺。
　　“你要等我，就一年，等我复员！我要和你在一起，永远在一起！”江楠哭着，说着傻话。
　　是啊，肯定是傻话，她家在东北，复员还是在东北，而我是江苏的。
　　
　　@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
　　
　　“逸铭，最后为连里做次贡献吧，临走前再出一期板报！”御过军衔后，教导员给我们这群老兵说话全是商量的口气了。
　　“是！”我仍旧立正，干脆的应着。
　　全连士兵、军官都下地劳动去了，明天就要复员返乡了，连里大概是怕老兵复员后人手少，最后一天居然把能派去劳动的人全派去了。
　　空空的营房只剩我独自一人在出板报。
　　
　　“轰！”一声巨响，把耳膜震得生痛。
　　这似曾相识的爆炸声，让我第一个反应就是‘大爆炸’。
　　一时间几块玻璃爆了，我吓得不由缩脖子。
　　
　　这声音那么近，就像在耳边，可仅仅一声之后，再也没有任何动静了，一点零碎的枪声也没有。
　　我寻声跑到了营房后区。
　　偶的个乖乖。好大一颗导弹！！！
　　面前一个大坑，坑里栽着一颗导弹，足有半人高，一人粗，谢天谢地它没爆炸！！！
　　吓过神来我第一个反应就是没命的跑。
　　
　　“呼教导员！”我一路狂奔回到连部，直拨寻呼台。
　　“班长？”值班的是张蕾。
　　“快呼啊！就说，教导员，连队营房后面打来一个导弹，但没爆炸，让他速速速速回来！”挂了电话，我的心咚咚直跳。
　　搞错没有，明天我就复员了，今天还要在这里玩命？天晓得它现在不爆，一会儿会不会再爆啊？！
　　
　　@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
　　
　　老天开足了我们这批兵的玩笑，临复员送我们这么大一份礼物，再次让我们有惊无险，玩得就是心跳。
　　我们无险不代表发射这导弹的仁兄无险。
　　原来，在火箭工房里，一个刚分配到我们部队第5天的国防大学毕业的大学生，在操作流程中，因为产生静电，居然把火箭发射出来。他自己当场被喷出的火烧死，重伤5人还在抢救。
　　
　　幸好没爆！万幸没爆！
　　如果真爆了，我真是亏大了，全连都不在，就死我一个。而且第二天就该回家了，太不值了，况且军衔都御过了，这算什么？见报也顶多是说，某部队爆炸炸死一退伍老兵？
　　
　　一晚上，我怨气十足，骂了个半晌。什么破烂部队，年年都有惊喜。
　　
　　江楠搂着我，一夜缠绵。她哭着睡去，醒来再哭，我知道她舍不得我。
　　我搂着怀里的江楠，燃尽所有的激情、烈火。我爱她。
小戈 2008-1-21 19:15
（159）
　　退伍当天。
　　一大早，背起行囊，老兵们集合去团部准备登车。
　　“我要送班长、我要送班长！”经过小值日室时，我看到小P和江楠正抱在一团撕扯。
　　“又整什么事啊？我都快走了，你们就不能少整点事啊？”心里被离别的伤感堵得难受，我没好气的喝道。
　　“班长……今天是江楠的岗，可她非要让我替她站岗，可我也想去送你啊！”小P委屈地哭。
　　我这才想起今天是我们班的白岗，而且偏偏是江楠的。
　　
　　“铭，我要送你，我要送你！”江楠见我来了，一下扑进我怀里。
　　比起小P，我当然希望江楠能送我上车。
　　“小P，算班长求你帮这个忙吧，你就替江楠站了这班岗吧……”我央求着对小P说。
　　“呜呜，我就知道你喜欢楠楠……你们去吧，我站岗。不过，班长，我想你怎么办啊？你要给我打电话好吗？”小P咧着嘴哭。
　　我抚着她的头，由她趴在我肩头上掉泪。
　　“小P乖，我会回来看你们的，到时给你们带一堆好吃的！”此时，我的眼泪也在打转。我舍不得部队，更舍不得这么群可爱的小兵。
　　
　　@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
　　
　　到了团部门口，几辆军用大客已经整齐停列好了。
　　全体复员老兵出列了。团长、政委、政治部主任……一群军官排成一队，流水作业似的一个一个握手，一个一个敬礼。
　　团长走到我面前时，我已经一脸泪水了，当然不止是我，全体复员老兵此时都是哽咽一片。
　　
　　“哭？你还好意思哭？别人哭你不能哭！”团长一脸假愠。
　　“怎么叫你留你就是不留，这会哭了？一点也不值得同情！”他还在说我，可这话，我越听越想哭。
　　“令都下过了，你现在再哭我也不要你了！”团长说着，居然眼睛也湿润了，嘴唇也微颤起来。
　　“逸铭，好好干！在哪你都是我带过的兵，到了地方更得给我争气。常‘回家’看看，咱这部队就是你的家。你若在地方干不好了，我罚你站军姿！”团长说着说着，不由用手拭起了眼角。我早就在队列里哭成了泪人了，这会更是放声大哭。
　　“是，我一定回到地方干好，一定。我到哪都是您的兵！”我流着泪，咬着唇，认真的给团长保证。
　　“再给我敬个像样点的军礼！以后就看不到你这小鬼头的军礼了。”团长拍了拍我的肩，后退了一步。
　　“叭！”我一个立正，一个标准的军礼。
　　
　　这个军礼，是我和团长老人家之间的秘密。
　　一年前，我还是个小新兵，刚刚下连，对部队规矩不太懂，班长说了，见到军官就得敬礼。有一天，我去团部出公差，团长当时骑着自行车，迎面过来。这下可把我这个新兵吓坏了，这可是团长啊，我手忙脚乱地对他敬了个礼。他老人家也被我这小新兵吓了一跳，他哪想到一个新兵会对正在骑车的他敬礼啊，连忙跳下车子，差点还摔在地上，停稳后立刻还了我一个军礼。礼毕后，我低头从他身边走过，他呢，一头水雾一头汗，一直给我行着注目礼，直到我拐弯。
　　
　　事后，我问班长，如果见到骑车的军官怎么办？班长说，问声好就行了，不用敬礼。我一听，这才知道自己闹笑话了。
　　
　　接下来的政委、主任，对我又是一番交待。
　　 站长最后一个走到我面前：“逸铭，夸你的话在部队你也听腻了，我只说一句，回到地方，混得好告诉别人我是你站长，混不好，千万不要说你是我带的兵……”
　　我听着，点着头，抱着站长又哭了。



（160）
　　登车之际，所有的老兵几乎一人抱着一个新兵大哭，这会儿不管平时关系多差的，有多少仇恨恩怨的，此时都不计前嫌了。
　　我身边围着好几个新兵，当然我搂着的是江楠。
　　
　　“铭――”江楠流着眼泪，搂紧我，嘴唇贴在我的脖子上，轻吻着我。
　　“不要忘记我，你不可以忘记我……”她反反复复地叮嘱我。
　　“我爱你！”此时我也低着头，埋在她的耳际。
　　趁所有人都在埋头哭泣的瞬间，我轻啄了她的红唇。
　　 “到车上看！”江楠突然想起什么，塞给我一本厚厚的日记本。
　　我应着，装进了背包。
　　 
　　开始登车了。我第一个上去，所有的老兵，还在依依不舍。
　　坐在靠窗的位子上，我看到江楠在窗下冲我招手。
　　隔着玻璃，我们五指相并。
　　突然江楠硬拉起车窗，她是想再摸摸我的手。
　　我也在车内狠命的拉，可是玻璃纹丝不动。
　　冰冷的大东北啊，早把玻璃给冰封住了。
　　
　　“班长……班长……”江楠哭着，用手指很命地扣着窗户的缝隙。
　　眼看车就要启动了，她的手指竟被挤出了血。我看得心痛，更用力地推着玻璃。
　　车在启动的一刹那，车窗被我们推出了两根手指的缝隙。
　　“铭，不要忘了我，不要……”江楠的指尖刚刚碰到我的手指，车已经开动了。
　　我拧着头，站起身子，趴在车窗上拼命向她招手。江楠竟跟着车跑了上来，直到车子加速，她被远远地甩在了后面。
　　扶着车窗，我忍不住的想哭。
　　江楠……我心里反复地叫着她的名字。
　　
　　车在部队里行驶，路两旁都有连队向我们列队行礼。我无心再看这种场面，低着头，呆呆地望着指尖，江楠的鲜血沾在我的指尖上。这是那一瞬间，碰触到的。我放在嘴里吮吸着，江楠――我爱你。我真的爱过你，是真的！
小戈 2008-1-21 19:16
（161）
　　我们这群南方兵，是走北京转车的。
　　部队尽量把我们一条线上的安排在一列火车上。我们部队南下回乡的复员老兵，占了三节车厢。
　　我们这批同年女兵都是山东、江苏的，所以基本上都在一起。
　　
　　火车开了没多久，车里便逐渐热闹里来，还是这么多穿着军装的人在一起，离开部队时伤感的气氛一下又给冲淡了。
　　车厢里好多连队的老兵合在一起，许多男兵都是看着眼熟，但却不知姓名。
　　男兵们不会放过最后认识女兵的机会，很多人有事没事的前来搭讪。兔子、方静乐此不疲地应付着。
　　
　　我想起江楠走前塞给我的日记本，拿出来。
　　（这本日记我至今留着，当时烧掉所有的信件和日记时，一时没忍心烧掉这本，现在摘抄几段）
　　
　　摘自江楠日记――
　　
　　2000年11月24日晴（这是我复员的前一天）
　　
　　铭，曾给了我那么多承诺，那么多令我刻骨铭心的话，让我的心追随你，我相信这一切都是可以实现的。但你的家人希望你回去，你也有了自己的打算，你知道的，你一直都知道我是支持你的，可我却无法面对分离。
　　我已经习惯了有你在身边的每一天，已经习惯了睡在你的怀里；习惯了每天早晨睁开眼睛，第一个见到的人是你；习惯了和你合用一件东西；习惯了帮你洗衣服洗袜子。但老天总在捉弄人，好不容易我们之间没有障碍了，带给我们的将是更大的考验。这两天心里一直不好受，尤其看到老兵班放在桌上摆得整整齐齐的军衔……其实我一直在装，装作若无其事……
　　铭，这种爱情，我从未想过有一天会发生在我的身上，是你给了我力量，未来的路一定还有更多的坎坷，我希望能在你的陪伴下走完。
　　也许因为我不够温柔，没有你想象的那样乖；也许我会让你寂寞，没有将那份特别的爱给特别的你；也许你会认为我不再会等你了，那么你错了，完全错了。你知道吗？在每个金色太阳爬上山的时候，总感觉一个人走路不自在，那感觉让我想起你，在每一个星光灿烂的夜晚我在无言的等待……铭，我爱你。答应我，不要离开我好吗？我真的真的好爱你。
　　
　　我不知道哪一天能与你相逢，让我再次拥有生命中的泪，生命中的笑，我不知道你是否能感觉到我那跟着你的跳动的心。无论怎样，等你永不变，等你永不倦！
　　当你看到这个本子的时候，我想你已经上了火车，我会照顾好自己，等着你来看我。
　　至于你去不去看菲儿，你自己拿主意吧，她是你的一个梦，无论发生什么，请告诉我……
　　回到家后不要惹爸、妈生气，多和他们分担解忧。
　　
　　你放心吧，我在部队也会好好努力的，一定不给你丢脸。你是咱们部队的NO.1，我要做NO.2。再见面时我会大声的喊：“老公！我爱你！”
　　是起程的时候了，目光里不再有迷惘的苍白，偶然的相遇，必然的别离，是缘份，是命运，更是人生……
　　再挥一挥手，道一声：“珍重，该上路了，我们的路还很长，很长……
　　
　　@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
　　
　　江楠手记――
　　
　　曾在万分失落的时候，躲进你的怀抱，恣意的放纵心中的依恋，听你有力的心跳，柔柔地耳语；曾静静地坐在你的面前，望着你，让你的声音环抱，将你的容颜牢记；曾在你伏案弄笔时，悄悄地拥住你，放肆的撒娇，快乐地打挠你，喜欢听你说：“听话，好不好！”；曾把双手伸进你的手中，你的腋下，让你的体温传遍全身；曾轻轻地吻你光洁的额，温软的唇，心中的爱忪膨胀着，令人窒息。
　　是的，我在爱着你，不然为何一颗沉静如水的心被你轻柔触动的几欲流泪？是的，我不由地告诉你，一定是在爱着你。
　　
　　铭，你走了，没有人向你发脾气了，没有人再烦你、吵你了，也没有人睡在你身边，没人给你烤鞋垫、铺被子，挤牙膏、洗衣服，更没有人像我这样爱你了。
　　走前送我的项链我真的很喜欢，它是“时来运转”，也是你的属像，它一定会给我带来好运的！
　　鸣，我爱你！永远地爱你……
　　我是你永远的江楠，永远的老婆……吻你！
　　
　　接下来，整整三页写满了我的名字。爱满了“爱你，想你”
　　
　　我看着，心里酸楚着。日记本揣入怀里，我紧紧地搂着，像搂着江楠……



（162）
　　火车入了山东境界，几乎每站都有几个战友下车的，站站都有简单的送别仪式，这是我们自发组织的。
　　30多个小时，终于到了A城，算是个大站，车停十二分钟。
　　刚刚停车，我一眼就看到了来接站的爸爸、妈妈。
　　哇，还有奶奶、爷爷！我激动了
　　“铭铭！”妈妈第一眼看到了我，在车下给我招手。
　　“我在这，我回来了，我回来了！”我把头伸出车窗口，就嚷嚷起来。
　　其他的女兵更是如此，人人都有一大堆七姑八姨的来接站。
　　
　　一车女兵全部下了火车。B城的女兵也要在这里下车，她们还要转汽车才能到家。
　　女兵到站，三车皮的男兵都激动了，帮我们扛行李的，递包的，人人都动了起来。
　　脚刚踏到地面，爸爸妈妈就围了上来。
　　男兵也下来二三十人，跟着掺乎。
　　
　　停车只有十二分钟。
　　火车快要启动了，我那小干弟，还在围着我的父母高叫着“爸、妈”乐得我爸合不拢嘴。“铭铭，啥时认个弟弟的？”妈妈也让他逗乐了。
　　小干弟，总算上了车。突然，他又把头伸出窗外，高唱起来：“战友，战友亲如兄弟！预备唱！”他高声一唱，车里一下静了，几乎同时，三车厢的的车窗全被拉开。
　　所有男友争着把头伸出窗外，跟着他有节奏的高歌起来。
　　 “战友，战友亲如兄弟，革命把我们联系在一起……战友，战友亲如兄弟……”
　　三车厢的兵，三车厢的男兵，歌声震天！
　　
　　一时间，所有的女兵都愣住了。火车已缓缓启动，歌声还在继续着。
　　我们落泪了，在场的所有的父母都落泪了。甚至包括推小车叫卖的阿姨们也落泪了。
　　
　　歌声越来越远，火车渐行渐远。我们一群女兵立在站台上，心潮久久不能平息。
　　
　　@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
　　
　　出了站，我就迫不急待地搜寻菲儿的身影。
　　没有！
　　虽然是意料之中，我还是着实失落了。是啊，她怎么可能连家都不回，就跑来A城呢？
　　
　　中午，老爸老妈一直在厨房里忙着，为我准备接风大餐。
　　这一顿我吃撑了，躺在床上喘了个半天。
　　回家的感觉真好！大中午的，我一口气睡了三个钟头，这在连队，是从来没有过的。
　　就是在连队过年，也没这么舒坦过。年三十的晚上，部队必须凌晨2点集合一起包饺子，不去都不行，但早上还要6点半起床。
　　那时当兵，我最大的愿意就是睡到自然醒，可两年却没实现过一次。
　　为了这个愿望，我曾淋过半夜大雨，希望第二天生病住院，可是，没想到第二天，我精神抖擞地出操了。这下可把我郁闷坏了。
小戈 2008-1-21 19:16
（163）
　　晚上八点左右，我躺在床上看电视，老妈已经说过我N遍没正形了，她还问我，当兵时也这样躺着看电视吗？
　　我置之不理，好容易熬到了头，怎么舒服怎么来嘛。
　　“铭铭，电话！”老爸拿着电话叫我。
　　哈哈，一下午我都在接电话，多是我那帮小新兵的，江楠已经打过三个了，她还说，听到我的声音一点没感觉我现在在江苏了，好象我在连队，而她在机房似的。
　　她说这两晚一直梦着我，有一晚还是哭醒的，说梦到我变心了……
　　
　　“喂！”我接过电话。
　　“逸铭吗？”一个陌生的男人的电话。
　　“？？？是我！”我莫名其妙。
　　“我是柳菲的父亲……”啊？菲儿的老爸？！
　　“叔叔好！”我问着好，心里一团雾，他找我做什么？
　　
　　“菲儿，昨晚刚到家，今早就说要到A城找你，我和她妈不让她去，哪有前脚刚到家又要往外跑的。没想到，她一生气把电视机的摇控器也摔了。我们这刚下班回来，她也没影了。刚刚接到她的电话，她人已经在A城了，她说走的忙，忘带电话本了，不知道你家的电话，找不到你了，让我给她找电话，我就先给你打个电话……”
　　啊！！！菲儿已经在A城了？！我几乎要跳起来。
　　
　　“真的？！”我的声音响亮无比。
　　“她现在在麦当劳等你呢，逸铭，你见了她劝她早回家，这几天麻烦你了……”菲儿的爸爸还在交待着。
　　“是是是，我一定照顾好她，叔叔你放心，我现在就接她去。”我那个高兴，那个兴奋，让老爸老妈纳闷。
　　“谁的电话那么开心？”老爸问我。
　　“我去接战友！你们快给我把房子收拾好，一会菲儿要来！！！！”我忘了自己已经不是班长了，说起话来还是命令的口气。
　　“谁是菲儿？”老爸晕着呢。
　　“好像就是铭铭常提到的那个关系最好的战友吧！不是过年时给咱们拜过年吗？”老妈记性真好！
　　
　　我哪有空听他们叨唠，已经蹬上鞋，飞出了屋。



（164）
　　一路上，我都在催着的哥，快点再快点。
　　
　　“我赶飞机！要晚点了。”我上了车的第一句话。
　　“去机场？”的哥当真了。
　　“不，麦当劳！”
　　“啊？”的哥一时愣了。
　　“快啊，晚点了，你赔我机票！”我坐在副驾上拍着坐位叫着。
　　
　　车开得真快，这的哥真乖。
　　下了车，我付了十元，连找钱也不要了。
　　只听的哥嘟了一句：“看来真赶飞机啊！”
　　
　　“菲儿！”冲进麦当劳。这么多人，我第一眼就看到了菲儿。
　　白色的羽绒衣，红色的围巾，菲儿正坐在靠窗的椅子上喝饮料。
　　我的眼睛始终没有离开她，炙热地、火辣辣地看着她。
　　菲儿还是那么美，白皙的脸颊，腮红微醺，一抹红唇。
　　看到我时，她的眸子在闪烁。
　　
　　我冲到她面前，一把拉上她的手，就往外走。
　　我兴奋坏了，可脑子里却乱乱的。出了门，低着头的走，竟也不敢抬眼看她的表情。
　　“这是去哪？”走了好半天，她才开口问我。
　　“去？！”我这才停下脚步。是啊，我这是想去哪？我光顾兴奋拉着她走，竟根本不知道自己想去哪。
　　“吃，吃饭去！”憋了半天，我才答道。
　　“可我刚从麦当劳出来，吃过了……”菲儿小声地说。
　　
　　“啊？那，那再吃点？”我又不知道干什么好了，这会脑子不转弯了，只知道见人请吃饭。
　　“可我吃不下啊……”菲儿继续轻声说。
　　“那，那……那干什么？”我一时被难住了。
　　
　　“不带我去你家吗？”菲儿轻笑，我的傻劲逗乐了她。
　　“对对对，回家！”我敲着脑门，把她的手攥得更紧了。
　　
　　我一招手，一辆出租车应声而停。
　　忙给菲儿拉开后门，我也一头钻了进去。
　　
　　挨着菲儿坐下，为上出租车，这会儿手松开了，我一心寻思怎么再去牵上她的手，却又实在不敢搪突了佳人。
　　
　　“你的三等功真给让了？”我正在寻思该说些什么打破这静得发闷的尴尬，菲儿倒先开口了。
　　“哦，是，是的！”明明菲儿就在眼前，可她一开口说话，我竟头上渗冷汗，太过紧张。
　　“你还是那么傻呆傻呆的……”菲儿抿嘴笑了。
　　被她一笑，我不太紧张了，这时才反应过来她问的什么。看来我的一举一动她一清二楚，连最后的三等功给让了她也知道。
　　
　　复员前团里实在过意不去了，终于准备给我立功了，站长却找到了我。
　　“逸铭，这回真的给你立功――三等功。不过，个人三等功和你们班的集体三等功你只能选一样，你看……”站长欲言又止，太明显了，她是想让我选集体三等功。我们班得集体三等功，她这当站长的多少是很有面子的。
　　
　　“只能一个吗？”在个人荣誉和集体荣誉冲突时，我还一时不能做到舍小家为大家。
　　“只能一个！这都是有名额限制的。集体三等功，咱全基地只有两个，现在警卫连、你们班、和四所申报了，警卫连是定下来的，四所和你们班，只能留一个。如果你要了个人三等功，这个集体三等功只能给四所了。”站长无耐地说。
　　我不吱声了，能立功授奖当然是好事，况且，前天，我已经很风格高尚地把第二年的优秀士兵让给了别的老兵。这还没几天又让我高尚，我还真有些吃不消。
　　
　　“集体三等功是进班长档案的！”站长看我犹豫，补充说明了一下。
　　“那就集体三等功吧！”我闷了小半晌，憋出这句话。
　　“唉……难为你了逸铭！”站长觉得挺对不住我的。
　　“没什么，也是应该的，反正我们班这一年干的真不错，也该让全班都高兴高兴了。”既然决定让了，我也只好把风格再拔高些，说点体面的话，反正好人都做了。
　　
　　团里最终给我们全连立了集体二等功，教导员的档案里有记录；我们班立了集体三等功，我的档案里有记录。
　　另外，团部实在感觉对不起我，又补了我一个优秀士兵，但只有档案里记载，却没有了奖章。江楠把她的“优秀士兵奖章”给了我，她说明年她还有机会，我也便留着做纪念了。
小戈 2008-1-21 19:16
（165）
　　终于到了我家楼下，我付了车钱跳下车。在坐车的一路上，除了菲儿问话我乖乖地回答，我竟什么也不敢问不敢说。
　　真没出息，我在心里骂了自己N多遍，整天日日思夜夜想，这会儿真在眼前了，居然连个屁都不敢放，真想抽自己两嘴巴让自己醒醒神。
　　
　　上楼，楼洞里没有装灯，以前，回回上楼，我回回心里要骂上三遍，我怕黑嘛。
　　可今天，我太感谢这楼里没装灯了，我已经光明正大地牵上了菲儿的手。
　　嘿，这回出师有名了，这个嘛叫做绅士风度！我心里贼笑着。
　　菲儿的手玉玉葱葱，指尖微微有些冰凉。我紧紧地握着，也许太过紧张竟冒出手汗来。
　　
　　“呀！”菲儿一脚踩空，轻呼一声。
　　我急忙一把搂住她的腰扶住她，菲儿就势倚在我怀里。哇，这就是不装灯的好处。
　　低头看到她的眼睛时，我顿感手脚无措。仅几秒钟，我便轻轻扶正了她，装出若无其事的样子，一步跃了三阶楼梯，站在高处：“喂，你快点啊！”我冲下面的菲儿叫着。
　　菲儿脸微红，甩了甩头，拉上我伸来的手，跟上了我。
　　
　　@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
　　
　　“这就是菲儿啊？真俊的小姑娘。”我妈看到菲儿来了，相当热情。
　　“阿姨好……”菲儿挺不好意思的。
　　“逸铭战友中，说得最多的就是你和江楠了……”我万万没想到老妈第二句竟扔出一个炸弹。
　　“呵……”菲儿唇角微微颤了一下，勉强地冲我妈笑了笑，便低下头去。
　　
　　“唉呀，你们进屋看电视去吧，不用你们忙乎了。”我推着爸妈。
　　“这孩子。”老妈被我推着后退。“我不是想和菲儿说说话吗？”
　　“不用，不用了，谢过谢过，你们进屋进屋吧！”我实在害怕老妈不知什么时候再扔出两个导弹，我可接不住了。
　　
　　菲儿坐在上不出声、低着头，我又不敢说话了。电视里叽叽喳喳地演着肥皂剧，我根本一点也没看进去。
　　闷了半天，我站起来，“洗个澡吧，早休息。”我装做很自然的样子说，可舌头还是有些打飙。
　　“嗯！你先洗。”菲儿的话简短明了，不容我反驳。
　　
　　@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
　　
　　站在水柱下，我狠冲了半天头，可是还是一点头绪都没有。
　　天知、地知、地球人都知，我这会心里想干什么，可是，谁借我个胆啊？我揉揉心口，我的胆这会儿缩哪去了？找也找不到了。
　　浴室里要有两瓶酒就好了……心里想着，我又用力的冲洗着头……
　　
　　出来时，我的头发湿漉漉地贴在前额，我向来洗澡擦不干净水，这会儿发梢正在滴水。
　　“还是老样子，跟落水狗狗似的。”菲儿窝在里看着我笑。
　　“该你了！”我拿着毛巾又乱擦了两下，算是给她个交待。
　　
　　菲儿进了浴室，我就躺到了床上。
　　心乱如麻，盼着她马上出来，又怕她会马上出来。
　　干脆抽出一本书，可翻了半天，还是只看进去第一行的前两个字。
小戈 2008-1-21 19:16
166)
　　似乎一个世纪，又似乎恍然间，菲儿出来了。
　　她轻轻扶着卧室的门，看着我，好像一时不知道该不该进来。
　　我的小眼睛睁大了，身子也坐直了。
　　那个形容词叫啥来着？――出水芙蓉啊！我不由咽了口口水。
　　“进来啊！”我极力让自己装得君子一些，可我的眼睛已经扑了上去。
　　半天都盯在她的玉胸上一眨不眨。
　　
　　菲儿微微脸红，将门轻轻带死。
　　
　　菲儿坐在床边背对着我，梳理着头发。
　　此时，我已经恨不能一把把她按倒。
　　我的右手平平地伸开，努力装出很随意的样子，只要她睡下，就不得不枕着我的手臂了。
　　菲儿当然看到了我的小动作，她轻轻瞥了我一眼。
　　那又叫啥来着？万般柔情混含一瞥中！我心花怒放，她没有吱声，那就是默许了？！
　　
　　等了三个世纪，菲儿终于躺下了。
　　哇靠！枕在我的手臂上了。
　　中奖后，我的心都快跳出来了，可脸上还死装着正人君子。
　　
　　“要不要用吹风机吹干头？”我自己都莫明其妙，这会儿怎么就冒出这么一句多余的话。
　　“好啊！”菲儿说着还真要坐起身。
　　“啊？算了！”我一把把她拉倒下来，心里骂着自己多事。
　　怕是真要等她吹干头，我会七窍流血，抓狂致死。
　　“啊……为什么？”菲儿把脸转向我。
　　“刚复员，不要那么娇气！”我随口瞎绉。
　　“呵呵。”菲儿看着我一本正经的样子，轻轻地笑了。
　　
　　“你还看书啊！”菲儿拿起床头书，就势要翻。
　　“睡吧！”我实在装不下去了。什么叫欲火焚身？什么叫百爪挠心？什么叫干柴烈火？此时都在我身上起作用了。
　　我干干脆脆地把台灯灭掉了，屋里一下陷入黑暗。
　　哇，黑夜，你给我了黑色的眼睛，让我寻找――菲儿……
　　我居然可以在黑暗中看清菲儿的面孔，在黑暗里我全身轻松多了，眼睛肆无忌弹地打量着菲儿。
　　这会我只记得张学友有个歌叫什么来着？――饿狼传说？！
　　嘿嘿，一定是饿狼传说！
　　
　　@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
　　
　　有了黑暗壮胆，我身上的魔性开始嚣张起来。
　　“想死我了！”我自己都没想到，我的唇刚贴上菲儿的耳际，竟这样大大咧咧冒出了这句话来。
　　太不应该了，一点也不似我平日的风度，一点开场白都没有，真没水准。
　　
　　此时，我给她做枕头的手臂已经弯曲了，娇小的菲儿已经让我揽进了怀里。
　　贴上菲儿的身子，我像在冬天太阳下抱着一只小羊羔一个舒坦。
　　菲儿缩了缩身子，没有任何反抗。
　　我搂得更紧了，唇已经贴上了她白皙的脖颈，轻轻地便吻吮下去。
　　“啊……”菲儿不由地呻吟。
　　其实，我们之间根本不用解释什么，这时候生理问题是可以解决心理问题的。
　　菲儿既然能来，已经是最好的解释了，此时我就是这么想的。



（167）
　　随着我的吻，菲儿不由地也搂住了我。刚刚感觉到她的手臂圈住了我的腰，我更大胆了，干脆利索地锁住了她的红唇。
　　“啊……”菲儿，似乎没想到我会这么直接，轻呼一声。
　　她的呼声多少是震伤了我。
　　我抬起头，眼睛紧紧地盯着她，此时，她眼里稍带几丝幽怨。
　　“我爱你！”我盯着菲儿的眼睛一字一句说毕，再次吻上她娇软的唇。
　　“铭……！”菲儿已紧紧地搂住了我的脖子，她的眼睛含着泪花。
　　这一吻我们纠缠了一个世纪，这一吻我们恍如隔纪，这一吻我们等了一个世纪……
　　直到吻到心痛，我才轻轻放开她的唇，望着菲儿已经溢出的泪水，我再次俯身轻啄了两下。
　　我的手在她白晰的脖颈上轻轻的抚摸。
　　“铭，你用点力，把我掐死在你怀里吧……”菲儿突然轻轻地说。
　　这句话一出口，便穿痛了我的心。
　　
　　“傻瓜，你说什么傻话！” 
　　“铭，我是傻啊，要不我怎么会来？我该怎么办啊？可我，可我想你！”菲儿说着大滴的眼泪滑落下来。
　　“菲儿……”我低头吻着她清咸的泪水。
　　“我爱你，我爱你，你是知道的……我，我太坏了，是我不好……”我心里绞痛，语无伦次。
　　
　　“铭――没有你，没有你我会死的，你不要离开我，不要……”菲儿在我怀里哭了，她的眼泪浸湿了我的衣衫。
　　“菲儿……”我心痛地叫着她的名字，却不知道怎么说，我想承诺些什么，可，可江楠呢？
　　我用力甩甩头，此时，我不要想到江楠，不要！
　　
　　“菲儿不哭，我不是就在你身边吗？你看的到，也摸的到……”我拿起菲儿的手，贴在我脸上。菲儿睁着泪汪汪地眼睛，看着我，轻轻用指尖拂过我的面颊，小心地，一点点地摸着我的五官。
　　“这是鼻子，这是嘴巴，这是眼睛……”她的手经过的地方，我轻轻地念着。
　　“可……可这些都是我的吗？”菲儿轻轻一问，眼睛里立刻畜满了泪。
　　“是你的！是你的！”我受不了她的眼神，那种受伤，那种怜悯，那种不确定，把我的心拧了个乱七八槽，我一把将这楚楚惹人心碎的宝贝揽进怀里，低吮着她的发丝。
　　
　　“铭，不可以再离开我了。”菲儿在我的吻中找着自信。
　　“是，不离开了，再也不离开了。”我心疼的想掉泪。
　　“我再也不敢乱拭探了，你也不要再不要我了，好吗，好吗……”菲儿说着说着，眼泪委屈地又流了出来。我心头紧缩。
　　“菲儿……是我的错，真的是我的错，都不怪你，真的都不怪你！再也不会有下次，不会了！”实在忍不住，我只能由着自己的眼泪落下。
　　原来爱情真的可以爱到心破碎……
　　
　　这一夜，菲儿在我怀里一直哭哭停停，停停哭哭，讲了好多的话，伤了好大的心。
　　我竟连最想做的事也忘记了做，只是搂着她，吻着她，听她说着，给她承诺着。
小戈 2008-1-21 19:16
（168）
　　天亮了，刺眼的阳光射进来，我费力地睁开眼，摸摸身边，菲儿呢？我忙爬起来。光着脚就满屋子找。
　　厨房里，菲儿在忙活着。
　　“你醒了？”
　　“你？在煎蛋？”我做出怀疑的表情。
　　这个娇生惯养的小公主，还会做饭？当兵时可没领教过！
　　“我要你吃我亲手煎的鸡蛋。”菲儿一脸的幸福，地道的小女人。
　　此时，父母早已经出门了，爸妈有个好习惯，天天晨练，早餐一般都在外面吃了，然后直接上班去。
　　
　　我走到菲儿身后，手就环上了她的纤腰。
　　“宝贝，辛苦了！”说着，我歪头偷她的吻。
　　“不要捣乱嘛，人家在做饭啊……”菲儿手里拿着锅铲，羞红着脸，躲着我的吻。
　　
　　@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
　　
　　“好吃吗？”菲儿睁大着眼睛看我狼吞虎咽地吃下她的煎蛋。
　　“嗯，嗯！”我一副好吃的顾不上说话的样子。
　　“我也要尝尝！”菲儿夹起来就往嘴里送。
　　
　　“啊……”才入嘴，她就惨叫起来。
　　“那么咸你怎么吃的？”她忙喝了两大口汤。
　　“没有啊，除了很咸外，确实是煎蛋吖！”我一本正经地说，然后捧腹大笑起来。
　　“就知道你坏！”菲儿撅起嘴来。
　　“哇！太冤枉了吧？为了讨好老婆，我这样捧场也不对了？”我一副可怜相。
　　菲儿轻笑着，一脸的幸福。
　　她的幸福总是那么简单。
　　
　　@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
　　
　　“宝贝，昨晚我们说了太多的话了，好像主题……那个主题还没……”菲儿刚刷了碗坐到上，就被我拉进怀里。
　　“啊，你怎么色性一点也不改啊……”菲儿咯咯笑着，挣脱我已经乱摸乱捏的手。
　　“宝贝，我想要……”我啄着她的唇。
　　“大白天的，你怎么那么色啊……”菲儿的小脸红扑扑的。
　　“干革命不分白天黑夜！”我色迷迷地扯开她的衣襟，一只手长驱直入。
　　
　　在我的亲吻下，菲儿的呼吸也急促起来。
　　“宝贝，爱死你了！”我喃喃着，就势抱她上床。
　　“你真坏……”菲儿眼里荡着柔情，此时我只想死在这温柔乡里。
　　
　　激情过后，菲儿趴在我身上，伸出手指数着我的睫毛。
　　“能数清吗？”我有意眨巴眨巴眼睛。
　　“你坏，你故意的，我都数一半了……”菲儿嗔叫着。
　　“宝贝……”我嘿嘿笑着，又吻上了她。



（169）
　　这个回头觉，我们足足睡到近12点多。若不是兔子的电话，我们还在床上纠缠个没完没了。
　　“逸铭，晚上聚会吧！”兔子在电话里叫着。
　　才刚回来一天就聚会？我刚才还宣布要再和菲儿来一动，就让兔子的电话打断了。
　　“聚呗，菲儿在我家了！”我懒洋洋地笑。
　　“啊？柳菲也来了？那太好了，我们晚上在‘金满楼’包一间。”兔子挺兴奋的。
　　“好的！”
　　
　　“晚上要聚会啊？”菲儿正坐在床上穿衣服。
　　“谁让你穿的？”我斜挑着眉毛，歪歪地笑。
　　“啊？都大中午了，叔叔阿姨要回来了！”
　　“不会的，我爸妈中午从来不回家吃饭！”
　　“要到晚上才聚会呢，我们还可以在床上呆上四五个小时。”我说着已经在扯她正在穿的衣服了。
　　“啊？没完没了了？”菲儿已经被我扑到了。
　　“谁说的，你得补我一年的精神损失！一年都不尽老婆之责，这点算啥？”我叫着又啃了过去。
　　
　　@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
　　
　　再次激情后，菲儿静静地趴在我胸口，听着激情过后我有力的心跳。
　　“铭，我以为真的要失去你了……”她歪着头，手指轻轻梳理我额前汗湿的头发。
　　“我也真的没想到我还可以再拥有你！”我点着她的小鼻子。
　　“铭，不会再有意外了吧？”菲儿勾住我的脖子，随后将吻贴了上来。
　　“不会了！”我也轻轻搂紧了菲儿。
　　“真是人生峰回路转，兜了那么一大圈子，注定还是我们俩！”我吻了吻她的唇。
　　……
　　
　　“铃铃！”突然电话闹了起来。我跳下了床，走去客厅接电话。
　　“班长！”话筒传来了江楠的声音！
　　“啊？！”我一下心提到了喉咙眼，不由向卧室望了望，菲儿正安静地睡着。
　　“你也不想我！今天为什么不给我打电话？！”江楠在电话里兴冲冲地问我。
　　“哦，忙了……刚回来事多！”我应付着，这会电话像烫手的山芋。
　　“忙就忘了老婆了？”江楠在电话里嗔着。
　　“嘿嘿……”我尴尬地笑着。
　　
　　头再看向菲儿，她已经侧起身子向我望来。
　　“嘿，我今天事特多，兔子她们还说要战友聚会。等有空再和你联系吧。”我急着想挂电话。
　　“喂，你哪那么忙啊？我给你寄东西了！”江楠在电话里叫着。
　　“哦，等收到，我就给你打电话，今天真有事！”
　　“好吧，我只是想告诉你，我很想你……”江楠突然很柔声地说。
　　“哦……我也是。”我心里不由有些怜惜。
　　“那你忙吧，记得多给我打电话，还有收到包裹给我回信……”江楠又交待一堆才挂上电话。
　　
　　“谁啊？”回到床上，菲儿的纤手就轻轻缠上我的脖子。
　　“一个朋友，叫我有空聚聚……”我很是心虚地说。
　　“哦……”菲儿没再问，她是那么的信任我。
小戈 2008-1-21 19:17
（170）
　　晚上的聚会，几乎成了寻呼班老兵大聚会，因为所有A城兵全在我们班。
　　大家都喝了不少酒，我不胜酒力，两瓶就晕头转向了。
　　兔子向来海量，喝了三四瓶还兴致勃勃地侃，侃着侃着，兔子竟哭起来。她说：“脱了这身军装，想再穿上就难了……”。
　　从到了部队，兔子就天天盼着复员，如今真的回到了家，她却想起部队来。
　　让兔子一闹，所有战友都伤感起来。
　　
　　“嘀嘀嘀。”我的手机响了。竟是长途。
　　“姐！”电话刚通，就听到小干弟的声音。
　　“啊？你小子啊，我们正在战友聚会呢，你还好吗？”虽然才分开不到三天，可突然听到他的声音还真兴奋。
　　“我们也在战友聚会，汪主任，明天就要回部队了，我们准备集体去你们A城，让他从你们那走，在A城呆上3天，我们一起大聚会吧！”
　　
　　我们这批南下的复员兵，是汪主任送的，平日里，他和士兵的关系处得不错，才敢来送兵。
　　基本上像二郭头这样的军官，是不敢来送兵的。他若送兵，极有可能半路出人命。
　　复员兵揍军官的事件，几乎年年都有发生。临走前，一泄怨气，这在部队都很流行的。
　　据说有过一纠察复员时，在火车上被一群老兵活活打死。
　　也不知是不是出于这种原因，我们部队的纠察都是提前复员，就算同时复员，也绝对不和其它连队的老兵一个车次走。
　　
　　“同志们，男兵和汪主任要来咱A城玩了！”我举着电话向喝得晕头晕脑的战友们宣布。
　　“是吗？太好了，我们大聚会！”兔子敲着桌子赞同。
　　
　　“喂，你们明天几点的车，大概几个人？我们一起去接站！”我冲电话嚷嚷着。
　　“十几个人吧！下午3点多到！”小干弟也叫着。
　　“没问题，我们一定安排好了！你们放马过来吧……”
　　
　　兔子她们一直闹到十点钟，聚会才结束。
　　临走前，我一再叮嘱大家明天一定3点准时去火车站接那群男兵。


（171）
　　
　　出了饭店，我欲叫车，菲儿拉住了我。
　　“铭，陪我走走吧！”菲儿挎着我的手臂，我整整高出她十公分，这个身高优势正好让她小鸟依人。
　　冬夜的大街上，行人寥寥无几，我一只手紧紧地搂在菲儿的腰上，低着头将脸贴在她的脸上，时不时的轻吻她几下。这会儿，我已经醉意颇深了。
　　“哥哥，给姐姐买束花吧，姐姐好漂亮！”突然不知从哪窜出一小花童来，手里拿着几枝玫瑰，拉着我的衣角。
　　“啊？”我没想到她叫我哥哥，更没想到她当我们是情侣了。
　　“呵呵。”菲儿捂着嘴轻笑。
　　“你叫她什么？哥哥？”菲儿笑着问那小女孩。
　　“嗯？！”小女孩疑惑地望着我们。
　　
　　“她像哥哥吗？”菲儿还在笑。
　　“就是！我像哥哥吗？”我挑着眉，瞪着眼醉醺醺望着小女孩。
　　“我分明是叔叔嘛，你怎么叫我哥哥啊！”我借着酒劲晃悠着。
　　“哈哈哈哈……”菲儿没想到我会这么说，忍俊不禁。
　　
　　“那你从重叫一遍！”我逗着小女孩。
　　“叔叔，阿姨好漂亮，给阿姨买束花吧！”小女孩真乖，嘴巴真甜。
　　“别闹了，把小孩子都吓着了。”菲儿敲着我的脑门。
　　“叔叔帅不？”我心血来潮。
　　“帅！”小女孩真会给我架势。
　　“能配上阿姨不？”我咧着嘴问她。
　　“绝配！”
　　“哈哈，哈哈！”我和菲儿都让她给逗乐了。
　　
　　“这么漂亮的阿姨叔叔我该买几朵花啊？！”我低头问小女孩。
　　“阿姨比花还美，叔叔应该买一大束！”
　　“哈哈！好！把你所有的花都给叔叔吧，叔叔全买了！”我说着，搂紧了菲儿，活像一对情侣。
　　“叔叔等我一下，马上回来。”小女孩说着突然跑走了。
　　“铭，你干什么啊，快走吧不要乱来了。”菲儿倚在我肩头轻声说。
　　“宝贝，我爱你！”我偷偷啄了下她的小嘴，菲儿脸刷得红。
　　
　　“叔叔，叔叔，给你花！”不一会小女孩手捧着一大束的玫瑰回来了。
　　我如数买下，共36枝，3元一枝，小女孩还给了我优惠价，共一百元。
　　
　　“老婆，我爱你！”我整了整衣着，郑重其事，含情脉脉地将花递给了菲儿。
　　“啊！傻瓜……”菲儿轻呼着，激动地接过了花。
　　看着她脸上荡开的幸福，我忍不住，将菲儿揽进怀里，捉住了她的唇就势吻下去。
　　“哈……叔叔没羞！”小女孩叫着跑走了。
　　“喂，我免费给你成人教育呢！”我冲着她的背景鬼叫着。
　　“你啊，坏死了！”菲儿脸儿绯红，轻捶着我。
小戈 2008-1-21 19:17
（172）
　　男兵真的浩浩荡荡开来了，共12个，加上我们7个女兵，再加汪主任，一共20人。我们打个车去吃饭都要叫上5个出租车，也算是有个车队了。
　　“柳菲你也来了！”男兵高亮，见到柳菲相当激动。
　　这家伙在新兵连时就对我的菲儿垂涎已久。
　　“呵呵……”菲儿挽着我的手臂冲他友好地笑笑。
　　
　　此后三天，这斯始终有事没事就缠上菲儿，让我厌烦不已。
　　菲儿始终对他有礼有节，可就算是有礼有节还是让我心里着实不爽。
　　
　　男兵来的这几天，除了吃饭喝酒，就是唱歌泡吧，进进出出都是20个人，加上男兵个别同志衣帽不整的，我们简直像是一群流氓团伙，幸好汪主任一直穿着军装，大多人看了我们，也知道是一群退了伍的当兵的，不然，警察一肯对我们亲睐有加。
　　
　　@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
　　
　　三天后，我收到了江楠寄来的邮包――很大的一个箱子。可当着菲儿的面，我实在不好意思，也不敢打开。
　　“打开吧，寄都寄来了。”菲儿望着这箱子已经半天了。
　　我硬着头皮当着菲儿的面打开了箱子。
　　箱子里乱七八槽的寄了好多东西，多数是吃的，东北的特产。中间有一本日记，日记本旁还有一个小盒子。不用看，我也知道是戒指。
　　我收到了人生中的第二枚白金戒指，江楠送我的。
　　
　　看到戒指时，我第一个念头就是看菲儿。
　　她的脸色苍白，勉强冲我笑笑，示意我打开日记。
　　我有些不确定，心里说不出的滋味，有些想看，却又怕打开。
　　
　　“铭，你走了，我的心也跟着你飞了。穿过千山万水，我不停不停地想你……
　　我已经当班长了，正好睡在你的铺上。我拼命地嗅着你的气息，我以为躺在上面就是你的怀抱。铭，思念原来真的很痛很痛，你也是如此吗？
　　不要你再担心，所以我坚强地不掉眼泪。可是，寂静的深夜，我不能自己的想你。铭，远方的你可有心电感应？
　　我数着时间过着，每秒心都在随你跳动，每一下都是呼唤你的名字。铭，你不可以离开我，我们永远在一起好吗？你要等我，不管你的心有多不甘寂寞你一定要等我。
　　这个部队已经乏味不堪了，只有想着与你重逢才是我惟一坚强下去的动力。
　　铭，我想你，我爱你，我不能没有你！永远不要离开我，永远不要……”
　　
　　“她爱你……”我是展开同菲儿一起看的。
　　“菲儿……”我一时不知怎么说话。
　　“铭，她很爱你……”菲儿的眼泪在眼眶里打转。
　　我咬了咬牙点了点头。
　　
　　突然菲儿，打开门跑了出去。
　　“菲儿！”我本能地跳起身追她。也不及关门，大畅着门便追下了楼。
　　菲儿是哭着跑的，直至追到马路上，我才一把拉住她。
　　
　　“你不要追我了，放开我，她不能没有你，我算什么……”菲儿哭着挣扯着。
　　“菲儿！”我心里疼痛。
　　江楠啊，为什么这么傻？我选择复员，就是最明确的选择了，她为什么还要这样？她不是一向冰雪聪明的吗？
　　“菲儿，可我不能没有你，我不能没有你，你知道吗？”我央求着菲儿回去。
　　“铭！”菲儿心痛了，一下搂住了我。
　　“我该怎么办啊？我们该怎么办啊？铭，你不能再离开我了，真的不能……”菲儿在我的怀里呜呜地哭着。
　　
　　好半天，我把菲儿劝回到家。坐在上，菲儿像小猫似的蜷在我怀里，还在微微抽泣。
　　我轻轻地拂着她的头，心里乱得发闷。
　　现在我该怎么做？怎么做都是错！我实在无力再去想了，就这样顺其自然吧……
　　想想古代的皇帝老儿后宫三千，真不知道他究竟辛不辛苦，为什么两个女人我都摆不平？这一刻，我再也不敢自称专一了。我确实同时爱上了两个女人，两个我都爱！
　　
　　@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
　　
　　“铭，你怎么办啊……”菲儿问到伤心处，眼眶又蓄满了泪水。
　　我呆呆地坐在上一吭不吭。是啊，我怎么办？我能怎么办？
　　要我现在告诉江楠我已经和菲儿在一起了吗？
　　还是告诉菲儿，我要等江楠？
　　
　　“别逼我了好不好？我真的好累！”我抓着头发，狠狠了挠着头皮，我的头要炸了。
　　老天啊，为什么同样是爱情，却给我这么一份磨人心肺的？
　　
　　“铭！你别这样，你别这样，我不问了，我不说了……”菲儿看我痛心状，忍不住搂着我的头哭。
　　“老婆，就这样耗着好吗？我真的不敢去给江楠说，她会做傻事的，就这让耗到她死心好吗？”我无力了，在菲儿的怀里说着。
　　“你说怎样都行，只要你不离开我，铭，你不可以再离开我了……”菲儿嘤嘤地哭着。我心如刀绞。
小戈 2008-1-21 19:17
（173）
　　“铭，你接到我的邮包没有？”又是江楠的电话，她在电话里兴奋地问。
　　“接到了。”回答着江楠的话，我不由地抬头看看身边的菲儿。
　　菲儿坐在上，怀里抱着靠垫，低着头轻轻用牙齿咬着靠垫的一角，整个人缩在上，眼睛乎闪着望向我。
　　“那你也不回个电话告诉我！看到戒指了吗？”江楠显然很开心。
　　“嗯！”
　　“那你现在欠我一枚戒指了……铭，送我一枚好吗？”江楠在电话里央求着。
　　“乖，近来我是忙，等事情处理完再说……”当着菲儿的面，我不敢多说话。
　　
　　“好吧，那你忙吧！只要记得天天想我就好，还有，一天一个电话，你不许再忘了！”江楠娇笑着给我下任务了。
　　“哦。”其实听到江楠的声音，我还是很想她的，可又觉得心里酸酸的。
　　一份爱情是幸福的，两份爱情却是痛苦的。
　　
　　@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
　　
　　男兵终于在A城玩够了，下午准备走了。
　　菲儿也决定晚上回家,她父亲已经电话催了N多遍。
　　也是啊，复员后她只在家呆了一天，却已经在A城呆了一周了。
　　送他们走前，我们20人泡进了茶馆里，聊着天。
　　
　　“菲儿，好歹战友一场，那么不容易碰一次面，送我一件饰物做纪念吧。”男兵高亮对菲儿说着。
　　“呵呵，”菲儿望着我笑。我没吱声，心里老大不高兴。
　　
　　我忙着和别的男兵打牌，好一会没注意菲儿的行踪。
　　
　　“看看，这块玉不错吧！”再见到高亮时，他脖子上带了个玉观音。
　　“菲儿给我买的！”他高兴地喊着，大家不由一起侧目。
　　“哇，高亮，是不是菲儿看上你了，给你的订情物啊？”其他男兵打趣。
　　这话一下就钻进了我的耳朵。靠！我不由火气就上了心头。
　　
　　“铭，看这个帽子好看吗，你戴上一定帅。”此时，菲儿拿着一个红色的耐克帽子向我跑来。
　　“送给你的，戴上我看看。”说着她扣在我头上。
　　“呸！我不要！”我一把扯下就势扔在桌子上。
　　“啊？”菲儿没想到我那么大的火气。
　　
　　“怎么了？”她轻轻拉上我的手。但被我马上用力甩开。
　　“怎么了？还问我？你干什么了？没事送人家订情物，是不是平时还暗送秋波？”
　　“啊……是他硬缠着我买的啊！”菲儿一脸茫然，“我也只是想战友一场，让他那么缠着，就送了。”
　　“送？什么都能送，我看你把自己也送上门算了！水性杨花！”我气得吼起来。
　　
　　“逸铭，你……！”菲儿让我吼得生气了。
　　“我什么？你是不是对他有意思啊？！”我还在上着火。
　　“你简直无理取闹！”菲儿生气了，甩头走掉了。
　　
　　看到菲儿走了，我任性地没去追她。
　　“有什么了不起，走就走，谁怕谁？”看她真走，我还在嘴硬。
小戈 2008-1-21 19:17
（174）
　　“菲儿呢？”老大，点人数时，发现少了菲儿。
　　“走了！”我没好气地说。
　　“哪去了？”
　　“大概回家了！”我看了看表，这会子，大概她已经到了了汽车站。
　　反正原本她就打算今天回家的。
　　“怎么也不吱声就走了？你怎么不送她啊？”老大埋怨我。
　　人多就这点不好，一不溜神走了一个，大家还都不知道。
　　
　　“吵架了呗！”我不耐烦地说。
　　“那你还不追？！”说实话，说了老半天，我心里就盼着老大这句话。可嘴上还是死硬着，“切，让我追她，凭什么？爱走不走！”
　　“铭铭，人家是专门来A城看你的，走时却让人生着气走，是你不对！”我就知道老大会劝我。从她嘴里说出来，我心里舒服多了，这可不是我想追她的，是老大的话有理。
　　“快去送送她，你啊你……”老大说着还推着我。太合我心意了，我半推半就的出了门。
　　刚离开他们的视线我就跳上了出租车，“快，我赶飞机！上汽车总站！”
　　……
　　这回司机没多问。他管我赶飞机还是赶轮船，他只管到站我付钱。
　　
　　@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
　　
　　“菲儿？”我冲上一辆开往B城的汽车大喊，里面人已经坐得满满的了。
　　我细仔扫了一圈，没有菲儿。
　　“菲儿？”我又冲上一辆。可还是没有。
　　啊？菲儿已经走了？停车场上只有这两辆开往B城的长途车。
　　
　　“你鬼叫什么？”菲儿的声音在我身后响起。
　　我急忙转身，菲儿正在我身后，手里拿着一瓶矿泉水，看来是刚才下车买水去了。
　　“我，我，我来送你！”看到她突然冒了出来，倒让我一下尴尬起来。
　　怎么开口？我这算什么？来道歉的？
　　
　　“不要你送，你走吧！”菲儿嘴撅得老高，看来她要拿拿劲。
　　“怪我不好嘛，谁让你随便送人东西的……”说实话，我心里还是耿耿于怀，干嘛没事送男兵东西？！我生气当然是有理的！
　　可心里是那么想，但嘴上我再也不敢那么说了。
　　
　　菲儿没出声，微微低着头。
　　好半晌，她嘴唇颤了颤，“你就会欺负我，就会骂我……”
　　听着她声音带着哭腔，我忙揉着她的头，轻拂着她的面颊：“宝贝不难过，是老公的错，我该打，是我错了！”
　　我是一向是虚心接受，死不悔改。这会儿哄着菲儿更是一脸痛悔的表情，但说不定啥时老毛病就会又犯了。
　　“你少来，你就会骗我！”菲儿本意想哭，看我表情太过夸张，不由竟破涕而笑。
　　笑归笑，可她的小拳头已经打在了我的肩头。
　　
　　“老婆，你要走了，我会想死你的！”看她不生气了，我趁机搂住她。
　　“我也会想你的，下次该你去看我了！”菲儿也伤感起来，手指绕着我的衣角。
　　“宝贝，你要常给我打电话、来信！”想到又要和菲儿分别，我心里一阵揪痛。
　　“铭，我们什么时候可以天天在一起啊……”菲儿说着说着，鼻子渐渐微红起来，看似又要掉眼泪。
　　“不许哭……老婆，我爱你！”
　　
　　“喂，你们上不上车啊？开车了！”我们还在说着，司机已经按响了喇叭。
　　“铭……”菲儿已经一脚踏上了车，可一只手还死死地拉着我的手。
　　“我会去看你的……”我心里酸酸的。
　　真烦，怎么又是离别！
　　
　　“铭……”菲儿还在叫着我的名字，眼泪已夺眶而下了。
　　看到她的泪滚落，我心痛难忍。
　　干脆一咬牙，我向前把她一送推上了车，自己也跳了上来。
　　“走，我把你送到家！”跳上车，我说道。
　　“啊？！”菲儿又惊又喜。
　　
　　“真的？”她的泪水还挂在脸上，却一脸荡漾着幸福。
　　“真的！”我肯定地点点头。
　　车已经开了。
小戈 2008-1-21 19:17
（175）
　　“铭，你真是个傻瓜。”菲儿倚着我的肩头坐了下来，不由得眼泪又流了下来。
　　我知道她这是幸福的眼泪。
　　“小傻瓜，你的眼泪不值钱了！”我揪着她的小鼻子。
　　“你这样，我怎么能不跟着你发疯啊……”菲儿轻轻地说着，微微闭上了眼睛，此时她一定感觉很幸福。
　　“傻瓜。”我看着菲儿温暖地笑意，心里充满了暖意。
　　
　　“逸铭找到菲儿了吗？晚上我们一起去泡吧！”兔子打来了电话。
　　“嘿嘿，我送她回家。”我随着车子轻晃，一只手搂着菲儿。
　　“那你送完她快回来，我们还在茶馆等你……”兔子一时还没有反应过来。
　　
　　“我是说我要亲自把她送回家！送到B城！”我说着，不由眼睛看向菲儿，她正抬头望着我，轻笑着。
　　“啊？你疯了？你现在已经在车了上吗？”兔子这才明白我的意思。
　　“是在车上了，一会我会给家里打电话说一声的！你们先玩吧，等我回来，再聚！”我挂上了电话。
　　“铭，你真好！”菲儿忍不住又夸了我一遍。
　　“嘿嘿。”我傻笑着，如果这会车上人都睡了，我一定要吻她。
　　
　　“妈，我在B城了……”我在车上给老妈请假了。
　　“啊？菲儿不是要回家吗，你怎么也去了？”我妈一时没闹明白。
　　“嘿，送战友踏征程……难舍难分啊，我就送君千里了。”我给老妈白乎。
　　“你啊，自己注意安全，早点回家，不要又玩疯了。”老妈交待着。
　　
　　菲儿始终轻笑着看着我忙乎。
　　“笑！都怪你！害我打了多少漫游长途！”我又揪着她的小鼻子。
　　“老婆，你还是丑一点吧，让我少爱你一点……这样爱你好辛苦。”我眼里充满爱意。
　　菲儿真漂亮，而这漂亮的仙女是我的！
　　
　　@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
　　
　　“逸铭也来了？”到了菲儿家，菲儿妈妈居然还认识我。
　　“阿姨好！”我脸上堆笑，这可是俺丈母娘，得收卖收卖。
　　“复员后还是像个男孩子，倒一点没变啊？”菲儿妈妈摸着我的头笑了。
　　
　　“逸铭，分配工作有去向了吗？”菲儿老爸也坐下来给我说话。
　　“嘿，还没有呢，大概金融系统或电信吧！”我随口说着，听家里的意思好像正往这方面努力。
　　“哦，电信还好，金融业现在不行了。我准备让菲儿去我们这的财政局，要不就去X市国税局。”老爷子气定神闲，颇为卖弄地说。
　　“哇，都是好单位！嘿嘿。”我为菲儿高兴，菲儿能去好单位，我自觉脸上有光。我老婆嘛！
　　“爸，把逸铭也调这里工作吧！”菲儿突然孩子气地说。
　　“嘿嘿。”她父母听了也都是笑笑当句玩笑话，只有我明白菲儿是认真的。
　　这傻孩子的世界只有相依相守。
　　
　　“铭，这是我惟一留下的我们的合照！”晚上菲儿在床上倚着我，手里拨弄着她仅剩的一张合影。
　　当时菲儿把所有照片撕还给我时，我以为她真的一张不留，没想到，她还是留了一张。
　　“是啊，还好意思说，那么多的照片全让你剪了！”
　　“可当时你……唉！”菲儿欲言又止，好像又掀起了她的痛处。
　　
　　看她想到伤心处了，我忙吻上她。菲儿回应着我，滚烫地吻点落在我的身上。
　　“铭，永远爱我……永远……”菲儿在我耳边喃呢着。我像是进入了一个魔幻世界，没有伤痛，没有烦恼，也没有江楠，只有我和菲儿的世界。
小戈 2008-1-21 19:18
（176）
　　次日醒来，菲儿去冲澡。
　　我躺在床上回味着一夜的激情，恍然脑子里却想起了江楠。
　　哎呀，忘了，说过一天一个电话的，昨天竟全给忘了。
　　掏出电话立刻拨了过去。
　　
　　“喂江楠在吗？”
　　“班长啊！你还好吗？”小P在电话里大叫着。
　　“哈哈好啊，江楠呢？”
　　“就知道江楠，江楠！我快想死你了，江楠也天天想你，你啥时候来看我们啊？”这小P，电话怎么就落她手里了？看来一时半时她是不会把电话交给江楠了。
　　
　　和小P说了好一会儿，江楠才被她叫了来。
　　“哼，昨天怎么没电话！”江楠第一句就是兴师问罪。
　　“嘿，我在朋友家过的夜，昨晚喝多了。”我胡编着。
　　“就知道喝酒，你也少喝点嘛！” 
　　“嘿嘿，知道了知道了！”
　　
　　“铭，你快来看我吧，我快想死你了。如果再不来的话，我怕是要当逃兵跑去看你了！”江楠说着说着激动起来。
　　“知道了，知道了，这复员还没到一个月呢。过段日子一定去。”
　　“那情人节过来好吗！”江楠期盼地说。
　　“什么？情人节？”我低头一算，还有一个多月。
　　“是啊，我可不想过没有老公的情人节！”江楠叫着。
　　“嘿嘿，到时看吧……”我嘴上说着，已经开始不停望着时钟了，菲儿快洗好了吧？
　　
　　“喂，你怎么给我说话三心二意的？”江楠到底是聪明，有点蛛丝马迹的也能发现。
　　“我和朋友约好打球去的，快到点了。”我只能编。
　　说着瞎话，我头上冒着汗，我也为自己的行为所不耻。
　　“那你去吧，你啊你，回到家就光知道玩，连媳妇也不疼了！”江楠不太乐意地说。
　　“好吧，那晚些有空再打给你吧！”此时，我真怕菲儿马上就推门进来。
　　“嗯！”江楠乖乖收线了。
　　
　　“铭，早餐想吃什么？”我刚把电话放进口袋，菲儿就进来了。
　　“吃？吃……吃奶！”本来我还在发慌，突然见她穿着睡衣，蕾丝低胸的段子下，一对呼之欲出的丰满的乳房，不由色意顿生。
　　“不要啊，你个坏蛋。”菲儿笑着，拎着我的耳头，此时我的禄山之爪已经握住了她的胸部。
　　“就吃一口，一口，提提神……”我说着，也不顾耳朵被她拎得老疼的，就势低头吻吮下去。
　　
　　我在菲儿家呆足了五天，菲儿爸爸的热线电话由我妈继承了，这五天，老妈几乎天天都在催我回家。没办法，实在找不出不回家的理由了，我只好打道回府。
　　菲儿又一次把眼泪流足，又是一场车站离别难舍难分。



（177）
　　没有菲儿陪伴的长途汽车很是无聊。
　　我在车上摇晃着，这几天和菲儿天天腻在一起，几乎醉死在温柔乡里，根本很少想过江楠。此时，一个人静下来，我开始权衡，我到底爱的是谁？
　　菲儿的温柔、体贴我是难舍的，江楠的聪明、可爱我也放不下。最关键的是，两人又都那么爱着我、在乎我……左不是，右也不是。
　　倚着窗口，我叹了口气，上天究竟是派这两个美女来拯救我的，还是来毁灭我的？
　　听天由命吧！
　　
　　接下来的日子，我开始周旋在两个女人之间。
　　电话打给这个，手机通话那个。
　　开始还多少有些负罪感，久而久之，负罪感没有了，反而自鸣得意起来，甚至心里还幻想着有朝一日左拥右抱，两者兼得。
　　
　　“铭，我好想你！”菲儿的电话。
　　“我也想你！”此时，我刚刚才挂断了江楠的电话，不免有些心虚。
　　“听到我放的歌了吗？”菲儿轻轻地问我。
　　我竖直耳朵听，好熟悉的音乐。
　　“这叫《蔓延》，铭，没有你的日子荒芜一片，思念静静蔓延……”菲儿在电话里轻轻地说，渐渐哼起这歌来。
　　我听着菲儿在电话里轻唱着，似乎感觉她就在身边。
　　
　　“铭，你还想江楠吗？”菲儿突然问起了江楠。
　　刚刚我还在她的轻唱中遐想，转眼被她一问落回到现实。
　　……
　　“为什么不说话？”菲儿也是很敏感的。
　　“想……”我老实回答。
　　
　　“你打算永远这样下去吗？”菲儿有些激动。也许我不该那么诚实。
　　永远这样下去？我不由觉得可笑。
　　说实话，我对这份感情没有信心。今天我们还年轻，我们不过刚刚20岁，以后呢？难道要60岁以后，在街上两个老太太携手而行，白头偕老吗？
　　
　　“铭，你还爱她？”菲儿声音已经微颤了。
　　“不知道！”我硬生生的，爱情已经开始了，不是我叫停就能完事的？
　　“那你找她去吧！”菲儿吼了起来。
　　“你叫什么啊！我不是已经为你回来了吗？毕竟那也是一段感情啊，你总得让我慢慢来吧！”我还在强词夺理。
　　“逸铭，你变了，你现在怎么可以这样说话？你，你说过只爱我一个人的！”菲儿的声音在发抖。
　　“是，我是爱你！可计划没有变化快，是你当年考验我的……”我还没有说完，电话已经被挂断了。
　　
　　菲儿生气了。我也跟着郁闷了几天。
　　几天下来，思来想去，脑子里都是乱乱的，干脆扔到了脑后不去想，顺其自然。
　　
　　@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
　　
　　回到家已经半个多月了，老妈开始叨唠起来。
　　“铭铭，工作分配要等近一年呢，你就这样天天混日子啊？还不快看看书考个大学文凭什么的，就你那点墨水以后怎么在社会上混啊？”
　　“知道了，知道了，今年就报成人高考成不？”我让妈妈说得心烦，本来倒没有厌学情绪，可是她这样天天放在嘴上，我就不舒服了。
　　为了让老妈放心，我立刻报了当年的成考，也是，考个文凭总是对的。
　　
　　菲儿到底是太爱我，隔不住一周，自己就打来电话了。
　　“没良心，你真没良心！我不找你，你就不找我了？”菲儿在电话里闹着。
　　“不是啊，我忙啊，今年我报成考了。”其实，自报名后直到考试，我只去上过三次课。
　　第一次是开学第一天；第二次是开学第二天；第三次，是老师打电话催我去拿考试复材料。翘课是我的家常便饭。
　　
　　“我真快恨死你了，为什么就偏偏喜欢你这种人啊？你根本不在乎我，可我却放不下你！”菲儿又伤心，又难过地叫着。
　　“因为我爱你嘛！”说这话时，我几乎自己都麻木了。
　　近来，游走徘徊在两个美女中间，我对爱情这东西已经很是玩世不恭了。如果真有报应怎么还不报应我呢？我居然挑衅天神的想。
　　要不怎么说年少轻狂呢？换做现在，我只能小心奕奕的呵护这份爱情，哪敢如此造次！
　　
　　说了半天，菲儿自说自顾地原谅了我，她不原谅我又能如何？我已经吃定她离不开我了，她那么的爱我，已经爱得死心踏地、迷失自我了。这居然成了我放纵、花心、游戏的资本。拿她的真情当筹码，果真注定是要遭雷辟的。
小戈 2008-1-21 19:18
（178）
　　D城一战友过生日，打电话叫了我和菲儿，希望我们都过去。
　　已经近半月未见面了，我当然是很想菲儿，除此之外，更想她的吻，更想她的曼妙的身材，我的确很色。
　　菲儿老爸说什么也不放心宝贝女儿自己过去。最后，我决定去B城接菲儿一起去。
　　到了B城，菲儿爸爸专程开车把我们送到了D城。
　　同是独生子女，菲儿在家就是掌上明珠，我在家就什么都不是，也难怪把我弄成这性格，若是有一天老妈发现我的性取向，是不是该自我先检讨一下？
　　
　　战友娟子家是开酒楼的，五层楼的酒店，在她们当地规模不小了。
　　过个20岁的生日，她南来北往地请了不少战友前去，其中也有老三。
　　自回了A城，我和老三的关系在酒桌上缓解多了。主要是她经常去我家帮我洗衣服，让我感动了。
　　有一次，我家停了电，她把我要洗的衣服全打包带回了自己家。第二天一大早，她就把衣服叠得整整齐齐地给我送来。不管以前怎么样，我心里着实感动不小。既然都复了员，又是战友又是老乡的，我再也计较不起来当年的恩怨了。
　　菲儿更不是个记仇的人，这会儿和老三还谈笑风生起来。
　　
　　当晚，我们为娟子庆祝生日，喝了不少酒，我一手握着菲儿，一手高举酒杯，惬意得很。竟不知不觉自己喝下半斤白酒。
　　虽颇有醉意，竟一点也不觉头痛反胃，原来喝酒和心情着实有关系的。
　　
　　饭后，一群战友非要去跳舞。我对这东西从来不来电，自己也不会，但长那么大从来没有去过舞厅，很是好奇，也便吆喝着要去感受一下。
　　舞厅的感觉一点也不好，昏昏暗暗地，一群男男、女女搂搂抱抱。
　　战友一进舞厅就挤进了舞池，而我这个门外汉，只有坐板凳的份儿。
　　
　　“铭，我们跳舞吧！”菲儿拉着我要进舞池。
　　“啊？我不会！”我连连摇头，看里面的人转来转去的，我都头晕眼花，要是自己跳不更晕啊。
　　“傻瓜，下一曲是四步，很容易学的，我教你！”菲儿轻笑着。
　　“你怎么知道下一曲是四步的？为什么下一曲就是四步了？”我傻里傻气地问。
　　“这是规律啊！”
　　“啊？！”我心里很不舒服，看来她经常跳舞！
　　
　　菲儿绝对是舞林高手，本来知道她会跳舞，我还挺生气的，可是看到她优美的舞姿，我就把醋味扔脑后了。
　　我是挺笨的，教了半天，还是频频踩上她的鞋。
　　“哎哟……看来你还是学两步好了！”菲儿又被我踩到了。
　　“有两步吗？”我第一次听说还有两步。
　　“就这样晃就行了！”菲儿说着已经双手勾住我的脖子，脸也贴上我的胸口。
　　“这么简单啊！”比起四步，这两步是真容易多了，我晃着还真有感觉。
　　
　　灯光突然暗了下来，这四步越跳越黑。
　　“如果没有遇见你，我将会是在哪里？日子过得怎么样？人生是否要珍惜……”音乐轻柔地放着，加上有些微醉，此时抱着菲儿，我全身都烫起来。
　　“铭……”菲儿感到我呼息有些急促，轻轻抬起眼睑，望着我。
　　“宝贝，我爱你！”我移着步子，在灯光全暗下来时，吻了下去。
　　难怪舞厅是滋生婚外恋的最佳场所，这样搂搂抱抱的太容易出问题了。
　　
　　“以后，不许和别人跳，只许和老公跳！”吻罢，我不忘给她立规矩。
　　“你就会沙猪主义。”菲儿轻笑。
　　我把她的腰揽得更紧了。
小戈 2008-1-21 19:18
(179)
　　我被娟子拉去作舞伴了，菲儿笑着推着我去。
　　就我这水平居然她敢来找我跳，真是不想要鞋了！
　　一曲还未跳完，娟子就被我踩怕了，我们只好提前结束。
　　我摸回了座位，菲儿却不见了。
　　“菲儿呢？”我问旁边的老三。
　　“跳舞去了！”
　　 “和谁？”
　　“娟子的一个朋友，瞧，在那呢！”老三还指给我看。
　　
　　顺着老三指去的方向，只见菲儿正和一个男人搂在一起跳着三步。
　　靠！我的火一下冒了起来， 
　　她的舞姿轻柔，他的舞步稳健，靠，还真像是一对。
　　可我哪管他们跳得有多好，我的肺快气爆了！
　　刚刚教育过她，她居然不听！！！
　　
　　“铭，你回来了？”菲儿跳罢冲我跑来。
　　“滚！”我一把推开她，低吼着。
　　“你？吃醋了？”菲儿愣了一下，又轻笑起来。
　　“滚，不要碰我！”我是真生气了，什么跟什么，居然搂一个男人跳舞，还当着我的面！
　　
　　“是他一个劲要我教他的啊，真没什么的！”菲儿还在解释。
　　“他那样像不会的吗？明摆着要吃你豆腐，你还那么开心，你当个豆腐西施好了！”我已经气炸了，说话自然口不择言。
　　
　　“铭，你不要这样啊，不是你想的……”菲儿又伸手来拉我。
　　此时，我已是一肚子的火。干脆站起来，一手甩开她，大步出门。
　　
　　“铭，你要去哪啊？”菲儿这才知道我是真的生气了，忙追了出来。
　　我大步向前走着，妈的，居然当着我的面抱着一个男人跳舞，我越想越气。
　　“铭……你不要这样啊，听我说啊……”菲儿跑上前，拉我的衣袖。
　　“你他妈滚开！别烦我！”我又是一把甩开她，菲儿几欲摔倒。我毫不理会，气汹汹地向前走。
　　
　　“铭……”菲儿再次追了上来。
　　“滚啊！”我此时越想心里越不是味，越想越觉得窝火。
　　嘴上骂着，一手甩开她，自己都没闹明白怎么回事，右手竟随手煽了一个耳光过去。
　　“叭！”一声脆响。
　　此时的我还在气头上，自己都不知道已经打了菲儿一耳光，竟狠狠推开发愣的她，又向前走去。
　　
　　菲儿没再追来，我的步子越走越慢。
　　头脑开始清醒起来，我，我，我好像打了菲儿？！
　　我低头看了看右手，感觉好像有些震痛。
　　我？我真的打了菲儿了？我不由停了下来。转身看去。
　　已经离菲儿约有一二十米了，远远地我看着她一手捂着脸颊，牙齿轻轻咬紧了唇，眼泪已经默默地流下来。
　　我不觉心疼不已。
　　天！我竟亲手打了菲儿耳光，我竟舍得打了她？？？
　　可，可我真的不知道自己是怎么下的手，我怎么可能就打了她？
　　我呆住了，身子不住僵硬。
　　这一耳光比打在我脸上还让我心痛。
　　
　　“你……，谁让你和他跳舞的……”我好想告诉她对不起，好像对她说我真的不是有意的，好想给她说当时我是失了常，失了控。可话到嘴边，我居然喊出的是这么一句。
　　菲儿泪不断地涌出，心碎地摇着头，眼神里充满了幽怨，突然她转身捂着脸跑掉了。
　　看到菲儿跑，我很想马上追过去，可是腿却稳稳地站着，纹丝不动。
　　天！这是我的腿吗？
　　
　　直到看不到菲儿的身影。我的脚一软，不由靠到身边一棵树上。
　　“菲――儿！”此刻我已感觉到心开始狠狠地抽痛。
　　我怎么会打她呢？我怎么竟打了她？
　　我反反复复地看着那只打了菲儿的手，狠狠地的一拳打在树上，“怎么不死啊你！怎么就打了……？”我看着右手，心在拧痛。
小戈 2008-1-21 19:18
（180）
　　“逸铭？你和菲儿怎么了？菲儿自己跑回娟子家了，在哭呢！”老三找到了我。
　　“老三……我，我打了她！”看到了老三，我倍觉委屈。
　　“啊？你打菲儿了？”老三很吃惊。
　　
　　“我，我不是有意的，我真不是有意的，是它，是它打的，真不是我本意！”我指着自己的右手，胡乱地解释。
　　“别说了，没事的，跟姐姐回去吧。菲儿不会怪你的。”老三看我一脸恐慌，不知所措的样子，怜惜地说。
　　“不，我不回去，菲儿一定恨死我了，她一定生我的气，我居然打了她，我不回去，我不回去……”我心里怕得厉害，我好怕就此失去了菲儿，我好怕菲儿不会原谅我，我死也不愿回去。
　　
　　“那你在这里干什么？听话，跟姐姐回去。”老三拉着我。
　　“老三，我要酒，求你，给我酒，我好害怕，我真的好怕……我现在心里堵得慌，菲儿一定伤透了心，她一定不相信我会打她的……”我越说越心疼，眼泪也落了下来。
　　“铭铭，你不要这样……你这样我心里难过……”老三看我失魂落魄的样子，一时不知所措。
　　
　　我抬头，看到不远处有个小卖部还在营业。
　　“给我买酒，求你了老三，我要酒！”我拉着老三硬是走到小卖部门前。
　　我就这点坏毛病，只要和菲儿在一起，钱包就交给她。此时，我兜里一文不名。
　　老三让我死缠硬磨付了钱。
　　我挑了一瓶洋河大曲，最便宜的那种，才2块5。
　　
　　开了瓶，我一扬头，就吹下去三分之一，小卖部的老板眼都吓直了。
　　“这孩子，那么海量？”老板说这话时一脸震惊。
　　
　　酒一入肚，喉咙、心田、胸腔一下就点着了火，烈烈生痛。
　　“要死啦，要喝也回去喝，叫几个菜再喝啊！”老三说着就要抢我手中的酒。
　　我一把推开她，大步走出店门，看到不远处是一条河，我直奔河岸边的柳树下。
　　
　　“逸铭，回去，你想干什么？”老三这才发现给我买酒绝对是错的。
　　“我完了，菲儿一定恨死我了，你让我死了好了。”我说着，又扬脖子灌了一气。
　　“逸铭，你疯了，不要，不能这样，你这是玩命！”老三吓坏了，扑上前夺我手中的酒。
　　“滚！”此时，酒精已把我全身烧痛了，我酒气十足地一把推开她。老三连退了好几步。
　　
　　“老子菲儿都打了，你要再上前，小心我揍你！”果然酒壮熊人胆，此时，我一手拎着酒瓶，一手直直地指向老三，眼睛斜翻着看着她，一定刹是吓人。
　　老三真的不敢再走近我了，她在部队已经知道我是会打人的了。
　　
　　“我！老三……我，我怎么办……我打了菲儿，我打了她……”一想到我打了菲儿，酒精也不产生作用了，心痛多过了酒的烧痛。
　　“逸铭，你怎么那么傻，菲儿不会怪你的，她那么爱你，你回去吧，你这样她才更伤心。”老三说着，小心地走近我。
　　“不。她一定伤心了，她一定没想到我会打她，她一定对我很失望！”说着，我心痛不已，又是一气灌下。
　　……
　　就这样，左一气右一气，我竟活活将整一瓶洋河大曲给灌完。
　　我这不是喝酒，却实是在玩命。我只能拼命的灌，我也知道自己的酒量，怕是一歇下来，早就烂醉了。
　　
　　“酒？酒没了？”我的神志开始模糊了。
　　“没了，没了，快跟我回去吧！”老三看出来我已经酒上头了，急急拉上我的衣袖。
　　“滚，不要碰我！”我一甩手，挥开了她。
　　“我……我要游泳！”其实此时我心里很明白事的，就是怕见菲儿，所以不敢回去。
　　我说着，已经摇摇晃晃走近河边，水流湍急。
　　“啊？你！你要跳河？”老三吓得汗都流下来了。她知道，我疯起来，什么事都能做出来。
　　“嘿嘿……我现在，跳，跳下去，明天，你告诉菲儿，我，我打她一耳光，还她一条命，让她，让她原谅我！”我说着躬一躬身子。
　　“啊，逸铭，你不能！不能！”老三死死搂住着我的腰。
　　“逸铭，你要是跳，我一定跟你跳！你不能啊……你是知道的，我不会游泳，你还会水性，如果，如果我要上不来了，你就回去告诉我妈，我，我不孝……”老三此时动情了，说着还流下眼泪了。
　　我听了真想笑，可看她那么认真，又笑不出来了。
　　说跳河，那是我逗她的。酒是灌多了，可还没晕到想轻生。
　　
　　“跟我回去，逸铭，跟我回去，我一定让菲儿原谅你，你不要这样！”老三拉着拽着、拖着，求着，要我回去。
　　“松手啦你！我自己能走！”此时，我已经感觉头重起来，可还是硬推开老三。
　　“我，我给你走着直线回家！我没醉！再来一瓶也行！”我摇摇晃晃地说。
　　我说没醉倒算半句实话。醉是醉了，可此时我心里很明白事的，当然说再来一瓶绝对是吹了，再来一瓶怕是我真是战死酒场了。
　　
　　我果真是走着直线回酒楼的。这点绝对不是吹的。毕竟是一气猛灌，酒精还没有完全发挥作用。
　　可上楼时，我已经感觉腿不听使唤了，确切地说，我是匍匐前进上的楼梯，两条腿一点力气都没有，我只好四条腿的爬。要命，偏偏我们还住四楼。
　　老三个子不高，她想背我，可心有余而力不足。就这样扶着我，也差不多快把她压趴下了。她也只好眼睁睁地看着我，如何练战术爬回去的。
小戈 2008-1-21 19:19
（181）
　　“逸铭怎么了？怎么醉成这样？”就在我眼前发黑的时候，终于遇到了亲人，娟子她们发现了我们，连扶带掺的，我进了屋。入了门，我一下躺倒在床上，这会真是感觉全身都重，举手投足都要费吃奶的劲。
　　
　　老三对我真地道，给我从头到脚擦了一遍身子，这会让我自己洗漱是绝对不可能了。
　　我在床上晃着头，此时，根本没办法定点看在一处，只有不停地晃着头，才略感舒服一些。
　　“菲儿……菲――儿……”我有一声，没一声地喊。
　　
　　原本，菲儿是在这屋的，可她看到我被大家扶进来，转身就走了。我又走不动路没法追她，只能眼睁睁看她从身边走掉。
　　
　　“不要叫了，我给你擦好身子，一定帮你把菲儿叫过来。”老三听着我在那干嚎不由地摇头。
　　
　　“菲儿……菲儿……菲――儿！”我自顾自地叫着。反正我喝多了，不管装疯卖傻，我就是偏要叫，叫到她来为止。
　　
　　老三把我忙活完，还在床头放下一个大盆，才走。她是怕我要出酒。
　　果然，这一夜，这盆满载而归。
　　
　　“逸铭喝了多少啊？”我听到娟子的声音。
　　我动是动不了了，可心里很有数，我竖着耳朵听着，眼睛皮这会也重了，睁不开。
　　“一瓶白的，就是那种包装是小仙女的‘洋河大曲’50多度的！”老三说着。
　　“啊？不要命啊？她想死啊？为什么啊？”娟子吓了一跳。
　　“这事你得去问菲儿了。菲儿，你过去看看她吧，不然她这一夜还要闹酒的！”老三切入正题了。
　　菲儿居然没出声，我竖直耳朵也听不到她的声音。
　　
　　@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
　　
　　“菲儿……菲儿！”我又开始乱叫着。若平时，顾着面子，我可不去找她。可现在，我喝酒了，我醉了，我就要缠她，磨破脸皮也要把她缠来。
　　我仗着醉劲，鬼哭狼嚎着。
　　
　　一只手突然搭在我额上，我费力地睁开眼。是菲儿。
　　“菲儿……”我看到她，喉头一热，眼泪就流出来了。
　　菲儿，依旧咬着唇，脸色苍白，眸子却闪烁。
　　“我……我不是有意的……菲儿……我……”我还想再说，她已经将两根手指轻轻放在我嘴边，不让我再继续说下去。
　　……
　　菲儿原谅我了？我真的不知道她这是什么意思。
　　
　　菲儿躺在了我身边，轻轻抚着我的头。
　　“对不起，对不起，对不起……”我嘴里乱乱地吐着无数个对不起。
　　“你知道的，菲儿……打死我也没量胆打你的，我真的……真的不是纯心的，我不知道刚刚怎么了，真的是无心……我不是有意的……我怎么会舍得打你啊……菲儿……”我还在胡乱解释着。
　　菲儿始终没开口。
　　
　　酒精开始起作用了，五脏六腑翻天倒海地折腾起来，我的胃收缩的痛。
　　“你怎么了？”菲儿看到我一头的汗，豆大的汗珠不停地从额头滚落下来，这才开口。
　　“痛！”我胃里折腾得厉害，想出酒，却一点也吐不出来。
　　菲儿轻拭着我额上的汗，一脸的心疼。
　　看到她这样，我心里舒服一些，菲儿爱我，菲儿会原谅我的。
　　
　　好半天，我昏昏沉沉似睡非睡。口干舌燥的感觉上来了，我活活被渴醒了。
　　睁开眼，菲儿居然没睡，一直轻轻抚着我的头，看着我。
　　“怎么了？又痛了？”菲儿看到我睁眼忙问。
　　“水……”此时，我感觉嘴唇都干裂了，胸口烧痛，胃里又是一阵阵地绞痛。
　　我无力地从嘴里崩出一个‘水’字，就不再出声了。此时，全身重得动也不能动，抬个头，睁个眼，转个身都很费力。
　　
　　说完‘水’字，我的眼皮就重重地垂了下来，是不是地球的吸引力变大了？全身好重！
　　恍忽间，我突然感觉唇间湿润起来，我睁不开眼睛，只能感觉着一个软软的唇，在我嘴上轻磨。我微微张开嘴，伸着舌头就探入她的唇间，水便流了出来。
　　是菲儿，菲儿用嘴在喂我水喝。
　　我感觉着菲儿柔软的唇，心里悸痛不已，不觉泪便流了下来。
　　菲儿这样爱我，可我却打了她……
　　
　　菲儿一口一口地喂我，吻我，此时，再也感觉不到心口烧痛了。
　　有菲儿在，就算烧死我，我也不叫一声痛。
　　
　　“老婆对不起……”菲儿再次轻轻离开我唇间时，我费力地吐出这句话。
　　“傻瓜……”菲儿轻轻地说，虽然闭着眼睛，但我感觉到她已经流泪了。
　　菲儿，我的菲儿就是这么爱我，我自责不已。
小戈 2008-1-21 19:19
（182）
　　一夜，我吐了无数回，菲儿始终轻轻地拍着我的背。
　　“傻瓜，你要死啊……你是在折磨自己，还是在折磨我……”菲儿看着我吐得天昏地暗，又看着我喘着粗气躺下来。
　　菲儿哭着骂着我，我胃里拧痛，她却比我还要痛。
　　
　　这一夜，我发了一万遍誓，死也不碰酒了。
　　什么叫生不如死，什么叫求生不能，求死不得。喝下一瓶白酒后，我全明白了。
　　
　　次日醒来，第一件事，还是吐！
　　我第一次见识到自己的胆汁，果然是黄的，真TMD苦。
　　
　　“铭……上医院，不能这样撑了，你不行的，上医院吧！”菲儿扶着我心疼不已。
　　我也实在感觉撑不下去了，勉强地点了点头。
　　起来，头裂痛，可这不算什么，关键的难受是来自胃里。
　　已经吐得什么都没有了，这会只能让胆汁友情客串一下，否刚，让我呕天、呕地、呕不出来东西也挺对不住我的。
　　
　　照到镜子，我不免让自己吓了一跳。
　　一脸被憋出，密密麻麻的小红点，这是呕吐过度毛细血管破裂后充起的血斑。
　　菲儿看着我，眼泪一直在眼眶里打转着。
　　“傻瓜……傻瓜……你怎么那么傻啊……”菲儿揉着我的头发，哭了。
　　“我怕，怕你不原谅我……”我低着头，手紧紧地拧着胃部。好痛！
　　
　　@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
　　
　　在医院，医生惊讶地非要知道为什么我要喝下一瓶白酒。
　　我只能给他说，我和别人赌酒输了。
　　他无不感叹地摇了摇头。“孩子啊，你这还年轻，真是遭踏生命，老了你就知道身体哪经这样折腾啊……”语重心长，真是救苦救难的白衣天使。
　　
　　“我以后不喝酒了。”这会我很乖，可这话根本没有起作用。后来才明白了，听喝酒人说戒酒，真的不能信。
　　
　　打了两瓶点滴，我舒服多了，点滴中，还吐了一次。
　　倒真是，吐啊吐的就习惯了。
　　
　　舒服多了，我搂着菲儿，心里歉意悔恨。
　　“铭，好些了吧？回去睡会吧，你一夜都没睡好……”菲儿关心地说。
　　我知道她更是没有睡好，我这一夜够她折腾的。
　　
　　“没事的，好多了……老婆，昨晚也许你当我酒话，疯话，其实我说的话我都记得。菲儿，我爱你，昨天真不是我本意，对不起。”我低着头，老老实实地承认错误。
　　“傻瓜……夫妻没有隔夜仇。”菲儿这样一说，我心里更不是味了。
　　她当我们是夫妻，她简简单单地爱着我，居然什么也不多想。
　　我搂紧了菲儿。这才是我一生最该爱的女人，我该有个了断了，我该和江楠了断了，我想是该专一的时候了。
在D城小聚了数日，又是战友分别。
　　老三要去别的城市走亲戚，没有和我一路回家。
　　在车站上，菲儿和我又是难舍难分。
　　最后，我不管三七二十一买下两张去A城的车票，她被我硬是拉上了车。
　　
　　“铭，我爸会气坏的，再顺路也不能顺到A城啊？明明路过我家，才到你家的，我怎么可能先到了你家去了？”菲儿又好气又好笑地说。
　　“我不管，我要老婆陪我回家！”我耍赖，耍赖不需要理由。
　　“唉呀……”菲儿叹着气，只有由着我。
　　我是一家之主嘛，这点小事还当不了她的家，我还混什么啊。
　　
　　菲儿又在A城呆了几日。
　　我们把A城的大街小巷走遍，把湖边、河边的路压平。
　　景已经不重要了，只要有菲儿在，处处是风景。
　　
　　聚散两依依，一周后，菲儿还是坐上了回家的汽车。
小戈 2008-1-21 19:19
（183）
　　陪菲儿的这几天，我很专心，没再给江楠打过电话。
　　菲儿走了，我决定给江楠打电话，把这事给她摊牌。
　　
　　“老公！想死你了！”听到我的声音，江楠就兴奋地叫起来。
　　……
　　让她这一样叫，我一时不知下文怎么说了。
　　“你知道吗，我快忙死了，近来部队搞一些检查，我们天天没完没了的忙，所以一直没有空闲给你打电话……”江楠在电话里说着。
　　“哦，那你多注意身体啊……”我找不到话题，只能拿这话搪塞。
　　“情人节来看我吧！”江楠又想到了情人节。
　　“大概没时间，我已经报考成考了，5月份还要考试呢，等有机会吧……”
　　“嗯，也好，你做什么我都支持你。只要你不要忘了我这个老婆就行。”冰雪聪明的江楠居然这次却一点也没感觉到我的不对头。
　　
　　“铭，虽然我没有时间给你打电话，但你要知道我是很想很想你的，更是很爱很爱你的，你不要多想啊，只要有时间，我一定给你打电话……”江楠还在自顾自地说。
　　“铭，人说时间能磨灭一切，我认为时间是最好的见证。亲爱的，让时间来见证我们的爱情好吗……”江楠柔声的，充满了憧景地说。
　　……
　　我无语了。挂断电话时，心里又是一阵混乱。
　　
　　由不得我混乱多久，更混乱更头痛的事也来了。
　　
　　@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
　　
　　菲儿的电话。
　　“铭……”菲儿刚叫出我的名字就哭了。
　　“怎么了？”我疑惑着，菲儿今天好不对头。
　　“铭……我妈，她……”菲儿没说完又是哭得上气不接下气。
　　“啊？你妈出事了？”我心里不由一惊。
　　“不――！她……她看了我的日记！”菲儿嘤嘤地哭着。
　　……
　　
　　日记？我的心不由的一震，又是日记？！
　　“她全知道了？”我很白痴地问。
　　“知道了！她说，她总算明白为什么我一回家就要去看你，更明白了为什么回来没个把月的就往A城跑了好多趟。她说她没有我这个女儿，她说她没见过这么丢人现眼的事……”菲儿说着说着，痛哭起来。
　　我的心不由得凉了。
　　
　　“铭，怎么办啊？怎么办啊？”菲儿声泪俱下。
　　怎么办？怎么办？我也愣住了，是啊，怎么办？！
　　
　　“铭……我要跟你在一起，我要跟你在一起……铭……”菲儿在电话里哭着，我心乱如麻。
　　“菲儿乖……先不要想那么多，先听你父母的话，我们会有未来的，等工作了，自立了……菲儿，我们一定在一起，一定会在一起的。”我胡乱的安慰着，却不知道说什么好。
　　“铭，我不能去看你了……她们限制我，铭，你要多来看我，一定要多来看我……”菲儿哭着。
　　“好的，我一定，我一定多去看菲儿，我爱你……”我承诺着。



（184）
　　 “逸铭，算阿姨求你了，别再找我家菲儿了，你们都该懂事了，不要再叫家里大人操心了好不好？”再给菲儿打电话时，接听的竟是菲儿的妈妈。
　　“我……”我握着电话，不知道怎么说。
　　“菲儿不懂事，让我们惯坏、宠坏了，你们都小，根本不懂什么是爱情。这只是你们当兵时不与外界接触特定的环境下的依恋。现在你们都回来了，马上就要工作了，都也是大人了，不要再任性了，要分得清对与错……”菲儿的妈妈用心良苦。
　　“阿姨……我知道……”我嘴里应着，可根本什么也不知道。
　　
　　“逸铭，如果你真对菲儿好，就让她过最正常的生活。我和她爸爸，从来也不指望她多光宗耀祖，做出什么事业来，只是希望她快快乐乐、简简单单、幸福地过完这一生。做父母的，没什么奢望，只要孩子平安就好……”菲儿的妈妈说着说着，声音哽咽起来。
　　
　　“菲儿近来，在家里不吃不喝的，天天哭啊哭的，我们看着心里也难受。我也想了，一定是在当兵时，你对她很好，才让她对你有这么深的感情。阿姨真不知道是该感谢你，还是该恨你才好……可是，逸铭啊，你们得懂事……你们这样，父母的脸面往哪搁？社会的压力你们经得起吗？逸铭，你乖，劝劝菲儿……阿姨求你了……”菲儿的妈妈声音颤抖得厉害。
　　我像打碎了五味瓶，酸甜苦辣咸全部涌上心头。
　　
　　我还能说什么？一个母亲的舔犊之情，她什么都不要，只求孩子平安、幸福。
　　可我究竟能给菲儿幸福吗？我自己都不敢大声地承诺。
　　这条路有多痛？有多苦？菲儿能承受的了吗？我也不敢肯定。
　　
　　“阿姨对不起……我们我们情不自禁……”我心里难受极了。
　　“我知道，你们都是好孩子，阿姨也很喜欢你，可是……你们都要听话，这个事上，一定要听阿姨的劝。逸铭，我们现在什么都不图，只想给菲儿安排个好工作，再等她找个好老公，我和你叔叔只想坐享晚年……你，你一定要成全阿姨，不要毁了我们家的幸福……”
　　
　　‘不要毁了我们家的幸福’？？？
　　‘不要毁了我们家的幸福’！！！
　　
　　我心抽痛起来。我，我，我居然在毁着别人家的幸福。我不敢肯定给菲儿幸福也就罢了，可我却是在毁她的幸福？！而且是在毁她们一家的幸福！！！我可以吗？我能吗？！我心里酸痛，眼泪不觉地流了下来。
　　
　　“阿姨，对不起，对不起，你让菲儿接电话吧，我给她说清楚！”
　　我咬咬牙，也许，我真的是错了，爱她就放了她……给她真正的幸福，才是真的爱她啊。
　　不是所有的爱情都要相依相守才是最好的结局，难道我们这样爱到颠峰，激流勇退不是最好的结局吗？
　　难道非要现实把我们爱情考验得尽无，相爱成伤才罢休吗？
　　爱她就放了她，此时，我心底暗做决定，成全她的幸福，成全她们家的幸福，也许这才是我最该做的事。
小戈 2008-1-21 19:19
（185）
　　“铭……”菲儿接过电话就一个劲地哭。
　　“菲儿，你妈给我说了好多，我想，是我们一直做错了，把依恋当成了爱情……”我尽力控制着自己的情绪，忍着痛一字一字地说。我努力地让自己表现的平静，我要让菲儿幸福。
　　……
　　电话里面只有菲儿深深地抽泣，她没有回答我。
　　难道她在默许？我心里更痛了。不知该为她想通而开心，还是该为我的爱情而悲伤。
　　“菲儿，你会幸福的，况且，你以前也有过男朋友的，只是特定的环境造就了我们这段感情。现在，环境变了，我们也该各归其位了。我是真的爱过你，你也是真的爱过我，这就够了，尘世间曾有过这段最美的爱情，我们复夫何求？现在我们该去寻找彼此真正的幸福了……菲儿，听你妈妈的话好吗？你要乖……”说着说着，我已泪流满面。
　　……
　　菲儿依旧哭着，一声不吭。
　　好久，我听到她颤声地说：“逸铭，你想让我死吗……”
　　她的这句话说完，我刚刚坚定的心怦然破碎。
　　“逸铭，如果你想让我死，你就放弃这段感情，如果你还想让我活下去，你就告诉我，你一定会把这段感情进行到底的……逸铭，你难道不明白吗？我的幸福就是你！这么多年，你还不明白吗？你要我死，我无话好说，可是，如果你根本不是想我死，那你就好好爱我。铭，连你也逼我……我只能死，我只能死了……”菲儿哭着说着。
　　我的眼泪不断地涌出来。我的菲儿，她竟这样的爱我。
　　
　　我的苦口婆心，我的忠言逆耳，我的用心良苦，全都报废了。
　　爱情啊？你是要给人幸福还是要毁人不倦？
　　我能说什么？我还需要说什么？我无语了！我也只能抱着电话哭。
　　菲儿啊，你叫我怎么能不为你癫疯、痴狂。
　　
　　“铭，你说过的话你都忘了。1999年3月18日，我们当新兵下连前的一晚，是你自己亲口说的：‘亲爱的，让我们一起万劫不复……”你自己说的啊，逸铭！你用的是‘万劫不复’！你也早就知道这是深渊，你现在跳下去了，难道你让我一个人苟活吗？你难道真的不记得当年，你说的是‘一起’，是‘一起万劫不复’！铭，你不能丢下我，你不能……”菲儿的话叫得我，肝―肠―寸―断。
　　
　　“你们别说了，别说了……”电话里我听到菲儿妈妈歇斯底里的吼声，她是哭着喊出来的。
　　究竟是为我们的爱感动了？还是为我们的无可救药而愤怒？
　　我心碎了……
　　
　　“铭，我只要你一句，你要我死吗？你要吗？”菲儿在电话里拼命地喊着。
　　“不！我怎么可能要你死！菲儿……我，我，我们一起――万劫不复！”我崩溃了，我无法抗拒这样惊天地泣鬼神的爱情，我不要理智，我也只想要简简单单地爱。
　　老天啊，举头三尺的神灵啊，你们真的看不见吗？你们真的听不见吗？我们是真心相爱啊！是真心相爱啊，为什么造化弄人？为什么偏偏这样折磨我们，为什么？！
　　
　　“铭，够了，你这一句就够了……我会为你活下去……”电话断了，一定是菲儿妈妈挂断的。
　　我摊坐在地上，久久地抱着头痛哭。
　　我心里好痛，为什么我们不能正大光明的爱呢？
　　同样的爱情，我们不逊色于常人，我们比常人更真，可我们却是那种要等着是天诛地灭的爱。


（186）
　　接下来的日子，菲儿电话少了很多，她被家里严格布控了，据她说，外出必须有家人跟着，电话更是不让她碰，连手机也被没收了。她只能在外出时，趁父母不备，在街边巷尾给我匆匆打个电话。
　　有时，明明看到B城的区号，刚接通，只听了一声“铭”，就被她挂断了。
　　
　　虽然只是一声‘铭’，可对我来说，够了。这一声足以告诉我她有多么的想我，有多么地爱着我。
　　我这才知道，曾经那样无所谓地爱着，那样大把大把时间的耗费过去，是多么可惜。如果时光可以倒流，我只恨不能把一秒钟剁成几百份，份份都用爱填得满满的。
　　菲儿啊，你给了我挚真，挚热的爱，我一生没有白来世上走，仅为你这份爱，我这辈子值了。
　　
　　江楠的电话，我再也提不起劲头了，甚至看到电话号码，就由着它空响。
　　我不想伤害任何人，也不想让自己再受伤了。我只想耗，耗到大家都筋疲力歇，也许会有柳暗花明。
　　
　　@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
　　
　　情人节将至。我心里空落落地。
　　没有菲儿，也没有江楠，看来我只能形单影只了。
　　
　　“铭，我要在情人节那天去看你，但我必须一天来回，不能在A城久留……”菲儿偷偷地打来电话。
　　“一天来回？”我低头掐指算着。
　　也就是说，她早上11点30分到A城，下午1点30分就要走了。仅两个小时。
　　“不要来了，太赶了……”我不忍菲儿那么辛苦。
　　“不……铭，你要我看看你，我只想看看你……一眼也好。”菲儿着急地叫着。
　　“嗯，我接你……”我鼻子发酸。
　　
　　菲儿果真来了。下了车，就直扑我怀里。
　　此时，我什么也不顾了，光天化日之下，就紧紧地抱着她。
　　她的眼泪浸湿了我的衣袖。
　　“傻瓜，不是看到我了吗？我们不是见面了，你还哭……”我擦着她的眼泪，自己却也掉了泪。
　　我们这对苦命鸳鸯啊！什么时候才是个尽头啊？
　　
　　仅仅只有两小时的时间，我就近找了一个茶馆单间。
　　进了门，我疯狂地拥吻着菲儿。
　　说什么都是废话！吻，足以倾诉我的思念，我的爱意。
　　“我爱你，我爱你，我爱你，我爱你……”我反复地说着，生怕她不知道。
　　“铭，不要离开我，不要！我们永远，我们永远在一起……”菲儿坐在我腿上，勾紧我的脖子吻着我。
　　此时，我竟没有一点生理上的冲动，我只是反复地吻着菲儿，只想吻个够……
　　
　　菲儿贴着我的脖子，静静趴在我肩头上，这样拥着她，嗅着清香的伊卡露的味道，我感觉从未有过的幸福。原来幸福可以这么简单。
　　“铭，你一定要坚定，你一定要记住，你就是我的幸福，你是知道的，你不可以再变心了，不可以了……”菲儿一句一句地交待着我。
　　她太了解我了，在爱情上，我远远不及她勇敢，我有太多的瞻前顾后，而我的瞻前顾后来自她的幸福，我什么都不怕，只怕自己误了她一生的幸福。
　　
　　@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
　　
　　日子酸酸苦苦地过着。
　　电话里的眼泪，见面时的眼泪，已经成了我生活的主流。
　　又见过几次菲儿，都是她偷偷跑来看我的。有时在A城，有时会选在我们两地之间的一个小城。都是匆匆数小时，再也没有隔夜而过。
　　时间稍久，我被这种辛酸的日子泡得几欲癫疯。
　　
　　该出门走走了，我开始万分怀念部队里的日子。江楠也在电话里催了个无数遍，站长、教导员甚至团长，也曾打过很多的电话，问我为什么还不‘回家’看看。
　　前段日子，兔子和方静已经回过了一趟部队。回来时，听她们讲着部队的变化，我心痒不已。
　　在一次酒桌上，老大、老三也强烈要求我亲自带队（带上她们两个）回部队看看去。
　　实在经不起这般勾引，我决定动身北上，回‘家’看看。
小戈 2008-1-21 19:20
(188)
　　“逸……铭？！”站到江楠面前时，她正在低头出板报。她无意抬起头看到我时，一脸的惊讶，半天才叫出我的名字。
　　“你这小丫头也能出板报了啊……”我看着她办的板报还挺有模样的，笑着说。
　　“你……你总算是来了……”江楠有些过于激动，说话的工夫，鼻子已经微红了，眼泪已经渗了出来。
　　“傻瓜！”我怜惜地看着她，张开双臂，等着她扑进我怀里。
　　“你……你这个坏蛋……一点音讯都没有，我的电话也不接，你想死啊？！你，你玩失踪啊……”江楠扑进我的怀里又哭又笑，拍打着我。
　　
　　“傻了，傻了，真傻了。”我抚着她的头看她在我怀里笑着流泪。
　　“我不是来了吗？傻妞妞……”此刻搂着江楠，竟唤起我心底久远的悸动。
　　我怜爱地将她紧紧地搂着。
　　一整天，我都陪在江楠的身边，看着她出板报，看着她忙里忙外。
　　这一天，江楠的眼泪特别的多，我轻拂她的头，她会哭；我揪揪她的鼻子，她也会哭；就连我拿起毛笔，帮她写了板报的几个大标题，她也哭了……
　　“铭，你总算来了……你总算来了……”江楠紧紧地抓着我的手，反复地在手心里揉搓着，脸上挂着晶莹的泪。
　　……
　　
　　我仅在连队里呆了四天就回去了。
　　部队毕竟有它正常的秩序，不容我天天在那里掺和。
　　这四天，我们三人，几乎一天要吃四五顿饭，从早餐到夜宵，都有人在请我们吃饭。常常吃完上场赶下一场。
　　教导员还专门找到我让我为全连战士做个报告，讲讲我当兵时的事迹。我听后实在汗颜，没接招。
　　连队的角角落落被我走了一遍，能摸的地方，都摸了一遍。
　　光荣室里，居然还有我的照片。我当兵时被子的照片也贴在上面，旁边写着“标杆”两个字。连会议室里，正面的墙上用光面纸剪贴着我的名字，这是军人委会员、团支部委员的单名。
　　好熟悉的连队，一点也没变。
　　
　　@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
　　
　　我和江楠没有单处的时间，我们的时间被很多人插得满满的。
　　有一晚，江楠约我十二点到连队小树林见一面。我去了。
　　“铭……”江楠看到我时，就扑进我的怀里。
　　我轻轻地揉着她的头，此时，我又回到小妹妹的时代。在我眼里，她又成了小妹妹。
　　“我以为你不要我了……你这坏蛋，你这个坏蛋……回家就不记得我了……”江楠说着粉拳已经打在我肩头。
　　我由着她轻轻地打着我。
　　搂着江楠，我环视着这小树林，这里有过我多少故事啊？
　　几乎就是在昨天，几乎还在眼前……
小戈 2008-1-21 19:20
（189）
　　“铭……”江楠已经勾住我的脖子，一抹红唇凑到我的嘴边,她的眼睑轻瞌。
　　我不由心头一怔,菲儿已经占满了我心，我爱的是菲儿，我不能再错了。
　　“吻我……”江楠等不到我的吻，睁开眼睛晶莹地望着我。
　　看着她清澈的眼睛，我实在不忍让她失望，便吻下去了。
　　唇只是轻轻地沾上她的，江楠便紧紧环住我的脖子，激情地与我纠缠。
　　“铭，我爱你！”一吻结束，江楠倚在我怀里轻轻地说，面色娇红。
　　
　　这一吻还是让我悸动不已，可我的心已远去。
　　
　　“楠儿，忘了我吧……”久久地，我吐出这句话，我必须有所交待了。
　　我只能选择全心全意地爱菲儿，菲儿的爱已经把我溶化已尽，不容我再三心二意了。
　　“铭……你？”江楠惊恐地睁大眼睛。
　　“我去看菲儿了……我，我们在一起了。”我低着头，轻轻地说。
　　“你！”江楠一时气得嘴唇发抖，手已经扬了起来。
　　
　　“你打我吧，是我对不起你！”我一动不动，等着她的耳光。
　　江楠像被钉住一般木立半晌，扬起的手还是被她放下了。
　　“逸――铭，你王八蛋！！！”，终于她爆发出来。
　　“我苦苦地等了你半年，等来了你的分手？！我以为还有一年，还有一年我们就可以天长地久。你？！你还是我认识的逸铭吗？你怎么可以这样？你怎么可以这样对我！？”江楠后退着，不信任地看着我，反复地摇着头……
　　
　　“楠儿，我…不想骗你……我来，就是要给你一个交待……”我不敢正视她，只好低着头说。
　　“我不！我不听你的交待！你没有理由这样对我，没有！！！我恨你，我恨你，我恨死你了！！！”菲儿冲我喊着，声音震得我心痛。
　　
　　“楠儿――”我轻叫着，看她这样我很难过，可我又不能不说，我不能再三心二意了。
　　“逸铭，你当我是什么？我当我是什么了？你失去了柳菲，你和我在一起，你一旦见到了她，你魂不守舍，你若是爱她，为什么还要着惹我？你究竟爱过我吗？我在你心里到底算一个什么角色？？？”江楠喊着，泪水滚滚而落。
　　“楠儿，我，我是爱过你的……就算是现在，我也是爱你的。只是菲儿不能没有我，我也不能没有她。你，你成全我吧……”我实在说不下去了。
　　是啊，这对江楠来说，这是多么卑鄙的话。我叫她成全她深爱的人和别的女人的爱情？！我自己都想抽自己两个耳光。
　　
　　“假的，全是假的！你――？！逸铭！我恨你！我一辈子也不原谅你，一辈子都不会！！！”江楠哭着跑了，看她向连队方向跑去，我没再追。我靠在一棵大树上闭上了眼睛，此时身心乏累。
　　爱情真的折磨人。该来的总要来的，该结束的也总要结束的。



（190）
　　临走前，没再见过江楠，不过最后还是接到了她的电话。
　　“我要走了，你多保重。”我轻轻地在电话里说。
　　“铭……我，我恨你，真的很想恨你，可我还是止不住的爱你……”江楠在电话里哭了。
　　“不要说傻话了，我们还可以常联系的……”我真不知道该怎么说了。
　　“菲儿是个好女孩，你，你要好好对她……如果你再爱上别的女孩，我一定不会放过你……铭，等我复员，我还是要去看你的，你不可以带着菲儿见我，就算我成全你们，我也不要看着你们两个出双入对……铭，你真的太狠心了，你，太狠了……”
　　江楠的话，让我心安了好多，她，已经决定成全我和菲儿了。
　　“楠儿，等你复员若来A城，我一定接你。”我保证着。
　　……
　　
　　回到了A城，我把这事告诉了菲儿，菲儿轻叹了口气：“铭，江楠真是个好女孩，我们三人之间到底是谁错了？”
　　“是我！”我老实地回答。
　　如果三人这间非要说出个对错来，我想错的那个一定只有我。
　　
　　“傻瓜，你不要内疚了，你若错了，我们俩个却爱上你这个错误，那不是错上加错吗？”菲儿轻轻地说。
　　“爱情没有对错可分……菲儿，我们今天能走到这一步，一定是百万年修来的缘分，我们一定要走下去，最到最后好吗？”
　　“傻瓜，这话该我来说……我是你的，你是我的……”菲儿在电话里喃尼。
　　
　　是的，菲儿是我的，我是菲儿的。不可能再有什么事拆散我们了。我坚信着。
　　
　　@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
　　
　　接下来的日子和菲儿恋得很苦。
　　几乎每个电话都是以她的哭泣开始，再以我的心痛结束。
　　我们小心地爱着，彼此舔拭着伤口，此时的我们再也经不起大风大浪了……
　　心已苍苍，伤已累累，我们需要一个安静的港湾彼此疗伤。
　　
　　@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
　　
　　“铭，你带我走吧，离开这里吧，我受不了了，受不了了……”终于有一天，菲儿打来电话哭诉着。
　　又是家里的压力吧？！我心痛万分。这么久以来，她一直忍受着家里的压力，我却只能空伤心、空痛心，却一点也帮不上忙。
　　“傻瓜，不要说这样的话，父母也是为你好的……”
　　“不，我要疯了。铭，你带我走，我是说认真的，你带我走，我不要这样下去了。我们彻底在一起，只要有你在身边，我们到哪都行，我是说真的，真的……”菲儿反复强调着‘真的’，生怕我不信。
　　“我知道，菲儿，你乖，你听话，忍一忍好吗？这种日子总会过去的。我答应你，一定会和你在一起的，等我们都自立了，我一定不会再离开你了……”我让菲儿哭得心里揪痛。
　　
　　“不，你带我走，马上就走，我不要呆下去了，我会死的，我不要呆下去了……”菲儿今天特别的反常。难道家人又对她说了些什么重话？听她这样可怜巴巴地说话，我心里拧痛着。
　　“菲儿，不要说傻话，不管发生什么，父母总是为你好的，你要听话，乖一些。等十九号考完试，我马上去看你。”
　　
　　“铭，我要你现在就带我走，浪迹天涯也好，活到明天也好，我不要在这里呆一分钟了，我们走好吗？你带我走……难道你不爱我吗？难道你不愿意和我在一起吗？”菲儿哭着央求我。
　　“傻瓜傻瓜，你在说什么啊，我怎么会不爱你？菲儿，你不要乱想，我考完试，一定去看你，一定！”我心如刀绞。
　　“那你一定要来，一定要来……”菲儿还在哭。
　　
　　电话终于挂了，我心乱地抓抓头发。
　　这个深渊我们是跳下去了，可是究竟有多深，我们却一直不知道，因为至此，我们还没有落到谷底……
小戈 2008-1-21 19:20
（191）
　　为了迎接后天的考试，我不得不看了看书。可还没翻两页，菲儿的电话又来了。
　　“铭，不――我要你现在就带我走，马上！我们走，带我走好吗？”与上个电话仅隔二十多分钟，菲儿又在哭闹着让我带她走。
　　带她走？私奔？两个女人的私奔？？？
　　
　　“菲儿！！你要冷静，你冷静些……不管发生什么，等我考完试见你再说，你不要再乱想了，不要！” 
　　“逸铭，你要是爱我，你现在就带我走，现在……”菲儿也在电话里喊着。
　　“不，你疯了？你知道自己在说什么吗？私奔吗？你要我带你私奔吗？” 
　　“是！我要你带我私奔，难道你怕了？你怕了？？？”菲儿哭喊着。
　　
　　“你今天是怎么了？菲儿，你冷静一点好不好？你想过未来吗？我们能走，可我们能上哪去？有经济来源吗？就算到任何地方，都要和这个社会，都要和人打交道的，我们可以逃，可我们究竟能逃到哪里？”我喊着，心已让菲儿撕扯得疼痛。
　　
　　“我不管，我要你带我走，天涯海角，哪都可以。活不下去，不活！我不要这种天各一方，我也不要面对家人，我不要，我不要……逸铭，你带我走，哪怕让我好好跟在你身边一天也好，求你，求你带我走吧，求你……”菲儿哭着说着，最后可怜楚楚地变成了哀求。
　　
　　“傻瓜，菲儿，你不要犯傻，你要折磨死我？你真的要折磨死我吗？你这样，我心痛，我已经撕心裂肺了……你给我乖点，你给我听话。”我沙哑着嗓子低吼。
　　菲儿这样会把我的心撕个粉碎的。我爱她，可我却不能让她幸福！
　　
　　“你不爱我……”抽泣了好久，电话里菲儿幽幽地说。
　　“傻瓜，你怎么会这么想？”我心焦如焚。
　　“你不爱我……你不爱我……你不爱我……你不爱我……”菲儿的声音轻飘飘地，反复地重复这句话。
　　这声音，听起来好远，听起来幽森，我心头发紧。
　　“菲儿，你不可以乱来，不可以乱想……”我紧张地喊着。
　　
　　“逸铭，我只想再问你最后一遍，你愿不愿马上带不带我走，马上！？”菲儿此时已经不再抽泣，静静地，轻轻地，一字一句地问我。
　　“菲儿，我是爱你的，你等我考完试，我一定马上去看你……”我还在解释。
　　“不……！”菲儿怒吼。
　　“我只问你最后一遍，你只要答，‘带’或‘不’……”菲儿叫喊着，声音凄然。
　　
　　“不――！”好半天我从牙缝里挤出来这个字。菲儿今天一定是走火入魔了，她一定是的，等她清醒起来，她会知道我的用心良苦。
　　……
　　……
　　“逸铭，你会后悔的……我保证你会后悔今天的选择的……”最后一句是菲儿撕心裂肺地喊出来的。
　　不待我再解释，电话已被她重重扣断了。
　　
　　我不停地拨着她的电话，始终无人接听。
　　颓废地倚在上，我心里空荡荡的。
　　发愣了好半天，我敲了敲脑门，不能叫自己再乱想下去。
　　菲儿会想通的，也许过几天就没事了……
　　我要忙考试，我得奋斗，我得为我们的未来努力！
（193）
　　怎么走出网吧的，我不知道。
　　出了门，外面竟下着大暴雨。老天是在为我哭泣吗？
　　我茫然的抬着头，直面雨水。冲吧，冲吧，冲掉今天的记忆，这一切都不是真的，不是真的，我不信，我不信！！！
　　菲儿？不可能的！不可能的！！！！！雨点辟头盖脸的打落下来，瞬间淋透了我，淋透了我的心……
　　不可能的，绝对不可能的，菲儿不会干出这样的事，不会的！！！！我一遍遍告诉自己。
　　逸铭，你难道会怀疑菲儿吗？你会吗？菲儿是爱我的，菲儿不会，绝对不会的……
　　我不信，我不信，我不信，我真的不信――！！！！
　　
　　@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
　　
　　冲到电话亭，我直拨菲儿家里。这是自菲儿妈妈给我打过电话后，我第一次敢打她家里。
　　“逸铭？！”接电话的果然是菲儿妈妈。
　　“阿姨，我……我求你，让菲儿接一下电话，我有事，我真的有事，我求你……”我带着哭腔开口就喊。
　　“逸铭，你不要缠菲儿了，菲儿现在也答应我们了，不再见你，你饶了我家菲儿，算阿姨我求你了……”
　　“不，阿姨，我真的求你了，就让菲儿接一下电话，我答应你，就一下，我不会再打电话了，我只想问她一件事，真的不会再打电话了……”我求着菲儿妈妈，我此时只想证明一件事，只想听菲儿亲口给我证明一件事，只想她亲口告诉我，那是无稽之谈。那一定是无稽之谈！！！一定是的！
　　“逸铭，你不要这样子，你不要再来缠我们菲儿了……”菲儿妈妈变得不耐烦了，电话被挂断了。
　　
　　再拨！我咬了咬牙颤抖着手指，再次拨通电话。
　　“逸铭，你有完没完？你这是干什么！？”菲儿妈妈已经生气了。
　　“阿姨，我真的以后再也不找菲儿了，我求你，就让她接一下，接一下就好，我真的有事，真的有事……我求你了……”我声泪俱下。
　　“逸铭，不是阿姨对你有偏见，菲儿已经好了，你这样子是要逼我们全家求你吗？”
　　“不……阿姨，我答应你，以后再也不找菲儿了，但今天，我求你，一定让她接一下电话，就一下，真的，真的以后不找她了，我把菲儿还给你们……真的还给你们……”我哭着说，泣不成声。
　　
　　不知道是被我打动了，还是我的承诺见效了，菲儿妈妈最终叫来了菲儿。
小戈 2008-1-21 19:20
(194)
　　“菲儿……”我哭着喊着她的名字。
　　“嗯……”菲儿很平静，声音轻轻地。
　　“我找你找了好久……你为什么不给我联系了？”听到菲儿平静的声音，我又看到了一限生机，我尽量的稳定着情绪。
　　“……”菲儿不出声。
　　“今天，我在网上遇到一个叫‘零零九’的男人……他说，他认识你……”我小心的试探。
　　电话里却一点动静也没有。我只好硬着头皮接着又讲下去。
　　“他，他，他还说和，和你……和你，一夜情？”我费了半天劲说出来。心里紧张地抓紧了电话。
　　我等着菲儿辟头盖脸地骂我，我等着菲儿大声的反驳我，我等着她对我发疯……
　　
　　平静……
　　***居然是平静！！！
　　静得我心在下沉，一沉再沉……
　　我心上像拴了个大石头，堕得我生生作痛，直坠海底。
　　
　　“还有吗？”菲儿依旧平静地，轻轻问我。
　　“你――你？你不作解释？”我的身子僵硬。
　　“你不相信他的话？”菲儿无任何表情，极为平淡地说。
　　“不信，当然不信，菲儿你告诉，这是假的，是假的对吗？你一定告诉我，你说啊！！！你说啊！！！”我几乎抱着电话吼。
　　
　　“真的……”菲儿很轻地说，声音像来自远古，愈近愈响，直到震得我全身筋脉通通断裂。
　　……
　　
　　电话是怎么挂断的，我不知道，我连自己付没付话费也记不清了。
　　六月中旬的雨。风骤雨急。
　　我一步一步向前走。步子沉重，身子却轻飘飘地……
　　几辆的士从身边而过，都向我鸣笛，示意我要不要车。
　　“到底要不要上车？说话啊？喂，耳聋吗？”的哥骂着。
　　可我什么也听不见，低着头走，没有目标地走。
　　
　　菲儿，她和男人上床？！她说是真的？她让我相信这是真的？！
　　我心痛的连呼吸都困难，我是要疯了还是要死了？我越走身子越凉，越走心越痛。
　　猛的，我在雨里狂奔起来，一口气地跑，发疯地跑。
　　深夜的A城，大雨飘泼的A城，就由着我在大街上疯跑。
　　一口气跑到湖边，我抓着栏杆，冲着湖面狂吼：啊――！
　　一声震彻九重的撕心裂肺。我想我要死了。
　　喊罢，心咚咚地狂跳着。我喘着粗气，干脆坐在水里。雨点豆子般大小，打在我身上，我一头一脸的水，分不清是泪是雨。
　　
　　“逸铭，你在哪了？怎么还不回家？十二点了！！！”手机响了，是妈妈的电话。
　　“我……我想静静……”我只说了一句便扣断了。
　　
　　我想要酒，可半夜三更没人卖酒！
　　
　　电话又响起来。
　　“逸铭，你在哪了？你妈快急死了，这个点打到我家来了。”是老三的电话。
　　“……”我直接挂断。关机！
　　
　　雨在大点吧，狠劲冲刷我心里的痛吧，我承受不了了……
　　我仰面哭着，冲着雨，冲着天。天若想要亡我，我又如何能躲得过？
小戈 2008-1-21 19:21
（195）
　　一夜的雨，把我浇的干干脆脆……
　　
　　清晨，我才拖着沉重的身子回到了家。
　　妈妈看到我时吓坏了，围着我说了个半天话，还说昨晚想报警之类的话。
　　我一句也听不见，直径进了自己的房间，一身是水倒头就睡。
　　“作死啊？一夜不回家，还淋的一身雨，出来洗澡啊！”妈妈一个劲地拍着门。
　　
　　“妈！你不要敲了！！！如果你现在想我去死，你就继续吵！！！我昨晚真不该活着回来！”我在屋里抱着枕头哭喊着。
　　门外一下没有了动静。
　　“铭铭，出来，你怎么了，不要让妈妈担心……出什么事了，你说啊。”
　　“你不要吵我，不要吵我了，我求你了，求你让我安静一会，求你！！！”我哭着喊。
　　门外彻底安静了。
　　
　　我根本睡不着，两眼睁得圆圆地望着天花板，眼泪已经流干了，眼睛涩涩地痛，心口也在火火地痛。可心里却什么也想不了了，一点力气也没有。
　　
　　我在床上足足躺了一周，几乎没吃过什么东西。
　　爸爸妈妈问不出名堂，竟弄来小姨、二姨、奶奶、爷爷，专程跑我家来劝我。
　　他们自己都不知道发生了什么事，就是干劝。都是说些：什么事都想开些，你小小年纪的，发生点小小的挫折不要太往心里去了……之类的话。
　　
　　我把头埋在被子里，枕头下，谁的话也不想听，我只想这样躺着，我也只能这样躺着。
　　
　　有生以来，我第一次想轻生，菲儿让我的心太痛……我实在没有勇气活下去了。
　　就在我想着要不要自杀，想着如果写遗言时，妈妈又冲进我的房间。
　　“铭铭，考上了，录取了！”妈妈扬着录取通知书。
　　
　　我呆呆地望着录取知书，心里一点波动也没有。
　　老天玩我的，妈的，它一定是在玩我的。这算什么？玩死我它就那么开心吗？刚给我一个噩耗，干嘛还要给我个惊喜？！
　　参加考试，我纯粹是应付我妈，天天翘课去喝酒，考试前，还在网吧里泡了一夜。这样都让我考上了？是不是中国的教育太糊弄人了？也罢，倒真像是成人教育。
我继续在床上躺着，由着心裂痛，由着自己仅有的真气一点点地耗尽。
　　
　　在第七天的太阳升起来时，我被刺眼的阳光照醒。
　　突然，我觉得我必须要去见菲儿一面，就算我想死，也该去见菲儿一面，必须去见她，一定要见她。
　　想到这里，我努力地爬起来，扶着墙从自己的房间走了出来。
　　
　　“铭铭……”妈妈看到我时，几乎流下惊喜的泪。
　　“我要吃饭……”我微微动着嘴唇。
　　“好！好！你想吃什么？你要吃什么，妈，给你马上就做！”妈妈见我还要吃饭，更激动了，两手不知所措的在衣服上搓着，一时不知道做什么好。
　　是啊，我不能死，我死了，我妈也活不下去了。
　　看着妈妈的样子，我的眼泪又涌了出来。
　　
　　“别哭，别哭，想吃什么告诉妈妈，妈妈马上做！你能没事就好，没事就好！”妈妈也含着泪，她甚至也不再想知道我究竟怎么了。在她看来，我能愿意吃饭，就证明一切都会过去。
　　
　　一点胃口也没有，但我还是硬逼着自己吃了一碗面条。我要吃饱才能有力气去看菲儿。
　　“我要去B城一趟。”吃完面条，我给妈妈说着。
　　“好，好，去散散心也好。”妈妈看我活过来了，答应得很爽快。
　　
　　我好好地冲了个澡。站在镜子前，仔细地梳理头发，我要见菲儿去了，我不能让自己太颓废……不能。
小戈 2008-1-21 19:21
（196）
　　到了B城，下了车，我才知道自己这几天真的把身体搞挎了。
　　4个小时的汽车居然会吐得一塌糊涂，这是我从来没有过的。
　　脚刚踏上B城，我心里就剧痛起来。
　　这是菲儿的故乡，这个城市有着菲儿的气息，我现在可以和菲儿同一个城市呼吸了。
　　不由地，我深深吸了口气……
　　
　　白天，我徒步走遍这小城，熟悉的街道，不熟悉的街道，我一一用步丈量着。这里每寸土地都可能是菲儿曾矗足过的地方。
　　我幻想着，菲儿童年在这棵树下嬉戏过；
　　幻想着菲儿上学时，曾通过这座小桥和同学们追逐过……
　　一点一滴，我都小心地看着，这是菲儿的家乡，却是我的伤心地！
　　
　　夜幕降临了，这究竟是个小城，才六点多，街上行人已经寥寥无几了。
　　在菲儿和我吃过的饭店里，我点了那天我们叫过的菜。
　　满满一桌子，这是菲儿非要对我尽的地主之谊。
　　当时我还一个劲地骂她浪费，可她笑着非说要我每样尝尝鲜。
　　几个月前，我们两人在这里点了八道菜。
　　今天，我一人在这里点了八道菜。
　　几乎没动什么筷子，看到这些菜，我眼泪刷刷地往下流。不由得就想到当时她细心的给我盛汤，一勺勺地吹着帮我冷凉……
　　心伤又被血淋淋地扯开。
　　
　　我呆坐了一会，周围用餐的人看着我独自一人叫了这么多的菜，一个个投来惊奇的目光。
　　我心如止水。
　　
　　@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
　　
　　终于移到菲儿家楼下，已是九点多钟。
　　我站稳了身子，向她的窗口望去。灯还亮着，菲儿一定就在里面。
　　我把刚刚买来的一大堆蜡烛摆在地上，摆了一个大大的心形，足有四平方米。小心翼翼地点上。
　　我还能为菲儿做些什么？我实在想不出更好的办法了……
　　老天架势，无风无雨，它要是每次都这样乖，我和菲儿也不会走到这份上……
　　
　　蜡烛亮着，莹莹烛光映红了我的脸。
　　到底是小城市，九点多钟，居然没人在街上走动，有些枉费我的一片苦心。
　　我独自站在‘心’前掏出了电话。
　　我打了菲儿的手机，按到最后一个数字时，迟迟不敢发送。终于咬牙按下了发送键，果然开通了，我吁了口气，看来她家人对她的布控基本解除了。
　　电话空响着，没人接听。
　　菲儿一定在，她一定在，我坚信着。
　　
　　无数次地拨打，总算接通了。
　　“菲儿……”我轻轻地唤着她的名字。电话里没有声息。
　　“你到窗口来好吗……”我继续说着，声音颤抖着。
　　菲儿竟没说一句话。
　　
　　仰着头，我看到菲儿窗口的帘子下印出了一个人影。
　　菲儿，一定是菲儿。她知道我在，她也知道我在。她一定知道，一定是知道的！
　　“菲儿……”我再喊着她的名字。已经听到电话里的抽泣声了。
　　再接下来，我不再说话了，听着菲儿的抽泣声，我心潮叠起。
　　
　　……
　　电话里静静地，偶尔听到她的抽泣，我静静地听，静静地感觉，静静地看着烛光跳动。
　　
　　蜡烛燃尽，我再一一补上，点燃。
　　“菲儿，我爱你……”隔上十几分钟，我便轻轻地告诉她一遍。
　　
　　电话中断过几次，我又都拨通了。菲儿的身影始终在帘子后面静静摇晃着。
　　我不敢说任何话，只是小心地告诉她，我爱她，爱着她……
　　异地漫游啊，菲儿竟始终一句话也没说。



（197）
　　凌晨四五点时，菲儿下了楼。
　　站在楼梯口间，她停住了。
　　看到菲儿，我已顾不上再去点灭了的蜡烛，两腿像长死在地面上，动也不动。此时我已屏住呼息，心跳得快要蹦出来。
　　“铭――”半天菲儿才喊出我的名字，叫完便迎向我跑来。
　　一把搂住菲儿，我紧紧的塞在怀里，生怕一不小心又把她弄丢了。
　　“我爱你！我爱你！你爱你！我爱你！我爱你！……”我反复的喊着，菲儿在我怀里痛哭着。
　　
　　“告诉我是假的……告诉我没有……哪怕骗骗我都可以，只要你说没有，我就信。”我搂紧了菲儿，在她耳边哭着说。
　　“不！铭，对不起……我对不起你……”菲儿哭着抓紧我的衣服。
　　我心里一阵绞痛……
　　罢了，菲儿只要能回到我身边来，我还在乎那么多做什么。
　　
　　“过去了，都过去了，菲儿……不要说了，不要说了！我爱你，我爱你！”我吻着菲儿的面颊，吮着她的泪。
　　只要菲儿能回到我身边，我什么都可以原谅，什么都可以。
　　
　　菲儿抱着我哭了好久，我由着她在怀里哭着，她的心一定很痛。
　　蜡烛全部灭掉了，满地的蜡，满地的泪。
　　
　　@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
　　
　　我和菲儿住进了小城里最好的宾馆。
　　在床上，我吻着菲儿，拥着她在怀里，细细吮着她的耳垂，菲儿微闭着眼睛，感觉着我的爱。
　　我的手已经探进了她的衣襟里，轻轻地扯开。
　　在我要完全脱下她的上衣时，菲儿突然紧紧拉起衣服。
　　“不！不！铭，不要！”她推开我，受惊地将身子缩成一团。
　　“菲儿……”我看到她眼里的惊恐。
　　
　　“铭……不要碰我了……脏的……我的身子是脏的……”菲儿哭了。
　　我的眼泪也下来了。
　　“傻瓜，菲儿，我求你不许再说这样的话了。不许……”我哭着喊。
　　“我的菲儿，从来都是冰清玉洁的，以前是，现在是，永远都是！！”我搂紧了菲儿。
　　菲儿在我怀里抖着，像只受了伤的小猫儿。
　　我搂紧了她，再也不敢冒犯她了。只是轻轻地吻着她的发际，吻着她的唇。
小戈 2008-1-21 19:21
(198)
　　一白天，我们都没有离开宾馆，中午点了几道菜，叫服务员送了进来。
　　菲儿没什么胃口，我也什么胃口，所以我叫了一瓶红酒来开胃。
　　
　　这次，是我以嘴相就，喂着菲儿的。
　　少许红酒下肚，菲儿的脸色红润多了，气色也好了许多。
　　“铭……”菲儿蜷在我怀里，汲取着我的体温，一刻也不离开。
　　“菲儿……”我在酒的作用下，我开始迷乱地吻着她。
　　再次解开她的衣物时，菲儿没有再阻止我。
　　
　　我极力地爱着菲儿，指尖滑过她每寸肌肤。
　　菲儿吻着我，搂着我的头。
　　“铭……爱我……爱我……”菲儿在我耳边轻轻地唤着，几近呻吟……
　　我没料到菲儿会这么配合我，我以为她还会有所顾忌。
　　
　　有了菲儿的配合，我变得肆无忌惮。
　　我的吻在她全身滑动着，手指揉着她每一寸肌肤。
　　“啊……铭，爱我……”菲儿握紧我的手指，十指交错。
　　我一路吻下……
　　菲儿动情的唤着我的名字，我感觉着激情在身上冲撞着，久违的情欲烧上身来。
　　
　　一夜的我们缠绵无数，几乎用爱洗清了我心头的种种阴影。
　　
　　@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
　　
　　阳光洒进屋里。
　　我微微睁开眼睛，看到了菲儿，我放心凑上她的额头吻了吻，真怕昨晚的一切只是一场梦。
　　菲儿好像早就醒了，她轻轻地抚着我的头，用手指，一点点摸着我的五官。我微闭着眼睛，感觉着菲儿的温柔。
　　突然一大滴泪落在我的脸上，睁开眼睛，菲儿泪眼汪汪。
　　“宝贝，怎么了？”我环紧了她，将她揉到我怀里。
　　菲儿，听到我的声音，抽泣得更深了。
　　“菲儿，不要哭了，我们不是已经好了吗？”我一时不知道所措。
　　
　　菲儿搂着我深深地一吻，轻轻拿开我搂在她腰上的手臂。
　　我一时莫名其妙。
　　菲儿轻轻地从自己脖子上拿下我送给她的戒指，塞进我手里。
　　又轻轻摸向我的右手中指，退下了她送给我的戒指。
　　
　　“菲儿！”此时我心里惊恐万分。她，她要做什么？
　　
　　我握着手中曾送给菲儿的戒指，好个小康之家，说什么不掉颜色，已经是颜色斑驳了，而菲儿却一直挂在脖子上，一直带着。
　　
　　“铭，我们结束吧，分手吧……”菲儿说完，泪水又滚落下来。
　　“什么？你说什么？我们不是已经重新开始了吗？菲儿，你又说什么傻话，你不要吓我，不要。”我抓紧了她的肩狠晃着。
　　
　　“铭……你对不起我，我要你带我走，你不肯……现在你已经后悔了，你已经受罚了……该，该轮到我了……”菲儿哭着说。
　　“什么？你在瞎说些什么？菲儿，你疯了，你还觉得我们死的次数不够吗？”我吓坏了，菲儿居然要分手？！
　　
　　“不，铭，你听我说，真的轮到我了，我也对不起你了，我也该受罚……我要用一生一世来洗清我对你的不忠……”菲儿摇着头哭。
　　“傻啊你，你不要再说了……菲儿，我求你，不要再乱说了，你是非要我们一起殉情才好了吗？非要吗？那我们一起死，一起死掉好了！”
　　“不，你放开我，不……我配不上，我配不上……我的身子已经脏了……我连和你殉情的资格都没有……”菲儿摇着头，上气不拉下接地哭。
　　我让她搞的心又一次碎裂了。
　　
　　“铭，放开我，你的对不起我，已经受罚了，现在是我对不起你了，是我也该罚。”菲儿已经没有泪水了，只是幽幽地重复着。
　　我再也说不出话来。我轻轻走到菲儿面前，腿渐渐软下去，硬生生给菲儿跪了下来……
　　我低着头要命地流着泪，“菲儿，我求你，我求你了……不要再这样了，我受不的……我们好好过日子，我会好好爱你，我绝不会再提这事，绝不会再提……你不要这样，不要！”
　　 
　　“铭，你不要这样，你不要……不是你的错，现在是我的错！”菲儿又哭了，她硬拉着我。
　　“不，菲儿，我们私奔也行，怎么都行，殉情也行，你不要再这样折磨我了，不要再提分手了……”此时，我的心被揉得稀八烂。菲儿啊，她还要怎么折磨我……
　　
　　“晚了……铭，真的结束了，再也不会痛了，真的再也不会痛了……”菲儿也跪了下来……

（198）
　　这次真的比真的还真。
　　我和菲儿分手了，无论我如何央求，菲儿决意已定。
　　
　　此后，菲儿闪电的在三个月内结婚了。2004年底生了一个八斤重的胖小子。
　　
　　之后，我以酒为伴，日日醉，夜夜吐。曾经两瓶站不稳的我，练到了近八瓶不倒。
　　我的病历上，几乎全是胃出血，胃痉挛，胃溃疡……一切的症状都与胃有关，一切的症状都与酒有关。
　　每当喝到死醉时，我就会给菲儿打电话，再哭上一场，再听菲儿哭上一场。
　　这种日子整整维持了2年多。而我5年没有再谈过恋爱，始终以酒为伴。
　　
　　江楠复员后一直没有来看过我，她交了一个新男朋友，幸福了4年后，前几天刚刚分手。她还计划着本月或下月来看看我。
　　
　　2004年10月，在菲儿临产的前一天，我鼓足勇气再次踏进了B城。这是三年后，我第一次又到了B城。
　　菲儿依旧漂亮，头发长了，身边站着她的老公。大大挺起的肚子，孕育着他们的‘爱情’结晶。
　　从她的眼神里，我看不到幸福，也看不到哀伤。
　　
　　我仔细地打量着她身边这个男人。居然个子还不如我高（他165公分）。
　　在我住的宾馆里，菲儿夫妇和我聊到十一点多。
　　
　　这个男人，居然在菲儿怀着孩子时，从来没有戒过烟、酒。更可恶的是还当着我的面，对着菲儿这个孕妇吸着烟。我几次提醒她，菲儿是孕妇，你不要再吸烟了，至少不该在她面前吸烟，这样对孩子对产妇都不好，可他置之不理。
　　
　　夜深了，菲儿夫妇准备离去。她的丈夫居然说：“菲儿，我骑电动车先走了，你要么步行，要么打车走吧，你挺着大肚子，我不方便骑车带你。”
　　我当时呆住了，什么个东西，自己老婆明天就是产期，他居然放心让她自己走夜路？！
　　
　　菲儿是被我送回家的。她家距我的宾馆约半个多小时，可我们足足走了一个半钟头。
　　
　　一路上，我一直在谈着她未来的宝贝，对于我们只字未谈。
　　到了她家门口，我准备离去，菲儿突然上前拉住我的衣袖，当我转身望向她时，她又轻轻松开了。我不敢多想，大步走掉了。
　　
　　菲儿产子后，只给我打过一次电话，说是男孩，我说了很多祝福表扬的话。突然她问了我一句：“铭，如果我说现在还爱着你，你信吗？”
　　我愣神了数秒，轻轻地对菲儿说：“好好爱你的丈夫，爱你的孩子，爱你的家吧。”电话让我挂断了……
　　
　　
　　想你，是一种痛，隐隐的痛，
　　不常来，却挥不去……
　　
　　想你，是一种痛，刻骨的痛，
　　不常来，却很深刻……
　　
　　想你，不知疲倦，却，极累！


（全文完）