零点零一分(GL) / 作者：风涧舞


1



电话总在措手不及的时候响起。 磨蹭着翻转个身，把脑袋压在枕下，充耳不闻。 

单调的铃声突厥遏止，松了口气，再度翻转个身。 琢磨着回头拔了话线。

‘死丫头接电话接电话，快接电话！’

嘈杂的叫喊声伴随着嗡嗡震动，心猛的一跳。  万恶的诅咒脱口而出。 不用看跳闪的光屏就知道是谁的来电。 当初真不该让他随意摆弄自己的手机，自掘坟墓，怪不得别人。

“嗨... 是... 知道了...................................”

骨碌一下坐起身，揉了揉睡眼，大大的哈欠刺激泪腺迅速分泌液体。 水气腾腾上升蒙了眼，起床准备慢动作进行中。



穿戴整齐冲镜子里的自己恍恍然一笑，拍拍略显消瘦的脸郏，恩，精神还算不错。

出门前随手抓过桌边手机塞兜里，拿起一旁的蓝色维尼小熊表扣在右手腕处，拎过黑色大挎包斜斜吊在身侧。 关门的刹那左手挥舞胸前划出十字路线，喃喃一句：阿门...





厌恶的抬头望天，湛蓝无暇。 火辣辣的骄阳毫不客气的吞噬曝露在外的肌肤。

“可恶！” 小声咕哝，双眉不自觉紧皱，眯着眼打量周身事物。 

一再感叹资产阶级的无良，以及佩服自己的无我境界。 想来哪有这样的老板，口口声声放员工大假，结果却在第二天一早把人急急CALL回公司.......  气的牙痒痒，恨不得多咬他几口！

哔 ――

砰 ――

啊... 好象...... 撞到什么了....... 就在刚才胡思乱想的时候。

原是无焦距的眼缓缓抬起，扫过自身。 很好，没事。 扫向手下支撑的硬物，触觉告诉我还挺有金属质感 ―― 车.. 车盖？！

我撞车了。 或者确切点的说，是车撞了我。 

所幸一个是缓步向前，一个也是开的够稳当。 悲剧没有酿成。 似乎有些遗憾不能瞧见明天报纸头条上自己被碾在车轮下的身影....

就在又胡乱走神时，驾驶座车窗被摇下探出头朝我诧异的喊：“韩苏？”

“啊... 刘菁！” 欣喜的笑容瞬间代替原先的面无表情。 





“说起来，我们有多久没见了？” 

“很久了吧..”习惯性用手插进发梢，捋了捋，“久到让人记不起从前。”

说完，自顾自笑的欢畅。 她只是投来疑惑的一眼，不再说什么。 

“啊.. 对了。 拜托拜托，我赶时间，先送我去一个地方。” 急急报出公司地址，偷瞄了眼车上的电子钟，但愿能赶在老板发疯之前保住饭碗...

“正好顺路。”

“呵呵...”

难道说老天怜悯？  继续咧着嘴傻笑。


[ www.4yt.net 四月天原创网作品全文阅读 PDA版]











2-3







- 二章 - 


心急火燎地冲进办公大楼，前后楞是原地挪了两步，停滞不前。 

心虚？  没有没有...   死命摇头否认自己脑海一闪而过的想法。  我才是受害人，如果可以那样认为的话。 

平了平气息，手指微屈，叩了叩门。 

“进来。”

得到应允，唯唯喏喏地推门而进。 心里头揣测着刚才语气中的成分。 

“坐。”

沉稳的声线从上方压下来。 正襟危坐之际不忘偷偷打量办公桌后那张俊朗依旧的脸。

“你属什么？”

嘴角略略抽动，咱老板的想法就是与众不同...

“报告，属猪的。”

“很好。”

糟糕糟糕，他眉头稍稍上扬几分。 双唇抿成一条直线，论着平时，铁定有人要倒霉。 今天不会那么运气就轮着我了吧.... 

“八字呢？”

八...八字？！ 难不成昨晚去酒吧鬼混被某女灵看中纠缠不清？ 要替我请个道士回来给看看？  完了完了，怎么听怎么觉得悬乎...  如来保佑，上帝保佑！！

“我不知道...”

接着他把好看的眉头扭曲成川字。 寂静顺着时间开始蔓延。 不自觉瞥了眼手上的维尼表，金属蓝的表面明确显示指针朝着底端迈进 ―― 整整10分种。  不敢抬眼正视，只得低头扫扫周围，眼角瞟见门外素有‘单身终结者’之称的琳琳小姐朝这边第N次张望，心中不禁比划个V字。

刚想冲她做个我练习已久的藐视笑容。 那好听的流线型的男中音就飘了过来。并且将我一巴掌拍倒在地。

他说：“那就先将就着。晚上5点我来接你。 就穿着这些衣服去我家。”

朝他下巴扬起的角度看去，一堆的大小衣袋琳琅满目。 还都是些高级成衣品牌。 再度激发小市民的本能，内心咒骂资产阶级的奢华。 

昧着良心说谢谢说一定不会忘记说老板拜拜。 收了衣服挪开步子去推门...

他又说：“啊，对了。 你家住哪儿？”





-------------------  分割也是种本能  -------------------





迈起沉重的步伐看着老板绅士的替自己打开车门，拉了拉Chanel飘逸的裙摆，踩着小高跟碎步挪进车座。穿惯了牛仔裤+运动鞋，现在还真有点漂移的感觉....

打从坐进保时捷的瞬间，就开始后悔。 该不会捅下什么篓子吧。 人家都说穿了黄袍也成不了太子。 何况野鸭子变天鹅的把戏早过时了。 要轮也不该在自己身上。 瞧着车在高架上风驰电掣，一颗心就七上八下的跳。

“老...老板...  今天需要...我，我做些..什么？”

完了，都快成结巴了。 

“别怕，见完我爸妈吃顿饭就送你回来。”

那不就是见家长？！ 看他说的一脸轻松样。 

“可是，老板.. 我不是你，你女朋友...”

“一会儿记得叫我刘靖。”

“可是，老板....”

“刘靖！”

“老....”舌头打个弯，吞了吞口水，“刘靖。”

“恩，乖。”

还想开口，一瞥见他那抹‘安静些’的眼神，只能把所有哀怨吞进肚里慢慢消化。 只怕今天很容易胃涨气...




冲眼前这栋别墅看了又看，眼睛眨了又眨。 被刘靖温柔的拽下车。脑袋里蹦出个极不联系的想法 ―― 原来他家离公司不远。 

开门迎接我们的是他母亲，我未来的婆婆。 我呸呸呸呸...

“妈，我回来了。” 儿子这声唤的母亲老泪纵横。 温馨的画面瞧不得。 忍不住也想跟着喊一声，妈，我回来了。 我呸呸呸呸.......

“这位就是韩小姐吧。” 

看她亲切的伸出手握起我的手，八成是儿子报备过了。 这回逃，是没指望了。  心一横，裂了嘴就喊：“阿姨好。”

“好好好。进来坐进来坐。 别客气，把这里当自己家一样。”

标准的八点档对白...   随着门被砰一声关紧，心再度一沉。 

就在我被热情地带进客厅正打算坐下时 ―― “哥。你回来啦。”

好清脆好熟悉的声音。 茫茫然昂首聚焦。 从旋转扶梯处缓缓走下的人好面善。 似乎哪里见过...

“韩苏？！”

啊....

“刘菁！”


世界往往就是那样奇妙。 两个人的缘分，从某一分某一秒开始计时。 





- 三章 - 

这顿饭吃的堪比鸿门宴。 要大家闺秀小口小口的尝。 爱吃的不爱吃的全扫一遍。 未来婆婆热情的好似我现在就是新婚嫁进来的媳妇。 从菜合不合口味一直关心到你和靖的婚事打算几时办了。 一个咯楞，险些咬着自己舌头。 人说自作孽，大概就我这样的。 

刘二小姐挺内敛的。 一个劲的往碗里夹菜。 每每发现我瞧她，便把脑袋侧到一边。 又迅速侧过来，夹起盘里的菜就往我碗里扔。 还不等我来得及说谢谢，又成后脑勺了。

随口拨了几下咽肚里，趁着那边母子俩打太极，移出右脚在桌下推推就快成为石雕的刘菁。  她茫然注视着我。 眼里那团深沉我不懂。 

“喂，想想办法啊！” 我边观察敌情边小声跟她说。 

“想什么办法？” 她皱眉的样子和他哥如出一辙。  也许是从前留意惯了。 她一皱起眉头就被我用力拍拍额头。 啪啪两声，虽不重，大家却都楞了。   

恍然缓神后立马站起身道歉：“对不起！对不起！打疼没？”

我这是怎么了。 这里不是9年前的教室。 我们已经不再是相互打闹乱成一团的年纪。 身侧捏紧的双拳被温暖的物体覆盖。 她冲我笑的灿烂：“没关系，我习惯了。”

冷颤。 天灵灵地灵灵，退散退散.......

刘母出来打圆场。 弯着眉眼说苏苏打的对，这丫头的毛病是该改改了。 

再度冷颤。 从记忆里调起文档，小时候我妈都没叫过我几回苏苏。 总连名带姓韩苏韩苏的叫。 那时候我还抱怨说不够亲昵，要求验DNA。 妈，我错了。 我终于明白，不是一家人不进一家门的道理。 

一顿足够吃下整板达喜的晚宴终于收场了。 心底里叹上无数口气。 念叨着回头让刘靖给我加官进爵，好歹咱现在也是有那么点裙带关系。 





“妈，时间不早了，我先送苏回去。”

绝对乐意的将手放进他手心里。 回家回家，想起来就觉得幸福。 

“现在挺晚的。要不住一晚上吧。 让她和菁菁一个房。”

刘靖啊刘靖，我断定你是个孝顺儿子。 可... 你别看我呀... 

凄惨地对上他询问的眼神。 垮了垮肩。 我认了..

被带着上二楼之前，小声问：“你爸呢？ 不是说见父母么？”

“出公差。”

眼见着他要走，我忙一把拽住继续问：“你今天干嘛要问我属什么？”

该不会是老人家比较迷信一些。 忌讳这个忌讳那个的。 

“上个月算命的说我要找个属猪的带旺。”

手一松，瞧着他远去的背影。 欲哭无泪。 从今往后，我都痛恨自己是属猪的！！！！！



 

-------------------  痛恨地分割  -------------------




“你真是我哥的女朋友？”

刚进屋还没坐定呢。 质疑的目光便大刺刺地扫上身。 

解开扣着死紧的鞋带，唰唰两下把小高跟踢地远远的。 活络活络筋骨。 蹭上她递到脚边的棉质拖鞋。 贼贼地笑。 

把手搭在她肩头，俯身耳语：“你想叫我大嫂？”

能感觉她全身一僵，咬了咬唇轻轻摇头。 

“那不就行了。” 爽朗地大笑。顺便用力拍拍她的肩。 

她像是松了口气般，懒散的笑布满整张脸。 这才是我从前认识的刘菁。 那个凡事都胸有成竹不紧不慢的刘菁。 望着她似乎又见到那时的自己。 傻傻的，执着的。

散了散神。 笑自己又莫名的感伤。  正对上她凝视我的眼，那团深沉我依旧不懂。 




[ www.4yt.net 四月天原创网作品全文阅读 PDA版]











4-5







- 四章 -


倒在浴缸里自得其乐，如鱼得水地扑腾。 哗啦哗啦几圈滚下来，缸里水少了小半。 吐吐舌头，这东西高级啊，可比自家的小木盆舒服多了..

长吸口气，将自己深深埋在水底。 安逸地世界只剩自己的心跳以及灌进耳朵的隆隆水声。 

恋恋不舍地从浴缸里爬起，随便抓了块干净毛巾就往身上抹。 折腾了大半天，一切OK。 瞧瞧镜中人，除了脸蛋有些个憔悴，发型有些个凌乱，就整体而言还过的去。 可怎么看怎么觉得别扭，像是少了什么似的.... 少了什么........

啊！！

把门开出一条小细缝，颤悠着伸出脑袋张望。  接着我便发现一个惊天的事实。 一间硕大的卧房，人影都没半个......  跟自己说冷静冷静，二楼是刘二小姐的私人地盘，这里除了我和她之外，不会再有任何闲杂人等。稍稍清了清嗓，试图呼唤某个谁。

“刘菁？？”

“刘菁~~~~”

“菁菁~ 你在不在？？”

“hello~~~~”

寂静，寂静，还是寂静。 此刻脑海中N不争气地浮现出某某妙龄少女遭绑架最终被变态狂魔先X后X砍去四肢抽干血液享受满清十大酷刑....................  浑身一个激灵，鸡皮疙瘩起了一身。

用略带沮丧外加毫无希望的调调继续呼唤着：“亲爱的.......”

“什么事，亲爱的？”

“哇！”

被迅雷不及掩耳惊现在面前的某张脸给吓个正着。 

“你... 你几时出现的？！”

“就刚才听见你叫我。” 她表现的特一脸无辜。

“知不知道人吓人，吓死人啊！！”

“是你先叫我。 我都不怕，你怕什么。” 继续无辜样。

“刚才叫了你那么多声，干嘛不答？！”

“我只听见这一句。”

恶魔，这女人一定是恶魔的化身！！ 在她乖巧善良可人的外表下隐藏着不为人知的邪恶！！！

恶魔半依着门外墙，冲我笑的开怀：“叫我干嘛？”

“衣服...”别扭地躲在门背后，确保自己半寸肌肤都不曝露在她眼里。

“你不是穿着么？” 

“我是说睡衣。不是内衣。” 

她眯起眼笑的样子让我想起某年前的某次露营。  那抹若有似无的笑坎在心底，像把利刃肆无忌惮地挥舞。  被舔拭

着湿润的眼角说你哭了让我今后怎样再去微笑...  抚摩着她的脸摇头，无法告诉她自己揪心地疼。 

“喏。” 半晌，一条毛绒长毯顺着缝隙被塞了进来。 

茫然地接过手，楞了又楞。 这是.........

怒不可竭地用毛毯裹住身子，猛地推开浴室拉门。 一个飞扑将来不及闪躲的她压个整着。 能听见重物敲击地面的声

音。 看她龇牙咧嘴的表情，心情顿时开始升温。 

“疼痛是有代价的！” 她刻意压低着嗓。 一个不留神被她反压在身下。 

瞧着她渐渐放大推进的面容。脑袋里嗡地一声，炸了。 



- 五章 - 


不属于自己体温的气息稍加凌乱地扑打在脸郏，痒痒的...

正想把身上人踹下身时，门把转动的声响连带着一声不陌生的咳嗽声。 

“咳.. 你们这是干嘛？”

“自由搏击。”脚下一个用力蹬开刘菁，拼命交叉拉紧毛毯的两端包住全身。 仰起头，用自认最得体最大方的笑容回视。

他略带诧异的目光扫过我们周身，又转回我身上：“从明天起，你再休半个月假。”

不等我答复，他转身便要走。 似是想起什么，顿了顿，回身说：“你们继续。”

努力维持的笑在关上门的瞬间垮了下来。 神经兮兮地抓紧发根撕扯不休。嘴里呐呐：完了完了完了完了......

肇事人倒不慌不忙过来从我的魔爪下抢救出即将被我连根拔的长发，很不联系的问了句：“你认识我哥多久了？”

多久...  掰了手指头算算。 

“从大学毕业流落街头三天两头换兼职直到在一次公司周年聚会上认识这位才华横溢目光如炬俊郎不凡的财经娇子有幸成为他的私人秘书，差不多快3年了吧。” 一口气说完不带喘的。 真挺佩服自己。 想想当初找人掐死我都很难说的顺溜。

“才华横溢目光如炬俊郎不凡，还财经娇子..... 哈.. 哈哈... 哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！”她笑的楞没形象，边抹泪边夸张的大笑，“他.. 哈哈，他真的... 哈，真的......很....... 哈哈哈哈哈......”

颇为感同身受地接下话：“他真的很自恋。”

“没错没错！”她好容易止了笑，可嘴角还是微微扬起。 起身在衣柜里捣腾半天，拎了件睡袍扔来。

算你还有点良心。 十月里虽说不上凉，但穿成我这样还在地板上打滚的，也确实够戗。 匆匆换上睡袍，柔软蓬松还散着阵阵薰香。 暖意从体内向手脚四散，搓了搓冰凉的手脚就往宽敞的床上跳。 




这床躺着真舒坦。 不软不硬。 哪像我窝里那张，一躺下去人都没影了，一觉醒来都认不得自己的腰在哪儿。  

舒服地翻转个身，蹭了蹭枕头。  

刘二小姐不知是几时上的床。 更不知是几时躺到了身边。 也许是在我努力与贫民意识做斗争那会儿。 

迷迷糊糊间听着她问：“那年后来你去哪儿了？”

搬家了... 自从那次露营回来之后。 我妈说那次过后我突然高烧昏迷了整整二天。第三天一睁眼就嚷着要转学要搬家。 问我为什么，我只是一个劲地摇头然后发呆。

“听说你病了。可你妈不让我见你。”

我妈说后来有同学来看我。结果我却把花和水果扔了一地。 撕心裂肺地吼着不想见，让她滚，滚！

“那天的事是个意外，没人料想的意外。”

其实那天发生了什么，我记不得了。 回忆像是被裁剪失败的样板，支离破碎。  混杂着笑声叫声惊恐声呼喊声，时间冲刷走一切，只残留眼角的余温与依附耳畔的呐呐自语。

“苏，我想你。”



[ www.4yt.net 四月天原创网作品全文阅读 PDA版]











6-8







- 六章 - 

在第一道阳光毫不客气占领面部80%阴影时，努力维持的睡眠状态自动瓦解。 小小舒展下身子，正打算坐起身，只觉得腰上有点沉 ―― 平白无故多了只手，瞧着还挺嫩，明显不是自己的。

小嫩手动了动，缠紧着腰身使力往回拖。

就在身体失去重心即将倒下与嫩手主人亲密接触的前一秒，当机许久终于恢复原样的大脑做出如下反应：撑，挡，拍。   右手撑住床面，左手挡开移来的唇，迅速一巴掌拍向她面额。 

“大清早的发春啊！”

她翻转侧起身，笑地悠然：“有点饿。” 

嘴角抽动数下。 瞧她那架势标准大小姐样，认命地爬下床，梳洗忙碌一阵后，直奔一楼厨房。 





乖乖... 不是我夸大其词，这是厨房？！ 样板房来的吧.....  用手抹了抹，一尘不染...  张了老大的嘴半天合不拢。 顺手一开冰箱，那嘴算是给合上了。 

电视里不都那么演的，有钱人家的冰箱里应有尽有。 只要主角不太挑剔，啤酒饮料甜点蛋糕，that's ok！ 不过瞧了这台冰箱，恐怕就是食神也OK不起来了吧。 除了几瓶脱脂牛奶，就只有熟食罐头。  上上下下翻了个底朝天，也就坑出半袋切片面包，一个番茄，各种黄油色拉酱倒挺多，看了看生产日期，能用的那罐听说到今天正式过期...

“还不能吃么？”懒散拖住尾音的声线打身后传来。 一大团热气腾腾的移动物体把我整个包裹在内。 

叹气之余不忘打掉围在腰际不安分移动的手：“你们家里人都不食人间烟火的吧...”

“我不知道。”她倒老实，头一低直往我脖子里吹气，“这些年我都忘记我妈手艺的味道怎样了。”

把脖子左右晃悠地跟玩躲避球似的。这话没错，昨晚才知道她刚从澳洲留学回来。 可前思后想总觉得哪儿有蹊跷。

“昨晚... 是你妈下的厨吧？”

“恩，没错。她在厨房把饭店送来的熟食装盘。 应该那也叫下厨的一种吧。”

再度叹了口气。

“目前看来只能做简单三明治，你不介意吧？”

“正餐前能来些甜点，我什么都不介意。”

仰视是件让人很郁闷的事。  特别是你需要仰视的对象此刻正意图将手探索进你上衣的时候。

手肘恶狠狠地撞向身后人腰干，满意地听见一声闷哼。 



做三明治的手势还算利落，哼着小曲脚踩节拍和着射进格子窗帘的光，撇除外界干扰，这顿午餐做的轻松又写意。

看她大口大口嚼着三明治脸上时不时露出莫名的笑容，自个儿也就跟着一起咧开嘴来笑。  突然有了不联系的遐想 ―― 她这个满身妖孽气的潘金莲，而我则是傻呵呵心甘情愿的武大郎...



- 七章 - 

帕格尼尼的D大调第一小提琴协奏曲在空气中悠然盘旋。 理所当然般好象这里是维也纳的金色大厅。 

伸手抓牢在大腿上依样画葫来回比划的手，懒懒一脚将CD盒踢进角落。 古典，古典，古典！！ 

打个哈欠把脑袋架上身后的肩窝，稍稍调整了姿态，抬手揉揉满是雾气的眼。 百无聊赖继续翻着相册。 



陌生的异国他乡，她笑得花团锦簇。 不管是三三俩俩或成群结队。 她总是最显眼的那个。 

恩...  好微妙的感觉。 下意识轻噬食指屈关节。

“怎么了？” 她将下巴抵在我头顶，顺带取出我嘴里的食指。

“小提琴和... 长发？”回头拉了拉她披散肩头的黑发，我记得从前的她是一头利落的短发。  

她会小提琴略有所闻。 高中那会儿的校庆总能看见她举着小提琴站在舞台中央显摆。  那后来还嗤笑说她拉琴的样子太难看。 当然那些话都是骗人的。 每次她上台，那些小学妹哪个不是被迷的晕晕呼呼。 切...

“与那边的朋友一起组了个乐队。 他们说长发的小提琴手很有型。  想不想看现场演奏？” 

嘿，还来劲了...

眼瞧她真准备起身表演她的life show，忙开口：“你别乱动，刚那样挺暖和。”

她嘿嘿一笑，又坐回原位，腰上的手臂勒的死紧。


懒得理她将像册胡乱翻向最后一页。 瞬间一张张熟悉的脸映在眼帘像走马灯，来来回回，不同的背景不同的穿着不同的表情，正中间那张脸，永久不变。 眼里透着包容，嘴角藏着温柔。 无意识指尖划过相片摩挲，情绪复杂。

如果，如果相片中的人还活着。 那现在窝在她怀里看照片怀旧调笑的人，还会不会... 是我...

 
啪。 相册被重重合上。 她无声地拿去放回书架最上端。 背影显得落寞不堪。 时间仿佛在这一刻停顿。 张了嘴忽然不知该说些什么，狠狠掐了掐手背骂自己是白痴。 

“这个星期五的演奏会，你来吧。” 

惊鄂着伸手接过递上的邀请涵，把头点的跟月亮上兔子捣年糕似的。 头压地低低的瞧着脚趾因局促而不安地弯曲。 

“那，我先回去了。”

“恩。”

转身狼狈地逃出别墅。 

别，请你别用那种眼神看我，那会让我疼的喘不过气。 你的坦然让我错以为都已经过去了。 是我太过天真....



- 八章 - 

朝九晚五没日没夜工作工作还是工作那会儿就想着要休假，恨不得年假婚假产假离婚假一起休。 当然，如果有离婚假的话...  可真的正儿八经批了假，整个人空荡荡的，跟抹幽魂似的，终日不是窝在家里看电视上网，就是晃荡出没各大商场酒吧。

悠哉悠哉坐在街边咖啡店的太阳伞下，时不时品上手里现磨咖啡一口，捏着刘菁给的邀请涵发呆。 矩形大红烫金边的帖。 叹了口气，又把它塞回口袋。 

移了视线进人群，发现对街一女孩有些眼熟。 心没由来地下沉一阵猛跳。 当她转身对上我注视的目光时，心跳达到急速，能感觉自己在微微颤抖。 

佳瑶！ 

像，太像了...  要不是那年后来的葬礼，我真以为她还活着，只是去了很遥远的地方，现在才回来。 回到我们身边。  我们..是的，我们！ 如果刘菁见了她会有多开心多兴奋，说不定她们会拥吻在一起，她会抱紧这女孩喊她的名字无数遍：佳瑶，佳瑶，佳瑶，佳瑶...

STOP！！！！！ 抹掉抹掉抹掉！！！！！！！！！！！！

“啊喏... 请问有没有零钱，我需要打投币电话。”也许是被我猛然抬起的目光吓到了，她慌忙解释，“我迷路了，可我钱包又被人偷了，手机刚巧没电，所以...”

什么都没说，把100块纸币放进她手心。 只是朝着她微笑。 看她欢天喜地连声说谢谢地跑开，没多久又欢欢喜喜地小跑回来。 

“我忘了留手机号和地址给你，这钱我一回去就还你。”她说话有些喘，绯红着脸郏唇微张，“啊，对了。把你的号码也给我。到时候方便联系。”

笑着点头，挥手问招待要了纸和笔，草草几笔写完附上名字递给她。 她很慎重地写完同时递给我。

“陈 璧 君。”  呵呵，名字一样都是古典派。 

她又道谢了几回，直到她离开才惊觉要是遇上的是个骗子...  撇了眼手里的纸片，望着她离去的方向。 扯了扯嘴角。 骗就骗吧。






---------------- 无奈的分割线 ----------------





就在我心中默然自己遇上了个长和自己旧识同张脸的骗子当晚，手机接到她的来电。

“韩苏是么？”

“我就是。”

“是我啊！ 早上你借钱给我的..”

“陈璧君。”

“对对对，就是我。 你还记得我呐！”

“恩。”心里外加一句：如果你长的不那么容易记，恐怕现在我只记得我的钱..

“明天有空么？我们约个地点见面，我把钱还你。”

“...”

“或者你也可以来我家，或者或者我来你家.. 那个，我请你吃饭！”

“呵呵。” 小丫头的语无伦次让我不得不笑出声。 从前的佳瑶也是这般天真无邪。 

“这样吧。”把玩着手里的红色卡片，唇畔抹过凄凉的笑，“XX音乐厅，明晚7点陪我听音乐会怎样。”

“恩恩，一言为定！”

挂上电话。 仰躺在沙发上用手臂遮着眼痴痴地笑个不停。 刘菁，你会喜欢我为你准备的礼物，一定。 

你曾告诉我仰起头泪就不会流下，可为什么它还是顺着眼眶滑落，而我却感受不到一丝难过。 


[ www.4yt.net 四月天原创网作品全文阅读 PDA版]











9-11







- 九章 - 

我这人不爱迟到，但跟人约了却也不爱早，喜欢掐准着时间出场。 

一到会场大厅，在熙攘的人群中能一眼就看见她。 不是因为她长的人高马大，而是浑身散发的那骨子娴静。 在人来人往的大厅一站，仿佛她身边的气流是静止的，无声的，缓慢的.... 

甩甩头，昨晚一整夜翻来覆去地睡不着严重影响精神状态才会产生莫须有的幻觉。  当即理理不服帖的额发，朝她笑着挥手走去。 

“很早就来了？” 

这小丫头还穿了件白色小礼服，更显得她娇小玲珑惹人喜欢。 要是没感觉错，冲这里射来的目光八成以上都是在朝她流口水的。

“没有，刚到一会儿。”

瞧她时不时更换脚上的着重点，分明就是站了很久，看她那双高跟靴，也真难为她了。

“我们进去吧。”

她含蓄地点点头，默默跟在我身边。  





细细环绕观察了四周才发现，只要有钱，干什么都行。  明明只是群业余爱好者的文艺汇报外加定点聚会，排场就跟大牌管弦演奏乐队一个样。 海报，宣传册，拉杆广告牌，门口还有两位身穿黑色西装的家伙似模像样的朝我微笑，说：“请出示您的邀请卡。”

从兜里掏出小红卡。 他俩脸色顿时变了又变，用比刚才温柔一倍的声音说：“两位是VIP贵宾邀请卡，请这边。”

顺从的点着头，跟他们中的一个进了扇漆黑的小门。 长长的洋红色地毯，走廊两边摆满了乐队成员的相片。 

“两位请。” 随着他标准的‘请’示手势，我们已经坐在第四排的中间位置。 距离舞台不近不远刚刚好。

“谢谢。”朝对方礼貌颔首示意。 

难怪有钱人就喜欢VIP服务...



“那个... 韩苏。” 她悄悄拉了拉我的衣摆，“这个是还你的钱。 那天真太感谢了！”

红... 红色的喜字袋.....  伸出的手悬在半空，接还是不接...

“啊，对不起对不起！我只是觉得突然把钱给你很不礼貌... 所以我想拿袋子装下会不会比较好...”

她的声音越说越细小，头越来越低。

无奈地笑了笑。 利落接过她手里的红包：“没事。”


就在此时，嘈杂的交谈声顿然停止。 陆续有人拿着乐器走上舞台。  刘菁也尾随着众人出场了。 虽然我不是很懂。 但我知道最后一个拿着小提琴坐在靠近指挥边的是首席。 

她与指挥握手，安然自若的坐下便开始朝我们的方向搜寻来。 这一刻从昨晚起我就开始期待。 她见到她时会是怎样的表情？ 诧异？疑惑？还是惊喜？  就在与她眼神即将汇合的当下，我突然不敢看，不想看，不要看！  迅速别开脸看向它处。 

也不知道音乐会是几时完的。 混沌中看见陈璧君拉着我的手满脸兴奋，人潮涌动般的掌声隔在我们中间，我听不见她在说着什么。 当我准备离开退席时，门口的招待再度出现说：“请两位跟我去酒会礼堂。这边请。”  

于是，我彻底蒙了。




- 十章 - 

散着柔光富丽堂皇的水晶吊灯，宫廷式的宴席长桌摆满各种自助美食，男人们女人们穿着高雅华丽精心挑选的礼服托举着高脚酒杯笑语萦萦。

这种场合并不是没见过。只是... 忍不住低头打量自己一身衬衫牛仔裤运动鞋，休闲的不搭调，浑身别扭。 

“韩苏。” 不远处一抹人影缓步而来，晃晃杯中红酒笑的嫣然，“你能来我真是高兴。 这位是？”

苦苦一笑，恐怕那么官方的话，也只有她这种交际手腕高超的才能收放自如。 

“恭喜你们演出成功。”落落大方举起手介绍，“这位是陈璧君。我朋友，刘菁。”

“你好。” 

她笑的越坦然，我心里越是堵的慌。

“你好你好。演出实在太成功了！太美妙了！ 我也学过几年小提琴...”

她们俩站一块儿和谐的仿佛一幅画。 不该被人打扰，不该有人介入。 

默默向后倒退。你在看着她么？ 还是透过她在看着别的谁...




“小心！”

身背后猛一撞击惯性回身一把抓牢对方的双臂，却还是被红酒溅了一身。 慌忙中发现她皱眉注视着这边。 狼狈不堪地胡乱用纸巾擦拭上衣，听着对方连连道歉，机械的回应说没关系没关系下次要小心。  再抬眼，她已经笑着将陈璧君带去别处。 

方才狂乱奔腾的心跳终是慢慢停止.. 停止.... 停止。 韩苏啊韩苏，你真是个笨蛋！超级傻瓜！！

“韩苏姐？”

有人试探性地叫我。

“恩？”啊........，“小风？！ 你怎么会在这里？！”

萧楠风，我表弟。 虽说亲戚关系隔的挺远，兄弟姐妹中就我们俩年岁差不多，上高中那年被他父母送去日本就再没见着过。 时间久了，自然也就不再联系。 可从小打架斗殴培养的阶级友谊可不是说断就断的。 

“主办人之一是我朋友，他说大提琴手上个月突然骨折，让我替上救急。 所以...”

这小子就一优点，笑起来特阳光。 原本五官长的就不错，只是略显瘦小的身板总让人不自觉联想他的性别。 我们家个个都是音乐爱好者，惟独就我是个音痴 - 音乐白痴。 要说到底是哪个基因出现突变才造成的？  一听古典必梦周公。 所以接着他说的那些话，只让我有一个冲动，揍他！

“姐，这次坚持了多久？ 突破历史新高没？”

“我呸！你姐我这回可是完完整整听完醒着走出剧院的！”

“唷，太阳打西边出来了。”他那张欠扁的脸凑进笑的好不猥琐，“不会是看谁看入神了吧。”

“是啊是啊！”一把捏住他脸蛋上本就无几量的肉用力扯。

“好疼好疼......”

那张漂亮的小脸都皱成一团。哼，看你以后还以下犯上。



“这边好热闹。”

刘菁带着陈璧君又转了回来。

闻声抬头，正对上刘菁询问的眼。 一个侧转低下头拍了小风后脑勺一记。

“姐，你又打我！”

“少废话。” 在他耳边小声咕哝。 

他撇撇嘴，朝刘菁热情洋溢地笑起来。

“刘菁姐。”

“你们这是？”

“她是我表姐，韩苏。”

“哦？原来他是你弟弟？”

很明显这句是对我说的。 “恩”了声，淡淡点下头。

“你们认识？”

“我们是旧识。”

“真厉害。 我姐竟然会认识刘菁姐你！ 我姐可是个标准音痴，一般的古典乐在她耳朵里挨不过5分钟她就....唔...”

当机立断捂住这小子没遮没拦的臭嘴。 用只有我和他才能听见的声音悄悄说：“你给我闭嘴，听见没？” 见他可怜兮兮老实巴交地点点头，才慢慢松开手。 

“你们感情真好。”

笑而不答。 小风在一旁嚷着哪里感情好，她就爱欺负我这个做小的。 刘菁把笑拉的更长更深。 可为什么眼里隐隐透着的却是让人后怕的愤怒？   我想我真是该早些回家了。

“你衣服湿了容易着凉，换件干净的去。”二话不说拉着我就往礼堂的边门走，她又想起什么，顿了顿，“楠风你能不能先替我照看下璧君。”

傻小子楞楞地点头。 回头冲他拼命眨眼。  喂，别光点头啊，救救你老姐。 

她用力抓的我手生疼，每次她怒不可竭时都这样。 我想我完了。 可...

“璧君，让楠风陪着你，乖乖在这里等我。”

“恩。”

可......

“走吧。”

“...”

可............

可我却分享不到你半分的温柔。




- 十一章 - 

不大一间换衣室。踏进的刹那我就后悔了。 封闭的空间里只有我和她。空气中充斥着她衣服上浓浓的香水味。 下意识皱眉揉了揉鼻头，用食指抵在鼻下说话带着怪异的腔音。

“真的不用了。我回家换也一样。”

转身去摸门把。 却被她一个侧身摁住门把，另只手支撑墙面，将我困在狭小的空间。 

不安地扭动身躯试图从缝隙中逃脱。 她毫无预兆的靠近让心脏再次承受严厉考验。 

“你在躲我。”

她凝视我的眼，手指似有或无地翩翩游走在我脸狭两端。

“没有！”

不假思索地回答，身体却随着她的抚摩不由自主地颤抖。 

“是么？”她从容地笑着，手指用力捏紧我脆弱的下巴，微微抬起，“那边的衣服你随便挑来穿。”

衣服？ 她是说那边衣架栏上琳琅满目让人瞧了就眼花缭乱无从选起的那些？

“或者。”她把我歪去一边的脸板正，眯了眼凑进耳边低语，“我挑了帮你穿。”

“有，有没有第三种选择？”

重重咽下口水。 伸手摸摸被温热气息吹红的耳垂。

“有。”她站直身子收回禁锢的手臂交叉搁在胸前，“那你就别穿了。”

老天，这女人是您老派来折磨我的么？！  每每交锋她总能轻易让我败下阵。 看她那副不容质疑的表情，转移话题转移话题。


“陈璧君... 其实，挺可爱。” 

脑海里酝酿已久的话就那么顺理成章地滑出口。

“你终于说了。” 她似乎叹了口气，又好象没有。 

“什么？我不明白。”

她食指在我额头轻轻一点：“是挺可爱。”

楞楞注视她许久。 

“苏。” 她顿了顿，“她不是佳瑶。”

“我知道.. 可她们真的很像！她们...”

“我承认第一眼见到她有佳瑶的错觉。”她眉目深锁，眼睑向下闪了闪又再度直视我， “苏。我要的不是替代品。”

我张张嘴可话却全堵在心口找不到起跑点。

心好乱，眼涩涩地发疼，耳畔隐约传来不真切的询问声。 我伸手搂紧她腰身把头埋在她的胸前。

对不起...对不起对不起，我知道你对佳瑶的爱超越一切。

我不该擅做主张像个傻瓜张罗这些只会给你增添惆怅的记忆。 我不该有试图让你遗忘佳瑶的荒谬念头。 那只是一具相似的躯壳里头装着不同的灵魂。 

我错了 ...



[ www.4yt.net 四月天原创网作品全文阅读 PDA版]











12







- 十二章 - 

我这是在哪里？ 伸手不见五指的黑暗带着凝重压抑的气息。 

脚下是沙砾摩擦鞋底的沙沙声。 海边？ 工地？ 下水道？ 

“苏... 韩苏....”

谁？ 是谁在叫我？？  谁？！

“亲爱的，这边好不好？”

“还不错。”

“苏，苏，快过来！！”

漆黑中一串串银铃般的笑声，我寻不到方向。 在哪儿？ 你们在哪儿？！ 

脚下使力快速奔跑，有直觉告诉我，前面，前面...



一道光亮刺的我眼生疼，像被无数根尖针戳穿眼球。 慌忙闭上眼用手盖着。

“喂！”肩膀一重，回头一张可爱的笑脸成特写，“发什么呆啊。 那边那边，跟我来啊。”

佳.. 瑶？！

不，不不不不不，不可能。  我睡糊涂了？ 我这是在做梦？  一路小跑低头看了眼被她牵着的右手。 这，应该不是梦，吧...

“亲爱的，你把相机给她。”

傻傻瞧着递过相机的主 ―― 刘菁？！ 

怎么回事？！  捧着相机环顾四周。 茂密的山林，葱郁的松柏，还有这些个奇形怪状的石头。 已经率先爬上岩石顶朝我们挥手示意的佳瑶，在身边望着她露出宠溺笑容的刘菁。 每个画面都在诉说着似曾相识的错觉。 

“苏，快上来啊！”

我？ 指指自己，又回头看了看刘菁。 

“去吧。” 刘菁的语气淡定从容，仿佛在说件理所当然的事般。

那个..  抬头望了望不算太高却也足够用险峻来形容的岩石。 你们，真的确定？！

费了九牛二虎之力才爬上石顶我喘的像头老黄牛，真不明白佳瑶这细胳膊小腿的怎么就给上来了。 难道是风吹上来的？

“恩。”她伸开双臂尽情拥抱自然，满脸恬静，“还是这里风景好。”

傻楞楞地站在原地没敢多移。 要没看错，那边就是断崖吧。 一眼望下去白蒙蒙一片。 突然心里一个激灵，一种无法言语的感觉慢慢升腾。  

手指冰冷地照着佳瑶吩咐举起相机。 小小四方屏幕里显出她纤细的身影。  

“怎么样怎么样？”

颤抖着双手调式焦距。 恩，行了。 可嘴里却说着：“稍微向后些。”

“这样呢？”

“再左边些。有点背光。”

“这样？”

“再过去些。”

“这样？”

“再挪一点点。”

不，不要，不要再说了！！！！  从未有过的惊恐由然而生。 遏止不住地狂乱心跳。 佳瑶，别去那儿！ 回来，回来，回来！！ 

“这里，怎，样... 啊！！！”

她蹦着向左跳了一小步。 忽然脚下碎石松动一个打滑...

一秒，她从岩石顶往下坠只用了短短一秒。 我来不及伸手去拉她。 一个前扑倒在岩石边缘，伸长的手试图象征意义上的再去抓住什么。 

哦，不！！ 不是这样的！！！ 不该是这样的！！！！







“佳瑶！！！”

一下坐起身重重喘息着。 

梦？ 这是梦？  

有多少年没再回想起那一时刻。

佳瑶 佳瑶 佳瑶...  如果一开始我就提出反对。 如果那时我有及时发现。 如果我能抓紧你。 如果 ...

可这世界不允许太多的如果。 


[ www.4yt.net 四月天原创网作品全文阅读 PDA版]











13-14







- 十三章 - 

之后的几天整个人混沌不堪，终日对着月亮发呆。 真害怕哪天瞧着瞧着就突然冒出句：变身！ 然后一手横在胸前一手作握枪样，嘴里喊着：我要替月行道，消灭你们！ 

刘菁这人就像人间蒸发了似的。 缈无音讯。 这样也挺好，就当她被外星人绑架回去做人体解剖标本。 孩子，永别了。

期间收到通小风打来的电话，电话那头伴着嘈杂的重金属乐他略尖的嗓门显得特单薄。 大致意思能明白些。 他说：“姐你真厉害，连果汁你都能喝醉。 刘菁姐开车送你回来，可要好好谢谢人家。” 

我忙问：“那陈璧君呢？”

他又说：“也在车上。 我把你搬上屋，刘菁姐就开车送她回去了。”

我“哦”了声，没再开口。 

他继续说：“姐你那天是怎么了？ 一路抱着刘菁姐淅沥哗啦地哭，一个劲地说什么对不起请原谅我。 最后还见人就亲。”

额... 我怎么不记得有过那么丢人的事？！

他最后说：“姐我挂了。刚才那话我骗你的，哈哈。”

刚酝酿了情绪准备破口大骂 ―― 嘟......

混小子！



窝进沙发里玩抱枕。 有一下没一下地戳着绒布狗的鼻子。 

刘菁刘菁，你到底想怎样，为什么我永远无法猜透。 别总一次一次给我希望，却又一次一次将它毫不留情地打破。 暧昧这东西，我玩不起...

就在我与绒布狗大战300回合的关键时刻，电话响了。

“喂？”

“韩苏，是我呀！”

“知道是你...”无力地看眼墙上的时钟，1点半，“半夜打我家电话的也只有你一个。”

也不知道为什么，自从那天之后，陈璧君小姐对我的兴趣远远超过人见人爱花见花开的刘二小姐。 总喜欢挑了夜深人静时私下跟我聊家常。 说着那些个有的没的，动不动就是3、4个小时，等我揉着麻木的耳朵挂下电话才发现，已经天亮了....


“明天我们去喝下午茶。”

“抱歉，我对红茶过敏。”

“那就一起逛街吧。”

“抱歉，我对商场的空气清香剂过敏。”

“看电影怎么样。”

“抱歉，我对电影院椅子的材质过敏。”

“韩苏。”

“什么？”

“你对什么不过敏？”

真是个执着的丫头.......

于是就这样，我第二天顺理成章坐在一家五星级酒店的靠窗最佳位上。 面对着两个我暂时最不愿见到的人。




- 十四章 - 

晕黄的线条洒在净白亮丽的餐桌上。 钢琴曲缓缓递进似是吟唱某一篇章。 似梦似幻的气氛本该浪漫而情调。 只可惜...

“我能称这个叫预谋么？” 

看着陈璧君诚惶诚恐摇头摆手好不热闹。

“点餐吧。”

刘菁冷冷扔来一句。 撇撇嘴也就没再追究。 陈璧君似是松了口气，笑又再度堆的满满：“韩苏喜欢吃什么？”

“除了天上飞的水里游的地上跑的土里长的。我基本都吃。”

故作幽雅将双手重叠放于颚下。 看着她笑容瞬间凝固。 仿佛能听见12月飘雪的北风声。

“翡翠吉品鲍，秘制咖喱蟹 ，吊烧琵琶鸭，高汤砂锅翅，翡翠蝴蝶鱼，薄荷水晶糕。”刘菁仿若未闻唤来招待自顾自地点了一桌菜式，末了冲我瞟了眼，“给这位小姐一杯矿水就行了。”

我忍！

等待是漫长的，等着别人吃完是更漫长的。 等着别人吃完而自己却只能喝矿水是痛苦而漫长的！！

我忍！！

中途陈璧君开口劝了句：“饿着对身体不好。”

摸着咕噜咕噜不争气叫唤的肚子，刚想表示为了身体健康着想，多少还是尝点。 怎么说身体也是革命的本钱。 谁知...

“那些她吃了会过敏。”

结果我们可爱的陈璧君小姐怀着满腔同情的目光朝我投来，轻轻应了声，低头用餐就再没抬起过脑袋。 

刘！菁！！！！  我恨不得吃你肉喝你血拆你骨！！ 用最恶毒的目光注视她，注视她，注视她！

“你讨饶也没用。” 

轻飘飘一句投来把我彻底击倒在地。 我..我哪里像讨饶了！！ 你那都什么眼神！！！

陈璧君拾起餐布抹抹唇，说：“我离开下。”

我们俩不约而同地点头。 

看着她婀娜的身姿移进拐角，肚子终于彻底罢工大声叫唤。 啊... 丢人！

“饿了就吃。 以后别死撑。” 她说着在我盘面放上几块水晶糕。 

气人！ 我死撑还不都是因为你！！

古人说的好 ― 化悲愤为食欲。 我吃吃吃吃！！！



她停下手中筷，乐悠悠看着我狼吞虎咽，说：“慢点别噎着。”

谁要你假好心。 可惜我现在很忙，连白她一眼的功夫都没。

“我让璧君约你，是怕你不想见我。”咬着鸭腿斜眼瞧她，她接着说，“我这儿有个好消息和坏消息。想先听哪个？”

泡沫剧的对白。真没创意。

“随便。”

“那就先听坏的。”她笑着拿餐布擦擦我嘴角的油迹，“恐怕你的假期要到今天结束。”

我正闷的慌。 回去上上班也是不错的选择。 不假思索地点着头表示同意。 

“好消息就是... 从明天起你转入人事部，做我的助理。”

继续点着头。  恩，助理。 好，没问题。 助理.. 人事部... 我的... 她的？！  猛抬头就对上她算计的笑。 

可恶！ 



[ www.4yt.net 四月天原创网作品全文阅读 PDA版]











15-17







- 十五章 - 

一早调了闹钟9点整穿戴整齐出现在原办公桌前100米处开始慢慢磨牙。 

要说这改朝换代从古到今都是优胜劣汰。 我这个虽算不上是优，但比起坐在原本该属于我的坐椅上，看着手里文件有模有样的嘴里时不时哼唧着说椅子坐着咯人明天就去换掉的这位...琳琳小姐！ 谁优谁劣，根本不需要比较！  

攥紧拳头忍无可忍刚想发作咬人，她身后那扇禁闭的大门忽然打开。 刘靖朝我挥挥手说：“进来。”



一屁股坐稳熟悉的沙发，听着他无奈而惋惜地说着：“刘菁刚进公司你帮忙看着点她，怎么说她也是新手。至于我这边你不用太担心，已经暂时找人接替你的位置。”

说的合情合理，可我怎么就觉得另有蹊跷呢？

估计他也瞧出我满脸的不信，只能倒吐苦水。

“刘菁一口认定了要你过去帮她。 我试图挽留你，不过...”他压低了嗓音，“我们的关系她到底知道多少？”

忍不住苦苦一笑。 叹了小口气，说：“老板，我是同情你的。 有这么个妹妹真是上辈子修来的福气。 至于她知道多少...”伸出左右食指交叠，上下撞了撞，“十成十。”

“那你就认命的去吧。” 他倒洒脱，一见无法挽回干脆明择保身。 

就那么打发我了？！ 好歹我也算你是的救命功臣吧！ 纠结了半天手指，咬咬唇。 算了。谁让他是老板呢。 站起身正打算迈了步子走人。 身后人缓缓说：“那个，韩苏...”

“什么事？”急速转身给了他一个最娇艳的笑。

“把你的东西领回去。”他不知从哪里搬出一个纸箱，里面放的全是我平日桌上摆放的小玩意儿，“记得随手关门。”

“好。” 硬是从牙缝里塞出个音来。 

捧着箱子走在公司过道上的感觉并不良好。 难怪那些自动请辞或是被辞的都喜欢一大早来收拾东西。 太丢人显眼。 

人来人往的微笑点头。 人人都知道，韩苏这次被调职了 ―― 于其说调还不如说降。 从17楼总部降到15楼人事部。 





电梯由17楼无声息地降到15楼稳稳停住。 门叮地一声打开。 还没跨第一步迎接我的便是刘菁那张欠揍的脸，以及她身后N名即将与我一起遭受摧残的老少同胞们。

“欢迎加入。”

“谢谢。”

客套话说完，她亲自介绍了部门同事，亲自引路去了办公桌，亲自为我叙述了工作职责，最后顺带问了我句：“一起晚餐？”

放下起码有10斤重的箱子，甩甩开始酸痛的胳膊，对自己发誓以后再不买那么多零碎玩具来折腾自己了。 然后头也没抬地回她句：“今晚没空。”

周围一片倒抽气。





- 十六章 - 

自从那次不慌而散的晚宴，当晚陈璧君就发了疯似地打爆我家电话和手机。 

起源要从那晚刘菁说出调职的话之后，恍然发现自己受骗上当懊恼不已时从洗手间回归的陈璧君善意地问了句：“韩苏，你脸色不太好。 不舒服么？”

玩过超级玛丽么？当时的心情就如同刚吃了蘑菇变成大人不小心被某只乌龟菁白白咬上一口瞬间变小正在颤抖时再次受到不知名怪物袭击尖叫声彻底沉入地底屏幕上无情地打上GAME OVER字样。

呼... 即便像现在这样一口气念完以上内心独白都不足以泄愤那时的痛楚。 于是我轻巧地站起身板下脸提过皮包冲她露出平生难得显摆几次的3分苦涩7分怨恨的神情与语气，说：“很好，你出卖我。 可我并不恨你。” 接着用最骄傲的姿态走出她们视线。 那时感觉自己特帅气，就像那些电视里演的傲骨青年。 不过，我是个美丽的傲骨少女。

结果就是遭受莫须有罪名的骚扰电话......

于是，回到家打开留言电话，里头录满她所有的留言，共44条....  而最让人吃惊的是，她只重复重复重复一句：韩苏，别不理我....

再于是，半夜2点看完深夜档剧集的我良心发现接起她坚持不懈打下的第N+1个电话。 

按下接通键还没来得及说“喂”，她已经抢先报上名言名句 ――

“韩苏，别不理我...”

“...”

“咦？这次不是电话留言？ 你在听么？  韩苏？！ 韩苏？！ 韩苏？！”

“.....”

“我不知情，刘菁说她暂时找不到你。让我帮忙约你。 如果，如果是她今天说了什么过分的话，我替她道歉。 可你别不理我啊...”

“.......”

“韩苏？！ 有在听么？！ 韩苏？！ 韩苏？！ 韩苏？！ 韩苏？！...”

就在她打算将我名字念叨成千上万遍念到地老天荒的时候，终于还是开口制止了她浪费国家资源的奢侈行为。

“我在。”

“你原谅我了！ 你终于原谅我，肯和我说话了！！”

听她乐成那样只怕电话那头的人该是一蹦三尺高了吧... 嘴角不自觉带起弧线。

“你找我就为了说这个？”

“恩！ 哦，不不不，不止这样！！ 你明晚有空么？”

“暂时没人约。”

我想刘菁应该不会善良到开工第一天请下属吃饭吧。

“我带你去个地方。 晚上我来接你下班。 就那么说定了噢！”

“去什么地方那么神秘？”

不会是偷偷把我砍了然后埋掉吧。 或者干脆扔海里弃尸？

“到时你就知道了。”

又是愉悦的笑声。 

“好吧。”

“那到时见咯！”

“OK。”




综上所述，我刚脱口而出“今晚没空”的证供成立。 个人认为爽约是非常不尊重别人的行为。 所以，刘菁别怪我，别用大眼瞪我。

良久。

“好吧，那下次。” 

她看似轻巧的回应惹来众人再度倒抽气，并整齐划一地坐回原位，个个把自己忙的跟陀螺似的。





- 十七章 - 

时间跟蜗牛赛跑，总算是赢了小段距离。 时针准点5时，拍拍一身不知哪儿来的细小尘埃提了包站起身打算下班走人。 哪知道我这一站所有人全抬起头注视着我。 仿佛被狼群窥探的小羊羔，顿时手足无措起来。 

“韩苏，你要去哪儿？”

她突然双手环胸倚在她办公室门框边，语气不善地询问。

“下班。”

挺无辜地回答。 难道我看着像翘班？

“全体加班，难道你不知道？”

这女人在存心找茬！ 绝对！

“不知道。”

我们四周慢慢凝结的空气让人开始缺氧喘不过气来。 异样在心窝冉冉攀爬，浑身难受却又抓不着。 


“约会？”

她突然没由来的一句让心猛一跳，即将爬到顶端的异样被抖了抖却在下落过程中被卡在某一缺口。 

“是。”

“男人？”

“女人。”

没营养没实质的对白究竟要进行到几时...  撇向时钟，不知陈璧君到了没，她会不会等的不耐烦就自己上来了？ 应该没这个可能，应该会被前台小姐挡在门外。 如果她报出我的名字或者是刘菁的呢... 恩.......

“全体下班。”

就在我想完全套对策正打算长期抗战争取宽大释放的时候。 刘菁那一嗓子把我楞在原地好几秒。 身边人匆匆而过都低声细语说着谢谢、THANK YOU、真是帮大忙了。

是么？ 朝他们不以为然地微笑，转身望着她那扇禁闭的门，心空空的。





飞也似地朝一楼大堂奔去。 只希望没让她等太久。  

她坐在等待区喝着前台小姐送上的咖啡。 看样子是报出刘菁的名了。 估计报上我名，顶多就一喝矿水的命。

喘着粗气朝她走近几步，她闻声抬头露出灿烂的笑。 我们就如同久别重逢的故友，手挽着手特亲密的走出办公楼。  

低头钻进她那辆座驾缓缓滑出斜坡道正式上路时，产生了两个想法 ―― 她是有钱人家的孩子。 以及 ―― 后面那辆紧紧尾随的银色宝马很眼熟...



[ www.4yt.net 四月天原创网作品全文阅读 PDA版]











18-20







- 十八章 - 

车沿着国道飞速行驶，两旁树木景色纷纷倒退连着思绪一起，不断倒退。 青葱岁月里那些个鸡毛蒜皮动不动就叫呀吼呀的历史片段，忍不住咧开嘴痴痴地笑。 

似乎这段路程很远。 原本被余辉照耀的天空渐渐黯淡而我们似乎没有终点漫无目的地前进着。 

“还没到么？” 看着窗外越来越空旷的景色不得不开口询问。  

“快了。” 她唇角浮出一抹浅笑，像是自我确认般又说了次，“就快了。”

干笑两声，猛一个急转弯车身颠簸着往上爬。  黑压压地看不清周围，只能依稀从大光灯的照射中看见某块老旧掉漆的指示牌 ―― XX公墓。

血压唰唰往下降，血糖血脂也跟着一起跌破涨停板。 想必此刻面无血色的我更具有恐怖效果。 

路经公墓？ 瞧着更像特意的。 扫墓？ 时间不对。  胆量测试？ 自己鄙视自己一下。 那... 望着身旁这张既熟悉又陌生的脸庞。 有了莫名的联想...

佳瑶有个双胞胎妹妹长年居住海外。可她们一直都有书信来往。 直到有一天她得知姐姐的死讯，然后前来报仇？ 

不对不对，时间差异太大，且不说她们为什么不同姓为什么妹妹长年居住海外为什么不打电话却坚决要写信，关键，报仇？ 为什么是报仇？！ 这又不是悬疑推理小说！

就在自我挣扎激烈交锋时刻，她停车关灯熄火，拉开车门前冲我深深一笑：“到了。”

皮笑肉不笑的回应她。 颤抖着小手去拉门把，门却自动开了。 她探进脑袋朝我眨眼。 只得嘿嘿一笑俯身钻了出来。 

“我们来公墓干嘛？”

“公墓？” 她秀气的双眉稍稍皱在一起。

“XX公墓。那边我们经过的时候不是有块指示牌？”

“那个啊！”她环顾四周略略确定了方向朝西边一指，“那边向前500米就是了。”

难道... 约莫记得好象那牌子底下有条蝇头小字.. 原来是 ―― 向前500米....




一阵东风刮过，牙关立马上下打架颤个不停。 冷！不禁拿手搓着小臂身子缩成一团。 

“冷么？” 她过来捧起我手握在掌心里暖着。 

“还好还好。” 试图不着痕迹地抽回双手。 拜托，别吓我好不好，突然那么热情怪可怕的...

“苏。”

她唤的够深情，我听的胃直抽，偏偏她力气不小捏紧了就是不放。 试了几次都失败，只能认命地叹气：“什么？”

“我...”

“停！”

有预感这话说出口就预示着糟糕的未来。 身体越来越冷意识越来越模糊眼皮像是压了层千斤顶，用力眨了眨。 

“苏，我喜...”

“停！别说！！”

别说，现在别说，以后也别说。  我不想失去你这个朋友，我更不想来伤害你。 所以求你，别说，别再说了...

“苏，你听我说，我喜欢...”

“苏？”

就在我即将尖叫逃跑之际，远处有人叫我。 

刘菁？ 刘菁！

“你怎么会在这儿？！”运转着开始混沌的脑细胞，“你跟踪我们！”

“过来！”

她永远喜欢说着不相关的话。 瘪着个嘴嘟囔几句还是挣脱了陈璧君的手向她走去。 就在离她1米处，她突然伸出手将我拉进怀牢牢固住，下巴抵着我的额小声说：“我不会再放开了！”

啥？ 露出傻大姐的疑惑表情看她，又别过脑袋看了眼另边的陈璧君，短促地‘啊’了声，抓紧刘菁的衣襟，很认真很大声地说：“我喜欢的是刘菁！ 璧君，我们是好朋友，对不对...” 

豁出去了。 虽然心里那么想，可还是没敢回头看她的表情。 只是仿佛在风中听见了诡计得逞的笑声。

下巴被食指勾起，温热的气息喷在耳畔，她说：“我也是。” 

可惜她眼中的温柔还没来得及看清，眼前顿然一黑。

倒在刘菁怀里闭眼冬眠前，最后的意识告诉我 ―― 我 又 被 乌 龟 菁 摆 了 一 道 ！ 嗷！！！！！！！

 




- 十九章 - 

佳瑶以前常跟人说：“别看小苏的情商低，其实她的智商更低噢。”

那时我哭笑不得拉拉她袖口叫她别说了，这话怎么听都不像是在夸我。  结果佳瑶一甩袖子正色道：“苏丫头，我那是在替你平反！知不知道？”

摇头...

“你这种天然呆遭多少人谗涎，知不知道？”

摇头...

“跟你说噢！那群如饥似渴满脑子就想着怎么把你骗上床的发情公猫，你可以尽情无视。知不知道？”

点头点头，这句我听明白了！ 于是伸手朝那边一指：“那人算不算？”  佳瑶顺着指头瞧过去而后再度正色道：“她和你一样是母。”

“所以？”

她没再说下去。 只是目光死死聚焦那人全身拒绝游离。  之后我就记住了那个注视着我的一直以来被我误以为是公猫其实是母猫的刘菁同学。 

为什么佳瑶喜欢用公猫和母猫来代替男孩和女孩，这是团千年难解的谜。 

为什么我要那么多废话想当年而迟迟不进入主题，这是心态问题，一般人在受到挫折或遇到困难时都会产生的逃避心理。 

尽可能地缩小睁眼幅度，打开条缝将原本挺大挺圆的眼眯成一线天，转悠着眼珠子观望四周。 才15度角就发现目标，立即紧紧合上眼再度回忆从前。

“醒了就起来喝口粥。你一天没吃东西就不觉得饿？”那人用手轻轻拂过拨弄额前散发，“没办法，那就只好吻醒你。”

明确感受属于人体的温热气息缓缓靠近，只能硬着头皮装模做样地醒来。 

“你怎么知道我醒了？”

“眼珠在动。”

“人在做梦的时候通常眼珠都会动。”

“我知道。”

“那你还说要吻醒我！ 万一我真是在做梦呢？”

“那就是我赚。”她故作惋惜状，“诶，好可惜。” 

“那 真 是 抱 歉 了。”

“别乱动。医生说你昨晚受凉再加上疲劳过度导致晕倒。”

疲劳过度.. 嘴角歪歪一抽。 那还不是拜陈璧君大神每天通宵电话所赐。 

“再躺会儿。乖，喝点粥。”

趁着她端起碗热腾腾的粥用勺子来回搅和，开口质问：“你又和陈璧君合起来诈我。”

“没有。” 她回答的斩钉截铁。

“还说没有！”鼓着腮帮子用被子遮起面部只留双眼睛在外滴溜溜地打转。 



就这样我们俩大眼瞪小眼僵持了很久。 终于还是她表示妥协。 放下碗坐到床头顺带替我整了整被子。 揽臂把我箍在怀里，头枕着她的肩，侧过脸就看见她下巴优雅的弧线。

“这个故事太长你想从哪儿听？”她没等我回答，顿了顿，自顾自地继续说，“我妈是高干子弟，我爸是商业巨头，出生在这种下辈子都不用愁的家庭的我，原本的未来被规划的完美、顺当。 谁都不会想到一个小小的错误就彻底打乱我的人生。”






- 二十章 -

“爸妈托人本想我把塞进私立高中，可那时偏偏阴差阳错的进入一所普通高中。 家里闹成一片，直到我说那学校也不错，他们才停止无谓的争吵。 反正高中一毕业就注定要出国留学，跟我哥一样。 在哪儿念高中，对我来说根本没所谓。

原本以为会是枯燥乏味的三年高中生涯却在开学第一天给了我个意外惊喜。 有个小笨蛋居然对我的性别产生怀疑，偏就那么巧，我们居然还同班。 

跟周围人混熟了打听才知道，这个小笨蛋的追求者还不少。 不过最可笑的是，人人皆知的事只有她自己还蒙在谷里。 每天上学的乐趣就是看着她瞎忙瞎跑露着一脸生气勃勃的笑容。 直到有一天她拉了拉她好友朝我指指，不知她们俩在说些什么，最后她又笑了。 于是，我也跟着笑。 

就这样我们三个认识并渐渐熟稔起来，会互开玩笑，会嬉笑打闹。 时常一起翘课逛街，尝遍所有路边小摊。 时间就那么挥霍而过。 转眼到了高二。 固定的年级分班。 她约了我去学校天台吐着舌头说她是理科盲，一见数字就眩晕。所以恐怕要和我们分开。 我说我会教你。 她说她很笨。 于是我们都沉默了。 良久她似乎鼓足勇气想要说什么，却还是没说出口。在风中目送着她的背影离去。第一次感觉什么是失落。  最后我和她好友成了理科的一员，而她坐在我们教室对面的文科，遥遥相望。 

就在我为接下来的无聊日子找法子打发时，碰巧在图书馆遇见这个压着书本流口水梦周公的小笨蛋。 不知道为什么一见她我心情就很不错。 干脆拉了椅子坐在旁边守着她午睡。 要不是后来管理员说要关门，我还真不知道自己对着一个熟睡的人能超过3个小时还不感到厌倦。 

她很不好意思地说这次数学考的相当糟糕，要不好好用功恐怕就该补考。 看着她皱成一团的小脸，不由自主地便答应替她补习。 于是每天放学后的天台就成了我们的秘密据点。 

她喜欢吃甜食。 每次她答对一题有所进步时就会拍拍她的头奖励颗巧克力。 简直就像自己养了条巨型犬。  喜欢看她吃到甜食后满足的表情。 做完题我们会肩并肩头挨头靠在一起，往往那个时候她开始补眠，而我就静静等着她自然醒。

她唇型很漂亮，淡粉的唇色总让我联想起那些五颜六色的糖果。 有次趁她睡着我就偷偷尝了口。 软软甜甜，像水果软糖，忍不住又咬了口。 

我生日在大考进一个月，请了一帮兄弟姐妹来家庆祝。 当然其中也包括她。 

那天我们玩疯了。酒被灌的7分醉3分醒。 有个男生大着胆子向她索吻。 那人从前也是同班的，暗恋她好久，苦于分班难耐，好不容易找到机会一解相思之苦。 而她竟然在众目睽睽之下欣然同意，还自个儿凑了过去，被我在旁一把拦住。 私底下把这男生给撵出PARTY。

在院外见到走路打飘和一脸含羞的她和她的好友。 她飘着过来说好友有话对我说。 我们找了块安静地，她好友磨蹭着鞋底说喜欢我。 我犹豫了下说，恩。 她远远站在那里开始打嗝，慌忙用手捂着嘴，一下又一下。

她在哭，我知道。 我又何尝不是。 看着自己喜欢的人和别的男生亲吻。 我为什么不能接受来自同性的邀请？ 偶尔的任性难道很过分？只怪我们都是太过骄傲的人，不愿轻易屈服。 

说出去的话一言九鼎，收都收不回。 她从此在我的世界里消失了。 试图在图书馆等她，在天台候她。 可还是消失了，连带从前的痕迹。 直到在布告栏上看见补考名单上她的名字。 原来，她一直都在。 

高二暑假女友提议登山。我没意见。到了车站看见她提着行李坐在候车区，我知道这几个月来都是装的。 装做和女友打 的火热，装做不关心女友口中的她任何消息，装做已经忘记。 连月来每晚心绞的隐隐作痛。 此刻我只能故作镇定朝她礼貌的问好。 别无其他。  而她也若无其事地向我微笑。 

没人料想的事故就那样悄无声息地降临。 在听见女友坠落山崖发出的惨叫声和她声嘶力竭喊着女友的名字时，突然整个世界静止了。 所有过往所有片段在脑海中徘徊旋转。 摸出手机报警后第一时间爬上石顶检查她是不是完好无恙。 她搂着我放生大哭，那一刻，心撕裂般地疼痛。 吻着她的眼角说，你哭了让我今后怎样再去微笑...

葬礼过后听说她病了。去医院看望却被她母亲拦在病房外，说她谁也不见。 再后来她真的消失了。 而我也顺利高中毕业去了澳洲留学。 ”

在她怀里胡乱扭动着身躯以便自己再坐高些，把头贴在肩窝搂紧她的腰，说：“我都不知道你那么有说故事的天分。”

稍稍仰头闪着星星眼：“那后来呢？”

“你说后来怎样。”

“这不是我要听的！ 我只想知道你昨晚怎么和陈璧君合伙讹诈我，还有你们... 唔.唔唔！唔...”

过分，不坦白也就算了，还张口咬我！  

把手挪到胸前试图推开她，可就是使不上劲。 可恶，她哪儿学的技巧，吻的我只能乖乖束手就擒。



[ www.4yt.net 四月天原创网作品全文阅读 PDA版]











21-24







- 二十一章 -   

我仿佛做了场悠久的梦，梦里的我们还是我们，都不曾改变。 

嘤呢声睁开眼，这里是我家，这是我家涂料剥落的天花板。 伸手摸了摸，这是我那张毫无弹性的床。 撇头看了看，这是我.. 我.....  脑海里慢慢浮现出昨晚在床上翻滚的极限镜头。 

“呀！！！！！！！！！” 眼一闭扯开嗓子就喊。 

“你干嘛？！” 被吵醒的刘菁满脸铁青。

“没事，叫了玩玩..” 

“外面叫去，别吵我睡觉！”

噌噌，脑袋上竖起两根红色攻击感叹号。 抡起枕头就砸在她脸上，双手叉腰说：“这里是我家，你居然叫我出去？！ 看我不掐死你！”

恶狠狠伸出手臂去勒她脖子，却被她抓住手腕轻易化解。 唇畔那抹邪恶的笑看了就惹人厌。

“看来你蛮精神。”

“呵呵，还好拉。”

“又那么热情。”

“...” 干笑连连，急着向后退，“你继续睡，我不打扰你了。”

“晚了。”

心里哀号一声 ―― 啊... 我的全勤奖，泡汤了...





--------------- 不会写H不是错 ---------------

 


接下来的日子变的好规律。 

每天一早刘菁负责把我送去上班，车开到离公司不远处的拐角让我下车步行。 要是被那些三姑六婆看见传的风言风语那多没意思。  

开始时她强烈反对说什么他们爱怎么说就怎么说去。 在我的一再坚持下，她只能举白旗妥协。 只是每次在下车前总会被耽搁，结果就成了小跑进公司。 

再后来约法三章：不准假公济私。  不准搂搂抱抱。  特别是这条 ―― 不准在上班时间作出超越上司与下属关系的不正当行为。  

她听完满脸委屈说自己的权益受到伤害，要求上诉。 

而我的回答只有一条：上诉驳回！

要不是上回她突然把我叫进办公室意图推倒的行径差点被人发现。 我也不至于会摆出一副白雪公主后妈的表情对她。


下了班手牵手去超市购物回家作饭。 

平时一个人住懒得下厨，偶尔心血来潮弄些西点慰劳下自己，基本被外卖和速食面占据大半。 

像这样两人窝在狭小的厨房，她洗我切，她看我烧。

扔了半块红烧肉喂进她嘴，看着她眯起眼说好吃好吃。 

特有成就感。 




幸福之鸟展开羽翼将我们笼罩其中，可谁都不知，它正渐渐远去。





- 二十二章 -  


“苏？”

“苏？？”

“苏？？？”

“什么？” 忙里抽闲应了句。 

“宝贝，我叫了你好多声。”她略加不满的脸蛋凑过来紧挨着我，斜眼瞥了瞥手提上的画面，微微皱眉，“玩什么呢？”

“养鱼！ 我现在很忙，等下跟你说。”

手指不停按动鼠标，看着那些金闪闪白花花的钱币一个劲的往下掉，心里那个乐呵。 喔喔喔喔！变身成蓝色皇冠鱼了！ 它掉的可是钻石诶！！

“这种低龄游戏你还能玩的那么带劲，真是难为你了。”

她颇具同情意味地拍拍我后脑勺。 

无奈地按下暂停，歪歪嘴角心里嘟囔句：我就是喜欢，要你管。 

“说吧，叫我干嘛？”

“我哥找你。”她指指电话听筒，笑的极其自然。 

“你.. 不会一直就让它处于通话状态吧...” 谨慎而小声地确认着。 看着她翩翩点头，内心一沉，在胸口划上十字，暗暗祷告。 接过话机放到耳旁，“喂...？”

迅速别过脑袋伸长了手臂拿开听筒。 

“…%￥―#・#%…――”

许久。

“老板，消气了没？ 你找我什么事？ ……  恩，恩，恩，好。 我马上就到。”

挂上电话，把话机塞回她手里。 

“我出去下。”

“好。”

她头也不抬地继续玩着我刚才的那局游戏。 还说我低龄，哼！ 





---------- 望着青鸟远去的分割线 ----------  




藏进被窝用头抵着她的腹部倦缩着身子双腿与她交缠。

每次做完她总喜欢用手指卷着我的短发，有一茬没一茬地跟我聊。 

“我哥找你干嘛？”

再三犹豫，支支吾吾含糊不清地回答：“没什么大事。”

“不会是想挖角你这员大将回去帮他吧。”

调侃的意味真浓。

“不是。 他让我下周陪他回家吃饭。” 

尽可能让自己说的自然。

“前几天不是才来过么？”

“他说老人家要多哄哄。”

紧张地躲在被子底下啃拇指。 很好，没有破绽。 

“其实你跟我哥这层关系也不错。”她把我从被窝里提溜上来，头挪向我胸前枕舒坦了继续说，“你做我大嫂，就能永远留在我家，留在我身边。”

“你说真的？”

你真觉得那样在一起的我们理所应当？ 我平时是挺介意别人怎么看，但我更不愿意听你对别人介绍时说这是我大嫂...

“干嘛一副天塌下来的样子。”她支起身曲着手指在我鼻头轻轻一刮，“我就说说，又不是当真。”

握住她悬在半空的手，慎重其事道：“如果这是真的呢？”







- 二十三章 -  

我，韩苏，活在这世上24年，头一回想用咖啡谋杀自己。 尤其是当桌对面那男人脸不红心不跳气不喘地说出那番话之后。 

“我说老板..不是，刘靖，你确定自己没在开玩笑？”

他沉着而冷静地点下头。 

“你确定你没发烧？ 你确定今天不是愚人节？或者你心血来潮想补过一回？”

他继续面无表情地点下头。

“嘿，兄弟，别这样。”

面部出现持续抽筋现象。

这回他终于接话了。 只是这话，还是别说更好。他喝了口咖啡，幽幽道：“我不是你兄弟。我是你未婚夫。” 

大哥，不带你那么玩的！！！！ 

突然电话那头说有要事商谈，约了咖啡馆见面。 刚一坐下屁股还没暖座呢就开门见山地说：“我知道你和我妹妹在交往。”

愣头愣脑没反应过来之前，他又开口说：“和我结婚。我给你足够的自由，并为你们永久保守秘密。”

欲哭无泪状。 一定是刘菁平时那副惟恐天下不知的德行惹的祸端！！

“理由呢？我不明白。 既然知道，你何必来找我。 你想找女人结婚，随便街上一拖一大把。”

“我妈喜欢你。”

“还有呢。” 孝子，这种也能算理由？！

“你是我第一个带回家的女孩。”

低头搅拌杯里咖啡，小声磨牙：“我现在突然很想给你一拳。”

“你刚刚说了什么？”

“没，没什么。”这家伙是属兔的么，听觉那么灵敏。 放下搅拌棒笑地像只偷腥的狐狸，“既然你不肯说实话。 那真是抱歉，我想我帮不到你。 如果你想到处宣扬我和刘菁的故事，我可以提供大纲，保准是段凄美委婉的爱情故事。”

果然人和人处久了多少会沾染上对方的品行。 这种高调侃人的方式只适用于刘菁这种无耻分子。 没想到也有自己运用自如的一天。 苍天啊...

他沉默了很久。 手里的咖啡端起放下无数回，终于他长舒口气，说：“我和风的事被发现了。”

风？ 这名字觉得有点耳熟。

“被捉奸在床？”

“差不多.. 是。”一个大男人竟然开始掰手指玩，真有意思。 

“所以你妈气疯了？”

“差不多，是。”还在掰，哈哈。

当即一拍桌子刚想高谈阔论，四周闻声而起的顾客全齐刷刷地望向我们。 一边不好意思地表示抱歉，一边拿起MENU遮住脸，压低声说话：“那你就把那人娶回家不得了。”

他楞住了。 交缠的手指呈僵硬状态。 脸部表情一连换了好几种，最后停在不知该称为怨恨还是悲哀的上头，淡淡道：“他是男的。”

这回，换我呆了。






- 二十四章 -  

等下等下，这个讯息挺难消化。  一个妈生的兄妹俩全一个德行。 那么我和他结婚，将来我们的孩子100%就是个 ....  

啊！ 扯远了...

“那么，你和你的那位，关于这件事的看法一致？ 他就爽快的答应了？” 看着自己爱的人举行婚礼而身边站的不是自己，世界多奇妙。

“他必须同意。” 他喝口咖啡，略略皱眉，唤来服务生更换冷却的咖啡。 

双手合十默哀，深刻同情那男人。 



“你爱他么？”

侧着脸观望玻璃窗外人来人往。

“什么？” 他显然一震。 手里新换上的咖啡翻洒出几滴。 水渍呈圆形波纹浸透格子桌布，浓郁的咖啡香弥漫空气中。 

“如果你爱他，你不该那样做！ 他心会有多疼，他该用怎样的表情来祝福你？！”是的，祝福。 我想我根本无力承担刘菁站在她母亲身后投射我们的目光。 

“他不必来祝福我。苏，我以为你会懂这个世界的冷酷和现实。” 

他深深望了我一眼，眼中透着历经千华过后的稳重。 

“不，我不懂！ 冷酷的那个人是你，现实的那个人也是你！”刽子手，我该那样称呼他么。 扬起大刀斩乱那仅有的维系他们之间的牵绊，“而他只是个单纯的受害者。 连悲哀的权力都不属于自己。”



他再度沉默。 

手指胡乱拉松领带结，解开第一粒纽扣后，他说：

“周六回家我会宣布我们的婚期。”

“那么快？！”我有种在黑夜中狂奔赶末班车，最后看着那车从我面前悠闲使过的无力感，“再给我点时间。”

再给我点时间来说服你！ 

虽然刘菁刘靖念起来差不多一个音，兄妹俩长的也有几分相象，性格更是出奇的一致。 但是！不行就是不行！！！  

“给你一天的时候考虑。 到时候我要你明确的答复。”

别说一天，就算你给我一个纪年，估计也很难回答..




---------------- 思索中的分割线 ---------------- 



“所以你就答应了？！” 

她瞪起眼睛的样子确实很像食肉类动物。 够凶残。 忍不住身子向旁挪了挪。

“还没。” 

心中再补上句：你再吼我，立马就去答应！

她似是松了口气。 下一秒又像是意识到什么，兴奋地说：“宝贝，我们私奔吧！”

于是我没能忍住，将上午那一拳直接赏在她脸上。 



[ www.4yt.net 四月天原创网作品全文阅读 PDA版]











25-30







- 25 -

第二天一早我拔了电话线，关了手机，足不出户，他倒也没找上门。 心神不宁地过完这星期最后一天。 刘菁戳了戳我的腮帮子说我是惊弓之鸟，杯弓蛇影。 我使力拍掉她的手说，看你最近中文水平飞速提升，还不过来感激我。 她笑弯了眼乐颠着说：那就让小的以身相报吧。 还没等我回答就被扑倒，两个人滚啊滚，就滚到床上去了。 再一睁眼，天又亮了...


我觉得自己就是个鸵鸟。 把屁股上最肥最厚的那层毛给人看。 后来发现我错了，我连鸵鸟都不如。 

从第一个工作日起我就拼命地躲。 一天二天三天。 他竟然也没自动来找过我。 直到周六大清早他在楼下按响汽车喇叭，我才明白，该来的始终躲不过...

一路上两人无言相对。 脑袋里拼命找话题，却都被‘今天是不是要宣布婚期？’‘难道还不肯放弃？’‘我该答应还是拒绝？’之类的问题给塞的满满，转都转不过弯来。

数十分钟后车缓缓停下，熄火，为我打开车门。

“刘靖，我...” 

一手捧着蛋糕盒，一手被他温柔地牵着进屋。 心里说不出的怪异。 

“妈。”他仿若未闻，堆满了笑一个箭步拥住前方缓步而来的老者，“生日快乐。” 

刘母倍宠若惊，一边对儿子说你有这份心就行了，一边用手捂了嘴直笑。

“你都没告诉我今天是你妈生日。”

小声埋怨不知何时站到身旁的刘菁。 

“我都给忘了。”

赏她白眼一枚。 这也能忘，你这个不孝女！ 

用胳膊肘撞了撞她。 她显然心不在焉，眼神游离的厉害。 

她突然说：“手。”

手？ 伸出空闲右手给她。 瞧她牢牢握在掌心，还时不时地捏紧。 再抬头，刘靖冷眼旁观着我们的一举一动。 顿时冷汗连连。 心里更是没底，恨不得打个动钻下去。 


就在这么诡异的气氛中，生日晚餐开始。 

一切按部就班，井然有序。就在我以为风平浪静什么事都不会再发生，而安心品尝生日蛋糕的时候。 刘靖清了清嗓正色道：“我和小苏打算结婚。”

舌头一闪自动钻牙缝里，疼的泪水在眼眶里直打转，低头闷不吭声。 

刘母这回笑的更是合不拢嘴。 席间说了很多结婚的风俗规矩礼仪，最后像所有新婚婆婆一样期待着小宝宝的诞生。 刘菁很老实，吃完蛋糕说她很累要回房休息，便没再正眼瞧过我。 




- 26 - 


上楼去敲她的房门。 第一次这扇曾经永远为我敞开的门封得死紧。 屋里静的可怕，又敲了几下，还是没人来应。 

“我知道你在里面，开门好不好，我们谈谈。”

无期徒刑法院也会宽大处理。  

给我次自辩的机会。 不用陪审团的商议，我只要你的独裁。  

许久，当我再次举起手腕意图敲响房门时，屋内细微的声响传来。是脚步声。渐渐走近。 开出条缝隙让我进去。 

她始终背对着我。 屋里没亮灯，窗外昏暗的路灯透进来落满一地。 

轻轻合上房门，她冷不防地开口：

“苏，我爱你。”

我知道。

“我想永远将你捆绑在身边。”

我知道。

“我说过，不会再放开。”

我知道，我都知道。 走上前拥住她孤寂的背影。 

“去拒绝！ 去告诉他们，你不接受！！” 能感受她盛怒中身躯的颤抖。

“抱歉，我不能。”你要我怎样去拒绝？ 被避上绝路的不仅仅是我们，“你说过，其实我做你大嫂也挺好...”

“我那只是玩笑话！” 她回转身与我对视，布满血丝的眼看起来格外骇人。 

“那就让玩笑成真吧...” 不知道自己此刻的笑容是否足够让人信服。

“苏，你究竟在逃避什么？！ 你怕什么？！”她紧紧抓住我的双臂，迫使我面对她。 而我竭尽全力地扭过头不去看她。挣扎中被擒的手臂生疼。  终于她别过眼放开我，“如果你不愿意的话，那由我去说。 一切责任全由我承担。”

逃避，害怕，责任，承担.. 刘菁，别拿这些话来压我！ 心被撕裂疼的厉害，隐隐抽痛，喘不过气来。

“今天你根本就不该来！” 她在咆哮，疯了似地用拳砸在门背上，‘砰’地一声闷响。 

是的，我不该。 我不该认识刘靖，不该答应他来演出这场闹剧的女主角，我更不该天真的以为所有玩笑都可以一笑了之...





- 27 - 


楼梯口幽幽飘来刘靖的询问声：“苏，聊完了没？ 我们该走了。”

“恩，等我下，就来。”侧过脸急急回了句。 真怕他一个抽风上楼来瞧见自己现在特狼狈的样子。 

胡乱用手抹抹眼角不断外溢的泪，拍拍脸颊，深呼吸数回。

伸手推开单手撑门俯身将头埋在我颈窝的刘菁，细声说：“我走了。” 

走了。 暂时离开你的世界。 当我再次回到你身边时，请原谅今天的我。 虽然知道这只是自己一相情愿的梦。

“苏...” 转身开门的手腕被牢牢握住。

她的手指冰凉，像冬日吹过的寒风。 心，蓦然一阵发紧，像只残破不堪的八音盒缺音断序，默默走向终点。

“拜拜。”

在她唇角仓促一吻，她松开手腕的瞬间，握住门把用力一个向下，夺门而出。 

对不起。 你说的没错，我又在逃避，再一次践踏我们的未来。 



下楼见到刘靖，安静地依在他身旁。 而他只是深深看了我一眼，没再说什么。

刘母似乎没瞧出其中端倪。 还是一个劲地拉着我的手说长道短，俨然一副婆婆看媳妇越瞧越欢喜的表情。 人家都说婆媳关系难相处，不过看这样子，我这媳妇算是合格产品。   

被送出门前最后依依不舍地望了眼空空荡荡的二楼，嘴角泛起一抹无味的苦涩。 




老老实实坐在车里让刘靖尽地主之谊将我平安送回家。 

一路上车厢里静的可怕，只有两旁超车的呼啸声。 方向盘上他手指无规律地打着节拍。 

被压得心里难受。 不得不舔舔唇磨蹭着开口：“听点音乐吧。” 说完便自顾自低头寻找音响开关，也没理会他的表情。 

一大堆的按钮。 开关开关开关... 啊，有了。 应该是这个。 轻轻按下CD开始运转荧光蓝的屏幕上开始跳闪记时。 音乐缓缓充斥狭小的车厢。 

刚想小小得意一下子。 一抹略带低沉的女声吟吟唱着：

时间它一声不吭  
仿佛停顿  
我不睡但是也不困  
爱原本应该能和被爱对等  
你说那怎么可能  
我太过天真  

当你在我额头轻轻一吻  
我竟然会哭的像个小女生  
你说我的付出让你于心不忍  
那个时候我恨你是一个好人  

心还是会疼想你在零点零一分  
幸福的人都睡的好安稳  
寂寞太会见缝插针  
我拿什么来和它抗衡  
心还是会疼在想你在零点零一分  
痛苦的人都醒着被并吞 
放眼望去是座空城  
没有一个怀抱可投奔  

又到了夜深  
世界都  
熄了灯  
只剩我亮起一盏暗淡的灵魂  
天亮以后忘记  
昨夜重逢有多冷


心窝涌动股股酸楚，手支着脑袋架在窗档上强撑镇定。真是，一掌拍死自己的心都有.....





- 28 - 


那晚在自家楼下撑着脑袋装可怜问刘菁要了几天病假。 他看都没看我，满口就答应了。 让我小小感动了回。 接着他说，在家多歇歇过几天开始置办结婚用的事儿够你忙的。 忍住朝他白眼的冲动，老实巴交地点头装绵羊。 

就这样，吃了睡，睡了吃，浑浑噩噩过完几天。

家里电话响过两回。 

一个是老妈打来的。劈头盖脑把我训了顿，说什么小丫头越大越不靠谱，不回家也就算了，这么多日子也不给家里来个电话问个好什么的。 想想也对，怪只怪这阵子烦心的事多，一个脑袋瓜装不下，总会出点纰漏。 急急向老妈汇报个人情况，连带着把要结婚的事也给说漏了。 谁让她在电话里直嚷嚷托表姑找了个不错的男人让我回去报道相亲。 电话那头老妈那久违的和蔼慈祥笑声响起，浑身冷生生打个颤。

“妈妈妈，你不用那么急着赶过来，我们还在筹备阶段。”

“恩.. 恩... 恩..... 那好吧，到时候我来机场接你。好，行，可以.. 我一定带着你女婿第一时间来接你，行了没？”

人家嫁女儿，我瞧她那是卖女儿。 连面都还没见呢，就乐成这样。 诶...

“诶？！ 小风失踪了？”

不会吧... 那小子挺乖巧的，大逆不道的事绝对不敢做。

“恩，知道了。如果他来找我或者我见了他，会通知姑妈的。 好，知道。 那就先这样。 恩。拜拜。”

搁下电话的瞬间，脑袋里似乎有个开关被打开，一种微妙的感觉油然而升。歪着脑袋思索大半天，无果。 放弃。



第二通打来的是陈璧君。 久违的声音，久违的名字。 还不等我寒暄，她先自报来意：

“听说你要结婚了？”

“诶？”这风传的够快，“是的。”

“新郎是刘菁的哥哥？”

“是的。” 我想我已经猜出八分是谁在通风报信。

“不许！不许不许不许不许！！”

“...”

绝对不能小看女人的怨念。 难怪恐怖片都爱叙述女鬼的故事...

“除了刘菁，我不把你让给任何人！”

“...”

这都是什么跟什么的对白？！ 

“我喜欢你，好喜欢好喜欢。你该明白的！”

抱歉，我不明白 ―― 可这话我没敢说出口，内心纠结...

“从前常听我姐提起你。 那时好羡慕姐姐能有这样一个朋友。”

“你姐？” 哪位啊？ 心里头丝丝发毛，可还是忍不住问出声。

“佳瑶姐。”她怕我听不明白，开始了长篇解说。期间夹杂了大段大段个人感想。  大致意思是说，她和佳瑶是姐妹。 佳瑶大她4岁是姐姐。 她们父母在她6岁那年闹翻离婚一拍两散。 她妈妈带着她嫁到B城。 这些年她和佳瑶一直偷偷书信来往，再后来就开始电话联络。 一直到佳瑶过世，她过来吊丧，并长期留在这里 。 

甩甩开始发麻的手指，换个手拿听筒。 心底冷冷地笑，这两个还真是姐妹来着。 在12岁那年搬进新房和佳瑶成了邻居，却不知道她还有个妹妹，也从没听她提过。 

和我家还真像。不同的是，我老妈嫁去别城，而我依然留在这里。 

“... 我把你当我姐那样去喜欢。 所以，你不能结婚，不能！！”

敢情我成了她积攒亲情的替代品。 自我哀悼一回。 等她全都说完，不慌不忙地问：“这事儿，刘菁知道么？”

“知道啊。第一次在音乐会结局的聚餐会上她就问我是不是佳瑶姐的妹妹，所以我就全告诉她了。 那时我好意外，她说是佳瑶姐告诉她的。”

心里不止一次的咒骂：刘菁你够狠，把我卖了还让我替你数钱！ 








- 29 -



人就是那么微妙的生物，明明赌上一切去得到自己想要的回报，却口口声声说着仁义道德礼仪廉耻。

忘记是谁说 ―― 虚假的泪水会使他人受伤，虚假的笑容会使自己...

 
婚礼筹办如火如荼地进行中。 选日子，定酒席，拍结婚照，发请贴，做喜糖。  还真被他说中了，忙得恨不得自己有三头六臂一天有72小时那么过。

那天璧君带着哭腔挂上电话后，就再也没有音讯。可我还是照例寄了一份喜帖给她。 

后来有回过公司，怎么说她也是我头儿，请假这种事还是要照规矩来。 一进门所有人欣喜万分地祝福我，拉着我说长道短，也不管平日里交情怎样。 都到这份上了，讨好未来老板娘对他们今后的前途可是大有好处。 

自然也就跟个老佛爷似地四平八稳端坐在沙发椅上，接过奉来的茶，意思意思喝上小口，清了清嗓。 很满意地看着他们全部停下方才跟菜市小贩般的嘈杂议论声齐刷刷地望向我，细声细气地问：“见到咱头儿没？”

这群沉默数分钟‘哗’地一声，又议论开了。 说什么的都有 ――  头儿生病了。 头儿出车祸躺医院里了。 头儿被开除了。 头儿被调去某公司分部了。   其中最离谱的就是这个 ―― 头儿跟一女人私奔了。 

听的我眼冒金星晕晕忽忽，一拍板：“总的一句，她不在，对不对？！”

齐刷刷地点头。 

很好。 



每做完一件事就习惯在日历上打上小红勾，再做个标记。 今天出门前特意拿了笔打上勾旁边标注：接机。    
按着约定，带了刘靖去机场迎接老妈大驾。 一路上俩人串供台词：怎么认识的，交往过程，对方的性格，对方的生日，还有些特殊纪念日，比如：第一次约会日，告白日，相恋日。 

车被堵在外环高架动弹不得。刘靖举手示意让我停止唠叨，满脸无奈地说：“那么多记不住。 再说你妈也不一定会问。”  很遗憾地把他举在我面前的手放回方向盘，说：“我妈是穷摇迷。 就我对她的了解，如果你能在她面前再来段煽情的告白，估计也就成了。” 刘靖夸张地手扶额头，哀号一声。 

等我们匆忙赶到的时候，她老人家已经在飞机等候区徘徊了近2个时间。 好在刘靖长的够讨人喜欢，那张嘴跟抹了蜜似的，逗的她连连说好。 把她送去预订好的酒店，要不是我们推脱晚上还有事，她还依依不舍硬要刘靖陪着共进晚餐。

无力地坐回车里跟滩泥似地。 刘靖瞧了也只是善意地笑笑，一言不发。 

望着窗开万家灯火，忽然想起某张脸来。 强打了精神爬起坐好，乖宝宝样地发问：“刘菁最近在干嘛？”

我们之间似乎不自觉中就有了约定俗成，不在对方面前谈起那个他或她。 可她销声匿迹太久，让我不得不怀疑她是否真的存在过。 还是从前那些都只是一场梦。 

“外出散心了吧。”

他们兄妹俩真的很像，尤其是侧面，时常让我产生错觉。

“散心？ 旅游？”

我摸不透她的心思。 也许避开对她对我都是件好事。





- 30 - 


婚礼如期在5个月后举行。 

教堂的礼钟，白色的婚纱，升上半空的气球，新人穿过的花门，众人的祝福。 一切都按着我的要求。 

那时刘靖一本正经拿了本子来问我，我也就闭着眼胡诌了一通。 谁知道... 诶，早知道会那样，我就该说 ―― 欧洲城堡，美伦美幻地古典马车，一望无垠地草原，万人齐放地烟花...  咳，打住！

自助式地会场人头篡动。 穿着新娘婚服的我傻楞楞站在新人台前接受来宾的祝福。 那边管弦乐队正奏着悠扬的结婚舞曲。 

那不就是刘菁他们那个草台班子么。 眼睛灰溜溜扫了一圈，主角没找到，却被我发现条小毛鱼。 不过瞧着他那张略带苍白的小脸，怎么感觉这小子又瘦了一大圈，风一吹就会飘似地。 羡慕... 

心里有点堵的荒。 怎么说也快大半年没见着她了。 半个电话都没有，每回上他们家也见不着半个人影。 

说我害怕说我逃避，你倒是站出来我瞧瞧。 自己还不是跑的无影无踪。 

就在我磨牙那会儿，已经有人开始等的不耐烦频频询问开始时间。 我也想早点开始早点完。 脚后跟疼地像针钻，这鞋多穿一秒都忍受不能！ 可，新郎迟迟没有出现。 刚才还跟我说见到个老同学去去就来。 这一走，就没再回来。 刘靖，我诅咒你...



有个穿黑西装地附身在刘母耳边低语，也不知道说的什么。 老太太脸蹭地就白了一层。 再一转眼她和那人都不见了。 正打算跟着去探探，那边有人起哄说等了那么久干脆新娘把捧花先扔了。 

谁出的主意，这不合规矩！  老妈不知几时凑到身后耳语：“你就先扔吧。”

看看她又看看满是期待的人群。 还未回答，她就先扯开嗓子吼了起来：“新娘扔捧花了！”

瞧她乐的那样。我就知道她又独自沉浸在某位花样少女接过新娘捧花与某位花样少男擦出爱的火花这种老到掉牙的穷摇桥段。

浅浅叹下口气。 扔吧扔吧，就当替自己减轻负担。  当下一个背转，眼一闭，手中使力将捧花抛向身后。 顿时一片脚步凌乱交尖叫连连。 颓废地垮肩回身。 诶，原本的自己对这项娱乐事业也是津津乐道，可为什么现在的自己就是笑不出声呢。 

踢了踢脚下的石子路，新郎还是没有出现。 左顾右盼趁着四下无人看管，脱了细高跟拎起裙摆一溜小跑，人越多我心里头就越乱。 赶紧找个清净地歇歇脚。 

人家都说大树底下好乘凉，好容易发现块干净的树阴，就在打算乐哉乐哉在此避暑的时候，忽然警觉身后来人，转身抬头的瞬间，我以为自己看到了错觉。 因为思念过度而产生的错觉。 望着远处手拿捧花朝我缓缓走来的人，不敢置信地睁大双眼，心扑扑扑跳个没停。 

一身黑色礼服长发飘逸的她竟让我觉得帅气无比。 

你是白痴么。 哪里有女生对另一个女生说嫁的。 哪有人大庭广众下硬是将戒指套进对方无名指的。 哪有人单腿下跪亲吻对方的额头...  哪有人像你这样的... 

躲进她怀里双手捂紧双唇不让自己哭出声响。 

教堂钟声响起的那一刻，她在耳边呢喃：“苏，我爱你。”



[ www.4yt.net 四月天原创网作品全文阅读 PDA版]











番外







满大街的深红色，处处萦绕着圣诞气息。 探手拉拉长大衣使力裹紧瘦弱的身躯，不自觉加快脚步。 

今天一早眼皮子就跳的厉害。 古法说，左灾右福，又有人说男左女右。 而我宁可相信现今最伟大的科学理论 ―― 没睡好。

“圣诞快乐！”被一个清脆的声音截住脚步。一张画满方框瞧着就是选择题的纸和应景的红色圆形体积粗粗胖胖的笔，“请帮忙做一下调查好么？”

忍不住伸手捂嘴打了个哈欠，懒懒地摆了摆表示拒绝，继续加快脚步。 成功将那人甩在身后，搓了搓冻僵的手。 哦，这该死的天，都快成天然冰棒了！

“拜托拜托！！ 就一张调查！！”

无奈停下脚步看着从身后赶超上来朝自己双手合十连连鞠躬的人。 这人似乎挺眼熟..  当她将整张脸露在眼前时，嘴型不自觉张成‘O’字。 

“璧君？！”

“嘿嘿。” 她边可爱地吐着舌头，边不好意思地单手挠头。 接着立刻塞来一张调查表，一副郑重其事样，“这是我打的第一份工，请一定要支持！”

哭笑不得接下纸笔随意填了起来。 

“你最近很空闲？” 不是都说快毕业的学生是最忙碌的？ 想想自己从前那些不堪回首的日子...

“就当是社会实践吧。 填完了么？ 谢谢。” 她笑着将调查表放进随身携带的小包里，又从里面掏出一个看似精致的小盒交到我手，“给，这是送你的。感谢你参与调查。”

有点不好意思地收下，怎么说我也是个动机不纯的调查者。 手捏小盒随意翻着玩，突然...

“那个.. 璧君。” 该，该怎么说比较好呢，“你那个调查送的礼物..是...”

我记得刚才填写的是健康相关内容，怎么就...

“啊，你拆开的话，里面是个避孕套。 盒子是不是很可爱，我也很喜欢的！” 

果然... 不愧是陈璧君，还是和从前一样没什么变。 

“这样吧。如果你有时间，可以来我们公司做兼职。 最近正好有几个位置空缺，要不要试试？ 就当是累计经验。”无比耐心地说，心中不禁暗咐：总比你见人就给避孕套的好。

“可以么？” 她显然很感兴趣。 

“当然，不过你要先通过面试。”笑着指指自己，“面试官可不会放水哦！”

“恩恩恩！” 瞧她把头点的跟个拨浪鼓似的，十分有趣。 

“那你明天来公司拿面试资料表。 哦，对了。” 刚想走人，突然想到还是把手里的小盒还进她手，看她一副不明白的样子，柔声解释，“这个，还是给那些有需要的吧。”

她呆呆拿在手里不可思议地看我，一分多钟后恍然，‘哦’了小声，满脸通红。 

宽慰地拍拍她肩头：“加油干。 明早9点我等你。”

“韩苏！ 谢谢！” 叫的好大声，这丫头真有精神。

笑着回头冲她摆摆手。



我是韩苏。 今天是一年一度的圣诞节，耶苏诞生的日子。  我对这个满世界通红的节日没半点兴趣。 不过她很喜欢，那我也就勉勉强强接受吧。 

前天她打来国际长途说什么耶苏韩苏名字里都带苏，也就算苏的半个生日。 我一定赶回来替你庆祝。

我说，喂，你不会是把我生日给忘了所以乱掰一个来敷衍我的吧？！

她在那头嘿嘿干笑数声，连说怎么会呢，宝贝的生日可是牢牢记在心里。

结果就在我问她，我几时生日你倒是给我说来听听时，她那边匆忙传来喂喂声，还很大声地说话表示自己真的听不清，然后挂线 ―― 嘟......

可恶！



虽然知道她那些都是说来哄我的，却还是满心欢喜在昨天买了棵圣诞树回家放在客厅，上头挂满七彩灯、银色小雪橇，红色小袜子，还在树顶装了个刻有Merry Christmas字样的星星。

窝在沙发里捧着抱枕开始幻想她进门见到这一切时会出现的惊叹和欣喜。 

喜欢看她自然间流露的宠溺笑颜。 将它们像最珍贵的宝物般紧紧藏在心里。 只属于我一个人的笑容。 



不知不觉中就睡着了。 等再醒来窗外黑压压一片。 整个屋里黯淡无光，只有圣诞树上彩灯闪烁个不停。  

站起身准备去开灯，亮堂堂的才舒服。 

唰，一条毛毯从大腿滑落地面。 木纳地拾起拿在手中，心咚咚咚跳的飞快，按耐不住一种想尖叫想哭的心情。 纂紧毛毯在黑暗中寻找那个我想见的人，那个整整二星期没被拥住的温暖怀抱，那个...  嗷！ 疼.. 

 龇牙咧嘴地蹲下身去揉无意中被玻璃茶几撞到的小腿，一定淤青了...  诶.. 怎么就把自己有轻度夜盲症给忘了呢... 好疼好疼...

就在我懊恼不已，并发誓明天就把这个罪魁祸首扔出去泄愤的时候。 

‘啪’客厅的灯全亮了起来。 蓦然抬头，她正皱着眉注视着我拼命揉拼命揉的小腿。 

“怎么那么不小心？ 你刚才不是在睡着了么？”

傻傻笑着看她替我小心翼翼地揉着小腿的大片淤青。 

“傻笑什么。我才去洗个澡，你就把自己撞成这样。”她停下腿部按摩改戳我的前额，一脸无奈。 

用手指掐掐她的脸，看她不满地瞪我，咯咯笑着说：“是真人诶！”

她露着一副我不和傻子计较的神情，继续替我揉伤。 

张开双臂大大地拥抱她。 真好，那个熟悉的味道又回来了。

“圣诞快乐！”

她乐呵地回抱我，蹭在我肩窝凑在耳畔呢喃：“我回来了。 宝贝，圣诞快乐。”

上帝，我感激你诞生在这一天。 谢谢...


[ www.4yt.net 四月天原创网作品全文阅读 PDA版]











前50问







韩苏 ― 苏   刘菁 ― 菁   作者 ― 舞 



1．请问两位的名字？

菁：刘菁

苏：韩苏



2．性别是？

菁：女

苏：女



3．你的性格是？

菁：非常好的性格。

苏（白眼伺候）：大概是好相处吧...




4．觉得对方的性格是？

菁：优柔寡断，患得患失，天然呆，偶尔神经大条

苏：整一白眼狼！

菁（绅士地微笑）：谢谢夸奖。

苏（气结）：.........



5．两人第一次见面是什么时候？什么地点？

苏（看像小舞）：可以说么？

舞（点头）：说吧。

苏：高一那年，学校操场的开学典礼。



6．那么是怎么认识的呢？

菁：她对我说... （停顿，看向韩苏）

某苏咬唇回忆中。

菁：她说，同学这里是女生队伍。（别过脸，肩膀微微耸动。）

苏（恍然状）：啊！...... 呀.. 我怎么不记得有这事儿？

小舞在某苏背后高歌：装的，我都是装的~



7．对对方的第一印象是？

菁：有趣的生物。

苏（大声抗议）：喂，我不是生物！！

菁（笑）：刚才口误。 其实是宠物。

舞（不怕死的跟进）：还是家养的。

菁（笑意加深）：长毛犬类。

某苏暴走中。



8．喜欢对方哪一点？

菁（抓回暴走中的某苏搂在怀里）：心口不一。

苏（拼命挣扎中）：讨厌讨厌都讨厌！

菁（耸肩叹气）：看。



9．讨厌对方的哪一点？

苏：无聊的自信！ 哪有人一口咬定对方就是喜欢自己的！！

菁笑而不语，亲了口某苏气鼓鼓的脸颊。 某苏顿时小脸绯红。



10．觉得两个人合得来吗？

苏：合不来早散了。

菁：主人与宠物的关系很微妙。

舞（一把拖住即将暴走的某苏）：下一题！



11．怎么称呼对方？

菁：苏

苏：刘菁



12．希望被对方叫什么？

菁：亲爱的，宝贝，小菁菁

苏：你恶不恶心！

菁：宝贝我们可以从现在开始练习。

苏：...



13．如果要把对方举例成一种动物的话，是哪种动物？

菁：长毛犬，比如拉不拉多。

苏：白眼狼！

舞：咳... 我想说，狼也属于犬科...



14．如果要送对方礼物的话，会送什么呢？

苏：缺什么送什么呗。

菁：就缺你。

苏：别逼我使用暴力！



15．希望收到对方送什么礼物？

苏（摸着下巴开始想）：暂时没想要的。

菁：讨了这样的老婆算我福气。

苏：我看准你这辈子都没这福气！

菁：老婆乖，咱回家了再慢慢协调这个问题。

苏：...



16．对对方有什么不满吗？是怎么样的不满？

苏（感慨）：我有太多想说的。 

舞：亲爱的，你是怨妇么.....



17．你有什么样的嗜好？

菁：小提琴。

苏：好象没有。

菁：没关系，你还有我。

苏：...



18．对方的嗜好为何？

菁：回忆过去。

苏：那叫怀旧！

菁（狡猾地笑）：其实就是不停地想我。



19．请问你的毛病是什么？

苏：毛病？

舞：就是缺点。

苏（斩钉截铁）：没那毛病

某菁再度转身微微颤抖双肩。



20．讨厌对方对自己做什么事？

苏：无缘无故碰我摸我抱我，还亲我！

某菁趁机又在某苏唇上啵了口。



21．会因为做了什么而导致让对方生气？

苏（N小声）：每次提起佳瑶...

某菁低头不语，只是将某苏死死扣在怀里。



22．两人至此是什么样的关系？

菁：情人。

苏：朋友。

互相对望一眼。

菁：从前是情人。

苏：现在是朋友。




舞：以下问题请两位一定要老实回答，不准被我打马虎眼。 要具实，懂不懂？

苏（白眼）：全说了你以后番外写什么去？

舞（傻笑）：嘿嘿，那就可以省掉我不少时间了呐~ 


23．两人第一次约会是在什么地方？

菁：没有正式的约会过。

舞（正直的指）：别想给我蒙混过关！

苏：硬要算起来，高二分班前一天，在学校天台。

舞：恩恩，还是小苏乖。



24．当时两人的气氛是？

苏（比划了大半天，头一歪）：微妙...

菁（笑着跟进）：微妙。

舞（看着她们俩）：微妙 T0T



25．当时进展到什么样的程度了？

菁：她意图告白。

苏：明明是你想歪了！

菁（慢慢凑进）：宝贝那你把当时你想说却没说完整的话再重复一次。

苏（别过脸，扭捏）：你说话都不带标点，听不懂。



26．常去哪约会呢？

菁：天台。

苏：图书馆。



27．在对方生日时，会做些什么？

菁：她在我生日那天给了我个意外惊喜。

舞：我杂觉得你咬牙切齿捏？

菁冷哼一声。 

苏：彼此彼此啊。她带给我的惊喜也够刺激的！

菁：我是被你气的。

苏：我也是被你气的！

菁：我看你挺乐意！

苏：所以你就接受佳瑶？！

一片寂静。 某苏惊厥自己说错什么，迅速捂嘴不再吱声。



28．是谁先告白的？

苏：没有人。

菁：她。

苏：我没有！

菁：我没说是你。

某苏再度低头，彻底无语。



29．喜欢对方到什么样的程度？

苏（凑到小舞跟前小声嘀咕）：很喜欢，如果可以我希望那天坠崖的是我而不是佳瑶。

舞（摇头，摸摸某苏小脑袋）：丫头，你那叫自虐。



30．那么，深爱著对方吗？

舞（凑到某菁跟前嘀咕）：那你呢？

菁：答案很简单，只是她想的太多。

舞：这种话你都能说，亏那么多大大喜欢你。

菁（苦笑）：我不是情圣。 为佳瑶守了6年的感情也该够了。

舞（贼笑）：那么你愿意再次接受小苏？

菁（斜眼）：别问我，生杀大权在你手上。

舞：...





31．最怕被对方讲什么？

菁（毫不犹豫）：说起从前！

苏（板起脸）：那我以后再也不提了。 

菁：宝贝，让我们一起释怀过往。

苏：...



32．怀疑对方好像出轨了！该怎么办？

苏（用力指）：她喜欢玩跟踪！

菁（无辜地耸肩）：我只是尽力让那场出轨成为善意的玩笑。

舞（突然冒出头）：那就是承认跟踪事件？

菁（目不斜视）：否认。



33．能原谅对方出轨吗？

苏：你利用陈璧君来完成你的阴谋！

菁：否认。

苏：你有什么证据那么说！

菁：璧君是证人。 

苏：陈璧君人呢？

菁：宝贝，你该质问的人不是我。 

舞（顶锅盖一溜小跑）：璧君那天确实想告白来着，却被某菁捷足先登还反将一军...

苏（紧张）：真的？

舞（停下绕场N圈的脚步）：真的。

苏（兴奋状）：居然真的有人暗恋我！ 刘菁刘菁听见没，暗恋我诶！

某菁（拍拍石化中的小舞）：我家宝贝就是那么可爱。

苏：...



34．约会时对方迟到一小时！该怎么做？

菁：她从不迟到。 

舞：确定？

菁：她只会不到。

苏：...



35．最喜欢对方身体的哪个部位？

苏：眼睛。

菁：手指。

舞：某菁你很色！



36．对方是哪种的性感？

菁：性冷感。

苏（怒）：你以为人人都像你！

舞（一手阻止刚想开口的某菁）：这种私密问题，请留在后50问再回答，谢谢...



37．什么时候两个人心跳不已？

某菁抓紧某苏的手，凑过头去吻她。 纠缠间呢喃说着什么。

舞（咳嗽一声）：问题是穷摇了些...  但不许你们用极限镜头敷衍了事 T0T



38．会对对方说谎吗？说谎技术好吗？

菁：她一说谎脑门上就会出现 - 我撒谎，三个字。 

苏：不可能，你才喜欢说谎。

菁（指向某苏额头）：看，上面写的很明白 - 我撒谎。

某苏慌忙用手捂住额头。 

舞：...  苏  T0T



39．在做什么的时候会觉得最幸福？

菁：做爱做的事。

舞：请准确使用标点读写。 

苏：...



40．有吵过架吗？

菁：有。

苏：很多次。



41．怎么样的吵架呢？

苏：冷战。 

舞：某菁不发言么？

某菁在一旁连连摇头。



42．怎么和好的？

苏：她表示妥协。

舞：某菁还是不发言么？

某菁继续在一旁摇头。



43．就算是来世，也想当恋人吗？

苏：来世我想做只小狗。 你不会介意的哦？

菁（笑）：我更喜欢猫。

苏：...



44．什么时候会觉得自己是被爱的？

苏（骄傲地昂着脖子）：她妥协的时候！

某菁再度一旁摇头。 



45．什么时候会觉得对方是不是不爱自己了？

菁：她让我妥协的时候...

舞：...

苏：...



46．你会用什么方式来表达自己的爱？

苏：说出来。虽然有点被迫性。

某菁笑着便向某苏凑进。 被小舞一把揪住。 

舞：你的肢体表达请保留。 



47．适合对方的花是？

苏（为难）：知道的花不多。 

舞：随便说一个。 

苏（思考中）：...

苏（还在思考中）：...

苏（终于思考完毕）：狗尾巴草！

某菁与小舞异口同声：那个适合你，犹豫不决两边倒！



48．两人之间有隐瞒什么事吗？

异口同声：没有。



49．你们之间的关系是公认的还是机密？

苏：暂时是机密。 

菁：我更乐意公认。 

苏：休想！



50．是否觉得两人之间的爱是永恒的？

苏：她只要爱我30年就够了。

菁：宝贝你太小看我了。 怎么我也撑得住35年。

苏：...

舞：撑...




