霜心简爱-晋江文学网
作者：树袋熊二
楔子
　　风华中学，初中和高中一体的贵族私立学校，用培育全面的优异人才为口号，将学生的权利充分在极限里发挥为特色，以高薪聘请优异的各科老师教学为招牌，招揽了大批的学生！当然就读这所学校的非富即贵，当然在学生的势力中心――学生会里当干部，就并不是靠背景了，而是靠能力！
　　初中部和高中部的学生会是分开的，这届高中学生会，在迎接新生后就破天荒的加入了四名一年级的成员并且身居要职：主管体育部的简筝，主管财务的叶s，主管外联部的宋思怡，以及一年级就当上会长的_汐。据说是因为这四人在初中部时就太过出名，拥有太多的粉丝，以至于高中部的学生会不得不吸收四位，并在一年级就给予要职。除了四人外，高中部的学生会成员还有二年级的主管学习的卫华，还有主管宣传的韩宝，还有负责和老师沟通的方宇，以及三年级的上届会长，现在只挂名主管文艺的宁沁。一共八人，其他的新近人员将会在开学后，通过甄选以及实习淘汰后最终确定，时间为两月。
                  第一章
　　暖人的阳光洒在身上，不似夏日的艳阳般灼热，伴随着徐徐的凉风，让人更感觉惬意，金秋九月，正是莘莘学子刚开始在各个学校展露头角之时。
　　_子健走到操场旁边的树荫处，靠着树干半趟在地上，掏出一本书，细细的看起来。
　　开学已经两个周了，_子健慢慢习惯了现在的生活，这所学校极大程度上满足了自己的作息时间，并且那些洋溢着青春气息的少爷小姐们，和一般高中学生没什么区别，自由自在的奔跑在操场，嬉笑打闹在各处，_子健觉得自己心底的某个地方被触动了一下，原来平凡也是件很容易的事情！
　　腹部的刀伤，让_子健没办法像常人般，欢快的在体育课上挥洒自己的青春。摘下眼镜，闭上眼睛，打算小憩一会，偶尔的另类放松对于现在的_子健来说并不是什么坏事。
　　“简筝，喏！就是那家伙，看到没？”狄可指着_子健的方向撞撞简筝的手肘，“就是那个夸张的家伙，可拽了，上课到一半就直接无视老师就走了，你看，现在不也是什么也没说就到一边偷懒吗？”
　　远远望去，简筝问狄可：“不是吧，那样的家伙能进A班？有意思，你等等，我过去看看。”
　　风华中学的分班是按照成绩来排名的，简筝在考试期间，由于陪老姐简芬参加宴会时，遇到点刺激的事情，于是第二天的考试直接翘掉了，所以被分至B班。A班和B班的体育课是一起上，这周_汐那家伙被叫去校长室了，叶s则是请假，自己就只和其它交情还不错的人聊聊，没想到就听到这样有趣的事情。
　　A班的家伙这样嚣张？应该就是_汐说要注意的家伙了，呵呵！简筝一面笑一面往那个方向走去。
　　“可儿，简筝怎么了？站那里好像有一会儿了，该不会被_子健迷住了？”一八卦的女同学问着。
　　“去去去，简筝那男人婆会想小女生一样动凡心？即使真会，那家伙说了，也要找个能降得住自己的，她对比自己弱的男人没兴趣！_子健虽说长得还不错，但骨子里就一孱弱男人，能入咱简大小姐的法眼？”狄可嘴上虽然说得有理，可是心里也纳闷着简筝站在那里这样久都没有动静，正想上前去问问，谁知一个男生大力踢飞了足球，方向正是简筝那边，眼看快速有力的球正要砸上简筝，狄可急得大吼“简筝！”
　　简筝过来后正想叫醒睡得安然的家伙，可是细细一看，眼前的家伙，皮肤白净，晶莹剔透的，比自己还好，而且抱着本书，书生味浓厚，自己一向喜欢的、结交的都是好动的男生，第一次看到如此文静的男生，所以忍不住多看了几眼。
　　他身上散发的气息和_汐差不多，不知道这样一张酷似天使的脸会有怎样的一双眼睛呢？会不会和_汐的一样透着智慧？简筝完全没有注意到自己现在的研究已经成为别人的话题，而且也不知道正有一颗球向自己飞来。
　　刚想前倾蹲下来好好再研究眼前的人手中抱着什么书，就听到有人再叫自己的名字，刚想回头，却感觉有东西靠近自己，所以当足球砸上自己时，简筝就完全没有意外的倒向地上的人，由于简筝是个十分勇敢果断的人，所以在这刻她没有害怕会撞上的疼痛，所以她没有惯性的闭上自己的眼睛，于是她看见了一对很漂亮的蓝色眼睛，像是把自己带到一个流沙的领域，自己不断的深陷着，所以完全忘了自己和眼睛的主人现在正嘴对嘴上演着让操场上所有人吸气的场景。
　　早在简筝靠过来时_子健就醒了，只是她不想睁眼和对方说些无聊的对白，尤其是在自己取了眼镜的情况下。
　　_子健想等对方耐性磨完后自行离去，所以又打算再睡一会，现在的自己还蛮喜欢这样的悠闲，刚要睡去，就感觉对方的身体砸了下来，正要睁眼看看，就对上了简筝的眼睛，嘴上传来的温热的触感，提醒着_子健两人正处于接吻的状况。
　　听到周围的吸气声，_子健先反应过来，微微挣扎了一下，唤醒了简筝，简筝从_子健身上快速弹起。
　　“对...对...对不起！”简筝难得的脸红，按捺住自己快速的心跳，不敢再去看对方。
　　_子健戴上眼镜，站起身拍拍自己屁股和后背的灰尘，看着离自己不远的足球，以及足球场上那个踢飞球的人战战兢兢不敢上前捡球的人。对简筝笑了笑，“意外时常有，”用手指点点自己的唇“这么美好的意外，我不会介意！”合上书，_子健打算离开操场，脑海里想着，这事要是林威知道了，指不定闹成什么样呢！自嘲的笑了笑，自己竟让女生亲了呢！
　　看着那人远去的背影，简筝有些失落，她清楚的记得自己明明有看到蓝色的眼眸啊？怎么是黑色来着，还有那家伙像是毫不介意似的，难道常和别人接吻啊？虽说这个不是自己的初吻，可是......简筝有些气恼！
　　
　　那之后又过了几周，这天，B班来了两个新人。
　　“同学们，这位是_子健，这位是林威，由于两人的出勤率太差，严重影响到A班的同学学习，所以被分来B班，今后就是你们中的一员，大家好好相处！那个，你们就坐最后一排吧！”说完，B班的班主任转身对身后的两人小声说：“考虑到你们的成绩优异，所以没有把你们下放到C班，你们还是安分点！好好和同学们相处！”
　　“是！”_子健向班主任点点头，向后排靠窗的位置走去。
　　“收到！”林威将书包往肩上一甩，也往后排走去。
　　两人刚坐定，门就被“哗”的一声滑开，简筝的身影出现在门口，看到大家的视线都在自己身上，简筝并没有不好意思朝班主任扬扬头“老班，不好意思啊！刚从樱宁学院那边交换回来，有点不适应做息时间，来晚了点！”
　　“恩！快回位置吧！我们准备开始上课！”老师点点头。
　　“林！记得我说的话吧！”_子健没有回头，依旧盯着窗外的风景。
　　“阿健！”林威因看见简筝握紧的拳头，在听到_子健的话后松开。
　　“下课后，去天台吧！”_子健淡淡的说。自己有点想看风景了！
　　下课后本想找_子健打招呼，可是一下课就没有见到人，在樱宁中学作交换学生前就听_汐说，为了A班的学习氛围，要将她班上那两个出勤率不够的人弄出A班。没想到，竟然是弄到自己班上来了，还以为是宋思怡所在的C班呢！从上次操场的事情后，他们两人就没有什么交际，自己作为学生会的成员，又是空手道部的主将，很忙！那家伙几乎也不怎么在学校，所以几乎没有见面。本以为今天可以说说话，结果一下课还是没有人影！算了，自己也翘课吧，反正空手道要比赛了，自己也该多练习一下！
　　“阿健，上面风这样大，你的伤不是还没有好吗？要不回去算了？”林威看着单薄的_子健安然的躺在天台的地面上，风像是能把他吹走一般，担心的说到 
　　“林！有没有人给你说过，你最近像更年期到了？”_子健坐起来，顺顺自己被风吹乱的的短发，再用头绳将自己脑后的那一小束长发扎上。然后眼睛定格在操场上的某一点。
　　林威顺着_子健的目光看到操场上那一熟悉的身影往空手道馆的方向走去，又再次忍不住回过头来对_子健说：“健，那个简筝，你喜欢她？”
　　奇怪的看着林威，_子健不以为然的说：“怎么又扯到她身上去了，上次不是说了，那是个意外！”
　　“健，你是个怕麻烦的人，所以正常情况下，知道她在B班，你应该会避免和她同班的，不是吗？”林威质问着，他一定要弄清楚！毕竟......
　　_子健没有立刻回答，微微皱眉，抿了抿嘴唇。不可否认，林威是了解自己的，自己应该会避免和她一个班，免得以后把关系弄得更复杂才对，那为什么自己会无视老师的警告，向学生会主席_汐挑衅，让自己被放逐出A班，而且没有主动要求去没什么限制，对自己的作息更加宽裕的C班？_子健咬住自己的下唇，用手指抵在嘴上，认真的思索着。
　　“健，你该不会来真的？”林威有些激动。
　　虽然不确定自己是否喜欢那名叫简筝的女子，但是林威的反应太过激烈，让自己十分不悦。冷眼看着激动不已的林威，_子健冷冷的问：“即便是真的，又当如何？”
　　“健，你疯啦？她...你...”林威有些口齿不清。
　　“你想说我俩同为女子，怎可相爱！”_子健横了林威一眼，“哼！且不我自己定的那个规矩，就算是没有那一说，我今天喜欢上谁？是你能在背后指手画脚的吗？”_子健声色俱厉的说道。
　　林威愣了一下，赶紧低头，“属下不敢！”
　　_子健叹了口气，看向远方“虎帮的事，处理得怎么样了？”
　　“凯坚持说，希望他来处理！”
　　用手指顺着鼻梁推推自己的眼镜，“既然他这样说，就让他去吧，如果他希望自己的家族灭在自己手里，我们也不能说什么，不过还是让耀和他一起去吧，错在他父亲和大哥，他的那两个同父异母的妹妹并没有错，毕竟伤及无辜不是我乐意见到的！另外，约个时间，我想见一下亨达集团的董事，用碧的名义！”
　　“是！我这就去办！”林威说完，向_子键行了个礼，离开了天台！
　　独自留在天台的_子健，扬起头，看着碧蓝的天空，再次躺下，喜欢吗？应该还不至于吧，不过应该还是有好感吧！
　　从领口摸出自己颈上的项链，取出属于自己的龙语戒，摸着上面那些难懂的符号，想起自己小时候，很羡慕自己父母一吻定情的爱情，然后自己定下的誓言：一吻定情不准，谁是那个我接吻三次的人，不管是谁，自己都将爱其一生！
　　简筝，你会是那个人吗？
　　
                  第二章
　　在_子健被分入B班后的第三天，简筝终于再次见到那个仿佛消失了一样的人。
　　因为出勤率不够才被分入B班的人，竟然还是一如既往的嚣张，居然就出席了一节老班的课，然后就消失了三天！不得不说，简筝对这个目中无人的小子有些感兴趣！尤其是自己总是不由自主的想起那天看到的蓝色眼眸，今天一定要好好确定一下！
　　打定主意后，简筝将注意力放到了讲台上的苏老师身上。
　　苏木，三天前刚转来的英语老师。长得十分英俊，为人又亲切和蔼，所以在短短的三天里就获得了学校大部分女生的青睐！不过简筝却对他不感冒！因为这个在别人眼中的单生贵族，却是已经离过婚且最小的孩子都有自己这般大的父亲级人物了。只是知道的人并不多而已，而自己恰好是知情者之一！
　　“咦？今天怎么多出一名同学呢？我看看啊!”翻看了一下自己手中的学生名册，苏木看向_子健的方向，笑着问道：“请问一下，这位同学，你是_子健呢？还是林威？”
　　还在望着窗外的_子健回过头来，神情复杂的看向苏木，然后站起身来，“报告老师，我是_子健！”
　　“哦！听说你是三天前被分到这个班的，我刚好也是那天来这所学校任教的，结果我上了几天课，你就翘课几天，我还正纳闷，自己是不是要期中考试才能见到你呢！”苏木打趣的说道，“好了，你坐下吧！虽然你长得也很帅，但是我不介意你来课堂上抢我的粉丝，不用怕伤害到我那幼小的心灵，我很坚强的！所以希望能在我的课上多多看到你好吗？”
　　在一阵哄笑声中，苏木开始了他的授课。
　　不得不承认，苏木的教学手段是蛮不错的。授课生动有趣，语法讲解清楚，发音准确，词义解释明确，重点、难点、考点都一一照顾到。让人在轻松的环境中，吸取大量有用的知识。一节课下来_子健在心里给苏木做出了最中肯的评价。
　　“想见你一面可真是不容易呢！”
　　_子健回头看着桌子旁边的简筝，注意到简筝脸上一闪而过的失落，_子健不解的皱起眉头，疑惑的问道：“有事？”
　　简筝这次清楚的看到眼镜后的黑眸，不可自已的一阵失落，看到_子健皱起眉头的直视着自己，简筝不由自主的有些紧张起来，尤其是在_子健一句简短的“有事？”后，简筝更是词穷的站在那里，有些不知所措！
　　将简筝的尴尬尽收眼里，_子健竟然有些不忍，于是推了推眼镜，“是因为我又无故旷课三天，所以作为学生会干部的你，来提醒我注意事项？”
　　“额！也算啦！其实学校放得很松的，你可以去校医那里拿假条的，这样就不算无故旷课，也不会被我们学生会的记入整顿名单。尤其是B班不像A班管理那样严，只要不是无故旷课老班一般都不会管的！”简筝顺着_子健的话，给他说了一大堆的处事学问。
　　“呵呵！”_子健看着一脸认真的简筝，忍不住笑出声来“你是在叫我如何合理翘课吗？”
　　不知为何，_子健的笑让简筝心跳顿了一下，随即，当简筝恢复过来后，看着_子健，然后痞子似的笑笑，然后搭上_子健的肩“开玩笑！诶，你可是我‘美丽的意外’呢！看你这样的不通人情世故，我不帮你，谁帮你啊！”
　　惊奇的看着这个大咧咧的女子搭上自己的肩膀，暗自庆幸今天林威忙着跟进亨达集团的事去了，要不那家伙指不定会跟简筝闹起来。装出市侩的嘴脸，_子健配合的说道：“承蒙简大人抬爱，不知小人该如何报答呢？”
　　_子健的配合，让简筝很是满意，笑嘻嘻的说：“哀家也不为难你，今天的午饭你请吧！然后这个周末的空手道比赛，来给哀家捧个场好了！”
　　_子健一脸失望的继续表演着“就这点儿小事啊！小人还以为是上刀山，下油锅之类的事呢！没问题！”
　　“别答应得这样爽快啊!我呢，午饭从来都不一个人吃哦！”简筝笑着拍拍_子健的后背，对他扬扬自己的头！
　　“该不会要请整个班？”_子健小心翼翼的问道，虽说自己的钱是有时会多得没处花，也不介意请顿天价的午饭，只是要是请了整班的人，那以后自己将不得清净吧！
　　“怕了？”简筝用手顺着_子健的额头轻抚了一下，然后作势甩了甩“这样就流冷汗了？呵呵，没事的！小朋友，姐姐没那么狠，就我几个死党而已，_汐和叶s你应该见过，还有C班的宋思怡，不过话说在前头！我们比你想象中能吃哦！”简筝瞄了眼_子健的口袋“你那里最好最好准备！”
　　面对犹如恶霸般的简筝，_子健想起最重要的问题。“那个，冒昧的问一下，学校吃饭的地方可以刷卡吗？”
　　―_―！！！
　　
　　那之后的又过一个多月。
　　_子健还是过着时而请假，时而上课的日子。鉴于_子健拿的全是正规大医院的病假条，所以很多老师和同学已经在他脑门上，标注了“文弱书生”的头衔。对他是同情的关爱大于初时对其傲气的嫌弃。而至从那次历史性的聚餐后，加上出席了简筝完胜的空手道比赛，_子健和_汐等简筝死党派的关系是得到了本质上的提高，现在只要自己有空来到学校，进餐时间就一定是十分荣幸的和那群精英一起。
　　林威一开始还颇有微词，不过在_子健的威吓下，只得闭嘴不语。而且，林威也是有幸加入精英进餐中的一份子，而且通常还是给钱的主，所以大家也就没有将其时不时对简筝曝露出来的敌意放在心上。
　　这天又是一个天气明媚的周末，简筝和她的死党宋思怡在逛完街后，直接来到_汐和叶s所在的餐厅。
　　“看来今天思怡应该没有逛尽兴！”_汐看了看简筝手中的纸袋数目，对简筝摇了摇头。
　　“就是啊！这家伙一直催，害我好几个店都是一闪过，根本就没有进去！真是的！”宋思怡对_汐抱怨道，然后回过头鄙夷的从上到下的看了看简筝，“筝，你那空手道冠军该不会是打假的吧？”
　　“我靠！大小姐，你自己一家一家的非要把新款统统都要试个遍，等你逛高兴了，我即使还有体力，太阳也该回家了！”简筝坐下喝了口热可可，毫不客气的反驳道。
　　“你...你太不绅士了！”宋思怡气结。
　　简筝挺起自己的胸膛“虽说有些小，摆脱你看清楚，我可是一标准淑女，谢谢！”
　　“切！”宋思怡将头一甩，不再说话！
　　“哼！”简筝也不搭理，摆脱自己可是免费劳力也！
　　“你们啊！”_汐摇摇头，“问你们正经事！我听说现在外面黑道好像不太平？”
　　“你怎么突然关心这些了？”简筝很好奇，书香门第的_汐一向不齿提及的就是黑道。
　　“你是想了解近来学校周围出现大批的不良人士的原因？”叶s淡淡的开口。
　　“恩！作为学生会会长，我想我义务考量自己学校的学生安全是否会有问题！并就此做出相应措施！”
　　“恩！我也听说了，据说五天前那个在校外被抢的少爷的事情在学校曝光后，现在大家带的保镖越来越多了，每次回家时，校门口才叫一个壮观！”宋思怡也忍不住插嘴。
　　“我担心的是如此一来，学校人心惶惶，要是一个带头不来上课，估计会流失大批学员！”_汐说出自己的看法。
　　“恩！也是！现在世道的确不怎么好！听说几个大帮派都在短短的时间里被灭了，所以流离失所的不良人士迅速增多啊！”简筝感慨道，这么刺激的事情，怎么就没有找上自己呢？难道自己不像有钱人？
　　“我已经向校长那边反应了，如果明天上学情况还没有改善，那么各位最好有在校住宿的心理准备！”_汐将看过的纸袋递还给宋思怡的同时，平静的说！
　　“不是吧！住宿？那些公子哥和千金，铁定不会同意的！学校哪里有地方住啊？该不会就以前那破宿舍吧？”简筝夸张的叫到，原本风华就是住宿体制的学校，但是就是学生团结的力量将其给终结了，宿舍也就一直废弃着，只留一幢给一些特招生和有意住校的人。
　　“难道你都没有发现宿舍楼从四天前就已经有人打扫了吗？而且，在我出门前，据校长大人报告，已经有过半的家长支持这一举动！”_汐不急不慢的说着。
　　“哦！我的天！汐，我拜脱你，不要老是这样效率好不？”简筝认命的举起自己的手。
　　“我这是为了大家的安全啊！不该表扬我劳心劳力？”_汐俏皮的对着简筝笑着。
　　“说道这个，筝，昨天我回家时在车上好像看见，那个孱弱的书生被人找麻烦了！估计明天学校应该会传开的！”叶s像是想起了什么，开口说道。
　　“诶？那你不下车帮忙！”简筝激动的叫起来。
　　叶s耸耸肩，“我有去，不过他已经给钱息事宁人了，我就没有再掺和了！”
　　“切！真是孬种！”知道_子健没事，松了口气后的简筝有些不认可他的做法。
　　“哟！简大小姐，可是传说你和这孬种正在交往呢！”宋思怡要死不死的开口说着。
　　“屁！谁...谁说的！看我不揍死他！”简筝大声的嚷嚷着！
　　“这个...呵呵”看着简筝背对那个方向进来了两个熟悉的人影，宋思怡扯扯嘴“果然白天不要说人！说曹操，曹操就到了！”
                  第三章
　　顺着宋思怡的目光，大家都看到了那进门的人。
　　“好巧！你们怎么也在这里？”_子健笑着和大家打招呼！
　　“不巧才对！”简筝小小声的说道，心里任然计较着自己和此人交往的那件事。
　　“诶？”由于没有走进，_子健没有听清楚。
　　“筝是说，你们有缘啊！”宋思怡笑着说！
　　“呵呵！有缘也是和你们大家有缘才对，我们和朋友有约，待会再过来找你们！”_子健有些好奇简筝的反应，不过想到碧柔还等着自己，所以没有纠缠于此事，径直向碧柔的那桌走去。
　　“回魂啦！”宋思怡伸手在简筝面前晃了晃，“怎么看人家约见美女，你不高兴啊？”
　　“怎么会？”简筝皱眉挥开自己面前晃动的手掌“我这是欣赏美女好不？”
　　“姿色是要比筝好！”_汐收回目光，对简筝点了点头。
　　“汐！你怎么也和宋思怡那家伙一起瞎闹？”简筝有些忿忿不平。
　　“喂！什么叫瞎闹？简筝你给我说清楚！”宋思怡指着简筝的鼻子，明显不悦“传闻你简大小姐，至从偶然一次机会在操场上和某位书生上演少儿不宜的接吻大戏后，就丢了魂。直到在班上好不容易重逢后，就无赖的主动上前大显殷勤，外加威逼利诱的让人家书生成为自己的长期饭票！你说，我说的可是事实？”宋思怡激动的拍了下桌子。
　　无视周围人群投来的异样眼光，简筝撇撇嘴，“要是没有你那些主观意识所加上的形容词，我承认是事实！”
　　“你承认你喜欢那书生了？”宋思怡有些激动！
　　简筝无语的白了宋思怡好几眼，无视_汐和叶s闪亮的眼神，简筝无奈的说：“我是说，我承认，我为‘我们’找了长期饭票！”
　　“切！那接吻部分怎么说？”宋思怡不满意简筝的答案，打算继续纠结。
　　“天！我的大小姐!都说了好几次了，那是意外！”简筝有些受不了的挠挠自己的头。至从那次意外后，每次聚会，大家总是会纠缠这件事，尤其是自己将_子健拉入学校聚餐的行列后。简筝摇摇自己的头，继续说“更何况，那次冲击力那样大，只觉得自己的牙都要撞掉了，谁会丢魂啊！”
　　“哦？也就是说，要是你和书生来个温柔点儿的接吻，你就会丢魂了？”_汐睁着自己闪亮的眼睛，若有所思的看着简筝。
　　简筝看到大家的眼睛，因为_汐的一句话，都朝自己忽闪忽闪的扎呀扎的，浑身不自在的抖动了一下，“谁...谁说的！拜托！书生根本就不是我喜欢那类型的好不？”
　　_汐的眼睛转了一下，然后笑着对简筝说：“我赌你会！不用住校的特例。”对简筝挑挑眉“要是大家都住校了，回家目标会很明确哦！”
　　简筝吞吞口水。
　　“秦叔借你练习三次！”叶s也加注了。
　　简筝眼睛开始放光了。
　　“嗯！那个一月之内，不用陪我逛街怎样？”宋思怡也开口了。
　　“成交！”简筝立马拍案而起，对着三个死党邪邪的笑道：“嘿嘿，谢谢你们如此慷慨！不就是没有看到现场直播的遗憾嘛，小人马上就满足各位的要求，只是加个条件，以后就饶了小的，不要老纠缠这一个问题好不？”
　　简筝在得到大家的点头后，离开自己的席位，向_子健那桌走去。
　　真是天助我也！林威那家伙现在不在，_子健啊！你可要为本小姐的幸福着想啊！委屈一下了！
　　“对不起！打扰一下！”简筝礼貌的向正在交谈的两人弯了弯腰。
　　“有事？”_子健挑眉问道。
　　“书生，帮个忙好不？事后我会给你好处的。”用身体挡住自己几个死党，简筝小小声的对_子健说道。
　　已经习惯几个大小姐对自己的称谓变成了“书生”，_子健瞄到碧柔眼里的不解，笑了笑。“什么事？”
　　“那个...那个...”简筝忽然觉得一向不拘小节的自己，竟然有些局促。
　　“有什么我能帮忙的，直说吧！”_子健看着有些不好意思的简筝，觉得好笑。
　　不知是恢复正常了，还是被_子健的笑容给刺激了，简筝耸耸肩“我那几个死党开出诱人的条件，希望看到真人秀呗！”
　　_子健皱眉的看着简筝，等待她的下文。
　　见_子健没有太大的反应，简筝继续说道：“你可不可以让我吻一下，然后不要删我耳光，不要泼我水，不要破口大骂我，配合一下就当做和那天一样的意外？”
　　叹了口气，_子健苦笑了一下，朝_汐那边扬扬头，对着简筝说：“那我可不可以知道自己的这个人为意外的价值？”
　　见_子健答应了，简筝松了口气，笑着说：“这个嘛！商业机密，恕不奉告！呵呵，反正，我欠你个人情就好！”
　　看着正忙着对角度的简筝，_子健推推自己的眼镜，举起手对碧柔轻推了几下，示意碧柔不要插手。
　　终于找到能很好被‘庄家们’观看的角度后，简筝对_子健微微一笑，抬起_子健的下巴，倾身在他的嘴唇上印上自己的吻。
　　“谢谢啦！我欠你个人情哦！”顺利完成任务的简筝，笑着对_子健挥手，转身回到自己那桌，看不出她的喜悦是来至赌约的胜利还是接吻后的愉悦。
　　收回思绪的_子健对着碧柔笑了笑“刚刚说到哪里了？”
　　碧柔终于知道最近林威像吃了炸药似的原因了，不经意的瞟向回到死党阵营的简筝，那一脸灿烂的笑容的确很刺眼。
　　听到_子健的声音，碧柔回过神来“嗯？”
　　“呵呵，不用那么在意的，她并不是我的初吻对象，所以也肯能不是最后一个！”_子健看到一脸凝重的碧柔，不由得安慰道，像想起什么，_子健继续说，“待会还是不要告诉林威好了，他太容易冲动！尤其是要是他知道我的吻只是个赌约，还是给简筝这个女生，他会失控的！呵呵！”
　　正对简筝那桌的碧柔，看到那个熟悉的人影，正冲向简筝那桌“恐怕晚了！”
　　顺着碧柔的示意，_子健回过头，正好看到林威一把将简筝提起，以及林威的怒吼：“你这该死的女人！”
　　被突如其来的力量提起，简筝正想给来人来个反击，结果映入眼帘的却是林威愤怒的脸，简筝下意识的放弃了抵抗，皱起眉头不悦的看着对自己咆哮着的林威。
　　“还有你们这些不知所谓的千金，你们要是喜欢打赌看戏，找别人去，干嘛非要招惹阿健？你们有没有想过阿健并不是和简筝一样轻浮的人？”林威刚因为帮会的一些事需要向对方确认一下，所以刚才出门打电话去了。结果回来时在门口就看见简筝亲_子健，被惊得立在当场的林威，好不容易回过神，正想着进来问清楚，没想到还没走近，就听到简筝说什么完成任务，提醒那三个小姐记得遵照赌约，气急的林威，什么都没有想，就直接冲了上去。
　　“林！”碧柔来到林威身边，拉住他的手向他摇了摇头，示意他放手。霜少好像动怒了！
　　“碧，你不要管我！今天我非得和她说清楚！让这个轻浮之人最好离阿健远远的！”林威仍然死死拽着简筝不放，显然还在气愤状。
　　无视周围人的视线，_子健从衣兜里掏出眼镜布，取下眼镜擦拭起来，用冰冷的语气对林威说道：“我很好奇，你以什么身份让简筝离我远远的呢？林威。”_子健慢慢抬头看向林威。
　　被_子健漆黑的眼眸中射出的寒光怔住，林威下意识的松开简筝。“我......”
　　_子健拿起眼镜呵了口气，继续擦拭着，没有理会试图解释的林威，用右手捏住眼镜，吸了口气，伸出左手指着林威点了几下，对着碧柔说道：“我现在不想看到他！”
　　看着_子健的黑眸，碧柔点点头，对大家说：“对不起，坏了你们的兴致，林威这人就是说话不经大脑，还请见谅！我们还有事，先失陪了！”说完就拉着试图仍想解释什么的林威走了。
　　最先回过神来的_汐看着面无表情的_子健说：“你们该不会是...那种关系吧？”脑中浮现着_子健和林威深情对望的场景，_汐不由自主的打了寒战。
　　对上简筝等人求证的眼神，_子健笑了笑，并没有打算解释，“他只是个不懂绅士为何物的粗人，刚才的事情，真的很对不起！”
　　见_子健并没有解释的打算，简筝挠挠头，不好意思的说：“说到底也是我不对，所以没什么好抱歉的！”
　　_子健重新戴上眼镜，对着四位女士鞠了一躬，笑着说：“可是我是个懂礼貌的文明人啊！这样吧，今天晚上要是你们没什么事，我请你们吃晚饭当作赔罪好了！当然为了表示诚意，我亲自下厨好了！”
　　“你会下厨？”刚想告诉_子健真的不用了，结果在听完最后一句后，简筝下意识的问出大家都很在意的问题。
　　_子健笑而不答。
　　“你确定是赔罪而不是降罪？”_汐也不敢相信。
　　_子健依旧只是笑笑。
　　“好吧！我们相信你的诚意，今晚就麻烦你了哦！书生。”在四人面面相觑后，宋思怡代表大家回答，眼睛转了一下后，宋思怡笑了笑，对着_子健继续问道：“喂！书生，你和林威真是一对？”
　　_子健笑着摇了摇头，瞥了眼_汐，说道：“虽然我和林算是青梅竹马，不过很可惜！林有喜欢的女生，而且他是个很重感情的人，所以他不能接受这类的玩笑而已！不说他了，现在算算时间也该请几位小姐异步寒舍，让在下帮你们准备晚饭了！”想到几位女生的食量，_子健摇了摇头，现在回去应该不会太晚吧！_子健招来服务员准备买单。
　　“咦！书生，这好像是我们第一次去你家吧！我们要不要准备什么礼物啊？”简筝突然想到，原来认识这么久，自己都没有问过他家里的事，迄今都还不知道他住哪里呢！
　　“是我的疏忽，认识都有段时日了，居然都没有请你们去我家，礼物倒不用，家里就只有我而已。”_子健付完钱后，打开
　　门示意女士先行。
　　“s，你今天还是秦叔送来的？”再得到肯定的答案后，简筝对着_子健说：“坐叶s的车吧，还有书生，你的绅士精神允许你不帮我提一下？”扬起手中的大袋小袋，简筝好笑的看着_子健的绅士行为。
　　“呵呵！我以为你也是绅士来着！”_子健笑着替简筝分担了点东西。
　　几人说说笑笑的向叶s的专车方向走去。
                  第四章
　　“林！你刚刚太激动了！”碧柔拉林威出来后转向左边的小巷中，希望能让他平静一下。
　　“碧！你没看见吗？那个该死的女人，竟然拿这种事情打赌，你要我怎么冷静！”林威激动的咆哮着。
　　“看见了，可是霜少不让插手！”碧柔耸耸肩，“不管怎么说，大庭广众之下，你这样不止是给她们难堪，也会让霜少难做。”斜了一眼那个一直挠着头，焦躁的走来走去的人，碧柔继续说，“冲动并不能解决问题，你该学会三思而后行。”
　　一脚踹上身边的垃圾铁箱，“去他的三思！这都第二次了，阿健那种认死理的人，我只是希望他能不受伤！抛开简筝的轻浮不谈，就算她真对阿健有好感，我也不认为那个女人在知道阿健是女人后，还能认真对待阿健的感情，这样下去，阿健迟早会受伤的。”林威抱着自己的头靠墙慢慢滑下“那个笨蛋！”
　　想起_子健看到林威拎起简筝大骂时的怒气，碧柔摇了摇头，自己从没见过霜少对林威发那么大的火！拿出根香烟点燃，吸了几口，望向餐厅门口出来的一行人，碧柔往里挪了挪身子，看着远去的人影，碧柔熄了烟头，对着靠墙蹲着的林威说：“林，你有没有想过，现在阻止...已经来不及了！”再次转向_子健一行人离去的方向，碧柔慢慢的说，“我不知道简筝是否能接受霜少，会不会伤害霜少，但是霜少...恐怕已经陷进去了！”
　　林威站起身子，一拳又一拳的砸在对面墙上，鲜红的血印犹如绽放的花。“该死！”
　　
　　在_子健指挥下，叶s的车顺利的来到他的家宅。
　　_子健放下车窗，对上前准备询问的自己属下轻点了一下自己的头，“我朋友！”
　　“是，少爷！”那人在看清_子健后，恭敬的行礼，示意其他人开门。
　　车子进入大门后，向前开了五百米左右，绕过一个喷水圆池，停在了主屋门口。
　　想着外面那些西装笔挺、冷漠严谨，还学明星带着墨镜的人，宋思怡忍不住，好奇的问：“书生啊！你家不应该是书香门第吗？”
　　_子健下车后，为几位女士打开车门，作了请的手势。
　　“非要划分的话！”等人全部下车后，_子健一面领着众人向屋里走，一面用手抵着自己的下巴，笑着对她们说：“我好像应该是黑道世家吧！”
　　“诶？”四人都惊奇的上上下下的打量_子健，就他这孱弱样？黑道？
　　“你是黑道怎么还会被校外的不良份子找麻烦？”想起刚才叶s的话，简筝不由得皱起眉头，斜了眼走在自己旁边的_子健。“还很没出息的交钱息事？”自己一向最看不起没有骨气的人，更何况是男人！
　　_子健迷茫的看着简筝，歪着头想了会，恍然大悟的说：“哦！你说昨天那件事啊！”_子健将手往自己身上一划，“你看我这孱弱样，我不认为送钱给医院，就是英勇的行为！而且，别人要找我麻烦，那不是我能控制的吧！”
　　“少爷！”一名大叔过来行礼，“您这是打算在家里用餐吗？我马上吩咐他们准备！”
　　“钟叔！”_子健叫住准备退下的管家，“不用了！你让他们把厨房空出来就好，今天我下厨！”
　　钟伟惊讶的看了一下几位客人，少爷除了那几个特殊朋友，还从未亲自下厨过，这几位对少爷也是重要之人吧！钟伟暗暗决定将几人的模样记下，在扫过_汐时略微多停留了一下，然后行礼退下！
　　几人坐在_子健家的沙发上，秦叔立在叶s身后，面无表情。
　　“书生，你家管家身手不差啊！干嘛不让他接送？”简筝靠趟在沙发上，找了个舒服的姿势坐好后，不解的问着_子健。
　　“筝安装了高手检测雷达，只要稍微有点功夫的人，她都会在自己心里给划出等级，若是遇到像秦叔这样的高手，她就会像小说里的武痴一样，非得找机会过两招！”宋思怡一边给_子健说，一边举起双手在空中比划着。
　　被宋思怡逗笑的_子健，推了推自己的眼镜，轻轻摇了摇头说：“钟叔很忙的，我身体不好，不上课也几乎都在医院，所以帮会的事情都是他在打理。”
　　“原来你真不是翘课，为什么之前不说清楚？让我们以为你只是个嚣张惯了的少爷？”_汐皱起眉头，不解的望向_子健。
　　_子健意味深长的看了她一眼，右手的食指和中指蹭了蹭自己右边太阳穴附近的头皮，无奈的说：“我只是想低调点，不过...好像有些失败！”
　　“不说这个，你说你帮会都是刚才那个叫钟叔的打理？你要上学我还可以理解，那你父亲呢？”宋思怡不解。
　　“我不是说了，我家就我一个人而已，我母亲在我出生的时候就去世了，而我父亲在我8岁那年也过世了。”离自己淡淡的说着，仿佛说着别人的事情。
　　见钟叔回来，_子键站起身，对四个神色复杂的望着自己的人笑笑。
　　“好了，我去准备晚饭，这段时间你们有什么需要就找钟叔吧！”说完，离自己朝厨房走去。
　　
　　碧柔将林威带到自己停车的地方，为他简单的处理了下伤口，包扎完毕后，碧柔发动汽车，驶出停车场。
　　“林，霜少昨天被学校附近那些散乱的小流氓欺负的事你知道吗？”碧柔一边开车一边问。
　　“恩，知道，最近学校那边聚集的人越来越多，好像都是咱们灭了的帮派流散出去的！我还没有找到人！”林威回答道。
　　“不用去找了！霜少说了，以后你就不用和我们去灭帮会了，让你去学校附近的那些人中看看能不能淘几颗金子，发展一下自己的势力。”碧柔传达了_子健刚刚和自己商讨的结果。
　　林威皱眉“阿健的伤不是才好？他又要自己去？”
　　碧柔点点头，“亨达集团那边冒了个私生子出来，纠结了几个还在的大帮派，今天摆了鸿门宴，说是想和我们谈谈。晚点儿，霜少打算亲自去会一会那个叫梁晨的私生子。”碧柔趁着红灯的空挡，看了林威几眼，“你今天就别去了，我和耀带点儿人去就行了，而且石也会调些警察去作支援，我现在送你去凯那里，你就在那边看看有什么能帮忙的，虎帮的事也该要了结了。”
　　面对不服气，正想上诉的林威，碧柔冷冷的说：“这是命令！”
　　
　　夜幕降临，华灯初上。
　　_子健端着自己的饭碗，拿着筷子无视那几双来来往往、东夹西夹的筷子，在一片狼藉的饭桌上顺利的夹到一条青菜，优雅的吃着，和四位及其不淑女的吃相形成鲜明的对比。
　　下次还是做西餐吧！_子健看着叶s身后的秦叔抽搐的嘴角，认真的思考着。
　　“不行了！不行了！”宋思怡放下筷子，靠向椅背，向餐桌摆摆手，接过侍女递上的热毛巾，擦拭着左手刚撕烤鸭的油渍和嘴角残留的各种菜汁。
　　五分钟后，
　　“撑死了！撑死了！”简筝一撒手，也瘫在椅子上，连毛巾都没有接，就这样闭着眼休息着。
　　再过了十分钟，
　　“我也退出了！”极其不淑女的打了个饱嗝，_汐满意的接过毛巾擦拭着自己的嘴。
　　“饱了！饱了！”在桌上最后一根青菜顺利进入叶s嘴中后，叶s也宣告结束扫荡。
　　二十分钟后。
　　“书生啊！我是不是错过了什么厨艺比赛啊？”简筝终于从躺着的姿势坐起，对着悠闲的看着书籍的_子健问着。
　　见_子健疑惑的看着自己，继续说道：“我的意思是，你肯定是金奖厨师对不对？不然怎么可能做东西这么好吃？”
　　“筝，你是吃多了，影响智力了？”宋思怡靠着扶手懒洋洋的说，“他又没有成年，而且你指望着这个挂名的黑道老大抛头露面的去参加厨艺比赛啊！我看你是吃撑了！”
　　“小姐！”秦叔轻唤着宋思怡旁边，趴在扶手上的叶s。他似乎听到了鼾声！
　　“恩...我不吃了，差不多了！”叶s答吧答吧的动了动嘴，喃喃说了几句话后，又没了动静。
　　众人满头黑线！
　　一阵尴尬后，_汐回过神来，清清嗓子，对_子健说：“书生，谢谢你的招待！出来一天了，我们也该回去了。思怡，把s叫起来，还得麻烦她送我们回去呢！”
　　“哦！”看了看脸色不怎么好的秦叔，宋思怡试着推醒叶s。
　　被叫醒的叶s，迷迷糊糊的神情慢慢变成了不好意思、害羞、尴尬，最后恢复了平日的冷静。
　　站起身，叶s平静的对着_子健说：“谢谢你的款待，给你添麻烦了，我们该告辞了！”
　　“哪里！”_子健也站起身，“你们能赏脸，我已经很高兴了，只希望你们不要介意今天下午的事情，我再次代林威向你们道歉！”说着想四人微微欠身行礼。
　　“那个啊，都说了我们也有责任，你就不必在意了！何况你今天的招待大家都很满意！你就不要再记挂那件事了！”简筝挥挥手，想起下午的事，简筝歪着头想了会儿，觉得还是有必要解释一下，又继续对着_子健说，“书社，你可以送我回家吗？我有点事情想和你说。”
　　“当然可以。”_子健扯扯嘴，不解的看着简筝，瞄了一下时钟，时间还早，应该没有问题。她会给自己说什么呢？_子健有点好奇。
　　“那我们先告辞了！”_汐等人向_子健道别后，向门口移动。
　　接过钟叔递上的车钥匙，_子健向钟叔点点头，“钟叔，我出去了！”说完就领着简筝向车房走去。
　　“你开车？”简筝有些惊讶，未成年的人应该没有驾照吧！
　　“有问题吗？”_子健笑笑！
　　“你有驾照吗？”
　　“放心吧！不会把你送到警局或是医院的！”驾照而已，自己肯定是有的。不然要是按常人的做法，等成年后去考取，自己还要等好几年呢！
　　有时不走寻常路，就是指这种必要的变通吧！ 
                  第五章
　　两辆车一前一后开出_府，一左一右分开而行。
　　“书生，往右拐！先陪我去个地方吧！”简筝指挥着_子健将车子驶离回家的路。
　　到达目的地后，_子健疑惑的看着眼前这个有些熟悉又有些陌生的小型公园。与其说是公园，倒不如说是自己身后那些豪宅与公园那头高楼林立的分界线。
　　“你不知道吧！‘给你安宁与舒适的家’，就是你身后这些豪宅当初建造时的广告词。这个公园想是个魔法屏障一样，将喧嚣和俗世的繁杂都隔绝在那头，也许是金钱、权利、地位带给这些富人们太多的空虚，所以这么多年，住在这边的人从来都没有试图打破这道屏障。”简筝靠在车门上，感慨的说。
　　转过头看着若有所思的_子健，简筝狡黠一笑，“也多亏这样，我儿时的美好全都保留下来！”对_子健勾勾手，带着他进了公园。
　　_子微笑的听着简筝介绍着她童年的精彩。比如刚刚经过的假山，简筝在5岁时，第一个勇敢的爬坐到顶端后，成为了一群小孩的头目，还有右手边这块不算大的草坪，和左手边的那颗有些年头的树，都是她儿时“征战”的领地。她在这个公园里和同龄的女孩子玩过伴家家酒，带着各种零食小吃来野餐，和男孩子们捉迷藏，往骑马打仗，用水枪开战，还和一些从市区那边流浪过来的小流氓斗殴……十分丰富。
　　时间就在简筝的叙述和_子健的倾听中溜走。
　　简筝带着_子健来到公园中央一个圆形的微型广场，指着园边上的一个木质铁椅，对_子健说：“我九岁那年，在那里丢了初吻！”
　　没有理会_子健不解的表情，简筝仿佛沉浸在自己的回忆里“那时的我就已经是这里打架最厉害的，女生玩过家家总让我当新郎，男孩子也称我为老大。”
　　简筝想起当时的场景，不由自主的扬起嘴角，“我还记得，那天我们一群人都已经在回家的路上了，结果一个女生突然哭着说她的发夹不见了。我们虽然贪玩，但是天黑之前都会回家的，不然回被禁足。看得出那女生很喜欢她那个发夹，于是我就答应她回去帮她找，然后…我就碰见了那个天使一样的女生！”简筝盯着那个椅子发呆。
　　半晌，简筝回过神，继续说：“在这里，我总觉得自己是个小国王，所以当我看见那个穿公主裙的小女生被市区那边的野孩子欺负时，我想也没有想就冲上去揍人了，完全没有注意人家有多少人。还好，经常自爱这里遛狗的叔叔止住了那些孩子，我才没有被揍到医院去，然后她一直哭，所以我就给她说，让她当我新娘，呵呵，因为当时的那些小女生都抢着说要当自己的新娘，要是谁哭了，我那样说了，她们肯定都会笑的。再后来我就主动的获取了属于英雄的奖励！”简筝点点自己的唇，指指那椅子，“就在那里。”
　　看了看若有所思的_子健，简筝继续说：“你奇怪为什么我要带你来这里给你讲这些有的没的？”
　　简筝叹了口气，“我只是想告诉你，其实我并不是一个很轻浮的人，也不是一个吧亲吻这种事当儿戏的人，虽然我的初吻是给了一个小女生，可是我到现在都还记得夕阳中那个小女孩水汪汪的蓝色眼睛。以及被我亲后那副震惊、害羞的表情。”
　　简筝顿了一下，接着说“书生，你知道吗？我其实很讨厌向你这类型的男生，看上去一股子儒气，给人软弱无能的感觉，一点也没有男人该有的气概！不过，不知道为什么，我不讨厌你，我会自爱亲你时感觉心跳加快，在你说你身体不好时，感到不安，在你淡然的说你父母过世的事情时心疼。”
　　简筝看着一直没有说话的_子健，简筝吸了口气，“书生，我想我可能喜欢上你了！”
　　_子健定定的看着简筝，仿佛过了一世纪那么长，又好像只是一转身的瞬间，脑子乱乱的，心早已不知飞到什么地方了。
　　看着_子健半天没有反应，简筝有些气结，微微叹口气，慢慢地说：“今天真的很对不起，其实我最想说的是这个，我不该带着赌约去吻你，所以，请你不要再迁怒林威了！”
　　见_子健仍呆呆的站在那里，简筝有些懊恼，“走吧！我也该回去了！”说完，自顾自的朝车子的方向走去。
　　“简筝！”_子健终于找回了自己的声音。
　　简筝停下脚步，并没有回头。等了一会儿，_子健仍没有开口，当简筝打算继续往前走时，_子健的双手牵起一条挂着一枚戒子的项链越过自己的头顶。
　　_子健的声音在自己身后响起：“这是我与母亲唯一的羁绊，对于我来说，它是比我的生命更重要的东西。不过，现在，我只想把它送给你！”
　　“_子健……”简筝摸着那枚不知刻着什么图案的戒子，转身看着一脸温柔的_子健。
　　“我还是喜欢听你叫我书生！”_子健朝简筝笑笑，然后勾着简筝的下巴，在她柔软的唇上印上自己的吻。
　　“简筝，我喜欢你！”_子健认真的说。
　　好不容易从那温柔的一吻中回过神来的简筝，却又在下一秒迷失在_子健深情的眼眸里。
　　手机的铃声打断了两人深情的凝望，_子健摸出手机，看了下来电显示，微微皱起眉头。糟了！自己把正事给忘了！
　　“你不接？”简筝疑惑的看着_子健按下挂机键。
　　“嗯！筝，我先送你回去吧！待会我还有点事情！”
　　“你有事就先去忙吧！这里离我家不远，我自己回去就可以了！”是林威吗？简筝猜测着。
　　_子健看了看时间，权衡了一下，决定采纳简筝的提议。
　　“那我先走了，不好意思！你自己注意安全！”
　　“安全？”简筝上下扫了_子健几眼。
　　―_―！！！“额！注意一下他人安全！”
　　
　　上车后，_子健带上耳塞，拨通了碧柔的电话。
　　“碧？我十五分钟后到！”
　　三十分钟后，兴隆会所！
　　“我靠！那些鼠辈是不是怕啦？都过了这样久了！”忠义堂的老大孟飞一拍桌子站起身来。
　　“孟老大，你带了两百多个兄弟来，估计是你这阵势把那些不知天高地厚的后辈震住了吧！”银丰有限公司的董事长郝道章笑咪咪的说道。
　　“郝董事，你带的人也不少吧！二十多个顶级保镖，应该是从中南海来的吧！”仁义帮的帮主苟戚冷冷的开口。
　　“好了，各位老大，董事，你们就不要再说了！还是想想怎么和他们谈吧！我听说他们的手段一向都很强硬，要是今天大家谈不拢，恐怕郝董事，你的公司也会像亨达集团一样被吞吃掉，而孟堂主和苟帮主，你们的帮会估计会和虎帮一样！”梁晨把玩着手中的打火机，提醒着有些急躁的三人，在T市，以黑帮为背景起家的最大财团亨达，还有该市历史于规模都最大的虎帮都败在了这个名不见经传的霜碧盟手上！要是大家还不懂得团结，那么实力不如亨达和虎帮的他们就会步上前者的后尘。
　　“贤侄说得是啊！但是贤侄啊，现在是他们不敢来了，我们怎么办啊？”郝道章谄媚的笑着问着梁晨。
　　“有些事给耽搁了下！不至于让你们这么担心吧！”_子健慢慢的从门口走了近来，然后毫不客气的坐在了梁晨的对面。
　　梁晨打量着身着黑色风衣，嘴巴以上带着银色的面具，冰冷的蓝眸中射出丝丝寒气，腰间套着皮质的贴身腰带，腰带的两侧挂着不知什么质地短短的细棒。
　　“不知霜碧盟的盟主驾临，有失远迎，还望恕罪啊！”梁晨笑着起身，对着_子健作揖。
　　_子健用手抵在自己的唇上，眼睛锁在梁晨身上，这家伙比这几个老家伙要难缠啊！想起碧柔的报告，眼前这个人早将亨达集团的30%的财力，变成他的，用于买卖军火以及在J国建立的营口组的发展上。是个棘手的人物。
　　“不敢当啊！不知梁少爷约见在下所谓何事呢？”
　　“盟主这是和在下开玩笑吧！盟主你最近频繁的吞并各个帮派以及财团，我和这几位叔叔想弄清楚盟主到底所谓何意啊！”梁晨决定不在打哈哈，直奔主题！
　　“正如你们所见，就是那个意思！”_子健歪了一下头。
　　_子健无所谓的语气激怒了孟飞，孟飞猛一拍桌子，站起来指着_子健的鼻子叫嚣道：“不要给你三分颜色，你就开起染坊了！老子在道上混的时候你还没出生呢！你敢这样嚣张？”
　　“年轻人，有志气是好事，但是量力而为这句话，你总该听过吧！”郝道章也有些怒气。
　　“虽说初生牛犊不怕虎，但是年轻人，你也太嚣张了！”苟戚也目光凌厉起来。
　　_子健依然只盯着梁晨，“营口组在J国的势力不能让你满足吗？”
　　梁晨一怔！变了变脸色，盯着_子健的眼神有些复杂。
　　“盟主说什么呢！现在好像是盟主你不断地强制发展势力，弄得这些我这几位叔叔有些担心自己的帮会，所以希望盟主你能给个交代！”
　　见碧柔和耀宗进来，_子健终于换了个姿势。坐直身体后，_子健对着梁晨说：“我不知道你究竟想干什么，也不想知道，我现在还没空去J国发展势力，不过我可以告诉你的是，霜碧盟并不是一个独立的存在，所以，我劝你最好不要将主意打到我身上。谢谢你今天给我制造了这样一个机会，我可以放过你，不过，我希望明天，在T市将不会再有你的身影！否则，我会不客气！”
　　说完，_子健调整自己的视线，终于打量起这三位巨头“三位，废话我也就不多说了，一句话，你们是战是降？”
　　虽然搞不懂这两个年轻人到底葫芦里卖的什么药，孟飞还是很受不了_子健的嚣张，想着自己带的弟兄，对方才三个人，不由得底气十足的吼道“臭小子！嚣张还是要靠谱的！你……”
　　孟飞睁着眼睛，手捂着不断涌出鲜血的脖子，痛苦的倒在地上，抽搐了几下，终于不动了！
　　碧柔收起手中的钢线，慢慢的走回_子健的身后。
　　“不用张望了，他的那些兄弟我们进来之前就已经清理了，顺便再问一句，你们是？”_子健笑着再次问向脸色苍白的两人。
　　
                  第六章
　　_府，书房！
　　“碧，我还是太善良了，是吗？”_子健疲惫地问。
　　碧柔停止手中的动作，担心地问：“霜少，伤口很深，真的不去医院吗？”
　　_子健低头看了眼自己肩胛骨处的刀伤，几乎贯穿了自己整个身体，再看看自己的左手，当初为了抓住那把刀，被划伤的地方也传来阵阵刺痛，抹了把额头渗出的汗珠，_子健感到阵阵的眩晕。失血过多吗？
　　“不用！待会儿还要和龙爷他们开例会，先处理一下，等会议结束再说。”_子健将头靠在椅背上，微微闭上眼睛，脑中浮现着刚才的场景。
　　
　　“啪！啪！啪！”
　　听到掌声，_子健不解的看向梁晨。
　　“盟主行事果然雷厉风行啊！”梁晨松开自己领口的领带和纽扣，一脸玩味的看着不解的_子健，“是我先看你了！还以为这三位大叔应该能降住你。”梁晨摇了摇头，失望的神情写在脸上。
　　“你……”苟戚的身上突然多出几个洞，血不停往外冒着，指着梁晨的手慢慢落下，瘫在椅子上不再动弹，他身后一名男子将枪口竖着，“呼”的吹了口气！
　　“晨老大，这家伙的身手，不比你差哦！”那名男子指着_子健，一脸戏谑的说。
　　“贤侄，你……”郝道章并没有在恐慌中停留多久，一名冷酷的男子干净利落的拧断他的脖子。
　　“这…又是演哪出呢？”_子健挑眉问道，这两个人的身手也不差，而梁晨身后那名低着头的女子，想必也是厉害的角色，营口组的精英都带来了，看来自己是小看他的野心了！
　　“要是你只是想在T市打响帮派名声，我想我不会多事的来找你。”梁晨为自己点上一根烟“可是你的野心似乎是统一整个T市的势力！那我就不能不管了！”
　　弹了弹手中的烟灰，梁晨继续说：“更何况，你是个比我想象中还出色的家伙！而且！你不像是那种能屈居我之下的人！所以，今天我必须除掉你！”
　　“看来J国的营口组只是为了取得T市幕后控制权的前期准备。我也小看你的野心了！”_子健一边冷静地说，一边从衣服口袋里拿出一副皮手套带上。
　　“哈，哈哈！”梁晨笑着摇了摇头，“你还真是小看我了呢，霜盟主，T市？啧啧啧！”梁晨伸出食指对着_子健摇了摇头，“唉！坐井观天的人是可悲的！”
　　“噢？愿闻其详！”_子健打了个呵欠。
　　“哼！我今天也让你死个明白！”梁晨眼中寒光闪过“你应该听说过暗界的‘麒麟’吧！”
　　‘麒麟’？_子健皱眉。
　　满意的看到_子健认真的神情，梁晨继续说：“一年前！‘麒麟’的人找上我，说给我两年时间，要是我能控制J国和T市，我！就是‘麒麟’的一员！”
　　“所以？”_子健若有所思的点头。
　　“你是障碍！”梁晨说完后，顺手拔出面前的武士刀，跃上桌子，向_子健斩去。
　　碧柔拉出钢线迎了上去，那名拿枪的男子对着碧柔抬手就是“噗噗”两枪，却被耀宗的子弹给撞偏了轨道，于是不得不和耀宗进行个人PK。
　　_子健躲开另一男子的脚踢，瞄了眼“咔嚓”一声破烂的椅子，心里暗自拿他和林威那种力量型的，做了个比较，左手一挡，接下那名女子的肘袭。
　　看到桌上碧柔绑在武士刀上的钢线“吱吱”全断了，_子健右手拿出腰侧的短棒，用力一甩，短棒“噌”的一声变成原本的五倍长，_子健向那名男子的方向用力一挥，那男子只觉得一股风劲，赶紧闪身，只见身后的桌上留下一道小口子，_子健借此机会跳上桌子，推开碧柔，接下那劈头一刀。
　　“咚！”_子健单膝着地！右肩上多出一条被利刃所形成的刀风给伤到的口子，不深却有血丝渗出。
　　“啧啧啧！这就是你的武器‘月姬’？果然有点名堂，居然没被这把‘麒麟’的名刀‘血影’给砍断！”梁晨说着回头又是一斩。
　　刀一起_子健左手一撑，身子就已跃下桌子，一转身右手利用惯性拿着‘月姬’向梁晨的下盘攻去。
　　梁晨向前一跃，用手在桌上一顶，也翻身下了桌子，右手换了握刀的姿势，刚一落地向着_子健的方向反手向上一提。
　　_子健侧身躲开这一刀，看着被削断的桌角。力量悬殊很大呀！而且那把刀很锋利！_子健决定不再正面迎敌，左手从腰带左侧拿出另一根‘月姬’一挥。右手反握手中的‘月姬’，摆好姿势等待梁晨的下一轮攻击。
　　一阵缠斗下来，梁晨发现用了两根‘月姬’的_子健难缠许多。两根‘月姬’在两手的灵活程度和力道都相差无几，可攻可守的优势让自己身上已多了几道伤口。
　　摸了下刚被划伤的脸，舔掉手上的血，梁晨有些急躁，这个人要是力量再足点或是瞄准自己的要害，那……梁晨斜眼看了下，右面和自己两个手下正在缠斗的碧柔灵光一闪，想起_子健刚才上桌推开碧柔的画面，邪邪的笑了。
　　“小子！心不够狠是难成大事的！”说着提刀用力由右向左一挥，_子健忙握紧‘月姬’，决定迎敌，却见梁晨猛地收住架势，调转方向攻向碧柔。
　　“卑鄙！”_子健低骂一声，连忙赶过去。
　　当梁晨一攻过来，他的手下就会意的退过来缠斗_子健。
　　眼见碧柔即将被梁晨刺中要害，_子健来不及细想，挣脱两人，直直用身体挡下那一刺。
　　扔掉左手的‘月姬’，_子健握住差点刺穿自己的‘血影’，不让梁晨拔回去，右手用‘月姬’一划，逼退了梁晨。
　　“霜少！”碧柔惊呼出声。
　　“我没事，碧，用银针把穴道封一下，拔刀！”_子健咬牙说着。
　　碧柔闻声赶紧上前照做，看到耀宗向自己走来，_子健将右手的‘月姬’插回腰带中，接过碧柔拔出的刀，指着梁晨说：“胆小鬼！现在公平的三对三，你还敢玩吗？”
　　说完，再次迎上梁晨暴怒的拳头。这次，战斗并未持续多久，本来以一对三的碧柔，有了耀宗的加入，很快就干掉了那一男一女，而原本靠着‘血影’强横的梁晨，赤手空拳没有支持多久，就浑身是血的倒在地上喘息。手中还握着_子健的‘月姬’。
　　“谢谢你的刀！我想我的一个朋友会喜欢它！”_子健对奄奄一息的梁晨说，然后走到刀鞘旁，将刀插进去。
　　“你以为‘月姬’是每个人都可以用的吗？愚蠢！”耀宗对着梁晨做了个‘拜拜’的姿势，对着他的头部开了一枪，再蹲下去，捡起月姬，将它交给向门口走来的_子健。
　　
　　_子健是最后一个作简报的。当_子健昨晚简报后，天已经有些微微泛亮了。
　　龙神薰简单的总结了一下众人这月的战绩，并就每人下月发展计划简单的指示了两句，就宣布散会。
　　雷、金和冰有事，所以先行结束了视频会议。
　　屏幕上就只剩下了雪儿和阳，还有龙神薰，以及他身后的影。
　　“影，我昨天给你找了件礼物，有空派个人过来取一下！”_子健说完也想退出通话。
　　“霜！”雪儿叫住_子健，“你受伤了？”
　　_子健低头看了相爱自己的衣着，自己鲜少穿深色衬衣，除非受伤。
　　“小伤，不碍事！”_子健勉强撑起一抹笑。
　　“霜！”龙神薰也开口了，“你的龙语戒呢？”
　　为了不使肩头所缠绕的纱布明显，_子健的衬衣并没有扣上，上面的两颗扣子。
　　“昨天，送人了！”_子健淡淡的回答。
　　屏幕上的四人眼睛一亮，都惊奇的看着_子健。
　　“爱丽丝前两天嚷着想看看你，过两天我带她过来找你，顺便拜托你帮她检查一下身体！”阳说完后，消失在屏幕上。
　　“霜，你不是受伤了？我有点担心你，过两天我过来看看你吧！”雪儿一脸兴奋的说完，也消失在了屏幕上。
　　“那个，我陪影过来拿礼物，大概后天能到，就这样吧！到时见哦！拜！”龙神薰和影的身影也消失了。
　　_子健对着窗外的阳光，抽动了几下嘴角。
　　―_―！！！早上阳光好刺眼！
　　
　　
                  第七章
　　至那天表白以来，已经过了三天了，简筝再次从那空着的座位上收回自己的视线，那家伙死哪去了！
　　这三天，简筝不但没有看到_子健，连林威的人也没有看到，昨天去了_府，连钟叔也不在，问其他人，他们少爷哪去了？他们竟然说什么不是学校就是医院，他们也不清楚。真想上去踹那人两脚，我靠！简筝回想起昨天的事，在心里把_府的门卫骂了个遍，最后还是骂回到_子健身上。伸手摸着_子健送给自己的那个挂在项链上的戒子，慢慢地，简筝恢复了冷静。待会去看看他的假单吧，说不定就是那家医院呢！
　　
　　接过影削完分好递过来的梨，龙神薰很享受的吃起来。
　　“龙爷，我已经来医院三天了，影的刀也拿了，你们不忙吗？”_子健小心翼翼的问着。
　　“嗯！哼！称谓！”龙神薰点点头，随即又撇开，不满意的嘟着嘴。
　　“额！龙…你不是要和影回一趟家？”
　　听到_子健换了个称呼，龙神薰高兴的回头“不急，我好久没有见到爱丽丝了，而且你现在这样，怎么帮她检查嘛，还是我来好了！”再吃了块梨子，龙神薰指着苹果向影扬了扬头。
　　碧已经去接雪儿还有阳他们了，应该快到了吧，真希望这几个人不是来搞破坏的！简筝会被吓倒吗？对了，简筝，自己好几天没有去学校了，她会担心自己吗？一瞬间，_子健的思绪就被简筝占满了。
　　
　　“对不起！打扰了，请问一下，这里有没有一位叫‘_子健’的病人呢？”
　　“对不起，我们不能随便透露病人的资料，请问您是？”虽然来人很帅气，但是护士小姐依然很公式化的答道。
　　“是我认识的，交给我吧！”突然一个声音插进来。
　　“是！副院长！”护士小姐看清来人，恭敬的答道。
　　“你是来找…恩咳…_子健，是吧！”碧柔及时改口。
　　简筝下意识的点头，视线却落在碧柔身后那三个相貌出众的人身上，那个金发的小女孩总把自己的身体缩进那个像明星般的男子怀里，不时的露出大大的眼睛看看，然后又缩回去，而那个西方帅哥一直在小女孩的耳边低语着什么，而另一个黑发的东方女子，却向自己这边走来。
　　“碧！这位是？”雪儿来到碧柔旁边，笑着问碧柔，对着碧柔的眼睛向简筝的颈项处斜了几眼。
　　对雪儿点点头，碧柔笑着对简筝说：“这几位都是阿健的朋友，简小姐，请跟我来吧！”
　　简小姐？雪儿和阳互相交换了个眼神，跟了上去！
　　“咚，咚咚”随着敲门声的结束，碧柔的身影也出现在_子健的面前。
　　“阿健，你朋友来了！”
　　_子健正疑惑着碧柔的话，下一秒就在门口看到自己刚刚思念完毕的人。
　　“简……简筝！”_子健十分惊讶！
　　“我在楼下碰到的，所以就带上来了！”碧柔说着，让开身子，让门外的雪儿和阳，还有阳怀中的爱丽丝进来。
　　简筝惊讶的打量了一下病房里的两个人，一个面无表情的用武士刀削着苹果，另一个少年，则是睁着蓝色的眼睛望着自己，笑得像个天使，却让自己有种冷冷的感觉。
　　简筝刚想和_子健说两句话，就见刚刚在楼下见到的女子奔到_子健的病床旁，捧起_子健的脸，就是一吻，还说着自己不懂的语言。她刚不是说的中文吗？简筝有些不爽！
　　简筝看到_子健并没有挣脱的意思，扯扯自己的嘴角，冷冷的说：“_子健同学，由于你又一次无故旷课三天，学生会让我来看看你是不是又请病假，看来事实如此！知道你健在，我会帮你写好假条的。你还有朋友在，我就先走了！”说完后，简筝不等房间里的人说话，头也不回的就走了！
　　原来他真在医院，不过就是血色差了点，精神看上去还蛮不错的，应该没什么大问题吧！下次一定要问问他究竟那个医生写的：该学生由于身体有异，需要住院！他到底是什么哪里出现异常了，需要两天三头的住医院！哦，对了，还有他家的门卫，什么人嘛，该换换了！出了医院，深吸几口气，简筝的思绪这次没有再次故意刻意跳过，好吧，还有探病的那个女人！简筝拍了拍自己的脸颊，打起精神，慢慢离去。
　　“是个有趣的孩子呢！”阳收回视线，笑着摸了摸终于从自己怀里冒出来的爱丽丝的头。
　　“哥哥？”爱丽丝一脸迷茫。
　　“恩，我也觉得诶！”龙神薰附和着，笑着和爱丽丝挥手。
　　“霜，她是女生？”阳看到爱丽丝和龙神薰傻傻的相视笑着，于是掉头问着_子健。
　　_子健不可否置的点点头，扬起一抹苦笑。
　　“她还不知道你是女生吧！”雪儿再次说起中文，从_子健的病床上站起，也试着和爱丽丝打招呼。
　　_子健深吸了一口气，再慢慢吐出来。“恩！”_子健再次点点头。
　　“那，给你个建议吧！”雪儿回过头来，一脸严肃的看着_子健，“最好早点向她坦白吧！女人，有时最无法接受的并不是俗世不能接受的恋情，而是欺骗！”
　　愣愣的看着雪儿，_子健轻轻的点了几下头，莫名的一股淡淡的哀伤从心底升起。简筝，她会埋怨自己的无心欺骗吗？她能接受自己的情意吗？_子健黯然。
　　“霜！”龙神薰走到_子健的床前，坐下，用手抬起他的脸“恭喜你学会了爱，我没有食言哦！呵呵，所以，请你记得，你的命是我的，不管怎样，你都还有一个我，我希望你能活得精彩，但是爱情并不是一个人人生的全部，不是吗？”
　　点点头，_子健的眼睛蒙上了一层雾气。这个不满十岁的孩子总是让自己心安！
　　
　　在那之后，又过了五天，_子健终于送走五人，回到风华学院。
　　当车子停在风华学园大门口时，_子健看着紧闭的大门，还有空旷的四周，楞了一下。自己来得太晚了吗？抬起自己的右手，疑惑的看看那了手表。奇怪！时间刚好啊！
　　狐疑的朝校门口走去，却被门卫拦了下来。
　　“大叔，放心吧，这家伙是我们班上的，之前一直待在医院，他也是特例学生，叫‘_子健’！”熟悉的声音在背后响起，下一秒，简筝的手搭上了_子健的右肩“书生，你应该庆幸本小姐今天没有早早的来学校练习空手道，要不，你恐怕连校门都进不去哦！”
　　已经和简筝走进大门的_子健，皱眉回头看了一眼大门处，好像多了几个身手不错的警卫吧！
　　“呵呵！”简筝轻笑出声，摇了摇头，“书生，你知道吗？你皱着眉，一脸疑惑的样子真是太可爱了！”
　　见_子健有丝不悦的看着自己，简筝轻咳了一下，放开_子健，解释道：“上周学校就已经恢复全员住宿制了，目前全部都已经入住宿舍楼了，我是唯一的走读生，哦，不！忘了，还有你，考虑到你的身体状况不好，多数时间需要去医院，所以，你也是走读生！”
　　“是外面的混乱引起的吗？”_子健思索着。
　　“那是一大部分原因，其实，风华学园本来就是住宿制的学校，只是有些千金和少爷过于娇惯了。当时有个黑道少爷和一个财团的少爷因生活习惯差异起了摩擦，由口角斗争直接上升到大打出手，最后我们刚上任的校长大人迫于董事会和家长会的压力，只得改了体制，取消了早、晚自习以及强行住宿。”简筝微笑着和初中部的学妹打招呼。
　　长相俊美，又老是一身运动装的简筝，总是透露着帅气的灵性美，在学校有着大批的女性崇拜者，现在_子健于简筝正经过初中部，大批的学妹都向经过的简筝低头问好，甚至还有红着脸送上情书的。
　　走出初中部的范围，_子健看着简筝手里的情书，摇头笑着说：“你好像残害了不少未来的国家栋梁啊！”
　　斜眼瞄了眼_子健，简筝笑了：“怎么？不服气我着女生比你还受欢迎？”
　　推推眼镜，_子健摆摆手，“岂敢！”
　　“真的？”简筝不信，男孩子不是都喜欢计较这些？像想起什么，简筝又补充道：“哦，书生，我有事要问你，中午上天台吧！”
　　
　　_子健再次将视线从窗外收回，放在简筝身上。她到底会给自己说什么呢？雪儿让自己早点向她坦白，自己要怎么说呢？思无所获，_子健摇摇头，推推眼镜，到时再说吧！
　　收回视线，不经意的瞄到自己旁边的空位，听简筝说，这家伙也已经一周没有来上课了，还问自己会不会是上次在咖啡馆那边的事，真把他弄生气了，让自己联络一下，帮她向他道歉。听碧柔说，虎帮的事，也出了点麻烦，但是，上周就已经结束了，这小子估计在忙外面的那件事吧!_子健再次把头转向窗外！
　　课间的简筝是忙碌的，运动会在即，她要联系各班的代表，交代和确认各种事宜，还会去A班找_汐汇报，直到午休都是这样，于是_子健只得自己先上了天台。
　　还有两天就是运动会了，午休的时间，操场上都是忙碌的身影。运动会，期末考试前唯一的一个大型活动，难怪大家都蛮热衷的！收回视线，_子健解开头绳，顺了顺自己的那一束长发，右手撑着护栏一跃而过，靠着护栏坐了下来，望着远方，不知道想什么。
　　忙着把各班反映的各种情况一一处理，还要向_汐汇报各班的意见，同时还要将赛程的每个项目的时间表送到各个需要出席裁判的老师手里，等简筝好不容易忙完，才想起自己和_子健有约！
　　赶到天台，简筝看见_子健一动不动的坐在护栏的另一侧，寒冷的风扬起他那束媚气的长发。不知道为什么，简筝的心突然紧了一下，那个背影显得好孤单、落寞、忧郁。仿佛随时肯能消失一样，简筝不由自主的走上前，手穿过护栏，紧紧的按住_子健的左肩“不是说身体不好？还跑那边去吹冷风。”
　　肩头传来的疼痛让_子健皱了皱眉，“你来啦？”不着痕迹的移开简筝的手，利落的翻过栏杆，“我还以为你今天中午会忙得脱不开身呢！”走到简筝的左手边，对着操场的方向，_子健继续说：“你有事找我？”
　　“恩，运动会要求每人必须参与！咱们班现在就剩你和林威没有确定项目了！”简筝决定还是先把正事问了再说。
　　“就这个？”_子健疑惑，“那有什么选项可以参考啊？”
　　“由于你们一直没有出席，其他的参赛项目已经报满人数了，现在所剩的就只有校内马拉松，要不就是啦啦队，或是当负责各种供应的志愿者，还有就是写稿件的！”简筝一脸认真的讲解着。
　　“那我写稿子，林威跑步好了！”_子健坚持认为自己暂时不适合剧烈运动，而自愿者，就是跑腿而已，太疲劳！而林威嘛，估计他还是喜欢这种直观点的选择。
　　“我想也是！对了，书生，你的表白还算数吗？”简筝收起会心的笑，一脸认真的问着_子健。
　　“为什么这么问？”_子健皱眉，还是不懂简筝到底要问什么。
　　“只是想知道，在你我互相表白后，我们算不算在交往啊！”简筝将手搁在栏杆上，竖起一只撑住下巴，转头看着_子健。
　　见_子健一副迷茫的样子看着自己，简筝将下巴放在栏杆上，两手向前伸，弓着背伸了个懒腰，盯着前方，继续说：“要是我们没有说过交往之类的话，不算交往，那我现在就追求你，要是我们算交往的话，那我就有话要问你！懂吗？”说完，转头看着_子健。
　　盯着那双清澈的黑眸，_子健的心颤了两下，稳了稳心神，想起雪儿的话，于是深吸了口气，看着远方，慢慢的呼出来，缓缓的说：“我不知道！我们先不说这个，简筝我给你讲个故事吧！”不等简筝答话，_子健看着远方自顾自的说起来。
　　“从前，有一对很恩爱的夫妻，他们因为一个意外的接吻认识，相恋，结婚，到妻子怀上爱情的结晶，可是就在丈夫认为自己是世界上最幸福的人时，发生了一个意外，使得他的妻子不得不躺在手术台上，选择让肚里的孩子早产，手术过程中，丈夫强制行要求一起进手术室，然后一直守在妻子的身边，直到妻子说完最后一句话离开人世。而那个刚出生的小女孩子由于各种原因，造成了心脏先天性的缺陷，据说活不过十岁。然后这个带着悲伤出生的小女孩有着和母亲一样的蓝眸，使得那位痛失爱妻的丈夫无法面对，于是在宣布自己的孩子是个儿子后就把孩子交给保姆，不再过问，就这样，一年又一年过去了，在无数的治疗和心脏经常传来的疼痛中，小女孩慢慢的知道了不能活过十年是什么意思，也知道当别的小朋友可以高兴的收到自己父母的礼物和生日蛋糕时，自己就只能躲着父亲，怕用自己那双蓝色的眼睛提醒父亲，母亲就是在这个日子离开的，而自己也不能活很久，自己也会和母亲一样离开他，小女孩每天都只会对着天空发呆，看着太阳落下，然后躺下，想着明天的自己还会想来吗？每日如此，直到有一天，一直照顾小女孩的侍女忍不住，乘着小女孩的父亲出远门后，悄悄的带着那个所谓的‘少爷’去了自己的家，将小女孩精心的打扮了一番，然后带着小女孩出门和同龄的小孩玩，小女孩慢慢的找到了存在的感觉，变得会哭会笑。有一次小女孩和侍女走散后，被几个男孩子欺负，她当时怕极了，结果被另一个长得像小男生的孩子救了，那个小孩子一脸稚气却很勇敢，虽然被揍了，但却一直没有求饶，后来一个拉着很大一只狗的叔叔经过，放狗驱散了那几个男孩子，可是小女孩看着那个被揍得青一块紫一块的孩子时，还是没有停止因为害怕而产生的泪水，于是那个小孩子就凑上前去亲了那个小女孩，一脸骄傲的告诉小女孩‘你当我新娘吧！可是有很多女生都想给我做新娘哦，所以，你就不要哭了！’那时，小女孩真的很高兴！”讲到这里，_子健扯起嘴笑了笑，没有看一脸震惊的简筝，苦笑的看着远方，接着讲“可是当她找到侍女，一脸高兴的回家时，面对的却是父亲毫不留情的一巴掌，以及给那侍女眉心的一颗子弹。那次之后小女孩由于犯病在床上趟了整整一年，也完全遗忘了自己是个女孩子的事实，当起了父亲理想中的‘儿子’，每天除了看天等死外，没有其他思想，没有任何情绪，没有任何欲望，就那样呆呆的、愣愣的过着每一天！直到第八年，小女孩的父亲在一次意外中丧生，小女孩不得不背负起所谓的家族，可是谁会理会一个等死的、不健全的小孩呢？所幸小孩的父亲有着不错的家仆，所以除了那些家仆外，其他的人完全不尊重这个挂名的‘少爷’，不过，小女孩也不在乎这些，因为她活不过十岁，不过后来出现了一个天使，对小女孩说‘只要你想活，我会去帮你从上天那里偷取生命力，并且许诺给你一个完整的生活，让你体会人生，唯一的条件就是你的命是我的，只有我能决定你的生死！’。所以小女孩活下来了！”转头看着简筝表情复杂的脸，_子健觉得自己的心脏好似又回到了当初天天打针吃药的时候，感觉随时又会踹不上气。
　　“你究竟想说什么！”简筝好不容易从惊愕中挤出一句话来。自己应该知道他要说的是什么，可是自己又不愿相信，还一味的说，他的眼睛不是蓝色的，不是的！却想起在学校发生的那个意外，于是又不敢那样肯定了。盯着眼前的人，简筝第一次有股想逃的冲动。
　　“知道那妻子在死之前说了什么吗？”_子健转过头去，看着天空继续说“她对自己的丈夫说‘我希望肚里的是个男孩子，那他就可以坚强的去承受没有母亲的关爱，我希望他能健健康康的成长，一直陪着你！’”_子健转过头，取下眼镜，用深蓝的眼眸看着简筝，一字一字的说，“那孩子的名字叫‘子健’代表着母亲的希望：儿子健康！”
第八章

“筝！你和书生到底是怎样啊？”宋思怡刚才在学生会开列会时明明有看到简筝透过窗户看着在操场边看书的_子健发呆！从运动会开始到现在都已经两个月了，期末考都已经结束，这次已经是本学期最后一次列会，可是她简大小姐一直心不在焉，而且从书生运动会前回到学校开始，就没见他们说过话了。
　　“诶？不要给我提这个人！我现在还不想谈论他！”简筝从自己的思绪中回过神来，听到宋思怡的问题，伸出一个指头在宋思怡的面前晃了晃。现在的她还是无法心平气和的探讨自己和书生的问题。一旦提起，心里总是酸酸的，伴着一把无名的火烧得自己就快没有理智。　　回想起那日自己信誓旦旦的追求他，哦！不，是她！真不明白，为什么她就变成了女人了！结果自己被她的一番自白震得忘记思考，面对她的那对深蓝的眼眸，自己不知所措。自己只当她是柔弱一点不像男生的男生，结果没想到人家还真不是男生！什么被父亲宣布是儿子嘛！她老爸不是死了都好多年了嘛，她干嘛还抱着男人的身份过活啊，这不成心勾搭女人嘛！切，还口口声声说自己残害国家幼苗，那她算什么嘛！明知道自己是女生还对自己那样，也不早讲，等自己陷进去了才在那里马后炮似的揭露事实真相，谁知道她那句是真的啊！居然还是自己的初吻对象！我靠，真疯了！
看着怒气不断上涨的简筝，宋思怡觉得自己好像不小心点了导火线，看来他们之间还真是大条了！这短时间，简筝这家伙一有空闲，不是往空手部跑就是学生会。简筝喜欢书生，这是三人都知道的，可是书生回校后，他们的关系就变成形同陌路了。
　　“筝，你该不会被书生拒绝了，所以恼羞成怒吧？”宋思怡试探的问着。
扬起一抹苦笑，简筝摇摇头，没有说话，不知道为什么，她并不想把书生的事情讲给自己的死党知道
　　_汐用手托着自己的下巴。恩，自己也认为不太可能是简筝被拒绝，总觉得是简筝把书生拒绝了。虽然书生总是自觉的避开简筝，可是，自己看到书生对着简筝时眼中总是流露着无奈和淡淡的忧愁，并不是那种甩了人后那种尴尬和内疚。
“其实，筝，其实做不成情侣，可以做朋友嘛！没必要弄成现在这样吧！”_汐并不知道他们之间发生了什么，不过这两人这样形同陌路，伤害到其他人就不好了。想着空手道部的成员带着浑身的乌青，来求自己帮帮忙。希望自己能找出简筝情绪失控的原因，让他们的大将能像以前一样点到即止。还有卫华，前段时间为了在期末考前为学生争取更多飞学习时间，提议缩短体育课时，却被简筝一段冗长且慷慨激昂的陈词，堵得差点就含泪退会了，毕竟和女生辩论，并不是书呆子似的卫华所擅长的！而叶s和自己至上次在_子健那里吃了顿不错的晚餐后，就再也没有吃饱过。不过，最重要的，则是简筝的视线总是不由自主的在_子健的身上打转，却还要装着一副若无其事的样子，任谁看了都觉得别扭！

“汐！我们不谈这个好不好！寒假你们怎么过啊？”听到_汐的话，简筝愣了愣，还是决定暂时在脑中跳过这个问题。
　　“这可不像我们认识的那个，拿得起放得下的简筝哦！”叶s也开口了。
“唉！”简筝悠悠的叹口气，“你们不会明白的！”是啊！自己一向是敢爱敢恨的人，可是不知道为什么，自己就是无法恨_子健，甚至是想起自己当时说的那些胡话，自己竟觉得有一丝内疚，可是自己却找不到很好的理由说服自己去找_子健。所以两人的关系一直僵持着，甚至简筝都开始怀疑自己是气她的无意欺骗还是气她两月来没有再次和自己道歉。
　　“你们之间的事，我们是不方便多说什么。简筝，我们只是希望你能开心点！”_汐拍拍简筝的肩头，简筝肯定没有发现从她和书生形同路人后，她的笑容中总是带着点点的酸涩。
简筝点点头，“安啦！我保证，你们会见到熟悉的我！”说着，笑着冲三人抛了个媚眼，上了自家的车，“有安排，联系我！”
　　“你今天不是去找了书生？他怎么说？”目送简筝离去后，宋思怡问着叶s。
叶s耸耸肩，“我只是帮_汐去联系他，和他讨论下学期希望他能加入学生会，协助韩宝搞宣传部，所谈都是公事！”
　　“他怎么说？”由于估计到简筝，_汐没有在刚才的例会上讨论这事。
　　“不感兴趣！而且，他说不想造成某人的不便！”叶s如实传达着！
“他是个人才！”_汐摇了摇头，运动会上见到_子健的文章后，韩宝一直有意希望能吸取这个人才等以后接替自己的位子。从成绩和文采上，_子健毫无疑问的确资格坐韩宝的位子，加上现在那家伙也没有再缺课。只是人家没有这个意愿啊！“下学期再说吧！以他现在和筝的关系，强拉他进来也不见得是好事！”
　　三人闲扯了会，就各自回家了。
放假已经有几天了，简筝一反常态，并没有去身上里休养身心。也没有夜间去街上找寻见义勇为的机会。而是安静的在家里的书房看书，这让简芬十分诧异，于是拿掉简筝正认真研读中的书本，简芬打算好好和自己的妹妹谈谈。
　　“简大小姐，可以问问，你最近到底是在演哪出啊？”
　　拿回被抽掉的书本，简筝淡淡的说“姐，严格的说起来，我只能算简二小姐！”将书本放回书架上，继续挑选下一本“而且，你不是老说我的学识不够，该多读读书，我只是打算提高一下自己的修养，不好吗？”
简芬不敢相信自己的耳朵，走上前，一手放在自己的额头上，一手抵在简筝的额头上。“奇怪，正常啊！”
　　躲开老姐的手，简筝不悦的看着自家的老姐。“简芬，你干嘛啦？”
　　“现在才想我认识的简筝啊！”简芬收回自己的手，盯着自己的妹妹良久，大胆的推测：“简筝，你该不会早恋吧！”
被自家老姐盯得心里发毛的简筝正想开口说话，却被自家姐姐的一句话定在哪里，半天才愣愣的回过神“简芬，你再说什么啊？”
　　看到简筝的反应，简芬捂住自己的额头，做无力状，悠悠的说：“哦，我的天！竟然是真的！你这家伙，老实说吧，是那个猛男把你打动了？该不会是你经常提起的那个叫什么什么来着，就是那个你们空手道部的那个唯一赢过你的前辈，那个肌肉男？”
简筝翻翻白眼，“简芬，摆脱，那是我初中的事好不，而且，后来那个前辈一直都是我的手下败将好不？并且，我想说，人家只不过壮一点，个头大一点，并不是肌肉男好不？而且，人家早就有女朋友了，还是我帮忙撮合的！”
　　“不是他啊！那是谁呢？”简芬锁眉思考着。“让我想想，还有哪个猛男来着？”
　　“摆脱，我的欣赏水平就只能是猛男吗？你怎么不说是文质彬彬的文艺青年啊？”简筝受不了自家老姐总把自己和那些长相粗壮的人扯一起。
“哦！这就是你老窝在书房的原因？”简芬不在绕圈子。
　　“额！―_―！！！”老姐还是那样！简筝无语。
“看来早恋并不全都是坏事，我对这个文艺青年很好奇哦！”简芬笑着说着，“不过要是你的眼里没有那些忧愁的话，我想我会更喜欢这个小青年！”

“老姐！”简筝有些不知道该说什么。自己一向都不擅长隐藏自己的情绪，尤其是这个看着自己长大的老姐面前。
　　“我家的简二小姐，应该是果断，拿得起放得下的豪爽女子啊！怎么会突然这样优柔寡断起来呢？要是真是自己喜欢，且适合自己的，即使发生了什么不愉快的事，都应该试着去理解对方的难处，站在别人的立场上想想，让不愉快过去。要是真不适合，不喜欢，那就果断的放弃，不为此烦恼！那才是我的妹妹！”简芬说完自己要说的话，就离开了书房，晚上还要出席一个商业宴会。至从自己毕业后，那对活宝父母就把偌大的一个简氏企业丢给自己一个人掌管，跑去搞什么环球蜜月行！想到自己的这个妹妹居然也恋爱了，简芬不禁扬起一抹笑。
简筝放弃再次在书本里面游弋的想法，吃过晚饭就离开家里，外出溜达起来。不知不觉竟然来到那个初次遇见_子健的小公园。
　　坐在两人初吻的长椅上，简筝开始认认真真的思考起近段时间自己一直回避的问题。回想起老姐的话，站在她的角度上想吗？从那天后，自己一直都不曾冷静的思考过，而是坚持认为那人只不过是在看自己的笑话，即使真的如她所说并没有那个意思，自己也坚持认为她不该在自己掉进去后才告诉自己这一事实，现在仔细想想，她好像真的也蛮难的吧，要是自己换到她的位置上，自己大概也和她差不多吧，毕竟她的身世给她带来太多无奈，而她，好像也从来没有刻意欺骗过自己，好像还是自己一直不断的去接近她！难怪林威那样恨自己了，估计应该是喜欢她的吧。要不，即使她要真喜欢女人，也该喜欢那个医院里亲她的那个女人吧！就是，还有那个女人，她知道书生是女生吗？
　　挠挠头，简筝打断自己刚刚思考的方向，拉回自己跑题的思绪，从新思考起来。毫无疑问，自己应该是喜欢_子健的，但是自己喜欢的究竟是她这个人还是因为性别才喜欢她的呢？不可否认，在知道她是女生后自己很失望，心很疼，那就应该是因为她是男生才喜欢咯。可是想起和她的吻，自己也没有讨厌的感觉，自己应该还是喜欢她的才对啊！可是，为什么自己还是觉得很别扭呢？
“啊~~~~！”简筝烦躁的吼出声来。
　　由于激动的晃荡，简筝感觉到胸口出有东西划过，拉出颈项上的项链，手指轻抚着戒指上的图案，简筝再次平静了下来，想起_汐说的话，简筝握紧了手中的戒指。
 “恩，先做朋友吧！其他的，以后再说！”
　　行动派的简筝穿过公园，招了辆的士，直奔_府。
　　
                  第九章
　　“你在开玩笑吧！”
　　“耍我很好玩吗？看我笑话你很过瘾吧！”
　　“相信你？哼！_子健，我简筝从未认识过你！”
　　那些一直萦绕在自己耳边的话语又让_子健再次想起简筝愤然离去的身影。
　　_府的书房，站在窗边的_子健取下自己的眼镜，不知觉的扬起一抹苦笑，虽然早在自己认定简筝时就知道会是这样的结果，自己也不敢奢望太多。可是当自己正真面对简筝声色俱厉的指责于讥讽时，自己还是险些稳不住身子，尤其想到当时简筝用那种不带任何温度的眸子看着自己时，不由自主抬起自己的前臂将自己环住。_子健用手掌不断上下摩擦着，试着让自己温暖一点。心口那里仿佛被人掏空了，凉飕飕的！
　　“霜少，要不要多加件衣服？”碧柔的声音在_子健的身后响起。
　　_子健皱眉回头看着一脸担忧的碧柔，摇了摇头。她怎么还在？
　　将空调的温度加了5°C后，碧柔将遥控器放回到书桌上。
　　“您交代的事情，林威已经去办了！龙爷吩咐让我跟着您，直到您痊愈为止！”
　　把龙爷抬出来？_子健把眉头锁的更紧，表示着自己的不悦。
　　“霜少！”碧柔轻声的唤道。
　　听出这一声呼唤中那想问不敢问的犹豫，还有夹杂其中的担忧和心疼，_子健叹了口气，转身看着外面的月亮，神情无奈中夹杂了点凄凉的意味。
　　“碧！知道吗？我本想习惯性的说‘我没事，不用担心！’可是那样……”_子健扯扯自己的嘴角“你们好像更担心吧！”
　　把身体斜靠在窗棂上，_子健轻而缓慢的继续说：“从小心脏就不好的我，还没有学会走路，就学会了心疼，可是……”_子健将头也靠在了窗棂上，“也许是习惯了正常的心率跳动吧，我竟然会觉得有些无法承受了。以前心不管怎么疼，自己都不会有现在这样无力和失控的感觉。因为自己很清楚，那时的疼，要么就是闭眼后永久的安宁，要么就是再一次看到蓝天白云，等着下一次疼痛的来临。只用在疼痛毫无预兆降临时死撑就好！可会死，现在……”
　　_子健艰难的吞咽着自己的唾液，深吸了一口气，转动自己的身体，让后背靠在窗棂上，低头看着自己抬起的手指着自己的心脏，“两个月来，这里每天都像被千斤顶不停的挤压着，让自己时常忘记呼吸，而且……”
　　_子健转头对着碧柔扬起一抹苦涩的笑容，“挤压到底后，这里变成空的，那些被压碎的碎片，混在血液里，流至脑里，让自己全身无力，连思考都让人觉得好似费尽了全部的心神！”
　　不去看碧柔心疼自己的表情，_子健转头看向外面，“碧，为什么我还没有获得像父亲经历的那种幸福，就已经体会到父亲那样的痛了呢？”
　　就在碧柔不知该不该说点什么的时候，一阵敲门声后，钟叔的声音在门外响起。
　　“少爷，你的朋友简小姐来找你，是请她进来还是？”
　　简筝？_子健诧异，至上次天台事件后，她就仿佛将自己当作透明人般，今日怎么来了？
　　看着还在震惊中的_子健，碧柔开门让钟叔去请简筝进来，并把人带到书房来。
　　送走钟叔，碧柔回身时。_子健开始收拾心情，拿起窗台上的眼镜带上，恢复了平时那股淡然的架势。
　　“我先去客房！”碧柔说完，留下_子健，转身离去。
　　再次回头看看外面皎洁的月，摇摇头，来到书桌前，随手将桌上的台灯打开，坐下，盯着那柔和的灯光愣愣出神。
　　不多时，简筝的身影随着钟叔出现在书房门口。
　　“少爷！”钟叔试着唤醒那走神的小主子。
　　“哦！”_子健回过神，却又在看见简筝的那一秒，再次走神。
　　将简筝请入书房后，钟叔关了房门后，嘴角扬起一个弧度，抑制不住的颤抖了两下，却又在下一秒转身时恢复正常。只是闪亮的眼睛，显示着他的喜悦。
　　“先下去吧！没有少爷吩咐，不得进去打扰！知道吗？”钟叔对着端来茶水的侍女说。
　　少爷也长大成人了啊！呵呵！钟叔踩着轻快的步子离开。
　　书房里，两人的气氛尴尬。
　　简筝这个行动派，刚想着要来，就来了，可见到_子健后，才发现不知道该从何说起。
　　而_子健，则是从见到简筝后，就呆在那里，愣愣看着简筝。
　　“嗯，咳咳！”简筝试图组织一下语言。再这样被盯下去，简筝都快不知道自己的手脚往哪里摆了！“那个书生啊！咳，嗯…你上次说的都是真的？”
　　闻言，_子健收回视线，推了推眼镜，耸耸肩，不置一词。
　　看到_子健将视线再次放回到桌面的台灯上，简筝稍稍松了口气，走到一旁的软椅坐下，简筝再次开口“我不是不相信你说的话！上次我说得过分了，对不起！”
　　_子健笑着摇摇头，表示不介意！
　　“这两个月，我想了很多，说实话，真有点不能接受！”简筝转过身，趴在软椅的靠背上，仰望着窗外的月，“虽说一直觉得你孱弱的不像个男生，可从来没想过你还真不是！倒不是觉得你是有意期满，就是有点儿气不过你不早说，非得等到我表白后，那么浪漫的时间来打击我那幼小的心灵！”简筝转头看向_子健，‘嫌恶’的皱眉说：“你很恶劣耶！”说完，又抿嘴笑笑，转头继续看月。
　　“说真的，当时真觉得你就是想看自己笑话，再加上觉得不可思议，又有点挂不住面子，所以才说了那些胡话，其实你也有你的难处，父亲的思想不是年幼的你能左右的，而一条人命的代价应该会沉重到让幼小的你无法承担，再加上你现在的环境，我想，我可以理解你无心的隐瞒。更何况，好像一直都是我一直不断的在骚扰你吧！所以，为这两个月让你自责、内疚和想找我解释却又怕被我拒绝的挣扎，以及被我厌弃后的难过！我还想再给你说声：对不起！”
　　_子健不知道为什么，看向简筝的眼神竟有些模糊，将眼珠转动到斜上方，不再看简筝，吸了口气，缓缓呼出，感受到胸口处似乎通畅了些。眼中的液体也慢慢褪去。
　　良久，两人的情绪都稍稍平稳了。
　　“书生！”简筝还是保持着那个姿势，继续说，“我不知道该怎么说，现在的我，不能把你单纯的和那个夕阳下的小女孩联系起来，也无法用以前那种孱弱的男子来定义你，所以……你懂不懂我想说什么？”简筝转过身对着_子健，有些急躁。我到底在说什么啊！
　　深深的看了简筝几眼，_子健点点头。
　　“你真懂？”简筝不信。
　　_子健再次点头，推推眼镜，对简筝笑了笑，终于开口：“所以，我们还是朋友？”
　　听到_子健的问话，简筝松了口气，自己都不知道自己在说什么，这家伙还真懂了！开心的笑道：“书生，你这不是废话嘛！不拿你当朋友，我干嘛这么晚还来找你道歉啊！”
　　伸伸懒腰，揉了揉自己有些僵硬的脖子，简筝还想起一件事，伸手取下颈上的项链，简筝将它拿到_子健的面前，“这个不是对你来说很重要的东西吗？你还是留着吧！以后送你喜欢的人！”虽然说这话时，简筝心里小小的不爽了一下，但她直接将其划入单纯的对项链的不舍。毕竟自己真蛮喜欢这条项链，摸着它，总能让易躁的自己平静。
　　松开紧握的拳头，由于握得太紧而有些颤抖的手，接过简筝手中的项链，_子健看到了简筝眼中的不舍。呼出一口气，起身来到简筝身后，再次将项链带回简筝的脖子上“送你的东西，就是你的，哪有拿回的道理！”简筝，不用把它还给我，最好永远都不用！_子健在心里说着！
　　“可是……它不是对你很重要？”简筝摸着戒子，不确定的问道。像这种传家宝之类的，不是给情人定情比较好？
　　_子健笑笑，并未回答！
　　是你自己不要的哦！简筝睁着闪亮的眼冲_子健眨了两下，拉开自己的衣领，将项链丢了进去，一阵冰凉的感觉，却让简筝有种踏实的感觉。自己还真舍不得这项链离身后胸前那种空荡的感觉。
　　之后，简筝在书房随便逛了会儿，之后便像是要补足两月没有交流的时间，和_子健东拉西扯的说了一大堆话，等察觉到时间问题时，已经是午夜十二点多了。难怪简筝觉得口渴。
　　招来侍女给简筝拿了点喝的，再让她稍微休息了一会，便由钟叔派人送回去了！
　　书房中，_子健对着房门发呆，嘴角不自觉的上扬。
　　虽然简筝并未和自己再扯上有关‘爱情’的话题，但是能看到她和自己说话，还对自己笑，一如既往的精力无限，_子健竟感觉满足。空荡的胸腔，似乎被什么填满，虽然有些酸涩的感觉，却也是暖暖的。
　　大概是不完整的幸福吧！_子健猜想。
　　
                  第十章
　　简筝恢复了正常，而_子健也脱去了忧郁冷漠的外衣。_汐、叶s宋思怡三人也就必然每周一次的出现在_子健家里，美其名曰“促进感情，增加友谊。”实则大吃、特吃、猛吃、狂吃，不断挑战自己胃部的收缩和消化功能。
　　阳春三月，风华学园进入了下半学期的学习生活。
　　学生会开始讨论起新学期的各种工作事宜。本学期的工作重点为春游以及接待来至J国为期一月交流学习的学生。
　　散会时，_汐和宋思怡叫住简筝。“筝，你知道，过几天J国的交流学生要来了，大家都会忙得不可开交，我想多吸纳点人进来，可是，我们这一届的，通过2月的实习，就只剩我们四个了。”
　　简筝勾起_汐的下巴，语气暧昧的说：“小汐汐，你想让我做什么，直说无妨！”
　　闪躲开简筝的魔爪，_汐笑着躲到宋思怡的背后，笑吟吟的对着简筝说：“也不是什么大事，只是让你当说客而已！”
　　“谁啊？我们无所不能的会长大人都搞不定？”简筝有些好奇。
　　“还不是那个_子健，她们两个都去走了，还有韩宝，可是，书生那家伙油盐不进的，说什么也不肯加入，一番客气话就把他们都打发了！现在你们和好了，这任务就交给你了！”宋思怡在一旁忿忿不平。是嘛，学校里谁接到学生会的邀请不是乐翻天，就他避得像什么似的。真搞不懂！
　　“他？你们怎么想着找他啊？假期也没见你们说啊！”简筝觉得有些惊奇。
　　“上学期韩宝就想找他入会了，只是去了很多次都被拒绝了，所以来拜托我去请他入会，可是显然不卖我们的帐啊！那时你们不是搞冷战嘛，所以也就没有强求了，不过，现在学生会的状况你也知道，人手不足啊！”_汐感慨！咋学校的人才现在都含蓄起来了！不是好现象，自己要多发现点人才才行！
　　“呵呵，你忘了，书生喜欢低调啊！”简筝笑笑！
　　“低调！好啊！你告诉他，今天下午要是在学生会里见不到他人，我就让他低调够本！”懒得再扯，想到自己手上的工作量，宋思怡的脾气就上来了。今天中午还要去广播站，要不然，她今天中午不对_子健那急死人的书生来个狂吼，她解不了现在的抑郁，大家都忙着，他还有空在那里搞低调！
　　午休期间，喜欢安静的_子健总爱待在天台上，仰望蓝天!
　　只不过最近陪着自己的人由林威变成了简筝而已。一个假期，两人几乎天天呆在一起，陪她去和宋思怡逛街，和她去图书馆找过_汐，还去叶s家拜访，看他和秦叔过招，除了忙盟里有事，以及例会，还有睡觉时间，_子健几乎都是和名为简筝的人在一起。
　　“书生，你干嘛不愿加入学生会啊？听_汐说，她和叶s还有韩宝都来找过你！”一身运动装的简筝在天台上站着弓箭步，练习着空手道的姿势。
　　“太麻烦！不符合我低调的个性！”_子健靠坐在栏杆边，看着简筝出拳、上步、换出拳，姿势干净利落，看得出基本功很扎实。专注的神情让人移不开视线，_子健欣赏的点点头，虽说实战不见得能打得过林威，不过姿势倒是比林威快而猛毫无架势可言的打法帅气多了。
　　“低调？”简筝不以为然，“你忘了，上次你在A班低调到整个年级都认识你谈论你的事啦？”
　　“那个是意外！”见简筝收势，_子健放平身子，躺下，面向天空。
　　“你身上的意外还真多呢！”简筝走到_子健身边，躺下，“别怪我没有告诉你，宋思怡小姐说了，今天要是我不能让你点头进学生会，那她明天就让全校的人都认识、谈论你这低调的书生！”
　　“唉！”_子健摇摇头，“舆论的威力是恐怖的！我若不想转学，恐怕就只有进学生会吧！见过抢人的，没见过你们这样抢人的！威逼利诱全用上了！”
　　“别把神圣的学生会说得想土匪窝似的好吗？”简筝用手背拍了拍_子健的腹部“我们只是爱才而已！”
　　“是，是，是！”揉着小腹，_子健皱眉，上周添的伤口应该不会裂开吧！她怎么老朝自己的伤患处下手啊！“是我不识抬举了！”
　　“那你今天下午和我去学生会报道吧！正好，最近将会忙交换学生的事情，缺人！”
　　见_子健点了点头，简筝便学着_子健抬头看着天空。
　　过了一会儿！
　　“书生，你说林威为什么那样针对我啊？”关于这个问题，简筝一直很疑惑。
　　“呵呵！有吗？我怎么不觉得呢！”_子健轻笑。
　　“还说没有！”简筝激动的坐起来，“刚才吃午饭时，他都拍桌子了！按说，以前是因为我轻薄你，他不爽，我理解！今天我没招惹你啊！”
　　“可是你今天轻薄别人了，不是吗？”_子健闭上眼睛。
　　“他不是喜欢你吗？我轻薄别人关他什么事啊！”简筝不解。
　　“我记得我以前就说过，林威喜欢的不是我！”
　　“诶？那他干嘛针对我？”简筝更不解“还是你不知道他喜欢你？”
　　轻晃了两下头，_子健依旧闭着眼，“林威知道我是女生，之前他只是想阻止你我发展而已！今天嘛，恐怕是吃醋了！”
　　“吃醋？”简筝愣愣望着_子健，自己今天就亲了下_汐的脸颊啊！猛的想起什么，简筝大叫起来，“啊！你是说……”看着_子健挖挖耳朵，点了点头，简筝更是激动起来“怎么可能！啊，对了，难怪你上次说林威有喜欢的人时会瞄_汐，可是，怎么会啊！天，我完全没有看出来！”简筝有些不能接受。
　　“再告诉你件事吧！”_子健睁开眼，玩味的看着简筝，“_汐应该知道！还是在我瞄她之前。”
　　看着简筝的眼睛越变越大，嘴巴也变成“O”型，_子健笑意更浓，这家伙的表情也太逗了吧！
　　半晌！简筝恢复过来，看向_子健，才发现她一手放在胸口处，一手枕在脑袋下，闭着眼睛，仿佛睡着了！
　　简筝细细打量起眼前这人，按身高制定的175尺寸的男子校服，穿在她的身上显得格外消瘦，白皙的皮肤远看透着一股病态，仔细打量，才发现晶莹剔透的肌肤衬着那端正的五官，再搭上眼睛上的那副眼镜，透出的书生味也是很有人的。
　　至上次让她去写稿件后，大家将她的文采于形象结合后，让一贯低调的她一跃成为不少女生的追捧对象。
　　伸手摘去_子健的眼镜，_子健很配合的睁开她的蓝眸，不解的看着自己上方的简筝。
　　“一直都很奇怪，为什么你的眼睛总是在变色，原来是这副眼镜啊！”将眼镜的框架对着天空，看着黑色的镜片，简筝了然。
　　低头再看了看那双蓝色的眼睛，简筝摇摇头，“要是那些女生也看到这蓝色的眼睛，估计你的追求者会更多！”
　　_子健笑笑“我不太会应付女生！”
　　“这我倒没看出来！”想着_子健彬彬有礼又不着痕迹的拉开和那些追求者的距离，不得不说一句高明。
　　“是真的，有时明知道她是假哭，可是一见到女生的眼泪，我就只有举白旗了！”想起雪儿曾说自己逃不出女人的五指山，斜眼瞄了下简筝，_子健笑意更深了。好像真是如此呢！
　　没有忽略_子健话中的“她”，简筝觉得_子健的笑容有些刺眼。
　　“书生啊”简筝别过头，不再看_子健，“你准备一直以男孩子的身份活下去吗？”
　　“不知道！”收起笑容，_子健轻叹了口气。“也许当我不再是‘_子健’的时侯，我会以女生的身份活吧！”
　　“你该不会以‘_子健’的身份去娶个女人吧！”不知道为什么，简筝想到有这个可能，心里竟有些复杂，有点期待，又有些失落。
　　“也许吧！”将放在胸口处的手搁着眼睑上，_子健闭起深蓝的眼。
　　“_子健！”简筝有些不爽，“你该不会真把自己当男人了吧！”
　　过了好一会，才听到_子健的回答。“不是男人、女人的问题，只是我不在乎自己喜欢的那个人的性别而已！”
　　“你……”简筝有些气弱“还真洒脱！”
　　抿了抿嘴唇，_子健坐起来，深蓝色的眸子锁住简筝，“我只是单纯的认为喜欢就是喜欢，仅此而已！”
　　看着眼神有些闪烁的简筝，_子健轻摇了下头，想伸手去拿简筝手中的眼镜，却让简筝因自己的靠近而吓了一跳，下意识的往后缩了缩。
　　还是上前拿起自己的眼镜带上，_子健笑着对简筝说：“好了啦！不说这些了，午休快结束了，走吧！”说完，_子健先行往楼道的方向走去。
　　下楼前，_子健回头看了眼还是呆呆坐在那里发呆的简筝，紧握的双拳有些泛白，眼睛里浮起一层水雾，紧咬的嘴皮眼看就要渗出血来，却在看到简筝抬头叹了口气后丧失了所有力气，松开了拳头，露出印有深深的牙印的下嘴唇，两滴泪，顺着脸颊滑落。
　　
                  第十一章
　　_子健正式进入学生会一周，学校新学期的大小事宜，也已经初步落实，目前学生会的讨论热点就是明天将抵达的J国交换学生。
　　_汐的手指有节奏的敲击着长桌的桌面，无视众人嘻哈打笑的讨论方式，脑中还在核对着各种事项：J国学生来校期间的相关手续，自己在校长室亲自核对过了，卫华已经核对落实了方宇所联系的课程及任课老师，恩，用餐方面的问题叶s也落实了，住宿问题简筝也去核对了，为迎接他们而举办的晚会的开场致词，韩宝也搞定了，各类节目宋思怡也已经安排就绪，还有什么呢？
　　看着身边的_子健一派悠闲的在那里看书，简筝退出“讨论”用手肘撞了撞_子健，小声说道：“我说书生，人家说干一行爱一行，麻烦你认真点好吗？”这周内，大家都在课余时间忙得不亦乐乎，就他还能上天台睡午觉，进个学生会于不进的区别就是开会时能在这里见到他而已。
　　合上书本，看了眼还在敲击桌面的_汐，再转过头来看向简筝，_子健一脸无辜。
　　“对于明天J国的交换学生，你有什么看法没？”受不了_子健的表情式的答话，简筝微微提高了音量“请你来不是让你坐在这里听我们讨论，你也该尽一下自己的职责吧！”
　　感觉到大家的目光都集中在自己的身上，_子健不自在的推了推自己眼镜。
　　“那个，我的建议……咳咳，恩！”轻叹一口气，缓缓的说，“好吧！我仔细看过此次过来的交换学生的资料，我认为，名单中那个名叫山口洋子的学生，可能会需要医疗帮助，而另一个叫田中俊的，则是有严重的洁癖症状，且具有攻击性，不适合与人同居，还有就是他们那边的学生会长，藤原纱织，好像擅长钢琴，所以我觉得有必要在晚会上增加一台钢琴，另外，他们是以学习中方文化为名过来交流，我认为他们不会接受为他们单独建班学习的安排，而会向校方请求将他们编入现有班级。”不习惯众人惊讶的眼神，_子健缩了缩身子“以上！发表完毕！”
　　半晌，_汐率先回过神来。
　　“方宇和韩宝你们两个再仔细研究一下对方学生的资料，做好分组的准备，另外，简筝，你也再斟酌一下宿舍分配情况。思怡，你也好好研究一下节目单，最好重新安排一下表演时间，至于校医方面，_子健，你去把你发现的问题反映一下！还有问题吗？”_汐看看大家，再看向_子健，见大家都没有反应，“没问题，那就散会！”
　　当学生会只剩下他们五人时，叶s合上资料，看向_汐。“看来对方的会长是个好胜心极强的家伙呢！”
　　“可不是！交份资料给我们，就什么都不提了，问什么都说由我们做主，要不是书生注意了一下，只怕到时我们都会措手不及的出洋相。”宋思怡对此次的交流学生的做法颇有异议。对方态度虽一直都谦和有礼，但这些本该好好洽谈协商的细节问题他们却未曾提及，若不是对方能力太差，就是故意找茬。可是J国出名的贵族学校会是无能之辈？
　　“是我疏忽了！”_汐有些懊恼，爱情还真能让人冲昏头脑！抬眼，再次看了下_子健，神色复杂，转眼却又恢复平常，扬起大家熟悉的笑，“希望他们不要让人太失望啊！”
　　叶s摇了摇头，也扬起一抹笑，校园生活嘛，太无趣就不太好了！
　　宋思怡摊趴在桌上，懒懒的说：“真不知你们两个怪物又在兴奋些什么。哦，我的天，又要重新排演一次节目，饶了我吧！”像想起什么，宋思怡又瞬间坐起，瞪着_子健，恶狠狠的说，“我不管啊！书生，建议是你提的，那你把节目排表重新给我弄出来！你早点又不说，人家今天很忙的！”
　　扯扯嘴，_子健从自己面前的档案夹里，抽出两张纸，一张递给宋思怡，一张递给简筝。
　　“哇靠！书生，你什么时候弄的？干嘛不早点拿出来？”宋思怡看完后，将_子健给她的纸张一把拍在桌子上。这家伙，不但把节目排出来了，而且之前定下来要表演的每个节目后面都有些小建议。
　　_子健无辜的抿抿自己的嘴唇，“你又没有问我要！”
　　“简筝！”宋思怡有些抓狂。
　　“诶？”一直不在状态的简筝终于在这声怒吼中回过神来，迷茫的看着无辜样的_子健和怒目相视的宋思怡，简筝有些搞不清状况“怎么了？”
　　宋思怡气结，手指着_子健和简筝，来来回回滑来滑去，一句“你…你们……”半天没有下文。
　　递回叶s传过来的那张_子健给宋思怡的纸张，_汐眼睛有闪了闪。有意思！这家伙应该比那个藤原纱织的有意思多了！呵呵！
　　“简筝！”_汐一脸玩味的看着两人。
　　“恩？”还在搞不清状态的简筝，听到有人呼唤自己，不解的看向_汐。
　　“恭喜你，捡到宝了！”_汐笑着对简筝朝_子健的方向努努嘴。
　　“诶？”什么跟什么嘛！简筝越发迷茫。
　　“我去联系校医处！”_子健拿起自己的东西，笑着向四人点头示意后，撤离学生会。
　　留下的四人被_子健突如其来的举动搞得一头雾水，还是_汐先反应过来。
　　“筝！你和书生的进展到底是怎样？”总觉得他们自爱寒假和好后，虽几乎天天粘在一起，但总觉得比以前少了点什么，还以为是由于两人确立了情侣关系所产生的尴尬，但现在看来似乎并非如此，不然，自己怎么会自爱_子健匆忙离去时的眼中看见哀伤？
　　“进展？什么进展？”简筝故作轻松，“和你们一样咯，朋友嘛！”
　　“你喜欢书生！”叶s直视简筝，冷冷的丢出这句话。
　　“拜托！怎么可能！”被三人的目光盯得有些心虚，简筝将膝盖抵在桌沿上，身子靠在椅背上，让椅子翘起，眼睛看向门口，轻叹一口气，“有，也是过去的事了！”
　　“我很好奇！我们所认识的简筝应该是个极难动心，且一旦喜欢上，就不会轻易转变的人才对，而_子健，说实话，除了武力不满足你的要求外，我还真没有找出可以让你突然说不喜欢的理由！”简筝看人的直觉一向比她们都准，所以_汐不相信简筝会看不出_子健的才华。
　　知道今天不给自家死党一个交代，就别想脱身。简筝用手抵在桌沿上，左右移动重心控制着椅凳的两条腿往后移动，然后放平椅子，一脚放在地上，一脚踏在椅子上双手环住，将下巴放在膝盖上。
　　“也不是说不喜欢，只是觉得和自己原本想的不太一样，有些别扭而已！”
　　这一星期简筝脑子里反反复复播放的都是天台上_子健向自己拿眼镜是，因自己的反应而愣住的那个表情。自己那个无意识的动作伤到他了吧！虽说自己并不讨厌他的触碰，但是……也不知道自己究竟在别扭什么，一周的思考让简筝充满了无力感。一方面内疚于自己的无心之举带给_子健的伤害，另一方面为自己老是无法定义出对_子健的感情而困扰。那天下午_子健和平常一样同自己出现在学生会，可是简筝并没有忽略他下嘴唇上的红肿。这一周来，简筝总在思考着自己和_子健之间的感情，自己会为他的忧愁烦恼，会为他的伤痛心疼，会为他刚刚那隐隐透露出的才华心动，其实和当初不知道他是女孩时的心情没有什么分别，自己应该还是喜欢他的，可是自己总觉得哪里不太对，却又说不上来！
　　“那你原本想的应该是怎样？简筝，我们大家一直觉得在感情上你是很大气的人，和寻常扭扭捏捏的女子不同，很多东西你不会计较！你以前不是常说，喜欢就是喜欢，只要是你简大小姐喜欢的，即使是月亮，你也要把它捅下来！可是，现在的你到底在别扭什么啊？”搞不懂简筝到底再想什么，宋思怡就是见不得简筝这幅消沉的模样。
　　是啊！自己原本想的究竟是什么样呢？自己一直都是个随遇而安的人，从来都是凭自己喜好办事，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，从来没有计划过，也没有拖沓过，为什么遇上_子健这家伙就全变了！一开始是颠覆了自己讨厌的孱弱形象，现在不过就是个性别问题嘛，自己计较个屁啊！管他是男还是女啊！自己会为他心疼，会为他心动，会为他牵挂，会为他折服，会为他或喜或悲、患得患失，自己早就喜欢上了！不是吗？
　　看到简筝的眼睛不再是一片死灰色，三人总算是长舒了一口气！
　　“诶，简筝，那个书生啊，你要是不想要，我接手好了！”宋思怡开起简筝的玩笑。“仔细看看，长得又不错，斯文有礼，家境也还过得去，人又有才华，厨艺也好！其实真的还蛮不错哦！”
　　“嘿嘿！他不适合你的！”简筝想到要是宋思怡这小女人知道_子健其实是女生，估计会晕倒吧！“估计刚好只有我去牺牲一下，以此来解救你们这些无知的少女！”猛然之间简筝觉得自己竟是伟大的！反正自己以前也说了要娶他做新娘来着，然后，那家伙不是说要娶女子嘛，正好凑合！
　　“可是，我们刚好像听见有人说什么喜欢也是过去的事来着啊！”_汐揭短。
　　“人嘛！不要老活在上一秒。汐！别老纠缠那些没用的过去！要是我没记错的话，这次要不是书生细心，估计你会有小小的难堪哦！”简筝反接，看到_汐少有的词穷，简筝好心情的不再计较。
　　“不说我了，你和林威又怎么回事？我印象中的_汐可不是公私不分的人呢！”想开的简筝开始关心起自家死党。
　　“诶？”宋思怡惊讶！“你说她和那头没品的暴龙？”
　　“哦！原来只有我知道啊！”看着叶s也是一脸惊诧，简筝有些得意。
　　“书生告诉你的？”_汐不相信简筝能看出。
　　“过程不重要，你交代结果吧！”简筝避重就轻，再次将话题引至_汐身上。
　　摇摇头，_汐难得的叹了口气，“我也不知道，他老是在回避着什么，明明感觉得到他是喜欢自己的，可是却总是和他隔着一步之遥。而且，我总觉得这一步之遥应该就是你家的书生！”
　　“不是吧！书生很肯定林威喜欢你啊！”简筝觉得不太可能。
　　“所以，我才有抓不着头绪的烦恼啊！”_汐一摊手，表示自己的无奈。
　　“恩，好了！先把交换学生的事搞定再说吧！也不知道那个藤原纱织到底是什么角色呢！我先去弄这个！”扬扬手中_子健给的纸张，简筝决定还是先办公事。
　　
                  第十二章
　　“你们有没有看到那个藤原会长一闪而过的失落啊？”宋思怡有些激动，想着对方看着己方将一切安排妥当，且还邀请他出两三个节目表演时，藤原纱织的那种失望与惊讶混合的脸，宋思怡就觉得好笑，尤其是自己当时还用很随意的口气说：“哦，当然如藤原会长你们没有准备的话就欣赏我们的表演吧！周车劳累，想必你们也很辛苦了！”哈哈，当时藤原纱织的脸甭提变得有多快了。
　　“看到！也看到了藤原会长眼中的兴奋，估计是打算和汐杠上了！”简筝有气无力的说，那家伙又在搞什么啊！说什么要先去趟医院，晚点儿过来！那家伙不是有段时间没去了嘛。对了，他心脏先天有缺陷，他没事吧！
　　“一个月而已，她玩不出什么花样，最多努力找机会与汐比比智慧罢了！”叶s和_汐一样，现在对_子健的兴趣比较大。
　　闻言，_汐莞尔一笑，并未多作解释，而是对着无精打采的简筝问道：“书生到底什么病啊？怎么老去医院？”
　　“应该是心脏方面的病，上次他有提到，好像是先天有缺陷，具体的我没问！”
　　“诶？”不知想起了什么，_汐有些黯然“那他一定很辛苦！”
　　“嗯！”简筝点点头想起她的身世，心又开始纠结起来。
　　
　　“霜少！今天J国的交换学生要来吧，还让您过来真是不好意思！”碧柔一脸歉意的立在_子健身后，看着_子健脱下手套正用消毒液洗手。
　　_子健回头看了眼手臂包扎固定在胸前的碧柔，擦干手，拉下口罩“我这院长又不是摆设，既然已经排好的手术，没理由无故改期吧！”穿上自己的外套，_子健担忧的看着碧柔“你的手这几天就好好休养吧，T市我们已经接收得差不多了，剩下的琐碎，就我亲自去吧！”
　　“可是，霜少……”
　　“没事，我的伤已经好得差不多了，反正现在的事一般只用做做样子而已！学校那边，今天晚会时，我过去一趟，顺便请一周的长假，待会你帮我开张假单！”
　　“是！”
　　
　　当_子健回到学校时，已经是下午放课后了！
　　简筝看到_子健出现在教室门口就立马迎了过去。
　　“不是说去医院了？没事了吗？要不你回去休息吧，反正也没什么事！”
　　惊讶的看着简筝抓住自己的手，_子健悄悄退了一步，拉开和简筝的距离，再不着痕迹的挣脱简筝的手“我回来交假单，顺便看看有什么需要建议的！”推推自己的眼镜，掩饰着自己内心的波动。
　　看着_子健避开自己的目光，简筝发现_子健站得离自己远了些！
　　“你跟我来！”
　　无奈的跟着前方那抓着自己往天台上拖的人，_子健心里有些诧异，她又怎么了？猛然间发现前面的那人总是这样风风火火的，意外的出现在自己面前，又强硬的介入自己的生活，再毫不留情的离开，之后又拼凑好自己破碎的心，堆放在她的心门外。这次又要做什么呢？_子健没有力气去猜想。
　　将_子健拉倒天台后，简筝放开_子健的手，向前走了几步，稍微平缓了一下自己不知是因为跑动太快还是接下来要说的话而升速的心跳，没有回头。
　　“我！简筝，女，身高172CM，简氏企业的二小姐，学生会干部，校空手道部大将，为人方面：自傲自负，以自我为中心，有点工作狂的潜质，爱钻牛角尖，脾气易躁，自认为不是女孩子心中合格的白马王子，亦不会是气质极佳的公主形象，更不会是精通家务的弱质女流。死脑筋时可能会急死你，大无畏时可能会吓倒你，心血来潮时可能会拖累你，专注某事时可能会忽略你，不拘小节时可能会伤到你，不解风情时可能会气死你。”简筝深吸一口气，转过身，面对一脸疑惑的_子健，笑了笑，“其实，浓缩一下，就是问你愿意和我交往吗？”
　　_子健愣立在那里，好半天才反应过来，思绪翻江倒海，犹如脱缰的野马，想要说些什么，却半天发不出声音，想要做点什么，却仿佛被定在那里，除了用眼睛直勾勾的看着眼前这个老是出乎自己意料的人，不知该作何反应。
　　被_子健盯得浑身不自在，简筝忽然之间觉得自己有些残忍。一直以来都是自己说风就是风，要雨就得雨，他_子健就算真喜欢自己，也没义务由着自己这样折腾吧！被_子健有意拉开两人距离的举动所刺激到的简筝一瞬间冷静下来。开始自我反省起来，脸上也有热忱转为担忧和烦愁。
　　“为什么？”_子健找回自己的声音。
　　“诶？”还在自我检讨的简筝一瞬间有些反应不过来。
　　“我是女生！”_子健重申。
　　有些明白_子健的意思，简筝拍拍自己的胸脯，“我也是啊！”
　　“你怕我！”_子健指出这一让自己受伤的事实。
　　“拜托！ 我说书生啊，虽说我简二小姐出了名的胆大心细，但是你也得给我时间消化消化啊！上次我又不是故意的，那时不还在死角拼命撞墙嘛！其实，我也不是怕你，更不讨厌你的触碰，只是当时的自己还在别扭着自己都不懂的别扭！这不，才消化完，刚把脑子掰回来，然后解完自己心中的那疙瘩嘛！”说着走上前，拿下_子健的眼镜，直直的看着他的眼睛，继续说，“我简筝什么人啊，在你出现前，谁不说我潇洒来着，所以我也不管那些有的没的，套你说的，喜欢就是喜欢，仅此而已！”
　　半晌，_子健才撑起一个大大的笑容回馈简筝冗长的告白。
　　“喂，书生！”简筝一脸认真的唤道,“有没有人告诉你，你笑的时候，眼睛特别的蓝，是想天空一样的湛蓝，干净、透明，却仿佛有着魔力，拉着人的魂往里掉啊？”
　　“会吗？”_子健不以为然。
　　简筝点点头，依旧痴痴的望着_子健，越看越觉得好看。忽然间像想起什么，简筝猛地双手抓起_子健的前襟，恶狠狠的问：“你个书生，到底愿不愿意！一句话！”
　　惊讶于简筝突如其来的动作，却在听到她的问话后，释然的笑了。摇摇头，看着一脸诧异的简筝慢慢说：“你那么多缺点！”故意顿了顿，“估计只有我牺牲一下，接手咯！”
　　反应过来，简筝放开_子健，冷哼两声：“那还真是委屈你了！本小姐缺点虽多，但不好意思，想接收的人还是挺多的，不差你一个！既然你那么勉强，我还是别强人所难了吧！”简筝摇摇头，一脸惋惜的往门边走去。
　　还没走到门口，简筝就落入一个怀抱，耳边响起_子健的声音，“不后悔了？”
　　轻笑着点点头，简筝还在贪婪_子健给自己的第一个拥抱，面前的门就“嘭！”的一声被一脚踢开“哇靠！下面忙得要死要活，你们两个还有闲情逸致在此调情？”宋思怡的身影随声而至。
　　
　　被宋思怡从天台上逮下来的两人，尴尬的跟在宋小姐的身后，往礼堂的方向走去。
　　“也就是说，那个藤原会长希望我们学校能有人和她一起表演？”简筝很快就抛开尴尬，专注公事。
　　“恩！她希望和我校学生一个独奏一曲，中间加上一段四手联弹！”想着今天下午那个藤原会长找到自己说出她的想法后，宋思怡杀人的心都有了！都临到表演了，自己上哪儿去找人啊？即使能找个会弹的，摆上去和藤原纱织作没有练习的表演，那还不是丢脸！
　　“我记得演奏是最后一个节目吧！在那之前不能找人吗？我记得学生会前任会长宁沁好像擅长钢琴演奏！”见宋思怡一脸急躁，简筝也皱起眉头，_子健好心的提议。
　　“你！……”宋思怡指着_子健眨巴着嘴，摇着头，半天没有说出一句话，转过头，对简筝说：“我先去找宁学姐，你们去会场吧！谁知道那个藤原会长还会不会搞出什么名堂！”说完宋思怡再次看了看_子健，摇着头离去。
　　“我刺激到她了？”_子健不解的问着简筝。
　　闻言，简筝忍俊不住，摇了摇头，不理会皱眉的_子健，往礼堂的方向走去。
　　
　　“汐！宁学姐现在人不在T市，可能赶不回。怎么办？”宋思怡一脸担忧的问着_汐。
　　“本校中，特长有钢琴一项的，我记得还有几个人，你都联系过了？”_汐微微皱眉。
　　“恩，他们都说没有准备，不愿登台！”宋思怡无奈的说。
　　眼光瞄到一旁事不关己状的_子健，眼睛一转，宋思怡撞了撞身旁亦是一脸菜色的简筝，朝_子健的方向昂昂头。
　　顺着宋思怡的示意看向一派轻松的_子健，简筝会意的开口：“书生，你有办法吧！”
　　_子健听到简筝的呼唤，收回放在观众席上的视线，撇撇嘴，歪歪头，眼睛转了转“我倒知道有个人可以帮忙，你们也认识，估计会长大人去请，应该没有问题！”
　　“谁啊？”众人好奇！
　　
                  第十三章
　　林威坐在观众席上，用左手轻轻按摩着自己的肩头，那个田中俊，要不是自己前几天和碧柔去捣毁那个走私军火的帮派时受了伤，今天非把那傲气的小子打趴下。不就是擦肩而过时轻撞了一下嘛，看他那架势，像是要废了自己的肩膀似的！要不是自己腰上的伤让自己速度和力量跟不上，那小子能伤到自己右肩？右肩的肿起让林威吃疼的皱起眉头。阿健也是的，说什么要来自己善后，那干嘛还要参加这种无聊的晚会啊！
　　“林威？”_汐不确定的唤着眼前黑着一张脸的人。
　　“干嘛？”看清来人，林威收起自己的不耐烦，稍稍缓和了一下自己的怨气。
　　_汐深吸一口气，“J国的交换学生要求哦我们与他们一起表演四手联弹。”看着林威一脸不解的看着自己，_汐心里更没底了，但还是坚持把话说完，“我们还没有找到愿意登台的人，你可以帮忙吗？”
　　见林威半天都没有反应，_汐打算放弃，刚转身，林威的声音在身后响起“对方有指名弹什么曲子吗？”
　　“对方希望在《华尔兹圆舞曲》和普朗克的《奏鸣曲》中选一首！”_汐转身回答道。
　　林威点点头，起身，越过_汐，往后台的方向走去，“别指望我能把对方比下去，毕竟我很久没有弹过那玩意了！”
　　_汐跟在林威身后，笑着摇摇头，眼中泛光。有趣，太有趣了！
　　
　　“那个会长的钢琴弹得还不赖嘛！”宋思怡看向那些有些陶醉的观众，并不吝惜自己的赞美，“暴龙！你确定你没问题？”宋思怡还是有点无法把林威和高雅的艺术挂钩。
　　轻轻抬了抬自己右边的肩膀，林威皱眉，“尽力而为吧！”见藤原纱织演奏完自己的独奏曲目，站起向观众致谢，林威整整自己的领带，吸吐一番，走了出去。
　　悠扬的琴声和谐的有节奏从两人四手下传出，宋思怡等人稍稍松了口气。那家伙还真能弹啊！虽说看他的动作有些僵硬，但大家都一致将其归结为久殆而疏、人多紧张一类，都专注的聆听起来，所以当_子健皱着眉，不发一言的登台时，没有任何人阻拦。
　　_子健先向观众行了个礼后，径直走向钢琴旁，在藤原纱织的不解和林威的惊讶中，坐到了林威的旁边，略微停顿了一下，便将手指搭在琴键上，转眼间，_子健替代了林威在琴键上移动的双手，然后和藤原纱织完成了《华尔兹圆舞曲》四手联弹的演奏部分。
　　当三人向观众致谢时，林威小声的问着一旁的_子健：“你不是要低调？”
　　_子健看了眼林威的右肩，并未多说什么，径直回到钢琴前坐下，吸吐一番后，将手指搭在琴键上，开始弹奏巴赫的《十二平均率钢琴曲集》中，第二卷F小调前奏曲。
　　_子健的手指灵活的在琴键上游走，触键灵巧，两手相互配合协调，各声部层次明显，旋律线条走向的把握也很精准。一曲终了，_子健缓慢的站起，向无声的观众席方向致谢后，飘然离去，等众人反应过来，拍手鼓掌时，台上就只剩下今晚那台被弹奏了三次的钢琴。
　　走回简筝团体，_子健轻咳一声，唤回众人游离的心神，不适应众人热切的目光，_子健推推自己的眼镜，退到林威身后。
　　“哇~啊~唔！书~~生！”宋思怡由欣赏的姿态转成一脸想杀人的表情，“既然你会，为什么不早说？”
　　“恩~咳咳！”_子健心虚的缩了缩脖子“你又没问我会不会！”
　　“你！”宋思怡气结，捂着不停起伏的胸口，拼命让自己冷静。
　　“思怡，他只是喜欢低调而已！”简筝笑得一脸灿烂，_汐说得没错，自己还真捡到宝了！
　　宋思怡送了_子健N个白眼，冷哼一声，转过头去，不再和这个气死人的家伙说话！
　　“书生！”一向很少开口的叶s说话了，“你有什么事是不怎么擅长的吗？”
　　_子健艰难的咽下口中的唾液，扯扯自己的嘴，少有的用手指蹭着自己的头皮，尴尬的笑了笑，“叶小姐，你是在消遣我吧！其实很多事我都不擅长，比如说应付女生！”
　　“扑哧！”林威没忍住，笑出声来，面对众人“关爱”的目光，林威总算有点了解_子健不愿高调的原因了！被人虎视眈眈的盯着，尤其还是一堆美女，那个滋味，有点怪异。
　　“不过……暴龙啊！真没想到你也能和艺术沾上边儿呢！”和致完结束词的主持人交谈了两句，宋思怡回过头来说：“对了，待会儿要不要一起吃个饭啊？”
　　“_汐会长！”一个声音插了进来！“今晚的表演很精彩，我代表我校来此学习的学生向你们的欢迎方式致谢！”
　　林威不解众人突然严肃起来的架势，循声望去，见一个163CM左右，大波浪卷的长发女生，五官还算精致，带点典雅的贵气，穿着外校的制服，一脸似笑非笑的看着自己和_子健。
　　“谢谢藤原会长的夸奖！您的弹奏也是十分精彩啊！”_汐转过头，一脸微笑的看向来人。
　　“哪里哪里，跟贵校的两位比起来，我的表演就逊色多了！请问着两位是？”藤原纱织一直望着林威和_子健。
　　“哦！我来给藤原纱织会长介绍，这两位分别是林威，_子健，都是一年B班的学生！”
　　忽略宋思怡的不满，_汐和叶s的玩味以及简筝微微皱起的眉，藤原纱织径直来到林威和_子健的面前，向_子健伸出自己的手，“你好！我叫藤原纱织，很高兴认识你！”
　　_子健礼貌性的回以微笑，正在犹豫要不要伸手时，简筝一个闪身挡在自己面前，握住藤原纱织的手：“你好！我叫简筝，上午介绍过了！不好意思，我男友比较内向，不擅与女生交际，还请见谅！”
　　藤原纱织惊讶的看着一脸讪笑的简筝握住自己的手，愣了愣，随即恢复平静。“简小姐的眼光真好，你男友很出色！”
　　“藤原会长！”一个衣着和藤原纱织一样的女生急匆匆的跑来，见到林威时愣了一下，随即小声的用J国的语言小声的对藤原纱织说着什么。
　　藤原纱织脸色变了变，向众人鞠了一躬，“对不起，我有点事，失陪了！”
　　_汐和简筝刚想叫住离去的藤原纱织，却分别被林威和_子健拉住。
　　“只是有学生有些不适应而已，给他们留点面子吧！真要有事，她会来找你们的！”眼睛不着痕迹的扫过林威，_子健向一脸不解的简筝解释着。
　　“你懂唇语？”会日文这在风华学院不稀奇，毕竟大家都是集团继承人，会多国语言只是家常便饭，只是_汐很确定以他们的距离肯定听不清刚才那女子的声音，毕竟自己站得这样近都只能模糊的判定她说的并不是中文。
　　再次收到大家诧异的眼神，_子健松开简筝，再次缩到林威身后，小声说：“我猜的！”
　　_汐看着一脸惶恐的_子健，放弃逼问的念头，转向林威，“刚才那女子看到你时，有丝惊讶，你惹事了？”
　　凭什么说是我惹事了？林威不服，却也不肯吱声，冷哼一声，撇过头，不看_汐。
　　眼见两人气氛尴尬，_子健只好插言“会长，我要请假！”
　　_汐结果_子健的假条，看向_子健的眼里满是幽怨。
　　“一周？”_汐看完假条，“你要出国？”
　　众人接过_汐手中那张健民医院的医师开的证明：该生因特殊原因，需转至本院M国分院治疗，为期一周，特此证明！
　　“我也要请假！”林威也开口，交上自己的假条。
　　“你也请假一周？”_汐看着眼前的两人，满脸狐疑。
　　“我本就是阿健的家仆，自然得跟去M国！”林威解释道。
　　“家仆？”众人惊呼。
　　_子健皱眉不悦的看向林威，这家伙的主从观念还是那样强啊！
　　“是！我林家的人一直都是阿健家的直属家仆！”林威一脸正色的说，“如果没什么事的话，我和阿健就先回去了，还有些琐碎的事需要处理。”
　　叹了口气，轻晃了下自己的头，_子健走到简筝的旁边，一手揽过简筝的腰，将她拉入自己的怀里，贴着她的耳朵轻声说：“刚才谢谢你帮我解围。很遗憾在听完你的告白后没有时间和你浪漫，下周我做点好吃的给你好了！不用担心，我的渗透会好起来的！这一周，你就先和J国的交流学生打发打发时间爱你吧！不过关于那个叫田中俊的，你最好留心一点，那人的战力虽不错，但是品行不好，你最好不要去招惹他！毕竟他只是个交流学生！答应我，不要让我担心，好吗？”
　　_子健的气息随着他的话语不断飘进简筝的耳朵，麻麻的、痒痒的，心像被小猫爪子一挠一挠似的，激得简筝直想打颤，却又舍不得中断这温热的耳语。定下神来听完_子健的话，简筝的脚有些发软，虽不明白_子健为何特意交代田中俊，但简筝还是应了下来，自己下周还要去和秦叔过招呢！才没空管那个洁癖男。
　　“那我走了哦！我会每天给你电话的！”说完_子健吻了吻简筝的脸颊，带着林威笑着离去。
　　
　　“你右肩的伤是田中俊弄的？”出了礼堂，两人往校门方向走去，等身边没人走动后，_子健问着身后的林威。
　　知道刚才_子健从那女子的话语中得知了，林威只得应声。
　　“他很厉害？”_子健疑惑，一个学生再怎么精通空手道和柔道，应该也不是林威这种实战型的对手吧！除非那家伙的实战经验不比林威差。
　　“我腰上的伤让他讨了个便宜，不过他的身手的确也不弱，看反应的灵活度和出拳劲道，实战经验应该不少！”林威给出中肯的评价。
　　闻言，_子健摸出手机，拨给碧柔。
　　“碧，帮我查一下此次到风华学园来的J国交换学生中的藤原纱织和田中俊的资料，越详细越好！”
　　挂了电话，_子健和林威已经来到校门口。
　　“阿健，他们有问题？”林威猜测。
　　“也许！”_子健隐约觉得他们有些不妥，而自己的直觉一向很准。朝林威的右肩努努嘴，“不想让她担心？”
　　明白_子健的意思，林威冷哼一声，“你多心了！”说完拉开停在校门口等待已久的自家车的车门。
　　_子健坐进去后，等林威上车后又说：“下次你可以找另一个借口，你知道的，我从来没有拿你当仆人看过！”
　　林威将头转向一边，闷闷的说：“我只是说事实而已！”
　　“所以，这才是你一直没有追求_汐的原因？”_子健冷冷的开口。
　　
                  第十四章
　　“好无聊啊！”扔下手中用来擦汗的毛巾，简筝扫视了一下躺在地上装死不愿起来的部员，无奈的向更衣室走去。
　　等她走远后，地上的众人停止翻滚。
　　“我的天！简老大终于走了！”
　　“简老大每次无聊时，我们就倒霉了！”
　　“我听说她的男友好像被她打到M国去治疗了，要一周后才回来，还有四天啊！”
　　“天啊！保佑他能早日痊愈，提前回来吧！可怜可怜我这副本就不强壮的小身板吧！被简老大这样折腾，我的腰都直不起来了！”
　　“够了吧！看你们那熊样儿！被个女人摔成这样，你们还有脸了？”空手道的部长章建看不惯部员的孬种样，终于忍不住开口骂道，“你们应该好好反省，加紧练习，将打到她作为目标，而不是怕打怕甩的趟在地上装死，你们还算男人吗？我为你们感到可耻！”
　　“部长！”一名部员小小声的叫道。
　　“干嘛！”正骂得义愤填膺，慷慨激昂的章建不满的停下来，不悦的看向叫住自己的部员。
　　“部长，你能打过简老大？”
　　“―_―！！！！！全部给我起来，今天全员围着操场给我跑十圈！快！”章建吼完，带头跑了出去。
　　众人海扁了那个多嘴的家伙后，也跟了上去。
　　简筝换好衣服后，经过操场时见到空手道的部员全体都在跑步，正想过去打个招呼，却听见章建和部员一吼一答的叫嚣着：“青春~~~~真好！激情~~~燃烧！锻炼~~~~防老！女友~~~~不找！强壮~~~~可靠！名誉~~~~~我要！”
　　脸部抽搐了几下，简筝艰难的转过身，全力向校门奔跑。我还是找秦叔去吧！
　　
　　“你找谁啊？”简筝疑惑的看着眼前的青年，这附近就只有叶s家而已啊！简筝打量起眼前的人：179CM左右的身高，古铜色的肤色，脸部线条俊朗分明，漆黑的瞳孔里射出寒人的精光，眉宇间的英气因自己的提问做出皱眉的动作而消失，性感的薄唇一开一合，发出没有温度的声音“我找秦震”
　　“找秦叔？”简筝从上到下再次扫了一下眼前的男子，这家伙应该也是个练家子，找秦叔过招吗？“话课可说在前头，待会儿我先和秦叔过招哦！”说着用手背拍了拍青年的胸口，“总得有个先来后到吧！”
　　秦观定定的看着眼前这个笑的一脸灿烂的女子，当她用手背拍击自己胸口时，秦观感觉自己的心脏像被拍到一样，强劲有力的随着她的敲击一下又一下地冲撞着自己的胸口，让自己分不清究竟是哪一边的作用力。
　　秦观一边跟着前面的简筝往叶府走去，一边努力安抚自己的情绪，缓和着胸口处那异样的感觉。
　　“你叫什么名字啊！怎么知道秦叔的？”简筝一脸兴奋的往前走着，待会儿一定要和这家伙过过招，他在自己身后走路几乎没有哦声响，应该是个好手。
　　秦观犹豫了一下，还是告诉了眼前这名女子“我叫秦观，你呢？”这还是秦观第一次问女孩子名字，问出口后，不禁觉得有些局促。
　　“简筝！”简筝停下来，转身向秦观伸出一只手，“你也姓秦？该不会是秦叔的亲戚吧！”握住秦观的手，简筝明显感觉到对方掌心的茧，礼貌的收回自己的手，简筝开始猜测秦观擅长的体术，应该是剑道吧！转身继续往前走“不过我倒没有听过秦叔有亲戚！”
　　“你和他很熟？”秦观问道，资料上显示秦震是在叶家做管家啊！
　　“秦叔？他可以说是看着我长大的，你说呢？”简筝送给秦观一个白眼，然后继续说：“他可以说比我爸还像我爸，要是他能教我更多的实战体术的话，就完美了！呵呵！”
　　秦观停下步子，盯着眼前这个女子，看了一会儿，开口：“我想起还有点事，我改日再来好了！”说完，转头离去。
　　“喂！”简筝看着那男子远去的背影，十分郁闷，靠！大不了让你先过招嘛，走那么快，人家待会儿还想和你过过招呢！切！浪费我口水！简筝泄气的转头，走向离自己只有几步之遥的叶府大门！
　　秦观走出简筝的视线后，摸出手机。
　　“我是秦观…恩,我决定放过大伯。我坐下午的飞机回来。哥，帮我查一个叫简筝的女孩，最好是从出生开始的详细资料。恩……我好像一见钟情了！”
　　
　　“简筝？你怎么在这儿？”_子健一身休闲装，背着一个不大的斜挎包，在机场的出口处，看着靠在自家车的车门上，一脸冷漠的简筝，惊奇的问。
　　“意外吗？”简筝勾起一抹邪笑，“昨天我去你家门外转悠时，碰巧让我看到林威。”好你个书生！居然敢骗我，还说什么有人照顾，一切安好！林威他根本就没去嘛！
　　瞥了眼一旁不敢正视自己的林威，_子健打开车门，示意简筝上车再说。
　　一直不敢吭声的林威，悔得肠子都青了。早知道昨晚就不该开窗透气了！见_子健在简筝上车后也坐了进去，林威替他们关好车门，拉开驾驶座的车门。
　　“是我不让他去的！”_子健解释道，“那边该有的都有，不缺他照顾我！”
　　“你！”简筝暴涨的怒气，在转头看到一脸疲态的_子健事，瞬间消失，伸手掰过_子健的头，拿下他的眼镜，皱着眉，悠悠的说，“什么治疗啊？怎么看上去气色比去之前还差？还说有人照顾，脸都瘦成这样了！”简筝有些心疼。
　　_子健用双手按住在自己脸上轻轻游走的手，抬起自己满是笑意的眼望着简筝“我没你想象中那样苦，只是时差没调好，有点儿累而已，待会回去休息一下就好！今天不上课吗？”_子健好奇。
　　简筝感觉自己在_子健的注视下心率有些不齐，抽出自己的手，坐正身子，平稳着自己有些急促的呼吸，刚刚被_子健按住的手正好在他的唇边，自己能清楚的感到洒在自己的掌边的温热，以及他的气息。
　　“我问了林威，知道你今天回来，所以……”简筝没有说下去，第一次脸不争气的红了。
　　“所以……”_子健拉过简筝，将头靠在她的肩头，不去看她现在一脸懊恼的样子，闭上眼，浮现在脑海中的尽是刚才简筝难得的娇羞，满足的笑了笑，“你是来看看我是否能安好的从M国回来吧！”慢慢的将身上的重量移了过去，_子健找了个比较舒服的姿势，“谢谢你，简筝！”
　　“嗯！”简筝坐直腰板，让_子健尽量的靠着自己。心里一阵叹息：着家伙怎么老让自己心疼得紧呢！明明被他气得一晚没睡，就想着今天好好教训他，结果一见面，却又一句话也骂不出来。唉，难道这就是所谓的一物降一物？
　　“筝！我让林威先送你去学校好不好？”_子健的声音再次响起。
　　“不用了，你那么累，还是先回去吧！待会我自己回去就好！”简筝不依。这家伙都累成这样了，还想着别人，都不知道是教养好还是蠢！
　　_子健蹭着简筝的肩摇了摇自己的头，“我没关系，先送你去学校吧，要不，你赶不上下午的课。”
　　见_子健这么坚持，简筝只得点头，车子下了高速公路后，便朝风华学园的方向驶去。
　　“今晚你就不要给我电话了，好好休息吧！”简筝下车时对靠在椅背上休息的_子健说。
　　“恩！明天见！”_子健扬起微笑对简筝摆摆手。
　　车子在简筝进了风华学园大门后才驶离，车厢内一片寂静，_子健睁着眼，靠在车座上，眼睛没有焦距的盯着某点，不知道在想什么。
　　“这三天，一切安好？”半晌，_子健的眼睛恢复光亮，问着开车的林威。
　　林威轻轻点头，“恩，一切都好，收尾工作进行得很顺利，除了那些你交代不动的势力，现在霜碧盟已经在T市站稳脚了！”林威一边开车一边向_子健汇报。
　　“去‘孀居’吧！”_子健说完将眼睛闭上。
　　“孀居”，龙神薰送给_子健的第二份礼物，连同“霜”这个名一起。在T市市区外，一座在卫星、雷达上找不到的小山。当年龙神薰花了半年的时间，在小山周围装满了一系列自制科技产品，硬生生的将此山从各种图视上给抹掉，然后在山顶处为_子健建造了一座房子，等_子健从‘龙墓’中出来时，给他一个名，以及这份大礼。当然，一直被各方势力所疯狂找寻的霜碧盟的总部就在“孀居”的山脚下。
　　将车子调转了方向，林威从后视镜中看着一脸疲惫的_子健，还是忍不住开口问道：“雷少还好吗？”
　　三天前，_子健接到雷那边的求救，于是放下盟里的事，匆忙赶去M国。林威则因为接手盟里的事而留在了T市，刚告个段落，正想回家好好休息一番，不料被眼力超常的简筝逮个正着，所以今天不得不带着简筝去接机。
　　“伤得很重，不过情况已经稳定了！”_子健这三天除了在飞机上休息了一会，几乎就没睡过，幸好金刚好出差到了那边，要不自己估计还得在那边帮雷打理一段时日。“对了，藤原纱织和田中俊那边有什么动静没？”_子健突然想起这两号人物。自己在走前就收到他们明察暗访的消息，三天了，不知道这两人怎么样了。
　　“唉！”林威叹了口气，带上一副眼镜，然后将车往路边的一颗树撞去，车子顿时消失在无人的公路上。
　　取下眼镜，林威沿着公路继续往前开着，然后不满的说：“那田中俊简直就是一头兽！我们这边刚确立接收完成，他那边就爆发揍人。只要看上去像个大哥样子的他就揍，虽然后来被藤原纱织制住了，可是伤了不少人！石那边也有压力要找这个人，凯就做主，约了他们今晚谈判！”
　　右手不自觉的按住自己的左肩，_子健睁开眼，缓缓的说：“今晚我和凯一起去吧！”
　　
                  第十五章
　　_子健身着黑色休闲长裤，褐色的户外软皮靴，白色的衬衣外套着黑色的休闲西装。左手支在面具左侧，右手转动着面前的茶杯，茶杯在茶盏里发出“噌~~~噌~~~噌”的声音。
　　该仁慈吗？斩草不除根，春风吹又生。雷的事不就摆在眼前警示着自己吗？善良？恐怕不太适合处在现在这个位置上的自己。因为不必要的一念之仁，自己受伤也就算了，可是对手会对自己的下属留情么？梁晨的例子也放在那里，难保这两位不会效法！_子健停下转动的茶杯，眼神阴翳的看向门口刚进来的两人。
　　感到自己眼中的犀利明显让门口的两人一震，_子健把视线调至眼前的茶杯，向着对面的空位摊了一下自己的手，示意两人坐下。
　　“不知两位闹出那么大动静，所谓何事呢？”_子健提起茶壶，慢慢往杯子里掺茶，声音刻意压得低沉。
　　“咚！”田中俊一拳砸在长桌上，震得_子健面前的茶杯腾了起来，落下去时，水飞溅出来洒了一桌。
　　看了一眼被藤原纱织按住的田中俊，_子健淡淡得说：“不懂礼仪不是你的错！毕竟是无父无母的孩子，我不指望有谁能教你学会尊重！”
　　藤原纱织拼命按住想要冲过去的田中俊，眼神冷冷扫过对面那个带着银色面罩的男人，语带讥讽的说：“阁下也未必就是个懂礼仪的人吧！”
　　端起面前重新添加了茶水的茶杯，_子健冷笑一声，不再看向两人，自顾自的饮起杯中的茶。顺便和坐在自己旁边的凯闲聊起有关品茶的事情。
　　半晌，藤原纱织再也沉不住气。
　　“既然你请我们来，就请拿出点诚意，堂堂一个盟的盟主为难我们两个异国学生，不觉得可耻吗？”
　　_子健终于停止了和凯的交谈，再次看向两人，过了一会终于开口：“那我们就打开天窗说亮话！你们找到杀害梁晨等人的凶手，打算做什么？”
　　藤原纱织一愣，随即释然，毕竟统整了T市的各方势力，能知道自己的来意，是应该的！“既然你们都知道了，那我也就直说了，这位是营口组各位干事内定的组长，他必需带回上任组长真正的死因！”
　　_子健放下茶杯，双手支在桌上揉搓着，“那你这位上任组长的女友呢？”
　　藤原纱织没有答话，直直的看着_子健，一脸木然，看不出什么情绪。
　　_子健停下搓手的动作，十指交握，置于下巴处，看向藤原纱织的眼睛中饱含杀气，“要是人是我霜碧盟的人杀的呢？”
　　被对方放出的杀意怔住，忍住打颤的冲动，藤原纱织强迫自己不退缩的直视_子健的目光，“草菅人命之事，本该以牙还牙！但要真是你们杀的，我们两个人只身来到你们的地盘，能如何？我说了，我们只是想知道真相！”
　　_子健冷哼一声，“草菅人命？道上的人本就是将命放在刀尖上，生死由命，不是你死就是我亡，只是很幸运当时死的并不是我们的人而已！真相？哼！你认为我会放你们回J国，整好势力，再上门寻仇？”
　　感到_子健浑身散出的寒气，藤原纱织终于忍不住打了个激颤。自嘲的笑了起来，“本就没指望你会放过我们，不过，这次你想再编个理由搪塞J国那边的势力，恐怕没那么容易了！”
　　_子健笑着摇了摇头，“你和梁晨一样，都喜欢自以为是。他带着你们营口组的精英，打算一举灭掉正在创建中的我们。你呢？哼，自以为在J国各个势力中周旋，再加上自己家族的势力和营口组那残余的势力，就可以为你和梁晨报仇？”_子健轻蔑的看着藤原纱织震惊的样子，继续说：“人，是我杀的！我还可以把当时我对他说的最后一句话再说一遍：霜碧盟并不是独立的存在！”
　　藤原纱织完全怔住了！眼前这个男人的气势太强，感觉比梁晨散发出来的寒气还强烈，自己的计划他都知道，那他完全可以动用警力将闹事的田中俊遣送回去，那自己一人的生死只能牵扯到自己的家族，那根本就成不了事，也只能安分的待到结束交换学生的学习，然后回国。他所谓的不是独立的存在，是说他们的势力即使自己联合了J国各种势力也不能奈他如何？藤原纱织不相信，除非……想到这个可能，藤原纱织的眼神中更是充满了不甘！
　　“你是‘暗界’的人？”
　　_子健皱眉，她怎么会知道‘暗界’的事？“你不该知道这些的！”
　　像是肯定了什么似的，藤原纱织顿时泄气一般，瘫坐在椅子上，放弃的意味很明显。倒是她身边的田中俊很不高心，拉着她不停摇晃，嘴里低喊着什么，似乎希望她能振作起来。
　　“算了，俊，我们做什么都是徒劳的！”藤原纱织无力的说。
　　“为什么？”田中俊不解，急急的吼着。
　　“你不会懂的！虽然我不是很清楚，但是我知道，只要和那两个字扯上关系的人，都不是你、我所能触及的！”
　　原来她知道的并不多！_子健稍微收敛了下自己的杀意。
　　不再理会不能理解自己意思的田中俊，藤原纱织望向_子健，淡然的问道：“我们一个也不能活吗？”
　　_子健没来得及回答藤原纱织的话，就见田中俊挥着拳头冲向自己。
　　“俊！”藤原纱织惊呼，在自己的计划破灭后，她其实是希望田中俊能活下去的，可是这个冲动的小鬼，总是不听自己的劝告。
　　凯的下属瞳迎了上去，瞬间折断了田中俊的手臂，再送了他一脚，将他踢得撞回到藤原纱织的脚边，藤原纱织气急，捏紧拳头，没摆架势就直接朝瞳招呼过去。
　　_子健适时的握住藤原纱织打向瞳的拳头。“够了！瞳已经手下留情了！”将藤原纱织推回田中俊的身边，_子健整整自己的衣服，“你们只是学生而已，我不为难你们，下次如果你们以道上敌对的身份出现在我面前，你们将不会再有优待权了！”说完，便朝门边走去，走到门口时，突然想起什么，回过头来说，“对了，要是藤原小姐，你管不住你的那头小兽，再放他出来给我们添麻烦，我是没什么啦！可我的下属脾气不好的也很多呢！手下留情的事情他们做不了两次的！”
　　
　　“霜少！”坐到车里后，凯忍不住开口了。
　　“凯，我知道，我懂的！”_子健止住凯即将要说的话，“仁慈，并不是我需要的，可是……我做不到！对着那些黑道上的人，我能下得了手，因为我清楚，他们也清楚，强者为尊，而且大家都不是什么善男信女，死谁都一样！但是这两人只是来寻仇的学生而已，在他们手上并没有一条真正意义上人命，就连那个没礼貌的小兽，他冲上来时，用的都是拳头。我……下不了手！”
　　凯也看到了那两人在_子健散发的杀气中的颤抖，他们现在估计只是纸上谈兵的类型，而且那男孩好像很听那女子的话，而那女子已经放弃了，应该没什么问题！叹了口气，凯对自家主子的善良感到很无奈。可是随即一想，要不是他的善良，自己又岂会是现在的凯？只怕早在抢他东西时就被林威揍倒在街头，然后死在某个不起眼的角落了吧！凯笑着摇摇头，示意瞳开车！
　　一大早，_子健就来到风华学园，打算陪简筝晨练，可是空手道部里，只有那些呼天抢地扑上来打算热情拥抱自己的部员。
　　_子健不着痕迹的躲开一个强而有力的熊抱，退出门口，推推自己的眼镜，礼貌的开口：“对不起！请问一下，简筝今天没来晨练吗？”
　　那个没有抱到人的肌肉男愣了一下，随即激动的走上前，拍了拍_子健的肩膀，“兄弟！你可回来了！我们想你都快想疯了，天天都盼着你健康回来，今后你就好好陪着简老大吧！”随即一转头，对着那些涌过来围着_子健同样激动的部员们高呼着：“兄弟们，苦日子到头了！我们终于解脱了！”
　　_子健傻眼了，愣愣的看着眼前这幅众人高呼，感觉十分怪异的场景，他竟有种自己是救世主的错觉。想笑，可嘴角怎么也扬不到那个自然的弧度，最终只能变为诡异的抽搐。
　　“看看你们像什么样？咱空手道部的脸都给你们丢尽了！还不快去练习！”章建的怒吼吓退众人，众人纷纷返回道场的木地板上，练习着各自的动作，只是临走前都纷纷用含泪的双眼“深情”的凝望着_子健。
　　“你就是_子健吧！我叫章建，这里的部长！我的部员就那点出息，吓到你了吧！”章建难得客气的对_子健说。
　　_子健看着眼前这个左眼的眼角处还带有些许淤青的健硕男子，没有放过他语气中隐约的谄媚。挑挑眉，心中觉得好笑，自己不在的这一周，简筝到底都做了些什么啊！还是礼貌的向章建点了下头表示尊敬，“请问章部长，简筝今天不晨练吗？”
　　被_子健的礼貌所感染，章建收起自己讨好的笑，站直身子，语气平缓的回答“今早学生会有事，她去那边了！”
　　“谢谢！那我先去找她了！再见！”_子健微一欠身致意后，转身向学生会方向走去。
　　“部长！难怪简老大会暴K你，也许我们真该改一下跑步的口号。说不定那个口号真的像简老大说的――很低俗！”
　　“嗯嗯！说不定我们可以让_子健帮我们想个又拉风又不低俗的！”
　　“恩！说真的，那小子看上去真的很孱弱耶！搞不好会被简老大废掉！”
　　“你懂什么！亏你还是个习武的，那叫‘以柔克刚’！”
　　“可是咱在简老大面前谁不柔弱来着？也没见着谁克住她啊！”
　　“屁！咱习武的男人才是刚！所以才会被简老大克住！”
　　“可是简老大的拳头一点也不温柔啊！我被揍的地方天天都疼，喏！部长眼睛那里还淤青着呢！”
　　“闭嘴！你们是来开八卦小会呐还是训练来了？全员扎马半小时，即时生效！”章建铁青着一张脸，吩咐完就背对自己的部员，带头扎马！
　　众人怨恨地用眼神将那嘴挫的部员杀到角落去扎马后，也规规矩矩的扎起马来！
　　
                  第十六章
　　不是说开会？_子健没有听到熟悉的喧闹声，一脸疑惑，但是还是推开了学生会会的大门。
　　门一开，原本仔细看着各自手中文件的众人全看向门口惊讶不已的_子健。
　　_子健接收到众人各异的眼光，向会议桌方向的众人欠身致以歉意后，打算退出去。
　　“书…_子健！”简筝叫住拉着门把手的_子健。
　　“噢！对不起！打扰了，你们请继续！”_子健开口道歉后，打算关门。
　　“既然都已经来了！还想跑？”宋思怡两眼泛光。救星到了！
　　走到简筝旁边向对面的交流学生负责人藤原会长以及另外的那两男一女点头示意后，坐到自己的位置上。
　　刚坐下，简筝就侧身过来，在_子健的耳边小声问道：“你怎么这么早就来了？不用多休息一下吗？”
　　微笑着对简筝摇了下头，_子健也附在简筝耳边问道：“你昨天怎么不给我说今早要开会？”
　　“我也是今早来晨练才知道的，想让你多睡会儿，所以就没给你打电话。”偷偷给_子健向藤原纱织那边使了个眼色“那边临时找上的！”
　　_汐轻咳一声，提醒旁若无人般咬着耳朵的两人注意一下对方的脸色！简筝两人停下互讲悄悄话的举动，端正的坐好后，将手中的文件递给_子健，并向J国的四名学生介绍：“不好意思！这位也是我们学生会的成员，_子健！之前去医院治疗，今天刚回来，由于时间仓促，所以来迟了。还请见谅！”
　　“_同学身体不好吗？”藤原纱织觉得_子健的眼睛似乎在哪里见过，所以从_子健坐下后，眼睛就没有离开过他。
　　“谢谢藤原会长关心！他心脏不太好！”简筝有些不爽藤原纱织放在_子健身上那探究的眼神，语气有些冲！
　　“呵呵，不好意思！听见有同学身体不适就要关心一下，还请简同学不要介意我这职业病的好！”藤原会长微笑的看着一脸不高兴的简筝，眼里写满真诚！随后转向_汐，“不知道会长对我们所提出的建议，意下如何呢？”
　　_子健没有注意到藤原纱织的问话，也没有留意简筝的不悦，接过_汐递过来的文案就专心的研读起来。这是一份J国学生提出的一系列建议，包括：辩论赛、学术竞赛、篮球比赛、足球比赛、空手道交流，还有一些在周末供他们这些不能回家的交流学生娱乐的活动。每个活动都附有详细的计划书。
　　“呵呵，藤原会长将计划书做得这样完美，我们怎么会拒绝呢！我们会参考你给出的意见，尽快落实这些提议！”_汐微笑着回答藤原纱织的问题。
　　“谢谢夸奖！不过，还希望_会长能破例让我们也参与计划落实，因为我们希望能向各位学习一下如何管理和发展学生会！”计划书早就写好了，只是藤原纱织之前一周一直忙于私事，没有时间来和_汐磨蹭，现在嘛，自己就只是个普通的交流学生而已，自然想让自己的学习生活精彩一点！
　　_汐有些为难的皱起眉，这个要求不是很过分，可是，一旦答应下来，长期的针锋相对只怕宋思怡会将不高兴明明白白的表现出来，伤到和气那就有些难办了！ 一时间竟不知如何作答！
　　看完计划书的_子健，真正放下心来，看来藤原纱织是真的放弃了！不过，有件事还是有必要确认一下！抬眼看向藤原纱织，_子健清清嗓子问道：“不好意思，打断一下你们的谈话。有件事，我想请教一下藤原会长！”
　　藤原纱织有些惊讶的看着这个文质彬彬又十分内向的_子健，同时有些好奇这个第一次开口和自己说话的人，会给自己说什么，“你请说！”
　　“嗯！”有些不适应简筝眼中的不悦，_子健推推自己的眼镜，缓缓开口：“我想问一下，贵校过来的人当中是不是有个叫‘田中俊’的人？”
　　藤原纱织有些疑惑，不解的看向_子健，不知道他意欲为何。
　　“哦！是这样，我的一个朋友，就是那天和我一起弹琴的那位，我前不久才知道，他和贵校的一位叫‘田中俊’的人有些摩擦，因为擦肩而过不小心碰了一下贵校的那位同学，贵校的同学就将我朋友的右肩打得差点脱臼，红肿了四、五天，我希望会长可以给我的那位朋友一个交代而已！”_子健语气平淡，只是盯着藤原纱织的眼睛中射出寒人的精光。
　　被_子健眼中的寒意怔住，藤原纱织猛然间想起了昨晚那双令人胆颤的蓝眸，仔细一看，无论身形还是眼睛都很相似，难道……不，不对！此人只是眼神犀利，并没有那种令人不寒而栗的杀气。而且眼睛颜色和声音也不一样，还有就是气质，此人不如昨天那个男人冷傲！藤原纱织如是安慰着自己，心情也就渐渐平静下来！
　　扬起浅浅的微笑，向_子健浅鞠一躬“真是对不起！田中俊同学有极度的洁癖，本来此次来交换的学生中没有此人，说来让你们见笑了，碍于他的家世，校方不得已硬加进来的！如今他自己不习惯这里的生活，已经向校方提出申请，提前回国了！刚刚我已经向_会长递交了书面函文。至于你朋友，我代田中俊向他致以最诚挚的歉意，回国后，我会考虑向校方汇报，给田中俊进行相应的惩处！不知这样，_同学有没有异议？”
　　原来回国了！_子健点点自己的头，推推自己的眼镜，收回自己眼神中的寒意，扯扯嘴，耸耸肩，无奈的说：“既然藤原会长这样说了，那我也无话可说，毕竟‘冤有头，债有主！’我也不好为难会长你吧！”
　　“看时间也差不多该准备上课了，藤原会长今天就先到这里吧。有关计划实施的具体事宜，以后再慢慢详谈，可以吗？”_汐掩饰着自己的不悦，委婉的下达了送客令！
　　“那我们就先行告辞了！”藤原一行人，会意的起身，转身离去！
　　“书生！到底是怎么回事啊？”待藤原一行人和其他几个成员离去后，第一个发问的是直性子的宋思怡。林威受伤了？什么时候的事啊！
　　“晚会那天那个找藤原纱织的女生就是说这事吧！”难怪林威会拉着自己，只是那家伙肩膀明明受伤了，为什么自己去请他帮忙时不说？_子健看出来了吧，要不怎么会临时上台替下林威？可是为什么不说呢？_汐有些生气！
　　“恩！”_子健刚才只是想确认一下田中俊的去向，没有想到众人如此热心林威的事情，脑子飞快的转着，想着该如何给众人解释，想着林威会不会又来唠叨自己！于是又不由自主的推起了自己的眼镜。
　　“为什么当时不说？你们有没有想过，田中俊的这种攻击行为会为本校其他学生带来伤害？”_汐声音不自觉的放大。
　　“当时我并不知情，至于林威，他那脾气，我也没办法。”_子健决定推卸责任，毕竟应付女子，自己的确不擅长，还是交给林威好了！
　　_汐气结，不再言语。拿起桌上的东西起身离去。
　　“我还从来没有见过她那样生气呢！”宋思怡一面摇头，一面叹气“唉！”收拾了一下自己桌面的东西，也起身离去。
　　叶s没有说话，深深的看了_子健两眼，拿上自己的东西，也走人了。
　　_子健无言的看向简筝，她该也不会生自己的气吧！
　　看着_子健小心翼翼看着自己的表情，简筝笑出声来，“你的确活该！”摇了摇头，简筝转过身，取下_子健的眼镜，“我不喜欢你刚才看藤原纱织的眼神，让人有种窒息的感觉！还是这样的湛蓝最好看！呵呵，你啊！还说自己不知情？那你为什么特意交代我要小心田中俊？_汐是气恼你们瞒着她，同时也是担心林威，她喜欢林威，你知道吧！我很理解她的心情，毕竟前天就经历了，当时特想揍人。而且，正如她所说，你们为了所谓的男人的面子和自尊之类，不想说，也不想让我们这些女子担心，我理解！但是学校其他人的安危呢？下次遇到这种事还是早点讲，不然到时我可能会揍你！”说完还举起自己的拳头向_子健示威。
　　“你不是不打女人？”这点_子健是知道的。
　　简筝微微楞一下，随即大笑起来，“放心我会只看你的装扮，把你当男人看待的！”
　　碍于简筝的豪放，_子健艰难的吞了吞口水，决定转换一个话题，“对了，筝！你这周在空手道部是怎么过的啊？我刚去找你时，他们对我很热情，还嚷着什么‘解脱’什么的！”
　　“那些家伙找死啊！”简筝咬牙切齿的咒骂着那些没用的男生。
　　“筝？”_子健看着简筝喃喃自语的在那里摩拳擦掌，有些不确定的叫道。
　　“干嘛！”简筝不悦的看着_子健。
　　“我们要不要去教室啊？快上课了！”_子健小小声的建议道，欲从简筝手中拿回自己的眼镜。
　　“等一下！”简筝阻止了_子健的动作。
　　“诶？”_子健茫然的看着简筝，不知道她还要说什么。
　　“书生！”简筝捧起_子健的脸，看着_子健的眼睛，慢慢的说：“很早就想问你了，可是一直没有机会。你的身体究竟是怎样啊？我只听你说过你生下来时心脏不好，你只说有天使帮你偷了生命，所以你活了下来，可是你三天两头的去医院，这次还去M国治疗，我想知道你的情况，我不希望你怕我担心就不告诉我，我不想在你去医院时老是心里没底的担心你的情况。所以，你能告诉我吗？”
　　_子健拉下简筝的手，握在手中，看着她，慢慢的说：“我的心脏已经没有什么大问题，我现在和正常人没什么区别，经常去医院，也不是你所想的病重什么的，你知道的，虽然我是个不怎么受重视的‘少爷’，可是我的身份还是会给我带来需要进医院的伤！只是我不想你们担心，也不想太所人知道我的家世，所以我没有向你解释，你对我是因为心脏问题住院的误解，对不起！”
　　简筝惊讶！“也就是说，你一直是因为受伤所以才频繁的去医院？”
　　“嗯！”_子健没有告诉简筝的是，有时去医院是为了给别人治病，毕竟低调一直都是_子健所追求的，能少说的，_子健会毫不犹豫的选择不说！
　　简筝皱眉，“那你现在哪里受伤了？”
　　“伤已经好了，这次算是去M国身体复查吧！毕竟过多的伤会给自己的心脏带来一些负担！”_子健决定隐瞒雷的事。
　　“结果怎么样？”简筝问道。
　　“没什么大问题！应该还算健康！”_子健伸手试着抚平简筝皱起的眉头。
　　“你的心脏既然没问题了，那你为什么不学习防身的功夫呢？老让自己受伤也不是办法啊？而且你家里的保镖是怎么回事啊？让你这个‘少爷’频繁受伤，是不是该解雇掉啊！还有啊，林威不是你的家仆吗？他怎么也没有保护你？”简筝开始碎碎念。
　　面对简筝逐步提高的音量中蕴含的火气，无计可施的的_子健拉过简筝，将其拥入自己的怀中，脸颊贴在简筝的耳旁，小小声的说：“我知道了！以后我会注意不让自己受伤，不然你心疼了！所以不要担心我了，好不好！”
　　简筝窝在_子健的怀里像是对_子健宣告，又像是对自己许诺，闷闷的说：“书生！以后我来保护你吧！”
　　_子健愣了下，随即嘴角扬起一抹好看的弧度，无声的笑了！双手捧起起简筝的脸，一身若有似无的“嗯！”后，_子健的唇印在了简筝的唇上
　　
                  第十七章
　　计划书上的提案在会议的第三天正式执行，各类活动如火如荼的在风华学园拉开序幕，到J国交流学生回国为止，校园一直都在很热闹的氛围中！
　　“书生！你为什么不参加那些活动啊？运动方面的就算了，文学方面的竞赛，你为什么不去啊？结果让J国的学生取得完胜！那个该死的藤原纱织，她到底是不是J国人啊！中史比卫华还好！”送走J国一行人后，宋思怡忍不住对_子健发牢骚。
　　“总该给人家留点情面吧！而且我又不是万能的，即使去参加，也不一定能赢过藤原纱织的博学啊！”_子健无所谓的耸耸肩，竞技之类的活动，还是不要了，现在自己的人气因为迎接晚会上的一曲钢琴演奏，已经超过自己能接受的范围了，所以还是低调点，低调吧！
　　“呵呵，你不是万能的，你是全能而已！”简筝一脸笑意的揭穿_子健。虽然相信了他是真的不太擅长应付女生，也知道了他低调的原因（―_―!!!被他所吸引的全是女生！）但是，在看到他在自己强烈要求下逐步开始参加体育锻炼，然后…不管什么运动，一学就会的那种架势，让简筝欣赏的同时也眼红、嫉妒！
　　“呵呵！”知道简筝已有所指，_子健只得干笑两声，“对了，J国的交流学习总算告一段落了，待会，我请你们吃饭吧！”
　　“好啊！思怡，打电话给叶s，让她待会直接去你家好了！”简筝直接将地点定在了_子健的家里，当然，厨师的不二人选当然就是_子健本人咯！当然简筝还没有忘记家里有事没来学校的叶s同学！
　　然后三人高高兴兴的往校门口方向走去，一直在旁边没有说话的林威走到_子健的身边，在他的肩上轻轻拍了拍，摇摇头，叹息一声，也走了！阿健的确不擅长应付女生啊！
　　
　　日子一天天的过去。由于霜碧盟已经在T市正常运作起来，所以接下来的时间里，_子健几乎没再因为受伤去医院，除了在每月列会还有碧等人向自己汇报一些盟里的各种需要自己决定的事宜时，_子健觉得自己和正常的学生没什么不一样！
　　在风华学园充分享受着平凡且快乐的学习生活，并陶醉于简筝给自己精神上的甜美食粮。_子健觉得十分的满足！每天早上很早就到学校，学生会没有早会时，就被简筝拉倒空手道部，和她一起练习空手道，几个月下来，_子健已经和空手道部里那些性格直爽，四肢健壮的部员混得很熟了。偶尔林威也会和自己一起到学校，在空手道部里和这些部员切磋，和简筝交过手的林威也不再认为空手道没有实战性了，而简筝则觉得林威的一些简单直接的攻击，往往比华而不实的招式有用，到后来，空手道的道馆里就不单单只是空手道的演练场了，而变成了各类武技的探究所。
　　_子健穿着空手道服，往门边走去。
　　“你来了？”接过_汐递给自己的毛巾，顺着她的眼光看向背后那两个还在过招的两人，_子健笑了笑，“他们估计还要一会儿！你先等等，我去换衣服！”有林威的早上，在空手道部通常也能见到_汐。
　　“嗯！”_汐应着_子健，眼睛不自觉的看向和简筝拳脚相向的林威。每次林威早上来空手道部时，自己说是不想错过简筝和林威的高手过招，其实是不想错过林威在过招时眼中的专注，和他快速有劲的出拳，和潇洒利落的身姿，以及他每次和简筝过招后脸上流露出的那种满足的笑意。
　　_子健换好衣服后，比斗也结束了，_汐将毛巾递给简筝和林威。_子健走上前，接过_汐递给简筝的毛巾，拿在手上自然的给简筝擦拭她因剧烈运动后冒出的汗水。
　　几个月下来，两人的恋情在风华学园早已不是秘密，众人早已习惯两人的姿势暧昧，不觉有他，留下一边接受_子健的服务一边和林威讨论刚才的比试过程的简筝，自顾自的进更衣室更衣。
　　“好了，汗已经擦得差不多了！你们快去换衣服吧！快迟到了！”_子健打断简筝和林威的探讨，催促两人更衣。
　　看着两人一边讨论一边往更衣室方向走去，_子健不禁笑着摇摇头，谁能想到以前两人不对盘？呵呵，现在可好，两个武痴，凑一块，竟有了英雄惜英雄的默契！
　　“有时会觉得他们才像一对！”_汐的语气中带着浓浓的忧伤。
　　_子健回头看着一脸落寞的_汐，叹息一声，拍拍她的肩头“会好的！”林威那家伙就是倔强了点，也不知何时能解开他心中的那个结啊！
　　“会吗？”_汐无力的叹了口气。“我怕我等不到！”
　　_子健眼神有些黯淡，不知如何安慰_汐，林威的结恐怕是要等自己解开自己心中的结才能解开吧！而自己的那个心结……_子健再次看了一下旁边的_汐，幽幽地叹了口气。再等等吧！
　　
　　下午放学后，_子健和简筝来到学生会。今天要讨论的是本期的另一个工作重点：郊游！
　　继J国的交流学生圆满完成交换期间的学业回国后，学校几乎没有再举行大型一点的活动，一方面是学生本该以学为主，另一方面，简筝这个平日里诸多活动的发起人，因为陷入热恋期间而怠慢了对工作的热忱。而_汐似乎也在忙着自己的事，所以大家都乐得清闲。
　　“这次郊游的地点定在X区的社会实践中心，为期五天。有问题吗？”_汐问着众人。
　　X区的社会实践中心，地点是在T市周边的山林里，风景优美，且拥有现代化住宿条件，是政府为了让各个高校的学生学习一些基本的生活技能而建造的，其中教学的内容包括：分发必需品然后给出指定路线在深山中自主露营，以锻炼学生的求生能力，以及制作糕点、面食、烧烤等各种常见的食物，以培养学生的生活能力，还有用报纸剪裁服装，或是制作手链之类的设计项目，以培养学生的想象和动手的能力。还有各种类似于再就业培训一样的项目，学生可以根据自己的喜好选择自己所要的学习项目。当然对于向风华学园这样的学院，学生过去大多都是以体验生活为主。
　　“又去那里啊！唉~~还以为到高中就可以不去了！那里的东西我都尝试过了！没什么意思嘛！”宋思怡有些无奈，毕竟读初中时去那里，由于新奇感，她将那里的所有地方都观摩了一遍，当然除了那个野外求生，一向比较注意形象的宋思怡打死也不愿去受那个罪。
　　“你不就是怕让你去野外求生嘛！”简筝笑得很贼。
　　“切！你以为我和你这种热血的女人一样啊！我可是淑女！那种东西不适合本小姐！”宋思怡坐直后，送了几个白眼给简筝！
　　“呵呵，那还真是不好意思，热血的本小姐这次去还是选择野外求生！而且本小姐打算按照自己的路程过完这五天！”简筝也送回几个白眼给宋思怡，然后转头看着正在看书的_子健，这家伙怎么还是这么喜欢看书啊！“书生，到时你和我一起选野外求生好不好？我带你走指定路线以外的路！顺便给你个惊喜！”说着，简筝向_子健眨了下眼！
　　“不走寻常路虽好，不过，注意一下自身安全！”基于职责所在，_汐还是嘱咐道。
　　“安啦！我走过很多次！没问题啦！”简筝保证道。
　　
　　简筝所谓的惊喜！就是借这次机会随便带_子健去拜见在这深山中隐世的高人。让他传授_子健几招，以_子健的悟性，说不定几天的时间就略有小成！
　　所以，此时一身轻松的_子健和简筝，一边招呼着大包小包的林威快点，一边按简筝的印象往深林里行去。
　　“我这位师父可是蛮厉害的哦！功夫不输给秦叔呢！”简筝一脸得意之色。
　　“哦？那为什么你不将他请回去呢？”_子健不相信喜武成痴的简筝会放过任何一个高手！远远的，好像能看见那依山而建的房屋了。
　　“你以为我不想啊！可是师父他淡薄名利啊！而且师父特别交代说他喜欢清净，所以我只能在暑假时才来此小住几天，向师父学习。”简筝有些丧气，然后笑着回头对着有些喘气的林威说“要是我能经常和师父学习啊！呵呵，林威，你估计早就是我的手下败将了！”
　　“有那么厉害吗？”林威试着松了松肩上的背包带，几个包的带子交错着，勒得自己的肩颈处有些发疼，“我倒是想见识一下！我说，简筝，还有多久啊？”
　　“那不是嘛！就在……”在给林威指明路程的同时，简筝看见房屋前那熟悉的人影，带着一脸的笑意跑了过去。“师父！”
　　当_子健和林威见到简筝所谓的高人时，当场愣住了，随后两人对视一眼，_子健率先走到简筝的旁边，阻止了叙旧完毕正要向“高人”介绍自己的简筝。
　　“我们是简筝的同学！被简筝强行拉来这里，说是有高人，可是……”_子健按住简筝肩膀的手稍稍用了一下力，然后做出四下张望的样子，不屑的说“可是，我怎么没看到啊！”
　　然后再拍拍还在呆愣中林威“你看到没有啊？”
　　林威回过神，也是一脸不屑的样子，“我只看到一个穿着朴实、年过五旬、手脚无力、感觉无用的中老年耶！”
　　简筝一脸疑惑的看着两人，不知道两人这是在演哪出，不过基于_子健在自己肩膀上的暗示，简筝决定先静观其变。
　　林叶看着两个出言不逊的年轻人，不悦的皱起自己的眉头，转头对一旁不置一词的简筝说：“正如他们所说，这里没有什么高人，只有我这无用的老匹夫。简筝，你带你的同学回去吧！”说完，转身就要进屋。
　　“师父……”虽不知两人葫芦里买的什么药，但是，看样子，师父好像生气了！
　　“哟！还是你师父啊！看样子走路都像是会跌倒的家伙，能做师父？笑死人了！”林威将身上的背包卸下，夸张的调侃着。
　　“年青人，年少轻狂是好事，但是要懂得把握分寸！”林叶转身，不悦的看向林威，看样子这小子是有意找茬，简筝这家伙，都带了什么人来啊！
　　“哦？前辈的意思是说‘人外有人’？哼！”_子健轻蔑的哼了一声，转头看向左手边的空屋，透过开启的纸门，能看见里面是干净的木地板，“不知你老听过‘长江后浪推前浪’没？要不还请用实力说话？”说着左手一抬，对着那个空屋做了个请的姿势。
　　按林叶平时喜静的性子，大可不计较两人的无礼，请他们离开便可！只是今日，不知是看这两人有股亲切感所以想给他们上堂教育课；还是真担心在深山中待久了武技退化，正好测试一下。所以在_子健抬手30秒后，林叶先行往自家的道场走去。
　　“你们搞什么啊？”简筝拉住_子健的衣角，小小声的问。这孩子，不是那没礼貌的主儿啊！今天怎么这样没教养啊？感觉像是故意惹师父生气。
　　“嘘！待会先不要叫我们的名字。你就先看戏吧！说不定可以请你师父出山哦！”_子健神秘的笑笑，然后向林威递了个眼神，三人跟了上去。
　　
　　
                  第十八章
　　三人脱掉鞋子，踩在光洁的地板上，林威和简筝在_子健的示意下跪坐在进门的地方，而_子健则朝道场的中间走去。
　　_子健还是很礼貌的向林叶行了个礼，然后右脚向斜前方跨了一步，左手成曲拳状放在自己的下颚旁，右手握拳直直的伸向林叶的方向，摆出一个类似泰拳的架势。
　　林叶微微一愣，随即也向_子健行礼，摆开架势。
　　见林叶摆好架势，_子健疾步上前，在林叶身前三米处，双脚用力一蹬，高高跃起，借着惯性的冲力，右拳狠狠的砸向林叶的面门。林叶右脚站定，左脚向后滑步到右侧，迅速侧身，躲过了这有力的一击，抬起自己的右肘就往_子健的头部袭去，_子健架起自己的右臂，硬接下这一击，由于冲力向左滑出了一大段距离后，左脚用力将身形再次弹向林叶，一系列有力的拳袭肘击直直的向林叶招呼去。
　　直来直往的对招，_子健由于力量不足，明显处于劣势，因为穿着短袖，所以手臂上的红痕青印一目了然。
　　“力量悬殊那样大，他怎么不躲啊！”简筝有些不解，看着有些喘息的_子健再次被林叶震得退了好几步，甩着他似乎有些麻痹的手臂，心有些纠结。
　　“林家拳，精髓在于：猛、狠、快、准！讲究的是直接有效的攻击，以简单快速的打法见长！”林威说完，迅速起身，冲向两人。
　　由于有些抬不起微微酸麻的手，被一击重拳打在肩头，_子健一连退了六、七步，感觉到林威往自己的方向冲来，面对林叶接踵而至的攻击，扯动嘴角扬起一抹笑，收起了架势，站在那儿，推着自己的眼镜。
　　林叶见_子健收势，刚想收回自己的拳头，就感到林威向自己袭来的拳劲，于是重心一移，将直拳变为勾拳甩向林威，抬起另一只手挡住林威的拳头。
　　两人互击之后，都向后退了两步。
　　林叶重新审视着眼前两个年轻人，他们居然会自己年轻时自创的林家拳。这是出乎林叶意料的，还有那个留着一束长发的小眼镜，明明力量不够，应该用灵活的身法来与自己缠斗才对，可是他却坚持用林家拳与自己斗硬，就像他明明注重道场的礼仪，却得要语意轻浮的挑衅自己，让人觉得别扭！林叶不懂这个年轻人的想法。再看后来冲上来的这位小伙子，力量和速度还不错，就让自己看看这个眼熟的小家伙，林家拳使得怎样吧！思及此，林叶先行攻向林威。
　　见两人激斗起来，_子健推至简筝旁边，跪坐下来，专注的看着两人过招。不得不说，林威的力量配上他的爆发力，林家拳的确打得比自己好！此时竟和林叶斗了个不相上下，不过，单论林家拳的比斗，林威恐怕会败！
　　_子健一面目不转睛的看着两人互攻的比试，一面在心里对两人作出评估，全然没有注意到身边的简筝从自己退至她身边开始就一直盯着自己，直到简筝的手覆上自己两臂上的青紫，_子健才将注意力放置她身上。
　　“我没事！”_子健反手握住简筝的手，对她笑笑，“难得一见的激战，你不看？”知道简筝疼惜自己，_子健还是试着将她的注意力转至比试上。
　　“你们认识我师父。”简筝深深的看了_子健一眼，然后将视线转至还在交手的两人身上。
　　“嗯！”
　　“他是林威什么人？”简筝一脸平静的问。
　　“小叔！”_子健没有隐瞒，“在我父亲死后，就离开了_府，一直以来下落不明，林威以前很敬重他！”
　　“那你呢？”简筝转头看着_子健。
　　_子健只笑不语。
　　此时场中的林叶扎好弓箭步，一记重拳击在林威的拳头上，林威后劲不足，连退了四步。
　　“林！”_子健站起身来，唤住拉开架势准备继续攻击的林威，向他轻轻的点了点头。会意的林威收势，往_子健的方向走去。
　　“威小子啊！林家拳打得不错了嘛！”林叶含笑向林威点了点头。
　　林威怔了一下，随即继续走至_子健身旁，一副恭敬的样子。
　　林叶皱眉的看着林威这一举动，“这斯文人的林家拳，你教的？”摇摇头，一副叹息的样子“他是你认的新主吧！唉！林家人，到底还是没有守住当时的诺言啊！”
　　“你没资格自称林家人！”林威有些激动，“_叔意外死后，你就抛下幼主不管，自己隐居到这深山之中，你有没有想过，偌大的家业会将那不满8岁的孩子给害死？现在，你还有脸在那里叹息林家人的许诺？呸！”
　　“林！”_子健喝住越发激动的林威，用手拍拍他的肩膀，示意他冷静。
　　林威向_子健点点头，回头冷冷的看了林叶一眼，语气平缓了不少“我林威不像你那样没节操，从始至终，我都对得起林家当时的许诺！对了，容纠正一下你的用词，这不是我新认的主，我林威从出生到现在就他一个主子而已，从来都没有变过！”
　　面对林叶投过来的那复杂的眼神，_子健撇撇嘴，取下眼镜，扬起一抹笑“小林叔！以前你教林威林家拳时，我常在旁边观摩啊！我揣摩的还不错吧！”
　　“你……你！”林叶在听到_子健对自己的称呼时，就已经惊了，再看到他含笑的用那双自己一辈子都无法忘记的眼睛看着自己时，林叶就只能张张嘴，颤抖的指着_子健，声音与行动能力仿佛一瞬间被抽走般。
　　
　　“郊外的夜空很漂亮！”_子健躺在房屋前的空地上，仰望着头顶上璀璨的星空，一脸享受的模样。
　　“师父他从知道你是谁后，就回房间了，现在都没出来，不会有事吧？”简筝坐在_子健的旁边，一脸担忧的看向林叶的房间。
　　“林威不是进去了嘛！应该没问题！小林叔总得给我们拿些薄毯之类的吧，山里的气温要比城里冷些，他要是不管我们，估计明天我们都得感冒！”_子健笑着向简筝眨眨眼，试图减轻她的担忧。
　　“你不要想给我蒙混过关！”简筝回过头来看着嬉皮笑脸的_子健，一脸严肃的说，“老实交代，为什么师父看到你的眼睛时反应那样大啊？”自己从来没见师父那样失态过，师父从来都是以淡薄一切的姿态教育着自己啊！
　　推推自己的眼镜，_子健扯起一抹苦笑，“简筝，知道吗？并不是所有人都和你一样觉得我的眼睛很好看，尤其是蓝色的眼珠。”_子健的声音轻轻的，感觉像是从很远的地方传来，让简筝不由自主的伸手拉起他的手。
　　感觉到手中传来的热度，_子健恍惚了一下，随即对简筝会心一笑，“其实他们只是透过我的眼睛看到了另一个人而已！我说过了吧，我的眼睛很像我母亲，传闻我的母亲是个多才多艺，很漂亮很善良的天使，替很多人圆了他们不可能实现的梦。所以当她的死，自然就成了很多人的不能接受的梦魇，而我的眼睛，则是提醒着这些人，他们选择遗忘的、所不能面对的现实！所以很多时候，我都不觉得自己的眼睛是美丽的！”_子健闭上眼，做着深呼吸！
　　“知道吗？”简筝取下_子健的眼镜，捧起他的脸，认真的说道，“我没有见过你的母亲，所以我不知道你的眼睛是不是和她很像，对我来说，我只能从你的眼睛看进你的心，在你的眼中看到我的影子！我在你的身上看不到别人的影子，我看到的就是一个让我心动，让我心疼，让我欢喜让我忧愁，让我情绪随之波动起伏的你，仅此而已！”
　　_子健睁开眼愣愣的看着自己上方一脸深情的简筝，半晌，才将笑意透过眼传达给简筝。如果说龙神薰是那个给了自己心脏的人，那么简筝就是那个让自己心脏跳动的人；如果说龙神薰是那个给了自己一片蓝天的人，那么简筝就是那个用白云和彩霞在蓝天上点缀的人；如果龙神薰是那个凿开自己心中那坚实的冰墙的人，那么简筝就是那个用温暖将剩余的冰墙都融化的人。得此知己，自己何其所幸啊。
　　“知道吗？你现在的样子，就像是在对我说：良辰美景，切莫辜负哦！”简筝一脸坏笑的对着_子健，邪邪的说。
　　“恩~~”_子健将手指放在自己的下巴，作出一副思考样，“那个，我没记错的话，这是你第一次说这样文绉绉的话哦！”说着，_子健咧嘴一笑，“难得我们简二小姐在这深山之中都能陶冶出这样的情操，我是不是也该配合一下呢？”
　　简筝笑着摇摇头，用手捏了捏_子健的鼻子，“我说书生！你就非得在我难得浪漫的时候说出这些打击我的话吗？”
　　“非也，非也！”_子健拿开简筝的手，“我在想该给我们难得浪漫的简二小姐什么礼物作回报啊！”说完，拉着简筝的手用力一扯，就将简筝拉向略微起身的自己。
　　轻轻的一吻后，_子健顺势躺回地上，笑着看着咫尺之间的简筝，小声的说：“用我难得的主动怎样？”
　　简筝用额头抵着_子健的，“你啊！现在越来越懂得制造气氛了呢！”
　　“不喜欢？”_子健含笑问着简筝，随即慢慢闭上自己的眼睛。
　　“喜欢！”简筝小小的声音消失在_子健的唇上！
　　
                  第十九章
　　一阵激烈的热吻后，简筝躺在_子健的怀里，随着_子健胸前的起伏喘息着。
　　“喂！书生!”简筝试着将双手放在_子健头部的两侧，撑起自己的身子，俯看着_子健“你老实交代，为什么最近你的吻技越来越好了？每次都让我只有无力喘息的份，是不是和哪个追求你的学姐、学妹之类的练习过？”简筝的语气从断断续续慢慢变得连贯，气势也逐渐强硬起来。
　　_子健楞了一下，随即“噗嗤”一声捂着自己的肚子笑起来。
　　简筝用右手抓起_子健胸前的衣襟，恼羞成怒的吼道：“笑屁啊！不准笑！听到没？”
　　_子健用一只手捂住自己的嘴，一边摇头，一边颤抖，盯着简筝的眼睛里似乎开始积聚着闪亮的液体。
　　简筝羞愤的起身，打算离去，被坐起的_子健一把拽回他的怀里，冷哼一声，别扭的转过头不看_子健。
　　_子健收起笑意，“好了！我不笑了！简筝啊！有没有告诉你，其实你也很可爱？”感觉到怀中的人有些挣扎的意思，_子健收紧了自己的手，连忙说，“我不是笑你的意思，我是真的这样觉得而已啊！我是在赞美你耶！”
　　简筝一脸质疑的转头瞪着_子健。
　　_子健微微一笑，“是真的！你总是大咧咧的豪放，连小女人的心态，你都可以用你自己的风格来演绎，我不得不说，你真的很可爱！”
　　简筝瞪着_子健的眼睛慢慢缩小，还说不是笑我？
　　_子健收起笑意，看向远方，缓缓的说：“小林叔！”简筝不再动弹，乖乖的依偎在_子健的怀中，让他把自己搂紧，_子健叹了口气，继续说，“在我记忆中，他是和钟叔一样看我时带有感情的人，哪怕他们眼中尽是怜悯，还有无奈！对于我来说，也比那些按着父亲的指示必须照顾我，总是面无表情的人让我更加有亲切感。而且小林叔，他是唯一一个摸着我的头对我说生日快乐的人！所以，某种意义上来说，他对于我，是个比较特别的存在。”
　　_子健将头靠在简筝的头上，继续说：“今天看见他时，真的很意外，我想林威也一样吧！一开始不让你介绍我们，一方面是当时激动地不知道怎么面对，另一方面则是想先得到他的认可，再告诉他其实我还活着，而且活得很健康，甚至都可以打林家拳了。而小林叔那样激动，恐怕一方面是震惊于我还活着而且很健康这一事实，另一方面可能就是不能接收林威的指责吧！毕竟他们都是很对于主从关系，一直很看重！”
　　“师父一直说着什么，什么林家人的承诺，那是怎么回事啊？”见_子健停下来，简筝问出自己的疑问。
　　“那个啊！”_子健耸耸肩，“其实林家在很久以前就是_家的家臣，然后那时的林家的祖先发誓世代效忠于_家，不过后来没有这样封建的想法了，两家的关系就变得像是世交了，不过我父亲年青时偶然救了林家的当家，也就是小林叔的父亲，再然后原本和我父亲是铁哥们的小林叔，就搬出以前的历史，说什么要做父亲的家仆，而且林家后代，但凡要当家的，都要遵循祖训，侍奉_家的子孙之类。尤其是我母亲曾经也救过小林叔和林威父亲的命，他们就更加的认死理了！在这方面，林威和他们一样的倔强！我也没办法！”
　　“难怪你会说，林威是个很重感情的人！”简筝点点头，大致理清了自己的思路，猛地又转过头，看着_子健，狠狠的说，“喂！你个书生，转移话题的手段也是越来越高了啊！”
　　_子健疑惑的歪着头，眼睛转了转，会意到简筝的意思，又忍不住笑了起来，贴着简筝的耳朵轻轻的说：“至始至终我就只吻过你而已，要说技术好了，也是你带得好啊！”说完，坏心的伸出舌头，轻舔了一下简筝的耳廓。
　　本就被_子健说话时喷在耳朵里的热气弄得心痒痒的简筝，在感到那湿热的柔软扫过自己的耳廓时，身体不由自主的一怔，僵硬的坐在_子健的怀里，感觉自己的心脏快速的跳动着，似乎就要破胸而出。
　　简筝用手捂住自己的心口，转头柔柔的看着_子健，暧昧的气氛瞬间升温。
　　眼看两人闭着眼，正要再次缠绵时，尘世间最煞风景的‘程咬金’出现了！
　　“阿健！”林威远远的没看清这边的情景，所以大声叫着_子健，“小叔找你！”
　　被林威的叫声打断的两人，有些尴尬的看着彼此！
　　“咳！”_子健习惯性的推推眼镜却又发现鼻梁上根本没有东西可推，只得摸摸自己的鼻子，放开简筝，站起身，“那个，我就说小林叔不会不管我们吧！我过去看看！”
　　“嗯！”简筝轻声应着，没有抬头，借着夜色掩盖着自己通红的脸色。
　　
　　_子健略微整理了一下自己的思绪，轻轻扣着林叶的房门。
　　林叶拉开房门，见到_子健，立马单膝下跪“林叶有违当时的誓言，让您受苦了！”
　　_子健被林叶的举动吓了一跳，回过神来，赶紧扶起林叶。
　　“小林叔！你这是干什么啊！”
　　“我……”被扶起的林叶，一时不知道该怎么说。
　　_子健将林叶扶进屋内，“我知道！小林叔，你不知道我还活着是吧！你以为我只能活到十岁，当时我父亲的死，你很自责，所以你更加不能守着我死去，因为那样会提醒你，你有负我母亲对你的托付！”将林叶安置在座位上后，_子健拍拍他的背，“我都懂！小林叔，我从没有埋怨过你，真的！”
　　“阿健少爷！”看着眼前活生生的_子健，还有那双与他母亲十分相似的眼，林叶激动得不知道能说什么。自己真不知道他还能活下来，他从来都没有想过，_子健会再次站在自己面前，而且还是如此健康！
　　
　　“你怎么啦？”林威看着愣坐在地上的简筝，觉得有些奇怪。
　　“没…没事！”简筝将头转向林威看不见的方向，“对了，我师父没事吧！”
　　“唉！”林威摇摇头叹了口气，在简筝的旁边坐下，“说真的！我没想过你的师父竟然会是我那失踪已久的小叔！难怪交手时觉得你的拳劲比一般的女生的要有力。”
　　“我也没想到，带你们来拜师，居然会让你们上演这种亲人相见的场景啊！”恢复平静的简筝回过头来笑着对林威说。
　　林威扯着嘴，笑了一下，随手捡起块石头，低头戳着地上的泥土。
　　简筝深吸了一口郊外清新的空气，看着林威，缓缓的说：“我喜欢书生！”
　　“嗯！”林威应了一声，没有抬头。
　　“我知道他永远都当不了我的王子！也和我原本以为的爱情不太一样！可是，我还是喜欢他！只是他，也只能是他！”简筝用坚定的口气说着。
　　“我知道！”林威停下手中的动作，抬眼看着简筝。
　　“所以……”简筝停顿了一下，“你可以放心的把他交给我！”
　　“我对阿健不是你想的那种感情。”林威觉得简筝是误会了自己原来对她态度恶劣的原因。
　　“我知道，你喜欢的是_汐！”简筝笑笑。
　　“诶？”林威觉得很惊讶，自己应该没有表现得那样明显吧！
　　简筝笑着看着林威，“林威！你该不会还以为这是秘密吧？”
　　林威睁着自己的眼睛望着眼前的简筝，仿佛她在说什么惊天的大事一般。
　　“哈哈哈！”简筝放声大笑起来，“林威，你真的很可爱，真的！我以前怎么就没发现呢！哈哈哈！不行了！”简筝捂着自己的肚子，“拜托！那早就不是秘密了！大家一早就知道啦！你该不会以为你自己隐藏得很好吧！哈哈哈！”
　　林威皱眉的看着毫无形象可言的简筝夸张的仰天大笑，心中顿感郁闷，自己真就像张白纸一样，想什么都明明白白的写在那里吗？
　　过了一会，简筝收起自己的笑，一脸严肃的看着林威，“林威，_汐是我从小到大的朋友，我和她的关系，和你与_子健的关系差不多，所以，要是你敢伤害她的话，我一定会毫不犹豫的用拳头招呼你！”
　　林威定定的看着简筝，好一会儿，才叹了口气，将头转向一边，幽幽地说：“简筝！有些事，你不会懂的！我……不能喜欢她！也不该！”
　　“为什么？”说话的不是简筝，而是从屋里出来的_子健，受不了林叶一直的忏悔状，_子健推脱说晚了，想休息，林叶才去张罗三人的睡处。
　　“书生！你怎么那么快就出来了？”简筝觉得他应该和师父有很多话说才对，毕竟林威在师父的房间待了2个多小时。
　　“可能是觉得太晚了吧！小林叔，给我们准备住处去了！”_子健对简筝说完后，转头看向林威“你还没有回答我，为什么？”
　　“阿健！”林威语塞。
　　“是我的问题？还是你自己的？还是两个都是？是我的原因造成了你的不能，是你自己的原因造成了你的不该吧！是这样吗？”_子健一脸严肃的问着不敢正视自己的林威，寒气不断的从身上散发出来。
　　林威将眼神摆在刚刚用石头戳出来的洞上，没有说话。
　　简筝看着眼前的尴尬，虽然不懂_子健说的是什么意思，但是_子健身上散发出来的寒意，让自己感到不适，站起身，拉起_子健的手“书生？”
　　手中的温热提醒自己简筝的存在，听到她的声音，_子健缓和了一下自己上升的怒气，收敛着自己散发的寒意，转头看着简筝，“我们去看小林叔给我们安排的房间吧，说不定我该去向他要间单人房和你睡双人床！”说着_子健笑着向简筝眨眨眼。
　　简筝不太适应_子健的变化，愣了一下，随即理会了_子健话中的意思，想到刚刚那个暧昧的气氛，红着脸甩开_子健的手“去死啦！你个死书生！以前怎么没发现你有这么开放啊！”然后像想起什么，简筝用手提起_子健，眯着眼睛问道“你个书生！老实交代，你到底上哪里学来的？”
　　“这个嘛！”_子健故作思考状，然后对着简筝灿烂一笑“书中只有黄金屋，书中只有颜如玉！你都叫我书生，自然是看书咯！”
　　“你！”简筝气结，“讨打！”说着抡起拳头，准备向_子健砸去。
　　_子健竖起双手作投降状，其中一只手指着自己的胸，摇着头看着简筝。
　　“阿健少爷！房间准备好了！你们休息吧！”林叶的声音响起。
　　“哼！”简筝放开_子健，头也不回的向林叶走去。
　　看着简筝离去的背影，_子健冷声对还在地上的林威说：“不管什么原因！我只有这一个表姐而已！你最好不要伤害她！”说完，也朝林叶的方向走去。
　　
                  第二十章
　　林叶跟着_子健回到_府也已经一月了，所以简筝也随之在这一月的时间里频繁的出现在_府。
　　当然，林叶和钟伟这两人在林叶初回_府时，还是以钟伟猛打，林叶照单全收为看点，_府上下上围观为背景，演了一场热情的相见戏码。
　　学校的生活依旧，即将迎来的就是下半学期的期末考试。只是在这个周末，学校门口来了一个意外的人。
　　秦观靠在车门上冷冷的看着从风化学院里不断涌出的学生，终于在人群中搜寻到自己想找的人后，径直向那人走去。
　　“知道啦！你待会儿带_汐和叶s过来就好！”简筝挂掉电话，转头对宋思怡“我们先去KTV订房间吧！”
　　“唉！从来没见_汐那样低迷过，其实她也只是想让自己的父母复婚而已啊！那两个人也是，明明相爱却又非要分离！真搞不懂他们大人的想法！”宋思怡摇着头，“而且那个暴龙居然还在这个时候雪上加霜，_汐难得的主动耶，他居然还说什么：‘我是喜欢你，但是我们不能在一起！’靠！他以为他在演电视剧啊！筝？”见简筝半天都没有搭理自己，宋思怡疑惑的转头看着一脸深思的简筝。
　　“诶？”简筝回过神来，她刚才想起了一月前深山中林威对自己说的话，跟_汐的母亲对_汐说的话很像：“我不能和他在一起，也不该！”为什么？
　　“我说了半天，你都没有听到哦！”宋思怡郁闷。
　　“不好意思！我刚在想事情！”简筝一脸抱歉。
　　“切！你肯定是在想书生吧！真受不了你们，整天都溺在一起，你们不腻吗？”宋思怡不信，一脸鄙夷的看着简筝。
　　“简筝？”
　　简筝刚想反驳宋思怡的话，就听见有人在叫自己，抬起头四下寻找。
　　秦观抿抿自己的嘴，向简筝挥挥手。
　　“你是？”简筝看清来人，在自己的脑中搜寻着与之相关的名字，“秦观！”
　　秦观扬起一抹微笑，“很高兴你还能记得我的名字！”
　　简筝送了他一个白眼，废话！浪费我口水的人，我当然能记住了。“你怎么在这里？如果你是来找秦叔的话，很抱歉！现在他不会来这里接叶s，因为我们待会还要聚会！”
　　“我是来找你的！”秦观温柔的看着简筝，直接的说明来意。
　　“找我？”简筝疑惑。见秦观对自己点点头，简筝更加疑惑“找我什么事啊？如果是挑战的话，我现在没有空哦！”
　　秦观笑着摇摇头，“不是有聚会吗？我可以参加吗？”
　　“当然可以！”不理会皱眉的简筝，宋思怡连忙答应，然后一脸灿烂的对秦观说，“如果你能送我们去聚餐地点的话！”
　　“当然，这边请！”秦观将两人引向自己停车的地方。
　　“你干嘛让他去啊！我们待会不是要讨论_汐的事？”被宋思怡拖着跟在秦观后面的简筝不解的问向宋思怡。
　　“笨啊！我们今天都没有司机的，现在有个现成的，干嘛不用？只要待会_汐她们来之前，你把他打发了不就行了嘛！”宋思怡贼贼的说。
　　简筝翻了个白眼，摇摇头，不得不说，宋思怡的小聪明一向是自己所不能及的！
　　
　　“说吧！你找我什么事？”定好房间的简筝趁着宋思怡去厕所的时间问着面无表情的秦观。
　　“你好像不喜欢我？”秦观直觉简筝一直都用白眼对着自己，难道自己的魅力不够？
　　“你才知道啊！”简筝再一次送给秦观一记卫生眼。
　　“为什么？”秦观想知道自己哪里做的不好。
　　“这个嘛！你说你能喜欢到嘴的肥肉掉地、煮熟的鸭子飞走了的那种感觉吗？你说你能喜欢死皮赖脸又不识时务的人吗？”
　　“原来我是那样的人啊！”秦观笑笑，“看来今天我来得不是时候呢！既然今天你有事，那我改天再来找你吧！”说完秦观起身往门口走去。
　　“诶？”简筝看着那走得干脆的背影，疑惑地皱起自己的眉头。这人到底是来干嘛的啊！总是说来就来，说走就走，完全搞不懂！
　　“耶？人呢？你这么快就搞定啦！”宋思怡从洗手间回来，就见简筝一个人坐在房间里，“对了，他是谁啊？找你做什么？”
　　简筝耸耸肩，一摊手，“我只知道他叫秦观，其他的我一概不知！而且不是我叫他走的，我就问了他，找我什么事，然后他就自己走了！”
　　“诶？”宋思怡也疑惑起来，“你在哪里去认识这样一个怪卡啊？”
　　“叶s她家门口！”简筝坦白。
　　“诶？”宋思怡惊呼，看到简筝点头，宋思怡也不解的皱眉。随即又恢复常态，笑着对简筝说，“不过啊！他长得蛮酷的！说不定人家对你有意思哦！你要不要考虑一下啊！他好像才是你喜欢的那型吧！”
　　简筝对着宋思怡翻翻白眼，用受不了的语气说：“拜托！宋小姐！我有书生了好不？我很专一的！就算他真是我喜欢的那一型，也是过去的事了！所以请停止你的幻想好吗？”
　　“谁幻想啦？”刚进门的叶s搭腔。
　　“除了思怡，还能有谁啊？”简筝看着进门的人，疑惑的问，“书生呢？他不是和你们一起来？”
　　“刚刚在门口碰见一个青年人，说是有事找他，所以我们就先进来了！”_汐坐下，“你们又在扯什么啊？”
　　“没什么！只是遇到一个怪人而已！”简筝耸耸肩，开始选歌。
　　“怪人？”叶s和_汐面面相觑，都疑惑的望着简筝。
　　“屁啦！人家明明是个酷哥，还好心的送我们过来，只是行为有些让人无法理解而已，”宋思怡不爽的替秦观平反，然后再一脸八卦相的继续说，“而且哦，那人刚好是简筝一向欣赏的类型，只是啊！某某人现在说要专一，就说我幻想呗！”
　　叶s和_汐不知道该听谁的，正好音乐响起了，两人很识时务的拿起话筒唱起歌来！
　　
　　_子健跟着眼前的青年走出KTV的大门，“可以请问一下！我们这是要去哪里吗？”
　　“我叫秦观！”秦观停了下来，转过身，不理会身边来来往往的人，就在马路边对着_子健说，“我喜欢简筝！”
　　_子健不悦的皱起眉头，看着眼前这名青年。虽不知他意欲为何，但是他的直白成功的挑起_子健的怒火。“所以？”_子健冷冷的开口。
　　“我自认为比你更爱她，也比你更适合她！”秦观直直的盯着_子健，完全不在意_子健的反应，自顾自的宣告着。
　　“然后？”_子健有些抑制不住自己不断往上串的火气。
　　“你不配霸着她身边的位置！”秦观依旧酷酷的说着。
　　_子健眯起眼睛，握紧了自己的拳头，随即又放开，取下自己的眼镜，用冰冷的黑眸看着秦观，“如果你是想说这些来激怒我，那么，我不得不说，你成功了！”
　　秦观轻蔑的一笑，摇摇头，“你只是个没长大的孩子而已！”说完，一个潇洒的转身，头也不回的就走了！
　　看着远去的身影，_子健握着自己的拳头呆愣在那里，半晌，才回过神来，摸出手机，打给碧柔“碧！帮我查个叫秦观的人！”
　　
　　当_子健平稳了自己的情绪后，带上眼镜走进包房后，里面的人已经唱起来了。对她们点头示意后，_子健走到角落里坐下，看着简筝拿着话筒和宋思怡深情的唱着情歌，_子健不自觉的想到刚刚那个莫名奇妙的秦观，皱起自己的眉头，思考着。自己真的很孩子气吗？自己真的不适合简筝吗？
　　“你怎么了？”_汐坐过来，问着紧锁眉头的_子健，他的身上散发着一种和自己类似的哀怨。
　　“我没事！”_子健稳稳心神，看向一脸担忧的_汐，忍不住问道：“_汐，你希望你的父母和好吗？”
　　“废话！”唱完一曲的简筝和宋思怡走向两人，叶s很配合的按下暂停键，宋思怡一屁股坐在了_子健的另一边，用手撞撞_子健，对他挑挑眉，“G！书生！你一定有办法吧！”
　　被占了位置的简筝，只得搬来小凳，坐在_子健的对面，也搭腔：“对啊！书生，你也帮忙想想办法吧！她爸妈本来就是相爱的，也不知道是什么原因，就是不和好，汐的外公和爷爷还有她的哥哥就指望着她能让这两人复婚呢！”
　　“那你呢？希望他们和好吗？”_子健关心这个问题。
　　“这不是废话嘛！有谁愿意看见自己父母分开的啊！”宋思怡白了_子健一眼。
　　_汐叹了口气，“我其实无所谓，要是他们没有爱的话，分不分开，我都可以接受，毕竟在一起这种事是两个当事人做主的！只是他们的态度让我不解而已，我不懂，为什么明明相爱，为什么却要躲着对方！”_汐语气有些激动，等她看到的是大家眼中的惊讶时才反应过来自己的失态，连忙收拾心态，扬起一抹笑，“谢谢大家如此关注小女的家庭情况，不过呢，咱是来唱歌的，对吗？”_汐起身去按播放键。
　　“书生，真的没办法吗？我从来没有看过这样的_汐，她应该是对什么都很淡然的，而她的眼睛应该是很有灵气的才对！”简筝有些沮丧的说着。
　　_子健拉起简筝的手，耳边响起的是秦观的话语“你只是个没长大的孩子而已！”对上简筝看着自己的眼睛，_子健深深的叹了口气，轻轻的说：“简筝，也许我真是一个被宠坏的小孩而已！”
　　“你说什么？”简筝没有听清。
　　对着简筝扯起一抹笑，_子健这次调大了自己的音量“我说，我的确有办法！”
　　
                  第二十一章
　　“有办法？那你不早说！”宋思怡两眼泛光的盯着_子健，她就知道这家伙肯定会有办法，只是……“书生！你下次可不可以不要老让我讲同样的话啊？主动一次又不会怎样！”宋思怡对_子健青蛙前进式（戳一下，跳一下！）的处事方法颇为不满！
　　“额！！！呵呵，下次我会注意的！”_子健干笑两声，看向停下唱歌看着自己的_汐，“校长……她现在应该还在办公室吧！”
　　自己好像没有向他提过自己母亲就是校长吧！_汐一愣，不过，这在学校好像已经不是秘密了！随即点点头，她很好奇_子健口中的办法到底是怎样的！
　　_子健重重的吐出一口气，放开简筝的手，站起身来，对着四人说：“_汐和我去学校，你们…是继续唱？还是先回家？”
　　“我也去！”简筝也站起来，拉过_子健的手，看着他定定的说。
　　不知道为什么，从_子健进房间开始，简筝总觉得他有点怪怪的，却又说不上来是哪里不对。只是当听到他打算和_汐单独回校时，下意识的就去牵他的手，不是为了满足自己的好奇，而是为了消除自己心里那隐隐的不安。
　　看到简筝眼里的坚定，_子健有些犹豫。忽然之间他不想再让简筝心疼自己，不想让简筝和自己一起承担过去的重量。虽然不知道自己一人是否能扛起，但是_子健突然开始觉得自己不应该一直贪婪于简筝给自己的温暖。不着痕迹的挣开简筝的手，笑着对她说：“你们啊！该干什么就干什么，我保证第一时间通知你们结果，好吗？”看到简筝还想说什么，_子健抢先开口：“我的办法啊！要是人多了，就不灵了！”
　　再次看了简筝几眼，_子健拍拍她的肩，向叶s和宋思怡挥挥手，拉了_汐走出房间，往学校行去。
　　
　　“阿健？”不知什么原因，在学校逗留的林威刚出校门就见_子健和_汐从出租车上下来，于是疑惑的走过去。
　　没有放过_汐见到自己时眼内一闪而过的悲伤，林威抿着嘴问向_子健：“不是去聚会？”很奇怪！居然都没有看见简筝，就他们两个回来干嘛？林威不解。
　　_子健看了两人一眼，对_汐说：“你先去留住你母亲，我随后就到！”
　　_汐扫了眼林威，然后看着_子健，点点头，朝校门里走去。
　　“她母亲？”林威震惊的看向_子健。
　　“我是来帮她父母复合的！”_子健淡淡的说，转头看着惊讶不已的林威，_子健语气一变，“我不管是你过不了主仆的那层枷锁，还是介于我的立场，总之，你已经伤害到_汐了！”
　　林威低头不语。
　　_子健摇摇头，叹了口气“我不管你是不是喜欢她，林威，要是你能抛开那些有的没的，勇敢的向我承诺你会给她一个美好的、不受伤的明天，好好爱护她，保护她！那么，你就跟我去校长室。如果不能，请你今天先回去，并且以后都请离她远远的，因为……你不配喜欢她！”说完，_子健大步向校内走去，留下林威一人站在校门口，紧握着拳头。
　　
　　断断续续的斥责声从校长室的门内传出来，_子健站在门口，做着深呼气，提起的手久久没有敲到门上。
　　瞥到走廊那边向这里走来的人影，_子健微微一笑，终于叩响了眼前的门。
　　_子健看着替自己开门的_汐，她的眼里明显多了些疲惫和委屈，笑着拍拍她的肩，转头向靠坐在办公桌上的_语雯低头行了一礼。
　　_语雯操着手，皱眉看着门口的两位学生，高涨的火气一时收不回去，所以火气十足的问着两人：“找我什么事？”
　　_子健耸耸肩，走至办公桌对面的沙发，坐下，推推自己的眼镜，淡淡的说：“没什么，来关心一下校长大人和苏老师的事情而已！”
　　_语雯双手撑在自己身后的办公桌上，转头对着_汐大声的吼道：“_汐！你到底想干嘛？”_语雯觉得自己快要被自己这个宝贝女儿给逼疯了。
　　“我想干嘛？”从未被自己的母亲如此对待过的_汐觉得委屈，“我只是想你顺从你自己的心，我只想你不用故作坚强，我只是想擦去你看着偷藏的父亲的照片时留下的泪，我只想消除你眼里的抑郁，我只想看到你真诚的笑容……妈！我只是想让你活得轻松自在一点而已！”说完，_汐已经站在_语雯的身前。
　　_语雯看着近在咫尺的_汐，怔了一下，随即更加狂躁，“我的事！不用你管！出去！带着这两个人，马上给我出去！”
　　“妈！”_汐忍住眼中即将掉落的泪，一脸不解的看着_语雯，她就是不明白，自己的母亲到底在计较什么，十四年了，有什么事能让彼此相爱的两人互相折磨就是不越过那条界限！_汐不懂。
　　“我叫你出去！”被_汐眼中的闪烁的晶莹给刺痛，_语雯一怒之下竟抬起自己的手，眼看就要落在_汐的脸上，却被一只手拉住。
　　“你这是要干嘛！”苏木的怒吼声在校长室的门口响起。
　　挣脱林威的手，_语雯轻蔑的看向刚进门的苏木，冷哼一声，没有言语。
　　“汐！你没事吧！”跟苏木一起来的还有大_汐三岁的苏沫。
　　“哥？你怎么来了？”_汐被母亲准备给自己的第一个巴掌所刺激，忍住的泪终于掉了下来，看了眼身旁的林威，便将眼神放到进门后直奔自己、一脸担忧的苏沫身上。
　　“我过来接老爸，顺便想看看咱妈！”苏沫一边替_汐擦着眼泪，一边回答。从未见自家妹子如此伤心过，苏沫有些心疼。
　　“妈！汐她做错了什么了，让你发那么大火？”苏沫不解的问着_语雯。
　　“你到是说啊！_汐她究竟做错了什么，都到要挨耳光的地步？”见_语雯半天不答话，苏木生气的对着_语雯吼着。
　　“她做错了什么？”_语雯也激动起来，“她唯一的错就是投错胎，当了我俩的女儿！”本被_汐的泪所刺激的_语雯，被苏木一吼，瞬间失去了理智，“苏木！为什么你要再次出现在我面前？当初不是约好了：非到来生，绝不想见吗？为什么？为什么你还要来这里？为什么你还要来撩拨我原本平静的心，让我在□和内疚中挣扎，为什么？”看着泄气般低下头的苏木，_语雯像是找到发泄的路径似的，转过头，对着_汐和苏沫说：“你们不是一直都想知道我们当初为何要离婚吗？还有我们为什么到现在都别扭的不在一起？好！我今天就告诉你们！”_语雯坐回办公桌后的皮椅中，双手支在桌上，十指交握，置于唇前。
　　“_语雯！”苏木激动的叫道，试图阻止她继续说下去，“我会离开！下学期开学时，你就不会再看见我！”
　　“爸！”苏沫激动的走上前，拉住自己的父亲，“我们有权知道真相！”
　　“哼！”_语雯冷哼一声，讥讽道：“怎么？怕你的慈父形象毁了？还是怕事实会造成孩子的负担？”
　　林威拉住也上前的_汐，将她拉至自己身前，伸手摸了摸已经干涸的眼角，眼里满是心疼，对她轻轻的摇摇头，牵着她往_子健的方向走去。
　　一直面无表情，冷眼旁观的_子健，对_汐微微一笑，拍拍自己右侧的空位，示意她坐下，林威也挨着_汐坐下，没有松开握着她的手。
　　而办公室桌这边的三人也没有注意到房间内人位的变动，苏木挣开苏沫拉住自己的手，摸出烟盒，走至窗边点燃。
　　面对苏木的默许，_语雯看了眼牵着_汐的林威，以及带着眼镜，有种亲切感的_子健，无力再请他们出去，叹了口气，幽幽的开始叙说：“你们大概从你们外公那里听说了一些关于你们舅舅的事吧！也应该猜想到我和你们父亲离婚与你们那个离家出走的舅舅有关。”_语雯深吸了一口气“我很喜欢我的哥哥，从小就喜欢跟在他后面，喜欢看他在别人欺负我时挺身而出的英姿，喜欢他总是笑着摸我的头温柔的和我说话，喜欢他总是无条件支持我的体贴，喜欢他总能在我难过无助时找到我的举动，喜欢那个我觉得最懂自己的哥哥！”_语雯缓了缓“当时的年龄增长并没有使我们兄妹俩的关系产生隔阂，我的早恋，以及高中时初尝禁果后怀上苏沫，都被哥哥所包容，是我哥说服你们那顽固的外公和爷爷，让我和苏沫可以不用私奔的顺利结婚，甚至是三年后幸福的生下_汐！可是我哥……”_语雯语气有些激动，过了一会儿，继续说“你们的父亲，那时年少轻狂，仗着你们舅舅在黑道上的名气，顶着你舅舅的名不知去哪儿得罪了什么人，人家派人将我绑走，说是需要一个人出来交代，你们的父亲，哼！他竟好意思的去向一个待产孕妇求救！”_语雯握紧自己的双手，由于用力过度，十指泛白。
　　_子健将头转向左边，推推自己的眼镜，利用深呼吸来平复自己胸口的起伏，抬起左手支在沙发的扶手上，抵在自己的唇上，抑制着自己的颤抖。
　　林威握着_汐有些冰冷的手，看着有些震惊的_汐，又再看了眼_子健，咬着自己的唇，内心挣扎了一番，用另一支手牵起_汐的手，左手越过_汐的肩头，滑至_汐的腰际，将她揽进自己的怀里。
　　苏沫缓过神，“是舅妈吧？”当时已经6岁的苏沫对那个总是带着笑，眼睛十分漂亮的舅妈印象很深。见_语雯点点头，苏沫继续问：“后来呢？”他想知道后来的事，因为他似乎记得舅妈死得很早，难道？
　　“你们舅妈安抚了去求她的苏木，让他先等等，她去联系当时不在T市的哥哥，然后就单枪匹马的跑来救我，因为她知道你们舅舅要第二天才能赶回来，由于知道事态的严重，所以她就这样挺着肚子来救我，而你们的父亲，却是在第二天接我清醒后的我打去的电话，才赶到医院，然后对着你们奄奄一息的舅妈忏悔。再然后，你们那个善良美丽、集所有美好于一身的舅妈就在那天的中午走了，留下一个必须早产而导致先天不足的婴儿和深爱她的丈夫。而我，失去的不仅仅是一个完美的嫂嫂，也失去了疼爱自己的哥哥，还有一个健康的侄儿，以及和你们父亲间那无法承载这份内疚的爱情！”_语雯放开自己交握的手，抹去眼中掉下的泪。
　　
                  第二十二章
　　室内陷入一片沉静之中，没有人再说话，苏木依然站在窗前抽着不知道第几支烟，苏沫愣在那里张了张嘴，半天没有发出声音，_子健盯着开启的门，也没有动静，只是紧握的双手显示着他内心的激动，而_汐则在林威的怀中颤抖。
　　半晌，苏沫终于说出话来：“外公……外公一直说舅舅是因为不能接受舅妈难产而死的打击，所以在过度伤心之余，抱着刚出生的表弟离家出走，一去不回了！”
　　“那是因为你爷爷和外公对当天的事也不知情。”_语雯平复了自己的心情，抬头看向苏沫。
　　“那舅舅和表弟现在在哪里呢？”苏沫问道。
　　_语雯摇摇头，眼泪又开始积聚。
　　房间又陷入安静，林威看了看_子健，又再看了看怀中的_汐。深吸一口气，放开_汐，站起来，大声的说：“我喜欢_汐！”
　　面对四人投来的惊讶的目光，林威慢慢走向苏木，边走边说：“我是真的很喜欢_汐，我不想有什么事情横在我与她之间，所以……有件事，非做不可！”林威的话音刚落，拳头就砸向苏木。
　　这一毫无预兆的举动，让在场的人都惊呆了，等众人反应过来时，苏木已被打到在地，而林威正骑坐在他身上，一手抓起他的前襟，一手不停的揍向他的脸。
　　“林威！”_汐惊呼出声，赶紧跑上前去拦住林威即将落下的拳，待看到地上的父亲满脸是血时，_汐只能拖着林威，不知该作何反应。
　　“苏沫！”_语雯叫住抡起拳头正要冲上去的苏沫，紧张的看向林威，颤声问道：“你…是…林威？林正的儿子林威？”
　　林威没有做声，直直的瞪着身下的苏木，被_汐拉住的拳头不住的颤动着。
　　“汐，放开他，让他揍！”苏木将架在自己头部上用来阻挡的手放到自己身侧，闭起因眼角浸血无法睁开的左眼，用右眼看着林威。
　　“爸！”_汐大叫，她的眉头都快皱到一块了，感到林威欲挣开自己的手，_汐只得叫唤愣坐在一边的_子健“书生！”
　　一直沉浸在自己思绪里的_子健听到这声呼喊，回过神来，看着眼前的场景，_子健决定暂时收起自己的回忆，推推自己的眼镜，缓缓开口：“林！够了！”
　　听到_子健的声音，林威松开苏木，从他身上起来，没有阻拦扑向苏木的_汐，径直走向_子健的身边。
　　“既然来了，你就不应该出手的！”_子健轻叹一口气，小声的对林威说。
　　“不打他，我过不了自己那一关！”林威也小小声的回话。
　　“你是？”_语雯见林威如此听那个戴眼镜的人的话，忍不住问道。
　　“我？”_子健笑笑“是受人所托，来帮_汐让你们夫妻和好的人！”说着站起身，取下眼镜，放进裤袋里，一边走向_语雯一边说：“我就是你十四年来不能和苏老师复合的原因之一，是_语森名下唯一的孩子，是你口中那个心脏先天有缺陷的婴儿。”
　　不理会其他人惊讶的目光，_子健站到_语雯面前，用深蓝的眼睛看着眼前用手捂着嘴，眼泪快速在眼眶中成型的人，_子健弯腰鞠了一躬：“您好！初次见面！我叫_子健！”
　　再次对上_子健那熟悉的蓝眸后，_语雯再也忍不住抽泣起来，泪水不停的往外涌，_子健上前一部，接住即将蹲下的_语雯，让她伏在自己的肩头上，不一会儿，肩上便传来湿意，_子健闭上眼。龙爷！我该说出那句原谅吗？
　　林威走至_汐旁边，扶起呆愣的她，面对_汐呆滞的举起手，指向_子健，作着无声的询问，林威点点头，将她揽入怀里。
　　_汐发现自己已经无法消化了，从早上对母亲的坚定的不解，到中午林威的拒绝，再到母亲所叙述的内容，然后再是林威当众突如其来的告白和对自己父亲的暴打，到现在……太多超出自己控制范围内的事情，堆积在同一天，让有些崩溃的_汐只能在林威怀里无声的哭泣。
　　感到肩上的_语雯稍微平静点了，_子健睁开自己的眼睛，缓缓的说：“雯姨！我可以这样叫你吗？”刚到肩上的人动了动头，_子健继续说，“其实，当年的事也不能怪苏姑父，毕竟他也是考虑到仅以一人之力是无法救出你，所以才会去找我父亲求助吧！只是他没想到我父亲刚好不在，事发后他一定也很自责，所以雯姨你就不要再怪一心为了救你的苏姑父了。至于我父母，我想他们应该从来都没有怪过你们，当初我父亲之所以一直很决绝的与你们分开，应该就是不想让他失去妻子后的悲伤影响到你们。所以，要是你们是因为内疚当年的事而不能在一起，那么我就替我父母传达一句话给你们。”
　　对着_语雯抬起的泪眼，_子健扬起一抹灿烂的笑，一手搭在_语雯的头上，另一支手搭在不知何时已站在自己身边的苏木的头上，用湛蓝色的眸子看着他们“我赦免你们的罪！”
　　面对神色激动的_语雯和苏木，_子健拉起他们的手，交叠在一起，仍然笑着说：“父母的话我待传了，现在就是我这后辈的期许了。我的父母因为人力所不能及的原因才无法在一起，而你们，我希望你们能坦诚一点，为你们自己，也为了爱你们的子女！”
　　看到_语雯又要狂飙出的泪水，_子健挠挠自己的耳朵。这个，自己还真是拿女人的眼泪没有办法呢！“那个，雯姨啊！你和苏姑父肯定有很多话要说吧！我呢，今天还有点事，就…先走了，等下次大家都平静点了再谈吧！”一边说，_子健一边往门口的方向退去。“啊！对了，林！待会你负责带苏姑父去医院啊！”说完，_子健就在众人的惊讶中关上了校长室的大门。
　　面对_汐询问的眼神，林威扯扯嘴，干笑两声，“那个，呵呵，阿健一向不太擅长应付女人的眼泪！”
　　关上门的_子健长叹一口气。这样就行了吧！龙爷，我…做得对吗？吸吸鼻子，_子健转身准备离去，却对上一双写满心疼的眼。
　　“简筝？”_子健意外的看着眼前的人，她怎么来了？
　　“你……”原本准备了一大堆台词的简筝却在看到_子健眼中的晶莹止住了，走上前，将_子健的头按在自己的肩上，轻轻的抚着他的背，柔声的说：“想哭，你就哭吧！”感觉到肩上隐隐有些湿意，轻轻的叹了口气，简筝没有停下手上的动作。
　　
　　“你怎么来了？”等_子健平复过来后，两人牵着手向学校大门走去，_子健好奇的问着简筝。
　　简筝耸耸肩，“因为你的秘密太多了！所以你这家伙支开我，肯定是有事啊！”
　　_子健皱眉，一脸不信的看着简筝。
　　简筝撇撇嘴，“我要是说，是第六感，你信不信？”
　　盯着简筝看了一会，_子健点点头，牵着简筝继续往前走。“你知道吗？其实我之所以会跳级来读这所学校，其中有很大一部分原因就是想看看他们，无关原不原谅的问题，因为亲情对我而言是个很模糊的存在，所以他们对于我来说，是合是分都不怎么重要，只是……面对他们时，我会忍不住想：其实，若不是他们，自己是不是可以换种活法呢？自己是不是也可以从小在父母的关爱下长大，不用在每天睡前担心明天是不是不能睁开自己的眼，不用每天都对着医疗仪器，不用面对同样冰冷的脸，是不是能像一个正常的小女孩，扎个小辫，欢快自在的奔跑和朋友一起嬉笑打闹，是不是能在生日时接到一份真心的祝福，一份小小的礼物，一个写着自己名字的生日蛋糕，然后和父母一起唱着生日歌，许下自己来年的愿望，然后满足的吹熄蜡烛，自己是不是……”
　　“书生！”简筝打断_子健的幻想，抬手抹去自己溢出眼角的泪，望着_子健说：“你，其实可以指责他们的，要是，你不能原谅他们的话！你也可以骂他们啊！”
　　_子健擦去简筝再次滑落的泪， “我不原谅他们，我的父母就能回来吗？我就可以重新活一次吗？” _子健扬起一抹笑！“不能，对吧！所以，我为什么不原谅他们呢？从我出生那天开始，他们已经彼此折磨了十四年了，够久了！”
　　“可是……”简筝还想说什么。
　　“我刚才的眼泪是为已经逝去的我的过去哀悼，而那番感情的抒发则是过去的我所憧憬的东西，那并不能代表现在的我啊！我只是有点担心不太适应以后可能会多出的亲情戏而已！”_子健一脸轻松的说道。
　　定定的望着_子健，确定他没事后，简筝才收起自己的泪。两人再次向校门走去，不一会“你给我等一下！”
　　“诶？”_子健一脸茫然的看向突然彪悍起来的简筝。
　　“你刚说什么‘跳级’了？还有，什么，你出生那年起，就是_汐爸妈离婚的时间，那你……”简筝一脸菜色的问着_子健，“你今年多大？”
　　_子健皱眉，搞不懂简筝为什么突然问这个，推推刚才带上的眼镜，老实的回答：“十四岁啊！”
　　十四岁！简筝被打击到了！这个长得比自己还高，总是一副老练的口吻和自己说话的女孩，她，十四岁！猛地，简筝习惯性的提起_子健的前襟，狠狠的问：“你老实说，你还有什么是没有交代的！趁着现在一次性给我交代清楚吧！本小姐的承受能力再好也经不住你这三天两头的爆料啊！你还是一次性给我个痛快吧！”
　　被简筝提起的_子健，艰难的吞了吞自己的口水，“那个...我…我不明白你的意思！我做错了什么吗？”
　　面对被自己吓到的_子健，简筝有些无力感，松开了他的前襟，一手支着自己的额头，一手挠着自己的后脑，一副无语的表情。
　　“简筝？”_子健一副迷茫的表情，他不知道自己哪里刺激到她了。
　　“我没事！”简筝避开_子健伸过来的手，“只是知道你原来那样小，有点不能接受而已！”
　　“性别你都不在乎了，还在乎年龄？”_子健收回自己的手，闷闷的问。
　　“不是在乎，只是太突然了！一时接受不了！”简筝还沉浸在年龄的打击中，倒不是介意_子健比自己小，只是不能接受自己的早恋对象竟然是那样的年龄，而且顶着那样的年龄还比现在的自己成熟，这在某方面刺伤到简筝的自尊心了。
　　“你也觉得我只是个孩子？”_子健忽然之间觉得心有点痛。由于身体里的基因注定自己的心智与身体发育得要比常人快，这也不是自己能改变的，难道年幼真的就是幼稚吗？
　　简筝摇摇头“我倒是觉得你应该像个孩子！”
　　
                  第二十三章
　　_子健翻阅着碧柔交给自己有关秦观的资料。难怪花费了碧柔近两天的时间，那家伙的资料的确需要点时间才能查清楚。
　　秦观，今年23岁，原居住于G市的武术世家秦氏一族族长秦史之子，当年秦史和他哥秦震举家迁徙至T市发展，到秦观十岁时，秦氏企业在T市也算是规模不小的以黑道为背景的商业公司。在秦观12岁那年，由于秦震的失误，在一次意外的火拼中，秦史夫妇身亡，秦震下落不明。而秦观和他的兄长秦汉则被‘麒麟’的人所选中，将其培养成为杀手，并于五年前在H国成立杀手组织“涵”，作为‘麒麟’在暗界管理的媒介之一。资料显示，数月前，秦观被允许可以向秦震复仇，于是踏足T市，只是他并没有和秦震相见便于当晚返回H国，并且向‘麒麟’提出自己要退出杀手组织的要求，然后答应以一年内完成‘麒麟’交托的十倍工作量为代价，替自己“赎身”。
　　_子健放下手中的文档，长长的舒了一口气，取下眼镜，捏着自己的鼻梁，愣愣出神。
　　“霜少！”碧柔轻唤道，看到_子健皱眉示意自己继续说，碧柔平缓的继续报告：“据金少给出的资料显示，秦观在数月前，也就是向‘麒麟’表明想‘赎身’的意愿前，曾经调查了简筝的所有资料。”
　　_子健点点头，知道碧柔还有话要说，抬抬自己放在鼻梁上的手指“继续！”
　　碧柔点了一下头，“由于霜碧盟与其他各盟的资料都由龙爷亲自设计的程序所保护，秦观应该查不到，不过，关于_子健的……”
　　_子健抬手打断碧柔接下来的话，站起身，走至窗边看着山林的绿，做着深呼吸。秦观，你是来向我示威提醒，还是来坦诚宣告：我不能给简筝的东西，你都能给？
　　_子健正沉浸在自己的思绪中，一阵手机铃声打断了自己的思考，疑惑的按下接听键。
　　“少爷！”林叶低沉的声音传来。
　　“恩！怎么了？小林叔！”林叶一般不会过问自己的去向，_子健开始猜测着林叶给自己打电话的原因。
　　“林威带着_老爷和语雯小姐一家过来，请问是请进屋，还是？”林叶询问着_子健的意思。
　　“当然是请进屋啊！总不能让我爷爷，小姨他们站在门口吧！”_子健轻笑道。
　　“是！”林叶顿了一下，还是应声。
　　“麻烦你和钟叔先陪他们坐会儿，我这就回来。”_子健说完，挂了电话，对着眼前的宁静长叹了一口气。自己平静的生活将一去不返了吧！
　　握在手里的手机再次响起，_子健按下接听键，林威的声音响起“阿健，真对不起，_老爷子非要见见你，所以……”
　　“我知道！没事，我这就回来！”_子健打断林威的解释，前天自己不负责的把他丢下，他应该已经尽力了吧！
　　“阿健，用不用我来接你？”林威换了个话题。孀居的车辆被自己开出来了吧！
　　“不用！我没上山，而且碧也在！”_子健一边接着电话，一边示意碧柔往门外走。
　　坐上车后，_子健的电话再次响起，_子健有些不耐的拿起电话，却再见到号码后，迅速按下接听键。
　　“书生，你在哪里啊？”简筝的声音夹杂着其他杂音从话筒里传出。
　　“回府路上！”_子健的嘴角不自觉的上扬“找我有事？”
　　“没啦！就是问问你在干嘛啊！要不，我过去找你，顺便看看我师父！”
　　“今天……恐怕不行！”
　　“你有事？”
　　“倒不是，只是府上待会估计要上演一出感人的亲人想见戏，恐怕不方便接待你。现在所有配角都到齐了，就差我这主角到场开演了！”
　　“哦，这样啊！那我晚点再去验收汇演结果吧！…G...又是你？喂，书生，我这有点事，先挂了！回见！”
　　_子健举着只有盲音传出的手机，愣愣的看着前方，脑子里一直回响着刚才从电话里传出的那声“简筝”，虽然还混有其他的杂音，但是_子健听得很清楚，且知道那声音的主人是谁。
　　_子健的沉默引起了碧柔的关注，“霜少？”几声轻唤没能叫应身边的人，碧柔伸手拍了拍_子健的肩。
　　回过神来的_子健放下电话，回头看着碧柔有些担忧的脸，扬起一抹笑，转头再看了看自己手中的手机，将其放进裤兜，倚靠在椅背上，目无焦距的看向前方，缓缓的说：“待会，你和我一起进去吧！等我随便客套几句后，你将他们都打发走吧！”无力的呼出一口气，_子健闭上眼睛，“我有些累了！”
　　
　　简筝皱眉看着眼前的秦观。他怎么老是神出鬼没的啊，这次又是要干嘛？
　　秦观礼貌的一笑，“又见面了。不知今日，可不可以请你喝杯东西呢？”
　　简筝耸耸肩，无所谓的说：“随便！”反正现在自己也无事可做，研究一下怪人的思维也许也不错。
　　两人来到咖啡馆，在靠窗的位子坐下，等侍者送上两人的饮品离去后。简筝终于忍不住开口。
　　“你该不会打算一直沉默到喝完你杯中的咖啡然后对我说：‘就这样吧！我先走了。’接着再一次走掉吧！”这个叫秦观的，真不是普通的难懂，从自己答应和他来和东西开始，他一个字也没再吐过。
　　“真是抱歉，我很少与人交流的，这方面还在学习中，以后我会注意的！”秦观看向简筝，眼里满是真诚。
　　瞧瞧，这是正常人说的话吗？简筝无力的翻着白眼，端起自己那杯冰镇的果汁，随口问道：“你上次不是有事要给我说？今天你可以说了！”
　　“我喜欢你！”
　　“噗！”简筝将刚入口的果汁全数喷了出来，有些还溅洒至秦观的衣服、甚至是脸上，横在两人间的玻璃桌上一排水渍。
　　看着眼前还在咳嗽的简筝，秦观拿起一旁的餐巾纸递给她，顺便清理了一下自己身上的水珠，然后招来服务员清理桌面。
　　待一切清理完毕后，秦观问出自己的疑问：“女孩子不是都喜欢主动直接的男生？”难道哥说的不对？
　　原本恢复正常的简筝忍不住又咳了两下，这人真的正常吗？
　　“拜托！如果我没记错，我们这才第三次见面吧！而且，要是我的记忆力没有退化的话，我们两个总共还没有说到一百句话，我们的关系充其量就是比陌生人多知道对方的名字而已。所以我的惊讶是正常的！”
　　“可是，我对你一见钟情了！”秦观继续表白着。
　　他该不会是小说看多了？简筝摇着头，“很感谢你对我的魅力的肯定！不过我不喜欢你！”
　　“为什么？”秦观不解，自己的外貌不差啊！女人缘也一向很好！
　　简筝握着拳头，轻巧着自己的眉心，自己不会是遇到精神病来着？“第一，我对你并不了解，除了名字外，我们几乎没有任何交际，第二，至今为止，你给我的感觉除了奇怪，还是奇怪，不知道你哪里来的自信会觉得你喜欢了我，我就一定会喜欢你，第三，也是最重要的，我有喜欢的人，而且，现在正在交往中！所以，很抱歉！”
　　“我叫秦观，今年23岁，我相信以后我们会有很多时间来供你认识我，由于我不是很会表达自己的意思，所以可能我的一些举动让你觉得我唐突了，以后我会慢慢的改，至于你有交往对象，我是知道的，我并不是很介意，因为我不觉得那个十四岁的小孩能给你幸福，虽然她是你的初恋，虽然你们在小时候有段我所没有参与的过去，虽然你们现在互相吸引，可是我仍然认为自己才是那个最爱你，最后能站在你身边的人，也将会是你最终的选择，你有没有想过，且不论你们现在心智都尚未成熟，能不能分清爱情的意义，但只是她女人的性别，你的家人能接受吗？就算能接受，她黑道背景的家庭环境，永远给不了你安定的未来……”
　　“够了！”简筝愤怒的打断秦观的叙述，“就凭着你喜欢我，就能定夺我的未来？就能调查我们的事？就能在这里指手画脚？我告诉你，就算我以后真的没有和她一起，自以为是的你，也不会出现在我未来的考虑中！因为我，讨，厌，你！”简筝说完后，起身准备离开，像想起什么，奔至秦观面前，揪起他的衣领，恶狠狠的问：“那天KTV，你找过_子健？”
　　秦观点点头。
　　“嘭！”简筝一拳挥过去，“这是你在她纯净的眼里写进愁绪的代价！”说完后，简筝大步离去。
　　秦观擦去嘴角因破皮而沁出的血丝，看着简筝离去的背影，笑了！长这么大，这还是第一次这么强烈的想要拥有一样东西。简筝，我不会放弃你的！
　　
                  第二十四章
　　看着自己对面的_汐，_子健有些尴尬的挠挠头皮“那个，_汐啊，你要不要和林威换个地方约会？”
　　在亲人相认的老套剧情上演了半小时左右，碧柔就以_子健家庭医生的身份，给出_子健身体需要休养的理由，送走了双眼含泪的_老爷一行人。当然，除了对面这个还有话要给林威说的_汐。
　　用手指点着自己的下巴，眼睛转了两转，_子健看着_子健，狡黠的笑了一下，“如果其他地方的晚饭有你做的那样可口的话，我可以考虑一下！”
　　“敢情好，你把我当专用厨师了？”_子健无奈。
　　“对耶！”_子健端起茶杯，“我怎么没想到呢？以前还有靠着简筝的关系才能来蹭饭，现在啊，呵呵，我可爱的小表弟，你表姐我的胃就全靠你了哦！”抛了个媚眼过去，喝了口茶，看了看表接着说“你不是要休息？2小时够不够？”_汐抬着水汪汪的眼看向_子健，可怜的说，“人家都已经一个多星期没有吃饱饭了耶！”
　　―_―！！！！！_子健无助的看向林威，自己以前怎么没有发现_汐这样难缠啊？难过简筝总说_汐是披着人皮的狼。
　　林威扯扯嘴，干笑了两声，无奈的看回_子健，眼里写满了自己的无能为力。阿健以为_汐很好搞定啊！更何况我现在还是待罪之身，我也没办法啊！
　　碧柔自爱一旁忍俊不住，摇摇头。很少能看到现在这样的场景呢！
　　听见碧柔的轻笑，_子健取下眼睛，拿衣服擦起来，叹了口气，认命似的说：“好了啦1碧刚刚说道 好似用来搪塞你父母和外公他们的，有什么话，你就直说吧！”
　　“我知道啊！”_汐继续喝自己的茶，“上一辈的事，我懒得管，我不觉得自己有欠你什么，即使是父债子偿，我哥他有意想帮你扛起你现在黑道身份带来的担子，那也不关我的事。我呢，不介意你是否真心原谅我父母，是否接受我们这些所谓的亲戚，是否真能抛开你的过去完全不计较。”_汐放下茶杯，直直的看着_子健“我只想知道，我还可不可以叫你书生，还可不可以到这里来享用你的招待，还可不可以每天早上去看你们的空手道训练，然后为你递上毛巾，甚至是和你诉说一下自己的难题，又或是在你皱眉时，坐在你身边拍拍你的肩，问一声‘怎么了？’，这些事，我和可以做吗？”
　　_子健停下手中擦眼镜的动作，楞了一会，抬起头，冲_汐笑着摇摇头“真是服你了！哪来那么多的可不可以啊，你想做什么就做啊！我还是我啊！只是不太擅长应付突然多出来的亲情戏码而已！今晚要不要叫上叶s她们，我做中餐！”_子健询问着。
　　“中餐！”_汐眼睛亮了亮，从第一顿谢罪宴后，_子健说是为了几位大小姐的形象和仪态着想，几乎都没有再做过中餐。“不用啦！她们今天都没空，你可以问问简筝！”
　　“简筝？”_子健想起了刚才的电话，“回来之前慈爱通过电话，她有点事。对了，碧，今天反正也没什么事，你也留下来吃饭吧！我好像很久都没做东西给你吃了！”
　　“恩！”碧柔点点头，“正好，我也有点事要和林威说，吃饭前，我可以用一下你的书房吗？”想到盟里林威堆积了两天的公事，当着_汐的面，碧柔还是向_子健询问着，见_子健点头后，碧柔和林威就向楼上的书房走去。
　　“书生！”_汐唤道，见_子健看向自己，接着问“你和简筝到底怎么了？”
　　_子健一怔，深吸一口气，想一笑带过，扬到一半的嘴，在看到_汐担忧的眼，抿了回去，重重的吐出提在胸口的气，“_汐…有件事…我不想瞒你！”
　　_汐挑眉，示意_子健继续说。
　　“我不是你表弟！”_子健直直的看着_汐。
　　“你是说……”难道是电视上演的那个什么狸猫换太子，所以他才能现在都这样健康，要不就是，他将自己的表弟给。。。取而代之！_汐惊恐的看着_子健。
　　“不是你想的什么我取代了你表弟之类的！”看到她眼里的恐惧，知道她想歪了，_子健无语的解释着。看着她拍着胸口长舒了一口气的样子，_子健无力的翻翻白眼，开始想着他能不能接受，要不待会让林威讲好了！
　　“那是怎样啊？你到是说啊！”见_子健突然不再言语了，_汐急急的问！
　　“其实……你一开始就没有表弟！”_子健再次鼓起勇气，引导_汐接受自己所要讲述的事实。
　　“诶？”_汐又一次惊恐了！他是收养的？还是……_汐被自己的猜想吓倒！
　　―_―！！！“你好像有想歪了吧！”_子健指出。
　　“那你倒是直接点说啊！”_汐收起惊恐，怒视_子健，这家伙要折磨死自己啊！
　　“我是女生！”_子健直接说出来。
　　“然后呢？”_汐等待着下文。
　　“你只有一个表妹而已！”_子健继续说，“我母亲死前希望自己能有个健康的儿子，然后我父亲就一直对外宣称自己有个儿子。”
　　“就这？”_汐长舒一口气“我还以为是什么今天的大秘密呢！”
　　“你不惊讶？”这次换_子健惊讶了。
　　“我们不是一直都说你孱弱的不像个男人嘛！”_汐端起自己那杯有些凉了的茶，继续喝着，更何况这比自己想的那些好接受多了，不是吗？“简筝知道吧！”
　　“恩！”_子健撇撇嘴。有些不太适应_汐的平静。
　　“这个应该不会是你和简筝现在的问题吧！”_汐猜想这个应该是简筝在上学期和_子健闹矛盾时的原因吧！那现在呢？_子健眼里的愁绪是为了什么，_汐希望知道。
　　“我……”_子健不知道该怎样说！换了个话题。“_汐，你有没有想过你和林威的未来？”
　　_汐叹了口气，“想过啊！你知道的，我是一个爱将所有的事计划好的人。”
　　“你不介意林威黑道的背景？”_子健问着_汐，女孩子应该都不喜欢血腥吧！
　　“出生又不是他能选的，现在我们还小啊，等考个理想的大学，然后以后找份正经的工作，他就不是黑道啦！”
　　“要是他仍是黑道呢？”_子健问道。
　　“我不是介意混黑道这个职业，只是作为爱他的人，希望他能有更好的选择，要是他依然选择这个职业，我也会因为这个原因离开他啊！你担心这个？”
　　_子健笑笑，摇摇头“也不只是这个！只是觉得对于简筝，本来很多东西都是自己这个女人的性别所不能给的，再加上自己的职业可能再给她带去危险，有些看不到和她的未来而已，也许……”_子健有些说不下去，她不愿承认自己恐怕真如秦观所说，没有资格霸着简筝身边的位子。
　　“你现在还那样小，职业问题可以慢慢考虑，你可以不用混黑道啊，你家的事业不是一直都是钟叔帮你在打理？而且我那老哥不是想帮你接手吗？另外，感情方面的事，是你和简筝两人之间的事，只要她不介意，你管别人怎么说？”_汐皱眉，谁给她说了什么吗？搜索着_子健从不正常开始的记忆，很快锁定了那个KTV外遇到的青年，是他吗？
　　_子健勉强的笑笑，“你先坐一下吧，他们应该用不了多久就会下来了，我该去准备晚饭了，碧的食量也不小呢！”说完，起身离去。能不管别人说什么吗？要是简筝的家人反对呢？还有自己的职业，恐怕这一辈子都不会和危险分开了，偌大一个霜碧盟不是苏沫能挑起的，即使他能，自己也绝不会转手，因为那是自己活着的理由，是自己的命。
　　看着_子健离去的背影，_汐知道自己的劝说没有效果，看来只有简筝来解开他的心结了。那个青年究竟是谁呢？
　　
　　晚饭后，_汐满足的由林威送走了，碧柔也笑着离开了。
　　由于明天有课，_子健打消了去孀居的念头，待在自己的房间里，_子健听着窗外的雨声，思绪慢慢的沉淀。
　　“咚，咚，咚！”_子健皱眉，雨有那么大吗？疑惑的转头，看到窗外那熟悉的人影后，赶紧走过去。
　　“你怎么不走正门啊？”推开窗，将外面湿透的简筝拉进来。
　　“呵呵，我以为爬墙会浪漫点啊！谁知道敲了半天窗，淋了半天雨，进来时听到的不是‘噢，亲爱的，你好勇敢啊！’”简筝拧着自己的衣服，斜眼看着_子健。
　　“你先去洗个澡吧！我去给你拿衣服！”_子健没有看简筝，转身准备去给她拿衣服。
　　“书生！”简筝叫住_子健，“秦观找过你？”从咖啡馆出来后简筝去了自家附近那个小公园，坐在那里想了很多，有以前的，有现在的，有以后的，都是关于自己和_子健的，直到下起雨，才回过神来，打了个电话回家报平安后，就直奔这里来了，不想再在门口等待通传，就选择直接翻墙而入了，她想和_子健好好谈谈！
　　_子健身形一顿，点点头，没有转身。
　　“我今天有碰到他！”简筝抖抖被自己拧皱的衣服，“他说对我一见钟情了！”
　　_子健转身看着简筝，还是决定先去给她拿张毛巾，便往浴室走去，不一会就拿了张浴巾出来，递给用手摩擦着头发的简筝。
　　“谢谢！”简筝接过浴巾披在肩上，拉起一角粗鲁的擦着自己的头，_子健看不过，拉住她的手，往椅凳上拉，自己站在她身后，帮她擦头，“要不你先洗个澡？”
　　“可是我想先给你说完啊！”简筝靠在椅凳上享受着_子健的服务，“他说他将会是我最终的选择，我还真没见过那样自我的人呢！他知道你是女生，说我们总会分开的！”
　　_子健手上的动作一滞，继而又继续轻柔的为简筝擦着头，没有说话。
　　“我当时很生气，真的！你说，我们的未来凭什么要他来定啊！”简筝拉住_子健在自己头上的手，将他拉至自己身前，取下他的眼镜，捧起他的脸，看着他深蓝的眼“我不知道他给你说了什么，可能不中听，可能很刺耳，可是_子健，我来只想告诉你，我很想和你一起走下去，尽管你只有14岁，还是个女孩，而且还是不能给我安定的未来的黑道分子。可是，我喜欢你！”
　　
                  第二十五章
　　“可是…我…”_子健的眼神有些闪烁，“在你想要依靠时不一定能给你一个宽厚的肩膀，也不能给你一份受人接受、祝福的恋情，甚至是会让你有生命危险，我……”
　　受不了_子健的碎碎念，简筝采取了最直接的方式让她闭嘴。呆滞了一会的_子健，慢慢闭上眼睛，开始变被动为主动加深着这一吻。
　　半晌，两人喘息着分开，简筝调整了一会呼吸，用额头抵着_子健的，看着她的眼睛说：“你能不能在我那样深情时配合一下啊！哪来那么多可是啊，难得的气氛又被你给破坏了！你就直说你喜不喜欢我，要不要和我在一起就结了嘛！管那么多干嘛？”
　　_子健被简筝的强势给打败了，笑着摇摇头，终于抬起湛蓝的眸子回看着简筝，“这个嘛，我可是很矜持的女生耶，那样直白的话，会不好意思说出口的！”
　　“你！”简筝刚想说什么，却在看到_子健的眼睛时停了下来，双手再次抬起_子健的脸看着她“书生！我以前就想问你了，你的眼睛会变色，对不对？忧郁时是深蓝，恩~~生气时是黑色吧！我记得以前我吻你时，就是打赌那次，林威教训我，你吼林威时是取了眼镜的，只是当时没注意，现在回想起来，你那时应该是有生气吧！”
　　“恩！”_子健没想到简筝还记得那次的事，自己眼睛的颜色是遗传，至于那个变色的功能应该也是遗传！
　　“你还真是很奇特！~不过，我最喜欢的还是你现在的眼睛，很干净，很明亮！”简筝看着_子健的眼睛痴痴的说。
　　_子健愣了一下，随即笑了一下，用手拉下简筝的头，再次送上自己的吻！
　　
　　将简筝送进浴室后，_子健愣在浴室门外，回想起刚才的热吻，自己的手不由自主的在简筝身上的滑动，换来简筝的呻吟，要不是摸到简筝略带冰冷的湿衣，指不定两人会发展到什么地方呢！自己对简筝是越来越不规矩了呢！笑着摇摇头，_子健还是选择去给简筝拿换洗的衣物！
　　而被_子健推入浴室的简筝，调好水温，任由热水冲洗自己的身体，闭着眼感受着水温的热度，回想着刚才的热度，自己和书生好像越来越暧昧了，刚才自己在书生的抚摸下竟不知觉的呻吟出声，想想都觉得羞人。摇摇头，甩开自己脑中无止境的幻想，打算好好洗个澡，却在张开眼后，看到愣在门口的_子健直直的盯着自己，下意识的抬手遮住重点部位，恶狠狠的朝_子健吼道：“你在干嘛？”
　　“我…我…”_子健连脖子都红了，举着手中的衣物“这个…你…”_子健支支吾吾的想解释什么，却又说不出一句完整的话，只得放下手中的衣物，飞快的逃出浴室。
　　简筝愣了半天，然后痴痴的笑起来。这家伙！还真是可爱，自己没看错吧！她居然脸红了，哈哈哈！简筝的眼睛都亮了！顿时加快了自己洗澡的速度。
　　“性冲动是在性激素和内外环境刺激的共同作用下，对性行为的渴望与冲动。它常伴有生殖器官的充血以及心理上的激动和欣快，是生理和心理的综合反应。对于正常的青少年来说，这只是正常的现象！是正常的现象！”_子健反复对自己叙述着性冲动的知识，好让自己从刚才看到的画面所引起的亢奋中冷静下来。
　　简筝从浴室中裹着浴巾出来时，就见_子健在那里一个人自言自语，“书生啊！有吹风没啊？”
　　“有啊！”_子健抬眼看到简筝围着浴巾就出来了，连忙将眼睛转开，“你…你怎么不穿衣服啊？”
　　简筝贼贼一笑，“什么叫没穿衣啊？我这不是有布挡着嘛！看你害羞跟什么似的，我有的你又不是没有！”看着_子健少有的窘迫，简筝在心里笑开了花。“反正你这里又没有内衣裤然我换，我想先把头发弄干再穿啊！你要不要帮我吹啊！”
　　_子健感觉血液再次涌上脸部，找出吹风，示意简筝坐下，站在她后面，轻柔的为她服务，“待会我让小林叔送你回去吧！有点晚了！”
　　“不用！我有打电话回去报平安，今天想和你好好说说话！”简筝闭着眼，享受着_子健的温柔，有什么东西在心里滋长着！
　　“好了！”_子健关掉吹风，顺顺简筝的头发，“那我叫人给你收拾一下客房！”
　　“你就那样不想和人家同床共枕啊？”简筝一副委屈的样子，闪亮的眸子盯着_子健眨呀眨的。
　　“这…恩咳！不太好吧！”_子健别过头，不自在的说。
　　“为什么？”简筝来了兴致，返身撑在椅背上，问着_子健。
　　_子健退了一步，稍稍拉开与简筝的距离，想也不想的回答“男女授受不亲！”
　　“扑哧！”简筝笑出声来。“你说什么….哈哈哈哈！还授受不亲？书生，你还真是可爱啊！可是怎么办！这个理由不成立耶！再想一个。”
　　发现_子健站得比较远，简筝伸手去抓_子健，结果就是：简筝扑在_子健的怀里，椅子重心歪掉而翻到在地，椅背上还有本该在简筝身上的浴巾。
　　原本就尴尬的_子健，这下更加不知道该作何反应。两人之间的气氛更加暧昧。虽然有些害羞的简筝，由于认定_子健和自己一样对情爱之事不精通，所以害羞消失后，简筝又大胆的开始逗起有些僵硬的_子健。
　　“G，书生！我说，你的脸快赶上番茄了！”简筝伏在_子健的耳边小小声的说。
　　感觉到简筝吹入自己耳朵的气息，_子健绷紧的弦，一下子像断掉般，扶起简筝对准她的唇，狠狠的吻下去，手也开始在简筝身上肆虐。
　　陌生的感觉让简筝一怔，从没见过_子健如此狂热，等反应过来时，自己已经被_子健压在床上了，一方面惊讶于_子健在自己身上的举动，一方面感受着这陌生的感觉。
　　两人的呼气越来越急促，_子健却在简筝的一声类似娇喘的呻吟中抓回了自己的理智。看着身下那被自己挑起□的简筝，_子健停下了自己的抚摸与亲吻，欲从简筝的身上起来。她现在需要冷静。
　　“_子健！”简筝怒吼道，“你TMD最好把你该做的事给老娘做完！不要半途而废！”
　　_子健微楞一下，然后笑着摇摇头，在简筝的耳边低语：“欲求不满的女人果然可怕啊！”没等简筝再次开口，_子健用唇舌将简筝接下来的三字经变成了让自己兴奋的呻吟！手没再迟疑的覆上那自己流连忘返的胴体，屋内春意无限！
　　
　　早上的阳光唤醒了熟睡的_子健，睁开眼，_子健发现自己的怀里多了一个人，回想起昨晚的事，_子健的脸再次红了起来。感觉到左肩有些疼痛，用有些酸疼的右手抚上那个左肩上的牙印，_子健傻笑起来，轻晃着头看着怀里的人。这个简筝，昨天自己还在犹豫要不要拿下她的第一次，她到好，直接一口，到让自己先出血了！别人大多都是因为要了女人第一次后留下战利品，而自己……感觉在此人身上总是不能找到常人的逻辑。
　　“嗯~~”简筝皱着眉缓缓睁开眼，看到_子健时先是一愣，随即笑着给她问安“早啊！你什么时候醒的啊！”简筝伸着懒腰，却在感到自己□着身体时，拉过被单裹住自己。
　　“你昨晚可没有这样害羞啊！”_子健看着她这一举动，轻笑着摇着自己的头。
　　简筝红着脸，恶狠狠的盯着_子健，她总不可能告诉_子健说，她没想到_子健还真能把自己给吃掉了吧！想起什么，简筝翻身骑上_子健，盯着她的眼睛，恶狠狠的说：“好你个书生！你老实给我交代！你为什么会懂这些？”
　　_子健愣了一下，这个…这个是本能吧！“我……那个……”
　　“少给我支支吾吾的，你给我老实的说，你是不是和谁谁谁，干过这类的事啊？”简筝火气十足，这家伙，不老实！
　　“怎么可能！”_子健急急的辩解道，自己很纯情的！“我…我就是书看得比较多，这方面的知识比较丰富而已！”
　　“屁！你少唬我！你那样子完全不想生手！我不相信你是第一次实践！”简筝不信，看书？自己怎么没见过，有也是男女之事啊！照搬的话第一次应该还是会有些许的迟疑吧！
　　“那只能说是我领悟能力好而已！我是不是可以换种方式理解你说的话？”_子健决定不再和简筝牵扯这羞人的话题，于是拉下简筝，在她耳边轻声说道“你在对我昨晚的努力表示肯定吗？”
　　“你去死啦！”猛地推开_子健，简筝用手钻着自己的耳朵，红着脸冲向浴室。
　　留_子健一个人在床上挠着自己的头，甜甜的笑着。
　　
                  第二十六章
　　此后的半年多，两人一起度过了一个甜蜜的暑假，迎来了风华学园高二的生活，二人也成为了学校公认的最佳情侣，_子健每周都会去一趟自己爷爷家和亲戚吃饭，慢慢接受着自己遗忘了很久的温馨，再过一周就是_子健的生日。
　　幸福，到达一定的极致后，恶梦就会开始。
　　最先出现的是林叶，当他发现_子健和简筝在书房激情的拥吻，且有往下演绎的趋势时，他勇敢的走了进去。
　　“少爷！”林叶的声音低沉浑厚。
　　“师父？”红着脸，简筝推开_子健，整理起自己有些凌乱的衣服，气氛有些尴尬。她对自己这个师父还是很尊敬的。
　　“简二小姐，我有点事想单独和少爷谈谈，可以请你先回去吗？”林叶冷冷的说，语气中带有不容拒绝的坚持。
　　简筝楞了一下，她从没见自己的师父用这样生硬的语气和自己说话，随即点点头，看了眼皱眉不悦的_子健，“书生，我今天先回去了，明天学校见！”
　　看着简筝沮丧的背影消失在书房门口，_子健看向林叶，简筝来时没有关门，所以_子健知道林叶现在这里的原因，带上自己的眼镜，_子健坐到书桌后的皮椅上，等着林叶接下来的话。
　　“少爷！”林叶从震惊中回过神来，组织了一下自己的语言，缓缓开口“当年老爷他是因为夫人的死伤心过度，所以才向外宣称你是儿子，可是……”
　　“小林叔！你想说什么就直说吧！”_子健打断他委婉的说话方式。
　　“这半年多，你和_老爷子他们的关系已经走得很近了，我在想，老爷也过世那么久了，是不是该恢复你的身份，以后改成小姐？”
　　“我无所谓！”_子健耸耸肩，像想起什么，_子健又说“我没有骗过简筝，她知道我是女生，不过，我们仍然相恋了！”
　　“不可以！”林叶从惊讶中恢复过来后，大吼出声。
　　_子健皱眉，看向林叶。
　　“老爷就你一个子嗣，好不容易你能健康的活下来，你应该过些正常人的生活，嫁一个爱你的丈夫，生育你抚养你的下一代，简筝亦是如此！你们这样是不对的。”林叶激动的说着，随即又像是自言自语般喃喃的念道“老爷走得早，钟伟不知情，没人教导你，是属下的失职！没关系，你还小，现在改还来得及。那简筝也是，一向冲动任性惯了，你不懂这些，她该懂才对，怎么还拉着你往火坑里跳啊！她……”
　　“够了！”_子健拍案而起，打断了林叶的话，看着呆愣的林叶，_子健稍稍收敛了一下自己散发的寒意，看到书房门口一脸疑惑的林威，_子健向门口走去，经过林威时，小声的对他说：“送我去孀居！”她不想再待在这里听林叶说些令自己火大的话，也不想斥责简筝所敬重的师父。她不需要向他交代些什么，即使是自己的爷爷和雯姨，她都不介意他们会如何看待自己！只是，她不希望有人谈论简筝的不是，那样会让自己觉得这些是自己给简筝带去的责难。
　　楞站在书房中的林叶，在_子健和林威走后，清醒过来，经过一番思考后，他决定去简氏企业找简芬。阿健和简筝都还小，自己不能看她们误入歧途。
　　
　　林叶在和简芬一番深谈后，回到_府时，已是晚上九点过了，进门后，就见林威坐在客厅。
　　“阿健呢？”和简芬深谈后，林叶大致理清应如何说服_子健。
　　“今晚不会回来！”林威放下手中的茶杯，看着皱眉的林叶“小叔，阿健和简筝的事，你最好还是不要过问！”
　　“不要过问？”林叶不悦，“阿威，我不记得自己有教过你看着主子走上歧途还默不作声吧！”
　　“我不觉得那是歧途！”林威直视林叶，“简筝的确让阿健快乐，这就足够了，我不认为拆开她们就是为了她们好！”
　　“那是不正常的！”林叶怒吼，“快乐？那你有没有想过她们的以后？一个是简氏企业的二小姐，她有她的商业地位，这种世俗不容、畸形的爱恋会让她们以后顶住多大的压力，你知道吗？而且，阿健是老爷唯一的血脉，她有义务传宗接代，为_家留下子嗣……”
　　“小叔！”林威打断林叶激动的言语，“不要忘了我们的本分，我们没有资格去规划阿健的人生！阿健比你想象的要成熟多了，她已经能清楚的定义她所需要的幸福，而且，她已经把自己一生的承诺都送给了简筝，如果你现在还试图将她们分开，你就是在毁掉她幸福的机会！”
　　“不！”林叶依旧激动“两个女子谈什么幸福，你们现在都还小，一生的事对于你们来说，还是很漫长的时间。或许现在分开后，阿健会难过，可是，总会好的，她才14岁而已，还有很长的日子在等着她，即使她再成熟，终究还是个孩子，所以会好的！”
　　“你！”林威也激动起来“你根本就不了解阿健！你知道霜碧盟吗？你知道什么是龙语戒吗？哼！你什么都不知道！你知道要敲开阿健的心门，让她能够真心的笑是多难的一件事吗？就连阿健一直当作信仰一样尊敬憧憬的龙爷，也没有让阿健像现在一样简单、快乐！你这个当初不负责一走了之的人有什么资格去剥夺她现在的幸福？听着！不管是谁，凡是伤害阿健的，我都不会放过，即使是我小叔！”说完，林威头也不会的走了。
　　被林威眼中的杀气给怔住的林叶，半天才回过神来。也许自己是真的老了，竟被自己那初出茅庐的侄子的眼神给唬住。不自觉的回想起钟伟给自己说过，阿健从认识简筝一群人后，才像是活着，难道自己真的是倚老卖老吗？可是这有为伦理之事，自己难道就不应劝诫吗？阿森！要是你还活着，你会怎么做呢？
　　
　　“书生？”简筝唤着走神的_子健，她怎么了，今天早上的空手道的训练也没参加，中午也跑得不见人影，昨天被师父教育了吗？
　　“诶？”_子健从思绪中回过神来，看到大家一脸关切的看着自己，_子健推推自己的眼镜，“不好意思！请继续！”
　　_汐看了一眼_子健，“今天的会议就先到这里吧！散会！”
　　众人疑惑的看向他们的会长大人，今天是新生入学后实习转正评估，这才刚开始，就散会？新加入的人员难免有些不满，但是看着前辈各自收好东西离去后，也只得照做。
　　等会议室只剩下五人后，_汐开口：“你们是单聊？还是……”
　　“不用！刚才走神了，不好意思，我在想些事情。我没什么事！”_子健暂时不想和简筝独处。
　　“你不像没事啊？林威说，小林叔发现你和简筝的超友谊关系了，一时还有些不能接受呢！”_汐指出要点。
　　“原来是东窗事发啊！好不好对付？”宋思怡笑着问。
　　_子健的性别问题在四人组面前早已不是秘密。
　　“还捉奸在床呢！看你一副幸灾乐祸的样子，我真难过自己有你这样的损友！”简筝白了宋思怡两眼，转向_子健：“被批斗了？我昨天不该就那样走了，对不对？”
　　_子健摇摇头，扬起一抹笑“那不至于，小林叔的尊卑观念还蛮重，所以不会说什么难听的话！”
　　“那你刚才心不在焉？”简筝不信，伸手去取她的眼镜。
　　不着痕迹的躲开简筝的手，_子健笑着说：“真的没事！我刚在想其他的事，真的！”_子健并没有说谎，只是她也不愿简筝深究自己眼里的忧郁，因为她所想的全是今天中午简芬找自己的谈话。
　　简芬很了解自己的妹妹，知道从简筝方面下手，一个道理没讲通，逼急了简筝恐怕会适得其反，于是就找上了_子健，那尖锐的语气，那直白的话语，一直在_子健的脑里盘旋。
　　“我很感谢你教会了我妹妹简筝知书达理，也很高兴我妹妹有你这样出色的朋友，只是最近我听说你们有超友谊的禁忌行为，作为简筝的姐姐，我有义务给你一点劝告。听说你才14岁，那请问一下你真的能确定你现在对我妹妹的是一生的爱恋？我还听说你也是女孩子，那在请问一下，你真能确定你和我妹妹之间的不是友情而是爱情？好吧！就算是爱情，那么，请问一下你对于你们的未来有什么计划吗？我认为每个子女都有他该尽的义务，所以简筝，她在大学毕业后，应该好似要会简氏企业帮忙打理家族业务，请问一下，你的打算呢？
　　“抱歉，我是在商界打滚的人，站在一个商人的角度，我不认为你能在事业上给予简筝任何帮助，反而可能会给我们企业带来负面影响。而站在简筝姐姐的位子上，我不赞成她与女子相恋这一行为，好吧，就算作为亲人，希望她快乐，不计较，但是那也得是要放心将她交给一个至少不会有性命之忧的安定的环境吧！命都没了，我不知道如何幸福！呵呵，你不用给我说什么你会用性命来保护她之类的！老实说，你的命我不是很在乎，我只关心我妹妹的命，要是你死也没能保护她，那也是空谈吧！所以，如果你是真心喜欢我妹妹，那么请你至少给我一个理由说服我将我妹妹交给你，不然，就请你放手。如果不是，那么请你说出你的要求，我尽量满足你，然后请你离开，不要再骚扰我妹妹！”
　　“书生？”简筝看到_子健躲开自己的手后，再次看着自己出神，担忧的唤着。
　　“诶？”_子健再次回神，看到简筝满眼的担忧，笑了一下。“道上出了点乱子，我在担心那个！”
　　“咦？”这下换四人惊讶了。
　　“你不是不管事？”简筝问道。
　　_子健摇摇头“人长大了，该担的责任，还是得担上，不是吗？”
　　简筝点点头，“出什么乱子啦？你……不会有危险吧？”简筝有些担忧，_子健的身手不如自己，她很担心她的自保能力。
　　“听说最近外面局势很动荡，国外几个最近发展起来的大组织的首领频频受袭。据说T市昨日也来了几批不明身份的人。”叶s解说着，叶家的商业情报网还算广泛。
　　_子健点点头，昨晚在孀居的临时小会上，听说大家最近都过得很狼狈，由于大家所发展的势力，已经逐渐形成除‘龙族’和‘麒麟’外的第三方势力，所以‘麒麟’受命培养的杀手，出面进行清理了吧！自己这边，龙爷让影过来帮忙，比其他人要好一点，只是……_子健看了一眼简筝，自己不想她来分担自己这份责任，正如简芬所说，即使理解她们的相恋，只希望简筝开心，也是希望她是有命去享受这份快乐。而和自己在一起，必然的，活着都是要讲究概率的。
　　“待会儿，我就不送你了。叶s，麻烦你绕一圈可以吗？”_子健转头询问着叶s，见叶s点头，才转回头看着简筝，抢在她开口前说话：“虽说小林叔没有批斗我，但昨天的事，你今天看到他不尴尬吗？不用担心我的安全，小林叔可是比你厉害哦！他会保护我的！”
　　听_子健这样说，简筝才勉强点头答应，_子健笑了笑，自爱她额头上印上一吻“乖！那我先走了！”说完和众人打过招呼就闪人了。
　　“你怎么了？”_汐问着呆愣在那里的简筝。
　　“我不知道！”简筝显得有些不安，“不知是不是我的错觉，我总觉得书生在疏远我！”
　　“不就是走之前没和你来个热吻嘛！你们啊，估计是平时溺在一起太久了！”宋思怡不在意的说。
　　_汐拍拍简筝的肩头，安抚道：“可能是他在担心道上的事吧！毕竟他以前都不怎么管事的，现在上手，多少有些压力，你就不要多想了！”
　　“恩！也许吧！”拉出龙语戒含在嘴里，简筝的不安才稍稍减轻了一点。
　　
                  第二十七章
　　简筝处于一种要疯狂的境界，从那天走之后，一周来_子健就像消失了一般。连_府自己都去了，师父虽在看到自己时有些不乐意，但是还是担心的向自己询问_子健的下落，说是至从那天在书房中和她谈话后就再没见过她。伴随着_子健消失的还有一个人，那就是林威。
　　“汐！林威还是没有消息吗？”简筝挠着自己的头，焦躁的问着，自己都想去报警来着，这个死书生到底死哪里去了啊！要是她敢出现在自己面前，自己一定先赏她两个直拳，那个总让人担心的家伙！
　　_汐摇摇头，脸上也尽是担忧之情。
　　“你去_子健常去的医院问过没？”简筝去问过，但是没有碧柔，护士说不是家属不能透露病情，所以只有让_汐去问了。
　　“问了，也没有！叶s，你用你们家的关系也查不到人在哪里吗？”_汐问着一旁的叶s。
　　叶s摇摇头，“没有出入境记录，人应该还在T市，不过完全找不到！”叶s也觉得很奇怪，T市就这么大，即使是死也应该见尸才对，_子健却像是人间蒸发般，生不见人，死不见尸！
　　“哈哈！还是我最厉害就对了！”宋思怡人没到，声音就已经先到了“看看我逮到谁了？”
　　三人循声望去，看见的是宋思怡手里拽着的一周不见人的林威。
　　“我在学校附近看见这家伙和一群人在说着什么，所以我就把他逮来了！呵呵，我这损友还算本事吧？”宋思怡一脸得意的对着简筝和_汐说。
　　简筝对宋思怡竖起大指姆，然后揪起林威的衣领：“_子健那家伙死哪去了？”
　　林威将眼神从_汐身上收回来，直直的看着简筝，没有说话也没有反抗。
　　“你到是说话啊！不要给我说你不知道！”简筝有些急，几乎是吼出来的。
　　“你先放开他！”_汐来到两人身边，拍拍简筝的肩，示意她冷静。简筝见_汐过来后，放开林威，将他交给_汐。
　　“阿健她，还活着吧？没受伤吧？”_汐一脸担忧的问着林威。
　　林威犹豫了一会儿，点点头，终于开口：“阿健没事，现在很好！只是最近有点忙，而且……”林威看着简筝，有些犹豫，但还是开口“她最近不想见某人！”
　　“你说的某人是什么意思？”听到_子健没性命之忧的简筝刚舒了一口气，却在听到林威下一句话，再度激动起来。“为什么不想见我？你倒是说啊！”
　　林威只是叹气，没有再搭话，急得简筝差点上去揍人，还好被宋思怡和叶s给拉住了。看来一眼十分激动的简筝，_汐语带央求的对林威说：“威，你要是知道请你告诉她好不好？她担心_子健已经快一星期了，每天都疯了似的找着_子健，她已经快崩溃了，所以，要是你知道，求你不要再折磨她了，好吗？”
　　林威看看_汐，又再看看简筝，再叹了口气，缓缓的说：“你去_府找过我们？”
　　简筝点头“你们根本就没有会_府，师父也担心着你们到处找着你们！”师父那种焦急，简筝不相信是装出来的。
　　林威点点头，表示知道了，“呼！~最近真的很忙，所以还没有机会回去报平安！其实，有件事，我和阿健没有告诉你们！我们并不是单一的学生，学生只是副业而已，我的主职是霜碧盟中的一个分堂主。”
　　“你是说一年多以前，那个突然出现，统整了T市各个黑道势力的霜碧盟？”叶s惊讶的问着，她清楚的知道这个盟现在的势力，短短一年之类，就接管了T市黑道的运作，当时那种强硬的作风，还得到了自己父亲的认可，说是要是那个所谓的盟主有心，不出两年，T市的白道都会是他的！
　　林威点点头，叶s的家族在全球都是比较知名的大型企业，知道这些是不足为奇的。“阿健也是其中一员，我们在第一学期长期请假的原因是负伤，因为那时霜碧盟刚刚起步，我们凡事都亲力亲为。”
　　“你是说你们杀人？”宋思怡惊呼。
　　“不然你以为黑道意味着什么？”林威轻蔑的哼了一声，摇了摇头，继续说“只是阿健一直比较善良，总是在关键时手下留情，所以才老是负伤，所以，为了她能静养身心上的伤，我便陪他入学，于是她选择了风华学园，因为她想来看看……”林威看了眼_汐，继续说“她名义上的亲戚究竟过的是怎样的一种生活！”
　　“这我都知道！我现在想听的不是这个，林威，拜托你说重点，好吗？”简筝焦急的打断林威的话，虽然她对林威说的他们杀人这一件事还有有点不能接受，但是她现在只想知道林威说的_子健不想见自己是什么意思。
　　看了简筝一眼，林威还是没有解答她想听的，继续按着自己的思路来“来这里之前，碰到你们之前，我们一直就那样过的，血腥，拼斗，打杀，斗狠！可是在学校，我们总算找到了一些常人的感受，关于两个世界的平衡点，我挣扎过，阿健肯定也是，不能确定自己是不是真能给你们带去幸福，也不知道你们是否能接受自己堕落的一面，不想拉你们进到我们灰暗的世界，却又融不进你们光明的世界，所以一直徘徊着……”
　　“我不管什么世界不世界，那些我不在乎，你不要给我将_子健现在还因为这个而想要躲着我？”简筝再次不耐烦的抢白。
　　“她计较的比我还要多以些，因为她还要考虑你们两个都是女生这一事实所会让你们陷入的困境，他不希望自己是你的负担，为你带去责难和生命受到威胁！”林威终于对着简筝说。
　　“为什么你们没有想过退出黑道？”_汐突然插嘴“金盆洗手的黑道也不是没有啊？我不懂，_子健以前和我谈起这个话题时，说的你们好像只有这一条路似的！既然你们的黑道身份为你们带来这么多的难题，你们为什么没有想过结束它？”
　　“这个就是问题的所在！”林威再次叹了口气“只要阿健还在黑道上混，我就会义不容辞的跟着她，而她，是不能退出，也不会退出的！”
　　“为什么？”_汐不解。
　　“因为这是她活着的使命，是她活着的条件，是她活着的代价，是她活着的原因，是她活着的理由，是她决不会放弃的人生准则！”林威解释道。
　　“行了！你一直在这里说这些有的没的干嘛？_子健在哪里？我直接去问她！”简筝急急躁的打断林威没有重点的说话，她现在只想见到_子健本人来减轻自己的不安！
　　林威盯着简筝看了一会儿，摸出电话，拨给_子健，“阿健……你要去哪里？”正打算向她报告简筝一事，却在听到引擎发动的声音，疑惑的问。
　　“影受伤了！我出去接他过来，有事回来再说吧！就这样了！”话音一落，_子健就将电话挂断了。
　　林威皱眉收好手机，为难的看着简筝。要带她去吗？
　　“不要想撇开我，今天我一定要见到_子健，你不带我去，那我就到外面去，见一个混混就扁一个，反正现在T市的黑道不是都归你们管吗？我不信见不到人！”简筝蛮不讲理的吼道。
　　“我带你去！”林威认命的开口，毕竟阿健这样躲着也不是办法。
　　“叶s，思怡，学校下午的会议就拜托你们主持了！我陪简筝去见书生！”_汐抢在宋思怡开口前说道。这种事可不是可以去凑热闹的，还是不要让宋思怡去掺和了，而且她好像还没有从林威刚才解释的黑道的震惊中醒悟过来，难保待会儿不会说出什么带刺伤人的话，更何况四个学生会的主力干部都不在，会议也没办法开吧！
　　“走吧！”走上前挽起林威的胳膊，_汐眼中是不容拒绝的坚持。
　　看了_汐良久，林威再次认命的叹了口气，点点头，带着_汐、简筝往门口处移动，像想起什么，林威转头一脸严肃的对简筝说：“简筝，还有件事，我想先告诉你，如果你真想和阿健走下去，你一定要知道你个人的名字，最好不要和这个人站在对立面，那便是：龙神薰！”
　　
　　_汐和简筝惊奇的看着林威将车驶出市区，然后在带上一副眼镜后，将车直直的撞向路边的一个树干。
　　没有想象中的撞击力，简筝和_汐放下反射性抬起的手，疑惑的睁开眼，看到林威已经取下眼镜，专心的开着车，而车子正平稳的驶在山林中的公路上。
　　见林威面无表情的开着车，两人对望一眼，放弃让他解答自己对现在所见的疑惑。没过多久，车子稳稳的停在了孀居门口的一辆车的后面，林威下车探了一下前面那辆车的引擎盖的温度，知道阿健应该也是刚回来，便招呼着两人往里面走。
　　
　　_子健接到影后，知道他不愿去医院的个性，打了个电话让碧柔将一些药品送过来，在孀居为他治疗后，便将他带了回来。扶着影穿过客厅进到卧室，将他放置在床边坐好后，解开他黑色的衬衣，拉开他的皮带，将他黑色的长裤往下拉了点，_子健这才看到整个伤口，为了消毒止血，影应该是用子弹里的火药烧过伤口。_子健蹲跪在影的身前，用手轻轻触碰着伤口上的焦黑体。
　　“嘶！”
　　听到影的吸气声，_子健抬头看着他，微微皱起眉头，轻叹一声，缓缓开口：“下次，不要这样处理伤口了，我去拿药箱先给你处理一下，你先躺下休息一会！”说完，_子健起身准备去客厅找工具给影先做个简单的治疗，却在转身时，看到怒气冲冲直奔向自己的简筝！
　　
                  第二十八章
　　简筝不敢相信自己的眼睛，当三人从大门口进来后，远远就看到_子健和一个衣衫不整的男子在卧室之中，_子健蹲跪在那男子的面前，而那男子……简筝只觉得自己的世界仿佛在崩塌，只剩下那种呼吸都觉得刺伤的痛楚，以及被欺骗、背叛的愤怒。
　　就在_子健看着来人呆愣的顺间，影也看到来人，下意识的拉过自己的衣服遮住自己那有些狰狞的伤口。这一动做无疑加深了简筝的误会。
　　_子健在看到简筝后，愣了一下，随即皱眉看向林威，正用眼神询问着林威，就被被大力的提起来，耳边响起了简筝的怒吼：“说什么不想见我！这！”简筝用手指了一下旁边的影“就是原因？亏我这一星期每天都担心你着你的安危，像疯了似的到处找你！你倒好，居然学会风流快活了？啊！”简筝火气十足的质问着_子健。
　　_子健呆呆的看着简筝，脑中响起那天龙神薰对自己说的话，没有深究简筝话中的意思，挣开简筝的钳制，既然她来了，那自己还是和她说清楚吧！思及此，_子健抚平自己被揪皱的衣领，淡淡的说：“我知道你有话要问我，我们到楼上去吧！”说完，对简筝做出一个请的姿势。
　　看着简筝怒气十足的走出房门，往楼梯的方向走去，_子健转头对影说：“对不起，我先处理一下自己的私事，碧应该快来了，你再忍忍，躺下休息一下吧！”说完，看了林威一眼，对_汐点了下头，便随着简筝的背影向二楼走去。
　　“阿威！阿健躲着简筝的原因到底是什么？”_汐一脸严肃、语气不佳的问着林威，显然，她也误会了刚才看到的那一幕。
　　没有理会_汐的质问，林威看向仰坐在床上的影，开口问道：“影少，你伤得很重吗？”
　　影摇摇头，像想起什么，拉开自己的衬衣，露出自己的伤口。
　　_汐捂住自己的嘴，不让自己惊呼出声，那血肉模糊的直观效果让她有种想吐的冲动。看着_汐苍白的脸，影再次拉过自己的衣衫，将伤口遮住，躺倒在床上，闭上眼，不再动弹！
　　注意到影脸上不断渗出的汗水，以及那苍白的脸色还有毫无血色的唇，林威有些不放心的说：“要不，我上去找阿健，让她先给你处理一下伤口？”
　　影睁开眼，摇了摇头。他曾在来T市取刀时，见过简筝，他知道霜应该有很多话要和那个人说，因为龙爷‘送礼’那天自己也在场，自己能理解霜现在的心情，所以他不希望在这个时候去打扰霜。
　　“林？”刚进门的碧柔看到_汐的存在，愣了一下，疑惑的唤着林威。
　　林威看到碧柔皱着眉用眼睛瞟着_汐，询问着自己，只得尴尬的笑笑“我到学校附近处理事情时被抓了个现行，简筝和阿健现在在楼上。影少的伤很重，你最好先看看。”
　　碧柔收起听到简筝和_子健在楼上的惊讶，越过卧房门口的两人，来到影的身边，检查起影的伤口，看到_汐脸色有些苍白，碧柔对林威说：“你先带她去客厅吧！我要给影少做治疗。”
　　林威点点头，退出卧房，关了门，拉着_汐回到客厅，将她安置到沙发上，给她倒了杯热水，才在她身边坐下。
　　过了一会儿，_汐才恢复正常，思维也开始清晰。“书生究竟为什么对着简筝啊？”知道自己所见和所想不一致后，_汐仍然关心这个问题。
　　林威撇撇嘴，叹了口气，慢慢说：“大家都说我脾气倔强，个性顽固，其实阿健才是认死理的那个人。记得我刚才来之前给简筝说的那个人名吗？我们称他为龙爷，当年就是他出现在_子健的面前，给了_子健可以活下去的理由和机会，所以阿健可是说是为他而活的，所以阿健不会离开黑道，一方面是为了报恩，另一方面是因为龙爷是当初给了她信仰的人。一周前，龙爷知道阿健在为简筝的事烦恼，于是说要送她一份特殊的生日礼物。”林威稍微停了一下，“龙爷说，一开始是因为阿健没有任何追求，所以他希望阿健在追逐地位和权势中找到存活的理由，并在权利的巅峰上得到无拘无束的快乐。可是现在阿健找到了简单的快乐，也有了想要的东西，而他给阿健的身份和地位却成了阿健不能放手追寻幸福的原因，于是他想在阿健生日时，放阿健自由，收去阿健肩上的责任与义务，让阿健去追寻她平凡的幸福，虽然还有性别的和年龄的问题，但至少阿健能给简筝一个安定的承诺。”林威深深的吸了口气，再呼出，“可是阿健认为那是一种舍弃，是对她生存价值的一种否定，所以……”林威说不下去了，只能耸耸肩，靠向沙发的椅背。
　　“我不能明白你说的！”_汐直白的说着，向从卧房中出来的碧柔点头示意后，继续对林威说着“那是为她好不是吗？要是那个龙爷真如你所说的对阿健那样重要，那他说的话，阿健应该是统统无条件接受，不是吗？为什么这个会是她躲着简筝的原因？我真的不明白！”
　　“因为你从来没有体验过那种挣扎在黑暗中得到第一缕光时的感觉！”说话的是碧柔，“你生活得太幸福了，所以，你不能明白那个给予我们信仰的人，对于我们来说是比自己生命还重要的存在！”
　　消化完碧柔说的话，正要回话的_汐，被楼上奔下的人给打断，看着简筝依旧怒气十足的跑下来，只是怒气中又带了点无奈，以及一种手足无措的感觉，_汐疑惑的开口，“筝？”
　　“汐！我……”面对三人询问的眼神，简筝不知道该说什么，想起刚才自己做的事，以及那刺痛自己的泪从_子健那的眼睛中滑落时，那种令人觉得心酸心疼的窒息感。_子健那种心若死灰般的在自己身下任自己索取的反应，让简筝在事后立马逃了下来，她好像是真的失去了_子健一样。
　　“筝？你到底怎么了？”_汐看着突然之间给自己一种很悲伤的感觉的简筝，她似乎要哭了，自己这么久以来，几乎就没有见过她这样的沮丧，到底发生什么事了？
　　_汐的呼喊唤回沉浸在自己思绪中的简筝，简筝仰头，深吸了一口气，止住快要掉落的泪，看向_汐，摇摇头，没有答话。她总不能说自己刚才因为愤怒把她表妹给上了吧！
　　正在四人处于一种很尴尬的场面时，_子健出现在楼梯口，没有戴眼镜的她，眼里是决然的寒意，“碧！送她们两个回去！”
　　_汐听到_子健语气中的冰冷，愣愣的望着她，看到她红肿的唇和颈项间的乌青的痕迹，正打算开口，却被简筝拉住。
　　简筝对_汐摇摇头，她不想再听到现在的_子健说话，那种决然的淡漠会让自己再次失控，她不想、不能再伤害她了。
　　碧柔收起看到_子健颈上的淤痕时的疑问，向_子健点点头，便对简筝和_汐做了个请的手势。
　　送走简筝和_汐后，_子健瘫坐在沙发上，□的不适让她无法坐直身子。“林威！”_子健冷然的开口。
　　林威一怔，大致猜到发生了什么事，带着简筝_汐来的他有些内疚与自责，抿着嘴，立在_子健身边，艰难的开口，“阿健，我……”
　　“从今天起，这里再没有_子健，只有霜，_子健本就该在四年前就死去了！”_子健语气依旧冰冷。
　　“我……”林威不知道_子健要说什么，只是他有种不安的感觉。
　　“你是_子健的家仆，可是从今天起这里没有_子健这个人了，所以，你去做你该做的事，过你自己的生活，好好对_汐，你在霜碧盟中的职位我会找人填补。”_子健淡淡的说。
　　“不！”林威激动的大叫！“我不管你是_子健还是霜，我跟着的只是你，你不能接受龙神薰的舍弃，你就能舍弃我吗？我知道我不该带她们来这里，可是请你不要用这种方式来惩罚我，你可以用其他的方式，但求你不要……”林威乞求着。
　　“我没有怪你的意思！我和她的事总是要解决的！”林威的话让_子健有些心软，语气稍微缓和了点，“我不逼你，你自己选择你以后要走的路吧！”
　　抬手止住林威想说的话，“不急，你可以慢慢考虑！”说完，_子健起身，向楼上走去。
　　
　　任热水冲刷着自己的身体，_子健看着自己身上的各种淤痕，今年的生日礼物怎么都这样的令自己难以接受呢？苦笑一下，想起简筝误会自己和影有一腿时，质问自己的语气，自己是该高兴她对自己的在乎还是难过她对自己的不信任呢？想起她在自己身上的狂野，自己是该庆幸她终于不介意自己的年龄肯碰自己了还是苦恼她的方式于目的呢？龙爷的事情也还没有说通，麒麟那边过来的清道夫也还没有解决，影这一周为自己挡去了不知道多少暗杀，这都已经是第三次受伤了，自己居然还纠结在儿女私情上。自己还真是越来越不负责了呢！
　　快速洗完澡，走出浴室，穿好衣服，将装有“月姬”的皮带套绑在腰间，拿起那个银色的面具，嘘了口气。自己还是主动点吧！要不这没完没了的袭击恐怕等龙神薰来给自己庆生时可能会波及到他！
　　带上面具，经过客厅时，_子健对打算起身的林威说：“你留在这里照顾影！”
　　“可是！”林威不满_子健的这一安排，看_子健的装扮，林威知道她是要去找那些来T市捣乱的虫子。
　　“听着，这里可没有需要你担心的_子健！”_子健横了林威一眼，自己难道真的是个弱不禁风的软脚虾？
　　“我不是那个意思！”林威想要解释，却被警铃声打断，“有人入侵？”林威一脸严谨的看向_子健。
　　
                  第二十九章
　　“影就交给你了！”_子健一边对林威说一边掏出手套带上，拿着‘月姬’_子健走至窗边打量着外面的情况。
　　三发子弹打在特殊材质的玻璃上，使_子健判定了树林里人位的移动。“两分钟后，你去启动保护程式！”对林威说完后，_子健转身上了楼，二楼后面的一个窗口对着的是山崖边，从那边攀出去，应该不会有人看到！
　　_子健才树林中穿梭着，不能确定对方一共来了好多人，自己已经解决了三名杀手，但看样子，应该还有不少，是影的效率太高了，刺激到对方了？还是龙爷利用‘龙族’的势力对麒麟施压，让对方不惜代价了？
　　_子健正悄无声息的在树林中搜寻着敌方的踪迹，却被不远处小声的对话吸引。杀手不是应该在执行任务时匿藏自己的气息？好奇心驱使着_子健靠向声源，想听清对方的谈话内容。
　　“你每次都是这样，这次的任务这样棘手，你不该答应的！”
　　“哥！可是我只要完成这一个，我就自由了，我就能去制造属于我和她的那片天了！”
　　“你！你想过没有，要是你死在这次任务中，你的努力就都白费了？”
　　“我不会死的！”
　　“那些比我们厉害的前辈，来了那么多批，没一个回去了？你到底请不清楚现状啊？”
　　“我知道！可是要是不完成这个任务，短期内都不会有任务不是吗？那我要等到哪天才能洗去自己身上的阴暗，那我什么时候才能去制造自己能给她的幸福呢？我好不容易才有了想要的东西，即使是要拼上自己的命，我也不会放弃！”
　　“你！唉~~都不知道说你什么好！杀手本就不应该谈爱！你已经不适合这一行了！所以及早离去也不是坏事！待会你尽量和我在一起，找机会完成任务，实在不行，你自己找准机会先行撤离，先保住自己的命要紧。不然你拿什么去追寻你的幸福！”
　　“哥！答应我，不要为我牺牲！我希望你看着我幸福！”
　　“再说吧！不要再说话了，先执行任务吧!3组那边好像没动静了，过去看看吧！”
　　_子健看着那两个蒙面的黑衣人消失在自己的视线范围内，大致猜到两人的身份，迟疑了一会，还是往相反方向搜去，影和林威还在孀居，自己必须在短时间内尽量减少敌对人数。
　　搜寻完自己目测的三个据点周围，_子健的手臂和腿上也多了些子弹的擦伤于刀锋的划痕，转动自己的手腕，虎口上的麻痹与身上的伤口昭示着自己对手的强大和自己身手退化的事实。_子健微微皱眉，自己好像是安逸太久了，解决了十几个人就手软了，这可不是好现象！看着不远处的尸体，_子健皱眉，自己应该没有在那里放倒过人吧！
　　上前检查着尸身的_子健，看到那致命的刀伤，皱起的眉头锁得更紧了。影那家伙，伤得那样重还跑出来干嘛？自己真有那样逊吗？既然影出来了，那林威也一定在树林里吧！可是以林威的身手……_子健站起身来，专注的观察着树林里的一切动静。
　　右面的打斗吸引了自己的注意，_子健快速向那边奔去，单一的敌对，_子健不担心，但是对方暂不明朗的人数，自己拿着‘月姬’都有些吃力，更何况林威。
　　当_子健赶到时，看到的是：浑身是血的林威赤手空拳困难的应付着三个黑衣人，_子健右手用‘月姬’挑开其中一人斩向林威颈部的攻击，左手用‘月姬’挡住另一人砍向林威大腿的刀，抬脚踢开打算在林威正面落下的那一刀。
　　看到软倒在地的林威胸前还有起伏，_子健稍稍松了口气，冷眼看向三人，抬起‘月姬’就往刚才交手后感觉最弱的那人招呼去。
　　三人被_子健打断后，也都没有再去管地上奄奄一息的林威，将攻击集中到眼前这个面具少年身上。
　　_子健右手猛攻向其中一人，左手防御着其他两人的配合攻击，不得不说眼前三人虽不若刚才自己碰到的几个高手棘手，但是那两个配合无间攻击着自己的黑衣人也还是有些本事，自己几次要攻下那个稍弱的人时，这两人就适时的猛缠着自己，不让自己得手，当自己调转方向攻击时，两人又都以防守为主，让另一个人找机会攻击自己，一时之间，_子健没有找到突破口，而那三人也没有在_子健手上讨到便宜，四人僵持着。
　　一番恶斗下来，_子健感到有些喘，身体也渐渐迟缓起来，知道这样拖下去不是办法，还不知道影怎么样，所以自己必须得速战速决，于是左右手同时用力一划，逼退三人后，将左右手的‘月姬’拿至身前拼凑起来，变成一根细长的棍棒，两手拿着中间部分，还是向那最弱的人攻去。
　　另外两个黑衣人一愣，赶紧抢攻上前，不然_子健伤到那个用来牵制他的‘同伴’。_子健不管后面的两人，手中转动着长棒，然后用力劈向那人头顶，那人感觉到_子健的气势和刚才有差，赶紧将手中的长刀架在头顶上，打算接住_子健这正面一击。
　　_子健不遗余力的一击劈到那人的刀上后，挑起短棒后半段的部分挡开后面追来的两人中的一人的刀袭，侧身避开另一人的直击，由于避闪不急，背上被划出很大一个口子，只是没有伤到要害。退开几步，_子健拆开‘月姬’，重新面对两人。
　　两人看了眼那被_子健一击刀断人亡的同伴，然后对视一眼，架起刀继续攻击_子健。
　　总算搞定一个了，虽然背上的刀伤有点刺疼的感觉，但是应该不影响自己的战力，对这两人，应该绰绰有余了。‘月姬’双手单用，攻守兼备，但是攻击力不够，而合在一起时可利用离心力弥补自己力量不足的缺点，增加自己的攻击力，但是缺点也是很明显的，就是防守差一点。
　　没有第三人的牵制，两人根本就不是_子健的对手，再加上两人中有一个还时不时的护着另一个，给_子健制造了很多空挡，于是不一会就分出胜负了，_子健利用猛攻其中那被保护的人来制造攻击另一人的机会，一击重劈狠狠的砍倒那个上当的人，不理会被自己重伤暂时爬不起来的人，_子健专注的对付起眼前仅剩的这一个人，不一会便一脚将其踢飞，在地上滚了几转，_子健跟着就拿着‘月姬’向地上的人刺去。
　　“不要！”被_子健重伤在地的人焦急的大叫着。
　　_子健记得这个声音，再看向地上由于滚动而滚掉面纱的人。秦观！_子健将原本刺向他心脏的‘月姬’硬生生的改到刺向他的肩胛，愣愣的看着他，直到胸口处传来的疼痛唤醒自己的失神。
　　_子健拔出刺在秦观肩胛处的‘月姬’，没有理会秦观的惊讶，捂着擦在自己胸前的刀，退了几步，看到影拿着‘血影’就要往秦观头上砍去，_子健用身体撞开他，虚弱的对他说：“请不要杀他！”
　　秦观刚才因为对方的一时停顿想也没有想就一刀刺了过去，他完全没有想到对方居然愣神的接受着自己这一刀，而且看到这个面具少年撞开那个提刀砍向自己的人时，他很疑惑，但是他知道自己现在没有疑惑的时间，翻身起来，奔至秦汉身边，扶起他往树林里逃窜。
　　“影！给龙爷说，求他不要给我报仇！这是我唯一的生日愿望！”_子健在影的怀里，声音越发的弱了，看了眼跌跌撞撞朝这边过来的林威，“请你…帮我守着简筝，让她幸福。”说完_子健闭上了自己的眼睛。就这样吧，让自己死在霜的战场上，自己不用再去烦恼自己的身份，自己的立场，自己的准则，自己的爱情，自己的忠义，将那些有关自己的秘密，掩埋在黄土下，就这样静静的离去吧。
　　
　　那天后，简筝请了一周的假，在家休养，当她来到学校听到_汐给自己叙说了自己和_子健上楼后，她的所见所闻，简筝才发现自己做了多么愚蠢的事，自己说了那么多伤人的话，而且竟然将她……简筝想起当时_子健那决然的语气和那令人心疼不已的泪。一时间不能承受的落下自己懊恼悔恨的泪。自己还说要保护那令人心疼的孩子，可是自己却是伤害她的人！
　　“该死！”简筝握着拳头，狠狠的砸向自己的脸颊。
　　“简筝！你不要这样！”_汐拉住简筝的手，“听叶s说，T市的那些来历不明的人已经消失得差不多了，局势也差不多定下来了，等过几天，他们回来上课时，你去给书生好好道歉吧！她那样喜欢你，估计不会怪你的！”
　　“我就怕她不怪我啊！”简筝苦笑了一下，“汐，我是自己不能原谅自己啊！仗着她对我的喜欢，我就能伤害她吗？我曾说要保护她，可是，你知道吗？她在说她父母时眼睛里都只是淡淡的哀伤，而那天，她的眼睛里盛满的是心若死灰般的沉静，还有绝望后的悲哀的泪水，我伤到她了！我是真的伤到她了！” 简筝抓着自己的头发，“这一周我每天想到的都是那双含泪的眼，脑子里一刻不停歇的播放着那天的事，然后我一直给自己说，我没错，是她咎由自取，是她的错！这样我的内疚就可以减轻一点，可是，现在……”简筝抱着头哭泣起来！
　　_汐不知道能说什么，只能抱着她，轻轻的拍打着她的背。难道真的是太年轻，所以做事才会这样不计后果的互相伤害吗？_子健完全可以向简筝解释的，她一定知道简筝误会的是什么，可是她选择了接受简筝给予的伤害，然后再用自己的伤来伤害简筝，不得不说，阿健在这方面也是任性得可笑。自己不怕其他的，只要他们还回学校来，那么误会总会解开，但是据叶s说，T市局面稳定下来都已经是五天前的事了，他们都没有回过学校，不知道是不是不会再回来了。难道是跟那个龙爷走了？林威，你也不打算见我了吗？
　　
                  第三十章
　　“叶s，真的查不到吗？我和_汐上次真的是在那附近进去的啊！”简筝焦急的询问着皱眉的叶s。
　　叶s无奈的摇着头，“我找人去那附近搜查了许久，完全没有头绪，也没有找到你们说的那棵树！”
　　“我想问题可能在林威带的那副眼镜上。”_汐放下手中母亲刚才给自己的退学资料，揉捏着自己的眉心，“s，可以再帮个忙吗？”
　　叶s挑眉，不解的看向_汐，什
                  第三十一章
　　六年后
　　简氏企业总经理室。
　　“我可爱的周秘书啊！那个需要我过目的计划还有需要我签字的企划案呢？”简筝在一堆文件中翻找着，“周周，你知道的，我今天赶时间啊！待会要是聚会迟到的话，我就说是你臣服于我的魅力，不肯放人哦！”说着，简筝放弃了翻找，瘫坐在皮椅中一副无赖相的望着自己的秘书周洁。
　　周洁叹口气，自己怎么就遇见这么一个无赖上司啊！无视简筝闪亮的双眼，周洁扯扯嘴角，用公式化的口吻说着：“知道你今天和宋小姐她们有约会，所以一大早，秦经理就把你要做的工作，抱走了一大部分。所以，我想你要找的东西应该是在他抱走的那一堆里面。”
　　闻言，简筝不悦的皱眉，“我说周秘书啊！我记得我好像说过，我的事我自己处理就好，不用闲杂人等帮忙！还是你也觉得我的能力不够，所以无视我说的禁止那个‘闲人’在我不在时私自进入我办公室，‘分担’原本属于我的工作？”
　　周洁无奈，你说人家顶着总经理的头衔，自己一个小小的秘书能做什么，拦着不让进？“不是你能力不够，而是我力气不够！你说你是怎么看出我这165CM的身高会有潜质能拦住那180CM的男子？更何况人家的职位也还比我高！你说我怎么拦？”
　　简筝叹了口气，知道不关周洁的事，按下桌上电话的免提健，拨通内线，电话一通，简筝的怒吼声就在办公室里响起：“秦观！限你一分钟内将属于我的工作，还回我办公桌上！不然明天一大早，你就会从简芬那里听到我辞职的消息！”
　　挂上电话，简筝靠在皮椅里，揉搓自己的鼻梁。从自己大学起，秦观这家伙就频频出现在自己的视野中，在自己毕业前到自家企业帮忙分担业务时才发现他已经是简氏企业的得力干将，本着爱惜人才的心，简筝也就对这个影响不怎么好的家伙睁一只眼闭一只眼，而且秦观在6年前被自己打过之后，一直都没有再说过什么喜欢自己的话，自己也不是那种凭自己喜好、翻旧账就否定秦观能力的暴君。所以自己和他共事这一年多，两人的关系还算融洽。只是有点工作狂的简筝非常不喜欢秦观在工作上帮自己分担属于自己那份的这种体贴。
　　短促的敲门声后，秦观的身影出现在门口，手里抱着几份文件，将文件夹往桌上一搁，秦观有些不好意思的挠着头“我已经做了一部分了，现在就剩三个需要你签名的文件和一个需要提议的文案了！”
　　“你！”简筝白了秦观一眼，便不再搭理他了，对着周洁使眼色，让她清场后，便埋首自己刚接回的文件中。
　　秦观微微一笑，知道简筝无言的接受自己的好意，满意的离去。这些年自己终于知道了，原来有些话不是放在嘴上，而是放在心里的，简筝是个聪明人，自己做过什么她都知道，所以只要她能接受自己对她的好，自己就会慢慢融进她的世界。
　　快速搞定自己手头的事情，简筝也就不再去秦观那里抢事情做了，虽说这六年里龙神薰给了自己很多属于自己的空间，除了前几年自己提拔人才时在霜碧盟里忙碌了一点，这几年自己几乎就过着单纯的简二小姐的生活，到简氏企业上班，然后一月定期的和自家死党聚个会，但是自己是个守约之人，所以该做的自己也没落下过，只是自己什么时候才能见到_子健呢？走出简氏企业的简筝抬头望着蓝色的天，犹如自己记忆中的那双眸子，只是那人，自己还要等多久呢？摇摇头，还是先去应付那三个大小姐吧！晚点还要接见龙神薰的表姐呢！简筝朝自己的车位走去。
　　
　　T市机场，人们的视线都集中在两个相貌出众、犹如明星般的青年身上。高一点的那位金发帅哥，身着休闲西装，庞大的墨镜虽挡去了他大半张脸，但是白皙的肤色以及匀称的体形，还有举手投足间的气质都引得周围的人窃窃私语；另一位升高大约178CM左右的青年则是一头乌黑的短发，金边眼镜后是湛蓝的眸子，秀气的脸型配上淡淡的笑意，一身运动装扮也赢得了周围人们欣赏与夸赞的眼神。
　　走出机场，高个的金发男子将墨镜取下，用标准的中文问着戴眼镜的青年“霜少！我们是先找个酒店还是直接去孀居？”
　　戴眼镜的青年笑了一下，推了推眼镜，缓缓开口“龙好像给他们说了，所以应该会有人来接我们才对，喏！这不来了嘛！”
　　“对不起，打扰一下，请问你们是龙神霜和西斯先生吗？”一个冷感的美女上前礼貌的询问着两人。
　　戴眼镜的青年伸出自己的手，微笑的向来人说：“我是龙神薰，这位是西斯，请问你是？”
　　那女子见对方礼貌的伸出手来，也伸出自己的手，与之相握，并报上自己的名字“你们好，我叫莫宁，简少让我先接你们去孀居休息一下，她还有些事情要处理，等忙完后，会去孀居找你们。”
　　龙神霜稍稍闪了个神，随即又扬起淡淡的笑容，“是这样啊！那劳烦你了！”
　　上车时，莫宁接了个电话，挂断电话后，莫宁转头对后座的龙神霜说：“不好意思，刚才简少来电话说是事情处理完了，所以提前开会，想问一下你们的意见，你们是去参加会议呢？还是到孀居休息一下等简少开完会再去找你们呢？”
　　龙神霜推推眼镜，微笑着说：“我也算是回来上任的，今天刚好是你们例会时间，为了早点上手，我也参加好了！”
　　莫宁微微皱眉，不再说什么，转头发动车子。莫宁是知道这个龙神薰的表姐是空降到霜碧盟的军师，甚至还有传言说她是回来取代简筝位子的人，所以被简筝一手提拔起来的莫宁对龙神霜自然是没有好感，甚至是有些不屑。
　　忽略掉莫宁的不悦，龙神霜将头靠在车座上，闭上眼开始养神，为待会儿的会面做准备。回来之前，翻查了些资料，才知道自己走了的这六年里，霜碧盟的人事变动还是很大，由简筝挑起了大梁后，如今连J国也纳入了霜碧盟的势力范围，除了那三个简筝提拔的堂主对暗界一些潜规则不是很清楚外，运作也算正常。自己提拔的堂主，耀宗由于酗酒，被贬职做了三把手，林威复原后被分去金手下从事金融业后他的职位也被一个叫庄栎的顶下，石强死后，他的位置简筝也找了个名为唐奕的坐上了，现在做主的是代理盟主简筝，然后护法还是碧，然后凯还是一堂之主，其他的都是简少一手提拔起来的人才！所以自己这个空降回来的军师可能不怎么讨喜吧！更何况自己的确是回来顶替简筝位子的，他们应该也收到风声了，所以对自己应该是带有点敌意吧！自己这个盟主的确是很不负责呢，丢下偌大一个半成品在外面逃避了这么多年，现在简筝将其撑起来后，自己就靠着新得来的身份回来搞空降，想想自己都觉得有些过分，只是有些事还是必须得做，现在自己不关心这些简筝提拔起来的人才对自己如何的不满意，自己只担心不知道该以什么样子去面对简筝，还有被自己丢下那么久的碧柔、凯文和耀宗。
　　西斯感到龙神霜呼气开始有点急促，于是用手按上龙神霜的肩头，担心的看着她。
　　感到肩头上的力道，龙神霜从思绪中回过神来，睁开眼勉强的对西斯笑笑，调整起自己的呼吸。是啊！现在的这个身体是不能承载自己过多的情绪波动，还没有进入正题呢，自己可不能就在这里发作倒下！
　　见龙神霜呼吸正常后，西斯悄悄的松了口气，龙爷对自己的嘱咐还在耳边，霜少的恳求也还历历在目，要是霜少这么快发作，自己都不知道怎么汇报了！
　　龙神霜恢复情绪后，再次闭目养神，车子在安静的环境中，平稳的驶向目的地。
　　
　　在秦观的帮忙下，简筝提前参加了聚会，考虑到龙神霜的莅临，简筝决定提前结束和自家死党的聚会，提前回到了总部召开本月的列会。
　　简筝坐在上席的位置上，看着庄栎无聊的换着姿势，一会将脚跷在桌上，一会又踩在凳子上，一脸的不耐，而唐奕也皱着眉低头翻阅着文件，碧柔则和凯文则是拿着文件，眼睛一直瞟着门口，简筝用食指蹭着鼻子，轻笑着摇着头，一个龙神霜就把这些平时处事不惊的人弄得洋相百出，还真是难得啊！
　　简筝清清嗓子，唤回四人的注意，“我说，庄栎啊！即使那桌椅不用你擦，衣服不用你洗，你也不至于没有坐相失礼于人吧！还有唐奕你也是，开会的资料你没有准备好还是你办事不利出了问题，怎么一副心事重重的样子啊。还有碧柔和凯文，我很好奇，你们居然也有走神的时候也！”说着，简筝换下笑脸，一本正经的对四人说：“莫宁已经接到人，现在也在来这的路上了，庄栎，我不管你对这个空降的军师有多少不满，一会注意你的语气，我是不计较你的修养问题，但是还是希望你待会不要太过无礼！唐奕，你也是，收起你的不悦，龙爷不会用无用之人，所以，我希望她能得到起码的尊重！至于碧柔和凯文，你们的好奇也别过多的写在脸上，待会开会时，还请你们将注意力回收一下，我不想咱们被冠上能力不够、办事不利之类的称谓。”
　　四人刚答应下来，就见莫宁出现在会议室的门口。
　　
                  第三十二章
　　“简少！”莫宁向简筝微微点头算是行礼，“人我带来了！”说完，莫宁稍一侧身摆出“请”的手势，示意身后的两人进会议室。
　　龙神霜将眼镜取下后，随着莫宁的侧身出现在众人面前。径直走到简筝面前，龙神霜略微弯腰欠身算是行礼，“龙神霜见过简少，这位是我的护卫西斯。”
　　看到熟悉的眼眸，简筝有一瞬间的迟疑，随即挥去那种似曾相识的感觉，恢复常态，笑着向龙神霜略微点头算是回礼，然后转身对着众人作正式介绍“这位就是从神族其他盟部调过来的龙神霜，从今天起将作为我们霜碧盟的首席军师。”随即又掉转头向着龙神霜，打算介绍盟内成员“正好今天是每月列会，所以人到的还算齐全，就让我来介绍一下盟内的骨干人员吧！这位是......”
　　“护法碧柔！”龙神霜接过简筝的话，走至简筝的右手边，向碧柔点了一下头，然后伸出手。
　　握了握碧柔伸出来的手后，龙神霜笑着继续走向碧柔旁边的凯文，“四堂主之一的凯文！”同样也是点一下头然后伸手等待凯文的回握。
　　松开凯文有些犹豫的握手，龙神霜面向凯文旁边的庄栎和凯文对面的唐奕，还有送自己来如今坐在唐奕旁边的莫宁，笑着说：“还有另外三位堂主，庄栎、莫宁、和唐奕，对吧？呵呵，初次见面，以后请多指教！”说完向三人欠身行了个礼。
　　龙神霜的礼貌让简筝有一瞬间的闪神，但看着这位轮廓更加分明，五官更加清秀，相貌更加出众的龙神霜，简筝提醒自己不能因为眼睛的颜色就硬将此人和书生拉在一起，抓回漂浮的思绪，简筝苦笑了一下，“看来是不用我介绍了，那就不必再客套了，开会吧！”
　　龙神霜轻轻的拍了拍凯文和碧柔的肩头，然后走至简筝左手边的空位，坐下，西斯立于龙神霜的身后。
　　见众人就位，简筝双手合十，置于胸前，手肘支放在椅子的扶手上，身体靠向椅背“那开始吧！碧柔，你先说说J国的情况！”
　　听到简筝的点名，碧柔才从走神状态回过神来，收起激动换上公式化的语气汇报起来。
　　专注的听完大家一一的汇报后，简筝针对几个问题在给出了自己的意见，之后便让大家按年定的计划办事，交代完各项注意事项后，简筝打算宣布散会，却在看到莫宁的眼神示意后，才会意的想起龙神霜的存在。
　　简筝转向左边，尴尬的笑了笑“不好意思，我...好像...有些过分专注了，呵呵，那个，请问你有什么意见吗？”
　　龙神霜笑着摇摇头，简筝专注办事时，果然很吸引人。“我没什么意见！你的决议都很好，各方面都考虑了，没什么需要我补充的问题。”
　　“嘿嘿！你过奖了！”简筝一向自负，对于他人的赞美从来都没有客气过，只是今日不知是将龙神霜遗忘后的尴尬还是龙神霜那酷似自己日思夜想之人的眼乱了自己的心弦，简筝竟有些不好意思起来。
　　“切！”庄栎不屑的嗤鼻。“军师还真好做啊！说说阿谀奉承的马屁话，就行了，哼！估计在我手下里面随便找个人也能做噢！”
　　简筝不悦的皱起眉，自己好像告诉那小子要注意，他敢当耳边风？正想出声制止时，就听见一向除了报告公事外从不多言的凯文开口了“如果单论说话好听，庄堂主也不差啊！我记得上月，庄堂主说一月就能解决掉‘飞客’的案子，如今一月过去了，‘飞客’的主事人，庄堂主都还没查出来，这漂亮话，果真还是人都会说呢！庄堂主，你说是吧？”
　　“你！！”庄栎气急，他没想到凯文会多事，‘飞客’这个杀手组织是三月前活跃在T市的，在起初一月的时间里以踏足于各个行业的势头，被霜碧盟所关注，虽发展势力不是很大，但是范围广且很有潜力的样子，使简筝多了个心眼，基于此组织是杀手组织起家，所以简筝将此事交由在警部工作的自己。只是没有想到自己花了一月的时间，还没有将对方的底摸清。自尊心向来很强的庄栎，被凯文这样一激，顿时脸红气喘，涨红着脸半天说不出话。
　　“凯！”见气氛不太对，龙神霜出声，不习惯大家都看向自己的眼神，龙神霜清清嗓子，“你嫌自己工作量少，想帮兄弟分担，就注意一下自己的语气嘛，虽说不善交际不是你的错，但是你这样说，人家会误会你是在指责他办事不利呢！”
　　“简少，T市这月不是要接待外宾来开政治会议？我也觉得这月庄栎的工作量大了些，要不，‘飞客’的事，就让凯文代劳吧！”碧柔帮腔道。
　　从凯文开始帮龙神霜说话时，唐奕就寒着一张脸看着龙神霜，唐奕打从刚进霜碧盟时就对这个待人处事淡漠却十分有能力的凯文十分尊敬，可是自己无论怎样出色总是无法进入凯文欣赏的范围，所以一向好胜的唐奕就将凯文化为自己的竞争对手，可是凯文总是避免和自己有所交集的做法，让自己总是无法与之进行正面比较。可是这个今日才到来，看上去不怎么样的龙神霜却能让冰山一样的凯文帮腔，唐奕心中有些不是滋味，除了瞳和碧柔，还有耀宗以及那个叫林威的，唐奕这些年来还真没看过凯文主动帮过谁，最主要是凯文和这个叫龙神霜的，似乎比和碧柔他们之间还多了些自己不明白的东西，似乎名为‘尊敬’，是了，对龙神薰那个拽翻天的小子，也只是淡淡的恭敬，而这个龙神霜，她有值得凯文尊敬的？不！不可能！唐奕握紧了自己的拳头，看向龙神霜的眼神也凌厉起来。
　　莫宁则是皱眉看了凯文和碧柔一眼，然后就收回了自己的视线。凯文和碧柔与龙神霜应该是旧识才对，毕竟凯文只有对他那一辈创业的伙伴才会有交流的热忱，而碧柔都帮腔了，这个叫龙神霜的应该不是看上去那样病怏怏的弱质样，不过，那都不重要，毕竟她有能力与否，对自己并无多大影响，自己关心的只是简筝见到她时那一闪神的理由，是因为那双蓝色的眼睛吗？简筝有个一直在等待的同性恋人，自己是知道的，只是那个六年都不曾出现的人如今在哪里？自己总是查不到，只知道她有一双和龙神薰一样的眼睛，因为简筝总是在见到龙神薰的眼睛时发呆，然后变得忧郁起来，如今这个龙神薰的表姐，带着那一样的眼出现在简筝面前，那么简筝......莫宁有些心疼的看向正在思考的简筝。
　　简筝也觉得今日碧柔和凯文的表现有些怪异，之前的心不在焉，自己还以为他们也和唐奕他们一样是对这个空降的军师有所不满，但现在看来似乎不是这样，那应该是旧识咯，可是，霜碧盟之前的运行状况自己差不多都了解了，人也见得差不多，那除了_子健和那个自己一直没有见过的盟主外......等等，这家伙，说不定就是那个一直没有出现过的盟主，恩，神族的各个盟主都是以龙神薰赐予他们的名为盟号，那这个龙神薰口中一直身体不好的表姐，难道就是那个一年时间打拼下霜碧盟初期规模的那个传说中的盟主？也对，还没见过凯文和碧柔如此尊敬一个人呢！而且龙神薰一向不是个感情用事之人，不用无用之人，这一向都是他的准则，怎么会因为是亲戚就徇私呢！呵呵！想到这里，简筝笑了，“‘飞客’的事就交由凯文负责吧，庄栎，你尽快把你手头关于这个case的进程和文件交给凯文。”简筝忽略庄栎的不悦，再环视了一下若有所思众人，然后宣布道“没有什么问题的话，散会吧！”
　　“简少！”庄栎有些不服的叫道“为什么？那个案子一向是我负责的，而且正是因为‘飞客’是杀手组织，所以才说希望通过警力来追查啊！”
　　“嗯~~”简筝有些不悦，这个庄栎越来越没规矩了，就不能在别人面前给自己留点面子吗？转过头，简筝看向龙神霜，笑着把问题交给这个人“我说，军师啊，你能把理由解释给我们的庄堂主听吗？”
　　轻轻挠了挠自己的头皮，龙神霜干笑两声，点点头，对着庄栎说：“第一，下月T市有外交会，在警局身居要职的你，公事本就很多了，如果还要你顾及‘飞客’的案子，有可能把两件事都搞砸。第二，要是以警力的资源能查出‘飞客’的资料，你早就查出来，所以换个渠道，交由凯文来做也没什么不好。第三，这个‘飞客’的话事人恰好是凯文的旧识，所以还请你卖个面子给凯文，将此事交给他来处理。不知道，庄堂主还需不需要我列举其他理由？”
　　“你已经知道‘飞客’主事人的身份了？”庄栎有些激动，因为‘飞客’并不是很大的组织，以如今霜碧盟的情报能力应该能查出来，所以自己不想找金少帮忙，但是自己花了一月时间，一无所获，就想着这月要不要找金少那边帮忙来着。
　　龙神霜微微一笑“不要觉得我有什么本事，我也是问了金才知道的。”
　　“哦！”庄栎撇撇嘴，有些失望，就知道这个看上去没什么用的人，不是那种能出人意表的能人。“那这件事就让给凯文吧！明天我就把我手头上的资料都送给他。”庄栎虽有时蛮横无礼且有些不看势头，但是对于自己人还是很照顾，听说此事和凯文有关，当下也就不再说什么，爽快的答应下来。
　　简筝满意的点点头，“既然这个问题也解决了，那就散会吧！”见大家不再有异议，开始各自整理东西，简筝转头对龙神霜说：“龙爷之前有过交代，所以孀居已经收拾好了，待会我送你上去吧！”说着像想起什么，简筝有些不好意思的继续说，“对了，孀居之前就我曾小住过，不过，里面的东西我没有动过，希望你不要介意才好！”要是自己的推测无误，那这个龙神霜就是孀居本来的主人，自己还是有必要交代一下才好。
　　龙神霜笑着摇摇头，“简少客气了，待会还是我自己上去吧，另外，关于孀居，我还得谢谢简少帮忙打扫呢，又怎会介意呢？还有，我这个空降的军师，让你腾出孀居，不好意思的是我才对！”
　　简筝还打算客套两句，被碧柔打断“简少，客套的话留在下次说也是一样，明天简氏企业不是有个重要的会议需要你出席？你还是早点回去休息吧！霜少就交给我来招呼吧！我会将她送至孀居，并将一切打点妥当的！”
　　简筝撇撇嘴，歪头想了会，也对，人家六年没有见面，肯定是有些话不适合自己听的吧，明天简氏那边的董事会，自己确实有些事需要今晚和简芬商量一下。今天就留给他们上演久别重逢吧！只是自己等的那个，什么时候才能回来呢？收起瞬间冒出的沮丧，简筝向碧柔点点头，“那就把人交给你了哦！我就先回去了！”然后转头对龙神霜说“还真是抱歉呢，那个……”
　　“你可以叫我霜！”龙神霜见简筝对自己的称呼一时拿不定注意，主动开口。
　　“嘿嘿！霜，今天本应给你洗尘接风好好招待你的，不过我身兼两职的状况，时间上有些错不过来。只好改日咯！今日就由碧柔接待你吧！”
　　“正事要紧，那些繁文缛节能省就省了吧，况且我也不是什么大人物，不用贵宾待遇的，能让堂主接机，碧护法招待，已经很荣幸了！简少有事，就先去忙吧！”龙神霜依然客套的说着。
　　对龙神霜点点头，简筝招呼着没有走的莫宁，继唐奕和庄栎后也消失在了会议室里。
　　看到简筝走后，龙神霜摸出自己的眼镜带上，轻轻叹了口气，挠着自己的头看向凯文和碧柔“有什么话，先回孀居再说吧！”
　　
                  第三十三章
　　汽车稳稳的停在孀居大门口，龙神霜率先走进孀居，打量着这个属于自己的地方，这里和六年前一样没有什么变化，此时的龙神霜再也控制不了自己早就开始奔腾的思绪，开始回忆起各种往事：自己从‘龙墓’中出来后收到龙神薰给自己的这份礼物，一个属于自己的地方，以及自己在这里和简筝不愉快的最后一次见面，还有自己在这里差一点丢掉性命，随后很自然的想起自己在无忧岛上养伤时，被伊德绑走后所发生的事，想着想着，龙神霜的呼吸开始急促起来，脸色瞬间变为苍白，皱着眉头捂着胸口，缓缓的靠向沙发的扶手。
　　见龙神霜痛苦的样子，一直跟在龙神霜身后的西斯皱眉，随即打开自己随身携带了一个小包，从里面取出一个细长的注射器，将一个装着红色液体的药瓶中的液体抽出，拿出消毒剂在龙神霜的手腕处一喷，然后就进行注射。
　　龙神霜紧紧的握起拳头，手指都握得泛白，眼镜背后的眉头紧锁着，冷汗不停的从她的额头渗出往下滑落，牙齿紧咬着她那原本就没有血色的嘴唇，深深的牙印昭示着她此刻的痛楚。刚进门的碧柔和凯文呆滞的看着眼前突发的情况，不知该作何反应！
　　一阵抽搐后，龙神霜趴在沙发的扶手上无力的喘息着，汗水浸湿了她的衣服。果然情绪不能过于激动呢！ 回忆这种事还是要被列为禁止事项才行。
　　龙神霜努力平复着自己的情绪，不再回忆，脸色也慢慢恢复了血色。看着面前一脸担忧的碧柔和凯文，龙神霜扬起一抹疲惫的微笑。“我的身体一向不怎么听话，你们应该见怪不怪才对！”说着，龙神霜轻咳了几声，然后吸了几口气，看着脸色未变的两人，知道自己的解释没有让两人满意，在碧柔开口之前，龙神霜再次抢先说道：“我也不务正业六年了，这次回来算是承担自己的责任，尽自己的义务，不知道你们还愿不愿意帮我？”
　　被打断的碧柔皱眉看着龙神霜，没有再问出自己想要问的关于刚才所见景象的困惑，而是很快的表态“我的一切都是霜少给的，我说过，只要霜少还用得找我，我的命就是你的！”
　　龙神霜满意的点点点，看向同样皱眉的凯文，歪着头等着他的答案。
　　见龙神霜看着自己，不愿说那些肉麻兮兮的废话，凯文点点自己的头，只是一向比较沉稳的凯文还是问出了自己的疑问：“是简少做的不好？还是T市也会不太平？”霜当初受的刀伤早就好了，而霜之所以一直没有回来，从碧柔那里凯文和耀宗也是知道情况的。被伊德下药□未遂后一直处于精神崩溃状态，直至一年后碧柔向龙神薰报告简筝通过测试时被龙神薰抓住她那空洞、死灰般毫无反应的眼里稍纵即逝的有神，然后用简筝的命威胁找回了她的生气与活力，将她从一人的世界里拖回到了现实。然后她就一直在外面游荡，在‘神族’其他的盟做着支援的工作。而霜碧盟也由简筝挑起了大梁，如今连J国也纳入了霜碧盟的势力范围，除了那三个简筝提拔的堂主对暗界一些潜规则不是很清楚外，运作也算正常。那龙神霜这次回来，到底是为了什么？凯文不明白，难道是‘飞客’？而且刚才那个状况是怎么回事，没有听碧说起她最近有受伤还是怎么啊，那她的身体为什么会差到这种地步啊？凯文疑惑的看向碧柔。
　　龙神霜撇撇嘴，推推自己的眼镜，“我自己的责任让简筝帮我抗了那么久，也是时候收起自己的任性了，毕竟她也只是为了我才进的这灰色地带，不是吗？而且由于碧长期在J国发展势力，她提拔的人，将T市的暗界的潜规则破坏得差不多了，也该让我这不负责任的正牌盟主出面解决一下了！我不能老是逃避过去不是吗？”
　　碧柔点点头，专注于龙神霜身上的她并没有发现凯文投过来的眼神，而是问出另一个自己在意的问题：“霜少，你的姓氏……”
　　看到碧柔吞吐的样子，龙神霜苦笑一下，解释道：“我母亲的名字叫龙浩吟，是龙爷的小姨，霜这个名并不是龙爷给我的，而是我的母亲。龙爷本来是不打算给我冠上‘龙’这个姓，以及‘神’这个字辈，而是想我在没有‘龙族’这个枷锁下，平凡快乐的活着。不过由于种种原因，我不得不认祖归宗，简单说来就是这样！”
　　感觉到碧柔的专注，凯文不再发送眼波，也关心起正事起来。“霜少要我接手‘飞客’的案子，难道有难处？”
　　龙神霜叹了口气，轻轻点点头“这个案子庄栎做起来是有些棘手。所以还是你来比较好，至于详情，西斯会给你份简报，你今天先拿去看看，明天我们再讨论吧！今天我刚到，有点累了，打算先休息一下！”
　　凯文接过西斯递给自己的文件，向龙神霜点点头“那我就不打扰霜少休息，明天你给我电话，我再过来！”说完，看向碧柔。
　　“你先回去吧！过会我自己回去。”碧柔看向龙神霜，刚才的那一幕，自己可没有忘记，还是给霜少做个身体检查好了，要不自己不放心。
　　知道碧柔意图的凯文，点点头，向龙神霜欠身行礼后，离开孀居。
　　对上碧柔担心的神情，龙神霜知道自己躲不过，只得深深的叹口气，对西斯说：“西斯，你也累了一天了，我没事了，你先去休息吧，你就住二楼最里面那间客房吧！我的房间就在你那间旁边，我的行李也麻烦你一并拿上去吧！”
　　看到龙神霜脸上的血色正常，西斯才应下来，向碧柔点头示意后，拿着行礼上楼去了。
　　客厅就只剩下龙神霜和碧柔两人。
　　“霜少！”碧柔开口。“我……”
　　龙神霜抬手打断碧柔，“我知道你想确定我的身体究竟是什么毛病！碧柔，我不想对你隐瞒，所以，我可以让你知道我现在的身体状况，只是我请求你，就你知道，对别人保密，可以吗？”
　　碧柔皱眉，霜少的语气有些凝重，她的身体究竟怎么了？难道最近又出什么岔子了？心里有些慌乱的碧柔，点点头算是答应了龙神霜的请求，然后走上前去为龙神霜把脉。
　　“傻瓜！”龙神霜伸手抹去碧柔眼里溢出的泪，语气温柔“哭什么，我这不是还在这里吗？”
　　“怎么会这样？”碧柔颤声问着，她不相信自己刚才所摸到的脉象，那虚弱得几乎没有脉动的脉象，让自己心惊，泪就不知不觉的掉落。
　　龙神霜叹口气，抱歉的对碧柔说：“碧柔，我只是个任性的孩子，跟着我…让你受苦了！”看着碧柔拼命摇头，泪像断线般随着摇摆的幅度四溅着。龙神霜将她拉至自己的怀抱，让她靠在自己的肩头哭泣。
　　过了一会，碧柔平静下来，坐直身体，看向龙神霜，带着浓浓的鼻音有些沙哑的问着“霜少，这究竟是怎么回事啊？半年前，你不是还健健康康的？这个…你…还有多久？”
　　“也许是明天，也许是半年中的任何一天。具体是多久，我也不是很清楚。”龙神霜将头靠向沙发的靠背，闭上眼睛，缓缓的说：“碧！我不是一个好主人，至少对于你们而言，我也只是一味的想着自己，任性的让你们背负着属于我的责任，说到底，我和龙爷没什么差别，总是仗着你们的宠溺逃避着自己不愿面对的一切，然后再一句对不起，让你们把委屈收起，只剩下心疼。呵！‘龙族’竟也出了我们这样两个无用之人。”龙神霜自嘲的笑了一下，左手将眼镜取下，右手搭在眼睛上，然后接着述说“从我被伊德掳走的事件后，龙爷一直都很内疚自责，老是将自己的尊严给任何人践踏，本来遇到羽少后渐渐变得正常了，只是……雷和乐儿小姐的事，你也知道，龙爷在去慕容家见到乐儿后，雷托我催眠龙爷的这件事让龙爷完全没有了气势，在慕容家人面前表现得更加孩子气，一味的任性着，与那个哈迪王子的沉稳完全形成了反差，一月前，‘麒麟’里一直想和龙爷较量的那个傲气的家伙找上慕容家，打算找龙爷的晦气，和龙爷拼斗，结果龙爷却完全不抵抗，任人侮辱，连羽少都开始对他有些失望了，所以……我服了自己改良后的‘噬魂’，打算换回龙爷的尊严和即将流失的爱情。”龙神霜还是决定向碧柔隐瞒龙族那一百世的传说，讲述了一部分事实。
　　碧柔听到‘噬魂’时，惊讶的用手捂住自己的嘴，就是那个‘龙族’百毒不侵的身体也不能免疫的毒药？“可是……龙爷不是已经做出解药了？”
　　龙神霜点点头，“恩！我原以为我改良后的‘噬魂’应该能让我当场毙命，可惜，龙爷还是把我给弄活了，只是……”龙神霜苦笑了一下“就是你现在看到的样子！为了延迟我体内毒素的作用，心脏跳动和脉搏的速率是常人的十分之一左右，不能有情绪起伏，不能作剧烈运动，不能受伤，一个会走动会思考，不知何时会死的活死人而已！”
　　“可是……龙爷既然能救活你，那他一定有办法解你体内的毒，不是吗？”碧柔抬起满是泪水的眼，期待着龙神霜回答说：“是”
　　龙神霜苦笑着摇摇头，能争取到这半年的时间都是当时龙爷和安琪儿的急救措施做得恰当，自己当时可是抱着必死的决心，只是没有想到能捡回半年的时间。
　　“怎么会……”碧柔止不住浑身的颤抖，闭上眼语气有些绝望。
　　感觉到十分疲劳的龙神霜不再解释什么，“碧！请记得你答应我不要给简筝和凯文说，好吗？我有些累了，想上去休息一下了！”
　　闻言，碧柔收起悲伤，点点头，站起身准备送龙神霜上楼。龙神霜摆摆手，示意不用“我还不至于那样脆弱，也不早了，客房反正也多，要是没什么事，你就在这里睡吧！”
　　“不了！相信凯还在等我消息，我还是去一趟的好！”想到凯文，碧柔拒绝了龙神霜的邀请，看到龙神霜递过来的眼神，碧柔再次开口“刚才的事，碧柔答应了，自然就不会多嘴，只是凯文哪里还是要给他个解释。”
　　见碧柔已经恢复，而且再次做出承诺，龙神霜点点头，继续往楼上走去，自己还真是有点累了，今天刚回来就到了要用药的地步，自己真能做完所有的事吗？
　　碧柔见龙神霜上楼后，撤出孀居，沿着下山的公路走了一千米左右，拉开路边那辆黑色轿车的车门，坐了上去，拿过驾驶座上那人手中的烟，将头靠在副驾驶的靠背上，闭上眼，抽了几口。
　　“霜少……她没事吧！”凯文再点了根烟，吞吐一番后，开口问道。
　　碧柔叹了口气，掐灭烟头，平视前方，摇摇头，幽幽地开口：“旧疾！不好医，暂时不易动怒动武。凯！送我去星月吧，我有些担心简少！”
　　凯文盯着碧柔看了一会，没有说什么，将烟头熄灭后，发动车子。
　　
                  第三十四章
　　星月吧
　　“简少！你明天不是要会简氏开会？不要再喝了！”莫宁皱眉抢过简筝手中打算一饮而尽的酒杯，阻止她再次豪饮的举动。她知道，每次简筝见到那双蓝色的眼眸时，都会到这里来买醉，她也知道那是因为简筝想起了她的那位恋人。心，有些酸涩，也有些刺疼。
　　“把酒杯还我！”简筝伸手去抢酒杯，“没关系的，我又没有喝醉，再说了，简氏又不是只有我上班，明天的会议有简芬和秦观在，没事！”在莫宁手中没有抢到酒，简筝放弃和莫宁的纠缠，拿起桌上的酒瓶开喝。
　　“简少，酒能伤身，还是少喝点吧！”碧柔拖走简筝手中的酒瓶，笑着劝阻简筝买醉的举动。
　　“是你！”简筝看清来人，放弃抢回酒瓶，偃旗息鼓般的挠挠头，然后不再说话。
　　“蓝星，给简少拿杯水吧！”碧柔对吧台里的蓝星说道。
　　“好！”蓝星接过碧柔递过的酒瓶，转身端起一杯开水递给她，然后小小声的开始八卦起来，“你可来了，莫宁都快招架不住了！那个龙神霜是不是和那个龙爷一样，也是蓝眸的啊？要不简少也不至于来我这里买醉吧！”
　　“你啊！”碧柔苦笑着摇摇头，用手指戳了蓝星额头一下，没有理会她，将手中的水递给简筝，从身上摸出药盒，拿出解酒药，递至简筝面前。
　　简筝摇摇头，推开了碧柔递过来的解酒药，她不想清醒的太快，喝了口水，转头对莫宁说：“你自己明天不是也有事要处理？碧柔都到了，我没事了，你先回去吧！”
　　莫宁看看简筝，又看看碧柔，衡量了一下，点点头，对碧柔说：“简少就交给你了，我就先回去了！”
　　送走莫宁，碧柔收起手中的解酒药，转头向蓝星要了瓶酒，坐在吧台前，自顾自的喝起来。
　　等碧柔一口气喝下三瓶啤酒，正打算喝第四瓶时，简筝终于忍不住抢过酒瓶，开口了：“哎，我说碧柔，你是顶着来劝我的旗帜，自己来借酒消愁吧！你也太不够意思了，刚才当着莫宁你又不喝。”简筝皱眉看着碧柔没有反驳也没有继续抢酒，只不发一言的呆坐在那里，于是转头对蓝星说：“星啊，给我们找个安静点的地方。”简筝歪歪头，向蓝星示意周围探头探脑的客流量。
　　“唉！~~可惜了你们这些活招牌难得来吧里坐坐的机会啊！”蓝星摇摇头，还是出了吧台，将简筝和碧柔带去她们平时去的包间。
　　坐下后，简筝对蓝星说：“可以再给我们几瓶酒吗？”见蓝星皱眉，简筝笑着说，“放心啦！我们不会再借酒消愁让你难做，还有点事，我们要谈谈，喝点小酒而已！”
　　“这可是你说的啊！要是待会银月回来看到你们醉酒，我可是会实话实说的哦！”蓝星笑着说完，就到吧台端酒去了。
　　等酒上来，蓝星再次离去招呼客人后，简筝拿起一瓶酒，慢慢的饮了一口，然后不在意似的随口问着：“我说碧大美女，你和凯文一直再等的霜盟主也回来了，你这见到偶像的人干嘛还要一副踩到狗屎的样子，借酒消愁？”
　　闻言，碧柔惊奇的看向简筝，一会儿也就释然了。也是，简筝的观察能力一向不弱，再加上她那比常人敏锐的第六感，能知道也不是什么稀奇的事。苦笑一下，喝了一大口酒，点上一根烟，重重的呼出一口烟气，慢慢的说：“简筝，噢，我这样叫你，可以吧？”见简筝耸耸肩无所谓的摊摊手，碧柔接着说，“我呢，从小就和我的弟弟相依为命，没有父母为我们撑起一片天，有的只有彼此而已，为了不想分开，从孤儿院后，为了生活，我们翻过垃圾，当过乞丐，再大一点后，甚至当过小偷，只是我弟弟由于营养不良，所以身体很差，所以在一次风寒后去世了，当时觉得什么都没有的我，真想就这样跟着弟弟死去，可是霜少出现了……”碧柔猛喝了一口，思绪陷入了那个自己和霜相逢的那个雨天，那个臭气熏天的街道……
　　良久，碧柔回过神来，看到简筝一副担忧的样子看着自己，苦笑着摇摇头，“简筝，你还记得你入霜碧盟的理由吗？”
　　简筝一怔，随即也苦笑起来：“怎么会不记得！说真的，我都快忘记书生长什么样子了，只记得她那双蓝色的眼眸，碧柔，不瞒你说，我自己都不知道自己还能撑多久，六年了，我等了她六年了，龙爷都说她已经痊愈了，只是不愿回来…虽然我一直都给自己说只要她活着就好，可是，我真的很想她…我也怨过她，为什么不回来，即使当年真是我做的过分了，但是至少也应该给我个机会解释呀！我都不知道自己还要等多久，还能等多久。”说完，简筝大大的灌了口酒。
　　碧柔看到简筝又开始有些颓废的样子，拿起酒瓶，将酒瓶口放在自己的唇上，咬着自己的唇，踌躇了一下，还是开口了：“简筝…那个…你有没有想过，要是你待在盟里的理由不存在了，你…会…怎样？”
　　“能怎样？呵呵，我没想过也，毕竟到现在为止，我一直都以和书生再见为生活的动力！”说着，简筝皱眉，不解的看向碧柔，看到碧柔有些闪烁的眼，简筝想到一个自己无法接受的可能性，颤抖的问道：“碧柔…你…该不会…是说…书生…她…不！不可能，龙爷说过，只要我还在盟里一天，就说明她好好的，龙爷什么都没有给我说，不可能！”不再看碧柔一脸欲言又止的样子，简筝端起酒不停的喝着，心里不断安慰着自己。
　　“简筝！”碧柔看到简筝接近崩溃的样子，心疼的唤着她，毕竟六年来，自己是看着她怎样用思念等待着霜少回来，可是……霜少此次回来总会处理简筝的事情吧，以霜少现在的身体状况，恐怕不适合当面给她说，还是自己来传话吧，毕竟简筝一直不知道霜少就是_子健的事！“我听霜少说阿健她…前不久出了点意外…那个…此次霜少回来，恐怕就是来接手你的事，只是龙爷还不知道怎么给你说而已！”
　　“不！不……我不相信！”简筝睁大自己的眼睛，拼命的摇着头，举起手中的啤酒一饮而尽，随后又拿起原本打算给碧柔消愁的酒，狂饮起来，灌下的酒溢出，顺着唇滑向颈项。
　　当简筝灌下桌上的酒，正打算抢过碧柔手中酒瓶时，碧柔终于反应过来，紧紧的握住自己手中的酒瓶，并焦急的开口唤着近似疯狂的简筝“简筝！你不要这个样子！”
　　闻言，简筝终于停下发狂的举动，抬起一双泪眼看向碧柔，咬着自己的唇，闷闷的开口：“不要这样？那我应该怎样？”简筝移开视线，将头昂起，像是要忍回自己眼中的泪水。
　　见状，碧柔觉得自己有些残忍。还是太仓促了吗？可是话总是要说的，这也是简筝迟早要面对的事实！吸吸有些发酸的鼻子，碧柔伸手打算拍拍简筝的肩头，给她点安慰。
　　止住再次要掉落的泪，简筝躲开了碧柔的手，冷静的问道“能具体说说吗？”六年了，简筝早已不再是当年那个只知道冲动、意气用事的少女了，在霜碧盟当家了这么久，早已学会如何控制情绪，现在只是从碧柔的表现以及她表述含糊的说辞中得知_子健出了事，但是龙神薰当时介绍龙神霜来此时也都没有向自己提及_子健身亡的事。所以简筝还是抱着一丝侥幸的心理，打算追问清楚，要真是……如她所说，那自己也要清楚_子健遇害的经过，毕竟自己不能让这个赔上自己六年青春的人死得不明不白的。
　　“这个……”碧柔不知道该怎么对简筝讲，毕竟自己向简筝透露这些，都是擅自做主，都还没有征得霜少的同意，自己该怎么说呢？是将出事实真相，还是再自作主张一次呢？自己也是酒喝多了，所以才没有想这么多，看到简筝还在因为思念而借酒消愁，就想着给她做做心理建设，可如今的简筝哪里还是六年前那个莽撞的孩子呢？是自己草率了。
　　看到碧柔一脸为难的样子，简筝反倒更加冷静了，靠向身后的沙发，直视碧柔，缓缓开口：“你不方便说，那我就把我的推测说说看吧！我所能想到的情况不外乎是这几种情况：第一种呢，就是当年书生根本就没有什么自杀，只是不想再见我而已，然后霜碧盟又遭受巨变，你们可敬的盟主大人不知是何原因，不能担任这个职务，所以龙神薰那小鬼闲来无聊，一向护短的他就将我招了进来，一方面解决霜碧盟的人员问题，一方面也是替书生不平，只是现在你们盟主要归位，所以，我这个临时演员就该谢幕了。”说完，简筝停下来，观察折 碧柔的反应。
　　碧柔皱着眉，摇了摇头，“当年阿健的事，林威也在场，你也曾经问过林威当时的情况，虽然林威没有说，但是以他直率的个性断然不会为了报复你伤害_子健而捏造事实真相，阿健当时能捡回一条命，的确是费了龙爷九牛二虎之力，几乎什么办法都用上了才勉强保住了阿健的性命，而当时出现在你面前时，我和龙爷的确有报复你的心，只是当时的你，凭着自己的莽撞让我们看到了一颗真诚的心，进而得到了龙爷的认可而已，霜碧盟当初的确不怎么好过，但是神族里面人才济济，也不需要特别花时间在你的身上来栽培你，况且虽说霜少回来了，但是如今的你已算是一个人才，要真是你说的那样，我们也断然没有理由让你谢幕离开，龙爷从来不对‘外人’心慈，这个你也应该知道。”
　　看着碧柔平静的阐述后，抬起手中的酒瓶自然的喝着，简筝皱眉，“看来这个推测不成立，那……就是书生，她六年来其实一直都处在生命有危险的状况下，只是最近不行了？不对！我记得你们好像有说过她身体无恙了，只是不愿回来，那……她是真的出意外了？是仇家寻仇，还是她自己又钻进什么牛角尖了？”_子健还生还可能被打断后，简筝又开始失去看平日的冷静，情绪又开始大幅度的波动起来，“碧柔，你到是说啊！”
　　“关于这个，你还是问龙爷吧，我不方便透露！”不理会简筝拍案而已的咆哮，碧柔将头转向另一边，只是手中握着的酒瓶出现了丝丝裂纹，好在瓶中已经没有酒，要不估计会通过裂纹渗出来。
　　“我靠！又是那套愚昧的忠诚到底！”简筝气急，越过桌子，一把揪起碧柔的衣领将她提起来，“我现在还是霜碧盟的代理盟主，职务比你高，我命令你说！你到是给我说啊！”
　　没有理会简筝在耳边的吼叫，碧柔坚定的说道“恕难从命！”说完，碧柔咬住自己的下唇，摆出一副任凭处置的模样。
　　“你……”听出碧柔语气中的坚定，知道再问不出什么的简筝，有些气结，用手提着碧柔，不知该作何反应。
　　就在两人僵在哪里不知如何收场时，蓝星出现了。
　　“我说你们两个这又是唱的哪出啊？如果是酒后尽兴的娱乐活动，我估计我和银月会很高兴替两位照相留念，然后将两位扫地出门的！明天你们就能在盟里看到‘盟主和护法酒后斗殴’的靓照以及我这个尽职小记者的‘真实’现场报道！”蓝星很郁闷，招呼完客人，和银月通过电话后，知道银月就要回来，就想着过来看看两人的情况，没想到，一过来，见到的却是这样的场景，这两人素来相敬如宾，今天到底是怎么了？一个龙神霜而已，怎么感觉像变了天似的，大家一个一个都那样的不正常啊？
　　被蓝星这样一搅，简筝借机放开了碧柔，抢在蓝星想要再次开口前，简筝对着她摆摆手，“时间不早了，我该会家了！明天简氏还有事要做”一边说，简筝一边往门口走去，刚越过蓝星，简筝再次回头，对着蓝星说“刚才我只是扶着醉酒的碧护法，防止她摔倒而已！我不希望盟里有流言蜚语的现象。”说完，头也不回的离去了。
　　待简筝离去后，靠坐在沙发上的碧柔才重重的呼出一口气，看到蓝星咨询的眼神，碧柔向她摆摆手，疲惫的说：“不用担心，没什么事，刚才我只是有些站不稳而已！”
　　闻言，蓝星坐至碧柔对面，担忧的看着她“我知道！碧柔，你和凯文从来都不愿对我们这些简少招进来的人敞开心扉，我不问你们刚才到底怎么了，我只想知道，你们是否都好？”
　　看了眼蓝星真诚的眼中透露出的担忧，碧柔苦笑了一下，摇了摇头，“我从来没有将你们当外人，只是不擅长倾诉而已，我还好，只是……”说着，碧柔又摇了摇头，只叹气，没有再继续说下去。
　　见状，蓝星拍了拍她的腿，“我没有要逼你说什么的意思，只是想告诉你，你和简少都是爱死撑的人，其实要是你们撑不住了，你们还有我们的，我们不喜欢一直只是站在你们后面，看你们把所有都自个抗起来，然后心安理得的过舒坦日子。有时候，人是需要相互扶持的，不是吗？”
　　再次对蓝星笑笑，碧柔抿着唇，向她点点头，吸了口气，“知道了！我该回去了，今天就你招待我们吧！”说完，起身准备离去。
　　和简筝一眼样，碧柔走至一半，停下来，转身，看着蓝星，再次开口：“知道吗？简少一直等的那个人…不在了！”说完，不理会蓝星惊讶的表情，碧柔转身离去。
　　
　　
                  第三十五章
　　翌日 孀居
　　龙神霜悠闲的喝着红茶，经过一下午的时间，刚谈论完‘飞客’一事，正打算和碧柔、凯文闲聊时，莫宁闯了进来。
　　“碧柔！”莫宁一脸阴沉的叫道，声音冷得像是要结冰似的。
　　三人疑惑的看向不礼貌的来人。感受到莫宁的敌意，有些莫名的碧柔站起身来，开口问道：“有事？”
　　“简少今日没有出席简氏的会议，简芬打电话给我，我才在风华学园里面找到喝得烂醉的简少。”莫宁认着怒气，平缓的叙述着。自己放心的将简筝交给她，她倒好，人不但没有送回去，还任由简筝跑到学校里面去喝酒，想起自己找到简筝时，她神智已经不清楚了，一直叫着“书生”，好不容易将她送回去，想到在医院都还一直吐不停的简筝，莫宁就觉得心想被人来成线，然后打了个疙瘩，然后被人不断握着线的两头，一直用力的拉扯。一向酒量海涵的简少醉成这样，那得喝多少啊！估计自己走后，简筝就没有停过，想到这里，气不过的莫宁决定找碧柔讨个说法。
　　闻言，碧柔皱眉，昨夜和简筝不欢而散后，自己都忘记尽责了，看到莫宁如此气愤，估计现在简筝的状况不是很好，“我跟你去看看吧！”
　　“不用了！酒精中毒，我已经带简少去医院输过液了，现在她已经平安的躺在家里休息。我来，只是想知道，一向稳重的你，昨晚为何会丢下简少不管，任由她喝得不省人事？”
　　“这个……”面对莫宁飞的质问，碧柔本就不知从何作答，瞄到龙神霜脸色似乎有些苍白，碧柔更不知该怎样回答，所以在莫宁面前第一次支吾起来。
　　莫宁见碧柔支支吾吾的说不出话来，还不时的瞟向那个叫龙神霜的家伙，更为冒火，正想冷嘲热讽一番，结果被龙神霜打断。
　　“原来碧护法和简盟主还有酒会啊！原来不是没时间招待我，给我接风洗尘，只是不欢迎我而已啊！”龙神霜推推眼镜，冷眼看向碧柔。
　　“不是，霜少，我……”碧柔试图解释，却被龙神霜抬手打断。
　　“碧护法犯不着和我这个挂名军师解释什么，还是想想怎么回答莫堂主的问题吧！”
　　碧柔很郁闷，自己昨天也太鲁莽了，本是想将事情处理好一点，现在可好，里外都不是人了，吸了几口气，恢复了一贯的冷静，转头对莫宁说：“简少的事，我很抱歉，昨晚简少离开时，并没有再喝的意思，所以我也就没有在意，是我疏忽了。现在我和凯文还有些公事要谈，还请莫堂主先回去吧！另外，不管你是不是和庄栎他们一样，还请你记得，现在孀居的主人是龙神霜，所以，请你注意一下该有的礼节。”
　　“你！”面对碧柔突然的坦率，莫宁不知道该说什么，恨恨的扫了龙神霜一眼，呼出一口气后，平缓的说道“忘记孀居已然换了主子，是我莽撞了，下次我会注意，既然你们还有公事，那我也不便打扰，我先告辞了！”说完，莫宁犹如来时一样，一阵风似的走了。
　　送走莫宁，碧柔呼出一口气，转头看向脸色不怎么好的龙神霜，恭敬的低头致歉“对不起！霜少，是属下自作主张，也是属下疏忽了！”
　　见碧柔自责的低头向自己认错，龙神霜叹了口气，幽幽的说：“说吧，昨晚到底怎么回事？”
　　“是！”见龙神霜不再生气，碧柔抬起头来，“昨晚见过凯文后，我去了酒吧找简筝……”看到龙神霜皱眉，碧柔连忙解释道“简筝每次见过龙爷的眼睛后总是会去酒吧买醉的。”说完抿了抿嘴，在接到龙神霜点头的示意后，碧柔方才继续说“当我赶到时，简筝已经喝得有些多了，见她情绪有些低落，所以我就…就告诉她，您是龙爷派回来接手她的位置，因为阿健…阿健不在了，所以…所以她没必要再留下了。我…太…鲁莽，自作主张插手您的事，还请霜少惩罚！”
　　闻言，龙神霜深深的叹了口气，摇摇头，碧柔的心思自己怎么会不懂，怎会怪责她，摆摆手，“我只想知道你是怎么给她说的，好让我有个谱儿！”
　　见状，碧柔将昨夜的经过将给龙神霜听，并小心观察着龙神霜的反应。
　　听完碧柔的叙述，半晌，龙神霜才回过神来，“待会，你把昨晚的事再讲给龙爷听一次，至于该编怎样的剧本，就让龙爷去操心吧，只是最后我要知道，我要演绎怎样的角色！”说完龙神霜取下眼镜，闭上了眼睛，揉搓着自己的鼻梁。
　　“霜少！晚餐已经准备好了！”西斯的出现打破了这无言的僵局。
　　龙神霜睁开眼，看了凯文和碧柔一眼，扯出微笑“好了！今天谈了一下午的公事，本就想好好和你们叙叙旧的，结果事情是一件接着一件啊！我们还是先吃饭吧！西斯手艺不错的！”说完，从沙发中起身，先行往饭厅走去。
　　凯文深深看了眼暗自松了口气的碧柔，没说什么，跟着龙神霜的脚步往饭厅走去，碧柔，调节了一下自己的呼吸，也跟了上去。
　　饭后，三人坐到客厅的沙发上，碧柔自觉的按出手表上的通讯健，接通了龙神薰。
　　“我可爱的小碧同学，你就不怕这个时候打电话来会破坏我和我家羽的‘好事’？”睡着慵懒的话音响起，手表在空气中投影出龙神薰的立体图像。
　　“对不起！”面对龙神薰的指责，碧柔有些不好意思，立马致歉。
　　“好啦！说吧，你找我有什么事？”龙神薰揉搓着自己的眼，打了个呵欠，碧柔一向是个有分寸的人，倒不会无聊的在无聊的时间找自己，估计应该是问霜的事，毕竟霜那家伙回去见到简筝还不情绪激动的现行？所以应该瞒不过碧柔这个出色的医生，只要不是西斯找自己就好。
　　碧柔抬眼看了眼坐在自己对面正悠闲地喝着热饮的龙神霜，缓缓的道出自己的意图，将昨晚自己和简筝的对话将给龙神薰听，顺便转达了龙神霜的意思。
　　听完碧柔的叙述，龙神薰将手指抵在唇上，思考了一会儿，接通了龙神霜的通讯器，来了个双人视屏，“你有什么意见？”
　　接通通讯器，听到龙神薰的询问，龙神霜耸耸肩，无所谓的说道：“没意见！全权交给你呗！”
　　“我估计简筝酒醒后就会找我，到时我会实话实说，反正碧柔已经将_子健划为不存在一类，所以我打算将你一直隐瞒的真相告诉她，省略掉涉及到你现在的身份和身体状况的部分，原原本本告诉她，算是给她这六年的员工奖励。”
　　闻言，龙神霜咬着自己的下唇，眼神有些涣散，好似陷入了思考中，脸色也有些开始发白，呼吸也开始有些急促起来。
　　“霜，你好像有些不满？霜！”发现到龙神霜的状况有些不太好，龙神薰呼喊着有些走神的龙神霜。
　　被龙神薰的声音拉回现实的龙神霜，摇摇自己的头，似乎想将什么甩出自己的脑袋，恢复脸色后，龙神霜重重的吐出一口气，扬起一笑，“没有，你怎么做都好，我没意见！反正我和她的交际不是很多，无所谓！”
　　盯着龙神霜看了一会，龙神薰才再次说话，“好吧！既然你没有意见，那我就实话实说咯，好了，事情解决完了吧！那我要继续睡觉了，安吧！”一边打呵欠一边说完后半段话的龙神薰，在说完后就径直断了通讯。
　　通话后，龙神霜没有挽留两人，推说自己现在时差还没有调整好，需要休息，有意打发两人离去。
　　两人都知道龙神霜有意打发自己，所以待龙神霜回房后，两人都起身打算离去。等西斯送两人出了孀居后，凯文拉住朝自己车子走去的碧柔。
　　“我对你说的旧疾有些疑问，可以请你解释一下，为什么到简筝那里，_子健就成为已逝之人？”凯文皱眉的问着碧柔。
　　看到凯文眼里的执着，知道今天混不过去，碧柔叹了口气，“上车吧！将你的车子留在这里给西斯用吧，我们车上慢慢说！”
　　闻言，凯文将自己的车钥匙交给西斯，然后两人坐上了碧柔的车。碧柔将车子发动，顺利的驶上下山的路。
　　“可以说了吧！希望这段距离你已经构思好可以对我讲的事实了！”待车子开至山脚时，凯文终于再次开口。
　　“你知道我是个言而有信之人，所以除非是霜少自己告诉你她的旧疾是怎么回事，我是不会透露的，我只能告诉你的是，一直以来在霜少心里伊德是根刺，可是简筝这个牵挂更是折磨她的来源，你知道霜少是个倔强的人，当她自己觉得配不起简筝时，守着爱自己的简筝对她而言更是种折磨，昨夜她隐约的向我透露了不会和简筝和好的意图后，我这感情用事之人，在星月吧见到简筝借酒消愁，就忍不住将霜少和_子健剥离了。”一边开车一边解释着的碧柔，说到这里，重重的呼出一口气，“你也知道，她们彼此折磨了六年，够久了，在知道秦观在简筝身边陪了她六年，霜少觉得他是个值得简筝托付的人，所以想还她一个自由之身而已！这次霜少回来，我发现简筝竟然没认出霜少，而是从一开始就在脑海中将两人分离看待的，所以昨天我也就顺水推舟了！”
　　凯文轻轻的点点头，似乎认可了碧柔说的，按下车窗，让风透进车里，深深的吸了几口，“也许这就是缘分吧！既然简筝认不出霜少，那么让她们退出彼此的生活，回到相遇前的开始，可能也是不错的决定。”说着凯文用手抚顺自己被风吹散的发丝，沉默了会才再次开口“不过，说实话，要不是一早知道霜少就是_子健，就凭霜少回来没戴眼镜时，除了那双眼，我也没认出她和六年前有什么联系。”
　　“其实有个秘密，也是你们不知道的！”碧柔觉得凯文的这个疑问自己好像可以解答，“你该知道霜少擅长一个名为‘易容’的东西，所以，一向喜欢低调、六年前从鬼医那里出师的霜少，对自己的容貌一直都有做小小的‘修饰’，这个也是你会认不出现在的霜少的原因，至于另外一个嘛，六年前的霜少才多大？所谓女大十八变，现在霜少脱去了当年那分稚气，轮廓这些都比以前更加深刻、清晰，气质方面也更加成熟，所以认不出……在情在理！”碧柔并不觉得简筝认不出霜少就是她们之间没有缘分，简筝那样买醉，反应比之见到龙爷时更加激烈，应该是感觉到霜少那令她熟悉的气息。只是……这两个有缘之人，感觉缘分总是答错线，像是老天嫉妒两人坚定的情意般，非得让两人以为可以和对方在一起时，才发现自己手中原该是对方的手却变成了对方身后的空气。
　　
                  第三十六章
　　当简筝清醒过来时，已经是第二天的下午，像要炸开似的头痛让她不得不用手支在额头上，拼命的按摩着自己的太阳穴，胃一阵阵的抽搐昭示着醉酒后胃动力的下降，胸口闷闷的疼痛着，应该是呕吐不止的后遗症。
　　用另一只手揉搓自己的胸口到胃的位置，慢慢呼出一口气。等思绪恢复正常后，简筝慢慢起身开始洗漱，在刷牙时再次呕吐后看向镜子中那个脸色苍白的自己，简筝用毛巾抹去眼角因为反胃而积聚的泪水，深吸了一口气，走出浴室，走至窗边，一边按下手表上的通讯键，一边拉开厚重的窗帘，然后坐向窗边的靠椅。
　　不久，空气中投影出龙神薰的立体图像，“我说简筝啊，你知不知道我可是等了你一晚上了也！你这酒醒得也太慢了吧！”龙神薰大大的打了个呵欠，昨天接到碧柔的通讯后，自己就一直都在等简筝的音讯，结果等了这么久，刚要睡着时她就联系自己了，郁闷啊！
　　“你等我？”简筝皱眉。
　　“是啊！你醉酒后，碧柔向我请罪来着，说是什么多嘴告诉你_子健的事，让你受刺激了，让我最好给你个交代啊！”龙神薰一边打着呵欠一边慵懒的说着。
　　“那……碧柔说的是真的？”简筝眼睛上涌起一层薄雾，想想也是自己等了六年，现在才知道一切不过是一场空而已，自己不能那个装着什么都不计较，见龙神薰神情认真的对自己点点头后，简筝忍不住大吼起来“为什么？”
　　“为什么？呵！”冷笑一声，龙神薰叹了口气，我也想知道。“我并没有违背你我之间的约定，六年来，她的确是活着，至于为什么没有回来，那是她的决定，不是我能左右的，毕竟我们的约定中并没有包括让她和你在一起，所以我并没有欺骗过你。至于这次的意外，我尽可能挽回了，只可惜我能力有限……”说着龙神薰摇摇了头“很抱歉，我已经尽力了！”
　　良久，简筝才放松自己紧握的拳头，停下无法抑制的颤抖，长叹了口气，缓慢而轻声的说道：“我希望知道六年来她具体是怎样过的。”
　　
　　华灯初上，星月吧
　　龙神霜看着逐渐多起来的客人，笑着目送刚认识的老板蓝星去招待客人，然后端起吧台上属于自己的调酒，轻抿了一口，让酒在嘴里稍作停留，慢慢的品尝着。不得不说这家自己随便选的酒吧，还真是不错，老板漂亮不说，进门的规矩也还稀奇。
　　在孀居待了两天了，今天趁着自己的身体恢复平静，就让西斯带着自己出来逛逛，毕竟已经六年没有踏上这片自己出生的土地，对这片土地一切的认知都是靠着以前的记忆和回来前从数据上得到的部分资料，今日出来一见，才知道六年的发展，T市早已经不是自己影响中的样子，市中心的繁华也不是单一的数据说能绘画出的，逛了一下午，感叹了一下午，正打算找个地方吃饭，在经过这条街时，看见这个酒吧，龙神霜心中一动，想起昨天听说简筝在酒吧醉酒的事，突然想感受一下T事酒吧的氛围，所以就让西斯停了车，信步走向这个24小时营业的酒吧。
　　龙神霜感到很奇怪，按常理一般24小时营业的不是只有超市和餐饮之类的行业吗？还是第一次看见24的酒吧，难不成大清早的，也有酒客？微微一笑，不等西斯停好车，龙神霜就向里面走去，可是刚走至门口就被服务员给拦下。
　　“对不起！先生，你不能进去，我们这里不能招待像你这样尊贵的客人！还请您移步其他娱乐场所！”
　　微微皱眉，龙神霜看着一脸严肃却言语恭敬的侍者，还有有钱不赚之理？龙神霜的嘴角微微上扬，“哦？我能知道你们这里只招待哪些客人吗？”
　　“也没有什么特别，只是小本经营，本姑娘喜欢招待什么人就招待什么人，不招待贵客只是因为不想在风月场所开罪贵人而已。”
　　一个女声在龙神霜的背后响起，龙神霜转头，入眼的是挑染成棕色的及腰长直发，一张白皙的脸，五官还算清秀，只乌黑的大眼中透露出灵气的女子，随意的T恤加牛仔裤的打扮，让龙神霜无法将她和这样气派的酒吧老板联想在一起，但方才从她的话语中的意思听来，她确是老板无疑。
　　有趣！“不知小姐从哪里看出在下身份尊贵？”此时从酒吧里走出一个西装笔挺的男子携着女伴向这名女子微笑点头后离去。龙神霜嘴扬起的弧度大了些，推推自己的眼镜，笑着问“在下自认为没有刚才那位先生贵气，不知小姐这里进门的规矩究竟是怎样，还望小姐明示。”
　　蓝星有些奇怪的看着眼前这个戴眼镜的斯文男子，一般此地有些身份的人都知道她这星月吧的规矩，想要进来的‘贵客’须得是盟里的人员，要不引荐的人员也都是有会员卡之类的证明，一般外来的客人被侍者挡下后要不就知趣的离开，要不就是喧嚣着说是要投诉之类，鲜少会有如此有礼之人，还会静下心来询问自己的。“你不是本地人？”
　　点点头，龙神霜皱眉，难道是这个原因？“不知外地人是否也在小姐的招待范围之外？”
　　“倒也不是！只是不知道阁下是否清楚我这酒吧是同性恋聚集的地方呢？”蓝星打算直接的打发掉眼前这个气质男，毕竟再过段时间，本市的那些小伙子小姑娘家的客人就要来了，自己还得进去招呼客人呢，所以就把这个时间段主要接待的客人讲与眼前这个斯文的男子听，希望他可以知趣的离开。
　　同性恋？龙神霜加深了笑容，自己刚才明明就看见了一男一女出现，这个自己随意找的酒吧，还真是不简单。“那再请问小姐，是不是只要是圈内人就可以进呢？”
　　蓝星有些不悦的看着眼前的男子，这个家伙怎么这样难打发啊！俗语说：伸手不打笑脸人，他一直保持着礼貌状，却又比之那些叫嚣的少爷难打发。
　　不耐烦的蓝星扬起一抹笑，“这位先生，我不知道我这酒吧有什么吸引你的地方，但是还是请你自便吧，虽说每段时间招待的客人群不一样，但本吧招待的多为熟客，是实行会员制的，你要是真想进去一睹风采，还请你提出申请成为本吧会员，哦！忘了说了，那个像你这样尊贵的客人应该需要一星期左右才能通过我们的审核，所以，本姑娘好心给你个建议好了，还是请你移步其他地方吧！谢谢！”
　　“霜少！”停好车的西斯来到龙神霜的身边，皱着眉看了一眼蓝星，仔细翻看了霜碧盟目前的人事资料的西斯，自然知道眼前的人的身份，也自然知道这个星月吧具体的运作情况，白天多是给本市达官贵人提供二楼的包间作休闲谈论的私密空间，夜晚则是给本市那些年轻的灵魂提供一个休息娱乐交际的空间，白天不招待没身份之人，夜晚不招待西装笔挺气质极佳的‘贵人’，当然盟里的人除外！
　　龙神霜向西斯点点头，继续对着蓝星说：“这位小姐，借酒浇愁之人原本不应该计较那么多，只找一个可以待见自己的地方默默喝酒也就罢了，只是本人也是倔强之人，想弄明白自己不被待见的地方，所以刚才言语举动之中要是有什么无理之处，还望不要介意！”说完，对着身后的西斯说“走吧！我们换个地方！”龙神霜已经感觉到蓝星刚才语气中的不悦，所以在西斯来到后，也就不打算再和她纠缠下去。虽对这个酒吧有些好奇，但也不想弄得大家都不高兴，说不定以后还要有所接触呢，所以还是低调点好！
　　“等一下！”蓝星唤住转身离去的龙神霜，“我可以带你进去参观一下，不过我只能带你一个人，至于你的朋友嘛！”蓝星睁着一双漂亮的眼睛，耸耸肩，“他不在特例中！”
　　闻言，龙神霜扬起自己的嘴角，推推眼镜，这个女子还真是有趣！对西斯点点头算示意后，一边随着蓝星往吧里走一面笑着对蓝星说：“不知道是什么让小姐你改变主意，放在下进来？”
　　“嗯？”蓝星用手指点着自己的下巴，作思考状“如果说，我说是因为你和我一个朋友形容的人很像！你信不信？”
　　龙神霜皱眉，蹭了蹭鼻子，“呵呵，那是在下的荣幸呢！”
　　
　　“在想什么呢？”和几个熟客打完招呼后，蓝星走过来就看到龙神霜端着酒杯在那里，这个刚认识的人还真是奇怪，一开始自己还以为他是好奇心旺盛的富家公子，但是和他聊了会天，才发现此人学富五车，什么都懂一点，但给蓝星的感觉是淡淡的对所有事都不怎么上心，连看到吧里有些行事夸张的小姑娘和小伙子和自己的伴侣有过激的表现，也还是始终挂着那淡淡的笑，一如既往的温文儒雅。
　　龙神霜笑着摇摇头，“我在想，你一个这么漂亮的女子，却能安然无事的经营起这样一个酒吧，定下那些奇怪的规矩，说是怕贵人闹事，实则却很可能得罪权贵，说是晚上只招待圈内人，但是这里也不乏异性恋者，调酒技术甚好，却又不以此为卖点，2小时了，我看你只调了一杯酒给我这位本不受欢迎的客人……”龙神霜推推眼镜，看向蓝星，笑着说：“你还真是个有趣的人！”
　　看着龙神霜的眼睛，蓝星有一瞬间的失神，摇摇头，有些焦躁的皱起眉头，听到龙神霜的话，蓝星更是将眉头紧锁，自己该不会捡了个麻烦回来吧！静下心来，蓝星笑着对龙神霜说：“你想多了，我可没有你形容的那样特别，现在世道好，所以经营酒吧，不像你想的那样困难，大家不过只是想找个地方休息一下而已，惹事的自然也就不多，至于客人嘛，我也没有说固定好要怎么招待，所以只要不惹事，大家都是熟客，我也就没有那么多的限制。倒是你，我很是好奇呢！对了，到现在还不知道你的名字呢！我可是一早就告诉你我叫蓝星咯！”
　　龙神霜笑了笑，“说得也是，倒是我失礼了，我……”
　　“不好意思，你的名字待会再说，先失陪一下！”蓝星打断龙神霜的自我介绍，向发生骚动的地方走去，靠！谁敢在老娘的地盘撒野！
　　
                  第三十七章
　　“滚开！”简筝会开身边来扶自己的女子朝她怒吼道，摇摇晃晃的撑起自己的身体，却在下一秒又撞向另一个桌子。
　　蓝星皱眉，莫宁不是将这难搞的人物送回简家了？怎么还是出来闹事了。“不知道她是鞭炮，一点就炸啊！该干啥干啥，散开吧！”挥退众人，蓝星上前扶起简筝。
　　本欲挣脱的简筝，看清来人后，不再挣扎，任由蓝星将自己拖向包间，毕竟刚清醒在什么都没有吃的情况下又喝了不少，此时的胃已经发出了严重的抗议，阵阵的抽搐让简筝皱眉，近两日没有进食，让她脚发软，疼痛的脑袋在酒精的刺激下又有些发晕，根本无法正常的行走，坐了出租到门口，一路跌跌撞撞进来又花了不少力气，此时的简筝有些虚脱，只想闭上眼睛休息。
　　将简筝拖至包间后，蓝星转身打算去拿热毛巾来给简筝，顺便端杯热水，要是可以的话，再找点解酒药给她服下。
　　“这里是贵宾专区，还请你回吧台去吧！”蓝星不悦的看着包间门口的龙神霜，烦躁的心绪让她口气不佳。
　　没有理会蓝星的不悦，龙神霜皱眉看着瘫睡在包间中的简筝，心疼了一下。摇摇头，叹了口气：“我只是看看有什么是我能帮上忙的。”
　　“这里不需要你帮忙，要是你参观完了，门在那边，慢走，不送！”龙神霜的谦逊让蓝星火光，口气较之刚才更加冷冽，赶人的意思很明显。要不是那个什么书生，简筝用得着烂醉成现在这样？
　　龙神霜看了眼怒气十足的蓝星，取下自己的眼镜，没有按照蓝星给的路子往门口走，而是越过蓝星，走向简筝。在蓝星拉住自己不让自己往前时开口“打电话给碧柔吧！她需要作点治疗了！”
　　闻言，蓝星松开了自己的手，眼睛转了一下，惊呼出声：“你是龙神霜！？”是了，那眼睛，蓝得那样漂亮，自己早该猜到才对！思及此，摸出手机打电话给碧柔。
　　没有回答蓝星的话，闻到简筝身上酒气的龙神霜重重的吐了口气，左手有些颤抖的抚上简筝皱着的眉头，将它抚平，右手搭上简筝的手腕，眉头紧锁。
　　“她没事吧！”打完电话的蓝星，看到龙神霜的举动，忽略掉自己心里那丝不解，担忧的问道。
　　龙神霜叹口气，摇摇头，收回自己的手，站起身面向蓝星说道：“没什么大问题，只是短期内都不要再沾酒了，胃动力也要恢复短时间，短期内最好是吃点清淡的食物，不要再刺激胃了，另外估计食道有些损伤，所以这两天只能吃点软食。你这里有没有热毛巾，给她擦擦身子会舒服一点，还有温开水，吐了那么多次，嘴里的味道应该不是很好！”
　　蓝星看着龙神霜愣愣出神，在龙神霜不解的眼神中醒悟过来，蓝星有些不好意思的挠挠脸，干笑两声“呵呵，那个…我是没想到你是如此细心的人而已！我马上去拿毛巾和水！”
　　看着蓝星离去的背影，龙神霜摇摇头，都知道自己是龙神霜了，这家伙还没把自己当女人啊！转头看着沙发上的简筝，估计她是和龙爷谈过了，那她是为失去自己而伤心，还是心疼自己的经历？又或者是为自己没有给她见面的机会就不负责的离去而生气？龙神霜不断的猜测着简筝的心情。
　　就在龙神霜看着简筝出神的时间里，蓝星拿来了龙神霜所要求的东西，将装毛巾和水杯的托盘放到桌上后，看到龙神霜拿起托盘里的毛巾细心的为简筝擦拭着脸，蓝星再次摸出电话，打算给莫宁打个电话，告诉她简筝在自己这里，毕竟简筝离家，这么晚未归，简芬一定会找莫宁。
　　“莫宁这几日和庄栎要忙着接待外宾，就不要劳烦她过来了，就说简筝和我相谈甚欢，打算在孀居小住几日，顺便和我探讨些公事。让她随便找个借口将简家的人应付过去。这几日，简筝就住孀居吧，毕竟我是龙神薰的表姐，身份上应该勉强能止住她！”龙神霜一边帮简筝擦拭着，一边对正打算打电话的蓝星说道。
　　蓝星深深的看了背对着自己的龙神霜几眼，点点头，按照龙神霜所说给莫宁打了电话，虽然莫宁有疑问，为什么蓝星会突然打电话说这些，但是对蓝星的信任让她并没有多问，正应酬着某贵宾的她在对方过来询问的话语中挂断了电话。
　　收起电话的蓝星看到龙神霜放下为简筝擦身的毛巾，转而拿起那杯温热的开水，轻轻的扶起简筝，将水杯放至她嘴边缓慢的推着，将水一点一点的注入简筝的嘴里。
　　喂了小半杯水后，龙神霜轻轻的抚着简筝的背，皱眉的看着干呕不止的简筝，然后对看着自己出神的蓝星挥挥手，唤道：“蓝星！”待看到蓝星回神的眼睛，龙神霜继续说道：“可以麻烦你放门口我那位朋友进来吗？我记得他那里有药盒！”
　　“不用！我把西斯带进来了。”碧柔的声音在包间门口响起，进门后，碧柔先习惯性的向龙神霜行礼“霜少！”
　　龙神霜点了下头，“带她回孀居吧，不知道孀居有没有消炎药以及葡萄糖液和注射仪器，没有的话，先绕去医院取了，再回孀居。”
　　碧柔点头，看龙神霜有意要抱起简筝，碧柔上前接手，“还是我来吧！”接过简筝，考虑到外面人还是比较多，碧柔将横抱简筝的姿势换作背起简筝，然后继续对龙神霜说：“倒不用去医院取器材，孀居里的医疗器材和常用药品都有定期更换的，所以直接回去就行！”
　　走过蓝星身边时，碧柔停下，转过来对她说：“你就不要去了，吧里客人也不少，简少刚应该也引起了不小的骚动，我怕待会有人闹事，而且银月那里你还要给她说一声，简少就交给我们吧！”
　　看到蓝星犹豫的点头后，碧柔等人才从星月吧里出来，坐上碧柔停在门口的车子，向孀居驶去。
　　长时间的移动以及放进车后座时的动作让简筝不舒服的睁开眼睛看了看，见到身边那双熟悉的蓝眸后，简筝伸手摸了摸龙神霜的眼睛，然后往那人怀里靠去，找了个舒服的位置，嗅着自己有些熟悉的气息，微微一笑，闭上了眼睛，
　　看到简筝的举动，龙神霜抬起头，试图将眼中有些闪烁的晶莹驱散，呼吸也开始有些急促起来。
　　“霜少！”副驾驶座的碧柔有些担忧的唤道。西斯一边从后视镜观察着龙神霜的状况，一边注意着路面情况，准备随时停车。
　　一手环住简筝，一手按住自己的胸口，龙神霜努力平复着自己的情绪，一阵吐纳后，总算恢复了呼吸的频率。对着有些担忧的碧柔和西斯报以一个苦笑，龙神霜低头看着自己怀里的简筝，轻轻的吻了吻她的额头，轻叹了口气，自己该拿你怎么办呢？
　　
　　翌日
　　醒来的简筝看着陌生又熟悉的环境，有些没有回过神来。待脑子恢复正常运作后，第一件跃入简筝思考范畴的不是自己身在何方的疑问，而是与龙神薰的谈话内容，那段对于_子健六年生活的描述。虽然自己仍不知当年_子健到底是如何重创自己的过程，但是对于伊德那段，简筝捂着自己的胸口，又有些想干呕。
　　“醒了？”龙神霜端着白粥出现在门口，“先吃点东西吧！你吐了那么多，胃里该只剩酒精和胃酸了。”
　　擦去眼角溢出的泪，简筝没有接过龙神霜手中的白粥，而是淡淡的问道：“书……_子健的事，你也知道？”
　　龙神霜坐向床边方便照顾简筝所摆放的皮椅，手依然维持着递粥的姿势，回答道：“龙没有给你说？”
　　简筝摇摇头，“我不饿！”见龙神霜完全没有收起手中端粥的姿势，简筝将头转向窗外的风景，“能不能给我说说她的事，我想知道！”不是不相信龙神薰的话，而是简筝想从多一点的人口中知道那个人的事，希望可以让人反复的叙述，让自己感觉离那人近一点，仿佛自己和那人的联系只有通过这样的话语才能联系般。
　　龙神霜叹了口气，看着手中的白粥发呆，龙神薰给她讲了那些自己完全不清楚，要是多说还是少说，万一简筝发现不对，自己又该如何面对呢？而且，要自己重新回顾一次自己的经历，自己不知道能不能不发作的坚持到最后，毕竟那段经历一直是自己不愿回忆的。
　　见龙神霜半天没有反应，简筝转过头来，看到皱着眉盯着白粥发呆的龙神霜，恢复思考的简筝忽然想到，算起来，_子健还是龙神霜以前的手下，按照盟里个个都很护短的个性，这个龙神薰的表姐应该也是个重情意之人，想起自己是在碧柔伤神时才套出点消息，而龙神薰给自己叙说时都是一副自责的表情，这个_子健的直属上司，应该也不愿提及那段令人伤心的过往才对。
　　察觉到自己自私的鲁莽后，简筝有些犹豫，也许自己该换个人问，而不是眼前这个人。刚要开口时，龙神霜的声音却响起了。
　　“要是你把我手中的白粥吃掉，而且保证短期内不会沾酒，不吃辛辣食物，对自己的身体好点，我可以考虑告诉你，不要拒绝那么快，要知道我说的可能是龙都没说的事哦！而且说实话，没有人比我更了解你的书生呢！”龙神霜吸了口气后，用调皮的口吻对着简筝说着，蓝色的眼眸还对简筝抛出两个媚眼。
　　吞了吞口水，简筝无力的扯动着自己的嘴角，一会在龙神霜的眼神‘示意’下，简筝终于端过龙神霜手中的白粥，咬着牙说：“希望你不要再用刚才那种眼神，要知道，若不是打不过龙神薰那家伙，我早就动手了，你看上去没有你表弟那样强悍，所以……不要让我看到那该死的眼神，然后觉得你像那该死的家伙！”说完，简筝大口大口的吃着手里的白粥。
　　
　　
                  第三十八章
　　大约五年半前 无忧岛
　　靠坐在树下的_子健捂着胸口看着岛上的风景，自己从昏睡中醒过来时，才发现自己并没有像自己想的那样解脱，去到自己父母的那个世界，而是继续在人世徘徊。当然被龙神薰狠骂了一顿也是意料之外的事，也对，自己的命是龙爷的，自己好像没有资格这样不负责的离去才对。只是，活着，对简筝的思念却不受自己的控制，自己终究无法放下那个已经走进自己心底的女人。只是，自己的世界和她始终是平行的，还有那个秦观，简芬，自己毕竟是放不下现在的身份和责任，但是简筝呢，她不同样也有她的责任和义务，秦观放弃了他的世界，执着的只为了简筝，可是自己呢？思及此，_子健叹了口气，又惆怅起来。
　　“想什么呢？师姐！”甜甜的声音响起，转过头，_子健看到和自己有几分相似的脸，一样湛蓝的眼眸不解的看着自己。
　　伸手爱怜的摸了摸来人的头，_子健笑着摇摇头，“没什么，安琪儿，你怎么没有跟着师父去采药？”
　　没有躲开_子健的抚摸，反而更加靠近了些，安琪儿也不知道为什么一向不喜欢别人碰的自己会让除了龙神薰和自己父亲外的人碰自己，而且还很喜欢。
　　窝在_子健的怀里，安琪儿甜甜的笑着，“师姐记性好差，采药是明天，我是来叫你吃饭的，爹地他啊，今天又弄了好多好吃的！呵呵，师姐，你说今天会不会是那个国家的节日啊？爹地他每年的今天都做很多好吃的东西！”
　　_子健对安琪儿笑了笑，捏了捏她的鼻子，“你这是在投诉师父平时伙食太少，不合你胃口，虐待了我们的安琪儿啊！你也不怕我告诉师父啊！呵呵！”
　　“才不会！师姐和龙哥哥对我最好了，而且我也没有说爹地平时伙食不好啊！只是不明白，为什么每年的这个日子，总是比平时要丰盛嘛！师姐你见多识广，才想问问你，会不会是爹地家乡有什么节庆是我不知道的，然后有什么要注意的。因为去年我好像就惹爹地不高兴了！”安琪儿的声音由雀跃慢慢的低沉下去，懊恼的情绪表露无疑。
　　看着安琪儿扁着嘴，头慢慢的低下去，_子健有些不忍的将她的头抬起来，笑着对她说：“傻瓜！师父那么疼你，怎么会计较那些小规矩，你多心了，师父才没有不高兴呢！而且啊师父脾气本来就古怪，对你还算纵容了，他老人家行事从来不按规矩办事，名医嘛！总要让人猜不透才好，要不怎么对得起‘鬼医’的称号嘛！所以，不要多想了，走，吃饭去！我倒要看看今年都有些什么好吃的，让我们安琪儿都抱怨起平时的伙食差了！”
　　_子健起身，拍拍自己裤子上的尘土，牵起安琪儿往岛上唯一的住房的方向走去。看着安琪儿嘟着嘴还在唠唠叨叨的碎碎念，_子健笑着摇摇头，师父去年之所以生气，是因为去年的安琪儿问师父是什么节日时，在没有得到答案后，思索了一会，突然问起了自己母亲的生日是多久，仓促中在本就无法控制原本低落的情绪且不知如何在自己面前作答的师父只得拍案离去。自己当然知道今天是什么日子，只是自己也不知道该如何启齿，总不能告诉安琪儿今天恰好就是一个人的生日，一个师父喜欢了半辈子却一直没有喜欢上师父的人――安琪儿的母亲，也是自己的母亲！
　　
　　翌日 
　　清晨，送走了去深山里采药的师父和安琪儿，_子健在书房中翻阅着医学方面的书籍，重伤初愈的身体现在还禁不起山路的折腾。
　　从窗户望去，远远的还能看到两个小点消失在自己视野里，龙族里各种名贵的伤药和毒药，都是出至自家师父之手，当然不擅与人交际的师父一向都亲力亲为，自产自销，还真是辛苦呢！
　　想起昨天安琪儿在饭后，不再纠缠师父态度的问题，而是针对自己这些日子唉声叹气的理由提问，大有不问清楚不罢休的气势。自己一再的转换话题，都被这个8岁大的孩子发现了，所以只能从实的向安琪儿叙述起自己和简筝之间的种种，当然其中自动过滤了些_子健觉得小孩不该知道的情节，想想自己都觉得好笑，自己竟然还一本正经的向一个孩子倾诉。
　　谁知道安琪儿在听完后，竟然摇着头对自己说：“师姐啊！这就是你的不对了！你不是说了，感情是两个人的事，那你为什么总是在作决定前把人家排除在外呢？你对龙哥哥好，这我知道，可是说不定那位姐姐情愿和你一个世界也不愿和你分开呢？你都不给机会让别人选择，什么都自己抗起来，说不定会累积累人哦！”
　　
　　累积累人！？_子健笑着摇摇头，收回视线，放在医书上。
　　一本接一本的看着，不知看了多久的_子健，忽然皱起眉头，一手捂鼻，然后利落的闪到书柜一侧，藏身于阴暗处。
　　看着空气中没有什么颜色变化，_子健眉头皱得更紧了！要不是自己百毒不侵的身体有些钝化，当自己捂鼻后明显有好转，说明自己有中毒的迹象，自己还真不知道。
　　能用无色无味的毒烟，且能安然无恙的上到无忧岛，证明此人乃是用毒好手，只是会是谁呢？敢到无忧岛必然是有两把刷子的，而且能准确的来到岛屿中间的这个住房，就一定得对岛上的地形了若指掌。能够在被‘龙族’有意保护的情况下，还知道这么多的……必然只有‘麒麟’的人！只是，听师父说，‘龙族’插手到了神族的建立，那‘麒麟’断然没有理由再到岛上杀自己的理由。那究竟是为什么呢？_子健一边打量着周围环境的变化一面在脑子里不停的思考着。
　　“小家伙！你的感应力还不错，能在这么短的时间里感觉到毒烟，并选择好藏身之地，值得夸赞！只是……”声音在屋内响起。
　　_子健感觉到身后的杀气，本能的想往侧面躲，却在刚一动作之际，感觉到大腿被子弹擦过，不自觉的软到在地，刚一回头，行至自己身后的人一记手刀劈头袭来。
　　_子健就地往一旁滚去，躲过了那记凌厉的手刀，观察了一下周围的情况，感到只有他一人，目测了一下自己逃出书房的距离，然后望向来人。
　　来人见到_子健的举动，也没有再作进一步的攻击，只是深吸了一口气，然后闭上眼，露出一个满意的笑容，左手毫不迟疑的对着想要趁自己闭眼这一瞬间往门口跑去的_子健开了一枪。
　　“不听听我自报家门么？你这小家伙怎么这样没礼貌呢，没关系，以后我会慢慢教会你的！嘿嘿！”握枪的男子睁开眼，一脸笑意的看着皱眉捂住自己右肩的_子健，满意的点点头，然后一手搭在自己的腹部，向_子健行了个礼，“在下伊德！很荣幸的向你宣布：在未来一段对你有兴趣的时间里，我！将是你的主人！”
　　_子健看着眼前这个处于莫名兴奋中的男子，身姿挺拔，181CM的身高，一头金发，俊帅的脸上看不到过多岁月的痕迹，沙哑的嗓音和那种老练的气质让_子健猜想着他的年龄大概在三十岁至四十岁之间。
　　精准的枪法，以及毫发无伤的出现在这里所代表着的身手矫健和对用毒技巧的把握精确，_子健发现自己全盛期间兴许还能和他斗上一斗，只是力量上的薄弱都可能不是他的对手，更何况现在，自己手边一件攻击性的武器都没有，即使有，自己这个连剧烈运动都禁止的身体，能有胜算？
　　扬起一抹笑，_子健靠向背后的桌角，既然是无胜算的仗，不打便是，现在自己要做的就是拖时间，看师父能不能发现有人入侵到岛上，然后赶回来救自己。呵呵，自己也有寄望他人的时候呢！摇摇头，_子健看向那个从头到尾一直盯着自己的男子，打量起这个叫伊德的人。
　　对方似乎很满意自己的反应，一脸的满足感，看着伊德那张满足的笑脸，_子健感到背后一阵阵的恶寒，忍住身体的颤抖，_子健开口问出了第一个问题：“为什么是我？”
　　伊德很满意_子健至今为止的反应，用枪口的消音器蹭了蹭自己的鼻子，笑容更加的深了，“哈哈，小家伙，你还真是让我满意呢！首先我为你的勇气道贺，其次我向你的冷静致敬，最后嘛，我对你的表现赞赏！不过，你对‘龙族’过于信任，造成你过分放心投入在书本中，对于我的进来毫无察觉，这点让我很是不满，除了自己人不应该过分相信什么东西。其次，你现在想用对话的方式拖延时间让你师父回来救你的行为也让我很失望，除了自己人不应该将希望寄予在他人身上。不过这总算是你对现状正确的评估后做出最实际的对策，所以……我还算满意！”
　　_子健感觉头皮有些发麻，这个人，太难缠了，要是他意不在杀自己的话，那自己，肯定会生不如死，压下心里泛起的不安，_子健稳了稳心神继续开口“谢谢你中肯的评价，不过你还没有回答我的问题，为什么是我？”
　　“唉！”伊德摇摇头，“小家伙，你还真是没礼貌呢，我不是说了，我将是你的主人，且不论我并没有给予你说话的权利，即使有你用这种质问的口气和你未来的主人说话，恩~该怎么办呢？让主人生气，是要受罚的说！”说完，伊德带微笑着向有些慌乱的_子健一步步的走去。
　　
                  第三十九章
　　当_子健从断断续续的昏迷与清醒中最终醒来时，发现自己躺在一个类似仓库的地方，自己似乎在这个空间的正中，冰冷的触感让她发现自己躺在一个像铁箱似的东西上，手脚被似铁般材质的链条固定着。
　　_子健挣扎了一番发现没有用后，放弃了挣脱的打算，开始打量起周围的环境。在有些昏暗的光线中模模糊糊的可以看见自己的周围有些木箱子。
　　木箱挡住了自己的视线，看不到门的位置，大致能观察到的自己所在的环境就是这些情况。对于现在的状况，_子健心里有些没底不由得皱起眉来，自己胳膊上的枪伤以及腿上的擦伤很明显是经过处理了，但是自己每次醒来都会被那个叫伊德的家伙再次放倒，有用武力，有用针扎穴位，就是没有用过药物，看来对方很清楚自己身体的状况。只是根本就没有清醒多长时间的自己现在完全不知道自己到了哪里，也不知道自己离开无忧岛多久，师父有没有发现自己被绑走。唉~~_子健有些无奈的叹了口气。
　　“你说……”暗处响起伊德的声音“我该拿你怎么办呢？”
　　听到伊德这像是自言自语又像是对自己说的话时，_子健的眉头皱得更紧了，一方面暗骂自己警觉性不够，竟然没有发现身边有人，一方面不解伊德的话，还有他意欲为何，只不安的感觉似乎比在无忧岛时更加强烈。
　　“我原本打算将你调教成为一个称职的奴仆，可是，你给我的惊喜还真是接连不断呢！龙神薰那小子把你保护得有够好，不是替你包扎，我还不知道浩吟和_家那杂碎生的竟是个女儿！”
　　_子健看不见伊德的表情，但是从他恨恨的语气中可以知道他现在的表情肯定是扭曲着的。浩吟？！这个人是冲着自己母亲来的？该不会和师父一样也是个痴情种吧！
　　“别把我和你师父混为一谈，他只是个懦夫而已！”像是看穿了_子健的想法，伊德再次开口，顺便从椅子中起身并拿回自己搭在一台DV上的手，露出红色的信号灯并摸出遥控器将天花板上的吊顶灯打开。“我要是知道浩吟会嫁给那个_家杂碎，我肯定会不顾一切将她抢回来，才不会像你师父那没用的样儿，只敢远远的看着、守着。哼！要不是墨梓那家伙被姓那龙的迷得团团转，帮着将我困在实验室里制药，我能让浩吟嫁人？”
　　适应了突如其来的强光后，_子健看到伊德激动的踢破脚边的一个木箱，胸口不断的起伏着，过了一会，伊德似乎有些平静后，扯动嘴角露出一个在_子健看来不明何意、有些诡异的笑容。
　　“不过……”伊德微笑着走向_子健，“浩吟有留下一个你给我！尽管你身体里流着另一个人的血。”
　　_子健歪着头躲过伊德温柔的触碰，伊德眼中那丝名为执着的热忱让_子健脑中的警铃大响，身体抑制不住的颤抖起来。手也开始不自觉的开始挣脱。
　　“哈哈哈！”看到_子健的表现，伊德满意的拍起手来，“龙家的人身体对危险永远都是那样敏感，很高兴你继承了这样的血统。”
　　伊德神色复杂的盯着_子健看了一会儿，从自己衣兜里掏出一个装满白色药丸的瓶子倒出一颗，盖上瓶子，微笑着拧过_子健的头，将药丸强塞进_子健的口中。
　　一直挣扎着的_子健没有能抵过伊德的钳制，刚想把伊德塞进自己紧闭着的嘴里的那颗药丸吐出，却发现它沾到自己的唾液就迅速融化了，心道不妙的_子健再也无法保持冷静，焦急的问道：“你给我吃了什么？”
　　“没什么！”伊德退了几步，“当年墨梓那家伙让我研究新药，闲来无事，我就研究了一种新药，我叫它‘噬情’！不知道你知不知道‘噬魂’呢？就是有百毒不侵之躯的龙家人也不能免疫的毒药，‘噬情’不会要人命，只是如字面解释般，只是体现在□方面而已！”看着_子健的挣扎逐步的加大力度，胸口也开始有大幅度的起伏，伊德满意的笑了，没有急着上前征服这个开始有□的小家伙，伊德难得好心的继续讲述着自己的发明，“当然，不同于一般的春药，此药无药可解，而且哦，我很自信的就是此药无色无味，中毒者可以说是毫无知觉，当然，我最满意的，还是你们龙族人也无法免疫这点！”
　　听到伊德解说的_子健，面对自己体内燥热难耐的的骚动，经历过的自己自然知道究竟要面对什么状况，无法接受的_子健开始拼命的挣扎。
　　不过不知道是因为药效还是不知几日没有进食的原因，_子健的动作显得有些无力，伊德骑上_子健的身上后，轻而易举的就止住了_子健的一切举动，然后伊德用手轻轻的抚着_子健的眼睛周围，望着那双蓝色的眼睛温柔的唤着“浩吟！”
　　“啪！”伊德一手擦着自己嘴角溢出的鲜血，另一手狠狠的给了_子健一耳光。“为什么拒绝我！我哪点不如那个姓_的垃圾？为什么拒绝我？”话音一落，有些狂躁的伊德再也没有理性，开始粗暴的撕扯着_子健的衣物，用手用唇在_子健身上肆虐着，没有理会_子健的眼泪，也没有在意_子健的挣扎，也没有再因为_子健眼中露出的恐惧而兴奋，自然也没有注意到_子健的眼睛从蓝色变黑再变成深红，最后转为空洞无神的深蓝！
　　“砰！”一声巨响阻止了伊德的举动，伊德皱眉，无奈的收回自己刚掏出的东西，拉上自己的裤链，转头看向声响的来源。
　　
　　从_子健被接走时，远在‘龙族’本部接受各种学习和考验的龙神薰就有所感应，联系了外出采药的鬼医，让他回屋看看_子健的情况，却还是慢了一步。得知_子健被绑后，龙神薰用了各种方法追踪推断，甚至是让‘麒麟’帮忙，然后让雪儿、冰还有雷他们五个人各自赶去离自己最近的、有可能是伊德藏身的处所，而自己则是带着影以最快的速度赶到这处有可能是伊德藏身的地方。
　　当龙神薰从各个箱子的缝隙中隐隐看到躺在铁箱上，浑身挂着破烂的衣物，不断喘息着的_子健时，龙神薰的脸整个阴沉下来，闷声唤道身旁的影：“影！给我杀！”
　　接到龙神薰命令的影，拔出‘血影’，对着碍事的木箱一劈，以最直接的方式出现在了伊德的面前。

　　没等伊德用铁箱上的_子健作人质，影直接用‘血影’划出刀气，分开了伊德和_子健的距离，龙神薰直奔向_子健的方向，掏出自己自制的小刀，“啪啪”几下就将_子健从束缚中解脱出来，然后脱下自己的衣物，将_子健包裹起来。
　　“你对她做了什么？”见怀中的_子健睁着空洞的双眼，无论自己怎么呼唤都没有用，露在外面的肤色和那张脸都泛着桃红色，而且呼吸越来越急促，龙神薰焦急的对着正和影拼斗着的伊德大吼道。
　　听到龙神薰焦虑的声音，影反而在防守时顿了一下，被伊德随身携带的匕首划伤了手臂，再踢中腹部，整个飞身撞向了身后的木箱。
　　考虑到龙神薰身后可能回来的‘龙族’护卫，伊德没有继续强攻，对龙神薰笑了一下，往龙神薰进来的相反方向走去，感觉到龙神薰接近自己的脚步，伊德不急不慢的说：“小子，你可以继续和我缠斗，不过想要她活命，必须半小时内让她和男子交合，而且是不作措施的那种！要不然，她就得七窍流血而死！”
　　目送伊德行礼后飘然离去，龙神薰愤恨的返身奔回_子健的身边，刚就发现_子健有不对，原来是中了春药，龙神薰皱眉，伊德本就是‘麒麟’里数一数二的制药高手，能让龙家的人中毒不是什么奇事，至于他刚给的建议，不管是真还是假，现在的自己确实不是他的对手，理应先就救人才对！至于他，自己早晚会收拾他！
　　“影！先把人送回去！”影点头，看着龙神薰_子健抱起往他们刚才来的方向走去，影环顾了一下四周，注意到那个DV，拿起后，跟着龙神薰走了出去。
　　上车后，影将DV交给后排环抱着_子健的龙神薰，然后就转身专注的开起车来。
　　十分钟后，“啪！”的一声后，龙神薰沉声的对影说：“找家最近的住房！”
　　影微微皱眉，一边在这荒郊中找着住房，一边从后视镜中打量着龙神薰起伏的胸口，紧咬的唇，以及那扎着DV碎片、流着血的双手，还有那流着鼻血的_子健。
　　十分钟后，龙神薰笑着和一个和蔼的大妈道谢，并和这位外出打算为自己三人准备丰盛晚餐的主人挥手，嘱咐她路上小心。
　　送走亲切的主人后，龙神薰收起笑容，沉重的对影说：“救她！”
　　影皱眉盯着龙神薰看了一会，咬住唇想了一会，才点点头抱着_子健往主屋走去。没有上前安慰那个颤抖中抽泣着的身影。
　　
                  第四十章
　　“请你不要再说了！”听到龙神霜叙述完伊德那段后，简筝已经泪流满面了，摇着头请求龙神霜不要再继续叙说。自己在龙神薰那里已经听过一次，之后一年的_子健一直处于一种行尸状，一个命令一个动作机械的做着一切事，包括吃喝拉撒睡。
　　看到简筝一脸悲痛之情，龙神霜不再言语，吸了一口气后，抽出自己被简筝握在手中的手，轻轻拍了拍简筝的肩，拿起床头柜上的空碗，起身打算离开。
　　“其实……”走至门口时，龙神霜再次开口：“对于_子健来说，她从来没有怪过任何人，你不用为她心疼，也不用自责，更加不用觉得欠她什么，如果可以，她应该是希望你一直过得好好的，而不是进到她的世界，为她付出。虽然她可能经历了一切不太好的事情，但是有一样一直是她觉得很庆幸的，那就是自己的第一次是给了冲动的你！”说着龙神霜拉开了房门，深吸一口气，再次开口“你好好休息一下吧！”
　　说完后，龙神霜没有理会简筝放声的哭泣，关上了那厚重的门。抬手抹去自己眼角溢出的水渍，敲开了西斯的门。
　　龙神霜的思绪本没有因为讲述的停止而中断，记忆仿佛开闸的门一样，一幕幕清晰的盘旋在龙神霜的脑海里。
　　
　　沉浸在自己的思绪里不知过了多久，_子健从那个安逸舒适的白色空间中回过神时，已经过了快一年了。
　　这一年来，龙神薰几乎每天都在_子健的床前守着，由一开始的日日呼唤，到后来每天平静的给_子健讲述周围发生的时事，亲力亲为的照顾着_子健的日常起居，甚至接生。
　　当_子健顺利诞下三胞胎后，众人都以为母亲的天性可以唤回离魂般的_子健，可惜，生产的剧痛没有让_子健发出任何声音，而当龙神薰和雪儿还有冰抱着“哇哇”大哭的两男一女在床前呼唤她时，_子健那空洞无神的眼中也依然毫无光亮。
　　这天，龙神薰如往常一般，在给_子健擦身时和她闲聊，“霜啊！你知道今天是什么日子吗？”
　　得不到回应的龙神薰习惯性的笑了笑，“今天是鬼叔一年一度的招待日呢！你啊！今年没有去鬼叔那里吃饭，安琪儿都打电话给我，向我投诉来着，说是给你安排太多事务，害她一个人吃那么丰盛的午餐呢！”
　　龙神薰扣好_子健的衣服，将手中的毛巾放置在床边椅子的扶手上，然后扶起_子健，让她以坐姿靠坐在床头，自己则是坐在椅子上将头靠在椅背上，看着床顶，咬着自己嘴唇。
　　半晌，龙神薰叹了口气，声音低沉而缓慢的说道：“知道吗？我有个秘密，没有给任何人讲过，连雷都不知道的！我要满7岁时…我害死过一个天使…一个很多人心目中的天使。”龙神薰歪着头，看了眼没有反应的_子健，继续说“我四岁时中了‘噬魂’，当时死老头找不到方法救我，将我从慕容家接走后，送去了无忧岛，给我进行了换心换血的手术，让我可以继续活下去，然后鬼叔和老头子将为我换心换血的那位龙家长辈冰封，使她身体里的毒血的血流速度变为正常情况的百分之一，勉强撑着一条命。可是从‘龙墓’中出来的我，不知天高地厚，仗着自己的天赋，自以为可以救回那个长辈，结了她的冰封，然后给她注射了解药，可是……毒是解了，却没有救回那人，在确诊了她的死亡的那瞬间，我立即冰封了她的遗体，将她带离了无忧岛，安置在了所有人都找不到的地方……然后我去了T市，以另一种方式弥补自己的罪……”
　　看着_子健依然没有任何反应，龙神薰握着_子健的手，看着她那一片湛蓝无神的眼睛无声的哭泣起来。自己本只是想将她拉至自己的羽翼下，将她保护起来，可是，带给她的却不是无忧，而是更多的烦恼，自己老是自以为是，对吟姨是这样，对霜还是这样，自己终究只是个无用之人而已！
　　“龙爷！碧柔来了！”影隔着门唤着，过了一会儿见门内没有应答，影皱眉和一旁的碧柔对视了一下，推开了门。
　　“龙爷？！”影对龙神薰哭得稀里哗啦的举动有些不解，虽说不是没有见过龙神薰哭泣，但是却没有一次是向今日这般失控，连自己和碧柔进来都毫无知觉，今天究竟是什么刺激了他，影有些费解。
　　几声越来越大声的呼唤终于打断了龙神薰悲恸的嚎哭，龙神薰擦着眼泪，沙哑的问着碧柔“你怎么来了？霜碧盟出事了？”自己不是用伊德的事以‘龙族’少主的身份和‘麒麟’交涉，让出T市算是给_子健的补偿？
　　“盟内一切安好，属下来此，一方面是想看看霜少的近况，一方面是向您报告简筝的情况，经过近两年的训练，简筝已经通过各项考验，虽然受伤不轻，但是您所给的最后的考验，昨日她也已经完成了，属下是来向您请示，等简筝伤愈后的职务问题！”碧柔在进门后看了_子健数眼后，见龙神薰回神便恭敬的回答起他的问题。
　　听着报告的龙神薰没有错过自己手中的那一下颤抖，也看见了_子健眼中一闪而过的光亮，于是没有理会一旁等待自己指示的碧柔，激动的站起身来抓住_子健的双肩，摇晃起她的身体。
　　“我知道你听得见！你关心简筝是吧！”龙神薰语气激动的吼叫着，“你不知道吧！简筝为了你现在已经进到你所说的灰色世界，你刚也听到了，她受伤了，简筝受伤了！”
　　_子健曲卷着自己的身体，还在白茫茫的世界中休息时，听到了那个让自己心脏‘突突’跳快两下的名字时，刚想起身寻找时，就听见自己脑子里有个声音一直在说“不要管了！继续休息吧！找到声音的源头就是找到悲伤的时候，你就安静的躺在这里享受安逸和轻松吧！”
　　动了一下手指，觉得呼吸有些沉重的_子健，听取了脑子里的意见，放弃了起身的念头，继续保持躺着的动作，不再理会那个悦耳的声音叫唤的让自己心动的名字。
　　见自己的呼喊没有任何作用，_子健又回到了那种毫无生气的死尸状，龙神薰似乎更加激动了，放开_子健，沿着床边不断的来回走动，愤怒的冲_子健吼着：“你就躲吧！一年了，你要躲到什么时候，好！你躲！你虽像死尸，但也还没死！那按照我和简筝的约定，她的命就是我的！我现在就去把她带过来，让她看看你现在这样，然后给她讲述所有的事，讲她姐姐是如何挑剔你，讲在她□你后她的那个追求者是如何一刀捅到你，讲你在无忧岛上满身试管时是如何每天靠我和安琪儿的血活过来，讲你是如何被伊德……”吼道这里时，龙神薰看到_子健眼角滑落的泪，眼睛却依然还是那样呆滞没有神色。
　　咬着唇，龙神薰顿了一下，继续吼道：“等我讲完这些，简筝要是不选择在你面前以死谢罪，那我就杀了她！你听到没有，我会杀了她！”吼完后，龙神薰转身就要往门口走去，他并不是威胁_子健，在龙神薰看来，自己虽也有责任，但一切的源头也可以追究给那个名叫简筝的女子，所以他也并不是吼吼而已。
　　“龙爷……”虽然是有些微弱且断断续续的声音，却也止住了龙神薰离去的脚步“不要…..求你……不要！”
　　
　　“霜少！你没事吧！”西斯开门后，接住了直接倒过来的龙神霜，见她满头的汗水，脸色苍白，嘴唇无色，担心的问道，看样子龙神霜显然是又发作了！
　　将龙神霜横抱起来放置在自己的床上，然后翻找着注射器和龙神薰交给自己的药瓶，然后为龙神霜消毒后进行了注射。
　　看着龙神霜曲卷在床上抓着被单抽搐了十分钟还没有停下的意思，西斯皱眉的抬起手，准备用手上的通讯器联系龙神薰。
　　冰冷的手按上了西斯准备按下通讯键的手，“不要！”龙神霜一手捂着自己的胸口，一面喘息一面缓慢的说着“我没事……不用…联系…龙爷了！”
　　“可是……”西斯皱眉，龙爷有嘱咐过自己，要是龙神霜对注射药品后反应的时间加长的话，必须第一时间向他报告。
　　“今天情况特殊！”已经慢慢恢复的龙神霜没有刚才那样喘了，只是说话的声音仍然还是透露着她的虚弱，“我会注意的，下次不会这样了！”
　　看到西斯仍然还是皱着眉头，似乎没有放弃汇报，龙神霜调整好呼吸后，开始循循善诱的劝导起来：“放心，我本人就是鬼医的弟子，对自己的身体状况很清楚，我答应过你不会勉强自己的身体的，而我不是一个会食言的人，所以，不要告诉龙爷，我还有很多事没有做，我不想那么快结束自己仅有的生命。求你！”
　　面对龙神霜的乞求，西斯深深的吸了口气，缓缓吐出，点点头，收起自己的手，“这次我不会联系龙爷，只是希望你说的出作的到，不要拿自己的身体开玩笑，要是你在这里出事，龙爷说不定会迁怒于你在乎的所有人，所以……”
　　“谢谢你，我知道！”龙神霜打断西斯的话，笑着向他道谢，然后撑着床面起身，“我回房休息一下，要是我没有起来的话，晚上麻烦你熬点白粥给简筝送去！”
　　“是！”想上前扶龙神霜回房却被龙神霜挡回的西斯，只得退一步，小心翼翼的在龙神霜身后送着她回房。
　　
                  第四十一章
　　之后的几天简筝没有再酗酒，也没有再缠着人给她将_子健的事。每天除了安静的吃下龙神霜和西斯送来的一些软食，就是站在窗边对着窗外的风景发呆。
　　这天，简筝像是想通了什么，没有继续沉浸在自己和_子健的回忆中，走出了几天未曾出过的房门，叩开了孀居的书房。
　　“我……打扰到你了吗？”推开书房门，简筝看到戴着眼镜专注于书本中的龙神霜抬头看向自己，一阵闪神后，简筝有些不好意思的挠着自己的头。
　　龙神霜推了推自己的眼镜有些意外的看着门口的简筝，挑挑眉，微微一笑，“没有，我看了很久了，也该休息一下眼睛了，要不……”龙神霜取下眼镜，对简筝扬扬手“度数可能又该加深了！”
　　龙神霜将眼镜折叠后放在桌上，合上自己原本正在看的书籍，揉捏了下自己的鼻梁，然后对刚进门的简筝做了个请坐的手势，“找我有事？”
　　简筝撇开自己在龙神霜身上的目光，盯着自己脚边的地毯，尴尬的蹭了蹭自己的鼻头，“也没什么事啦！就是想来谢谢你这几天对我的照顾，然后顺便向你请辞呗！那个……我在这里住了好几天了，简芬估计该把莫宁的电话给打爆了！”
　　“恩~！”龙神霜点点头，“你的身体也没什么大碍了，只是短期内切勿再沾酒精，少食辛辣，等过两天胃动力恢复后，应该就没什么问题了！”
　　“我发现你和碧柔一样！”简筝扯动了两下嘴，干笑道“一副医生口吻，没病没痛到你们那儿就总能扯上健康问题，和你们说话，总感觉自己像在医院看病似的！”
　　“职业病而已！”龙神霜也有些不好意思起来，“对了，时间也不早，待会用餐后再走吧，西斯的手艺不错！”
　　“呵呵，只要不再吃那些什么蒸蛋啊~面条、白粥之类的，我就很感激了！”简筝倒没感觉到自己这几天所吃的食物味道是否不错，只觉得样式单一，每天都是一样，至于味道，自己倒还真没有心情细细的品过！
　　见简筝扁着嘴，皱着眉一脸苦笑，龙神霜笑着摇了摇头，正想说些什么时，碧柔的声音在叩门声后响起。
　　“霜少！”推开门的碧柔看到简筝时楞了一下，但还是对简筝点了点头，算是打招呼，然后就看向龙神霜，有些犹豫的说道：“那个，我有些事想给霜少你说！”
　　见碧柔有些犹豫，简筝自然知道是自己不方便参与的话题，于是笑着起身，对有些尴尬的龙神霜和碧柔一笑，“这几天，我算是在房间里憋够本了，反正离开饭还有段时间，我下去松松筋骨！你们先聊吧！”
　　等简筝将书房门关好后，龙神霜拿起桌上的眼镜放在手中把玩，然后皱眉看向碧柔，“到底什么事？”
　　“有两件事需要向你报告一下！”碧柔恭敬的送上手上的文件袋“‘飞客’最近又有新的动静，换了个话事人，而这个新上任的头领，正巧您也认识，所以金少在第一时间就将资料传给我，另外就是得知您回到盟里后，J国那边也多出了一些新的势力，起势都很迅猛，不知道和‘飞客’换话事人一事是否有关！”
　　接过碧柔递上的文件袋，龙神霜取出资料翻阅起来，眉头因为翻阅的张数增多而渐渐紧锁，‘飞客’新上任的主事人竟然是秦汉！那么J国的新势力必然也是‘麒麟’在幕后搞鬼了。想必是想知道自己究竟有没有变成他们要灭杀的对象吧！
　　龙神霜叹了口气，没想到‘麒麟’这么快就有动作了，不过还好用的是外围势力，应该是对龙爷还有所忌惮吧！不管自己在不在，自己回来不也正是打算解决一下这些事，好为碧柔他们夺得自己走后的一席之地嘛。
　　沉默良久，龙神霜终于开口“今晚过后，先让西斯和你去J国，协助你稳定一下J国的局势，‘麒麟’应该是冲着我来的，所以T市才是重头戏的舞台，你们解决好J国的事后，立即返回，至于凯那边，让他先按兵不动，一切等你们回来再说！”
　　“可是…西斯走了，你的身体……”碧柔知道西斯并不只是龙神霜的护卫而已，见上次龙神霜突然发病时，西斯冷静的替她处理，估计西斯应该还是她的贴身护理。
　　“我自己也是个医生吧！”龙神霜笑着说“虽说有句话叫医者不自医，但是我这个只是个需要调节心态的病，还不至于那样没用，动不动就犯病。再说了，我会让他将龙爷配置的药瓶留下，以防万一！”
　　见龙神霜如此坚持，碧柔也就不再劝住，转了个话题，“简少的气色比前几天好多了，她没事了？”
　　“也许吧！”龙神霜摇摇头，苦笑了一下，“我也是今天才见她出了房门，前几天虽然都有进食，但还是有些消沉，今天看上去好多了！我想大概是放下了吧！”
　　碧柔点点头，抿了抿嘴，一阵沉默后，碧柔有些犹豫的问道：“那……霜少你呢？你放下了吗？”
　　闻言，龙神霜看了碧柔一眼，随即移开视线看向窗外，只幽幽地叹了口气，并不言语！
　　
　　下楼后的简筝在孀居四周闲转看了会风景后，无聊之余逛回客厅，瞥见落地窗前那台白色的钢琴，便走了过去。
　　和碧柔谈完话后，龙神霜领着碧柔下楼打算吩咐西斯准备晚餐时，被一阵悠扬的钢琴声吸引，记得西斯不会钢琴的龙神霜好奇的往钢琴方向看去，却见简筝闭着眼手指在琴键上灵活的移动着。
　　一曲终了，简筝缓缓睁开眼，看到龙神霜站在自己身边惊奇的望着自己，简筝竟然有些不好意思起来，笑着对龙神霜说：“以前见_子健弹过这玩意儿，无聊之余自己也去学了下，结果才发现这东西是要讲究天分的，而我……”说着一耸肩“似乎没有什么音乐的天分呢！”
　　闻言，龙神霜挨着简筝坐下，手指搭在琴键上，缓缓的弹奏起简单的乐曲，一边弹一边自言自语般的说道：“其实，技巧并不是很重要，音乐这东西折射的往往是弹奏之人的感情世界，你的技巧方面或许是不算成熟，但感情还算丰富，所以……”龙神霜停下手上的动作，看向简筝，“你刚才的弹奏，在我看来，很动听！”
　　简筝望着龙神霜湛蓝的眼睛失神了好一会，回过神后，简筝扭过头，有些不好意思的小声说道：“谢谢！”
　　龙神霜抿了抿嘴，站起身，有些尴尬的说：“那个…我去看看西斯的晚餐准备得怎样，碧好像有些盟里的事要和你谈谈，她在客厅！”说完对着简筝点点头，然后离去。
　　简筝看着龙神霜的背影发了会呆，然后摇摇头，苦笑了一下，将钢琴的琴盖放下，起身往客厅走去。
　　
　　晚餐没有辛辣和过于油腻的食物，还算丰盛，恢复食欲的简筝吃得也还算尽兴，有心情品评食物的她也不吝惜自己对西斯的赞赏。
　　“我说西斯啊！西方那边很少有男子将东方的菜式弄得这样出色呢，你该不会是为了讨个东方媳妇吧？”
　　西斯皱着眉楞了一会，然后一本正经的问道：“我可以将你的话单纯的理解为你是在对我厨艺进行赞美吗？”
　　见简筝有些不知所措的扯动着嘴，龙神霜痴痴的笑起来，摇摇头，对着简筝说：“他对东方的文化理解仅限于沟通而已！”然后又对着西斯说：“她除了夸奖你的厨艺以外，还对你为什么会有这么好的厨艺感到好奇！”
　　简筝在龙神霜好心的解说后，看了西斯一眼，然后干笑一声，低头吃起碗中的白饭，自己好像很久没有正常的吃饭来着，还是好好吃饭吧！那个书生以前说什么来着……好像是什么食不言寝不语吧，果然是真理来着。
　　龙神霜看了眼简筝，再看了看还是一脸迷茫之色的西斯，摇了摇头，唤向一直默默无言吃着饭的碧柔“碧！听龙爷说，他让你给我在市区找了套房子？反正西斯要和你去J国，我在孀居进出也不是很方便，我打算去市区住。”
　　“这个……”碧柔瞟了眼简筝，有些为难的看着龙神霜，支支吾吾的道：“那个啊，我…给忘了，这样吧…我走前一定帮你搞好！”
　　龙神霜有些不解的看着碧柔，办事一向一丝不苟的碧柔会忘记龙爷的交代？
　　安静吃着自己碗里白饭的简筝，看不太懂两人的表情，见碧柔一直闪躲着龙神霜的眼神，而龙神霜却一直盯着碧柔皱着眉，眼睛转了转，简筝放下自己手中的碗筷，好心的搭腔：“市区啊！碧柔你怎么不早说呢？我新买的那个单位就很不错呢，不论是交通还是环境都很好，不过听说我旁边的那个单位已经被人买去了，不然……呵呵，说不定我还可以和霜你作邻居呢！”
　　闻言，龙神霜看了简筝一会儿，叹了口气，对着碧柔说：“该怎样就怎样吧！走前把钥匙给我就好！我有些累了，你待会走时送送简少，她今天要回去！”
　　简筝不解的看着上楼的龙神霜，挠挠自己的头，有些郁闷的问向碧柔：“我是不是又说错什么啦？”
　　碧柔摇摇头，“霜少身体一向不是很好，估计……是对我办事不利有些失望吧！”当初龙爷只说霜少要回来，自己根本就没有料到是现在这样的状况，原本还以为霜少是想通了回来和简筝和好来着，所以自己就买下简筝旁边的单位，打算给霜少一个近水楼台的机会。也是自己疏忽了，原本要重新购置一套，但是……霜少身体的事，简筝酗酒的事，飞客的事还有J国的事，让自己将这事给完全忘了！
　　见碧柔满脸的自责，简筝不由得叹气摇头，对这个龙神霜还真是不理解，这么小的事就给碧柔脸色看，至于吗？真不知该说是小气过了头，还是说有气质、有气势，毕竟自己也能看出碧柔对龙神霜的态度从她回来开始一直都是恭敬有加的，估计龙神霜在领导方面还是驾驭有方的，不然怎么不见凯文和碧柔这样对自己呢！算了不想了，还是想想回家后怎么和简芬交代比较好！
　　
                  第四十二章
　　“简芬，你个大魔头，秦观，你个混蛋！”简筝一路骂骂咧咧的进了电梯，浑然不理保安异样的眼神。
　　回想前日自己回到简家，被简芬耳提面命的狠狠教育了一番不止，自己无所谓的态度刺激到了这位家主，昨天和今天简芬那家伙公报私仇般的甩了一大堆公事给自己，美其名曰这是自己无故旷工几日所堆积的工作。
　　我靠！简筝在心里大骂，还有那个该死的秦观，平时有事没事总爱抢自己的公事，可是这次看到自己被这么多工作给掩埋，每天加班到十一点多，他竟然还好意思每天正点下班。切！说什么“佳人有约”，靠不住的家伙！
　　简筝埋怨了一路，终于到达自己的家门口，却在摸索出钥匙准备开门时，再次忍不住骂起粗口！
　　简筝郁闷的靠在自家的防盗门上，自己竟然在走时拿错了钥匙，将公司抽屉和保险柜的钥匙给揣回来了！真是人倒霉，喝凉水都塞牙！
　　忙碌了一天的简筝现在只想冲个澡然后躺在自家那张柔软的大床上好好的睡上一觉，要不还没吃晚饭的自己早就开车回简家了。
　　靠在门上深呼气好一会的简筝认命的打算下楼找门卫帮忙，却在转身时瞥见隔壁房门下方间隙中射出的光亮。咦~隔壁的邻居终于搬进来啦？想到那和自家阳台仅半米间隙的邻家阳台，简筝下意识的按响了邻居家的门铃。
　　触及门铃后，回过神的简筝才意识到自己的鲁莽。还真是累晕头了！大半夜的自己冒然的按开人家的门，然后对人家说：“不好意思，我是你的邻居，忘带钥匙了，借你家阳台过过路哈！”想想都觉得搞笑，人家要不怀疑自己的居心不良，估计也该把自己当神经病了！
　　放弃用人家阳台这一说辞后的简筝，听见门内脚步声往门口来时，又想着自己给人家说自己是看见有灯光然后打算给新邻居打个招呼这一说辞似乎也不怎么讨好后，身体又再一次作出了灵敏的反应。
　　今天搬进这里，洗漱完毕正打算睡觉的龙神霜，却听见门铃响了，疑惑的打开自家大门却不见人影，探出头时却看到闪身进到楼梯间的那抹熟悉的身影。
　　“简少还真是好兴致呢！”龙神霜朝楼梯间大声的喊道。瞥见那身影从楼梯间慢慢闪回来，龙神霜双手交叉至于胸前笑着继续说“大半夜的，还如此童真的玩起按门铃的游戏！”
　　原本快速跑向楼梯间打算躲过那尴尬一幕的简筝，听到那熟悉的称呼，连忙止住自己的步伐，有些疑惑的倒了回来。
　　“是你？！”走回过道的简筝看到倚在门边，笑对自己的龙神霜，惊呼出声。
　　龙神霜觉得有些好笑，“不然呢？不知简少希望是谁在大半夜的接受简少如此童趣的敲门！”
　　“那个嘛……嘿嘿！”简筝有些不好意思的挠挠头，“进去再说吧！”说完，也不用龙神霜请，简筝自行走了进去，然后将自己往沙发上一扔，俨然不知客气为何物。
　　龙神霜也不计较，笑着摇摇头，自行将自家的防盗门关好后，到厨房倒了两杯水后，端出来递了杯给正在沙发上解着衣扣的简筝。
　　“碧柔不是说没给你找到房子？怎么你就变成我邻居来着？”简筝松开自己紧扣的衣领，松了口气，接过龙神霜递过来的水大口大口的喝起来。
　　龙神霜耸耸肩，在简筝对面坐下，“还不是你强烈推荐你家旁边这个单位，然后说想和我做邻居来着，所以碧柔就找到房主，将它买过来了呗！”
　　“哦！”简筝点点头，将空水杯放置在茶几上，然后笑着看向龙神霜，“那以后我们就真做邻居了哦！呵呵，还请多指教呢！”
　　龙神霜撇撇嘴，将自己面前的水杯推至简筝面前，“大半夜的敲我家门，该不会就来跟我客套这个吧！”
　　端起龙神霜推过来的水杯正准备喝的简筝，听到龙神霜的话顿了一下，干笑两声，瞥了眼龙神霜家的阳台，继续喝起手中的水，没有回答。
　　龙神霜有些疑惑的顺着简筝的眼睛看了眼自家的阳台，聪明如她，自是猜出了个大概，轻笑着摇摇头，这家伙怎么还是这样冒失呢！
　　“简少该不会是打算大半夜的敲开还不认识的邻居家门，然后借个道回家吧！”龙神霜将右手的中指和无名指曲起抵在唇上，大拇指放在脸侧，食指轻敲着自己的鼻梁，好笑的看着简筝。
　　被龙神霜一脸戏谑的表情看得有些不好意思的简筝一阵尴尬，不自觉的大声说道：“才…才不是呢！我…我只是看到久未有人的隔壁终于来人了，有些激动的想认识新邻居而已！”
　　“哦？”龙神霜没有换姿势，“我们先不探讨简少的激动之情在这个时间是否合适，在下只想知道为什么简少会没有耐性等待主人开门迎接呢？”
　　“这个……”简筝艰难的吞下口中喝下的水，将水杯抵在自己唇边，眼神飘移了会才慢慢说道：“那个，我是觉得自己风尘仆仆，想先回家洗个澡，梳洗一番再来相见嘛！”
　　“哦~~~~！”龙神霜点点头，将手放在自己的下巴，支撑于沙发的扶手上，“那为什么我开门时，简少您是出现在你家相反方向的楼梯间那边呢？”
　　简筝嘴角抽搐了一下，恶狠狠的盯着一脸笑意的龙神霜，咬牙切齿的说：“我没带钥匙，打算去找管理员，行了吧！”
　　说完，简筝起身，语气不佳的说：“这么晚打扰你休息还真是不好意思！累了一天，我也该回去休息了！再见！”
　　见简筝恼羞成怒，龙神霜连忙收起笑意，唤住简筝“既然简少累了一天，就不要下楼找管理员那么麻烦了，我这里有条有些危险系数的捷径，不知简少有兴趣没有？”
　　简筝回过头看着龙神霜，不解她到底是要干嘛，明明一开始就知道自己要干嘛，却还要戏耍自己，难道就为了惹自己生气？没那么无聊吧！
　　“任谁这么晚被人打扰都不会很友善吧！而且……我这人刚好又起床气！”见简筝不解的望着自己，龙神霜知道自己玩得有些过分了，虽说自己看见这样有趣的简筝会忍不住逗逗，可是对于简筝来说，现在的自己毕竟只是龙神薰的表姐而已，充其量最多也不过就是个普通朋友而已，玩笑……还是该适可而止！“你该不会生气了吧？”
　　听龙神霜这么说，简筝又有些不好意思起来，想想也是自己莽撞在先，不该那样小气，于是上前拍拍龙神霜的肩，对她一笑，“我没那么小气，今天还真是不好意思了，我真有些累了，先走了！改天详谈！”
　　说完，简筝走至阳台，用手撑在阳台的栏杆上帅气的一跃，就回到了自家的阳台，然后笑着对阳台这边的龙神霜挥手“谢谢啊，那晚安咯！”
　　龙神霜对着简筝消失的阳台发了会呆，才摇摇头，退回自己的房间，锁了滑门，拉上窗帘，收拾好杯子，躺在床上准备就寝。
　　晚安吗？龙神霜微微一笑，撇开那些有点没的，和简筝做邻居的感觉还挺好的！想着简筝刚才的窘样，龙神霜笑着翻了个身，正式进入梦乡。
　　
　　“砰！砰砰！”一阵敲击的声音惊醒了原本在睡梦中安稳的游弋着的龙神霜。
　　龙神霜皱着眉挠着头，走至自家阳台的玻璃滑门前，拉开自家的窗帘，看到外面那个一直轻点着头做着敬礼状的简筝。
　　待龙神霜无语的拉开滑门后，简筝连忙闪身进来，没有理会龙神霜不解的表情，径直往厨房走去，一边走一边说：“我知道你睡觉不喜欢被人打搅，可是我也没办法嘛！我家的牛奶和面包都过期了，昨天我加班废寝忘食，午餐和晚餐都省掉了，现在胃一阵阵的抽痛着，而我不想再进医院，只好在你这里找点吃的了！”
　　简筝在厨房里翻箱倒柜的找到了吐司和果酱，然后又在冰箱里拿了盒牛奶，打开吐司的包装取出几片忙着往上面涂着果酱“我知道，你想说这种事怎么不到餐厅解决嘛，可是我快迟到了，简芬那个变态大魔鬼，我最近可不想再给她什么把柄让她继续给我增加工作量了，而且……”简筝将几片涂了果酱的吐司叠在一起，拿起牛奶就往门口走“从这里到公司没有餐馆的，所以……”扬扬手中的食物，简筝朝龙神霜眨眨眼，“谢啦！”
　　龙神霜无言的挡在简筝身前，不理会简筝不满的表情，径直抽走简筝手中的牛奶，抢在简筝抱怨前开口：“你的体质不适合牛奶，而且冰牛奶伤胃！”
　　龙神霜将牛奶放回冰箱，在柜子里拿出一瓶果汁，扔给有些呆愣的简筝，然后转身往自家的床铺走去，“你公司离这里好像还蛮近的，要是你中午很忙没时间吃饭，就打个电话给我，我到时给你送过去。你的胃最近这段时间还是好好保养一下！”
　　倒在床上准备闭上眼继续睡觉的龙神霜，看到呆愣在门口的简筝，有些疑惑的问道：“你不是要迟到了？”
　　“啊！”经龙神霜提醒的简筝，回过神来，抬手看了一下手表，立马转身开门，然后夺门而出。
　　“嘭！”的一声门响，让闭上眼的龙神霜皱了皱眉头，翻个身拉过被子，打算继续睡觉的龙神霜在听到门铃声后，郁闷的掀被起身。
　　龙神霜皱眉看着门外咬着吐司一脸焦急的简筝，不知道这位简小姐到底是要干什么。
　　“熟鸡！”简筝含着吐司伸手对着龙神霜不清不楚的叫道。
　　龙神霜一边揉着眉心，一边用手指了指客厅茶几，然后走至沙发坐下，无言的看着简筝嚼着吐司奔至茶几边，拿起自己的手机然后输了串数字按下拨打键，一阵短暂的铃声响起后，简筝放下自己的手机，再次夺门而出，望着没关的门，龙神霜重重的叹了口气，然后笑着摇了摇头。
　　
                  第四十三章
　　简筝在一堆文件中忙碌了一上午，终于有了一丝空闲，在伸懒腰时看了一下自己的手机，想起自己早上的举动不禁一愣，随即轻笑出声。
　　自己好久没有这样匆忙无赖过，早饭嘛，忍一忍回到公司招呼一声周洁，什么样的早饭没有？只是自己从见到龙神霜后就开始不正常了，也许这就是知道自己一直所等待的希望破灭后的放纵吧！
　　想着自己昨晚的窘样，简筝就无奈的摇起自己的头，自己有多少年没有这样冒失了？好像是从见过龙神薰和他进行‘交易’后吧！怎么一个龙神霜就让自己这样的失去冷静了呢？想起自己早上起床对着过期面包和牛奶时，第一反应就是越过那个阳台找龙神霜，不但是为了自己的胃，好像更多是为了想看龙神霜变脸，想将她身上自己那熟悉的气息破坏，不知道自己究竟想证实什么，明明心里清楚书生回不来了，可是在心底却又总是抱有那一丝丝幻想，劝导着自己希望的存在，然后自己便变得更加的不像冷静的自己，反而像是放纵的找回当年的自己般样！
　　不明白自己究竟想着什么的简筝，靠向椅背，长舒了一口气，恰巧被刚进门的贴心小秘书周洁看到。
　　有些担忧简筝精神状态的周洁皱了皱眉，关心的问道：“简总，你还好吧？”和简筝同期毕业的周洁，从某方面来说不仅仅只是简筝的全能秘书而已。
　　瞥了眼有些担忧自己的周洁，简筝放下手机，摊趴在办公桌上，“怎么好？小周周啊，要不咱换换？我每天回家父慈子孝，你来面对我那铁血的老姐试试？”
　　周洁撇撇嘴，看简筝还有力气抱怨，自知没什么大碍的她开始传达起某经理的意思：“既然简总没事，那么有件事需要向你请示一下，简总裁已经批准你可以将今天的公事往后压，只要你答应秦总经理的邀请和他的家人共进晚餐。不知简经理意下如何？”
　　闻言简筝皱眉，自家老姐就爱瞎起哄，这什么跟什么嘛，哦！陪秦观家人应酬就放假，自己为了私事矿工几天就这样折磨自己？到底秦观是她家人还是自己是啊！心里忿忿不平的简筝，语气不佳的回绝道：“去他的秦观，有事时就不见人影，我对他家人没兴趣！不就是公事嘛！我昨天加班后，本就没剩多少，少拿这套来糊弄我！况且本小姐今日有约了！其他闲杂人等一律靠边！”
　　周洁见简筝说完后就低头埋首于公事，似乎没有再搭理自己的意思，有些无奈的撇撇嘴。这不又要自己做丑人想借口嘛！
　　专注公事的简筝并没有注意到周洁何时离去，直到自己的手机铃声不停歇的响个不停时，简筝才怨气十足的在一堆文件中找出自己的手机，态度不佳的按下接听键。
　　“谁啊？！有事请早，无事退朝，本小姐现在没空，有急事晚八点后再联系！”说完，一直盯着手中的企划案的简筝就要挂掉手中的电话。
　　“简少可真忙碌呢！”龙神霜的声音从简筝拿远正打算挂机的的电话中传出。“想必简少应该是没空吃午餐了吧！”
　　“咦？！霜？是你啊！”听到那熟悉的声音，简筝连忙将手机放回自己耳边，“没呢！呵呵，就是忘了给你电话嘛！这不胃都有些抗议了！你在哪儿呢？”
　　龙神霜叹了口气，有些无奈的说道：“我还在家，不过您的工作午餐是准备好了，这不还等着简少您的指示嘛！”
　　“我手上正看着一个企划案，应该十分钟能搞定。到时我再给你电话吧！”
　　挂掉电话后的简筝再也无法静心的投入至手中企划案的文字中，两分钟后，简筝幽怨的叹了口气，拿起自己挂在椅背上的外套，起身出门。
　　“午餐时间！有什么事小周周你自行处理啊！”一个电眼抛给惊讶不已的周洁，再丢下一句话后，简筝在大家疑惑的眼神中迅速离场。
　　
　　挂断电话的龙神霜瘫坐在自家沙发上，遥望着饭桌上的饭菜发呆，自己不是没有感觉出简筝对自己异样的感情，碧柔虽说简筝是将自己和_子健分开看的，可是从自己回来开始，简筝看自己的眼神中一直都有种自己能读明白的情愫。自己很明白自己不该再接近她，应该断了她眼内还有些矛盾的执念，可是……
　　“唉~~”龙神霜长叹一口气，收回视线，起身走到阳台上俯看市区喧闹的场景，想借机将自己心里的矛盾和烦躁一并丢进繁华的楼宇中。
　　踏上阳台观景的龙神霜，不经意的将视线滑回身旁与自己仅半米距离之隔的另一边，脑中浮现出的是昨晚那个潇洒帅气的身影，在另一端和自己挥手问安。苦笑的摇摇头，自己和她之间的距离又何止半米呢？且不论自己肩上的责任，即使自己不用选择那条毁灭之途，凭着自己至今的经历，自己也很难再将自己放置在简筝身边。只是……见面后不正常的不止是简筝，还有一向善于筹划，凡事冷静的自己。
　　龙神霜再次叹气，转身靠在自家阳台的护栏上，环起右手支起左手揉搓着自己的太阳穴。就是知道自己见到简筝后就会失去冷静，心会不由自主的靠向那人，所以才会一直躲着不敢回来，可是只有半年时间的自己也想着放纵自己一次，结果回来与她见面才短短数日，情况好像已经不受自己控制了，在看到简筝为自己哭泣后，自己就无法再坚持淡漠的对待那个心疼着自己的女人。或许潜意识里的自己也想找个可以哭诉、可以给自己安慰的地方吧。
　　门铃打断了有些抑郁的龙神霜继续深思，龙神霜停下揉搓的动作，有些莫名的抬头，疑惑的来到门前，拉开自家的大门。
　　
　　结束愉悦健康的午餐时间后，简筝一脸满足的回到简氏打算继续奋战自己剩下的工作。电梯里简筝摸着自己有些鼓起的肚子，微微一笑，自己都记不清自己有多久没有这样吃这样饱了！
　　像想起什么，简筝扬起的笑容变了个弧度，换作苦笑配着有些忧伤的眼反射在电梯光洁的金属面上。简筝轻轻甩了甩头，想将那个让自己思念了六年的身影从脑中甩出。都是那该是眼睛，简筝深吸了口气，在电梯门打开的一瞬间振作精神。
　　周洁差异的看着这个鲜少会在工作时间外出吃午餐的上司，记得自己有次见她捂着胃有些难受似的投入在工作中，心疼的为她购来午餐，她不但不领情，还闲自己多事，占用她的办公桌空间，耽误她办公时间。当着办公室这么多人，黑着脸吼了一通，说是不介意大家按照正常生理需要一日三餐饮食，但是她自己是个列外，有谁再在她工作时间以送饭为由打断她思路，那她就将手中的工作全交给那人处理！所以自此之后，鲜少会有人关心这个工作狂般的上司，以至于今日她外出吃饭引起了大家的关注。
　　周洁抬手看了看自己的手表，两小时！她这个惜秒如金的上司吃午餐用了两小时！自家上司最近离岗回来后好像有些不一样了！待简筝走至自己身边时，周洁收起自己的好奇心，跟着简筝走进办公室，用公式化的口吻向她汇报着两小时中发生的事。
　　“你走后没过多久，秦总有过来邀请你吃午餐。”
　　闻言简筝皱眉，“我不是有明令禁止他在吃饭时间出现在我视线范围内？”那个总是厚着脸皮在自己忘记吃午饭时出现在自己面前让自己吃饭的人，不是早在自己拳脚相加，外带威胁以及完全忽视的状态下，被自己在用餐时间中隔离出自己区域中了？
　　“额！那个……据说是秦总的家人将饭局提前了，所以……”回想起简筝对秦观的态度，周洁感到头上有冷汗渗出。
　　一开始只是用吼的简筝见对秦观不管用，就直接将秦观买来的外卖直接扔出办公室，秦观倒是不死心，继续购买着，后来简筝气急，直接将秦观和外卖一起扔出自己办公室，当着所有人对着秦观吼，说是再来自己就辞职什么的，要不就是说的自己会断食几日！一边吼还一边带有拳脚，那画面还真暴力！
　　想起上午周洁给自己说过秦观要请自己吃晚餐这件事，简筝不悦的说：“我不是说了，我对他家人没兴趣！”
　　周洁看着简筝拿起桌上的企划案开始看起来，有些犹豫的继续说：“那个……另外简总裁也有电话找过你……”
　　“我可爱的小周周！我知道你绝对有能力处理好这些琐碎的小事，要是没什么事，我想继续自己手上的工作！不知道可以吗？”简筝笑容可掬的看向周洁。
　　摸了摸头上的汗水，周洁不去看简筝的笑脸，“最后还有一件事！”不理会简筝挑起的眉，周洁继续说：“有个女人在秦总走后来找他！”
　　“啪！”简筝将手中的文件甩至桌上，收起笑容看向自己这个万能的秘书，不解她为何会说起这般无聊之事。
　　知道简筝的耐心快要磨光，周洁吞了吞口水，继续说：“那个女人现在还在会客室，她说是要见你！”
　　简筝靠向椅背，看着周洁，不明白这种事为什么周洁会告诉自己，不认识的闲人，自己一律都是不见的，周洁不是不知道啊！
　　周洁觉得自己相当委屈，语气也就有些幽怨：“那女人怎么都打发不走，上前劝阻的公司保安瞬间被倒了好几个，本来大家都考虑报警了，只是恰巧简总裁要出公司，路过时阻拦下来，在给秦总打完电话后，要求我将人安排在会客室，然后那女人又指名要见你！”
　　“哦？”简筝用手托起下巴，她在估算着自己与会客室中的女生能有多少时间‘独处’，“秦观呢？”
　　“在赶回来的路上，大概还有十分钟左右就能到，另外秦总交代，要是你回来了，不要让你单独会见那女子，一切等他回来再说！”周洁如实的回答着。
　　“那女子叫什么？”说着简筝起身，往会议室走去。有意思，自家的保安虽说不是保全精品，但是能瞬间撂倒几个，这女子的身手应该和莫宁差不多了。只是不知道她见自己的理由是什么？
　　“黄丽！”
　　黄丽？简筝收索了一下自己脑中的记忆库，确定自己不认识此人，来到会客室门口，简筝止住周洁继续跟着自己的脚步，“小周周啊，你就不用进去了，一会秦观回来，你尽量帮我挡一下，谢啦！”
　　
                  第四十四章
　　
　　简筝推开会客室的门就见一个浑身散发着冰冷的美丽女子转头看向自己。简筝笑着关会客室的门，顺带向上提了一下把手将门上锁。
　　自己向来不主动和女生过招，只是刚才打量了一下这名女子，在霜碧盟待了多年的简筝自然能看出这名名叫黄丽的女生身上带有的杀气。
　　简筝很好奇这样的女子为什么会找上秦观和自己，毕竟自己在霜碧盟‘打工’一事是龙爷完全封闭了消息的，而且自己每次出场都用上了那个正牌盟主的银面具，道上的人找自己的话，通常只会通过找孀居的位置和霜碧盟的麻烦逼自己现身，所以简筝对于这样一个女子的来意十分好奇。
　　“简筝？”那名女子见简筝进门后只是睁着眼不断的看着自己，忍住想要将她的眼睛挖出的冲动，沉声的问道。
　　看到那名叫黄丽的女子看向自己眼神中闪过的杀意，简筝皱眉，简二小姐最近有开罪什么人吗？莫宁怎么都没给自己说一声呢！耸耸肩，简筝轻轻的点点自己的头。
　　简筝一点头后，就见对方一手撑在椅凳的靠背上一个旋踢攻向自己，简筝放弃了正面还击的想法，一个侧身利落的躲了过去。
　　躲过一击的简筝见对方还有继续攻击的架势，连忙后退了几步，将自己放置安全位置后，开口：“给我一个理由，好让我知道你攻击我的理由！”她必须知道此人究竟是冲着什么来的，如果只是简二小姐，那自己就没有尽全力的必要。
　　“想知道为什么，赢了我再说！”黄丽没有正面回答简筝的问题，不容简筝躲闪，再次攻上前。
　　简筝此时很郁闷，一方面这是在自家公司，自己不能立马从一个擅长空手道等搏击术的小姐变成招式狠劲十足，擅长近身搏杀的黑道分子，将人弄残在会客室吧！
　　可是眼见黄丽招式越发狠劲十足，且不知何时已经拿出短刀利落的攻击着自己，简筝只能靠着自己发达的运动神经，以及平时与人交手的经验来避开黄丽的攻击，灵活闪躲的空挡再找寻黄丽的空挡时不时的还击一拳或是一脚的，除了黄丽手中的刀有些棘手，应付起来还不算太吃力。
　　“我说这位黄小姐，我不记得自己有开罪你吧！你这样招招致命的袭击我，一个不小心我要是惨死在你手上，我不就死得不明不白了？”简筝皱眉的看向黄丽，此时黄丽不知道从哪里又摸出一把匕首，双手握着匕首，眼里闪着寒光，简筝知道此人真动了杀机，不会再像刚才那样仅是试探性的攻击，招式和速度上都留有余地，所以最后一次问向黄丽，向她做最后的确认，自己也不是铁打的身体，没人喜欢自己受伤的，不是吗？
　　“到地府问阎王吧！”黄丽没有接受简筝的最后‘访问’，将匕首一前一后横放于身体的腰际，一弯腰，快如闪电般的奔向简筝。
　　叹了口气，简筝摇了摇头，摆好架势开始运气，打算用龙神薰教自己的那套拳法破敌，不想让人看出端倪，这套拳法还算合适，易功易守的招式配上类似气功的运气方法，出拳的威力很大，甚至可以一招致命，只是学习三年多的简筝已经将力度把握的很好，什么时候用多大的力，已经被她摸索的一清二楚，这也是简筝在除了枪战的对战时比较常用的攻击。毕竟简筝只是好战，并不嗜杀。
　　正在简筝将要挡开黄丽的双刀，然后在她后颈上来个力度适中的手刀时，门被人大力的一脚踹开。
　　“住手！”秦观盛怒的面孔出现在会客室的门口。
　　简筝皱眉看着那倒在椅凳上方的门板。靠！这门的质量也太差了吧！让秦观这小子赔偿时去唐奕那里弄点好货。
　　手臂上的刺痛唤回简筝有些离题的遐想，简筝皱眉看向自己左臂上被划伤的口子，轻轻舔舐了一下伤口流出的液体，好在自己反应的神经比较发达，下意识的在刀子划到自己时缩了下手，要不，这只是轻度划伤的手铁定被废掉！
　　看来人家是真想要自己的命啊！简筝有些不悦，既然人家不愿说是所为何事，自己也不是那种强人所难的人，她不是说要自己问阎王嘛，呵呵，没有她的解说阎王怎么知道呢？至于答案嘛，自己不急，可以多等几十年再去问。
　　就在简筝寒着脸，打算续上自己右手中的劲力，准备袭向黄丽时，一个身影挡在自己身前，用宽厚的背影对着自己。
　　“啪！”清脆的耳光打在黄丽的脸上，让被秦观挡住去路的简筝将眉头皱的更紧，散掉手上的劲力，简筝挑了离自己最近的椅子坐下，一脸看戏的表情看向两人。
　　“为什么动她？”秦观的语气中包含着怒意，眸子中射出杀意让简筝挑眉，自己知道秦观伸手不差，只是没想到他身上也带有杀气，看样子还和这个叫黄丽的是旧识，看来自己有必要对这个的来历勘察一番。
　　一向不用霜碧盟的势力查寻简二小姐要的东西，这是简筝给自己定下的规矩，自己身边可能有个杀手待了六年而莫宁和碧柔都没有给自己提个醒，这让简筝不得不多心的想些其他的事。
　　这边对峙着的两人完全不知道简筝此时脑中的想法，在秦观站在自己面前开始，黄丽就收起自己手中的匕首，将头低下没有言语。
　　“谁给你的胆子动她？”见黄丽不说话，只将视线放在自己胸口的位置，秦观隐忍着自己的怒气，再次沉声问道。
　　闻言，眼中有些雾气的黄丽抬头看向秦观，自己虽比他进组织晚，可是一进组织就被这个冷酷的秦观所吸引的黄丽，在他身边待着陪他和秦汉建立了韩国的势力，一直以为终有一天他能看到身边的自己，可是不论自己为他受多少伤，他都只是觉得亏欠自己人情而已，以为是他没有学会爱人而已，结果六年前，他突然像疯了似的接任务就是为了给自己‘赎身’，而理由则是他一见钟情了！
　　自己等待多年，守护多年的感情没有结果，可是黄丽还是没有死心，因为在她看来，一旦沾过鲜血的手，无论怎样洗都是无法摆脱一些宿命的枷锁，他和她终不是一个世界的人，到时在他发现不论自己怎样改变也无法跨越那距离时，懂爱的他就能发现一直在他身边的自己。可是这一等就是六年，且秦观并没有放弃的念头，所以和秦汉来此公干的黄丽有些急躁，想亲自会见一下这位只从资料上见到的人物究竟有何魅力。
　　情商一向不高的秦观自是不会知道黄丽暗恋自己那样久，一直把她当作兄弟的秦观还是记得她救过自己的命，所以在看到黄丽眼中的泪光时，只能楞楞的站在她与简筝中间，压下想帮简筝手上挨的那刀报仇的意思，等着黄丽的理由。
　　黄丽在秦观眼中搜索了半天也没有见到自己想要的东西，有些心灰，看了一眼一旁椅凳中悠闲自在的简筝，眼中寒光一闪。
　　在看到黄丽眼中的寒光时，简筝就暗叹不好，本能的起身想躲过黄丽迅速掏出的消音枪中射出的子弹，却再次被那个挡在自己面前的宽厚背影阻止。
　　和黄丽共事许久的秦观自然也看到黄丽眼中射向简筝的寒光，所以在黄丽掏枪对着简筝开枪时，迅速用身体挡在简筝前面。
　　简筝皱着眉站在秦观身后，她能感觉到那本是瞄准自己心脏的子弹射进了秦观的腹部，这个多事的家伙，看着缓缓倒在自己面前的身影，简筝有些烦躁。
　　当黄丽看到自己射出的子弹并没有射到原本的目标，而是让秦观倒在地上时，只愣愣的站在那里，没有任何反应，直到简筝狠狠的一巴掌打到自己脸上，才发觉自己手中的枪不知何时已经到了简筝的手中，而且枪口还指向自己。
　　“不要！简筝，我欠她命！”躺在地上的秦观出声阻止简筝即将扣下扳机的举动，一来自己的确欠黄丽人情；二来，他不希望简筝冲动的成为杀人犯，虽说自己可以动用老哥的关系使简筝不用负刑事责任，但是，他不希望给简筝以后的生活留下阴影。
　　“你欠她的，管我甚事！”简筝寒着眸子，语气冰冷，看得黄丽都一怔。
　　地上的秦观也是一怔，但还是继续出声阻止着简筝的行为，“不要！不要杀人！”怕简筝冲动的走火，秦观挣扎着想从地上起来。
　　“不要？”简筝有些莫名，放下手中的枪，探究的看着在地上挣扎着要起来的秦观，“我不是你，我只知道人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必犯人！她一来就给我一刀，现在是用枪，我不觉得自己有什么理由不正当防卫一下！”
　　“她只是来找我的，麻烦也算是我带给你的，那一刀，算我欠你的，至于这枪，你并没有什么损伤，不是吗？算我求你！放过她！”挣扎着要起来的举动让秦观留了不少血，语气也开始有些虚弱起来。
　　“为什么？既然你不喜欢我，为什么老是给我这种温柔的错觉，让我往里掉？”黄丽听到一向不求人的秦观为自己求情，有些崩溃。
　　秦观楞了一下，才反应过来黄丽喜欢自己，叹了口气，缓缓说：“我不会喜欢你！你曾救过我，我只是知恩图报而已，这次就当我还你的！以后不要试图伤害简筝，否则我会亲自杀了你！”秦观撑起精神放出狠话。
　　见到秦观眼中的认真，黄丽知道自己确无机会，神色有些复杂的看了看秦观，看了眼他的伤口，摇了摇头，打算黯然离去，却被脚前方的子弹阻止，不解的看向射击的人。
　　一直冷眼旁观的简筝，吹了口枪口的热气，冷笑一下，“你们俩的事算清了吧！可是，我们的帐还没算吧！”
　　
　　
                  第四十五章
　　
　　有些不解一向不为难女生的简筝为何今次这样坚持的秦观挣扎起来，来到简筝身边，看到简筝眼中的怒气怔了一下，随即想到一个可能性，心里有些说不出的高兴。
　　“简筝！求你让她走好吗？”压下心中的兴奋感，秦观捂着腹部的枪伤，有些眩晕的继续请求着简筝。
　　“简总！？要不要报警啊？”挡退众多好奇人的探究，周洁来到会客室门外透过破烂的大门看到里面的情景不禁倒吸了口凉气，平稳了下心绪，周洁找回自己的声音，唤着刚刚开完枪不让黄丽离去的简筝。
　　简筝撇撇嘴，让警察来处理也还不错！到时自己再从庄栎那里还今日刀枪的‘人情’！转眼看了眼秦观腹部上的枪伤还在不断地往外流着血，简筝犹豫了一下，再怎么说秦观也是为了自己才受伤的，而且六年来他对自己也算不错，这还是他第一次求自己！唉~~叹了口气，简筝收起自己强硬的态度，瞥见门外因为秦观大力破门而引来的警卫，不带感情的对黄丽说：“要是你能不伤警卫而走掉，今日的事我也不计较了！”
　　黄丽看了眼将自己那把银枪丢回给自己的简筝，愣了一下，没有对简筝继续举枪，只冷冷的说了句“我记住你简筝了！”就混在被保安吸引过来观望的人群里，身手敏捷的消失在会客室门口。
　　“简总经理？！”
　　“啊~~~秦经理受伤啦！”
　　面对门口多起来的人群，简筝不耐的挠着自己的耳朵。靠！这些人才的分贝说不定该出去派传单才对！
　　有些郁闷的回过神来却见刚才还很英勇的秦观，站立不稳往后跌坐，简筝下意识的将其接住，然后扶到椅子上，本打算替他按住伤口，却在抬眼看向他时看到他惨白的脸上挂着淡淡的笑容。
　　不知为什么，秦观那抹略显疲惫却又带有些满足的笑让简筝心里莫名的焦躁起来，背对门口的她能感觉到自己背后的人群越来越多、探讨的声音也越来越大，简筝烦躁的挠着自己的头，返身大吼出声：“我靠！你们没事还是怎滴？都上这来干什么?周洁！清场，顺便打电话叫救护车！”
　　“救护车的电话我已经打了！应该还有三分钟就能到达！”说完周洁摆出一副灭绝师太的样子，开始驱赶围观的各类人群。周洁有些委屈，这些人又不是自己引来的，自己可是在发现秦总受伤的第一时间就打电话叫救护车了，只是秦总踢坏的门关有关不了，自己哪能挡住这么多人的好奇心嘛！
　　门口少了吵杂声，简筝稍稍冷静些了，转头刚想问秦观能不能撑住，却在回头对上秦观那双神情的眼眸。
　　“我没事！还能撑住！你的手怎么样了？”秦观像是知道简筝要问自己什么，在简筝和自己对望出神时，打起精神问起自己进门后一直想知道的问题。
　　想起自己被他踢门打断而收的伤，撇撇嘴，简筝冷笑一声，“托福，没事！既然秦总还那样精神，说明身体似乎并无大碍，你也听到了，救护车三分钟后到，要是你想还那女人人情，就最好自己撑住！没什么事，我先走了！”
　　“筝！”见简筝说完就往门那边走，秦观情急的想要起身拉住她。“你去哪里？”
　　“首先，秦总，我不认为我俩的关系会因为刚才的插曲而升温至让你直呼我的名，我的名只能是我的家人和我的爱人直呼的，而我爱的人，六年来一直没有变过。其次，我不认为我有义务留下来照顾你，毕竟人是因你而来，枪是因你而开，我没有叫你像超人似的飞身过来替我挡枪，最后，我上哪去，应该不需要向你汇报吧！”说完，简筝不理会呆愣在那里脸色更加苍白的秦观，头也不回的走出会客室。
　　闹出这样的事，公事是无法再处理了，径直出了公司的简筝，忽然不知道该往哪里走，脑子里第一个反应是想见龙神霜，可是想到秦观刚才那抹笑和那对深情的眼眸，简筝甩了甩有些沉重的头，钻进自己停在公司的汽车，简筝将车子驶向和自己家相反的另外一个方向。
　　
　　星月吧
　　“我说简少，听说你不是已经正常了？”蓝星一脸诧异的看着这个又来自己这里买醉的简筝。凑近嗅了嗅简筝身上的酒味，蓝星皱了皱眉，这家伙该不会下午就来了吧！
　　“星？！你终于来了！你说，你这人是不是不上道啊！居然敢给你的伙计说要限制我的饮酒量，你怕我不给钱还是不相信我的酒量啊！”简筝捂着有些难受的胃，抬头看了眼来人，有些埋怨的说道。
　　“切！你不要命也不要死在我这儿啊！”蓝星撇撇嘴，伸手截下简筝想拿桌上酒瓶的手，“你要醉死在我这，莫宁铁定来闹场，我这里还要不要做生意啊！”
　　“莫宁？呵呵！”简筝苦笑起来，将头靠向沙发的靠背，右手继续按住自己的胃，左手搭在自己的眼睛上，不再出声。
　　蓝星不懂简筝语气中的意味，只知道今天简筝肯定又受什么刺激了，正考虑给谁打电话求助时，看到了简筝左手衣袖上破损的一条口子，衣料上还沾有些许血渍，看进里面好像缠了些纱布。
　　“你受伤了？”蓝星觉得有些奇怪，简筝不是在简氏上班？简二小姐的身份，应该不会给她带来这样的伤啊？
　　闻言，简筝移开自己的左手，将衣袖被划开的部分翻起来看了看，看到破口处有血渍，于是点了点头，“小伤，被匕首划伤，破了点皮，不是很严重。今天有人找上门指名要见我，身手还算不错，只是在简氏不方便动真格的，加上被人分了点注意力才弄得挂彩了。”
　　“哦？简二小姐的身份何时那样吃香啦？”见简筝确无大碍，蓝星开始了自己委婉的八卦事业，当然是以戏谑的口吻开始。
　　“你那张嘴不挤兑人不舒服似的！真不知银月怎么受得了你这八卦的小记者！”简筝无语的摇摇头，“受欢迎的不是我，是秦观！人家把我当情敌而已！”虽然黄丽到最后都没有说为社么要对自己出手，但是简筝不是傻子，看人家看秦观那含情脉脉的眼睛和那幽怨的语气，还有嫉妒仇恨自己的眼神自是知道理由为何。
　　“秦观？！那小子不是一向只钟情于你，怎么会沾桃花给你增灾？”蓝星对那个在情爱方面有些愚钝却对简筝一往情深的小子印象深刻。
　　听蓝星这样说，简筝的眼睛又黯然了起来，幽幽地叹了口气，缓缓的说：“我到希望他专情的对象可以换一换，随便谁都好，就是不要是我！”
　　“怎么说？”蓝星不解，简筝不是一向都知道秦观对她的心意，只是她以前拒绝无用，人家除了公事也不再说什么情爱问题，所以简筝一向对秦观都采取无视战术。今日受刺激了？
　　“我的心只有拳头那样大，六年前就被一个人给占满了，再也腾不出空间给其他人了！所以他们对我再好，我也不能将他们硬塞进去！”简筝有些消沉的说道。
　　“他们？？所以…你一直都知道莫宁喜欢你，不是敬仰和憧憬的那种？”蓝星有些惊诧，莫宁一直以为她掩饰的很好，简筝一直不知道，现在看来，好像并非如此！
　　简筝叹了口气，没有再说什么，算是默认了蓝星的提问。自己一直都是个神经大条的人，这个是大家都知道的，只是爱上书生后，自己曾许诺过要保护书生，而书生那个呆子总是喜欢玩低调的什么都藏在心里，所以在书生走后，自己对情绪的捕捉变得比以前要敏锐多了，自然一早就知道莫宁和秦观对自己的感情。
　　简筝一直在等_子健的事，本来大家都知道，只是秦观一直走的是深情打动的付出路线，因为他相信有些东西是自己这个男人才能给的，而莫宁却一直走的是默默无闻的路线，她没有奢望过简筝会知道自己的感情，只想待在简筝身边为她效力，为她分担。可是如今_子健死了的消息带给简筝的是无尽的脆弱，谁都有可能驻进简筝那原本满载的心里，所以简筝现在才在烦恼吧！蓝星如是的想到，看着满脸愁容的简筝，她也不知道该说什么了。虽说情感上自己应该帮同为自家人的莫宁说点好话，可要是客观一点，其实秦观也不差，唉~不管怎样，都还得看简筝怎么选才是。
　　而简筝这边，只觉得心里闷闷的，说不上来是什么感觉，以前吧，自己可以对自己说自己要等书生，其他的人怎样都不关自己的事，可以很绝情的漠视这一切，可是现在，自己等的人不见了，自己的心也是肉长的，秦观和莫宁对自己的好自己不是不知道，只是碍于自己心里牵绊回应不得，可是如今牵绊断了，说今天秦观那下意识对自己的保护自己不感动是假的，他跟在自己身边为自己付出了六年，自己不是不知道，只是自己也知道感动并不是爱情，所以自己还是选择断了他的念头，既然自己不是他的那碗饭，趁早让他重新盛过吧。
　　再次叹了口气，简筝的脑子里又浮现出另外一个人：龙神霜！苦笑的摇了摇自己的头，简筝将眼神无焦距的放在自己身前的酒瓶上。
　　那个自己才见过几次的人，那个有着和书生一样的眼珠，和书生一样擅长钢琴，和书生有着一样的耐性，和书生一样弄得一手好菜的人，和书生一样带有点忧郁气质的人。那个总是让自己想到书生的人，那个总让自己无法平静的人，那个让自己活得像自己的人，那个让人忍不住想要靠近的人。
　　简筝的眸子越发的黯然，自己才见过几次的人而已，自己为什么会那样的不受控制的贴近，难道就是为了在她身上寻找那一丝熟悉的安慰？ 
　　简筝有些痛苦的摇了摇头，然后趴倒在桌上，按着自己有些疼痛的胃，眼睛中不断溢出眼泪打湿了自己左手的衣袖，渗进纱布，烧得整个伤口都有些火辣辣的疼。好你个书生！死了都不让我安生，是因为我还欠你一句对不起吧！还是因为在你那样难过时我却不在你身边的惩罚吧，因为我食言了，我并没有保护好你！所以看到一个有些你的影子的人就只能在她的身上找慰籍了，是吗？
　　
                  第四十六章
　　从星月吧出来后，思索了一番还是决定回到自己住所的简筝，刚进楼就见电梯即将关上，大叫了声“等一下！”后，便快速闪身进了电梯门。
　　送走简筝后的龙神霜闲来无事，出去随便逛了逛，顺便思索一下关于自己和简筝的以后如何相处的问题。每每都在想到简筝为自己所流泪的情景以及昨天和今天两人相处的场景，就无法冷静的情况下，龙神霜只得回府。
　　刚踏进电梯就见到外面那个熟悉的身影，一阵犹豫后，本能的按到电梯开门的按键上，却见那人身形一闪，已经滑进电梯，混合着不小的酒气！
　　赶上电梯的简筝，拍着自己的胸口，看了下和自己同楼的数字键，下意识的看向自己身旁的人。
　　这么巧？刚刚自己还在想着这个人，没想到现在就见到了！简筝刚还在感叹自己不知怎样面对这个给自己酷似书生感觉的人，却在瞟到龙神霜一张寒若冰双的扑克脸，以及那颜色有些闪动的眸子。
　　“真巧啊！你刚从外面回来？”看着龙神霜的眼，简筝的脑中浮起一丝熟悉的感觉，没有抓住，一阵闪神后抛开那些有的没的，简筝扬起笑，主动和龙神霜打着招呼。
　　龙神霜没有回话，除了寒着一张脸盯着电梯跳动的数字，连看简筝一眼都没有，仿佛电梯里就只有她一人而已。
　　简筝皱眉，自己没有招惹她吧，中午不是都还好好的？
　　电梯没有因为简筝的思绪而改变它该有的速度，28层的高度只能让简筝放弃过多的猜测，本能的跟着龙神霜快速离去的身影离开电梯。
　　龙神霜放弃继续关门的举动，皱眉看着门檐上那只被自家防盗门夹了一下的左臂，叹了口气，语气冰冷的开口：“简少有不带钥匙的习惯？”
　　见龙神霜将门打开了些，简筝甩了甩自己被夹得有些生疼的左臂，将其收到自己身后，刚才一回过神就见龙神霜已经要关门了，想也不想就用左臂当了下来，蓝星给自己包扎好的手臂估计伤口又裂开了吧！
　　“你生气了？”忽略掉自己左手传来的温热的湿润感，简筝抬头看向还是一脸不悦的龙神霜，开口询问着，“为什么？”
　　龙神霜吸了口气，扬起一抹笑：“简少多虑了！在下只是觉得时间不早了，简少明天还要上班吧，所以不想打扰简少休息，当然，在下今日在市区逛得有些疲惫了，想早点休息，也就不方便招待简少，要是简少不用借过，在下想关门了！”
　　看着那毫无温度可言的笑容，简筝并没有放过龙神霜的意思，怕龙神霜真关门，简筝将左手搭在门框上，右手支撑着门，执着的问道：“我惹到你了？我不明白，中午不是还好好的？”
　　吸了一口气，打算继续采用微笑战术打发简筝回去的龙神霜，在瞄到简筝的左臂时收起了笑容，皱眉问道：“你受伤了？”
　　顺着龙神霜的眼神，简筝看到自己渗血的绷带，赶紧将手放在自己身后，一面干笑一边小心翼翼的看向龙神霜。
　　看了简筝一会，知道她没有要回答的意思，龙神霜叹了口气，放开自己想要关门的手，转身往屋里走去，“进来吧！”
　　简筝随着龙神霜进到房间，见龙神霜在柜子里找着什么，于是自行走至沙发坐下，看着龙神霜的背影愣愣出神。
　　简筝还没有想通龙神霜嘴自己为何如此冷淡，甚至是隐隐透着怒气，龙神霜就已经拿着个药箱坐至她身边。
　　龙神霜将药箱放在茶几上，转头拉过简筝的左臂，轻轻的卷起那有些破损的衣袖，皱着眉将简筝渗血的绷带拆开。
　　简筝看着龙神霜不发一言的为自己处理伤口，正犹豫着不知该说些什么来打破两人有些尴尬的寂静，手机铃声伴随着震动在自己衣兜里响起。
　　“莫宁啊！找我有事？”简筝用右手掏出手机，皱眉看着手机上的来电显示，短暂的犹豫后，按下接听键。
　　“简少，你在哪里啊？我现在到你公寓了，听蓝星说秦观进了医院，你也受了伤，我过来看看你！”莫宁有些担忧的声音从话筒中传出。
　　“哦！我……”简筝看了一眼没什么反应的龙神霜，继续回话“我还没有回去，你不是在招待外宾？我没什么大碍，你先忙你自己的事吧！不用担心我！”
　　“可是……”莫宁有些犹豫，蓝星明明说将简少送回公寓了！这么晚了，简少能去哪里？估计是不想见自己吧！“外宾的招待庄栎在负责，我都已经出来了，就让我陪陪你吧！一晚上而已，保全应该不会有什么问题。”
　　“真的不用，有空你去医院帮我看看秦观吧，他中枪后流了不少血，而且警方那边你让庄栎帮我搞定一下，我不希望警方介入此事，还有新闻界那边也让唐奕招呼一下，今天你就回去好好休息一下吧！我真的没事！”简筝皱着眉头拒绝了莫宁的请求。
　　“好吧！那…你好好休息吧！你交代的事我会办妥的！”听出简筝话中的坚持，莫宁不再强求，只得听话的离去。
　　“恩！我知道，你也好好休息吧，毕竟外宾的保全工作听说最近不怎么轻松！”听到莫宁不再坚持，简筝松了口气，说完后便挂断了电话。
　　龙神霜一直沉默的为简筝包扎伤口，即使听到简筝在电话里给莫宁说秦观中枪的事时心中有些波澜，也并没有表现出来，只手中略微停顿了一下，便继续上药的工作。
　　简筝挂掉电话后，发了一会呆，便见为自己处理完伤口的龙神霜拿了瓶药给自己，有些疑惑的望向龙神霜，却还是看见一张没有表情的脸，这才想起自己还不知道龙神霜莫名生气的理由。
　　“这是什么药啊？止疼药？还是消炎的？”简筝打算从其他的话题入手。
　　龙神霜看了简筝一会儿，叹了口气，低头一边收拾着茶几上的杂物和药箱，一边头也不抬的回答：“胃药！明天早上吃过早饭后服用，也可以用作消炎！”
　　胃药？盯着龙神霜的简筝反应了一会儿，皱着眉在自己身上左闻右嗅了一会儿，简筝总算有些明白龙神霜生气的理由了。
　　“那个…我…”简筝竟有些结巴的解释起来，自己也没弄明白自己心里为什么会有一丝的心虚。
　　“你不用向我解释什么，要做什么是简少你的自由，我无权过问，也不想过问！”见简筝支支吾吾的半天没有说出个所以然，龙神霜有些不耐的打断简筝不完整的解释。
　　“我……”简筝被龙神霜的语气怔了一下，简筝有些泄气，闷闷的说道：“可是，我也不知道自己为什么就是不由自主的想要给你解释。”
　　没去看楞在一旁的龙神霜，简筝自嘲的笑了一下，不知是对于今天发生的一切隐忍太久还是被龙神霜冰冷的态度刺激到，简筝没有停下的意思，继续自顾自、有些没有逻辑的叙说： “今天真是多事的一天，连我自己都不知道自己在干什么，当秦观那笨蛋为我挡下拿枪时，我不是没有感动，只是当看到他那抹笑和那对深情的眼眸，自己就知道要是不能许诺他明天就不要再给他不切实际的幻想，不想因为你和书生一样的眼睛就在脆弱时来找你，所以在故作潇洒的离去后只得靠喝点酒排挤一下自己心里的不爽，我也知道自己的身体该自己爱惜，所以我也理解你的不悦，毕竟自残是软弱的行为，谁会喜欢软弱的人呢？可是……”
　　龙神霜叹了口气，坐到简筝旁边，伸手擦去简筝眼角溢出的泪，然后将她的头拉到自己怀里，用手环住简筝，一只手在简筝的后背上轻轻的拍击着。
　　“我一直给自己说，不能因为你和书生很想，就将你当作是她，每次一见到你，我就会将什么都忘记，不由自主的靠向你，总觉得和你一起自己才会活得像自己，只是我知道那样对你我都不公平，所以我原本打算和你保持点距离，可是今天一见你生气，我就将什么都忘了，只焦急的想知道自己哪里做的不好，我……觉得自己像要疯了！”
　　龙神霜一面深呼吸一面静静的听着怀里简筝闷声闷气的哭诉，眼中不自觉的也聚集了些许晶莹。自己不是不知道简筝是个感性的人，自己的出现，不管是以何种身份，必是会给她带来一定的困扰，就像自己不能抗拒简筝一样，自己对她，恐怕也有同等的效力吧！自己虽然不知道今天到底发生了什么事，但是秦观要是在她面前为她受伤，不管她喜不喜欢秦观，她必定也是会觉得自己多多少少有些责任吧！另外还有个莫宁，自己能看出简筝已经知道莫宁对她的心意，所以才不想在现在见她吧！
　　唉~！龙神霜在心里叹了口气，自己是怪她不爱惜身体，胃才刚好一点，就又酗酒，可是……这一切的一切，恐怕自己也要负点责任吧，毕竟一个_子健困了简筝六年，让她将身边的人都排在心门外，现在虽说自己回来解开_子健给她的枷锁，可是无形中又用龙神霜的身份撩拨着简筝。简筝心里应该也是很矛盾吧，那自己究竟该怎么做才好啊！
　　龙神霜一边沉静在自己的思绪中一边轻轻的安抚着怀里的简筝，不知是酒劲上来了，还是睡意到了，等龙神霜回过神来时，简筝已经停止抽泣，在自己怀中睡着了。
　　龙神霜摇了摇头，长舒了一口气，将简筝放平在还算宽大的沙发上，将她的鞋脱去，起身到床那边拿了床被单为简筝搭上，再看了简筝一会，便回头开始收拾茶几上刚才没有收拾完的杂物。
　　
                  第四十七章
　　第二天，简筝揉着自己的眼睛从睡梦中自然清醒过来，除了胃痛让自己皱眉的捂着胃部，较好的睡眠质量让她精神状态看起来还比较好。
　　“你醒了？先吃点东西，然后再吃点胃药，应该就不会那样疼了！”龙神霜坐在简筝旁边的沙发，见简筝起身，继续喝了口热茶，悠悠的开口说道。
　　“诶？”简筝对于现在的状况有些不太清楚，短暂的愣神后，总算消化了脑中所有的信息，看着像是什么都没有发生一如之前认识的那个文质彬彬的龙神霜，简筝有些不太适应。
　　看着有些不知所措的简筝，龙神霜随手拿起旁边的散文集，“昨天……”习惯性的推了推自己的眼镜，龙神霜看向简筝继续说，“恩…昨晚我心情不太好，所以对你的态度不太好，还请见谅，我不该把自己的怒气撒在你身上，对不起！”
　　简筝挠着自己的头，觉得越发有些尴尬，想起自己昨晚好像该说的，不该说的都一脑门儿的全说出来了，自己似乎还在她怀里哭来着？想起那个让自己安心的拥抱，简筝又有些出神了。
　　龙神霜撇撇嘴，看着有些出神的简筝，轻叹了口气，“我们先不说昨天的事， 过去的终将过去，没什么只得缅怀的，我现在倒是有点关心你的胃，不疼？”
　　还没来得回神的简筝只听到龙神霜说的胃，和不疼三字，反应了一会，眉头有些轻锁，不提还好，这一说，自己的胃不知是因为昨日再次遭受酒精的洗礼还是昨晚至此时自己都么没有进食的缘故，胀痛中带有点刺疼，胃里的胃酸一阵阵的泛出，烧得自己的食道有些火辣辣的疼。
　　简筝皱眉不语的用一只手顺着自己的食道往下抚摸着自己的胸膛，龙神霜看着这个一大早就只说了一个字的简筝，摇了摇自己的头，惋惜的看了一眼自己手中刚开始阅读的书籍，轻叹了口气，将它放置一旁，站起身，来到简筝身边。
　　简筝顺从的随着龙神霜的牵引来到餐桌旁，看着桌上不算丰盛的清淡米粥和一个蒸蛋，愣愣出神，直到听到一声可有可无的叹息声，再有一把小勺放置自己手中时，简筝才从自己对于世事无常的感慨中醒悟过来。
　　简筝机械的吃着自己面前小碗中的粥，决定不再去想昨天中午自己似乎还在这里愉快的享受味觉的洗礼，悄悄规划着自己未来饮食方向，毫无杂念的轻松，为什么一天而已，就物是人非了呢？
　　一顿饭吃得出奇的安静，简筝低着头，保持着同一频率将自己昨天赞美得举世无双般的食物，一口一口的往嘴里送着，而简筝对面的龙神霜一会儿看着简筝对着自己的头顶，一会儿又看看远处窗外的蓝天。
　　两人之间只有那勺子和碗碰撞和简筝轻轻咀嚼所发出的声音，以及那是有若无的叹息！
　　
　　简筝在吃完龙神霜为自己准备的饭菜后，并没有抬起头，仍是保持低着头的姿势，两人就维持这样无声的对坐，大约40分钟后，还是龙神霜先开了口：“到时间吃药了！”
　　简筝站起身，越过桌面，将准备起身为自己拿药的龙神霜按在了座位上，深吸了一口气，再缓缓的吐出，然后简筝终于抬头看向龙神霜。
　　“我知道，昨天的事…所有的…我都还记得，”包括你的拥抱！简筝扯动了一下自己的嘴角，也坐会自己的位置，看着龙神霜继续说：“你……对于我来说，很特别！我暂时还没有办法给你一个确切的定位，只是一味的想去靠近你，甚至是依赖你，我不知道是不是因为书生给我的错觉，我不知道！”
　　说着简筝有些不敢直视龙神霜，将眼神调至自己面前的空碗，深呼吸一次后，简筝继续说：“我知道也许这样说，你可能会不高兴！毕竟谁也不想自己被当成是另一个人，而且我身上的人情债还不少！可是，我就是想告诉你！只是想告诉你我现在的想法而已！”
　　“我知道了！我们不说那些，先把吃药好吗？”说完，龙神霜起身越过简筝，往茶几方向走去。
　　当龙神霜将药片和水杯放置在简筝身前后，简筝拿起药片只在手中把玩，并没有要吃的打算，龙神霜只要开口劝导她用药，简筝笑了笑，像是对自己又像是对龙神霜说：“我打算等会去医院看一下秦观那小子，毕竟他怎么说也是为我而伤，要是为了那一丝的执念不去，而是若无其事的去简氏上班的话，我怕简芬那家伙会把我丢出简氏大门！”说完，简筝将手中的药扔进嘴里，没有拿桌上的水杯，扬起笑看向龙神霜，“也对！现在的确不是说那些的时候，我们都有事要做才对，等我理清了再说吧！那我先走了，昨晚谢谢你的招待！”
　　“简筝！”龙神霜走至沙发处，不由自主的唤住那个已经拉开门正要走出去的身影，当那人疑惑的回过头来时，龙神霜有些不自在的选择那个背对门口的沙发坐下，感觉到门口那个人还停在那里，龙神霜深呼吸后，缓缓的继续说：“简筝，那个…….我不是那个能站到你身边的人，但是，我希望在我有生之年，能陪在你身后，与你就一转身的距离，当你累了，或是委屈了，不用回头，尽管往后倚靠歇息，我……你可以放心的依靠！”
　　简筝回头深深的看了眼那沙发上的那人，点点头，扬起一抹纯粹的笑，慢慢的关上了门，巨大的吼叫声在关门后响起：“不~~~~！！”
　　
　　龙神霜黑着一张脸，再次拉开自家大门，看着门外那个不知道是因为羞赧还是尴尬而满脸通红的人，不发一言。
　　“嘿嘿！”简筝挠着自己的头，有些不好意思的看着冷若冰霜的龙神霜，“我总不能就这样一身酒气的去医院吧！而且……”扬扬自己的左臂，将那被刀子划破的地方抬至龙神霜眼前“这样有碍礼仪！”
　　“所以呢？”龙神霜有些败给眼前这个人，自己刚在那里平复自己因为感触和头脑发热给给出许诺后的激动。就听到那一声凄凉的‘不’！刚准备自己给自己做心里建设时，门就被敲得‘砰砰’直响。
　　“嘿！嘿嘿！”简筝扯动着自己的嘴，用手指接住自己的脸颊边滑落的一滴冷汗，有些不情愿的吐出几个字“我忘了带钥匙！”
　　
　　在医院看完恢复得还算不错的秦观，第一次见到了秦观的哥哥，闲聊了一会后在回程时特地回了趟公司拿回自家钥匙，顺带处理了几个比较赶的文件，等再次回到公寓楼时已经是晚上八点了。
　　简筝拿着钥匙在自家门口停顿了一下，斜眼瞟了下自己右手面的门，撇撇嘴，将钥匙握紧放回兜里，按下门铃。
　　“看来简少真的没有带钥匙的习惯呢！”龙神霜看着眼前这个三天内多次敲响自己门的人，有些好笑又有些无奈。
　　“嘿嘿！”简筝挠着自己的头，“那个…好心的人！可以顺便施舍在下一些吃的吗？从上午那顿后，我到现在都还没有吃过东西呢！”
　　龙神霜有些无语，这人还真是……“进来吧！”说完，龙神霜转身摇着头往厨房走去，还好今日自己接到碧柔的电话报告J国的近况，导致自己没心情在外多逛，要不这人不是要在门口饿着肚子不得入门？
　　简筝看到龙神霜皱起的眉头，不知道为什么自己直觉的认为那不会是因为被打扰后的不耐所致，扬起一抹微笑，简筝慢慢将门关上。
　　“我先回去一趟！等会过来吃饭吧！”简筝看见龙神霜从冰箱里拿出食材，估算她可能会弄一会儿，打算先回去洗个洗澡，换身衣服，医院的消毒水一向不是自己喜欢的味道。
　　待简筝再次从阳台过来时，龙神霜正端着一盘意大利面放在餐桌上。简筝笑着走过去，不客气的拿起叉子开动，毕竟色香味俱全的食物此时对于她空无一物的胃来说，还是很具诱惑的。
　　看了眼简筝随手放在沙发上的枕头，龙神霜微微皱眉，这家伙该不会打算今天要在自己这里借宿吧！
　　“不知简少在进食之于可否回答在下的疑问呢？”龙神霜将自己刚从厨房中倒出的两杯果汁推了杯到简筝面前，自己拿起另一杯喝了一口，在简筝的眼神示意下继续开口：“简少是觉得我家的沙发比你家的床好睡？”
　　顺着龙神霜的眼睛，简筝回头看了一眼自己放在沙发上的枕头，然后回头对龙神霜笑了一下，端起面前的果汁喝了一大口，将口中过多的面咽下后，才开口说道：“那个……嘿嘿！也不是啦，只是我前天回家时将自家的窗户给敲碎了，碎片倒是清理了，只是忘了换玻璃，床就在窗边，风有些大，所以打算今天在你这里借宿一宿，明天再找人来换玻璃。”
　　龙神霜无言，自己前天再看到简筝那个帅气的笑容后就当机了，回过神时简筝就已经消失了一会儿，自己根本就没有注意到她是如何回去的，难怪自己一直觉得奇怪，仅半米距离的阳台让自己都会不自觉的有上锁的习惯，她就那样放心？
　　收拾好简筝吃完后的餐具，龙神霜拿了一跳被单给简筝后，对坐在沙发上把玩着自家电视遥控器的简筝说了声“我先睡了，你自便！”后，龙神霜便走到自家床边躺下了。
　　简筝望了望墙上的挂钟，才九点半而已，此人的生活还真是健康呢！由于是全开放的结构，所以简筝转头看了眼床上那个背对着自己的龙神霜，自觉的将电视声音关小了些，开玩笑！这个人有起床气，自己还记得呢！
　　十点半时，简筝终于关掉电视，躺在还算宽大的沙发上开始酝酿起睡意，只是半小时的辗转反侧让简筝只得郁闷的起身，看着自己躺着形成的凹凸纳闷，自己昨晚不是在这里睡得挺香，怎么今晚会睡不着？
　　思索了一会后，简筝看向那个呼吸均匀的身影，歪着头想了一会，简筝起身向那张看起来很宽敞的床铺走去。
                  第四十八章
　　
　　当简筝试着挪动龙神霜，给自己腾一个比较好睡的空间时，龙神霜因为触碰而惊醒了，龙神霜揉着有些迷糊的眼，不解的看着眼前这个抱着枕头被单一脸讪笑的简筝，眉头不知不觉的锁起。
　　“你家沙发不太好睡，那个…你家床好像蛮大，反正就一晚，咱挤挤？”简筝没想到刚才还睡了很香似的人，转眼就醒了，怕她会朝自己发活，简筝觉得伸手不打笑脸人，于是堆起满脸笑意，柔声问着龙神霜。
　　龙神霜盯着简筝看了一会，没有说话，只往旁边挪动了一下，给简筝腾了一个空位，拉过自己的枕头，龙神霜又再次睡了过去。
　　简筝摆好自己的枕头，然后迅速上床，盖好自己的被单，调整了一下自己的姿势，在那觉得有些熟悉的味道中沉沉睡去。
　　
　　翌日
　　简筝对于这种能够睡到自然醒的感觉，感到十分惬意和舒适，伸伸懒腰，简筝看到哦啊了沙发上背对自己的龙神霜的背影。
　　“早！”简筝精神充沛的向龙神霜问安，看到床上另一面叠好的被单，简筝也开始着手将自己用过的被单折叠起来。
　　“不早了！已经快十一点了，不知道你今天忙不忙，看你睡得那样熟，我也就没有叫你！早餐估计有些冷掉，你回去洗漱一下，然后过来吃吧！”听到简筝的声音，龙神霜转头看了她一眼，放下手中的书，起身往餐桌走去。
　　“什么？十一点？”简筝觉得有些惊奇，自己一向不是个贪睡的人，至从接受了龙神薰安排的训练后，六年来自己的睡眠一直很浅。如果不是靠酒精的作用，一般都不会超过七点起床。
　　“你有事？”看着惊呼出声的简筝，龙神霜有些意外，“你昨晚应该告诉我的，要是你很赶，我就给你弄点果酱吐司你带走。”
　　“那倒不是！”简筝有些不好意思的笑了笑，“公司的事也不算太赶，只是很久没有睡那么长的时间了，有些意外而已！呵呵，我先过去洗漱！”
　　很久没有睡那么长？是忙还是其他呢？龙神霜对着简筝消失的地方愣愣出神了一会，然后摇了摇头，往厨房走去。
　　
　　龙神霜回头看了眼墙上的钟，快十一点了，今晚那个人不会来了吧！苦笑着要了摇头，龙神霜转过身子从桌上自己热了两次的食物一直看到自己床上多出的那个枕头，然后愣愣出神，想起今天下午凯那里出了点小麻烦，自己过去待了会儿，丢下一堆问题让凯自己看着办后，七点不到就急着赶了回来，还真是像个傻子一般！
　　起身关掉餐桌那边的照明，龙神霜决定先休息一下，明天去凯那里耗上一天，作为今天不负责任落跑的补偿吧！
　　自己盼了一晚的门铃声却在龙神霜刚要躺下时响起，龙神霜不悦的起身，弄不懂为何那人总不在自己的规划中？自己刚说服自己不该有失落的感觉，要保持平常心，这厢她却又来撩拨！
　　简筝一脸疲态的靠在龙神霜的门框上，一手放在颈后揉捏着，头左右做着不大的晃动。今天可真是累啊！简芬那家伙见今天自己精神奕奕的去上班就说什么要是自己不愿去医院照顾病号，那就应该囊括本该秦观的工作，报答人家的救命之恩！搞得自己累到现在，真搞不懂到底自己和简芬是不是姐妹来着，为何自己是如此辛苦的劳碌命，郁闷！
　　“简少又忘了钥匙还是又没饭吃？要不下次你配一把放我这里，每天在下为你开门？然后……”龙神霜语气不佳的拉开门，却在看到简筝满脸疲惫后撇撇嘴，将后面一堆嘲讽给吞了回去。
　　龙神霜不善的态度让简筝怔了一下，抬起自己的手看了一下自己的手表，简筝不好意思的挠挠自己的头，对着龙神霜勉强扬起一抹笑，“不好意思，吵到你睡觉了吧！我工作到刚才才回来，还没来得及看时间，就习惯的敲了你的门，真对不起！”说完，简筝向龙神霜轻轻点点头，然后掏出自己的钥匙，打算开自己的门。
　　一阵悠悠的叹息声后，龙神霜的声音再次响起“忙到这么晚，估计早上吃的那点东西也该消化得差不多了，我这里还有些吃的，你洗漱后过来用餐吧！”
　　简筝开门的动作顿了一下，然后笑着看了一眼龙神霜，摇了摇头“算了，太晚了，我也不是很饿，你休息吧！”说完转头拉开了自家感觉好久没有开启的门。
　　“如果是我刚才的语气让你不高兴，那我道歉！对不起！”见简筝那疲惫的身影就要消失在那扇门后，龙神霜踏出门口，急急开口，“饿了那么久，还是吃点东西的好！东西都是现成的，热一下就可以吃了！”
　　看着龙神霜的眼，简筝愣了一下，随即点了点头便转身往里走去，龙神霜见简筝点头且没有关门，也返身回自己的房间。
　　“今天你还没时间修窗户吧！在你家窗户修好之前，你就先睡我这边吧！”看着简筝有些无力的拿着餐具缓慢的进食，一阵由犹豫后，龙神霜淡淡的说。
　　“恩！”简筝不该自己进食的速度，轻声的应着。
　　只是两人都没有想到，这换玻璃的事情一拖就是大半个月。
　　从龙神霜收留简筝那晚开始，两人开始了暧昧不明的生活，每天简筝是吃完龙神霜准备的早餐再去公司，不论多忙，简筝也会在中午赶回来和龙神霜共进午餐，至于晚餐，简筝倒是一直不定时，因为她是一个不喜欢拖沓的人，所以每天的吃饭时间一般都是视当日的工作量而定，有时甚至还会出席一些原本属于秦观负责的饭局。
　　半月里，简筝和龙神霜还养成了通电话的习惯，从一开始联系自己吃饭与否和回去的时间问题，到后来说些无关紧要的事情，简筝甚至在无聊的会议时间还会发发短信，问候一下霜某人的行程。
　　另外两人在一张床上的局势也从一开始各盖各被，到共用一被，从背对背那生疏的间距变为面对面，甚至是相拥而睡。
　　对于这些暧昧不明的改变，简筝没有挑明，龙神霜自然也没有多说，两人甚至是很默契的不去打破什么，直到这月列会的到来为止。
　　
　　半月来，简筝吃过午餐上班后，龙神霜都会外出，要么就是去凯那边看看，要么就是暗自去观察一下秦汉的动静，当然除了一开始将黄丽重创的举动，秦汉就一直陪着医院里的秦观，并没有做过其他的事。而秦观，龙神霜也亲自去看了他的恢复情况，由于身体还算强健，恢复还算快，不到一月，便已经办理出院。
　　知道今日简筝要会见高中的死党，龙神霜放弃了游荡的念头，早早的回到了孀居。不自不觉自己回来尽然一月了！踏进孀居的龙神霜不禁有些感慨，和自己原本预想的剧本有些不一样，发生了太多意料之外的事，首先，自己没有想到自己和简筝之间竟会陷入这样暧昧的关系中，而自己竟然还有些贪恋简筝无形中的依赖，其次，自己没有想到秦汉会来T市接管‘飞客’，自己知道‘麒麟’一定会有所动作，只是没有想到会是派的秦汉，最后，秦观的受伤那也是在自己意料之外的，没想到秦观那样有人缘，竟会吸引这样一个痴情的女子，而且，看样子秦观应该还不知道简筝‘兼职’的事，而且似乎并没有再通过情报查简筝的事，是对简筝信任的表现？还是包容的放纵？
　　龙神霜不想去深究究竟是哪种可能，因为那都将是自己无法且无权过问的，毕竟自己没有那么多时间和精力。碧柔在J国似乎并不好受，要是今天的列会她和西斯不能赶回来的话，那明天自己就亲自去一趟J国吧！而且秦观现在出院了，秦汉必定也会有动作，T市也要不太平了，要不还是先把简筝的权夺了再说，毕竟‘麒麟’现在最想做是就是试探自己究竟是否有变化吧！既然目标是自己，没必要将简筝搭进来，而且简筝提拔起来的人也没有必要在此时做不要的牺牲。
　　坐在沙发上，取下眼镜，龙神霜闭上眼揉了揉自己有些发疼的太阳穴，看来自己今天的任务繁重啊！
　　门外的汽车声让龙神霜睁开眼睛，谁那样早就到了？碧柔和西斯昨日还报告说可能会延时回来，凯也应该不会那样早过来，简筝？她应该还在简氏赶工，然后腾出死党聚会和晚上列会的时间，莫宁他们在孀居易主后，应该也不会到孀居来。
　　龙神霜起身来到落地窗前，看着从外面那辆黑色轿车下来的碧柔和西斯，以及那个抱着小孩的……影！
　　龙神霜皱眉看着影放下手中的孩子，那孩子便蹦蹦跳跳的往门口跑。脆生生的敲门声在门的下部响起，龙神霜吸了一口气，收回震惊以及各种情绪，将门打开，对着那个矮小的身影扬起一抹微笑，不自觉的放柔了自己的目光看着那和自己一样的眼睛，柔柔的开口问道：“文义啊！你怎么来了？”
　　
                  第四十九章
　　由于林威陪_汐到英国进行为期三月的进修学习，所以有些担心庄栎等人在会上为难龙神霜的简筝竟然不顾叶s的皱眉，宋思怡的不悦，嘻嘻哈哈的喝下一杯赔罪茶后，便撤出了三人逛完后刚坐下的餐厅。
　　打完电话才知道，由于庄栎需要写此次接送外宾需要的书面报告，而莫宁似乎也和唐奕在市外回来的路上，所以会议时间推迟了，简筝松了口气，将车子驶向山上的孀居。
　　引擎的声音打断了大家的谈话，龙神霜收起笑容，搂了楼正做在自己身上的孩子，皱眉看向从外面那辆刚停下的车子上下来的身影。
　　开门的是西斯，简筝一脸笑意的对他打了个招呼便将视线停在沙发上的龙神霜和她怀里抱着的小孩身上。
　　“好可爱的小孩啊！”简筝笑着走过去，打算捏捏那张水嫩的小脸，却在走至茶几处看到了另一张沙发上的影，“耶？影少？你怎么也在？”
　　影向简筝点了点头，并未说话，回答她的是一旁的碧柔“影少刚好在J国出任务，顺道和我们回来了！”碧柔并未将影所接的任务就是帮助龙神霜过着个非常时期告诉简筝，因为刚才龙神霜有说这次会议可能会让简筝‘退休’！
　　“哦！”简筝点点头，向龙神霜笑了一下，然后便将注意力转移到龙神霜怀里那个可爱的孩子身上，“你好啊！”
　　“你好！”龙神霜怀里的那孩子用着脆生生的童音和简筝问好，同时还报以一个甜甜的笑容。
　　“哇咦！呵呵，这谁家的孩子啊！也太招人喜欢了吧！”简筝莫名的觉得这个孩子很亲切，让人打从心里喜欢。
　　“这是我最小的儿子，龙文义！”龙神霜吸了一口气后，平静的仰起头对摸着龙文义的简筝说道，没有理会简筝在龙文义脸上的停顿，龙神霜低头笑着对龙文义说：“文义啊！这位是简筝，和阿姨问好啊！”
　　“简姨好！”龙文义顿了一下，随即再次扬起大大的微笑，对着简筝甜甜的叫道。
　　愣神的简筝被龙文义的声音唤回，扯动嘴角勉强的笑了笑，收回自己的手，转头对龙神霜说：“你都有孩子了啊！我都不知道，也难怪，这么可爱，眼睛也这么蓝，估计也只有你们那个家族才能出这样的佳品吧！”
　　简筝退了几步，在碧柔的身边坐下，状似不在意的问道：“原来你都已经是已婚人士了啊！我都还不知道呢！”
　　“霜才不会结婚呢！”龙文义插嘴道，他可不想自家老妈喜欢的人对自家老妈有所误会，对于自己的来历以及自家老妈和眼前这位叫做简筝的人，早熟的他自是知道到底是怎么回事。
　　“诶？”简筝有些意外的看向龙神霜怀里的龙文义，对他的称谓和他话中的意思，有些没反应过来，
　　龙神霜抱了抱怀中的龙文义，对他笑着摇了摇头，然后抬头对简筝说：“我没有结婚，至于孩子的父亲，他……”
　　“死了！”一向不言不语的影打断了龙神霜的话，没有理会龙神霜皱眉投过来的眼神，影继续用他沙哑低沉的嗓音继续他为数不多的讲解，“孩子一向是大家带的！霜也一直单身！”
　　不知是因为影说的内容还是影说话这一本身就很劲爆的举动，简筝惊讶的张着一张嘴，看了看龙神霜又看了看影，一只手指指着影，半天没有说话。
　　半晌，还是龙神霜打破了安静，“咳~~！那个…如果我没有记错的话，你应该知道_子键的事了，对于霜碧盟来说，你其实并没有义务和责任了，因为你和龙神薰的交易已经终止了，那个…….”
　　“我知道你的意思！”回过神的简筝苦笑了一下，“可是这里不止是我和书生之间的羁绊，也是我六年的生活重心，并不是一句话，我就能撒手潇洒离去，这里，还有值得我负上责任的人！”
　　“可是……”龙神霜有些无奈，自己知道简筝是个重感情讲义气的人，所以想在她知道霜碧盟究竟是怎样一个现状之前，让她离去，自己可不想她惹上什么危险。吸了一口气后，龙神霜继续说“_子键是希望你能安然回去你的世界，她不想对你还有拖欠，所以才会托我回来接管我的责任！”
　　“可是现在的我并不是单纯的因为书生才继续待在这里。”看了龙神霜一眼，简筝将视线放在龙文义身上，“你不用说了，龙爷说了，作为对没有履行完整的合约的补偿，我可以自行选择自己的去留，当然，你要拿回你的位置，我并不介意，但是希望你能给我个职务可以让我继续管理我一手提拔的人就行！”
　　“你…….唉~~！”龙神霜忍回自己原本要说的话，长叹一口气，摇了摇头，过了一会才继续说道“我还是我的军师，你还是你的盟主，要到开会时间了，你这盟主该到场了，碧，你和简筝先下去吧，我和文义好久没见了，说会话再让西斯载我下来！”
　　“那我们就先下去了！”简筝略有深意的看了看龙神霜，起身跟在向龙神霜和影行礼后朝门口走去的碧柔身后往大门走去。
　　放下龙文义到窗边送走简筝和碧柔后，龙神霜才转身看向影，有些不悦的说：“你不应该给她希望的！我们现在的关系本就暧昧不明了，要是她不介意文义，那……”龙神霜回头看了眼车子消失的道路，叹了口气，继续说“我不希望她对我用情太深，好不容易用了另一个身份，我只希望在最后的时间在她旁边静静的陪陪她。”
　　“可是霜，她不是你一直喜欢、一直等的那个人？小叔说了，你的龙语戒是给了一个叫简筝的人，她带的明明就是你的龙语戒啊！”龙文义有些不解自家老妈的举动，明明就是自己一直思念的那个人，为什么还不让老爹帮她说话。
　　龙神霜走龙文义身边，将他抱起，走至沙发上坐下，轻轻的摸着他的头，然后将他搂进怀里，将下巴放在他的头上，苦笑了一下，文义他们还并不知道自己只有不到半年时间的事实。
　　“影是你们的父亲，这是无法改变的事实，我不想骗她，而且我身上有太多的责任，她的身边该留给适合的人，而那个人却不是我！”
　　看到影还打算说些什么，龙神霜再次开口“过去的，我从来没有异议，也没有埋怨的意思，碧柔都伤了，看来‘麒麟’这次是动真的了，还好龙爷让你去支援，不过霜碧盟现在当家的不清楚状况的还很多，我现在确实没有时间花在爱情这种虚无的情感上，还有很多债需要我还，简筝只是其中之一！”
　　看到龙神霜坚定的眼，影也不再说什么，只得点点头，“不论怎样，我只是不希望自己是你们之间的障碍，那样会使我觉得自己更加不配活着！”
　　“你！~唉~~！”龙神霜摇了摇头，“龙爷赐名‘影’给你，并不是剥夺你作为人的尊严和权利，相反正是希望你能成为他的影子，感受到他个性的张扬，好好的活着！”
　　“我知道！”影点点头，“T市现状怎样？”不想继续探讨那一沉重的话题，影决定先了解一下自己要面对的情况。
　　“霜碧盟的情况，你大概比我要清楚，这一月凯挡下了‘飞客’所有小规模的骚扰，‘麒麟’方面，可能是由于还是简筝当家，所以没有直接出手，只是借‘飞客’出面而已，而‘飞客’方面，话事人由于私人原因也没有进行大肆的正面敌对，只是象征性的踩踩地界，加紧发展而已，不过这月就不好说了！”龙神霜简短的做着讲解。
　　“那先干掉‘飞客’的话事人？”影咨询道，毕竟自己只擅长暗杀，其他的，自己不是很在行！
　　“不用！”龙神霜推拒到“死一个两个这样的话事人，对于‘飞客’这样的幌子来说，并没有什么损失，‘麒麟’的人才并不少，不是吗？”
　　影不再说什么只点点头，一旁的西斯忍不住开口了“那霜少的意思是到时见招拆招？可是你的身体……”
　　龙神霜抬手阻止了西斯接下来要说的话，看了眼怀里的龙文义并没有什么反应，只安静的闭着眼，似乎睡着了，龙神霜松了一口气，然后抬头回答西斯“虽说我挂上了龙族的名分，但是‘麒麟’里的人恐怕不会卖帐给我这个龙族突然多出来且并没有什么势力的人，只要龙爷没有出面，我就只能暂时避免和‘麒麟’正面冲突。”
　　“可是……”还想继续劝阻的西斯在龙神霜眼神的示意下，吞了吞口水，只得换另外的话说“可是我不认为简筝提拔起来的人会坐视不理，毕竟据我所知，这一月分配到他们各处的工作量并不大，要是‘飞客’在这月来犯，他们恐怕不会听命于您！”
　　“唉~！”龙神霜长叹一口气，这个也是目前她嘴担心的，即使‘飞客’里的人对上自己，自己有西斯护着，甚至现下影也加入保护自己的行列，自己的安全倒不是很重要，就是那几个还不清楚状况的家伙，不知道他们会不会踩到不该踩的地界，引发不必要的对敌。自己本想回来全盘监管，但是一方面考虑到自己的身子不能受下那些正面攻击，所以才没有一回来就接替简筝的位置，而是找了个军师的位置，只是没想到可供自己暗中动用的势力似乎并不能解决问题，而自己原本想在非常时期直接让西斯干掉话事人来争取时间的方案也因为秦汉的出现而不得不换另外的方式。
　　一阵思索后，龙神霜才再次开口“耀宗应该知道我回来了，他要是也能帮上忙，然后再加上你和凯，局势应该也不会太差，至于那三个人，待会我向简筝要个保证应该也能暂时止住他们冲动的可能。”
　　“时间也差不多了！西斯，你去发动车子，我们也该下去了！影，你就不用去了，文义好像睡着了，你就陪着他在这里睡一会吧！”龙神霜小心的抱着龙文义起身，然后将龙文义递给影后，便朝门口走去。
　　
                  第五十章
　　当龙神霜和西斯到达会议室时，众人都到了，撇撇嘴，龙神霜径直往简筝左手边的空位走去，还没坐下，就听见对面的冷嘲热讽。
　　“话说军师大人的架子还真是大呢！”庄栎将手中的文案往桌上一扔，不冷不热的继续说道“命好就是不一样，不像我们，整天都在拼命，军师大人只是翻翻嘴皮子，动动脑子，身份就比我们都要高贵，唉~~下辈子一定要长眼啊！投户好人家，就不用这样拼了！”
　　龙神霜用右手蹭着自己的鼻子，抿了抿嘴，正打算说些什么，这时门口冲进一个人影来，大声叫嚣着“我听说那个该死的混球回来了？”耀宗进门后在扫到龙神霜后，一边向她怒吼一边摇摇晃晃的奔向她“果然是你，你还知道回来啊！”
　　龙神霜将手指停在鼻孔处，皱眉看着进门后一脸怒气直奔自己的耀宗。当然眼睛并没有放过莫宁眼里一闪即逝的笑意，虽然自己早从资料上知道耀宗酗酒降职，此刻从他一进门就扑面而来的酒气看来，简筝贬他做三把手，估计是看在他是元老的面子上，手下留情了！
　　“你不是不管我们死活了？你回来做什么？”耀宗一边吼着一边抡起拳头，要往龙神霜身上招呼去。
　　龙神霜轻轻的叹了口气，用牙齿含住自己的下唇，没有再看耀宗，也没有阻止西斯迎上去的行为，要是自己的身体能承受住他的拳头，自己会毫不犹豫的接受他指责的方式，毕竟石强是耀宗最铁的哥们，而石强的死自己是有责任的。再加上自己一走就是六年，这样遗弃他们的举动，他会生气是可以理解的，更何况现在看来他应该还是从莫宁那里知道自己回来的消息。
　　碧柔和凯文看着耀宗和西斯缠斗起来，没有上前劝阻，只若有所思的看了莫宁一眼，而一旁的庄栎和唐奕则是玩味的看着眼前上演的武斗表演，莫宁隐去了一开始听到耀宗声音时的玩味，一脸忧愁的看着简筝，自己跟着简筝五年多了，自认为对简筝还算了解，可是今天的简筝，从自己到来时就看到她一脸愁绪，更是从龙神霜到来开始，简筝有些闪躲的眼睛就没有真正意义上的离开过龙神霜。尤其是简筝眼里的忧伤，和若有似无的叹息，让莫宁感到莫名的焦躁。
　　眼见耀宗显出疲态拳脚开始无力，有败北的迹象，庄栎眼睛一转，在耀宗被西斯一脚踢在腹部，重心不稳往后连退几步，就要倒地时，接住了他，然后笑着对他说：“你也真是丢我们的脸呐！自家门口被这样菜？还是我来吧！”说完，就放开耀宗，向西斯攻去。
　　西斯皱眉，耀宗的心情自己还能理解，但对于庄栎等人对龙神霜和自己的态度西斯感到十分不悦，所以不再手下留情，拳拳带足劲力，重重的砸向庄栎。
　　一向好胜的唐奕见西斯身手不凡，开始技痒，也打算上前斗艺。一直看着龙神霜的碧柔和凯文在龙神霜的示意下终于有了反应，凯文上前挡退了唐奕，碧柔也上前阻止西斯与庄栎的打斗。
　　莫宁见此情形刚要上前，却被耀宗挡住，莫宁冷冷的看着这个整日与酒为伍的醉鬼，不悦的皱眉。
　　“这是我的事，与你们无关！”耀宗语气不佳的说道，“你们谁也没资格动她！”
　　一直想和凯文交手的唐奕，此时已经不管是什么场合了。难得凯文会主动和自己一战，他已经激动得全身都处于兴奋状。尤其是凯文似乎没有尽全力来应付自己，就能和自己打个平手，这一认知让唐奕更加热血沸腾。
　　“住手！”见西斯真的动怒，而碧柔在护着庄栎时被击中，龙神霜终于出声阻止了现场的乱斗。
　　听到龙神霜的声音，西斯快步退回龙神霜的身后，碧柔挡下庄栎的攻击，一掌将他逼退，也站到龙神霜的身前去；凯文则是立即收势，硬接下唐奕的一拳，退了几步，然后不再看他一眼，也站到龙神霜的身边去；耀宗冷冷的看了莫宁一眼，也走到龙神霜身边，只是看向龙神霜的眼神没有温度，但也没有再向她出手。
　　看着自己身前的三人，龙神霜轻轻的叹了口气，推推自己的眼镜，站起身，对一脸气愤的唐奕和不解的庄栎还有疑惑的莫宁说：“我知道你们三个对我有很多不满，可是我相信武力并不是解决问题的唯一办法，我只能说我的存在给你们制造的不便，还请你们谅解！”
　　“你们闹够了没有？”简筝也终于开口了，怒气十足的吼声让莫宁三人为之一怔，三人立马低下头，中规中矩的站在那里。
　　“你们要知道进盟的第一天我就说过，要仁爱你的兄弟，服从你的上级，你们倒好，给我内斗？我简筝可从没有不服从的手下，也没有没道义的兄弟！”简筝保持坐姿，话中明显的怒意，使龙神霜皱眉看着她。
　　“可是……”庄栎有些不服，但在简筝投过来的眼神中硬生生的将后面的话给憋了回去。简少真的动怒了！这一认知让庄栎不由自主的打了个寒颤。
　　“可是？哼！”简筝用手支着自己的下巴，冷冷的扫过三人，“你还好意思给我可是！从龙神霜来的第一天起，我就给你说了，收起你的不满，以后善待你的兄弟，可是看看你的举动，不是冷嘲热讽，就是巴不得看人家出丑，刚刚居然动起了拳头，你到是给我争脸啊！还有莫宁，你一向是我最放心的人，可是，看看你，不但没有制止庄栎，还弄出今天这出，我还真想知道你到底打算怎么唱下去？你们年轻气盛，对龙神霜心里不服气，我管不了，可是，赢得你们尊敬的碧柔都如此敬重的一个人，你们是不是应该去发现一下别人的可取之处呢？一味的在盟里搞分化，我都快觉得自己没脸继续坐在这位置上了！”
　　“简少！”莫宁和庄栎急急叫道，他们当然也都猜出龙神霜的身份，他们可不希望因为这个原因让简筝将盟主之位交还给这个他们目前无法服气的人！
　　“简少言重了！”龙神霜适时的打起了圆场，虽然目前是让简筝和三人远离是非的最佳机会，可是简筝眼里的那抹伤痛，让龙神霜不得不放弃那个念头。“我欠耀宗的债，原是他该讨要的，至于莫宁和庄栎嘛，我没本事让他们信服，原也是我的不是，你也就不要再生气了！今天不是列会？一月的工作总结量应该不小吧！我们还是进入正题吧！”
　　简筝点头后，大家各回各位，对于刚才发生的一切只字不提，耀宗和西斯一起立于龙神霜身后，简筝看了眼眼神复杂直盯龙神霜的耀宗，坐正身子，开口宣布道：“那开始吧！”
　　公式化的报告之后，简筝这次先向龙神霜咨询意见，而龙神霜没有当众说出自己的意见，而是招过简筝附耳在她耳边悄声说道：“碧在J国受伤不轻，这月除了‘飞客’的事外，几乎没有什么其他事，我想麻烦莫宁和西斯还有唐奕去一趟J国，处理那边的事，至于‘飞客’，凯给我说过希望耀宗可以带点人手过去帮帮他，而且……”龙神霜没有顿了一下，没有理会莫宁和庄栎投来不悦的眼神，继续说道，“上次我也说过了，此事原属于凯的私事，他这人也是执着，他不希望庄栎插手，所以托我向你说一声，还希望你用你的身份出面打个招呼！”
　　看到简筝有些疑惑的眼神，龙神霜微微一笑，再次在简筝耳边说：“我知道你想问我为什么不当面说这些话，你也知道他们现在对我并没有好感，碍于你的面子可能不好说，你也不用说他们的不是，这事也怪我自己懒得去和他们沟通，我也该主动点的，空降这种事，没有跟过我的人的确需要时间接受。”
　　简筝被龙神霜在耳边说话的热气搞得心里像被猫爪抓着一样，根本无法思考龙神霜说的话，待龙神霜退出自己所能感知的范围外后，简筝便不着痕迹的用手揉了揉自己的胸口，抚摸感受了一下里面正狂跳不已的心。
　　将龙神霜在自己耳边的提议一字不漏的在心里默默的复述一遍后，简筝已然恢复平静了，抬头看了眼众人，“下月的人事变动如下，由于碧柔负伤，就暂时待在T市负责后勤工作，莫宁和唐奕你们随西斯到J国做支援，处理那边各项事宜，至于‘飞客’一事就全权交给凯负责，耀宗你暂时掉到凯那堂，你自己的人手调动都随你。庄栎负责唐奕和莫宁和你自己手下堂口的各项事宜，凡与‘飞客’有关之事，先行只会凯再处理，不得私下干涉，有问题吗？”
　　扫过众人，看到莫宁和庄栎以及唐奕三人脸色有些不太好，却也还是默默无语，简筝轻轻的叹了口气，然后宣布道“既然没问题，那就散会！”
　　话音一落，庄栎就拿起身前的文案愤然离去，唐奕不发一言的紧随其后，莫宁扫过龙神霜等人，再深深的看了简筝一眼，也沉默的离去了。
　　简筝有些沮丧的叹了口气，没有看龙神霜，像是给她说话又像是自言自语般的说：“我先走，这几日回简家小住几天，暂时不回去！”
　　送走简筝后，偌大的会议室里剩下的只有沉静，一阵叹息后，还是龙神霜打破沉默，“耀！你站回我身边的意思是一如既往？还是其他？”
　　耀宗看了龙神霜良久，才慢慢的开口“只要你不再抛弃，我就还是我！”
　　“西斯，你带着他们两个在J国小心一点，虽说影将J国的障碍除得差不多了，但是还是小心一点，还有那个唐奕，你最好避免和他交锋，毕竟现在我们没有过多的人力浪费在内斗上！气势上你尽量忍让一下，稍稍满足一下他的虚弱心，不要伤到他的自尊，他还算一个称职的帮手。凯，你带着耀就先过去熟悉一下‘飞客’的运作，交代一下你手中可调动的人手，耀，你也看一下你手中原可以用的人，能带过去帮忙的，尽量带。本月，估计‘飞客’会有大动作，你们随时和我报告。碧柔，你先养伤，顺便负责联系金那边，收集‘麒麟’的动态。”吩咐完后，龙神霜捏了捏自己的鼻梁，见众人点头领命后，继续说道。“今天你们先回去休息一下吧，影还在孀居等我，至于耀，你的那拳，算我欠你的，只是现在不是时候还你而已，有机会的话，我会让你打回的！”说完，龙神霜起身，拍拍耀宗的肩头，率先走出会议室。
　　
                  第五十一章
　　简筝回到简家待了五天便拂袖离去，不为别的，只为那每天和老姐一起回来的秦观，自己每天在公司已经尽量避免和已经出院的秦观有所接触了，老姐倒好，说是什么为了答谢秦观救了自己，竟然让秦观每天都到简家吃饭，说是为他做膳食让他可以更快恢复，结果就在自己宣布要回家小住后，简大小姐更好了，竟然邀请秦观在简家住下了，说是让自己保护一下秦观的安全！简筝有些无法理解老姐这么明显的撮合，还有就是简家上下对秦观一致的推崇，从小将自己带大的康妈每天为自己和秦观摆好早餐时对自己露出那抹慈祥的笑，还有在简家当了二十年的管家何叔每天早上送自己和秦观离开和晚上接老姐和秦观时对秦观那亲切的称呼――“秦少爷！”
　　估计要不是自己每日对秦观表现冷淡，他们就该称他为“秦姑爷”了！所以在第五天，自家老姐坚持让自己晚上放下公事和秦观共进晚餐时，简筝终于爆发了！
　　“感情好，咱简家也是学那古人保权，靠卖自己找贤婿来维持生计？”简筝不悦的丢下手中的三明治，几日的沉默被当作默认，这一认知让她觉得很郁闷，本是想回来好好理清一下自己在见到龙文义后波澜起伏的思绪，结果所谓‘家’也并非一定是自己的避风港。
　　“你这话是什么意思？”简芬从早报中抬起头，皱着眉看向自己那个不让人省心的妹妹，“我不觉得让你陪同秦观出席今晚的商业饭局有什么问题，一直以来都是秦观独自拦下应酬这项业务，但是人家刚刚出院，不宜饮酒，不知道身为简氏经理的你是否可以拿出些担当来维持简氏的生计？”
　　“切！”简筝不屑的啐了一声，“简氏的经理又不止我俩，更何况简氏不是有专门的公关部？难道他们的工资都是白拿的？”
　　“今晚的李总是简氏近年来最大的客户，一向都是我和秦观亲自应酬，你觉得该让公关部的去应酬？”简芬放下手中的报纸，直直的看着简筝，“而且身为你的姐姐，我也不觉得自己欣赏秦观，甚至是有撮合你和秦观的意思有什么不对！论学历，论身价，论人品，论能力，秦观在我认识的人之中算得上佼佼者，更可况如此罕见的痴情男子，我很放心将你交给他！”
　　“哼！”简筝冷哼一声，“我不记得自己有个如此专制的姐姐，你爱怎样就怎样，那是你家的事，我不觉得自己冠上和你一样的姓就必须事事都要听从你简大总裁的安排，尤其是我的爱情，你们都没资格管！”
　　“你！”简芬有些怒了，一直以来是自己太放纵自己这个妹妹了，以至于如今个性这般张扬，幽幽地叹了口气，对这个妹妹，简芬知道不能用强的，“我满意秦观是我的事，你选不选他是你的事，我也没说要你怎样，今晚的应酬，你要是觉得是我刻意安排的，你可以不去，只是你必须在一月内给我找到能给简氏带来同样利益的合作伙伴，要怎么做，你自己拿捏！”
　　简筝盯着满脸没得商量意思的简芬看了一会，又瞟了瞟一直在旁沉默的秦观，“好！今晚我会出席，只是我回来待得也够久了，晚上我回自己家！”简筝将‘家’字咬得特别重，“你们慢慢吃，我自己先回公司了！”说完，简筝不再理会康妈眼中的哀怨，也不理会简芬和秦观的皱眉，拿过何叔手中的车钥匙，大步踏出简家。
　　简芬对着简筝离去的背影叹了口气，对一直沉默不语的秦观说：“我这妹妹让你操心了，她就那样，吃软不吃硬，你以后还得多费心啊！”
　　“恩！”秦观点点头，没有说什么，简筝这样对自己又不是一天两天的事了，只是心里还是会不舒服，虽说自己入住简家可以说是离简筝又进了一步，但是让简筝和简芬闹僵，甚至是将简筝逼出去可不是自己希望看到的。
　　简芬起身拍了拍秦观的肩头，也不再说什么，只吩咐何叔备车便转身上楼去拿到公司要用的东西。秦观则是在咽下最后一口三明治后望着简筝刚刚坐着的位置发呆，自己到底何时才能走到你身边的那个位置呢？
　　
　　而龙神霜这边，当晚给龙文义做了身体检查，之后又带着自己这个从出生起就身体孱弱的儿子在T市各种游乐场所玩了遍，最后等青雉将龙文义接走，自己从孀居回到市区的住处时已经是半月后了。
　　龙神霜取下自己的眼镜，在沙发上瘫坐着长舒了口气，半月里，‘飞客’倒是没有什么动静，但是各种不明意义上的组织和公司却犹如雨后春笋般开始冒了出来，规模虽都不大，但是却很多，看来对方也知道自己可用的人力有限啊！
　　起身，打算给自己弄杯热牛奶，却在不经意之间扫到自己床头两个枕头，龙神霜愣了愣神，最后叹了口气往厨房走去。
　　从厨房喝着牛奶走出的龙神霜却在半道上将嘴中的牛奶全数的喷在了自己光洁的大理石地板上。
　　“咳咳！”顺手将牛奶杯放在餐桌上，再撤了张餐巾纸擦拭嘴角的奶渍，龙神霜一边咳嗽一边走至阳台方向将落地窗的锁给打开。
　　“我不是故意的！你没事吧！”锁一开，简筝便拉开窗门，走了进来，一边帮龙神霜顺气一边开口道歉。
　　瞟了眼简筝脚上的鞋，看来自己又要拖地了！龙神霜在心里感叹着，她家不是也要换鞋？正打算开口让简筝换鞋时，闻到她身上淡淡的酒味，龙神霜不悦的皱起眉头，“你找我有事？”
　　“我…….”简筝语塞，总不能告诉龙神霜自己从家回来后，每天都习惯从阳台上翻越到她家阳台上对着她那黑漆漆的房间发上一小时左右的呆再回去睡觉吧！ “我刚应酬完，回到家见你这边的阳台上有光亮所以过来看看…顺便...额！拿回我的枕头！”瞟到自家枕头，简筝总算为自己的唐突找了个理由。
　　瞥了眼简筝，龙神霜径直走到门口处拿出一双拖鞋，递给简筝，顺口问道：“最近简氏酒局很多？”自己记得好像简筝一向不喜欢那些须臾奉承的场合。
　　“还好啦！”龙神霜该不会是狗来着吧！嗅了嗅自己身上，简筝在心里嘀咕着，随着龙神霜往她家的沙发走去，“最近也不知道怎么了，好多小企业冒了出来，竞争激烈啊！”
　　“小企业也能和你们简氏争？”龙神霜随口问道，眉头却皱得紧了些，简氏再怎么也算个二线大企中的龙头，在没有任何靠山的情况下发展至现在这种规模还算不错了，按理现在冒出的那些分散型的小企业应该不会给他们造成什么影响才对，更何况还有个秦观在，秦汉应该也不会同意对简氏出手。
　　“呵呵，你太看得起简氏了吧！”简筝笑了起来，“争是不至于啦，刺激还是有的，更何况我家那个多事的老姐……”不知道为什么简筝突然不想给龙神霜说自家老姐撮合自己和秦观的事，“唉！说我只知道在办公室做些呆板的工作，让我出去学习一下做生意的其他技巧，所以最近我工作的重心是学习酒桌文化呗！”
　　“恩！”龙神霜点点头，将自己喝完的牛奶杯放在茶几上，靠坐在沙发上，犹豫了一下还是嘱咐道：“应酬的确是从商不可缺的一个环节，只是应酬中喝酒也是有技巧的，你切莫逞能的实喝就对了。身体健康比较重要！”
　　简筝笑着对龙神霜点点头，过了一会儿，才又继续说道：“对了，文义呢？怎么不见你带他回来啊？”自己还蛮喜欢那个可爱的小孩。
　　“龙族的孩子必须从很小就开始学习各种知识和技能。他只是在指定的假期过来看看我，现在已经送回学习去了！”龙神霜淡淡的说道。
　　“啊？你小时候也这样？”简筝眼里写满了名为‘疼惜’的东西，自己虽说也算是个豪门千金，也曾接受一些特殊的教育，但是印象中自己在上初中前一直都还是由父母宠着，姐姐担着，生活还算无忧。那个文义，在自己看来也就不过五、六岁大吧！这么小就没有父亲，还必须和母亲分开每天学习？而从龙神霜的语气中看来，那好像是很自然的，那她小时候也是这样过来的？简筝没来由的心疼起眼前这个人来。
　　看着简筝的眼，龙神霜微微一笑，摇了摇头，“我还好，有属于自己的童年，不过龙…呵呵，龙神薰就没有那样幸运了，他好像是六岁多就从龙族的培训基地出来了，他可是龙族百年难得一见的人才呢！”
　　“没看出来，他不像是个童年不完整的人。”简筝摇摇头，一脸叹息，“倒像是个童年过于完整，以至于现在都还保有童真的孩子！”
　　“其实正是因为没有，才会想要得到。”龙神霜眼神黯淡了一下，“所以大家才会宠着他，任他有时胡闹任性！”
　　“那你呢？”简筝只关心这个。
　　龙神霜一怔，抿了抿嘴，撇开头，不去看简筝眼里的热忱，那里面的东西自己十分熟悉，虽心里有些期待的雀跃，却只能选择漠视，毕竟那不是自己能承受的。
　　“是因为这双蓝色的眼吗？”龙神霜淡漠的开口。
　　“诶？”简筝有些没有反应过来。
　　龙神霜深深的吸了一口气，然后呼出来，转过头直视简筝，再次开口“我说，是因为我给你的感觉像极了你的书生，所以你才会不由自主的靠近我，甚至是如此的关心我？”
　　简筝皱眉，“你这样看我？”
　　“难道不是？我不知道你到底怎样看我，我只知道，自己终不会是那个能站在你身边，陪你一生的人！我不会是你的书生，也不会是那个能牵起你的手的人，但如果你不介意身边多个朋友……”
　　“够了！”简筝怒吼出声，“我不需要什么朋友，我关心你是因为我想关心你，不为其他，对我而言，你就是你，书生是谁也不能代替的！”
　　说完，简筝起身不再看龙神霜一眼，径直往门口的方向走去，“嘭！”的一声，门重重的关上。
　　
                  第五十二章
　　龙神霜愣愣的看着眼前这个温柔的为自己擦拭着眼角不由自主溢出的眼泪的人，不明白为什么她没有离去。
　　“如果是六年前的我，刚才肯定会摔门而去了，可惜我不是！”简筝很庆幸自己学会了控制情绪，才能回过头来看到甚至是为眼前这个和书生相似的人擦眼泪，“我不知道你有什么原因非要说出那些伤人的话，但是我相信自己的直觉，也相信自己的眼睛，你是喜欢我的，不是吗？不要给我说什么，你对我的温柔，对我的宠溺是为了弥补你对曾经跟着你的_子键有愧疚感，我不是傻子，我还能分辨出你眼里到底是写着爱恋还是写着同情。”
　　“你有什么理由要把我推开，请直接说出来，只是，霜！不要用_子键，不要用书生，好吗？”简筝站在龙神霜的面前，弯着腰，捧着龙神霜的脸，细心的用拇指抹去龙神霜眼角不断溢出的泪。
　　龙神霜摇着头，泪以不规则的轨迹从她的眼角滑出，然后被简筝的手指准确的擦去，一阵沉默后，恢复平静的龙神霜终于开口“我……我不能！”
　　“因为我是书生爱着的人？”简筝不相信龙神霜会是那种计较性别问题的庸人。
　　“不！”龙神霜一口否决，接到简筝询问的眼神，龙神霜深深吸了口气，“你应该找个能站在你身边陪你天老地荒的人，而不是我。有些痛，一次就够了！”
　　有些不懂龙神霜话中的意思，简筝站直身体，退了两步，坐到龙神霜对面的沙发上，一阵叹息后，简筝慢慢地开口：“知道吗？一开始我也分不清自己对你到底是怎样的一种感情，你以龙神薰表姐的身份进入我的认知范围，一开始我还在想你是不是也是个磨人的主儿，却没想到你竟是自己一直有些敬畏的霜碧盟的创始人，哦，我没有和你说起过，从我接过霜碧盟开始，我就一直感叹着你所创下的奇迹，半年，半年里你居然就让霜碧盟在T市站住脚跟，虽然当年你只建立了个初步的模型，但是霜碧盟发展至今几乎都是采用了你当年管理的理念，按照你当年留下的发展计划进行的。”
　　“龙说的？”龙神霜当然知道如今霜碧盟发展的规模是按照自己当初定下的计划发展的，不然估计碧柔和凯也不会完全投入的帮简筝吧。
　　“恩！”简筝点点头，“要是你能亲自带着碧柔他们干的话，估计用不了两年就能到达现在这个规模吧！”记得当初自己能独立撑起T市的势力时，没多久碧柔就得令被派去J国发展，所以自己曾问过碧柔，是不是不放心自己才没有一开始就去J国发展，才知道龙神薰是按照自己发展的速度给自己下达下一阶段的目标，而这些目标是一早就定好了的！所以从自己知道龙神霜就是原来的盟主后，从来都没有把她当无用之人看。
　　龙神霜没有说话，半晌，“瞧我，扯到哪去了！”简筝拍了一下自己的头，再次酝酿起来，“不过当时没有那么多时间来向你倾诉自己对你的憧憬，因为那时自己的脑子完全被书生的事给占满了，说来也讽刺，你的出现竟是带回书生离去的消息。”
　　简筝看向窗外的眼神开始有些涣散了，“那时的我，一方面承受着失去书生的痛，一方面装着对书生的内疚，真想就这样随着她去了，然后到地府去先给她说声‘对不起’然后再对她说出自己酝酿了六年的话‘我爱你，我要我们在一起！’”
　　龙神霜双手合十放在嘴前，泪随着简筝眼中的一起滑落。
　　一阵停顿后，简筝调整了一下情绪看向龙神霜继续说道：“我不否认，一开始自己真的很迷恋你的眼，还有你身上和书生相仿的气质，也正是因为这样自己才会不由自主的想要多靠近你一些。”
　　想起自己将被窝里的龙神霜挖起来给自己开门开窗，想起龙神霜好脾气的为自己准备膳食，想起龙神霜因自己酗酒生气的冷言冷语，想起龙神霜为自己处理伤口时眼里的疼惜，想起在她的气息中自己安然睡去，想起……简筝微微一笑，原来自己和她之间已有这么多的回忆了，“我也不知道自己从什么时候开始注意到你眼里的挣扎，期待着和你一起吃饭，习惯了与你相拥入眠，喜欢上你这个自己还不算了解的人。”
　　看到龙神霜眼里的震惊，简筝笑了笑，“套书生曾经说过的一句话，喜欢就是喜欢，仅此而已！是啊！我喜欢上你了！”
　　“不！”龙神霜惊慌失措的大叫道，不要，她不要，好不容易自己将龙神霜和_子键分开，给简筝一个绝望，她不可以再喜欢上自己，自己不能再给她个绝望！
　　简筝皱眉，自己的告白虽谈不上浪漫吧，但也不至于像洪水猛兽吧！瞧把这人给吓的，“可是怎么办呢？我已经喜欢上你咧！又不是我说不喜欢就能不喜欢的，毕竟人心是不受控制的嘛！而且你也喜欢我，不是吗？”
　　龙神霜慌了神，只摇头，什么也不说，简筝不耐烦的上前钳住她的双肩，让龙神霜看着自己的眼睛，“我不知道你到底在担心什么，是文义吗？”简筝开始猜测。
　　被简筝迫使与她对视的龙神霜，直直的看清了简筝眼中的热忱，怔住，然后呆呆的看着她，不再有反应。
　　见龙神霜没有反应，简筝以为自己猜对，声音稍微放柔了点，“我不介意以后自己的生活中多出一个活波的小孩子，虽然我没有准备好当一个成功的家长，但是，我会试着努力的。你的过去，我没有参与，如果有你不希望我介入的回忆，我可以不问，可是，你能给我个机会加入你的未来吗？”
　　“要是我的未来只剩五个月不到呢？”望着简筝的眼，龙神霜终于找回自己的声音，“那你还会想参与吗？”
　　“你……”简筝震惊的说不出话，松开龙神霜的肩，退了一步，定定的看着龙神霜，显然不相信她所说的。
　　自嘲的笑了笑，龙神霜舒了一口气，“我没有必要骗你，你的直觉没错，你的眼睛也没有骗你，我是喜欢你，只是我体内的毒素让我只有不到五月的时间，我不希望你将时间浪费在我身上，你该找个能陪你过一生的人，而那个人不是我！”
　　“毒？”简筝抓住这一字眼，“你中毒？可是我记得龙爷曾经说过，你们龙族人的体质是百毒不清？”
　　“世事无绝对，不是吗？”龙神霜笑了笑，简筝的反应自己还是比较满意的，而且说出来，心里轻松了许多。只是心，还是有些莫名的纠疼。
　　“可是……”
　　龙神霜抬手打断简筝的话，抿了抿嘴，毅然的说：“书生给你的痛，我不希望再让你尝试一遍，不管是你的书生，还是我，都不是站在你身边的人，趁现在还早，忘记我，走你该走的路，找你该找的人！”
　　简筝就这样愣愣的站在那里，不说话，也不走，只神色复杂的看着龙神霜。而龙神霜也不再说什么，眼睛盯着门口，等着简筝开口。
　　
　　半晌，简筝长叹一口气，终于开口：“你说的对！书生给我的痛，我的确不想再尝试第二次了！”
　　听简筝这样说，龙神霜苦笑了一下，点点了头。
　　“可是……”简筝深吸了一口气，往前踏了一步，弯下腰，重新抬起龙神霜的脸，看了一会，然后笑了笑“我等了书生六年，最终等到的是她离去，我最痛的，不是她离去这一事实，而是当她受委屈，受伤害时，自己没有能在她身边为她出头为她分担，而且自己和她的句点还是画在自己伤害她的那一天，这些都是我的痛！而如今，我不想你我的句点也是画得如此仓促，以至于今后你离去时，我再次惋惜着今天的分别。”
　　“世事无常，谁能保证我找的下一个爱人能陪我到地老天荒？没有能在书生在世时多陪陪她对于我来说已经是此生最大的遗憾，我不想再给自己造就另一个遗憾，所以，不要推开我，让我们珍惜你剩下的时间，哪怕你真的只剩不到五个月的时间！”简筝看着龙神霜的眼睛深情的说道。
　　“你！”眼中有些模糊的龙神霜不知道该说什么了，只得深深的吸一口气，然后叹出，“我要拿你怎么办呢？”
　　“G！你这语气有些伤人呢！”简筝有些不悦的说道：“该叹息的人应该是我才对吧，真是的，为什么本小姐没有一次告白是干脆利落的等到答复的！”
　　龙神霜一怔，随即领悟到简筝话中的意思，微微一笑，是啊！这家伙每次告白时好像总会被自己用些话给打退，自己是不是传说中的不解风情来着？
　　“你还敢给我笑？”简筝有些郁闷的拉起龙神霜的衣领，对着她吼道。
　　没想到简筝这一举动让龙神霜笑得更加张狂，简筝有些恼羞成怒，看着龙神霜笑得合不拢的嘴，想也没想的就将自己的唇堵了上去。
　　龙神霜的眼睛因为这突如其来的柔软而睁得老大，却在短暂的停顿后闭上，然后将感情投入在这一吻之中。
　　唇与唇的触碰，演变为唇舌交织的缠绵，□一下子高涨，简筝由站立弯腰的姿势改为单脚着地，另一只脚贴着龙神霜的腰际跪在沙发上，身体也压向龙神霜，一手托着龙神霜的下巴，配合着龙神霜缠在自己颈脖处的双手加深着这个吻，另一只手自然而然的向下，开始在龙神霜的身体上滑动……
　　“那个……”感觉到简筝伸进自己衣服中的手，龙神霜总算找回自己的理智，一手抵在简筝的胸前，另一手按住自己衣服中的手，满脸绯红。
　　“什么？”这人不会这样不解风情吧！不解的看着龙神霜，简筝有些不悦的皱起自己的眉头，她最好有个好的理由，要不，自己不能保证温柔对待。
　　“我是想说……”在简筝凌厉的眼神中，龙神霜吞了吞口水，还是大胆的说了出来，“我现在的身体不能承受过多的情绪波动，当然剧烈运动也不行！不然会加速毒素的作用，缩短生命。”
　　“所以？”简筝不明白这个和刚才的事有什么关系。
　　“刚才的事，继续下去……是这个身体不能负荷的！”说完龙神霜低下自己红透的脸，不去看简筝的脸色。
　　―_―！！！我圈圈你个叉叉！简筝黑着一张脸僵在那里，半天没有反应。
　　
                  第五十三章
　　第二天一早，龙神霜先醒来，看着自己身旁的简筝，愣了一下，待头脑开始正常运作后，眼里才跳动出复杂的情绪。
　　自己该不会太贪心了吧！龙神霜伸出手在简筝脸上轻轻的抚摸着，可是自己就是无法拒绝这个自己一直埋在自己心里的人那深情款款的眼神啊，哪怕是任性，就让自己再任性这最后的一次吧！
　　“你这样完全是在挑逗我嘛！”简筝一把抓住龙神霜的手，一脸是笑非笑的看着有些受惊的龙神霜。
　　被抓个现行的龙神霜先是一惊，下一秒在看到简筝那张玩味的脸后，想起昨晚简筝那搞笑的表情，失笑出声。
　　简筝皱眉，这家伙，欠教训！
　　“简……唔！”看到简筝逐渐放大的脸，刚想说什么的龙神霜被简筝凑上来的唇给堵住，一阵推拒后，龙神霜开始迎合起来。
　　激情终止于龙神霜惨白着一张脸在床上大口大口的喘息，简筝不知所措的在旁抓着龙神霜的手，心疼的看着眼前的人。
　　“我打电话找碧柔！”简筝看着龙神霜的眉头越皱越紧，似乎越来越难过，终于想起找个会医术的人来帮忙。
　　简筝放开龙神霜的手打算去拿床头的手机，却被龙神霜反握住，不解的看向龙神霜，却看见她困难的撑起自己的身体，对自己摇着头。
　　“不用！”龙神霜一边喘息一边慢慢的说，“不用找她来了，我没事，再休息一下就好！”见简筝还在犹豫，龙神霜吞咽下口中因喘息而积聚的唾液，然后撑起一抹笑，继续说道“都说了不能太激烈嘛，你还不让人喘口气，真是的，你这家伙的吻技倒是越来越好了！”
　　见龙神霜的脸色逐渐好转，也渐渐不再喘息，简筝这才松了一口气，却还是一脸担心的看着龙神霜没有说话。
　　“不要这样子专注的看着我嘛！”龙神霜被简筝盯得有些不自在摸着自己的鼻梁，“对了，你不要上班吗？”
　　闻言简筝还是看了龙神霜两眼，叹了口气后，才从床边起身慢慢的说：“谁说我不用上班来着，这不为了和你上演了一场未完的激情戏份给放一边了嘛！”
　　“那你先回去洗漱，我给你弄早饭好了！”龙神霜低头看了一下手表，一边对站起身的简筝说，一边起身准备下床。
　　“不用了！”见龙神霜要起来，简筝赶紧上前扶住她，“我待会上班后让我的秘书随便给我买点什么就行了，你就好好休息吧！”
　　“没事的！”龙神霜嗔怪的瞪了简筝一眼，“我没有在勉强自己，放心吧，虽说我是个将死之人，可是我还是很珍惜自己仅有的生命。我是真没事了！你自己回去洗漱吧！我就简单的给你涂点吐司罢了，而且我自己也得进食不是？”
　　见龙神霜如此坚持，且似乎真没有什么大碍，简筝只得往阳台走去，毕竟自己今天还有几个客户一定要接见，而现在似乎已经快到会客时间了。只是有些不放心的简筝在回到自家阳台时还是摸出自己的手机给碧柔打了个电话。
　　碧柔来得很快，简筝刚拿上龙神霜递过来的吐司和果汁，正要出门，就见碧柔风尘仆仆的赶到了。
　　“霜少！”碧柔一脸担忧的站在门口，眼神越过叼着吐司的简筝，直接看着简筝身后那个正为简筝开门的龙神霜。“你没事吧！”
　　龙神霜一愣，看了简筝一眼，然后对碧柔微微一笑“没事！只是喘了两口气而已，不过好像吓倒简筝了！”
　　“你那叫喘了两口气？”简筝咽下嘴中的吐司，不满的看着风轻云淡的龙神霜，这个爱撑的家伙。
　　“呵呵！”在简筝有些凌厉的眼神中龙神霜用手摸着自己的鼻子，干笑了两声，然后轻咳了两声，“那个…碧柔也到了，你就放心吧，快去上班，那个…你好像已经迟到了！”
　　简筝再狠狠的瞪了龙神霜两眼，才回头对碧柔说：“今天公司有几个会议我得出席，这家伙就交给你了，我会尽早下班的！”
　　得到碧柔的首肯后，简筝再次回头看了眼龙神霜，这次不再是凌厉的瞪视，而是有些担忧的深情，手在龙神霜的脸上轻轻的抚摸着，“一个人的肩膀并不宽厚，所以凡事不用死撑，要不只会让你身边的人更加担心，所以不要怕我心疼你。当你犯病时，我希望自己能陪在你身边，至少能给你一双手的温暖。”
　　龙神霜从愣神中回过神，驱散了眼里的雾气，扬起一抹笑，对着简筝点了点头，“我答应你！所以……安心的去上班吧！”
　　“恩！”简筝抽回被龙神霜握着的手，对着她点点头，在她的脸颊上印上一吻后，便笑着和两人道别。“那就晚上见咯！”
　　送走简筝后，碧柔跟着龙神霜进了屋，进屋后龙神霜一派悠闲的往沙发上一坐，随手拿起剩下的吐司小口小口的咬着，见碧柔进来后就一直杵在沙发前看着自己，龙神霜带上沙发旁的眼镜，叹了口气，“想说什么就说吧！”
　　“霜少……”碧柔缓了一下，才继续说，“你和简少……”
　　看不惯碧柔吞吞吐吐的样子，龙神霜只得接过话头“如你所见，就是那样了，除了……不知道我是书生外。”
　　只吃吐司好像是有些干啊！龙神霜微微皱眉，起身去厨房给自己倒杯果汁。喝下一大口后，才端着杯子回过头来继续说，“她真的成熟了不少，而我……”龙神霜叹了口气，轻笑着摇了摇头，走回沙发坐下，盯着自己的手，像是对碧柔说又像是对自己说：“我也不知道自己这样做对不对，可是……至少现在我真的不想放开她的手！”
　　
　　简筝回到公司完成了上午的工作，在办公桌后伸了个懒腰，才开始运作脑子想关于自己和龙神霜之间的事。
　　昨天听到龙神霜说的那番话，自己不是不惊讶，今早看见龙神霜那难过的样子，自己不是不难受，可是自己就是无法放着那个人不管，不管是因为什么原因都好，起码自己很清楚自己的心在那人身上，这就够了，其他的，暂时不想去计较，毕竟自己似乎没有多余的时间去计较，半年不到啊……半年！？
　　想到这里，简筝抬起自己的手按下手表上的通话键，选择了龙神薰。虽说龙神霜是龙神薰的表姐，但自己还是想问清楚，而这个人非得是那个万能的龙神薰不可！
　　“我说小筝筝啊！你会不会算下时差在找我啊！”龙神薰不满的样子随着他慵懒的声音在空气中的投影中出现。
　　“我说过不准那样叫我！”简筝忍住想要挂断通讯的冲动，咬牙切齿的说道。这家伙都多大了，就会用那张帅气的脸装童趣。
　　“怎样叫？是这样吗？小筝筝~~~~！！”龙神薰故意将声音拉长，投影中海出现了他不断抛媚眼的影像。
　　简筝忍不住打了个颤，抬手做了一个STOP是手势，立马转移话题“我们不讨论这个问题了，我想问你个事！”
　　“哦！小筝筝啊，你就会伤人家的心，外加侮辱别人的智商，你这时候找我不是有事问我，难道真是为了和我讨论你的称谓？”龙神薰不屑的语气配上藐视简筝的眼神在简筝手表投射出来的影像中清晰可见。
　　简筝紧握自己的右手，努力的做着深呼气，然后努力的挤出一抹笑，柔声的说道：“龙哥哥，长得最帅心底最好的龙~~哥~~~哥~~~！”
　　“好了！”受不了简筝的嗲，龙神薰打了个摆子，语气终于恢复了正常，“说吧，找我什么事！”
　　“呵呵呵！”简筝毫无形象的笑了起来，龙神薰这没心没肺的家伙就是受不了自己发嗲，想着自己刚刚那个嗲紧，简筝不由自主的也打了个颤，然后也换上严肃的脸，说道：“我想知道关于龙神霜的事，她……真的只有半年不到了吗？”
　　闻言龙神薰一怔，随即皱着眉，一脸严肃的问道：“我想知道你为什么会问她的事！”
　　“这个……”简筝挠了挠自己的头，这个龙神薰该不会是恋姐一族的吧！“严格算起来，昨晚起我和龙神霜应该算是交往了吧！所以……”简筝放下挠头的手，盯着空气中的龙神薰一脸认真的说：“我想知道，她……是不是真的没有解药可救？”
　　龙神薰什么也不说，就直直的看着简筝，半晌，龙神薰才点点头，“是！”
　　简筝深吸了一口气，再慢慢吐了出来，再次开口：“也就是说，我和她真的只有半年不到的时间？”见龙神薰再次点头，简筝将头转向一边再次做了几个深呼气，才转回来，继续问道：“我能知道她发病时的症状吗？还有，我能做些什么吗？”
　　“恩~”龙神薰略微思索了一下，便对简筝说：“她中毒的事你也知道了，那你应该知道她不能有太大的情绪波动，不能有过激的举动，不能做剧烈运动，最重要的是不能受伤！症状嘛，应该是从脸无血色，呼吸絮乱开始，开始有抽搐现象的话，那就比较严重了。你要做的嘛，平时照顾一下她的情绪，尽量保护她不受伤，然后去跟碧柔学习一下如何注射吧，另外就是在她发病比较频繁的情况下通知我。恩~~应该就这么多了！”
　　再说了一会儿后，两人便结束了通话，简筝对着龙神薰消失的空中发呆。半年吗？自己还真是不幸运呢！一连两次都没有抽到好签呢！
　　低头看着自己握紧的双手，简筝在心里暗暗发誓：自己这次一定要好好守着这个人，哪怕只有半年！
　　
                  第五十四章
　　当简筝结束了一天里需要自己出席的会议，完成了手头上比较赶的工作，推掉了两个必要的应酬，从简氏企业出来后，深深的呼出一口气，然后摸出自己的手机，拨打起那个自己仅用了一遍就牢牢记住的号码。
　　“咦？简筝？”龙神霜有些疑惑的声音从手机从传出，看得出自己在这下午三点多给她打电话的举动让她困惑了。
　　“呵呵，我今天努力赶工，提前下班了，你现在在哪里啊？”简筝一改刚出简氏的萎靡，比较精神的和龙神霜通话。
　　“哦？我和碧柔在家啊!”看了看时间，龙神霜在心里感叹着，这人所谓的提前下班原来不是玩笑话呢！
　　“哦！那我现在就赶回去吧！”说着简筝打算挂断电话。
　　“慢！”这家伙，也太心急了点吧，忙到现在恐怕午饭都没有吃吧！“我和碧柔也正打算出来找点吃的，要不你先找个吃饭的地方。”
　　理解了龙神霜话里的意思，简筝轻轻一笑，“好啊！那你们出门吧！”
　　
　　龙神霜带着碧柔来到简筝所说的地方，刚要进门就见秦汉和秦观还有一个女人往这边行来，略微皱了皱眉，招呼着同样皱着眉的碧柔直接进门。
　　简筝并没有订座，所以此时坐在靠窗的位置上等着龙神霜和碧柔，当然也看那到了秦观一行人，看着他们在龙神霜之后进来，然后往包房走去，简筝才稍微松了口气，笑着看向已然走至身旁的两人。
　　“我没有吃午饭，早饿了，所以暂时只点了自己想吃的，然后只给你们点了饮料，你们要是还有什么要吃的就自己再点啊！”
　　龙神霜笑着摇了摇头，用眼神询问着碧柔，见碧柔也摇了摇头，才转头对着简筝说：“我们就先喝饮料吧！”
　　待侍者送上餐点时，不速之客也随之出现。
　　“简筝？！”秦观等人在包间里接受经理的接待时，听说简筝也来此用餐，便过来打招呼，只是远远就见简筝和另外两人相谈甚欢，甚至是露出了只有在她那几个高中死党面前才会有的笑，这笑让秦观微微走神也让他心里莫名的痛了一下。
　　简筝在听到秦观的声音时，挂在脸上的笑容僵了一下，放下手中刚拿起的刀叉，微微皱眉的回头看向来人，“哟！好巧啊，秦总也来此用餐啊！”
　　简筝的不悦使秦观心中的失落扩大，收起低落，秦观将视线放在简筝对面的两人身上。咦？这个戴眼镜的家伙好像在哪里见过？“这位是？”
　　被秦观点名的龙神霜，收起自己有些波动的情绪，轻轻的叹息后，扬起微笑，抬起头向秦观递出自己的手，“你好，我叫霜，这位是碧柔！”
　　秦观握着龙神霜的手，看着那双和自己一直不能忘记的蓝色眼眸，在脑中搜寻着那个有些熟悉的名字。
　　霜碧盟！？秦观找到和眼前两人可以匹配的资料。那此人就是当初那个受自己一刀之人？可是简筝为什么和这两人在一起？难道是冲着我和我哥来的？
　　看着不断变着脸的秦观，龙神霜知道他大概猜到自己的身份了，毕竟此时他哥正和霜碧盟在正面对抗着。见秦观只看着自己好像没有搭话的意思，而简筝也有些不解的看着自己和秦观，龙神霜笑了笑，“原来简氏的经理都是在这个时候用餐啊！还真是辛苦呢！”
　　简筝没弄懂龙神霜和秦观眼里传递的讯息，只直觉告诉自己，这两人好像认识，不过此时简筝可不喜欢秦观在旁，于是开口道：“秦总好像不是一人来的吧，招呼打过就请回吧，放你的朋友在包间里，好像不太好吧！”
　　秦观皱眉，简筝的逐客令算是够直白了，只是不知道为什么，秦观觉得自己不想放简筝和眼前这两人在一起，不只为那自己还不确定的两人的目的，还为简筝看这个叫霜时眼里的情愫。
　　“我陪我哥来吃饭，还有黄丽，对于上次的事她很抱歉，一直想找个机会给你道歉，你可以和我过去一下吗？”
　　简筝不悦，你家人吃饭关我屁事，还有那个劳什子的黄丽，自己不计较已经算是仁慈了，莫不是还要自己对着那个二话不说对自己动刀动枪之人和颜悦色的在一个桌子上说些毫无营养的话？‘真是对不起啊！’‘哪里哪里，到是我才不好意思呢，不知不觉的做了第三者！’‘你以后要好好对秦观啊！他是个只得爱的人啊！’‘会的，会的！你就放心吧！’……拜托，这又不是演戏，他脑子被水灌满了还是咋滴，真把自己当他什么人了？他要疯是他的事，自己没理由要陪他疯吧！
　　“不好意思啊！我还要陪我朋友吃饭呢，至于那个黄…什么来着，你就帮我说一声，她的心意我受下了，只不要再出现在我视线里就好，如果没什么事，我可以用餐了吗？”
　　秦观看到简筝脸上那没有温度的笑，知道自己不能再留下来了，于是略一欠身算是致歉，然后笑着对龙神霜说：“不好意思打扰你们用餐，下次有机会赏个脸，我做东请你们吃饭算是道歉吧！”
　　知道他说的是客套话，龙神霜也笑着回话“哪里的话，秦总请客是在下的荣幸呢，一定到！”
　　还想客套两句的秦观在接到简筝的眼神示意下，只得收声讪讪离去。
　　“秦观！”简筝像想起什么叫住正要远去的秦观，看秦观一脸茫然，简筝扬起一抹笑，“那个有件事忘了给你说，我和霜从昨天起开始正式交往了，所以下顿还是我们请客吧！”
　　“什么！？”秦观有些震惊的看着一脸笑意的简筝和略微皱眉的龙神霜，不受控制的惊叫出声。
　　“我说…我和霜正在交往中，按理说不是有交往对象了，要请朋友吃饭？”简筝有些无辜的看着脸色有些苍白的秦观，心里默默的为他哀悼着，希望自己的残忍可以让他清醒一点，去发现一下属于他自己的幸福，比如说那个什么黄小姐。
　　“秦总！”龙神霜见秦观情绪有些失控，赶紧出声唤回秦观的理智，虽说知道简筝的意思是让他死心，可是龙神霜觉得这个场合有些过于残忍了，而且，自己还是希望在自己走后秦观能照顾简筝，所以，她不希望简筝将这条路断了，“你的哥哥和朋友还在等你吧！”
　　秦观深深的看了龙神霜一眼，不再说什么，转身往自己来时的包间走去。
　　“你不该阻止的，让他断了念头是我一直在做的事，他该有追求幸福的权利，而不是将时间浪费在我身上。”
　　“伤害一个真心对你的人，对于你来说还是太残忍了，尤其是现在的场合，我不觉得合适，给自己留一条后路总是不会错的。况且他从来没有要求过什么，不是吗？”不理会简筝的不悦，龙神霜为秦观辩解着。
　　“诶？”简筝皱眉，“你这像是和我交往的人该说的话吗？我就这样不值得你争取？还是你觉得我没有魅力，让你没有危机感？”
　　龙神霜摇摇头，自己不是那个意思，只是伤害秦观，必定会伤到自己，龙神霜不想简筝这个感性的人去做这样损人不利己的事而已。
　　龙神霜的沉默让简筝火大，说话也有些口不择言了，“还是你觉得自己没有多久的时间，现在就开始为我安排以后的择偶对象了？”真搞不懂这家伙和书生那家伙怎么都一个样，就是学不会争取，难道自己真没有她们值得争取的地方？怎么都想着把自己往外推啊！
　　“简少！”碧柔看着龙神霜脸色有些发白，终于忍不住开口，“霜少不是那个意思，她只是不想看你伤人后自伤而已！”
　　碧柔的声音拉回简筝的理智，看着龙神霜的脸色，简筝开始懊恼，碰上心动的人后，自己的理智怎么又开始有些容易丢失了啊！
　　“对不起！”简筝闷闷的开口道歉，“我不是那个意思，只是觉得你不是很紧张自己，有些懊恼而已！”
　　龙神霜撑起笑，对着简筝摇摇头“不说这些了，你不是饿了，快吃吧！吃完后，我还想去星月吧看看呢！”
　　自己和简筝之间的事先放一边吧，最近秦汉出现的几率是越来越多了，不能一直单方面靠金那边给消息，而自己现在手头的报告式信息也不能使自己做出比较客观的决定，自己和碧柔商量了一下，决定亲自去现在霜碧盟的信息传递中心看看。
　　“咦？”听话的吃着盘中的午餐，听到龙神霜要去星月吧，简筝惊奇的抬起头，这家伙去那里干什么，她不知道那个八卦的蓝星今天要是见到自己和她出现在那里，明天盟里所有人就都知道自己和她的情事了？
　　看着龙神霜坦然的脸，简筝眼睛转了一下，全部吗？微微一笑，说不定，也不赖啦！不过还是有些好奇她去哪里的理由，简筝一边低头用吃饭来掩饰自己眼里的笑意，一边开口问道：“你怎么想着去那里呢？”
　　“没什么，在家待了那么多天了，该出来休息一下了，而且我觉得上次在那里碰到的小女孩有些意思，所以希望你能引荐一下！”龙神霜端起桌上的红茶慢慢的品着，看了眼桌面上混着唾沫的肉屑，点了点头。还好自己端得快啊！
　　碧柔看着不断咳嗽的简筝，抽出自己随身携带的纸巾递给她，然后有些好奇的看回龙神霜，“小女孩？谁啊？”
　　龙神霜推推自己的眼镜，在简筝‘温柔’的注视下，咽下口中的红茶，清清嗓子，然后看向碧柔，“好像是个老板来着，一个叫‘蓝星’的家伙！”
　　碧柔的嘴角不受控制的抽动了两下，简筝不知道龙神霜的年龄反应就那样大了，而知道龙神霜的年龄，听到龙神霜叫那个在盟里号称‘八股老妖妇’的蓝星唤着小女孩的碧柔心里打击有多大了。
　　“呵…呵…呵呵！”碧柔干笑了两声，“简少，你还是快吃吧！”
　　简筝看到一向冷静自持的碧柔那个有些扭曲的脸，以及有些没有反应过来的龙神霜，放声大笑了几声后，便点点头，埋头苦吃起来。
　　龙神霜看看对面，又望望身边，推推眼镜，不再说话，虽不知为何两人反应如此有趣，但是至少简筝不再想着刚才的事了，自己也算成功转移话题了。只是那个秦观，只怕自己还是得私下见一次才行啊！
　　
                  第五十五章
　　“嗨！蓝星，今天来得好早啊！”简筝和吧台里和调酒师说着什么的蓝星打着招呼。
　　“简少？”蓝星看着简筝和龙神霜还有碧柔也十分惊讶，“你好久都没有来了啊！今天怎么这么早？”
　　“我提前完工，然后她们说要来，所以就过来啦，倒是你，怎么这么早？”简筝抬手和吧台里的人打了个招呼，然后卷曲起手指用大拇指向自己身后戳了戳，笑着对蓝星说。
　　“哦！”蓝星点点头，对调酒师再说了两句，然后走出吧台，带头往包间走去，“银月马上就过来了，我们先到包间再说吧！”
　　进了包间后，简筝往沙发上一坐，开口问道：“出什么事了吗？这个时间，你和银月怎么都来了？”
　　“你这个双耳不闻盟里事的挂名盟主做得倒是很自在嘛！”蓝星将门关上后，一脸鄙夷的看向那个在沙发上龙神霜旁边，一脸舒适的简筝，“最近‘飞客’的事闹得沸沸扬扬的，大家也都到我们场子来找消息啊！昨天开始出现斗殴现象了！”
　　闻言简筝皱眉，“知道是哪路的吗？”
　　“反正不是‘飞客’的，但应该也脱不了干系就对了！”蓝星抄起手，用奇怪的眼神打量着龙神霜，“你今天怎么有空带着碧护法和霜军师过来关心我来着啊？”开玩笑！自己才不会认为这个人是无聊了才想着跑过来的。
　　“啊？”还在想蓝星说的事，简筝对于她问的问题有些没有反应过来，“哦，你说他们啊，不是给你说了，是他们要过来，我才过来的啊！对了，昨天发生斗殴的事，为什么没有人向我报告啊？”
　　蓝星汗颜！这家伙还真是不管事了！白了她一眼，撇撇嘴，蓝星回答有些慵懒起来，“估计是你家的莫宁走了呗！而且啊……”伸了个懒腰，蓝星瞥了眼简筝才继续开口“谁不知道你简总忙啊！在没有查清事情来龙去脉之前，谁敢麻烦你啊！”
　　“星！”一个淡漠中透着柔情的声音传来，门口出现了一个长发的气质美女，线条分明的脸上透着拒人千里的寒气，“简少只是身份多了点，严格算来也不是她的错，你就不要酸人家了！虽说她好像的确是什么职位都没有做好，但你说的这样直接，人家会接受不了的！”
　　“月！你来啦！”蓝星笑着起身，走至门前将银月拖至沙发上，为她倒上一杯水，殷勤的递给她。
　　银月笑着接过水，视若无人般的将蓝星的头发顺了顺，柔柔的问“你今天不是要去市外做采访？怎么这么早就回来了？”
　　“停！”嘴角一阵抽搐后，简筝不耐的打断蓝星的回话，“你们俩要卿卿我我，拜托到隔壁好吗？不要刺激我们这些承受力不好的无辜观众行不？还有，银月，你刚才那话是什么意思，你没看我们简氏上月业绩在本人的努力下上升了1个百分点啊！还有，霜碧盟不是运作正常来着，我哪有什么都没有做好？”
　　正想反驳的银月瞄到简筝身边的龙神霜，怔了一下，随即开口问道“这位是？”
　　顺着银月的眼睛，简筝看向自己身边的龙神霜，“哦！对了你们这应该是第一次见面才对，我来介绍一下，这个就是前段时间传的沸沸扬扬的龙神薰那小子的表姐龙神霜，也就是现在霜碧盟的军师。”说着简筝再向有些愣神的龙神霜介绍了银月。
　　龙神霜？银月有些疑惑，自己记得这张巧夺天工的脸，和那个一身儒生的气质，只是自己记得她的名字明明是……
　　龙神霜从愣神中回过神来，向看着自己的碧柔使了个眼神，碧柔很懂事的点点头，然后对蓝星和说：“不是说店里不太平？我正好闲了太久，带我去看看，介绍几个能闹腾的来认识一下啊！”
　　蓝星有些没有从银月的反常和龙神霜的愣神中反应过来，简筝倒是先开了口：“就是啊！免得你老说我不务正业来着，今天我和碧护法两人亲自来帮你坐阵哦！走，出去看看今天有没有什么新鲜的，顺便啊……”简筝朝蓝星抛了个媚眼，“我还有你感兴趣的八卦哦！”
　　虽搞不懂大家葫芦里卖的什么药，反应过来的蓝星立马露出笑容，“呵呵，两大当家来此，确是小店的荣幸了，不过你的八卦一定要劲爆才行哦！要知道姑奶奶见多识广呢！”
　　简筝和蓝星就这样伴着嘴带着一脸微笑的碧柔出了包厢，三人来到吧台处，蓝星遣走闲杂人等后，才一本正经的看向简筝。
　　“不要告诉我你没有看到那个什么霜的给碧柔使眼神？为什么还要顺着她？”蓝星不相信这样明显的暗示，简筝没有看出来。
　　“呵呵！”简筝瞟了眼碧柔，笑笑，转过头拿起一瓶酒开了瓶盖，仰头灌下一大口，才说道：“那你呢？你不是也好奇银月的反应，那你怎么也出来了？我也不记得你什么时候学会配合我了！”
　　“那不一样好不？她要是觉得我应该知道的，自然会告诉我，而且，我和月两人的关系是你们能比的吗？”
　　简筝微微一笑，再次喝了一口酒，“我和霜正在交往中！”
　　“什么？！”蓝星一脸不可置信的惊呼出声。
　　“所以……”无视蓝星的惊讶，简筝自顾自的继续说道“我也觉得，要是她觉得我应该知道的，她会告诉我！”
　　碧柔和蓝星都看着悠闲的喝着小酒的简筝，久久不能言语，各自在心里打着自己的小九九。
　　
　　见三人有说有笑的出去后，从见到龙神霜愣神和碧柔交换眼神时就保持缄默的银月才皱着眉开口问道：“我记得你，你不是叫_子健？”
　　龙神霜微微皱眉，这个人果然就是当时自己救下的那个寻死的女子！“是啊！我以前的确叫那个名字，只是那个名字已经没有存活的意义了，所以我有了新的身份。”
　　“你就是简筝一直在等的人？”银月皱眉，显然有些不满意龙神霜的回答，“可是听蓝星说，_子健死了？”
　　“_子健的确死了！”龙神霜推了推自己的眼镜，叹了口气，“现在的我，连重生都算不上，我知道你想说什么，我没有刻意的去欺骗简筝，也没有玩弄她感情的意思，如果非要说，我只能说世事弄人！”
　　看着龙神霜眼镜后透着诚挚的眼，一如当年自己见到的那双，银月愣了一下，随即释怀，简筝应该就是当年这个人口中说的那个挚爱吧，那她应该不会伤害简筝才对！
　　“你是龙神霜！”银月决定不插手两人之间的事，毕竟两人之间的事还是要当事人自己解决才行！“对了，听庄栎说是你在简筝耳边吹风，让凯独自拦下‘飞客’一事？”自己现下比较关心的是这个事。
　　“恩！”龙神霜点点头，知道她不会说出去后，龙神霜松了一口气，虽说不是刻意欺骗，但是说到底自己还是欺瞒了简筝，所以内心里还是不想简筝知道此事，仅用龙神霜的身份面对她就好，尽管这个身份也载有很多未负的责任。
　　“我能知道为什么吗？”知道庄栎口中那个无用的龙神霜就是_子健后，银月开始觉得事情并不简单，毕竟此人是脓包还是能人，自己还是清楚的。
　　“他们不适合插手此事！”龙神霜想起自己算是从‘麒麟’中人的打压下救出此人，她好像也知道不少暗界的事，于是直接告诉了她理由，“‘飞客’是‘麒麟’的清道夫。”
　　银月的瞳孔收缩了一下，随即恢复正常，难怪庄栎会查不到‘飞客’的资料，原来是和那样的组织拉上关系了，看来她应该是在保护他们了，只是这人做事还是和以前一样不爱解释，喜欢默默无闻啊！
　　“那…凯他们这些人都知道暗界的事？”银月有些好奇，简筝都不知道暗界的事，难道凯他们知道？
　　“恩！”龙神霜点点头，“碧柔还有耀宗，这些一开始进盟的人都知道，而且还算是跟着我一起挨过了‘麒麟’的第一次‘清扫’工作。”
　　“哇~~唔！！”银月今天又意识到了真人不露相的确切含义了！那个冰人和碧护法很强，这个自己倒是知道，只是那个酒鬼……
　　“那需要我做什么吗？”银月收起惊讶，抬头问着轻抿着酒杯的龙神霜。算起来自己好像还欠她一条命来着，而自己最讨厌的就是欠人情。
　　“你不欠我什么！而且……”龙神霜放下酒杯，直直的看着银月，“你和蓝星好不容易才有现在你梦寐以求的安定，好好珍惜吧！”
　　“说到底，当初我只是顺道路过被你眼中的绝望刺痛而已，不然，我一般都会视而不见的走掉，我不是什么善人，而且当初我之所以会帮你，只是恰好有事要找‘麒麟’麻烦而已，你……几乎不算原因。”见银月似乎还在坚持着什么，打断她即将开口的话语，龙神霜无所谓的说道。
　　银月深深的看了龙神霜两眼，知道自己能力也有限，而且人家话也说道这个份上了，自己除了领情还能怎样？
　　“谢谢！无论怎样，我还是想给你说这两个字！”银月站起身来向龙神霜鞠躬致谢，然后抬起头来看着龙神霜真诚的说，“如果有用得到我的地方，请尽管开口！”
　　龙神霜叹了口气，看来自己还真不适合演坏人啊！怎么演怎么不成功来着！“我们也出去看看她们吧！你和你家星星不是还有情话没有说完？”
　　
　　两人出了包间，龙神霜瞟到角落里有一个熟悉的身影，皱了皱眉，还是转头对银月说：“你先过去找她们吧！我先去个厕所！等会过去找你！”
　　“哦！”银月虽不懂为什么上厕所也要严肃的皱眉，但还是点点头，为龙神霜指明了厕所的位置，然后往篮星的方向走去。
　　
　　
                  第五十六章
　　“咦？！”蓝星一脸诧异的看着银月一人来到吧台，“那个什么什么霜的，她人呢？”
　　“人家叫龙神霜！”银月笑着纠正蓝星的叫法，“她上厕所去了！待会儿过来。”
　　看着蓝星点点头后，对着自己投来的“爱”的目光，银月微微一笑，“我和她在此之前就认识了，算起来好像是三年多以前吧！刚才只是不确定而已，而她好像一直都是个喜欢低调的人，所以似乎不愿我当众和她上演相认的场景吧！”
　　简筝收回自己竖得老直的耳朵，松了口气，继续喝着自己的小酒，嘴角不自觉的上扬。低调吗？自己怎么喜欢的都是些不爱出风头的人呢！唉！~~看来自己好像是错过了银月难得的感性戏码咯！认识？只怕不是那样简单吧！
　　“对了！说说你店里的事吧！听说昨天有人闹场了？”简筝想起了刚才蓝星说的事，知道银月肯定是做了调查，所以开口询问银月。
　　银月瞟了眼碧柔，摇了摇头，“没有什么特别的，好像是感受到最近局势有些动荡，所以即兴上演的殴斗罢了！”
　　“碧柔，最近局势真有这么动荡吗？”简筝皱眉，她可不希望龙神霜一手创起的霜碧盟在自己手上毁了！
　　“这个……”碧柔不知道该怎样回答，虽说凯和耀宗已经在尽力处理了，但是还是让一些感觉敏感的人察觉到了动荡的气氛。
　　“我…难道真的只是摆设？”见碧柔有些吞吐，简筝有些沮丧。
　　“不是！”碧柔一口否决，“‘飞客’的动作是越来越大，所以造成了一些人的惶恐，由此也滋生了一些负面情绪。不过目前局势还是比较稳定的！”虽然‘麒麟’这次像是铁了心不顾以前的承诺，不断针对霜碧盟，但是也不知道是何原因，一直都没有比较大的举动。
　　“这个‘飞客’有这么难？要不，我回公司请年假？”简筝皱眉，虽说以前自己有意卖面子给龙神霜，让凯自己处理这件事，但是现在，看来似乎不是凯文一个人能解决的了，自己还是帮帮忙吧！
　　“这个……”碧柔不知道该怎么样拒绝，但是霜少是不想简筝躺这摊浑水的，所以自己也不敢答应简筝的请求，思来想去还是将借口推给凯吧！“暂时还是不要吧，毕竟凯虽是个自傲的人，但也不是个自负的人，需要帮忙，他肯定会开口的。”
　　看了碧柔良久，简筝叹了口气，点点头，“我只是想说，自己不是无用之人，需要我的话，尽管开口，很多事并不是一个人死撑硬抗才是为别人好的！”
　　闻言碧柔不再眼神闪烁，直接对上简筝的眼，然后郑重的点了点头。
　　
　　这边，龙神霜跟着那抹熟悉的身影出了星月吧，转进了隔壁的小巷，直到周围不再有人走动，对方才停下脚步，转身对着龙神霜。
　　“我知道你从下午餐厅见面后就一直跟着我们。”龙神霜推了推自己的眼镜，将身体靠在不太洁净的墙上。
　　“你是霜碧盟的霜盟主？当年那个银面少年？”秦观毫不惊奇龙神霜知道自己的跟随，自己本意就是想与她私下谈话。
　　“你找我出来就是想知道这个？”龙神霜有些诧异，还以为他应该是为了简筝的事才找自己出来的。
　　秦观摇摇头，“我想知道当年为什么不杀我？你明明有机会的，还有……你为什么接近简筝？”
　　“为什么呢？”龙神霜抬头看着远处的霓虹，有些晃神，喃喃的说“到底是什么呢？”回过神来，龙神霜推了推自己的眼镜，看向秦观，微微一笑，“我们有厮杀过吗？我怎么没有印象呢，你能不能说的再清楚一点呢，说不定我能想起来！另外……”龙神霜收起笑容，认真的看向秦观，“我对简筝是认真的~！之中没有任何利益的牵扯！”
　　想起自己当时是蒙面行刺，难怪这人认不出自己，不是自己刚好知道她名字是霜，然后带着护法碧柔，还有那双熟悉的眸子，自己也不能断定她就是当年那个少年，不对！秦观皱眉，自己当时明明是被她撤掉了面罩，也是为此她才顿了一下让自己有机可乘。
　　“我很喜欢简筝！”人家摆明不想回答，自己再问也还是没有结果，先不想那个问题，还是解决这个吧！秦观直接的说出自己的来意。
　　“我知道！”龙神霜点点头，“你守着她这么多年，所以断然不会将她让出来！可是，她毕竟不是你的私有物品，她有她的选择权，不是吗？如果我没有记错，你，对于她来说只是个普通朋友，最多再加上个同事的关系，我不认为自己有必要向你交代或是承诺什么，更不会因为你喜欢她就退出我和她之间的世界。”
　　“简家的人喜欢我！”秦观吸了两口气，平缓了一下心里的疼痛感，毫不退让的看着龙神霜，“我是简氏企业策划部经理。”
　　“我是霜碧盟的人，一个黑道分子，一个不可能接受简家祝福的女子，你想说我给不了简筝安定，给不了她一个健全的家庭，一个受家人祝福的婚姻，一份阳光下的爱情？”龙神霜微微一笑，“那又怎样，简筝最后选择的依然是我！说穿了，那还是我和她之间的事，还不劳你操心，也许我给她的并不是世人眼中最好的，但是……”龙神霜捏了捏自己的手，呼出一口气，“那却是她唯一想要的！”
　　“如果你只是想听这些，那么……”龙神霜将身子撑起，离开墙壁的支撑，面对秦观站立，“恕在下不奉陪了！”
　　“我不会放弃的！”被龙神霜一番话刺激到的秦观，缓了缓神，做了几个深呼气，对着龙神霜离去的背影吼道。
　　龙神霜停下来，没有回头，但是声音还是清楚的传到秦观耳朵里，“那就好！如果你真的爱简筝的话，最多五个月…所以…请再等等吧！”
　　秦观望着龙神霜消失的巷子发呆。五个月？！
　　走出巷子的龙神霜站住了脚步，用手撑着墙站立了一会，便继续往星月吧走去。自己今次算是勇敢了一番吧！龙神霜自嘲的笑了笑，这些道理自己很早就懂了，只是一直都不敢说出，怕是自己的自私。没想到真说出来竟是如此的畅快，这也算自己最后的任性吧！只是将简筝如此托付给别人，要是简筝知道了，恐怕又要教训自己了吧！想到简筝，龙神霜不自觉的笑了笑，加快了脚下的速度。
　　
　　当龙神霜回到星月吧，找到简筝，走上前将其搂着怀里，没有言语，只紧紧的搂住她，感受着怀里的温度，吸着那熟悉的气温，良久龙神霜才露出一个满足的笑。
　　和蓝星正谈着什么的简筝突然被人从身后抱住，正想反击却被那熟悉的怀抱给怔住，放松下来享受这个不常见的拥抱，疑问也慢慢爬上心头，这个人一向稳重自持，今天这是怎么了？
　　“霜？！”简筝柔柔的唤道，明显感到身子被抱的更紧了，简筝皱眉，似乎有些不对啊！“发生什么事了吗？”
　　龙神霜放开简筝，扬起一抹笑，耸耸肩，用手摸了摸自己的耳朵“倒也没什么事，只是在回来的路上好像迷路了！”
　　被龙神霜的笑迷得闪了一下神，回过神的简筝知道她是不愿意回答，没有说什么，只直直的盯着她看了一会，然后抿抿嘴，轻叹了一口气，“不管怎样，你找到路回来了，不是吗？下次为了不要再迷路，以后还是我陪你一起吧！”
　　龙神霜愣了一下，将嘴边的笑容扩大后，点点头，“恩，下次，我一定让你带着！”
　　“拜托！你们这是在打哑谜还是你们独特的调情方式啊！”蓝星不悦的打断两人的美目传神，“这里有这么多的观众也，你们俩是不是也顾及一下啊！”
　　“碧柔和银月呢？”龙神霜腼腆的笑了一下，抬头不见另外两人，开口问道。
　　“不是去厕所找你了？你没看到？”蓝星不再用手撑着自己的下巴，换了个坐姿看着眼前这个长相出色的人，这人气质极佳，还算配得上简筝，只是……唉，也罢，毕竟感情这种事，是两人之间的对话，强扭的瓜不甜，只可怜了秦观和莫宁啊！蓝星在心中为那两人默默的哀悼两秒后，便将此事置之脑后了。
　　本就没去厕所的龙神霜只得摇摇头，“可能是我再回来的路上错过了吧！”
　　“我说…你到底是怎样将我们简少拐到手的啊！要知道你才回来不过一月多而已吧！”毕竟是自家地盘，不用担心两人去向的蓝星开始八卦起来。
　　“这个……”龙神霜有些无奈，不知该怎样回答，要知道要真算起来，应该也是简筝拐带自己吧！不过换个好听的词，“可能是一见倾心，心心相惜吧！”
　　蓝星扯扯嘴，这人……该不会脑子不正常吧！不过…她好像是军师来着，应该不至于啊！“切！你就敷衍我吧！”
　　“她没有！”见龙神霜有些不知所措，简筝笑笑替她解围，“因为非要算起来的话，是我强着要她答应和我交往的！”
　　“诶？”蓝星惊讶，正想问问到底是怎么回事，进一步了解一下细致的情节时，被身后的吵杂声给打断。
　　三人都好奇的望向那声音的源头。
　　
                  第五十七章
　　
　　“你小子是不是活得不耐烦啊！”一声怒吼声响彻整个大厅，“你知不知道我是谁啊！”
　　“呵呵，庄局长嘛！”被提起的小伙子，冷笑了几声，“我又没有犯法，不知庄局长是不是要利用职务之便，将小的带回您的地盘整治一番啊？”
　　“你！”庄栎被那小子讥讽的语气，还有那张不屑的来脸给刺激到，抬起拳头就要往那人脸上招呼去，却被一双手拦住。
　　“简少？！”庄栎皱着眉头收回自己的手，理智慢慢回到自己身体内，松开手中提着的家伙，转身对着简筝。
　　龙神霜瞥了眼那个眼中闪过一丝不悦的小伙子，轻皱了眉头，上前一步挡住那人打算继续挑衅的举动，笑着轻声在他耳边说：“这位小兄弟，你最好还是不要再惹事了！”
　　看出对方有些不乐意，仍有挣扎的迹象，龙神霜只得再次在他耳边说：“我知道你的目的是什么，但是……你最好先回去问问秦汉，也许他现在改变主意了也不一定！”
　　看到对方眼中明显的震惊，龙神霜微微一笑，推开他，声音放大了些：“年轻虽好，但轻狂是要看时间和地点的！你走吧，我想今晚这里是不太欢迎你继续待下去的！”
　　“等……”庄栎不服气的还想说什么，被简筝的眼神怔住，撇撇嘴只得退至一边，看着那个闹事的家伙慢慢离去，不再说话。
　　“星！你留下来收拾残局吧，月，你带我们去包厢再说！”简筝吩咐着。
　　“碧，你也留下来帮忙吧，待会顺便帮忙拿些喝的进来！”龙神霜唤着打算离去的碧柔，示意她不用跟上去，然后就跟着银月往包厢走去。
　　这个青年认识秦汉，看来人家派出的人是越来越上道了啊！刚自己和秦观聊过，希望他能阻止一下他老哥吧，即使不停下对霜碧盟的举动，至少换个话事人自己这边也好做事一点啊！
　　进入包厢后，庄栎便不再隐忍，大声朝龙神霜吼道：“明明他是故意找茬挑衅，为什么放他走啊？”
　　龙神霜推推眼镜，看着有些怒气的庄栎，轻叹了口气，“他不过就是个普通的客人，难不成庄局长还真要动用权利拉了人家去警局，让其他人认为警局就是为你个人解决问题的场所吧！”
　　“你！”庄栎气急，上前拧起龙神霜的领子，“我有说一定拉他去警局吗？你应该庆幸你是个女子，要不，我一定揍你！”
　　“人家早就大声将你的名头抬出了，你是要当众打人还是将人拉回堂里处置？”龙神霜毫不在意颈上的力道，直直的看着庄栎，“不管你怎么做，都会让人看笑话！”
　　“庄栎！”简筝沉声叫道，“放开她！”
　　庄栎不解的看向简筝，简筝一向很少这样叫自己的全名，还是含着怒气。怒气？简筝生气了！为什么？
　　“我叫你放开她！”见庄栎呆愣的没有动作，仍是拎着龙神霜，简筝上前用手捏着他的手腕，微微一用力，迫使庄栎放开了龙神霜。
　　“于公，霜算是你的上司，你没资格向她出手。”看出庄栎的不满和不解，简筝开口解释道，“于私，霜是我现在的交往对象，我不能见你对她出手。”
　　庄栎一脸震惊的看着龙神霜，这家伙！真看不出来，才一月不到居然……庄栎看向龙神霜的眼由震惊转为鄙夷。不就是生的一副好皮囊！
　　“照你说的人家是针对我来的，那就更不应该放他回去了，不是吗？”收起惊讶和不悦，庄栎知道此时已然是不能和她正面为敌，那么就让她解释一下自己心里的疑问吧！“不要把我当瞎子，我刚刚明明有看到你在那家伙的耳边低声说了什么，而且那人还一脸震惊，该不会那人是你的旧识吧！”
　　“我只是给那人说，自己知道他是‘飞客’派来专门捣乱的，让他学会见好就收而已！”龙神霜皱眉解释道。
　　庄栎明显对这个解释不甚满意，正想继续挑刺，简筝却在一旁帮腔，“先不说这个，你到这里来干什么？”
　　“最近‘飞客’动作越来越多，甚至是笼络了不少暗杀人士去威胁那些权势者，我已经收到不少抱怨了，说是如果霜碧盟不能安定T市，那么他们不介意支持新的势力。”
　　“呵！”简筝冷笑一声，鄙夷的说道：“那些贪生怕死的家伙，见风使舵不是一向都是他们的强项？”
　　“最近局势是有些动荡，候选人中似乎也有了对方的人，声势似乎也不小，所以我来张这里看看。”说道这里，庄栎看了一眼对面沙发上的龙神霜，“‘飞客’的事似乎不能再拖了，要是凯不能解决，我愿意接手！”
　　简筝皱眉，庄栎说的不错，这件事现在闹得似乎有些久了，再拖下去似乎收拾起来会跟麻烦。“霜，你怎么说！”
　　龙神霜将左臂夹在胳肢窝下支起右臂，曲起食指抵在鼻梁上，看着玻璃桌面下亮起的灯光，没有说话。
　　此时碧柔和蓝星端着托盘进来了，将饮品放置在桌上后，蓝星走至银月身边坐下，悄声询问着气氛凝重的原因，碧柔则是放下东西后，拿了一瓶酒，端了杯果汁走至简筝和龙神霜旁，将酒递给简筝，端了酒站在龙神霜身旁。
　　“简少！”忍受不了沉默的庄栎急急的开口叫道，“现在的状况已经不是能拿来给凯解决他自己的私人问题了，再拖下去，只怕还会有更大的动荡。”
　　简筝还是没有开口，只皱着眉看着身旁的龙神霜。
　　“呼~~！”龙神霜长长的舒了口气，用右手结果碧柔手中的果汁，示意她坐下后，才看向庄栎，“我不认为凯解决不了的事情你就能解决，是不是意气用事的时候，似乎我比你更清楚，暗杀的事，我自会找办法解决，你只要做好你的局长，按时上班，按时回家，盟里其他的场所最近你尽量少去就行。”
　　“你解决？”庄栎不满的提高音量，“你当‘飞客’最近只做暗杀了？那些冒出来的企业最近不是到处抢生意来着？你解决？你倒是说说你怎么解决啊！”
　　龙神霜吸了口气，缓缓吐出，直直的看着庄栎，语气也有些寒意，“正面对盟内出手的，我会让凯解决，至于那些达官人士，我会让影帮忙保护一下，至于我们护航的企业，我会让金帮忙照应一下，你还有疑问吗？”
　　“哼！”庄栎身体向后，懒懒的靠在沙发上，不屑的看着龙神霜，“我当是什么办法呢，你这个军师的确是好做，把盟里的事全丢给别人，还好意思让我不管？！哦~我忘了，那个什么龙爷的好像也是这样，凡事动动嘴就好，剩下的总会有人做嘛！你们龙家的人果然都是一个样――逊！”
　　龙神霜深深的吸了口气，止住碧柔想起身的冲动，冷冷的看着庄栎，蓝色的眸子里慢慢浮上一丝黑，“霜碧盟从来都不是一个单独的存在，合理分析现状，然后利用有限资源解决困境，我不认为自己安排有什么不妥的地方，而且我从不认为自不量力就是有种的行为，倒是那些井底之蛙却是可笑之极！”
　　“你说谁是井底之蛙？！”庄栎霍然起身，怒视龙神霜，像是随时要扑上来一样。
　　“人家又没有指名点姓的说是谁，倒是有人对号入座了！真是可笑之极啊！”
　　“银月？！”庄栎有些意外的看着银月，不明白这个一向不理世事的人为什么会帮龙神霜，“你什么意思？”
　　“没什么意思，只是你没听过会叫的狗通常不会咬人吗？”银月看都不看庄栎，对于这个一向没有理智的人自己一向没有什么好感，恐怕也只有蓝星和简筝能和他比较合得来吧！“说实话，我也不觉得霜少说的有什么不对，搞不清现状的好像一直都是你吧！”
　　“庄栎！”简筝收回看到龙神霜眼中那抹黝黑时丢掉的魂，打破了现场有些僵硬的局面，“我说了，霜她才是军师！”吸了口气，简筝才冷下脸对着有些委屈幽怨的庄栎继续说道：“列会时我不是已经制定了本月计划？有新的动向不是让你将情况反应给凯？你可以解释一下，今天为什么会在这里看你吗？”
　　“我……”庄栎词穷，想想自己收到抱怨时想的的确是想自己出面解决问题，最后再买个人情给凯文，好给龙神霜一个下马威。
　　“不用说了，你自己回去反省一下何谓服从，何谓团队！至于‘飞客’一事，还是按原定的，全权交给凯。还有疑问吗？”简筝沉声说道，低沉的声音中透着威严。
　　“是！”庄栎虽有些不甘，但还是低下头应道。“没什么事的话，我想先回去了！”得到简筝的首肯后，庄栎没有再看房间里的任何人，低着头握着拳转身离去了。
　　“作为一手提拔庄栎的人，除了他的冲动和直言外，我并不觉得他是一个没有实力的人，所以……”等庄栎走后，简筝率先发言，打破沉默，“我能知道不让他参与的理由吗？”
　　龙神霜长舒了口气，“我没有针对他的意思，他和冰很像，所以我并不讨厌他的直白，只是，这次的事，他的确不适合参与，今天的事，你也看到了，对方会利用他的冲动来抹杀他的形象，要是对方意不在形象了呢？我不喜欢无意义的牺牲。”
　　闻言，简筝轻轻点点头，算是接受了这个理由，“你可以直接告诉他的，他也不算是个蛮不讲理的家伙，要是明白自己的弱点是拖累，他会理解的。”
　　“可是也会伤到他的自尊吧！”龙神霜叹了口气，“‘飞客’的事最近应该会有转机才对，还是先静观其变吧！”
　　闻言简筝有些不解的看着龙神霜，看着龙神霜那双蓝色的眼，却又一次不由自主的失了神，刚刚那个真的是灯光问题吗？
　　
                  第五十八章
　　接下来的半月，简筝让碧柔就住进了自己的房子，美其名曰龙神霜病发时能就近照顾，实则为了打消害羞别扭的龙神霜拒绝自己搬进的念头。而‘飞客’也的确收敛了不少，没有明里暗里的动作，一瞬间停止了所有举动像是从来就没有过般，所以霜碧盟此次的列会主要就是谈论了一下J国方面的问题，而次月的工作重点还是和上月一样，除了庄栎将警局的工作丢开，请了个长假，代替莫宁，陪着唐奕跟着西斯去了J国。
　　莫宁在列会结束当晚出现在星月吧，喝了个通天亮，第二天简筝在龙神霜的劝导下，请假没去简氏上班，而是和碧柔一起将莫宁带回简筝在市区的房子。
　　在此后的一月里，莫宁处于一个比较情绪化的时间，伴着她的更多的是龙神霜，因为T市里那原本沉默的新势力似乎又有苏醒的迹象，只是在金薰企业大量的扩张下，T市的经济并未有太大波动，而那些接到恐吓信的权贵，照常的工作休闲，似乎并没有受到什么威胁，而和霜碧盟正面对敌的小帮派，似乎经常受到‘刀魂’洗礼，通常没有起到什么威胁。只是伤愈的碧柔就加入了凯文的阵营，每天待在龙神霜身边的时间比简筝更少。
　　而龙神霜和简筝每天过着的也是十分平凡普通的日子，简筝每天到简氏上班，下班后回家看看莫宁便和龙神霜回龙神霜的房子，在后半月，莫宁似乎有所好转后，有时还能和龙神霜外出去看个电影，上餐厅用个餐，去星月吧喝个小酒，在满是霓虹的街道上散个小步，然后睡前来个晚安吻，相拥入睡。
　　然后在之后一月一次的列会上，莫宁主动请求外调，和唐奕、庄栎到J国发展，让西斯转回T市工作，简筝犹豫了一下，在龙神霜的点头中皱着眉答应了。
　　之后由于庄栎等人一直沉默，没有发表任何意见，所以会议很快就结束了，简筝本想和三人说些什么，却在三人淡漠恭敬的道别后，只能眼睁睁的看着三人离去的背影。
　　见状，龙神霜叹了口气，轻轻拍了拍简筝的肩膀，对她报以一个微笑。被拍回神的简筝，收起失落，勉强打起精神回以一抹笑。
　　“对了，霜，待会我还要到我高中的死党那里去一趟，你自己和碧柔先回去，好吗？”简筝没有看龙神霜，只招呼了碧柔过来，让她和霜先回去。
　　“恩！”龙神霜点点头，对简筝眼中的闪烁没有点破，只对她说：“自己小心一点，不要喝太多酒，有什么事电话联系吧！”
　　看着简筝笑着点点头，没有多说什么率先离去后，一旁被简筝叫过来的碧柔才开口，“霜少，简少看上去情绪好像很低落，你不跟上去？”
　　龙神霜摇摇头，“她现在最不想也最难面对的应该就是我！我不适合去开导她。”
　　碧柔顿了一下，随即点点头，然后在看到门口处站立的影，连忙恭敬的点头行礼。
　　“老爷来了！”影扫了眼碧柔，对着龙神霜说道，“现在在孀居！”
　　老爷这个时候来？龙神霜皱眉，点了点头，转身对碧柔说：“你先回去吧！简筝要是回去没有见到我，你就说我有些乏了，今天就睡在孀居！”
　　见碧柔点头后，龙神霜招呼着影离去。
　　
　　简筝开着车在街上晃荡了一会儿，便直接开去了星月吧，她现在需要点酒精来疏通一下胸口的抑郁。
　　“简少？”蓝星有些意外的看着眼前这个脸有些臭的人，“你一个人？”在简筝身后没有看到那个熟悉的身影，蓝星问道。
　　“给我杯烈点儿的酒吧！”没有理会蓝星的惊讶，也没有回答蓝星的问题，简筝坐进吧台前的空位，开口要求着。
　　“诶？！”蓝星愣了一下，还是转身拿出一瓶高度酒往简筝翻过的空杯中添酒，“和你家那个吵架了？”
　　一口气将杯中的酒饮尽后，简筝舒了口气，把玩着手中的空杯，问着蓝星：“星！你说……我是那种见色忘义，重色轻友的人吗？”
　　“这个……”不对劲！蓝星心里默念着，干笑了两声，蓝星还是决定岔开话题：“你怎么会问这个啊，你们真吵架了？”
　　简筝摇了摇头，抬眼看着蓝星，“我是很认真的在问你诶，我总觉得，自己对龙神霜太专注了，以至于好像伤到庄栎他们了！”
　　“其实…简筝，有个问题我一直都想问问你！”蓝星思考了一下，还是决定问出自己一直的疑问，“为什么是龙神霜？为什么不是一直守着你的莫宁或是秦观？你说你的心六年前就被你的书生给填满了，再也装不下其他人了，可是为什么这么快就装下了一个龙神霜？”
　　简筝语塞，发了会呆后，端起面前的酒杯把玩，像是回答蓝星又像是喃喃自语般的说道：“我也不知道为什么！一开始沉浸在失去书生的痛苦中的我，真的无力承担任何一个人的感情，可是龙神霜带着和书生一样的气质出现在我面前，让我不由自主的靠近，只想多汲取一些那熟悉的感觉，后来慢慢就有些变了样，自己是真的被她吸引住了般，会在不经意间想起她，会不知不觉的关注她，会想时时刻刻与她在一起，会在她生气时不知所措，会为她心疼，会有保护她的欲望，会有想吻她的冲动……这些仿佛很正常一般似的，所以我也没有追究自己究竟是将她看做书生的替身还是一个单独的存在，说实话，我已经分不清了，只知道自己不能错过她！”
　　“你将她当作书生，这个她也知道？她不介意吗？”蓝星觉得很奇怪，按理说，不管再怎么喜欢一个人，感情世界里最让人受不了的，不就是成为别人的替身吗？
　　简筝点点头，“其实现在的我还是很欣赏她的，有件事是你不知道的，龙神霜……她就是霜碧盟原本的主人，那个创下霜碧盟初时规模的人，是我一直憧憬的对象。这个…也是我没有质疑她所作出的决定的原因。只是…庄栎他们一开始就对霜的成见太深，所以没有意识到霜的才华而已！”
　　蓝星好半天才闭上因为惊讶而张着的嘴，“说实话，我也没看出来龙神霜那家伙有什么才能，倒是碧柔对她的恭敬让我只觉她不简单而已，没想到来头不小啊！对了，那她回来岂不是……”
　　简筝看了蓝星一眼，摇了摇头，“她不是回来取代我的，对于我的去留问题，全是看我自己，她并没有打算要拿回她的位置。”
　　蓝星点点头，拍拍简筝的肩头，叹了口气，说道：“庄栎他们总会懂的，只要你不是真的不要他们了！”
　　见简筝点点了头，蓝星笑了一下，“不过，你好像和你家的书生的确是扯不清啊！这算不算再续前缘啊！”
　　闻言简筝苦笑了一下，“有时候我都觉得老天爷是不是在和我开玩笑，对于书生，我有的是无尽的后悔，原以为自己的爱情只能是在记忆里缅怀和她的点点滴滴中度过，可是老天送来了个龙神霜，原以为那是书生原谅自己的暗示，可是……不过是镜花水月而已啊！”
　　“怎么说？”原是岔开话题让简筝不要纠缠着庄栎他们的事上，却见简筝换上哀伤的样子，蓝星有些不解。
　　“知道吗？我和她交往时，她就只有不到五个月的命，而现在……呵！好像只剩三个月了吧！”简筝苦笑的回答蓝星的话。
　　“怎么会？”蓝星再次惊呼出声，那家伙看上去不像是身怀绝症的人啊！虽说是给人一种弱势的感觉，但是要是这样就说她活不长，那学院里文学系里就不知道有多少人都得短命了。
　　“好像是中毒了！具体的我也不是很清楚，不过连龙爷都治不好，所以……我们的交往是在倒计时！”简筝站起身拿起吧台里的那瓶烈酒，给自己添了一杯，端起慢慢饮起来。
　　蓝星定定的看着简筝，没有说话，脑子里接受太多让自己惊讶的事有些混乱，但是记者的天性就是，大胆假设，小心求证！所以蓝星牢牢抓住脑中一闪即逝的念头，开始理性的分析起来，“这也太巧了吧！我记得你说过书生的死好像也是中毒来着？我们大胆的假设一下啊！假如说，你的书生当时中毒了，却没有立马死掉，得到给缓刑的机会，你说她会想干什么啊？”
　　简筝莫名的看着蓝星，摇了摇头，心却因为蓝星的话，波澜起伏的翻滚起来。
　　“那我们继续猜测啊！我觉得她肯定会放不下她平时在乎却又不敢面对的东西，所以她回来了，然后……找到你，给你说自己以死的事情，希望能陪你度过没有‘自己’的日子，只是没有想到和你旧情复燃？！”蓝星对自己的推理有些满意，虽夸张，却有意思！
　　简筝睁大眼睛看着蓝星，久久才皱起眉头，“可是…给我说这件事的是碧柔，龙神霜她一开始似乎不想说，还有…龙神霜和_子健除了眼睛外，其他地方长得并不相似，而且，据我所知，我认识她的时候当时正是霜碧盟发展的时候，_子健只是她家族没有什么势力的‘少爷’，她应该没有时间也不像是有那个能力的人。另外，_子健的死，龙爷也承认了，而且龙神霜还是龙爷的表姐，我不认为，龙爷可以赌上自家家族的姓氏，就为了一个我！”
　　切！难道她不可以拜托龙神薰那家伙易个容哦！而且有没有能力是能看出来的？自己就没看出来龙神霜那家伙是当年那个创下霜碧盟的人，还有，龙神薰那个小子，一向重情义，要是你家书生真是为他去死，答应她的要求，瞒着你，然后借个名给她也不是不可能啊！蓝星看着脸色有些不对的简筝没有再说什么，只在心里想着。
　　简筝正在琢磨着蓝星大胆的假设时，手机却响了起来，看了看号码，简筝轻皱眉头接了起来：“喂！宋大小姐啊！敢问有何吩咐啊！”
　　“_汐和林威那猪提前从英国回来了，我们正在平时的那家KTV，你有空过来不？”宋思怡的声音从电话里传出。
　　“好！”短暂的沉默后，简筝立马答应了，“我十分钟后到！”挂断电话后，简筝对蓝星抬抬头，挥了下手，便朝门口走去。
　　林威吗？自己是该见见了！
　　
                  第五十九章
　　龙神霜和影到达孀居后，在门口遇到的龙浩天的专属卫侍从的指示下，来到自家的书房。
　　叩了下门后，直接打开了门，入眼的是位俊美的男子坐在书桌后专注的看着自己放在书桌上的书籍。
　　龙神霜进门后，随手关好门，往书桌的方向走了几步，停下，恭敬的向书桌后的龙浩天行了个礼，然后保持低头的姿势，看着桌子的脚。
　　“你来啦！”轻轻皱起眉头，龙浩天没有抬头，继续翻阅着手中的书籍，“自臭小子为你正名后，我们还没有见过面吧！”
　　没有得到回应，龙浩天轻叹了口气，再翻了一页书，继续说：“关于你母亲的事，你知道多少呢？”
　　还是没有应答，龙浩天不在意似的再次换了个话题，“那关于龙族的事呢？为什么这个轩辕世界会有现世和暗界之分呢？这些你都知道了，对吗？”
　　感觉到龙浩天关上了书，靠向椅背看着自己，龙神霜将头再放低了些，盯着自己的脚，撇了撇嘴，还是没有应声。
　　“传说在很久很久以前，轩辕世界就如同神话传说般，还有神和魔居住，两者之间的征战不断，几次大规模的对战后，双方都元气大伤，最后一战后，两败俱伤，不愿就此消散的他们将最后的执念附加在了他们各自的信奉者身上，每逢一百世转生一次！这个听起来不切实际的故事，刚好出现在了龙族的祖训上，而你，已经看过了，是吗？”龙浩天支着下巴，一边叙述着，一边观察着龙神霜的反应。
　　见龙神霜依旧保持沉默，仍然没有抬起头，只肩头在自己问话时有一丝的颤抖，龙浩天长长的叹了口气，自嘲的笑了笑，“你真的很像你母亲！而我家那个臭小子就和我一样，总以为自己保护了你们，却一直受着你们的庇佑。”
　　闻言，龙神霜抿紧了唇，将视线微微向右移开了些，却听见龙浩天继续说了起来，“既然你看了祖训，那你应该知道，神魔各自的信奉者在某一世时竟结合了，也就是我们龙族的祖先，所以每一百世，龙族中必出一个天才，此人要么就是为世人造福的天使，要么就是毁世的恶魔，而麒麟的存在就是为了防止龙族中百年一世的那个人变成恶魔毁世，而利用禁术将其抹杀。”
　　“只是到了这一世，问题似乎变得有些棘手了，你母亲，她在无意中翻阅到这一段记载后，算出我与她的孩子中先出世的那一个便是龙族中的百世，有些震惊的她游荡到T市结识了你的父亲，闪电结婚，然后怀上了你！而我，当时却还傻傻的在到处找寻我命里的那个人。只是，你母亲没想到怀上你时竟然出现了意外，麒麟的人中因为和苏木的私怨，绑了_语雯没想到你母亲知道后竟然瞒着你父亲私自前去，然后发生那样的意外，造成你先天不足以至于无法承受转生，只是没有想到龙神薰那家伙因为被你母亲救下而觉得愧疚，然后找到你，使你恢复正常人的体魄，让一切复杂起来！”
　　“这几年，麒麟的人之所以对龙神薰那家伙的任意妄为很是容忍，很大一部分原因就在他们无法分辨龙神薰到底是不是那个继承转生的人，而且也不知道他究竟能继承哪种意志，所以在龙神薰那家伙成年之前，麒麟的人选择了观望。”
　　龙神霜握了握拳头，再次松开，暗自踌躇着，他找自己的理由究竟是什么。
　　龙浩天看到龙神霜的举动，闭上眼深吸了口气，再睁开眼，看向龙神霜，问道：“我来，只是想知道为什么？”
　　龙神霜叹了口气，终于抬起头来看向龙浩天，“_子健本就是个等死之人，是龙爷给了我第二次生命，为了他做什么都是该的，所以我并不觉得用自己的命换他的尊严有什么不妥，另外作为龙神霜，我不过是在尽自己本来的义务而已，我母亲在知道百世之说时，没有选择一直深爱她且和龙族有些渊源的师傅，而是对她一见钟情什么都不知道的_语森，就是不想让师傅有失去儿女可能的痛。而且，因为龙爷的关系，我爱过了，甚至是有自己的子嗣了，已经拥有太多的我，的确比龙爷更适合承担起自己的责任，不是吗？”
　　见龙浩天只看着自己没有说话，龙神霜撇开眼，再加了一句，“更何况，这原本就是我母亲的意思！”
　　“你从什么时候开始知道的？”一阵沉默后，龙浩天再次开口。
　　“伊德将我绑走那次，我似乎就有了感应，清醒之后，龙爷一直将我带在身边，期间到过龙族的书库，在巧合下，发现了那本祖训，龙族之人体格智力都要优越于常人，尤其是百世之人，然后根据我自己的推测，转生似乎都是在成年以后，而我和龙爷两个似乎都是转生的对象，只是我们之中似乎总要有个是‘地兽’的传承者，而那个契机似乎就是自己意识的终结，所以……”龙神霜停了一下，“我选了个适当的时机，作了个大胆的求证。”
　　“结果呢？”龙浩天问道。
　　“似乎是这样呢！”龙神霜吸了口气，缓缓吐出，“当我怕意识开始薄弱时，似乎能感觉到身体里似乎有源源不断的力量，而龙爷当时救活我时好像就是用了‘天降’的能力，因为我问过安琪儿了，她说当时看见龙爷的眼睛有丝淡金色！”
　　“你知道这意味着什么吗？！”龙浩天皱着眉，提高了些音量。
　　龙神霜一怔，随即点点头，“知道！我…将在意识消散后，面对麒麟的诛杀，或是…被龙爷消灭。”
　　“你……”龙浩天转过头，调整了一下情绪，叹了口气后，再次回过头来，起身，往门口走去，“麒麟现在给霜碧盟的麻烦，我已经出面解决了，等三个月后，麒麟对你的裁决，我将不会再插手，对于那时，我只能向你保证霜碧盟的存在。”
　　“谢谢！”龙神霜对走过自己身边的龙浩天行礼，然后在他身后两米左右，低着头跟着龙浩天出了书房。
　　“老爷！”大门口龙浩天的专属卫侍身旁多了一个破相严重的男子，沙哑的嗓音犹如敲击破鼓般，他向龙浩天行了个礼，低着头说道，“车子已经加好油了！”
　　龙浩天对那人点了下头，然后回头意味深长的看了龙神霜一眼，没有说什么，径直往门口走去。
　　一直低着头的龙神霜，正要抬头目送龙浩天，却在下一秒不由自主的环起双臂，皱着眉打起了颤，等她回过神来时，孀居就只有她和影两个人了。
　　“霜？”影对于龙神霜刚才的举动十分不解，是老爷和她说了什么吗，还是其他的什么，为什么她给自己的感觉像是在害怕呢？
　　用双手摩擦了一下自己的胳膊，龙神霜摇了摇头，似乎想把那有些熟悉的感觉甩出脑子一样，深吸了一口气，看向影有些担忧的眼，龙神霜努力扬起一抹微笑，“我没事，刚出了屋子有些不适应温度的差异而已！”
　　见影一脸不信，龙神霜继续笑笑，“不早了，送我回市区吧！简筝要是回去没有见到我的话，说不定又该不安了！”
　　影看了龙神霜一会儿，没有再说什么，径直出去开车。而望着影背影的龙神霜，再次环起了双臂。
　　简筝，你在哪里？
　　而接到宋思怡电话的简筝，赶到KTV包厢后，先和大伙寒暄八卦了一下，然后在一番思考后，简筝还是将林威拉出了那个热闹的包厢，找了个无人的包厢坐下。
　　“你带我出来，有什么事吗？”被简筝拖出来的林威，可不觉得简筝是宋思怡，会是叫自己出来问自己和_汐在英国时的八卦。
　　“_子健死了！”简筝没有犹豫，直接进入主题，“龙爷和碧柔给我说的！”
　　“什么时候的事？”林威有些激动，自从自己被分到金少手下做事时，见过_子健那家伙，之后就一直没有见过，她的事自己也是从碧柔那里知道些消息而已，可是……死了？！她竟然死了！
　　“你和_汐去英国之前那个列会。本来应该早些告诉你的，只是……”看来是自己多心了吗？被林威的反应影响，简筝又想起些往事，眼神也逐渐黯淡下去。
　　“不！不……”林威不相信，那家伙不是没事吗？那家伙怎么能就这样死去？他不相信！
　　简筝轻拍了下林威的肩，见到他眼里积聚的晶莹，简筝有些不忍的撇开头，看着桌面的杯子发呆。
　　良久，见林威似乎平静了些，简筝想着岔开话题，于是说道：“另外还有一件事，想告诉你，我和龙神薰的表姐在交往！”
　　“恩？”林威睁大眼睛，不解的看着眼前这个人。
　　“我没有病急乱投医，也没有逃避的意思！”简筝靠向沙发背“我对她是认真的，连我自己都想不到的认真。”
　　林威只叹了口气，没有什么，毕竟简筝还能找到她喜欢的人，自己应该代替_子健祝福她的不是吗？“对了，龙神薰那小屁孩还有表姐啊？”
　　“是啊！叫龙神霜！”简筝笑了一下，小屁孩？呵呵，还真是贴切啊！“对了，她还是当年创盟的人呢，你……应该也认识吧！”简筝看着林威逐渐变大的眼，心里有些不安，有些吞吐的将话说完。
　　一阵沉默后，林威闭上嘴，看了简筝良久，然后深呼吸了几次后，说道：“简筝！有件事，我不知道应不应该告诉你，可是我想，你有权利知道。”
　　简筝压下心里的不安，点了点头。
　　
                  第六十章
　　龙神霜回到家后，给听到响动出来的碧柔打了个招呼便将其打发回隔壁，然后关上门，在黑暗中抱起靠枕，卷起身躯窝在沙发中，盯着门口等着简筝的回来。
　　不知道过了多久，听到门锁转动的声音，龙神霜原本无神的眼睛亮了起来，放下手中的靠枕，站起身来往门口走去。
　　一脸疲惫的简筝面无表情的站在门口，神色复杂的看着龙神霜，没有言语，也没有走动的意思，只定定的站在那里，保持着开门的姿势。
　　感觉简筝有些不对的龙神霜，收起想要给简筝一个拥抱的冲动，轻轻皱起眉头，用眼神询问着简筝。
　　虽猜测她可能又遇到什么不开心的事，可好半天简筝都没有反应，龙神霜只得轻叹一口气，抿抿嘴唇，招呼着简筝进去，“先进来再说吧！”
　　看着龙神霜一如既往般的神态，然后说完话径直往里走的背影，简筝终于回过神来，长叹了口气往里走去。
　　“先喝杯热牛奶吧！”到厨房热了杯牛奶，端出来递给已经坐在沙发上的简筝，龙神霜微笑着说道。
　　接过龙神霜递过来的牛奶，简筝没有喝，只是看着龙神霜发呆。
　　“怎么了吗？”被简筝盯得有些不适应的龙神霜推了推眼镜，试着开口询问。
　　“为什么？”简筝收回眼神，盯着手中的牛奶，冷冷的开口。
　　“什么？”龙神霜不解的看着简筝，不明白她问的究竟是什么。
　　“为什么要骗我？”简筝将手中的牛奶往桌上一甩，直直的盯着龙神霜，音量也不知不觉的提高了些。
　　知道简筝今天肯定是碰到什么事了，眉头锁紧的龙神霜不再说什么，只定定的看着她，等着她继续开口，好知道究竟发生了什么事。
　　“为什么不说话？”简筝越过身前的茶几，不可气的揪起龙神霜的衣领，对她咆哮起来，“看着我为你伤心，为你难过，为你内疚，为你自责，为你傻傻付出，很能满足你的虚荣心吗？为什么要告诉我书生死了？你若是不想见我，你大可继续在外面躲着啊！为什么要告诉我说你死了？就为了看我笑话？还是我那颓废的样子比较能让你有报复的快感？”
　　她知道了？！龙神霜惊讶的睁大了眼睛，却在简筝有些歇斯底里的嘶吼中，恢复到了原状，只眼睛的蓝色越发的深暗。
　　见龙神霜没有要解释的意思，简筝脑子里唯一存在的理智也消失殆尽了，紧了紧龙神霜的衣领，不断用力的摇晃着她，继续对她咆哮着，“不过就是换了副长相，还说什么龙神薰的表姐？为什么顶着这样的身份回来抹杀掉自己以前的事？你要换身份是你的事，那为什么还要出现在我面前，让我再次掉进去？你倒是说话啊！”
　　看到简筝眼里泛起的泪，龙神霜终于有了反应，挣开简筝的钳制，深深的吸了口气，还是没有说话。
　　被龙神霜挣开后，简筝没有继续上前，像是用尽了力气般，颓然的跌坐在沙发上，看着茶几上那被牛奶，喃喃自语的说着，“知道吗？蓝星说你是书生时，我就隐隐觉得有些不安了，世界上怎么会有如此相似的两个人？不管是习惯还是给我的感觉，只是说不通的地方也还是有很多，所以我不相信！可是……”简筝缓了缓，看向龙神霜音量陡然提高，“林威说的总不会假吧！”
　　林威？！那家伙不是陪_汐去英国进修？虽说没有去见过两人，但是关于他们的事龙神霜还是知道的。
　　“他告诉我，他不知道你为什么会成了龙神薰的表姐，但是当年创盟时，带着他们的就是被龙神薰赐名‘霜’的_子健！而碧柔和凯文也只会对一个人如此崇敬……”简筝吸了一口气，缓缓吐出“我在回来的路上，想了很多，猜测了每个可能性，也告诉自己见到你时一定要冷静，不能再次冲动，可是……”简筝握紧了自己的双拳，抑制不住自己全身的颤抖，“当我回来时见到的是一脸如常的你，我就不得不承认自己一直是生活在欺骗之中的，为什么你可以像什么事都没有发生过一样？为什么你可以在骗了我之后，还能如此的心安理得的面对我？还是，一开始…对我…全都是谎话？”
　　相对简筝的激动，龙神霜心里不再有一开始的惊讶和被发现的慌张，有的只是平静。当然，除了那隐隐作痛的心脏。长长的叹了口气后，龙神霜取下眼镜将其放在茶几上，环起手臂，慢慢的开了口：“我没有故意欺骗你的意思！”
　　“_子健本就死了，不是在她该死的十几年前，就是在六年多以前你误会我和影然后一气之下离去后的那天，或者是半年多以前的慕容家。总之，是彻彻底底的死去了。而现在坐在你对面的，是一个无父无母，被母亲龙浩吟赐名‘霜’，龙族排‘神’字辈的人，一个背负着她原本该有的命运，必需尽责的人，一个为龙神薰挽回尊严花上自己所剩无几生命的人，一个有了三个孩子，却没有尽过母亲责任的人，一个身负剧毒，只有不够三月生命的人。我只是个叫龙神霜的人。”
　　简筝愣愣的看着龙神霜眼里闪烁的泪光，头脑似乎冷静了些，开始正常运作起来，蓝星那大胆的推测，开始在脑子里反复播放起来。
　　没有简筝的打扰，龙神霜就一发不可收拾的发挥起来，“没有告诉你，我曾名为_子健是我的错，我也没有想到碧柔会将自己现在的身份直接和过去剥离，甚至是告诉你_子健已死的消息，而知道后，没有纠正她，这点上我的确是有些私心，因为我的确想看到你幸福，仅此而已！只是没有想到……”龙神霜自嘲的笑了笑，“自己对你的确是没有免疫力啊！”
　　“而事情就往自己都无法预料的方向发展起来，无动于衷？”龙神霜扯动了下自己的嘴角，冷哼一声，“能无动于衷倒是好了！”
　　从自己思绪中回过神来的简筝自是没有听到龙神霜发挥的后半段，不过当她抬起头来再次看向龙神霜时，却看到一张惨白的脸。
　　龙神霜环抱着自己的双臂，不可抑止的颤抖着，呼吸也瞬间急促起来。她知道这是发病的前兆，可是，她现在无法抑制自己那波动不止的情绪。
　　今天真是多事的一天啊！先是为了保住庄栎、莫宁他们让简筝难做，简筝的沮丧让心里有些愧疚，后是和龙浩天的谈话，自己母亲的双生哥哥，也是自己某种意义的舅舅，那个自己一向尊敬的人，当听到他对自己说，自己要是成为‘地兽’，将不会阻止‘麒麟’对自己的诛杀时，那无法抑制的失落，尽管早就知道会是这样的结果，尽管这就是自己选择的结果，可是，还是会有丝的心酸，要是自己不是那一百世，自己也是个普通之人，那自己是不是就可以简单的和简筝在一起了呢？或许是自己在潜意识里还是不想死吧！再之后……对了，那抹熟悉的不安感，那种眼神…那股气息！是自己很熟悉的，是谁呢？
　　“唔！~~~~”龙神霜苍白着一张脸，环抱着自己颤抖着的身子，不受控制的向前倒了下去，落入了简筝的怀里。
　　“霜？！”被龙神霜突如其来的举动吓得不作它想的简筝，赶紧上前接住龙神霜前倾的身体，担忧的唤着龙神霜。
　　“我……没事！”龙神霜咬着自己的唇，从牙缝里挤出整句话。
　　“这还没事！”气急的吼完后，简筝深呼气了一下，然后将她扶起，拖至自己刚坐的那宽大点的沙发。
　　“你先撑一会啊！我去叫碧柔过来！”想起龙神薰说过她要是犯病的话，就找碧柔给她注射。简筝奔至阳台直接跃了过去。
　　不一会儿，碧柔就在简筝的带领下，出现在了龙神霜这边的阳台上。
　　看到卷曲在沙发上的龙神霜，碧柔皱紧了眉头，拉开龙神霜床头的抽屉，取出那熟悉的红色药瓶，再拿起旁边的一次性注射器，以及消毒剂。
　　简筝在一旁看着碧柔熟练的挽起龙神霜的衣袖，喷了消毒剂，然后用注射器将红瓶子里的液体抽出，注射到龙神霜的体内，终于知道为什么龙神薰会让自己学习注射了。
　　一瓶注射进去后，龙神霜的状态没有什么改变，碧柔皱眉，这究竟是怎么了？是药力不够？还是无效了？
　　两分钟后，龙神霜开始握紧拳头在沙发上抽搐起来，见状，一直皱着眉头的碧柔才缓缓的吐了口气。
　　“碧柔！这……”不明所以的简筝却没有放松自己的心情，见龙神霜似乎更加难过了，渗出了好多汗。而且脸色也更加苍白了，连被紧咬着的唇上都无半点血色，当下慌了心神，上前抱着龙神霜，一脸无助的看着碧柔。
　　碧柔正想说什么，却见龙神霜停止了抽搐，瘫倒在简筝的怀中，没了反应，似是昏了过去。
　　碧柔赶紧上前检查了一下龙神霜的呼吸和脉搏，证实是消耗过度才晕过去后，碧柔叹了口气，然后对简筝说道。“先将霜少放到床上去吧！”
　　两人安置好龙神霜后，简筝在碧柔的示意下，来到了阳台上。
　　“我不知道霜少病发的原因，我只是想告诉你，她的时间并不多，所以我请求你，拜托你！在任何情况下，请尽量不要刺激她，让她有过激的情绪。”碧柔看着简筝的眼说着。
　　简筝看了看自己的手，这双刚才抱着龙神霜的手，握了握它，然后将眼光抬起放置不远处的霓虹，点了点头，“恩！”
　　碧柔再看了简筝两眼，然后拍拍她的肩，“那我先过去了，有什么事，再叫我！”
　　简筝点点头，没有目送碧柔跃过护栏的身影，只回头看着躺在床上，眉头似乎还有些微皱的龙神霜。
　　简筝没有留下碧柔，质问她为何要骗自己。是啊！是不是有意骗自己，那重要吗？再次低下头看着自己的手，刚才那股似乎抓不住的感觉让简筝有些胸闷，突然，她有些害怕，害怕不久自己怀里能抱到的就只有刚才那陌生的冰冷了。
　　
                  第六十一章
　　龙神霜从脱力昏迷中清醒过来时，已经是第二天的中午了，缓缓的睁开自己的眼，望了眼洁白的天花板，龙神霜微微皱起眉头，转动自己的头，想将视线调至除纯白以外的其他物品上，却对上了躺在自己身侧的简筝的面容。
　　看着那人熟悉的容颜，还有那微锁的眉头，龙神霜不由自主的想伸手为她抚平，却在要触及她的眉时，被一只手抓住。
　　“你怎么一醒来就这么不老实啊！”简筝嘟着嘴，这人一动自己就醒了，睁眼就看见那个皱着眉想要抚摸自己脸颊的人，抬手打了个哈欠，简筝拂去眼角流出的泪然后一脸心疼的着龙神霜，关切的问道：“怎么样，有好点了吗？还有哪里不舒服吗？”
　　被简筝突然抓住手的龙神霜愣了一下，没有听到意料中的质问，龙神霜微微皱眉，引来简筝的问候，龙神霜扯动嘴唇露出一个微笑，然后摇了摇头，见简筝松了口气，龙神霜有些犹豫的轻声问道：“你…不生气了？”
　　简筝一怔，随即叹了口气，抬起手摸上龙神霜的头，“说不生气是假的！你这家伙从一开始就顶着低调的帽子，瞒得我好苦，而且看着我为了你失魂落魄做了好多失格的事，你都还可以淡然的保持你的风度，唉~~~~”见龙神霜有些不好意思的移开视线，脸色又有些难看起来，简筝笑了笑，“可是呢，仔细想了想，你这家伙肯定也没有好过，而且你本意也是为我好，所以……你要是能答应我的条件呢，我可以原谅你善意的欺骗。”
　　龙神霜对着简筝那调皮的表情楞了好半天，才回过神来，呆呆的问道：“什……什么条件啊？！”
　　收起笑容，简筝捧起龙神霜的脸，认真的说道：“在你剩下的日子，无论怎样，都不要再推开我，让我陪你走完最后的日子。”
　　龙神霜似乎想说什么，却简筝提高音量拒绝道：“不准说不！！”见龙神霜被自己突如其来的强势吓得愣愣的看着自己，简筝轻咳一下，清了下嗓子，换回柔情继续开口，“不要说那些为我好的理由，比起失去你的痛，我更加不能接受被你推开，不能陪你走到生命最后一刻的遗憾！所以不要拒绝我，好吗？”
　　龙神霜望进简筝眼里，看到那里面的恳求、迫切、和真挚！叹了口气，龙神霜摇了摇头，“我从来都没有办法拒绝你的，不是吗？”
　　被龙神霜的摇头吓倒的简筝，听到龙神霜用无奈的口吻说完剩下的话，愣了一下，随即扬起笑，“我们是相互的无法抗拒吧！”说完，缓缓凑上前，送上自己的吻。
　　
　　周洁这两天很是郁闷，秦总没有经常做出让自己难做的举动，可是留言四起的茶水间里，自己还得应付各类八卦的同事，听取并且回应关于秦观和简筝爱情发展的各种版本。
　　可是简筝那个从来不用到茶水间的经理，似乎还嫌流言蜚语不够热烈似的，每天不管工作量有多少，总是在时间一到休息时间，就起身离去，即使是简芬不悦的下达通牒还是给她加大工作量，简筝这个工作狂都置若罔闻，甚至是当着所有同事的面，和简芬开了次辩论会，一改之前说的对工作就应像对人生一样，必须要有责任感，每天的工作应该没有时间限制，因为人生是有限的，而工作室无限的，所以要用有限的时间做无线的可能，那么就应该是燃烧自己所有的热情，抓紧一分一秒……可是，那个人却在前天换了说法，说是水能载舟，亦能覆舟，劳工法就是为保证企业能够合理利用人才，为了保障人才和企业的利益才制定的，所以，她不觉得严格按照规定的时间上下班的自己在作息时间上面有问题，要是简芬非要用强权将不合理的要求强加在自己身上，那自己将会通过法律途径来解决如此不人道的问题。
　　基于那位二世主如此轰动的演讲后，关于她此举背后的意义，讨论也在今日进入了白热化，最统一的说法就是简筝恋爱了！
　　“还有什么事吗？小周周？？”简筝唤着眼前这个走神的秘书，不解的看着她被自己晃动的手掌召回魂后抚着胸口压惊的动作。自己有这么吓人？！
　　“我说小周周啊！虽说你暗恋我不是一两天的事的，可是……”简筝放下手中的笔，往靠背里一靠，抛了个媚眼过去，“你也不用这样深情的看着我啊！”
　　是自己的错觉吗？周洁定定的看着眼前这个自己跟了多年的人，为什么会觉得最近两月的简筝似乎笑起来给人感觉暖暖的呢？
　　“诶！”简筝皱眉，这家伙今天倒还是真要将走神进行到底啊？！“我说小周周啊！你该不会真的发现我比你家那位优秀，然后对你家那位失望，想投入我的怀抱吧！”
　　还是没有反应？！“可惜啊！！！为时已晚啊！本人已经名花有主咯！”
　　“诶？？？”周洁终于有了反应，惊呼出声后，周洁发开嘴边的上手，看着简筝，八卦的小虫子开始泛滥，怯生生的问道“那个…那…”
　　“是我遗失了很久，失而复得的恋人呢！好了，八卦也该结束了，要是知道我在上班时还和你聊天，简芬那家伙又该逮着机会教训我了！做你该做的，不用管别人说什么的！”说完，简筝收起嬉皮笑脸，往前坐了点，准备拿起笔继续工作了！该死的简芬，推那么多工作给自己！还有好多没有做完呢，今天还想早点回去的说，霜那家伙最近几天似乎情绪有点不对呢，今天还是好好问问吧！
　　见简筝低头认真工作起来，周洁不再说什么，是呢，自己什么时候也被那些个八卦给牵动来着？简筝做什么都是她的自由吧！果然还是喜欢看无拘无束的她呢！以后，还是少去茶水间吧！不过……还真好奇，能驯服简筝的，到底会是个什么样的人呢！
　　
　　简筝准时下班，回到家时，见到龙神霜苍白着一张脸，双手环抱着自己的膝盖，卷曲着身子在沙发里瑟瑟发抖。
　　“怎么了？是犯病了吗？”简筝有些担心的问着，上前搂过龙神霜，观察着她的反应。因为从那次两人消除隔阂后，龙神霜虽然又发作了几次，但是过多的时候却是像单纯的怕着什么似的。
　　听到简筝的声音，感受到熟悉的气息后，龙神霜从自己的世界中回过神来，撑起一抹笑，对简筝摇了摇头。
　　见龙神霜似乎并没有犯病的迹象，简筝松了口气，随即她扳过龙神霜的肩头，让龙神霜面向自己。
　　“霜！”简筝一脸认真的唤道，“不要再给我说什么没事之类的话，也不要说什么不用担心，你明明就不像个没事的人，还是你觉得我不配站在你身边为你分担？”
　　“筝！”龙神霜一手覆上简筝的脸，“我从来就没有那种意思，不是不愿告诉你理由，只是…连我不知道该怎样表达而已！”
　　见龙神霜似乎终于有松口的迹象，简筝松了口气，“不知道怎样表达，就从头说，反正最近在公司里我也没什么事要作，大不了明天晚点去呗！”
　　看了眼简筝，龙神霜知道这家伙对于自己这几天的反常早就有疑问了，只是她在等，等自己开口而已。
　　“简筝！”龙神霜吸了口气，缓了缓自己的情绪，慢慢的开了口，“我……唉~~这样说吧！我不知道自己这几天到底是怎么了，只是总觉得有人在盯着我，用他的气息锁定着我，让我觉得很不安，而且……”
　　简筝微微皱眉，虽然还是不懂龙神霜到底是什么意思，可是，她能感觉到怀里的龙神霜在说话时有些颤抖，收了收自己的手臂，将龙神霜楼得更紧了些，用眼神示意她继续。
　　收到简筝的鼓励后，龙神霜抿嘴一笑，继续说道：“虽然是说不上来的感觉，可是，这感觉却很熟悉，那种不安和无力的恐惧感，我长这么大也就只遇到过一次而已！”
　　简筝看到龙神霜看着自己的眼睛，心不由自主的跳动了一下，问出口的声音竟有些颤抖：“是…是什么？”
　　龙神霜转过头，越过不远处的床面，看向滑门外的风景，吸了几口气后，终于吐出那个自己这辈子都不会忘记的人名“伊德！”
　　“伊……伊德？！”简筝尝试在头脑里搜寻着关于这个人名的记忆，倏地，简筝睁大眼，声音也不由自主的提高了不少，“就是那个对你母亲恋恋不忘，然后绑走你，给你吃下什么‘噬情’的变态？！”
　　虽然简筝的反应在意料之中，可是龙神霜还是有些被简筝散发出来的怒气给怔住，因为她嗅出那里面有些嗜血的杀意。
　　龙神霜点点头，环起手臂，微微皱眉的看着简筝。她不怎么喜欢简筝现在身上的气息，因为……那样会让自己有种兴奋的感觉。
　　简筝收起激动压下怒意，重新对着龙神霜，语气平缓的开口，“我记得龙爷说，当年是因为赶着救你，才让他逃脱，之后怎么也找不到人，他消失了也快有五年了吧！你确定是他？”
　　闻言，龙神霜摇摇头，“你想说什么我知道，我不确定是他，只是感觉……有点像而已！我从来没有这样不安过，除了那个时候！”
　　“好了啦！”见龙神霜的眼睛似乎有些黯淡，简筝楼了楼她，笑着说道：“要是觉得不放心，托龙爷查一下好了！”
　　“不要说什么不要麻烦那小子的话！”简筝打断龙神霜想要开口拒绝的话，“要是真不想让你的龙爷担心，就让他帮忙，一个人的肩头毕竟能承载的重量有限，你啊，就是太唉逞强，说着不要给人添麻烦，将所有事都憋起来，你以为你那瘦小的肩膀能挑下多少事？你就不能让我们这些关心你的人帮你分担一下，好让人看着不心疼啊！”
　　龙神霜愣了一下，随即抬手抚上那投进自己怀里的人儿的头，小声的说了句：“对不起！给你添麻烦了！”
　　“哼！”简筝没有抬头，在龙神霜怀里闷闷的回到“知道就好！”
　　伊德吗，最好不要是你！要不我会让你知道生不如死的滋味！简筝在龙神霜的怀里握了握拳头，打算着什么时候找龙神薰那家伙合适。
　　
                  第六十二章
　　第二日简筝找过龙神薰后，处理完手头的工作，将一些工作推至明天后，就提前下了班，回了家，对于龙神霜，她有些不放心。
　　“诶？”龙神霜看着这个三点不到就回来的人，有些惊讶，“我说，筝啊，你最近是不是有偷懒的嫌疑啊！”
　　“怎么？看到我提前完工不高兴？公司最近事情本就不多，而且我能力本来就强，我这叫有效率，懂吗？”看到那人闲坐在沙发上看书，简筝松了口气。
　　放下手中的书，龙神霜点了点头，“不过要是我是简氏的老总，就铁定不会请你这样的员工。”
　　“恩？”简筝有些不明白，“怎么说？”
　　“按照你那工作狂的特性，要是你这么快就将偌大个企业一天的工作搞定，那你手下那些人，都不要混了，跟着这样能干的上司，心里压力得有多大啊！”知道简筝是不放心自己，要么是赶工，要么就根本就没做。龙神霜试着换个气氛。
　　简筝愣了一会才反应过来这家伙勉强算是赞美着自己，“你啊！就不能直接说我聪慧能干啊！非要说些不是人能懂的语言。”
　　“你的意思是……”龙神霜推了推眼镜，上下打量了一下眼前的人，“能听懂的你，不是人？”
　　简筝语塞，正想说什么，却见龙神霜定在推眼镜的姿势上，没有下个动作，目光也有些呆滞，身体似乎又开始有些颤抖的迹象。
　　“唉！”简筝轻叹了口气，走上前搂过龙神霜，最近怎么自己老和这家伙在沙发上暧昧着啊！“对了，不要告诉我，你这家伙在我上班这段时间，一直在家里看书吧！”
　　被简筝的气息包裹着，冲散了那令人窒息的不安，龙神霜往简筝的怀里靠了靠，希望能多汲取些温度。对简筝的提问，龙神霜仅是用点头来回答。
　　“这样可不成呢！”简筝皱眉看着怀里的龙神霜，语气却是轻松的，“恩~~决定了！我打电话问问小周周，明天要是没有什么工作，我就请假好了！我们去约会吧！”
　　“约会？”龙神霜不解的看着简筝，不明白她在想什么。
　　“是啊！”简筝点点头，一脸笑意的看着龙神霜“我们算起来好像很久没有约会了啊！最后一次约会好像还是上个月吧！”
　　“可是…...明天又不是周末，你这个经理会不会太闲了？”龙神霜觉得没有必要让简筝为自己这样费心，毕竟心里的问题不是这样一两天就能解决的。
　　“所以咯……”简筝对着龙神霜笑笑，“我才说打电话问小周周明天有什么安排没有啊！”说着放开龙神霜，摸出手机。
　　考虑到自己手机的隔音效果还不错，简筝拨通周洁的号码，将手机放置在离龙神霜较远的耳朵边，不一会儿，电话就从“嘟……嘟！”的声音变成女生特有的高分贝，“简筝~~！你个死人！你还有脸打电话来？简总刚才还来向我要人！你走也不给我吱个声，害我担上办事不利的名头，我的工资被扣了百分之十五啊~~~！你赔我啊！”
　　算准时机，简筝将拿远的手机拿回耳边，笑着对手机那头的人说道：“我说小周周啊！我打电话可不是听你说你家那些破事的哦！你就不要给我倾诉那些不平事迹了啊！对了，小周周啊！明天我的行程有没有什么重要的会议之类的啊！”
　　“什么我家的破事？！简氏是你家开的好不好！还有你问什么明天的行程？老大，你该不会忘了，你将今天的两个会议拖至明天了吧，还有你明天本来就要参加董事会……”
　　“哦！原来这三天都没什么事要做啊！那小周周啊！你就帮我把请假手续办一下吧！存了那么多年假，我就放假了啊！”说完，不理会电话那边再度提高的分贝，简筝面不改色的挂断了电话。
　　“搞定了！”简筝回过头 ，一脸笑意的看着一旁的龙神霜，“这三天我都没什么事要做，你就想想怎么安排咱俩明天的约会吧！”
　　龙神霜扯动了一下自己的嘴角，厉害啊！！真是厉害！龙神霜在心里不断的佩服着简筝，那手机的隔音效果是不错，但可惜了那名为‘小周周’的同学的声贝的确是……―_―！！！
　　“那我们明天去动物园吧！”摇了摇头，既然这家伙这样担心自己，龙神霜也不再坚持，提出第一个建议。
　　“看动物？”简筝皱眉，“不会太童真了？”
　　想想也对，只能对自己想要弥补的童年时光说拜拜了，龙神霜提出自己的第二个意见，“那要不去游乐场？”
　　“游乐场？”简筝还是不甚满意的驳斥，“幼稚！”
　　“图书馆？”
　　“我不是文学少女！”
　　“那去爬山吧！随便看看日出之类的！”
　　“不要，我不习惯早起的！而且……”上下瞟了两眼，“你确定你能爬山？”
　　“要不我们看海？”
　　“就一滩水，不就蓝了一点，没意思！而且这季节风大！”
　　“逛街？”
　　“不喜欢，走来走去没意思！”
　　“看电影？”
　　“没意思，最近没什么好看的片子！而且你一去，估计又会引起骚动！”
　　“那……你说吧！”
　　“这个啊~~！不是交给你来着？”
　　
　　第二天一早，两人便出发了。今日的行程，按照简筝的说法就是将过去和现在连线，在有限的时间里进行无限怀念。
　　其实……就是先去了简筝附近的公园，闲坐了一会后，然后再到高中时代简筝四人最常聚集的餐馆吃了点东西，然后到KTV唱了两小时的歌，接着便去了风华学园。
　　在两人在学校初遇的那颗树下，感受着校园中那浓厚的青春气息，靠趟在树干上的龙神霜惬意的闭上了眼，简筝则是含笑的靠着树干坐着看着还在上体育课的学生们。
　　“霜！”简筝轻呼着龙神霜。
　　“恩~~！”龙神霜应了一声，没有睁开眼。
　　“你真的不打算见见_汐他们？”简筝想了一下，还是开口问道。
　　“唉~~”龙神霜叹了口气，缓缓的睁开眼，透过树叶的间隙看着残缺的天空，半晌才继续说：“也不是不打算见，只是……现在的状况有些复杂，我宁愿他们当我失踪，或是当我死了，也不希望他们压抑哀伤，在这最后的时间里总是一脸隐忍的陪在我身边。”
　　“所以……当碧柔告诉你，她隐瞒了龙神霜就是_子健的时候，你也就默认了。”简筝像是明白了什么似的。
　　“唉~~”又是一阵叹息，龙神霜将手盖在自己的眼睛上，“如果可以，我也不愿回来让你守着我，可是却又忍不住，总对着自己说，这是自己最后一次任性。”
　　“你应该多任性一点的！”拿掉龙神霜的手，看着她的眼，简筝开口，“要不，我都快觉得自己爱上的不是个人了！是完美无缺的理性之神。”
　　看到简筝一脸深情的望着自己，龙神霜轻笑出声。
　　听到龙神霜的笑声，简筝放开她的手，坐会回自己刚才的位置，“其实我也知道你不想别人担心你的心情，可是，你知道吗？正是你的这一举动，却让你关心的人和关心你的人更加的心疼。”
　　“不用说对不起！”看穿了龙神霜合上眼后要说的那三个字，简筝阻止了她，“我们不用听这个，只希望你能不要老是勉强自己，对你自己好一点！”
　　“恩~~”轻轻的一声后，两人之中没有谁再说话，都闭着眼，在这不算喧闹却还算热闹的操场边享受着校园的气息，回忆着那些甜美。
　　良久，龙神霜睁开眼，吸了口气，缓缓吐了出来，开了口，“筝，如果我没记错的话，现在校长室里的，应该是_汐吧！”
　　“嗯~~要是我没记错的话，再过半小时，林威那小子就该来接_汐下班了！”简筝也睁开眼，看了看自己的手表。
　　“我……我想我还是去见见他们吧！”龙神霜坐起身，将一旁的眼睛拿起带上，看着人群渐渐散去操场说道。
　　“好啊！”简筝附和道，“最好是后天的聚会你也出席，呵呵，思怡那家伙要是看到你，肯定会激动的大叫！”
　　“筝……其他的人，我还是不太想见，只是对于林威，我觉得还是交代一下比较好！”龙神霜婉言谢绝，女生嘛，自己还是不太擅长应付的，尤其是宋思怡那妮子。
　　“这样啊！那后天你还是由碧柔陪着先到孀居吗？” 紧了紧自己的拳头，简筝问着龙神霜，她觉得最近还是寸步不离的守着这家伙比较好。
　　点点头，龙神霜顺了顺被风吹乱的头发，说道：“而且，莫宁他们也该回来了，要是让他们看着我俩你侬我侬的，估计会更心灰意冷的。”
　　简筝正想教训一下龙神霜又开始为别人着想的烂好人行迹，却在操场的远处看到一抹熟悉的身影，于是对龙神霜说道：“好啦，知道了，那你先去校长室吧！要不，待会林威可能就把_汐给接走了。我先去解决一下身理问题，待会过去找你。”
　　龙神霜点点头，站起身来，看了简筝两眼，在简筝鼓励的眼神中，穿过熟悉的操场往校长室走去。
　　望着龙神霜离去的背影，简筝才摊开自己的手掌，打开那张自己刚才趁拉开龙神霜的手臂时，在龙神霜眼镜旁边见到的，被自己捏得皱巴巴的纸团，上面写着：
　　小美人，你真是越来越像你的母亲了，是不是很想念我啊！不用怕，叔叔一直都在你身边呢！
　　伊德上
　　“该死！”简筝再次将手中的纸团捏紧，狠狠的甩了出去，然后起身，追向自己在龙神薰给自己看的那段短片中咒骂过无数次的那抹熟悉的身影。
　　
                  第六十三章
　　
　　“咚，咚咚！”龙神霜敲着校长室的门！
　　“请进！”对着一声还算熟悉的声音传来，龙神霜推门，看见了办公桌后那熟悉的身影，只是那人从头到尾都没有抬起过头来。
　　“威！你今天好早！先坐一下，还有两个提案需要我过目签字。”_汐头也不抬的看着手中的文件，只道是进来的人是来接自己下班的林威。
　　龙神霜微微一笑，没有说什么，轻关上门后，径直往沙发方向走去，落座后，看着一脸严肃的_汐认真的办公样，摇了摇头，还真是专注呢，咋最近女强人这么多了？
　　过了好一会，_汐才从放下手中的笔，长舒了口气，抬起头来准备给林威致个歉，却不想看到了一张陌生的脸，“你是谁？你怎么进来的？”
　　对着皱着眉的_汐，龙神霜微微一笑，摇了摇头，一脸无辜的说道：“你叫我进来的啊！”站起身，微微点了个头“你好，我叫龙神霜！”
　　_汐正想再说什么，门再一次被敲响了，伴随着开门，林威的声音也响起，“我说，校长大人，你忙…完了…吗?”
　　龙神霜对着呆愣在门口，保持开门状的林威微微一笑，引来了更大声的吼叫：“你……你怎么会在这里？”
　　龙神霜耸耸肩，重新坐下，“我和简筝正在进行着名为‘追忆’的约会啊！然后就想着既然都到了，肯定就要来拜会一下你们咯！”
　　“你……你……”林威显然有些激动，一句完整的话都说不清楚。
　　龙神霜轻叹了口气，“指责的话，叙旧的话，都留起来吧！我时间可不是很多呢，所以，我不介意你说句什么：很久不见，一起用个餐怎样？之类的！”
　　林威张了张嘴，似乎想说些什么，最终还是放弃了，毕竟从简筝那里知道了她的消息后，自己也去问了凯，所以，现在时什么状况自己还是比较清楚的，只是不明白一直躲着自己和_汐的她怎么会突然出现在自己面前，“汐，这位是简筝最近在交往的对象，待会我们一起吃个饭吧！”
　　_汐愣愣的看看林威，再回头看了看龙神霜，这个人给自己很熟悉的感觉，但是却又说不出是什么，“好啊！对了，简筝呢？”
　　闻言，龙神霜笑了笑，那个人怎么还没到呢？摸出手机，给简筝拨了个电话，一段时间的‘嘟’音后，简筝有些紧促的声音传来，“霜啊！公司临时有事，我先回去了，你自己今天先和他们玩会，晚上我可能回不去了，自己早点睡啊！”
　　“哦！”龙神霜应着，那么多的公事果然还是推不掉啊！只是心底那抹不安到底是怎么回事呢？“我和林威他们去吃个饭就回去。”
　　“恩，要不叫碧柔来接你吧！或是让林威送你回去，恩！就这样吧，先不说了，我赶时间呢！拜！”简筝说完最后一个字后，龙神霜耳边就只剩下忙音。
　　“怎么了吗？”林威见龙神霜保持着拿着手机的姿势，但是许久都没有说过一句话，只愣愣的坐在那里，于是关心的问道。
　　“哦~没什么，简筝公司有事，回去处理了，我们自行解决问题吧！”被林威叫声打断思绪的龙神霜恢复神色，开口回道。
　　希望是自己这两天太敏感了吧！龙神霜抛开那些有的没的，笑着问道：“虽说我是搭着简筝的面子蹭饭，这下主角不在，你们也别寒碜我啊！”
　　“切！”林威见龙神霜回过神，也松了口气，“现在的我再怎么说也算是成功的商业人士，想吃什么，尽管说！”
　　“那好啊！走吧！”说完，龙神霜微微一笑，起身带头往外走去。
　　
　　简筝挂掉电话后，直接拔掉电池，抬眼看向那个废旧的房屋，自己跟着那身影到了学校后山这边才知道这里竟还有这样的地方。
　　进还是不进呢？简筝在犹豫着，很显然对方是有意引着自己过来的，这里说不定有什么机关，虽说不想放过那人，可是……一向第六感不错的简筝觉得自己还是不要轻易的冒险。
　　正向往后退的简筝却听到从不远处的房屋里传出的笑声还有沙哑的声音，“知道我是谁，居然还想着回去？这是不是太对不住小美人对你的爱啊！”
　　简筝一怔，立马站起身子，警戒的看着房屋门口的那抹身影，握紧了双拳。
　　“气势不错！不过……”那人沙哑的声音衬着背后荒凉的景色，给人以诡异的感觉，“你不该私自偷看别人的信件的，那样可不好！”
　　“你说那张纸条？上面又没有写收信人，我怎么知道是不是给我的？”既然走不掉，那就只有选择和他清清旧账了。“而且，我和霜正在交往中，替她过滤不必要的骚扰，我觉得还是有必要的！”
　　“交往？你认为你能待在她身边多久？”伊德不屑的冷哼了几声，然后原本丑陋带疤的脸部扭曲了起来，提高音量对着简筝吼道：“你凭什么！”
　　面对不远处的人儿是失态，简筝皱了皱眉，摸出自己裤袋后面的手套，往手上戴着，用无所谓的语气回着伊德的话：“这个嘛，估计凭的是真心相爱吧！”
　　带完手套后，简筝这才抬起头来看向伊德，用一只手抵着自己下巴，若有所思的说道：“啊！对不起呢，我忘了，你好像根本不懂真爱那种高尚的东西，毕竟……”简筝用轻蔑的眼神上下扫视着伊德，“你不配！”
　　“你！”伊德原本狰狞的脸此时以很特别的曲线扭曲着，让人忍不住想到了欧美那些冒泡泡的怪阿伯。
　　不过简筝可没时间多想关于脑中符合的恐怖片，因为伊德在怒吼之后就抢先攻了过来，抬起手，摆好架势，吐吸一口气，然后简筝握紧了拳，曲其手臂交合置于脸部前，挡下了伊德迎面的一拳，一个扫退过去化解了伊德想要袭过来的膝击。
　　挡下了伊德的首轮攻击后，简筝没有退开，而是采取强攻，抬起左拳带着旋转的力，反手就是一拳，而被简筝扫退的伊德，则是不慌不忙的抬起手肘挡，并向在挡住简筝拳头时弹手抓住简筝的手臂。看出伊德的意图，简筝依然没有收拳，而且右拳也蓄劲，待左拳到后再顺着惯性送上一击。
　　被简筝一连两拳击中，倒飞向一边的伊德在地上滚了一圈后就站起了身体，吐了口血沫子，然后用手擦拭了嘴角的血渍，伊德露出一抹笑。
　　“没想到你这小家伙还会龙家拳呢！呵呵！”伊德拍了拍身上的灰尘，不在意的问道：“比小美人打得还好，龙神薰那小家伙教你的？”
　　“这个你就不用管了！”说着简筝比着架势抬着拳头，踏前一步继续进行攻击。
　　“哼！”伊德冷哼一声，躲过简筝的袭击，然后随手拔出自己腰后的手枪，对着简筝抬手就是几枪。
　　看着原本攻向自己的简筝晃了晃身形，躲过了自己打出的几发子弹，站在离自己比较远的地方警戒的看着自己，伊德用还算炙热的枪头挠着自己的头皮，抑制着自己有些亢奋的情绪。然后对着对面的简筝笑了笑，“躲得还算漂亮，值得嘉奖哦！”
　　简筝看着自己对面那个一直感觉很轻松的人，除了自己第一次攻击时他几乎没有防备所以顺利得手，自己似乎根本没有机会。
　　“你的身手的确不错，龙家拳也打得算是纯熟，可惜了啊!”见简筝停下来，不再冒然上前进行攻击，伊德也不急着上前，扬扬手中的枪，“你和霜一样，都太仁慈了，拳头只适合决斗和切磋，攻击力始终赶不上刀枪直接，所以……”
　　简筝没空和伊德瞎扯，乘着伊德摇头的瞬间，再次抢攻上前。躲过了伊德反应过来后，连发的三枪，简筝成功的贴近伊德，左手锁住伊德的右肩，运足劲力抬起右拳往伊德的腹部上连击了五拳。
　　伊德向后翻滚了三圈才停了下来，看着趴在地上没有动静的伊德，简筝一边奔上去，一边说道：“你的废话会不会太多了？没人告诉你，交战时不要轻视任何一个对手吗？”
　　奔至伊德身边，正想再给他几拳的简筝，突然向后滑了两米，手捂着自己不断涌出血的那个整齐的伤口，冷冷的看着对面慢慢起身的伊德。
　　“呵呵！”伊德站直身体，对着简筝笑了笑，用舌头舔舐着左手中拿着的带血的软剑。“也没人告诉你，对于龙家拳，我是了若指掌吗？”
　　“虽然你用左手锁住了我，可是你真以为那快却没有什么力量的五拳就能让我失去反抗的能力？”伊德将手枪插回自己的腰间，然后轻柔了一下自己的腹部，自己还是大意了，要不是自己经验足够，能忍住疼痛，硬拔了随身带的软剑乘着简筝不备给了她一剑，只怕此时自己就真该起不来了。
　　简筝脱了外套系在腰间，缓解血流的速度，然后抬头看向伊德，却陡然睁大了自己的双眼，急急的往右边侧身，躲过了伊德攻过来的剑。
　　伊德不再给简筝喘息的机会，举着剑不断的攻向由于受伤根本来不及运气的简筝，不一会简筝就狼狈的浑身都是刀口子。
　　见简筝的战斗力大大下降后，伊德放缓了攻击，又从衣服口袋中摸出一个深色的针袋，抽了几根银针咬在嘴里后，将针袋放回衣兜里，然后向简筝攻去。
　　简筝还没有摆脱身体因为受创而造成的反应缓慢，就感觉伊德接近后，将他咬着的几根银针悉数扎在了自己的身上。
　　伊德看着随着自己的针扎入后，僵硬了一会儿便倒下的简筝，收起自己的软剑，满意的笑了笑，“嗯！你放心，基于刚才说了要给你嘉奖，所以……我会让你活着再见一眼你的心上人的！哈哈哈哈~~”
　　
　　
                  第六十四章
　　
　　龙神霜只和林威_汐吃了个晚饭，推脱了接下来的节目，在林威的护送下，回到了自己的家，在一片漆黑的房间里发了会呆后，被隔壁过来的碧柔的敲门声打断，开了灯后打开门放进门外的碧柔。
　　“林威让我过来确认一下你的安全。”碧柔关好门，坐到龙神霜对面。
　　“不过上楼的距离，我能出什么事？”龙神霜有些不满，自己难道真的给这些家伙无能的感觉？“有什么事你就说吧！”
　　原本还有些犹豫的碧柔听见龙神霜这样说，也就不再隐瞒，直接说道：“龙爷今日找了影少，说是……伊德好像在T市，而且还是……龙老爷带过来的。”
　　果然是这样啊！叹了口气，龙神霜眼神黯淡的低头沉吟了一会儿，然后抬头环视了一下，皱着眉问道：“龙爷应该是叫影保护我的安全吧，那影呢？”
　　“龙爷说是要先回家一趟然后再过来，影少怕龙爷冲动，所以将你的安全暂时交给我了！”碧柔回道。
　　老爷应该是看自己时日不多，所以才故意将伊德带到自己面前，好让自己没有遗憾的走吧！可是……唉！~~现在的自己可是几乎没有战斗力啊！而碧柔，恐怕还不是伊德那家伙的对手，只有等影先回来再说了！
　　见龙神霜没有说话，只定定的看着茶几发愣，碧柔换了个话题，“对了，霜少，简筝呢？怎么没有和你一起回来？”
　　听到简筝的名字，龙神霜才回过神来，“她公司有事，在和林他们碰面前就走了，说是今晚有可能不回来了。”
　　“那…今晚我就在这边的沙发睡好了！”碧柔想到简筝不在，要是没有人守着龙神霜，不只是伊德来了不能反抗，要是犯病也没人料理。
　　龙神霜没有拒绝，现在的自己没资格脱离被照看的命运啊！一想到自己必须将受人照顾，被人担心，许多事都只有依靠别人，不禁有些低沉。
　　
　　第二日，龙神霜是被自己的手机铃声吵醒的，有些迷糊的接起电话，却在听到对方的对自己的称呼后开始不住的颤抖起来。
　　“嗨！我的小仆人啊~~！有没有想你主人我啊！”伊德那破锣似的声音通过电话传到龙神霜的耳朵里。
　　睡在沙发上的碧柔感觉到龙神霜这边有动静，起身看了一眼，被在床上颤抖的龙神霜吓了一条，连忙起身来到床头，拉开抽屉，准备取药瓶为龙神霜注射，却被龙神霜拉住手制止了自己的举动。
　　龙神霜拉住碧柔的手，仍然忍不住自己的战抖，看着碧柔不解的看着自己，龙神霜只得对她摇摇自己的头，然后吸了深几口气对着电话冷冷的说道：“有事？”
　　“哎哟~~你会不会太薄情了啊！没事就不能找你了吗？别忘了我才是主哦！”伊德有些失望，“看来你是没有想我，可真是失望呢！你主人我可是从来都没有忘记过你哦！我说，你现在可是越来越像你母亲了，都长成小美人了呢！”
　　“我会杀了你！”龙神霜克制着想要扔掉电话的冲动，咬牙切齿的说道。
　　“哦？真的？”伊德不相信的声音从电话那端传出，龙神霜似乎都能看到对方不屑的表情，“我还真是期待你那好似破烂的身体能握成拳头砸向我呢！”
　　“不要急着摔电话嘛！要是你没有听到我这句话，你可是会后悔的哦！”伊德似乎知道自己挑起了龙神霜的怒气，不慌不忙的说着。
　　“你最好先确认一下你的最爱现在的下落吧！”说完这句话后，伊德先龙神霜一步挂断了电话。
　　龙神霜握着手机，半天才反应过来，转头问着碧柔：“碧，你知道简筝秘书的电话吗？”
　　五分钟后，龙神霜扔掉了手中的电话，看着那四分五裂的手机，龙神霜眼神开始阴冷起来，几番深呼吸后，龙神霜似乎终于恢复了一些理智，“碧，我记得简筝也有龙爷做的手表，查一下她现在所在的地址。”
　　趁碧柔打电话的空挡，龙神霜闭着眼坐在沙发上喘息着。简筝多半现在已经在伊德的手上了，自己终于知道昨天的不安来自那里了。
　　碧柔交代完龙神霜的要求，转身取来药瓶为龙神霜注射后，便蹲在一旁，看着龙神霜紧抓衣服，在沙发上抽搐。
　　要不要向龙爷报告呢？碧柔有些犹豫，按理说霜少现在时没有战斗力，根本无法解决现在的问题，自己现在应该毫不犹豫的向龙爷报告，可是……碧柔皱眉看着龙神霜抓着自己的手，是不想让我给龙爷说吗？
　　十几分钟后，龙神霜终于撑过药力，松开了碧柔的手，“不用告诉龙爷，他即使知道了，赶过来也来不及解决我这边的问题，碧！送我去孀居。”
　　碧柔看了龙神霜好一会，还是点了点头，然后扶起龙神霜，往门外走去。
　　
　　车子到达孀居时，龙神霜已经基本恢复正常，即使在下车时，知道对方确切的地点时，也只是轻轻点了下头，没有什么过激的情绪。
　　“霜少！”碧柔唤着准备进门的龙神霜，“你打算怎么办？”一路上碧柔一直在思考这个问题，不是自己托大，简筝的实力不在自己之下，要是简筝都在对方手里，那自己似乎也是没有胜算的。
　　龙神霜没有立刻回答碧柔的问题，只是径直进了孀居，在大厅的刀架前站立，长长吐出一口气后，才开始说话：“碧，其实……对于我来说，两天和两个月没什么区别。”
　　听懂龙神霜话里的意思，碧柔惊恐的看着她，立马伸手拉住龙神霜要拿月姬的手，“不！现在找龙爷，明天应该就能到的，你……”
　　“碧！”龙神霜沉声叫道，“伊德针对的一直都只是我而已，要真等到明天，不止是会再次错过逮住他的机会，而且简筝……”
　　“那也不行！”碧柔摇着头，没有松手的打算，“我去，叫上凯，还有西斯，我们去就行了，你......”
　　“碧柔！”厉声吼完后，龙神霜回过身来对着碧柔，“我再说一次，伊德找的是我，即使我真不去，有些事，两个月后，你始终都会面对的，更何况，简筝在他手里，我不能让她出事，而且……也该是我亲手去结束自己恶魔的时候了。”
　　挣开碧柔的手，龙神霜回头，几番呼气后，拿起刀架旁的皮腰带系在自己腰上，然后再伸手拿下刀架上的月姬，拿在手上看了一会后，将它插进皮腰带的两侧。
　　长长的吐出一口气后，龙神霜转身拍了拍碧柔的肩，声音稍微放柔了，“以后的事就交给你了！可以的话，明天的列会，能把瞳找来吗？”
　　原本情绪低迷的碧柔在听到龙神霜的问话后，抬起了头，有些惊讶的看着龙神霜，不明白为什么她会突然要找瞳。
　　“瞳和凯的事我都知道，总要有人为瞳讨回公道的，只是……原本还想再拖一下，看看凯那家伙什么时候才能想得通，可是……呵呵，明天把他带过来吧！”
　　见碧柔点头，龙神霜笑了一下，“我先过去，楼上还有药瓶，半小时后你带上药瓶和一些药箱，到那地方找我们，到时如果我犯病就一次给我注射三瓶。”说完，龙神霜越过碧柔，往门外走去。
　　待龙神霜一走，碧柔就抑制不住的跌坐到地上，过了一会，碧柔抹掉眼角的泪，抬起自己手，按下手表上的通话键，接通了龙神薰。
　　
　　龙神薰结束碧柔的通话后，转身一脸怒气的看着自己的父亲，大声吼道：“我不知道你到底什么意思，居然让伊德见现在的霜？你不知道霜她现在时越来越像吟姨了？既然你有了伊德的下落，为什么不先告诉我，你不知道霜现在几乎没有动手的能力，还是你想霜死？”
　　龙浩天合上书桌上的文案，抬眼看着书桌对面对着自己咆哮的龙神薰，叹了口气，自己这个儿子还真是像自己呢。
　　“找到伊德是两年多以前的事，可是回来过四次的你却一次也没发觉，你不是一直说是你的事不要我插手？怎么，现在又吵着闹着回来说是我的不是了？”
　　面对龙神薰的语塞，龙浩天摇了摇头，“为什么送伊德过去？不是你那任性的宣誓，说是要做普通人，说是不希望和龙族扯上关系，我能带着伊德去见霜？想看着霜死？我倒是想问一下，将霜拉在自己身边，拖进龙族，却搞到现在这个等死的样子，是谁的责任？还有，知道伊德在T市，居然第一件事不是去保护霜，而是跑来我这里来指责我，龙神薰！你什么时候才能长大啊！”
　　“霜那边有影在，倒不用你担心！我来，只是要问问你到底在搞什么！”
　　“是吗？”面对龙神薰的解释，龙浩天嗤之以鼻，“看来你还是不太了解你自己的手下，龙神薰，我要是你，就马上赶去T市，而且是立刻。”
　　龙神薰皱着眉看着门口出现的影，然后捏紧拳头，真准备对着影咆哮时，却被自己的老爸叫住：“我要是你，就不会将自己的过失迁怒给别人，去T市吧！不要总是让她们为我们扛起属于我们的责任。”
　　刚从自家老爸那里知道了些事情，自然知道他的话到底是什么意思，龙神薰点点头，松开自己的拳头，没有说什么，而是招呼着影走了。
　　
                  第六十五章
　　
　　龙神霜将车子停好后，握着方向盘对着那废弃的仓库深吸了几口气，待颤抖停止后，龙神霜摸出手套带上，然后取下自己的眼镜，开了车门下了车，往仓库走去。
　　“你好慢！”伊德从自己安装在大门口上的监视器中看到龙神霜往自己这边走着，算准时间开口说道，“可惜了，你心上人刚醒过，现在嘛……好像又累了！”
　　龙神霜越过破旧的箱子站在伊德的对面，顺着伊德的示意，看到了伊德右手边悬吊着的简筝，被绳索捆绑的手腕透着淤青，脸颊有些浮肿，脸色苍白，嘴唇无色，嘴角挂着血渍，衣裤上都有口子，透着口子还能看到里面的绷带，尤其是腹部那个大口子，里面的绷带还渗着血，而她似乎是因为失血过多而晕了过去，闭着眼，对自己的呼唤没有反应。
　　“放心，还活着！”伊德用手指戳了戳简筝的腹部，“我很善良的，免费帮她包扎！”舔舐了一下手指上的血，伊德露出一抹笑“不过，要是这个伤口再不缝合止血，用些消炎的药物，恐怕会有些麻烦！”
　　见龙神霜握紧了拳头，似乎会随时扑上来，伊德不慌不忙的拔出腰间的枪，对着简筝然后看着龙神霜说，“我呢，现在不比当年，胆子十分的小，你要是冒然上前的话，我可不保证自己手指会不会因为害怕而抖动的扣下扳机呢！”
　　闻言，龙神霜不敢轻举妄动，只冷冷的看着伊德，调整着自己的情绪，努力不让自己因为怒气还有些许畏惧产生颤抖，“你到底想怎样？”
　　“不要这样敌视我嘛，再怎么说，我好像也是你的主子吧，这是你对主人的态度？”显然伊德对龙神霜的反应有些不满。“我该怎么惩罚你的无礼呢？”
　　虽然现在自己的对面不再是当年那个金发帅气的男子，而是个褐色头发，面部凹凸不平，一条长长的疤痕几乎贯穿了整个左脸，声音不再是魅惑的低沉，但是却还是勾起了龙神霜的回忆以及心底的恐惧。
　　面对不再说话的龙神霜，伊德似乎满意了一点，打量了龙神霜一会儿，像是自言自语，又像是说给龙神霜听“果然是浩吟的女儿，真是越来越像了！我该把你收到那里呢？”
　　“呸！”简筝一醒来，就听到伊德的话，还没来得及看龙神霜，就朝伊德啐了口，大声骂道：“你个老不死的，不要脸的功夫是到家了！还真是到了更年期啊！我睡着前就听你在那叨咕，还没睡好就又被你唠叨醒了，你哪来那么多话啊？”
　　“我不是说了，不要随意打断别人的话，那是不礼貌的行为！”说着伊德就朝简筝腹部一拳，疼得简筝裂牙嘶嘶的吸着气。
　　“伊德！”龙神霜见伊德对简筝动手，想也没想就贴了上去，却被一声枪响惊住，定在原地，看了眼简筝左臂多出的擦伤，然后冷冷的看向伊德，紧握着拳头。
　　“哎呀！我就说我胆子小嘛！你还那样大声的吓我，真是的！”伊德保持着右手拿枪对着简筝的姿势，然后用左手拍着自己的胸口，顺便右手的枪往简筝的右边移了一点。“你还真是越来越没规矩了呢！要不再直呼我的名字看看啊！”
　　随着那声吼叫，简筝终于看到了龙神霜，伊德和龙神霜通电话时，自己是清醒的，知道伊德有意要引她来，所以才会一直激怒伊德，希望得到个痛快，可是显然伊德的力道把握得很好，而龙神霜的办事效率也不差，自己注定是要拖下龙神霜了，只是……环视了一下周围，简筝在心里骂道，这病秧子自己一个人来干什么啊，也不带上影，龙爷不是让影保护她来着？
　　龙神霜只看了一眼盯着自己神色有些复杂的简筝，对她微微一笑，然后就盯着伊德，希望能在他犯夸夸其谈这个坏毛病时再抓住时机靠得更近些。
　　“你最好不要用这样的眼神盯着我，要知道，我一直都很喜欢你们那湛蓝色的眸子，你这冰冷的黑色眼睛，让我很不爽呢！”
　　“你个死变态，你咋滴自恋到这种境界啊！她眼睛怎样关你屁事，再怎么说她也是我家的人，要怎么评论也是我说了算，要你在旁边唧唧歪歪！”简筝似乎没有吊起的自觉，不断摇摆晃动叫骂着。
　　枪声再次响起，简筝的大腿上多了个血洞，伊德在开完枪后，没有再对着简筝继续开枪，而是调平了对准龙神霜奔过来的方向，连开了几枪。
　　当伊德开了第二枪后，龙神霜不再站在原地，而是拉开腰间的按扣，取出月姬，朝伊德攻去，躲过伊德朝自己射的子弹，甩开月姬，朝着伊德挥去，趁着伊德躲避的空挡，插进简筝和伊德之间，拉开伊德和简筝的距离。
　　不给伊德喘息的机会，龙神霜用右手挥着月姬，弹开了伊德朝简筝射去的子弹，然后左手由后面往前，滑出攻击，袭向伊德的腹部。
　　伊德一连几击没有打中目标，收起看到龙神霜使用月姬的惊讶，趁着往后退的时候，将手枪插回腰间，拔出自己的软剑。
　　龙神霜在左手挥退伊德后，右手向后面高空中一划，简筝就从半空中落了下来，没有理会身后的简筝，龙神霜握着月姬，没有停留的继续攻向伊德。
　　被放下来的简筝挣开自己手中的绳索后，先扯了一节自己的衣服将自己腿上的伤口包扎止血后，才抬眼看龙神霜和伊德的打斗。
　　见龙神霜舞者月姬和伊德缠斗着，第一次见龙神霜用月姬的简筝不得不在心里感叹，那身姿的优美性和那恰到好处的力度调节，还有那行云流水般流畅的攻击和滴水不漏的防守，自己的确不如。
　　没有感叹好久的简筝就被龙神霜两鬓留下的汗珠所提醒，那人不是不能动武？记得龙爷给自己交代过，她不能剧烈运动。
　　刚想起身上前阻止两人缠斗的简筝，被龙神霜喝住，“不要过来，待在那里，我的事，该由我自己解决，别过来添乱。”
　　再次挥退伊德的龙神霜，感觉到身后那人有了动静，知道她在担心自己，可是，那腿上涌出的血液，浸湿了她缠上去的衣料，红色的印记让龙神霜不得不喝退她，不准她过来让自己分心。
　　简筝看着自己脚上的伤口，听着龙神霜的话，有些失落的跌坐回地上，愣愣的看着不远处那正激斗着的两人。
　　见简筝没有再上前的意思，龙神霜松了口气，开始认真对待伊德。知道自己的身体不能做长时间的激斗，而碧柔来也不会是伊德的对手，一边攻防兼备的对战着，一边悄悄的调整了下自己的呼吸。
　　右脚向后撤了半步，以半蹲的姿势挡住了伊德凌空向下有力的一击后，挥开他，然后将月姬合在一起，打算速战速决。
　　而被龙神霜挡住自己有力一击的伊德，也很是惊讶，料想自己和她最大差别应该是力量，可是却没有占到什么便宜，看来这家伙已经不是当年那个力量不足的小孩了啊！
　　看到龙神霜换了月姬的形式，知道龙神霜不会和自己打持久战，伊德倒是不慌不忙的应付着龙神霜一波又一波的攻击，不断消耗着龙神霜的体力，还是打算将两人的缠斗拖成耐力战，用自己有优势的力量分胜负。
　　而被伊德不断卸去力道，防守成功的龙神霜从长远上看来则显得比较被动了，手里转起圆圈增加力度的攻击也被伊德给防住的龙神霜在听到伊德在和自己错身而过时在耳边说的那句“你将是我的！”后，眼神开始黯淡起来，黑色的眼眸上渐渐浮起暗红的色彩。
　　伊德在见到那抹暗红后，动作不由得缓了一下，然后手中放在正前方用来防御的剑被龙神霜突然增加力道的一击拨开后，肩头就被龙神霜接踵而至的攻击划开了一个大大的口子，血甚至是溅到了龙神霜的脸上。
　　没有因为一击得手而停下攻击的龙神霜，一个换手，拆开了合在一起的月姬，围着动作一滞的伊德，上上下下的不断转动着。
　　当龙神霜停止攻击蹲在一旁，月姬上沾着的血滴悉数掉落时，伊德浑身上下多了无数的血口子，仿佛沐浴在血雨中似的，浑身都是血。
　　“你放心，死对于你来说算是一种解脱，所以……”龙神霜缓缓站起身，将月姬收起，居高临下的看着倒在地上抽搐的伊德，“我不会让你死，我只划断了你的经脉，让你拿不起你引以为豪的刀枪而已，另外……简筝和五年多以前的你加诸在我身上的帐，我打算用让你这个换。”
　　说着，龙神霜从身后腰带上的口袋中取出药盒，拿出一瓶蓝色的药瓶，然后打开瓶盖，将瓶子凑近伊德的嘴，不顾他的挣扎，强行灌了下去。
　　“你……咳咳！”本想说什么的伊德，不知是被自己口中的血污还是被还未咽下的药水给呛着了，不停的咳嗽。
　　“放心，我说了不会让你死！所以我不会用‘噬情’来慰劳你，这个东西是你的那徒弟暮日的专利，不过我改良了一下，将药力持续的时间弄长了点而已，你……慢慢享受吧！”摸出伊德腰间的枪，踢掉离他手不远的剑，确认没有任何利器后，龙神霜再次看了眼地上那双透着恐惧的眼，满意的笑了笑，不再说什么转身朝简筝走去。
　　面对简筝浑身的伤，龙神霜收起笑容，不由得皱起了眉头，“你还好吗？再等等，碧柔应该快到了！”
　　简筝愣愣的看着眼前这个为自己扯开裤管，替自己检查伤口的人，耳边听着的是那熟悉的声音，“你先忍忍，我要将弹头取出来，会有些痛，你先将这个吞下。”
　　简筝机械的吞下龙神霜递过来的药丸，没有获救的喜悦感，也没有因为伊德在那边发出痛苦的叫声，而觉得痛快，时间似乎还停留在龙神霜对自己说出那句“别来添乱”那里。
　　龙神霜有些喘息的身影逐渐模糊起来，泪似乎涌上了简筝的眼，一句抱歉的话卡在喉间，久久不能道出。自己似乎还是没能遵守自己许下的承诺，而惩罚似乎是又将失去眼前这个人，忽然简筝眼前一黑，失去了知觉。
　　
                  第六十六章
　　龙神霜细细打量着床上处理完伤口的简筝，一手握着她的手，一手轻轻的拂过简筝微皱的眉头，还有那苍白且略显消瘦的脸。
　　“不……”简筝突如其来的惊醒让龙神霜吓了一下，轻抚着简筝脸颊的手按住她想要起身的肩。
　　见简筝在看到自己后平静的不再要起身，龙神霜掀开被子检查了一下，确定伤口没有裂开的迹象，输液的手似乎也没有肿起来的现象，松了口气，再看向简筝，见她只是定定的盯着自己，嘴唇一开一合似乎犹豫着想要说什么。
　　龙神霜扯扯嘴，扬起一抹微笑，再次用手轻轻覆上简筝的脸，来来回回细细的抚摸着，直到见到简筝眼角溢出些许晶莹，龙神霜才悠悠的叹口气，然后温柔的为她拭去。
　　简筝心情复杂的看着龙神霜，脑子里不断播放着自己晕倒之前见到的龙神霜那毫无血色的脸，此时的她很想问问龙神霜有无大碍，可是……耳边不断响起的是龙神霜当时冷冷的对自己说的那句‘不要添乱’。
　　内疚自己的不自量力，给伊德抓住自己的机会；懊悔自己的能力不够，无法保护自己所爱；自责自己的思量不足，贸然行事的让龙神霜去承担后果；欣赏龙神霜与伊德打斗时的身手；欣喜龙神霜毫发无伤的亲手报仇，担心龙神霜那不堪负荷的身体在激斗后会有什么后遗症，心疼龙神霜来救自己时眼里的痛，痛心自己成为了她的负担……
　　最后简筝嘴里想说的‘对不起’还有那些关心的话，都化为了无言的泪水，滑落至龙神霜的手中。
　　“筝！”见简筝的泪像短线似的，滑落不停，龙神霜柔声唤道。心疼的看着简筝那写着千言万语般的眼，深深的吸着气，良久才又接了下去，“筝，谢谢你！”
　　“老早就想对你说这句话来着，只是好像一直没有找到合适的机会！”龙神霜继续替简筝擦拭着简筝还在掉落的泪，“另外……还有一句一直想给你说的话……对不起！”
　　龙神霜抿了抿嘴，微微笑了一下，没有停下手中的动作，深呼吸一次后，继续说道：“谢谢你为我的生活绘上了暖人的色彩，让我学会了什么是爱；可是，对不起，我这个初学会爱情的孩子没有带给你成熟的爱情，任性固执的给你送去了不少伤害；谢谢你为我的青春时光增添了不少精彩，教会了我如何享受生活；可是，对不起，我这个年纪不大的家伙没有带给你过多浪漫的记忆，老是讲究低调的自己带给你的总是枯燥单调的日子；谢谢你为我解开一直困惑自己的心结，让我可以更加轻松的面对自己的过去；可是，对不起，我这个身世复杂的‘少爷’从没有为你做过什么，除了在你眼里写满对自己的疼惜；谢谢你总是不计较的为我付出，一次又一次的为我向自己的原则妥协；可是，对不起，我这个自私的孬种总是坚持着自己的思想，从没有为你作过什么改变，一直选择的都是怕见你伤痛而将你排除在外的路，却不想自己早将伤痛深深的刻入了你的心底；谢谢你等了我六年，为了我跨入这个灰色世界，在我无声消失这么久之后，在发现我欺瞒你之后，在我总是伤着你的时候，还是用你对我的爱包容着我；可是，对不起，我这个混账的家伙总是仗着你的纵容，老是自以为是的顶着为你好的口号做着的伤害你的事，加深着你心底的痛……”
　　简筝抬起被龙神霜握着的手，用食指抵在龙神霜的嘴上，阻止她继说下去，然后手往上轻柔的为龙神霜擦拭着她不知什么时候溢出眼眶的泪。
　　拉过简筝的手，将它放在自己的脸颊处，龙神霜继续说道：“让我说完好吗？真的很对不起，将你拖进我的恶梦中，弄得一身的伤，还对你说出那样伤人的话，真的……很对不起，知道吗？你真的给我添了很多乱子，你将我的世界弄得天翻地覆的，为我添置了阳关的温暖，色彩斑斓的天空，鸟语花香的宁静，丰富多姿的经历，你将我那原本只有冰雪的世界，弄得乱七八糟，可是…筝…我却很感激上苍让我的世界多了这么一个你。筝，我……”爱你！两字被简筝另一只手再次打断。
　　不顾自己手上还插着针头，简筝硬是用另一只手打断了龙神霜将要出口的话，虽然是自己期盼了许久的话，可是这个默默承受着许多事的家伙此时的表白却是自己无法承受的。
　　两人默默的流着泪，良久，简筝才用沙哑的声音开了口：“我们……要结束了，是吗？”
　　龙神霜一怔，咬着唇，看着简筝，吸了一口气，然后点了点头，泪不受控制的自眼角滑出，在龙神霜精致的脸上留下两道细细的泪痕。
　　“是吗，是这样啊！”简筝直直的看着龙神霜，咬着自己的唇，不让自己哭出声来。
　　
　　半晌，门外碧柔的声音打断了两人间悲伤的气氛，“霜少！列会的时间就要到了，人好像都到齐了！”
　　“知道了！”龙神霜回了碧柔的话后，皱着眉将简筝的肿起来的手放回床边，擦掉简筝和自己的泪，然后看着简筝，吸了口气，“真的很谢谢你让我有勇气亲手终结了自己的梦寐，弥补了自己的遗憾。能拥有过你，我真的很幸运！所以……从今天起，做回简筝吧！”顿了一下，龙神霜继续说道：“霜碧盟的事，我答应过你，不会为难你提拔的人，可是不是要针对谁，简筝，有件事我还是想让你知道，今日的例会…可能…会有死伤！”
　　简筝皱眉，听出龙神霜让自己做回自己，就是意味着让自己卸下盟主一职，不明白以前她不是说这个是可以让自己选择的吗？可看龙神霜的决绝，知道自己多说无益，不过……她相信龙神霜，霜不会做不公之事，可是，一想到那三人跟着自己打拼的时光，她还是想知道是谁“我可以知道是谁吗？”
　　龙神霜抿了抿嘴，吐了口气，然后回答道：“唐奕！”
　　“可是……”唐奕是三人中，最阴辣的人，简筝有些担心龙神霜的身体。
　　“不用担心！”龙神霜微微一笑，现在的我，几乎没什么可担心的！“你身上伤多，而且腿上有伤，行动会不方便，你就好好休息吧！”
　　再深深的看了简筝一会儿，龙神霜吸了口气，转身往门口走去，拉开门的时候用不大的声音对床上的简筝说道：“我走了！”
　　关门的声音打断了简筝一直紧绷着的那根神经，她不再咬着自己的唇，放声哭了出来。自己一直追逐的那个人，再一次走出了两个人的世界，而这次，自己似乎没有办法再追赶上她的脚步，自己……这次是真的要失去她了。
　　而出了门，靠在门上听着里面哭泣的龙神霜则是抬着头，努力忍回自己的泪，爱这个字自己还是没有说出口。
　　不知过了多久，龙神霜舒了口气，摸出口袋的眼镜带上，看向自己面前担忧的看着自己的两人。
　　看了一会儿那个脸上有着两个刀疤的男子后，龙神霜对碧柔说道：“你就在这里陪着简筝，我怕她待会激动的伤到自己。”
　　见碧柔点了点头后，龙神霜再转头对着那个男子说道：“瞳，你送我下去吧！”
　　
　　当龙神霜和瞳来到会议室门口时，门内传出庄栎的吼声：“都什么时候了，怎么简少还没来，不是说今天没有去参加聚会？”
　　龙神霜微微皱眉，推开了会议室的门，没有理会庄栎的不满，莫宁的疑惑，唐奕的惊讶，带着瞳径直走向盟主的位置上坐下。
　　“由于简筝受伤，今日的例会将由我来主持，那么各位开始报告吧！”龙神霜推推自己的眼镜，扫视着那三人。
　　“什么？！简少受伤了？伤得严重吗？她现在在哪里？怎么会受伤？”莫宁首先发难，激动的对着龙神霜大声说道。
　　龙神霜点了点头，“我的仇家找上了她，腹部的刀伤和大腿上的枪伤比较严重，除此之外其他的一些刀伤和擦伤不算严重，现在正在孀居休息，碧柔看着她呢！不知道还有什么问题吗？如果没有，请问可以开始汇报了吗？”
　　“简少受伤了你还有心情让我们汇报？”这次是庄栎拍的桌子，“况且你个破落军师，你能做什么决定？”
　　“首先，简筝受伤了不代表世界就不转了，所以我不认为这和心情有什么关系，其次，我是不是真是庸才，我觉得你的判断能力不一定正确，最后，我要纠正一下，从现在开始，很抱歉，我才是霜碧盟的主人，我才是盟主，所以，我觉得自己有足够的资格做任何决定。不知道庄先生满意吗？”
　　“你！你说什么？”庄栎不敢相信的看着龙神霜，“你是说，你抢了简少的位置？”
　　“庄先生，我还是要纠正你，我不是抢了简筝的位置，而是恢复自己原本的身份，让简筝这个‘代理’盟主休息。”
　　“呸！”庄栎不服，“你凭什么啊！就算你是原来的盟主，可是霜碧盟现在的势力，是我们跟着简少拼回来的，你一句话就想拿去，有这么好的事？”
　　“庄先生，我想大概是没有人教你要学会尊重，而且似乎没有人告诉过你什么叫服从命令，不过，没关系，你可以慢慢学，最好从尊重人开始。”
　　“我们可以见简少吗？”莫宁拉住撑起身来，似乎想要冲上前打龙神霜的庄栎，冷静的问道。
　　“看来，这个会议是开不下去了，正好！那下月就按照你们自己的意思打理，有什么特别的事情，电话临时通知好了！”龙神霜自顾自的说完，才回过头来看向莫宁，“不好意思，你想见简筝的话，不是不可以，不过我还想邀请你和庄先生看场戏，所以，还请等一下！”
　　说完，龙神霜没有再理会莫宁和庄栎，而是转头看向一直没有说话的唐奕，慢慢的开了口：“我也明白一朝君一朝臣的道理，不过现在我当政，所以，有些事情我想请教一下唐先生你！”
　　“唐先生一向好斗，这个我很清楚，而唐先生为人足智多谋，这点我也承认，可是，你将算盘往盟里打，这个似乎就过分了一点吧！”
　　“我不明白霜军师，哦不，是霜盟主，你的意思！”唐奕皱眉，看着龙神霜身后那个男子的眼里闪过一丝惊慌，然后恢复正常，冷静的说道。
　　“我呢，其实不是个好斗的人，说通俗点，是个怕事的人，不喜欢太过复杂的事，只是……”龙神霜取下自己的眼镜，“我同时也是个讲公义的护短之人，所以……我得为瞳讨个公道！”
　　果然是瞳！唐奕在心里想道，看到凯文在听到龙神霜的话后，瞬间改变的脸色，唐奕忽然觉得有些成就感。
　　盯着凯文，唐奕笑了笑，“没错，想利用瞳威胁凯文和我比试，每日欺辱他的人是我，划伤他的脸，在他身上留下无数伤痕的人还是我，逼他离开霜碧盟的人也是我。谁让他跟了个无能的主子，所以才需要他委曲求全的在我面前求我，以换取他主子的命。”
　　还在欣赏凯文因愤怒而展现出人性一面的唐奕，被突如其来的气势惊住，下意识的蹬了一下桌子，往后躲过了龙神霜的左勾拳。架起双臂放置脸前，挡下了龙神霜接踵而至的右直拳，还没有反应过来，身体就往后仰了出去，就地滚了一圈后，唐奕甩了甩自己有些发麻的双臂，双眼泛光的看着站在桌上戴着手套的龙神霜，兴奋的感觉溢满全身。
　　“霜少！”知道龙神霜身体状况的西斯，耀宗有些担心的唤道，试图阻止。而莫宁和庄栎则是没有适应现在的状况，有些意外唐奕的所作，也有些惊讶龙神霜身手的矫健，没有阻止的意思，只坐在自己的位置上看着事态的发展。
　　“不用阻止我！”龙神霜对着西斯和耀宗说道，然后看向一直没有开过口愣在那里的瞳，“严格算起来，我才是瞳的主子呢！所以…这个公道我，讨！”转向握拳颤抖着看着瞳的凯文，“凯，要他活还是死？”
　　凯文犹豫了一会儿，看着瞳，从牙缝里挤出一个字“死！”
　　“哈哈哈！”唐奕笑了起来，有些自负的说道：“想要我命的人多了去了，要我死？也得看你有没有那本事！”
　　龙神霜将桌边唐奕的刀用脚挑给他，然后取了一根‘月姬’甩开，跳下桌子，向唐奕攻去。
　　唐奕接住自己的刀，冷笑一声，拔出自己的刀，甩开刀鞘，迎上龙神霜朝自己挥过来的攻击。
　　“咣！”的一声，唐奕惊讶的看着自己断成两截的刀，不等自己反应，身上的疼痛只让他看到血雾中那双黑中带红的眼。
　　龙神霜那一击，挥断了唐奕手中的刀，然后反手一击在唐奕胸膛上划下一道长长的血痕，从飞溅的血雾中看着唐奕眼中的惊恐，冷冷的笑了笑，转动右手，直接将‘月姬’刺进唐奕的右肩，将他钉进不远处的墙中。
　　不理会唐奕试图拔出‘月姬’的举动，松了手，龙神霜转头对着凯文“现在……任你处置了！”
　　
                  第六十七章
　　“碧柔，你在吗？”渐渐停止抽泣的简筝试着唤着那个自己猜测没有离去的人名。
　　门如愿的开了，那熟悉的身影出现在门口，“简少？你找我？”
　　抹掉眼角残余的泪水，简筝看着已经来到床前为自己检查伤口的碧柔，放开自己咬住的唇，“碧柔，带我下去，可以吗？”
　　碧柔皱眉，“这个……简少，你现在伤了腿，而且腹部的刀伤也很深，移动恐怕……”
　　“碧柔，”简筝乞求道“求你了，伤口这些事先不要管，那个人……我不想自己和她最后的句点是划在现在这个时候，算我贪婪也好，算我自欺欺人也好，可是…她现在还活着，不是吗，我就想待在她身边，哪怕多一秒也好，求你了！”
　　看着简筝眼里的哀求，碧柔叹了口气，“你这又是何必呢，明知道霜少…她不希望看到你为她哀伤的。”
　　简筝苦笑了一下，“那个傻子不是老嚷着她的任性嘛，这算是我的任性吧！”
　　“唉！”碧柔点了点头，“那请简少稍等一下，我去搬个轮椅来，要是下去让霜少看到你身上的伤口裂了，估计又会难过的！”
　　简筝看着碧柔离去的背影，舒了口气，抬起没有插针的那只手盖在自己的眼睛上。自己无论如何就是不想和那人分开啊！
　　
　　“不…不可能吧！”庄栎有些不敢相信的拉扯着身边的莫宁，有些颤抖的低声问着“那个是唐奕吗？”
　　莫宁没有回答庄栎的话，她也有些不敢相信那个战斗力在自己之上的唐奕竟然被那个弱质纤纤的人一招秒杀掉了。而且，那人身上散发出来的气息是那样的诡异，让莫宁忍不住打了个寒颤。
　　而西斯和耀宗却是面有忧色的看着眼前这一幕，龙神霜的实力这个他们还算清楚，只是……那身体能承受那样的爆发力吗？
　　凯文只是冷冷的看着被钉在墙上，努力想拔出‘月姬’的唐奕，没有应龙神霜的邀请过去随意处理那人，也没有再看向瞳。
　　“凯！”龙神霜唤着那个一直愣在那里的人，见那人只是眼神复杂、定定的看着唐奕，没有应声，叹了口气，拿出另一根‘月姬’甩开，“既然你不出手，那瞳的帐，只好由我亲自代劳了！”
　　就在龙神霜的‘月姬’要在唐奕的颈项上划过时，一个身影冲了过来，挡在了唐奕的前面，龙神霜看清来人，刚想收回‘月姬’，却不料被那人抓了个正着。
　　简筝死抓着‘月姬’不放，龙神霜试着抽了一下，但见简筝手中渗出的血后，一惊，只得放手，然后定定的看着简筝。
　　见龙神霜放手后，简筝并没有甩掉手中的‘月姬’，保持着那个夺下的姿势，用冷冷的眼神一一扫了龙神霜身后的众人，然后才回过头看向那个浑身是血，对着自己直呼“救命”的唐奕。
　　不经意看到简筝腹部那白色的衣服中渗出了丝丝鲜红，龙神霜皱着眉用询问的眼神看向门口那个推着轮椅的碧柔。
　　碧柔被龙神霜的眼神一扫，怔了一下，随即撇撇嘴，无奈的叹了口气，耸了耸肩，将眼神看向其他地方。
　　“你做的事，我都听说了，那些……即使是死十次都不为过，所以……”简筝冷冷的对着唐奕说着，“我可不是来救你的！”
　　背后若有若无的喘息让简筝皱着眉回过头去，看着脸色开始有些开始发白的龙神霜，简筝吸了几口气，然后才对她说：“既然你是代手下讨账，那我这个做老大的总也不能推卸责任吧！所以唐奕的命……用我的抵！”
　　龙神霜看着简筝没有说话，她能感觉自己身体对自己发出的抗议之声，自己的时间恐怕所剩无几。
　　“够了！”一直没有说话的瞳终于开口了，“霜少，你不是说过报复一个人，死，其实算是一种仁慈吗？你已经废了他右肩，以他那种骄傲的个性，让他活着比杀了他还残忍吧！所以……够了，真的够了！”
　　龙神霜看向凯文，见他点了点头，不再看着唐奕，而是向瞳走去，撇了撇嘴，越过简筝伸手拔出唐奕右肩上插着的‘月姬’。
　　不知是拔时用力过猛引起的消耗让自己不堪承受，还是随着拔出来是溅起的血让自己兴奋，龙神霜轻咳了几声，几番深呼吸才稳住了那一阵阵不断袭来的眩晕感和抽搐的征兆。只一张脸，变得几乎毫无血色。
　　“就因为他是我一手提拔起来的人，而我是你们霜盟主所爱之人，所以你们至于那样憋屈的被威胁不吭声，被欺辱了不还手？”简筝对着凯文和瞳说道，“一直以为自己能力虽不如你们霜盟主够，可是霜碧盟在我的管理下，还算是一派和气，总也是达到了原定的发展计划，满足了龙神薰的要求。可是到今天我才知道，一切不过是镜花水月，是一直跟着你的弟兄为不打击我的自尊而造出的假象。如果我今天不将我这条命抵还给瞳，还真是枉费了他们前前后后叫了我六年的简少！”
　　“不！”龙神霜简筝身后保住她，左手和右手分别抓着简筝的右手和快要划上简筝颈项的‘月姬’。
　　“简少！”莫宁惊恐的叫道，虽然对于现在到底是怎样一个情况还不是完全清楚，但是简筝的话和她求死的举动让莫宁心惊。
　　没有理会莫宁的呼唤和周围所有人投过来担忧的眼神，简筝在龙神霜的怀抱中，贪婪的吸着那个人的气息。在下来的路上自己询问了碧柔关于唐奕必死的理由，在知道那前因后果时，简筝就暗暗决定要借这个机会，还瞳一个公道，顺便……
　　“我求你不要！”龙神霜在简筝的耳边哀求道，“不是说好了，做回简筝？所以……不要，不要再追着我了，求你！”
　　“做回简筝？那是你再说，你总是这样，什么都是你说了算，说什么为怕见我伤痛而总选择将我排除在外的路，你的那些道歉真的能拂去我心里的痛吗？我们两人的事，为什么总是你在做决定，而我总是被动的接受你的安排，我难道就不能做一次主？”简筝忍不住，泪再次飚出。
　　“不，就这一次，求你，不要！”龙神霜也忍不住落泪，“你的世界不该只有我，你的世界里应该还有你为人子女的义务，还有你身为简氏企业总经理的责任，而这些，都不应该是你追逐我所需要牺牲的价码。”
　　“不，不好……”简筝稍稍提高了些音量，“一直追着你的我，已经不知道如何面对失去你的生活，我不要在没有你气息的夜晚一个人独自对着无法入睡的孤寂。我好不容易才又追上你，我不能承受自己眼前将要发生的再次失去。你不要对我这样残忍。”
　　“我就是这样残忍，我就是仗着你对我的爱，来要求你！简筝，如果你还爱我，就答应我的请求。”龙神霜有些激动，握着‘月姬’的手不觉的用了几分力，黑色的血顺着‘月姬’滴了下来。“不要再跟着我，不要让我们的句点里，含着你的血，你父母和你姐姐的伤痛。好好的活下去，即使没有碰上另一个值得你去爱的人，也要抱着希望活下去，带着我对生命的不舍，替我保存我们的记忆，好好的为‘我们’活着！不……不要……”
　　“霜！”听出龙神霜声音越发的无力，喘息声越来越大，简筝立即松手，转身抱着往后倒去的龙神霜。
　　“你TMD要干给我断气，你就不要指望你刚才的愿望可以成真了！”闻声，龙神霜抬头看向门口那熟悉的人，耳边继续传来那人的声音，“我绝对会满足她的愿望，送她一程，让她在另外的那个世界里陪着你！而且……绝对是让你……自己动手。”
　　“龙…龙爷…”不断喘息的龙神霜几乎不能说出完整的话语，只含着泪有些担心的看着龙神薰。
　　“龙爷！”简筝眼里出现了一丝曙光似的看着龙神薰，激动的唤着他，“你快过来救救她啊！”
　　龙神薰从简筝手里接过开始抽搐的龙神霜，接到她含泪的眼光，和断断续续的哀求，“不…不要…不…不关…她的事！”
　　“这是你最后的请求吗？”龙神薰淡淡的说着，脸上没有什么表情，只那蓝色的眼眸里透着银色，“这么保护她，那为什么不选另一种可能，明明知道所有先成年的你有着选择权，为什么？”
　　龙神薰身上传来的气息让龙神霜的抽搐稍微缓解了一下，呼吸也没有那样急促，只还有些喘息，话语也不再那样断断续续而是有气无力的，“那是我自己的选择，没有必要搭上简筝以后的幸福，而且，我只是做我该做的，尽自己的义务，完成我母亲遗愿。”
　　“所以你就瞒着我抗下所有？”龙神薰暴躁的吼道，“要不是老头子告诉我，你就打算让我一辈子被蒙在鼓里？做着那个废物般的龙爷，接受着你们默默的保护的同时还接受着你们的尊敬？”
　　龙神霜咬住自己的唇，没有吱声，转过头，看向一边泪流满面的简筝，努力想抬起几乎没有感觉的手臂，替她擦泪。
　　将龙神霜的举动看在眼里的龙神薰，深深的吸了口气，恢复情绪，帮龙神霜抬起她的手，去到简筝的眼角处。
　　简筝接过龙神薰帮忙抬起的那只手，泪还是不停的流着，“龙爷，你不会让她死的，对吗？”
　　龙神薰撇撇嘴，没有开口回答简筝的话，龙神霜的身体应该是撑不了多久了。见状，简筝只得将眼睛转向龙神霜，泪，流的更多了。
　　龙神霜对着简筝报以一个微笑，缓慢的说道：“我想我是不够爱你，因为我总是不能像你一般，眼中的世界只有一个你，在容不下其他事，我一直都没有忘记自己的责任和义务，所以，能在这最后的时间里答应我，不要再为我心疼，不要再为我做什么了，好好做回你的简筝，担起那些为我丢弃的你原本该尽的责任，好好的活着！”
　　看着龙神霜那双熟悉，饱含着深情的眼，简筝重重的点了下头，然后任泪模糊自己的眼，直至看不清那刻在自己心底的人。
　　龙神霜满意的笑了笑，然后转过头对着一旁的碧柔说：“以后霜碧盟就麻烦你了！”再转向凯，“好好珍惜瞳，不要让他再为你受伤了！”接着是西斯，“有空还是回家看看，该自己的责任，总是要担起来的，不然苦的可是你最爱的弟弟！”最后是红着眼的耀宗，“我好像还欠你一拳，要不，现在打还？”
　　见耀宗摇了摇头，龙神霜再次转动着自己的视线，对着影说道：“孩子们就拜托你了！”说完，没有焦距的看着天花板，悠悠的说了句：“对不起！”
　　“你对我就没什么要求吗？”龙神薰吸着气，温柔的问着。
　　龙神霜调好焦距，看着龙神薰，良久才慢慢的开口，“我想见我母亲！”
　　
                  第六十八章
　　Z国一个人迹罕至的森林中
　　早在五小时前就放弃了直升机，而且没有利用车子的龙神薰背着龙神霜，在深林中穿行着，尽管汗水已经浸湿了他的衣服，可是背上那若有似无的呼吸声，让龙神薰不但没有停下休息，反而加快了脚步。
　　凭着记忆穿进了自己设下的屏障后，龙神薰终于长长的吐了口气，对着背上一直没有开口的龙神霜说道：“穿过前面那个峡谷就到了，你再坚持一下！”
　　没有应答，最后的呼吸声也不知在什么时候给断掉了，龙神薰皱着眉，站立了一会儿，抬起步子继续前行。
　　刚要进峡谷，龙神薰感应到背上又传来了呼吸声，强而有力的心跳透过自己的背撞击着自己的。龙神薰一惊，赶紧放下龙神霜，连忙往前跑了几步，才回过身来看向龙神霜。
　　只见龙神霜的皮肤变成了紫黑色，然后像有生命似的缓缓往面部凝聚，最后一大口黑色的血从龙神霜的嘴里喷了出来，龙神薰并没上前，而是面色凝重的盯着龙神霜，手摸向自己腰间的软剑。
　　吐出黑血后的龙神霜，缓缓起身，慢慢的睁开眼，原本蓝色的瞳孔变成了血红色，连白眼仁都浸着那鲜艳的红。
　　一边打量着周围事物的龙神霜，一边活动着自己的身体，抖抖手啊，甩甩脚，在眼睛锁定了龙神薰的存在后，‘咔咔’两声左右转了转自己的脖子，便已奇快的速度冲了过去。
　　对那个突然奔向自己的身影，龙神薰睁大了自己的眼，龙神霜的速度本就不慢，可此时她放低了身体，以一种奇怪的姿势跑向自己，速度似乎更快了。
　　龙神薰犹豫了一下，还是放弃了腰间的剑，抬起手，挡下了那个奔到自己身前，倏然起身，迎面而来的一拳。
　　向后滑了两米，再借着向后翻滚一周才稳住身形的龙神薰没有时间感叹和赞美龙神霜突增的力量，刚一稳住身形的他，立马向侧面滚了一下，然后站起身，运足劲对着那个正向自己刚才躺着的地方出拳的龙神霜一个右勾拳挥了过去。
　　一击成功后，龙神薰没有接着攻击，向后跃了几步，站好身子，摆出龙家拳的架势，开始运气。
　　被龙神薰一击打至后颈的龙神霜，在地上趴了一会，然后站起身，再次扭了扭自己的脖子，露出一抹嗜血的笑，抬着拳头又向龙神薰攻去。
　　几番较量下来，龙神薰发现自己用龙家拳的气，尽管能伤到龙神霜的内脏，使她短时间内无法动弹，但是她似乎有快速愈合的能力，只消一会的时间，就能站起身来继续攻击，力量会更大，速度会更快，而且脸上那逐渐扩大的笑，似乎在向自己昭示着她的兴奋。
　　越来越有些招架不住的龙神薰，再又一次打到龙神霜却被她抓了一爪，按住淌血的肩头，龙神薰知道在这样下去，自己很快就会被她弄死。
　　死，他倒不怕，可是，即使自己死了，她这无差别攻击的危险分子，还是会面对‘麒麟’的诛杀，而且这期间可能会伤到那些她一直想要保护的人。
　　眼看地上那人似乎又恢复的差不多，快要进入下一轮攻击了，龙神薰吸了口气，再吐了出来，闭上眼，开始回想自己当初救回龙神霜时，如何让那种在身体里踊跃的力量为自己所用的感觉。
　　当龙神霜再次攻向龙神薰时，龙神薰倏地睁开眼，只见他的眼，从蓝色变成了银色，连身上也隐隐带着些看不见的雾气，肩头的伤也止住了血，细细一看，还能看到里面的肉正在快速生长着。
　　此时龙神霜那自己本已有些赶不上的速度，似乎也慢下来了，而那原本一拳可以将自己击飞的力量，也不是那样威猛了，打在自己架起的手臂上，只有微微的麻痹感。
　　发现这些改变，龙神薰缓了一下，将自己身体里的力量按照龙家拳的运气方式，将它运于手中，握着拳头，将气再次打进了龙神霜的体内，而原本被自己运气所伤的龙神霜只要在地上稍作歇息便能站立起来，此时却在地上不停咳嗽喘息，半天没有起来。
　　见状，龙神薰上前，翻过趴姿的龙神霜，举起拳头对着她的心脏位置，准备给她一拳，却在见到龙神霜那鲜红的眼中红色逐渐褪去，慢慢还原为深蓝的瞳孔时，放下了拳头。
　　“地…地…地兽……杀……诛……诛杀！”断断续续的字从龙神霜的口中溢出，而骑坐在龙神霜正上方的人，那银色褪去后的蓝眸中聚集起水珠。
　　紧紧的将龙神霜抱在怀里，龙神薰在她耳边说道：“你个傻瓜，你叫我如何下手！”
　　
　　龙神霜似乎对龙神薰那银色雾气所凝聚的拳力没有抵抗力，一旦龙神薰将银色气打入龙神霜的身体对她造成伤害后，她的愈合恢复能力是受平常攻击时候的百分之一。所以在此之后的大半个月里，龙神薰和龙神霜两人就在这峡谷的前面变成了每日激战一次。
　　而龙神薰也发现，龙神霜的意识似乎并没有消散，每次自己将她打得无还击之力，那眼里的红色消散时，龙神霜就能和自己说上几个字，然后昏睡过去。
　　而随着自己打入的气越多，龙神霜需要愈合的时间就越长，而和自己说的话，似乎也就越多，就在昨天，龙神霜似乎还和自己进行了短暂的对话。
　　龙神薰一边吃着手中的烤鱼，一边思考着现状，看了看远方还在昏迷中的龙神霜，那个直叫自己杀了她的傻子，难道她不知道，从自己看到那红色褪去后的那抹深蓝色的眼眸后，就再也下不了手了吗？
　　恩，按照老爸的意思是，我们之所以能选择自己转生的对象，是因为吟姨当初在生霜时，出现了意外，而自己之后又救了她，还了她一个健全的身体，使她再次符合转身条件，可是……按照老爸说的理论，先天造成的身体素质的差异，比霜更具力量的我选择‘地兽’的几率怎么也比她大啊，那选择的契机究竟是什么啊？而且，按常理，一旦成为‘地兽’的人，应该已经毫无意识才对，可是，霜却又能和自己对话。
　　挠了挠自己的头，龙神薰还是想不通，咽下最后一口鱼，扔掉插着鱼的木棍，将火堆弄灭，见对面地上的龙神霜已经醒了，那红色的眼又锁定着自己，龙神薰无奈的叹了口气，将一旁自己砌起的石土堆围成的小池中的活鱼抓了一条，扔向正攻向自己的龙神霜。
　　龙神霜接住龙神薰扔过去的活鱼，直接将其生生的撕裂，然后将那血肉模糊的鱼肉直接送入口中。
　　见她吃得差不多，龙神薰又抓了一条再扔了过去，看着龙神霜的吃相，龙神薰摇了摇头，叹了口气。
　　这大半个月来，自己就趁着她昏睡的时候，为自己和她找些食物，起初不敢走得太远，只能吃些果子，可是问那不说话的家伙，她就只会攻击，毫不理会，只交手时能明显感到她体能的下降，可扔给她果子吧，她直接挥掉，过了几天，基本能拿捏她清醒的时间，龙神薰开始猎杀小动物，补充体能，只是将烤好的动物丢过去，她也还是视而不见，直奔自己没有处理的那些生肉，每次都吃得满嘴是血。到后来，一次打斗中，碰巧有只野兔出现在两人旁边，她直接冲了过去，硬生生的撤掉兔子的头，扯着兔子的尾巴举过自己的头，用嘴将兔子滴下的血，一滴不漏的喝了个干净，那满足愉悦的神情看得龙神薰直打颤。不知是不是血气能给她力量，那次是龙神薰打斗时间最长的一次，几乎没招架住。
　　至那之后，龙神薰就砌了这小池，抓了些活鱼，毕竟鱼类身体里的血不如走禽的多，而且，从某种意义上来说，龙神薰比较能接受吃生鱼片的场景。
　　看着那个用舌将嘴角残余的带血肉渣舔进嘴里，龙神薰知道攻击要开始了，连忙起身，开始进入备战状态。
　　当然，大半个月的时间，两人的打斗也产生了些变化，龙神霜至那次喝了兔血后，身上也出现了淡淡的血雾，龙神薰也就没有那么容易将银气打进她体内了，不过，龙神薰在这半月里倒是将身体里窜动的力量控制得七七八八了，而用法则每天在独自总结琢磨以及和龙神霜的打斗中实践着。
　　龙神霜的速度今天似乎又快了些，龙神薰一拳没接住，被击得飞了出去，撞碎了身后那块巨石，由于将银气都用于两臂和前身的防御，身后那淡薄的气，没能防御下这剧烈的冲击，龙神薰在乱石中挣扎起身后，“哇！”的吐了一大口血，然后咳嗽不止，显然短时内丧失了防御和攻击力。
　　稍微休息了一会，龙神薰开始察觉不对，而抬眼看向自己不远处的龙神霜，一般情况下，自己刚才那丧失能力的瞬间，正是她攻击的最佳时机，而且对于‘地兽’来说，只有活物和死物之分，无差别的攻击，应该不会错过刚才的机会才对。
　　一抬眼的龙神薰顿时傻眼了，那个今天一拳没被自己砸上的人，正抱着头跪趴在地上，似乎有些痛苦的挣扎着。
　　有戏！龙神薰露出了个微笑，将周身的银雾扩大，没有攻击和防御的意念，就这样走了过去，将那地上的身子揽进怀里，将其罩进自己的范围中。
　　面对怀里那没有戾气的气息，龙神薰嘴角的笑意扩大了几分，用温柔的声音在怀里那人的耳边轻轻的说道：“今天呢，我好累，不想再打了，刚才撞的那一下，好疼！”
　　感觉怀里的人儿不断的在颤抖，龙神薰没有停下低语，继续说道：“方正呢，我是不打了，你要杀要刮悉听尊便哦！”
　　“你母亲可就在离这里八百米左右的洞穴中哦，你不希望我带着这样的你去见她吧！还有哦，我可以肯定，‘麒麟’能诛杀的最多就是一开始的你，现在大半月的时间，你可是被我训练得比那时不知强了多少，其他的人我倒不担心啦，反正这里离T市还是蛮近的，你自己想想等你杀到T市时，再喝了不知多少血后，你会不会喝到什么碧柔啦，凯文啦，耀宗啦，哦，对了，还有那个简筝的！你猜你会不会喝到他们的血呢！”
　　“你个傻瓜！再不回来！我就撤掉身上的银雾啦！因为维持这样子，会很累诶！”
　　“无…赖!”
　　“呵呵，我就是无赖啊！你今天才知道哦！呵呵，欢迎回来呢！”
　　
                  第六十九章
　　
　　一月后
　　Z国一个森林外的空地上，一架直升机降落在此，直升机旁站着三男两女，其中一男一女，双手各自捧着一套衣服，五人不断的往森林方向张望着。
　　“我说，要不…你先出去，换好衣服再将衣服送过来？”森林中的一刻大树后，一个身影对着另一个人小小声的说着。
　　―_―！！！“龙！好像你才是男生吧，露点肉又没关系，应该是你去才对！”龙神霜无语的看着身边那个不停瞄着不远处直升机旁两人的龙神薰。
　　“诶？为什么，这个和男女无关吧，你又不是衣不遮体，好歹你身上这套原生态的‘绿装’也是我花了些时间作出来的耶！”龙神薰斜眼看着身边的龙神霜，有些不满的嘟起嘴。
　　“话说你身上也不是没穿啊！你为甚么不去？”对于龙神薰无言的撒娇，龙神霜视而不见，这一月下来，对于这个人无赖的举动，自己是越来越能免疫了。
　　“我好歹也是神族的一族之长，而且还是龙族的继承人，又是慕容家唯一的女婿，你让欧文像个泰森似的出去？那我以后还混个屁啊！”龙神薰转过头来，和龙神霜据理力争着。
　　“那你就舍得让我出去丢这个脸？我好歹也是一盟之主，而且还是你表姐，又是全球连锁的医疗机构，健民医院的一院之长啊！”透过龙神薰的肩看着那不断接近着自己和龙神薰的人影，龙神霜微微一笑，并未提醒面对自己开始长篇大论的龙神薰，真不明白这个人更狼狈的时候都可以毫无羞耻心可言的从容面对，这会儿到坚持起来了！
　　“霜！想不到你还是个忘恩负义的家伙呢！你倒是说说，是谁要见母亲，我大老远的不辞辛苦的背着她赶去？还急得忘记准备衣服才会落得现在的狼狈？还有啊，我那原本光鲜帅气的衣裤，是谁给扯成了破布似的烂条，害得我还得四处找这些枯枝烂叶的来做裤子啊！”龙神薰指着自己下身用树叶做成的平角裤对龙神霜嚷嚷着。
　　看着那已经快要走至龙神薰身后的人，龙神霜撇撇嘴，“首先，你不是还是没有带我见我母亲吗？另外哦，你我的衣裤和，除了脏了点，破了点，还没有破烂成你说的样子，是你自己说什么要回归自然，然后兴冲冲的跑去扯了这些你所谓的‘枯枝烂叶’回来要搞什么行为艺术，怎么？这会又觉得不好意思见人了？”
　　面对龙神霜的指责，龙神薰委屈的扁着嘴，“霜，我怎么觉得你越来越不可爱了！还是以前的你疼我一些！”
　　“霜是除了影之外最疼你的了好不好！要是是我啊，早就一脚把你从这刻树后面给踹出来了，谁还会和你磨叽啊！”
　　龙神薰像是被人点了穴道一样，定了一下，然后机械的转过头，看着不知什么时候走至自己背后的众人，有些尴尬的摸了摸头，然后在三秒后，蹭的站起身，拍拍雪儿的肩头，对着她说：“呵呵，要真是你啊！我绝对会减少些树叶的数量，把你打扮得更漂亮，然后自豪的带着你出去呗！是不是啊，我的好雪儿！”然后放开她，转了一圈，炫耀的对着大家说：“怎么样，我是不是穿什么都特别帅啊！这个可是我自己设计，亲手制作的哦！”
　　“切！不就是比那个什么亚当穿的多了些枝叶嘛！你要真有心炫耀，干嘛早不出来，我们站着不累啊！”冰不买账的说道。
　　“哟！你都知道亚当当时穿的什么了啊！真稀奇！”金拍了拍冰的肩头，在冰递过一个杀人的眼神后，闪到雪儿的另一侧，对着龙神薰说“不过，我说龙啊，你既然叫我们准备衣服了，我们早就料到是什么状况了，那你躲起来又算演的哪出啊？”
　　“啊！我知道了！金，你说，龙是不是还打算穿着这身去给羽少个惊喜啊，所以犹犹豫豫的在这里和霜讨论效果问题！”说着，雪儿用怪异的目光上下打量着龙神薰，然后点着头“是蛮不错的，估计羽少会很‘惊’喜！”
　　“蓬松开叉的齐肩长发，半脸胡渣带来的沧桑没落气质，未洗净的汗垢所形成的自然光泽感，破损严重的棕黑色户外泥鞋，配上这条纯天然手工制造的树叶裤裙，恩~~~果然是极品啊！羽少肯定会很满意！”金一手搭在雪儿肩上托着自己的下巴，对龙神薰的整体评价着。
　　“嘿嘿！”龙神薰挠了挠头，满不在乎的说道：“恩，也对，比起我来，你们的先天优势的确是差得有些远，只有靠衣装了，比起现在的我嘛，穿着女装依偎在别人怀里的金，还有化淡妆装妩媚的冰，以及……”
　　“还不是你一时兴起给逼的！”趁着大家讨伐龙神薰的时间，龙神霜已经和拿着衣服的碧柔去另一处将衣服换好，不想一回来就听见龙神薰正反击大家，看着冰和金的脸色有些尴尬，只得出声打断了龙神薰接下来的话，“你该不会真要穿这身回去吧！”
　　“什么嘛，那叫愿赌服输不是？”龙神薰的嘴再次扁起来，看到已经衣着整齐的霜，没有什么大的反应，“好啦，不扯了，既然换好了，那就上机吧！羽还等着我呢！”
　　听龙神薰这样说，大家都撇了撇嘴，不再说什么，往直升机方向走去，不过走到龙神薰身旁的龙神霜倒是小声的问了句：“你真就这样回去？”
　　“是啊！”龙神薰疑惑的看向龙神霜，“既然大家都说好，为什么不呢？”
　　―_―！！！！众人无语！
　　
　　Z国慕容集团分公司楼顶
　　慕容羽见到龙神薰僵直站立十秒后，果然如大家预料的一样，爆出了久久没有停歇的笑声，连泪都从眼角滑落了出来。
　　在为总裁准备的休息室中，龙神薰和龙神霜分别打理，大家便聚在公司的会议室中，对龙神薰的新造型一问题不断提出各自的意见，闲聊瞎扯着。
　　洗了个热水澡，重新换了套衣服，龙神霜来到会议室门口，却见龙神薰站在那里等着自己，抿了下唇，还是向他走去。
　　“怎么不进去？你不是早习惯成为大家讨论的对象？”龙神霜用浴巾擦着自己还有些水珠的头发，问着龙神薰。
　　没有嬉笑的神情，龙神薰认真的问着龙神霜，“简筝的事，碧柔应该已经给你说了，你打算怎么办？”
　　闻言，龙神霜笑了一下，“该怎么办就怎么办呗！只要是她的决定，我都支持，毕竟……我欠她的太多了！”
　　“霜……”龙神薰似乎还想说什么，被龙神霜打断。
　　“我没事，我知道你想说，你希望我幸福，哪怕我的幸福会赌上很多人的幸福，你都还是要给我幸福，我只想说，我的幸福就是她幸福，我会尊重她的没一个决定，而且……这本来就是我之前的意愿，所以，这件事，还请你不要再过问了！”
　　“可是那时候你并不知道自己还能活啊！”龙神薰有些激动的抓住龙神霜的肩，他不要龙神霜伤心，以后，都不要了！
　　“龙！”龙神霜抬起眼，直视他，“我知道，你不让我见我母亲，是想让我保持一些遗憾，好让我能坚持活着，你怕我一旦见到了母亲，最后剩下的那丝执念也会消散，所以这一月来，即使我从未失去理智，你也还是没有带我去见她，而现在，你是怕我会被简筝伤到，以至于失去自我。那原本人人都以为划下句点的恋情，会是我这原本该去了的人活不下去的理由。”
　　“你既然知道，那……”
　　“我答应了你，我会努力活着，不管遇到什么，为你活着，为简筝活着，为我身边所有人的命，我会努力，所以……我不认为自己会软弱的接受不了这点小事。”
　　“唉！”龙神薰无言的叹了口气，“要不，你回龙族？或是帮羽打理一下慕容企业的事务，要是你没准备好，你可以……”
　　“龙！”龙神霜再次打断了他的话，“我曾经逃了，用两人心中无法愈合的伤痛的代价，逃了整整六年，够了，你我都应该成熟点了，不是吗？所以，无论如何，请你一定要答应我的这个请求！”
　　龙神薰见到龙神霜眼中的哀求，有些心疼，愣了一会后开口答应“你说，要是我能做到的，我一定答应！”
　　“要是‘麒麟’的人诛杀我，而我，再次失控时，请你务必杀了我！”见龙神薰立马摇头，龙神霜抬手扶着他的肩，大声的说道：“你可以让简筝给我陪葬，可是不顾碧柔的命，可是羽少呢！你爱着的慕容羽呢？你也知道我一旦沾血后，力量会暴涨，那时的你能保证自己能阻止我，能保护羽少？龙神薰，我求你成熟一点，不要再用自己的任性伤害着身边的人，然后自伤了，好吗？”
　　“就算全世界的人都得给你陪葬，那我也希望你是那个唯一活着的人！”龙神薰看着龙神霜，一字一顿的说着。
　　“不！”龙神霜吼道，“你不能，要知道，我的手上一旦沾上了自己想要保护的人的血后，那时的我就决不再是我，我绝对承受不起如此沉重的人命！”
　　“那你就给我好好活着！”龙神薰也吼了起来，“别老给我说什么杀了你什么的，要是你失控给我看看，我绝对把你最不想杀的人，最珍惜的人，挨个丢到你面前，就像曾经丢给你的鱼一样！”
　　龙神霜不再说话，只直直的看着龙神薰，抓着龙神薰的手颤抖起来，呼吸也重了起来，眼睛也由蓝色逐渐变黑，而黑色中似乎泛着红色。
　　龙神薰知道龙神霜被自己刺激到，情绪有些激动，忙催动自己身体的气，搂过龙神霜，用银白色的光将自己和她罩在里面，然后在她耳边柔柔的说：“对不起，我不该逼你的！我答应你，我会想办法解决‘麒麟’那边的事，而你，好好的活着，好不好！最多，我答应你，要是……真到了你会伤害他们……我，我会保护他们，不惜一切代价！”
　　半晌，龙神霜平静了下来，喘息了一会后，离开了龙神薰的怀抱，用她那蓝色的眸子看着他，笑了笑，“我会努力的！”
　　“还说我无赖，我看这方面，你倒是更拿手一些！”龙神薰扁着嘴，不满的嘟啷着，收到龙神霜锐利的眼神后，撇撇嘴，换了个话题：“对了，你待会就和碧柔会T市？”
　　龙神霜摇了摇头，“雪儿说最近爱丽丝似乎有些反常，阳似乎很担心呢，我想先去那边看看，在例会之前再赶回T市。”
　　龙神薰点了点头，正想说什么，就听得门内传出慕容羽的声音，“我说，咱家很穷耶，门在开个小缝隙时隔音效果就几乎没有了，所以你们是要我们继续做隔墙有耳的人，还是进来当着我们的面说啊！”
　　闻言龙神薰和龙神霜相视一笑，推了门，往会议室里走去。
　　
　　
                  第七十章
　　
　　龙神薰送走龙神霜后，回头看着自己身旁一直看着自己的碧柔，挠挠头，叹了口气后，开口“我知道你想问什么，不过事关龙族的家事，我也不太方便透露，我只能说，我再一次将她从死神那里赖了回来，不过后遗症倒是有的，要是……你如果看到她的眼睛变红的话，带着周围她所关心的人，有多远跑多远，因为那时的她，很据攻击性，且毫无理智可言。千万不要在那时逞能的表示你的衷心献上你的关爱，那样只会是加速将她推至堕落的崖底。”
　　对上碧柔不解的眸子，龙神薰撇了撇嘴，没有打算进一步解释，只拍了拍碧柔的肩，继续说道：“反正你只要记得要保护她，首先就要保护好她在乎的，仅此而已！哦，还有哦，你回T市后，稍微注意一下‘麒麟’的动静，我会让金那边也关注一下，随时给你信息，要是‘麒麟’……有诛杀霜的行动，请及时通知我！不过，恐怕我有事会耽误一会，我没到之前，就要麻烦你和凯他们顶一下，我会尽早将影派过来帮助你们！”
　　虽然龙神薰并未解答自己的疑问，可是仅一句保护龙神霜的话，就足够碧柔点头了，只是……“那简筝的事……”
　　“那本就是她们两个的事，霜既然说了支持简筝的一切决定，那我们也不好过问。只是…霜…反正，你只要记得我交代你的事就好，这件事就由得霜吧，她怎么说，你怎么做！”龙神薰交代完后，转身准备离去，“我也该走了！霜就暂时交给你们了！”
　　得到碧柔的首肯后，龙神薰招呼着影离去，自己得在最短时间里坐上龙族族长的位置，然后帮霜挡下‘麒麟’的攻击。龙神薰握紧拳头，在心中决定着。
　　
　　几天后
　　碧柔开车到机场接龙神霜，却不想，接到的不止是龙神霜，还有那个躲在龙神霜怀里有着天使一样外表的爱丽丝。
　　车上，碧柔忍不住问道：“霜少，阳少怎么让你将爱丽丝带过来了？”影响中那个有着强烈恋妹情节的阳，几乎到哪里都是带着爱丽丝的，这次竟然没有跟着过来，而是让爱丽丝单独跟着龙神霜到T市，这即便是做检查需要，也诡异了点吧！
　　“阳还有些事要处理，大概三天后才能赶来吧！爱丽丝的体检倒是已经完成了，这次是她说要想坐T市游乐场的旋转木马来的，而且明天上午游乐园不是还有个主题游行嘛，爱丽丝对那个感兴趣，所以，我就先带她过来了！”霜一面小声向碧柔解释着，一边摸着爱丽丝的头发，缓解着她的不安。
　　恐怕能单独带走爱丽丝，又不被阳少追究，而且爱丽丝还不发作的，估计就只有龙神霜了，即便是龙神薰，爱丽丝都不会这样安静的呆在他的怀里。碧柔撇了撇嘴，在心里感叹着龙神霜的魅力。
　　“对了，爱丽丝来了，那……列会，您还要参加吗？”碧柔想到这个问题，心里希望龙神霜能为了爱丽丝而不去参加，因为简筝今日好像会来。
　　龙神霜笑了笑，“没事，爱丽丝现在没有以前那样认生了，多见些人，对她来说，其实也没有什么坏处！”说着，手放在爱丽丝的头顶，等爱丽丝抬头看自己后，笑着温柔的问她：“是不是啊，爱丽丝！”
　　见爱丽丝歪着头想了会儿，然后点了点头，龙神霜笑给了她一个大大的笑容，“那待会我们要去见几个大哥哥大姐姐，爱丽丝要是不喜欢就在霜怀里不出来，要是真不舒服，就告诉霜，然后我们就去孀居，我给你做点心，好不好！”
　　爱丽丝从龙神霜的怀里坐直了身体，睁着一双没有任何杂质的眼看着龙神霜，眨了几下后，似乎总算消化到龙神霜说的点心，吸了下口水，露出纯真的笑，然后不断点着自己的头。
　　当碧柔带着搂着爱丽丝的龙神霜进入会议室时，大家都已经到了，都纷纷对会龙神霜的再次出现感到惊奇。
　　龙神霜没有过多的欣赏一屋人各种各样的表情，而是径直往盟主的位置上走去，从容的坐下后，搂过爱丽丝，让她坐在自己的腿上靠在自己的怀里。见她没有什么不适，才抬起头推了推自己的眼镜，看向众人。
　　“我知道大家对于我的出现有很多疑问，具体的情况，我就不解释了，总而言之就是，我的命阎王没有收，所以……现在回来就职盟主一职。”
　　“你……”庄栎指着龙神霜，半天没有说出下半句。而莫宁则是收起初时的惊讶，安静的冷冷的看着龙神霜。
　　“列会似乎不是叙旧、提问的时间，所以……还请大家先开始汇报此月的情况吧！”龙神霜拍了拍爱丽丝的头，安抚着她因庄栎语气不善而有些害怕的情绪。
　　凯文和耀宗还有西斯也纷纷收起了自己的情绪，清了清嗓子，开始向龙神霜报告两个月来盟里的大小事宜。只是，不约而同的，几人的嘴角都带着一抹若有似无的微笑。
　　从三人的报告中，龙神霜知道自己不在的两月中，不知是自己不在还是龙浩天出面挡下的原因，‘麒麟’针对霜碧盟的一切举动都取消了。而伊德，那个被自己废了四肢，交给碧柔看管，定时喂食暮日研制的春药的人，也在两星期前不堪折磨，命丧在漆黑的地牢之中。另外，被自己重伤的唐奕，虽然治愈成功，但是右肩伤得过重，右手算是废了，已经退出了霜碧盟。除此之外，几乎没有什么大事。
　　“霜……”爱丽丝在龙神霜的怀里一只手拉了拉她的衣服，一只手揉着自己的眼，小小声的说道：“爱丽丝想睡了！”
　　宠溺的揉了揉爱丽丝的头，龙神霜笑了笑，柔声对她说道：“爱丽丝再忍一会好不好。我再和他们说两句话，然后就回孀居，要是你困了，就靠着霜睡一会好了！”
　　见爱丽丝靠在自己怀里轻轻的点了点头，龙神霜抬起头来对大家说道：“下月没什么需要固定完成的目标，小事你们自行决定，大事就通知我或是碧柔。就这样吧，散会！”
　　“等……”
　　没等庄栎说完，已经抱着爱丽丝起身的龙神霜便打断了他后面的话，“不好意思，要是你有什么不满，或是有什么疑问，你可以找碧柔，我现在暂时没有空来招架你的不满，解答你的疑惑，恕我失陪！”
　　爱丽丝在龙神霜怀里传出微微的鼾声，显示着她的熟睡，龙神霜笑着摇了摇头，走至门前，像是想起什么，又转过身来对着西斯说道：“西斯，可以麻烦你开车送我们上去吗？”
　　没等西斯答应，龙神霜背对着门就被人推开，那熟悉的声音从背后传来：“希望没打扰到你们的会议啊！我…好像又忘了敲门了！”
　　自己来得不是时候？简筝挠着自己的头，看着一屋子脸色各异的人，有些不好意思的说着道歉的话。
　　“简少！？”莫宁心情复杂的唤着简筝，一方面期望简筝看到龙神霜，然后能恢复成自己熟悉的那个简少，一方面又怕简筝看到龙神霜后，会更加失控。
　　“呵呵，莫宁啊，你是不是忘了我已经不是代理盟主了，我现在只是简二小姐而已，你可以叫我简总或是简筝，而不是简少！”简筝笑嘻嘻的对着莫宁说着，然后转头看着离门最近的那个自己感觉很熟悉的背影，继续说着自己此行的目的：“我想趁列会的时候你们都在，好来散帖子呗，要不，我还得一个一个去找，麻烦！”
　　“霜？”简筝具有一定穿透性的嗓音唤醒了入睡不久的爱丽丝，爱丽丝皱着眉头，不断揉搓着自己的眼，从龙神霜怀里撑起来，想要看看扰人清梦的声源。
　　龙神霜也皱了皱眉头，看着爱丽丝有些委屈的模样，心里想着要是阳知道他的宝贝妹妹被人吵醒，估计又会摆脸色给自己看了！
　　定了定神，龙神霜柔声的安慰道：“爱丽丝乖啊！不要哭哦，要不待会我做的甜点就不好吃咯！”
　　原本聚集在眼眶中的泪，在听了龙神霜的话后，终于给忍了回去，还是有些委屈的爱丽丝，嘟着小嘴，“那，爱丽丝乖的话，能不能吃冰激凌啊！”
　　“这个……”龙神霜有些犹豫，爱丽丝的体质不易吃寒性凉胃的食物，所以阳可以给她找甜点师傅，但就是爱丽丝最喜欢的冰激凌，是从来没有满足过，犹豫了一下，看着爱丽丝眼里又将聚集的晶莹，龙神霜只得点点头，“我会做给你吃，不过，不能多吃哦！”
　　看着爱丽丝甜甜的笑了，龙神霜才舒了口气，背后却响起了自己熟悉的声音“我都不知道你在，所以，我没有准备你的帖子！”
　　简筝在听到一个甜甜的声音叫着那个熟悉的名时，就僵在那里定定的看着眼前这个自己一直熟悉的背影，不敢相信自己刚刚听到的名，却在下一秒听到自己一直忘不了的声音，太多的不明白，太多的为什么，太多的情绪一下袭向简筝。
　　没有上前拎起龙神霜，先给那家伙一拳，也没有激动的冲上前质问为什么，更没有眼泪迷朦的来个久别重逢的戏码，只安静的看着她，然后仿佛过了一世纪长的时间，吸气，吐气，然后淡淡的说出那形同陌路般的无关紧要的话。
　　“简筝？”爱丽丝不确定的叫着简筝，因为自己能记住的名字不多，她怕自己记错，见简筝将眼睛放到自己身上，爱丽丝回了她一个甜甜的笑，然后问道：“什么是帖子啊，甜点？”
　　简筝此时才看到爱丽丝的脸，惊讶只维持了五秒，然后也扬起笑，主动走上前，在离爱丽丝半米的地方停下，对着她说：“帖子是不能吃的，是纸做的，一种邀请的形式！就是说，我明天要请大家吃饭，为了表示礼貌，所以要给他们一张类似卡片的东西，以示邀请。”
　　爱丽丝歪着头想了半天，似懂非懂的点了点头，“那是不是爱丽丝没有卡片，哦，不，是帖子，就不能参加了？”
　　“不会啊！爱丽丝不用帖子也可以参加啊！”简筝笑着说，然后抬头看向已经转向自己的龙神霜，“我明天和秦观订婚，希望你能来观礼，所以你能带着爱丽丝来吗？”
　　
                  第七十一章
　　
　　“既然简总亲自邀请，明日我一定带着爱丽丝去观礼。对了，忘了说恭喜了！”说着龙神霜笑着伸出自己的右手。
　　简筝面对伸到自己面前的右手发了会呆，随即笑着伸出手，轻轻的握住了那只手，“呵呵，能请到霜盟主，是我的荣幸呢，不过我没带帖子，明天让莫宁或是碧柔带你们过来好了！”
　　龙神霜点了点头，这样的商业聚会，没有拜帖总是不方便的。“那如果没什么其他的事，我就先带爱丽丝回孀居了！”
　　简筝抿了抿嘴，随即也点了点头，然后对着爱丽丝笑了笑，“看来我们的爱丽丝是困了呢，眼睛都快揉红了呢，待会好好睡一觉吧，我会去帮我们爱丽丝再联系个专做甜点的师父！那明天见咯！”
　　爱丽丝听到甜点，停止了揉眼的动作，撑起有些沉重的眼皮，看向那个和自己挥着手的人，回以一个笑，无力的晃了晃自己的手，转头将自己埋进龙神霜的怀里，继续不断被打扰的睡眠。
　　看着怀里那个睡着的天使，龙神霜轻轻的叹了口气，对简筝点了下头，抱着爱丽丝越过简筝往门外走去，西斯紧跟其后。
　　简筝的出现打断了大家向碧柔发问，看完刚才那风轻云淡的一幕，凯文最先起身，招呼着瞳，和简筝打了个招呼领了简筝的帖子，说了些祝福的话后，就离去了，耀宗紧随其后，接着是庄栎，只庄栎走时意味深长的看了眼莫宁。
　　不一会儿房间里就只剩下碧柔、莫宁还有那个至龙神霜离去后就开始有些愣神的简筝，“怎么？你们不打算跟我要喜帖？”
　　面对简筝那轻松的语气还有那有些刺眼的笑，碧柔叹了口气，起身走至简筝身边，接过简筝手中属于自己那份红色的喜帖，然后回头对着莫宁说道：“明天由我送霜少和爱丽丝过去吧。”说完，转头对着简筝点了下头，“那我就先走了！”
　　当简筝听不到碧柔离去的脚步声后，才收起笑，长长的舒了口气，迎上莫宁担忧的眼，简筝愣了一下，随即再次扬起自己的笑，将手中的喜帖扔给她，“你是没开车还是怎样？想我送你回去吗？”
　　“简少……”莫宁直直的看着眼前挑起自己下巴，一脸痞笑的简筝，有些心疼的唤道，“要是你伤心难过，在我面前，你可以不必强颜欢笑的！”
　　简筝愣了一下，然后将身子放低了些，拉近着自己和莫宁之间的距离，保持着俯看莫宁的姿势，还是一脸的坏笑，“我为什么要伤心？明天可是我的大好日子耶！高兴还来不及吧！我说小宁宁，你会不会想太多了！”
　　“简……”莫宁看见简筝对自己比出一个噤声的手势，只得不再说什么，顺着简筝朝门外歪歪头的姿势，点了点自己的头，往外走去。
　　拿了简筝的车，往简家开去，一路上，开着车的莫宁并未专心一致，时不时的转头看着副驾驶座上的简筝。
　　“我说小宁宁啊，不是我不相信你的开车技术，可是看在我明天订婚的份上，你能不能专心开车，让我能安全的出席在明天的订婚典礼上啊！”简筝依然保持着手肘放在摇下玻璃的车窗上，支着自己的下颚，看着窗外不断闪过的漆黑的密林的姿势，头也不回的说道。
　　“对不起！”闻言，莫宁道歉之后赶紧收回自己的视线，专心的开起车来，现在虽还没有到市区，马路上几乎没有什么车辆，但是一个不小心撞上棵树，还是会进医院休养几天的。
　　“唉！”简筝叹了口气，依然看着窗外，“说不激动是骗人的，说不惊讶也是骗人的，是不愤怒还是骗人的，也许正是因为有太多的不解太多的情绪一下都涌向我，反而让自己更加冷静了，所以……不用担心我，我知道自己在做什么，不是一时冲动，也没有赌气的意思。两个月前她的再一次离去，让我看清了很多事，我也不是小孩了，她说得很对，我的世界不该只有她而已，而且……”简筝苦笑了一下，“也许现在这样说不定是最好的，毕竟她没有挽留的意思，而我没有回头的勇气了！”
　　莫宁咬着自己的唇，没有说话，专心开车。
　　
　　当碧柔到孀居时，除了门口的灯还亮着，整个孀居一片漆黑，进门后看到的是沐浴在月光下的龙神霜站在钢琴旁用手指轻摸着琴键，并未按下，只愣愣的站在那里发呆。
　　“你来了。”龙神霜回过神来，对着碧柔微微一笑，放下钢琴盖，开了客厅的灯，坐到沙发上去，见碧柔的视线在客厅里扫了一圈，龙神霜开口解释道：“爱丽丝的话，在楼上睡着了！”
　　“诶？”碧柔惊奇的看向龙神霜，那个离了阳少的爱丽丝，能安静的跟着龙神霜到T市来已经是奇迹了，还可以一个人睡？
　　“我给她扎了针，应该要睡到明天上午。”龙神霜摇了摇头，“爱丽丝的自闭症这两年已经没有以前那样严重了，智力也有了进步，并不是离了阳就会又吵又闹的，她也开始慢慢的长大了。”
　　那也只有你好不好，前不久自己公差去阳少那边时才见到爱丽丝离了阳少从睡梦中醒来发脾气。碧柔扁扁嘴，“阳少那边出事了吗？”
　　“恩！”龙神霜点了点头，“小事，只是带着爱丽丝终是有些不便，我刚好去他那边，所以就让我带着爱丽丝来这边玩玩。”
　　碧柔也点了点头，一阵沉默后，碧柔还是忍不住问道：“简少的……订婚宴，霜少，你真要去？”
　　龙神霜笑了笑，“为什么不去？简筝当面邀请，而我也答应了，做人总不能言而无信吧！而且明天简筝还会帮爱丽丝请糕点师傅，我可以省去些麻烦。思来想去我也找不到理由不去。”
　　“可是……”虽然今天两人相处看上去给人感觉倒像是许久不见的老朋友，可是……碧柔不相信龙神霜已经放下了简筝。而且明天的宴会上，秦观和简芬估计也不会想要见到龙神霜的，既然去了只会让人难受，碧柔不明白为什么龙神霜还是答应要去。
　　“收起你的担心吧，我们都不是小孩了，她知道她在做什么，而我……我没有资格去追回她，强拉她继续跟着我承受一些她不用承受的东西。所以……现在这样就好了，起码……她活着，也许会有些遗憾或是缺失，可是她至少活着。”
　　“霜少……”碧柔不知道该说什么，龙神霜到阳少那里时，龙神薰给自己说的话，自己还记得，事情肯定没有看到的这样顺利，虽不清楚到底是怎样，而且到现在自己所见到的霜少还是和平时一样正常，可霜少的身体情况自己很清楚，龙神薰将她带走时，几乎都快没气了，却还能回来，必然是带有什么后遗症，所以碧柔隐隐的觉得龙神霜是因为不愿拖累简筝才没有去追回简筝的，只是，恋爱这种事毕竟是两个人之间的事，自己总是不好多事说的什么。
　　犹豫了一下，碧柔还是将其他的话说了出来，“霜少，很多事，我、凯还有耀宗，我们不在乎也不会问，我只想说，不管怎样，欢迎你回来，而且……我们一直都会在，会支持你的每一个决定！我只是为了告诉你这个才来的！”
　　龙神霜抿了抿嘴，叹了口气，推了推自己的眼镜，过了一会才小小声的说道：“谢谢！”
　　
　　翌日 
　　简家大宅热闹无比，在等待主角登场的这短时间里大家的视线都集中在了刚加入这人山人海中的一对金童玉女的身上。
　　一袭粉红的公主裙，衬着爱丽丝纯真的气质，没有幼稚的感觉，反而更像是从童话中走出来的公主，而龙神霜穿着一身白色的西装，帅气的外表，配上一副金边的眼睛，优雅的举止犹如王子一般。
　　面对众人打量的目光还有窃窃私语的举动，爱丽丝下意识的往身旁龙神霜的怀里躲。龙神霜则是微微一笑，贴在爱丽丝的耳边小声的说道：“不要怕，他们没有恶意，只是在夸奖你而已！”
　　爱丽丝转过头疑惑的看了龙神霜一眼，不太明白她的意思，但还是对龙神霜笑了一下。两人耳语的亲密和爱丽丝那甜美的笑容引来周围的人连连吸气，窃窃私语的声音越来越大了。
　　“霜少！这边！”耀宗的声音从人群里面传来，龙神霜循声望去，看到和林威等人站在一起的耀宗、凯文还有瞳，略微停顿了一下，带着微笑领着身后同样光彩夺目的碧柔在人们欣赏、爱慕和嫉妒的目光中往那边行去。
　　简芬也是各种目光中的一员，收回自己复杂的目光，轻轻的叹息了一下，随即笑着和自己身边的某公司高层客套的说着什么感谢赏光之类的话，眼睛还是时不时的瞟向那群引人议论的俊男美女们。
　　唉！还是趁着简筝和秦观还没有出来之前去一趟吧！简芬在心里打定主意后，和眼前的人寒暄了几句，就打算往那边走。
　　“大小姐！”简家的管家唤着简芬，显然有事要说，简芬微皱眉头，投去询问的眼神，“那个……二小姐那边，似乎出了点问题，你最好还是过去看看！”
　　那家伙又在搞什么啊！简芬抬起手轻揉着自己的太阳穴，叹了口气，随着管家往自家楼上走去。
　　刚到简筝房门口，就见秦观苦着一张脸，无奈的杵在门口，见到自己后，立马迎了上来，“简总！”
　　“还简总呢！该叫姐了吧！”简芬显然对这个称呼不是很满意，听到门内隐隐约约传出的简筝的吼声，简芬皱起了眉头，“她又搞什么？”
　　“不是很清楚，不让进！”秦观有些委屈的说道。
　　“你先下去招呼客人，我进去看看！”这典礼都快开始了，她家这二世主又搞什么，不会是那个人吧！简芬猜测着，还是敲开了简筝的房门。
　　“我都说了，要么让我穿运动装，要么就给我套西服！要我穿这个什么开叉又漏背的那块布还有那根火柴棍粗细的高跟鞋，想都不用想，我宁愿取消订婚！”
　　看着那个不断挥开侍女，拒绝换装的简筝，简芬只感觉满头的黑线。自己有个怎样的妹妹啊！甩了甩头，转身对着自己身后还是不放心的秦观，尴尬的笑了一下。
　　“那个……”秦观小小声的对着简芬说道“其实，我不是很介意她穿什么的。要是她不喜欢晚装，还有那个高跟鞋，那就不要勉强了。”
　　简芬无言的扯动着自己的嘴角，盯着门口这个“气管炎”看了好一会儿，吸了几口气，才压下自己想吼人的冲动，平静的说道：“订婚宴又不是只是你们两个的事，下面还有好多客人呢，你们想搞特殊，简家还丢不起这个人。不说这个了，你先下去招呼客人吧！这里交给我了！”
　　“不用说！没得商量，我还是那句话，对于我来说穿你准备的这衣服，估计才会丢人呢！”简筝坚持着。
　　送走秦观，简芬松了口气，还以为是因为那个人，简筝才会在这里闹别扭呢！还好，还好只是衣服的问题，那就好解决了！简芬露出微笑，转身看着一脸坚决的简筝。
　　“你……你干嘛，我说了，我……我绝不妥协！”简筝有些气弱的看着自家的老姐，她怎么觉得简芬的笑，让自己感觉很冷呢！
　　
                  第七十二章
　　
　　宴会开始已经有一会了，可是主角儿却只到了一个，订婚宴中的女主角迟迟没有出现，众人中已经有了些OO@@的探讨声。
　　面对耳边不断传进的各种揣测，龙神霜微微皱了皱眉，该不会真要开天窗吧！不知道为什么，一想到真有这个可能性，自己心底就闪过一丝窃喜。
　　不过事实没有给龙神霜太多想象空间，简筝穿着一套中性味十足的深蓝色晚装，出现在众人眼中，远远看去，龙神霜清楚看见了那张一直出现在自己脑中的脸上，还用化妆品化了个淡妆。
　　收回自己欣赏得有些忘乎所以的目光，也顺带收拾了一下自己有些泛酸和失落的心情，短暂的晃神中，龙神霜已经调整好自己的心态，重新露出微笑。
　　“哇靠！那边那个真是简筝那男人婆？！”林威用手肘撞了撞耀宗，终于闭上了自己张得老大的嘴，不确定的问道。
　　满意的听到林威的吸气声，转头看到他有些扭曲的脸后，_汐终于收回“一不小心”放置在他皮鞋上的自己那有些细的鞋跟。
　　“简筝虽说平时不拘小节惯了，可是你也不能怀疑她那天生丽质的美貌啊！况且今天是人家的订婚宴，你这家伙嘴里就不能吐点优雅的话，赞美祝福一下人家？”宋思怡站在_汐旁边，对于林威的表情完全没有再看，一双眼紧紧的锁住简筝的身影，该死的，早知道就带个DV来了！
　　“咔，咔，咔！”叶s不理会众人的目光，径直摸出自己的手机，给那抹不断往搭花园里临时建起来的台子上走的身影拍照。
　　叶s此举提醒了众人，回过神来的大家也纷纷摸出自己的手机，拍下那具纪念意义的一幕，只叶s拍下的是笑容有些不太自然的脸，而大家拍到的是有些抽搐甚至是咬牙切齿的表情，从美感来说，之间有很大的差距。
　　杀人的眼神投向那些“咔咔”声传来的方向，该死的家伙们！简筝恨恨的想着，在下一秒看到那个自己熟悉的微笑，微微一愣，随即收回眼神，绽放出自己灿烂的笑，在众人的吸气声中，走向早已等在台上的秦观。
　　而一直走在简筝侧后方的简芬，没有错过简筝那愣神的瞬间，皱着眉看向简筝望向的方向，看来自己还是有必要去找那人说说才是！
　　
　　订婚仪式没有持续很久的时间，而且女主角从台上下来后就没了踪影，只男主角和简氏的总裁以及简芬的丈夫石涛游走在人群中和招呼着大家。
　　“好了！大食会开始了！该干什么干什么吧！”耀宗松了口气，伸了伸懒腰，对着众人说道。
　　看着大家都开始往摆放食品的桌子走去，端着酒杯的侍者也不断的在人群中流动，人群一下子开始喧哗起来，龙神霜楼了楼自己身侧有些轻颤的人儿，对着众人说：“爱丽丝不喜喧闹，我带她去幽静点的地方，你们就自便吧！”
　　说完，转头对着自己身边的碧柔说：“碧，你拿盘子帮爱丽丝多装点甜点，我们在那边等你！”用下巴对着花园一处没有什么人的秋千椅，示意着自己和爱丽丝将要去的方向。
　　碧柔点点头，便往餐桌的方向走去。而龙神霜则是向众人微微欠身，然后带着爱丽丝走了。
　　“诶，我说……”宋思怡看着龙神霜离去的方向对着自家姐妹说道“我怎么觉得那家伙和一个人那么像来着啊！知道吗，她的气质让我想起了那个失踪已久的书生。”
　　闻言，_汐不自觉的望向龙神霜离开的背影，若有所思的点了点头，而叶s没有说什么，只眼神复杂的扫过面有忧色的林威等人。
　　注意着龙神霜的还有三个人，分别是不断应付着宾客们的秦观、简芬以及简芬的老公石涛。
　　看到碧柔端着一大盘的甜点以及一小盘的食物走过去然后离开后，简芬对着石涛说了几句话，便朝着龙神霜的方向走去。
　　“爱丽丝”龙神霜唤着正享受糕点的爱丽丝，见她不解的望向自己后，龙神霜才笑着接着说：“你呢就坐在这里乖乖的吃东西，我呢就站在旁边，和别人说会话，好不好？”
　　爱丽丝歪着头，睁着大大的眼，一眨一眨的看着龙神霜，将叉子上的蛋糕送进口中，慢慢的咀嚼后，才似懂非懂的点了点头。
　　待龙神霜笑着摸了摸爱丽丝的头后，转身时，简芬已经走至龙神霜的身后了，龙神霜对她点了点头，“拜托，还请不要打扰她吃东西！”说着往旁边走了七、八米左右。
　　简芬愣了一下，看了眼那个专心吃着点心，一脸天真，嘴角挂着纯真的笑容的爱丽丝，没有异议的跟着龙神霜的举动走至一旁。
　　“我该怎么称呼你呢？是叫龙神霜小姐，还是……_子健少爷？”站定的简芬，面无表情的的说道。
　　龙神霜微微一愣，然后推了推自己的眼镜，“随你喜欢，只是……_子健现在无论是从法律上来说还是从我个人意愿上来说，都是盖上死亡标签的身份，所以……若是简总能称呼我龙神霜的话，会更妥当一些。”
　　“为什么会出现在这里？”对于龙神霜不急不慢的态度，简芬选择直接的问话方式。
　　“这个嘛……”龙神霜摸了摸自己的鼻子，“因为简筝亲自邀请，并嘱咐我将爱丽丝带过来，说是为她请了专门的高点师……”
　　“不要给我打哈哈！”简芬显然有些怒意，不礼貌的打断龙神霜的话，声音也提高了些，“你应该知道我问的是什么！我记得很久以前就给你说过了，如果没有给我一个充足的理由让我能够接受你站在我妹妹身边，就请你离开……”
　　“我只是以朋友的身份来祝福她的！仅此而已！”明白简芬的意思，龙神霜也打断了她的说话。
　　“朋友？！”简芬嗤之以鼻，“别以为六年里简筝为你做了些什么，我这个当老姐真的不知道？你还有脸以朋友的身份来此？”
　　龙神霜抿了抿嘴，没有说什么。
　　“简筝换装去了，我想今日宾客众多，她不会介意是否少了你的祝福，所以……还请龙小姐自便，简家不欢迎你！”简芬操着说下着逐客令。
　　龙神霜做了个深呼吸，“我，是简筝请来的客人，所以……我还是想和她打个招呼后再回去。”
　　“你！”简芬气急，没有多想，扬手就给了龙神霜一个巴掌。“都说了简家不欢迎你，你还给脸不要脸了！”
　　望向自己那因巴掌而被甩出去的眼镜跌出的方向，龙神霜不断的做着深呼吸，转过头，捂着自己被打的脸，看着简芬怒气十足的脸，没有说话。
　　看到简芬找龙神霜的碧柔，立即往这边走来，看到简芬甩了龙神霜一巴掌，正想上前帮忙解围，却被龙神霜散发出来的气势给震住，借着微弱的灯光抬眼望去，正好撞进龙神霜那有些发红的左眼，心里一惊，竟站在原地没有动作。
　　龙神霜也感到自己因挨了一巴掌而有些沸腾的身体有些不受控制，将捂住脸颊的手往上抬了些，遮住自己的眼、撑住自己的头，不住的颤抖起来。
　　简芬打完人后，也恢复了些理智，虽有些后悔自己的鲁莽，可是看着那个似乎因为气愤而浑身颤抖的人儿，却没有道歉的意思。
　　三人愣在那里的僵局因为爱丽丝的举动给打破，爱丽丝突然冲进简芬和龙神霜之间，一把推开简芬，对着被自己推到的人不住的嚎叫着。
　　没有注意到而被推到的简芬，也是愣愣的看着那个像天使一样的人儿，扬着拳头，像是对自己挥舞般的在空气中不断画着圈，厉声的尖叫声引来了宾客的注意，惊恐的脸上分不出是愤怒还是害怕，只对着自己不断“啊！啊！”的叫着。
　　龙神霜似乎被爱丽丝的举动唤回了理智，压回兴奋感，将自己身前的人儿拥进怀里，不顾她那没什么杀伤力的拳头砸在自己身上，精准的将自己的嘴对着她的耳朵，柔声的唤着她的名字，安抚着有些发狂的爱丽丝。
　　爱丽丝被龙神霜抱在怀里，逐渐感受到龙神霜的气息后，终于听到龙神霜的话，安静下来，挂着泪，可怜兮兮的望着龙神霜，手轻轻的覆上她的脸，在龙神霜被打的地方反复的摸着。
　　“怎么了？”换完装的简筝刚一到花园，就听到爱丽丝的声音，走过来一看，却见自己的老姐呆呆的坐在地上，而爱丽丝则是在龙神霜的怀里哭着。
　　听到简筝的声音，原本安静下来的爱丽丝又开始有些发作的迹象，还在龙神霜紧紧的将她锁在怀里，所以爱丽丝只得缩在龙神霜的怀里瑟瑟发抖，过了会儿便传出抽泣声，爱丽丝断断续续的声音夹杂其中“我…要…我…哥哥…哥哥…哥…我…家…回家……”
　　龙神霜紧锁着眉头，不断安抚着爱丽丝，不过效果似乎不大，抬眼看向不知何时围过来的熟人，都一脸担忧的看着自己，龙神霜只得叹口气，对着站在离自己最近的碧柔说道：“你去开车！”
　　“到底怎么回事啊！”完全不清楚状况的简筝有些不耐的问道。
　　“对不起！爱丽丝本就不擅长这种交际场合，还以为今次有糕点会好点，看来还是有些勉强了，我和碧柔先带她回去。”龙神霜将自己的左脸贴在爱丽丝的耳边，借此挡住脸上的红肿，对着简筝说“真是不好意思，搅了你的宴会，扫了你的兴。”
　　看见瞳在不远处向自己示意，龙神霜搂着爱丽丝往大门口走去。经过简筝右手面时，停了一下，小声的说道：“忘了说了，你今天真的很漂亮，还有……恭喜！”
　　龙神霜带着爱丽丝乘车走了后，简筝还依然维持着双手握拳，龙神霜走时的那个站立的姿势，半晌后才冷冷的说道：“到底怎么回事！”
　　
                  第七十三章
　　
　　一路上，车内只有爱丽丝的抽泣声和龙神霜反复不停的安慰声，碧柔专注的开着车，眼睛时不时的看向后座正贴着爱丽丝耳边，不断温柔的说着什么的龙神霜。
　　刚才那只眼，那个就是龙神薰说的那个吗，果然……碧柔不由自主的握紧了方向盘，以此来制止自己身体的颤抖。
　　龙神霜一手轻抚着爱丽丝的头发，一手楼着那因抽泣而抽动的身体，嘴唇贴着爱丽丝的耳朵，不断重复着那些温柔但似乎毫无意义的安慰的话语。眼睛瞟到碧柔紧握方向盘的手后黯淡了一下，随即望向窗外不断晃过的景色，不知到底在想什么。
　　车子驶回孀居时，龙神霜和碧柔的眼神都在那停在那大门口的车子上停留了一会，龙神霜叹了口气，对行至自己前面的碧柔使了个眼色，嘟着嘴无声的做出个“嘘”的动作后，将横抱在手中不知什么时候哭得睡着的爱丽丝搂了搂，大步踏进自己的家门。
　　刚进门后，就看到从沙发上蹭起的阳，大步向自己走来，却在离自己五米左右的地方停了一下，然后紧锁起他的眉头，无声的至自己手中接过爱丽丝，向客厅的沙发走去。
　　“阳！”龙神霜跟了过去，小声的呼唤着，见阳只是轻抚着爱丽丝的脸，并没有理会自己，龙神霜抿了下嘴，然后小声的说着“对不起！”
　　抚平爱丽丝睡梦中都微皱起的眉头后，阳才抬起头来看向龙神霜，却在见到龙神霜有些红肿的左脸颊后，叹了口气，“你去订婚宴了？”
　　龙神霜点了点头，“下午带爱丽丝去看了游乐园，本来还好好的，不过……今晚没有把她照顾好，真是对不起！”
　　阳摆摆手，“不关你的事，而且爱丽丝现在都睡着了，估计你也费了番功夫。倒是你……”对着龙神霜的脸昂了昂头，“没事吧！”
　　见阳没有生气的迹象，龙神霜总算松了口气，退了一步，往自家沙发上坐去，将头靠在椅背上后，先叹了口气，然后才慢慢的说道：“还好，脸颊不是很痛，心里也没有想象中那样疼，没有窒息，判断力也还正常，意识也蛮清楚，除了有些疲倦，其他都还正常！”
　　“不追？”阳想了一会后，才又开口问道。
　　龙神霜看着自家客厅的吊灯，光亮的感觉使她微闭起自己的眼，轻轻的摇了摇头，“我从来都没有在为她活，所以……现在这样就好！”
　　阳看了龙神霜一会，“你知道自己在做什么就好！我在利津酒店定了房间，想明早再带爱丽丝去游乐场玩一次，我大概还会待三天，有什么事的话……记得找我！”
　　龙神霜点了点头后，感觉到阳抱着爱丽丝从自己身边经过，龙神霜开了口：“阳！”转头看到阳不解的回身看着自己，龙神霜继续说道“简筝，她今天真的很漂亮……你既然到了，应该去看看的！”
　　阳看了龙神霜一会，转过身，“简筝人不错，但也只是伙伴而已，而你，是手足！我只参加你与她的订婚宴！”说完，阳抱着爱丽丝大步离去。
　　而沙发上的龙神霜则是苦笑的摇着头，闭上眼，龙神霜稍微休息了一下后，才睁开眼对着一直站在自己身旁的碧柔说道：“你，都知道了！”
　　长久的沉默让碧柔没能在第一时间反应过来，愣了一会儿后，碧柔才点了点头，“恩，虽不具体，但龙爷有交代过。”
　　“虽然不知道龙和你说了什么，但你按他交代的做就没错，我有些累了，先上去休息，你自便吧！”说罢，龙神霜直起身子，准备站起。
　　“是因为你那不受控制散发出来的杀气，和龙爷说的你会进行无差别攻击，所以才不追回简筝吗？”碧柔终于忍不住开口问道。
　　龙神霜吐了口气，重新靠回沙发上，咬着下唇沉默了一会儿，才慢慢开口，“不算是！”转头看向落地窗前的钢琴，龙神霜继续说道“现在的我，的确不能称之为健全，可是也总算是活着，也想过说可以弥补一些我和简筝之间之前因为生死问题造就的遗憾，不顾一切的只为她活一次。”
　　“那为什么不解释？”碧柔不解，“难道你看不出来，简少一直在等你的解释，你们明明那么喜欢对方，为什么要选择现在这样的结局。”
　　“尽管我不想承认，可是，我现在依然只是个背负着龙族命运的家伙，一枚随时可能爆破的炸弹而已，我不想将我的遭遇讲与她听，然后换取她的心疼，激起她的保护欲，强行将她留在自己身边，陪着自己承受她原本就不用承担的东西，我不希望每次看到她的眼，里面都写满了对自己的疼惜，那双眼应该是光亮的才对。”
　　“可是，霜少…….”
　　“碧！”龙神霜打断碧柔的话，“知道吗？我本就是个不太勇敢的人，所以我一直都知道简筝的勇敢，也知道，这次必须换自己勇敢才行，可是……简筝她累了，是我将她弄得疲惫不堪的，所以……我要怎么告诉她，我不再是那个善良的自己，体内还住着自己无法控制的一个视生命为粪土，不论是谁，都当作食物一样无差别进行攻击，然后饮其血，食其肉，啃其骨，一个靠杀戮增加力量的恶魔。我不能再让她陪我负担自己手上沾染的鲜血，坦然接受随时可能死在我手中的事实。”
　　“她现在已经带着一身的伤回到属于她的世界，选择了一个不用给她伤痛，不用让她疲惫，不用在她眼里写满疼惜的人，所以……我祝福她！”
　　“碧！我请求你，不要向她解释什么，即使有天她鼓起勇气问你，也请不要将我说的这番话告诉她，可以吗？”
　　听了龙神霜的一番话，看着龙神霜那乞求的眼神，脑海里浮现着宴会上那鲜红的眼，耳边传来的是龙神薰对自己的交代，要是霜少伤到简筝，恐怕龙爷是再也无法找回她了吧！一阵沉默后，碧柔点了点自己的头。
　　
　　简家的大门口，人群带着各种各样的表情纷纷从里面走出，各自取走自己的车，驶离这个为时短暂的宴会场所。
　　“你究竟要搞什么啊！”简芬的怒吼声在简筝的门外响起。
　　“我搞什么！”简筝“哗！”的拉开门，也是一脸怒容的对着门外的简芬，“我才要问你在搞什么呢！不要给我说爱丽丝的尖叫和你无关，她虽然是有病，可是有龙神霜在，她不会无故的发狂。”
　　被简筝咆哮的气势怔了一下，简芬回过神，看了眼身后面无表情，眼中却写满担忧的秦观，以及莫宁、_汐、叶s、宋思怡，还有石涛，吐了口气，“今日真是招呼不周，不管怎么说，订婚仪式还算是顺利举行了，秦观，你和涛送简筝的朋友回去吧！”
　　见到秦观不断往里张望，并未有离开的意思，简芬不由得提高了音量：“何叔，备车！秦观！你…和…涛送客！”最后一句几乎是从牙缝中吐出来的。
　　秦观被吼得愣在当场，还是一旁的石涛拉了他一下，才反应过来，看了看紧握拳头的简芬，再看了看房间里那个转身进去的背影，叹了口气，只得打起精神跟着石涛后面，去完成简芬交托的任务。
　　看着空无一人的走道，简芬长长的吐了口气，转身进了简筝的房间，关了房门，落锁。“现在我们可以好好谈一下吗？”
　　简筝瞟了简芬一眼，也收起了自己泛滥过度的怒气，淡淡的说道：“我只想知道到底发生了什么事！”
　　简芬没有回答简筝的问题，径直走至窗前，看着外面还算皎洁的月，良久，在简筝快要失去耐性时，才慢慢的开口：“我可以先问你一个问题吗？”
　　简筝愣了一下，不知道自家老姐又要搞什么，不过还是点了点头，“可以！”
　　得到简筝的首肯后，简芬转过身来，直直的看着简筝，一脸认真的问道：“简筝，你到底把我当作什么，把秦观当作什么，把订婚当作什么。”
　　简筝愣了一下，抿了抿嘴，抬起手来蹭着自己的鼻子，“不是说好一个问题？怎么一连问了三个啊！”
　　面对简芬一直未改的那张严肃的脸，简筝只得叹了口气，认命的开始回答简芬的问题，“把你当作我唯一的老姐，把秦观当作未来的老公，把订婚当作为结婚暖身的仪式啊！”
　　“那好，为什么你今晚，不顾你唯一的姐姐的颜面，不管你未来老公的心情，将你的订婚仪式搞得一塌糊涂？”
　　简筝词穷，简芬继续说道：“就因为那人从六年前就开始牵扯着你的心，所以你就要为她承担起黑道中原本属于她的责任，六年来过着两面人的生活，甚至是关系自己幸福的典礼上，也能如此任性的在没有得到自己想要的结果时，一走了之？简筝，我以为你是真的长大了，所以终于知道什么是对的，什么是错的，我以为你踏上了正途，却不想你还在为个连挽留都没有勇气的逊咖去伤害你未来的老公！简筝，一直以来究竟是谁一直默默的守着你，不要给我说不知道，爱情算什么？除了给你带来伤害和疲惫，它还给了你什么？”
　　“我知道！”简筝吼叫出声，虽很惊讶简芬对自己和龙神霜的事如此清楚，但是简芬过长的训斥，简筝还是无法忍受，“你想说什么，我都知道，我已经放弃了，现在的我和她似乎都没有勇气了，所以，你根本不用担心，她现在只是我的朋友，而我……需要她的祝福，那样，我才能坚定的，不给自己后悔的机会，就这样一直走下去……”可是，为什么，为什么你要去伤害她呢，难道你不知道，你的伤害只能拨动我心里心疼她的那根弦吗？心好痛！简筝抚着自己的心脏，泪不停的往下滴着。
　　“你啊！”简芬叹了口气，走上前，抱着哭得越发厉害的简筝，许久才问了一句：“她值得吗？”
　　怀里的人毫不犹豫的点了点头，简芬皱眉，将简筝拉出自己的怀，捏着她的肩，迫使她和自己对视，然后语气严厉的说道：“即使她值得，我也不许你回头，说什么我都不许你伤害无辜的秦观，既然你托了他下场，那你就必须得对他负责到底，否则，你就不是我妹！”
　　简筝只愣愣的望着简芬，下意识的点着头，只脑子里一个声音重复着，对他负责到底，自己终是半途而废了啊，霜，对不起！
　　
                  第七十四章
　　
　　之后的日子，简筝和订婚前一样，忙于自己的手头的工作，不过不知道是简芬徇私还是公司经过自己订婚宴上一闹，自己手头的工作量的确不如从前，造成了自己和同公司的未婚夫不知不觉的多出了许多共度晚餐之类的约会，对于这样的改变，简筝并没有什么不适，狗仔偷拍到的照片上，总是她带着微笑的脸。
　　另一个故事的主角龙神霜，在满怀内疚的送走了阳和爱丽丝后，无所事事的在孀居待了两天后，接到龙神薰的慰问电话，说是让自己做些符合自己年龄的事，不要老是呆在房子里，过着悠闲的老年生活，指不定有些老人家都要比自己有干劲，非得让自己去就读大学，于是在接到电话后，碧柔前前后后忙碌了三天后，自己站到了这所简筝等人毕业的这所名牌大学的校门口。
　　和碧柔穿梭在学院，往校长的办公室前行，感受到校内青春洋溢的氛围，龙神霜微微皱起了眉头，转头问着一旁的碧柔，“要不就公式化的报个名？我想我有些不适合现在这样浓厚的校园气息。”
　　碧柔有些惊奇的看向龙神霜，这还是那个视龙神薰的话为金条玉例的霜少吗？抿了抿嘴，碧柔摇了摇头，“龙爷有交代，说是让你无事就安心的呆在这里尽情的享受生活，多感受些这样正面的青春气息，对你本人说不定会有好处。”
　　闻言，龙神霜不再说话，龙神薰的担心，自己怎么会不知道，龙神薰是怕自己在简筝订婚后，会一蹶不振，丧失了对生的激情，所以才让自己来这个人口密集，自己无论怎样也得控制好自己的地方，让自己活下去。
　　唉~~~龙神霜叹了口气，龙爷也太小看自己了，能像现在这样有机会陪着简筝守着她幸福，自己就断然不会有轻生的念头。
　　“霜少？”碧柔有些担忧的唤着，“要是……你真的很为难，那我们回去吧！”
　　闻言，龙神霜微微一笑，摇着头抬手放到碧柔的头上，“碧！你有时候真的很可爱！”
　　看到碧柔一脸不解的看着自己，龙神霜的笑容加深了些，“我没事，不是要见校长吗？还不快走。”
　　见碧柔只是机械的跟在自己身后往校长室走着，眼里还是写满了困惑，龙神霜伸了伸懒腰，“要知道，我其实蛮喜欢学校这个地方，尤其是那些眼里纯粹写满对梦想的憧憬，还有那种为理想不顾一切的干劲，可是，我待在校园的时间真是少的可怜，我记得除了风华高中外自己就只有在国外陪龙读书时待过，所以……说不定，我会喜欢上这里的！”
　　就这样，简筝和龙神霜在两条不相交的平行线上开始了各自的生活。
　　
　　没有简筝的出现，也没有庄栎和莫宁的顶嘴，一月一次的列会很顺利的在一小时的时间里结束了，龙神霜伸伸懒腰，抓过自己的书包，招呼着今晚负责送自己回孀居的莫宁走了。
　　“碧柔应该只用去三天，所以这三天只有麻烦你了！”坐在后座的龙神霜打了个呵欠，脑中构思着如何让自己的论文能够不要太出众，还有如何才能让那个学生会长能放过自己。真是的，早知道该易个容再去啊！
　　莫宁从后视镜中看了眼那个揉搓着自己头发的龙神霜，没有说话，J国那边的事最近一直交给自己和庄栎在打理，不过庄栎怎么也算是警务人员，不能一直待在那边，最近出了个事，不算大，但却是冲着碧柔去的，所以龙神霜二话不说撤了自己和庄栎回来接手自己原本的势力，让西斯去打理J国的事，而碧柔过去解决完那边最近出现的问题后，也返回来常驻T市。
　　这些事的处理结果并没有让莫宁不满，只是莫宁不解，堂堂一个霜碧盟的护法，居然到了她龙神霜那里就变成了一个普通的司机了，居然每天都做着接送龙神霜上学的工作。对了，这个龙神霜不知道怎么想的，居然跑去读书！想想都觉得好笑，一个霜碧盟的盟主，掌握着T市控制权的人，一个三孩子的母亲，哦，还有，健民医院的院长，身兼这么多身份的人，居然会像个孩子似的跑去读书！
　　到达孀居后，龙神霜对着莫宁说：“要不，你今晚就住这里吧，明早我会负责早饭！”
　　莫宁冷冷的看着龙神霜，她该不会认为自己真是她那国的吧！“不用了，明早我会自己用完餐点后过来接您的！如果没什么事，那我先告退了！”
　　龙神霜微微皱眉的看着莫宁行礼后就要转身离去的身影，“莫宁，其实你不用过来接送我上学的，孀居有车，明天我自己开去就好，反正我下课后，还想出去逛一下。”
　　“可是……”莫宁转身，面无表情的看着龙神霜，碧柔当着那么多人请求自己，她不要说没看到。
　　“碧那边你不用担心，我自己会给她讲的，说实话，我也不想她老是将自己当做小孩子一样的疼着。”龙神霜轻轻的挠了挠头，“所以，我们都放三天假好了！”
　　心被龙神霜那纯粹的笑给刺了一下，莫宁咬着下唇，点了点头，没有说什么，转身离开了孀居。
　　龙神霜收起了笑，悠悠的叹了口气，碧柔最近真把自己当孩子了啊！‘麒麟’对自己发诛杀令的动作，自己不是不知道，凯文和耀宗又开始忙碌了，为了不使自己直接面对‘麒麟’对自己的诛杀行动，以至于在受创时无法控制自己，所以才老是安个自己无法，也不能伤害的人在自己身边，好让自己随时保持清醒吧！这个碧柔啊，被龙神薰带坏了呢！
　　走至落地窗前目送莫宁离去后，抬眼望着天上皎洁的月，龙神霜的眼睛变得深邃起来。脑中也开始浮现起前几天的事。
　　
　　应付完那个长得还不错，性格综合了当年_汐的睿智和简筝的冲劲，甚至骨子里还带有一点宋思怡的八卦的学生会长，龙神霜终于松了口气。
　　回想那个会长说的什么自己不但长得好看，而且身上带有一股特有的资优生才有的气质，明显是顶着人才的标签。所以希望自己能加入学生会的行列，为同学们服务。
　　仔细想来自己不就是第一天上学时，在食堂没有认出这位风靡全校的会长大人，在被她撞了一下后，点头致歉后就潇洒离去而已，至于这大半个月每日到自己上课的地方蹲点，利用所有可利用的资源，劝自己入会嘛。
　　压下想仰天长啸的冲动，自己果然没有低调的本钱啊！自嘲的笑了笑，收回看天的目光，却在不经意间看到自己面前站着一个冰山型的美女。
　　龙神霜望着自己身前五米处的美女，那人身上的气息不得不让自己在脑中搜索着关于她的资料，“方瑾吗？”
　　方瑾在听到龙神霜唤出自己的名字，嘴角不自觉的上翘了一下，随即恢复原状，用着冰冷的口吻说道：“我是来还你人情的！”
　　“诶？”龙神霜有些反应不过来，略微思考了一下，懂了对方的意思，扬起以微笑，对着方瑾摇了摇头，“那次不过是举手之劳而已，而且……暮日最后不是你买面子给我，让我可以顺便做新药试验，了结他，不过是顺手而已。”
　　“我不喜欢欠人人情，尤其是你！”方瑾不带感情的说道，“不管怎么说，我的清白总是靠你才保住的！所以，我这次来，算是还你人情了！”
　　什么叫尤其是自己？龙神霜推了推自己的眼镜，有些不好意思的抿了抿嘴，“既然，在下让方小姐如此为难，那……盛情难却，说吧，需要我怎么配合！”
　　不怎么交际的方瑾，意识到自己可能说错了话，但是却也不好意思开口纠正，撇撇嘴，继续冷冷的说道：“我只是来告诉你，‘麒麟’对你下了诛杀令了！”
　　龙神霜挑挑眉，有些惊讶，不是为方瑾带来的消息，而是为她的举动，“为什么？”
　　“你是白痴吗？还是你喜欢装傻？”方瑾对于龙神霜的问题显然有些不满，“不要给我说你不知道‘麒麟’为什么要杀你！”
　　“我不是这个意思，我知道‘麒麟’为什么要杀我，我问的是你为什么要告诉我，如果我没猜错，你应该也是此次派来诛杀我的人之一，见面没有对我出手，已经违令了，为什么还要告诉我，‘麒麟’的管理模式一向比‘龙族’的要严厉，我不知道自己有什么值得你背上叛变的罪名。”
　　闻言，方瑾皱起了眉头，原来自己多事了啊！“我说了，我是来还你人情的，仅此而已，行动于今日午夜正式启动，此次加上我，一共来了十五人，按实力划分，我最多排在第三位，所以你最好让你那个叫影的朋友来帮忙，不然……你很可能死！”
　　说完，也不管龙神霜的反应，方瑾转身离去。
　　
　　收回自己的思绪，龙神霜看了看外面漆黑的树林，至那日之后，就再没有见过方瑾，自己当然是断然不会找影，龙神薰做什么自己也是知道的，所以带着影会好一点，至于暗杀吗？这几日凯文和耀宗的工作量是增加了些，可也没有遇上什么角色，自己过得也算平静，就像根本没有发生过什么一样。
　　唉~~~龙神霜叹着气，正准备转身，却见外面林间火花闪动，显然是有人在打斗，眼神一沉，返身拿起刀架上的‘月姬’，出了门去。
　　龙神霜一边带着手套一边往自己刚才所见的位置赶，还没接近，就听见一个男子的声音说着什么，屏住呼吸小心的走进，终于听清了那人所说的话。
　　“我还真没想到你居然会叛变！”短暂的沉默，随着一个咳嗽的声音响起后，男子的声音再次响起，“很不错啊，要不是弗朗西斯查看了一下那十二人的伤口，被你干掉前将报告发给我，说是那些伤口根本不是‘月姬’造成的，我都不知道这几天里干掉自己兄弟的人原来就在自己身边！”
　　走进的龙神霜终于看清了两人的样貌，男子一身黑色的劲装，笔直的站立着，眼神冰冷的看着地上脸色苍白，咳嗽完后，不断的喘息着的女子，月色照在她的脸上，不是方瑾又是谁，不过显然她已经丧失了攻击能力。
　　“你对那个什么霜的有意，说是人家救了你，暮爷不管就算了，可是你居然敢公然的杀自己人，这次暮爷也保不了你了！”
　　“不过，我也很佩服你的勇气，竟然解决了弗朗西斯，为了嘉奖你，我会尽快让那个霜下去陪你的！”说完，男子拔出自己腰间的武士刀，正待下手时，不由自主的打了个激颤，立马转身，警觉的叫道：“谁！出来！”
　　
                  第七十五章
　　
　　龙神霜握着‘月姬’慢慢从月光照不到的林间走出，出现在两人面前，身上散发出来的煞气让那男子一怔，连地上的方瑾都有些难过的轻咳了两声。
　　“看来，似乎不用那样麻烦了！”男子回过神来后，将刀收回自己胸前，紧握着，眼睛一眨不眨的盯着龙神霜。
　　而男子背后躺在地上的方瑾，也是有些意外的看着那个人，那个在自己最无助时出现自己面前，解救了自己，给了自己一个最温暖的怀抱，让自己不自觉沉溺的人。可是此时那人身上散发的不再是自己安心得近似于沉溺的儒生之气，而是让人寒心，且会忍不住颤抖的杀意。尤其是，月光下，那人眼睛里似乎不再是自己喜欢的蓝色，而是诡异的红，方瑾的心不禁为之一沉。
　　听着那些让自己心惊的话，忍不住暴露了自己的气息。慢慢走进的龙神霜看到方瑾身上大大小小的伤口，空气中似乎还弥漫着些许的血腥味，这些都刺激着龙神霜的神经，自己的左眼也越来越红，那种强烈的嗜血的欲望拉扯着龙神霜，右手中的‘月姬’也不由自住的越握越紧。
　　本就身手不差的龙神霜，借着‘地兽’的能力，速度和力量都上升了几个档次，那男子还没反应过来，就已经胸口飙血，直愣愣的躺倒在地，惊讶的看着面前的龙神霜眯着眼，鼻子不断在空气中嗅着什么。
　　此时的龙神霜有种很亢奋的感觉，空气中弥漫的血腥味，让自己不由自主的想要更多，睁开眼，用看猎物的眼神盯着地上几乎没有挣扎，只用有些恐惧的眼看着自己的那名男子，兴奋的感觉更加强烈了。
　　龙神霜收起‘月姬’，正打算上前撕碎那男子，脚却被一股力量给拉住，回头看了眼那个趴在地上，眼神复杂的看着自己的方瑾，理智稍稍有些回位。
　　没有理会龙神霜用手撑着自己的头，站在那里颤抖着身子，方瑾捡起离自己不远处自己刚才被砍到时掉落的手枪，抖动着瞄准龙神霜，一脸悲恸的扣下扳机。
　　刚恢复的龙神霜侧身躲过那本来就没有瞄准自己要害的子弹，蹲下身子，拿掉方瑾手中的枪，才发现她的伤势比自己想像的要严重，显然在此之前就已经身受重伤了。
　　龙神霜将她搂在怀里，横抱起来，看了眼远处快要断气的男子，自己那一击，由上至下，贯穿了他的整个胸膛，划断了他的肋骨，肺似乎也被切坏了，显然活不了。
　　“为什么？”龙神霜皱着眉问着怀里那个虽没什么力道，却仍然不断握着拳头打着自己的方瑾，“为什么要救我？为什么救了我现在又要杀我？”
　　龙神霜最后一句几乎是用吼的，她不懂，为什么方瑾上一秒还一脸不惧的为了自己独自面对着死亡，而下一秒却一脸后悔的对自己痛下杀手。
　　方瑾没有说话，只有一下没一下的捶打着龙神霜的胸膛，直到抵不过失血过多而带来的眩晕感，最终晕倒在龙神霜的怀里。
　　龙神霜站立了一会儿，便加快脚步将人抱回了孀居，立马进行治疗，初步处理完伤口后，龙神霜又连夜将人送至了健民医院，加深治疗，然后又在加护病房里守了一夜。
　　直至第二日下午，暮放出现在健民医院要将她带走时，方瑾都没有醒过来。
　　“这次的刺杀不是墨爷下的令，所以……我不会对你出手，不过，要是真到墨爷下令，我会毫不犹豫的对你出手的。”暮放如是说着。
　　“暮爷！”龙神霜叫着那个正打算抱起方瑾的中年男子，“方瑾……为什么要救我！为什么上一秒还在为我挡死，下一秒就要袭击我？”
　　“她只是个和你很想的傻姑娘而已，”暮放抱起床上的人，“不管怎么说，道义和爱情之于她来说，只能选其一时，她会毫不犹豫的选择正义。”
　　暮放没有继续说下去，抱起还在昏迷中的方瑾，往门口走着，“再怎么说，‘麒麟’的人待在你这里都不太好，人我带走了，我想我不用和你道谢或是致谢的。”
　　暮放就这样带着方瑾走了，留龙神霜一个人在病房里愣愣出神。其实，方瑾为什么这样做自己不是不知道，而是不愿意深究，毕竟那个答案很伤人。
　　估计方瑾来见自己时，就已经打算好了，如果自己已经不是她所熟悉的那人，就将亲手解决自己，所以那次自己在她腰间还看见了她擅长使用的腰刀吧。见面的结果是，自己理智建在的假象让她下定决心守护自己。后来的开枪，估计就是暮放说的正义吧！想起那一击的威力，龙神霜不得不在心里感叹道，自己果然是个不应该存在的物种吧！
　　走出医院，漫无目的行走在街上，不知不觉就已经逛到了天黑，不想回孀居的龙神霜，抬眼打量起自己停下脚步的地方，轻叹了口气，还是举步往大厦里走去。
　　
　　而另一边，简筝带着秦观去参加自己每月一聚的高中死党聚会，没有意外的，林威并未出席，而宋思怡则是一反常态的安静出奇，_汐也没有发表任何评论，倒是一向少话的叶s打起了圆场。
　　一顿饭吃得不算尴尬，但也少了平时的欢快和愉悦。简筝默默吃着东西，没有理会宋思怡的漠然，也没有去解读_汐眼中透露出的那复杂的讯息。
　　饭后，简筝照例没有参加之后的娱乐，和秦观牵着手在街头默默的走着，没有表情的脸，看不出心里在想什么。
　　“筝！”秦观唤道，看到简筝投向自己投来询问的眼神，秦观继续说道，“她们是不是不太喜欢我啊？”
　　简筝一愣，随即微微一笑，“没有啊，她们又不是每时每刻都那样闹腾，而且现在大家都长大了，稳重一点也是必然的。你想太多了。”
　　秦观点了点头，不再去想那群和自己影响中不太一样的人，“筝，现在时间还早，要不……我们去约会？”
　　简筝见到秦观小心翼翼问着自己的样子，不由得叹了口气，点了点头，开口问道：“你有想去的地方吗？”
　　“要不，我们去山上看看夜景？”秦观回忆着自己看过的电视剧，里面约会的地点符合现在这个时间的场景。
　　微微一笑，没有反对，简筝无所谓的点了点头。
　　
　　靠坐在引擎盖上的两人，简筝专心的欣赏着夜景，而秦观专注的看着简筝，手也在一阵犹豫和挣扎后搭上了简筝的肩。
　　没有拿开秦观搭在自己肩上的手，简筝默认了秦观的这一举动，看着山下繁华的夜景，简筝的心有些飘忽的不知去向，直到秦观逐渐靠近的气息，提醒着自己接下来会发生什么事后，才收回心神。
　　看着秦观逐渐放大的脸，简筝抿了抿嘴，略微犹豫了一下，便放弃了挣扎的念头，这个已经是自己未婚夫的人，对自己一直都很规矩，很多事情上都迁就着自己，对自己以前的事从来都没有过问过，也没有计较自己到现在都不爱他的事实，作为一个守着自己这么多年的男人，他已经做得够好了。
　　简筝闭眼的动作给了秦观莫大的鼓舞，心也开始有些轻飘飘的，胸口起伏得有些厉害，呼吸也有些急促，可是就在自己的唇离简筝的还有1cm时，被一股力量无情的推开。
　　看着愣愣看着自己，一脸委屈的秦观，简筝觉得有些愧疚，那股不熟悉的气息让自己很不安，本能的推开那人后才反应过来自己做了什么。
　　“对……对不起！”秦观一脸受伤的表情刺激到简筝的神经，道歉的话语打破了两人之间有些沉重的气氛。
　　心里落差太大的秦观显然有些不满意这个结果，“我要的从来都不是你的道歉，你为什么就是不肯给我个机会？”
　　简筝叹了口气，没有直视秦观的眼，扭过头看着一边的风景，过了好一会才开口，“对不起，我尽力了！”
　　秦观紧握拳头，看着眼前这个自己爱了这么多年，守了这么多年的人，还以为自己终于站到了她的身边，还以为自己终于得到了自己想要的幸福，结果……自己终究还是不能占据那人在你心中的位置吗？
　　一阵深呼气后，秦观恢复了平静，自己都守了那么多年了，也不必急于这一时，不是吗？调整好心态后，秦观再次开口：“夜了，山上风大，我们还是回去吧！”
　　面对收拾好情绪的秦观，简筝反而更加内疚起来，看着夜景的眼中写满了哀伤，自己难道真的非那人不可吗？可是……自己对那人来说究竟算着什么呢？摸着自己颈项上的项链，自嘲的笑了笑，摇了摇头，简筝露出一抹苦笑，从引擎盖上起身，钻进了车内。
　　没有错过简筝那个微小的动作，秦观松开的拳头重新握紧起来，那条项链的主人自己认识，所以，自己终究还是输了吗？
　　不！好不容易自己才走到了简筝的身边，绝对不能再让她从自己身边溜走，哪怕是用些手段，自己都要留住这个自己爱到骨子里的人。
　　回程的路上，车内始终沉默着，两人各自沉浸在自己的思绪里，简筝终是没有对秦观说出那句“对不起，请再给我点时间，再给我点时间让我放下那人。”
　　
                  第七十六章
　　
　　回家后，简筝进了自己的房间，黑暗的房间里，一种名为孤寂的情绪伴随着些许内疚在空气中发酵着，回想起秦观那一如往昔的温柔还有那双眼里写着的伤痛，简筝在黑暗中站立了一会，便拿了车钥匙，从窗户一跃而出。
　　开着车子漫无目的的在街道上晃了很久，心情似乎并没有怎么放松，反而更加焦躁起来，从认识_子健开始一直回想到刚才在山顶上发生的事。
　　虽然一直给自己说，自己不再听龙神霜给自己的任何解释，可是实际上似乎并不是这么回事，自己从再见到那人开始就总是期待着那人能说个理由给自己听，而不是现在这样，自己不能潇洒掉头，也没有勇气继续逗留。
　　猛地停下车子，简筝一拳砸在方向盘上，刺耳的喇叭声引来周围人的注意，没有理会周围指指点点的声音，简筝将头埋在了搁在方向盘上的手臂中。
　　兴许大家都看出了简筝心情不好，不一会儿周围吵杂的声音变得小了些，简筝慢慢抬起头，看着眼前灯光闪烁的招牌，苦笑了一下，下了车锁上车门，往自己许久没有来的星月吧里走去。
　　“哟！什么风把您给吹来啦！”真要和银月一起回家的蓝星看到简筝进门不由得开口招呼道，只话中带着浓浓的嘲讽意味。
　　没心情和蓝星抬杠，简筝直接说道：“我知道没有邀请你来参加我的订婚典礼是我不对，星，可以给我个包间让我坐坐吗？”
　　看到简筝红红的眼，蓝星将将要出口的嘲讽全数收回肚子里，转身吩咐一个离自己不远的侍者准备房间，短暂的等待后，便由着侍者领了去到空着的包间。
　　进到包间后，简筝见到蓝星在自己身边坐了下来，简筝开口叫住了即将退出房间的银月，“月，可不可以不要告诉莫宁我来了这里，我…只是想一个人静一静！”
　　满意的看到银月停下了脚步，简筝转头对着坐在自己身边的蓝星说道：“请不要告诉任何人我在你们这里，好吗？有些事，我想自己里个头绪出来！”
　　简筝几近恳求的语气让蓝星心疼了一下，没有犹豫多长时间，便答应了简筝的请求，而银月也在简筝乞求的眼神中点了点头。
　　见两人都答应下来，简筝松了口气，靠向沙发背，用手臂遮住了自己的眼，“可以暂时不要问我怎么了，好吗？因为……”简筝的嘴角扯动了一下，露出个苦笑，“我也不知道自己怎么了。”
　　闻言，蓝星刚张开的嘴，默默的闭上了，短暂的沉默后，简筝拿下手臂，对着蓝星说道：“对了，可以在你们这里记账喝些酒吗？我想人生有些事，估计醉后会清楚一些。”
　　蓝星为难的看向银月，这简筝摆明了来买醉嘛！这酒要给了，估计莫宁知道了又会来这里闹场，可不给，这人都这样了，还不让发泄一下估计是会疯掉的。
　　银月看了简筝一会，然后对蓝星点了下头，“你去给外面的酒保和侍者打个招呼，就说她要什么酒照给，直到她喝够为止。”
　　蓝星虽然有些异议，但还是起身往外走去，待她在外面交代完后，便见银月也走了出来，正诧异，银月倒是开了口，“她想一个人，我们回去吧！”
　　“诶？”蓝星不敢相信银月的话，放她一人在这里？要是醉死在这里，那自己也就不要安宁了。
　　“没事，我有交代，让他们注意一下，要是她真出状况了，会有人通知我们的，现在的她需要自己思考的空间，我们帮不上忙的。”银月搂着蓝星往吧外走去。
　　点了点头，蓝星不发一言的调整好自己的步调，配合着银月的步子，大步离去。
　　
　　当简筝从星月吧离开时，已经是第二日晚上了，一夜的烈酒，让许久没有喝那么多的简筝稍微睡了一会儿，第二日中午醒来后，没有理会宿醉的头疼，关掉自己那被开成静音，显示着47个未接的手机，继续找来酒保又要了酒，继续往肚里灌着。直到蓝星再次来到店里才发现，这人整整喝了一天的酒，而且似乎还有继续下去的意思。想到莫宁今晚要是再找不到简筝估计会亲自到店里来看，而不是打电话那样好糊弄，蓝星立马架起那已经有些蹒跚的人，将她送出了自己的酒吧。
　　反正银月不在，自己可以说自己来时简筝就已经走了，开玩笑，要是让莫宁来自己店里把这醉鬼找到，说不定真会将自己的这个店给拆了，而且即使莫宁没空计较，那自己今天赌咒发誓的说自己不知道简筝去向的事，以后肯定会成为那人讽刺自己的把柄，以后见面应该也会很尴尬吧。
　　所以权衡之后，蓝星很‘好心’的终止了简筝酗酒的行为，带着她出门后为她找了辆的士，说明简家的地址后，便将车门关好，微笑着看着车子绝尘而去。
　　不过蓝星没有想到的是，当车子拐过两个弯之后就停了下来，简筝拉开了车门蹲在路边‘哇哇’的吐个不停，而司机则是皱着眉看着自己的后车座。
　　“那个……这位客人啊，你看你吐得我满车都是，这样也不能载客了，刚才那位小姐付的车费我就当做洗车的赔偿，那个你…恐怕要…”司机也下了车，在呕吐不止的简筝旁边吞吞吐吐的说着。
　　简筝也没听清那人说的什么，只知道自己耳边不得清净，便一直挥着手，示意那人待会再说，却被司机理解错误，直接上了车将车开走了。
　　不知道吐了多久的简筝终于停了下来，胃疼，头也疼，人还轻飘飘的，思绪不算清醒的她站起来辨认了下方向，便摇摇晃晃的往自己熟悉的方向走去。
　　
　　从医院出来后，回到自己在市区的房间，看着灰尘不太厚的地面，龙神霜没有空去猜想这房间到底多久没有人住过，径直走到沙发处，将自己窝进去，双手抱着自己的膝盖，整个人缩卷成一团，愣愣的看着房间里一成不变的摆设，嗅着空气中早就没有那令自己安心的气味。
　　直到门口传来钥匙试着插入，然后掉地的声音，OO@@了一会儿，龙神霜终于看到自己心里一直念叨的人出现在了自己面前。
　　龙神霜没有迎上前，只在沙发上愣愣的看着那人在门口跌跌撞撞半天还是没有完全走进来，泪不自觉的流了下来，为什么那人总是能在自己需要时出现在自己面前呢。
　　而在门口有些站不住的简筝也看见了坐在沙发上的龙神霜，由于有些不敢相信，再加上喝了酒，就以为是自己产生的幻觉，也没有急着进去，而是转身去关门，头脑有些不清楚的她没有取下还插在门上的钥匙，“嘣！”的一声，直接将门甩上。
　　待简筝走得近些了时，龙神霜终于闻到了简筝身上散发出来的酒气，皱起眉头，正要起身过去扶住摇晃的简筝，却被简筝喝住，只得立在那里，看着简筝指着自己开始大声的数落起来。
　　“你！就是你！你以为你是谁啊！说来就来，说走就走！你现在还敢出现在我面前？你以为我简筝真的是非你不可吗？”
　　“从一开始，就是我一直努力的追着你，好，你孱弱，别人说你不好，我不理会，好，你是女生，别人说我们不适合，我不在乎，好，你混黑道，别人说我们不是一个世界的，我不计较，我甚至不惜一切代价追到你的世界里，可是我得到了什么，六年的等待，善意的期满，痛心疾首的别离，默不作声的出现？”
　　“你从来都没有在乎过我的感受，是，我简筝说话不算话，我没有保护好你，我冲动，我不该那样误会你，然后伤害你，可是，我等了你六年，为了我的鲁莽，我付出了六年的代价，我被自责和思念反复折磨了六年！”
　　“你回来了，一个解释都没有，用着另一个身份回来了，给了我一个短暂伴随着心疼而又美丽的梦，却又那样残忍的将它切断。你知不知道，我以为自己真的失去你了，是永远失去你了！为什么，为什么你又若无其事的再次出现，为什么，为什么你连解释都不屑给我，你知不知道，要是你真有你的理由，哪怕是骗我的，我都能说服自己不计较，可是，为什么，为什么你什么都不说。龙神霜！我对你来说到底算什么！”
　　龙神霜看着这个不知道什么时候已经走到自己面前，提着自己的衣领，对着自己咆哮着的简筝，抿了抿嘴，没有说话。
　　“哼！”简筝冷哼一声，“你就是这样，每次都是默不作声，然后摆出这样一副委屈的脸，让人不忍和你计较，好高杆的手段，你知道吗？我就是因为脑子里装的全是你这张委屈的面孔，所以才会拒绝秦观，伤害那个一直爱着我，一直陪着我的好男人！”
　　龙神霜不太明白简筝话里的意思，眉头不自觉的皱了起来，下意识的再次抿了抿嘴，却引得简筝直接凑上来，用唇霸道、没有一丝温柔可言的蹂躏着。
　　简筝狂躁的气息和粗暴的动作使得龙神霜根本没有心思沉浸在久别的吻中，反而不安在内心里扩大着，被推倒在床上的龙神霜下意识的挣扎了一下，却引得简筝更加粗暴的对待。
　　本来只是因为看到龙神霜在自己面前的唇，然后想到自己拒绝秦观的接吻，所以才毫不犹豫的亲了上去，却不想一发不可收拾。
　　龙神霜的反抗使得简筝脑中名为理智的弦给断掉，不知道是因为酒精的作用还是因为龙神霜的关系，兴奋的感觉使得简筝没有丝毫的温柔。
　　没有理会龙神霜眼里的惊恐，和那身体因不安而带来的颤抖，还有那惨白的脸，以及被咬破的唇，脑子里只有占有一个念头的简筝专注于自己粗暴的发泄上，所以理所应当的也没有看到龙神霜蓝色的眼眸一瞬间的红色，还有那沿着眼角滑落的泪。自然，简筝也没有注意到自己不断进出龙神霜身体的手指上沾满了鲜血。
　　
                  第七十七章
　　
　　龙神霜已经分不清什么时候自己的心已经没有刺痛的感觉，脑中也不再出现那些不好的记忆，不安消失后，也不再颤抖，身体因为简筝的粗暴而产生的疼痛也不知什么时候变得麻木，不再有感觉。
　　一夜未眠，当阳光照进房间时，龙神霜无神的眼睛终于开始恢复焦距，稍微移动了一下自己的身体，钻心的疼痛从身上各处传达到大脑中，尤其是原本早已没有感觉的□。
　　龙神霜没有再咬住那已经有些血肉模糊，不知什么时候止血的唇，咬紧牙，轻轻的移开伏在自己身上，不知何时睡着的简筝，试着翻身下床。
　　没有选择到厕所去泡个热水澡，怕水声的响动会惊醒床上的人，默默的捡起被简筝扯掉的衣裤，艰难的穿着。
　　套上裤子后，才发现衣物被简筝扯得已经无法再穿，轻轻的叹了口气，龙神霜一边拿着那些衣物缓慢的向自己的衣柜移动，一边轻轻的发出“嘶嘶”的吸气声。
　　刚把被扯碎的衣物放好，拿出自己要穿的衣物，就听到开门的声音，龙神霜将衣物置于胸前，看向门口。
　　找了简筝一天的莫宁终于想起这个地方，刚到门口，就见简筝的钥匙插在龙神霜的房门上，皱着眉打开门，进门后却见到龙神霜苍白着一张脸拿了件衬衫挡在自己的胸前，未挡住部分的青紫和乌红以及床上未着寸缕的简筝，莫宁立马明白了究竟发生了什么。
　　看清是莫宁后，龙神霜松了口气，没有理会莫宁那难看的脸色，继续艰难的进行起自己的穿衣工作。
　　穿好衣服的龙神霜，对着正要发作的莫宁做了个噤声的动作，然后缓慢的移动着步子走到莫宁身边，小声的说：“我知道你不高兴，甚至是气愤，不过现在不是找我算账的时候，她喝醉了，根本不记得，也不知道自己做了什么，让我安静的走！”
　　莫宁没有说话，只恨恨的盯着龙神霜蹒跚而去的背影，紧握着自己的拳头，站在房间里不住的颤抖。
　　龙神霜大约走了五分钟，不知道是酒醒了，还是因为那熟悉的气味消失了，简筝辗转清醒过来。
　　捂着自己痛得像要炸开的头，简筝开始大量起自己所在的地方，由于坐起的关系而感觉到凉意的简筝，不自觉的皱起眉头，发现自己什么都没穿后，思绪开始回笼。
　　自己记得好像昨晚和那个谁谁谁XXOO来着，难道不是梦？简筝脸色有些苍白了，自己好像很粗鲁来着，正思考着的简筝并没有发现莫宁已经走到自己身边。
　　“简少？”莫宁见到简筝捂着头，知道那是宿醉后的症状，到厨房端了杯水，顺便拿了自己刚在药箱里找到的解酒药，来到简筝旁边，却见她只呆呆的在那里出神，并没有注意到自己的存在，只得开口唤道。
　　“诶？”简筝显然被莫宁的声音吓倒了，在床上弹了一下，然后拍着自己的胸口，缓了口气后，才开口问道：“你…你怎么在这里？”
　　“不然…简少希望是谁？”莫宁没有回答简筝的问题，而是反问道。
　　简筝词穷，撇撇嘴，怎么也不承认自己希望看见的是谁，脑子里关于昨晚的片段，到现在都不是很清晰，断断续续的，像梦境但又感觉很真实，一时让简筝有些困惑。
　　“一直都只有你在吗？”安静了一会儿，简筝还是想把事情搞清楚。
　　“不然？”莫宁还是那样不冷不淡的。
　　闻言，简筝长长的叹了口气，趟了回去，看着洁白的天花板，露出一个自嘲的笑。是啊！还会有谁啊，那人根本就不在乎自己，又怎么回会这里。
　　一番吸吐后，简筝翻身起来，准备洗个澡，在掀开被子的那一霎那，入目的暗红让简筝呆愣在场，久久没有动作。
　　良久，莫宁看到简筝抬起头来用询问的眼神看向自己，不想回答她的问题，莫宁选择将头扭至一边，然后走到背对简筝的沙发上坐下来，由始至终都没有说话。
　　简筝愣了愣，便在心里骂起了自己，自己也真是够没用的，为了她无法和其他人接吻，现在还搞得酒后乱性，还将……看莫宁今早的冷淡，估计昨日自己脑中印着的那些景象都是对着她的。
　　乱了，乱了，全乱了，简筝焦躁的挠着自己的头，愣愣的看着被单，过了一会儿，转动头看向莫宁的眼，瞥见床边的衣物，起身，迅速着装。
　　“那个……莫宁啊！我消失了一天，估计公司该忙翻天了，那个……我先回去了啊！这里，那个…这里…唉~那个……晚点我再打电话给你啊！”
　　莫宁看着那个结结巴巴，手不停挠着头的简筝，说话时都不敢看自己，而且走时几乎是破门而出，略微思索了一下简筝的反应，莫宁知道简筝是误会了什么。
　　深深的叹了口气，莫宁起身扫了眼床上的凌乱，以及那滩暗红色的印记，眉头微微皱起，略微思索了一下，拿起茶几上的钥匙，继简筝之后也离开了这个屋子。
　　开了自己的车，在这个小区附近转着，清晨的人不多，但是那稀稀拉拉的人群中没有一个是自己要找的身影。
　　莫宁微皱的眉头锁的更紧了，那人应该走不远才是啊！再转了圈，想着那人可能是坐的士走了，莫宁正打算掉头回家，街对面两座大厦之间的小巷中的斗殴引起了她的关注，找位子停了车，然后下了车，朝那边走去。
　　
　　“我呢，这辈子最讨厌的就是两种人，一呢，是长得比我英俊的人，二呢，就是女人，你还两样都占全了啊！”说着，混混甲一拳用力的砸在被自己同伙架起的那人的腹部。
　　中拳那人，没有反抗，只弯下腰，轻咳着，被控制的手努力的撑着自己的头，挡住自己眼，浑身颤抖着。
　　“喂！你个不男不女的家伙，知道怕了？哼！谁叫你不会做人啊！喜欢谁不好，喜欢女人，喜欢女人也就罢了，还选有婚约的，原来癞蛤蟆不是专指男人哦！”架着那人的混混乙也开口教训道，末了，还在那人身侧送上自己的一个膝踢。
　　那人似乎还是没有反抗的意识，咳嗽了两声，“嘶嘶”的吸着气，手改为撑住额头，眼睛紧紧的闭了起来。
　　混混丙见那家伙从被自己等人从那个名人小区门口带到这里教训至今，没有任何反抗的动作，于是大着胆子放开了自己钳制她的手，狠狠的在她腹部砸了拳。
　　莫宁侧着身子站在巷口，将自己隐在三人看不到的角度，然后看着三人殴打着一直没有还手的龙神霜。心里虽说不上痛快，但也没有上前阻止的意思。
　　眼见龙神霜躺在地上抽动的厉害，而三人似乎没有停手的意思，莫宁皱紧了眉头，真要上前，却听见另一人的声音先自己一步出现在巷子的那头。
　　“住手！”秦观低喝着，一天没有见到简筝，准备到从哥哥那里要来的地址去看一下简筝是不是在，却没想到这清晨的半路中居然遇见斗殴，这T市不是还算太平？“对一个毫无还手之力的人出手，还是三个人，不觉得可耻吗？”
　　显然三人认识秦观，互相使了个眼色，便朝着巷子的这一边跑了，当然，一直观察着形式的莫宁在三人跑出的时候，立马转身往一旁走，掩饰着自己。
　　待确定三人走远后，莫宁立马返身再次来到巷口，却见龙神霜被秦观提起，一把撞在墙上，“嘭！”的一声中还有一声清脆的响声。
　　“早知道是你，我死都不会出声！”秦观恶狠狠的对着被自己拎起来的龙神霜吼道，“以前简筝选你，我没权过问，但是现在她是我未婚妻，我警告你，你最好离她远点！”
　　沉默已久的龙神霜终于睁开眼看着眼前这个满脸愤怒的秦观，慢慢的开了口，“你，应该做的，不是来警告我该怎么做，而是好好的，耐心的对待简筝，抚平我给她带去的痛。”
　　“我不用你来教我怎么做！”秦观松开龙神霜衣领上的右手，握成拳直接挥向她的脸。“只要你不要再出现在她的生活里，我们会过得很好！”
　　“哼！”龙神霜吐掉口中的血沫子，冷哼了一声，不屑的看向秦观，“很抱歉我不这样认为，你就不能在自己身上找找没有套住简筝的理由吗？”
　　秦观一把将龙神霜甩到地上，尤其是看到龙神霜被自己扯得有些开的衣服下，那些不像是刚才被打的乌红，想起这里离自己要去的地方的距离，一个让秦观怒火中烧的念头在秦观的脑中形成。
　　莫宁看着秦观青筋暴起，拳头猛烈的砸向地上那个一脸不屑的龙神霜，口中念叨着“为什么伤害她那么深的你还可以得到她的怜惜，为什么！你根本就不配！”
　　有些担心龙神霜会不会因此晕过去的莫宁正犹豫着要不要出去，秦观忽然停了下来，站直身体，摸出自己裤兜里的手机接了起来。
　　“是吗？我知道了，我马上回来！”秦观挂掉电话后，再次看向地上一身狼狈的龙神霜，理智有些回笼，“我不后悔对毫无反抗的你出手，要是你还出现在我们面前，我会杀了你！”
　　丢下这句警告后，一身杀气的秦观往自己来的巷子那头走去。刚刚从保安那里知道，简筝已经回了公司，所以自己现在没必要继续和这个人计较，自己的世界的确是需要自己用心去维持的。
　　待秦观走后，莫宁依然没有显身，看了眼远处那个松了口气后倒在地上没有再动的龙神霜，一阵犹豫之后还是转身离开了。
　　
                  第七十八章
　　
　　回到家的莫宁洗了个热水澡，洗净了近两天的疲劳，舒服的躺在床上却毫无睡意，脑中不断播放着今早所发生的事。
　　说实话，对于那个简筝爱了这么久的龙神霜，莫宁是没有丝毫的好感，撇开因为简筝的关系对那人的嫉妒，即使是单看那人，莫宁也对那人生不出好感。
　　虽说客观说来那人身手的确不如一开始自己猜想的那样差，竟能秒杀掉唐奕，为人处事方面应该也不是庄栎所认为的那样不堪，毕竟碧柔等人对她甚是尊敬，样貌就更不用说是一等一的极品，气质方面更是温文尔雅，可是，不知为什么莫宁就是排斥着那人，而且是从心底感到厌恶。
　　翻了个身，莫宁开始说服自己进入梦乡。两小时后，莫宁掀被而起，一脸烦躁的坐在床上看着窗外发呆。
　　拼命的给自己说那人是咎由自取，那是害简筝白白等了六年的代价，那是伤透简筝的报应，可是，一颗心就是无法平静，焦躁的情绪越发的不可收拾。
　　窗外不知什么时候开始下起了大雨，“哗哗！”的声音唤回了还在内心挣扎着的莫宁，望了眼墙上的时钟，竟然是下午五点多了。
　　起身换了衣服，顺手拿起门口处的伞，莫宁对自己说，自己只是去看一下那人狼狈的样子，要是她真不行了，还是需要个人送终吧！
　　再次回到早上离去的巷口，撑着伞的莫宁看到那个躺在那里的人依然维持着当初自己走时的姿势，那微微有些起伏的身体昭示着那人还活着的事实。
　　松了口气，莫宁没有上前，也没有离去，只撑着伞，站在原地，看着远处那个身影发呆，任时间流逝。
　　不知道过了多久，天都有些黑了，躺在那里的人终于有了动作，手撑着地面，靠着墙缓缓的站起身体，下一秒，那人抬起头看向巷子那头，然后再迅速的转头，皱着眉头看向自己这边，莫宁一慌，连忙将自己站在巷子中间的身体移到一边，躲过那人的视线。
　　过了会，莫宁再次探了个头出去，却见那人面无表情的背靠着墙，缓缓的滑下坐在地上，眼睛毫无焦距的看着前方。
　　不一会儿，那人仰起头，任雨滴打在她的脸上，然后扯动着嘴角发出“呵，呵呵”的冷笑，随着笑的动作，身体一抽一耸的，整个人都抖动起来，一开始还只是很轻很轻的哼笑了几声，到后来变成了仰天大笑。
　　不知道为什么莫宁听到那人的笑声，心突然像是被什么给揪住了，一下一下的疼着，直想冲过去提起那人叫那人不要再笑了。
　　狂笑了五分钟左右的那人终于停了下来，将头恢复平视的状态后，摇着头有一下没一下的冷笑着。
　　莫宁犹豫了一下，还是打着伞走到那人面前，没有将伞递至那人的头上，就只是站在她身前，静静的看着她。
　　那人显然没有看向自己的意思，还是保持着坐立的姿势，闭着眼，静静的坐在那里，没有再做出任何动作，也没有再发出任何声音。
　　大约十分钟后，那人的手表闪烁着光亮，但是那人似乎毫无反应，莫宁也没有打算开口提醒，就这样在雨夜的小巷里陪着那人。
　　不知道过了多久，闭着眼的那人终于开了口，“莫宁吗？”
　　莫宁微皱眉，“恩”了一声算是回答。
　　“现在几点了？”
　　虽有些不悦，可是莫宁还是抬起手，接着周围的霓虹灯的灯光看了下手表，竟然已经八点多了。只将时间报给龙神霜后，两人再次沉默。
　　过了会，龙神霜再次幽幽的开口，“你……回去吧！碧柔今日该是回来了，再过一会儿应该就能找到我。”
　　莫宁愣了一下，没有动，龙神霜没有睁眼，又过了会后，换了种尖锐的口吻继续说道，“你今天从早上开始就一直看戏，我的狼狈，我的不堪，我的屈辱，你看得个七七八八了，难道你还觉得不够？”
　　莫宁心中一惊，难道这人从一开始就知道自己在？随即冷哼一声，冷冷的说道：“你在我心里从来都是不堪的，你说的没错，看你出丑我觉得无比的痛快，所以我要抓紧一分一秒享受这种不多的时间。”
　　龙神霜撇撇嘴，也轻轻的哼笑了一声，抿了抿嘴后，睁开了自己的眼，无神的望向莫宁发声的方向，温和的说：“那你放心好了，以后这种机会有很多，只要你觉得高兴，你可以一直待在我身边嘲笑我，可是不是现在。”
　　莫宁看着龙神霜毫无焦距的眼对着自己，心里震了一下，下意识的伸出手在龙神霜的眼前晃了晃，然后迅速收回自己的手，愣愣的看着龙神霜，颤颤抖抖的“你，你……你！”你了半天也没有说出个所以然来。
　　“如你所见，要是我没猜错，应该是头部受创后，淤血压住了视觉神经，导致我现在的失明。”说着龙神霜将头靠在墙上，无神的看着天空，“而我……不打算做任何手术恢复视力！”
　　莫宁不敢置信的看着龙神霜，这个自己从来就无法理解的人再次挑战着自己的认知，突然想到一个可能，莫宁的脸开始冷了下来，“是为了博取同情？”
　　龙神霜轻笑了几声，摇了摇头，“是啊，这都被你发现了啊！看来我小看了你的观察力呢，呵呵！”轻叹了口气，收起笑，“我没事，你快走吧！”
　　谁会担心你啊！莫宁在心里叫嚣着，虽分不清龙神霜刚才那些话算是否认还是承认，但脚下的步子并没有按龙神霜的意思移动。
　　“现在的我，只能用手感觉到自己，所以，拜托你，请你在碧柔来之前，让我一个人尽快习惯现在这份感觉，可以吗？”没有听到莫宁离去的脚步声，龙神霜语带恳求的说着。
　　莫宁挑挑眉，还是没有移动。
　　一再叹气的龙神霜，忽然露出痞痞的笑，恍然大悟的右手握拳在左手掌中敲了一下，“我说莫宁，你……该不会喜欢我吧？”
　　“你……你说什么！”莫宁大叫起来。“我喜欢你？你有哪点值得我喜欢？是你的那副好皮囊，还是你那懦弱的性格？哦，不对，如今看来还少了自恋自大一说。”
　　“是吗？”龙神霜还是笑，“可是不这样，我真不知道怎么解释从简筝那里出来后，还能找到我，然后一脸担忧的观望半天，甚至是下雨后还来到这里关心自己，不是说你这类的冰山女生对于可能会踏入自己世界的人，都带有防备和敌视的心理？”
　　“呸！”莫宁不屑的看着龙神霜，“我来，只是想看看你死了没，毕竟能给一盟之主收尸，我还是很乐意的。”
　　“哦？那抱歉让你失望了，我还活着，我的确不知道口口声声说着不喜欢自己的你在收不到尸身的情况下还能有什么要做的？你真的确定你针对我不是怕被我吸引？”
　　“哼！”莫宁冷哼一声，觉得没有必要和这个人纠缠不清，算了算时间，碧柔也该通过手表中的全球定位信号找到龙神霜了，再看了眼靠坐在那里的龙神霜，没有说一句话，直接转身离去。
　　直到莫宁远去的脚步声消失后，巷子里再也感觉不到莫宁的气息，龙神霜终于长长的松了口气，再次露出一个苦笑，不一会耳边就传来碧柔的呼唤声，接着是奔向自己的脚步声，然后龙神霜感觉到碧柔在自己身上检查着自己的伤势，焦急的询问着自己的情况。
　　“我很累，不想解释过程，碧，不要追究任何一个伤口的来历，而且不要给我做手术让我复明，只用帮我处理一下我身上的伤就行了。现在，送我回孀居吧！”
　　碧柔傻眼的听着龙神霜的吩咐，龙神霜一脸的严肃，让碧柔将拒绝的话咽了回去收起自己的痛心，抱起龙神霜往自己开来的车子走去。
　　
　　为了躲避面对莫宁的尴尬，简筝直接到了公司，在公司自己的休息室里洗漱后，有些难受的坐在办公桌后，皱着眉揉搓着自己的太阳穴。
　　刚休息了没一会，秦观就出现在自己眼前，正烦恼于不知如何应对的两人之一，将自己的眼睛埋在桌上的文件中，敷衍的说道：“啊，那个，我知道我昨天矿工了，那个现在我堆积了不少工作，所以，你要有话，可以等我忙完正事再说吗？”
　　秦观没管那么多，直接越过办公桌，拉了简筝往门外托，没有理会简筝的不悦和叫嚣，径直送了简筝去了趟医院，然后直接载了她回家，逼着她吃了些自己在医院时吩咐家里弄的食物，然后送她会了房间，期间几乎没有怎么和简筝说话。
　　面对默默无语，却又关心着自己的秦观，简筝也没有说什么，可是心里却是酸得可以，涨涨的有些难受。
　　将简筝送进房间的秦观，没有离去，走上前，从后面轻轻的拥住她，伏在她耳边轻轻的说：“筝，我承认自己可能太过于心急了，我应该等你将思绪理清，我不该仗着自以为对你的好来要求你的回应，爱一个人应该是不计较回报的，我会等，不论多久，所以，不要再逃开，一个人到酒吧去宣泄了，好吗？”
　　听见秦观这番话，简筝不是不感动，可是……静静的待了会，简筝叹了口气，轻轻的说道：“秦观，我们下周结婚吧！”
　　
                  第七十九章
　　
　　简筝从公事中将头抬起，靠向椅背，左右晃动着自己有些僵硬的脖子，看着天花板，良久，幽幽的叹了口气。
　　至自己那天说要和秦观结婚后，已经过了四天了，距离选定的结婚日期还有三天，在自己的要求下，到教堂进行结婚仪式，并签下婚约书。
　　再次叹了口气，简筝没有后悔这样匆忙的决定，尤其是看到秦观那欣喜若狂的表情，自己和那人拖得太久了，这七天算是留给自己和那人最后的机会。既然自己和那人终究是没有再在一起的缘分，那自己这遗失了心的躯壳要是还能给其他人带去幸福的话，也算值了。
　　只时间过了一半，那人却像是毫无动静，有时自己都会怀疑自己和那人之间那些留在过去的深刻是不是自己一个人的梦境，不然，那个每次看着自己都用着不输秦观的那种深情款款的眼神的那人，为什么两月的时间就对自己置之不理了？
　　苦笑了一下，简筝拿起桌上的几张空白喜帖，看了一会儿，还是拿起写下几个人的名字，然后按下电话，叫进自己的秘书周洁，让她将喜帖送到健民医院，交给副院长，然后便继续埋头公事中。
　　周洁拿着喜帖，再次看了一眼那个一点都不像是要结婚的女人，便拿着她交给自己的喜帖往门外走去，脑子里还想着自己的疑问，至四天前秦观回来兴奋的宣布两人的婚礼，而当事人之一的简筝就像没事的人一样，该干什么干什么，只工作时间似乎回到了两人订婚前，连前段时间两人下班后的约会都取消用来赶公事，说是为蜜月腾时间，可是那几乎看不到喜悦的脸上，周洁看不出她像是待嫁的新娘，该不会是商业婚姻吧？周洁再次回头对着已近关上的经理办公室的门叹了口气，原来女强人也是不好做的！
　　回过头正要回自己办公桌的周洁，不小心差一点撞上了迎面走来的简芬，退了一步，低头道歉，却不想简芬没有越过自己往简筝办公室走，而是指着自己手中的喜帖，让自己拿给她看。
　　周洁看着简芬看完自己手中的喜帖后，铁着一张脸一言不发的转身离去，喜帖在她的手中似乎有些变形。犹豫了一会儿，周洁还是返身敲开了刚关上的门。
　　
　　四天的时间，龙神霜恢复得还算不错，除了断掉的肋骨还隐隐作痛，其他的淤青和红肿并不影响自己在房间里走动。只眼睛所见除了一片漆黑还是漆黑一片。
　　为此，碧柔不知道已经求了自己多少次了，可是龙神霜还是拒绝手术，因为她很享受现在的这种感觉，借着眼睛的问题，可以正大光明的窝在房间一动不动的享受一个人的宁静，不用到学校，不用管帮会，也不用看见自己不想看见的事、人、物。只沉浸在自己一个人的世界，看着脑中回放的自己喜欢的片段，安静的，和谐的，不痛，不伤，不用刻意去看每个人细小的动作所显示出来的情绪，不用一次又一次的因在意别人的想法不自觉的勉强自己去配合每一个人的需要，任性，原来有时是很简单的。
　　而且，自己在龙墓受训时，曾在漆黑一片的环境中练习其他感官的能力，所以，没有视力对于龙神霜的日常生活似乎并没有什么影响，那就没有必要恢复。
　　最主要的是，看不到，与世人接触少了后，自己的情绪反而更好控制了，也就不用担心自己会伤害到身边的人。
　　再次坐到窗台上，将窗户开个小缝隙，然后静静的听着外面属于自然的声音，让微风轻轻的吹在自己的脸上，这是龙神霜几天里最喜欢做的事。
　　只是没有多久，自己享受的这份宁静就被自己的手机铃声打破，在响声的来源处准确的拿起自己的手机，摸索的按下通话键。
　　通话时间并不长，简短的问候，然后给了自己地址和时间，便挂断了电话。龙神霜皱着眉叹了口气后才将自己的翻盖电话合上。
　　正有着为难自己如何出门，一阵敲门声后，门被人打开，碧柔的声音响起，“霜少，莫宁来看望你了！”
　　龙神霜松开眉头，露出了一抹微笑，“你怎么来了，我正好要找你呢！待会陪我出去一趟吧，我在这房间里待了四天，该出去走走了！”
　　碧柔有些惊讶，不解莫宁来看龙神霜的举动，也不明白之前一直很享受这种隐世生活的龙神霜会突然想要出去。“霜少，你想出去？”
　　对着碧柔说话的方向点了点头，“恩，之前身体还有些不太灵光，而且，我不在，凡事都是你做主，事又多，所以不想给你添麻烦！”
　　“你知道，要是你……”碧柔的话还没有说完，就被龙神霜的一个微笑给打断，不再纠结这个问题，“那……我开车吧！”
　　“不用，最近应该很多的事都让焦头烂额，你就不要担心我的了，莫宁会照顾我的，对吗？”转过头对着另一个传来呼吸声的方向，笑着询问着。
　　莫宁看着那人对着自己，心里怔了一下，但看清那人无焦距的眼后，便神使鬼差的点头应了下来。
　　碧柔看看莫宁又看看龙神霜，想到待会还要去接龙爷，犹豫了一下，只得点头答应了，毕竟自己是自作主张的瞒着霜少联系龙神薰让他过来劝龙神霜动手术的。
　　
　　出了孀居坐上莫宁的车子后，龙神霜长长的吐了口气，将头靠在椅背上，然后伸手摸出自己口袋中的眼镜带上。
　　“多余！”发动汽车的莫宁看到龙神霜的这一动作忍不住嘲弄道。见龙神霜只是微微一笑，并没有说什么，撇撇嘴，莫宁一闭了嘴。
　　过了会，感觉到穿出了磁场，突增的尘灰和慢慢多起来的噪音从开着的窗户传了进来，这时龙神霜开了口，“麻烦你送我到津京商厦里的那家咖啡馆，简芬约我见面。”
　　莫宁意味深长的看了龙神霜一眼，没说什么，转头专心的开起车来。
　　
　　莫宁将龙神霜带进咖啡馆后，见简芬还没到，便选了僻静一点的一个圆桌，并掏出钱交代侍者要是有位简小姐来，就带她过来。
　　安排就绪后，莫宁在龙神霜的要求下在龙神霜的左手面对着缺口的方向坐了下来，不想看到龙神霜那张脸的莫宁只得到处张望。
　　自己坐的这个地方是这家店的死角，设计得有些像是常见的那种速食店里的圆桌，只是皮椅变成了树桩，自己刚好坐在对着缺口的地方，自己的左边，也就是龙神霜的对面就是留给简芬的座位，往后靠了靠，虽说是木质的，硬度比皮质的硬，可是在颈部的位置却多了个突起，枕着刚好。
　　正调整着自己坐姿的莫宁看到门口那熟悉的身影后，连忙坐直身体，吸吐一番后，摆出一副没有表情的脸，对上已经快走到这边的简芬的眼。
　　简芬在看到莫宁的那一瞬间也有一丝的惊讶，随即便扬起职业化的微笑，反正都是要解决的，既然都在，那更是省去自己许多麻烦。
　　感觉到自己对面有人坐下，一直安静坐在那里的龙神霜将头抬起，对着对面的方向微微一笑，便又埋头将视线的位置定在自己身前的桌面上。
　　待侍者将三人的饮品都送上然后退去后，龙神霜倒是第一个开口的“不知道简总找我来所谓何事？”
　　简芬端起自己的蓝山咖啡抿了一口，放下咖啡，从自己身后的包中拿出一沓喜帖，扔在桌上，“简筝三天后的婚礼相信你们都知道了，这是她给你们的喜帖，还有几张估计你们也认识，所以想托你们随便带领一下。”
　　龙神霜和莫宁都没有去拿桌上的喜帖，简芬扫了眼有些呆滞的两人，轻笑了一声，“既然你们收的不是很情愿，我倒是不介意你们那天缺席，毕竟要应付的客人本就不少，也不差你们的祝福！”
　　龙神霜倒是先缓过神来，微微一笑，“虽然简总不希望我出席，可是邀请我的毕竟是简筝，所以那天我还是会准时到的！”
　　简芬皱眉，“你是非要搅得简筝的生活非你不可吗？要是你真有心祝福她，可以有很多种方式，不一定非要当面说的，我不得不承认你对简筝的吸引力，可是她已经做了她的决定，你对她的爱难道就真不能让你选择成全？”
　　龙神霜抿了抿嘴，吸了口气后才开口，“我没想过要去破坏她的任何决定，包括希望我出席她的婚礼，给她祝福！”
　　“可是你的出现，就搞得她魂不守舍，甚至是前几天还一声不吭的跑去买醉，不要告诉我，这些都不关你事！”
　　“你不用担心，她要什么我很清楚，只要我给不起，她就不会再回头，所以即使我出席也不会有什么改变，反而能为我俩画下句点。”
　　“你以为我会信？不要以为我真的什么都不知道！只见了你一面，她就开始抗拒秦观，秦观这小子不错，守了简筝这么多年，我很放心将简筝交给他，所以我不希望你的出现给他带去伤害。”
　　龙神霜叹了口气，摇了摇头，坚定的说道：“不管怎样，只要简筝邀请了我，我必然就会到，如果今天简总你来只是要说这个，我想我们没什么好谈的了！”
　　
　　
                  第八十章
　　“你！”面对龙神霜的坚决简芬有些无语，当然也带有一些惊讶，影响中这家伙就像个逆来顺受的软柿子似的，应该不会反抗才对。
　　像想起什么似的，龙神霜再次开口，“对了，有件事想请教一下简总，请问，你和你的丈夫关系好吗？”感觉自己的话似乎有些不妥，于是立马改口“哦，我的意思是，你很爱你的丈夫石涛吗？”
　　不明白龙神霜为什么会把枪口转向石涛，简芬皱眉，“我想我没必要向你交代我的私事吧！”
　　龙神霜习惯性的抬手推了推自己的眼镜，“我只是想说，一般情况下，人不犯我我不犯人，人若犯我我必犯人！要是你真的很爱你的丈夫就请你劝他停手，不然，我不能保证他是否能安然无恙！”
　　简芬心里一惊，难道她已经知道几天前是自己拖石涛帮忙找人教训她这个黑道小姐？不对啊，石涛很有把握说她不会知道啊！“我不太懂你的意思，不知道你能不能说得具体点？”
　　龙神霜摇了摇头，“很多事你不会懂的，要是你真的不能失去他就请你告诉他，我不能也不想死，狗急也会跳墙，我并不是只会忍让而已！”
　　闻言，简芬不悦的挑了挑眉，原来这家伙是指桑骂槐啊！“哼！你还真是会兜弯子啊！还什么不是只会忍让？我和石涛究竟是什么关系，你不用知道，既然你知道了那三人是我找的，那我也没什么好隐瞒的了！”
　　原本专心听着简芬讲话的龙神霜被自己左手边莫宁的深呼气声给吸引，察觉到莫宁呼吸的变化，龙神霜皱着眉思考着什么，同时将心神放至自己周围动静的变化，也就没有怎么注意简芬的话。
　　一直盯着龙神霜的简芬对于龙神霜显然有些敷衍的态度有些气急，拍了桌子一下，“我告诉你，这次不是你幸运，我只想警告一下你，下次，你就不会那么好运只受顿打而已了！你听到没有？要是你再不离开简筝，我会找人……”
　　“既然……”龙神霜忽然提高声音，打断简芬进一步的威胁，“你将我查得如此清楚，那我也不妨告诉你，我对简筝已失了兴趣，从一开始，她和我很凑巧的在校园当众亲密接触后，我就瞄上了她，故意转班，装着冷漠引她上钩，编个好听感人的故意，看准时机，再送条表达情意的戒指项链，就可以顺利让她在伦理与□中托儿所，甚至死心踏地爱上自己，这都是我在学校无聊之余用来批发时间的手段，其实我和影一直都是情侣关系，两个多月前，之所以回来，只是因为和影闹了矛盾，才想起还有一个可供自己把玩的痴情人，可以用来刺激……”
　　“啪！”“哗！”丙个声音同时响起，龙神霜看不到自己被打落的眼镜的位置，只得放弃，抹掉自己脸上的水珠，将脸对向水泼来的方向，没有抬头。
　　“筝……”简芬有些惊讶的看着出现在自己身边，手握水杯，一脸怒气的简筝，“你怎么来了？”
　　没有回答简芬的问题，简筝直直的看着那没有直视自己的人，咬牙切齿的问道：“为什么？”
　　龙神霜撇撇嘴，将头转向一边，不语。
　　“为什么要产那些伤人又伤己的谎话？”简筝继续逼问，而龙神霜依旧只是紧闭着嘴不看简筝。
　　“哼！”简筝冷哼一声，然后又自嘲的笑了笑，“梦这种东西的确该醒了，这东西你留着去套下一个你觉得值的人吧！”说着简筝将挂在脖子上近八年的项链扔向龙神霜，不再看她一眼，拖了自己的老姐直接往门口走，而被拖走的简芬则是回头意味深长的看了眼紧握龙语戒，脸色苍白嘴角却微微翘着的龙神霜。
　　
　　等简筝和简芬离开大概十分钟后，龙神霜长长的吐了口气，将头转向莫宁的方向，“莫宁，麻烦一下你帮我捡一下我的眼镜，然后带我回孀居吧！”
　　“莫宁？”没有得到回应的龙神霜试着再喊了一次，刚叫完就感觉眼镜放到了自己的左手上，然后是纸张摩擦的声音，最后是一只手牵起了将眼镜放回口袋的自己的左手。
　　“喂！”莫宁不知道该怎么称呼自己拉着的这个人，于是采用了最大众的称谓，“你早知道那三人是简芬派去的？”
　　“那三人不是简芬派来的，是拜托她丈夫，也就是想要我命的那人找来的，我知道你想问什么，我当时身体行动不便的确没什么反抗力，不然不会被教训得那样惨，而且那三人一开始并没有打算杀我，后来是看时机觉得可行才露的杀意，而我那时却毫无反抗力了。”龙神霜好心的解释道。
　　“你不恨我？”
　　龙神霜笑笑，“救与不救本就是你的权利，我没理由怨恨你行使你自己的权利吧！”
　　“你很奇怪！”莫宁总结道。
　　龙神霜扯扯嘴露出一个不解的表情。“我听过人说我才貌双全，也听过人说我软弱无能，要么就是夸奖我的话，要么就是骂我的话，你…这算是中肯吗？”
　　莫宁摇摇头，“我实在搞不懂你，明明身手那么好，却总是不出手的作孱弱样，明明什么都知道，却总是默不作声的将自己至于一种委屈的境界，我最不明白的就是你明明爱着简少，可是为什么不追回她？要是简少的心里，不，哪怕是眼里有我，我都不会放弃她，更可况你的放弃对她来说是种伤害，可是你却做了！”
　　龙神霜扯扯嘴，没有回答，两人此时已经走至停车场，突然，龙神霜的眉头皱了起来，拉了拉自己身旁身体紧绷着莫宁，小声的附在她耳边问道：“是不是有石涛？”
　　莫宁警惕的看着那些从停车场各个角落中走出的黑衣人，将龙神霜置于自己身后，全身散发出和那些人一样的杀意。听龙神霜在自己耳边的问话，看了看自己正对面那张熟悉的脸，皱着眉点了点头，才又想起龙神霜看不到，只得出声“恩”了一下。
　　感觉到人数不少的龙神霜握了握手中的龙语戒，叹了口气，继续小声对莫宁说道：“你不要管，听我的话，回车上去，将车门锁好，不管发生什么事，都不要下车，也不要发出任何声音，可以的话，请屏住呼吸！”
　　感觉到莫宁似乎要拒绝自己，龙神霜继续说道：“你不是他们的对手，我又看不到，很容易误伤到你，所以，求你，请照我说的做，如果你想帮我！”
　　虽然不喜欢龙神霜，可是一想到龙神霜身上的伤还没有好，甚至是眼睛都看不见，而……莫宁又看了看对方那么多的人，还是犹豫着。耳边却传来龙神霜进一步的哀求，回头看到龙神霜一脸认真严肃的表情，鬼使神差的莫宁点头答应了。
　　得到莫宁的首肯后，龙神霜松了口气，抬起头来大声的喊话“石涛，你针对的是我，所以，无关的人，可以放她离开吗？不伤及无辜，不一向都是‘麒麟’的准则？”
　　被点名的人，皱着眉看着龙神霜，略微沉思了会儿，便点了点头，即使放这个霜碧盟的堂主去找人来帮忙，自己也有把握在那之前就能将龙神霜解决掉。
　　莫宁在见到石涛点头后，再次回头看了看自己身后的人对自己点了点头，露出一抹名为“鼓励”意味的微笑，踌躇了一下，还是朝自己的车走去。
　　听到落锁的声音后，龙神霜总算松了口气，“我可以知道，这次你来杀我是墨梓，墨爷下的命令吗？”
　　“你没必要知道，不管是谁，我只是执行我接到的命令而已，你不用拖时间了，今天，你必死！”说完，石涛对周围的人比了个姿势。
　　上车落锁后，莫宁就专注的注意起外面的动态，也是如此，她看到了她此生难忘的场景。
　　
　　“咚咚咚”，捂住自己嘴巴的莫宁惊恐的转头看向自己左手边的车窗。见到是碧柔后，终于像是松了口气般，泪也就不自觉的掉落下来。
　　看着里面那个受惊不小的人，碧柔皱着眉示意莫宁开门。
　　莫宁颤抖的解锁，然后打开了车门，迎面扑来的血腥味，让她不知觉的回想起一些片段，扶着车门对着车外直接就呕吐起来。
　　过了好一会，见到莫宁似乎停了下来，碧柔掏出自己的手绢递了过去，开口询问道：“你没事吧？”
　　莫宁接过手绢擦拭了一下自己的嘴唇，然后捂在自己的鼻子处，避免再问道那浓厚的血腥气息。对碧柔摆了摆手，看着不远处那个在龙神薰怀里同样也瑟瑟发抖着的龙神霜，莫宁下意识的颤抖了一下，眼里再次写满恐惧。
　　“为什么？”过了好久，莫宁沙哑且虚弱的声音从手绢下发出。
　　“什么？”碧柔看着龙神薰将似乎昏迷过去的龙神霜抱上自己开来的车，朝着停车场四周的鲜红对自己扬了扬头，然后钻进车里绝尘而去，收回视线转向莫宁，明显没有听清莫宁的问话。
　　“为什么那样危险的怪物你们还让她活着？刚刚那个，明明是一个无辜小孩啊！她居然都能毫不犹豫的撕开！为什么！？”同样看到龙神霜离去的莫宁显然恢复了些许气力，有些歇斯底里的吼叫道。
　　碧柔看着她良久，没有回答她，招呼着刚到这里被见到的场景震惊在那里的善后人员，开始吩咐他们进行清理工作。
　　恢复过来的善后人员开始认真清理起散落一地类似人类的身体器官，还有一地和墙柱上的血污。
　　碧柔见状准备离去，看到停车场里的摄像头，又转身往保安室走去。瞄到还呆在那里的莫宁，叹了口气，转了过去。
　　“我们都不在乎她是什么，哪怕是要全世界的命去换她的存活，我们都会毫不犹豫的去做，哪怕是送上自己的命，我们只要她活而已！因为她有那个资格！”
　　说完，不理会莫宁的反应，碧柔踏着一地的鲜血继续往保安室走去。
　　
　　
                  第八十一章
　　
　　不知道自己如何回到家，一觉醒来已经是第二日的下午了，惊坐起来后，才发现自己已然是满头大汗，泪，也不由自主的至眼角滑落。
　　曲起膝盖，然后用手环起自己，止不住的颤抖着，莫宁似乎还是没有从昨天的那个恶梦中回过神来。
　　“你还好吧！”碧柔从离床不远处的椅子中站起身来，端了桌上的水杯，往莫宁这边走来。
　　莫宁显然被碧柔吓到了，抖了一下后，立马转头看向碧柔，短时的愣神后，恢复了思想，微微皱眉，开口问道：“你怎么在这里？”
　　碧柔将还算温热的水杯递给莫宁，“霜少有些担心你，所以我过来看看！”
　　“她……”犹豫了一下，莫宁还是继续问道“还好？我的意思是，她恢复神智了？”
　　碧柔叹了口气，点了点头，“有龙爷在，霜少不会有事，只是有些消沉罢了，现在龙爷陪着她。”
　　“你早就知道她……恩，会……发狂？”莫宁思索了一会儿后继续开口。
　　碧柔看了莫宁一眼，返身坐会自己刚才起身的椅子，摸出一根烟点燃，吸了口后才慢慢的说：“算是知道吧，几月前你也看到她在教训完唐奕后吐出黑血的样子，被龙爷带走时只剩一口气的她，居然几月后又健健康康的出现在我们面前，你也是学医的，你说真有那么好的事？”
　　看到莫宁不语，似乎开始思索，碧柔在吞吐了一番，看着腾起的烟雾，继续说道：“霜少一回来，龙爷就给我说她有后遗症，会无差别的攻击他人，只是，真实的情况我也从来没有见到，停车场的录像我看了，所以，我知道你为什么会那样惊慌失措，只是，我的立场仍和那天一样，我只希望她活着！”
　　莫宁不语，过了老半天，当碧柔点燃第三根烟的时候，莫宁终于再次开口，“她……是因为这个才不追回简少？”
　　“不知道！”碧柔摇了摇头，“霜少是一个很善良也喜欢低调的人，其实说直白一点，她就是一个很软弱的人，当我还没有告诉她简少订婚的消息时，她似乎并没有打算放弃简筝，可是当她得知后，她只说了一句，自己尊重简筝所有的决定。我想那时她积聚的所有勇气就消散的一干二净了吧！”
　　莫宁无言，楞楞的坐在那里，不知道在想什么。碧柔也没有再看她，仿佛也沉浸在自己的思绪里。两人之间的沉默维持到门铃响起。
　　碧柔看了眼一脸茫然的莫宁，微微一笑，“我帮你开门，你起来洗漱一下吧！”
　　
　　当莫宁在房间里洗漱完毕来到客厅时，看到客厅沙发上对坐着两个沉默的人，正有些奇怪，就见背对着自己的简筝转过头来和自己打招呼。
　　莫宁擦拭着头发的手停了一下，然后继续刚才的动作往那边走去，没有做到简筝或是碧柔身边，莫宁选择了另一个单座。
　　“简少明天不是有婚礼？怎么有空到我这里来？”莫宁一边用毛巾擦着自己的头，一边问着简筝。
　　简筝望了碧柔一眼，没想到在这里会碰见她，撇撇嘴，对着莫宁说：“听碧柔说你不舒服，没事吧！”
　　莫宁耸耸肩，“没什么，简少你来，就是问这个？”
　　无视碧柔的漠视，简筝继续撇嘴，“昨天在咖啡馆见到你，想着还是有些事应该在结婚前和你说清楚，所以才来的。”
　　略微思索了一下便知道简筝要说的是什么，莫宁也看了碧柔一眼，立马说道：“那个……请先等一下，在说那些以前，简少，我可以问你些问题吗？”
　　见莫宁似乎对碧柔在的事似乎也有些介意，所以耸耸肩，“你问吧！”
　　“明天……你真的要和秦观结婚？”莫宁问出第一个问题。
　　“呵呵！”简筝轻笑“当然是真的，不然你以为结婚是玩过家家啊！”顿了一下，像想起什么样似的，简筝收起笑，一脸认真的说道：“莫宁，我知道，你一直对我很好，加上那天……”
　　“你不用说了，我明白！”打断简筝的话，莫宁从来都知道简筝对自己抱着的是怎样的感情“我并不是要阻止你结婚。”
　　说着，莫宁抬眼看着简筝“我只是想问问你，你真的能放下龙神霜？你真的能不带一丝遗憾的走进那婚姻的殿堂？你……真的幸福吗？”
　　简筝愣了一下，随即移开视线，有些尴尬的笑了笑。“幸福吗？”简筝叹了口气“我不知道以后会不会为自己现在的决定感到后悔，但最起码，我现在不后悔，纠缠了近八年，而且大多数时间之中，还是在误会，等待，思念，挣扎之中度过的。”
　　“一直以来，她送我的那条项链就像个紧箍咒似的，老是提醒着自己与她有过的美好，所以才老是想要更多，却也一次又一次的让自己在追赶中筋皮力尽。而昨天，将链子还给她时，却真像是松了口气！”是啊,连心都空了,能不轻松吗?简筝自嘲的笑了,不过,这下真没理由回头了!
　　“你不该把龙语戒扔还给她的。”一直没有说话的碧柔终于开了口，只是语气十分冷漠，似乎还夹杂着些许的指责意味，“你可以不戴甚至可以扔掉，可你却偏偏还给了她。”
　　“知道吗？按龙族的规定，凡从龙墓中出来的人都会得到自己的名字，以及属于自己的龙语戒，而霜少从龙墓出来时，因那时并不算龙族的人，所以并没有属于她的龙语戒，她送你的那枚原本是属于她母亲――龙浩吟的，可是霜少却毫不犹豫的将它送给了你，将她和母亲唯一的羁绊连同她一生的誓言都送给了你，而你就那么不经意间的扔回给了她，否定了她和你之间的所有！”
　　见简筝正想开口说什么，碧柔不由得提高了些音量：“不要给我说什么：正好，她可以在找到一个爱人时用！你到底知不知道，龙族之人，每一个，一生都只会有一个爱人！”
　　简筝闭上张开的嘴，愣了好一会儿才又苦笑了一下，“我也很想给自己说，自己对她来说是很重要的，她是爱自己的，可是，碧柔，当你丧失了所有勇气，磨光了所有耐性，甚至是每一分的爱都变成了伤人的痛时，你也会开始怀疑的。”
　　像是许久没有倾诉一般，简筝只叹了口气，便又继续说道：“曾经我也坚定过，我咬着牙硬撑过了每一个心痛的时间，可是，现在的我，真的累了，我需要一点点的勇气来支撑我，让我能在属于我和她的那条路上走下去，可是……她却还一个劲的想将我从这条路上赶开。”
　　“碧柔，爱一个人，虽然会不自觉的想着为对方好，想要尽可能的保护对方，可是，那不代表可以连起码的尊重对方意愿这事件都有能省掉，而她的思考方式，从来都是将我排除在外，只给我她认为为我好的！”
　　见碧柔和莫宁都安静的看向自己，简筝收拾平复了一下自己有些激动的情绪，叹了口气，“现在说这些还有什么意义呢，不说了莫宁，我来只是想跟你说声对不起，仅此而已，我不奢求你的原谅，也不奢望你的祝福，只想诚心的向你道歉，为那天的事，也为你的情！”
　　说完简筝起身，“既然该说的我都说了，那我先离开了，明天的婚礼要是觉得勉强，就不用到了，另外，以后如果有用得着我的地方请尽管开口！”
　　“简少！”莫宁叫住已走至门口的简筝“我很讨厌龙神霜，从一开始的时候就不喜欢她，因为她是个让人弄不透的家伙，虽然看起来很弱，没什么能力，可是碧柔她们却很尊敬她，所以让我有些不敢接近，后来讨厌她是因为她不止走到了你的眼里，似乎还进到你的心，再后来，得知她就那个让你等了六年的人，我就更讨厌她了，当她吐血晕死过去，然后被龙爷带走时，我心里原本还有一丝窃喜，可是当你为了她整日不是埋头工作，就是发愣，整个人像丢了魂的尸身般时，我甚至有些恨她，所以当她像个没事儿的人一样再次出现时，我真想杀了她。”
　　简筝转过身来，看着那个像是喃喃自语，又像是说给自己听的人，搞不懂她到底想说什么“我不懂，你说这些……”
　　“我是真的很讨厌她！”莫宁大叫着，打断了简筝的话，一转头对上简筝不解的视线，莫宁的泪不自觉的落下“我很讨厌她，可是我更希望你能开心，能真正的幸福。”
　　“简少，你知道吗？我一直都相信自己和秦观，我们之中的任何一个都比那个什么_子健或是龙神霜的更有资格站到你身边，因为我们任何一个都比那个人要爱你！“
　　“可是原来不是这样的，因为她才是那个唯一走进你心里的人，你想要的只有她能给，而且，爱情的付出原来真的是没有办法比较的，我和秦观都自认为给了很多，可是我们付出的前提都是得到，而她，尽管很多事都按照她的意愿进行决定，这种将你排除在外的做法可能伤到了你，可是，她的付出却是没有任何前提的完全为你。”
　　“之前的事情，我不清楚，可是刚从碧柔那里我听说了，那个人不是没有想过要解释，只是她在回来时就听到了你要订婚的消息，所以她便默不作声的选择支持你的决定，成全你选择的婚姻生活之路。”
　　见简筝似乎又想开口，莫宁再次抢白，“可那个终归是听说，做不得准，连我自己也会不自觉的认为那或许只是碧柔的偏袒之词。那我就只说自己所见的。”
　　
　　
                  第八十二章
　　“我说过，我很讨厌她，所以你订婚那晚即使在远处我看到简芬甩了她一巴掌，我也没有为她不平过，再说你刚道歉的那天吧，其实就在你醒来前不久，我才刚用你遗留在门上的钥匙开了门，然后看着身上青一块，紫一块带有大片乌红印记的她艰难的穿好衣服，一步一停的慢慢离去。她只和我说了两句话就是叫我不要吵醒你和你喝得很多不会记得。所以当我知道你误会了床上那些血迹是我留下的时候，我并没有开口解释，之后在你离去后，我还开车找到她，目睹了另一场戏。”
　　“啪！”清脆的巴掌声打断了莫宁的叙述，没有理会简筝的惊讶碧柔拎起那个窝在沙发中，嘴角溢出血丝的人，怒气十足的吼道：“你在！那天你居然在，你就忍心看她被人暴打然后扔在巷中淋雨？我杀了你！”
　　莫宁愣愣地看着那满脸杀意，放开自己，拉出手腕处的钢丝似乎真要置自己于死地的人，被简筝一把抱住，强行拖开，好半开才回过神来，似乎想起了什么，苦笑了一下，这就是那人不计手段的让自己离开的原因吧！
　　“我说过，我讨厌她，她对于你来说或许很重要，可是在我看来，她只是一个喜欢伤人伤己的孩子而已！”莫宁对着被子简筝钳制住的碧柔说道，然后又看向简筝继续说道：“我找到她时，她正被你姐请石涛帮忙找的三个人狂殴着，后来秦观的出现才避免她被打死，只是当秦观发现地上的人是她时，却也没有客气的教训了她，如果我没记错，她之所以会失明，就是因为秦观将她推在墙上时撞的！”
　　“失明？谁啊！”简筝愣在那里，也忘了要束缚碧柔，只失神的问着莫宁。
　　莫宁看着没有钳制的碧柔没有继续攻击自己，只恨恨的看了自己一眼，便返身至沙发中点了要烟抽。微微笑了一下后，莫宁转头看向简筝“谁？呵！当然是龙神霜！”
　　“不可能！”简筝皱眉，声音不自觉的大了些“那天她看上去一切正常，怎么可能失明！”
　　简筝回忆起那天的每一个镜头，那人在自己说话时不是很准确的对着自己？
　　“我不知道她为什么能知道每个人的方位，我想，大概……是气息吧！”不知道想起了什么，莫宁脸色开始发白，手掌交叉着磨擦着自己的胳膊。
　　“而且，在你到我们这桌旁边之前，简芬一直试图阻止我们去参加你的婚礼，当面承认了打龙神霜的人是她找的，要是龙神霜还是执迷不悟，她会不惜任何代价对付她，而她只说了一句话，她不会破坏你的任何一个决定，只要是你所希望的，她都会做，包括出席你的婚礼，给你祝福！”
　　简筝退了一步，跌坐在沙发上，没有表情的脸看不出再想什么，过了一会儿才又抬起头看着莫宁说道：“你想说的就这些？”
　　莫宁怔了一下，随即望向那个还在吞云吐雾的碧柔，吞了一下口水，声音有些颤抖的说道：“剩下的，我想碧柔来说比较合适！”
　　被点名的碧柔，再深深的吸了口后将烟熄灭，扫了眼望着自己的简筝还有那个又环起自己的莫宁，缓缓开口，“我没什么可说的！答应过霜少的事，我从来不会食言！”
　　看到简筝一脸的失望，碧柔没有说什么，只是起身到莫宁的房间拿出自己的包，从里面掏出一张碟片，扔给简筝，“这个是昨天津京商厦停车场的监视录像，龙爷将几个摄像头拍摄到的画面剪辑了一下，我想里面应该有你想要的答案！”
　　将龙神薰给自己的碟片给了简筝后，看了眼那个从听到津京商厦开始就不停颤抖的莫宁，碧柔走回自己刚才的位置，再点了根烟。
　　简筝拿着那张碟片，愣了一下，便找来莫宁的手提电脑准备播放。趁着等待开机的时间，简筝再次看了客厅里的两人一眼。待电脑准备好后，便弹出光驱将碟片放了进去。
　　
　　画面是从莫宁和龙神霜刚到停车场开始的，看到莫宁抛下龙神霜独自回了车上落锁后，简筝抬起头皱着眉看了眼那个还在瑟瑟发抖的莫宁，没有说什么，继续将视线放回画面。
　　在石涛的一个挥手下，剩余的六人有三人手中的枪口冒起了青烟，而另外三人则是拿着短刀冲了上去将紧攒着拳头的龙神霜围在中间。
　　由于画面是远景，不是很清晰，只见龙神霜晃了几下，像是在躲子弹，又像是在躲那几人的短刀，身体在三人的夹攻下不停的闪躲着。
　　缠斗是在石涛抬枪之后结束的，当石涛枪头对着龙神霜抖动了一下后，龙神霜的右腿上明显的多出了一个血洞，接着动作一缓，左肩便擦上了一把短刀，一眨眼的功夫，龙神霜的身上多出了三个血洞，腹部和颈部上都有一条长长的血痕。
　　看着龙神霜用左手捂着颈项，慢慢的在换面上倒了下去，简筝捂住了自己的嘴，她不敢相信自己看到的，抬眼望向碧柔，想从她那里听到些什么，可是那人却是直直的盯着窗外，不看自己，又将眼神投向莫宁，可是那人只苍白着一张脸，环着自己的肩，颤抖得似乎比刚才更加厉害。
　　收回自己视线放回画面上时，正是拿刀那三人慢慢退开，石涛抬着枪一脸警惕的慢慢走向龙神霜躺下的位置。
　　看着换面上躺在地上身体已经没有起伏的人，简筝不解石涛这一动作，却也没有再次抬头，只死死的盯着屏幕，期待能看到些什么和自己意识到的，不一样的结果。
　　就在简筝紧握拳头看着石涛不停的用脚踹着龙神霜的头，快要忍不住想摔电脑时，情况发生了改变。
　　那个石涛突然收回了自己正要踹下的脚，往后跳了五米才停下，一脸戒备的看着龙神霜躺着的地方，其他几人也是同样和龙神霜保持了五米以上的距离，也一副凝重的表情看着躺着的龙神霜。
　　简筝将眼神放到那躺着的人身上，虽然画面是远景，可是也能清楚的看到有黄色的东西从龙神霜身体里冒了出来，滚落到地上，原本没有起伏的胸腔，也渐渐的能看到震动了。
　　当拿枪的四人回过神似的再次抬起枪对准龙神霜的方向开始抖动时，原本躺在地上的人已经不在了。
　　简筝也惊奇的在换面上找寻着那人的身影，却在下一秒看到七人中一拿刀的人旁边闪过一抹黑影，突然之间那人的头狠狠的砸在了墙柱上，血，在有些裂纹的墙柱上绽开。
　　反应过来的其他四人连忙对着那个方向放枪，画面上显出的却只有满是枪眼，头部贴着墙缓缓滑下的身体。
　　下一秒，一个正对着摄像头拿枪的家伙，胸膛上多了一只带血的手，那人只惊恐的低头看了一眼自己被人摊在掌心的心脏，便垂下了头。
　　在那只手捏碎了那砣猩红的东西后，简筝终于从镜头上看到了那个从后面徒手扯开别人身体，一身鲜红却带着笑，一脸兴奋的龙神霜。
　　当画面上的人被龙神霜快速的一个个的都给撕碎了，只剩下石涛满面惊恐的看着她提着一人的手臂吸了一下，然后皱着眉扔掉时，简筝也不由自主的打了个寒颤。
　　此时的龙神霜已经满身的血，而地上则满是浸在血里的不规则的身体碎片，石涛还是提起勇气抬起手对着龙神霜放枪。
　　龙神霜则是皱着眉抬起了手，由于龙神霜此时离镜头比较近，所以当简筝看清时，才知道龙神霜将子弹抓在了手中，只见龙神霜拿着手中的东西在耳边晃了晃，又拿到鼻子处嗅了嗅，然后还拿到嘴里咬了咬，然后皱着眉用拇指和食指拿着子弹的两头直接捏扁扔到了一边。
　　接着开枪的石涛在短短的三十秒里，唯一完整的就只剩下了头。而当龙神霜再一次皱着眉将手中已经不知名的东西丢掉，然后站在镜头前面不住的用鼻子嗅着什么的时候，简筝也看清了那双不再湛蓝的眸子。
　　龙神霜那双鲜红的眼睛，显然还是没有什么焦距，所以，她只是站在那里，侧着头，吸着鼻子，似乎在听还是在嗅着自己的下一个猎物。
　　不一会儿，龙神霜的脸上露出了一抹微笑，接着，身影一闪，直接跳到了莫宁所在的那辆车的引擎盖上，双手撑在盖子上，依然是侧着头，努力的用鼻子吸着气，而车上的莫宁，看不清表情，只能看到她用手死死的捂着自己的嘴，在车子里一动也不敢动。
　　两人的姿势维持了一分多钟，突然，龙神霜猛的一回头，然后像只豹子一样四肢一用力，从引擎盖上弹起，然后在旁边的墙柱上一弹，准确的袭向那个不知什么时候出现在停车场中用手撑着自己不断摇晃的头，张着嘴，一下又一下弯着腰的女子，还有她身边站着的小女孩。
　　龙神薰的到来是在龙神霜撑着头，一脸痛苦的仰天挣扎，却仍将那个已经缩在车胎旁边的小女孩扯碎后。
　　之后的龙神霜并没有因为龙神薰的到来而停止，而是直接攻向了龙神薰，一番还算激烈的打斗后，龙神霜终于安静的躺在了挂了些彩的龙神薰的怀里。
　　对着已经变成播放器画面的电脑，简筝安静的面无表情的坐在那里，脑子里循环播放着刚才自己所见的画面。一遍又一遍，直到脑中的画面只剩下龙神霜满身是血的站在那里捂住头一脸痛苦，还有龙神霜在龙神薰怀里不停抖动着双肩，一脸的悲恸，以及龙神薰抱起龙神霜离去前一个摸兜的动作。
　　不知道坐了多久，窗外和电脑一样早已经是一片黑色，简筝终于开了口，“碧柔，我想见龙爷！”
　　
                  第八十三章
　　
　　龙神霜现在的世界不再是一片漆黑，经过前天自己在停车场里失控后，地兽的力量除了治好了自己当时受的伤，还将身体几天前遗留下的问题一并解决了，至于眼睛，由于时间的问题并没有完全恢复，现在眼睛勉强能在一片白茫茫的世界里看到些许事物的轮廓。
　　昨晚龙神薰被碧柔叫走时，自己是知道的，龙神薰从停车场回来后一直就没有离开自己半米的距离，连自己或是他上厕所都是让对方在厕所门口等，龙神霜当然知道他是怕自己再次失控，所以也没说什么，仍由他将自己像个幼儿似的保护起来。
　　当眼睛感觉到光亮后，龙神霜不再躺在床上抓着被子，而是起床慢慢走到窗前，摸索着坐上了窗台，将自己环起来等着龙神薰回来然后换装去参加简筝的婚礼。
　　等待的时间是漫长的，漫长到龙神霜有了足够的时间去想自己不愿想起的事，虽说自己看不见又失控，可是前天在停车场里发生的事情自己还是很清楚的，石涛一行人是来要自己的命，所以，龙神霜对于他们没有任何内疚，可是……
　　正当龙神霜眼睛蓄满泪水刚要掉下时，她听见了门把转动的声音，连忙擦去眼角要溢出的泪，将脸转向了门口。
　　“嗨！”出现在门口的那人似乎在对龙神霜挥手，不过像想起什么似的又收回了手，“我忘了你看不见！”
　　“羽少？”龙神霜从那熟悉的声音和语气判断着来人是谁，昨天龙神薰离去大概就是为了她吧。
　　“我们家小霜霜怎么还是这样客气呢！”说着慕容羽走到了龙神霜的身边，环住她的腰，用一根指头挑起她的下巴，“听说你最近过得不是很好呢，所以我来看看你呢！”
　　龙神霜有些窘迫的撇开自己的头，她对这个慕容羽也是没有办法的，“那个……羽少，额…….羽，龙呢？”在慕容羽的一声轻哼下，龙神霜只得改口，心里不断祈祷着龙神薰的出现。
　　“哦！”慕容羽笑嘻嘻的用双手环着龙神霜的腰身，“你不问我都忘了，我来就是要给你说这个的，简筝受伤了，薰到医院去急救了！”
　　“急救？！”龙神霜有些激动的抓着慕容羽的衣襟急急的问道，“谁啊，简筝？她今天不是结婚？她怎么受伤了？严重吗？”
　　慕容羽按住龙神霜的肩，试图让她冷静一些，可她似乎完全没有冷静的意思，嘴里蹦出一大堆问题，慕容羽皱起了自己好看的眉，大声叫道：“霜！”
　　看到那个终于停下来的人，慕容羽叹了口气，这家伙和那小子根本就一样嘛！“我不是医生，所以她的情况我也不知道怎么给你说，人是今日凌晨两点多送进去的，龙神薰一直在手术室里抢救，至于她是怎么进的医院，恐怕只有等她醒来才知道了！至于你说的那个婚礼嘛，肯定只有暂时取消了。”
　　龙神霜松开慕容羽的衣襟，反复做着深呼吸，过了好一会儿，终于开了口，“可以带我去医院吗？我想看看她！”
　　
　　当龙神霜和慕容羽来到医院时，简筝已经出了手术室，正躺在加护病房中，龙神霜试图看得清楚些，便进去在床边摸索着。
　　感觉到那熟悉的气息，简筝用力的撑开自己那沉重的眼，看到了那个令人心疼的身影在自己缠满纱布的身上细细的摸索着，眼里满是泪花。
　　龙神霜显然对简筝的视线毫无知觉，手轻轻的在纱布上滑动着，这纱布的数量，该是受了多少伤啊！泪终于受不了地心引力的作用，滴了下来。反应过来的龙神霜连忙拭去，再沿着自己滑落的轨迹将滴落在床单上的湿润给抹掉。
　　简筝紧了紧自己的右手，微微露出一个微笑，手中的充实感让她觉得很踏实，然后再次抬眼看向那个还在摸索的身影，心虽然又有些疼，可却能真实的感觉到跳动的感觉。
　　两人的相处并没有很长时间，简芬和秦观一身的礼服装出现在医院时，龙神霜就被迫离开了病房，当然，简筝在听到秦观那家伙在外面呼唤的声音时，就已经放弃继续睁着自己那有些刺痛肿胀的眼，继续自己的休眠状态去了。
　　秦观和简芬被简筝满身纱布，还有毫无血色的脸给吓到了，在床边呼唤了半天未果，才想起找医生询问状况。
　　由于秦观和简芬的到来，龙神霜只得退出了病房，由慕容羽陪着在走廊上坐着。不一会儿，简芬便出现在了龙神霜的面前。
　　“你还在这里？”简芬的语气夹着寒意，“今天本是简筝的大好日子，却是躺倒了医院来，我想不出除了和你这个黑道分子有关外的其他原因。”
　　“对不起，打扰一下哦！”慕容羽将龙神霜搂进自己的怀里，然后一脸微笑的对着简芬，“首先，霜要待着她自己医院的任何范围都是她自己的自由，应该与你无关才对，另外，今天是不是简筝的大好日子我是不知道啦，不过看她躺倒医院来了，我想应该不是才对，最后，霜是黑道不错，可是你选的那个未来妹夫也是黑道出生啊，你未免太武断了吧！”
　　简芬皱着眉看着坐在龙神霜旁边对着自己微笑的‘美男子’，还是礼貌的点了点头，“不好意思，还未请教！”
　　“慕容羽！”慕容羽伸出自己的手和简芬相握，看着她眼里的惊讶微微一笑，“简总可能还会说秦观为了简筝已然放弃了杀手的身份，现在只是全心全意的守着简筝而已！”
　　慕容羽看到简芬眼里的惊讶越发的多之后，笑容也更加灿烂，“杀手的身份真是那样容易丢弃的吗？若不是还有一个亲哥哥继续为他们的组织卖命，你猜他能这样清白？”
　　“而且，据我所知，简筝也并不是没有因为他的原因而受过伤吧，虽然他为此还进中枪进了医院，虽说美其名曰的说是保护了简筝，可是简总该不会忘了那女子本就是冲着秦观去的吧！”
　　简芬收回自己的惊讶，眉头皱了起来，“慕容先生，你有什么话，就请直说，不用说这些不找边际的话吧！”
　　慕容羽顿了一下，随即再次扬起自己的笑，“呵呵，简总还真是客气呢，我想说的其实是，简筝怎么受的伤，在她还没有醒来之前，一切似乎只能是猜测，不是吗？既然这样简总为什么非得要将这事推给霜呢？另外，简总对霜似乎带有强烈的敌视呢，其实简筝选择谁和她过完自己的下半辈子，那是她的自由吧，毕竟那个是陪着她一生的人，而不是陪着简总你一生的人，所以，我并不认同您站在简筝姐姐的角度上否认她自己选择的人生。要知道此生虽然命是父母给的，可是，要怎么活，还是得她自己做主，作为家人的你应该是支持的，而不是利用家人的身份处处限制她获取属于自己的幸福，然后强加一个你们认为的幸福给她非得让她接受。”
　　“我家的事，不用慕容先生您费心，正如您所说，每个人都有自己的选择权利，简筝她可以不用理会我无礼的要求，要是她真的爱着这家伙的话，而这家伙，要是她真爱着简筝的话，她应该至少拿出一点勇气来，而不是毫不反抗的任由我从中作梗，所以，其实我并不是最主要的原因，不是吗？”简芬终于忍不住开始反驳起来。
　　慕容羽想了想，觉得像是有些道理，不由的点了点头，然后转头对着一边不在状态的龙神霜说：“诶，霜，怎么办，人家说得有理诶，你怎么能顶不住压力，人家随便说你几句你就要放弃，搞得人家简筝那样伤心啊！不厚道哦！”
　　“羽少！”龙神霜听到慕容羽的话，眉头都打起结了，现在是说这个的时候吗？还有，慕容羽什么时候和简芬混熟的啊~！
　　“呵呵，你啊，总是这样，简筝要有事，其他的事你就都不关心了，你就老是不在状态，所以那么重要的话，才没听到呢！”
　　“什么话啊？”龙神霜一脸茫然。
　　“唉！~~”慕容羽叹了口气，摇了摇头，然后用手指戳着龙神霜的头，“简芬说，她不会是你和简筝分开的主要原因，也就是说你要是也能拿出点勇气，不要老是这副老好人任人宰割的模样，人家就不会反对你们了！”
　　“诶？！~~~~”龙神霜不禁睁大自己的眼，有些不敢相信的看向简芬，自己没听错吧！
　　“慕容先生恐怕弄错了吧，我是说过自己不是他们分开的主要原因，可是我没有说自己会欣然接受她们吧！”简芬挑眉。
　　“不会欣然接受，就是接受咯！”慕容羽忽略掉简芬话中自己不爱听的部分，只抓重点进行理解。
　　看着眼前这个一脸笑意的人，简芬决定闭嘴不再发话，转了个话题：“简筝现在还躺在里面，我想不是讨论这个问题的时候吧！”
　　慕容羽撇撇嘴，没有说什么，望向龙神霜，只见她的眼似乎有些黯淡了下去，再看她的手，紧紧的握成拳，显然是发怒的前兆。
　　皱了皱眉，慕容羽看到远处那个由碧柔处理完伤口，换好衣服朝自己走来的人，总算是松了口气，还怕那家伙带着伤动了一晚上的手术，会跑去贪睡呢！还好，还好。
　　面对恢复正常的气压，简芬不由得摸了把头上冒出的冷汗，这医院的空调开得也太低了些吧！
　　看了眼龙神霜身边刚坐下的人，简芬转头对龙神霜说道：“我问过医生了，医生说简筝的伤至少需要一月的休养，所以，一月后，简筝和秦观的婚礼会照常举行。你……明白吗？”
　　说完，神色复杂的看了眼那个低着头，闷闷的“恩”了一声的龙神霜，简芬叹了口气，摇着头转身进了病房。
　　
                  第八十四章
　　
　　“诶，羽，看到没？有戏哦！”龙神薰一脸兴奋的看着简芬离去的背影，越过龙神霜肩膀的手，拍着慕容羽的肩。
　　“看到，看来这世间别扭的人还不止是你们家的人呢！”慕容羽挥开那人放在自己肩头的手，有些感慨的说道。
　　“什么嘛！”龙神薰嘟起自己的嘴，不满的嘟啷道。羽该不会还在生气吧！
　　“没什么！”慕容羽冷冷的回答道，下一秒却又露出笑容，“你昨夜不在，霜估计昨晚也没怎么睡，你带她回去休息一下吧，这里让碧柔她们守着就好，有什么通知你们过来就好！”
　　“我还有公事要处理，就先走了！”说罢，慕容羽起身，完全不理会龙神薰哀怨的眼神，在龙神霜的脸上轻吻了一下，柔声的说道，“好好休息一下，才有能力好好守着她，不作无用功，不是一向都是你们这些聪明人的教条。”
　　再次轻拍了下龙神霜的脸，慕容羽便转身走了，期间一个眼神都没有丢给一脸衰样的龙神薰。看着慕容羽离去的背影龙神薰撇撇嘴，他家的女权主义者还真生气了！
　　
　　简筝躺在病床上醒醒睡睡，辗转了一周，才能保持十小时以上的清醒。没有反对出院后自己和秦观进行那推迟的婚礼，简筝笑着劝退了秦观的贴身照顾，让他去公司处理自己和他的双份工作，每天只一小时的探望时间。
　　秦观显然是不愿意的，但看简筝眼里的乞求还有那对着自己展露的微笑，想着大半月后，此人就是自己的新娘，只得对自己说男人该大肚的表现些风度。
　　所以这段时间里，陪在简筝身边对多的自是龙神霜。每日简筝一睁开眼总能看到那张自己熟悉的脸，满足的笑也总是挂在了简筝的脸上。
　　“霜啊！知道吗？当我在鬼门关那里转了一圈，却没有踏进去时，我就对自己说，其实很多事都是不需要计较的，你的，我的，一旦人生短短的数十年光阴消散后，剩下的，都不再是属于我的时光。所以呢，我会抓紧我所剩的所有时间，做不让自己后悔的事。”
　　龙神霜削苹果的手顿了一下，还是继续刚才自己的工作，慢慢的，细致的削着手中的苹果，“你，还是不打算说实话吗？”
　　简筝愣了愣才反应过来龙神霜说的话，自己清醒时，告诉简芬和秦观自己是受到了石涛等七人的攻击，还是龙神薰及时赶到才救了自己一命，而龙神薰似乎也因此挂了彩。不过石涛等七人全部丧命。
　　秦观对此很是生气，寒着一张脸走了，而简芬则是皱着眉，看了看龙神薰，又看了看简筝，没有什么情绪，只交代简筝好好养伤。
　　他们不清楚，可是龙神薰和自己应该是很清楚的，石涛等人是自己杀的，就在自己失控那天，可是不管自己怎么问，龙神薰就是不告诉自己简筝受伤的原因。
　　“那个啊！其实只要我没事不就好了，我都不计较了，你在那里急什么啊！而且你不也不愿意告诉我伤你的人是谁吗？”简筝接过龙神霜伸在空中的苹果，含在嘴里，有些不清楚的对龙神霜说着。
　　“可是……”龙神霜紧握着手中的水果刀，混身散出杀气，那个伤了简筝的人，自己不会轻易的放过。
　　“霜！”简筝皱着眉唤道，却不见龙神霜回答，看向她的眸子，才发现里面早就全黑了起来，似乎还有些红色在往眼眸中间聚集，不由得坐直身体，将手覆在她的手上，轻轻的按了按，继续唤道“霜！”
　　被简筝接触到的龙神霜回过神来，收起自己的怒气，缓了缓神才抬头对着简筝的方向，茫然的问道“什么？”
　　看到龙神霜回过神来，简筝悄悄的松了口气，靠回床头，笑着对她说：“我是说，我不想吃苹果了，它很酸。”
　　闻言，龙神霜皱眉，会吗？塞了一小块进自己嘴里，原本皱起的眉头更加的紧了，好不容易咽了下去，毫不犹豫将苹果和手中的水果刀放回床头柜。
　　“这是谁送来的啊！还有，难吃你怎么不早说，都吃了一大半了！”忍不住打了酸颤的龙神霜有些不解，简筝不是一直吃得很高兴？
　　简筝耸耸肩，想起龙神霜看不清，才又撇撇嘴，“好像是耀宗提来的，看来他是没什么选食材的天分。”
　　“额！！！”闻言，龙神霜只得满头黑线，那个人的话就没什么好说的了，会做饭，却不会买东西，总是能出人意料的选些味道与众不同的东西。
　　“对了，霜，我就要结婚了诶，你该不会是想就这样半瞎的状态参加我的婚礼吧！”简筝想起龙神薰说过今天会带拿东西过来。
　　“额，这个，筝，其实，我不出席会比较好吧，秦观不会喜欢见到我的！”龙神霜有些踌躇，毕竟自己很满意现在这种模糊的状态，毕竟全是这样才保住了莫宁的一条小命，而且，看着简筝走到另外一人身边，自己怕是会失控吧！
　　“你管他会不会喜欢，我喜欢就好啦，诶！你真就不想看到我穿婚纱的样子啊！那可是女人一辈子里最漂亮的时候呢！”简筝继续游说道。
　　“可是……”龙神霜还是犹豫着。
　　“没什么可是！”龙神薰的声音从门口传来，“那可是人家小筝筝对你的要求呢！你不答应？也不知道是谁说，只要是简筝的要求，她都不会反对来着？”
　　“龙！”龙神霜皱眉，这个和那个不一样吧，况且复明的事，也不是一时半会能搞定的，一旦手术了，自己也是需要调养的人，那谁来照看简筝啊！总不能让自己再次失控，然后靠着地兽的能力迅速恢复吧！
　　“知道你在担心什么，我保证你动完手术后只用卧床三天，其余时间你都不用浪费在休息上，为了方便照顾你俩，我还特意安排你们同一病房，一句话，你到底要不要手术嘛！”龙神薰放弃怀柔政策，改走强硬风格。
　　犹豫了半天，龙神霜终于点了点头，开口问道：“什么时候手术？”
　　“这个嘛，随时都可以啊！不过……”龙神薰将几份文件递到龙神霜面前，“动手术之前，麻烦你按惯例在这份合约上签上你的大名啊！”
　　龙神霜接过龙神薰手中的文件，皱着眉奇怪的问道“什么合约啊？”自己怎么不记得自己在手术前还需要签名啊！
　　“自愿书呗！”龙神薰撇撇嘴解释着，“像是住院的花费啦，还有要是手术失败，未使你复明，你不予追究本院责任啦，以及不幸死在手术台上，本院的免责声明啦，还有器官转赠同意书之类的！都是需要征得你同意的合约书啊！”
　　龙神霜的眉头随着龙神薰的话，越皱越紧，这什么和什么嘛。住院花费？手术免责？器官转赠？自己以前怎么都没见过！将合约书在自己手中握紧，然后抬头看向龙神薰的方向，一脸的疑问。
　　“你…你干嘛这样看着我，这又不是我规定的，你是院长就能列外啊！人家小筝筝在清醒后还不是一样都补签了。”
　　“呵呵！”被点名的简筝对上龙神霜转向自己的头，只得笑了笑，“你家医院这规定是有些奇怪啦！你不会不知道吧！”
　　闻言，龙神霜挠挠自己的头，“我很久没有在这里住过院了，而且，以前不需要这些东西的！”
　　“喏！爱签不签随便你啦！”龙神薰将笔往龙神霜的手里一塞，随即又伏在龙神霜肩膀上，笑着说：“要不把药品设备搬回孀居，我在那里帮你动手术，然后你好好修养，这样费用啊，签字啊，都省了！”
　　龙神霜迅速转开自己手中的笔的笔盖，然后转头对着自己肩头上的龙神薰说道：“字签在哪里？我看不清！”
　　龙神薰撇撇嘴，悄悄对着简筝比了个“V”，然后拉着龙神霜的手在第一份手术同意书的下方签字，然后继续翻开下一份全英文的纸张，拉着龙神霜的手继续签字的动作。
　　不一会儿，只有第一张是中文的几份文件上都落下了龙神霜的大名，龙神薰满意的收起那些文件，然后对着龙神霜说：“真的不用我一份份的读给你听？”
　　龙神霜朝龙神薰的方向翻了翻眼睛，“不用！你又不会卖我，还是你很闲？我记得羽少那里你似乎还没搞定呢！”
　　说不定就是卖你呢！看了看床上那个笑得花枝招展的女人，龙神薰郁闷的扁扁嘴，谁叫自己当时下手太狠了，害得羽一直不理自己，还非得要自己搞这些东西来满足简筝的要求，什么嘛！虽说这个，呵呵，是有点意思啦！不过，自己可是善良的小孩呢，怎么能做这么邪恶的事情呢！
　　“那个，既然你签了字，应该能排期做手术了，我先去问一下下午手术室有没有空挡，有的话下午就能做了。”说完龙神薰就离开了。
　　而龙神霜则是专注的开始削起简筝递过来的梨子，脑中闪过由于自己离很近所以看到的那些密密麻麻却看不清的字体似乎不像是中文呢！
　　算了！反正龙神薰又不会害自己，而且，那些规定？自己怎么都不记得啊！摇摇头，龙神霜开始专注的削起自己的梨子。完全没注意到床上有个人含着泪正抽搐着。
　　简筝一边捂住嘴，不让自己的笑声从手中溢出，一边还得努力平复自己的情绪，避免因为胸腔的起伏过大而引起身体的抽疼。
　　哈哈哈哈哈哈哈哈！简筝在心里狂笑着，这个龙神霜的表情也太能搞了，还有一想到刚才那些落下龙神霜名字的纸张，望向那个还在努力削着梨子的龙神霜，简筝再次扬起笑容，是甜甜的，幸福的笑！
　　
                  第八十五章
　　
　　龙神薰帮龙神霜动完手术，见龙神霜的状况还好，便将其丢给碧柔照顾，自己先行溜回简筝的病房。
　　“羽！你在哦！”龙神薰看到简筝病床旁那个和简筝说笑的人，下意识的抹了把冷汗，怯怯的打着招呼。
　　慕容羽瞟了他一眼，便又转头和简筝继续刚才的对话，完全当他不存在。
　　慕容羽可以对龙神薰那被人遗弃般可怜的小狗神态视而不见，可是简筝不行，配合慕容羽无视了龙神薰一会儿，便开口打断了慕容羽和自己的谈话。
　　“羽少！”简筝吞了吞口水，“其实，我没关系的，要不，你先和龙神薰谈谈？”
　　慕容羽停下来，看了看简筝，然后转头看了看那个拼命点头的龙神薰，点了一下头，然后起身，“既然这样，那我先回去了！”
　　在慕容羽走至龙神薰身边时，龙神薰一把拉住了她，“龙神霜的手术也动了，字我也骗她签了，羽，我要怎么做，你才能不再生气！”
　　慕容羽终于甩了个正面给他，不过只是直直的看着他，还是没有说话。
　　龙神薰吞了吞口水，“那个，我知道我不该对简筝出手那样重，可是……那个是她自己找上门来的嘛！我都道过歉啦，你，你就不要再生气了嘛！”
　　见龙神薰一脸委屈的样子，简筝也打算开口帮帮龙神薰，却被慕容羽的眼神止住，慕容羽转头再看向龙神薰，幽幽地叹了口气，终于开了口。
　　“你老是说不要把你当个孩子，可是你老是做着孩子气的事，要是我没有及时赶到，简筝的命，你是不是真要了？”
　　见龙神薰不说话，只低着头，慕容羽继续说道“可是你有没有想过，虽说那是简筝自己找的你，可要是简筝的命真交到你手中，龙神霜是不会对你做什么，可是她会多伤心，你有没有想过？”
　　龙神薰撇撇嘴，“我这不是知道错了嘛！下次我会好好想想的！”
　　慕容羽摇了摇头，越过了龙神薰，“你说了算，分公司这边最近账目上出了些问题，我还要过去处理一下，这边就交给你了！”
　　等到慕容羽出了门，龙神薰才叹了口气，不知道是说给简筝听还是说给自己听，“羽啊，还是很计较我对一个女生出手啊！”
　　病房里安静了一会儿后，简筝先开了口，唤着走到床边的龙神薰，“喂，我说姓龙的，你那天该不会真想杀了我吧？”
　　闻言，龙神薰顿了下，继续看向窗外，“虽说我也知道你们俩的事，不是任何人可以插手或是插言的，可是，我只是一个极其护短又很任性的人，所以即使我知道你也不容易，也会忍不住在你身上讨为了要回龙语戒，你所应付的代价。”
　　简筝抿了抿嘴，没有说话，回想起那晚的情景，身上的骨头还隐隐有些作痛。吞了吞口水，简筝干笑了两声，再次开口，“呵呵，那个，其实我也没想到自己的身手和你差那么远！还以为就算是受点伤，也不至于几乎没有还手的余地才对。”
　　龙神薰回头看了眼简筝，“其实你也算不错了，我们龙族的人，身体素质本就比常人好很多，而且龙家拳本就是我交给你的，你的胜算本就不大，不过你还能让我挂彩，也算值得骄傲的了！”
　　简筝撇撇嘴，自己让龙神薰挂彩的那几拳，还是一开始龙神薰只守不攻的向自己叙述着龙神霜遇到的那些事情时，自己一味进攻时才得手的，到后来龙神薰发飙后，自己完全就无还手之力了，要不是慕容羽出现，只怕自己的命就真得交代给龙神霜的那对‘月姬’了。这还算不错？
　　“我的这关倒是过了，影那边估计也不会说什么，雪儿应该也没问题，可是你要想请冰、金，还有阳他们来参加婚礼的话，估计还要费点周章才是。”龙神薰看着窗外，继续说着。
　　“啊？怎么这样！”简筝靠在床头，一手遮着自己的眼，过了一会儿才又拿开自己的手，看着龙神薰说道：“诶，我说龙神薰啊，你那样聪明，你不会没有办法，对不对？”
　　闻言，龙神薰转过身来，来到简筝的床边，臭屁的笑了笑，“嘿嘿，现在才知道我聪明啊！其实也不是什么很难的事啦，你求我啊，我就告诉你啊！”
　　简筝满头黑线，看不惯龙神薰那副J样，冷哼一声，不屑的开了口：“有什么了不起，还求你，我呸！我不会让霜帮忙啊！”
　　龙神薰正要说什么，门开了，龙神霜在碧柔的搀扶下进了门。“找我帮什么忙啊？”龙神霜在门口就听见简筝在叫自己的名字。
　　“你不用休息吗？”这不是才刚动完手术？简筝皱着眉看着那个眼睛捂着纱布，在碧柔的搀扶下坐到床边椅子上的龙神霜。
　　龙神霜轻轻的摇了摇头，“不是什么大手术，而且我的恢复能力本就比一般人好，所以没关系！倒是你刚才说什么要我帮忙啊？”
　　不是什么大手术？龙神薰撇撇嘴，这家伙估计是麻药过了就下的床。“没什么啦，简筝想请阳、冰还有金他们来参加她的婚礼啦！”
　　“诶？”龙神霜转向简筝的方向问道：“你想请他们来啊？”
　　“很难吗？”简筝小心翼翼的问道。可是要是不请的话，那个，到时恐怕自己不好交代吧！
　　“哦，那倒不是！”龙神霜连忙安慰道“我帮你请吧！”
　　“请什么请啊！你请就一定能请到吗？”龙神薰忍不住在一旁插嘴，“行了啦，这事就交给我啦，保证他们心甘情愿到场给你祝福，行了吧！简二小姐！”
　　简筝听着龙神薰最后几个字几乎是咬牙切齿的发出的，忍不住笑了笑，“谢谢你了，心地最好，人最俊帅，聪明得前无古人后无来者的龙神薰少爷，羽少那边，我会帮你说点好话，怎样？”
　　接到简筝的媚眼和赞赏，龙神薰不由得打了个寒颤，不过听到后面那句话，眼睛还是亮了亮，一脸狗腿的样子连连点头，甜甜的笑着。
　　
　　虽然很满意两人在病房中的朝夕相对，可是简筝趟了不到四周还是急急的出了院，并拉着龙神霜奔走于各个婚纱店中试穿各种款式的婚礼服装。
　　“筝！”龙神霜看着换了一件又一件的简筝一脸兴奋的样子，压下心里泛酸的感觉，微笑着说道：“虽说婚期在即，可是你确定你的身体能这样折腾？”
　　正专注的欣赏着自己身上的西装，简筝皱着眉回头看向龙神霜，“我说拜托，你就不能消停一下，这三天里，你问了多少遍了，我最后说一次！我完全OK ！你就不要再担心了，行不行！对了，我是不是很帅啊！”
　　看着身穿白色西装的简筝对着镜子摆出一个酷酷的姿势，龙神霜不由自主的点了点头，问出自己第二个问题，“可是，你结婚不是该试婚纱吗？”
　　龙神霜一直很纳闷，这三天来自己配她是逛了不少婚纱店，可是一进来，她几没试过婚纱，拿着新郎的衣服穿了个遍。
　　额！简筝收起笑容，撇了撇嘴，“那个……这不是还没看见合适的嘛！你不是也没看到好看的？”
　　“诶？”龙神霜无语，这又关自己的事了？婚纱这种东西不是要她本人喜欢或是秦观欣赏才对吗？“我发现你最近什么都问我，可是婚纱这种事你也让我帮你做主，秦观会不会不高兴啊！”
　　简筝叹了口气，“他一个大男人懂什么嘛！而且现在简氏工作那么多，他哪有时间嘛，诶，我说霜，在医院里，是你说愿意和我做回朋友啊！可是，你会不会太不够朋友啦，我是觉得你和我的欣赏水平应该差不多，所以让你来帮我看看，你是不是不乐意啊！”
　　龙神霜叹了口气，笑着摇着头，“我只是觉得你很没有效率而已，说是试婚纱，可是这几天来，你几乎一件都没有试过，西装倒是穿了不少。”
　　“喂！”简筝不乐意的走到龙神霜身边坐下，“我说，你不是来当参考的？你都没有发现好看的，我为什么要试啊！你是不知道那些裙子穿起来有多麻烦，要不……”简筝笑着对龙神霜上下打量了一番“你试试？”
　　龙神霜吞了吞口水，推了推自己的眼镜，“那个……还是算了，对了！慕容家好像在T市的分部有经营这方面的店面，要不我们去看看？那里说不定会有慕容歌设计的婚纱呢！”
　　“你说慕容羽的三哥？我才不要咧！”简筝撇嘴，突然眼睛亮了亮“诶，我说霜，你不是学什么都快？”
　　看到简筝那邪邪的笑，龙神霜不知道为什么觉得有些冷，这家伙和羽少待久了，连笑都有些像羽少了呢！再次吞了吞口水，龙神霜尴尬的笑了笑“其实也没有啦！只是比常人上手快一点而已！比起专攻这方面的人才还是会差很多的，所以……我们还是逛下一家好了！”
　　“切！你都知道我在想什么了！”简筝扁扁嘴，显然对龙神霜的回答不是很满意，“我是不在乎手艺的问题啦！关键是心意嘛，看来某某一点都不诚心啊！”
　　“这样吧！”见状，龙神霜改口，“我们还是先看看，选定一件，还有几天才是你们的婚礼，晚上回去，我找些书籍参考一下，看看能不能成，到时要是制成，供你选吧！”
　　“真的？”简筝再次露出微笑，“那好，我们就选定那件好了，明天起，我们就不用逛街了，那白天我到孀居去找你好了！午饭和晚饭你包，其他时间我帮你打杂怎样？”
　　龙神霜呆呆的看着一脸笑意的简筝，好半天才点了点头，轻轻的叹了口气，自己那悲惨的明天啊！
　　
                  第八十六章
　　
　　偌大的教堂中宾客满座，新郎官站在正中的位置，焦急的望向门口，等着他的新娘。秦汉也在一旁帮忙张望着，并不时的拍着自家老弟的背以示安慰。
　　龙神霜坐在第一排靠右手边的位置，抬头环顾了一下周围的人，不解的问着身边的龙神薰，“龙，雷他们都到了，我到可以理解，可是怎么龙老爷他们也来了？”
　　龙神薰顺着龙神霜的眼神看去，看到了坐在左面第一排的自家的老爸老妈，转过头来对着龙神霜微微一笑，“他们啊，至从我接下龙族这个担子，他们就开始了全球旅行，T市刚好是他们的第一站，有喜事，当然会来凑热闹啊！”
　　看着点了点头，不再说话的龙神霜，龙神薰忍不住撞了撞她，“我说霜啊，听说婚纱都是你做的，你真打算给他人做嫁衣？”
　　闻言，龙神霜撇撇嘴，苦笑了一下，“我们现在已经退回到了好朋友的关系，能这样我已经很满足了！”
　　“诶！你怎么能这样啊！你就……噢！”龙神薰接下来的话硬生生的含在了嘴里，转过头看着坐在自己身边对着自己微笑着的慕容羽，一边干笑一边捂着自己被拧到的腰，不敢再出声。
　　慕容羽眼神凌厉的看了龙神薰一眼，然后再越过他，对着龙神霜说：“听说你帮简筝做的婚纱从开始学习到出成品，一针一线只用了你五天的时间？”
　　龙神霜只笑不语，要是那人不来缠着自己让自己管吃还要听琴给她听，甚至陪她看看电影什么的话，估计会更快。
　　这时，教堂中忽然安静了下来，顺着秦观的眼神，龙神霜转过头去，也看到了那个手捧花束，在简父搀扶下缓缓步入教堂的人。
　　没有肩带，腰身以上是包裹合身的布料搭配了些许薄纱形成的褶皱条文，腰身以下是蓬松的裙摆，简单大方的白色婚裙，衬着简筝的气质，光洁的颈项上挂着一条没有吊坠的项链，头上是一个配着短发在耳朵靠上一点由两朵白色的花别起来箍在后面的头纱。
　　当龙神霜看着那个带着笑小心翼翼一步一步慢慢走入殿堂的简筝时，慕容羽凑到龙神薰的耳边小声的说：“你这家伙，怕输就早说啊！干嘛高些小动作啊！”
　　“我哪有！”龙神薰也小小声的说着，“我那还不是怕霜伤心过度，暴走啊！要是她真控制不了自己，这里这么多人，你说怎么办嘛！所以咯，我只是想给她点鼓励嘛！”
　　“怕她伤心？”慕容羽嗤之以鼻，“当时也不知道是劝着简筝不要告诉霜，说什么要给她的懦弱一点教训？现在有好意思卖乖了？”
　　龙神薰撇撇嘴，不再反驳，只拍了拍慕容羽的肩，示意她转头看大堂中央。
　　此时，简筝已经在简父的搀扶下走到了秦观身边，对着有些紧张的秦观微微一笑，便在秦观的身边站定，面向牧师。
　　牧师清了清嗓音，便开始了一长串的致词。秦观则是拼命吞着口水，看着用眼睛的余光偷瞄着站在自己身边的简筝，感叹着自己终于站到了她的身边。
　　龙神霜也是定定的看着站在那里的一对璧人，秦观一身黑色的西装，衬着他挺拔的身姿，显得英俊伟岸，而简筝的一身白，刚好和那人形成对比，却又那么的和谐。隐隐的，龙神霜觉得自己的心有些莫名的抽痛。
　　简筝一面听着牧师的致词，一面用眼角偷瞄着龙神霜，那家伙今天穿着一身白色的西装，陪着那完美的外表，还有那副金边眼镜，活脱脱的像个王子一样呢！不由得，简筝露出了甜甜的笑容。
　　此时牧师的轻咳声唤回了两人飘忽的思绪，“现在，我要分别问两人同样的一个问题，这是一个很长的问题，请两位在认真听完后才问答。”
　　接着，牧师转向秦观：“秦观先生，你是否愿意娶简筝小姐为妻，按照圣经的教训与他同住，在神面前和她结为一体，爱她、安慰她、尊重她、保护他，像你爱自己一样。不论她生病或是健康、富有或贫穷，始终忠於她，直到离开世界？” 
　　秦观看了一眼自己身边的笑得甜美的简筝，点点头，回答道：“我愿意！”
　　牧师向他点了点头，然后转向简筝“简筝小姐，你是否愿意嫁秦观先生为妻，按照圣经的教训与他同住，在神面前和他结为一体，爱他、安慰他、尊重他、保护他，像你爱自己一样。不论他生病或是健康、富有或贫穷，始终忠於他，直到离开世界？”
　　“我……不愿意！”简筝微笑着。
　　“为什么！”秦观不解。
　　“嗯”简筝一手捧着花束，另一只手的食指有一下没一下的点在自己下巴上，好像努力在思考着什么“这个嘛，有好多原因的，比如说我不能在上帝的面前撒谎……最主要的是因为我才发现身边站的，并不是和自己办理了结婚证明的人，基于不想被冠上重婚罪的罪名……”简筝看向秦观“所以，我不能和你结婚！”
　　“为什么，为什么要给我希望又让我绝望。”秦观压下自己的惊讶，一脸伤痛的质问着那个笑得很甜的简筝。
　　“秦观，我想你的记忆不太好，我记得自己在很早以前就给你说过了，即使我以后真没有和书生在一起，我身边站的人……也绝不会是你！”
　　“可是……简筝，你不要开玩笑了好不好，这个结婚是你答应的，而且之前延期时，你也并没有反对啊！为什么非要今天？”秦观开始有些焦躁了，连秦汉也走了过来。
　　“你的记忆是真不好！难道你不记得，我还说过……”简筝靠近了一点，收起自己的笑，冷冷地说道“要是你敢伤害书生，我不会放过你的！”说完，简筝退开，打量起秦观寻张不断变色的脸，很满意秦观的表情，简筝再次扬起笑。
　　没有理会跑至自己身边一脸愤怒的秦观，简筝很淑女的提起自己白色的婚纱，越过秦观，打算往龙神霜方向走去。
　　“不！你不能这样对我”秦观拉住她。
　　他不知道自己穿着高跟鞋走根本就很困难吗？拉什么拉，简筝皱眉，甩开秦观的手，冷冷的说：“为什么不能，从我知道六年多以前造成我和书生分开的是你那致命的一刀，进而导致了她之后所遇到的一切不幸，我就没打算轻绕了你，基于我的记忆力比你好的情况下，我还记得你是如何用是我未婚夫的身份去羞辱她，甚至继我的姐姐找来的打手修理完她后如何雪上加霜导致她前段时间的失明，所以，我觉得自己对你也还算客气了！”
　　“不！”秦观再次拉住她的手“我不信，我不信你对我真能这么残忍，简筝，难道你对我一点感情也没有？”
　　“嗯～～”简筝没被秦观拉住的手点着自己的下巴，显然认真在思考这个问题，过了好一会儿才开口“也不算没有啦！”
　　看到秦观眼中重新闪烁出希望，简筝笑得灿烂，“一开始是对你那自大的厌恶，之后六年的接触中转成了怜悯，至于现在嘛，抱歉我很吝啬自己的情感，所以我连对你的仇恨也打算收回，不好意思，你我只是陌路人，所以先生能把您尊贵的手移开吗？”
　　看到秦观眼里最后的光彩都消失得无影无踪，只剩下茫然的空洞，简筝稍一用力，就挣脱了秦观无人的拉扯，拎着自己的婚纱，继续前行，嘴角扬起一抹残忍而冷酷的笑：死？太便宜那人了，她会让他好好活着，然后用永久的痛来偿还对龙神霜的伤害。
　　
　　“我是不介意你继续拽紧你的拳头啦！”好不容易一小步一小步的踏到龙神霜的面前，简筝皱着眉对龙神霜说道：“可是我不希望你给我套戒指时，在我洁白的手套上留下血渍诶！”
　　看到一脸呆愕的龙神霜只含着泪看着自己，似乎并没有思绪还没有从刚才的转变上成功的转型过来，简筝有些无奈的再次开口： “诶，看老娘我今日穿得这样淑女，又是难得的美丽动人，大方得体的份上，你难道说就真不能破天荒的主动演一出抢亲记？”
　　龙神霜还是一脸呆滞，倒是旁边的龙神薰实在忍不住，用胳膊肘撞了撞她，才让她回过神来，望着那个只发出一个单音字节“诶？”的人，龙神薰无奈的叹了口气，连埋怨这个害自己打赌输了的人的力气都没有了。
　　搞什么嘛，自家的表姐也，居然在简筝说“我……不愿意”前都完全没有表示！真是鄙视她！回头看了看那些笑得灿烂的人脸，尤其是慕容羽，龙神薰在心里对龙神霜的鄙视更加深了一些。
　　“诶？你居然给我诶？”简筝看着那个已经回过神，不再呆滞的人，居然只给自己一个单音字，很是不满意。
　　简筝摘下自己右手的手套，从里面抖出一粒戒子，龙神霜看清了那上面的图案，是自己的龙语戒，于是更加茫然的抬头看向那个继续套回手套的简筝。
　　“看什么看！这个是我用在病床上趟了那么久的代价换回来的！”说完，简筝一手握着龙语戒，一手抚着自己的胸膛顺了顺气，提醒自己要淑女一些，然后便重新扬起甜甜的笑，换了个柔和点的声音问道，“现在可以麻烦你回答我一个问题吗？”
　　见龙神霜点头，简筝便继续问道：“现在没有新郎也，你愿意娶我吗？”
　　“诶？”龙神霜再度呆滞。
　　“我说你要不要娶我！”简筝收起那细腻的嗓音，对着龙神霜吼道。
　　
                  终章
　　
　　面对周围不断传出的吸气声，龙神霜终于回到状态，推了推自己的眼镜，然后看向那个怒容满面，显然耐心全无的家伙。
　　“筝！”龙神霜吞了吞口水，“有些事，我想……”
　　“唉呀！你是不懂中文还是怎样啊！”简筝不耐烦的打断她，自己难得想要搞个浪漫的婚礼，结果全被她搞乱了嘛“我问的是你要不要娶？你只要回答要还是不要就行了，你扯其他的干嘛啊！”
　　“可是……”龙神霜接下来的话，消失在简筝的怒视之中。推了推眼镜，吐了口气后，龙神霜撇了撇嘴，“结婚证都办下来了，我还能说不吗？”
　　“诶？”这下换简筝傻眼了，直接转头看向龙神薰，却见那人只耸耸肩对自己摇了摇头，疑惑的回望龙神霜，却见她的嘴角开始露出了笑。
　　“不用看了，龙没说，我之前的确不知道，是你刚刚说的，站在你身边那个不是和你办结婚证的人，而我却签了一大堆奇奇怪怪的条文。原来从那个时候开始，就只有我在自怨自艾而已。”
　　“切，谁叫你自己什么都不说，老是喜欢走那种悲情路线，把什么都悄悄的抗起来啊！我告诉你，现在的惊喜就是大家共同默认的结果！”
　　“是是是！”龙神霜连忙应声，随即收起笑，一脸认真的问道：“想必你要回龙语戒的时候龙已经把什么都告诉你了，所以……你也很清楚所有你要面对的？”
　　简筝扁了扁嘴，耸耸肩，然后歪了一下头，“差不多吧！”
　　“不后悔？”
　　“你很叽歪也！知不知道大家都在等你啦！”
　　龙神霜微微一笑，站起身，从兜里摸出一包餐厅纸，抽出一张，然后抖开，接着用食指和中指按在纸张的一端，围着自己的指节绕动着。
　　简筝不解的看着龙神霜的动作，皱着眉，抿着嘴，一脸不耐烦的样子，“你到底是要怎样啊？”
　　回答她的只有龙神霜的一个微笑，然后龙神霜继续手中的动作，将自己指头顶住的部分开始往下的餐巾纸拧搓成条状，并将下端的一个角留下，形成叶片状，最后抽出手指，一朵简易的玫瑰花就做好了。
　　拿着自己做成的玫瑰，龙神霜在简筝的面前单膝下跪，抬头对着简筝笑着说：“没有花怎么求婚呢？”
　　收起笑，龙神霜上一脸认真：“尽管我带给你漫长的等待，尽管我将你拉进了一个不属于你的世界，尽管我给过你无尽的伤痛，尽管我连解释的勇气都没有，尽管我不能给你一个完全光亮的未来，可是……简筝，愿意嫁给我吗？”
　　简筝愣了一下后，嘴角便向两边裂开，露出了灿烂的笑，“嘿嘿！看来我的这裙子穿得不委屈嘛！”
　　“看来我们今天都喜欢答非所问的嗦呢！”龙神霜笑着摇了摇头，依然维持着一手举花，一手放置腰际的动作单膝跪在地上。
　　闻言，简筝皱眉，撇了撇嘴，“你刚才不也打断了我营造的浪漫？”
　　“是是是！”龙神霜再次点头，然后抬头，继续保持自己的笑容，“简筝小姐，请问你愿意嫁给我吗？”
　　“我……”简筝故意拖长了声音，看到龙神霜眼镜后面的眼睛里面盛满的笑意，简筝撇撇嘴，“好了啦！当然是愿意啦！一点都不好玩！”
　　龙神霜起身，转头对着那个微笑着的龙神薰笑了笑，“原来今天是我大喜哦！大家应该都是你带我邀请的吧！”
　　龙神薰微微一笑，对着龙神霜抛了个媚眼，“知道我辛苦就好，人家可不是做白功呢！你以后记得报答我就好了。”
　　龙神霜依旧微微一笑：“虽说，你最近才刚接到龙族，还算是向成熟迈进了一步，可是……”龙神霜将头转向慕容羽，“羽少，你确定你以后真要嫁一个向女生动手的男人？哦，不，呵呵，忘了，现在的年龄还只是男孩！”
　　看到慕容羽点头开始认真思考起来，龙神薰一脸黑线，转头怒视龙神霜。“诶，霜，我发现你真的是有异性没人性也！”
　　“诶，抱歉，简筝和我是同性，而且我也没有不要人性啊！正是人性作祟，所以才会给羽少忠告啊！”龙神霜依旧笑笑。
　　“我知道那样冒然对简筝出手，而且出手还那样重，自己是不对，可是，你有必要在今天的这个日子来和我翻这些旧账吗？”
　　“谁说我是因为简筝啊？”龙神霜摇了摇自己的头，“简筝的事，要是你不出手，估计她也不会找回勇气像今天这样坦荡荡的面对我，虽说出手过重是你的品行问题，可出发点总是为我，所以，这件事上我没资格指责你！”
　　看到龙神薰一脸不解，龙神霜再次笑笑，“我只是觉得，要是我早一点知道会有今天的话，我会希望我的婚礼是在我母亲面前举行，而不是用上帝来见证。”
　　听完龙神霜的话，龙神薰才反应过来，“诶，霜，你不是吧！你还在记恨我没有带你见你母亲的事哦！我以前怎么不知道你那样爱计较！”
　　龙神霜只笑不语。
　　“啊！你是说那个啊！”龙神薰恍然大悟过来，然后笑了笑，“你果然知道！放心啦，吟姨龙语戒的咒语，我找到了，而且已经教给简筝了。”
　　接到龙神霜询问的眼神，龙神薰骄傲的抬起了自己的头，露出自己的笑，“不知道吧，你母亲有在族长日记里留言啦！只是我那没用的老爹估计从接手后开始就没有看过。”
　　龙神霜释然的笑了笑，斜眼看了眼，不远处脸色不太好的龙浩天，抿了抿嘴，对龙神薰挑了挑眉，“不管怎么说，谢谢你！”
　　龙神薰微微皱眉，没有回头看龙神霜看去的方向，只开玩笑似的对龙神霜说道，“我说，谢谢就不必了，只是我很好奇，你和你母亲究竟有多少秘密是需要我去挖掘的啊！”
　　龙神霜歪了歪头，微微一笑，秘密吗？自己是不知道母亲有多少事是大家不知道的啦，不过只一件，龙神霜确定龙神薰不会知道，那就是_语森的精子是没有活性的！
　　面对龙神薰探究的眼神，龙神霜收起自己的笑，连忙转身拉过简筝，“前戏都已经完全落幕了，我们也该正式开戏了吧！”
　　简筝微微一笑，倚着龙神霜，仍由其搀扶着自己慢慢走回那个没有牧师的教堂中央。
　　站定的两人面对着面，龙神霜在扫到左手边第一排的简父还有简母，以及简芬，有些不解的向简筝歪歪头，点向那边问道：“你是什么时候说服他们的啊？”
　　简筝耸耸肩，“我只问他们是要我这个女儿和妹妹呢？还是失去我，找个女婿回来呗！他们是商人，不会做亏本买卖的！”
　　“就这样？”龙神霜不敢置信，随即又像想通了什么似的，点了点头，“的确，这样才像是能出你的家庭！”
　　“诶，你什么意思嘛！”简筝不悦。
　　“我是在夸奖你也！”龙神霜笑笑，随即收起笑，一脸认真的唤到：“简筝！”
　　“干嘛！”简筝拉扯着自己的手套，刚才抖完戒子后似乎没有戴好。
　　龙神霜吸了一口气，开始慢慢说道：“我是一个女生！”
　　“怎样啊？”弄好手套的简筝抬头皱着眉看向龙神霜。
　　龙神霜微微一笑，“而且是混黑道的！”
　　“又怎样？”简筝不解。
　　“丢下你六年，让你在内疚和思念的纠缠中等待过！”
　　“然后？”
　　“有三个孩子！”
　　“所以？”
　　“让你痛心，死心后，回来却又一言不发的连个解释都不给你，害你在痛苦里不断的挣扎。”
　　“……”简筝连话都难得说了，只抬着龙语戒，直直的看着龙神霜。
　　龙神霜只抿了抿嘴，吸了口气，“我还是地兽，双手占满了鲜血，即使以后有龙语戒的力量限制，也不能保证在受刺激的情况下不发作失控，到时会无差别的攻击，即使是个小孩，我……”
　　“你到底要说什么啊！”简筝不耐烦的打断她。
　　龙神霜微微一笑，“我是想说，听说，相爱的两人之间，会有一百步的距离，如今你为了我，跨出了不知道多少步了，而长久以来我只是在原地观望，对不起！”
　　“以后我们可能还会面对很多不同的问题，我，龙神霜，从今天起，或许肩上还是有很多担子，却不会再软弱，所以，剩下的距离，我会用我的勇气、我的努力去跨越。”
　　简筝愣了一下，随即露出一抹笑，“错！是我们一起！你啊，又想要将我排除在外啊！”
　　闻言，龙神霜也是微微一笑，“是，是我们！”
　　两人就这样相视而笑着，良久，在不断起伏的咳嗽声中，两人才反应过来，简筝也清清嗓子，一脸认真的看向龙神霜：“很抱歉没有在你母亲面前举行你的婚礼，知道你们龙族的人有着和我们不一样的历史，不一样的信仰。不过今天就先迁就一下我，让上帝为我们见证吧！大不了蜜月后再去你母亲那里补回来啊！”
　　龙神霜像想起了什么，真准备开口，却被简筝打断，“对了，你刚才说了那么多，在念咒语前，我也有话要对你说啦！”
　　简筝深吸了一口气，然后开始缓缓说起来：“很抱歉，因为年青的关系，我的鲁莽，我的轻率，我的年少轻狂造成了你的很多伤害，为你那不愉快的第一次经历，为那六年里你所有的不幸，为老是不够细心，没有察觉你软弱时的需要，为秦观和简筝由于我的关系对你造成的伤害，还有那次酒后的粗暴，为这一月的隐瞒，为我们之间因为我的关系造成的所有不愉快！对不起！”
　　龙神霜翻了翻自己的眼，深深的吸了口气，推了推自己地眼镜，才笑着对简筝说：“我说，筝！你手举了这么久，不累吗？”
　　―_―！！！！！！！！！！
　　“呵呵，好了，让我们收起那些抱歉的话，再讲下去，估计那些人都得咳出血来了！”龙神霜用手蹭了蹭自己的鼻子，“咒语还记得？”
　　简筝抿了抿嘴，点了点头。然后将戒子抬高了点。
　　龙神霜笑了笑，将戒子拿起，转身对早就站在自己身边，手举托盘的碧柔点了点头，拿起托盘中的小刀，割破了自己右手的拇指，然后将血在龙语戒上抹了一圈。
　　放回小刀后，龙神霜拿着那个发出些许光亮的戒子，转回身面对简筝，歪歪了头，“简二小姐，可以将你那洁白的手套摘掉吗？”
　　“诶？”简筝有些没有反应过来，“要吗？龙神薰没有说也！”
　　龙神霜皱眉望向那人，抿了抿嘴，摇了摇头，“不能戴手套的！”
　　“哦！”简筝听话的摘下手套，然后任由龙神霜拉起自己的手，将有些热度的龙语戒放到自己手心，然后对自己点了点头，便配合着她吟出那段自己无法理解的言语。
　　随着咒语的颂吟完毕，整个教堂内那隐隐的龙吟声也消失了，当龙神霜再次移开自己的手时，简筝手中只有一团光亮，光亮消失后，简筝手中那个龙语戒已一分为二。
　　之后就是龙神霜为简筝套戒子，简筝为龙神霜套，再之后就是誓言之吻，在之后就是接受祝福的掌声洗礼，在之后就是到门口坐车去机场搭乘飞机度蜜月。
　　刚上车后，简筝就惊呼起来，“哇！刚刚那个是龙吟是不是？我靠！想不到老娘的婚礼这样特别！真是酷毙了！”
　　一旁的龙神霜皱了皱眉，“大喜的日子还是不要将粗口的好！”看了眼简筝横过来的白眼，龙神霜撇撇嘴，不再打扰简筝依然高昂的情绪，只转头看起窗外的风景。
　　“简筝，有件事……我一定得告诉你！”龙神霜转回头来，一脸认真的说道。得到简筝的首肯后，龙神霜吞了吞口水才说道：“我们可能，哦，不，是我们现在不能去度蜜月！”
　　“什么？”简筝不解的看向龙神霜，行程早就安排好了也！
　　“呵呵！”龙神霜干笑两声，无奈的叹了口气，“谁叫你什么都安排好了，却没有知会我一声啊！从我失明开始，我学校本是申请了休学，可是后来你住院时，要求我复明了吧，于是在你出院前，我已经去办理了复学手续，虽然后来还是一次都没去过，可是一想到你结婚后，就有时间了，所以……而且马上就是期考了，要是再不去……”龙神霜的话语在简筝凌厉的眼神中消失的一干二净。
　　简筝无语的看着这个抿着嘴，不断推着眼镜的人，深深的叹了口气，只得叫碧柔掉头回孀居，然后才调过头来对着那个扬起笑的人说道：“你还有什么要说的没？最好一次性说清！免得回去又破坏了老娘的心情！”
　　龙神霜连忙摇头，随即又点了点头，在简筝那要杀人的眼神里怯怯的开了口，“那个，就是关于那个，洞房的事！”
　　简筝挑眉，无言的等着龙神霜接下来要说的话。
　　龙神霜将头转向一边，咽了咽口水，“那个哦，你也知道，我的第一次是你用强的，第二次呢，那个，呵呵，是为了解毒啦，哦，非要算的话，伊德那家伙也能算上半次。”
　　“龙神霜！”简筝冷冷的唤着这个不知究竟要说什么的人，好好的提这些干嘛！
　　“呵呵，那个哦，还有就是上次的第三次啦，你也好粗暴！”龙神霜吞了吞口水继续说道。
　　“龙神霜，我只给你一次机会，你到底要说什么！”简筝仿佛失去了耐性，声音也不由得提高了些。
　　“唉！~~”龙神霜深深的叹了口气，索性一口气全喊了出来，“就是说我现在对那事有恐惧啦，所以以后请让我在上面！”
　　龙神霜吼完后，看着不断变着脸色的简筝只呆呆的坐在那里，再吞了口口水后，龙神霜往旁边移动了一些距离，然后转头看向窗外。
　　良久，那辆开往孀居的婚车上传出了一声怒吼：“龙神霜！~~~~”
　　
                  
--------------------
制作工具：小说下载阅读器 http://www.mybook66.com