　　原作家：麻风们っ九翻译改编者：逍遥之风内容修饰者：情魂

　　我在某间公司做事，职位？算是小人物吧！做个上班族的职员，不可能有靠山或背景，可是说到姓名就很有味道，怎么说呢？你看“邵熙”两字，很有情爱小说的主角感受吧～说到心爱的妻子碧云是我在学生时代认识的，在那段风流岁月里，不是美女还难以入眼，而我认识的她可是校花中的顶级美人，为了与碧云交往，起初透过一个半工半读的机会才有认识她的机会。在那满腔热血的时光，我费尽心力的与她交往，整天讨她欢喜，终于让她同意伴我一生。想想碧云与我结婚不过两年稍过，正是所谓的新婚期，感情逐渐加温中。仅知道甜蜜两个字，我们为了拥有两人的独自小天地，特地搬到了一栋全新的别墅，这别墅是别人便宜租给我们的，当时我简直不敢相信，它的租金是如此低廉，让我暗暗窃喜了好一阵，就在我们这对甜蜜的夫妻入主这物美价廉的别墅，紧邻我们旁边的两栋别墅，也逐渐有了人声，我想是与我们差不多时间迁入的吧！

　　二零零四年八月二十九日，是我长久努力工作的奖励，上司给了我休长假的日子。

　　这一日晚上，不晓得是否刚刚整理完偌大的房子，感觉时间过的特别快，也特别的累，便和碧云早早的相拥入睡。

　　二零零四年八月三十日。

　　今天清早睡眼蒙胧的爬起来，感觉所看到的屋内摆设不太一样，不像是昨天睡前所见，而且碧云也不在床边，她会去哪里了？我看了四周的环境，窗外的景色也总觉得位置有些偏移，不像是我的新家。

　　「这里是哪里啊？怪怪的，我怎么会睡到这里？」一个不熟悉的女声从我嘴中发出。

　　「怎么回事？女人的声音？」我惊慌的从床上跳了起来，整个人显的手足无措。

　　柔软淡黄的绒毛被子从我身上滑落，我看到自己身着淡紫色的半透明睡衣，似乎是女孩子才会穿的。

　　「这可笑的睡衣是怎么回事？跟我昨天穿的差太多了吧！我怎么会穿这玩意？」看的有些蒙懂失神的我，不经意闻到了自己的体香，一股淡雅的香气，简直是男人不该有的气味。

　　「我的头发，怎么也长了？摸起来怎么这么细？」我伸手将头发拉至额前，看到发色、发质都与我原来差别很大。

　　这时候注意到我的手，无论是纤细手指还是细白棉柔的皮肤，都不是跟我昨天睡前身上的相同。做了一次深呼吸，战战兢兢的将双手移开，视线越过双手的高度往下移动。

　　「这是为什么？我…变人妖了？」当我瞧见胸部明显隆起的曼妙曲线，心里顿时像遭受雷击一样。

　　胸部的曲线夸张的随着呼吸的起伏，在我眼前晃啊晃的，它的幅度越大，我的心里越是慢慢冷静，脑中一丝丝的分析情况，这时才发现身上穿着的女性的内衣竟然这么合身，我将内衣慢慢的自下摆掀起，那姣好如细长白笋的双脚，是每个男人不可抵挡的致命诱惑，而这对我昨日还在便利商店偷看过的美女纤纤玉腿，今天却意外长到我的身上。再往上掀起来，我居然穿着粉红色女性内裤，而臀部的形状是如此适合这件可爱的内裤。

　　我抚摸着现在身体，想由身体的触感，找回一丝丝男性的感觉，但是伸手触及的肉体，尽是女性温和的触感。不管是柔软的胸部双峰、挺翘有料的双臀、还是细致的皮肤，一点身为男性的感觉都没有。

　　这时候的我，将希望寄托在我的男性特征上面，将手小心翼翼的放在内裤上抚摸着，没有意想的隆起，却只摸到小腹之下一片平坦，然后我不甘心的将手伸入内裤里，却摸不到肉棒的踪迹。

　　「怎么回事？我自豪的小弟弟哪去了？」事情一再出乎我的预料，导致我再次的惊慌起来。

　　这种湿湿的触感，还有软软的毛加上不属于男人应该拥有的裂缝，将手指放入令人疑惑的裂缝中，一阵从未体会过的快感向我袭来，我跳下了床铺，忙中有错的开了好几道门，终于找到了浴室，浴室的全身镜里照出我现在的模样，淡紫色的透明睡衣、粉红色的内衣及姣好的身材，一再显示我变成女人了。

　　我不知道镜子里的人是谁？是我还是别人？两眼无神的看着镜子许久，稍稍想起这个身体的长相，似乎是昨天搬进隔壁的美丽女人，印象中有个男人叫她“蓁凤”，没错！就是这两个字。

　　「蓁凤！是你在恶作剧吗？与我对换身体了，是吗？」口中再次说出不习惯的女人声音。

　　接着我试着将脸侧了一下，镜子里的美丽人影也一同侧了脸，好像小女生装可爱一般，我将右手举起来，镜子里也听话的将手举了起来。彷佛还抱着镜子里的人是与我恶作剧的期待，我将睡衣胸罩缓缓脱掉，并且盼望她会害羞不敢跟着做，不过我意识中早已知道这是自欺欺人，但是我还是脱了，其实并不是想看女性的裸体，而是想要了解一下我如今变成如何的一个女人。

　　镜子里的我穿戴丝质粉红色内裤、长长柔柔的秀发披在我娇小的肩膀上、丰满富有手感的双乳、身材苗条腰肢柔细搭配上细长冶艳的双腿，一切具有冲击性的美女面貌，皆显示我的灵魂住在女人的身体里，一个很有吸引力的美女身体。

　　我心里一直找理由说服自己，决不是抱持邪恶的眼光看待现在的身体，同时并非有侵犯这个身体的念头，然后便将隐藏私密处的内裤脱了下来。

　　我紧张的将双脚微微张开，使人血脉喷张的那片小小倒三角上，柔软整齐的阴毛映入了我的眼帘，这时不再有疑问，我心想到底出了什么问题，莫名其妙进入了蓁凤的身体里，心中一股股激动的快感涌上了心头，对女性身体的好奇，对美女亵渎的刺激赶，我忍不住伸手抚摸着硕大双乳，然后又抚弄了小穴，让我觉得异常的兴奋，于是我顺势跪了下来，好奇的将洗手台上的小镜子拿到手边，双脚张开露出私处，将镜子放在此刻属于我的小穴前面，镜子里照出了桃红色的小穴，我用手小心翼翼的张开了小穴，洞里面阴道内壁蠕动收缩的情形看的一清二楚，看来蓁凤很少有性行为，性器官还保存处子般的粉红，然后我站起来穿上内裤，这时候爽朗的男声在我背后响起。

　　「蓁凤！你在干嘛？待在浴室里面太久了，是不是要洗澡？」

　　「就算想要洗澡也要先把门关起来啊！」

　　「还是…你想要了，特别来诱惑我啊？」

　　一根硬硬的肉棒顶上了我的背后，存在脑海中，属于原本男人的思绪，让我觉得那东西有种反胃的恶心，看到镜子里照出来的人赫然是蓁凤的先生隽杰。

　　「别这样，现在是白天，很难看的！等晚上嘛！」我敷衍的装做撒娇语气，拒绝隽杰的求欢。

　　一双手不听话，从背后开始渐渐加重力道，绕圈圈式的搓揉我的双乳，下面热烫的肉棒也一直顶着。

　　「我都硬成这样了，你觉得我等的到晚上吗？不发泄出来很伤身体的～」隽杰轻轻的在我耳朵旁吹气，语带暧昧的告诉我。

　　「不行啦！大白天，被邻居听到会被笑啦！我们才搬进来不久，别害我不敢见人！」我抵抗着身体传来的快感。

　　隽杰将我的身体慢慢的前倾，准备由后面的体位来与我做爱，肉棒不可阻止的慢慢顶住我的小穴，可是我还没有当女人的心理准备，更何况是拿女人身分做爱。

　　「真的不行啦！况且我也没那个心情做爱！」我费力推开了隽杰，虽然很对不起，可是我怎么说都不算他真正的老婆。

　　隽杰粗鲁的将我的身体转过来，突然的开始亲吻我，结束后我将脸转过去，跟男人亲吻真是恶心啊！我试着将身体脱离隽杰的掌控，但是还是敌不过男人的力气，而隽杰也不断的搓揉我的双乳，试图挑起我的性欲，没几下，我的乳头硬了起来。

　　「还说不想要，你身体都起反应了，你还想要抵赖，我可是不会上当的，哈。」隽杰粗暴的控制我的身体。

　　我的身体开始发烫，感觉一股股的电流在身体里流窜，但是我的内在是男人啊！

　　「别这样！快住手！等晚上再说。」

　　隽杰的手还是不停的在我身上抚摸，温暖的包覆身上各个部位，而我身体里无序的电流更是激烈窜动，想尽办法要脱离隽杰的魔掌，否则我感受到自己快要陷进快感之中，不可自拔了！此时我的头发已经因为无力的挣扎而乱成一团，这时我想起来，昨天性欲一起来，跟妻子碧云索求时，好像也是这种状况，没想到今天会在自己身上有同样的遭遇。

　　突然隽杰的左手用捏着我的乳房，右手则是肆无忌惮的伸向了我的下体。

　　「快住手，我不是你妻子，我不要做爱。」我终于说出内心的秘密，可是仍然无法阻止隽杰。

　　隽杰将右手在我内裤上轻轻的滑动，左手则不停揉捏着我的乳房，时而两指挤压我的乳头。

　　右手慢慢探入了我的内裤里，在女性最敏感的小穴前滑动，不知道是不是故意的，对阴核有意无意的划来划去，比刚刚更强烈的电流在全身上下流窜着。

　　隽杰的手停了下来，那种奇怪的电流从身上瞬间消失，取而代之的是种空虚的感觉，这时候我才发现有某种湿滑的液体从小穴里一波波流了出来，这大概就是碧云下体流出相同的淫水吧。

　　「老婆，湿了吧！还说不要？」隽杰不怀好意的对我笑。

　　隽杰将我无力的双腿张开，然后将手指放入我的小穴里，一股充实的感觉蔓延到全身。女人被插入时的感觉，今天居然被我体验到了，虽然只是手指，但是看情形，隽杰的肉棒不进来也不可能放过我。

　　「啊！住手！我真的不是你老婆啊！」隽杰好像还是没听到，仍然持续的用手指在阴道里画着，我的理由在他面前都像假的，理都不理我。

　　我的淫水不停随着手指溢出，犹有反抗意识的情绪也逐渐的高涨而停摆，女人身体的感觉让我男人的心被融化掉了，突然隽杰将我的内裤脱掉，并且让我转向背着他，然后将我的身体往下弯，我连反抗的机会也没有，就让肉棒从后面进入了我的小穴，我的双手扶着洗手台双脚张开，从镜子里看到背后式的性交，没想到还是被他成功插入。

　　我的力量终究敌不过隽杰，只好乖乖的顺从，也没办法抵抗。一阵阵的快感不断的袭脑，早就让我忘了自己是男人，没有反抗的余地，就只好接受，然后...享受！

　　「啊～～～～啊～～～～～」

　　隽杰不断的进行抽插，而我也因为双脚无力而趴在地上，勉强用手支撑着地板，九浅一深的动作在我的小穴里进进出出，脑中缓缓变成一片空白，接着一股热热的精液冲击着我子宫的深处，我也达到了高潮，在隽杰抽出肉棒后，我还能感觉小穴口仍然不断的收缩，高潮的余韵不绝。

　　在休息过后，我试着向隽杰解释我并不是他老婆蓁凤的事。

　　「老实说，我并不是你老婆。」我压低了音量小声的说，怕还有其他人知道这不可思议的事。

　　「老实讲，我是住在隔壁的先生邵熙，跟你们同时搬家过来。」我的双眼透露着诚恳。

　　「不可能，你分明就是我老婆。」说话的口气就像我完全是在骗他。

　　「你别说笑话好吗？我们刚刚才做爱过。」隽杰摇摇头，他怀疑老婆是不是压力太大，精神出了毛病。

　　「你认真听我说好吗？我真的是你的新邻居邵熙，目前是一家公司的小职员，我的老婆名字叫碧云。至于我为何会变成你老婆，我真的不清楚。」我连忙的解释，他不信那还有谁会信。

　　「这不是真的吧！那我刚刚不就跟一个男人在做爱吗？」说的没错！

　　「别说笑了！一个男人怎么会拥有女人的身体。」隽杰盯着我看，这也讲的有理。

　　「这傲人的双峰、迷人的身体曲线，你哪一点像隔壁的邵熙。」隽杰指着我的身体，我当然知道身体是你老婆的！

　　「再说，你刚刚跟我做爱的反应，的确就是我老婆啊！」哦...，不会吧？

　　我心想刚刚的举动，的确无法证明我不是女人，因为我在性爱中确实享受到女人的快感，以及我是真的有小穴，也真的被插入了小穴。

　　「我再说一次我真的不是你老婆，我是邵熙，出生在1975年5月17日。」

　　「你是蓁凤，你就是我老婆。」隽杰将手放在我的肩膀上，不停的摇晃我，他似乎认定我疯了。

　　「我目前的工作真的是小职员，血型是O型，与我太太碧云是在读书时认识的。」我不理会摇晃，继续叙述我自己的资料。

　　「呜～昨天你不是还和我一起躺在床上吗？怎么今天就变样了。」隽杰低声的哭泣。

　　「我也不清楚，昨天我也和我的老婆躺在床上，今天一早起来，就发现我变成你老婆了。」我安慰着隽杰，这事得赶快解决，不能放我一个人痛苦，也不是那么痛苦啦...

　　「这种话能信吗？我的老婆居然是个男人？」隽杰怒道，我想要是换我经历这件事，我也不信！

　　「到底要说几次你才懂，不管你了，流了一身汗，先洗澡你好好思考吧！」我不理会隽杰，走进了浴室关上门。

　　我站在浴缸里面，左脚踏在浴缸的边缘，让莲蓬头的温水冲刷着我的小穴，白白的精液慢慢的流出来，这就是我变成女人被侵犯的证据吗？任由温水不断的冲刷，直到精液全部被洗干净，我拿起了沐浴乳将身体好好的清洗了一遍。这才舒服的穿着浴袍走出了浴室，隽杰一语不发的站在面前。

　　「毛巾，拿去擦乾吧！」隽杰递上了毛巾给我，语气显的很不甘愿。

　　我用毛巾将身体和头发擦乾，女人的头发就是麻烦，花了不少时间。

　　「请问蓁凤的衣服在哪里？我总是要穿衣服的吧！」我向隽杰询问，也许他还认为我是装的。

　　隽杰指了床边的柜子，我走过去，从里面挑出几件衣物。

　　我脱下浴袍，拿起内裤就要穿上。

　　「明明就是蓁凤，怎么会不是？」隽杰自言自语。

　　我将衣服穿好后，两人并坐在沙发上，而隽杰望着窗外不知道想些什么。

　　「你的心情我了解，其实我也不愿意进入你老婆的身体啊！」我试着安慰隽杰。

　　两人无语，各自思考着自己该做的事，突然间我想到一个大问题。

　　「等一下！若我进入你老婆的身体，那现在我的身体里会是谁？」我大喊的告诉隽杰，同时想到某种可怕的可能性，假如我是蓁凤，而我的记忆错误，从而认定自己是邵熙，那...

　　「说不定是我老婆，走我们去你家看看。」隽杰站起来拉着我的手，开门走向我家，我不敢相信自己想出来的可能，希望两人是对调了。

　　看了手表，才早上六点多，我们贸然的去敲门，出来开门的居然是我的身体，看着自己的身体，不由的愣住了。

　　「这不是蓁凤吗？这么早有事情吗？」

　　一脸刚睡醒的邵熙，根本不知道自己被换了身体。

　　「你是谁？」我惶恐的问着。

　　「我是碧云，昨天不是才聊过吗？」邵熙（碧云）懒散的回答。

　　第一次透过别人的耳朵听到自己的声音，这种感觉有点恐怖。等等，我身体里的是碧云，那碧云身体里的又是谁？难道是蓁凤？

　　「碧云，你清醒一点，你都没感觉身体哪里不一样吗？」我试着提醒碧云。

　　「我是你老公邵熙啊！你不认识我了吗？」我摇着邵熙（碧云）。

　　碧云看着眼前的女人，这种身材哪点像自己的老公邵熙。

　　「咦？我的声音怎么怪怪的。」碧云清醒的看着自己的身体，才发现自己的身体变样了。

　　「你说你是我老公邵熙，那我现在是谁？」邵熙（碧云）惊慌的问着。

　　「碧云你别怕，你现在应该是在我的身体里。」我安慰着邵熙（碧云）。

　　「那我的身体里的，又是哪个人？」邵熙（碧云）已经开始抽咽。

　　「那应该是我老婆蓁凤吧！」隽杰开口说。

　　「不管那么多了，我们先去叫醒她，就知道到底是谁了？」我提议后，就一起走向楼上的房间。

　　「喂！喂！醒醒啊！」我摇着床上碧云的身体，床上的碧云睁开了眼睛。

　　「你谁啊？我老婆哪去了？你怎么跑到我家里？」碧云（？？）提出了一堆疑问。

　　「老婆？你是谁？」隽杰似乎开始慌了。

　　「我是国荣啊！对了这不是隔壁的先生和小姐吗？」国荣看着眼前的三人。

　　「等等喔！让我先上厕所。」碧云（国荣）离开床铺。

　　碧云（国荣）站起来后，做了弯腰的动作，抓了抓头发，就走向了厕所。在厕所里，听到一声惨叫。

　　「这是怎么回事？我的肉棒不见了。」碧云（国荣）惊吓过渡的坐在地上。

　　当我们将我们也换了身体的事情告诉了碧云（国荣），碧云（国荣）冷静下来，并且站了起来。

　　碧云（国荣）将睡衣从肩上滑落，双手托着乳房照镜子。

　　「其实这样也不错，年轻小姐的胸部就是有弹性。」碧云（国荣）持续的摸着。

　　「别这样，不要污辱我的身体。」邵熙（碧云）哭泣的阻止碧云（国荣）的动作。

　　虽然我现在是女儿身，但是我的内心还是男人，于是我和隽杰就不动的看着眼前的美景。

　　「这么好的身体，借我玩一下，况且现在又不是你的。」碧云（国荣）无所谓的继续动作。

　　碧云（国荣）持续的揉着弹性极佳的胸部，而邵熙（碧云）则是在一旁慌，我心想为何不同的人进入不同的身体，所表现的居然是这样，那到底我应该相信是身体本能，还是进入的灵魂在作祟，现在不管了，还是先找到蓁凤到底在哪吧！

　　我出手制止了碧云（国荣），并且让邵熙（碧云）帮碧云（国荣）穿上衣服，准备前往国荣家，看看蓁凤是不是被换到那里去了。

　　「可不可以不穿胸罩啊！乳头硬硬的被摩擦到很敏感。」碧云（国荣）向邵熙（碧云）抗议，可是邵熙（碧云）丝毫不理会，继续的替碧云（国荣）穿衣服。

　　在穿好衣服后，我们前往了国荣的家。

　　按了几次门铃，都没人来回应，正想放弃时，门被打开一点点。

　　「请问找哪位？」开门的是国荣的老婆露霏。

　　「老婆！是我，我是国荣。」碧云（国荣）心急的回应。

　　「你这个女人怎么可能是我老公，我老公还在里面。」这时里面传出阵阵的男子哭声。

　　「蓁凤，是不是你在里面？」隽杰慌张的向门内大喊。

　　「你们这两家人到底搞什么？来我家大吼大叫的。」露霏生气的对着我们骂。

　　「我的身体，怎么会在那里，你是谁？」国荣（蓁凤）走到门口，看见了自己的身体，问了问题后，经不起打击晕倒了。

　　一堆人七手八脚的将国荣（蓁凤）抬入屋中，等待着国荣（蓁凤）醒来。

　　当我整理完这一切的混乱事情，在国荣（蓁凤）醒来，我开始解释这一切。

　　「首先我要说的是，当初房东要将房子租给我们的时候，你们应该有听到所谓的条件吧！」

　　「那就是要等三户都有人租，才能搬进来。」

　　「所以这不是偶然的，应该说是预谋的。」

　　这时所有人一阵骚动。

　　「静一静，现在我分析一下状况。」

　　「首先是我们六个人里面，有四个人被换了身体。而另外两个人则没事。」

　　「被换身体的有我、碧云、蓁凤、国荣四个。」

　　「这应该是所谓的灵魂互换吧！不过我们的情形比较复杂。」

　　「现在请被换身体的人说一下对于现在的感觉」

　　「那就我先吧！」碧云（国荣）说。

　　「我现在应该是在碧云的身体里，这个身体给我的感觉非常的棒，例如………」

　　碧云（国荣）开始脱下衣服。

　　「像这傲人的胸部啊！这么有弹性。」一对雄伟的双峰直接映入眼帘。

　　「还有这迷人的小穴，喔～真是太棒了！」碧云（国荣）直接将手指伸进内裤里，开始自慰。

　　我们看的目瞪口呆，隽杰的肉棒硬起来，而我的小穴也开始湿漉漉的。

　　「快住手，那是我的身体。」邵熙（碧云）制止了碧云（国荣）。

　　「好嘛！真小气。」碧云（国荣）却直接跨坐在邵熙（碧云）的大腿上。

　　接下来大家一一的说出身体的感受，但是没有人敢像碧云（国荣）那么大胆了。

　　「所以现在我把身体和灵魂的状态统计一下。」我开始在纸上写。

　　身体　　　　　　　　　　　　　 灵魂「隽杰」（男）（左边邻居）　　　 本人（男）「蓁凤」（女）（左边邻居）　　 「邵熙」（男） 「邵熙」（男）（我）　　　　　 「碧云」（女）「碧云」（女）（我的老婆）　　　 「国荣」（男）「国荣」（男）（右边邻居）　 「蓁凤」（女）「露霏」（女）（右边邻居） 本人（女）

　　「大家看一下，这是我们目前的状况。」我拿起纸传给大家。

　　「我们应该是陷入了所谓的肉体转移的状况，希望大家能扮演好自己的角色，别穿帮。」

　　「因为就算是说出去，也不会有人相信，说不定还会被当成精神病。」我严肃的告诉大家。

　　「所以现在是女人的就请穿女装，而是男人的请穿男装，以免露出马脚。」

　　「至于如何交换回来，我们在慢慢的想办法吧！」

　　这三户人家从此陷入了混乱的环境，男人不是男人，而女人不是女人，如此的故事居然会发生，这真的是房东安排的吗？拥有女人身体的男人又会做出什么让人意想不到的事情，在男人身体的女人，是否能够适应？这一切一切都是个谜。

　　_________________

