　　灵魂控制枪灵魂控制枪灵魂控制枪灵魂控制枪

　　我叫小王，是一个平凡的高中生，今天在路上游荡的时候发现了一个奇怪的箱子，在好奇心驱使之下，我打开箱子 里面却只是一把玩具枪，想说丢掉可惜就放进箱子带回家，无奈的我带着箱子回到家，回到家后 我发现箱子内有说明书，此枪可控制他人身体，枪上有4个按钮，说明书也不是很详细，上面说着A钮可以把灵魂注入他人身体，B钮可以传一部分灵魂到他人身体，C钮功能未知，D钮可以变回原来样子，把说明书丢到一边以后，我走到楼下，姐姐刚好回到家，刚上大学的姐姐一头长发，胸部至少有 是个气质美女，于是我把枪对着姐姐 按下了A钮，一瞬间我失去意识 过了一小段时间 我醒来的时候 发现我居然变成了姐姐，我立刻伸手抓了抓自己的胸部，一阵快感立刻涌上来，于是我立刻走到房间，好好研究一下，脱光衣服以后，我开始研究姐姐的身体，胸部果然跟我想的一样大，我试穿着各种内衣，摆出撩人的姿势，真是超性感的，后来我开始自慰，女生果然就是不一样 真是舒服，结束以后我感到很疲惫，于是穿好衣服 走到客厅 拿回枪 点下D钮 回到自己的身体.

　　回到自己房间后 我开始想着明天的毕业旅行 本来是很无聊的毕业旅行，有了这把枪 我相信会好玩很多.

　　隔天早上大家搭上游览车，前往垦丁，在车上的时候我的死党小李跟小如坐在一起，一堆人玩累睡着了，小李在睡觉，于是我想到一个好玩的点子.我将灵魂控制枪对准小如，点下A钮.我进入了小如的身体，我用力的摸一下自己的胸部，真舒服.我把外套脱下来 盖在腿上 然后把手伸进里面 把小李裤子解开，手伸进他的内裤内 偷偷捏一下他的小弟，小李此时醒过来了 用很惊讶的眼神看着我，看着他的表情我绝得很好笑，于是就开始上下套弄他的分身，他可能感到很惊讶吧，因为小如算是班上很受欢迎的女生，小李看到这样也开始大胆起来把手伸进我衣服内开始乱摸，后来由于太过激烈，小李射了.我也把手伸出来.小李也累的睡着，我点下D钮 再度回到自己身体.

　　到了小李醒来的时候他又想摸小如，小如打了他一巴掌，真是笑死我了.后来到了垦丁以后 我们到处去逛 蛮好玩的 到了晚上 我们一群男生跟班上一群女生一起在一间房间打牌 后来我提议玩国王游戏 但是大家说惩罚不能太过分，当然我有我的办法，我对着小慧按着B钮，小慧是班上的班花之一，让他写下了一些令人喷血的惩罚，然后一直到有人抽到脱衣服的惩罚，大家就想知道是谁写的，我再度按下B钮，控制小慧说，我写的要玩就玩刺激一点，其他男生当然频频说好，其他女生则是有点害羞，但是毕竟小慧是班花，说的话蛮有影响力的，于是我们重写规则，男生们都写的夸张，接吻，种草莓，脱衣服，自慰都有，后来玩的时候小婷抽到了脱衣服，为了带动气氛 我又控制小婷，让他脱光上衣，露出了内衣，他的胸部很大，我还控制他说一些下流的话，像是想看我自慰就来阿~看你们有本事吗~这样的情况下气氛更热烈了 男生当然不怕脱 抽到就脱了后来小佩抽到了帮男生打手枪 在大家的气氛之下 小佩选择了帮我 他的技巧不是很好，不是很舒服 但是也还不错 平常天天看的到的同学 今天居然用手在帮我的小弟服务，后来大家越写越火热，小婷得帮小李口交等等，几乎男女生都脱光了，大家也都激情如火 我把控制取消以后 小慧居然还是一样淫荡 看来他原本就是这样了，之后看看时间差不多有人要检查了 我们就穿上衣服各自回房间