　　灵魂行者

　　「这！这是怎么回事！」看着自己半透明的身体，[原创] 灵魂行者（为本版，添加新鲜血液）[url=http：//www.eyny.com/viewthread.php？tid=2442035][原创] 灵魂行者（为本版，添加新鲜血液）[/url]伊莉讨论区[url=http：//www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]我疑惑又恐惧地呐喊。但没有人理我，这究竟是怎么了……

　　回想十分钟前ボ犒，漪s渍如往常一样放学的我，为了救一个走到马路中间的小孩干tw，疟而被卡车撞飞了。

　　可现在，我再次醒来铪铒铟，Sou铪没有刺鼻的药水味道，也没有白大褂的医生。还是在这十字入口妫嶂榈厣系难迹证明了我确实出了车祸，而且我惊恐的发现人们都看不到我，当我是透明人一般。或者说……

　　我，已经死了！

　　这个犹如旱天雷一般的猜测，在我脑中一闪而过。我茫然地看着四周，又像想到了什么似得，往家里跑去……接下来的事，就如同各位看官猜测的那样，我从家人哀伤的神情，和极其悲痛的话语中得知我已经死了，好，由于主角挂掉，本故事到此结束。END……

　　（作者：去去去去去，之前的气氛有点不太对头，感觉自己在写一些悲惨的悲剧小说似得，接下来我会努力让气氛活跃起来的，我是新人，写得不好不要在意……）

　　我已经死了三天了，三天时间，我至少有两天是对自己的死感到万分难过，其实，两天就能想开，我已经很乐观，说不定换成别人还会从此对人生失去信心，哦不，是对鬼生失去信心。

　　说到鬼，我至今还没有发现一个同类的存在，说明像我这样的存在很少见，更有可能全世界就我一个。

　　总之，今天，我彻底想开了，这篇小说是写给群狼看的，所以我要做点狼神喜欢看的是！而且我要抛开曾经的名字，我给自己命名！灵魂行者！这名字不错够酷！（作者：「好以后就叫你小灵了！」小灵：「……」）

　　我打算去女澡堂偷窥！而且是女子高中的澡堂，吼吼吼吼，根据我看了这么多动漫的经验，女子高中的美女肯定很多！不过我现在不用吃饭，不知道下面拿东西还有没有感觉？我淘淘看……

　　彷佛为了回应我的猜测一般，我居然真的没感觉了……难道我连最后满足狼神的能力都没有了吗？天呐，做鬼有什么用还不如死了算了！（作者：「你已经死了~」）

　　失落的走在大街上，人们还是想往常一样上班，上课，买菜，卖菜。

　　是啊，世界不会因为我一个人的消失，而有所改变。哟，我刚刚好像想到一句很经典的话。

　　大街上美女何其多，而我却连偷看裙底春光的心情都没了，不能吃不能喝，连撒尿睡觉都做不到，穿过大门，我来到一家咖啡店。（作者：小灵，还保留这从门走的习惯呢！直接穿墙走不就好了吗？）

　　一个女学生模样的女生真在这里独自喝着咖啡，看着杂志，殊不知自己裙子已经被某一色鬼给看光，唉，可悲可悲，还是什么感觉都没有啊。

　　算了，我看看杂志总可以吧？于是我便在美女边上坐下了，看着那我连什么味道都快不记得的咖啡，我见吞口水的能力都没有了，我快疯了。算了，看杂志吧。

　　哟，居然再看动漫类的杂志，呀！志同道合！

　　突然MM不知道怎么了，居然先我这边躺了下来，也许她只是想睡个下午觉，但还保留了人类习性的我可吓坏了，废话，看见别人从自己身上穿过去谁不害怕！所以我三天除了自己穿墙，一般看见人都绕道走的。

　　接下来，奇异的事情发生了，当MM的头接触到我是，我居然发现自己的身体像水一样涌进MM的身体，在镇开眼睛，我居然变成MM了！而且我可以明确的知道这个MM的身份和记忆！狼神大人！你一定是听到偶的祈祷了！这句话是在心里说，要时候出来的话，MM一定会被当成神经病的。

　　凭着记忆，我找到了筱萧的学院宿舍房间，真是充满18岁少女气息的房间（MM的名字），只有一张床，看来是独自居住的了，正合我意，现在我就不怕我H的时候有人来打扰了。

　　站在全身镜中，看着镜中的MM我还真是不习惯，我捏了一下自己那不是很大的乳房，一股触电的快感直奔我的脑海，让我忍不住继续揉捏。

　　我很快脱掉了上身的衣服，一边闻着自己带有筱萧体香的胸罩，一边搓揉着那已经硬起来的乳头，裙子里面的小内裤已经被淫水染湿，我分出一只手进攻我的下体神秘的细缝。

　　下面传来的空虚，让我忍不住要吧手指伸进哪不断喷出淫水的小嘴中。这时，我已经完全沉醉在女生的快感中，不能自拔……

　　爽过以后，我重新整理好衣物，我突然认识到一个问题，我该怎么出去，难道要我永远顶替筱萧？我心中默念「让我出去！让我出去！」

　　又是一阵眩晕，我出来了！回头看了筱萧，她正一脸茫然地坐在床上，摸了摸因为刚才的兴奋而红扑扑的小脸，又看了看床上的不知名液体，突然她的脸更红了。

　　我已经出来了，所以看到这种诱人的场景，也不为所动，不管她了，我要去寻找下一个目标……