我叫陈明，[转载] 灵魂之书( 未完 )[转载] 灵魂之书( 未完 )从高中毕业已经四年了，因为家庭的因素没有继续就读大学像侥X]，jl膏k且当了几个月的兵就验退了，因为亲戚的关系睾瞅YJ，X蒺蒙莳拜了一个八十几岁的师父学东西，说明白点熄堆浚抠折恨我的学历不好找工作，所以跟着师父一起帮别人做法事笺粹精，铵直到师父去年过世后，我也而转行去学计算机的硬件装修，目前在一家计算机３Ｃ的维修部门当工程师。 
　　这几年来交了两个女友，第一个嫌我学历低没有两人的未来而提出分手，而第二任交了有钱的新男友而抛弃了我。我曾拿起师父留下的书在那边研究，师父临死前再三告诫这本书的内容因人而异，连他也不了解其中奥妙，可能会有不好的影响，这本书是祖师爷代传的，里面的字我大致上都还看得懂，在我最近这几个月的研究下，我终于将里面的大部份的法术给搞懂了。 
　　我觉得奇怪的是，这些法术看起来怪怪，跟师父以前教我的东西完全不同，感觉这根本就是一些邪淫的法术，里面的东西可能根本无法帮助别人，难道这书跟师父说的一样邪门？当时也没想那么多了。 
　　师父当时算过我有这个命来传承，所以才愿意收下了我，其实他早已知道自己岁数不多，并不打算收徒儿了，师父有个心术不正的徒弟背弃了他，现在不知道去那了，希望我能找到他，帮他一个忙给他一些东西，师父死前把他的道行传了不少给我，这道行传了几代了，但我却没有继续从事这一行，可能会绝后了。 
　　我在公司附近租了一间小套房，因为这里学生还算是不少，有大学生又有高中生的，且价位还算蛮合理的，我的年纪看起来就还像是大学生，房东也把我认为是大学生，而让我租了下来，房间是我的小工作室，有时还是会需要接一些公司外的案子来赚点钱。 
　　我待的公司是连锁的，我这一间分店大约有二十几个人吧！我和小王下面带了几个工读生，大部份的问题都交给他们去弄，等到真的有解决不了的，我们才来处理，所以平常也没有什么事要做，一个月又可以休八天的假，所以无聊时就是去找公司的小姐聊天，她们的年级大多比我大一些，也都对我很好。 
　　一天晚上下班，我无聊的在家里上网，我住的地方是十二楼，附近蛮多女学生住的，有时候从我的计算机桌旁的窗户看下去，可以看到对面其他楼层的女生，刚好无聊我就拿着望远镜关掉自己房间的灯往别的地方看去，首先我看到了一个胖妹在吃着零食看电视，难怪胖成这样，移了望远镜再看看，就这样看了好几间。 
　　我望了一阵子后，看到一个女生正穿着细肩蓝花纹蕾丝和粉色蔷薇裙，对着自己的穿衣镜照着，她从各个角度看着自己的打扮，我刚好可以看到镜中她的眼神，那眼神可真迷人，我也好想象那样的欣赏自己，妈妈说我小时候像女孩子，直到后来上了国小才渐渐改过来，难道自己有潜藏在心里的另一种性别？ 
　　放下了望远镜，懒懒的躺在床上睡着了，并且做了一个梦。 
　　梦里面有个穿着古代衣服，长相十分诡异的老人对我呼唤着：「恭喜你成为第一个将这本书里面的法术用私欲角度来看的人，这本书会依你的欲念而改变它的内容，不同人看会有不同的内容。哈哈……」突然那老人变成了一位看起来很慈祥的婆婆，对我说着：「年轻人不要乱使用你的法术，可能会有报应的，好自为之了……」 
　　就这样做着往复的梦，直至被闹钟吵了醒来，梦中他们提到的那本书，该不会是师父留给我的那本书？我将它从床下拿了出来，再瞧了一遍，咦！这里面的灵体附身术、傀儡术、抽魂换体术……等，不都是我自己内心的欲望吗？那不就真的是走了运了！ 
　　虽然隔天不用轮班，但还是很快的来到了公司，看着大家忙着准备东西。 
　　我走到了自己的工作部门，看见小王正跟佩玟有说有笑的，佩玟长的很清秀，今天穿着米白色的短袖衬衫和黑色迷你窄裙，隐约可以看见她衬衫底下浅绿色的胸罩，加上她那浑圆丰满的屁股紧贴着窄裙，真是迷人，等她走了后，我赶紧问小王，是不是对她有意思，但小王已经有一个长的很棒的女朋友，怎么还会想偷腥？ 
　　小王色[[的望着她远去的身影，他的脸已经回答了我的问题，我跟他说如果我有办法让她投怀送抱的话，他就得帮我带一星期的班，小王觉得不可能，我说如果办得到的话，就多一星期，看我的厉害！小王答应了我，但他的表情好像准备看我的笑话，我给了小王一瓶饮料，要他等下给佩玟喝，保证喝了会让佩玟春心荡漾，欲罢不能。 
　　我走进男员工使用的厕所，然后聚精会神的念着灵体术咒语，过了许久自己真的渐渐变透明一直到消失了，没想到真的成功了，可能是因为拥有师父的道行吧！我想打开门出去才发现摸不着门把，我已经变得像灵魂般，那就直接穿墙而过吧！ 
　　我转过头往墙壁走去，很顺利的穿过了墙，看到了副店长淑珍正在上厕所，好大的屁股阿！这老女人我没有兴趣观察，于是很快的走到了佩玟的办公桌旁边，她正在努力的整理数据，目不转睛瞪着屏幕，我站在旁边观察着她的一举一动。 
　　心里兴奋的想着自己变成佩玟的样子，也该是时候了，念着咒语，我化作了一道电流窜进她的身体，她身体突然的抖了一下，然后我感到自己右手摸着鼠标，左手摸着键盘，应该是成功了，我欣喜的张开了眼睛，看着那顶着衬衫的胸部，好兴奋喔！身上还不时传来阵阵的香水味，十分的怡人，没想到一切都是这样的顺利，我站了起来到厕所洗了洗脸，顺便看着镜中自己清秀的脸。 
　　从现在开始我是个叫林佩玟的女人，我尝试在现在身体的脑袋中寻找着佩玟的记忆以应付各种情况，却也发现自己（佩玟）的许多秘密，在镜子前用手挺着自己的胸部，真是柔软阿！对着镜中的镜子说了：「试一下声音好了。」果然完全的变成了佩玟。这样的穿著真的挺棒的，我不停的左右观看着自己，不久有人推了门进来，我才发现该是去找小王的时候了！ 
　　我到了小王的部门，他看见了我，那色[[的眼神又露了出来，小王：「佩玟，又有什么事吗？计算机又有问题了吗？要不要先喝瓶饮料，然后慢慢谈呢？」 
　　我故意嗲声的：「没有啦！刚才陈明跑来找我，说有事情要我帮个忙，说他想去度个假，然后也跟你谈好了条件。」 
　　小王突然脸红了起来：「那他跟说了什么呢？」 
　　我故意低下身靠近他小声的讲：「他要求我帮忙他完成一件事。」 
　　小王老色的眼睛一直盯着我的胸部，然后说：「那么是答应喽！」 
　　我装作好像很生气的样子说：「你觉得我是那么随便的女生吗？」 
　　然后我慢慢的喝着饮料，小王看到之后说：「我们去四楼聊聊嘛！不要这么生气。」 
　　我跟他来到了四楼（四楼有两间房间，前面那间是我和小王管的地方，后面那间是员工的茶水聊天室），我故意说：「我想看看看前面那间到底长什么样子，你可以带我进去吗？」 
　　小王一听，那色[[的眼神又露了出来，我们进去后，小王把冷气打开，房间的门也关了起来，我知道这间隔音很好，里面有张大沙发，是公司淘汰的还很新。 
　　才进来没多久，我就装作头开始晕了的倒在沙发上，小王猴急脱了裤子扑上了我，想要扯开我的衣服，小王的面容活像个急色鬼，都有女朋友了，还对别的女人这样子，我轻轻的推开他然后嘟着嘴说：「你急什么，人家装昏一下，你就想硬上了，拜托你温柔点好吗？把人家衣服弄坏怎么办呢？」 
　　小王知道自己被耍了，但是心想这种情况我是已经答应了。 
　　于是他温柔的替我解开扣子，用双手捧住我的胸脯，慢慢的绕小圆圈，从没想到这样的抚摸好舒服阿！ 
　　于是我闭上了眼睛慢慢的享受着，小王也是挺有经验的，他轻轻吻了我的脸颊与额头，这些温柔细腻的动作，让我感到很窝心，本来以为我会讨厌被男人轻吻的，也许是附身在佩玟的身上吧！ 
　　我对这些动作十分迎合，他的舌头伸进了我的嘴里，我也主动的伸出舌头，将两人的舌头搅在一起。 
　　他的手并没有停下来，不知不觉的他已经解开我窄裙的扣子，小王看起来很深情的问我：「想脱掉吗？还是往上拉就好？」 
　　我摇了摇头，然后说：「往上拉好了，我不想脱的精光。」 
　　他的手很快的解开了衬衫后的胸罩钮扣，然后用手伸进胸罩下捧着我的胸部，那暖暖的手摸着我的乳房，摸的我心痒痒的，身体很快的就热了起来，脸颊也红润了，目光竟不住的瞧着小王内裤底下肉棒，很期待等下的翻云覆雨，我好像有点情不自禁了。 
　　没想到我会是这样色的女人，这身体的本能好像会带领着我的意念般，随着小王慢慢把胸罩往上移并吸吮着我的乳头，那像电流般的快感不断传到大脑，我禁不住喘息了起来，他将手伸进裙下，然后慢慢的拉下我的丝袜。 
　　我把脚抬起让他脱下我的高跟鞋与丝袜，他又隔着内裤挑逗着我的阴蒂，身体感到的舒服反应在我娇滴滴的叫声里，他的手指沿着那细缝来回抚弄，自己的下体已经在攻势下明显的湿润了。 
　　我示意要将内裤退下，他很快的拉下我的内裤，然后他头低了下去，竟然舔起了我的阴蒂，浑身上下感受到那种美妙的感觉，阴蒂不断的被刺激着，我微闭着眼睛，咬紧双唇，享受小王的服务，然后他将手指放进了我的阴道，不停的抠着我的肉璧，我几乎要崩溃了，我感到自己的液体不断的分泌着，我终于说出了口：「别折腾了，快放进来吧！」 
　　小王说：「还没帮我服务呢！」他脱下了内裤，一根肉棒挺着直直的，并不算很大，我勉为其难的用舌尖舔着他的G丸，他好像很舒服似的，还好佩玟的记忆中有着这些技巧，我慢慢的往上舔一直到龟头，然后吞下了他的肉棒，这味道着实不好受，我吐了些口水帮忙润滑，然后用嘴唇往返的吸吮着。 
　　没多久，小王就叫我停了下来，我想他怕要是射了出来就难看了，他把我的窄裙往上拉，要我着沙发，他的龟头在外头摩蹭了几下我的阴蒂，然后就对准了我的小穴，然后慢慢的挺进，有种被撑开的感觉，我的阴道壁好像本能收缩并夹紧他的肉棒，这感觉好暖好舒服阿！肉棒伴随着我的分泌物一进一出，我舒服地放声淫叫，每一次的挺进都带给我阴道壁刺激，从没想过到当女人竟是这么样的舒服。 
　　整间房间都缭绕着我的叫声，小王很卖力的抽插着，过了一会，他停了下来且躺在沙发上，要我自己坐上去，我抓着他的肉棒，然后对准自己的小穴，慢慢的坐了下去，第一次没有对的准，我又再挺起我的腰枝，再对了一次才坐了下去，这次插的更里面了，我自己不停的摆动着腰部，让肉棒进进出出，那美妙的感觉，我已经欲罢不能了，就这样子再过了一会，小王也不行了，他紧急的推倒我到另一边的沙发上，然后将精液射在我脸上，我躺在沙发上，身体还不停的抖动着，享受那高潮后的美妙感觉。 
　　他很快的换好了衣服，还贴心的拿了面纸擦拭我脸上的精液，有一些精液沾到了头发，变的硬硬的，我拿了面纸擦拭着自己下体的分泌物，然后稍微整理了一下头发，将仪容都整理好，我跟他说只有这一次，以后他在提我也会装做不知道，他答应了我，并要我先出去，我打开门望了望，确定没有人，我就到了前面的茶水室漱口，然后到楼下洗手间洗干净了脸，在洗手间我看见了一位长的比我还年轻漂亮的女人，她是小王的女友莉萍，我跟她打了招呼，然后回到了自己的位子。 
　　我趴在桌上，然后集中精神离开了佩玟的身体，恢复了灵体的状态，基本上她不会记得这些事，除非我把这些记忆灌回她脑里，没多久佩玟就醒了过来，感觉自己好像睡了让自己更累的一觉，很快的她就继续的开始工作了，我到了厕所恢复了肉体，觉得自己好像耗了很多的体力，我到了楼上去找小王，他看到我之后，一直问我怎么办到的，我只好说是我之前帮佩玟一个大忙，佩玟今天才会心不甘情不愿的答应我，但没有下一次了，小王也答应帮我一星期的忙。 
　　回到了家，我就开始呼呼大睡了，一直睡到了傍晚，我感觉自己的力量又恢复了，吃饱后，我又想到了早上的快感，我还想要试试那种感觉，但该轮到谁了呢？我脑中闪过了公司的所有女同事，应该只剩下蓓琳和文u这两个适当的人选了，但是文u是个乖乖型的好女孩，虽然也很漂亮但总觉得不妥当，蓓琳就很适合我晚上的行动，蓓琳跟佩玟常常一起出去，所以就多了个伴，而且蓓琳长的相当的美艳，有双会勾魂的眼睛和丰满的胸部，又住在公司附近。 
　　我很快的来到了蓓琳的住处，上早班的她现在应该回到家了，在附近没人看到的地方，我将自己变化成灵体的状态，然后进入了她的家，在客厅里没看到她，于是到了卧房，听到了流动的水声，蓓琳应该是在洗澡吧！于是我就进入了浴室，看见蓓琳全身沾满了泡泡，低着头在洗头发，我在一旁看着她的一举一动，蓓琳感觉起来比以前更丰腴了一点，那对硕大的乳房随着她的身体摆动而晃动，屁股十分的浑圆翘挺。 
　　眼前的蓓琳果然是个很棒的人选，我迫不及待的想附在她的身上，于是我念了咒语，化作了一股电流窜进了蓓琳的身体，经历了一阵麻麻的感觉后，我感到了胸前的乳房在摇晃着，眼前硕大的乳房，估计应该有Ｄ到Ｅ之间的罩杯，从镜子里看着自己如浴时的妩媚模样，凌乱的头发更添增了野性的美感，我拿起了莲蓬头，用水冲着我身体，一边用手抓着乳房，这也是个很敏感的身体。 
　　我好奇的用水柱冲击自己的阴核，一股痒痒但带点舒服的感觉袭来，手不自主的搓揉着那会使自己迷乱的阴核，没想到当女人的感觉这么样的奇特，我撑开了阴唇，然后让水柱直接的冲击，一种奇怪且麻麻的感觉，忍不住的就把手指插了进去，在阴道里用手指挑逗着自己，渐渐浅白色的分泌物随着身体发热而慢慢的变多，我停不住的用手指抽插了起来，双腿渐渐的站不住了，我坐倒在地上，继续着对自己的探索，很快的我好像达到高潮，全身发热的且意乱情迷靠在浴缸旁，阴道一直好像有什么在流着。 
　　之前附身佩玟没有好好的观察那诱人的躯体，真是可惜，不过蓓琳也挺优质的。我仔细的看着下体缓缓流出的淫水，虽然腿还不是很有力，但我站了起来，镜子里的我，脸颊红润且伴着淫秽的眼神，多么的令人销魂阿！拿起了莲蓬头，我冲洗了自己的身体，再一次的撑开自己的阴唇好让水柱能将残留的淫水洗净，然后我吹干了并整理了我的长发，在衣橱里挑了胸罩套上，我发现了蓓琳新买的丁字裤，套上了丁字裤后，也换上了平领露背的黑色洋装。 
　　我拨了电话给佩玟问晚上怎么消遣，佩玟说要带我去一家她熟识的酒吧喝酒，顺便吊个帅哥来玩玩，我想平常蓓琳也是这样过日子的吧！我在镜子前，想着怎么上妆，还是得先回想这身体的记忆，很快的我化好了妆，走到巷子口，招了台出租车来到与佩玟约的地方。 
　　在那等了一会，看着佩玟急忙的下了车向我走来，她穿了一件粉红色的连身裙，十分的贴身，完美的展露她的曲线，她带我走了一段路，穿着丁字裤实在不好受，好像一条细细的带子在我的股沟磨来磨去的，十分的不舒服，但我还是得装的很从容自在，这样才能显的高雅有气质一点。 
　　好不容易到了一家酒吧，我好像自己来过一次这里，不！应该说是这身体的主人蓓琳来过，我本能将蓓琳的记忆当成自己的了，佩玟带我找了地方坐下，我们俩的出现，吸引了不少目光，我们俩坐在那聊天，很快的就有几个男人来搭讪我们，还找我们出去玩，佩玟并不喜欢他们，所以很委婉的跟他们说我们在等人，看着他们有点失望的样子，我心里竟觉得有点骄傲。 
　　就这样子折腾了一阵子后，佩玟找了两个长的挺不错的男人，又高又壮的，我们随他们离开了酒吧，一路开往了郊区，在车上佩玟坐在前座与文凯聊着天，在我身旁的是信维，他们还在念研究所，平常喜欢找些乐子，车子某处没什么灯光的地方停下，我知道他们已经等不及了，佩玟和文凯下了车，在外面拥抱了起来，对于这样的发展我并不意外。 
　　眼前的信维，看起来像个木头似的，可能这样子的经验不多！ 
　　我已经迫不及待想要主导这一场性爱游戏，也就是让信维听我的话去做，我不想当男人的玩具，蓓琳的潜意识也是这样子想，于是我近了信维主动的抱了他，让他看着我的眼睛，他深情的看着我，虽然不知道他在想什么，但是我已经悄悄的从眼睛发出了讯息，一股电流穿过他眼睛直到脑子，他的眼神渐渐呆滞了，我要他狂野粗暴的占有我。 
　　随着他表情渐渐的变化，眼神也变的很锐利，我知道他已经成为我的性傀儡了，他粗鲁的将我的洋装往上拉去，将我倒在车椅上，很快的脱去自己裤子，然后就把那话儿往我嘴巴塞，抓着我的头要我服侍他，我很乐意的吞吐着他的肉棒，我想他从来没有这样的享受过吧！我就是要他本性露出来，内心的野性，他的表情看起来很舒服，虽然含肉棒真的不是挺很好受的，但是我还是照办，过了没多久，他又将我推倒在椅背，把我的丁字裤往旁拨开，然后一股脑儿的就想往里头塞。 
　　但是我还没有准备好，他很不怜香惜玉的就想爽，我忘了他现在已经失控了，好痛阿！那么还没有很湿润，他就捅了进来，我差点没痛的哭出来，他看我这样，竟然看起来更陶醉了，更大力的抽插，但是他也发现不好抽送了，他拔了出来沾了一些口水抹在肉棒上，然后又继续了抽送，我只觉得很痛苦，但是渐渐的开始舒服了起来，我主动抱住了他，在车子里空间很小，两个人热的要死，流的满身汗，但是他已经停不下了。 
　　到了后来，我的阴道好像不断的收缩来夹紧他的肉棒，那美好的感觉一直冲击着大脑，过没多久我达到了高潮，心中没有什么念头，只想紧紧的抱住眼前的他，虽然他好像动物在执行着他的交配工作，但是他好像也从中得到了他的快乐，终于在没多久后他也射了出来，小穴里有着热腾腾的精液慢慢留出，我解除了对他的控制，他只是一脸茫然想着刚才的粗鲁举动，对我有着抱歉的眼神。 
　　我亲了他的脸颊，然后要他不要太紧张，我不会在意的，心里偷笑，其实他会这样，也是因为我的关系，我擦拭了还流有白色液体的私处，然后整理了一下凌乱且皱折的洋装，然后下车走了一下。 
　　等到大家都差不多了，他们载我们回到市区，我告别了佩玟，然后搭了捷运，在捷运上人挤人的，竟然有个高中生，不断的用手肘磨蹭我的傲人胸部，刚才信维没有好好的对待我的巨乳，竟然小鬼这么色，我装作讨厌的回避，但是他还是不停的找机会，甚至的在下车前还用手掌整个挤压我的胸部，然后快速逃跑，顿时让我脸颊红了起来差点没叫出来，好不容易回到了家，洗好了澡，躺在床上后就快速的离开了蓓琳的身体，因为真的很累。 
　　我回到了自己的小公寓，洗好了澡，然后休息了一下，已经一点多了，我进入了性爱聊天室，寻找着下一个对象，但从小妹妹聊到妇女，我都没有什么兴趣，一直到了三点多，我遇到了一个曾经在小公司拍过性爱录像带的女人叫做ＪＥＮＮＹ，她传了照片给我，我觉得脸蛋还可以身材也还不错，我跟她说我会催眠，一直想找个女演员拍这类型的片子，她起初不答应，但是一直讲到后来，终于谈好了价钱，她也会帮我找好拍摄的地点。 
　　隔天下午我带着各种道具，来到了东区附近巷子里的小茶馆，我看到了ＪＥＮＮＹ，她还带了妹妹雨萱，她妹妹的出现，让我改变了计划，雨萱比较漂亮，长的很纤细但胸部挺大的，于是我想要寻求雨萱的同意，让她来当主角，我让她了解她可能在催眠下会有一阵子没有自我的意识，然后可能会做出一些十分恶心的动作，其实我是可以直接对她催眠要她答应的，但是我不想这么做，看得出来雨萱十分的犹豫，最后她还是说要想个几天，ＪＥＮＮＹ是已经跟我讲好的，所以我跟她到了某间公寓，里面摆好了一台普通的数字摄影机。
