

    非正常人类之提线人：一个妖灵

    作者：XXX

    18岁的盖瑞正在地下室的故物堆里翻弄着，寻找着父亲的片断回忆。

    在他的脑海里父亲是个可爱和慈祥的人，当然，在他自杀前一个月的时候除

    外。谁也不明白，为什么一个拥有千万资产的成功男人，会在他事业的高峰期用

    一把枪结束自己。盖瑞和母亲非常的伤心，他们一起相依为命的度过了两年的的

    时光，直到去年，母亲凯瑟琳，又找到了自己的爱情，她嫁给了文森特。

    总的来说，文森特人还不错，对盖瑞也很好，他很希望能做盖瑞的父亲。但

    盖瑞就是忘不掉他的亲生父亲，而且也接受不了母亲和别的男人的事实。所以从

    心里，他是不承认这桩婚事的。

    更何况，文森特的女儿蒂娜，就是他法律上的姐姐，盖瑞尤其不喜欢她。因

    为她总是把自己当作是一个大女孩一样对盖瑞指这指那，挑他的毛病，告诉他怎

    样改正。的确，她自己是家长跟前的乖乖女，学校里的优等生，但是，这并不能

    说明她就有资格对自己指手画脚。盖瑞就是这么想的。

    ×××××××××

    在杂物的最下面，盖瑞发现了一个雕着古怪文字的木盒，样子非常的古老，

    就像是电影里常见到的，藏宝盒的那种。好奇的心理占据了他的整个心灵，盖瑞

    想的心里开始幻想，里面或许会有一只魔杖，让自己变成哈立波特，或是像《魔

    戒》里那样，有一只无所不能的戒指。

    打开了盒子，里面放着一只玩偶。

    这是一只制作的非常精细的玩偶，看上去整个使用一种说不出质量的丝线编

    成的，在它身体的不同部位，伸出许多的丝线连到许多的指环上。盖瑞数了数，

    刚好十个。突然，一种冲动从他的脑子里涌了出来，就像本能一般，盖瑞，把玩

    偶从盒子里取出来，将那些指环套在了自己的指头上。

    当最后一个指环套在手指上的时候，一种奇怪的感觉突然的从脑海里出来，

    盖瑞感觉全身的精力好像都要从十个手指沿着指环上的丝线泻出似的，自己像是

    要被抽空了，他害怕极了。

    同时，那个玩偶也开始自己动了起来，像是有了自己的意识一样，只见它小

    心的扭头左右看了看，还活动活动了四肢。在它的脸上，居然渐渐露出了开心的

    表情，它开始原地翻起跟头来，嘴里还发出一种细小尖锐的声音，好像是一种语

    言。与此同时，盖瑞身上的不适感消失了。

    "天啊！"吃惊极了的盖瑞愣在当场，说不出话来。

    小丑玩偶自娱自乐了一会，它转身抬头看了看发呆的盖瑞，只听它嘴里嗯啊

    的发了一会音，然后对这盖瑞说："一定就是你唤醒了我？哦，所罗门！你终于

    来了！""……"盖瑞沉浸在更大的惊讶中。

    "你……是什么……东西？"盖瑞渐渐回过神来，他充满了惊讶，好奇。

    "东西？不！我不是什么事物，我是一个妖灵，一个能让人快乐的妖灵！平

    常我只是个提线玩偶，只有正确的按照十指顺序戴上指环，那么，我就与他的心

    意就可以沟通，我就会从沉睡中苏醒过来。"

    "……好久再也没有人陪我了！很高兴这次能碰到一个小孩，看上去你还很

    聪明（我不是小孩！盖瑞插嘴道）。以前那些不是些老家伙就是笨蛋，唉！我们

    每次一起的时间都很短。"

    这个玩偶一口气说了好多，看来他的确很久没有说话了。

    盖瑞非常高兴，他有了一个新的……宠物，一个让人吃惊的小家伙，还会和

    自己说话的"东西".就在他的心情和这个小丑妖灵一样无比激动的时候，母亲的

    声音从厨房里传过来。

    "盖瑞，该吃晚饭了，快从那个脏兮兮的地方出来，然后再好好的洗洗手！

    ""噢！妖灵，虽然我也很想和你多说会话，但是我该去吃饭了，晚上再聊。"说完，盖瑞就要解下手上的指环。

    "不！"那个妖灵大叫到。"不要摘下来，那样我会再次沉睡！你只要戴着

    它们就行，其余的我来就好。"

    只见这个小东西嘴里念念有词着，扭动着身子翻了几个跟头，当盖瑞再看自

    己的时候，手上的指环真的不见了，只是，自己戴指环的地方多了一圈和自己肤

    色相同的肉。而且，自己戴着指环也的确没有什么不适的感觉。那些连在他俩身

    上的线也变得看不出来了。

    "太好了，这样我们就可以想聊天就聊天了。对了妖灵，你会跳舞吗？会表

    演节目吗？你叫什么名字？我叫盖瑞。"

    "哦不！你一定是把我当成那些没有意识的奴隶了。这是对我的一种误解和

    侮辱！我要重申一遍，我，是一个，妖灵!是具有法力的，我可以作很多了不起

    的事情。'快乐'并不只是单纯的取乐。我就曾帮助一个人，让它成为了苏丹的

    国王，至于我的名字，……很抱歉，我忘记了！"

    "那我给你取个名字吧，……就叫你'辛'如何？"

    "……好吧。好像不是太难听……"小妖灵做成一副高兴的样子，好像接受

    了命名。唉，小孩子就是这样。自以为是的人类啊，真的以为自己才是万物之灵

    吗？不过，就让自己哄哄他吧。

    就这样，妖灵有了新的名字，盖瑞有了新的伙伴。这时候，母亲的声音再次

    的传来，盖瑞连忙让它藏好，然后上楼吃完饭去了。

    第一章控制

    吃过晚饭，度过了例行的家人共度时间后，盖瑞匆匆的赶回自己的房间，开

    始铺床。这时母亲进来了，她对盖瑞这么主动感到惊讶和高兴。

    "今天太阳是从哪里出来了？你竟然肯这么早就睡觉。要是你每天这样该多

    好。晚安，我的宝贝！"母亲吻了盖瑞一下，然后转身离开了房间。盖瑞注意到

    ，母亲身上搽了淡淡的香水，还化了妆。

    "不！今晚上他一定是要和文森特亲热！这个该死的家伙！"盖瑞变得怒不

    可遏，但他只能靠说脏话来发泄自己的愤怒。

    一个好机会。是让他知道与自己合作的好处的时候了。感受到了盖瑞的愤怒

    ，妖灵辛的心中有了自己的想法。它从口袋里探出头来对盖瑞说："你很愤怒，

    我猜你是在想办法阻止他，但是却没有办法。"

    "你怎么知道？"

    "我们心意相通嘛。我可以帮助你，这对我来说太简单了！"

    "是吗？"盖瑞来了精神，"快说说看你的主意。"

    "我可以帮助你……"连接"上一个人，你可以得到他的感觉，控制他的行

    为，甚至心智。这样，你不就可以阻止他们了吗？"

    "真的会有这么神？"盖瑞吃惊了，他有些不相信，毕竟这些是只有神话和

    奇幻小说才有的事情。

    "相信我！你只要做到集中精神与我心意相通就可以了，会让你如愿以偿的。

    我们现在就开始吗？"虽然盖瑞有些犹豫，但是好奇之心使他同意了辛的计

    划。

    在得到盖瑞的同意后，辛立刻跳出口袋，从盖瑞打开的门缝里钻了出去。

    这时，一个声音在盖瑞的脑海里出现了："你集中精神了吗？这很容易，把

    精神集中在手指上的指环上，然后快告诉我正确的路线！"

    心意相通！盖瑞连忙双目紧闭集中精神，让自己的思想集中在手指上的指环

    ，顺着那些看不见的线连到了辛的身上，顿时，他的眼前现出自己家的走廊来。

    这是现在辛眼前的情景。

    "噢，应该往前走，右面那个是母亲和文森特的房间。"在盖瑞的指挥下，

    辛找到了正确的房间，他顺着门框爬上，打开通风口钻了进去。盖瑞也终于看见

    了房间内的情况。

    母亲换了一身衣服，是一套性感的真丝睡衣，她正和文森特相拥在一起喃喃

    私语着。

    "盖瑞已经睡了……他今晚尤其乖……"

    "噢～，亲爱的，说点别的好吗？

    "

    "不！你不能那样！像个……婊子！"盖瑞火冒三丈，不由自主的说出了一

    个从成人影片里学到的脏话。他低头对辛说到："快点，辛。你不是有主意吗？

    快阻止她们两个！"

    "但是，现在的我每次只能控制一人，你要控制哪个？"

    "真麻烦！就……控制文森特好了，假如真像你说的那样神奇的话。"

    透过辛，盖瑞看到辛正在身上抽着一些丝线，他在用它们编着什么。而这是

    ，文森特已经开始吻母亲了，他的手也开始不老实起来，开始脱她的睡衣。

    "你在干什么？那个恶心的家伙开始行动了！可你却在那里磨蹭！"盖瑞心

    急了。

    吼吼，这么快就着急了。急切是欲望的开始，这是好的表现。

    "噢，我正在编我的替身。就像操纵提线玩偶一样，我要先通过操纵替身来

    控制他，马上就好……好啦，我编成了！很快，不是吗？现在我就让它去附在文

    森特的身上，你就可以控制他了。"

    辛所说的替身很快就编好了，但是在盖瑞看来这个所谓的替身就像是用几根

    火柴杆粗细的细绳拼凑而成的一样，粗糙没有美感。只见它在辛的控制之下摇摇

    晃晃的向文森特跑去，一下子钻进了文森特的身体。

    而此时文森特已经除下了两人身上的衣物，母亲那佼好的身体呈现了出来。

    虽然已是35岁的年龄，但她的身体却一点也不臃肿，这要得益于平日不懈的

    体育锻炼；相反的，比起少女来她的身体要更加的成熟和诱人。

    文森特将她那诱人的双峰抓在了手里开始揉搓起来，它们就像一对饱满的桃

    子，又像两个洁白的面团一样，在文森特的手下不住的变换的形状。两个人的呼

    吸都开始变粗，母亲更是不时的发出令人诱惑的声音。盖瑞注意到，文森特的老

    二开始高高的挺立起来。

    显然到了关键时刻。

    "快阻止他们！你的那个什么替身到底管不管用？"

    "当然！你把精神集中在文森特的身上，就像你在用心的操纵提线玩偶那样

    ，集中你的注意力在他的身上，你就可以操纵他了。"盖瑞决定一试，毕竟已经

    到了最后关头。

    文森特已经按捺不住自己的欲望了，他伸手抓住了盖瑞母亲的臀部，久经锻

    炼的臀肉结实而饱满，没有一点下垂的感觉。文森特将自己的凶器顶在了两朵花

    瓣之间，他猛吸了一口气，准备进入。

    盖瑞的母亲感到浑身像着了火一样的热，35岁的身体，欲望变得越来越强。

    已经好多天没有做爱了，她的身体已经变得非常的敏感，以至于文森特并没

    有多少技巧的挑逗都让她娇喘连连，她感觉自己的秘处已经充满了蜜汁，但是她

    还在忍耐，期望文森特采取主动。但是，就在她以为文森特会扑倒她并且狠狠的

    插进她的身体时，文森特却一下子推开了她。

    "噢，亲爱的，怎么啦？不要这样，我忍受不住了，快来！"盖瑞的母亲不

    知道文森特为什么将她推开。

    "不是的，……我也不知道怎么会这样……就像我不受自己的控制了一样…

    …真奇怪，凯瑟琳……"面对妻子充满诱惑的身体，文森特却在节节后退，

    他觉出了身体的异样。

    "哦～，是吗？原来是这样啊……"凯瑟琳恍然大悟般的点头说到。随即，

    她露出了一个暧昧的微笑，扭动着腰肢充满诱惑的走向已经退到床边的文森特。

    "不能动了……不受控制……想玩游戏吗？你这个狡猾的小家伙……这次你

    跑不掉的，看看这个，让你也用一次……"凯瑟琳微笑着俯身，从枕头下面摸出

    一个东西在文森特面前晃着。盖瑞看的清楚那是一副手铐。

    "他们怎么还有这玩意儿？文森特这个恶心的家伙！"盖瑞心中骂到。

    母亲凯瑟琳将文森特推倒在床上，她扭动着大屁股将文森特双手铐在床头。

    这样也好，省得费心控制文森特了，盖瑞心想。他注意到母亲的屁股在弯下

    腰时显得尤其硕大性感，倒心型的屁股。从后面可以看到那道充满神秘的深沟，

    在混暗的灯光下闪着亮泽，那里已经是湿漉漉的了。

    正当盖瑞以为不会再发生什么的时候，却见母亲俯下身子，伸手抓住了文森

    特高高翘起的肉棒，"你的老二也不听话了，对不对？"说完，母亲一笑，将那

    根硕大的东西含进了嘴里。她开始上下活动起头部来，盖瑞听到她将那根东西吸

    的啧啧有声。

    怎么会这样呢？盖瑞震惊了。在他心中母亲一直都是贤良圣洁的，盖瑞还记

    得以前曾有一次偷看成人画册，被母亲抓到了，她当时义正词严的将他训斥了一

    番，说得盖瑞无地自容。而现在的她活脱脱就是一个荡妇，她竟然在为男人……

    口交！盖瑞心中美好的形象被打碎了。

    但是，现在的首要问题，是怎样让她停止。

    "辛，再让你的那个替身到妈妈的身体里去，快让她停止！"盖瑞命令到。

    "不行！一个替身只能用于一个人，要控制她，我要再做一个……"

    "那就快做！"

    小孩子就是不懂礼貌，妖灵无奈的叹了口气。

    辛又在身上抽起线来，他飞快的又做出了一个替身，在他的指挥下，那个替

    身摇摇晃晃的往床上的女人身上走去。这时，母亲已经停止了吸吮，她开始准备

    下一步的行动了。

    盖瑞注意到一个新的问题，就是自己的下身已经有了反应。一半是因为像辛

    所说的心意相通，文森特那恶心的感觉分给了他一部分――他正试着切断它；另

    一半，因为眼前活春宫的刺激。

    文森特躺在床上无法动弹，但这并不能影响他的快感。凯瑟琳已经将他的老

    二吸的油亮，她还不时的向下，将肉囊里的两个圆球放在嘴里吸吮，文森特发出

    了一声长长的呻吟："啊～，凯瑟琳，你做的真棒！我都要不行了！快，在快一

    些！"

    凯瑟琳却停止了吸吮的动作，她抬起头来调皮的看着文森特："哦不！现在

    你没有发言权，是我在上面！一切――得听我的！"说完，凯瑟琳将手伸到了身

    下，伸进了自己的秘处，开始在文森特的眼前拨弄起自己的花瓣来，很快的她的

    手指上沾满了油亮的花蜜，她抽回手指，将食指放进嘴里吸吮着，然后俯下身子

    ，将粘有蜜汁的中指伸进了文森特的嘴里。

    她的下身没有闲着，她分开双腿骑跨到文森特的身上，让他的肉棒对准了自

    己的秘洞，腰一使劲，她将整枝肉棒吞了进去。

    一声满足的呻吟从凯瑟琳的嘴里发出，她开始慢慢的上下活动起身体。随着

    她的起伏，文森特的嘴里也有节奏的喷出了呼吸，他也逐渐的耸动起臀部迎合着

    妻子。两个人的动作越来越快，越来越默契。

    "替身已经进去了，你只要集中精神就可以了。你发什么呆啊？"那边，辛

    说到。

    盖瑞的眼光完全落在了母亲的身上，从后面看去，在丰满的臀部和健美的后

    背的衬托下，她挺直的腰肢尤显纤细细腻。因为兴奋紧张，背上的肌肉现出了美

    好的曲线。盖瑞看见文森特的肉棒在母亲分开的屁股之间上下进出着，那两片花

    瓣紧紧的箍住了它，一种说不出的淫糜。

    就像成人电影一样，不，要比那个更加刺激，因为还有文森特的感觉，就像

    是母亲骑在自己的身上。母亲放浪的样子让盖瑞有了一种浓浓的负罪感在盖瑞的

    心头萦绕。但是，仿佛是魔鬼附体一样，盖瑞突然不想停止什么了。

    "辛，你能到前面去吗？"盖瑞问道。

    接到指示的辛小心翼翼的沿着黑影来到了床的上方，从这里可以看见床上两

    人前面的情景。盖瑞看见，母亲的脸上已经布满了荡意，她的浑身全是细细密密

    的汗珠。她在极力忍住，但还是有细小的呻吟声从嘴里发出。满头的棕发漫天飞

    舞，两只雪白的蜜桃随着起伏上下跳动着，这是最让盖瑞心动的地方。盖瑞感到

    自己的老二已经硬的发疼了。他伸出一只手握住了老二，轻轻的揉搓起来。

    他早已忘记自己的初衷，只想好好的看着这一幕，看看自己对母亲未知的一

    面。

    "文森特，……你，好棒！……快，干我！"凯瑟琳的嘴里无意识的吐出了

    呻吟，她的动作开始加快了。她用力的加紧髋部，俯身将自己的乳房凑到文森特

    的眼前。盖瑞看到，两个乳房在下垂的时候显得更大了，形状也更加好看了。

    文森特立刻配合着张开嘴，吞进了妻子的乳尖开始用舌头挑逗，嘴里发出了

    呜呜的声音。凯瑟琳犹如触电般的，她的身体猛地抖了几下，然后飞快大力的在

    丈夫的身上摩擦起来，蓦地，她要紧牙关发出一声长长的呻吟，全身身崩的紧紧

    的，把文森特抱紧。

    紧随着，盖瑞也加快了活动，直到龟头喷射出白色的浊液。二：凯瑟琳的第

    一天

    早上，全家一如既往的坐在一起吃早饭。虽然母亲和文森特和往常一样，但

    是盖瑞还是能从两人对视的眼神看出了什么。

    真该死，他想。

    盖瑞无精打采。

    "嘿，盖瑞，你昨天晚上没睡好，是吗？"蒂娜从他黑黑的眼圈中看出了些

    什么。

    "……是的，昨天睡得不太好。"盖瑞不想过多谈及此事，他匆匆敷衍了一

    句，忙低头吃起饭来。

    "盖瑞昨天可是头一次早早就关灯睡觉的，是不是不太习惯？"端饭的母亲

    走了过来，她笑着插嘴到。

    盖瑞继续闷头吃饭，吃完后草草打了个招呼，赶快上学去了。

    走在上学的路上，盖瑞恨恨的踢着石头，他在为昨晚的事情烦恼着。因为昨

    晚他因为控制不住自己的欲望而没有去阻止文森特对母亲，不，应该是母亲淫荡

    的举动，而原本他可能能够阻止的，事实上他也不确定是否能够。

    "辛，你在吗？"盖瑞拍拍自己的口袋。

    "是的，不过你能轻点拍，好吗？"辛探出他的小小的头。

    "你不是说可以控制他们的心智吗？"

    "当然可以……不过那要等到两天以后……因为我现在的力量还没有恢复…

    …我沉睡了太久了。一天只可以做的控制他的行为，但是他本身不会感到异

    样，就是被控制的人从心里上会不自觉的接受控制；再过一天，就可以直接做到

    控制心智，改变他的思想。"

    还有些辛并没有说，不过他也不打算说出来。虽然它曾要自己变的诚实些，

    只是它认为，"隐瞒"并不是说谎的一种。

    糖应该一块一块的给。

    不过，自己已经给了他最"甜"的一块，根据昨晚这个小家伙的行为（啊，

    真是一个有潜力的可爱的小家伙）根据他的行为，妖灵翻出了自己保存的几个在

    此方面比较"杰出"的家伙的记忆，悄悄的送到了盖瑞的脑子里，让它们影响但

    不改变他的心智行为，毕竟，强行的改变收获要少一些，乐趣也要少很多，再说

    ，这个小孩子不会让自己失望的，妖灵相信。

    "……该死！"盖瑞恨恨的说到，他狠狠的把辛往口袋里面塞去。他为母亲

    昨晚的举动感到羞愧和愤怒，但更多的是，母亲那暗夜里舞动着的成熟性感的身

    姿和放浪形骸的媚感，那让盖瑞有一种想要占有的欲望。

    "一天……好像也可以做点什么……"盖瑞心里盘算着，回忆起很早之前就

    有的幻想，他开始准备晚上的游戏。

    晚上，做完了家务，到了该睡觉的时间了，看着学习完功课的孩子，还有劳

    碌了一天的丈夫都已经睡去，凯瑟琳感到了一阵幸福感，自己为了家人放弃了工

    作，所追求的，不就是这种祥和的感觉吗？她有些累了，想要洗个澡以后再睡觉。

    来到楼下的浴室，凯瑟琳将浴盆里放满了水，她脱下睡衣，舒舒服服的躺进

    浴盆里面。忽然，她的心里涌出了一个奇怪的想法，她从浴盆里站出来，抬手打

    开了淋浴，让激烈的水流打在了自己的胸脯上。

    真是奇怪，这个时候自己一向都是喜欢泡浴的。可能是自己想要站起来舒缓

    一下肌肉吧，凯瑟琳心想。

    当水流将她身上的肥皂泡冲洗干净的时候，她伸手拉开了帘子，然后转了个

    身，使自己面对着墙壁上的镜子。她看着镜子里的自己，尚为满意：自己的身体

    即使比起妙龄女孩来也毫不逊色，她开始伸手在身上按摩起来。

    凯瑟琳很满意的看着自己的乳房，那是一对巨大的38D的乳房，文森特曾经

    嬉笑她说她的乳房比花花公子女郎的还要大。她抓住了它们，将它们挤按拉伸成

    各种形状，她还不时的捏着乳头，让自己的乳房上下抖动着。她看着自己的样子

    ，有点羞愧，自己竟像个饥渴的男人那样玩弄乳房，而且还是自己的乳房。不过

    ，自己的确应该为自己这对成熟的大乳房而骄傲，她知道每次出门，这对乳房总

    会吸引不少男人的眼光的。

    很快的，她感到自己下面开始涌出花蜜了。凯瑟琳不由自主的将手伸到那里

    拨弄起来，她索性坐在浴盆边上，后背靠着墙，将一双美腿左右分开，用手指扯

    住两片花瓣分开，将手指深深的深了进去。莲蓬里的水冲击在她的肩上，经过乳

    房顺着小腹，有许多顺着阴毛流到了花瓣之间。凯瑟琳做着各种大胆的动作，她

    自己也不明白自己为什么会这样做，好像有变态的暴露癖似的，真是丢死人了。

    想到这里，她的小腹一抖，她感到自己高潮了。

    胡乱的冲洗了一下，凯瑟琳擦干了身子，她从梳洗台上拿出一瓶橄榄油，挤

    出了一些就往身上抹着。但是，要睡觉了，为什么要抹这些东西呢？要知道，这

    些不好干的东西，弄到床上可不好啊。但是她没有停止动作，很快的，她把全身

    涂的油亮。凯瑟琳犹豫了一会，她又挤出来一些，抹到了自己的秘处和菊穴的周

    围。

    自己怎么会这么淫荡？凯瑟琳心想。

    凯瑟琳走出了浴室，她忽然意识到自己没穿睡衣，就这样在屋里游荡，万一

    被人看见，那将会很糗的；但是，她又觉得，光着身子，让微凉的空气轻抚着全

    身，这种感觉是多么的惬意，最终，她放弃了回去穿上睡衣的念头，就这样裸着

    走在走廊里。

    凯瑟琳来到了客厅，从这里的落地窗可以看到院子里的情景，她打开一半的

    窗户，让微风轻轻吹起窗帘扫在自己的身上，就好像被情人的手轻抚着一般。凯

    瑟琳忍不住随着风的节奏翩翩起舞。

    她的脑海里浮现出曾经看过艳情片中的艳舞来，她惊奇的发现自己现在就是

    在跳艳舞，她扭动着腰肢，抚摸着身体，随着自己臆想出来的节奏摇摆着。她在

    心里告诉自己，这样很淫荡，不是个好妻子好母亲；但是，还有一个声音对她说

    ，她很美，很性感，这样做，很过瘾。

    她最终决定继续舞着。她迈着舞步来到了厨房里。她一件件的拿起厨具比量

    着，明天自己就这样给家人做饭怎样？她被自己的想法吓了一跳。

    盘子里有几根黄瓜，她顺手拿出一根来。把它吃了吧？她想。但是，紧接着

    她做了一个大胆的动作：她把黄瓜插进了自己的秘穴里。虽然黄瓜有点粗，上面

    还有些颗粒，但是，自己已经分泌了很多润滑液了，所以并不费事。

    天哪！自己和下流的妓女没有什么两样了！凯瑟琳心想。

    她又从盘子里拿出来一根黄瓜，把它放进嘴里。但是她没有咬下去，她在想

    ，自己为什么会犹豫呢？但马上她就有了新的动作，她深深的将黄瓜含了进去，

    然后双唇用力，当黄瓜抵住了她的喉咙时，她将黄瓜慢慢的抽出，好像不去在意

    一点点的呕吐感。

    我在用黄瓜口交。她一边重复动作，一边想。

    当她将黄瓜抽出来时，整条黄瓜上已经布满了唾液，还有些正要往下淌。好

    恶心，她想，不能吃了。但她却把它拿到身后，抵在了自己的菊穴上。

    自己从来没有肛交过，不妨用黄瓜来试试看。她试探着向深处顶去。一种奇

    怪的感觉，有点火辣辣的便意。有橄榄油和唾液的滋润，倒是不疼。不过，凯瑟

    琳并不想和文森特试一回。

    她让两根黄瓜都留在了身体里，没有将它们抽出来，就这样在屋里游荡。异

    物留在体内最初的不适应感很快就消失了，取而代之的是一种莫名的快感。她迈

    着怪异的步子，离开了厨房，来到了走廊尽头的健身房。

    凯瑟琳很爱锻炼，这让她一直保持着好身材。她找了一间大屋来放她的健身

    器材，每天她都会锻炼一会。现在虽然有点晚，但是她感到内心火热，很想活动

    一下。

    她还没有想好，在体内插着两根黄瓜的情况下应该怎样锻炼，但是，她已经

    来到了锻炼用的自行车跟前，试探着骑了上去。车座让两根东西深深的进到里面

    ，她感到呼吸沉重。于是她换了个姿势，高高的抬起臀部，俯身，就像骑赛车那

    样踩在脚踩板上。

    裸体采用这个姿势有点难为情，凯瑟琳抬起头，从墙上的镜子中看着自己的

    姿势。凯瑟琳幻想自己呆在警察局的询问室，一群粗壮的男人从双面镜的另一面

    观察着自己的淫态。看着自己高高翘起的屁股，垂下来的沉甸甸的乳房。她觉得

    自己好像在等待被干一样。臀部随着她的腿上下起伏着，凯瑟琳不用担心黄瓜会

    掉出来，因为每次车座都会把它们挡回去。

    自己在和两根黄瓜性交呢！这种想法让她她没有坚持多久，很快秘处被摩擦

    传来的快感就让她的双腿发起抖来。

    下了自行车，凯瑟琳踏上了跑步机。她告诉自己说想要换个方式。她开始慢

    慢的跑动起来。事实上她无法在加快了，她必须集中注意力加紧身体内的东西。

    她只好不时的伸手将它们按回去。凯瑟琳觉得，再有一会她肯定会高潮的。

    她看着镜子里的自己，浑身亮泽健美，胸前两只大球正随着节奏有规律的上

    下跳动。

    于是她控制了一下节奏，让它们的幅度更大了。

    由于连自己也说不上来的原因，凯瑟琳离开了跑步机。凯瑟琳有点恋恋不舍

    ，因为她就快要高潮了。可能是有点累了吧，她来到多功能机上躺下来，自己按

    摩了全身一会，她将两腿大大的分开，支了起身子。

    凯瑟琳一直坚持瑜伽训练，她很容易就将双腿分到了一字马，她将双脚勾住

    左右的器械上，就这样一直保持着这个姿势。两根黄瓜随着她这个动作开始向外

    滑，所以她必须不时的伸手把它们按回去。

    凯瑟琳看着镜子中的自己，自己的双腿结实而修长，小腹没有赘肉，两只乳

    房更是饱满的尤物，由于采用药物清洗，乳头一直保持着诱人的鲜红色。好像是

    为了被欣赏而特意摆出的这个淫荡的姿势，自己以前从没有这么做过的，尤其是

    插在自己下面的两根东西。一想到她，凯瑟琳的性感又来了。

    于是她伸出手抓住两根黄瓜活动着，很快的就加快了速度，一波波的性感由

    两个洞向全身开始扩散着，凯瑟琳紧咬着牙忍耐着，直到痉挛着发出了高潮的呻

    吟。

    凯瑟琳大口的喘着粗气，感到有些累了。于是她抬起身子靠着，伸手从秘处

    拿出了那根沾满了体液的黄瓜，沾得很多。自己的是什么味道？她突然有了一种

    想吃掉它的感觉。于是她把它伸进嘴里进出着，吸弄干净了上面的液体，一种咸

    咸腻腻的味道。然后她一小口一小口的将黄瓜吃了进去，慢慢咀嚼着。

    休息了一会，凯瑟琳感到了困意，她不停的打盹，自己确实玩的太疯狂了。

    混混沌沌的，她感到有些身不由己，甚至不知道自己是怎样回到的卧室。文

    森特睡得很香，她不希望打扰到他，于是她疲惫的钻进了被子里，很快的睡着了。

    三：凯瑟琳的第二天

    第二天的早上，凯瑟琳在文森特的呼唤中醒来。

    "凯瑟琳，该做早饭了！……该死，我浑身真累，真是不想起床！"凯瑟琳

    首先感受到的是下身的异物。她扭头看了看睡在身边的文森特，他只是半醒着，

    看来他还没有发觉自己下面的东西。

    凯瑟琳小心的伸手摸了摸，怎么会是两根？她记得昨晚自己好像是把前面的

    那根吃掉了……好了，她不想再回忆这个细节；但是，还有个问题，怎么变成了

    香蕉了呢？

    凯瑟琳努力的回忆着，好像是自己昨晚上楼的时候，顺手从客厅里拿走了盖

    瑞准备第二天上学带走的香蕉。但是，那么，后面的那根黄瓜哪里去了？

    一团糟！凯瑟琳实在想不起来弄到哪里去了。自己昨晚很疯狂，也很迷糊。

    但有一点，凯瑟琳不希望自己把那根也吃下去。

    整理一下思绪，她悄悄的下床。摸到身子下面的香蕉，她略一迟疑，做出了

    一个大胆的决定：就让它们留在里面，自己在外面穿好衣服，就这样下楼去做饭

    去。只要小心点，应该不会被发现的，她想。

    盖瑞和蒂娜早就在楼下准备好了。看到母亲迈着小心的步子下楼来，盖瑞心

    里暗笑。昨晚的控制很成功，也很有趣。刚才他还控制着母亲，让她把两根香蕉

    深深的往里按了按，幸好两根香蕉不是很长的巴西香蕉。不过，即使是穿着一件

    宽松的罩裙，还是能在步子交错之间看见腿间那一点小小的凸起。

    盖瑞盘算着让辛留下来，他想通过辛让母亲把香蕉也吃下去。

    "真是抱歉！我昨晚睡得太晚了……"凯瑟琳向孩子们解释道。

    "爸爸昨晚一定睡得也很晚！"蒂娜突然有所指的讲了个笑话。盖瑞噗哧一

    笑，而凯瑟琳则闹了个脸红。"蒂娜！"她嗔怪道。

    凯瑟琳匆匆做了早餐让一家人吃了，吃完后盖瑞和蒂娜要上学去了。忽然听

    见盖瑞大叫道："我昨晚放这的香蕉哪去了？蒂娜，是不是你拿走了？妈妈你见

    到了吗？"

    "不、不是！"凯瑟琳的脸更红了，她支吾着不知应对。而盖瑞却好像很自

    然的一样，他从厨房里乱找了一会，一下子扔给母亲一根黄瓜："要不要来一根

    黄瓜，很有营养的！"

    凯瑟琳慌张的接过来，她胡思乱想的担心着儿子昨晚是不是看到了什么，可

    是，自己却不由自主的把黄瓜放进嘴里咬了一口。

    不会是昨晚上的那一根吧？凯瑟琳突然有了这个奇怪的想法。

    盖瑞最终将辛留在了家里，自己一个人上学去了。

    "辛，你能听到我说话吗？"走在上学的路上，盖瑞百无聊赖，他集中精神

    在十指的指环上，希望辛能接收到他的信息。

    "是的，我听的见。只要你戴着那些指环，不管多远，我们就像一个人一样

    ，随时都能感受到对方。"辛的声音从盖瑞的脑子里冒出来。

    "太好了！这可真是方便！不过，听着，既然我们就像一个人，那我们就是

    朋友了，你可以直接叫我盖瑞。"

    "……好吧……盖瑞！""太好了，辛！今天你留在家里，这样我在学校里

    也有乐子了。对了，今天就是第二天了，真的像你说的那样吗，今天可以控制心

    智？"

    "是的，只要等到晚上，你就可以试一下了，怎么样，想不想体会一下成为

    所罗门的感觉？"

    "迫不及待，我的朋友！晚上见！

    "盖瑞心里已经开始幻想晚上的行动了。

    与小孩子交往真好！他们太好对付了。朋友！他居然会把我认为是朋友！，

    真是太好笑了。辛心想。

    放学后，与以往不同，盖瑞急匆匆赶回了家。由于盖瑞远在学校下达的命令

    ，在家守候着的母亲精心打扮的非常美丽，，盖瑞能闻到她身上淡淡的香水气息。

    因为几乎一天的手淫，她的神情略显疲惫，这与盖瑞在学校无休止的控制不

    无关系。

    "嘿，妈妈，我有点饿了，去做饭好吗？"盖瑞对母亲说到。

    "好的，盖瑞，我这就去。"凯瑟琳微笑着答应着去厨房了。此时的盖瑞不

    敢肯定已经可以对母亲的心智做出影响，他还需要继续等待。

    终于等到了睡觉的时间，盖瑞估计蒂娜也已经关灯睡着了，他急忙的唤出小

    丑辛来："辛，教我该怎么做。"

    "集中精神，首先是要集中精神！"辛说道。

    "我会把你的思想传递给我的替身，你要做的就是影响和控制它，这有点像

    催眠术，并不难。"

    有点像自己一次考试，盖瑞按照辛的说法做了，他发出了一个指令。接着，

    他紧张的躺在床上，等待着打分。

    门无声无息的开了，母亲穿着高级的蕾丝睡衣轻轻的进了屋，她关好门来到

    了盖瑞的床前，静静的看着盖瑞一言不发。

    盖瑞忽然注意到，在母亲的身上，直立着伸出一根根向上的晶亮的丝线，直

    连到了屋顶。他紧张的问辛到："这些线是什么东西？我们没有伤害到她吧？"

    "不会的，她没有受到任何伤害。这些线是替身已经成熟的标志，它们是精

    神物质构成的，实际并不存在，并且只有你会看见。"辛解释到，他在一边翻着

    跟头等待事情的发展。

    "有点怪，不是吗？好像芭比娃娃……还有，这里没有你的事了，你……可

    以去文森特那里。"盖瑞把辛支开，有他的存在他会放不开的。今晚可是重要的

    一晚。

    "不要自欺欺人，你我是心意相通的。好吧，我离开，反正你每次都会这样！

    "玩偶装出一副生气的样子蹦跳着离开了，盖瑞终于感到放松了一些。

    "……嘿，妈妈……"盖瑞还是非常紧张，他还是不敢相信一切真的会发生。

    "嗨，盖瑞。"母亲微笑着和他打了招呼，一点也没有吃惊和不自然。

    盖瑞坐了起来。"请坐吧，妈妈。"母亲温顺的依言坐在床上，她扭头看着

    盖瑞，等待着盖瑞下面的话。

    "这太好了！"盖瑞温柔的搂过来母亲，让她靠在自己的肩膀上，"这样多

    好，只有你和我……妈妈你不应该嫁给文森特那种人的。最爱你的人是我，你也

    最爱我的，对吗？"

    母亲略一思索，接着马上笑了。"是的，盖瑞，我最爱你了！"

    "只许爱我一个！文森特也不行！"

    "……只爱……你……一个！"

    "从现在起你的男人只有一个，就是我！"

    "不……你是我的……男人！"母亲犹豫了一会，但最终还是做了决定。

    太好了！盖瑞心中一阵狂喜。

    "但是，你昨晚的样子实在让我很生气，你变成了一个放荡的淫妇！你应该

    为你不洁的行为受到惩罚！"

    "……是的，该……惩罚我！"凯瑟琳皱着眉头想了一下，缓缓的同意了盖

    瑞的说法。

    "……打屁股！"听了盖瑞的话，母亲站起来转过身去，弯下腰露出了屁股。

    "盖瑞，你说的对，打这个淫荡的屁股作为惩罚吧！"

    盖瑞的心中高兴极了，母亲饱满的屁股像个倒着的梨子，让他忍不住想要咬

    上一口，但是现在主要的应该是，让自己的巴掌像打耳光一样的扇在上面。

    随着一声声"啪啪"的响声，凯瑟琳的屁股上很快的布满了迷人的绯红色，

    低低的呻吟从她的嘴里发出，那是混合着痛苦的快乐。盖瑞注意到，母亲的秘处

    已经开始流出亮晶晶的蜜汁了。

    看来起了作用了，那个命令――就是――服从和取悦。

    惩罚完毕，盖瑞高兴的倚着坐下来的母亲，母亲身上淡淡的香气钻进了鼻孔

    ，，这让他陶醉不已，他开始小心的，轻轻的嗅着母亲的发丝和脖颈，同时，两

    只手开始渐渐的抚摸着她的全身来。

    "从现在开始，你是我一个人的……母亲，还有，女人……还有，一个性交

    的……芭比……"盖瑞喃喃的说到。

    鼻息的热气和温柔的抚摸让凯瑟琳闭上了眼睛，开始默默的享受起来。事实

    上盖瑞也很享受，蕾丝睡衣透着母亲的体温和曲线，手感很好；而他更是可以不

    时的从睡衣敞开的前襟中接触到光滑的皮肉。盖瑞有点后悔，他不应该穿着睡裤

    ，自己的肉棒受到了严重的阻碍。

    盖瑞的手终于透过了那层毫无意义的衣物，抓到了让他梦寐的那对乳房上，

    顿时，一声呻吟从母亲的嘴里发出。盖瑞的手很快就不受控制般的加大了揉搓的

    力度和速度，他把它们从衣服里面拿了出来，第一次近距离的看着它们在自己手

    里变着形。

    乳房的美丽和酥软让他陶醉其中，他低下头，将那两颗鲜红的葡萄轮流放进

    嘴里吸吮轻咬，美妙的感觉让凯瑟琳下意识的伸手抱住了盖瑞的头。

    "啊～很热……"凯瑟琳喃喃的呻吟着。

    盖瑞喘着粗重的呼吸抬起头来，迎接她的是母亲闪亮的目光。他心中一动，

    笨拙的吻上了母亲的嘴唇。毫无经验的他用力的吸着，直到母亲的舌头分开他的

    嘴唇探过来，盖瑞才知道为什么人们都把接吻形容的那么美妙。

    "噢！妈妈，下面应该做什么？"盖瑞终于意识到在这一方面自己确实只是

    个小孩子，虽然他也看过不少这方面的电影。他应该得到教习。

    "放松，我的宝贝！"母亲微笑着离开床跪在盖瑞的面前，她用野性的目光

    看着盖瑞，伸手脱掉了盖瑞的睡裤。失去束缚的肉棒一下子弹了出来。

    母亲伸出手指轻轻的捏住了盖瑞的肉棒，然后底下头去，张开嘴将它含了进

    去。盖瑞只觉的自己的老二一下子进到了一个无比舒服的温暖湿润的腔体中，当

    那条舌头灵活的在棒身上缠绕的时候，盖瑞再也控制不住自己，一股股的精液射

    进了母亲的嘴里。

    母亲并没有厌弃的离开盖瑞，而是更加加大了吸吮的力度。巨大的快感集中

    在盖瑞的那一端上，盖瑞伸手紧紧的握住了母亲的头部，用力的按向自己，让自

    己的肉棒深深的顶进了母亲的喉咙，第二波、第三波的精液就在那里绽放出来。

    母亲的脸被憋的通红，从她的喉咙里发出了呵呵的声音，当盖瑞终于放开了

    她的头时，她跪在那里使劲的咳嗽起来，没有吞咽下去的精液从嘴角流了出来。

    "对不起，妈妈！"盖瑞有点后悔自己刚才的粗鲁，他忙伸手轻轻拍着母亲

    的背部，他希望没有伤害到母亲，但她咳嗽的声音更让盖瑞很不安，他怕蒂娜会

    听到。

    "没关系，我的盖瑞，你会做的更好的。躺下，我的小宝贝。"母亲的微笑

    证明着她没有生气。她爬上了床，已经脱掉了那件碍事的睡衣，她在盖瑞的胸腹

    上来回舔舐着，盖瑞看见母亲的那一对大奶子就沉甸甸的垂在那里，乳尖轻扫着

    自己的皮肤，他的肉棒很快的恢复了活力。

    "喔，盖瑞，你真棒！"母亲伸手抓住再一次挺立的肉棒，她看着盖瑞笑着

    说到。她分开腿骑跨在盖瑞的身上，对准了目标，将它吞了进去。

    "哦，太棒了！"盖瑞终于又回到了自己出生过的地方，那感觉实在是无比

    的美妙。温暖的腔道湿润而紧凑，母亲富有技巧的吞吐更是让盖瑞仿佛置身天堂。

    他抓住双乳用力翻身起来，将母亲压在身子下面。

    "这真是太美妙了，妈妈！我不会让你离开我了，今后晚上你就过来睡，今

    后我们每天都会这样度过！"盖瑞抬起母亲的大腿，狠狠的在秘处抽送着。

    母亲也非常的兴奋，以至于盖瑞必须伸手捂住她的叫声。她的双腿紧紧的勾

    住了盖瑞的腰，不住起身迎合着盖瑞的动作，直到她的高潮来临，她将盖瑞紧紧

    的缠住，仿佛是要将他再送回自己的体内一般，而盖瑞也尽力将肉棒往伸出顶去

    ，让自己的精液深深的射进了母亲的子宫。

    真是美妙的夜晚，美妙的生活！只要再解决蒂娜这个问题，以后一定会更棒

    的。辛又要有工作要做了。盖瑞把头埋在母亲的乳房里喘着粗气，心想。四：蒂

    娜的新名字

    蒂娜这几天总是感觉家里的人都是怪怪的，父亲和凯瑟琳的关系好像变得冷

    淡了不少，不过反正自己也不是太喜欢凯瑟琳。而那个笨小鬼盖瑞经常在一个人

    自言自语，还不时的露出让人看了很不舒服的微笑。

    不过，蒂娜自己也不敢保证自己就是正常的，就像昨天晚上，自己居然光着

    身子从卧房出来到浴室去洗澡，完全让父亲和盖瑞看个光光。还有今天早上，早

    餐吃到一半，才发现自己居然只穿着罩衫和一条性感的内裤，而父亲和盖瑞就坐

    在两边。她清楚的记得，自己当时是多么的尴尬，因为自己的两个乳头不争气的

    隔着半透明的罩衫挺立了起来，让家人免费参观！

    也许是自己太缺乏睡眠了，蒂娜心想。所以，晚上她决定早早的就上床去休

    息。但是地板吱吱嘎嘎的声音将她从睡梦中惊醒，蒂娜感觉像是有人在走廊里走

    动，像是凯瑟琳的脚步声，而且走进了盖瑞的卧室。

    借着月光，她抬头看看挂表，已经12点钟了，蒂娜记得盖瑞早早休息了，她

    也想不出是凯瑟琳这么晚了为什么还不睡觉，一种莫名其妙的原因使她从床上爬

    起来，打开门想要去盖瑞那里看个究竟。

    蒂娜轻声的走到盖瑞的门口，门是虚掩的，透出里面幽暗的灯光。蒂娜站在

    阴影处，这样她可以很好的看见房内的情景而不被发现。

    她看见盖瑞正坐在床前，而他的母亲，凯瑟琳，则趴在他的面前，正用嘴和

    舌头拼命的取悦他的老二。盖瑞的脸上露出了满足的表情，他一只手扶着凯瑟琳

    的头部控制节奏，另一只手则用力的抓揉着凯瑟琳的大乳房，那上面已经布满了

    盖瑞的指印。

    凯瑟琳脸上并没有因为盖瑞的粗暴而露出痛苦的表情，相反的，随着盖瑞的

    每一次动作，从她的嘴里发出的都是满足的呻吟，她的另一只手伸进里自己的秘

    处，拨开了花瓣，疯狂的汲取里面的蜜汁。她正享受其中。

    "他们在……乱伦！"巨大的震惊让蒂娜感到浑身发抖，她甚至不知道下一

    步该怎么办才好，母子的禽兽行径让她有种想要呕吐般的感觉，但是另一面，她

    的手受眼前的淫糜的影响，开始在自己的身上抚摸了起来。

    "噢不！我应该停止这种行为，应该去告诉文森特。"虽然蒂娜心中这么想

    ，但是，她的手指却不听话的开始在自己已经发硬的乳头和阴蒂上捻动了起来，

    她发现，早在自己手淫之前，自己的花瓣里早就是阴湿一片了。

    这时候，凯瑟琳停止了口舌的服务，她转身弯腰，将屁股对着下身杀气腾腾

    的儿子，扭着说道："Fuckme，Fuckmyass！"从端庄的的母亲嘴里说出脏话

    让盖瑞感到非常的兴奋，他用在凯瑟琳的两个洞之间来回搔弄着，然后伸进秘处

    捞出许多粘液抹到菊穴上，这个动作让凯瑟琳浑身颤抖不已。

    当盖瑞的肉棒插进了凯瑟琳的菊穴的时候，一声长长的呻吟从凯瑟琳的嘴里

    发出，她马上就开始剧烈的自己活动了起来，以至于盖瑞不得不抓住她的一只乳

    房来平衡自己。

    "噢！盖瑞，我得宝贝！用力！……用力干你的妈妈！插我的屁眼！啊！！

    "

    "你是什么，妈妈？"盖瑞撞击的母亲的臀部，两只手用力拧着她那两只硕

    大的乳房，问到。

    "如你的命令，我是……你淫荡的母亲，你的女人，你的……你最好的性玩

    具，一个……贱货……肉芭比……"凯瑟琳断断续续的喊出淫荡无耻的话来，好

    像根本不在乎让整个房间，包括自己的丈夫和女儿听到一样，蒂娜再也受不了眼

    前活春宫的刺激，她加快了手指的速度，很快的在一阵颤抖中迎来了高潮。

    余韵后，蒂娜得到了一丝清醒，她为自己的不争气感到羞愧，她冲进盖瑞的

    房间里，大声斥责淫行中的两人。

    "停止！你们两个不要脸的禽兽！你们让我恶心！我要……告诉文森特，把

    你们赶走！"看到蒂娜闯入的两人好像并没有多少吃惊，盖瑞只是一脸淫笑的看

    着她打了个招呼："嗨，讨厌女。"而他的活动丝毫没有停止。凯瑟琳嘴里依然

    是咿咿啊啊的呻吟着，只是，看着蒂娜的眼神让蒂娜很受不了。

    蒂娜想要离开，但是身体却怎么也动不了。

    随着凯瑟琳濒死般的吟叫，盖瑞将自己的精液射进了她的直肠。两个人又抱

    着享受了一会余韵的感觉。凯瑟琳走到蒂娜面前，眼睛里充满了邪恶的淫欲，对

    着可怜的女孩说到。

    "怎么样，蒂娜，看的爽吗？"

    "不！你这个不要脸的女人！……别，别靠近我！……别靠的这么近！"蒂

    娜想要躲开凯瑟琳逼近的脸，但是，一切企图活动的行动都变成了徒劳。

    "噢不，女孩，你在撒谎，看，你穿的这么少，你的内裤湿透透了！喔～！

    你的乳头真是硬啊！"凯瑟琳露出夸张的惊讶表情。她伸手拧了拧蒂娜的乳头，

    然后在蒂娜已经湿透的内裤上捏起一些粘液，先是抹在了蒂娜的脸上，然后把剩

    下的统统伸到她的嘴里。

    盖瑞在一旁饶有兴趣的观看她们的表演。

    蒂娜痛苦的品尝着自己的味道，她在心里呐喊到："恶梦，这一定是个恶梦！上帝啊，让我醒来！爸爸，快来救救我！"凯瑟琳绕到蒂娜的背后，由后面伸

    进蒂娜的罩衫里，揉着两只乳房，她挑逗的舔舐着蒂娜的耳朵，用让屋里人都能

    听见的性感的声音说道。

    "蒂娜，你真漂亮！你有一对漂亮的乳房，很大……虽然没有我的大，但你

    还小，很有潜力……你做过爱吗？还是处女？噢，性可是美好的东西，我每天都

    要和盖瑞来上几次，真是……太美好了！"

    "盖瑞很棒！他让我发疯。你也应该这样的，他也是你的弟弟，对不对？…

    …不要紧张，你在发抖。让我教你，首先，用你的舌头……"蒂娜的两只乳房已

    经被凯瑟琳从罩衫里拿出，露在了外面，盖瑞对它们很满意，显然，它们要比母

    亲的有弹性。凯瑟琳已经引导的蒂娜跪在盖瑞的面前，丝毫不顾她的哀求。

    盖瑞的肉棒已经恢复了活力，他抚摸着蒂娜光滑的脸蛋，"你会喜欢的，'

    姐姐'！"然后，他将肉棒伸进了她的嘴里，慢慢的活动起来。

    "唔～"蒂娜的嘴被堵住了，肉棒带着一股淡淡的臭气钻进了喉咙，让她几

    欲呕吐。凯瑟琳跪在旁边笑着说道："有点异味，是不是？通常每次肛交，我都

    会为盖瑞洗的干干净净，不过这次，我只洗了两遍。剩下的，要用你的小嘴来洗

    干净！"

    蒂娜不知道自己为什么会不能控制自己的舌头，它在饥渴的缠绕着盖瑞的肉

    棒，即使上面还有着异味，恐惧充斥着她浑身的每一个细胞，她想要昏过去，但

    是，偏偏，她清醒的很，清醒的可以感到任何这对母子对她做的任何事。

    盖瑞忍住了想要射出的冲动，因为他想要蒂娜今晚多感受一点，他从她嘴里

    抽出肉棒，看着已经哭得满脸泪水的蒂娜说道。

    "你很棒，我的‘姐姐'.下面该让我试试你的大咪咪了。它们可真大，看

    上去很甜，是不是？"说完，坐在了床上，让蒂娜骑坐在自己的腿上，他则开始

    埋进蒂娜的双乳里开始；额吸舔起来。

    "那叫奶子，盖瑞，"母亲纠正了盖瑞幼稚的叫法，她微笑的走到他俩的身

    边，跪下来乞求到。

    "宝贝，盖瑞，我的主人，可以让蒂娜尝尝你的精液吗？""嗯……"埋首

    的盖瑞含糊的点点头，他根本不想多管。

    得到儿子的首肯，凯瑟琳高兴的站了起来，她稍稍拉过蒂娜的头，转身将屁

    股压在她的脸上。"伸出舌头舔，小贱货，尝尝盖瑞的味道，还有我的……"蒂

    娜想用尖叫来回答，但是，她的舌头却不听使唤的伸出来，开始在凯瑟琳的两个

    肉洞来回的舔着。盖瑞的精液糊的她满脸满嘴，有的还进了她的鼻孔，而她，却

    只能无助的呻吟和哭泣。

    "啊～痛啊！"蒂娜一声尖叫。盖瑞在她的乳房上留下了一个青紫的牙印。

    他要说，这感觉实在是好极了，女孩微熟的身体，高高在上的快感，一扫被蒂娜

    压抑许久的报复感。他伸手摸了摸蒂娜的下体，该是今晚的主菜了。

    蒂娜隐约猜到了盖瑞的行动，她的身体开始疯狂的扭动，她大叫着："不要

    ，不！爸爸！救救我，救命！"盖瑞并没有完全控制着她的身体死死的，有一点

    稍微的动作会更好玩，就像捉在手里的蚱蜢在蹬腿。他掰开蒂娜无力的双腿，让

    自己的母亲扶住，"扶着她的头，小芭比，让她看着我是怎么进去的。"盖瑞慢

    慢的往里进，突然猛地一使劲，狠狠的刺穿了蒂娜的身体。

    虽然有爱液的滋润，但是巨大的疼痛还是让蒂娜发出了一声尖鸣。盖瑞注意

    到，鲜血从她的肉缝里缓缓流了出来。

    "噢，一个处女！"母亲惊喜的说道，她放下蒂娜，来到两人的结合处开始

    舔了起来。

    就在蒂娜痛苦绝望的时候，文森特的身影出现在门口。

    他只穿着一条内裤，手里提着一个大包。

    "你们在干什么？"他问。

    "救我！爸爸！快"蒂娜用尽力气喊道。她开始大哭起来。

    "我们在干她，文森特。为什么不一起来？甜心？"凯瑟琳笑着回答。

    "好主意！所以我带了不少的小东西。"文森特点点头，然后走到众人面前

    ，放下包，开始脱自己的内裤。

    "不，爸爸，你怎么了，为什么不救救我……不要……你要干什么？不！…

    …"没等蒂娜说完，文森特来到蒂娜的背后，他放下蒂娜让她仰脸看着自己，然

    后用长长的肉棒一下子伸进了她的嘴里，直达喉咙！他根本不管蒂娜被噎的眼睛

    已经翻白，开始想插穴一样干着蒂娜的嘴。

    "哈哈，蒂娜，你爸的老二怎么样？和我的谁棒？"盖瑞大笑。操纵的快感

    和女孩无助的呜咽让他感到浑身每一个毛孔都在散发着兴奋。他认为自己已经找

    到了快乐的源泉。

    蒂娜的乳房在父亲的冲撞下规则的画着圆圈，青春的肉体像根面条一样被两

    只淫兽肆虐着。凯瑟琳在一旁打开了文森特带来的包，一样样拿出了里面的成人

    性玩具，皮鞭，手铐，电动阳具等等，一件件的在身上试了起来。

    盖瑞吃惊的看着母亲，看着她是如此的淫荡，让他始料不及。他努力思考着

    原因，记得自己给母亲控制的命令，加在一起应该是――顺从、性感、火辣，还

    有主动和风骚等等，反正自己一激动，说出了一堆此类的词语。

    可是母亲怎么会变成这样呢？虽然，这样也不错。

    "妈妈，你喜欢这些东西吗？"盖瑞惊讶的看着母亲拿着一根假阳具插在了

    自己的秘处，还有，她用了肛门球。

    "是，我的心肝。我想，这样会让我看上去更加火辣，风骚……"

    "你和文森特做过这些？"

    "……有两次……不过我不是很喜欢和他那样，但如果你喜欢，我想我会很

    乐意做这些的。"看来是自己让母亲变成这样子的，不过看上去她并不讨厌这些

    ，也许，这是她的天性，也不错。还有文森特这个可恶的家伙，买了这么多变态

    的东西。看来自己应该好好问一下文森特，让他把他做过的都说出来。

    "文森特，你这个大变态。我要罚你……今晚和蒂娜做十次，还有，蒂娜，

    你也要因为你的父亲受罚，这些东西你都要用一遍。呵吼，今晚你用不着睡觉了

    ，明天我会替你请假的。"盖瑞一边吮咬着母亲托起送过来的乳房，一边对半死

    的蒂娜说到。

    随着高潮的来临，盖瑞在蒂娜的身体里喷射了出来，意识到盖瑞的射精，半

    死的蒂娜不知哪里来的力气开始疯狂的活动，想要挣扎出来，盖瑞哈哈大笑，他

    离开了蒂娜的身体，看着浑浊带着血红的精液慢慢流出蒂娜的小穴，转而让母亲

    用口舌为自己做清洁工作。

    看着犹自活动的文森特和半死不活的蒂娜，盖瑞让文森特从蒂娜的嘴里退了

    出来，为了让蒂娜缓一缓精神，今晚好玩的事情多着呢。

    盖瑞给半卧在地上抽搐的蒂娜灌了一杯水，疲劳让蒂娜艰难的吞咽着。看到

    喝了水的蒂娜精神好些了，盖瑞轻轻提着她的乳头，开始在她四位身上打算新的

    乐趣。

    "饶了我吧……盖瑞……求求你……"蒂娜啜泣着哀求到，一切希望都已破

    灭，她只能乞求眼前的这个小恶魔。

    "噢～我的姐姐在求我……让我看看你是否有诚意……不，没有！"

    "不！我有，有很多……求你……"蒂娜浑身抖了起来。

    "那好吧，证明给我看。嗯……有点想要嘘嘘……这样，全部喝掉我的小便

    ，或许我会考虑一下！"盖瑞邪邪的笑着看着蒂娜，他想到了新的游戏。

    "不！……"经过激烈的挣扎，蒂娜知道自己没有选择，她哭着从地上爬起

    来，痛苦的张开嘴含住了盖瑞的肉棒，准备迎接他的尿液。

    随着一股激流的喷出，蒂娜赶紧闭上眼睛努力的吞咽着，急速的冲击还是让

    她一个劲的反胃，以至于有的液体来不及吞下，随着嘴角流了出来。

    "真是乖！看来你有了新的名字，就叫'蒂娜马桶'怎么样？"苦涩的尿液

    味道很不好，但是她不敢有丝毫的埋怨。对于盖瑞的奚落，她再也不敢反抗什么

    了。好不容易等到盖瑞结束，她难过的趴在地上大声咳嗽起来。

    "嘿！我说过让你‘全部'吞下的，你看你漏了这么多……"盖瑞挑出了

    毛病，其实他一早就想这样。

    "对不起盖瑞！我、我会改正……"蒂娜赶紧哀求到，但是盖瑞根本不顾她

    的哀求，他指挥者文森特抱起了毫无力气的蒂娜。

    "这应该不算是惩罚，只是让你和你的爸爸干一次，文森特，你喜欢这样吧？"

    "是的，我早就想干我漂亮的小女儿了。"文森特微笑着扶好蒂娜，缓缓将

    阳具插进了女儿的身体。

    "不，这是乱伦！我不要，爸爸，看在上帝的份上，快离开我！"无法接受

    和父亲这个事实，蒂娜发疯似的挣扎着，但是徒劳，文森特的阳具已经全部的伸

    进了她的小穴，开始了规律的活动。巨大的羞辱和初破瓜的疼痛让蒂娜大声的哭

    泣着，但是她的身体还是激烈的随着父亲的节奏活动着。

    盖瑞发现，有时候女孩子绝望无助的样子同样也是很迷人的，他对自己今晚

    没有让蒂娜也变成母亲那种乖觉的奴隶，而是让她充分感受痛苦的决定感到正确。如果母亲也有她原本的意识，会是个什么样子呢？盖瑞有点期待了。

    盖瑞拍拍蒂娜结实的小屁股，说道："文森特不错吧？其实不管怎样，今天

    该做的，你都要做一遍，不过，我可以根据你的态度，可以让你受的苦少一些…

    …"盖瑞的手指摸到了蒂娜的菊穴，他开始轻轻的搔弄着周围。准备合适时候的

    进入。

    "那里很脏的……放过那里吧……"蒂娜开始发出了呻吟，得知了盖瑞的意

    图，虽然明知可能没有用，但她还是哀求着盖瑞。

    最终，一根肉棒打断了她的哀求，肛门被撕裂的感觉让她紧紧的绷直了身体。自己的两只乳房一只被父亲叼在嘴里，另一只被恶魔般的弟弟玩弄着。一切都

    是徒劳的，她想。

    当盖瑞再一次释放出自己的能量后，他退出了蒂娜的身体。让文森特把蒂娜

    掉过身子来，盖瑞把那根脏兮兮的玩意竖在蒂娜的眼前。

    "清理干净她，今晚的肉洞女孩！"盖瑞又给蒂娜找了一个新的名字。

    盖控制着替身让蒂娜含着自己的分身仔细的清理。那边的文森特已经开始轮

    流的插着女儿的两个洞了，文森特的东西很大，每次插入都让蒂娜浑身一抖，这

    让盖瑞很羡慕。

    他渐渐的操纵了一下蒂娜的意识，让她的身体随着父亲的动作有了快感，因

    为他发现，这会让她的心里更加的感到羞辱，果然。蒂娜的嘴里渐渐的发出了呻

    吟的声音，她脸上苦闷的表情也加重了，直到她被干得高潮连连，浑身筛抖个不

    停。

    自己的肉棒也被清理的干干净净了，盖瑞抽出肉棒，拍打着满脸绯红，急剧

    喘息的蒂娜的脸颊，嘲笑她说到："被自己的爸爸干到高潮，你真像个婊子！好

    啦文森特，把她带到她自己的房间里去吧，记住，十次！"

    五：Party

    早上。

    像往常一样。

    “妈咪闹钟”7点钟准时的呼叫盖瑞起床，用口和舌头，目标是盖瑞的老二。

    开始几天盖瑞总是会兴致勃勃的在母亲的嘴里来上一发，但后来他发现，每

    天早上都这样做是很累的，有时候会影响到他一整天的精神，毕竟他还只是个15

    岁的少年。所以，他开始学会控制自己的情绪和身体，只是在兴致的时候，他才

    会在母亲喉咙的深处喷出自己的精华，每次都会让母亲喜极而泣。

    蒂娜会乖乖的蹲在门口，等待吞下盖瑞的小便。她已经成了名副其实的“

    蒂娜马桶”，负责家里每个人的小便问题。盖瑞并没有影响她的本心意识，因

    为他喜欢看她吞小便时露出的痛苦表情，就像他已经喜欢上了母亲的淫荡一样。

    事实上他也在经常想，如果没有控制住妈妈的思想，那会是怎样一个情景？

    早餐是母亲穿着小小的围裙做出来的。做饭时，盖瑞一边从她的身后伸手玩

    弄她的乳房，一边用肉棒抽插她的菊花穴，这大大影响了她的情绪，导致今天的

    早饭并不像往常那样可口，但是这并不影响盖瑞早餐的兴致。

    母亲亲自为盖瑞喂食，她用小嘴轻轻的将面包和牛奶喂进盖瑞的嘴里，而她

    的两只手负责将果酱和沙拉抹在自己的胸脯上，让盖瑞舔吃，盖瑞则用沾了母亲

    蜜汁的薯条放进母亲的嘴里喂食。桌子下面，漱口过的蒂娜正为盖瑞口交，文森

    特就趴在她的身上，用他那根成年人硕大的肉棒奸着她的小穴。虽然这样的早餐

    很费时间，但是盖瑞并不在意。

    这些天辛很忙，盖瑞要他做了大量的“替身”.

    邻居席勒一家，母亲和蒂娜的叫声影响到了他们，所以要让他们全家闭嘴；

    学校里的校工和盖瑞的老师，自己总是迟到，总要有个解释，所以，嗯。更何况

    米琳达小姐还那么漂亮……盖瑞真想在全班同学面前好好干她一次，当然，要等

    全班同学都在控制之后；还有街上电玩店的老板，整个学校啦啦队及部分的家人

    ，还有许多稀奇古怪理由的人……想来差不多要有大半个镇子了吧！每天盖瑞的

    宠物，或是奴隶队伍都有新的成员增加，就像是在流行传染病。盖瑞成瘾般不停

    的控制，控制。

    “控制”这么多人是一件很麻烦的事情，经过与辛的讨论，加上自己积极

    努力的开动脑筋，盖瑞终于找到了一个好的对策，其实只要给他们一条命令就行

    ，那就是：绝对服从盖瑞主人！

    为此盖瑞有了新的头衔：主人。

    盖瑞充分感受到了拥有辛的快乐。今晚他想要开一个Party，就像辛曾经给

    他讲的那个国王的故事那样，每天都在宫殿里让自己的奴隶们取悦自己。为此他

    已经准备了好一段时间了。

    晚上，盖瑞的Party开始了。

    Party的地址选在镇上房子最大的当肯一家里。当肯家的门口站着的是学校

    里的校工麦欧先生和杰里先生，他们负责的是整个Party的保安工作，预防一些

    不相干的人来打扰。学校啦啦队的吉儿和朱丽穿着火辣的啦啦队服，笑容可掬的

    向前来的客人发放头饰和彩带，院子里放着几张桌椅，客人们谈笑着坐在上面，

    喝着饮料，看上去一切都和普通的邻居聚会没有什么两样。

    但当走进了正门就会发现另一个天地。在大厅中央搭建的台子上，学校啦啦

    队中最漂亮的几个队员正在震耳的音乐中忘我的跳着艳舞，身上超小号的啦啦队

    服与其说是衣服倒不如说是装饰，很好的衬托出了她们那与年纪不符的性感的身

    体。台子周围围着挥动手臂醉意醺醺的男观众们，他们嗥叫着，吹着口哨，将奶

    油蛋糕涂抹扔砸在跳舞少女的性感部位，然后用香槟和啤酒再将少女们的身体冲

    的一塌糊涂，劲舞的少女却一点也不以为忤。

    大厅里的其他地方包括二楼的楼梯上，到处站满了拥抱在一起的男男女女，

    所有的人都是衣冠不整，纵欲狂欢。罗比先生正在抱着辛蒂儿小姐让她为他口交

    着，而罗比太太在在一边抱住了四个15、6岁的男孩让他们在身上一一纵欲；平

    常里一向端庄的麦姬小姐此刻正像一个不知廉耻的妓女一样骑在某人的身上，嘴

    里还含着一个鸡巴啧啧有声；百货店里的吉娜正跪在她那年老的父亲面前吸着他

    那根软不拉沓的阳具……

    寂静的街上，一辆警车闪着警灯缓缓的来到了当肯家的门前。车里坐着镇上

    的女警官戴维斯和他的搭档汉默警官，他们今天值班。十分钟前他俩接到一个投

    诉，说镇上的当肯一家正在举办的Party打扰到了邻居，于是他们两人出警来到

    了当肯家。

    戴维斯警官让汉默留守，她进去通知一下当肯先生，提醒他注意一下邻居的

    感受。走进的时候戴维斯警官感觉有点不对劲，每个人看她的眼神都有些怪异，

    平日里熟悉的街坊此刻给她一种陌生的感觉。进屋的一瞬间，就在她被眼前淫乱

    的场面惊诧的一愣神的时候，旁边不知是谁突然推了她一把，把她推向了大厅中

    央，顿时四周口哨声叫好声四起。

    多年受到的训练让女警官戴维斯马上镇定了一下慌乱，她伸手摸向自己的配

    枪，向周围疯狂的人群大声警告着：“你们都疯了吗？马上停止这种行为！否

    则我就要逮捕你们！”但震耳的音乐声和喧闹马上掩盖了她的警告，而且，已经

    有几个醉醺醺的小伙子将手伸向了她。

    环顾四周，都是自己平时熟悉的镇上居民，此时的疯狂让女警官完全感到了

    陌生和紧张，戴维斯警官开始掏自己的配枪了，但她的手却总是在枪套上滑过。

    女警官担心的事情终于发生了，不知是谁的手替她拔出了手枪，紧接着，在

    一声声的怪叫中，十几双手撕扯开她的衣服，有的已经直接抓向了他的乳房和阴

    部。惊恐涌上了女警官的心头，她一边挣扎着，一边用手抓着肩上的步话机向留

    守的汉默警官求助：“求助！汉默！他们在袭击我！一切都……”

    “……好好享受吧，婊子！”汉默警官的冰冷的声音从步话机里传了过来

    ，意想不到的回答让女警官戴维斯一时间忘记了挣扎，她不相信自己多年的事居

    然在这种时候说出这样的话。她宁可相信一切都是一场梦……

    身上的制服已经被扯的变了形，乱乱的挂在身上，健美性感的胴体被抓出了

    道道红印，高耸的乳房因为恐惧正在随着呼吸微微颤抖，一个全身赤裸的男人一

    把撕碎了女警官的内裤，巨大的肉棒分开了两片阴唇直接挤进了干涩的腔道中，

    人群中顿时爆出了欢呼的声音。

    男子可能感到干涩，于是随手抓过了一块奶油，抽出了阳具，在女警官的阴

    部和后穴上随意抹了一把，然后继续挺进抽送了起来。很快的，又有一些男人挺

    着阳具，将女警官身上空闲的的空洞填满，而那些落后的男子则胡乱抓着她的肉

    体，用自己闲置的肉棒在上面摩擦着。而戴维斯警官已经恐惧的接近失神，只是

    在肉棒进去的一刻，她才会下意识的挣扎了几下……

    盖瑞笑眯眯的在二楼的走廊上看着下面的一切。投诉是他让邻居打的，两位

    警官的出警也是他早就安排好的，可怜的女警官不知道，今天晚上她是无论如何

    也拔不出枪来的，今晚的她只是一个包装在警察制服下的性玩具而已。

    一个赤裸的美女像小狗一样趴在地板上，为盖瑞做了一条肉凳，而身后的靠

    背则是盖瑞的妈妈，正用丰满的双乳为他按摩头部。盖瑞的手正在当肯太太的乳

    房上轻轻的揉着，享受着那独一无二的触感和柔软。年轻漂亮的当肯太太曾是个

    选美小姐，但此刻她和一条需要调教的宠物犬没有什么分别，现在，她正用舌头

    仔细的讨好着盖瑞的下半身，用乞怜的目光渴望着他的宠幸。

    深夜，邪恶淫糜的Party正在进行下去……

    妖灵正站在屋顶，在月光的精华下独自跳着祭祀的舞蹈，他的双手伸出了无

    数道丝线，连接到每个疯狂的人的身上，包括盖瑞。每个人的负面的思想，欲望

    、恐惧、贪婪、憎恨、嫉妒……都沿着这些丝线源源不断的涌进了他的身体里，

    这些就是它法力的源泉。

    妖灵记得上一个戴上指环的人，自己给了他财富，给了他美妻，给了他权力

    ，但最后在与他心中良知的斗争中弄了个两败俱伤，这个家伙最后发疯了，轰爆

    了自己的头。想来还是小孩子好啊，良知会在潜移默化中慢慢的为堕落让路，不

    会碍事。

    唉！给撒旦做事真是不容易啊！

    那些自以为是掌控了一切的愚人，他们怎会知道，在丝线的两端，谁才是真

    正的主人呢？

    （完）

