　　面具

　　面具(1)


　　“请问这是瑞杰的家吗？这里有一个邮包请签收。”

　　我签收了邮包。“这么快就寄来了，不晓得是不是真的。”拆开外面的牛皮纸里面呈现出一个精致金色的小盒子，盒子上面还有一面镜子，当然这个邮包里面的东西正是我昨晚在网上定购的。我是一个待业青年，由于这几年的经济不景气，就业问题越来越苛刻，而我只是一个私立高校的毕业生，加上自己有没什么特长，就业一直是个让我头痛的问题。每天泡在网路上，成了名副其实的网虫。家庭环境还不错，父母是个无专政论者，一直让我散漫的过日子。

　　在网络上我渐渐的喜欢上那种虚拟的身份，常常用上女性的身份去交朋友，渐渐的对这种TG(性转换)形成了一股强烈的兴趣，常常幻想自己是个女儿身，跟男性网友交流，甚至做爱。当然虚拟跟幻想远远不能满足我的需求，昨晚在无意间我发现了一个TG网站，我登陆会员后发现网站有许多奇怪的商品，有变身饮料，照相机，幽体脱离装置。。。。最后我选择了一盒人皮面具，因为它价钱比较便宜，而且其它的商品的可用性太让人怀疑了。

　　我拆开盒子里面竟然是一团跟皮肤颜色一样的像皮泥。天啊！我感觉好想上当受骗了，里面有说明书，还是先看看再说。原来这个金色的盒子上面镜子是扫描用的，先把跟皮肤颜色一样的像皮泥放在盒子里，再拿一张人物正面写真照片放在镜子上扫描。我随便从桌上抽出一张照片覆盖在镜子的上面，按下扫描按钮，红灯光从盒子的外部闪过，我打开盒子看到像皮泥已经变成一张面具，这时候我才看清楚刚才的照片是我妹妹小萱的，我拿起那张面具，仔细的观察着。面具上有长长的眼睫毛，粉红色的小嘴，小巧的鼻子，最像的就是那对眼睛。天啊！就跟真的一样，不过小萱只是一个初二中学生，脸庞比我小多，这张面具戴起来肯定不适合。

　　不过好奇心迫使我把它戴上脸去，没想到这张面具刚接触到脸上的皮肤，竟然和我的脸庞相结合，好象它要把我的脸吞掉，我急忙把面具拉开，没想到竟然死死的粘在我的脸上，身体被一股蒸气包围住，我好象快窒息了，身上的骨头被压缩得发出喀喀的响声，其实身体没有感到痛的感觉，只被吓得快崩溃了。慢慢的蒸气散开了，身体也停止变化，脸上的肌肉也没有那种紧绷的感觉。内心渐渐的平复了下来。


　　我的衣服竟然变得这么宽大，身体好象缩小了，我用手摸了摸脸，感觉脸上的皮肤竟然变得光滑又揉嫩，手掌又小又细。“啊~怎么会”嘴里发出一股童雅的小孩声音。我站了起来，发觉地平线变底了，书柜，桌子，床，窗户，都变高了(本来的身高是180cm)


　　不是吧~~我胆怯的走到衣橱上的镜子前。“小~~小萱！”我差点叫了出来。也许我看过许多关于变身的TG文章让我的心理很快的平静下来，眼前的事实告诉了我，我的样子变成了妹妹小萱，而那个面具不仅仅有变脸得功能同时也具有变身的能力。我把身上松垮的衣服脱掉呈现出一副发育中青春少女的躯体：


　　在胸前两团粉粉白白的肉球，就像一个被切成两半的球，分别倒扣在那赤裸的胸膛上，就那雪白的乳球上乳晕淡淡，就在那淡淡的乳晕上，各自耸立着一个浅红色的，几近透明的小乳头，显得较小，婀娜纤细，盈盈一掬，小腹平平坦坦的，微微地衬托着她那隆起的阴阜，阴阜一团模糊，耻毛很少，惺惺然地卷曲着，往外伸延着。显得幼嫩光滑。 两腿修长、浑圆、雪白，充满着青春的气息，也让人感觉到，野性正从那里往外扩张；透过她那双长开的玉腿，我完全清楚地看到她那水蜜桃的春光！她的密处光滑一片，颜色稍深，俨然像一个刚被烤透的小面包！


　　就那样赤裸着，浑身湿透着，毫无羞愧地站在那里，没想到平日调皮倒蛋的小妹妹身体竟然这么诱人。看着镜子里天真无邪带这一点童真的小脸泛着羞涩的红韵。


　　接下来我该干什么，就像TG小说里的情节，在镜子面前自慰，虽然这是一副美丽女性身体，可是她是我妹妹的身体一点提不起我的性欲，还是先恢复原来的模样。


　　我按照说明书找到了脑袋后面的小细缝，用力的往前拉，面具一下就被扯了下来，身体也跟着慢慢的膨胀，下体的肉棒伸了出来，双手变得粗壮起来，走到镜子前我又恢复以前的样子，手中的面具又变回一团泥。太好了！我用女性的身份在网上邀请了一位男性的网友在附近的公园见，然后杂志，写真缉里寻找一个漂亮的女性变身。


　　变成什么女性呢？我拿起一张PLAYBOY杂志的封面，这是一个身材火辣，容貌妖艳的金发美女，不行以这具若火的身体出门肯定会引起轰动，又找了几张照片，不是影视红星，就是模特儿，想找一个既平凡又合适的女性真有点难，最后我在网上下载了一张日本AV女优的写真，穿雪白校服的少女，大约十五、六岁，秀丽的短发，眼大大，蛮精灵的，身材不高，给人一种刚强好胜的感觉，少女的身躯大约还未发育完成，但胸膛已给人一种饱满的感觉。年龄跟妹妹差不多。变成这么清纯无知的少女更容易引发男性的犯罪感。


　　我把照片打印了出来放在盒子上，不会儿一个清秀可爱的学生妹就出现在我的房间里。我在妹妹的房间里找了几件合身的校服，内衣库，把自己打扮得跟照片里那个女优一样。站在镜子前我被自己可爱的身影陶醉了。由于妹妹的内裤太小的紧迫着下阴，一种冲动从我心底油然而升。


　　我轻闭双眼，手不自觉地滑向下边，我轻轻抚摸我的大腿，又向上撩起了我的裙子，拉了拉陷在肉里的内裤，我发现，我的内裤的裆部已被我的液体浸湿了。我掀了掀屁股，索性把内裤往下拉了一些，这样我的手便可以很顺利地够到我的私处。蘸着我见过的世上最光滑的液体。(女孩子的身体真敏感)我开始用我的食指，小心地所拨动连结我肉体和灵魂的琴弦。我喜欢在开始的时候慢慢的，等到这摄人心魄的感觉渐渐积蓄到一定程度时我的身体不住地扭动。“啊~~~这这种感觉，太美妙了。”


　　双脚在毛绒绒的地毯上不停地磨擦着，一股似乎是很凉爽的感觉从我的脚底直传到我的大腿跟部，在此和阴蒂产生的感觉合二为一，一股脑的钻进我的阴道深处，我的阴壁在极剧地膨胀，好象有一只虫子从我的身体里蜿蜒而上，直爬进我的大脑里去，我的脑子里没有了任何自然的声音，更没了任何理智的思维，那声音极远的又是极近的，极宏大的又是极细切的，有时像雷雨交加，有时却像是琴瑟笙萧……我忘情地扭动着。淫水如山洪爆发般流遍大腿。高潮这就是女性的感觉吗？“天啊~比平常躲在厕所里打飞机还爽上十几倍。自慰，我在不知不觉中享受了女性的快乐。我整理了身上的衣服，清洗了大腿间的淫秽物。对着镜子用女孩子般天真活泼的笑容：“你好，我叫吕咏仪，请多多关照。”由于平常在网上都用女孩子的口吻聊天所以扮演起来惟妙惟肖。


　　已经到约会的时间，在踏出家门前我平静了一下心理，毕竟第一次用女生的身份外出，果然不出所料这副身体太惹人注目了，回偷率特别高，几个男孩子还对着我吹口哨，不过是打从心底萌发出一种满足觉，就像女孩子被称赞后那种自豪感。这就是女孩子的心理吗？我的思想好象要跟这副身躯溶为一体，男性的心理顿时间音讯全无，脸上顿时浮现出羞涩的感觉。我隐约觉得我似乎已完全融入了自己真的是个女人的情境里了。到了公园我找到约会的地点，从粉红色的背包里拿出一朵红色的玫瑰花，作为标志，静静的站在那里等待着。


　　过了不久，一个头发撒乱的年青男子来到我跟前：“你就是咏仪吧！”我轻轻的抬起头物色了眼前这位男子，可能我现在是女孩子吧，他身材看起来特别高大，满脸胡须，一对淫猥的的眼睛流露出淫秽的目光，看样子我碰上专骗少女的流氓。他用那不怀好意的目光打量了我的身体：“长得还不错，就是嫩了点。”


　　“你，你就是陈兵吗？”我装出一副胆怯的摸样。“老子就是啊，小妹妹约了老子出来就要给我找找乐子”


　　我第一次以女孩子的身份出门就遇上了流氓，不过这种场面正是我希望的。他看到我害怕的样子更得寸进尺。他又说：“小妹妹别害羞！你好漂亮，皮肤好嫩！奶子又大！你看，都快把制服撑爆了哩！他说完就对着我的嘴猛亲，另一只手趁机对我的胸部又搓又揉的。顿时从胸部传来一股莫名其妙的静电通遍全身，原来被人摸的感觉竟然这么爽。我装出又羞涩又害怕的样子挥动着小手：“流氓，走开啦，我不要！”


　　我的动作更挑动起男人天生的征服的欲望：“小妹妹，肯定是第一次吧，让哥哥教教你。”他的动作越来越激烈，我试着用力推开他但是一个女孩的力量太小了。我抓在他手腕上的双手垂了下来，放弃了抵抗，装出一副被征服的样子，我把头歪向一边，避开他散发着口臭的脸，承受着他的摸弄

　　面具-2

　　“别害羞呀，小妹妹，我会让你舒服的，嘿嘿。”他的手伸进了我的无带文胸捏弄着我的乳头。他淫笑着：“你的腰细，奶子又那幺大，是不是让男人吸了才这样啊。”他用尽量下流的话侮辱着我，也许这样才能让他有更大的快感。我的乳头让他捏得好疼，。我嘴上说不要，但心里想着他的动作让我爽进了心窝，意识好象开始出现撒乱，身体跟随着他的动作扭动着，有人说女人是天生喜欢让男人征服的，真的是这样吗？我的乳房感受着他的粗糙的手的触感，在他的手上变形。“奶子真嫩呀，我尝尝。”他的嘴含住我的乳头吸吮着，手继续揉捏着另一个乳房，一股电流从我体内穿过。我的双手手无力地放在他的头上，象征性地推着。他的嘴凑了上来，我无力挣扎了几下，他把我的唇咬住，舌头探到我的牙齿，我柔顺地张开，他的舌头碰到我的舌头，搅动着，吸吮着我的舌。他的手还在动，我的乳头被他捏弄得好疼，但是感觉很过瘾很刺激，现在才明白女人被强奸时开始是反抗接着是顺从，被征服的快感一次次把推向高潮。

　　“真不错，像你这种年龄的女孩子能有这么棒的身才我还是第一次见到”

　　看着他那熟练的动作不知道有多少女孩子被他摧残过，等一下要好好惩罚他。

　　他放开我的唇，手又回到我的胸部，两个手同时捏着，象是在搓弄面团。“象你这样又挺摸着又舒服的奶子真是好货色，”我依旧把脸扭向一侧，他的另一只手向下游移到我的小腹，伸进我的裙子，钻进我的内裤。“啊~那里不可以”我爹声爹气的叫着。他的手继续动着，有一只手指插进了我的阴道，动着。“真滑，真嫩，真湿啊。哈哈。”来，将就一下吧，”他指着旁边地上的一张破帆布说。我明白他的意思，我的身子有点僵直。我的胳膊被他用力抓住，好疼。我被拖到帆布上，他按住我的双肩，我被按在地上仰面躺着。

　　把我的短裙掀起。他脱下他的裤子和内裤，压倒了我的身上。

　　“把腿分大一点”，他说。我感觉自己的胸部被挤压，被揉捏，我的阴部被他硬硬的发烫东西顶着。“喜欢挨操吧？”他淫秽的说着，一边握着勃起的鸡巴在我阴唇上摩擦着。“小妹妹这么快就湿了，喜欢挨操吧。”的身子软得象一团棉花，等着让他压，让他揉捏，他的鸡巴对准我的阴腔，用力插了进去。“好痛不要。”

　　说来也奇怪我刚开始象是被撕裂了，我那里象是塞进了一个暖瓶塞。他来回抽插着，喘息的也声音越来越粗，接着身体感到一阵阵的快感，低下头来寻找我的嘴唇，我象征性地躲了几下，被他捉住了。我的嘴唇在被他吸吮，我的乳房在被他捏弄，我的阴道在被他的鸡巴抽插，我的腿最大限度地弯起分开。这次约会让我体验到女性被强奸的感觉，不知又过了多久，他爬在我身上紧紧搂住我，加快了撞击的力度和速度，然后低声叫了一声，更用力地插进我的阴道。我能感觉到他的鸡巴的抖动和抽搐，一股热流射入了我的阴道深处，我也绷紧了身子，打了个寒战。我柔弱地叫着，喘息着。“小逼操得真舒服呀，要是能天天操你就好了。”那个男人一边穿着衣服一边说，我顺手拿起一准备好的电击棒把他电晕了。关于网络色狼我早就清楚了，现在我要给他点惩罚。

　　我把少女的面具拿下来恢复了男儿身，从背包里拿出小盒子，再从新扫描了那张少女的照片，把面具戴在那个男人的脸上，只见他的身体慢慢的缩小，平坦的胸口慢慢的隆起曲线的山丘接着变成一对粉白的乳房，身体呈现不女性的曲线，毛绒绒的大腿变细变滑接着变成光滑的玉腿，拨起的阳具缩小消失变成一道粉红的阴部。

　　不一会儿那个男人身上的男性特征全无，变成一个身才娇小的女孩子。嘿嘿，老色鬼遇上我算你不幸。

　　看着面前着具性感优物一股强烈的性欲从心里油然而生。

　　我给女体穿上刚才的制服，背着她叫了一辆出租车来到一间旅社，开了一间房间。然后将门反锁起来，这里隔音设备一流，就算怎样放声狂叫，外面也绝听不到。我把她反手绑起来，把少女的双脚分开绑起，成一个站立的倒Ｙ

　　字。只见他渐渐的恢复知觉，发觉手脚被绑，随即大惊失色：“你是谁，怎么把老子绑起来，你~~~”说到“你”字发觉自己的声音不对，连忙用惊恐的目光搜索了全身，看样子他被自己的女体给吓坏了，用颤抖的声音说：“这这是怎么回事，我的身体怎么会变成~~~”

　　“哈哈~~这是报应，陈兵你摧残无数少女，今天我要用同样的手段让你好好体会你所犯的罪行”我走到面前，不客气的先给她一记耳光，他用恐慌的眼光望着我。我拿来一快镜子照出她的容貌，看来沉重打击把可爱的脸蛋变得铁青不应该称为花容失色。我揪着她的头发，迫她抬高头看着我，以令人心寒的语气对她说U“怎么样，这就是你刚才催残的少女，现在她来报复了。”说完便双手抓着她的衣领，两手用力一分，校服被我硬生生的撕成两半。这时候我有点后悔校服是我妹妹的，天啊~我都干了些什么，都怪自己演得太投入了。

　　“不要啊~~老子是堂堂正正的男人，你倒底对我做了什么？”或许是男人的本性吧，我并不理会他说些什么，只想把面前这副可爱的优物给吃了。一手不停揉弄她的乳房，另一方面把乳头含在口中，不时以舌尖挑逗，或吸啜或咬扯。只见他咬着下唇强忍着要命的快感。“你倒挺能忍嘛！等一下就知道女人的致命的快感，担保你会喜欢上这种感觉。”

　　我空余的一手则拉下校裙，中指贴着阴唇不停磨擦，强烈的快感令他面红耳热。我笑笑说U“爽成这样子，有快感了吗？”接下来就让你感受一下被奸的滋味。我脱去身上的衣服，露出硬如铁石的阴茎，他看了一眼，惊讶得嘴也不能

　　合上，“大吗？”我问，单看反应，我已知道了答案。我得意的笑了笑，把她的身体放在地上，把双腿张开，阴茎便抵在少女的阴唇上。只见他不停的扭动身体。 “放开我，放开~~”任凭他怎么用力女孩子的力量终究处于弱势。