　　面具3

　　看着面前着具性感优物一股强烈的性欲从心里油然而生.

　　我给女体穿上刚才的制服，背着她叫了一辆出租车来到一间旅社，开了一间房间。然后将门反锁起来，这里隔音设备一流，就算怎样放声狂叫，外面也绝听不到。我把她反手绑起来，把少女的双脚分开绑起，成一个站立的倒Ｙ字。只见他渐渐的恢复知觉，发觉手脚被绑，随即大惊失色：“你是谁，怎么把老子绑起来，你~~~”说到"你"字发觉自己的声音不对，连忙用惊恐的目光搜索了全身，看样子他被自己的女体给吓坏了，用颤抖的声音说：“这这是怎么回事，我的身体怎么会变成~~~”

　　“哈哈~~这是报应，陈兵你摧残无数少女，今天我要用同样的手段让你好好体会你所犯的罪行”我走到面前，不客气的先给她一记耳光，他用恐慌的眼光望着我。我拿来一快镜子照出她的容貌，看来沉重打击把可爱的脸蛋变得铁青不应该称为花容失色。我揪着她的头发，迫她抬高头看着我，以令人心寒的语气对她说U“怎么样，这就是你刚才催残的少女，现在她来报复了。”说完便双手抓着她的衣领，两手用力一分，校服被我硬生生的撕成两半。这时候我有点后悔校服是我妹妹的，天啊~我都干了些什么，都怪自己演得太投入了。

　　“不要啊~~老子是堂堂正正的男人，你倒底对我做了什么？”或许是男人的本性吧，我并不理会他说些什么，只想把面前这副可爱的优物给吃了。一手不停揉弄她的乳房，另一方面把乳头含在口中，不时以舌尖挑逗，或吸啜或咬扯。只见他咬着下唇强忍着要命的快感。“你倒挺能忍嘛！等一下就知道女人的致命的快感，担保你会喜欢上这种感觉。”

　　我空余的一手则拉下校裙，中指贴着阴唇不停磨擦，强烈的快感令他面红耳热。我笑笑说U“爽成这样子，有快感了吗？”接下来就让你感受一下被奸的滋味。我脱去身上的衣服，露出硬如铁石的阴茎，他看了一眼，惊讶得嘴也不能合上，“大吗？”我问，单看反应，我已知道了答案。我得意的笑了笑，把她的身体放在地上，把双腿张开，阴茎便抵在少女的阴唇上。只见他不停的扭动身体。“放开我，放开~~”任凭他怎么用力女孩子的力量终究处于弱势。

　　我粗暴的拉开她的双腿，把她其中一只脚架在我的肩膀上，以更利于我作更深入的插入，我不断反复抽插，直至我的阴茎插进少女的阴道尽头为止，龟头顶在少女的花蕊上轻轻磨擦，少女已没有了那种撕心的痛楚，取而代之的是如电击的快感，如蚁咬般伸廷开去。“啊~~~怎么回有着种感觉，我的身体怎么了！！”，没想到这具身体的阴道非常紧窄一下子就把我逼上了高潮，每一下的插入，阴茎与肉壁都带来强烈的磨擦。我的龟头忽轻忽重的抽插着女体的穴心，她由起始的极力反抗，到如今已变作扭动身躯迎合着我的抽插，耳边响起了少女的呻吟声，带给我征服的快感。

　　听到她那撕哑的声音我知道这个强奸犯已经被自己的女体给屈服了，我的心里有股强烈的自豪感，让自己美美的干了一回，还替天行道惩罚了一个大色狼。看着他被恐惧的心理给吓昏了，我停止了动作，把他脸上的面具拿了下来，只见那具玲珑的女体慢慢恢复成他以往粗壮的身躯，我用绳子将他五花大绑，在旁边写了几个字“我是强奸犯”然后打通了报警电话。“ 哈哈，看你这次还不死”回到家里已经晚上，老妈一见我回家就唠叨个不停，说什么现在是大好青年不要整天赖在家里无所事事。我随便的回应了一句：“我知道了老妈，明天我就去找工作。”

　　一到房间里就蒙头大睡，身体好像累跨了，不知道过了多久耳边传来刺耳的女声：“懒猪快起床了。”我张开朦胧的睡眼看到前面站着一个全身一丝不挂的金发美女，顿时睡意全消.“你你是谁，怎么会在我的房间里。”“杰哥，有这么好的东西也不跟小弟说一说。”只见那美女用奇怪的口气跟我说话，一边说还一边握着胸前那对巨乳，玩弄着。天啊，见到此状况我简直就要晕过去。“表哥你流鼻血了。”当然了哪个男人见到女性不心动更何况是一个全身光秃秃没穿衣服的大美女。她叫我表哥难道她是.......只见她卖弄这风骚一步步的向我走来。“别别靠近我，我的心脏快受不了了，小强表弟。”“猜对了嘻嘻~~，没想到杰哥竟然有这么棒的东西，今天我本来想叫你去帮我修理那台烂电脑的，姑姑说你还在睡觉，到你房间后我在床边的背包里找到一个盒子没想到竟然能做出这么了不起的面具，太让人兴奋了。”

　　“你还好意思说，不问自取是偷盗的行为。”我反驳的说。“老实说表哥你在哪里弄来这么了不起的东西。”“在一个奇怪的网页购买的，你是不是也想买一个。”，“可以吗我倒想，不过表哥你怎么满脸通红，下面还涨得鼓鼓的要不要小弟给你解解火。”

　　“你说什么？”我底头一看原来裤子里的那根肉棍早以一拄青天。气愤的说：“你快点给我变回来，想色死表哥我。”“好嘛，人家还想在体验一下女性的身体。”说完用竟然在我面前表演起钢管舞，天啊~~我简直就要晕过去.."好了停止，不要在玩了，我帮你定购一个就是了。”“是真的吗，谢谢表哥，要不要用我的身体报恩。”我真的差点给气晕了.说完他脱下那个面具恢复了以往那副憨厚肥胖的身体，且说我表弟吧，大学三年快要毕业，都泡不到妞，甚至连女孩子的手都没牵过，都怪他长着160CM多一点的身高有着100KG的体重，看起来就像一个十足的底能儿。

　　“表哥看什么看，快给我定购一个，不然我就把你的事情告诉姑姑。”这死小子竟然威胁我。说来了奇怪，那个网站好像消失了，在许多搜索网站都找不到它的踪影，连IE的历史记录都没有，太奇怪了。“怎么了，表哥是不是见财化水心疼，多少钱我自己出就可以了。”，“这不是钱的问题，而是我买东西的那个网站不见了，不能登陆呀。”“有这回事吗？”“我干嘛骗你。”只见他歪着脑袋看着我不知道有在打什么主意。“不如请表哥当我一天女朋友，好让我威风一下。”。“不行，这个要求太过分了，是你自己无能泡不到妞竟然找我做挡箭牌。”“不行就把面具借给我，不然我告诉姑妈去。”今天真不好彩竟给这小子威胁了两次，做表哥的脸不知道该往哪里搁。“好我答应你就是，不过这东西不能借给你。”看他那副猪样，东西借给他不知道会捅出多大的娄子，只好硬这头皮委屈自己一下。最后他在我那堆写真照片里找了一个西方的波霸美女，光看那对巨乳知道这副身体负担有多重，他竟然还要求我在下阴戴一个电动按摩器.“小强，你是不是变态，帮我选这副身体还要求我带这种东西，你想累死表哥啊~~。”嘴上虽然叫苦不过想起来蛮刺激的，就这么决定了