
清晨，太阳还没露脸，天空正飘着毛毛细雨，一行八人就背着装备，浩浩荡荡的出发了，到了登山口，天也亮了，天空突然放晴。林仔：哈！老天真是给面子！知道我们要爬山，就放晴了！大家：（笑笑）登山的路上，因为林仔已经来过两三次了，算是半只老鸟了，一路都很顺利，除了偶尔有薄雾，其他路况一切良好，就这样，很顺利的爬到了攻顶的前哨站，但天也快黑了，大家搭起帐棚升起火，一起吃饭，聊天哈拉。林仔：登过几次奇莱，就这次情况最好，没有下大雨，我们运气可真好 不久，天黑了，大家就回帐棚睡觉去了。隔天早上六点，艳阳高照，但气温相当低，大家鼻孔都会喷烟，收拾一下，就攻顶去了；不一会儿，大家到了山顶，拍拍照，玩耍一下，聊聊天，就下山了；下山途中，回攻顶的前哨站拿重装备，当大家在前哨站整理装备准备下山的时候，突然乌云密布，下起雷阵雨。林仔：山里面的天气就是这样，大家先躲雨吧 大家就躲到帐棚中；过了半个小时左右，雨变小了，大家就穿上雨衣，匆匆忙忙，顺着原来的路下山。途中，经过一段林道，一边是山壁，另一边是滑坡，突然起了一阵山雾，伸手不五指，也许是雾，也许是路滑，芸筠滑倒了，就这样滑下测边山坡，只听到悉悉疏疏的摩擦声，还有树枝断裂的声音，还有伴随着女生的尖呼声，马上整队就停了下来，林仔马上安抚大家的情绪。大家一阵紧张，没几秒，没声音了，又隔个几秒，哨子声响起，这是平安的哨声讯号， 大家安静了下来，林仔从背包中拿出了绳子，展开救援任务，把事情分配下去，林仔绑上绳子， 一马当先，就从山坡下去了；而我，是第二个下去的人。
第一人称写法：
我顺着滑下去的路径慢慢降下去，看到很多碎布条挂勾在树枝上，有鲜黄的雨衣塑料布，也有一些橘色的防水布，正在看降下的路径时，突然有一个东西闪闪发亮，仔细一看，一条银色的细链子挂在断掉的树枝上，心想应该是芸筠掉的，就顺手把链子拿起塞到口袋，继续降下；不久，到了一个比较平缓的坡地，看到两个人影，林仔和芸筠；芸筠正面朝天空大字型躺在地上，用力的喘气，看着她鼻子喷出的白雾，很急促， 她身上鲜黄色的雨衣破破烂烂，橘色的羽绒外套也有些勾破，但是意识很清醒， 背后的大包行李刚好夹在她和地上之间，当成一个缓冲；林仔正在检查看芸筠是否有受伤， 检查过后没事之后，芸筠卸下背包，站了起来，正准备拿起背包时，突然发现背包卡住了，仔细检查，原来有颗小枯树，尖锐的枯枝，完全插进背包中，费了一番力气，将背包拿起；检查里面的行李，发现里面有未开的罐头，凹了一个洞，档下了尖锐的树枝，里面还有衣物吸收了下坠的力量，芸筠才能这样毫发无伤，不久，芸筠绑了绳子，就被拉上去了， 接着是我，殿后的是林仔。上去过后，大家关心一下，就继续下山之路了，之后一路顺畅，回到旅馆，已经天黑了。当天晚上，林仔和其他五个人出去逛街，芸筠因为跌倒的事情，留在房间休息，而我是觉得很累， 而没有和林仔他们去逛街；当我正在整理行李，准备打包时，发现口袋中银色的链子， 就先搁在桌子上，想说等一下整理完行李再拿去还给芸筠。整理到一半，扣扣．．．．．．（敲门声）
阿明：请进，进来的是芸筠－

芸筠－目前就读大三，社长林仔的女朋友， 也是主角的学姊，一个善解人意的女生 长的不高，但脸蛋不错 －－
芸筠：学弟还没睡吗，今天真是谢谢你的帮忙！阿明：不会啦，这是应该的！阿明：学姊，桌上那个项链，今天在跌倒的地方捡的，是的吗？芸筠：我没有戴项链呀？！应该不是吧！芸筠走到桌子前，拿起了项链，我也走了过去，两个人研究起那条项链，项链很完整，都没有损伤，也没有污垢或锈斑，不像是遗弃很久的东西。

再次以第一人称描写
铃．．．（手机响起），我跑过去床上拿起手机接起，妈妈打的，报完平安后， 挂了电话，转过头来，刚好看见学姊站在镜子前面，正要把项链戴上，就在那一秒钟，学姊的背后， 出现了一个白色的人状影子，戴上项链的瞬间，白影就融入了学姊的身子， 瞬间，学姊整个人动作停住了．．．．看见这种情况，我也呆住了，我不知道要靠近还是不靠近好，几秒后，学姊回过神来， 看了看镜子，朝我走了过来，突然抱住了我，并用身体的重量顺势把我压到床上，我可以感觉到， 学姊的胸部压在我都胸膛上，还可以感觉到学姊刚洗完澡的香味和热气，一瞬间让我血脉喷张， 马上就起了生理反应，但也回过神来。
我：是谁？
学姊（？）：我不会害你的．．．．
我：是谁，为什么要进我学姊的身子？
学姊（？）：．．．．
学姊（？）不语，直接把她的额头压在我的额头上，还可以感觉到她鼻子呼出的热气，一瞬间，很多记忆流入我的脑海中，她的名字是小红，之前山难的罹难者，整个登山队在大雨中罹难，但她的遗体没有被找到，身体腐败到只剩下一条贴身的链子，灵魂就依附在上面，静静的等待机会，直到这次，我和小红的频率相符合，她招起了山雾，让芸筠出事，让我把项链带回来；一瞬间，也让我知道了她的意图；小红是个放荡的女人，灵魂在山里这段时间，得到狐妖的指导，学习到了交合双修的秘法，但前提是要有一个频率相符的男人，而我就是那个适合的人， 她可以藉由依附人体，互相交合，藉由交合，提升双方功力。学姊（小红）爬了起来，跟我说，这个身体很不错，有没有兴趣，我们来做爱吧！ 只要项链一直戴着，我就能够一直控制着这个身体，一瞬间我整个人傻掉，学姊看到我整个人傻掉的样子，手稍微遮住了嘴巴，嗤嗤的笑着，走了过来，我看学姊的眼神，双眼灵动，不像一般外面说的，被依附的人会双眼无神，学姊直接侧坐到我的大腿上，屁股压住我的阳具，身体侧依在我的胸口上，双手环抱着我的脖子，这真是梦幻的感觉，别人的女朋友主动投怀送抱，但是理智让我马上作了反应，退了一步
学姊（小红）：怎么了，难道你不喜欢跟我做爱吗？还是不喜欢这个女生的身体？
我：这样学姊她本人会知道吧？
学姊（小红）：不会的！我用她的身体时，她意识会深沉的睡着，我做什么她都不会知道！
我：那学长随时会回来，如果他看见我们做的事，一定会出问题的！
学姊（小红）：你当我这几年孤魂野鬼是混假的吗！我可以感觉到附近五百公尺的一举一动！
我：这样会对不起学长和学姊吧！
学姊（小红）：你到底要不要？不要的话！我就脱离这个身体了！你就再也没有这种机会了
我：．．．．
很快的，我的理性就败给兽性了，马上从后面轻轻搂着学姊的小蛮腰，亲吻着学姊的粉颈和耳朵， 贪婪着吸着学姊的体香；而学姊（小红）也不是省油的灯，她坐在我的大腿中间，扭动着屁股，隔着裤子摩擦刺激我的阳具；一会儿，听到学姊的轻喘声，我左手继续搂着学姊的腰，右手则轻轻解开学姊衬衫上的两颗纽扣，伸进衬衫内摸索，伸进内衣中，轻轻搓揉学姊的胸部和乳头；在刺激乳头下，学姊已经开始轻轻呻吟了，腰部的扭动也更强烈了，更挑逗我的性欲；我看时机差不多了，左手慢慢解开学姊裤子的钮扣，拉下裤子拉链，隔着学姊的内裤，前后轻抚学姊的阴部，右手继续解开钮扣并脱下学姊的衬衫，也解开学姐的后扣式内衣，继续爱抚着胸部；学姊也解开我裤子的拉链，掏出我的阳具抚摸摩擦着，不久，学姊的内裤，已经充满着湿湿滑滑的淫水了，而我的阳具，也在学姊的刺激之下， 变成了一支火热的铁棒，两个人，慢慢的脱去对方的衣服；我搂着学姊，将学姊翻了过来，让学姊面朝上躺在床上， 轻轻吻着学姊的粉嫩的胸部，并舔着学姊的乳头，学姊的呻吟声，也越来越大；我轻轻拨开学姐额前的头发，亲吻一下学姊的额头和脸颊
学姊（小红）：这个身体的感受性真好，感觉好强烈
我：学姊！好漂亮！现在的真美！
学姊（小红）：是吗，好好享受着个身体吧！
我心想：有免费的美女投怀送抱，真是太幸运了。
学姊（小红）：快吧！插进来吧！
我将阳具对准，慢慢的插入学姊充满淫水的阴户中，一路都没有阻碍，原来学姊已经被不是处女了，处女膜已经破了，听小红口述，学姊之前已经和林仔做过了，所以已经不是处女了，突然间，我的罪恶感减低很多；我的阳具感觉到学姊阴户的狭窄和温热，而学姊也低声的呻吟，慢慢的， 我加快了抽插的速度，学姊的呻吟也越来越大声。铃．．．．．．．．．．（学姊的手机响了）学姊拿起床头的手机，而我也停止抽插，安静下来，阳具正插在学姊体内，还感觉到阴道的温热
学姊（小红）：（温柔的口气，完全感觉不到现在正在做爱放荡的感觉）喂．．．．恩．．．是呀．．．．我正在看电视．．．．恩．．．我会早点休息的．．．．你也别太晚回来欧．．．．．亲爱的晚安．．路上小心．．．．．我也爱你．．．．．掰掰。
这时，学姊的身体里，还插着我的阳具，想不到他能够这么正经的说电话，阴道正插着我的阳具 还能跟林仔这么甜蜜的说爱你，一瞬间我百感交集
学姊（小红）：呼！好险能够融合这个人的记忆，不然就穿帮了。
林仔他们去唱歌了，要很晚才会回来，我们可以继续做爱做的事情！接着，又是抽插，我感觉到阳具越来越热，正感觉快要撑不住时，快要泄出时，学姊突然伸出手掌，贴在我的腹部，一阵凉意由学姊的手掌传到我的腹部，流到我的阳具中，突然间我感觉到我的阳具好像被注射了薄荷一样，整支发凉，快要泄出的感觉完全消失，又强烈感觉到阴道中的热度，这难道就是传说中的冰火五重天吗？隔了许久，终于射出了，看看时钟，十点了，一个小时才射，让我感觉很吃惊，怎么这么持久。学姊（小红）：（娇滴滴的语气）别吃惊，这是因为我把狐妖的秘法传给你，等你学会采阴补阳，会更持久。
我心想：金枪不倒？！
不一会儿，我的阳具又硬了，又对躺在床上娇喘的学姊展开攻势，在学姊体内射了两三次， 我感觉到不行了，很疲倦，看看时钟，已经凌晨一点了，该去洗澡了，在这样搞下去， 一定会精尽人亡。跟学姊（小红）说了后，学姊说要一起洗，就被学姊拉进洗澡间 两个人冲过热水，冲去刚刚流下的汗水还有淫水和精液
学姊（小红）：（在我耳边轻轻的说）看你今天这么努力，前戏也做的很足够，我很喜欢这种做爱的感觉，给你个奖励，看你想不想用用看我这个身体！我很吃惊。
我：这怎么可能？我是我，我不会灵魂出窍，怎么用学姊的身体？
学姊（小红）：怎么不可能！
拿起毛巾，稍微擦干身上身上的水滴，连衣服都还没穿，学姊就拉着我的手，把我拉到床边。学姊（小红）蹲了下来，含住我的阳具，慢慢套弄着，一下子，阳具又涨了，学姊仰躺到床上，叫我把阳具插入他的阴道中不要抽出来，我照着做，身体轻轻压着学姊的身体，将阳具插入学姊的阴道中；学姊拿起项链，套在我的脖子上，突然间，我感觉我的灵魂被挤压，好像泄了气的气球，从阳具中被挤到另外一边去，在另外一边充气。一会儿我回过神，我感觉到我的胸口沉沉的，感觉腹部涨涨的，睁开眼睛，看到我自己就在眼前，心里很惊奇，我真的变成学姊了吗，阿明（小红），抽出阳具，突然让我有一阵强烈的快感，我从床上爬了起来，走到镜子前面，看见赤裸的学姊（主角），觉得很惊奇，还很自然的知道了学姊脑袋中所有的事情，包含三围还有一些其他的秘密，我双手托起胸部，还挺重的，摸了摸下阴，粉嫩刺激的感觉，伴随一阵快感。阿明（小红）走了过来，双手轻轻搂着我的腰，在我耳边轻声说：别玩了，身体需要休息，不然明天一定累到下不了床，你想要用女生的身体，以后还有的是机会，不必急在这一时，先把衣服穿好，把身体送回去休息吧。我心想也是，我转过身来，看着满地凌乱的衣服，挑了内衣和内裤穿上，内衣扣不上去，还要阿明（小红）帮忙，穿上了衬衫和裤子，到镜子前把头发稍微疏理一下，除了脸颊有点潮红，确定没有破绽后，阿明也穿好了衣服，两个人互相看了一下，确定没有问题，阿明叫我回房间，躺在床上，等他把项链拿下后，一切就会恢复正常了。不一会而，我已经躺在学姊房间床上了，正在胡思乱想时，突然一阵拉力，把我的灵魂拉出体内， 我的灵魂，快速的被拉回原来的身体中，接触身体的瞬间，我就失去了意识．．阿明，阿明！听到有人在叫我，眼睛睁开，看到我的室友在我眼前，说要已经中午了，要收拾行李，准备回家了 我看看我的手中，正握着那条项链，昨晚的事情，好像一场梦一样！到底是真是假。回家的途中，芸筠学姊还是依然，好像昨天晚上没有发生任何事情，更让我觉得，昨天晚上到底是真还是假，真的有发生过吗？但是感觉这么鲜明，不像是假的．．．．．
