　　项链

　　故事是从我走进一间奇怪的店开始，我只是想替女朋友买件礼物，送给她当生日礼物，但是东挑西选就是找不到，当我要踏出门口的时候，我看到一对放在角落的项链，我好奇的拿起来看。老板娘看我拿起链子后，讶异的看着我。

　　“年轻人，喜欢就送你吧！反正也卖不出去。”老板娘对着我说。

　　我高兴的以为捡到便宜，便回家了，当天晚上我和女友戴上了项链，在女朋友的答应下，拿走了女友的初夜后，两人就昏睡了。

　　醒来以后我觉得重心不对，原本应该是下重上轻的身体，却变成上重下轻，于是我便伸手一摸，陪伴我多年的小弟弟不见了，取而代之的是细嫩娇滴的小穴，而我强健的胸肌也变成34D傲人的双峰，头上的短发也成了乌溜溜的长发。

　　我看着床上昨晚的枕边人，却看到自己正在呼呼大睡，我不敢相信的走到镜子前，我看到自己变成女友筱薇。我摇醒了筱薇，筱薇揉揉眼睛看到自己愣住了。

　　“风，怎么回事，我好像看到我自己。”筱薇向我发出求救。

　　“我也不知道，醒来后就变成这样了。”我无辜的看着筱薇。

　　于是我和筱薇商量过后，决定在找回恢复的方法前，先代替对方过生活，庆幸的是我和筱薇都拥有彼此的记忆，应该不会有太大的问题吧！

　　当我从床下拿起四角裤的同时，筱薇笑着拿起丁字裤朝我丢过来。

　　“小姐，你穿错了吧！”我看了看手上，笑笑的将四角裤丢给筱薇。我们两个在穿上合适的衣服后，互相替对方检查有无遗漏。

　　“现在要改口了喔！风。”我对着筱薇说道。

　　我回到筱薇家换上上班的制服，那是一套透明白色的上衣和超短迷你裙，我看着现在穿的服装，心里有股冲动想自慰一下，要不是上班时间紧迫，我一定会好好的欣赏一番。

　　我骑着50CC的小绵羊，往公司骑去，总觉得在加速的同时，有股冷飕飕的风往下面灌进去，好不舒服，一群好色的男人都将目光，我的胸部和裙子里面，想看我有没有走光，露出胸罩和内裤，于是我不顾冷风的吹拂，快马加鞭的往公司奔驰。

　　到了公司以后打完卡就往座位走去，发现桌上有鲜花，有早餐，看来筱薇在公司有很多人追吧！我一一的将卡片看完，并打电话给风，问要如何是好，没想到只是回答简单的丢掉，让我觉得很讶异。在下班后我来到风的家，风说要做爱，看能不能恢复，可是我现在还是无法接受跟自己以前的身体做爱，所以我拒绝了风。

　　我一个人走在街上，漫无目地的乱走，我又走进那间奇怪的商店，在我想开口问老板娘的同时，老板娘向我提出问题。

　　“你应该是来向我买项链，那位先生的女友吧！”老板娘亲切的问着我。

　　这时候我也不知道要回答什么，于是我就点点头向老板娘笑一下。

　　“我忘记告诉那位先生，那对项链两人一起戴的同时，不可以做淫秽的事情，否则会被诅咒。”老板娘一副慎重的告诉我。

　　这时候我也不能告诉她，我们已经做了，于是我点点头离开了商店。我一个人走在街道上反覆想着老板娘的话，慢慢的走回家，回到家后我脱去身上束缚的衣物，走进浴室洗个美人浴，换上宽松的睡衣回到客厅看电视。而电视目前正在播放变性人的事情，我感慨的想着“灵魂被装错身体的人应该是我吧！”怎么有人喜欢当女人，我越想心情越乱，于是我便关了电视回到卧房里睡觉。

　　这样的日子持续了一段时间，我渐渐的习惯当个女人，我也慢慢的接受以前的身体被别人占有的事实了，这段时间理我将自己当成筱薇，而变成风的筱薇也对我百般的呵护，我慢慢的接受了风。

　　在我接受风后的一个晚上，风打电话要我过去他家，当我进入风家后，一顿气氛良好的烛光晚餐摆在我面前，风替我拉开椅子让我坐下，接着也在我对面坐下来，我们两在凝视对方一阵子后，开始享受烛光晚餐，此时我们之间已经不需要语言上的沟通了，在吃完后我静静的随着风进入房间，风替我戴上了项链，我知道是时候了，我也不抵抗，渐渐的呼应着风的动作，两人开始了一夜的激情，直到两人昏睡。

　　醒来后我发现身体已经换回来了，我又看看一旁的筱薇，心情不知道要如何形容。筱薇醒了后向我微笑，这时候我只有一句话要对筱薇说。

　　“筱薇，我们结婚吧！”筱薇听完后给我一个深情的吻。

　　一个月后我和筱薇步出教堂，一起迈向爱的旅程。