 
] 登 注册 登录 繁w中文 繁体中文 

 论坛 
搜索 搜索 
椭 帮助 
Ш 导航 
影片 影片 
部落格 部落格 
尊FT 尊贵会员 
伊莉^ | 伊莉影片 | 伊莉部落格 ? 成人小f ? 身系列 ? 飘渺城主变身怀孕御姐 伊莉讨论区 | 伊莉影片 | 伊莉部落格 ? 成人小说 ? 变身系列 ?飘渺城主变身怀孕御姐 

天使c魔 天使与魔  回到17q 回到17岁  C语L暴 机动风暴  斗_ 斗罗  海\王 海贼王  卡徒 卡徒  博物^@ 博物馆惊  
Foo Figh Foo Figh  2名少女穴 2名少女穴  boom boom  flash ge flash ge  夜[o士 夜游护士  有容 有容  sky ange sky ange  

--------------------------------------------------------------------------------
 
休f聊天 休闲聊天 
Wg文化 学术文化 
感情感性 感情感性 
物交流 宠物交流 
d趣交流 兴趣交流 
 家庭事 家庭事务 
旅[交流 旅游交流 
食交流 饮食交流 
家旅T派 家旅门派 
勇交流 动漫交流 
 BL / GL BL / GL 
ND分享 贴图分享 
音肥澜 音乐世界 
影 影视娱乐 
女性l道 女性频道 
 潮流Y 潮流资讯 
玩[ 电玩游戏 
Wj[ 网络游戏 
BT下d^ BT下载区 
GB下d^ GB下载区 
 下d分享 下载分享 
短片分享 短片分享 
XY 电脑资讯 
手C交流 手机交流 
交易V 交易广场 
 荡aa品 数码产品 
W站事 网站事务 
L篇小f 长篇小说 
成人} 成人话题 
 w育\ 体育运动 
r事新 时事新闻 
上班一族 上班一族 
博彩 博彩娱乐 
 
   
   

改系列 改编系列  y系列 乱伦系列  T_系列 诱骗系列  暴系列 强暴系列  身系列 变身系列  


 1 2 3 4 5 下一 1 2 3 4 5 下一页 
返回列表 返回列表 回 l帖 回复 发帖  

l新} 发新话题 
l淹镀 发布投票 
l屹p 发布悬赏 
l艳q 发布辩论 
l鸦 发布活动 
l岩l 发布视频 
l焉唐 发布商品 
  
leruifeng leruifeng 
l短消息 发短消息 
加楹糜 加为好友 
leruifeng leruifeng 

UID UID 
3276330 3276330 
精A精华 
0 0 
x嘞拊亩寥ㄏ 
10 10 
在rg在线时间 
33 小r 33小时 
]rg注册时间 
2008-1-15 2008-1-15 
最後登最后登录 
2009-6-6 2009-6-6 
  
 
土P生(-100/0) 惩罚生(-100/0) 


帖子帖子 
51 51 
e分积分 
-19 -19 
水值潜水值 
1466 米 1466米 
 
 1 1楼 
打印 打印 
字w大小: t T 字体大小: t T 
l表於2009-5-15 04:33 PM | 只看作者发表于2009-5-15 04:33 PM | 只看该作者 
伊莉影片 伊莉影片 
[原]飘渺城主变身怀孕御姐 [原创]飘渺城主变身怀孕御姐 
我轻松的洗着澡,哼着小曲.镜子里的娇颜弄的自己一阵火热.极品御姐啊!我的手不由的摸上了自己高耸的乳房,另一只手滑向了自己幽幽的峡谷.可惜镜子里的人是我自己.就算武功绝顶,在练出元神之前.我都得困死在这个身体里了吧?话说这个身体还真敏感.我不由的呻吟了起来.啊啊啊!高潮过后,无力的盯着那娇美的躯体.1.80米的身高,修长结实的大腿，我轻松的洗着澡,哼着小曲.镜子里的娇颜弄的自己一阵火热.极品御姐啊!我的手不由的摸上了自己高耸的乳房,另一只手滑向了自己幽幽的峡谷.可惜镜子里的人是我自己.就算武功绝顶,在练出元神之前.我都得困死在这个身体里了吧?话说这个身体还真敏感.我不由的呻吟了起来.啊啊啊!高潮过后,无力的盯着那娇美的躯体.1.80米的身高,修长结实的大腿， 
[原]飘渺城主变身怀孕御姐[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=3079443] [原]飘渺城主变身怀孕御姐[/url] 伊莉^ [url=http://www.eyny.com/]伊莉^[/url] [原创]飘渺城主变身怀孕御姐[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=3079443] [原创]飘渺城主变身怀孕御姐[/url] 伊莉讨论区 [ url=http://www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url] 

F罩杯的胸围.浑圆挺翘的屁股,微微隆起的小腹.已经不如原来纤细了. F罩杯的胸围.浑圆挺翘的屁股,微微隆起的小腹.已经不如原来纤细了. 

怀孕了吗?我还真没想过这个问题.怀孕就怀孕吧,没什么大不了的.上辈子一辈子都在打打杀杀中度过，反而有点喜欢现在的生活了。怀孕了吗?我还真没想过这个问题.怀孕就怀孕吧,没什么大不了的.上辈子一辈子都在打打杀杀中度过，反而有点喜欢现在的生活了。 看来只有等练出元神.达至半身的浑天宝鉴十层顶峰的玄宇宙破碎虚空的境界.才能换个身体。看来只有等练出元神.达至半身的浑天宝鉴十层顶峰的玄宇宙破碎虚空的境界.才能换个身体。 不知道还要多少年。不知道还要多少年。 可够熬的了。可够熬的了。 

我看着镜子里那姣美的躯体swS^ ， 蒗蓖蒸m陷入了回忆。我看着镜子里那姣美的躯体赶赵S^ ， 蒗蓖蒸m陷入了回忆。 
我本名龙傲天，出生于商末TZ踅踉 ， 瑰时人都称我为飘渺城主。我本名龙傲天，出生于商末TZ踅踉 ， 瑰时人都称我为飘渺城主。 武功高绝。武功高绝。 浑天宝鉴9层未逢敌手，又因为我喜好对人施以酷刑S^XW ， hi韶又别好“酷刑城主”。浑天宝鉴9层未逢敌手，又因为我喜好对人施以酷刑S^XW ， hi韶又别好“酷刑城主”。 
本性冷酷，残暴好色。本性冷酷，残暴好色。 野心勃勃。野心勃勃。 飘渺城在我的打理下 ， 褙褐q势力不断壮大。飘渺城在我的打理下 ， 褙褐q势力不断壮大。 威震四方。威震四方。 一个机缘巧合，我座下四大星君之一朱雀星君。一个机缘巧合，我座下四大星君之一朱雀星君。 也就是我最疼爱的女儿朱雀，和西伯侯之子姬发发生了关系，大怒之下我本打算杀了姬发，后禁不住女儿苦劝。也就是我最疼爱的女儿朱雀，和西伯侯之子姬发发生了关系，大怒之下我本打算杀了姬发，后禁不住女儿苦劝。 改为和西伯侯姬昌联合，既不违背女儿意愿，又能控制西歧进而窥视天下。改为和西伯侯姬昌联合，既不违背女儿意愿，又能控制西歧进而窥视天下。 本来十拿九稳，可半路杀出个绿帽老祖。本来十拿九稳，可半路杀出个绿帽老祖。 我苦战之下终于把他打至浑身肌肉骨骼碎裂，不料被自己的儿子――苍龙星君暗算，爆体而亡。我苦战之下终于把他打至浑身肌肉骨骼碎裂，不料被自己的儿子――苍龙星君暗算，爆体而亡。 
悲愤之下我做出了突破，领悟到了元神出窍的方法。悲愤之下我做出了突破，领悟到了元神出窍的方法。 原来练到浑天宝鉴十层玄宇宙。原来练到浑天宝鉴十层玄宇宙。 就能破碎虚空，达半神之境。就能破碎虚空，达半神之境。 （浑天宝鉴乃女娲大神的绝学，共十层）可那时我躯体已毁。 （浑天宝鉴乃女娲大神的绝学，共十层）可那时我躯体已毁。 灵魂也非常虚弱。灵魂也非常虚弱。 如不尽快找到合适的人附身。如不尽快找到合适的人附身。 就会魂飞魄散。就会魂飞魄散。 
我找了好几天，也找不到合适的人附身。我找了好几天，也找不到合适的人附身。 原因是除非死人。原因是除非死人。 活人都有自己的灵魂。活人都有自己的灵魂。 以我现在的状态根本没办法压制住身体原主的灵魂。以我现在的状态根本没办法压制住身体原主的灵魂。 就算付上去，也会被原主反噬。就算付上去，也会被原主反噬。 只有在人死的一刹那，我进入别人的身体。只有在人死的一刹那，我进入别人的身体。 才算成功。才算成功。 这样的人太不好找了。这样的人太不好找了。 
祸不单行，我又被卷入了时空乱流。祸不单行，我又被卷入了时空乱流。 就来到了这个21世纪。就来到了这个21世纪。 
通过时空乱流的我离魂飞魄散只差一线。通过时空乱流的我离魂飞魄散只差一线。 刚出来就碰上了这个名为龙娜娜的女人。刚出来就碰上了这个名为龙娜娜的女人。 不到万不得已，我都没想过付于女身。不到万不得已，我都没想过付于女身。 但那时候我已经没办法选择了。但那时候我已经没办法选择了。 只好付了上去。只好付了上去。 
情况出奇的顺利，按道理就算我付上去了，与原主人灵魂之间的搏斗也会异常凶险。情况出奇的顺利，按道理就算我付上去了，与原主人灵魂之间的搏斗也会异常凶险。 搞不好就会永远消失，但根本没有这样的问题。搞不好就会永远消失，但根本没有这样的问题。 难道是这个身体有什么异常吗？难道是这个身体有什么异常吗？ 
我连忙进入内视，结果让我大吃一惊。我连忙进入内视，结果让我大吃一惊。 原来这个女子居然已经有了身孕，正因为这样。原来这个女子居然已经有了身孕，正因为这样。 我侵入这个身体的时候，吧这个女子的灵魂赶入了胎儿体内。我侵入这个身体的时候，吧这个女子的灵魂赶入了胎儿体内。 所以才没有发生反噬现象。所以才没有发生反噬现象。 可算大幸。可算大幸。 我顾不上那多，就开始练功恢复我的灵魂力量。我顾不上那多，就开始练功恢复我的灵魂力量。 我居然发现功力增长的速度比我原来快的多，后来我终于明白与我现在的身体是女子有关，女娲创立的浑天宝鉴是非常适合女子学习的。我居然发现功力增长的速度比我原来快的多，后来我终于明白与我现在的身体是女子有关，女娲创立的浑天宝鉴是非常适合女子学习的。 
后来我发现这个世界与我以前所处的世界有很大不同，我吃惊的发现我来到了1500多年后的世界。后来我发现这个世界与我以前所处的世界有很大不同，我吃惊的发现我来到了1500多年后的世界。 商早已灭亡。商早已灭亡。 更经历了不同的朝代，还好中华文明保存的很好，还是用的汉字。更经历了不同的朝代，还好中华文明保存的很好，还是用的汉字。 所以我和他人交流还没什么问题。所以我和他人交流还没什么问题。 渐渐的我知道了自己现在叫龙娜娜，是个黑社会头子包养的情妇。渐渐的我知道了自己现在叫龙娜娜，是个黑社会头子包养的情妇。 过了1个多月。过了1个多月。 我才渐渐适应了现在这个社会。我才渐渐适应了现在这个社会。 真是后悔没有附在胎儿身上，搞的我这无敌的飘渺城主居然变成了女人。真是后悔没有附在胎儿身上，搞的我这无敌的飘渺城主居然变成了女人。 姬昌，纣王那些家伙如果还活着，我一定会被他们笑死。姬昌，纣王那些家伙如果还活着，我一定会被他们笑死。 



不知不觉已经过了2个月了.我的肚子又大了些.已经看的出怀孕了.偏偏那老东西也不碰我了.搞的我是欲火焚身,我从来不知道怀孕的女体居然是这样敏感的.自己都控制不住..不知不觉已经过了2个月了.我的肚子又大了些.已经看的出怀孕了.偏偏那老东西也不碰我了.搞的我是欲火焚身,我从来不知道怀孕的女体居然是这样敏感的.自己都控制不住.. 

又是无聊的一天,我躺在床上百无聊赖的看着电视,头发懒洋洋的披在一边,最近饭量大增,虽然没有月经的困扰,可别的麻烦又来了.过不了一会就想尿尿,是子宫压迫膀胱吗?真烦啊!只好减少喝水了.虽然以我的武功个把月不喝水也没事.可还有个更大的麻烦,我的乳房最近开始发涨了.变的十分敏感,就算乳头和胸罩轻轻的摩擦都会挺立起来,搞的我一阵心猿意马.我纤细的右手摸上了自己高耸的左乳,轻轻的按了下.想让它舒服点,可还是有点涨."啊...啊...啊"我一手扶住沉甸甸的乳房,另一直手不禁探下了自己的下体,如玉般的手臂探了下去,我低头望去,却已经看不到神秘的峡谷,雪白柔软的腹部突出一个美妙的弧线.虽然还不是很高.却已经在明明白白的提醒我,我已经受孕了.又是无聊的一天,我躺在床上百无聊赖的看着电视,头发懒洋洋的披在一边,最近饭量大增,虽然没有月经的困扰,可别的麻烦又来了.过不了一会就想尿尿,是子宫压迫膀胱吗?真烦啊!只好减少喝水了.虽然以我的武功个把月不喝水也没事.可还有个更大的麻烦,我的乳房最近开始发涨了.变的十分敏感,就算乳头和胸罩轻轻的摩擦都会挺立起来,搞的我一阵心猿意马.我纤细的右手摸上了自己高耸的左乳,轻轻的按了下.想让它舒服点,可还是有点涨."啊...啊...啊"我一手扶住沉甸甸的乳房,另一直手不禁探下了自己的下体,如玉般的手臂探了下去,我低头望去,却已经看不到神秘的峡谷,雪白柔软的腹部突出一个美妙的弧线.虽然还不是很高.却已经在明明白白的提醒我,我已经受孕了. 

以前是男人的时候,也弄过孕妇.没想到现在自己也怀孕了.我左手捏着发涨的乳房好能让它舒服点.右手轻轻的摸上自己的微隆的雪白腹部.真是奇妙啊.现在我的子宫里,居然孕育了生命吗?是那老家伙的种!以前是男人的时候,也弄过孕妇.没想到现在自己也怀孕了.我左手捏着发涨的乳房好能让它舒服点.右手轻轻的摸上自己的微隆的雪白腹部.真是奇妙啊.现在我的子宫里,居然孕育了生命吗?是那老家伙的种! 
我正沉迷与这种慵懒,无力而又敏感的感觉中,不仅是生理,我发现我心理上也变的平和,宽容许多.难道这就是怀孕带来的影响吗?以前我可是个冷酷的杀手啊!男性的我是人人后怕的杀神.我自己都没有发觉，自己在一点一点的改变着。我正沉迷与这种慵懒,无力而又敏感的感觉中,不仅是生理,我发现我心理上也变的平和,宽容许多.难道这就是怀孕带来的影响吗?以前我可是个冷酷的杀手啊!男性的我是人人后怕的杀神.我自己都没有发觉，自己在一点一点的改变着。 
突然一阵恶心袭来,我飞快的向洗手间跑去.孕吐又来了!突然一阵恶心袭来,我飞快的向洗手间跑去.孕吐又来了! 
我趴在池子边,"呕...呕...."吐了好一会,才感觉好一点.浑身像虚脱了一样.我趴在池子边,"呕...呕...."吐了好一会,才感觉好一点.浑身像虚脱了一样. 
难受死了,做女人真麻烦.月经来的时候不干净还疼,怀孕了到是没有这烦恼了.却又吐的七昏八素的.难受死了,做女人真麻烦.月经来的时候不干净还疼,怀孕了到是没有这烦恼了.却又吐的七昏八素的. 

池子旁边的大镜子照出了我现在的摸样,池子旁边的大镜子照出了我现在的摸样, 
镜子里映照出的是一个成熟少妇的美丽裸体，丰满而白皙的娇躯一丝不挂，怀孕四个多月的小腹已经明显的隆了起来，屁股也更圆了。镜子里映照出的是一个成熟少妇的美丽裸体，丰满而白皙的娇躯一丝不挂，怀孕四个多月的小腹已经明显的隆了起来，屁股也更圆了。 幸好我的腰肢还是比较窈窕的，并不显得太过臃肿。幸好我的腰肢还是比较窈窕的，并不显得太过臃肿。 这样的俏孕妇看上去别有一种性感韵味，鼓起的小肚皮和仍然纤盈的腰身，彷佛更容易激发起男性的兽欲.这样的俏孕妇看上去别有一种性感韵味，鼓起的小肚皮和仍然纤盈的腰身，仿佛更容易激发起男性的兽欲. 

如果是以前,碰到这样美丽的孕妇我早扑上去了.现在镜子里的人却是我自己!我一手扶起我沉甸甸的乳房,用嘴弯下去.不费力的亲到了自己粉红的乳头.用力吸了一口,一股有点咸咸的液体流进我嘴里,怪不得最近胸部老是涨痛,原来我已经开始分泌乳汁了.可才四个多月啊!如果是以前,碰到这样美丽的孕妇我早扑上去了.现在镜子里的人却是我自己!我一手扶起我沉甸甸的乳房,用嘴弯下去.不费力的亲到了自己粉红的乳头.用力吸了一口,一股有点咸咸的液体流进我嘴里,怪不得最近胸部老是涨痛,原来我已经开始分泌乳汁了.可才四个多月啊! 

我对着镜子开始轻轻的揉搓自己的乳房,另一直手不安分的揉着我隆起的腹部,子宫里的感觉怪怪的.有些疼却又有些快感.我一阵迷糊,只把镜子里的绝色美人看成了别人,自己仿佛又恢复成了男性,正搞的这美丽的怀孕御姐娇喘连连.我不由的轻声呻吟起来.也不知高潮了几次,我穿上了衣服.我对着镜子开始轻轻的揉搓自己的乳房,另一直手不安分的揉着我隆起的腹部,子宫里的感觉怪怪的.有些疼却又有些快感.我一阵迷糊,只把镜子里的绝色美人看成了别人,自己仿佛又恢复成了男性,正搞的这美丽的怀孕御姐娇喘连连.我不由的轻声呻吟起来.也不知高潮了几次,我穿上了衣服. 

老是这样搞也不是办法，不如出去找点乐子!刚才高潮了几次,实在是不能再来了,虽然女人是没有极限的,但这样下去不知道会对胎儿有什么不好的影响,我下意识的摸了摸小腹.这里面可是有2个胎儿呢。老是这样搞也不是办法，不如出去找点乐子!刚才高潮了几次,实在是不能再来了,虽然女人是没有极限的,但这样下去不知道会对胎儿有什么不好的影响,我下意识的摸了摸小腹.这里面可是有2个胎儿呢。 还是女孩子，这是我最近内视的时候才发现的，四个多月已经看的出男女了。还是女孩子，这是我最近内视的时候才发现的，四个多月已经看的出男女了。 这样说来就算我当时附在胎儿身上也会是个女体，看来这辈子是逃脱不了做女人的命运了。这样说来就算我当时附在胎儿身上也会是个女体，看来这辈子是逃脱不了做女人的命运了。 
说来那家伙居然一炮二响，怪不得现在肚子就涨的这样大。说来那家伙居然一炮二响，怪不得现在肚子就涨的这样大。 一般来说四个月根本不明显的。一般来说四个月根本不明显的。 真是烦啊。真是烦啊。 
不知道要生的时候会涨成什么样子。不知道要生的时候会涨成什么样子。 

照旧是我钟爱的紧身款，朦胧闪烁的丝绸紧紧包裹着我那圆润的小腹，裙子在膝盖处收紧后，散开一个旖旎的小鱼尾。照旧是我钟爱的紧身款，朦胧闪烁的丝绸紧紧包裹着我那圆润的小腹，裙子在膝盖处收紧后，散开一个旖旎的小鱼尾。 

我昂首走在大街上,路上的行人纷纷侧目.我1.80米的身高已经很少见了,再加上精致的五官,鼓胀丰盈的乳房,腰线窈窕、大腿修长、皮肤光洁,屁股浑圆挺翘,因为怀孕的缘故比以前大了些,更加性感.肚子和前两个月不同,怀孕四个多的我,肚子已经明显涨大了.虽然还不怎么影响我的行动,却有了一丝惹人怜惜的味道.本来以我的个头和外表,极品御姐,强势的味道一眼便知,怀孕而稍显行动不便的我,更容易引起人的邪念.我昂首走在大街上,路上的行人纷纷侧目.我1.80米的身高已经很少见了,再加上精致的五官,鼓胀丰盈的乳房,腰线窈窕、大腿修长、皮肤光洁,屁股浑圆挺翘,因为怀孕的缘故比以前大了些,更加性感.肚子和前两个月不同,怀孕四个多的我,肚子已经明显涨大了.虽然还不怎么影响我的行动,却有了一丝惹人怜惜的味道.本来以我的个头和外表,极品御姐,强势的味道一眼便知,怀孕而稍显行动不便的我,更容易引起人的邪念. 

"刚才那位大姐姐的你看见没有?"一个学生摸样的清秀男孩问旁边的同伴,"看到了啊,真是极品.那身材,那样貌,真是没的说啊!就是太高了点.我刚看到她,就硬了呢!" "刚才那位大姐姐的你看见没有?"一个学生摸样的清秀男孩问旁边的同伴,"看到了啊,真是极品.那身材,那样貌,真是没的说啊!就是太高了点.我刚看到她,就硬了呢!" 
"她一定很淫荡吧!她的眼神好媚啊!我感说她一定很强,而且喜欢你这样的清纯小男生呢!" "她一定很淫荡吧!她的眼神好媚啊!我感说她一定很强,而且喜欢你这样的清纯小男生呢!" 
"别胡说"那清秀男孩涨红了脸."这样的大姐姐才不会淫荡!" "别胡说"那清秀男孩涨红了脸."这样的大姐姐才不会淫荡!" 
"哼!我才没有胡说,你看她的腰,没发现什么吗?我敢说她一定怀孕了!怀孕了还穿紧身衣这么张扬,不是淫荡是什么?" "哼!我才没有胡说,你看她的腰,没发现什么吗?我敢说她一定怀孕了!怀孕了还穿紧身衣这么张扬,不是淫荡是什么?" 
"她只是胖了点罢了!"男孩涨红了脸,急切的分辨着. "她只是胖了点罢了!"男孩涨红了脸,急切的分辨着. 
"就肚子胖了?你太没有经验了,小处男!"黄色头发的同伴轻蔑的说. "你最好别妄想了，如果她没带种，说不定你还有点希望。肚子都被人搞大了，怎么还会看到上你。而且她背后的那男人，一定不是普通人。” "就肚子胖了?你太没有经验了,小处男!"黄色头发的同伴轻蔑的说. "你最好别妄想了，如果她没带种，说不定你还有点希望。肚子都被人搞大了，怎么还会看到上你。而且她背后的那男人，一定不是普通人。” 


清秀男生望着我的背影,失落的踌躇着,脑子里满是那句话"你最好别妄想了!!"清秀男生望着我的背影,失落的踌躇着,脑子里满是那句话"你最好别妄想了!!" 
我的初恋啊!就这样完了吗?如风中的落叶,少年喃喃的道.我的初恋啊!就这样完了吗?如风中的落叶,少年喃喃的道. 

他们的对话我听的一清二楚,不知道为什么怀孕以后我的感觉变的分外敏感,听到2个少年肆无忌惮的议论自己的身材,还被其中一个分辨出自己已经怀孕,我不禁羞红了脸.心跳不争气的加快了.后面见到那男生落魄的样子,我仿佛见到了以前的自己.他们的对话我听的一清二楚,不知道为什么怀孕以后我的感觉变的分外敏感,听到2个少年肆无忌惮的议论自己的身材,还被其中一个分辨出自己已经怀孕,我不禁羞红了脸.心跳不争气的加快了.后面见到那男生落魄的样子,我仿佛见到了以前的自己. 
总觉得令人怜惜，“呼，算你走运哦。”一股邪恶的笑意出现在我的嘴角少年落魄的走着,几乎是凭本能想找到家.突然停了下来,眼泪从他长长的睫毛下流了出来.总觉得令人怜惜，“呼，算你走运哦。”一股邪恶的笑意出现在我的嘴角少年落魄的走着,几乎是凭本能想找到家.突然停了下来,眼泪从他长长的睫毛下流了出来. 
一阵香风刮起,一只素手按上了他的肩头.一阵香风刮起,一只素手按上了他的肩头. 
他本能的转过身来,脸几乎埋进了我高耸的胸脯里.他一阵迷醉,突然感觉不妥,急忙把头拔了出来,他本能的转过身来,脸几乎埋进了我高耸的胸脯里.他一阵迷醉,突然感觉不妥,急忙把头拔了出来, 
我低头仔细观察这少年，真是可爱呢，所谓的少女系男生就是这样的吧。我低头仔细观察这少年，真是可爱呢，所谓的少女系男生就是这样的吧。 简直可以把他当女孩子看待。简直可以把他当女孩子看待。 
我的脸离他很近，几缕发丝轻轻扫过他的脸，我的脸离他很近，几缕发丝轻轻扫过他的脸， 
.他回味起刚才碰到我胸部的美妙触感,俏脸一下涨红了. .他回味起刚才碰到我胸部的美妙触感,俏脸一下涨红了. 


"你哭的很伤心呢!有什么我可以帮忙的吗?"我微笑着. "你哭的很伤心呢!有什么我可以帮忙的吗?"我微笑着. 
看到心中的女神这样温柔的关心自己,他几乎迷醉了,喃喃的道"不,没什么.我很好..."看到心中的女神这样温柔的关心自己,他几乎迷醉了,喃喃的道"不,没什么.我很好..." 

"撒谎呢!"我一把牵起他的手,"来让大姐姐开导开导你吧!" "撒谎呢!"我一把牵起他的手,"来让大姐姐开导开导你吧!" 

我去最高级的宾馆开了个双人间,."你刚才的说话,大姐姐全听到了呢?"我去最高级的宾馆开了个双人间,."你刚才的说话,大姐姐全听到了呢?" 

他的皮肤比女孩子更细腻,我仿佛有了调教美少女的错觉.他的皮肤比女孩子更细腻,我仿佛有了调教美少女的错觉. 
“真是不乖的孩子。”我一把把他的头深深的埋进了我的乳沟.由于身高的差距,他的头只到我的颈部,我们就这样暧昧的抱着. “真是不乖的孩子。”我一把把他的头深深的埋进了我的乳沟.由于身高的差距,他的头只到我的颈部,我们就这样暧昧的抱着. 

他已经硬了,在我的下体摩擦着,我光滑细腻的大腿一阵痒痒.他已经硬了,在我的下体摩擦着,我光滑细腻的大腿一阵痒痒. 

"好拉,别害怕,都交给姐姐吧!姐姐洗个澡先!"我径直走进了浴室.这样的小处男真可爱呢，虽然未经人事。 "好拉,别害怕,都交给姐姐吧!姐姐洗个澡先!"我径直走进了浴室.这样的小处男真可爱呢，虽然未经人事。 但是蛮有调教的潜力呢。但是蛮有调教的潜力呢。 

他咽了口水,望着我洗澡的方向,高挑诱惑的身影,腾腾的雾气.他感觉已经硬的不行了.他咽了口水,望着我洗澡的方向,高挑诱惑的身影,腾腾的雾气.他感觉已经硬的不行了. 

我哼着歌,仔细的清洗着我已经受孕的绝美的酮体,高耸的双峰,挺翘的臀部,些许涨大的小腹暗示着,这里面已经有2个胎儿了.浑身肌肤雪白细腻.仿佛一件高贵的艺术品.我哼着歌,仔细的清洗着我已经受孕的绝美的酮体,高耸的双峰,挺翘的臀部,些许涨大的小腹暗示着,这里面已经有2个胎儿了.浑身肌肤雪白细腻.仿佛一件高贵的艺术品. 

我开始轻轻的揉搓自己的乳房,另一直手不安分的揉着我隆起的腹部,子宫里的感觉怪怪的.有些疼却又有些快感.我一阵迷糊.突然屁股后面热热的,一跟热热的物事在我的臀部摩擦,背后一个火热的躯体贴了上来.少年一只手开始不安分的揉搓我高耸的乳房,另一只手已经滑到了我柔软的腹部.我开始轻轻的揉搓自己的乳房,另一直手不安分的揉着我隆起的腹部,子宫里的感觉怪怪的.有些疼却又有些快感.我一阵迷糊.突然屁股后面热热的,一跟热热的物事在我的臀部摩擦,背后一个火热的躯体贴了上来.少年一只手开始不安分的揉搓我高耸的乳房,另一只手已经滑到了我柔软的腹部. 

我促不急防,顿时羞红了脸.天那!他已经忍不住了!居然想趁我洗澡的时候从后面插入吗?我促不急防,顿时羞红了脸.天那!他已经忍不住了!居然想趁我洗澡的时候从后面插入吗? 
“你干什么！”我大声呵斥他。 “你干什么！”我大声呵斥他。 “姐姐，都是你的错啊，谁叫你诱惑我的！” “姐姐，都是你的错啊，谁叫你诱惑我的！” 
他大力揉搓我的乳房，少年纤细白皙的双手揉搓起来，和那老家伙粗硬的大手完全是2种感觉，我突然一下子兴奋起来，好像女孩子的手啊。他大力揉搓我的乳房，少年纤细白皙的双手揉搓起来，和那老家伙粗硬的大手完全是2种感觉，我突然一下子兴奋起来，好像女孩子的手啊。 
乳首立了起来,流了一些奶白的乳汁.,我隆起的腹部里突然一阵钝疼,乳首立了起来,流了一些奶白的乳汁.,我隆起的腹部里突然一阵钝疼, 
胎儿似乎感到了她们的母亲将要被侵犯,不满的踢了一脚.胎儿似乎感到了她们的母亲将要被侵犯,不满的踢了一脚. 

他明显的感觉到了这一点,手将我的腹部抱的更紧了,"原来你真的已经怀孕了啊"他喃喃的说道：“孩子都会动了。”这个姐姐真淫荡啊。他明显的感觉到了这一点,手将我的腹部抱的更紧了,"原来你真的已经怀孕了啊"他喃喃的说道：“孩子都会动了。”这个姐姐真淫荡啊。 都怀孕了还在外面乱来，也不怕流产。都怀孕了还在外面乱来，也不怕流产。 他心里想到。他心里想到。 也不知道是谁把她的肚子搞大的。也不知道是谁把她的肚子搞大的。 
我这时候非常兴奋，哪里知道他在想什么。我这时候非常兴奋，哪里知道他在想什么。 
肚子里的钝疼,胸部涨涨而又敏感的感觉.火热的身体紧贴我的背部,我不禁兴奋起来.我这怀孕的极品御姐.终于要被这少年侵犯了吗?我忍不住呻吟起来,肚子里的胎儿仿佛感觉了我的兴奋.开始不安分起来.肚子里的钝疼,胸部涨涨而又敏感的感觉.火热的身体紧贴我的背部,我不禁兴奋起来.我这怀孕的极品御姐.终于要被这少年侵犯了吗?我忍不住呻吟起来,肚子里的胎儿仿佛感觉了我的兴奋.开始不安分起来. 

肚子又是一阵钝疼,神秘的桃花源却早已湿了.我脸涨的通红,"啊!快给我...我要..."肚子又是一阵钝疼,神秘的桃花源却早已湿了.我脸涨的通红,"啊!快给我...我要..." 
“姐姐，真的可以吗？”他迟疑了一下，“会不会对孩子不好啊？” “姐姐，真的可以吗？”他迟疑了一下，“会不会对孩子不好啊？” 
我已经顾不得那样多了，就算现在他插的我流产，我也要先爽了再说。我已经顾不得那样多了，就算现在他插的我流产，我也要先爽了再说。 “给我，快给我。。。 “给我，快给我。。。 
没关系的。没关系的。 。 。 。 。 已经过了3个月。已经过了3个月。 到了安定期了。到了安定期了。 你不要有顾虑，用力干我吧！你不要有顾虑，用力干我吧！ “ “ 
“那我来了！”少年刚处于变身期的声音颤抖了一下。 “那我来了！”少年刚处于变身期的声音颤抖了一下。 一个热热的物事在我屁股后面摩擦着。一个热热的物事在我屁股后面摩擦着。 
“来了！” “来了！” 
只听到"扑哧"一声,我闷哼一下.只听到"扑哧"一声,我闷哼一下. 
温暖的穴内一下被火热的肉棒充实了,“啊！、、、。。。”这一下差点没把我顶到天去，没想到美少女一样的他，居然会有这样巨大的！温暖的穴内一下被火热的肉棒充实了,“啊！、、、。。。”这一下差点没把我顶到天去，没想到美少女一样的他，居然会有这样巨大的！ ！ ！ 一下就顶到了我的子宫颈。一下就顶到了我的子宫颈。 把我整个里面充的满满的。把我整个里面充的满满的。 “啊！！、、哦、、、” “啊！！、、哦、、、” 
我肘部撑着墙壁,他在后面用力的抽插着.这是我怀孕以后第一次做爱,还是和一个美少年,一股热流从桃源直冲大脑.也不顾面子了,大声叫来."用力.用力,干死我!干死我!"我肘部撑着墙壁,他在后面用力的抽插着.这是我怀孕以后第一次做爱,还是和一个美少年,一股热流从桃源直冲大脑.也不顾面子了,大声叫来."用力.用力,干死我!干死我!" 
"啊!好紧!"他也呻吟起来,几乎是成45度角,由下往上的用力插我,这都是由于我比他高一头的缘故.他双手分别用力按在我高耸的乳房和浑圆的小腹上! "啊!好紧!"他也呻吟起来,几乎是成45度角,由下往上的用力插我,这都是由于我比他高一头的缘故.他双手分别用力按在我高耸的乳房和浑圆的小腹上! 

我温暖的穴包着他巨大的肉棒,不住的抽搐着.肉棒和穴的摩擦弄的淫水四溅,他的肉棒一次又一次的顶到我的子宫颈.剧烈的震动弄的胎儿也手舞足蹈起来,穴里的电流和子宫里胎儿动作造成的钝疼,合成一种奇妙的感觉.我皱起好看的眉毛.咬住嘴唇.闭目享受着这只有孕期才有的美妙感觉.口里的呻吟已经从大声的"啊....啊....."转成了低声的"恩....恩...." 我只觉得全身火热，膣内就像要融化了一般，而且胸部涨得不行。我温暖的穴包着他巨大的肉棒,不住的抽搐着.肉棒和穴的摩擦弄的淫水四溅,他的肉棒一次又一次的顶到我的子宫颈.剧烈的震动弄的胎儿也手舞足蹈起来,穴里的电流和子宫里胎儿动作造成的钝疼,合成一种奇妙的感觉.我皱起好看的眉毛.咬住嘴唇.闭目享受着这只有孕期才有的美妙感觉.口里的呻吟已经从大声的"啊....啊....."转成了低声的"恩....恩...."我只觉得全身火热，膣内就像要融化了一般，而且胸部涨得不行。 好想去挤一下，却被他插的全身发软。好想去挤一下，却被他插的全身发软。 动弹不得。动弹不得。 


突然后面的动作越来越快,他的喘息和呻吟也越来越高亢,"姐姐,我不行了.我要射了!!"我感觉到火热的阴茎头部突然涨大.紧接着一阵剧烈的颤抖."射吧!全部射到姐姐的里面!射到姐姐的子宫里!!"突然后面的动作越来越快,他的喘息和呻吟也越来越高亢,"姐姐,我不行了.我要射了!!"我感觉到火热的阴茎头部突然涨大.紧接着一阵剧烈的颤抖."射吧!全部射到姐姐的里面!射到姐姐的子宫里!!" 
这时候我也快达到了高潮,一股热流从下体向全身辐射.这时候我也快达到了高潮,一股热流从下体向全身辐射. 
"啊!!!!!!"他一声大吼,一股热流从我的穴里直冲花心而去.直奔子宫!我穴里和子宫一阵剧烈的收缩,胸部的涨痛这时候也达到了极点."啊........."我大叫一声,乳汁从双峰激射而出.下体也喷射出清白的液体,弄湿了我修长的大腿.我的大脑变的一片空白. "啊!!!!!!"他一声大吼,一股热流从我的穴里直冲花心而去.直奔子宫!我穴里和子宫一阵剧烈的收缩,胸部的涨痛这时候也达到了极点."啊........."我大叫一声,乳汁从双峰激射而出.下体也喷射出清白的液体,弄湿了我修长的大腿.我的大脑变的一片空白. 

我居然射乳的同时潮吹了!!!!!!!!我居然射乳的同时潮吹了!!!!!!!! 

我软软的倒了下去.他一个转身抱住我.真没想到他看起来这样清秀,力气却不小.火热的肉棒从我穴口滑了出来,仍然是硬硬的.还在发颤.我软软的倒了下去.他一个转身抱住我.真没想到他看起来这样清秀,力气却不小.火热的肉棒从我穴口滑了出来,仍然是硬硬的.还在发颤. 

好一会我才松开,"舒服吗?小处男?"我盯着他清澈的双眼.他刚才的疯狂无影无综,秀气的脸蛋涨红了."恩..."好一会我才松开,"舒服吗?小处男?"我盯着他清澈的双眼.他刚才的疯狂无影无综,秀气的脸蛋涨红了."恩..." 
“姐姐也很舒服哦。”我回味起刚才那曼妙的感觉，真是太舒服了。 “姐姐也很舒服哦。”我回味起刚才那曼妙的感觉，真是太舒服了。 比做男人是舒服多了，而且比怀孕前也更舒服,难道怀孕的时候做爱更舒服吗?我轻轻的摸了摸小腹.胎儿也似乎平静下来了.她们也累了吗?比做男人是舒服多了，而且比怀孕前也更舒服,难道怀孕的时候做爱更舒服吗?我轻轻的摸了摸小腹.胎儿也似乎平静下来了.她们也累了吗? 

我吻了吻他的耳垂,他打了个机灵,本已经软下去的肉棒又翘起来了.我吻了吻他的耳垂,他打了个机灵,本已经软下去的肉棒又翘起来了. 
我瞧在眼里,心里好笑.一把抓住了它,似笑非笑的道"原来你这么敏感啊?"我瞧在眼里,心里好笑.一把抓住了它,似笑非笑的道"原来你这么敏感啊?" 

我有了些力气.再次对准他的棒子.让其进入我的桃花源.双手抱住他,低头亲吻他.我紧紧抱住怀中的少年.雪白丰满的肉体紧紧贴着他青涩的身体.高耸的双乳,隆起的浑圆小腹.修长的大腿,挺翘的臀部.我们就这样抱着亲吻着.不分彼此.我有了些力气.再次对准他的棒子.让其进入我的桃花源.双手抱住他,低头亲吻他.我紧紧抱住怀中的少年.雪白丰满的肉体紧紧贴着他青涩的身体.高耸的双乳,隆起的浑圆小腹.修长的大腿,挺翘的臀部.我们就这样抱着亲吻着.不分彼此. 


少年撑起身子来,看着我隆起的小腹.露出迷醉的表情.我轻轻的抱住他的头,贴在我的小腹上."听听看,少年撑起身子来,看着我隆起的小腹.露出迷醉的表情.我轻轻的抱住他的头,贴在我的小腹上."听听看, 
你听到了什么吗?"。“恩。你听到了什么吗?"。“恩。 。 。 ”他眯起眼睛，“好像有心跳的声音，怎么好像有点乱啊。 ”他眯起眼睛，“好像有心跳的声音，怎么好像有点乱啊。 ” ” 
我的芊芊玉手轻轻的抚摸着少年的脸。我的芊芊玉手轻轻的抚摸着少年的脸。 “姐姐肚子里有2个孩子哦。是女孩子。” “姐姐肚子里有2个孩子哦。是女孩子。” 
“啊？什么？”少年大吃一惊，“你怀了双胞胎吗？” “啊？什么？”少年大吃一惊，“你怀了双胞胎吗？” 
“是啦。”我轻轻摸了摸浑圆的小腹，“我也没想到呢。”我又一把按住他的头。 “是啦。”我轻轻摸了摸浑圆的小腹，“我也没想到呢。”我又一把按住他的头。 “仔细听听，你就能听到了。” “仔细听听，你就能听到了。” 
少年听了好一会,突然涨红了脸.原来我胸口的乳汁流到了他脸边.他连忙放开我,注意力又集中到了我高耸的双乳上.少年听了好一会,突然涨红了脸.原来我胸口的乳汁流到了他脸边.他连忙放开我,注意力又集中到了我高耸的双乳上. 

我低头看去,双乳遮挡了我一大半视线,从乳沟中间看到了我浑圆隆起的小腹.乳头并未变色,仍然是可爱的粉红色.只是稍大了一点.乳房由于涨乳的缘故变的沉甸甸的.估计已经到G罩杯了吧.想起上次我自己托起乳房吮吸的情景,我的脸变的绯红.不是每个人都能这样做的.我低头看去,双乳遮挡了我一大半视线,从乳沟中间看到了我浑圆隆起的小腹.乳头并未变色,仍然是可爱的粉红色.只是稍大了一点.乳房由于涨乳的缘故变的沉甸甸的.估计已经到G罩杯了吧.想起上次我自己托起乳房吮吸的情景,我的脸变的绯红.不是每个人都能这样做的. 

"你想吸吧?"我恢复了风度,双手托起双乳,那惊人的分量在他面前颤了颤. "你想吸吧?"我恢复了风度,双手托起双乳,那惊人的分量在他面前颤了颤. 
他忸怩起来,想看又不敢看的样子.我不禁想起他是否缺乏母爱.他忸怩起来,想看又不敢看的样子.我不禁想起他是否缺乏母爱. 

"傻瓜"我微笑着,"你这小坏蛋刚才都那样对姐姐了,吸一下算什么啊?要不是姐姐已经怀孕,你很可能就要当爸爸了!" "傻瓜"我微笑着,"你这小坏蛋刚才都那样对姐姐了,吸一下算什么啊?要不是姐姐已经怀孕,你很可能就要当爸爸了!" 
他涨红了脸,粉红的舌头开始舔我的乳头,我"恩"了一身,他好象受不了了.紧紧抱住我火热丰满的躯体,生怕我跑一一样.大力的吸取我的乳汁.他涨红了脸,粉红的舌头开始舔我的乳头,我"恩"了一身,他好象受不了了.紧紧抱住我火热丰满的躯体,生怕我跑一一样.大力的吸取我的乳汁. 

"恩...啊...."一阵一阵的快感从乳房传来,连子宫也开始抽动起来,这就是喂奶的感觉吗?好奇妙啊? "恩...啊...."一阵一阵的快感从乳房传来,连子宫也开始抽动起来,这就是喂奶的感觉吗?好奇妙啊? 
虽然没有刚才那样剧烈的快感.但却充满温馨的感觉.眼前素不相识的少年仿佛成了我生命中重要的一部分了.虽然没有刚才那样剧烈的快感.但却充满温馨的感觉.眼前素不相识的少年仿佛成了我生命中重要的一部分了. 
“姐姐，我们这样做对孩子不好吧。而且是女孩子呢。我感觉好奇怪哦。” “姐姐，我们这样做对孩子不好吧。而且是女孩子呢。我感觉好奇怪哦。” 
“反正我就是想做啦！”我邪恶的添了添嘴角，“怀孕这点小事，哪能妨碍我啊。而且。。。 “反正我就是想做啦！”我邪恶的添了添嘴角，“怀孕这点小事，哪能妨碍我啊。而且。。。 
难道没人说过你长的像女孩子吗？难道没人说过你长的像女孩子吗？ ”我一把压倒他，隆起的肚子直接压在他小腹上。硕大的双乳几乎把他的头埋在里面，“要不然你认为姐姐我为什么。 ”我一把压倒他，隆起的肚子直接压在他小腹上。硕大的双乳几乎把他的头埋在里面，“要不然你认为姐姐我为什么。 。 。 哼哼。哼哼。 ” ” 
肚子直接压在身体下方，我感觉到有点难受，但是又有点喜欢这个感觉。肚子直接压在身体下方，我感觉到有点难受，但是又有点喜欢这个感觉。 还好肚子还不是太大，要是再过几个月。还好肚子还不是太大，要是再过几个月。 恐怕就不能这样做了。恐怕就不能这样做了。 
“别这样啊！唔。我快不能呼吸了。” “别这样啊！唔。我快不能呼吸了。” 
“把手围在我背上，插进来吧。我撑起双肘，跪在床上，他正在我身体的正下方。 “把手围在我背上，插进来吧。我撑起双肘，跪在床上，他正在我身体的正下方。 
脸红的快要滴出血来，这样的姿势，对他过于刺激了吧。脸红的快要滴出血来，这样的姿势，对他过于刺激了吧。 我妩媚的眼神。我妩媚的眼神。 诱惑的舌头，清香的发丝。诱惑的舌头，清香的发丝。 饱满的一捏就能滴的出奶的双乳。饱满的一捏就能滴的出奶的双乳。 怀有4个月双胞胎身孕而隆起的雪白小腹。怀有4个月双胞胎身孕而隆起的雪白小腹。 修长结实的大腿他都尽收眼底。修长结实的大腿他都尽收眼底。 不知道为什么看到他那羞涩的面孔，我又产生了错觉，仿佛在调教一个美少女。不知道为什么看到他那羞涩的面孔，我又产生了错觉，仿佛在调教一个美少女。 
虽然我的身体很诚实而敏感，但是男性的思维还是不变呢。虽然我的身体很诚实而敏感，但是男性的思维还是不变呢。 果然不能做被动的一方呢。果然不能做被动的一方呢。 
突然下身一紧,他热热的物事又用力的插进来了."啊..."我轻轻的呻吟了一身.真没想到他这样强啊.应该是积存了多少年了吧.他边用力插着我,边大口吮吸我涨满的乳房里丰富的乳汁.从乳头,阴道和子宫传来的奇妙的抽搐的感觉使我几乎飘上天去.我就这样挺着肚子被一个15岁的少年用力抽插着,已经完全忘记了自己已经有了4个月的身孕.而且肚子里还不止一个.我忘情的呻吟着,仿佛要融化了一般.胸部的乳汁潺潺的流了出来，被他吸了个饱。突然下身一紧,他热热的物事又用力的插进来了."啊..."我轻轻的呻吟了一身.真没想到他这样强啊.应该是积存了多少年了吧.他边用力插着我,边大口吮吸我涨满的乳房里丰富的乳汁.从乳头,阴道和子宫传来的奇妙的抽搐的感觉使我几乎飘上天去.我就这样挺着肚子被一个15岁的少年用力抽插着,已经完全忘记了自己已经有了4个月的身孕.而且肚子里还不止一个.我忘情的呻吟着,仿佛要融化了一般.胸部的乳汁潺潺的流了出来，被他吸了个饱。 也不清楚是汗水，乳汁还是yin水。也不清楚是汗水，乳汁还是yin水。 床单湿了一大片。床单湿了一大片。 

不知道过了多久.缠绵终于结束了.我穿起了衣服.身体变的无比舒泰,乳房由于被吸过的缘故,不那样涨痛了.自己挤毕竟挤不干净啊.身体的火热也平复了.神智变的更清爽.今天真是不虚此行啊！不知道过了多久.缠绵终于结束了.我穿起了衣服.身体变的无比舒泰,乳房由于被吸过的缘故,不那样涨痛了.自己挤毕竟挤不干净啊.身体的火热也平复了.神智变的更清爽.今天真是不虚此行啊！ 

正扣上扣子准备走.少年又从后面抱住了我."姐姐别走啊!"双手不停的在我饱满的胸部和隆起的小腹游走。正扣上扣子准备走.少年又从后面抱住了我."姐姐别走啊!"双手不停的在我饱满的胸部和隆起的小腹游走。 
已经发泄过的我神智清醒了些。已经发泄过的我神智清醒了些。 虽然说是美少年，但是让我喜欢男人还是不可能的。虽然说是美少年，但是让我喜欢男人还是不可能的。 但是这个身体确实是没办法控制。但是这个身体确实是没办法控制。 刚才在做的时候，我潜意识里也是把他想象成美少女，才会那样兴奋的。刚才在做的时候，我潜意识里也是把他想象成美少女，才会那样兴奋的。 没想到会那样疯狂，连奶都飙出来了。没想到会那样疯狂，连奶都飙出来了。 。 。 。 。 想起这里，我脸上直发烧。想起这里，我脸上直发烧。 

他双手不安分的深向我浑圆挺翘的臀部,我也由的他了.轻轻的呻吟了一下.被这样好象美少女的少年摸下屁股,我才不介意呢!他双手不安分的深向我浑圆挺翘的臀部,我也由的他了.轻轻的呻吟了一下.被这样好象美少女的少年摸下屁股,我才不介意呢! 

过了好一会,他喃喃的道;"姐姐,谁让你怀孕的啊?"过了好一会,他喃喃的道;"姐姐,谁让你怀孕的啊?" 

原来他一直想这个啊!我说怎么好象他一直有心事的样子.只好撒一个善意的谎言了.原来他一直想这个啊!我说怎么好象他一直有心事的样子.只好撒一个善意的谎言了. 

"是和你一样的美少年哦"我抓住他的俏脸,"姐姐我啊,最喜欢你这样的美少年了,忍不住就做了呢,至于怀孕的事情,我没想过呢.那邂逅的少年我还不知道他名字呢." "是和你一样的美少年哦"我抓住他的俏脸,"姐姐我啊,最喜欢你这样的美少年了,忍不住就做了呢,至于怀孕的事情,我没想过呢.那邂逅的少年我还不知道他名字呢." 

""也就是说,人家肚子被弄大是个意外拉."我绯红了脸,轻轻的摸了摸浑圆的小腹部."带套太麻烦了呀,反正怀孕的时候做似乎更舒服呢.今天你就把我弄的很舒服." ""也就是说,人家肚子被弄大是个意外拉."我绯红了脸,轻轻的摸了摸浑圆的小腹部."带套太麻烦了呀,反正怀孕的时候做似乎更舒服呢.今天你就把我弄的很舒服." 
"是吗?.....他突然用力的一抱,也许他知道我就要走了.才这样用力吧."那以后我要全部射到你的里面!""他紧紧的抱住我怀孕4个多月的娇躯,贪婪的吸着我的香味."姐姐,我以后一定会让你怀上我的孩子的!要3胞胎" "是吗?.....他突然用力的一抱,也许他知道我就要走了.才这样用力吧."那以后我要全部射到你的里面!""他紧紧的抱住我怀孕4个多月的娇躯,贪婪的吸着我的香味."姐姐,我以后一定会让你怀上我的孩子的!要3胞胎" 
这小傻瓜，连孩子的数量也要比较啊！这小傻瓜，连孩子的数量也要比较啊！ 我不禁莞尔一笑。我不禁莞尔一笑。 虽然怀孕的时候做是很舒服，但是3胞胎也太多了吧。虽然怀孕的时候做是很舒服，但是3胞胎也太多了吧。 。 。 。 。 现在我怀的双胎，都感觉到奶子和肚子涨得不行。现在我怀的双胎，都感觉到奶子和肚子涨得不行。 如果怀了3胞胎。如果怀了3胞胎。 。 。 。 。 。 。 

不知道为什么，我心里有点害怕但是还是有点渴望。不知道为什么，我心里有点害怕但是还是有点渴望。 
我突然吓了一跳，我在渴望什么啊？我突然吓了一跳，我在渴望什么啊？ 渴望自己怀个3胞胎然后被人这样干？渴望自己怀个3胞胎然后被人这样干？ 这想法也太奇怪了吧？这想法也太奇怪了吧？ 不行。不行。 竟然已经怀孕了就生下来算了。竟然已经怀孕了就生下来算了。 以后别想这些乱七八糟的事情。以后别想这些乱七八糟的事情。 是不是因为怀孕我脑子进水了，都在想些什么啊！是不是因为怀孕我脑子进水了，都在想些什么啊！ ！ ！ 

我抚摸着他柔顺的头发,怀抱这少女般的少年,"傻瓜，姐姐告诉你，怀双胎的几率才50分之一。3胞胎嘛。和中奖差不多。“我抚摸着他柔顺的头发,怀抱这少女般的少年,"傻瓜，姐姐告诉你，怀双胎的几率才50分之一。3胞胎嘛。和中奖差不多。“ 
想到这里我释然了，就是啊怕什么？想到这里我释然了，就是啊怕什么？ 带套的话一点也不舒服，其实我并不是惧怕怀孕。带套的话一点也不舒服，其实我并不是惧怕怀孕。 只是怕怀上多胎。只是怕怀上多胎。 那样的话会很辛苦。那样的话会很辛苦。 而且生产的时候据说很麻烦的。而且生产的时候据说很麻烦的。 我绝对不允许别人在我这绝美的胴体上动刀子，破腹产这种事。我绝对不允许别人在我这绝美的胴体上动刀子，破腹产这种事。 绝对不可以的。绝对不可以的。 . . 
是啊。是啊。 以后也要注意下安全期之类的常识了。以后也要注意下安全期之类的常识了。 以前都太不注意了。以前都太不注意了。 能不怀孕尽量不怀孕吧，要不然万一怀了3胞胎甚至更多，想想都觉得头皮发麻。能不怀孕尽量不怀孕吧，要不然万一怀了3胞胎甚至更多，想想都觉得头皮发麻。 
我正神游物外的时候，少年已经把我全身摸了个遍，我正神游物外的时候，少年已经把我全身摸了个遍， 
他依依不舍的抱住我,我闻着少年身上的清香,怀孕的小腹紧贴着他的身体,感到通体舒泰”姐姐名叫龙.娜娜.你呢?”他依依不舍的抱住我,我闻着少年身上的清香,怀孕的小腹紧贴着他的身体,感到通体舒泰”姐姐名叫龙.娜娜.你呢?” 
“我的名字叫罗太,十二中学的.今年十五岁.”他脆生生的道. “我的名字叫罗太,十二中学的.今年十五岁.”他脆生生的道. 
“罗太啊???真是个好名字?那么再见了.”我优美的一个转身,少年望着我高挑优美的背影,矗立在原地.回味着今天的艳遇. “罗太啊???真是个好名字?那么再见了.”我优美的一个转身,少年望着我高挑优美的背影,矗立在原地.回味着今天的艳遇. 

日子又在毫无激情中过了几个月,那老头在外面寻欢,已经几个月不回来了.我可不像那些怨妇一样,每天我都到外面寻刺激找乐子,玩的不亦乐乎.当然都是和美少年了.有几个见色起意大汉,被我几下逻倒,特别是看到我徒手一拳穿透水泥墙以后,更是一致要求我做他们老大.日子又在毫无激情中过了几个月,那老头在外面寻欢,已经几个月不回来了.我可不像那些怨妇一样,每天我都到外面寻刺激找乐子,玩的不亦乐乎.当然都是和美少年了.有几个见色起意大汉,被我几下逻倒,特别是看到我徒手一拳穿透水泥墙以后,更是一致要求我做他们老大. 
至于我肚子是怎么大的.他们哪敢问?他们心理不知道想了多少次老大的男人是个怎样强的变态的人物,哪知道只是个普通黑社会的老头子呢?其实叫他老头子也不大妥当,他也不过40来岁,谁叫我当时太没防备居然中了他给我下的春药,要不然我死也不会和他做.有了第一次就有第二次,他的技术是很好,但是我还是不能接受那种肌肉男类型的,所以每次我们做的时候都是关灯的.他也默许了虽然这个身体比较yindang,也不代表我时时的都在想那档子事，有次他就想上我不同意，他就来强的,见识到我的手段以后就像斗败的公鸡,我警告他不要乱来，虽然我现在怀了他的种，但是这并不意味着我就是他的女人了。至于我肚子是怎么大的.他们哪敢问?他们心理不知道想了多少次老大的男人是个怎样强的变态的人物,哪知道只是个普通黑社会的老头子呢?其实叫他老头子也不大妥当,他也不过40来岁,谁叫我当时太没防备居然中了他给我下的春药,要不然我死也不会和他做.有了第一次就有第二次,他的技术是很好,但是我还是不能接受那种肌肉男类型的,所以每次我们做的时候都是关灯的.他也默许了虽然这个身体比较yindang,也不代表我时时的都在想那档子事，有次他就想上我不同意，他就来强的,见识到我的手段以后就像斗败的公鸡,我警告他不要乱来，虽然我现在怀了他的种，但是这并不意味着我就是他的女人了。 还有不要在外面乱说我的武功，我还不想惹麻烦。还有不要在外面乱说我的武功，我还不想惹麻烦。 见过我的非人的手段后他已经把我归入魔女一类非人类的生物了。见过我的非人的手段后他已经把我归入魔女一类非人类的生物了。 也不敢来找我。也不敢来找我。 这大房子和钱都当然都留下了。这大房子和钱都当然都留下了。 哼，我的便宜是那样好占的吗？哼，我的便宜是那样好占的吗？ 现在我已经不穿紧身衣了.实在是穿不下了.现在我已经不穿紧身衣了.实在是穿不下了. 
怀孕已经6个月了.肚子更明显的挺了起来,由于我怀的是双胞胎的缘故，肚子比一般的孕妇更挺。怀孕已经6个月了.肚子更明显的挺了起来,由于我怀的是双胞胎的缘故，肚子比一般的孕妇更挺。 ,乳房也变的更大.看来怀孕了乳房会变大是真的.唯一不方便的是胸部老是涨的很痛,乳汁分泌太多了.有时候我自己喝掉一点好让它不太涨,已经达到G罩杯的乳房里涨满了乳汁,弄的我躁动不安.还好乳头并没变大多少,还是嫩嫩的粉红色,和以前我见到的黑色乳晕的孕妇不大一样,屁股依旧浑圆挺翘,摸上去更有肉感了,但是仍然紧凑细致,孕吐的消失让我心情舒畅了很多.胎儿在肚子里会不时的踢上一脚来证明她们的存在.我不禁摸了摸自己浑圆雪白的大肚子.好讨厌啊!本来应该是我弄大别人肚子的,现在却被别人弄大了肚子.错位的快感让我有种奇妙的感觉.以后修成元神了一定要建立个大后宫,把她们肚子都弄大!... ,乳房也变的更大.看来怀孕了乳房会变大是真的.唯一不方便的是胸部老是涨的很痛,乳汁分泌太多了.有时候我自己喝掉一点好让它不太涨,已经达到G罩杯的乳房里涨满了乳汁,弄的我躁动不安.还好乳头并没变大多少,还是嫩嫩的粉红色,和以前我见到的黑色乳晕的孕妇不大一样,屁股依旧浑圆挺翘,摸上去更有肉感了,但是仍然紧凑细致,孕吐的消失让我心情舒畅了很多.胎儿在肚子里会不时的踢上一脚来证明她们的存在.我不禁摸了摸自己浑圆雪白的大肚子.好讨厌啊!本来应该是我弄大别人肚子的,现在却被别人弄大了肚子.错位的快感让我有种奇妙的感觉.以后修成元神了一定要建立个大后宫,把她们肚子都弄大!... 
我正yy着几百年后一统天下建立大后宫的种马生活,小丫头在子宫里毫不留情的踢了我一脚!好疼!我不禁呻吟了起来,美梦一下消失了. 我沮丧的想起我现在即使相当种马也不成了，没那功能了。我正yy着几百年后一统天下建立大后宫的种马生活,小丫头在子宫里毫不留情的踢了我一脚!好疼!我不禁呻吟了起来,美梦一下消失了.我沮丧的想起我现在即使相当种马也不成了，没那功能了。 也不知道要几百年才能熬出头。也不知道要几百年才能熬出头。 变了女人不说，肚子里还多了2个拖油瓶。变了女人不说，肚子里还多了2个拖油瓶。 我皱了下眉头,死丫头,看你出来我不打你屁股,老踢我!我皱了下眉头,死丫头,看你出来我不打你屁股,老踢我! 
我摸了摸高高隆起的肚子,不禁念到”色即是空,空即是色….”胎儿们慢慢的安静了下来.这两丫头,我一想色色的事情,就踢我.也许是这个女子原本的灵魂怪我占据了她的身体吧。我摸了摸高高隆起的肚子,不禁念到”色即是空,空即是色….”胎儿们慢慢的安静了下来.这两丫头,我一想色色的事情,就踢我.也许是这个女子原本的灵魂怪我占据了她的身体吧。 不知道怎么的，我居然有点歉意。不知道怎么的，我居然有点歉意。 这几个月我自慰的时候都没有达到高潮过,虽然身体变的越发敏感,真是苦恼.美少年好看是好看,就是力气太小,总觉得差点什么.总找不到第一次和罗太的那种感觉了,看来美少年有罗太那样的巨物的真是不多啊。这几个月我自慰的时候都没有达到高潮过,虽然身体变的越发敏感,真是苦恼.美少年好看是好看,就是力气太小,总觉得差点什么.总找不到第一次和罗太的那种感觉了,看来美少年有罗太那样的巨物的真是不多啊。 
要不要换一换口味呢?我一甩柔顺长发,邪恶的想.要不要换一换口味呢?我一甩柔顺长发,邪恶的想. 
羞死人了,我大着肚子,怎么还这么淫荡啊!羞死人了,我大着肚子,怎么还这么淫荡啊! 
还是出去转转吧!虽然身体有点沉重,老呆在家里也没什么意思.还是出去转转吧!虽然身体有点沉重,老呆在家里也没什么意思. 
出门走了走,虽然依旧引的行人纷纷侧目,不过回头率已经没以前高了.膨胀的大肚子破坏了我身材的美感,而且紧身衣也穿不下,我穿了件很普通的孕妇服.魅力自然大减.也许有的人虽然对我有性幻想却也不敢去行动吧,毕竟是带种的,要是弄出事情来可不好. 搞不好就一尸2命啊。出门走了走,虽然依旧引的行人纷纷侧目,不过回头率已经没以前高了.膨胀的大肚子破坏了我身材的美感,而且紧身衣也穿不下,我穿了件很普通的孕妇服.魅力自然大减.也许有的人虽然对我有性幻想却也不敢去行动吧,毕竟是带种的,要是弄出事情来可不好.搞不好就一尸2命啊。 当然我现在怀着双胎，真要把我搞流产了的话可不是一尸2命的问题了，但我仗着自己修为绝世，想也没想过这种问题，完全没有一个做母亲的自觉。当然我现在怀着双胎，真要把我搞流产了的话可不是一尸2命的问题了，但我仗着自己修为绝世，想也没想过这种问题，完全没有一个做母亲的自觉。 
我并没有发觉，黑暗中一双邪恶的眼睛已经盯上了我，接下来的事情，会让我留下终身难以磨灭的记忆。我并没有发觉，黑暗中一双邪恶的眼睛已经盯上了我，接下来的事情，会让我留下终身难以磨灭的记忆。 

 

收藏 分享 u分 收藏 分享 评分 
如果重}性登入後自拥浅觯先h除所有Cookie和fW再登入 。 如果重复性登入后自动登出，请先删除所有Cookie和旧网页再登入 。  
 回 引用 回复 引用 
 TOP 订阅 TOP 
 
  

  
leruifeng leruifeng 
l短消息 发短消息 
加楹糜 加为好友 
leruifeng leruifeng 

UID UID 
3276330 3276330 
精A精华 
0 0 
x嘞拊亩寥ㄏ 
10 10 
在rg在线时间 
33 小r 33小时 
]rg注册时间 
2008-1-15 2008-1-15 
最後登最后登录 
2009-6-6 2009-6-6 
  
 
土P生(-100/0) 惩罚生(-100/0) 


帖子帖子 
51 51 
e分积分 
-19 -19 
水值潜水值 
1466 米 1466米 
 
 2 2楼 
l表於2009-5-15 04:38 PM | 只看作者发表于2009-5-15 04:38 PM | 只看该作者 
如果lX自己o法使用一些功能或出F}，按重新整理一次，K待所有W热萃耆d入後5秒才M行操作。如果发觉自己无法使用一些功能或出现问题，请按重新整理一次，并待所有网页内容完全载入后5秒才进行操作。 
飘渺城主是黄玉郎漫画《天子传奇一》中的绝顶高手瑭 ， ズ苡绪攘Φ姆磁山巧。飘渺城主是黄玉郎漫画《天子传奇一》中的绝顶高手瑭瑶琐 ， 忿廪韬苡绪攘Φ姆磁山巧。 不知道的请到网上搜搜。不知道的请到网上搜搜。 [原]飘渺城主变身怀孕御姐[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=3079443] [原]飘渺城主变身怀孕御姐[/url] 伊莉^ [url=http://www.eyny.com/]伊莉^[/url] [原创]飘渺城主变身怀孕御姐[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=3079443] [原创]飘渺城主变身怀孕御姐[/url] 伊莉讨论区 [ url=http://www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]  

假如希望}u文章热莸狡渌引用或o，可以使用[引用]或在文章妊}u。假如希望复制文章内容到其他引用或纪录，可以使用[引用]或在编辑文章内复制。 @涌梢员苊庋}u了干_a。这样可以避免复制了干扰码。  
 回 引用 回复 引用 
TOP TOP 
 
  

  
deathlaod deathlaod 
l短消息 发短消息 
加楹糜 加为好友 
deathlaod deathlaod 

UID UID 
4810237 4810237 
精A精华 
0 0 
x嘞拊亩寥ㄏ 
10 10 
在rg在线时间 
60 小r 60小时 
]rg注册时间 
2008-8-20 2008-8-20 
最後登最后登录 
2009-6-9 2009-6-9 
  
 
幼荷(0/200) 幼儿生(0/200) 



帖子帖子 
35 35 
e分积分 
0 0 
水值潜水值 
45 米 45米 
 
 3 3楼 
l表於2009-5-15 09:40 PM | 只看作者发表于2009-5-15 09:40 PM | 只看该作者 
如果lX自己o法使用一些功能或出F}，按重新整理一次，K待所有W热萃耆d入後5秒才M行操作。如果发觉自己无法使用一些功能或出现问题，请按重新整理一次，并待所有网页内容完全载入后5秒才进行操作。 
以前看^分段，以前看过分段， 
[原]飘渺城主变身怀孕御姐[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=3079443] [原]飘渺城主变身怀孕御姐[/url] 伊莉^ [url=http://www.eyny.com/]伊莉^[/url] [原创]飘渺城主变身怀孕御姐[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=3079443] [原创]飘渺城主变身怀孕御姐[/url] 伊莉讨论区 [ url=http://www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url] 
@是以全篇，感X很不e的哦！这是以全篇，感觉很不错的哦！ 
[原]飘渺城主变身怀孕御姐[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=3079443] [原]飘渺城主变身怀孕御姐[/url] 伊莉^ [url=http://www.eyny.com/]伊莉^[/url] [原创]飘渺城主变身怀孕御姐[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=3079443] [原创]飘渺城主变身怀孕御姐[/url] 伊莉讨论区 [ url=http://www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url] 
 

把生活的c滴在WIe，在未砺慢回味今天的v和感X 把生活的点滴记录在网志里，在未来慢慢回味今天的经历和感觉  
 回 引用 回复 引用 
TOP TOP 
 
  

  
迪普_ 迪普罗 
l短消息 发短消息 
加楹糜 加为好友 
迪普_ 迪普罗 

UID UID 
6243130 6243130 
精A精华 
0 0 
x嘞拊亩寥ㄏ 
10 10 
在rg在线时间 
42 小r 42小时 
]rg注册时间 
2009-4-23 2009-4-23 
最後登最后登录 
2009-6-10 2009-6-10 
  
 
幼荷(0/200) 幼儿生(0/200) 



帖子帖子 
7 7 
e分积分 
6 6 
水值潜水值 
29 米 29米 
 
 4 4楼 
l表於2009-5-15 11:52 PM | 只看作者发表于2009-5-15 11:52 PM | 只看该作者 
如果你忘伊莉的密a，在登入r按右出F的"找回密a"。如果你忘记伊莉的密码，请在登入时按右边出现的"找回密码"。 入相PY料後送出，系y就把密a寄到你的E-Mail。输入相关资料后送出，系统就会把密码寄到你的E-Mail。 
好涯睢柑熳髌1」啊~好怀念「天子传奇1」啊~ 

不^，不过， 
[原]飘渺城主变身怀孕御姐[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=3079443] [原]飘渺城主变身怀孕御姐[/url] 伊莉^ [url=http://www.eyny.com/]伊莉^[/url] [原创]飘渺城主变身怀孕御姐[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=3079443] [原创]飘渺城主变身怀孕御姐[/url] 伊莉讨论区 [ url=http://www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url] 
漫中似乎]有提到h渺城主的姓名...漫画中似乎没有提到飘渺城主的姓名... 

版大在_^中延m了h渺城主死後的故事，算是很不e的c子哦！版大在开头中延续了飘渺城主死后的故事，算是很不错的点子哦！ 
[原]飘渺城主变身怀孕御姐[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=3079443] [原]飘渺城主变身怀孕御姐[/url] 伊莉^ [url=http://www.eyny.com/]伊莉^[/url] [原创]飘渺城主变身怀孕御姐[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=3079443] [原创]飘渺城主变身怀孕御姐[/url] 伊莉讨论区 [ url=http://www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]  

回覆中加入附件K不使你增加e分，使用主}方式l迅郊。回覆中加入附件并不会使你增加积分，请使用主题方式发布附件。  
 回 引用 回复 引用 
TOP TOP 
 
  

  
lalala03 lalala03 
l短消息 发短消息 
加楹糜 加为好友 
lalala03 lalala03 

UID UID 
1868246 1868246 
精A精华 
0 0 
x嘞拊亩寥ㄏ 
10 10 
在rg在线时间 
3 小r 3小时 
]rg注册时间 
2007-7-20 2007-7-20 
最後登最后登录 
2009-5-19 2009-5-19 
  
 
幼荷(0/200) 幼儿生(0/200) 



帖子帖子 
19 19 
e分积分 
76 76 
水值潜水值 
-63 米 -63米 
 
 5 5楼 
l表於2009-5-16 01:15 AM | 只看作者发表于2009-5-16 01:15 AM | 只看该作者 
若ψ鹳F或助T有任何疑，g迎向我查。若对尊贵或赞助会员有任何疑问，欢迎向我们查询。 我的即r通或MSN: stephenkings9@hotmail.com我们的即时通或MSN: stephenkings9@hotmail.com 
期待後文！期待后文！ 啊！赞啊！ 但是什麽是孕D。但是为什么是孕妇。 。 。 [原]飘渺城主变身怀孕御姐[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=3079443] [原]飘渺城主变身怀孕御姐[/url] 伊莉^ [url=http://www.eyny.com/]伊莉^[/url] [原创]飘渺城主变身怀孕御姐[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=3079443] [原创]飘渺城主变身怀孕御姐[/url] 伊莉讨论区 [ url=http://www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]  

只要在伊莉部落格e的[O置] => [e分] => [e分Q]，即可把伊莉部落格的e分Q到伊莉^使用只要在伊莉部落格里的[设置] => [积分] => [积分兑换]，即可把伊莉部落格的积分兑换到伊莉讨论区使用  
 回 引用 回复 引用 
TOP TOP 
 
  

  
boy1988821 boy1988821 
l短消息 发短消息 
加楹糜 加为好友 
boy1988821 boy1988821 

UID UID 
4380778 4380778 
精A精华 
0 0 
x嘞拊亩寥ㄏ 
10 10 
在rg在线时间 
221 小r 221小时 
]rg注册时间 
2008-6-7 2008-6-7 
最後登最后登录 
2009-6-10 2009-6-10 
  
 
土P生(-100/0) 惩罚生(-100/0) 


帖子帖子 
310 310 
e分积分 
-25 -25 
水值潜水值 
3255 米 3255米 
 
 6 6楼 
l表於2009-5-16 02:55 AM | 只看作者发表于2009-5-16 02:55 AM | 只看该作者 
上黝^像立即@得10 ce分 。 上传头像立即获得10点积分 。 
期待後m的文章...期待后续的文章... 
不^能DQ成榉斌w或S更好一c不过能转换成为繁体或许会更好一点 
[原]飘渺城主变身怀孕御姐[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=3079443] [原]飘渺城主变身怀孕御姐[/url] 伊莉^ [url=http://www.eyny.com/]伊莉^[/url] [原创]飘渺城主变身怀孕御姐[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=3079443] [原创]飘渺城主变身怀孕御姐[/url] 伊莉讨论区 [ url=http://www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]  

伊莉影片 伊莉影片  
 回 引用 回复 引用 
TOP TOP 
 
  

  
cludyowl cludyowl 
l短消息 发短消息 
加楹糜 加为好友 
cludyowl cludyowl 

UID UID 
1351621 1351621 
精A精华 
0 0 
x嘞拊亩寥ㄏ 
10 10 
在rg在线时间 
181 小r 181小时 
]rg注册时间 
2007-5-20 2007-5-20 
最後登最后登录 
2009-6-10 2009-6-10 
  
 
幼荷(0/200) 幼儿生(0/200) 



帖子帖子 
162 162 
e分积分 
22 22 
水值潜水值 
306 米 306米 
 
 7 7楼 
l表於2009-5-16 03:06 AM | 只看作者发表于2009-5-16 03:06 AM | 只看该作者 
伊莉部落格支援子域名O置，例: yourname.eyny.com。伊莉部落格支援子域名设置，例: yourname.eyny.com。 [我的域名] [我的域名] 
不e的_^f,希望作者再接再把文章完不错的开头说,希望作者再接再厉把文章写完 
[原]飘渺城主变身怀孕御姐[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=3079443] [原]飘渺城主变身怀孕御姐[/url] 伊莉^ [url=http://www.eyny.com/]伊莉^[/url] [原创]飘渺城主变身怀孕御姐[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=3079443] [原创]飘渺城主变身怀孕御姐[/url] 伊莉讨论区 [ url=http://www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url] 
 

1GB 空g的伊莉部落格等著你碛! 1GB空间的伊莉部落格等着你来用!  
 回 引用 回复 引用 
TOP TOP 
 
  

  
superevoleon superevoleon 
l短消息 发短消息 
加楹糜 加为好友 
superevoleon superevoleon 

UID UID 
4463229 4463229 
精A精华 
0 0 
x嘞拊亩寥ㄏ 
10 10 
在rg在线时间 
210 小r 210小时 
]rg注册时间 
2008-6-25 2008-6-25 
最後登最后登录 
2009-6-10 2009-6-10 
  
 
土P生(-100/0) 惩罚生(-100/0) 


帖子帖子 
337 337 
e分积分 
-5 -5 
水值潜水值 
3703 米 3703米 
 
 8 8楼 
l表於2009-5-16 08:53 AM | 只看作者发表于2009-5-16 08:53 AM | 只看该作者 
若g[伊莉的r侯l生}或不正常情r，使用Internet Explorer(IE)。若浏览伊莉的时侯发生问题或不正常情况，请使用Internet Explorer(IE)。 
喔~~~有]有下文阿~~~~喔~~~还有没有下文阿~~~~ 
[原]飘渺城主变身怀孕御姐[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=3079443] [原]飘渺城主变身怀孕御姐[/url] 伊莉^ [url=http://www.eyny.com/]伊莉^[/url] [原创]飘渺城主变身怀孕御姐[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=3079443] [原创]飘渺城主变身怀孕御姐[/url] 伊莉讨论区 [ url=http://www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]  

若新密ao法使用，可能是未更新。若新密码无法使用，可能是数据未更新。 使用f密a看看。请使用旧密码看看。  
 回 引用 回复 引用 
TOP TOP 
 
  

  
wutai2009 wutai2009 
l短消息 发短消息 
加楹糜 加为好友 
wutai2009 wutai2009 

UID UID 
2930779 2930779 
精A精华 
0 0 
x嘞拊亩寥ㄏ 
10 10 
在rg在线时间 
20 小r 20小时 
]rg注册时间 
2007-12-5 2007-12-5 
最後登最后登录 
2009-6-10 2009-6-10 
  
 
土P生(-100/0) 惩罚生(-100/0) 


帖子帖子 
136 136 
e分积分 
-15 -15 
水值潜水值 
897 米 897米 
 
 9 9楼 
l表於2009-5-16 09:11 AM | 只看作者发表于2009-5-16 09:11 AM | 只看该作者 
如果你X得伊莉做得不e，那就不要再q疑了。 如果你觉得伊莉做得不错，那就不要再犹疑了。 今天就助和支持我，立即行樱 今天就赞助和支持我们，立即行动！ 我需要你的一c力量喔 。 我们需要你的一点力量喔 。 
期待下文W， [原]飘渺城主变身怀孕御姐[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=3079443] [原]飘渺城主变身怀孕御姐[/url] 伊莉^ [url=http://www.eyny.com/]伊莉^[/url]加油啊！期待下文欧， [原创]飘渺城主变身怀孕御姐[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=3079443] [原创]飘渺城主变身怀孕御姐[/url] 伊莉讨论区 [url=http://www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]加油啊！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ [原]飘渺城主变身怀孕御姐[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=3079443] [原]飘渺城主变身怀孕御姐[/url] 伊莉^ [url=http://www.eyny.com/]伊莉^[/url] [原创]飘渺城主变身怀孕御姐[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=3079443] [原创]飘渺城主变身怀孕御姐[/url] 伊莉讨论区 [ url=http://www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]  

你想JR好朋友? 那快硪晾虿柯涓癜! 你想认识好朋友吗?那快来伊莉部落格吧!  
 回 引用 回复 引用 
TOP TOP 
 
  

  
trokey trokey 
l短消息 发短消息 
加楹糜 加为好友 
trokey trokey 

UID UID 
1365693 1365693 
精A精华 
0 0 
x嘞拊亩寥ㄏ 
10 10 
在rg在线时间 
87 小r 87小时 
]rg注册时间 
2007-5-22 2007-5-22 
最後登最后登录 
2009-6-9 2009-6-9 
  
 
幼荷(0/200) 幼儿生(0/200) 



帖子帖子 
103 103 
e分积分 
87 87 
水值潜水值 
1844 米 1844米 
 
 10 10楼 
l表於2009-5-16 09:11 AM | 只看作者发表于2009-5-16 09:11 AM | 只看该作者 
如果你忘伊莉的密a，在登入r按右出F的"找回密a"。如果你忘记伊莉的密码，请在登入时按右边出现的"找回密码"。 入相PY料後送出，系y就把密a寄到你的E-Mail。输入相关资料后送出，系统就会把密码寄到你的E-Mail。 
原硎翘熳髌,以槭秋h邈之旅原来是天子传奇,还以为是飘邈之旅 
[原]飘渺城主变身怀孕御姐[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=3079443] [原]飘渺城主变身怀孕御姐[/url] 伊莉^ [url=http://www.eyny.com/]伊莉^[/url] [原创]飘渺城主变身怀孕御姐[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=3079443] [原创]飘渺城主变身怀孕御姐[/url] 伊莉讨论区 [ url=http://www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]  

若有安b色情守TT，可用o界、自由T等件g[伊莉。若有安装色情守门员，可用无界、自由门等软件浏览伊莉。 或使用以下W址g[伊莉: http://www.eyny.com:88/index.php或使用以下网址浏览伊莉: http://www.eyny.com:88/index.php  
 回 引用 回复 引用 
TOP TOP 
 
  


 1 2 3 4 5 下一 1 2 3 4 5 下一页 
返回列表 返回列表  



伊莉^ | M我 | Archiver 伊莉讨论区 | 联系我们 | Archiver | V告查 | S商合作 | 广告查询 | 厂商合作 

GMT+8, 2009-6-11 12:50 PM, Processed in 0.065504 second(s), 4 queries, Gzip enabled . GMT+8, 2009-6-11 12:50 PM, Processed in 0.065504 second(s), 4 queries, Gzip enabled . 

Powered by Discuz! 7.0.0 Powered by Discuz! 7.0.0 

? 2001-2009 Comsenz Inc. ? 2001-2009 Comsenz Inc. 





重要明：本^是以即r上d留言的方式\作，伊莉^λ有留言的真性、完整性及立龅龋不任何法律任。重要声明：本讨论区是以即时上载留言的方式运作，伊莉讨论区对所有留言的真实性、完整性及立场等，不负任何法律责任。 而一切留言之言只代表留言者人意，K非本W站之立觯用舨信热荩K自行判热葜真性。而一切留言之言论只代表留言者个人意见，并非本网站之立场，用户不应信赖内容，并应自行判断内容之真实性。 於有P情形下，用でI意(如涉及t、法律或投Y等})。于有关情形下，用户应寻求专业意见(如涉及医疗、法律或投资等问题)。 由於本^受到「即r上d留言」\作方式所限，故不能完全O察所有留言，若x者lF有留言出F}，j我。由于本讨论区受到「即时上载留言」运作方式所规限，故不能完全监察所有留言，若读者发现有留言出现问题，请联络我们。 伊莉^有h除任何留言及拒^任何人士上d留言，同r亦有不h除留言的嗬。伊莉讨论区有权删除任何留言及拒绝任何人士上载留言，同时亦有不删除留言的权利。 切勿撰粗言xZ、ur、渲染色情暴力或人身攻舻难哉，敬自律。切勿撰写粗言秽语、诽谤、渲染色情暴力或人身攻击的言论，敬请自律。 本W站保留一切法律嗬。本网站保留一切法律权利。 
 

中文(繁体)原文：
他依依不舍的抱住我,我闻着少年身上的清香,怀孕的小腹紧贴着他的身体,感到通体舒泰”姐姐名叫龙.娜娜.你呢?”
 更好的翻译建议