香水（人皮类）

我叫谢欣，我是一名孤儿从小在孤儿院长大，在孤儿院的帮助下我进入了学校读书，凭着聪明的头脑，我每年都能拿到奖学金，使我顺利的读到大学毕业。从小我就很内向，又聪明加上漂亮动人的样貌，使哪些女性同学都十分杜技我，不愿跟我交我朋友，而男同学都是贪图我的美貌，所以到现在我一个朋友也没有。

毕业后，凭着优异的成绩我很快找到了工作，正当我为将来美好的到来，发生了一场意外，使我的双腿残废了，工作也因此丢了从此只能坐在轮椅上。

想到以后变成了一个废人，得到的赔偿也只有少少的30W，我觉得整个世界天昏地暗的。在外面找了个便宜的出租屋住下了，没有朋友，身体残废，我只好把精神全部投入了网络中。

经过一年的时间，我认识了一个网络男朋友，他叫林明，年轻帅气，就好象白马王子一样。记得他曾经跟我说过“欣儿，你就象天上的仙子”

我跟他视频过，电话聊过，就差真人见面了，他约过我见面十几次了，但我怕他知我残废后离开我，而且他父母也反对，所以我一直拒绝跟他见面，每次我拒绝他，他都一副失落的样子，看到她哪样我心都碎了，但我还是坚持不见面。

这天我在网上乱逛，无意中进了一个网站，这个网站很奇怪，只列了一些物品和价钱，功能。网站上说只要你选中你要的物品，直接打钱给网上的账号，三天后就能收到。

“啊，这是什么？皮之戒，移魂手机，人皮相机，移魂器？？”于是我仔细看完它们的功能（有什么功能不用我说了吧），我心里十分震惊。这时，我看看自己的双腿，如果我有这样的东西是不是可以用它帮我重新站起呢？不过很失望，因为很多商品都已经卖出去了，每件商品只能卖一次，卖过后只有介绍，而没得再买了，这时我才发现只有几样物品是可以买的了！
最后我选了一支香水，打了钱给对方，心想只要三天，我就能站起来了。
三天后，2009年11月18日，今天是收货的日子，但有一个消息令我十分心痛，小明刚刚发了一条信息给我，说明天他就要被逼跟老爸介绍的有钱女结婚了，希望我出来跟他见见面，带我去见他的父母，过了今天就迟了。
看到信息，我感到世界灭亡，我对自己说，我不能失去林明，我不能，只要等香水来了，我们就能见面了。
已经下午3点了，但香水还没寄来，我心里十分焦急，这时我并没有发现有一个窗子自动打了，一个黑影迅速钻了进来。
黑影发现屋子里人，静静地走到我身边，对我说“别动，打劫。”
我听到这个声音吓了一大跳，这时才发现身边多了个陌生的中年男人，手上拿着一把小刀对着我。
中年男人看到我转身时的样子，马上呆了，“嘿嘿，想不到老子今天走运撞到了个大美女。”
“你想，想干什么。。你。。你不要过来，啊，，救命啊~~！”我大叫起来。
“美人，不用叫了，就算你叫破口咙也没有理你了，哈哈”
他把我抱起来向我的床走去，我不停地用玉手打他，他反说“美女，你的按摩真舒服”听到他的话我气得差点晕过去。
男人把我丢到床上，由于我残废所以完全不能反抗，只能看着他脱光了自己的衣服，接着把我的衣服也脱了。
我光着身子恐惧地说“求求你放过我，我把钱全给你，求你了”
“不要说了，人又要钱又钱，哈哈哈”说完就扑向床上的我。
――――
―――――――
完事后，我象丢了魂似的，我对不起林明，我不想活了。突然，门外响起了门铃，中年男人对我说“是谁”
这时我想起了香水，我的香水来了，不过看了看钟发现已经5点了，就算香水来了，对现在的我也没用了，没时间了。
“是我订的香水，你去帮我拿吧”男人到了门外拿着一个盒子进来，然后把它放在一边，对我说“美女，今天真爽，下次我再来找你啊，你不要想着报警什么的，我手机里全是你的裸照和性交的照片，以后好好的服从我吧，哈哈哈”说完扬了扬手中的手机。
想到以后失去林明，更要在这个男人的淫威下生活，我心里一片灰暗，想到这我真想一死了之，但不行，我要见林明一脸，不，是让林明见我一脸，但我要让林明看我活泼可爱没身残的一面，但今天快过了。这时我脑中一闪，一个不可能的办法出现，虽然这样做，以后跟林明生活的人不再是我了，但哪人的身体还是我的，而且他也会拥有我的全部记忆，其实不就是另一个我嘛。
    看到中年男人要走的样子，我对他说“我想你帮我一件事，只要你答应，从今以后我的身体，我的一切都是你的了”
“哦，美女，什么事说来听听”男人问我。
    我指了指台上的盒子，说“里边有一支香水，是我无意中得到的，我希望你用它帮我实现我的愿望”
不等男人问为什么，我知时间不够了，我接着说”这支香水有一个功能，就是把一个活人变成一张人皮，只要把向着人的身体皮肤后面喷出香水，这时被喷的皮肤就会出现一道裂逢，哪人就会变成人皮，只要从哪道裂逢穿上这张皮就能变成这个人，成为她！”
男人听后，大惊“这世界还有这么美妙的东西？真的假的？”
“真的，难道我还骗你吗？不信你一会试试就知了，这也是我说给你知这个秘密的原因。”
    接着我把我认识林明到今天必须和他见面的事全跟他说了，最后我说“求求你把我变成人皮，穿上我，代替我去见他，我不想林明一辈子都对我失望”
男人奇怪的说“你可以等我走了之后打电话给他叫他来你家看你啊？用得着把自己的身体给我吗？不过这个香水我要了，哈哈。。。”
“不，被你4认同后我也不想活了，更没脸见他了，更不想以后生活在你在淫威之下，更不希望他知道我是残废的，我希望你穿上我，让我重新站起来，代替我，希望林明见到的是没有残疾的我。”我哭着说了出来。
“好吧，今天得到了你的身体和这支香水，我就帮你这个最后的愿望吧，你变成人皮后安心的去吧”男人想一会说。
只见男人打开香水盖子，拿着香水来到床上，把刚激情完还没有穿上衣服的我推反，把我的前身压在床上，后面对着他。
男人把香水轻轻地从我的颈部到间喷了些，通过床边的全身镜我可以看44到我的身子后面出现了一条长长的裂逢。
“快，穿上我，代替我，占据我的身体，让我重新站起来，以后跟林明一起生活”我这时对着男人大吼，我不知道 他占据了我身体后会不会找林明，但这是我唯一的机会了，为了我心爱的男人，我不想放弃！
通过全身镜，我可以看到男人进入我身体的全部过程，而且他进入我身体我也有感的。
    男人把我拿起来，小心翼翼地抱起我的腰，用另一只手扒开我背后的缝隙，抬起左腿伸进那条裂缝中塞进我光滑的纤腿当中。
“啊，我的腿怎么涨涨得，我的腿有知觉了，快点，把另一只脚也穿上，站起来看看”我对着男人说。
“如你所愿”说完男人把右腿也放入了我的身体。这时我感觉自己的双腿想快被融化一样，本来男人的腿要比我的粗大，但完全进入后，我的皮好象有压力般把男人的粗腿挤压之后完全变成了我原来美腿的模样。
男人接着把硬得不能再硬的小弟弟放进了我的妹妹里，啊～啊～喔，我不自禁的发出一声声娇喝，大量533的提高33从我大腿内侧漏了出来，不过我没管这些，对着男人说：站起来，站起来”“好”男人只说了一个字，用着我哪双漂亮的双腿站了起来，他用力地在我的双腿上摸了一把，不，现在是他的双腿才对。
    “我能站起来了，我能站起来了，林明等我。我很快来找你了，快穿上我，代我去找他。”
    “少罗唠，我知道怎么做。”
    男人用自己粗糙的双手托住我两个柔软的6将它们紧紧的压在了自己胸口上，然后把自己的双手放进我的双手中，把我原本纤细的胳膊撑得粗了一圈，我葱葱玉指瞬间被撑的鼓了起来，不一会儿我的双手和小手又变得和原来一模一样了，只不过这双玉臂已经完完全全不受我所控制了。
除了头部外，男人彻底占据我的身体，我知道男人完全占据我身体之时我就我消失之时，但我一点也没伤心，为了我心爱的人，我无所谓了。
“记得你答应我的事，虽然我不知道你的名字，但希望不要骗我”我双眼流下了泪水，跟他说。
    “嗯，永别了，可爱的少女，从今天开始，我就是你，你就是我了。我叫谢欣”中年男人欢喜地说。
    说完，男人用我的双手抬起我的头，像戴头套一样狠狠的套在自己的头上，男人的厚唇填入我丰润的樱桃小嘴，舌头伸进了我的小舌之中，随即用这原本属于我的小舌5分的舔了一下嘴唇。接下来是鼻子，眼睛……当他的头部完全进入我的脑袋之后，我眼前骤然一黑，我知道我消失了，心想：再见了，林明。
    中年男人，哦不，谢欣用青葱玉指捏了捏自己的脸蛋，这种光滑柔嫩的肌肤触感！“成功了，从今天起我叫谢欣”只听见从谢欣的口中发出黄鹆般的声音。
    谢欣来到全身镜前，只见镜里出现了一个裸露着胴体的清纯少女。可爱的小脚，修长的美腿，鲜美的44，盈盈可握的蛮腰，丰润紧绷的胸部，天使的面孔魔鬼的身材啊。评 论 香水
    “嘿嘿，这个傻女孩，真的以为我会帮他去见哪个穷小子呢，过去的就让他过去吧，过了今天他就会忘了你的了，凭我现在的身体，还钓不到有钱人啊，啊~~我幸福的生活来了。谢谢你哦谢欣，哦不，是谢谢我自己啊，哈哈”
现在的谢欣大笑起来。完全不把以前哪个谢 欣的话放在心中。
    只见谢欣闭起了眼睛，脑中一闪，谢欣全部的记忆好象流水般涌入了脑子，“哈哈，现在的我跟你谢欣没什么分别了哦”
谢欣来到衣柜，打开衣柜，在里边找了一条白色连衣裙，“嗯，内衣全是保守的内衣，真没意思，一会出去买些性感的情趣内衣，不然怎么钓金龟呢。”穿好内衣裙子，谢欣把只用了一点的香水拿起“以后还要靠你呢”说完把它放在一个秘密的地方。然后拿起女士包包打开屋门 去钓有钱人了。