驯服女教师
驯服女教师 
终于等到开学了，不晓得国中的开学有没有比较有趣，唉！没想到一唱完国歌训导主任马上训诫一翻，不外乎要好好用功，服装仪容要整齐　　　怎么跟小学都一样呀！好没趣的中学生活。 

『当... 当... 当...』第一节的上课钟声响起，我更自怨自艾地看着窗外摇曳着的榕树，唉！老爸可真狠心，把自己的儿子送到这个严格的天主教学校，不但校规一堆，连发禁也没开放，必须规规矩矩地理个鸟头，最悲惨的是全校都是光棍连个美眉都没有，将来的日子要怎么过呀！虽然我现在才一年级新生，年记还小，身高也才一米六，不过不晓得是不是我爱吃鸡肉，而现在的鸡都有喂生长激素，以致于吃鸡补鸡，年纪轻轻地那儿不大就那话儿特别争气，现在理个鸟头，那还能把的到美眉以满足另一个鸟头呀！

不过话又说回来，听说这个学校不但对学生很严格，对老师也很苛求，似乎对老师有很多规定，所以很多老师都受不了，以致于老师的流动率颇高，所以校内的老师都很年轻，刚进校门时听高年级学长的谈话，似乎上学年又走了不少的老师，今天应该又会来一批新老师了，而来的新老师几乎都是女老师，好像是女孩子特别喜欢当老师的关系吧！想起学长的话不禁令我期盼了起来，于是眼光马上从窗外扫到教室门口，很想快点知到第一堂的英语老师到底是男是女。这时走廊响起了清澈的脚步声，耶！是高跟鞋，看来学长的传言不假，没小妹妹可看，看看成熟美艳的大姊姊也不错，只是不晓得会不会是恐龙？很快地就走进了一位女老师，并开始自我介绍 

『各位同学大家好！我是你们的英语老师，也是你们的导师，我的名字是』此时老师转过身在黑板上写下自己的名字：崔芙蓉.再来老师说些什么我完全听不见了，因为我只能盯着导师看着！真是人如其名，芙蓉出水的美景，身高大约一米七八，还穿着黑色的高跟鞋更衬托老师的高挑，虽然身上的淡蓝色套装将老师裹得紧紧的，只露出细长而白皙的脖子和些许的肩膀，但却掩饰不了丰腴的身材，尤其当老师侧身时颈上的项链就跟本就是躺在微开的领口，在讲台上踱步时浑圆的臀部摇摆生姿，虽然头发短短的，但搭配上浓黑的眉毛和明亮的大眼睛及浓密的睫毛，直是说不出的俏丽，唯一美中不足的是表情十分严厉，一点笑容都没有，只能说是一个冰霜美人，但我想老师如果笑起来一定比 GiGi 还漂亮。当老师自我介绍完，还问同学们有没有其它问题？ 

这时竟有一位天兵级的同学问：『请问老师几岁？』 

没想到老师很大方的回答：『我今年二十八岁，还有没有其它问题？嗯！如果没有现在开始排座位。』没想到我在班上算是矮的，因此我就坐在第一排的窗边，再来当然是选班长和各股股长！只是后来的时间我根本就不能专心，只能偷偷的瞄着老师凹凸有致的身材，虽然老师一直站在讲台后面，但是我的位子实在太好了，我斜着望向老师没想到老师全身上下都没有被讲台遮住，我发现老师跟本就不会注意坐在角落的我，于是我开始大胆的视奸老师的肉体，最吸引我的当然是那膝盖以上五公分的套裙和那双修长的美腿，正看得想入非非时没想到老师将椅子拉近讲桌坐了下来，顿时短裙更是向上缩，丝袜的上缘都露了出来，可惜一双小腿就伸进了讲台内，我失望地看着老师的脸庞，老师正在看点名薄，可能是点名薄的字太小，老师一直把椅子挪向讲桌，大腿也渐渐看不见了，正当老师要再往前挪时竟然卡住了，原来是老师的双腿太过修长顶到了讲台底部，这时候老师竟然将她的双腿侧向旁边硬是往向挪，修长的双腿就这样正面的映入我的眼帘，更夸张的是老师还会改变双腿交叉的方向，就在这瞬间大腿跟若隐若现，尤于现在是九月的大热天，看得我鼻血都快喷出来了，最后我当然有看到老师的内裤，虽然不是很清楚不过我可以确定是红色的，看来在老师冷峻自信的外表下还包含一颗热情开放的心，一直到下课我才知道我被选为康乐股长，没办法看的目不转睛，跟本就没时间阻止。下课时我开始期待下一堂的国文课，不晓得国文老师长的怎么样呀？是否跟芙蓉老师一样赏心悦目？唉！没想到十分钟的时间就这么难熬呀！ 

『当... 当... 当...』终于到了第二堂课，一位女教师走了进来，身高大约一米五五，穿着连身白色长裙，长发披肩、圆圆的脸，一幅娇小玲珑的样子相当诱人，上了讲台后腼腆的对大家点了个头显得有些胆怯，果然教国文的气质就是如此，一位楚楚动人的古典美人。再来还是自我介绍，国文老师叫：曲黄鹂，也是人如其名，声音宛如黄鹂出谷娇声细气的，光听声音我的小弟弟就受不了了，如果再望向那白净的脸庞及微露白齿的红唇，要不是旁边有这些同学，我老早就恶虎扑羊了。由于老师说自己第一次正式教书，所以今年应该是二十四岁。由于下一堂是体育课，我想体育老师应该是男的吧！

没有幻想空间，就专心听着黄鹂老师美妙的声音上课，只是专心不到五分钟，黄鹂出谷越听越像黄鹂叫春，小弟弟又开始争气了起来，不巧老师这时候又点到我，要我站起来念课文，我当然是吓了一大跳，只好扭扭捏捏地站起来，还不小心撞到书桌，铅笔盒应声掉下，笔和文具散落一地，正当我手足无措的时候，老师见我一脸无辜的样子，竟好心地走下来帮我收拾铅笔盒，由于国文老师蹲下来身体又向前倾，我的目光很自然的就由老师宽松的领口透视进去，两颗美丽丰满的乳房垂吊在胸前，纯白的蕾丝胸罩似乎也很宽松，只能勉强地托住乳头，坚挺的乳房似乎要用乳头撑破蕾丝胸罩，眼前两颗钟乳石般的完美胸形让我的小弟弟把蓝色小短裤给顶的股股胀胀的，还好后面的同学都看不见，老师帮我收拾完后见我两眼呆滞，以为我身体不舒服，就让我坐下，而我就一直沈醉在刚刚的春光之中，看来国文老师的内心就像其外表一样善良又内向，不像英文老师那样表里不一，只因为这样我的小弟弟就不服气到下课，唉！再这样下去我就要为红颜多薄命了。 

『当... 当... 当...』糊里胡涂早上就混了过去，中午到餐厅吃饭，听到隔壁桌的学长在 XXX：搞什么嘛！年轻漂亮的新女老师都被派到低年级，高年级因为要联考了，所以必须由有经验的老师教，XXX@#!$%^&虽然学长们 X 的要死，但是我听了可乐了， 看来下午还有美艳的女教师可以欣赏，口水不禁地流了下来，害我今天胃口特别好，没办法只好又多买了一个便当来吃，同学们看我瘦瘦小小的竟吃的那么多，问我都吃到那里去了？我只好很尴尬的说：我也不知道。唉！没办法，小弟弟实在太争气了，不多吃一点行吗！ 

『当... 当... 当...』在放学回家时我心里呕死了，因为太过期待下午的课，结果落差太大使得自己郁郁寡欢到放学，在回家的途中我自己想一想，其实今天的运气算不错啦！至少有两位漂亮的女老师可以欣赏，而且今天是生平第一次看到真正的乳房，虽然没有看到乳头有点美中不足，不过想到第一次偷窥到成熟女性的小内裤，我就开心的坐电车回家了。 



Chapter 2. The subway 

『各位同学，现在正式开始上英语课。』英文老师用性感的声音说着。 开始上课后老师就不断地在黑板上写单字，而我只是无意识地抄写着笔记，并不停地打量眼前的美人教师，今天老师的穿著和昨天一样，但仔细一看可以发现裙子上有暗色的三角裤外形，而老师胸罩的细肩带更是明显地浮现在背上，看来老师今天一定是穿着黑色的内衣裤，如此神秘的色彩让我对老师内心的真正世界更加好奇；当老师写黑板时翘起圆润的屁股，小裤裤的线条更加明显，如此强烈的视觉刺激让我开始想象衣服下的丰满肉体，当我看的越仔细我就越想撕破那丝薄的套装，这样的想法不断地在脑海中上升，使得我根本就无心于课业。

时间过得很快，马上考过了第一次期中考，结果我的国文和英语成绩不及格，被导师用教鞭狠狠的抽了一顿，屁股坐在椅子上都会痛，下课后还被留下来训诫，当然又是一些不要辜负父母的期望，要专心于学业之类的话，我也只能回答：是！是！是！ 其实我心里正想着：都嘛是老师的错，如果老师的乳房不那么高挺，上课时不摇动高翘的屁股挑逗我，我的成绩怎么会这么差，现在教室里只剩下我和老师，真想冲向前去撕烂老师的连身套装，在教室里强奸美艳的女导师，让她性感的双唇亲口向我倒慊：对不起！是老师不好，是老师的肉体让你无法专心上课，你就好好的享用它吧！ 老师看我心不在心焉的样子骂的更凶了，我一抬头望向老师冷酷的凶悍模样，马上就吓的魂飞魄散那敢轻举妄动，只是如此又苦了小弟弟了，只能任由它被压制在内裤当中志不得伸了。回家的路上我都垂头丧气的但另个头确趾高气昂，再这样下去下一次月考该怎么办？可恶的导师出手这么重，非好好回报她不可，如果可以把老师给上了，那我上课就不用再胡思乱想了，只是老师这么凶恶，要怎么做才能引诱她乖乖就范呢？突然间我的大脑灵机一动，嘿　　嘿　　嘿　　就这样办好了！

隔天放学后我就故意留在学校旁的书店看书，等了快二十分钟才看见国文老师从校门口走了出来，好吧！今天就先跟踪国文老师，看看她到底住在那儿？结果老师往车站的方向走去坐了往南的电车，怎么跟我家的方向相反，真是不顺路，没办法只好硬着头皮上同一节车箱，因为放学时间己过，车上倒是没什么人，还好老师一上车就专心坐下来批改作业，没发觉我坐在角落处，一直坐到市郊老师才下车，我兴奋的跟着老师到家，发现老师家瞒普通的，就是巷子里的一户楼房，正当我要离去时老师竟然又走了出来，我好奇地继续跟踪下去，老师走到了附近的街上，一位伯母出来迎接她，还亲切的说：老师，您来啦！小女在楼上，今天麻烦您费心教导了。

原来老师下课后还有家教，真是抢钱一族，不晓得还有没有其它秘密，多观察几天好了，经过我一周的调查，国文老师固定放学后二十分钟回家，星期二、四有家教，星期天早上会去教堂做礼拜，似乎是一位虔诚的教徒，而最大的发现是做完礼拜后老师的身边竟然多了一位护花使者，看的我心都碎了，这位高大的男仕就是我们学校的体育老师，原来老师早有男朋友了，怎么在学校都看不出来。经过这次打击之后我就将目标转回原本要跟踪的英语老师，结果证明老天是公平的，英语老师竟然就住在我家的隔壁巷公寓里，只因为老师都下课后半小时才回家，而早上我又是习惯性的迟到，所以我从来都没有在路上遇过老师，跟老师住的这么近，我当然是更加严密地监视老师的作息以期望能得知更多的秘密，隔天大清早我一改往昔竟然爬的起来，一定是爱情给我的力量，我高兴的到车站会见我的梦中情人，到了车站我一眼就看到了身材高挑的英文老师，马上走过去跟老师说：Good morning! 

『疑！小明同学，你也住这附近啊？』『是啊！』『那以前怎么都没遇过你？』 
『之前因为书读的比较晚，所以爬不起来，现在习惯了，以后我不会再迟到了。』我很不好意思的说。 

『很好！希望你能一直保持下去。』这时候列车刚好进站，我就跟在老师后面挤进了车厢，原来早上的通勤列车这么多人，挤满了上班族和学生，尤其越接近学校挤进来的人越多，我闻着老师身上飘来的淡淡香味开始兴奋了起来，从来没有这么接近过老师，好想抱抱老师美艳的肉体，眼见进来的人越来越多，我就假装被人群推挤而越来越逼近老师，最后我终于受不了了，就全身正面地贴向老师的背部，好柔软的触感；此时老师很关心地问我：你没事吧？ 

『没事！没想到早上的列车这么拥挤，连抓扶手的地方都没有！』 

『喔！老师有抓到扶手，你就拉住我的左手好了。』 

『谢谢老师！』我不舍的离开老师的身体并拉着老师的左手，[hide]第一次牵女孩子的手让我觉得很舒服，尤其老师的手掌又是那样地柔嫩细致，但由于我是站在老师的后面，这样牵着车箱一摇晃我还是不断地碰撞老师的身体，老师只好将左手弯曲放在背上好挡住我，不过这样的姿势就像我用左手押着老师，事实上我正抓着老师的手掌用全身的力量抵住老师的后背，老师的身体被我压的微向前倾，只能用右手死命地拉住车箱上方的扶手维持平衡，我高兴地看着老师吃力的样子，虽然老师的力气比我大，但是现在左手被我压在背上根本就无从施力，而右手如果松开势必整个人向前跌落，我正巧妙地制住老师还空出无所事事的右手，我当然是不客气地伸出魔掌开始指染眼前的美艳肉体。女教师突然查觉一只淫邪的手正隔着薄弱的套裙在自己圆融的屁股上肆意抚摸，第一次在电车上遭受色情狂的骚扰，女教师惊慌地嘤了一声。 

『老师你怎么了，怎么左手不断地发抖，是不是身体不舒服？』女教师尽力地转回头，但视线全被自己学生天真无邪的笑脸给挡住了，其它什么都看不清楚，女教师心里想着，小明同学的年纪还这么小应该不是他，但是旁边都站满了人到底是谁呢？女教师使力地想用左手捉住可恶地色狼，可惜被押在背后的手如何都使不出力气来，经过一会儿的僵持，女教师泄气的放弃这个想法，由于不愿在自己学生面前露出糗态，女教师良久才轻声地回答：喔！没事，今天的电车真的好挤。其实我心里更紧张，因为我根本没有想到后果，直到老师回头我才发觉大事不妙，还好老师竟然没发觉是我在搞鬼，还若无其事地将头转回去。第一次碰到这种倒霉事，女教师一时慌了手脚竟不知该如何继续应对。

（下一站就到学校了，暂时先忍耐一下，免得事情传开了，就　　　）我发觉老师虽然不断地挣扎与扭动身体但确一直无法摆脱我的压制，而我的右手更是抚遍了高翘的双臀，看见老师没有任何其它制止我的动作，好像是一种默许，我开始得寸进尺地将手伸入丝薄的短裙内，顺着丝袜的细滑触感我兴奋地向大腿根逼近。（停止　　　快停止　　　）隔着丝袜我用手指沿着三角裤的边缘探索着，没想到老师的穿著竟如此的大胆，三角裤的布料少的可怜，似乎大半的屁股都露了出来，为了能得到更大的真实感，我用力地将食指勾住丝袜扯破一个大洞，手掌马上伸入抚弄着全身最柔嫩的肌肤。（啊！就快到站了，千万不能再深入！）终于和老师的肌肤如此贴近而且还是在这么隐密的地方，享受完婴儿般的触感我开始用手指顺着屁股缝向下蠕动，老师死命地夹紧屁股和双腿防止我入侵，我气的用小指一寸寸地推进大腿根的三角地带。（啊！电车开始停了，我一定要坚持下去，决对不能被碰到被敏感的地方！）没想老师会这么顽强的抵抗，我的小指竟无法再插入，看来是等不到老师松懈的时候了，我泄愤式地捏着屁股上的嫩肉，在电车停下的一x那老师头也不回地随着人群冲出了车箱，我闻着手指上残留的雌性香味高兴地跟着到了学校。 



Chapter 3. The drunk beauty 

因为我的英语一直没有起色，放学时我鼓起勇气向老师求援：老师，我很用功的念英语可是一直没有进步，可不可以放学后到老师家里请教一些不懂的地方？ 
『可以啊！我几乎都在家里，你有问题就直接过来找我。』 

『老师真是太好了，谢谢老师！』当晚我带着课本以紧张兴奋的心情来到老师的公寓门口，终于有机会亲近老师的闺房了，赶紧按下电铃。 

『喂！请问那位？』『老师！是我，张小明。』『喔！小明同学啊！进来吧。』结果我在门外被罚站了一会儿，老师才开门让我进去。 

『不好意思！老师刚洗完澡，还要吹干头发，所以让你久等了。』『喔！没关系。』 

看着老师的穿著我觉得很奇怪，身上披着白色的大浴袍只在腰部系上腰带，胸口被高挺的乳房推开因而露出薄薄的红色蕾丝睡衣，头发的确是半干的，看来老师真的是来不及穿好衣服才让我等了好一会儿。老师请我坐在客厅的沙发上，并从厨房拿了两杯水坐在我旁边，在老师坐下时浴袍下摆的开叉竟被撑开到大腿上，还露出与胸口相同色系的睡裙。我开始拿出课本请教老师问题，但眼光确不时的注意着浴袍上下的两个开口，随着老师翘起二郎腿下摆的开口更加扩大，盖着薄纱裙的大腿更散发出性感的光泽，当老师提笔写字时，胸口更是被拉开出一条长缝，胸前的乳沟完全露出，随着不同角度的视线可以窥见薄沙下若隐若现的春光，我开始怀疑老师是不是有心让我窥视，难道她自己都没有发觉现在的穿著太过曝露，不可能，一定是老师在勾引我，这样的想法让我短裤下的男茎突然暴怒了起来。 

『傻小孩！你在发什么愣，来念一遍给我听。』我马上从幻想回归现实，原来在老师眼中我似乎还只是个小孩子，不过这样也好，对于我好色的眼光，老师一点都不在意，这表示老师对我完全没有防备之心，只要我常常来一定可以找到机会下手。回家的路上我满脑子想象薄纱后面的肉体，强烈的渴望让我冲向摄影器材店，花了我全部的积蓄买了一组针孔摄影机，既然没有办法正大光明的看到老师香艳的裸体，只好来暗的，这时候欲望已掩盖了我的理智，现在的我已经是为达目的不择手段了。

连续好几天我都带着针孔摄影机到老师家里伺机安装，不过总是找不到好的位置，因为我可以去的地方只有客厅和厕所，客厅照不到什么香艳刺激的镜头，而厕所太小也找不到可以放置的地方，唯一的办法就是潜入闺房中，我每次都趁老师上厕所时去试探，可惜每次都上锁，每次都是乘兴而去败兴而归。时间到了星期六，我一样到老师家拜访，开门的竟然是一位老太婆，我还以为走错间了，结果竟然是老师的母亲，我很有礼貌的问好，而伯母也很和蔼可亲，忙着招呼我喝茶吃糖果，害我怪不好意思的，结果老师一从厨房里走出来，伯母竟然开始严厉地责骂老师的穿著，两个人就吵了起来，我的脸上马上露出类似小丸子的三条黑线，在这么尴尬的场面我只好假装突然想起来和同学有约，赶紧逃之夭夭。

我还以为老师一直都是一个人单身住在小公寓，没想到她的母亲有时候也会来同住，而且好像对老师的管教教别的严格，老师都成年了，可是老太婆连穿什么衣服这种小事都要管，难怪我一直认为老师表里不一，这其中的秘密恐怕就是因为她的母亲的关系吧！我会这么想是因为有一次我和同学一起去打电动，但是这位同学的家教很严，放学后的行踪一定要跟他妈妈报告清楚，他就谎称要去学计算机，结果我雷电打到一半时他竟然把大哥大拿给我听，说是他老妈打来察勤，要我证明他现在正用功地在学习操作计算机，我突然觉得自己生长在放任式的家庭中是多么的幸福，这位同学后来向我袒承他因为家里的严格管教，所以常常必须压抑自己的情绪，久而久之压抑不了时就跑去买色情录像带，利用晚上偷看时宣泄情绪，但这只能得到一时的舒缓，之后的欲求却越来越深，他也就越来越沈溺于暴力兼色情的影片。我在想老师的成长过程应该也是受到很多的规范束缚，只是不知道老师到底如何排遣这些压力，她不可能像男生一样正大光明的跑来打电动或是买色情录像带，那女生到底如何满足自己内心的渴望呢？

也许秘密就隐藏在那尚未公开的闺房内，我对老师的私生活越来越好奇了。隔周的星期一放学我在车站等老师想和她一起回家，结果老师跟我打完招呼后确说她要去喝喜酒，晚上可能会很晚才回去，我听了很失望只好孤伶伶的坐电车回去，在车上我突然想到老师在喜宴上应该免不了会喝点酒吧！看来今晚无论老师多晚才回去，我一定要去看个究竟，而且还必须好好地准备一番，说不定今晚我就可以一偿宿愿了。我九点就兴奋地到老师家门口守候，一直到九点半老师才步态栏栅地走回来，我一见高兴地冲向前去打招呼：老师！您回来啦！我正好有些问题要请教老师？

『好吧！跟我进来吧！』我跟在老师旁边一阵阵的香水味夹杂着酒味传了过来，宾果！没想到真的被我料中了，看老师连走路都走的不太稳一定是喝了不少，等回就大胆地照计划进行，想到待回就可以诱奸美艳的女导师，我的心跳都扑通扑通地加速了起来，一走进客厅老师马上就累的摊软在沙发椅上，连高跟鞋都没脱就翘起二郎腿还抬到客桌上，我第一次看到老师如此拉塌的样子，可能是酒精已经开始作用，老师渐渐地浮现她不为人知的本性，我高兴地从包包拿出预备好的录像带。 

『老师！好像很累的样子，我刚好跟同学借了一部校园偶像剧，我们先看看休息一下好了。』不等老师回答，我很主动地走向电视机开始播放了起来，然后走到沙发后面轻声的对老师说：老师！你太累了，我帮按摩一下肩膀消除疲劳？此时老师竟没有回应，看老师呆滞地看着电视，我就大胆地动起了手，而老师就乖乖地坐在沙发上动也不动地让我揉捏她僵硬的肩膀，不晓得老师是醉了还是真的很累？

我心里暗中盘算着，以决定下一步应如何更进一步地挑逗老师，先静观其变其变好了，反正电视屏幕上还在开头部份，跟一般的校园偶像剧没有两样，其实这是我刚刚从那位家教很严的同学那儿精心挑选出来的Ａ片，影带上的剧情简介写着：美艳好色的女教师替男同学做课后辅导，清秀的男同学引发女教师的情欲，老师主动诱骗小男孩一步一步地成为男人，而小男孩也开始迷恋成熟女性的肉体　　　随着剧情的诱导老师的情欲似乎越来越高涨，我发觉老师的脸庞不再那么冷若冰霜，己经渐进地泛红，露出羞涩少女的可爱模样，而性感的红唇也微微张开，开始不规律地喘息着，看到这种情形我知道老师已经被Ａ片搞得春心荡漾，随着荧光幕上女教师开始宽衣解带诱惑着男同学，我低下头来靠近老师的耳边轻声细语的说：老师！的脸怎么红通通的，是不是太热了，我帮脱去外套好吗？老师还是没反应，我就主动地伸手解开外套的纽扣，一掀开罩在外面的短外套我的口水都流出来了，里面是无肩带式的露背装，我从上往下看可以清楚地看见露背装根本包裹不了丰满的乳房，由雪白的乳沟向内看则暴露出半透明的无肩带胸罩，胸罩的中央还有一个红色的蝴蝶结，我好奇的将两根手指伸入乳沟拉开蝴蝶结，胸罩竟然松开了，丰有弹力的双峰向前跳跃将露背装撑的满满的并露出半个乳形，

天呀！老师的豪乳竟然是用胸罩束紧的结果，事实上根本就是一双巨乳嘛！我大胆的将双手伸下去到老师的腰间，轻柔地将露背装慢慢地向上扯动，露背装的下摆渐渐地被我抽离淡蓝色的短裙半露出可爱的小肚脐，由于露背装没有弹性就这样卡在巨乳下再也拉不上去，唉～真是可惜，早知道就不要好奇地解开蝴蝶结了。我再仔细观察老师不但巨乳随着沉重的呼吸而前后起伏，双眼更是朦胧的半开着，眼见老师对我的行动不但没有反抗，还放任我为所欲为，我得寸进尺的提出要求：老师！是不是累了，躺下来休息一下好吗？

看老师仍然没有反应我轻轻地将老师的身体向左侧推倒，而老师也很自然地抬起左手用手肘抵住沙发撑起头侧躺着继续看着我精心挑选的Ａ片，接着我将靠在桌上的迷人双腿给抬到沙发的右侧，老师就这样安隐地侧躺在沙发上。我沿着修长的双腿往内看，里面虽然有些阴暗，但可以隐约看出是红色的小内裤，平常高高坐在讲台上的朦胧景象，原本只可远观，今却可亵玩焉了，我忍不住伸出因兴奋而颤抖的双手开始解开套装短裙的背后挂钩并拉下拉链，随即扯下淡蓝色的短裙，我终于可以仔细地欣赏短裙下的性感穿着，上次在电车上已经觉得老师的内裤很暴露了，没想到今天更加地性感，和胸罩同样款式的薄纱内裤只有在重要部位锈着一只花蝴蝶，两旁的蝴蝶结微陷入肉里，看来老师有点被虐倾向，不然干嘛把小裤裤绑的这么紧，由于内裤的布料实在太少，肥美的双臀完全展露，在肉色丝袜紧绷下更显得浑圆耀眼，顺着往前看窄小的内裤陷入饱满的肉缝中，勉强盖住女人的最私秘处，茂盛油亮的阴毛在外面妖艳地招摇着，映对着雪白的修长双腿，尤其在丝袜的衬托下更加地洁白而富有弹性。这时候电视开始传来男女交欢的呻吟声，看着眼前诱人的美体我想很少人可以抵抗的了这种诱惑吧！

尤其是我这种血气方刚的少年，根本抑制不了内心的冲动，只能任由身体激烈地向前扑去，我全身的体重将侧卧的老师给压平在沙发上，待双股跨坐在老师的大腿后，整个头继续扑向神往已久的双峰，将整个脸埋入柔软的巨乳时，小弟弟也同时压入大腿根的尽头，虽然隔着我的短裤与老师的丝质内裤，老师有弹性的大腿仍然将我的小弟紧紧夹住，而我也不甘示弱地胀大分身抵触柔软的耻丘，在一阵乳香扑鼻而来直冲脑际之后，小弟弟竟然悸动地向前冲，温热的体液马上在我的下腹部散开。 正当我激情地射精之后，一阵火热的巴掌将我从天堂上打了下来，我吃惊地望向老师，原本醉醺醺的可爱模样确变脸为暴戾狰狞的面容，我从来没看过老师这么生气，这下我的死期到了，果然老师用力地将我甩下沙发，降龙之式随即狠辣地打来，看着眼前的泼妇虽然狠毒但美艳的肉体却散发出致命的吸引力，在色欲熏心之下，我竟然红着眼大力地反击，还好老师的脚步还不太稳常常自己不小心失去平衡而险些跌倒，我才能趁着空档站起来并狠狠地用直拳击向老师，拳头马上陷入软绵绵的巨乳之中，可能是双安全气囊减缓了冲击力，老师竟然没有被我击倒，还乘机抽出右脚反踢，瞬间高跟鞋的后跟正中我脆弱的小腹，我马上软倒在地并跪地求饶。 

『老师！原谅我，我不是有意的。』『什么不是有意的？那录像带那儿来的？』 

『是同学借我的，看片名我以为是校园偶像剧，我根本不知道是这个样子。』事到如今只好出卖朋友了。『好！那为什么脱掉我的衣服？』 

『老师！是因为太热，我才帮脱掉的，我有问呀？难道老师忘了？』（啊！头好痛，实在想不起来刚刚到底是怎么回事，难道是我错怪了他？） 

『那也不对！为什么你胆敢趴在老师身上？』 

『老师！对不起，我因为看到美丽的样子，一时冲动才会犯错，请老师原谅我吧？』女教师听到学生如此猥亵的赞美再看看自己半裸的美体，自己感到有些兴奋与高兴。（这点确实不能太责怪他，不过死罪可免活罪难逃。） 

『刚刚你竟然斗胆跟老师打了起来，这你又该如何说？』 

『老师！冤枉啊！是老师打的太凶，我是正当防卫啊！』 

『什么正当防卫，一派胡言，今天差一点就栽在你手下，如果不好好的处罚你，将来如何是好！』 

『老师！我知道错了，以后打我，我一定乖乖受罚，就原谅我这一次吧？』 

『看在你诚心改过的分上，就饶了你这一次，不过原来你考及格就不用处罚的标准，提高为七十分，改罚你好好用功读书，知道了吗？』我心里暗暗叫苦，嘴上仍然说着：老师！放心好了，我一定不会让您失望的。 

『好吧！回去罢！』最后我拖着包包连爬带滚地狼狈而逃，走在回家的路上我检讨今天的行动为什么会失败，唉～一定是因为最后克制不了自己的身体，结果吃快撞破碗，古人诚不欺我也，只是这是我第一次看到女人的肉体，任谁也没办法控制自己啊！就算是一次学习好了，相信下一次一定会记取这次的惨痛教训，只是往后的学校生活就难过了。

另一方面女教师在自己家里努力地回忆事情的经过，只依稀记得喝完喜酒后酒意正浓，遇到了几个熟人和他们多谈了半小时才回家，走到家时酒精已经开始慢慢消退，但因为太累了一躺下去就迷迷糊糊，再来的事情实在记不清，只记得这可恶的小子竟然用色情录像带勾引我，害我全身发热，也不晓得被他吃了多少豆腐，要不是他太过心急把我给惊醒，要不是晚了半小时回来酒精已经慢慢散去，我守了二十八年的处女贞操今晚就要被这个黄口小儿给破了，想到自己平时处处提防到最后还必须依靠运气好才逃过一劫，早知道就听母亲的话，不让任何的男性进入自己的公寓，果然妈妈的话是对的，男人都是坏的。

一想清楚前因后果，女教师锁好门开始整理自己的仪容，想脱下露背装却发现自己的巨乳卡死在中间。『只好用剪刀剪开了，死小孩浪费了我一件衣服。』老师不住地咒骂着。女教师生气地走到沙发前拿出桌下的剪刀，坐下来小心翼翼地沿着乳沟剪开衣服，这时候Ａ片正好演到一对师生在教室里疯狂性爱，两人并传出淫荡的叫声，强烈的性爱场景让英文老师忍不住伸出左手抚摸自己的私处，这时候她才发现自己的薄纱内裤上竟沾满了学生污秽的精液，而自己的淫液这时也流了出来混杂其中，强烈的屈辱感混杂着快感直击女教师的心头，右手不经意地将剪刀的刀尖扎入巨乳的敏感皮肤上，一阵强烈地痛快感直冲脑际，晃动的剪刀不断地扎刺柔嫩敏感的皮肤，女教师似乎很享受这种痛苦的快感，进一步地将手指滑入内裤，肉缝中早已是湿淋淋的一片，说不定还混杂着学生的精液，明知道这样想很不好，但刚刚学生击打在自己身上的感觉仍余波荡漾，啊！怎么会这样，身上的余火竟然引着自己产生比平常更强烈的欲求。 

『呜～』口中竟然开始漏出淫秽的叫声。（啊！不行！不行！我怎么可以这么淫荡，还想着自己的学生。）当手指开始按抚那突出的肉芽时，脆弱的理智马上就被冲走。 

『啊～我不行了！』 女教师突然瞳孔放大看着电视上的那对师生，混乱的神智竟开始浮现小明同学强压在自己身上的屈辱景像。 

『啊～啊～小明同学～啊～啊～』女教师呼喊着自己学生的名字，随着Ａ片中的师生一起冲向欲情的高峰。（啊！头又痛了起来，我怎么会想到跟自己的学生做爱，啊！不行！不行！）女教师不断地摇头想抛开这可怕的画面，偶而撇见荧光幕上师生淫乱的交合景象，再度令女教师回味高潮时的情景，就在如此的反复拉锯战中，女教师终于累的摊软在沙发中沉沉睡去。自从被老师痛电之后，我的学校生活果然是一片黑暗，导师虽然答应原谅我，但实际上每次月考后总是特别大力的打我，我实在被打怕了，上课再也不敢胡思乱想，回家只好乖乖地Ｋ书，从此之后再也不敢动英文老师的歪脑筋了，当然连导师的公寓都不敢接近，只敢在上下学时远远地看着导师，幻想着套装下面的美艳肉体，不过这一切都是值得的，因为我终于在期未考时考上了七十分，还领到了一笔额外的零用钱呢！



Chapter 4. The student teacher 

一晃眼已经过了一学期，下学期的功课又更多了，尤其私立学校为了赶进度，通常新科目都提前一个学期就开始上了，当其它同学为烦重的功课而苦恼时，我确为下一堂的理化课而兴奋，因为这是一个新科目，表示等回又有新老师来啦！
『当... 当... 当...』上课钟声响起，一位少女走了进来，我很怀疑地看着讲台上的少女，这个少女身高大约一米六五，穿着粉红色的毛衣及一条很贴身的牛仔裤，相当帅气的打扮，但却掩饰不了那丰满的身材，尤其在贴身衣物的衬托下更显得引人注目，难道她就是我们的理化老师，虽然看起来身段优美高挑尤其搭配上一肩披泻如云的长发与神采奕奕的眼神，确实是有几分架式，可是如果细看那张白皙的面庞，乌黑的眼珠加上薄薄的嘴唇却显得如此的稚嫩，好像跟我们一样都只是个学生，顶多也只是个女大学生，怎么会是我们的老师呢？ 

『各位同学大家好！我是你们的理化老师，我的名字是韩樱桃，今年刚从学校毕业，很幸运能考上这儿的代课老师职位，我将在这儿实习一年，由于是第一次教书，希望各位同学能多多与我配合。』唉！没想到学校越来越省了，竟然以带课老师的名义请实习老师来教我们，真的是为了节省开支而不管学生死活，看来我们又要沦为新老师的试验品了，不过年轻的老师比较有教学的热忱，说不定理化老师可以教好我也不一定；结果老师教的好或教不好似乎跟我的成绩完全扯不上关系，因为我又开始故态复萌，整节课就呆若木鹅地看着眼前的美丽少女，什么宇宙间的恒定大道理都与我无关啦！

我想反正不懂地球也一样会转，不会因为我的无知而掉到太阳里，就继续地幻想着自己与理化老师　　　因为是理化是新科目所以大家都不太能适应，第一次月考下来大家的理化成积普遍不佳，而我的成绩更是惨不能睹，要不是有选择题我肯定抱个大鸭蛋，在这种情况下导师当然气的重重地处罚我们，全班立即哀鸿遍野，而我最是可怜，没想到过了一个寒假导师还是记得将我的处罚标准定在七十分，这下子打的我屁股都开花了，导师分明是公报私仇嘛！实在是咽不下这口气，我再也不能忍气吞声了，一定要尽快地揭开导师的假面具，让这个被虐待狂显示出自己的本性，到时候再好好地回报导师，我决定要狠狠地ＳＭ导师以消我心头之恨。虽然心中气恼不过理化成绩不好终究是事实，还是必须想办法解决，想起上学期到英文老师家里不但学到了不少知识还可以更进一步的亲近导师，不如故技重施请理化老师作课后辅导好了，放学后我马上找理化老师向她哀求：老师！今天我因为理化成绩不好被导师处罚，全班我被打的最多下，而我的理化要考到七十分才不会受罚，现在我再怎么努力也不可能，老师！要救救我啊？ 

『真是对不起啊！小明同学，可是我要怎么帮你呢？』 

『我可不可以放学后到老师家里请教一些不懂的地方？』 

『可以啊！不过我常不在家耶！这是我的名片，上面有电话和住址，你要来之前先打电话问我是否有空。』『喔！好的，谢谢老师！』隔天我就迫不及待的打电话给物理老师，结果老师说她没空，我只好再等一天了，结果我每天都吃毕门羹，后来实在气不过，理化老师才吞吞吐吐的说是导师的关系，所以无法替我做课后辅导，然后就挂掉电话了，看来是导师从中做梗，不晓得在我背后说了什么坏话，看来要接近理化老师可就困难了。因为理化成绩还是很差，我就硬着头皮直接到理化老师给我的地址去找她，这时我才知道原来理化老师住在学校附近的教师宿舍，很幸运地那天老师在家，由于是在宿舍区老师并没有拒绝让我进入，一走进老师的房间，我发觉里面的摆设极度简单，就一张床和桌椅衣橱，可能是老师刚到没多久的关系吧！不过这样也就没办法知道老师其它方面的习惯了。我问了老师几题计算题，老师也很热心的回答，之后我忍不住问理化老师：到底导师说了我什么缺点，希望老师能告诉我，这样我才有改过自新的机会？ 

『喔！没什么啦！我想崔老师可能是认为你不用功，再怎么教你都没用，所以要我不用花时间再替你做课后辅导，不过看你今天的表现，似乎已经进步很多了。』 

『真的只有这样子吗？老师请你不要有所隐瞒，不然我永远都不知道自己错在那儿？』 

『嗯！崔老师认为你品性不端，不过看你还瞒有礼貌的，是不是以前常顶撞导师？』 

『喔！可能是吧，谢谢老师的提醒，我以后会多加注意！』还好看样子导师并没有全盘托出，今天我的表现似乎稍稍地弥补了理化老师对我的不良印象，其实在宿舍里我也没戏唱，不如进一步地请求理化老师：老师！我也不好常常来烦，如果我请老师当我的家教，不知老师是否有时间？ 

『嗯！不行，我实在没空！』最后我只好出高价收买老师，不过仍被老师拒绝。我当然是气的开始顶撞老师：老师！都是不会教，上课时在说什么我都听不懂，成绩才会这么差。结果老师被我气的哭出来，我看了慌了手脚赶紧倒歉，没想到老师越来越伤心，就像被责备的小女孩一样开始趴在桌上啜泣，我赶紧轻抚老师的肩头安慰她：老师！是我不好说错了话，不要放在心上。我嘴巴说着手确不安份地往老师的后背抚去，沿着胸罩的细肩带往下开始轻抚平滑的背部，另一手也忍不住地播弄着肩上的秀发，真想抱起眼前的少女好好安慰她，扶着少女因啜泣而抽动的背，我怜惜地扶起老师的脸，老师赶紧拭去脸上的泪水，强作镇定的说：对不起！我一时情绪失控，现在没事了，你可以回去了，不用再安慰我。我很内疚的跟老师抱歉便离开了教师宿舍，我只是没想到老师这么大一个人了，遇到问题的反应竟然跟小女孩没有两样，看来老师是在温室下成长的柔嫩花朵，以前当学生时一定是被父母给过度保护，从来没有遇过困难，现在刚踏出校园似乎遭受很大的压力，我的无理顶撞只是导火线，后面一定是学校给予不少的压力。

由于理化成绩持续低落，父母问我那儿出了问题，我趁机要求父母拜托理化老师当我的家教，父母看我有心向学当然是义不容辞地马上跟我要联络方法，我拿了理化老师的名片给他们，我的父母就直接打电话拜托理化老师，经过他们轮番上阵的请求，理化老师终于在马拉松式地谈话后，答应每星期两天到我家来教两个小时。来家教的第一天，理化老师要求我不淮我跟其它同学提起老师在家教的事情，免得同学觉得老师的立场不公正，我听了觉得有些怪怪的但也有些道理就答应了老师，经过老师的细心指导我的理化渐渐有了起色，另一方面我发觉自己也越来越迷恋眼前这位清纯的美少女。为了能常常看到老师的倩影，我把以前买来的针孔摄影机装在自己的房间，录下老师为我上课的认真模样，在好奇心趋使下我还把针孔装在书桌底下，一览美妙的裙下风光，每次上课都是看得到吃不到，搞得我心痒难耐，最后我终于忍不住了，向西药房买了一瓶安眠药，准备向老师下手。等到老师来家教时我很礼貌地端了一杯柳橙汁给老师喝，当然里面被我暗中下了安眠药。 

『老师！我看都不喝水，今天是柳橙汁，老师多少喝一点，不然浪费了可惜。』 

『谢谢你！小明同学。』老师说着就拿起杯子喝了一口，我看了心跳不已，没想到事情这么顺利，再来就是慢慢等老师昏迷！整节课老师在我的提醒下喝了好几口，我不断地观察老师的反应，就这样一直等到了下课。结果下课后老师竟然若无其事的回去了，原本兴奋昂然的小弟弟硬生生降了半旗，实在是痛苦的一晚，怎么会这样呢？难道被药房老板给谝了，我拿起老师没喝完的柳橙汁准备拿去倒掉，这时我才发觉柳橙汁跟本就整杯满满的嘛！那老师不就一口都没喝下去，只是沾沾嘴唇而以，看来一定又是导师在搅局，不然理化老师对我的戒心应该没那么重，哇～好痛苦哇！看来只好使出最贱招了，下一次上课时我把针孔装在房间的厕所中，准备把老师如厕的羞人情景给拍下来，再拿来威胁老师，看老师该怎么办。当然我一样不死心地端出下药的柳橙汁，还对老师说：老师！上次怎么喝得那么少，结果我整杯拿去倒掉好可惜喔！ 

『喔！老师不渴，来，小明同学，这杯柳橙汁就给你喝好了。』没办法，老师都这么说了，上课时我只好喝了几口，同样地一直等到了下课，老师就这样回去了，连厕所都没上半次，想想也对，连半滴水都没喝怎么会跑厕所呢！呜～真是痛不欲生！我可怜的小弟弟又举白旗向我抗议了，最惨的是整个晚上都昏昏沉沉，正如古人所说，害人害己，害到自己，再度印证了要听老人家的话才对！呜～呜～呜～




Chapter 5. The dancing class 

[hide]从期初到期中可以说是诸般不顺，其实和其它同学比起来我己经是进步很多了，只是可恨的导师百般刁难，我的日子才会那么难过，看着大伙受困于学校强大的课业压力，下课后很多人都进了补习班，只是年轻气盛的同学那里受得了如此沈闷的生活，纷纷翘掉补习和我们一起去打电动，长的比较魁的同学还会欺负弱小，后来我都不敢和他们一起玩了，免得被打，只是这样我可以发泄的管道越来越少，而在学校或是下课后的辅导又把自己搞得一副欲求不满的样子，实在很想打人，但确又只有被打的份，我被迫又把全部的心思回归美艳的老师们身上，想起自己的遭遇其实很幸运，因为有很多机会可以亲近女老师，可是就像是踢足球一样，明明就已经冲入禁区，但就是缺那破关的临门一脚，搞得举身上下悲痛万分，再这样下去不但吃也吃不到，功课更是念不下去，我想我这学期完了！

这时候学校突然在星期三的最后一堂安排了新课程─舞蹈课，可能是学校认为一群国中小男生太过活泼好动，老是为学校添麻烦，不如多安排一些活动来疏解我们过多的精力，想起学校如此用心良苦，我就乖乖地到器材室搬白板，唉！实在是倒霉连续两个学期都被选为康乐股长，只要有什么活动就累翻了，好像都是别人在玩，自己确只有干瞪眼的份，实在是一个大烂缺，难怪这学期又推给我做，不过想起又是一门新科目而且又没有功课上的压力，说不定又是一位漂亮的女老师，我就兴奋地拿着白板跟着大家到体育馆，当我们走进体育馆后原本吵闹的气氛突然安静了下来，因为大家正目不转睛地看着眼前的美女，这该不会就是我们的舞蹈老师吧！ 

『同学们！大家好，我是你们的舞蹈老师─夏娥，我的专长是各民族的舞蹈，这学期我将每堂课教你们一个国家的土风舞。』哇！还真的是，只是没想到舞蹈老师会长的这么标致，身高大约一米七十，穿着一身大红色的舞衣，衣服上还镶着各式的金属片，连身的短裙还蓬蓬的，下面露出健康均匀的双腿看了就令人流口水，尤其是老师示范各种舞步时，短裙还会随着老师的跳动而飘扬，洁白的大腿若隐若现，实在激起了无限的想象空间，其实练舞蹈的人有着如此成熟完美的身段并不令人惊讶，但更令人惊奇的是她那有个性的脸庞，由于有着浓浓的眉毛和一双大大的眼睛，使得老师自然散发出一股豪放的男子气概，虽然有些年纪了，不过应该还没超过三十岁，有一股洒脱不羁的野艳。

我就这样呆呆的看着老师的示范，至于老师在讲些什么我都听不见了，只能用迷惑的双眼[[地望着老师，突然间我被同学推了出来，这时候我才晃然清醒了过来，原来是老师叫我出来当示范，真糗！还好我刚刚很专心地看着老师的动作，就大概照着做了一下，老师还夸我很认真哩！真是不好意思。就这样子星期三的舞蹈课成了我发泄体力的课程与平时期待的日子，我觉得我又有新的希望了，因为之后每个礼拜我都期待能快点上舞蹈课，如此心灵上总算有个寄托，尤其因为我是康乐股长，舞蹈老师习惯叫康乐股长跟她同一组，另一个获选的原因可能是我站起来跟老师差一个头，老师觉得我好像是个小弟弟，所以也就特别喜欢选我跟她搭挡，尤其跳双人舞时最爽，不但可以牵着老师柔嫩的双手还可以揽着老师的纤腰转圈圈，配合着流畅的旋律，老师似乎已经陶醉在其中，而我却只是想着老师的肉体，不时的将手摆低一点碰触老师圆浑的屁股或是故意脚步踏快一点一头撞进老师高挺的双峰，老师似乎完全溶入了舞蹈之中，对于我的小动作一点都不在意。

后来的课动作越教越复杂，有一次教法国土风舞时，结束的动作是扶着女伴的腰让女伴上半身向后仰，我就故意好像力量不够被老师拉向前去，让自己的下半身紧紧地贴住老师的下半身，顿时小弟弟都硬了起来，还好老师怕我拉不住有些惊慌所以才没发现，不过其它同学可是恨死我了，因为大家都是男的跟男的跳，就只有我享尽艳福，其它人只有干瞪眼的份，有什么办法是你们自己要选我做康乐股长的。其实大部份的舞蹈都是男生引导女伴，我后来就利用这个优势故意多制造些身体接触的机会，尤其是将女伴拉回时，我就会故意拉的大力一点，让老师的身体不由自主地对我投怀送抱，而老师也很大方的任我牵引，似乎这些动作在舞蹈来说是很正常的事，当然我的坏点子也越来越多，而我不但借此越来越了解女性的肉体，而且还意外的发现当双方身体接触时，不但只有我的心情亢奋而老师的嘴角也会轻轻的一撇，看来老师是有感觉的，只是身为一位舞者必须表现出很自然的样子。

由于娥老师很受同学们的欢迎，所以我们只要有任何活动都会请老师参加，可惜老师总是推说没空，所以大家就都没有机会更进一步了解老师其它方面的秘密，最后大家决定把一堂舞蹈课拿来请老师一起到体育馆旁游泳，这样就可以完全的看到老师完美无缺的身材，可惜舞蹈老师竟然很怕水，如果练习游泳的话就会嘴唇发紫，所以老师跟本就不会游泳，大家的计划又失败了，看来真的没眼福。快乐的时光总是过的很快，眼见就要期未了，学校方面好像因为对舞蹈课的成效非常满意，决定下个学期继续开设，大家对于这个消息都感到很高兴，而且因为舞蹈课是属于社团活动所以暑期的班级旅行是由舞蹈老师带队，这次舞蹈老师终于要和我们一起去玩了。

而我当然是感到很兴奋，因为每次到体育馆跳舞，小弟弟总会一直向我抗议，可是像舞蹈老师这样每天练习跳舞，虽然从外表来看身材标致，但其实这是娥老师刻意苦练的结果，只要你上过她的课你就会看到她跳舞时不但是手舞足蹈而且全身线条优美的肌肉也跟着舞动了起来，跳上两个小时也不会累，这么惊人的体力任谁也不会觉得她是一个弱女子，以我这么C小的身材跟本就没机会一亲芳泽，只能上课时不断地掩饰裤子下突起的窘态，最惨的是下课后老师有时候会帮我拿器材回器材室，看着老师香汗淋漓衣服都紧贴住身体，看起来都是半透明的，我的小弟弟更是无地容身，我只有尽力地谈些舞蹈的事情来分散老师的注意，而老师也有些喘气地高谈阔论，就这样肩并肩地走在校园中，我发觉自己爱上老师了，不知道老师是否有和我相同的感觉？回家后因为自己也是满身汗所以马上就冲进浴室洗澡，看着自己的小弟弟因为每天上课时都暗中锻炼，所以不但越来越结实而且好像因为每天都脑充血，所以现在看起来是一个头两个大，好想强暴舞蹈老师来消消肿，我想除非有完整的计划，不然一定没办法成功的掳获老师健美的肉体。

虽然借着舞蹈课分散内心的压力，但再过不久又是期未考了，功课还落后一大截毕竟是事实，尤其是理化，虽然有理化老师的帮忙已经进步了不少，不过离导师的要求七十分还很远，沉重的负担又将我拉回现实的作业上，算着理化的习题我开始回忆老师上课的情形，理化老师讲解是很清楚，只是在学校如果问她问题总是脸色怪怪的，尤其是提到帮我补习时所教过的问题老师显得很紧张，好像很怕被其它同学听见，我已经答应老师不会说出去了，不知道老师为什么这么在意这件事？

想起国文课文言文的课数越来越多，期未考实在是很危险，为了保险起见不如问问国文老师愿不愿意来当我的家教，虽然她已经有男朋友了，但是看在她长得漂亮的份上，请她来当家教还是可以接受的，说不定导师没在国文老师面前说我坏话，那我就有机会再把对付理化老师的老招数拿出来试试看对国文老师有没有效，如果成功了就赚翻了，如果失败也没关系，至少国文会进步。为了怕被导师知道而坏了我的好事，下课后我直接到国文老师家里拜托老师：老师，现在文言文好多喔！我有很多地方不懂，老师能不能当我的家教替我补救一下？ 
『对不起，小明同学，这个老师恐怕爱莫能助。』（该不会导师也警告过国文老师了吧！） 

『老师是不是怕补习费太低？我愿意付出高一点的补习费来请老师。』 

『喔！不是这个问题，老师真的是爱莫能助。』结果不管我价钱出的多高老师就是不愿意，我就问老师：为什么？ 

『因为我不缺钱。』（疑！我记得国文老师是属于抢钱一族呀！） 

我马上捉到老师的小辫子，质疑地说：『老师明明有在帮学生家教，为什么就是不肯帮我？』 

『小明同学，不是老师故意不肯帮忙，而是碍于学校的规定所以无法帮你。』 

『什么规定呀？老师一定要说个清楚，不然我实在不服。』 

『我可以跟你解释，不过你必须先答应我不能将这个秘密泄漏出去。』 

『没问题，我一定不会说出去的。』 

『其实学校为了防止老师在学校上课不认真并私下开班授课，特别跟所有老师密约，只要老师对自己的学生收费授课，则学校将解聘这位老师，如果是实习老师更惨，会因为实习成绩不及格，而永远也无法取得教师证。』我听了可乐歪了，难怪实习老师一开始就提醒我，不准我跟其它同学说家教的事，我一直觉得不对劲，这下子被我捉到一个大辫子了吧！

今天可谓失之东隅，得之桑榆，看明天的补习我怎么好好的设计理化老师。由于隔天家里还有其它人，这样办事很不方便，我只是在家教时全程录音，并且在最后家教完后马上拿补习费给老师，还大声的说出这是家教费，请老师算一下对不对。直到有一天我得知父母晚上不在家而时机也成熟啦！我马上就以期未考快到了为理由请理化老师加课，当天晚上补习时家里就只剩下我和老师两个人，当老师家教完后准备离去时，意外地打不开我的房门，老师很生气的问我：『小明同学，是不是你在搞鬼？』 

『老师，别生气吗？我只是想和谈谈家教的事？』『什么事？』『老师不是不准我跟其它同学谈论来家教的事？』『没错，你自己亲口答应的？』『可是如果我把这件事报告给校长知道呢？』此时老师马上大慌失色的说：『你已经跟校长说了？』『是还没，但要看老师的诚意了？』女教师一看情况不对，我似乎已经知道了所有的事情，都怪自己没经验不懂的如何拒绝家长的请求，不过事情还有转圜，老师说：『那今天的补习费还你，算是我免费为你补习好了？』我不客气的收下了钱，并开始播放以前老师为我补习的录音带，老师听了马上就说：『下次上课我再把以前的家教费都退给你，这样总可以了吧？』 

『这样还不够？』『那你还想怎样？』『我要老师今晚都是我的私人教师？』『我可以答应你，不过你要先答应我不准再跟任何人提起我为你家教的事？』『没问题。』『那我们就继续下一个章节的课程吧？』『等等，接下来我不想再上理化了？』『那你想上些什么课程？』『健康教育。』 

『如果是健康教育课本的知识，我倒是可以指导你。』我高兴地露出微笑，今天的过程都在掌握之中，一定要好好地把握这次难得的机会，不能再像以前一样最后又失败了。 

『那！健康教育课本就在床上，请老师解释一下书签夹住的那一页？』 

老师走到床边翻开课本发现我要老师讲解的竟然是一幅女性身体构造图，老师说：『图片画的很清楚呀，自己看应该看得懂吧？』 

『看图片实在是没什么概念，老师能不能用实际的例子证明给我看？』 

『不行，这种事你将来结婚就会明白，你我是师生，不能违背师生的伦理关系。』我就知道老师会用师生伦理来当挡箭牌，嘿... 嘿... 嘿... 完全在我算记之内，看来老师正一步步地掉入我设下的陷阱，我毫不犹豫的说：『那只要是在师生伦理关系范围内的事老师都愿意教导？』 

『那当然，这是我的职责。』 

『那穿泳装不算是违背师生伦理吧？』女教师心想穿泳装虽然是曝露了一点，但还不致于违背师生关系，现在还有把柄在他手上，只好先敷衍一下的说：『那等暑假时老师再带你到学校游泳池游泳好不好？』 

『这样太麻烦了，我这儿刚好有一套泳装，请老师换上泳装为我讲解一下吧？』老师犹豫了一下，很为难的说：『那你先答应老师不能做出违背师生伦理的事情？』 

『我保证不动手脱去你身上的泳装，这总该可以了吧？』女教师心想不脱去泳装虽然可以保持自己的清白，但还是不太妥当就继续跟我讨价还价：『你还必须答应老师不能碰触到老师的身体？』

『老师，你太古板了，如果我再答应老师只做健康教育课本允许师生发生的行为，这样老师总该可以放心了吧？』女教师心想不脱去泳装，又在课本内容的保护之下应该是没问题了，老师再考虑了一下就说：『我可以答应你，但是如果你违反约定呢？』

『如果老师能遵守约定我就能遵守约定，万一我不能遵守，老师可以制止我，我也答应老师不再提家教的事了。』女教师看我瘦瘦小小的应该是不难制止我的行为，而现在应该没有后顾之忧了，看来我应该只是单纯地想看看泳装而以，最后答应了这个协议。嘿... 嘿... 嘿... 我心里乐不可支，没想到初入社会的实习教师想法这么单纯，现在已深陷我精心设计的陷阱还混然不知。我于是从衣橱里拿出一套红色的比基尼泳装放在床上，老师要我站的远远的，我也乖乖地躲在墙角，老师才安心的躲到床上的绵被里换衣服，这时候我看着只露出头的老师一件件地把衣服丢了出来，先是外套然后是衬衫接着是胸罩，虽然看不见老师的肉体，但光是这样我的血液都沸腾了起来，老师拿起了比基尼泳装的上半部，看了一下问我：『这胸罩怎么这么奇怪，怎么穿呀？』 

『喔！这是今年最新型的泳装，强调方便性，所以穿上它之后只要在背带的部份压一下就会自然黏住，而下半部的黏贴处在两侧。』女教师摸一摸胸罩的材质觉得很奇怪，似乎不是布料但又不晓得是什么东东，戴上胸罩后虽然觉得有点弹性，但似乎很脆弱，好像只要大力的扯一下就会断裂似的，而且布料也不太多只能勉强盖满自己丰硕突出的双乳，不过这可能是自己的双峰比常人突出的关系，也许内裤的情况好一些，等脱掉裙子和内裤再穿上比基尼的下半部之后，女教师开始后悔了，下面的材质跟上面的材质类似，而布料一样少只勉强盖住自己的私密处，必须很小心自己的动作，免得自己把比基尼扯破，那就穿帮了，唯一感到安慰的是胸罩传来淡淡的水蜜桃芳香，而内裤则是淡淡的樱桃香味，而且外观上仔细看来上面是比较浅的水蜜桃色，而下面是比较深的樱桃色，至少从外观来看还瞒好看的，虽然太过于诱人，但如果学生太过冲动也好，那我就不必再受到学生的威胁了，于是老师害羞的走下了床，我兴奋地看着老师完美的身材，虽然是三点不露但这么曝露的穿著早就u越了做老师该有的本分。

这么劲爆的身材让我的眼睛都快喷出火来，我慢慢地走近老师，老师从未穿着如此曝露何况又是在自己的学生面前，终于害臊地低下了头，看着自己身上的比基尼衣裤，越看越不像是穿在身上，倒好像是挂在身上的装饰品，老师抱怨地对我说：『这泳装的材质是什么，为什么穿起来一点都不舒适？』『老师，这是为专业模特儿设计的泳装，专门拿来展示模特儿曼妙的身材，不是拿来游泳的，所以比较不强调舒适性，只有像老师这种模特儿的身材穿起来才好看，这一套可是很贵地哩！』看着眼前的女教师被我唬的一愣一愣的，我暗中嘲笑老师的无知，其实我刚刚都是在胡扯，那是什么材质我最清楚了，事实上它跟本就不是什么比基尼泳装，它是我从情趣用品店买来的性感糖衣，材质是小朋友最喜欢吃的软糖，嘿...嘿...嘿...我绕着老师观察老师的身材和表情，从老师的无知可以知道老师没什么性经验，而现在的操作表情又是如此的羞涩，可见老师从未如此暴露的展示自己的身材给男人看过，那老师不但是处女而且还只是一个含苞待放的少女，想到今晚不但可以强制剥开这娇艳而含苞待放的花朵，更可以肆意地摧残花朵内柔嫩的花蕊，小弟弟不禁兴奋了起来。



Chapter 7. The first kiss 

接下来我将课本翻到其它页，这页谈的是有关接吻的问题。『老师，麻烦现在过来看看这一页！』老师走到床边坐了下来，我指着页上的照片并大声的念出图片下的说明：『接吻是国际礼仪的一种，照片所示为金像奖颁奖典礼，得知荣获最佳女主角的女星高兴地与其指导人拥吻。』

『老师，你看课本上说师生是可以拥吻的，请老师教教我吧！』老师看的目瞪口呆完全说不出话来，因为这照片确实是真的而且在电视上也常常可以看到这种情形，完全没有办法反驳我的要求，我看老师呆在那儿，早已按捺不住的情绪逼的自己主动地扑了过去，老师吓的赶紧用双手护住泳衣和泳裤，而我顺势将老师压倒在床上，我的双唇马上凑了过去，老师却扭动粉颈不断闪躲，由于老师的双手必须保护重要的三点无力反抗，只能用双脚乱踢，我就索性将下半身也跳上床用屁股坐在老师的大腿上双腿紧紧地夹住老师的大腿，而老师的小腿就只能无助的在床外做无用的抵抗，我想老师如果有心要反抗还是可以的，只是我的动作太突然一时被我制服，不过老师也无话可说，只能再度陷入迷思，再度地呆浠在床上，我趁机马上用双手捧住老师的脸，并强吻了下去，一接触到那火热的双唇我的神经都快溶化了，没想到自己的初吻是献给了高贵的理化老师，我忍不住地伸出舌头舔着火红的双唇，更进一步地体会自己正吻着眼前的美丽女老师。此时女教师只觉得自己好像遭受一阵雷击，没想到初吻竟然给自己的学生给夺走了，虽然紧闭着双唇但是学生的舌尖确不断地试图向内钻入，女教师觉得十分的恶心，坚拒这肮脏的东西进入自己的体内。

看着老师如此紧闭双唇，我淘气地用牙齿顶开上唇，开始用舌头舔着老师的牙齿并扰动牙肉，不管我如何努力就是无法进一步地突破坚固的贝齿，我只好耍贱地用手指掐住老师的鼻子，再用嘴将老师的唇给封死。女教师只觉得一阵气闷，但又无力反抗，只觉口内有一丝丝的暖流不断吹入，忍不住张开嘴巴大口呼吸，确中了学生的圈套，学生已经将舌头伸入口腔内，原本想咬断入侵的舌头，但又怕对方报复，心里想着反正只是接吻，如此便能摆脱对方的纠缠，还是不要如此剧烈反抗好了，而原本觉得恶心的东西确似乎没那么讨厌，开始有一阵异样的感觉由口腔内扩散开来，虽然自己已经成年但确是第一次受到这么大的冲击，不由得额头冒出了冷汗。

（我怎么会这么脆弱？连小毛头的亲吻攻势都抵挡不了。）女教师惊慌地试图用自己的舌头推出那令人害怕的勾魂圈套，无奈一伸出香舌，学生的舌头马上袭卷而来，经过一阵迂回曲折的舌战，两人的舌头已是交错缠绵，原本想驱逐对方入侵的决心也逐渐消失，取而代之的是那令人陶醉的法式深吻，最后女教师终于放弃抵抗，放松地张开嘴巴任由学生将自己的丁香舌吸吮过去，自己的灵魂好像也被拉入对方的体内了。在如此激烈缠绵的拔河赛中，我终于赢得最后的胜利，我轻轻咀嚼着被我掳获的丁香小舌，并配合着老师口中的香津慢慢品尝，虽然老师已经任由我恣意妄为而不再抵抗，但对于我激烈的热吻确也没有主动地配合，似乎还在做最后的消极抵抗，为了更进一步勾入老师的灵魂，我将原本缓缓吐气以便入侵对方的策略，改为霸道式的吸气让双方的口中达到真空状态，交缠的双舌更是紧密地交贴在一起，因害怕而颤抖不已的丁香小舌渐渐被我吸入喉咙，老师终于开始唔唔地发出呻吟声，最后竟挣扎着想起身，有了失败的经验我知道不能太过心急，于是我克制内心的冲动，不舍地放开眼前的清纯女老师，让她有一丝喘息的空间，并故意安抚老师说：老师放心好了，我只是想知道如何接吻，我不敢强迫做出u矩的事。接着我将课本拿到老师面前，老师喘息的说：你还想知道什么？我于是翻到谈论哺乳的那一页。一样指着页上的照片并大声的念出图片下的说明：『一般而言，哺乳是最好的营养来源，所以哺乳的对象并不限定只有自己的孩子，图片所示为育幼院的老师正在哺育自己的学生。』

『老师你看，课本上说师生也是可以哺乳的喔！』老师看了连忙气的辩解：『可是图片上是个小 baby， 你已经那么大了不需要再吸奶了。』嘿... 嘿... 嘿... 我就知道老师会这么说，其实课本上的照片都是真的，只是这些照片根本就不可能出现在课本上，因为我知道理化老师喜欢跟人讲道理，只要对方说的比较有道理那她就会顺从对方的意见，于是我就将课本偷换了几页，在上面印几幅师生亲密的画面，自己再掰一些歪理，反正理化老师也没教过健康教育，一时间也分不出其中的真伪，我早就料到会有这个状况，马上就指着下面的课文内容说：『婴儿何时开始断奶才适宜？这个问题有很多解读，一般而言，母乳丰含各种营养，所以任何年龄都适合饮用，尤其是正在发育中的青少年更是须要补充奶水。』老师看了又辩解：『我又没生产过那有奶水呀？』于是我又指着另一段说：『女性的乳房只要成熟就会持续的分泌奶水，当生产完后奶水会大量的激增，所以既便不是刚生产，女性的乳房仍有哺育的功能。』

『老师你看连课本都这么说了，就不要想太多，我只是单纯的想喝些奶水补充营养罢了！』『不行你自己说过不动手脱掉我的比基尼泳装，所以你不能现在吸奶。』『那有这样的，哺乳原本就是女性的责任，所以老师必须自动哺育才对，不然这样好了，其实老师的奶水也不多，我只是想重温吸奶的儿时记忆，老师就让我隔着泳装重温记忆吧？』老师看我已让步就说：『这样是可以，不过你必须先答应我不能将泳装扯掉，尤其不能咬破泳装？』『没问题，请老师把手移开吧？』我见老师还在犹豫，就不耐烦的用双手推开老师护住胸部的左手，老师眼见自己一拳难敌双掌也就不再反抗，改用双手联合保护自己最后一道防线，胸部只好交由脆弱的比基尼胸罩来抵挡我的舌头攻势，这时老师一反害羞的神情，反而睁大眼睛看着我，似乎在监视我有没有犯规，嘿... 嘿... 嘿... 看来老师还没发觉我的诡计，我饥渴的用舌头舔着胸罩，嗯！好甜还有淡淡的果香配合完美的乳形真是色香味俱全，我忍不住流出一大堆的口水，沾满了胸罩，这时候糖衣己经溶解而变成完全透明，老师惊讶的以为我有魔法，马上问我：『你在耍弄什么把戏？』

『没有哇！这是一套糖衣泳装，所以舔一舔就溶化啦。』老师这时才知道中了我的圈套，不过为时以晚，我说完马上以右手搔扰老师的下体，另一方面大口的含住老师的乳房并开始吸吮了起来，可怜的老师双脚被我压住，而双手又必须死命的抵住下体，只能眼睁睁看着自己的乳房被学生不断地吸吮乳汁，而更狠的是吸完一边的奶水又换到另一边，而刚被蹂躏过的乳房，学生马上伸出左手继续催残，丰满的双峰同时传来浪潮般的快感，老师忍不住嘤了一声，随即皱起眉头强忍快感的冲击，我一见老师竭力忍耐的模样，就忍不住想知道老师忍耐的极限到底到那儿？

于是我不但大口的吸吮乳房还用舌头挑逗乳头并在老师柔软的乳房留下牙印，另一方面左手虽然一开始无法完全掌握高挺的尖峰，但我狂暴的握住老师的乳房并强力的挤压向下，五根魔爪终于得以完全握住整颗乳房，没想到在这么狂暴的刺激下老师还能忍住不哼一声，我气的加深牙印所留下的痕迹并逐步向乳头逼近，而左手也以姆指和食指掐住老师的乳头并逐渐加压，最后我以牙齿茏∪橥范左手的力量也加到最大，强烈的快感加刺痛感终于突破老师的极限，水汪汪的眼睛忍不住流下了泪水而紧闭的双唇发出沈闷的哼声。

老师对于自己的哼声感到很羞辱，终于开口向我哀求：『小明同学！老师己经知道自己错了，请你放过老师吧？』嘿... 嘿... 嘿... 老师真的是太天真啦！到口的肥肉怎么可能只是舔一舔呢！其实更狠的还在后面呢！且让她还有一线希望免得逼虎伤人，我就回答老师说：『那好吧！老师只要再指导我一个章节就可以回去啦！问题是老师的指导总是心不干情不愿的，万一下一章老师又与我争辩并推迟，说该怎么办？』老师一听只剩一章就高兴的说：『不会的！只要你遵守诺言，老师就不再争辩也不会推迟，我尽心指导就是啦！』嘿　　　嘿　　　嘿　　　果然还是天真浪漫的美少女，看来今天的计划就快成功了。 




Chapter 8. Penetrating the cherry 

我继续威胁道：『这是老师自己说的喔！如果老师再食言，那就不要怪我无情把事实真像告诉校长。』 

『好的！我知道了。』此时老师天真的破涕为笑要求我翻到下一章，结果下一章是讨论性行为，我翻到有照片的那一页，一样念出图片下的说明：『性行为一般只发生在夫妻之间，但仍有例外，例如照片所示为杨过与小龙女这对师徒行阴阳调和之功。』老师一看虽然这是事实，但课本会有这样的内容实在太不合理，马上就发觉了我的诡计，正要出言揭破时，我马上提醒老师：『如果老师要争论，那就不要怪我将家教的事告诉校长。』老师一听到校长就吓的欲言又止，随即说：『那请你遵守你的诺言，不要再把老师的泳裤弄破，我就答应指导你。』『好，我答应不弄破泳裤，只隔着泳裤隔空打炮。』

老师想想现在最重要的是维持自己的清白之身不被学生沾污了，刚刚除了最后一道关卡之外其实都己经失陷，既然只是隔着泳裤做爱，不如再忍一次以换得自由之身，于是老师回答说：『好吧！我答应你，但是你绝不能突破我的泳裤喔？』『我答应不强奸，这样总行了吧！』老师听了开始全身放松，似乎准备让我随意摆布，我看了之后很高兴地脱掉自己身上所有的衣物，此时小弟弟早已昂首而立，我就不客气的开始享受还躺在床上的女教师，老师果然很合作的接受我的亲吻与爱抚，等老师一片春心荡漾时，我抬起老师的双腿扛在肩上，将自己的小弟弟抵住老师的泳裤，并将全身的重量压了下去，我轻声的在老师耳边说：『如果是自己自动除去泳裤呢？』 

老师喃喃地说：『小明同学，老师决不会这么做的。』我于是将自己的右手绕到老师的下体用食指沾了一下，再将手指头塞入老师的口中，一阵樱桃香甜冲口而入，老师羞的说：『小明同学，不是这样的。』『老师的淫水都流了出来，还沾满了糖衣，表示老师已经很想要了，怎么不是这样。』老师很后悔自己最后竟然放松了自己而被学生搞的春心荡漾，现在铁证如山，最后一道防线已经溃烂，只好哀求我说：『小明同学，老师不是这样的女人，求你放过老师吧？』『老师，你想我还停的下来吗？』

女教师一看眼前的情势，对方己是蓄势待发，说什么也不可能后退，而自己虽然被完全压制住，但如果奋力一推还是有机会逃过一劫，只是如果这么做从小当老师的梦想就要幻灭，万一我还有其它鬼点子，最后弄个的人财两失岂不是风险更大，于是老师很为难的闭上了眼睛，用几乎细不可闻的声音说：『温柔点！』我兴奋的将自己的龟头慢慢地推入黏稠的糖衣，借着糖衣的滋润顺利的插入狭隘的洞口，一直深入到被处女膜阻挡才停止，此时我双手握拳抵住床铺将自己的身体再度撑起，龟头也慢慢地退出，老师以为我良心发现回心转意要放她一马，就放松地张开樱唇吁了一口长气，没想到我突然放手，全身的重量如泰山压顶般的下坠，强烈的冲击力一举刺穿坚韧的处女膜，学生的阴茎夹带下坠之势整根没入处女教师的身体内，一阵剧痛袭入女教师的阴道，微开的双唇立即惨叫一声：『啊～』喔～终于插进去了，原本只能每天偷偷窥视，绝对不可能摸触到的肉体，现在却可以轻薄地狎玩，其实为了不让老师有任何反抗的机会，我一开始就采取最激烈的性交姿式，现在我的阴茎已经完全插入眼前的雪白肉体，如匕首般深深钳在老师的体内，即使老师因破瓜的苦楚而想反悔，也来不及改变眼前的事实，泰山压顶及深深插入的性交体位让老师更难以拔出钳在体内的箍咒。

『好痛　　　请放过我吧　　　』女教师难以抵受如此激烈的破瓜之式，再加上学生竟然如此狠心地侵犯自己，在双重冲击下女教师不但难以忍受肉体上的痛苦，更无法躲过心灵上的煎熬，后悔地想抽离体内的庞然大物，可惜自己的双腿被制，而双手现在竟无法动摇两人紧密结合的肉体，只觉自己体内的庞然大物开始跳动，最前端的开口随着律动啄食着自己的最深处，强烈的恐惧感让女教师的内心开始颤栗，只好抛弃教师该有的威严，低声的向学生哀求：小明同学，老师最珍贵的处女贞操都给你了，这件事就到此为止，你就不要再折磨老师了？听到老师竟抵受不了我的攻击而向我哀求，我有些疼惜眼前的娇羞少女，只是我也是第一次缺乏经验，一开始就深深插入难以抵受的处女肉穴，小弟根本就受不了，体内的热流逼的小弟弟一跳一跳地，百万雄兵跃跃欲试地要冲了出来，现在的我根本就停不下来！ 

『老师，只要肯乖乖听话？我保证不再让感到痛苦。』 

『唉～事情都已经到这种地步，你要我怎么做才肯放过我，你就说吧！』看样子老师已经放弃抵抗愿意乖乖听话了，其实对刚开苞的处女确实不应该一开始就这么粗暴，只要温柔地引导她，一定可以让她慢慢地体会到性爱蚀骨消魂的滋味。 
『等回要抱住我还要用双脚圈住我的臀部。』 

『这　　　这么羞耻的动作，我做不下去。』『哼　　　』我再度双手握拳抵住床铺将自己的身体撑起，龟头也慢慢地退出，磨擦下我露出快要崩溃的表情，也还好及时减压，不然就要在少女面前早泄，提早竖起白旗就糗大了！我一直退到因害羞而想闭合的阴唇咬住我的龟头才突然停止。女教师想起刚刚破瓜的情景，不由地吓的哀求道：我知道错了，你饶了我吧！我会乖乖地听你的话。 

『如果不听话呢？』『不会的，只要你不再这么粗暴。』由于因害羞而颤抖的密唇开始一张一合地芤ё盼业墓晖返撞浚我赶紧放下肩上的双腿舒缓一下，没想到老师马上主动地拥抱着我，我也忍不住紧紧地抱住眼前的美艳肉体，眼看小弟弟的情况又将告急，我想起了前几天观看Ｘ凤光盘时男主角高超的偷懒工夫，于是将右脚弯曲使力地将肉棒送回迷人的蜜穴，避免了龟头基底继续遭受刺激，并停留在这种半插入的轻松姿式，看着面色潮红的老师，我继续命令道：看着我的眼睛。女教师无奈地张大清澈的双眼看着自己的学生，透过直接的眼神交流开始启发内心的母爱天性。

（唉～对方其实还只是个乳臭未干的男孩，就算是帮他做一次健康教育吧！）只是眼前的小男孩锐利的眼光似乎可以穿透我的灵魂之窗，女教师觉得自己的肉体不但被学生拥有，而内心的想法也好像被一眼看穿了。看着老师渐渐地半掩着双眼，羞涩地涨红了双颊，我舔着如红苹果般的脸庞，并再度吻上了迷人的双唇，而老师也轻启贝齿与我接吻，温驯的样子好像己经完全臣服。女教师的撕裂感稍去，马上感受到插入不动的阴茎带来的充实感，强烈的官能刺激让女教师慌张地想断绝自己的思考，结果在无意识的放纵下，曼妙的腰身竟上下摆动了起来，无法控制的花蜜如泉水般泊泊地流出，女教师无法想象自己的身体在本性上竟是肉欲横流。

而我休息了一下的小弟弟也受不了对方的挑衅，开始不安份地改变插入的深度；面对面的接触再加上对方的爱抚，让女教师开始忘记破瓜的痛楚，身体轻飘飘的进入了另一个如梦似幻的未知空间；为了让老师更进一步地享受那飘飘然的感觉，我用手肘支撑起自己的体重，并要求老师抚摸我的背部和肩膀，随着我温柔的抽动，女教师己无法使自己完全不发出声音：『嗯　　　唔　　　唔　　　』看到老师一脸茫酥酥的样子，我乘胜追击，将缠绕在身上的修长双腿解开让它摊开在床上，接着将自己的两腿伸直压在上面，借着我全身的重量将老师的双股双脚贴平，一阵舒麻的快感由下体向下传导，最后我将脚趾头插入老师的趾缝再相互交缠，强烈的搔痒感向上扩散，连带的将舒麻的快感反射回去，女教师又是呻吟又是痴笑开始疯狂了起来。 

『啊　　　啊　　　啊　　　』老师发出疯狂的叫声。由于老师的双腿比我修长，我的肉棒只好退出了一半，还好小弟弟已经长的又粗又长，不然今天要爽到脚趾头里去就不可能了，看着肉棒上沾满了淫液还混杂着破瓜后的血丝，我兴奋地重新抽动，结果龟头口竟不断地啄着肉壁上的另一颗小豆芽，而且每啄一下老师就会跟着疯狂地摇摆着头似乎兴奋异常。我意外地发现了这个奥秘，马上改变姿式将老师的双腿抬起，自己的上身也立了起来，捉着老师的膝盖我的阴茎向上压触在阴道上并插得更深入，这样插入时龟头就像卡榫的凸端会被阴壁上的小肉芽向下挤压画出一道舒麻的快感线，插入后小肉芽就像卡榫的扣端紧紧地扣住我的龟头基部，没想到师生的性器竟像榫般地牢固吻合，简直是天造地设的一对，如此一来要拔出就很困难，龟头底部拉扯着小肉芽向后退出，强大的磨擦快感让双方都忍不出大声地呻吟了出来。

『唔　　　』『啊　　　噢　　　』蚀体消魂的滋味让我更想追求更大的快感，我于是将老师的双腿抱住，整个人跪起，让老师的臀部悬在半空中因没有支撑而微微下垂，更加刺激双方的契合点，如水蛇的小蛮腰也因为飘浮的不安感而不断地扭动，连带不断变化着两人的插入角度，坚硬的肉棒因入射角的不同与卡榫的牵制竟被紧缚的肉穴搅得扭曲变形，强烈的快感催促着我的本能不断地加速抽插。 

『唔　　　太舒服了　　　』原本被我捉住膝盖左右分开的修长双腿竟然兴奋地摆脱我的束缚伸直地压在我的胸前，而老师的背更是高高地拱起只用头支持着上半身，看来老师已经要进入高潮了，我将直立的上半身前倾准备做最后的全力冲刺，没想到老师的小腿竟很自然地落在我的肩上并牢牢地夹住我的脖子，果然作爱是不须要学习的，只要到了最后的阶段清纯的少女也会自然地追求最激烈的性爱体位，我再度将全身的体重压向前去，由于用力过猛老师的膝盖竟压扁了自己高挺的乳房，还将高翘的屁股向前牵引，抬高离开了床铺，我趁势随手在床头捉了一个大枕头垫在老师的屁股下。 

『好棒的感觉　　　女人的身体真是奇妙　　　』这样双对折的姿式让女教师感到强大的压迫感，因为自己的骨盘被大枕头向上托住，使得学生的阴茎竟插得比破瓜时更深入，但原先的苦楚早已不见踪影，下体传来竟是电击般的快感。 

『噗吱　　　噗吱　　　噗吱　　　』如此深入强劲的抽插让师生的密合处传来淫秽的交合声，我再度双手握拳抵住床铺将自己的身体撑起，并命令老师双手捉住我的后背，接着我已经可以将龟头快速准确地抽离至阴道口，让蜜唇吸吮着涨到极限的龟头，再以千钧之式深深插入，随着熟练度的增高抽插越来越快也越来越激烈，，而老师也神奇地配合我的旋律，女教师渐渐被推向绚丽的云端。初次体验的处女教师在最激烈的性交姿式与最深入的性爱体位双重攻击下，忍不住吐出大量的处女阴元浇在阳刚的阴茎上。

我的童子之身当然抵不住这至阴的处女阴元，马上释放出至阳的精液加以调和，炙热的阳精打入老师的身体深处，两人终于同登性爱的最高境界。看着老师失魂落魄的样子，我从来没想到清纯的美少女也会被我搞得欲仙欲死，这么消魂滋味真想再享受一次，不过才刚激情过后实在有点累，还是先休兵片刻，于是我将胸前的修长美腿拨开整个身体就趴在柔软的胸脯上。女教师觉得下体的压迫稍退但随即胸口一阵气闷，张开迷蒙的双眼才知道学生竟然还无耻地压着自己，经历这一场荒淫的巫山云雨之后，愁云惨雾的风暴终于散去，女教师恢复了原本的理智，本能地想甩掉身上的累赘，但很无奈的现在两人的身体仍然是紧密地结合在一起，自己就像一只被困的雌兽在做最后的挣扎。

聪明的女教师想到只要翻成侧身，对方就不能用身体的重量压住自己，然后再顺势推开这无耻之徒，没想到学生竟乘隙狡猾地将双手穿过自己的腋下，紧紧地环抱着自己，还不断地搔痒着自己的身体两侧，腋下的酥痒感让双手越来越无力，而为了不笑出声更只能摇头晃脑地忍耐，又让对方乘隙将彼此的头部交缠在一起，一只美丽的花蝴蝶就此被蜘蛛网缚住，无力地与掠食者肉搏。经过一阵扭打女教师的情况反而更糟，只好放弃而软语相求：小明同学，一切都已经结束了，你就放了我吧！原本已慢慢软化的肉棒在一番缠斗后，反而被挑逗的兴致高昂，什么一切都结束了，现在才真正开始呢！ 

『老师！都已经是我的人了，何必还要抵抗。』『不是这样的，我不是自愿的，你不要再污辱我了。』『什么不是自愿的，刚刚我们才一起同登极乐呢！』『不要再说了　　　呜～呜～呜～～～』 

看着老师又脆弱地哭了出来，我忙着亲密地咬着她的耳朵，开始对她甜言蜜语：『老师！冰清玉洁更胜小龙女，而我对的孺慕之情，杨过更是不及我的万分之一，我是真的爱的！』女教师对于学生如此露骨的真情告白感到万分的震憾，虽然有不少的追求者，也习惯了别人的奉承，但自己的气质出众，从来就没有被人冒犯过，眼前的小毛头竟对自己情深意致，虽然这是一份禁忌之爱，但却被说得如此神圣，似乎更显得珍贵一般，一股突破禁忌的激情油然而生。（啊！我似乎被他的情绪给感染了，怎么可以呢！） 

『你不要再说了　　　不要再说了　　　』 

『好～好～不要激动，这样对身体不好，只有心平气和把身体放松，我才敢放开？』 

『这可是你说的。』我用脸颊安慰着发怒的俏脸，并温柔的爱抚着乳脂般的背肌，另一方面展现魔术般的催眠嗓音，在老师耳边轻轻低语： 

『来　　　深呼吸、心情放轻松　　　』女教师也觉得才刚激情过后实在有必要平静下来，于是开始深呼吸让自己冷静下来。 

『嗯　　　很好！不过的手还是太紧绷，表示还没完全放松。』女教师虽然不愿尊从学生的话，不过对方的话确是事实，另一方面为了能早点脱离魔掌，也就随着学生的指引往下做。 

『嗯　　　很好！还有双脚也是。』『对对　　　脖子、肩膀、小腹，把全身的肌肉都完全放松。』 

明显地感受到柔弱无骨的身躯依偎在我身上，我更进一步地指引老师：闭上的眼睛，让的思绪慢慢地往下流。 

『对对　　　现在已经慢慢地集中在丹田，然后往下到小腹。』 

『嗯　　　很好！再往下就是终点─下腹部，把自己的思潮都集中在这一点，并摒除心中所有的杂念。』女教师终于松弛了自我，开始体会到高潮过后全身舒畅的感动，延展的四肢让澄清的思绪宛如平静无波的湖水，突然间！湖心泛起了阵阵的涟漪，一波波地扩展到四肢百骸，现在全部的思潮都集中在下腹部，清楚地意识到自己的身体正含着学生粗硬的阳物，同时搅动着自己的身体与思绪，被激起的波澜在身体与思维中激荡加乘，波涛汹涌的快感开始蔓延全身。（喔！怎么会这样，难道我真正的本性就是这么的淫荡，呜～不要～不要～）嘿　　　嘿　　　嘿　　　看着老师香酥松软的肉体逐渐激越了起来，我知道自己的计谋又得逞了，真是天真的少女，怎么斗得过我这匹小色狼，我将环抱的双手滑过细致的背肤抱住少女的臀部，早已暴怒的阴茎开始规律的抽插，并借着捉住屁股上的嫩肉强迫阴茎插的更深入。 

『噢　　　我要掉下去了　　　』女教师好不容易才平静地恢复理智，但突如其来的思想浪潮如海啸般击溃了松懈的堤防，甘美的快感粉碎了原有的理智，让自己不断地沈入深不见底的黑暗水域，掉落深渊的恐惧感让女教师想捉住什么来减缓永无止尽的落，于是颤动不安的双手很自然地缠绕着学生的颈部，还死命地将美腿圈在学生的腰上，配合着阳具的抽送，纤腰也不停的扭动着。此时我全身被环绕在美肉之中，只露出双眼面对面观察老师激情的反应，看着美人教师正面侧身相对紧紧拥着自己，我只能爱抚光滑的背，当我再度吻上那迷人的双唇之后，两人交缠的程度终于达到最大，我双手更用力地抱紧老师的屁股。 『啊　　　啊　　　』老师的喉咙发出急促的声音。 

『啊　　　好啊　　　』在我强有力的插入下，老师突然激烈地紧缩着肉洞，黏腻的膣肉绞在我的肉棒上，带给我极大的快感。 

『啊　　　啊　　　不行了　　　』我终于受不了处女阴道强力的收缩，用力地将自己的手指掐入柔嫩的屁股肉上，让两人的下半身紧密相接，随后全身僵硬地射了出来。 

『噢　　　啊　　　』就在此时，老师在我火热的精液喷洒下，忍不住发出欢愉声。一阵激烈的插蓄之后，师生两人再度同登极乐。由于深陷在老师怀里我反而动弹不得，膣腔内更是紧绞着我的肉棒似乎要拧干我的精液才肯罢休，我便所兴依偎在温柔乡中享受高潮之后的余韵，因而沉沉地睡去了。当被摇醒时老师已经是衣着整齐，我看情势已去便依依不舍地打开房门让老师离去，为今日的课后辅导画下完美的句点。下次补习已经是这学期的最后一次，老师依照约定把所有的补习费都退回给我，这样我一下子就变成一位富翁了，为了不让我的父母起疑老师下学期还是答应再来当我的家庭教师，只是没想到老师的自制力这么好，竟然板着脸上完课，害我都不敢轻举妄为。补习完后我从抽屉里拿出一卷针孔录像带，淫笑着喃喃自语：为了避免打草惊蛇今天就暂时放过，等我暑假准备好后，看这个假处女还能装淑女装到什么时候，嘿　　　嘿　　　嘿　　　到时候看我怎么把调教成温驯的爱奴




Chapter 9. Phoebe 

　　期未考完后就是快乐的暑假，不过身为康乐股长还必须规划暑期的班 
级旅行，眼见下个星期班上就要出游而且还要过夜，唉～想到就累，不过 
想起可以借这次机会亲近娥老师，我就精神抖擞了起来，当然不能够白 
白的浪费这个好机会，这次旅行的地点是娜娃纵谷，看来这个星期六必须 
先去探查一下地形，看看有没有一亲芳泽的机会。 

　　星期六一早我就前往娜娃纵谷，一入谷口就可见到空旷的露营地，环 
境十分清静幽美，实在是一处情人约会的好地方，可惜对我而言确是大大 
的不利，因为连一个隐秘的场所都没有，那要怎么下手呀！我发愁地听着 
淙淙的溪水声，望着滚滚而下的溪水我突然想到，不如往上游走去看看， 
果然营地的未端还有一条小路可以往上走去，沿着溪流走了一回儿就遇到 
了另条小支流，小支流旁又有另一条小径，由于支流的方向传来的水声较 
为响亮，我好奇的往小径走去，越走水声越大，不久就可声到轰隆轰隆地 
水声大作，转个大弯才发觉原来小支流的源头是从崖边倾泻而下，形成了 
一个天然的小瀑布，瀑布的底端还有一个小潭，虽然是水花四溅，但潭水 
仍十分清澈，这时我终于高兴的笑了起来，就是这儿啦！隆隆的水声，潭 
边还有个小草坪，草坪后是一棵大榕树，我只要能引蛾入瓮，再来个瓮中 
戏娥，那老师就插翅难飞了。 

　　再来我就到营地口的商店买了一个烤肉用的火炉和一些炭火及一捆童 
军绳，然后再走回瀑布，这时我发现步行到这个隐密的瀑布其实只要二十 
分钟，于是我开始布置场地，先把草地捡拾干净再把火炉放在中间，并在 
火炉上加上炭火，再把剩下的炭火藏起来，最后找一个高度到我胸部的榕 
树枝干把里军绳挂上，完成了精心的戏娥陷阱，看来要一亲芳泽还真是不 
容易呀！ 

　　露营的当天气氛相当地热闹，晚上还有一个营火晚会，由于大伙都在 
一起，我一直苦无机会将老师引到小瀑布而又不惊动到其它同学，直到晚 
会跳舞时大家竞相邀请舞蹈老师一起跳舞，我当然是不落人后，最后终于 
邀到老师与我共舞一曲，只是要如何引蛾入瓮哩？嗯！有了，老师那么健 
美一定看不起相对瘦小的我，对我将不会有什么防备之心，只要好好利用 
娥老师好胜不屈的男子气盖，好好的激她一下，于是我轻声的对老师说： 

　　『老师，我小时候有来过这儿，依稀记得有个好地方有瀑布还可以赏 
月。』 

　　『真的呀！在那儿呢？』 

　　『就在前头，老师等回要不要过去看看。』 

　　『好是好，要不要找其它人一起过去。』 

　　『这样不好啦！因为我也不太确定在那儿，如果找不到一定会被骂死 
的，老师是不是害怕才不敢去呢？』 

　　『有什么好怕的，待回我们先去看看，再找大家一起过去。』 

　　『那好，等回营火完后我想先上个厕所，不如我们就约在厕所后面的 
那棵大树下碰头再一起过去？』 

　　『也好，整个晚会也没时间去厕所，这样倒是顺路。』 

　　嘿嘿嘿没想到事情这么顺利，随便激一下老师就OK啦！ 

　　营火完后就是自由时间，我迫不及待地冲去厕所后的那棵大树，没想 
到老师早就在那儿等我了。 

　　『老师，的动作怎么这么快？』 

　　『玩了一整天了好累，我就偷偷地溜出来上厕所，提早来这儿休息一 
下。』 

　　『喔！那休息够了吗？』 

　　『没问题！走吧！』 

　　看来女人的膀胱真的比较没力，忍不住就要上厕所，不过这样也好， 
比较没人注意到我们的行踪，靠着今天满月的明亮月光我带着老师往小路 
的方向走去，进入小路后有时候树木会遮掩月光，我就拿出小手电筒照明 
继续前往山谷上游，跟在我后面的老师完全不知道自己正慢慢地走入学生 
淫邪的陷阱。嘿嘿嘿等回老师掉入陷阱后，我就不相信娥老师也 
有仙丹，可以飞出我的心掌心。 

　　越走越远老师不耐烦的问：『你是不是记错了，怎么走了那么久还没 
到？』 

　　『应该快到了，赶快走吧，不然电池如果没了，靠月光走路还是比较 
危险的。』 

　　『也是，那你就走快一点吧！』 

　　于是我就加快脚步把老师带到我布置好的地点，一到潭边老师忘情地 
看着眼前的美景，皎洁的月光照射着小瀑布，而我也是第一次看到这样的 
景致，不过与眼前这位长发披肩、飘然若仙的美人教师相比，眼前的美景 
在我眼中相形失色。
着老师还在神游太虚之时，我假装滑了一跤并捉住老师，两个人就 
跌入了山上冰冷的湖水中，可怜的老师因为不会游泳不断地在水中尖叫， 
嘿嘿嘿离营火这么远了，除了我还会有谁听的见，我当然是假装很 
吃力的游到岸边，并在岸边大声的咳嗽，等老师水喝的差不多啦！救命也 
喊不太出来的时候再下水把老师救上岸，背着老师冰冷发抖的身体我兴奋 
地把老师放在草坪上，老师马上冷的缩成一团还不断地在咳嗽，看来真的 
吃了不少水，看着老师颤抖的身躯我冲动的想立刻动手，不过由于溪水过 
于冰冷连我自己也直发抖，内心的熊熊烈火被硬生生浇熄了下来，只好先 
将预备好的火炉点燃，看能不能也燃起师生内心的欲火，我把自己脱个精 
光，将衣服晾在旁边，赶紧走到火炉旁取暖，看着老师毫无动静我好奇的 
问说： 

　　『老师，怎么不过来一起取暖呢？』 

　　『喔！你先取暖，等你觉得暖和了，我再过去。』 

　　没想到老师这么会撑，先不管她啦！等我恢复后再好好想，要如何炮 
制，于是我就老大不客气地把自己烤的全身红通通热腾腾的，内心重燃 
的烈火也更加旺盛了，嗯！这木炭快烧完了，看来要拿藏起来的木炭来补 
充才够，不过看老师目前的情况好像还不错，如果让她也烤暖和啦！那我 
恐怕就不是她的对手，还是先不要拿出来好了，于是我就故做君子的走到 
尽头，站着面对瀑布边的石壁，并对老师说： 

　　『老师，我暖和了，该过去取暖？』 

　　『喔！』 

　　由岩壁上的影子我知道老师走向炉火并开始脱衣服，当老师脱下内裤 
时，我的小弟弟硬了起来，虽然没有亲眼目睹但看着岩壁上的影子渐渐模 
糊，我知道炉火就快要熄灭，这下子看老师该怎么办？果然炉火越来越微 
弱，我忍不住回头偷看，发现老师发抖地瑟缩蹲在炉火前，微微红色的火 
光将老师苍白的肌肤映照地白里透红，而天上圆圆的月亮照耀着老师的秀 
发，湿润纠结的细发还滴下一滴水滴，眼前的美景只能让人认为是否是天 
上的月光仙子落难人间，不幸的是这位落难仙子非但得不到救援，虎视眈 
眈的学生竟转身走向美丽的仙子，伸出魔掌欲图指染眼前的仙子。 

　　我兴奋地以手掌碰触了一下老师背部的雪白肌肤，惊吓的仙子马上瑟 
缩向前，一股清凉的快感传遍了我的掌心，原本想进一步追击，但我确发 
现老师的身体竟主动地往后靠了过来，嘿嘿嘿看来我火热的手掌对 
老师冰冷的身体也有相同的吸引力，且让我来逗逗这可怜的落难仙子，于 
是我曲掌成爪并双手齐下，当老师再碰触到我时，我以十根手指的指尖在 
老师背部肌肤游移，由于指尖的接触面积不大，老师不继地向后倾斜，企 
图追寻更大的温暖，但我残忍地后退并继续使用指尖在老师雪白的肌肤上 
挑逗，希望能唤起老师更大的渴望，果然老师开始左右摇摆着腰身，似乎 
在追寻什么似的，最后老师终于开口对我哀求： 

　　『老师好冷好冷，能不能替我想个办法，我就快要泠死了。』 

　　『老师的体温这么低再不赶快取暖，恐怕就要失温而死。』 

　　老师听了吓的哽咽的说：『呜～那我该怎么办？』 

　　『目前只有一个办法了，只是老师不知道能不能接受这最后的方法？』 

　　『如今这种情况，不管是什么方法，只要能活命，我都能接受，你就 
告诉我吧？』 

　　『目前只能要老师抱住我取暖了，只是现在的情形是如此，老师能放 
的开吗？』 

　　『千万不要这么说，你现在是为了救我，算起来是我的恩人，没什么 
好放不开的！』 

　　我一听可乐透了，嘿嘿嘿等回我就要成为真正的恩人了，于 
是我转身背对着月光坐了下来，然后将双脚曲起与地面垂直，使得大腿与 
身体的正面呈V字型直立在草地之上，由于我背对着月光所以V字型的凹 
陷处看起来一片黑暗似乎深不可测，其实这是一种假像，因为我的小弟弟 
早就挺立其中，形成了一个最淫邪的陷阱等待美丽的仙子自动跳入，一切 
就定我对老师说： 

　　『麻烦老师过来正面抱住我，这样才能快速的为你取暖？』 

　　老师听了只好哀怨的站了起来走到我面前，此时皎洁的月光照耀着老 
师全裸的身体正面，完美的身材比例展现在我面前，修长的双腿是身体的 
两倍，因舞蹈而健美的身材光滑而有弹性的肌肤，等回我都能细细品尝了， 
最让我惊艳的是散乱的发丝还沾在老师的樱唇上，一幅楚楚可怜的样子更 
激发了我凌虐老师的决心，我看的全身发热简直是欲火焚身，现在即使老 
师不想活了，我只能扑向老师，因为唯有老师冰清玉洁的肉体与我阴阳调 
和才能救得了自己。 

　　老师看了我的姿式，很为难地慢慢张开双腿跨过我身前的双脚，此时 
老师的私密处促然地矗立在我面前，哇！多么淫靡的景像，老师的阴毛一 
根根地站在我眼前，上面还有一些小水滴呢！好想凑上唇去一饮这甜美的 
甘露，为了不打草惊蛇我强忍内心的欲火，另一方面老师的内心也受尽煎 
熬，不知该如何是好的杵在那儿，喔！这对双方都是一种痛苦的折磨。 

　　一阵轻风拂过之后，老师微曲双膝慢慢地蹲了下来，我眼前的景象由 
凹陷的肚脐转为高挺的双峰，就在此时我的小弟弟刺入了一片蓬草，而老 
师也嘤地叫了一声，然后伸手向下探去，握住了我的小弟弟，老师好像此 
时才知道发生了什么事，嘿嘿嘿看来娥老师似乎还没接触过男 
根，不然反应怎么这么慢，今晚真是幸运可以破瓜品尝处女教师鲜美的滋 
味，想到这里几乎冲动地要把眼前的仙女就地正法，但又怕老师极力反抗， 
反而欲速不达，所以只好极端地压抑自己的激情，却反而产生极大的兴奋， 
我抬头望向老师美丽的脸庞，老师低头害羞地说： 

　　『你能不能把你那个那个东西移开，不然我没办法抱住你？』 

　　『老师，你不能怪我，只能怪老师长的太漂亮了，我也是自然反应不 
是故意的。』 

　　老师一听双颊微红，而半蹲的双腿不断地在颤抖，『那我该怎么抱住你 
才好？』 

　　『不然暂时这样抱住我好了？』 

　　老师可能半蹲的有些累了，马上就将她手上的男根松开，两手环抱在 
我的肩上，双腿夹紧我的腰身，而我的脸很自然的就陷入老师完美的双峰 
之间，我挣扎了一下才让眼睛离开柔软的胸脯，但但双唇却更紧密地吸吮 
着美味成熟的蜜桃，看着老师双眼紧闭，长长的睫毛还悬着泪珠，上排牙 
齿紧紧咬着下嘴唇，看来老师和我一样正在极端压抑自己的情绪，不同的 
只是压抑的原因，我是怕老师反抗而压抑，而老师是怕被自己的学生知道 
自己的身体反应而压抑，我明显的感受到积压在内心的激情不但没有消 
退，反而越累积压力越大，我相信老师的内心和我有相同的挣扎，虽然老 
师心理上想挣脱我的身体，无奈肉体上极端渴望温暖的冲动战胜了理智， 
使老师紧紧住了我的肉体。 

　　我看清了这一点，就大胆地把双唇游移向左边的乳头，当我温暖的双 
唇含住娇嫩的乳头时，一阵暖意与快感袭向老师，老师不断地摇摆自己的 
头，似乎是理智与肉体正在进行强烈的拉锯战，我看情况不妙，赶紧用温 
暖的双手轻抚后背以降低她紧绷的神经，随着老师的头慢慢地平静下来， 
我不安的心情也慢慢地平静了下来，于是我继续轻抚后背，并用牙齿由浅 
而深地咬着成熟的蜜桃，最后用舌头挑拨因兴奋而勃起的乳头，老师终于 
慢慢松开紧咬的下嘴唇，看来老师的理智已暂时被我麻痹，真是个好时机， 
我马上将双手游移至腰侧，用力的握住纤腰，利用双手调整老师身体的左 
右位置，龟头马上在刺入的草丛中移动，突然一阵压迫之后马上又陷入更 
深的一道狭缝之间，看来我已成功的刺入老师的阴唇之中，此时老师似乎 
又不安了起来，我赶紧将自己的双唇移向另一颗尚未开发的蜜桃，而双手 
也重拖故计地安抚老师，当老师再度安定下来时，双唇微开似乎有些陶醉， 
我兴奋地感受老师的肉体并用强烈的热力企图溶化老师冰冷的身心。 

　　为了更进一步地拥有这野艳的肉体，我前后地移动自己的臀部，龟头 
就在细长的肉缝中前后的拨开、爱抚，而此时我己是兴奋的全身大汗，夹 
紧我腰间的修长双腿也因此慢慢地向下滑动，龟头因而越刺越深，老师湿 
润的爱液慢慢地沾满了我的龟头并沿着阴茎流了下来，因为阴蒂受到强烈 
的刺激，老师兴奋地拱起了腰，突然间女教师的双腿一滑，我粗大的阴茎 
马上挤入细小的洞口中，当巨大的龟头抵住女教师的处女膜时，老师全身 
突然一紧，死命的住我的身体不再下坠，我一看老师的眼神不再蒙， 
被学生慢慢麻痹的理智似乎又清醒了过来，突然来了这个意外，虽然己经 
刺入老师的体内，但要破瓜恐怕老师会不肯，我幸苦耕耘的果实瞬间就要 
化为泡影。




Chapter 10. Swan lake 

　　在失望中我惊喜的发现，原来自己的双唇己经上移至老师的耳边，看 
来天无绝人之路，老师虽然比我高，但主要是双腿修长，所以刺入了一半 
刚好让我有机会在老师耳边甜言蜜语，听说女人的耳根子最软，我马上对 
老师的耳朵吹气并慢慢地咬住老师的耳根子，轻声细语的唤起老师身体的 
渴望：『娥，是不是觉得越深入身体就感觉越温暖越舒服？』 

　　『是呀！但是你我是师生，现在抱在一起是万不得以的事，如果为了 
活命而突破师生之伦，我实在办不到。』 

　　『娥，刚刚自己说过了，我是你的救命恩人不是你的学生，你忘 
了吗？』 

　　老师一时答不上话，眉头深锁，似乎内心正在严重的交战着，我一看 
那能让老师有太多时间思考，马上用自己的双唇封住老师的双唇，并把用 
力的把老师的舌头吸了出来再用自己的舌头紧紧将它缠绕，连我都觉得一 
时天雷勾动地火，但似乎还无法融化老师冰冷的心，我马上把空着的双手 
一手强力的插人两人的胸前，另一手绕过老师的背向下探入到阴茎附近挑 
逗着老师的阴核，老师原本坚定的心志被我哄骗而混乱，现在老师的双唇、 
蜜桃、小豆芽和樱桃又被我完全封死，未经人事的处女教师怎么能抵得住 
这么大的阵仗，只觉得大脑越来越混乱，跟本就无法思考，只希望有人能 
解救她告诉她答案，邪恶的学生马上感受到处女教师舌根松动，于是解开 
缠绕的舌头，让女教师可以喘一口气，并用闷闷的声音将话传入女教师的 
口中：『没有生命就没有一切，只有和他完全地结合为一体才能完全地得到 
他的温暖，只有这个办法能救得了。』 

　　老师一听恍然大悟，这不就是最好的解答，于是就渐渐地放松制在 
我身上的力量，我一查觉到这个细微的变化，马上抽离在老师身上的双手， 
改为紧紧地压迫老师的双肩，此时可谓背水一战，成败就在这一举了，我 
松开老师的双唇，深深地吸了一口气，然后一股做气地将全身的力量和重 
量压在老师的双肩上并用力的挺起爆怒的阴茎，疏于防备的女教师终于被 
自己学生贯穿处女膜，学生火热的阴茎夹带强烈的撕裂感直冲女教师的体 
内，也一举冲破了两人积压已久的情绪，师生两人兴奋地拱起了背紧密地 
贴在一起，两人的头受到后背的自然牵引睁开双眼仰望着天上的明月，老 
师因破瓜的痛楚忍不住呻吟了出来，而我口中也响起了积压已久的情欲之 
声，两人的靡靡之音伴奏着天籁的水声在空荡荡的山谷中回响不已。 

　　在一阵呼啸呻吟之后，女教师体内的痛楚似乎渲泄了不少，随之而来 
的是学生温暖的体温与炙热的阴茎传来溶化般的快感，受到肉体的影响女 
教师感觉自己冰冷的心好像被一口炙热的剑插中，随着热力不断地往肉体 
传送，冷漠的心开始溶化并逐渐地接受自己已经被学生完全占有的事实， 
女教师为了满足肉体对温暖的追求，不得不抛开教师该有的尊严，双腿开 
始环绕着学生的腰部，而粉颈也不自主的缠住学生。 

　　眼见老师破瓜后的态度转变，我对自己更有信心了，我决定要让眼前 
的清纯女教师发出淫荡的叫声，于是我将自己的身体前倾，让老师的后背 
紧贴着我的大腿，并让两人的面颊开始厮磨起来，这时候两人有最充分的 
身体接触，一阵阵的暖流与快感袭向老师的内心深处，我感觉到老师紧缩 
的肌肉渐渐疏展，于是我托起老师的屁股，让美艳的娇躯开始上下跳动， 
淫秽的下体交合声开始冲击师生的声觉，强烈的快感使我不自主的向后 
仰，而老师也无力的躺在我的大腿上，看着眼前上下晃动的乳房，我又忍 
不住吻向前去。 

　　女教师在如此多重的刺激下渐渐地摆脱初经人世的痛苦，开始欢愉地 
享受下体带来的快感，一阵阵强烈的电流直冲脑海，让女教师一阵昏眩， 
昏沈的头不自主的平躺在学生的膝盖上，撩人的姿态好像宣布自己已经完 
全弃械投降。 

　　看着老师庸懒的身躯还娇喘连连，我了解到自己的苦工没白费，但如 
此甜蜜的负担却把我累惨了，我于是抬起老师的双脚跨在我的双肩上，自 
己的身体向后倾斜用双手向后支撑，此时阴茎顺势压迫着女教师的阴道前 
壁，女教师为了追求逝去的冲击感，主动地伸缩修长的双腿并摇摆腰肢迈 
力地套动着学生的阴茎，火热的阴茎不断地冲刺女教师阴道内壁上方的小 
肉球，前所未有的快感突破女教师的极限，处女阴道一阵痉鸾便再度摊软 
在学生的大腿上，嘴角还不经意的露出喜悦的呼声。 

　　唉～怎么会这样，老师被我火热的阴茎冲到了最高潮，而我的欲火一 
升高马上就被冷艳的肉体给吸收殆尽，害我苦闷地在高潮边缘徘徊，听着 
老师微弱的呼声我更是不满，这表示老师对我还没完全敞开心胸，我一定 
要逼老师呼出淫荡的叫声，于是我就故做惊慌的对老师说： 

　　『娥，你要保持清醒，不能睡着了，这样会死掉的。』 

　　老师喃喃地道：『我己经不行了。』 

　　『这怎么可以，不是会倒立吗？现在就倒立着以保持神智清醒。』 

　　我于是依依不舍地抽离老师柔软的娇躯，将老师拖到榕树下。 

　　『娥，醒醒呀！赶快倒立，不然会死掉的。』 

　　受到高潮冲击而昏眩的女教师听到学生的呼喊，勉强地倒立了起来， 
我高兴的用手平行地劈开老师的双脚，并取下树枝上的童军绳，将老师的 
双腿牢牢地绑在粗大的树枝上，看来只有练舞蹈的才能做出这种高难度的 
动作了。刚刚都是因为老师的体温太低浇熄我的热情，现在只好把剩余的 
炭火都拿出来放进火炉里，拿到老师身边准备也把老师烤的跟我一样热情 
如火，再顺道把两人的衣服拿过来烤干。 

　　受到火炉的催化老师渐渐地清醒了过来，而我胸中的火焰也刚好达到 
最高点，女教师发觉自己正摆出淫荡的姿式，自己的私密处完全曝露在学 
生面前，看着老师狂乱地挣扎想摆脱绳索的束缚，我狠心地想要老师为我 
更加疯狂，于是我爬上树枝将自己的身躯平躺在老师劈开的秀腿上，然后 
学生火热的阴茎再度刺入狭隘的阴道中，一股脑充血般的快感直击女教师 
的大脑，也一举击溃了女教师清醒的神智，老师终于抛开一切的心里束缚， 
忘情的在我面前淫荡狂叫，我被老师的狂热渲染的激动了起来，开始对胯 
下的野艳肉体疯狂抽插，我感受到老师的阴道越来越火热，最后终于忍不 
住射出滚烫的精液，精液受到重力的牵引重重地击在女教师的子宫壁上， 
女教师不敌如此强烈的冲击，顿时大脑一片空白，全身无力的倒挂在树上， 
我满足地看着胯下被自己的子弹射的奄奄一息宛如垂死的天鹅，并欣赏着 
老师优美的哼声。 

　　一阵激情过后两人逐渐平静下来，才惊觉有搔动的声音临近，我赶紧 
将凄美的天鹅卸下，穿上半干的衣服，原来是大家都没见到我们，所以搜 
寻了过来，看到我们俩狼狈不堪的样子，老师就把事情的经过简要的交代 
一下，当然是略过了精彩万分的那一幕，并对我英雄救美的义举大大称赞 
赏一番，听在我耳里好像在称许我英勇地\一举\呢！结果因为这件可我 
还被获选为好人好事代表，真是'有得吃又有得拿'，实在是-爽！




Chapter 11. Poker augury 

　　新学期一开始，重新分配打扫工作，由于我曾荣获好人好事代表，记 
录优良，就被分配到打扫办公室，只要早上七点半前打扫完毕就行了！一 
大早办公室就被工友打开，里面通常没什么人，我仔细查看了一下英文老 
师的桌面，都是交的作业和周记簿，国文老师的也差不多，不过多了一盒 
不起眼的纸牌，当然就被我顺手牵牌了。 

　　等我回家后一看才发现原来是占卜用的扑克牌，研究了一下里面只是 
一副普通的扑克牌和一张使用说明，再加上每张扑克牌所代表的意义，唉！ 
没想到国文老师这么大了，还天真地像国中小女生一样，相信着占卜游戏， 
真是无趣，但随即我灵光一闪，说不定老师真得很"天真"哩！ 

　　我就到书局买了几个占卜用的扑克牌，结果好像都差不多，就规则有 
些不同而已，真是白痴的游戏，只有小女生才会相信！这些占卜用的规条 
我也会定，于是我就用计算机打了一份新的占卜规则： 

　　『任意选一张扑克牌，再将这张扑克牌的数字加上今天的日期，再乘 
以二，之后再减二，除二后再减去原先扑克牌的数字，最后再加一就是你 
今天的幸运数字。』 

　　最后每个幸运数字都给它一个运势的指示，如果看不懂指示还附一个 
E-mail，可以写信查问，哈！我真是天才，居然可以预测老师的未来，而且 
服务更佳，如果有不懂的地方还可以随时修正的命运走向喔！ 

　　我就重新组合了一副新的占卜扑克牌，里面的使用说明和幸运指示， 
当然是换成我从打印机打印出来的假占卜，最后用书局买来的透明黏着剂 
将外面的包装复原，看起来就像一副未拆封的扑克牌，哈～明天就拿这个 
假占卜送给老师好了！ 

　　隔天一早我去办公室打扫顺便找国文老师，给果老师去查看学生打扫 
校园的状况，我发现老师桌面上又有一副新买的占卜扑克牌，样式和我昨 
天偷拿回去的一样而且还未拆封呢！看来老师真的很迷这种占卜，不然怎 
么这么快就又买了一副新的，本来要送给老师假占卜的，反正外面看起来 
都一样不如现在就调包好了！ 

　　回教室一想这样似乎更是没有任何破绽，反正老师觉得是新买的又未 
拆过，打开一看，占卜方法不同，还怀疑不到是我从中搞鬼，回到自己的 
座位从书包里拿出自己精心设计的假占卜指示，心里甚是得意。 

　　第一天的指示当然是幸运指示：如果挂金项链将会带来好运，也许会 
中奖。 

　　隔天上课时一看，老师果真在脖子上配戴一条漂亮的金项链，看来老 
师真的很相信占卜的结果，而且对我的假占卜也没有起疑，真是好的开始， 
我知道大鱼慢慢要上钩了，看我怎么钓起这条美人鱼。 

　　放学后在地铁站遇到国文老师。 

　　『老师，您好！怎么以前都没看到？』 

　　『喔！收到了几张免费上网的招待卷，想去上上网。』 

　　『真的呀！我也是要到我家附近的网咖上网，就在大路桥下。』 

　　『哇！真巧，是同一家耶。』 

　　（当然巧！更巧的还在后面哩！） 

　　『真的呀！老师也常上网吗？』 

　　『喔！没上过网耶！不过应该不难才对？』 

　　『是呀！很简单的，等回我教。』 

　　果然是不会上网，难怪都没收到老师的e-mail，还好我常泡网咖，老 
板跟我熟透了，跟老板拿了几张免费招待卷，加上以前跟踪老师记录的地 
址，寄了张得奖通知就把这条美人鱼给钓来啦！ 

　　『欢迎光临！两位吗？』 

　　『嗯～』 

　　『刚好！我们只剩下一间对战用的包箱，请进！请进！』 

　　我和老师就被安排进对战用的包箱。 

　　『什么是对战用的包箱啊？』 

　　『就像这样，包箱里有两台计算机背对着，中间隔着屏幕，两个人只能 
看到对方的半个脸，却看不到对方的屏幕，适合玩联机对战的游戏。』 

　　『喔！』 

　　『老师！有没有电子信箱？』 

　　『没有耶！』 

　　『那我先教申请一个。』 

　　『先到这个网站，接着照着指示填，我先到另一台计算机上网，有问 
题就叫我。』 

　　一会儿，老师就有问题了： 

　　『它须要填一个原有的e-mail账号以便通知你系统讯息，我没有其它 
账号，怎么办？』 

　　『没关系先用我的好了！』 

　　我就帮老师打了我的e-mail，还教老师怎么用MSN到网络上与人对话。 

　　『好啦！有问题再叫我吧！』 

　　回到自己的计算机后检查一下自己的电子邮件，果然送来了一封新注册 
的通知，里面还有账号密码，没想到老师是计算机白痴，什么都不懂，只能 
被我这个新世代的网络游戏高手牵着鼻子走，看来我又多了一分胜算了。 

　　进入老师的账号里可以查看老师的住址、电话、身份证字号、出生年 
月日还有兴趣与嗜好。 

　　是检查占卜专用信箱的时候了，果然老师写信来寻问，先回她说：感 
谢您的来信，这是自动回复系统，我们尚须一段时间才能回复，若有紧急 
疑虑，可用MSN账号当面请教水晶婆婆。 

　　过了不久我的计算机屏幕开始水晶婆婆与国文老师的对话： 

　　『Hi水晶婆婆.』 

　　『Hi』 

　　『我对占卜的内容很疑惑』 

　　『占卜的内容是什么？』 

　　『你将会有一段新恋情』 

　　『有什么疑惑？』 

　　『我已经有男朋友了，怎么还会有新恋情？』 

　　『那表示的男朋友不是真正的真命天子。』 

　　『这怎么可能？您确定吗？』 

　　『嗯～那就用我的紫水晶再确认一次吧！不过紫水晶只能感应到有缘 
人，把的手放在计算机屏幕上，仍后闭上眼睛，心里默念：#$%*^.，再 
张开眼睛。』 

　　果然老师闭上了眼睛再张开。 

　　『紫水晶已经感应到的星辰，是』　　 

　　『哇！怎么可能，居然说的一点都不差！真是太准了，那我的情郎真 
的不是Mr. Right?』 

　　『还必须再感应一次才知道，不过过程比较复杂，不晓得能不能做 
到？』　　 

　　『我一定能做得到，您快帮帮我吧！』　　 

　　（哇！女人真的这么相信算命的东东，看我怎么整！） 

　　每次来到这房间都是和同学玩魔兽争霸，我老是用兽族干掉同学的人 
类，看来今天我用的是魔族，不晓得对方可以拿什么来与我对干。 

　　（虚拟的网络对战世界正悄悄地渗入女教师的生命里）






Chapter 12. ****ing tits 

　　虽然老师很相信占卜，不过还是先试探性的看看效果如何？ 

　　水晶婆婆继续指示：『圣洁的紫水晶只能感应到童男童女将来的姻缘， 
你还是童女吗？』　　 

　　『我的观念很保守，所以一直保持处子之身！』　　 

　　（竟然不是二手货，看的我口水都快流出来了） 

　　『可是这是千年紫水晶必须依照古代的礼仪，你与男人曾经有过那些 
亲密接触？』　　 

　　『只有牵过手，不行吗？』　　 

　　（哇！几乎全身都还是原装货，还很新鲜?！） 

　　『这是没问题，再来还须要心灵上的洁净，有接触过什么色情书刊 
过吗？』　　 

　　『因为家教很严，所以一直没机会接触。』　　 

　　『那跟婴儿一样，不符合规定。』　　 

　　『为什么？』　　 

　　『已经二十四岁了，还这么幼稚，如何能保护自己？』　　 

　　『为什么不能？』　　 

　　『必须了解这个世界黑暗的另一面，这样才算是成年人。』　　 

　　『那我该怎么做才行？』　　 

　　『你已经成年，所以了解一些性爱方面的知识是必须的。现在既然 
像婴儿一般，就只能赤裸裸的坦诚面对紫水晶了！』　　 

　　『可是我现在在公共的场合耶？』　　 

　　『还有什么其它的人？』　　 

　　『我的一个学生而已。』　　 

　　『那没问题，让他摸摸的屏幕就行了！』　　 

　　老师突然叫我帮她调调屏幕，我只好过去帮她调亮一点。 

　　老师继续问：『这样就行啦？』　　 

　　『没问题了！紫水晶已经感应到他的气息，他已经不能移动了，放 
心好了！』　　 

　　『真的吗？』　　 

　　『不信可以试试！』　　 

　　果然老师又在那边叫屏幕不够亮，我当然是牵拖说脚很麻，待回再过 
去帮忙。 

　　老师又继续问：『真是太神奇了！不过真的必须脱光衣服才行吗？』 
　　 
　　（那还用说，花钱让来上网，当然也得照顾一下自己的福利！） 

　　『放心好了，紫水晶会保护的。』　　 

　　之后我就听到有细微的拉链声。 

　　（哇！完全试验成功，没想到老师对魔法这么有信心！也难怪之前那 
位金曲龙Ｘ榜的漂漂女主持人，因为算命仙说她天生注定就是他的老婆， 
就这样被骗走了！） 

　　『已经好了，再来怎么办？』　　 

　　（我的小弟弟突然站了起来，虽然我也很想站起来，不过还是先忍一 
忍！） 

　　『闭上的眼，想象自己与紫水晶合而为一，再低下头念咒文：.』　　 

　　（原本身着连身长裙，长发披肩、圆圆的脸，一幅娇小玲珑的国文老 
师，衣裳尽去之后是什么样子呢？） 

　只见老师闭上了眼，头也慢慢地垂了下去，我也兴奋地悄悄走了出来。 

　　哇！真的脱光了耶！白得耀眼的维纳斯半裸美体印入我的眼帘，虽然 
娇小，身材比例确很好，再加上古典的气质可爱的脸，好像一具漂亮的中 
国娃娃。 

　　细看之下，丰满的身体有点婴儿肥却一点也不胖，尤其是被双手遮住 
的胸部与被脱下的衣服所盖住的臀部，突出的脂肪完全无法被掩蔽，但神 
秘的部位确被包围，冲动地想扑向前去拉开一切碍眼的屏蔽，以一览无遗。 

　　不过从前惨痛的教训告诉自己，吃快打破碗，还是再忍一下，免得最 
后什么也吃不到。 

　　趁还没丧失理智之前赶紧退了回去，MSN又浮出了字： 

　　『紫水晶透露了什么讯息？』　　 

　　『紫水晶一开始显示和刚才摸过屏幕的那个人气息相同。』　　 

　　『那是我的学生，这有什么关系？』　　 

　　『表示他和一样像婴儿般地纯洁，还是一个童男。』　　 

　　『当然！他还小，不过这好像不重要？』　　 

　　『再来是显出的男朋友与的气息完全不同，表示他并不是像所 
想的那种人。』　　 

　　（其实应该是相反吧！） 

　　『不会吧！他也是虔诚的教徒呢！』　　 

　　『这世界并不是像想象的那样，越是满口仁义道德的人，他的内心 
越是卑鄙龌龊，太稚嫩了，所以被他所骗。』　　 

　　『这叫我难以相信？』　　 

　　『这个世界原本就是不公平、不公义的，只有紫水晶才能看透人心。』　　   

　　『唉！耶稣也承认这世界的不公平，那我的真命天子到底是谁呢？』　　 

　　『最后紫水晶感应到和的学生气息相通，再查看们的前世今 
生，和的学生其实是三世姻缘。』　　 

　　『这怎么可能，他还这么小？』　　 

　　『年龄不是问题，主要是你们两个的心理都像婴儿般幼稚，所以你们 
反而才是最适合的一对。』　　 

　　（其实只有老师才幼稚吧！我可是个小恶魔了！） 

　　『但是他是我的学生，怎么可以？』　　 

　　『师生恋自古有之，为什么不行呢？』　　 

　　『这.我的心好乱。』　　 

　　『再想想吧！我们下次卜一卦就会更明了了！』　　 

　　看老师一脸茫然地呆在那儿，我就转寄一些e-mail给老师欣赏，标题 
已经被我改为爱的故事与健康的性，爱的故事当然是从情色文学版转寄女 
教师与学生的色文，健康的性是女老师穿着套装在教室里被穿着学生服的 
男同学一件件地脱光衣服，最后在教室里摆着各种姿势做爱爱，每张图片 
都是高画质，看来血脉喷张。 

　　在我心痒难耐的同时老师的脸也开始变得红椎模我知道老师已经 
开始被黑暗的一面污染，将来还要教她很多事呢！还是慢慢来好了，免得 
老师吸收不良。 

　　再来的占卜指示当然还是好运的，比如说会收到爱慕者的鲜花，那我 
就花点钱请花店送花到学校给老师；会收到神密礼物，就再花钱到情趣用 
品店买一套红色的内衣裤，利用早上打扫的时候偷偷放在老师桌上，一切 
都表明老师的恋爱指数不断上升，而占卜预言也奇准无比。 

　　当然每天仍然冒充广告商转寄一些好文章与精彩的图片让老师欣赏， 
慢慢地老师就会习惯女老师与学生谈恋爱是正常的情节，而做爱爱就是女 
教师和男同学在教室或其它地方疯狂性爱。 

　　几天后，我看了一下日期对照着自己的假占卜指示：如果穿着红色内 
衣裤将会带来好运，为了保持好的恋爱运势，今天不能拒绝爱慕者的请求， 
否则会有严重的灾祸降临。 

　　放学后我就直接到网咖，给了老板一些小费并交待了一些事，就等老 
师自动掉入我所精心策画的情色陷阱，等了一会老师果然来光顾，我跟老 
师打了个招呼，老师很习惯地跟我往对战用的包箱走去，这时老板走了过 
来，很客气的告诉老师说： 

　　『是本店第一万位客人，所以可以免费获赠一套DVD影片。』 

　　老师高兴地合不拢嘴，我也高兴地祝贺老师的好运。　　 

　　拆开包装里面是一套日剧 『魔女的条件』，老师开始好奇地看着日剧， 
而我也开始转寄一些文章给老师，今天转寄的是声音的艺术，其实就是完 
全叫床手册，国文老师平常讲话时声音宛如黄鹂出谷娇声细气的，光听声 
音我的小弟弟就受不了了，如果能听到老师的叫床声不知道会有多爽，所 
以事先一定要教一下老师怎么叫床，让老师知道叫床是一件正常的事，免 
得保守的国文老师不好意思叫出声，那就太可惜了！



看老师戴着耳机专心地看着屏幕而脸又红红的，我知道老师已经看到 
了我夹杂在其中的女教师系列无码DVD，看来好戏差不多可以上场了。 

　　水晶婆婆开始呼叫国文老师： 

　　『Hi』 

　　『Hi』 

　　『近来运势可好？』 

　　『最近我鸿运当头，运气好得不得了，不过今天的占卜显示，我有可 
能会面临严重的灾祸，请问是什么灾祸会降临？』 

　　『要预知未来，必须像上次一样用紫水晶加以感应才行，请先净身 
吧！』 

　　『我最近从网络上吸收了不少性知识，应该不用再脱光衣服了吧？』 

　　『才几天时间，顶多成长为小女孩，应该像情窦初开的少女一般纯情， 
那必须脱掉外衣，不过脱下来的外套不能再接触到的身体，这样紫水晶 
才能感应到真诚的心。』 

　　『这次跟上次一样在公共场合，而且我只穿一件连身的长裙，一脱掉 
就只剩下内衣裤而已。』 

　　『那还有什么其它的人？』　　 

　　『一样只有那位学生而已。』　　 

　　『就好像穿比基尼泳装罢了？』　　 

　　『也是，反正样式还瞒保守的。』 

　　熟悉的细微拉链声再度响起。 

　　（我的小弟弟也再度站了起来。） 

　　『已经好了，再来一样吗？』　　 

　　『一样闭上的眼，想象自己与紫水晶合而为一，再低下头念咒 
文：.』　　 

　果然跟上次一样，老师乖乖地闭上了眼，头再慢慢地垂了下去，我也跟 
着悄悄地走到老师身旁。 

　　白得耀眼的维纳斯半裸美体再度印入我的眼帘，老师穿着的正是我送 
给她的神密礼物，果然被我猜中，国文老师的个性保守，所以不可能买鲜 
红样式的内衣裤，我从情趣用品店买来的这套虽然样式很传统，但是必须 
用胸前的细绳打个蝴蝶结来固定胸罩，内裤也是靠两侧的蝴蝶结细绳拉 
紧，所以很难穿上，但却只要轻轻一拉绳结就可以脱掉，基本上是给老师 
安心，并增加我脱掉老师衣服的乐趣而已。 

　　我把掉落在地上的连身长裙捡回座位，然后再藏到书包里。 

　　我的屏幕上MSN又浮出了字： 

　　『这次紫水晶又透露了什么？』　　 

　　『如果不听从警告，就会面临像启示录中所描写的世界未日一般地 
灾难。』　　 

　　『好可怕喔！』　　 

　　『那祝好运了！』　　 

　　这时老师突然问我有没有看到她的衣服？ 

　　我当然是一脸无辜的表情，然后走过去老师那边看看，只见老师吓地 
全身缩在椅子上，并一直叫我走开。 

　　我当然是打死不退不断欺近老师，然后大胆地抱住老师压了下去，电 
脑椅承受不住两人的重量，椅背顺势向后倒了下去，老师也反射性地把曲 
在胸前的双腿伸直，让脚掌着地恢复坐姿，免得整个人随着椅子向后栽倒 
在地上，我的身体也顺势无礼地向下贴近丰满的美体，可惜老师的双手挡 
着并不断地想推开我。 

　　我不理会老师的抵抗让自己的身体重量压在老师身上，并轻声地对老 
师耳语：老师！我从一开始就很仰慕，现在看到你完美无暇的样子才一 
时冲动，看在我一片痴情，就成全我，让我吻吧？ 

　　『不能这样，我是你的老师，不可以做这种事的。』 

　　（真是教育失败。） 

　　『老师！真的要狠心地拒绝我。』 

　　看老师僵在那儿没有回答，我知道老师深信那占卜的预言，一定不敢 
拒绝，就主动地吻了过去，老师果真呆呆地任我逼近她的樱唇，花了这么 
多钱终于夺得老师的初吻，之前让老师吃了那么多甜头，现在终于反过来 
让我吃吃这条甜美的美人鱼了。 

　　我吻着老师的樱唇，但舌头却伸不进去，只好挑逗着老师的牙肉，双 
手也不安份地伸到胸前，轻轻一拉胸前的细绳，呈半月型的成熟乳房向上 
翘起，既丰满又有弹性地蹦了出来，鲜嫩的樱桃色乳头不停地在我面前颤 
抖。 

　　『不～』 

　　老师话说到一半就被堵住了，因为我已经将舌头伸进老师嘴里，舌尖 
如泥鳅般扰动着老师的香舌，用力的吸吮传来阵阵的幽香，与这美丽的老 
师接吻令我心跳不已。 

　　一时神驰，我在胸前的双手已经被老师捉住，不能向前握住富有弹性 
的的丰满乳房，只好热烈地深吻着老师，利用舌头深深地在老师口中打转， 
顺利地用舌头绕住老师的舌头，最后老师不得不配合着我，陶醉在浪漫的 
激吻中。 

　　（看来之前的教育并非全然无功，接吻技巧老师倒是学的不错。） 

　　消魂的深吻之后，火热的双唇向下继续挑起老师的情欲，舌头在雪白 
的粉颈上舔舐。 

　　『噢』 

　　老师发出陶醉的呼声，身体也弓了起来，雪白的肌肤开始冒出冷汗， 
好像已经开始有快感了。 

　　我的嘴越过颈项及肩膀，再往下挪到老师身上开始到处游移，舌头在 
性感光滑的胴体上来回地绕着圈圈，并一直往中心的胸部靠近。 

　　出汗的双乳尝起来更滑润可口，我一方面用脸轻轻摩擦，一方面舌头 
打转地舔向粉红色的乳头，湿润的舌尖吸吮着渗出露水的乳头，乳头慢慢 
地鼓胀硬起，由原本的粉红色渐渐地转深像一颗熟透的樱桃一样，老师的 
胸口开始起伏跳动，似乎陷入兴奋状态了。 

　　最后我用尖锐的牙齿轻咬着熟透的樱桃，嘴唇含着老师的蓓蕾，舌尖 
并绕着蓓蕾周围不停的打转，接下来张大口将半月型的成熟乳房用力地吸 
吮进嘴里。 

　　滑过完美的曲线后继续向下，楚楚可怜的美女教师就要被我攻陷。 

　　『不～不要』 

　　老师感受到自己的危机，居然大声地喊叫了起来。 

　　这下反而令我吓了一跳，只好又轻声地说： 

　　『老师，我是真心爱的，就让我继续吻着吧？』 

　　『不～不行』 

　　没想到老师的语气如此的坚定，看来是宁愿受到毁灭性的灾难，也不 
愿失身于自己学生，几天下来的调整教育还是不够。 

　　反正还有的是机会，如果老师大叫，那老板一定不会让我在他店里强 
暴一个女人，还是先放老师一马，免得因小失大。 

　　于是我放开了老师，温柔地说： 

　　『我知道了，我会尊重的意愿。』 

　　回到自己的座位，看着老师还坐在计算机椅上喘息，我就从书包里拿出 
老师的连身裙，用脚尖悄悄地将衣服踢过屏幕下的空隙。 

　　不久后老师就看见了自己失踪的衣裳，我也眼睁睁地看着老师站起来 
穿好衣服，默默地离开双人对战室，虽然这一仗收获良多，但还是失败了！
lping 2007-10-24 01:38 PM
Chapter 13. Shooting the oriole 

　　隔一个星期后的礼拜天，我依旧泡在网咖，正偷看着黄鹂鸟的日记， 
我的思绪也随着日记回到一个礼拜前，开始重新品味这段难忘的时光： 

　　记得一个星期前钓到了一尾美人鱼，但因为美人鱼是稀有保护类动 
物，为了怕吃了会触犯野生动物保护条例，所以只好忍痛又放生，不过我 
可以利用因特网织成无远弗届的网，从茫茫大海中再把她捕捞上非保护 
区，就可以好好地享用她了！ 

　　隔天我再度检查黄鹂老师的电子信箱，发现了一封Timothy的来信， 
原来是体育老师的电子邮件，抱怨国文老师最近对他怎么都不理不睬的， 
连电话都不接，只好寄电子邮件来寻问原因。 

　　我就代替黄鹂老师回了信：『我正在思考我们两个之间的事情，希望你 
能让我静静不要吵我，我会给你一个答案』 

　　当然这封信国文老师再也看不到，因为我回完信后就直接砍掉了！这 
么好的机会一定要先隔离两个人再互通款曲，这样我才能更有机可乘。 

　　后来我发现老师在网络信箱的日记本功能上写了些字，标题是：『黄鹂 
鸟的日记』，内容竟然是老师的感情生活，而且还记下了当日与学生在网络 
房激情的心路历程，连私密的生理期苦楚都有。 

　　原来女教师的心里仍意属高大帅气的体育老师，所以当占卜预言自己 
与学生是天生一对时，简直是晴天霹雳，不过慢慢地回想各种迹象，似乎 
天意就是如此，尤其是看了些网络小说再上精致的图片与激情的影片，再 
再都让自己陷入脸红心跳的奇异感受，当天学生一片痴迷地表达爱意更让 
自己感动不已，所以甘愿地给了自己学生初吻，因为才刚看完师生恋的偶 
像剧再加上色情的DVD电影让自己陷入师生恋的浪漫情怀，才又让学生惊 
心动魄地舔弄自己的身体，除了陶醉于身体的爱抚之外还有一种背德的快 
感，不过最后还是浮出意中人的背影，还是缺乏一种相爱的感觉。 

　　隔几天老师都将自己的内心感受写在网络日记上，我也渐渐地了解到 
老师的内心感受，也更能因材施教，果然老师进步的很快，现在的老师已 
经由美人鱼幻化成空中的黄鹂鸟，原本还在伤脑筋该用什么捕捉，现在飞 
在空中举目得见，只要捡颗石头用弹弓将它打下来，就可以光明正大地放 
入鸟笼带回家去，到时候再掏出另一只小鸟伸进鸟笼，一定可以逗得黄鹂 
吱吱乱叫。 

　　因为对情人念念不忘，看来要老师心甘情愿地献身并不容易，只好把 
老师搞大了，才能让她的心也跟着我，依照日记上的描述对照网络上安全 
期的计算方法，可以推测出星期六是老师的排卵日，不如一不做二不休， 
杀鹂之后再取卵。 

　　我就将自己的电子信箱名称也改为Timothy，反正老师只懂得看发件人 
名称，并不知道还有邮件地址的不同，一定会误认我就是体育老师，隔天 
女教师就接到Timothy的电子邮件，约定星期六清晨七点在教室见面，会 
给黄鹂一个惊喜，要黄鹂闭上眼睛等待这个意外的礼物。 

　　在星期五和水晶婆婆聊聊自己的爱情时，水晶婆婆要女教师明天顺从 
自己情郎爱的告白，配合他的心意去做该做的事，将来的情路就会走的很 
顺利，女教师听了很高兴，占卜又将开始帮自己达成心愿。 

　　星期六清晨女教师跟工友拿了教室的钥匙就打开门走了进去，我随后 
从透明的窗户窥视教室内的情形，只见老师正站在讲台上闭上眼害羞地等 
待自己的情郎，我就悄悄地走到老师身后，用一条黑布蒙住老师的眼，再 
轻柔地将老师的双手拉到后面用细绳快速地绑上，老师还以为是自己的情 
郎在开她玩笑，微笑地低下了头。 

　　我已经掌握了所有老师的状况才敢约老师来这么危险的地方，相反地 
对老师来说这是最安全的地方，老师一定万万也想不到自己的学生胆敢在 
这神圣的殿堂侵犯自己，所以一开始我就大胆地将老师推倒在讲桌上，女 
教师顺从地接受了这一切，因为上天终于眷顾到自己，自己愿任为情郎做 
任何付出。 

　　看老师没有反抗，我接着握住老师的脚踝，将她的脚抬离地面，整个 
人就正面朝上地躺在长方形的讲桌上，一开始先让老师躺在长度较短的边 
上，就只有身体被桌子撑住，头倒挂在讲桌边仰望着全班，双脚只好伸直 
地悬空，刚好黑板下的粉笔灰槽垫住高跟鞋的鞋跟，绑在后面的双手托高 
腰身，整个人就好像太过兴奋而弓起了身子，再加上头向后仰，丰满的胸 
部高高挺起，套装上的钮扣好像已经撑不住绷紧的上衣。 

　　女教师摆出如此诱人的姿势躺在教室的讲桌上，再清纯的同学看见了 
也会受不了，何况是期待已久的我，很自然地就伸出手解开紧绷的钮扣， 
敞开上衣，高挺的胸部更加突出，素白型式的胸罩更突显老师的清纯，绑 
在后面的双手就像帐篷的中心支柱顶高起腰部，底部只靠着丰满的臀部与 
肩膀靠在桌缘支持，优美的拱形背部曲线引人目光。 

　　由于老师双手被绑的关系我也无法将上衣完全脱掉，只能将淡蓝色的 
丝质上衣拉开好像床单一般地铺在桌面上，我的双手也可以毫无阻碍地伸 
到背部解开胸罩的背钩，胸罩应声滑落在肩上，没有脱光反而比全裸还诱 
人，因为淡蓝色的套装更凸显女教师的身份，更加诱发男同学的欲望。 

　　由于是在教室随时都有可能被人发现，所以我与老师都因为紧张而更 
加地兴奋，为了让之后的事情顺利进行，我只好将门关住锁上，将靠走廊 
的百叶窗拉下，清晨的阳光柔和地从另一边窗户斜射在讲桌上的半裸美 
体，看得我血脉喷张。 

　　我再度回到讲台解开老师的腰带，抽出后任由它掉落地面，腰带的金 
属头撞击地面发出清脆地铿锵声，我慢慢享受在教室里脱光老师衣服的乐 
趣，淡蓝色的短裙与白色的小裤裤被大屁屁压在桌上，费了我不小的功夫 
才脱掉。 

　　由于下半身已经被脱光，老师下意识地将双腿并拢夹紧，只露出浓密 
的阴毛，上次就只差最神秘的地方没享用到，我心急地用双手拉开老师的 
一条腿，接着另一支秀腿也被拉开，双腿被我分开成一字型，大腿与臀部 
一样靠在桌缘，小腿就垂挂在桌子的两侧，于是丰盈饱满的阴阜就像小丘 
般隆起在我眼前，女教师因兴奋而紧迫地喘息着。 

　　高低起伏的胸部吸引着我伸出双手捉了过去，双掌从下面托住乳房， 
十爪轻柔地往上按压，双掌紧贴在乳房上进行爱抚，女教师心中感受到白 
马王子的抚摸，胸部的呼吸已被打乱，反而随着手指的按压频率上下起伏， 
酥酥麻麻的幸福感让含羞紧闭的阴户渗出露珠般的淫水，口中也忍不住娇 
嗲地呻吟着： 

　　『嗯嗯呀呀』 

　　我就将一只手从乳房向下游移，手指插入浓密的阴毛，缓慢柔和地刺 
激整个丰满的阴阜，整个手掌柔和地包住阴阜后，手掌接着放在大阴唇上， 
轻轻地梳拢，梳开之后露出娇嫩粉红色的小阴唇，慢慢地捻搓柔嫩的肉花 
瓣，花朵就跟着绽开，中心的缝口溢出了浓厚的花蜜来，我将中指滑入缝 
口内沾取花蜜，涂抹在阴蒂上，用五指柔和地向着阴蒂来回做挑动搓揉的 
动作。 

　　我好像在弹奏一具琵琶，上下齐手施行轻拢慢捻抹复挑的高明技巧， 
随着我拨动女教师的心弦，老师的叫声也应和着，时如急雨、时如私语， 
有时娇脆地宛如大珠小珠落入玉盘的声音，有时宛转地像莺语滑过花底， 
时而幽咽地如泉水下滩，最后我手中的弦紧绷硬起，我也不干示弱地一轮 
急弹，黄鹂的歌声也如同歌剧未了女高音拉一个长尾音，音越堆越高，达 
到最高点后手中的弦也凝滞不动，仅留高潮后的余韵。 

　　由于老师没和情人亲密过，所以我只要小心一点不要被老师发觉我的 
体形，就可以蒙混调戏老师的肉体，用接触面积最小的体位交合，相信短 
时间内老师不会想到我竟有硕大的肉棒，再加上之前吃过老师豆腐的动作 
不要重复，就不容易被视破。 

我故意只脱掉自己的学生短裤，留下学生上衣，站在讲台上用手握住阴茎 
的根部，终于要实现长久以来的梦想，可以在教室里奸淫高高在上的女老 
师，男同学的大龟头狠心地刺入女老师的蓬草，从阴蒂滑向老师的阴道口， 
但没有完全进入，只用前端的头部浅浅地插入和摩擦，像搅拌阴道口似地 
活动，此时女教师只觉得阴道前端很痒，很期待进一步插入的来临，但是 
爱人好像在戏弄自己一样，一直都没有进一步的行动，渐渐地，这种渴望 
深深插入的期待感便更加地膨胀，女教师最终变得迫不急待似的，只好焦 
急地挺起腰来，把阴唇主动凑过去迎合肉棒的深入。 

　　这时我的手改而握住老师的细腰并抵住与腰垂直的大腿，龟头向肉缝 
内滑进，蜜汁被泊泊地挤了出来，我慢慢插入为强烈的期待感而颤抖的肉 
缝里，当插入到一半时，我又慢慢地退了回来，因为前面有一层阻碍，随 
后我肛门一缩，粗大的龟头应声刺破老师的处女膜，然后尽根没入在老师 
的身体里。



此时，女教师眼冒金星，处女膜破裂，龟头向里面侵入，对女教师来 
说，这是生平第一次体验，也是前所未有的剧痛。 

　　『啊啊』如银瓶乍破水浆迸出，老师凄凄地叫了出来。 

　　这个感觉使女教师眼前一片昏黑，有如敏感的神经被切断的剧痛向全 
身扩散，于此之际，龟头碰到子宫口，女教师觉得如蛇般的舌头舔到子宫， 
吓得全身颤抖。 

　　当我退出阴茎时破瓜的鲜血也被带了出来，鲜红的血丝刺激着阴茎更 
加膨胀，搞了这么久终于还是得到了老师的处女，我兴奋地挺腰温柔抽送， 
女教师因为失去处女而感到下半身疼痛与心里惊吓，但耻骨撞击的完全插 
入感开始满足原先的期待，能与爱人完全结合让女教师因爱而性，渐渐地 
感受到交合之欢。 

　　『噢噢』老师开始嗲声叫床。 

　　我也身体前倾，双手改为十爪向下抵住高挺的椒乳并努力地耕耘，为 
了让老师更为性感，我就把老师的双腿抬起，以不同角度抽送阴茎，虽然 
这种性交体位可以很深入地顶入子宫口，不过身体的亲密接触太少，并无 
法达到高潮，看老师双唇半开陶醉地哼叫着，女教师一开始的性欲已经被 
爱人点燃，是时候真正地驯服这匹难缠的野马。 

　　于是我再度改变体位，将老师高抬的双脚放下到同一边，让老师侧躺 
在桌上，双脚弯曲在胸前，开始侧插老师的阴道，不断改变插入的姿势和 
角度，让女教师感受到前所未有的刺激。 

　　最后我将老师的屁股抬高自己也爬上了桌面，师生两人就高高地跪在 
教室的讲桌上，两人改采后背式性交，由于老师原先横躺在长方桌的短边 
上，所以长度不够，我就双手握住老师的腰慢慢地调整位置，直到老师像 
小狗一样全身都趴在桌上为止，此时老师红润的俏脸侧贴在桌上，乳房因 
为支撑上半身的重量而被压扁，淡蓝色的上衣已被褪到被缚的手腕上。 

　　我听说西部牛仔驯服野马的方法是以一种力量压制力量的形式，首先 
牛仔骑上未驯服的马匹上，然后牛仔尽其技术避免被马匹摔下马背，直到 
野马筋疲力竭完全臣服自己为止，我就是准备用相同的方式驯服眼前丰满 
的雌马。 

　　我完全放下身段将身体平行俯卧于老师背上，女教师感觉背上瘦弱的 
体形不像是自己的爱人，反而像极自己的学生，一惊之下双手竟挣脱了细 
绳的束缚，脱缰的野马开始撑起身体反抗背上的压制。 

　　我知道自己的身材没有老师丰腴，但却比老师高一点，虽然体形上占 
不到优势，但我已骑上了老师，形势比人强，如果我连最娇小的国文老师 
都征服不了，那我还算是男人吗！ 

　　我用力地捉住雌马不让她逃脱，胯下之物也展现男子气慨深深地钉入 
母马，让我不致被甩开，野性的母马勉力地撑起了身体，我就伸手托住垂 
吊沉重的乳房，刺激她的母性，接着我借力使力握住她的手腕向后一拉， 
老师的身体就呈Ｚ字型悬空在桌面上，女教师整个身体被向后拉，越是挣 
扎师生间的结合就越紧密深入，女教师陷入绝望的处境。 

　　最后老师顽抗高举的身躯终于软倒下去，上半身俯伏在桌面上，女教 
师明知背上的男人是自己的学生，但心里却没有勇气承认，俯伏在桌上的 
双手一直不敢解开眼上的黑布面对现实的世界，鸵鸟式地欺骗自己正和爱 
人交欢，爱人的幸福感交杂着背德的快感反而使得女教师更加地兴奋。 

　　看到老师驯良地趴着，我就将老师的一只脚弯曲支持体重，另外一只 
脚被我拉开向着我张开似地高举，我索性抱住她高举的那只脚，阴茎缓慢 
而有力地插入，直至老师的阴道深处为止，并反复作活塞运动，再不断地 
摇动那只高举的脚，制造出扭曲阴道的效果，师生两人的性器因而强力地 
纠结在一起。 

　　最后我尽量抬高老师的臀部，这种情况下，阴茎勃起的角度与阴道的 
角度完全吻合，如此便能深深插入，自然而然刺激到子宫口，由于我的阴 
茎长度、容积、硬度都够，在前后移动的活塞运动时交织上下左右摇动， 
以及搅动的动作，就可摇晃整个子宫，老师的身体因为这种强烈的震撼而 
颤栗。 

　　女教师的腰部突然往前伸，进一步地追求颤栗的腹膜快感，我进一步 
将一只手放在老师的阴蒂上，前后、左右、或画圆似地加以爱抚。 

　　『啊啊』娇喘连连的气息，不停地由老师口中发出。女教师 
初次尝到这种淫荡的快感，欲仙欲死的感觉使她好似在生死在线彷徨不定。 

　　『我快受不了』老师忘情地喊了出来。 

　　我也加快腰部抽送动作，女教师的头向后用力一仰的同时，口里大喊 
一声： 

『哦！』 

　　伴随淫荡的叫声，我的精液也直射入子宫。 

　随后两人无力地摊倒在桌上，全身虚脱地喘息着。 

　　剧烈地激战使原本半裸的老师到最后竟一丝不挂，我俯首摩擦前倾光 
滑地后背，阴茎也慢慢地退了出来，由于屁股高高地举起再加上向下倾斜 
的后背，我故意蓄积半个月的精子全部注入老师的子宫，一滴都没流出来， 
看来这次很可能照原定的计划一箭双m了！ 

　　当我离开教室时老师还伏倒在讲桌上喘息，事后女教师茫然地过了一 
天，那天晚上与体育老师喝了些酒，倾诉心曲，并在对方家里过了一夜。 

　　我看到日记上这段描述，整个人从回想中醒了过来，哇！这么快就被 
戴绿帽了，气得我七窍冒烟。 

　　还好日记最后说她隔日醒来时内裤还穿着，只是被弄得泥泞不堪，而 
体育老师还躺在同一张床上沉沉地睡着，为了避免尴尬，国文老师就不告 
而别了，看来我的运气还不错至少还没当乌龟。




Chapter 14. Floating cotton rose 

　　自从去年被导师痛电海Ｋ一顿之后，再也不敢动英文老师的歪脑筋， 
真是一朝被蛇咬十年怕草绳，导师好像命中注定就是我的克星，我只要看 
到她就手脚发软，唯独那儿硬，不过没用，我实在不敢在太岁头上动土， 
就只能让小弟一直受苦了。 

　　不过经过一年的成长，我已今非昔比，不知导师的情况如何，尤其是 
国文老师一役，我更是将士用命，凭着自己的实力征服了一匹野性的母马， 
现在正信心满满，不过导师不同，她跟本就是蛇蝎美人，只要被咬到一口， 
不死也半条命。 

　　由于实习老师现在是我的免费家教，所以家教费都被我拿来玩乐，我 
尤其喜欢到情趣用品店逛逛，反正钱多今天也就又去光顾，每次去都要跟 
店里的小姐骗说我只是发育比较慢，其实我已经年纪不小了，还好老板是 
一位大叔，人不错，为了赚钱就吩咐小姐不要问那么多，我想如果老板知 
道我的实际年龄，一定不肯卖东西给我。 

　　也就是因为认识了大叔我的性知识才得以长进，今天来了不免又要大 
叔指点一二，我就向大师请教： 

『我曾经被一只蛇蝎美人咬过，从此之后再也不敢动她一根寒毛，不知道 
大叔有没有这种经验？』 

　　果然老板又开始对我臭屁： 

『什么样的货色我没遇过，再利害的女人到最后还不是被我搞得麻酥酥 
的，什么蛇蝎美人还不是手到擒来。』 

『哇！这么强，可是对方有毒呢？』 

『有毒的才好，玩起来才刺激，你没看到狮子怎么补捉比自己大很多的水 
牛，是不是先咬的脖子，捉蛇也一样要先捉的颈部。』 

　　（有道理，导师比我大那么多，要效法狮子，没错！我就是雄狮。） 

『问题是还没捉到的颈部，就已经被咬中毒啦？』 

『喔！谁叫你用手捉，你不会用工具喔？』 

　　（哇！一言点醒梦中人。） 

『愿闻其详？』 

『其实女人和蛇一样都是非常怕羞的，所以看到蛇的时候要很和善的接 
近，免得她逃跑，接着用木棍压住她的颈部，这时她会觉得受威胁，所以 
只要给她机会，她多半会逃跑，只要将她的头压向你预备好的麻布袋，蛇 
会以为那是一个地洞，就一股脑儿地往布袋里钻，这样再毒的蛇也不用怕 
啦！』 

『哇！听闻大叔一席话，胜读十年书。可是这样只能关在里，怎么捉出来 
把玩哩？』 

『这就有学问了，捉出来时要先用布袋掐住她的颈部，因为蛇的视力很好， 
所以你只要接近都会被她攻击，必须先盖住她的眼晴，让她失去方向感， 
这时候你快速的亲吻她，她也来不及咬得到你，接着用夹子固定她，就可 
以任意宰割了！』 

『哇！大叔，我真是佩服你佩服到五体投地。』 

　　当然大叔又介绍不少好货给我，补了不少新货之后，我很有自信地回 
家了！ 

　　现在万事俱备只欠东风，要去那儿借一个那么大的布袋来捉这条大白 
蛇呢！虽然老板说得头头是道，但那毕竟是一条笨蛇，怎么跟成精的白蛇 
比，但这妖女可是比下凡的仙女还难对付，还好这一年来我已经把导师的 
各种习惯摸得一清二楚，而且老师还不知道我也已经成精了，而且精通的 
方面更是她猜也猜不到的，如此一来敌明我暗，赢面不小，还是值得冒险 
一试，上次老师喝醉酒被我探出的诸多秘密正好可以利用，只要临场时不 
要退怯，一定可以把她打回原形。 

　　一个星期后的中午，女教师吃完中饭正从餐厅要返回办公室休息，突 
然间头顶不知那儿来的一堆水球从天而降，好不容易闪掉了一个却被五六 
个击中，马上就变成落汤鸡了，往上一看似乎屋顶有人影一闪，可是自己 
穿着高跟鞋等跑上楼时，凶手也老早跑掉了，女教师只得气得走回办公室。 

　　不用说也知道这水球是谁丢的，我接着就到办公室找导师报告事情： 

『老师，这是这学期运动会的体育服，厂商刚送过来，请老师试穿一下。』 

『喔！真是刚好，刚刚不知道是那个同学恶作剧，竟敢把我弄得一身湿。』 

『真的耶！老师，的衣服都湿了，换上体育服看看。』 

『没办法！只好先将就一下。』 

『老师，厂商还在门口等，可不可以先到会客室试穿一下，我好回报尺寸 
合不合。』 

『也好！会客室比较舒适隐密，就去那儿试穿一下好了。』 

　　我就陪同老师到会客室去试衣，到会客室我才把装衣服的袋子交给老 
师，老师把体育服拿出来一看，就抱怨说： 

『怎么好像高中小女生的拉拉队服，实在不适合给我穿。』 

『怎么会呢！这种样式很贴身很有活力啊！总比穿湿衣服的好吧！老师， 
就试穿一下，不喜欢再说嘛！』 

　　导师最后勉强答应试穿，于是我就看着老师走进会客室里的休闲房去 
试衣，这次我特别挑选全白色系的衣服，原因是还附了同色系的丁字裤和 
贴身胸罩，老师一定要全部都换上才行，这样内衣的颜色才不会外露，也 
只有丁字裤才不会让裙子留下痕迹，况且老师被我弄的全身湿透，不全换 
行吗！为了突显老师的丰满身材，还特地选小号一点的，让老师更加地曝 
露。 

　　试穿完后我走进去一看，实在令人惊艳，全白的体育服非常和身，可 
见衣带里的衣服都给换上了，老师似乎穿了不是很满意，因为上衣太短老 
师的肚脐都露了出来，而且老师的身材这么丰满，拉拉队的露背装当然掩 
饰不了老师的巨乳，雪白的乳沟则暴露出半透明的无肩带胸罩，高翘的臀 
部使的超短迷你裙差点穿邦，展现出健康修长的美腿，果然老师马上抱怨 
道： 

『要不是衣服湿了，我才不会在学校换上这种衣服，快叫体育用品社拿另 
一套来。』 

『喔.』 

　　这时会客室传来校长和训导主任的谈话声，而且声音越来越大，老师 
听了脸上现出慌张的表情，我也紧张的说： 

『午休时间被训导主任看到我在这儿就惨了！』 

　　老师也惊吓地说： 

『我必须赶紧把衣服换回来才行！』 

『来不及了，校长和训导主任就在外面，我们先躲到衣柜内暂时避一下风 
头吧！』 

　　因为我们学校的校长是神父而训导主任又很保守，老师一定会觉得穿 
这样被看见很不好意思，但又来不及马上换回去，就只好跟着我躲到衣柜 
内。


Chapter 15. Superwoman 
　　学校的衣柜都差不多，虽然不大但还可以躲两个人，一关上衣柜门， 
里面黑鸦鸦地一片什么也看不见，很快地外面传来校长和训导主任的谈话 
声，想必他们两个来到了休闲房。 

　　因为我先躲进去所以就站在老师后面，女教师为了怕被学生吃豆腐， 
只好脸朝衣柜门背对着学生，我当然是假装衣柜太小很挤，一直故意从后 
面推挤老师向前，女教师不得以只好双手拉住头上的吊衣杆，并张开双脚 
抵住衣柜门的边缘勉力支撑，我就无赖地压在老师背上，正好可以跟导师 
耳语： 


　　『老师，外面好吵喔！』 

　　老师喃喃地道：『是呀！不知道还要讲多久。』 

　　『喔！反正外面那么吵，我就跟老师说明一下这次体育服的特色。』 

　　『嗯　　　』 

　　『这次的体育服是模仿神力女超人而设计的。』 

　　『喔　　　难怪很熟悉的样子，原来是看过了，但为什么要模仿神力 
女超人呢？』 

　　『因为She-ra打击坏人时动作都很大，所以她的服装特别适合拿来做 
剧烈运动，用作体育服最适合不过了。』 

　　『是吗？又是露肩又是迷你裙的，很不保险的感觉。』 

　　『喔　　　可能是因为大动作时如果身上的束缚太多反而碍手碍脚， 
想想体操与滑冰选手还不是穿的差不多，所以应该是没问题啦！对了，老 
师还记得神力女超人身上还有那些特殊装备吗？』 

　　『那么久以前的卡通，我那记得。』 

　　『喔　　　女超人还有三个配件穿在身上，一个是头箍用来固定女超 
人的秀发，免得战斗时头发散乱把脸给遮住了，那就看不见敌人啦！』 

　　『亏你记得这么清楚，如果上课也这么认真就好了。』 

　　『喔　　　这次厂商很细心还给了副件，因为不大所以我就放在口袋 
里，刚刚忘了拿给老师试试，我现在就拿出来帮戴上，这样就会觉得 
保险多了。』 

　　『是吗？』 

　　我就从口袋里拿出头箍摸黑插入老师的发际。 

　　『觉得怎么样？』 

　　『好像是戴了一幅打蓝球专用的眼镜，因为后面还有松紧带固定，周 
围有发箍梳开头发，感觉瞒安全舒适的。』 

　　当然这并不是什么劳什子的头箍，它是我特地准备的眼罩，外形跟蝴 
蝶夫人的面罩一样，是一只漂亮的花蝴蝶像眼镜一样戴在脸上，但因为是 
面罩所以有发箍插入女人的发际，情色用品店的老板说这样光线一点都透 
不进去，是女性专用最好的眼罩，其实现在黑压压的什么都看不到，老师 
跟本就分辨不出两者有什么不同，但对我而言就有很大的差别，因为我正 
从口袋里拿出手电筒，准备好待会欣赏香艳刺激的女超人脱衣秀。 

　　我从口袋里拿出手电筒后，就利用手电筒后面的挂钩高高地吊在吊衣 
杆上，一开灯就开始近距离地欣赏女超人美艳的肉体，从电视中只能看女 
超人的正面和背面，今天终于可以从女超人的肩头往下看，由于女超人装 
只能勉强掩住半个乳房，半透明的无肩带胸罩又从下托住巨乳，雪白的乳 
沟更加立体，向下延伸好像深不见底似的，下半身的白色短裙也蓬松地躺 
在高翘的臀部上，就因为如此，裙子仅仅只能盖过内裤，电视中的神力女 
超人最后老是用后旋踢打倒敌人，但从来就不走光，真是见鬼了，今天就 
要让女超人了解现实世界的状况。 

　　『那我再替老师戴上护手！』欣赏完后，我紧接地说着，因为这可是 
最重要的一步！ 

　　导师没有响应，我就当作是默许了，虽然现在我已经看得见了，但我 
当然还是倒装得好像摸黑一样，而老师穿的那么清凉，不慢慢地享用实在 
对不起自己。 
　　 
　　女教师感觉到学生的双手从背部往上移落到自己肩上，并沿着手往手 
掌的方向移去，好像没什么逾举的行动，就任由他去，接着只觉得手腕凉 
凉地，好像两手被挂上了两只手环，不过因为双手不能移动所以无法确定 
是什么东西，接着手腕一紧才惊觉被两个皮环扣住了，我看英文老师没什 
么反应乖乖地被我套上，心里爽了一下，这下子导师插翅难飞了。 

　　『最后只剩下项链了！』 

　　『好像不是金项链？』 

　　『为了保暖舒适做得跟围巾差不多啦！』 

　　当然这又是我特别预备的SM情趣用具，真皮制的颈套，它与双脚环 
是一组的，不过脚环暂时无法安装，只好先将颈套外加的不锈钢炼固定在 
吊衣杆上，而之前套住手腕的，也是同系列的真皮手铐，因为可以调整松 
紧度所以戴起来很舒适，好像是戴了护手一般，另一方面来说就是很密合 
地扣住手腕，让对方没有挣脱的机会，外加的不锈钢炼一样被我固定在吊 
衣杆上，一切就绪，男同学准备反过来为导师上一堂SM调教课程。 

　　其实原本只是计划就这样把老师给强奸了，等事后再借口说套住老师 
的手是为了帮老师支撑住身体，没想到和老师美丽地身体这么地贴近，一 
时冲动才犯下了错事，请老师原谅我。 

　　后来觉得这样还是不保险，万一老师真的像神力女超人一般拉断锁 
链，那我就倒大霉了，而且如果只征服老师美艳的肉体，心灵上一定会觉 
得自己是被强暴的，那我以后的日子更是暗无天日，不如慢慢地引导老师 
玩一场荒淫的性戏，如果顺利地话说不定还可以驯服英文老师那颗高傲的 
心，没想到这场游戏竟慢慢地在我眼前开展， 第一步当然要让导师知道我 
现在的利害。 

　　由于这套体育服是我给导师的，上面当然被动了手脚，衣服肩上的接 
缝地方已经被破坏，只要我用力地拉着上衣并向下扯，衣服的接缝立即崩 
开，我迟疑不决地一手拉着上衣的衣脚，深怕激怒了女超人，后来一看女 
超人已经被我压得喘不过气，就把心一横，用力地将上衣扯开，不过因为 
老师的背后贴着我，所以衣服因为被压着所以没有掉落并隔开两人的肉 
体，只是前面的衣料已经滚开老师的身体连着背后的衣料垂掉在身旁，女 
教师怕衣服一掉下去，学生一触碰到自己赤裸裸地身体，那一切就会一发 
不可收拾，于是只好加倍使力地向后将自己压向学生的怀里，这样反而让 
我知道自己的计谋已经成功，我就是利用黑暗的心里来捉弄老师，老师因 
为看不见就会误以为自己没有曝光，所以即使衣服被剥光也不会太害羞。 

　　接着我双手不老实地隔着衣服沿着背后爱抚导师美好的身体，导师吓 
地要我住手，我就推说被老师压地喘不过气了，只好推推老师透口气，我 
想反正身体都已经被侵犯了，这时即使继续脱掉老师的衣服，相信也不会 
有太激烈的反抗，果然老师只是着急地要我住手，当我碰触到柔嫩的肌肤 
时，导师就不再向后压着我，任由身上的衣服掉落在我的脚上，我乘隙用 
双手轻抚老师光滑的后背来到胸罩背后的挂勾，女教师再度被暗黑的陷阱 
给蒙蔽，误以为只要下半身还安全，自身的清白还不至受威胁，况且现在 
如果向外界求救更是难堪，我看到老师的反应就知道可以慢慢地拖掉老师 
的胸罩没关系。 

　　女教师竟然姑息地任由自己的学生拉扯，最后胸前一松，胸罩向前弹 
落了下去，接着我拔下眼罩上的两根羽毛，轻轻地挑逗导师的赤裸肉体， 
利用导师看不见，制造心理上性无助的感觉，再加上女教师根本不知道羽 
毛待回要飘到那儿，因而全身发痒，也不知道学生下一步要如何，因而更 
加地刺激。 

　　女教师心理盘算着，现在虽然上半身被脱光，反正学生也看不见没什 
么关系，而身体上的搔痒是羽毛造成的也不算被侵犯，先维持现状，待回 
若有变故再随机应变好了。 

　　可惜女教师的退让并没有让情况好转，我一不做二不休就用手指头轻 
轻地拉下老师的丁字裤，因为我了解现在老师的衣服越少就越不敢让自己 
曝光，英文老师终于打破沉默轻声地说： 

　　『不』 

　　我就威胁老师不能动，不然就拉下她的小裤裤，老师就这样慢慢地深 
陷我的情色游戏。



Chapter 16. Plucking the cotton rose 
　　牵制住女超人后我就慢慢地蹲下去，准备好好欣赏女超人的裙下风 
光，女超人背后的红色披风有点长，还好导师很高大，我就将大头钻入披 
风内，女超人仍无知地张开双腿暴露自己的弱点，我的目光马上集中在半 
透明的丁字裤上，只见小裤 

