　　序章 遭逢恶耗 百死一生

　　[你们为什么要这么做！我们两家平时不是最亲的？为什么！为什么…]我抓着满头花白的头发，神色难过的摊倒在地上，年仅28岁的青年，既不是天生遗传白发的少年白，那么就只有悲伤痛苦才可能造成如此白发现象.

　　眼前两个黑心的中年男女，女的跟我有些相像，虽然已是中年，犹存当年风采，这是我们家族的遗传，再怎样不上样，都不会被称为丑，想当然尔，这样的女人只可能是我的亲人，即便血缘证据历历在目，我也不愿承认这黑心的魔鬼是我的亲姑姑！

　　更使我不堪的是魔鬼身边的男人，一个奸佞的小人，比魔鬼更可怕，是他怂恿了我那魔鬼姑姑害了我一家，而他…就是我的姑丈！

　　我们之间的仇恨在于今日的家庭出游，原本两家高兴的出发，但是行车经过某个危险路段，这两个人在我和父母前头开着一部轿车，表面上悠闲的观赏风景，就后来两人告诉我，实质上他们在等合伙人出现，合伙设计杀害我们的人…

　　在我父亲驾驶途中被后来的车追撞的时候，我就有了警觉，而手脚更快的父亲，更是意识到来者不善的意味，二话不说，将我从驾驶旁的座位推了出去，但是为了开门及阻止我留下来，父亲也未能控制住车子的失控，被后方的恶徒撞到山路之外，滚下山的鞍部，蒸腾的火光中，我依稀记得母亲坐在后座的眼神，那是一种欣慰，彷佛我的生命是母亲宝贵的一切！

　　茫然无法接受这场突如其来的恶耗，我一发狠就要找那些恶徒算帐，可是应该与我同去寻仇算帐的姑姑两人，竟然伙同两名恶徒，将我压制在地上，而后才说出他们合作的真相，不外乎觊觎我家的财产，仅缺我这个唯一继承人“不小心”发生意外，他们的计划就成功了！

　　于是被亲人背叛及父母双亡，造成我悲伤的上演一场“黑发变白发”，那个狠心的小人与两个杀亲仇人对此当然没有感觉，令我心痛的，与我有血缘关系的唯一女子，却双眼漠视我表现在外的强大哀伤，无情如她！怎称不上“魔鬼”一名！

　　两个杀人犯找了绳子捆住我，并且押着我往路边的断崖走，我想他们想要做出跳车失误的表象，整个意外就可以叙述为“黄姓父亲驾车失误，儿子跳车不当，直入山崖，而后轿车坠入鞍部爆炸，夫妻双亡！”.

　　[黄雅惠！！！你好狠的心！本人黄永浩一家会在地下等你来的！]姑丈无视我对姑姑的诅咒，右手一推，无助的我顺着重力的拉扯，坠入百米下的深谷水潭.

　　第一章 复仇有望 苦练邪功

　　小说常有这么一个不成文规定“水潭底下都会有漩涡，掉入的人假使没有死在漩涡中，那就会被吸入一个有奇遇的洞穴”，在此之前，我总是怀疑它的可靠度，虽说深谷之下另有天地，这是极其可能的，没有科学根据支持理论，我也不能免俗的说句“宁可信其有”！

　　此次由百米上坠入，重力加速度之强是不可言谕的，让我意外的冲入漩涡底部，不受漩涡吸引撞击水底乱石，逃过一劫的我没时间感叹自己的命大，此刻水底的可怜人，已经昏去多时…

　　试试看坠落百米后的速度，撞上水面跟撞墙一样，饶是命大没死，身上也多处骨折，在我通过漩涡的引导，进入传说中可能是奇遇天地的水底后，渐渐浮出水面的身体，意外的痛了起来，我全身经挛，一时不得动弹，纷乱的痛觉信号冲击脑袋的思绪，不晓得过了多少时间，才渐渐放松身体.

　　仔细检查之下，双腿加上左手都骨折了，想要游出洞穴恐怕是比登天还难！

　　于是脑中充斥想要活着回去揭发姑丈一家的恶行的念头，绝对要活下去！所以我势必在这洞里寻找活路，环顾四周，只有某个发出隐约绿光的石台，其他根本除了水和石头，就只有水和石头…，啃石头是活不下去的，但是绿光让我十分好奇，或许，我的奇遇会在这里！

　　费力将自己拖到石台前，只用一只手对体力的消耗很大，即便如此，忍着痛也是办到了，人的意志“有时候”可以很坚定的！单手撑起身体，这才发现那绿光中的东西是一缕发黄的布条，上面写着不少东西，大意是说这是一套邪派功法，还有练习的注意事项，“邪派”一听就知道碰不得，但人处在命悬一发的当头，还会在乎正邪之分吗？

　　从字里行间，我找到了期盼以久的救命法则，上面记载“凡练此功达金丹境界者，可散其金丹于周身，而后造化天地之功，久年之伤必复，天生缺憾败体亦得改善”，这不是让我伤势平复的好东西？

　　小说中的说法，金丹之难练是有目共睹的，何况是其上的元婴！但是邪派的功法同时也有进境极快的说法，所以我想赌他一赌，因为正派练法必须将金丹大成之后，碎丹化婴，这里的功法反其道而行，初结金丹则立刻碎丹，以优化身体为目的，之后更是再结金丹，重复碎丹的过程.

　　说起来这过程是不走正途，可是也构不上“邪功”之名，坏就坏在他修练的来源，常人修练取天地之气或体内正气作为功底，而这个功法夸张的拿死人开玩笑！

　　凡生物死后，多多少少都会放出部分能量，便是这些能量得到创造功法的人青睐，人体游离出去的能量最适合再度利用，但是只用自己体内的，未免进境过慢，于是创造功法的老大打起别人的主意来.

　　可是就布片上的记载，每个练这功法的人都是死于非命，因为亡灵的能量不只带来好处，更多的是怀有怨气的死灵，被死灵缠身以后，未达金丹大道的内功修炼者想活也难，何况功法着明需碎丹改造身体，没了金丹，阳气不足，一下就被阴魂掏空生人之气，这根本是自杀功法啊，摆明一句话“想死就趁早！”.

　　不过我没有更好的想法，即使是死路一条，总比现在注定要死来的好，仍有一试的机会，不能放弃，在我背下行功的法以后，立刻将这古老的将近灰化的布片毁去，要是我真的死了，也不许放他遗害后人！临死作公德，其行也善！

　　按照布片的记载，我画了个不知名的阵法，它可以召唤阴地的死灵余气，这是因为我无法到达坟场之类的场所，前人有监于此等不方便之处，所以改进了一套茅山通用阵法为己用.

　　现在我可以选择招唤的灵气种类，因为再不赶快练成金丹，许久之后，我马上要面临生死的过程，那可是活活饿死！立马下了一个结论，要做就做最凶最强的阴气，都要没命了，哪能不玩命？赌了！亘古以来美丽的少女怨妇遭人糟蹋杀害，那种怨气之强，往往是最凶的，这种东西一定会带来广大的灵气，用唯一的右手在阵式中画上亡灵种类的文字，还好不管是哪种文字都可以，只需心意即可，否则我哪会古代的字体？

　　选择了最危险的方式，滴血启动了阵势，四周开始涌出青黑的雾气，这个就是我要的东西，即便它是如此的诡异，想也不想的，我运起功法疯狂的吸收这些雾气，没多久经脉的感觉有如记载的十年苦练，高质高量的游离能量真是效果卓越！敢于尝试没人敢试的，果真有它的好处！

　　但是没有高兴几分钟，我的身体不由自主的一阵颤栗，无论是谁听到了来自幽冥的呜咽声，加上四周飘出很多透明“女鬼”，都不禁要瞠目结舌，女鬼各形各色皆有，特别是传说中的红衣红鞋的冤死凶灵，那付欠她一辈子的表情(一辈子 = 命)，就让人想逃走，渐渐的，我非但没有逃走，更加不会对红衣女鬼感到恐惧，因为被招唤而来的鬼少说也有百只，一群鬼在一起…，恐怖气氛好像没了，反而还有些热闹的意味.

　　鬼的衣着不全是单一的白色，只是脸色表情都看不清楚，只有红衣女鬼好些，看的到脸，凶恶的样子也算一种表情，恐惧一去，我开始胡思乱想，突如其来的一阵动作打断了思考，“美女们”不知道是不是约好了，空气中泛出一阵“咻” “唰”的破空声，顿时吓了我一跳，不过并不是真的被白吓，好像要对我不利，成打成捆的女鬼钻进我的身体，就像一座大型吸尘器，五颜六色的布条接连进入吸尘器入口，旁边要有人的话，必定感到很惊奇.

　　受到“美女”关爱的我，内心来不及感慨这种大场面，毕竟身体里面正在开打，为了争夺我那一点点的阳气，每个女鬼都互相牵制在我丹田四周，没哪个鬼独自敢进入我刚修练出来的男子阳刚内力，虽是邪派，却都是纯正阳刚性质，对阴性女鬼是很大的补品.

　　本来可以牵制到天光大白(鬼气召唤阵只有晚上才能施展)，那些鬼自然会散去，不知道哪个天才女鬼，好死不死…不对，她们都死了…，恰巧，她发现今天是月圆之夜，又正逢月全蚀，大量月阴之气被她吸蚀，这只鬼强势了起来，导致鬼群的势力开始转变，越来越多的女鬼觉得不对劲，纷纷加入吸蚀的行列，造成我的阳性内力不再是她们注目的对象，不过入体的大量阴气无处宣泄，逐渐增强压迫着我的内力，最终，所有内力都被阴气压散，分处体内各处.

　　不晓得流逝多少时光，体内的争夺告一段落，终归回复到平衡的状态，没了阳气让她们很生气，但是我还活着，生人气息是他们所忌晦的，由此开始新一波的攻击，想要除掉我的生气，好在上天有保佑，纯情小生黄永浩，也就是我，特意留给老婆大人的处男之身发挥作用，一点精纯的童子元阳保护最后的一丝生气不断，看几方女鬼东抓一下西卷一手那一丁点元阳，它就是稳如泰山，说不动就不动.

　　事实上，女鬼们要了我的心脉生气，再出手对付元阳，我的命运肯定只死不生，好在一开始的争夺似乎乱了她们的心志，没有对我痛下毒手，意外的，我那不精明的脑子闪过一点灵光，我何不趁机拿她们开刀？这群夺命女鬼正在努力分解我的元阳，那我不如将散失的内力重提，一个个的拿女鬼练化成灵气！

　　偷偷的L集内力，但我不知道女鬼的弱点在哪里，要是攻击失败，就只有等死了！想起某些传说，自杀的人死后要不断重复自杀的过程，作为不爱惜生命的惩罚，由此推测，会不会死前遭受的记忆最清楚的惨事，就是她们死后心灵上的弱点？也因此无法跳出痛苦的回圈？

　　于是我不加考虑的，全力将内力灌注到最外围的某个女鬼的阴部，既然你们是被奸杀，又要我的命，那我就再让你被奸一次！我感受到一股能量钻进女鬼魂魄下部的波动，结果那女鬼竟然变的傻傻的不动，完全失去了意识，我的内力进入她的魂魂中，出乎意料的被点点滴滴炼化，我吓的想断绝内力的传送，可是我目前拥有的力量糟糕之极，已经失去阻止的能耐，也对！都被吸的差不多了，这点剩下的功力又能如何？

　　真是福祸相依，在我认命等死的瞬间，那女鬼口中吐出一段非阴非阳的能量，感情是我放到女鬼下体内的内力，经过不明的变化后被放了出来，这能量成柱状朝我剩余的内力而来，心想“完蛋了，连剩下的力量都要被消灭了…”，可是那股力量不仅与我的内力融为一体，更是增加我不少修为，愣了几分钟，躲过灾厄的我，莫名的联想到“难道我另开修炼捷径？”.

　　随着质变后的内力逐渐强势，内力的地位终于逐渐回复到丹田中央，方法既然有效，就不能坐以待毙！瞬间放出最大能力的功力，丹田中心像是大刺猬一般，分出千百根内力柱，狠狠的捅入女鬼们秘密私处，女鬼们惊慌的闪避，我就知道自己的方法对了！不过…这是我的身体，有谁可以在短时间逃走？如捉迷藏一样，每找到一个女鬼，立刻放出气柱强制她进入呆滞状态，虽然没有真的女人的感觉，不过也满足了我的虚荣心，一次进入成千计数的女子下体，谁能比我强？

　　等到一众女鬼轮流对我吐出新型能量，明显觉得自己的修行速度猛增好几十倍，渐渐内力凝聚成团，开始结丹放出金光，依照布缕上纪录，该是我碎丹的时候，此时我却碎不了丹，由于外在的女鬼群似乎成了金丹的守护神，由下体到口中的能量循环，使她们本质上与金丹成为一体，于是女鬼们也开始发出金光，端是漂亮非常！

　　再细看，怎么觉得自己多了不可胜数的视野？

　　比对视线异同的结果，十分令我欣喜，那群女鬼几乎可以说是我的一部分，因为那些视线来自她们的角度，也就是说，我似乎把她们炼化了，事实上，我觉得没有，拿她们的形体仍是女鬼来说，就可以证实我的推测，无论如何，能够透过她们观看这个丹田内的小世界，这情形压根像极了元婴帮助的功能，而元婴的确会帮助修炼，那些女鬼与我之间的关系的确是元婴与我的关系，照理说，既然她们属于我，那么我就有操控它们的能力了？

　　正想试验的时候，我发现所有鬼魂包围金丹呈一个圆球形，与这些执行动作格格不入的是一个奇怪的女鬼，竟然单独飘在球的外围，我拿她做实验，要求她进入球中一起排好，她很听话的进去了，别处却有一个苯女鬼被挤了出来.

　　连续试了几次都会有一个被挤出来，但是要反向操作，使多个鬼魂一起出来，这些女鬼理都不理，也罢！暂时就这样，还剩一个女鬼可以驱使就好，我想帮这些不算鬼的东西取个名字，既然不是元婴也不是鬼，干脆称呼她们“鬼婴”！

　　第二章 碎婴强身 女体横陈

　　下一步可以进行改变身体伤残情况的动作，让人头痛的是金丹无法碎散到四肢及周身大穴，之前邪派的功法产生的力量没有自疗的作用，杀人倒是很不错，现在变质后的内力，感觉起来很舒服，想必疗效也不会低，现在金丹吸收了所有内力，无法使用的状况使我极其扼腕，既然没有金丹可碎，内力也不存一丝一毫，我还是有办法！

　　听说元婴远比金丹高级，不如拿个“鬼婴”碎来玩玩看，反正我的假元婴多的是，运起那个不晓得第几次被挤出来的倒霉家伙，看她金光闪现的模样，化形之后的脸蛋体态都挺美的，不愧为被摧花的薄命红颜.

　　欣赏结束，先是下达自毁的碎婴动作，那个美丽“鬼婴”不同我想像中，那种金丹碎成细块的方式，瞬间化成金色雾气，结果应该差不多吧？然后我要求这些雾气进入各个细胞及骨质中，功法所述，这些能量会自行对身体改造，只不过改造结束金丹会消失，剩余一些内力，但是鬼婴不是金丹，她有所谓的天生灵气，我想修炼一阵子，就足够让她回复了.

　　被能量充斥的感觉真好，身体器官如同泡热水澡一样，整个人开始远离骨折的痛苦，不仅伤口断骨麻痒，连带全身的骨骼都在酥酥麻麻的，这种说不上的滋味，怎一个“爽”字了得！

　　没有多久，劳累伤疲之下，我茫然的睡着，期间做了一个怪梦，梦到那个鬼婴女孩对我笑，她很感谢我让她脱离死灵的枷锁，并且把我当成主人，更准确的说法，是将我作为她的心志来服侍，她自称是我的一部分，这句话影响我梦中的思绪，睡的十分不安稳，女鬼确实是成了我的一部分，奇怪之处在她的表情，好像她也是我的手脚，不再有自我的意识，烦躁不安让我从梦里惊醒.

　　醒来我发现手脚都可以自由动弹，马上站起来活动筋骨，然后将那个鬼婴召回丹田，原本金光缭绕的美丽形体，竟然变成隐约透明的白影，我立刻发出内力与她达成循环，希望她可以早日恢复，对于救了我的鬼，绝对要知恩图报！

　　待我心神回到现实，这才发现在潭底被刮的破破烂烂的衣服大了许多，不过没有光芒照射，我也不知道它怎么会变大，尤其是衣服贴在胸口的部分，勒的有点紧，难道衣服过水以后，上方缩水而下方伸长？

　　不知道真实状况，加上这仅是一件破衣服，不值得我浪费精神，实施我的逃生大计才是正途，到出来的洞口摸了一下水温，处于我的接受范围，也不多说就跳了进去，游了十几秒钟，看到漩涡的底部，这时候往旁边游去再向上到达岸边，如此一来，没有内力也可保自身安全，花费了一番功夫，总算在缺氧前呼吸到外界的自然空气，活着真好！

　　刚出水面，我转头看看久违的世界，风景区果然啥都没有，练过功夫肚子暂时是不会饿了，可是我没有绝食的能耐，早日回到家中才是正途，至于那份遗产，姑丈一家是拿不到的，至少我这唯一的遗产继承人是“失踪”，并没有“死亡”，我家族的独苗，就不信还有哪个亲戚也是男的！

　　说到我是男的…，我就觉得奇怪，我可是男人，记忆中应该没有这么矮？现在的视线高度好像低了很多，方才在洞里太暗，两眼看不见环境，到外面以后还出现错觉，莫非我现在眼睛花了？看向地上的高度约一米六十，还有一个可能，也是我不敢去想的---改造身体！

　　最有可能改造的时候让我变矮了！矮子比较优势吗？改良的方向是缩水？的确矮的重心稳，加上身体灵活，对于武道很有帮助，可是…我不想变矮啊~以前还骂同学“矮子矮，一肚子拐”，真是报应！

　　[唉~]叹气似乎变成了习惯，这两天不如意的事突然多了不少，盯着自己的脚，我缓缓坐在潭边一块石头上，身体虽然晒着太阳，但心里还有湿衣服都让我发冷，干脆的脱掉破烂上衣，我才发现自己的不对劲，怎么身体比例这么失调？

　　不说腰围细到皮带扣到最后一格都有些松，上围也是奇怪的凸出，到底怎么了？

　　解开上衣对胸口的压迫，扣子才放开，一对白嫩的肉球弹了出来，上面峰顶的乳头十分红艳，粉红粉红的乳晕，大小刚好直径不到六公分，我想少说也在C~D CUP之间，顶级美乳啊！好想咬一口，我在说什么啊！这是我的身体耶！

　　不敢置信的脱下仅靠变大的臀围撑住的裤子，一直不愿相信的事情，再度被眼前的美景证实，那是洁白的阴户！没有稀疏或茂密的阴毛，可是丰满的外阴唇让我知道，这完全是女人才会有的东西，伴随着阳具的消失，平坦白皙的小腹也无法让平时最色的男人魂燃烧，我不只是“萎”了！根本连东西都没有了！

　　走至潭边看着自己的脸，陌生中又带点熟悉，因为成像在潭面的倒影不是我自己，是那个倒霉的鬼婴！

　　我想起来功法所云，金丹内气是遵循自己的状态强化的，而鬼婴不是我自身所出，当然会按照她原始的身体改造，想当然尔，我现在会变成女人自不得以也是自找的…

　　没有继续追究阴户里面的东西，那些东西是我现在不能接受的，想到金丹的改造是依据现有身体改造，与鬼婴这种奇怪的改造不同，所以想要变回男人，恐怕需要练出我自己的元婴，但是我该怎么练？所有练这套功夫的前辈都死了，没有半个达到元婴的，我该怎么做？未来要如何走下去？

　　第三章 无奈为女 改换身分

　　就技术上而言，这时候的我完全不明白自己有多么幸运，身处与世隔绝的空间，没有得知外界景色，满月的月全蚀全面发生，因而自顾自的发动阵法，如此充满阴性月能的日子，着手召唤从来没人敢召唤的怨恨女鬼，这群累积数千年被男人欺压且为数众多的鬼魂，个个皆为永世不得超生的凶残意念，就在鬼群小小的纷争里面，被我一一瓦解，此等福报，不说是祖上积德，至少也是天生命大.

　　姑且不论我所练的功法是专门练化鬼气而诞生，就连我发现女鬼的弱点的好运也算在内，都只能说是巧合，因为这些环节根本不能使我脱离死境，女鬼们吵架总有结束的时候，吵完了…还不轮到我的真人扒皮秀？

　　其中最稀奇的，要说到我剩余不多的内力，虽然一心想要炼化女鬼群，但是我哪有还有这种实力？更让人捏一把冷汗的举动，在于我攻击女鬼的下体弱点，像我如此刚猛性质的内力，直接打到难以具形的魂魄上，意识较弱的魂魄都要散失了，何况是正中弱点？要不是此邪派内功以炼化死灵余气为己用，造成内力进入女鬼魂魄内，魂魄与内力两者互炼，形成中性变异内力，我还能有机会逃出生天？就拿女鬼的数量看来，那击散鬼灵以后的阴气就够我瞬间变成“冰棒”！

　　就这样，吸饱强大阴气与月蚀异能的女鬼，在她们充足的能量支持下，顺利的被我练成类似元婴的“鬼婴”.

　　我呆呆的坐在河边晒太阳，上述的危险直到某年的某天回忆时才被发觉，而现在的思考能力整个被自己火辣的女体强迫“失去作用”，压根不会想到方才练功的情景，心里唯一的想法就是抱怨老天，这贼老天哪来的创意，把这么硕大的两颗“家伙”摆在女人的胸前？

　　正常女人随着发育生长，乳房自小到大是缓慢渐进的生长过程，听过“潜移默化”吧？在如此自然的情境之下，女人都会不自觉忘记有大咪咪与没有大咪咪的分别，但是我就不一样了！突然出现的丰满乳房，受到地心引力向下拉扯，偏偏这对不听话的家伙，硬是要得！站的又挺又胀又实！

　　对抗重力加速度的结果，最后辛苦的就是胸前的肌肉，我的一呼一吸远比男人时来的费力，不得已只好浅呼浅吸，或许要等我习惯这股拉扯力道，才有方法大口深呼吸，视线直定定的对准雪白又肥嫩的乳房，要不是长在身上，超想流口水在上面，然后嘴一吸一咬的顺着男性荷尔蒙在心理的驱动，摆弄各种方向的变化，正巧今天这对引人遐想的好家伙是我亲爱的身体所有，再怎样馋，也只能双手托着乳房下缘，感受如此不简单的重量.

　　抬手震了几下手上软软如水球的乳房，雪白的半球形跟着上下摇摆，抖动出一连串的波形，很有波美女的风情，但是我有自知之明，现在差不多C cup大点的胸部，早就不算波了，只是搭配不怎么高的体型，我想自己的外表看起来应该顶丰满的！

　　该死！我哪个东西不想，却把心思都放到这种女孩子家的事情上，什么时候变的重视起外在美丑了？不由担心女体对我的影响，打从发现自己变成女人，不过是没多久前发生的事，马上就有女性化的念头，向来阳刚味十足的我，开始对外貌的美丑留意起来，日子一久还怎么得了？如果继续让这种想法蔓延，那干脆趁早当个真正的女人，也甭把报仇挂在嘴边，就此打住，不许自己继续像个小女生一样！可是心里又不得不承认对于如今长相好坏的浓浓好奇，深怕往后岁月中遏止不了越来越女性的心理变化，未知的改变向来是最使人类恐惧的.

　　不过“人皆有爱美之心”，或许只是暂时的好奇心作祟，过一阵子习惯之后，现在感觉上如同少女般重视外貌的情形会有所改善，于是我也不想过度抵抗内心的欲望，光着身子走到潭边远离漩涡的水面，碧水倒映山色的潭面，方想到离开深谷包围的水潭，此地可比神雕侠侣内的绝情谷，除了峭壁悬崖，就只有眼前的潭水.

　　莫非我要在此终老一生？而鬼婴的作用可能不弱于元婴，兴许还要抱着近乎永恒的生命在此孤独，明亮的阳光是很暖和，身体却感受不到温度的打起冷颤，这实在很难办！鬼婴与元婴的作用差不多，都是拿来修练的，而我的所有内力这时都锁在金丹之内，想要运用也不可得.

　　忍不住心中的恐惧，悲叹自己没有杨过的好运，他和小龙女还有朋友留下绳子，我呢？

　　看见空荡荡的岩壁…，啊！这里怎么有条攀岩绳？赶紧收回之前的想法，我也真是他妈的狗屎运，扯了下绳索，上面固定的地方很牢靠，于是穿戴好衣物就开始向上攀爬，内力是没有，力道似乎因为变成女人小了一半，唯一可欣慰的，这具身体的耐力体力奇迹似的充沛！

　　感谢鬼婴改造的当头没有忘记改善身体体能状态的目的，一小段一小段的往上拉拔身子，区区百公尺的高度，我足足爬了远超过三个小时，等到攻略崖顶，心里感动的直想嚎啕大哭，再世为人的感受，果如常人所道“恍如隔世”！

　　那些攀爬的绳索物品，应该是搜救大队哪个迷糊队员留下来的，感谢他的迷糊，要是知道他是谁？一定要把他拍张照片供起来拜！

　　目前穿着的衣物破破烂烂，搭公车势必被当作遭受性侵害的女性，然后被送到警局，结果就是我的身分不明，被警察当作来台非法工作的大陆妹，然后大陆也查不到关于我的资料，因此又被当作越南偷渡的女人，被人蛇集团带来台湾卖淫，或是仲介结婚，贩卖人口的对象，那么我往后的日子就难过了.

　　反正天已将黑，趁着夜晚的漆黑，先下了山再做打算！

　　偷偷摸摸的下了山，不过腿也快走断了，拿口袋里被泡湿又晒干的钞票买了新衣服，还特地对那个胖胖的售衣摊贩解释被野狗攻击，身上才会破的离谱，贩子也不知道狗有没有这么厉害，稍微怀疑了几分钟就不管了，早晨的生意还是要做的，婆婆妈妈们都开始出来买菜了.

　　到附近公园换了一身新衣服，由于不敢穿裙子，所以买了套运动休闲服，就算是女性用，穿起来也很宽松，不戴胸罩也没有穿帮的危险，然后觉得自己快要走不动，找了部往家的方向行驶的公车，就倒在座位上睡着了，不知道过了多久才被司机叫醒，还好终点站就是我要下车的站，要不然还要再睡一趟，脸还不丢大了！

　　变成女人以后，脸皮越来越薄了，还没到家，脸红的比苹果还严重，或许是对自已美丽的外貌感到害羞，也有可能是离家越近，害怕被邻居发觉，坏了自己以前美女绝缘体的纯情帅哥声誉，可是当我对于自己性格做了分析，发现主因是周围的环境让我脸皮挂不住，因为路上的男人有事没事都要偷偷瞧上我一眼，而后头就像被绳子拉住，随着我转动…

　　这么受注目是要怎么回家？赶紧利用几家店分散旁人注意兼走后门，确认无人盯着我，这才顺利进入家门.

　　世风日下，这年头色狼还顶光明正大的，没有动手动脚都算有理，被人白看还要高兴自己身为美女，总算体会到当女人的苦处，尤其是美女！虽然男人的生活辛苦些，也比较受到责任的束缚，要论起生活的品质，还是做男人自在！

　　好不容易安然返家，对着空荡荡的屋子，报复的念头越是强烈！直想找到那些凶手，与他们一拼生死，可是经过变成女人的奇特经历，心灵似乎沉淀下来，明白现在不是好时机，首先，手无缚鸡之力的女人不适合同归于尽的方式，恐怕还没伤到对方就被制服了，加上女体带来的奇妙感受冲淡了强烈的复仇心，我默默想着父母绝不同意我去寻死，这条命可是父亲舍命换来的！

　　毕竟出了人命，自己的家应该被警方管制了，已经不再是黄永浩的我，这个“家”不是可以让我久留之地，没多久，找出所有还能取用的现金和存摺，因为我以前喜欢玩间谍游戏，父母有钱满足我，甚至替我找来作假证件或骇客手法更改户政资料的老师，所以我一向保留几个外国帐户，过一把年少幻想的瘾，过去的东西都可以立刻派上用场，二话不说，上网动了手脚，身边的身分证也做好了，没有设定真实姓名的户头里也有几百万台币(外国帐户难以准确换算币值)，不虞金钱之余，顺手找出藏在床底下的成年生日礼物，父亲说过里面大有玄机，不过即使没有玄机，今后他也会是我最重视的礼物，接着告别生育我的家，悄悄的回来，如今又悄悄的走了，再见了！我的家！

　　第四章 挟怨寻仇 出乎意料

　　转换成女生很不方便，稍微加快速度，胸口的两团软肉便大幅度的摇摆震荡，我不知道别人眼中的我，是否十分撩人？

　　但是我没有精神去管这些对于女孩子很伤面子的事情，因为我要确定那女人是不是还跟她的男人安闲的在家等候我死亡的消息，一旦我家的遗产被他们领走，一切就不可挽回了！就算是白捐遗产给政府内无能的官员贪污掉，亦不可让仇人痛快的拿走！

　　走到过去姑姑两人的住所，从四周邻居打听的消息，意外发现他们已经近半个月未归，尤其变故之后，更是没有出现过在邻居面前，我如果想要知道他们的下落，少不得探查一下他们的住所，否则不可能找到他们的踪迹，于是我利用公共电话，趁着没有旁人的时段，赶忙打了通报案电话[XX分局吗？自强路上XX号X楼好像有异味传出，主人很久没有回来了，我怀疑屋子里面有问题，麻烦你们处理一下，谢谢！]，我想不会有人认的出我现在的声音，至少我还没习惯这种尖细的女音，说话的腔调很是奇特，也就不用担心有人追查到我身上.

　　挂断电话，我躲到一旁的咖啡馆观察大门的动静，警察假如真有找到疑点，我也可以装做路人看一下热闹，随口点了一杯咖啡，服务生的手脚很利落，浓黑的咖啡随点随到，不知道是不是店里没多少人？我知道别人光听到这些，肯定会乱想，说是服务生迷恋我的“美色”，可是有一个重点…，这个服务生应该要称为“服务小姐”！

　　赶走乱七八糟的念头，两个警察几分钟前来到大门，对旁边聊天的几个大婶询问，应该是问屋子主人的行踪，刚刚已经问过一遍，警察听到的消息大概与我相差无几，希望大婶们不要以讹传讹，破坏我的大事，本来有办法借警察的手找寻线索，大婶要是因为碰到查案太兴奋，给了个夸张的消息，警察先生不转身离去才有毛病！

　　好在警察听完大婶的叙述，眉头皱着上楼去了，我就安心的待在这里喝咖啡，闻着咖啡的香味，自从下定远离咖啡因产品后，算算也有三年多没喝了，加了一点糖还有奶精，一口将小杯的咖啡嗑光，店里两个客人还有柜台小姐、服务

　　_________________很有个性=.=因为...这是个性签名嘛...

　　回顶端

　　情魂   文章主题 ： 发表于 ： 2005-01-15， 15：30

　　注册时间： 2004-07-19， 13：50文章： 232来自： 亚利安星球 颠倒洲  第六章 首日上课 初识数友

　　隔日我还在睡懒觉，小洁就精神奕奕的掀开我的被子，[呜…好冷！]，我睡觉的时候只穿一件内裤，因为没有买睡衣，而且穿胸罩睡觉很不习惯，所以脱的清洁溜溜，[啊！对不起，我不知道你没穿内衣！]，小洁手忙脚乱的把棉被盖回我身上，真是的！都已经跟我那对又白又挺的肉球见过面才跑开，我的身体有那么不可见人吗？都是女人，我有你难道就没有？我被你看都没害羞，真是做贼的喊抓贼！

　　戴上胸罩沐浴更衣，二十分钟后，三个女孩走在早晨的校园，小洁脸色红红的站在华姐右手边，而我在华姐的左手边，可能是昨天的报复，小洁以为我会脱她上衣，因此不敢靠我太近，唉~我又不是色情狂！

　　[我说小洁好妹妹(比我身分证登记的晚两个月出生)，早上是误会，我不会怪你的，你站这么远是不是想跟我吵架？]，我摆出姐姐的架子，就不信你不吭声！

　　[装什么成熟！大家都是同年出生，没有分先后的！]，的确同年不分先后，但是我绝对比高中生“成熟”多多，别说当阿姨，就是当个姐姐也足够了.

　　之后，华姐去找容姐，要不是我是新来的，她们姊妹向来都是一同去上课，今天破例带着我去找负责我的老师，正巧分到小洁的班级---二年三班，于是小洁与我跟随在老师身后往教室迈进，老师名叫“王碧霞”，目测年纪有四十以上，看起来很和蔼，不过小洁偷偷告诉我，王老师对课业成绩看的很重，？成绩不好不至于被体罚，不过往后的课堂都必须战战兢兢，因为王老师随时会叫成绩不好的同学起来解题，不会的下场就是作业加倍！

　　搞什么？我都这把年纪了，竟然要重温升学的压力，也不知道可不可以适应，待老师站上教室讲台，我也开始了自我介绍，底下同学不发一语，好像与我相当陌生，不过我介绍完毕还是给我热烈的掌声，高中已经不再是小孩子了，人情的冷漠渐渐出现在同学之间.

　　感慨未完，老师替我安排了座位，在小洁正后方，因为我们在同龄女孩子间算是不矮，所以座位比较靠后，小洁热心的介绍两个与她要好的同学，分别是在我左前座的李清璇(小璇)，左方的刘致致(致致)，两个女孩样貌各有千秋，校内评定的校花不在我们班上，同班的女孩脸蛋也说不上美丽，但是两个与小洁相熟的同学都很有大家闺秀的气质，致致比较高挑，比我高上5公分左右，举止如同有教养的富家子女，言谈间很是典雅，只是商人的铜臭气息颇重，也许是企业家第二代？还好语气平和无歧视，不使人反感，身段修长，上围可能在B罩杯上下，是我们几个人中最漂亮的，明显戴上眼镜的我也不如她；158公分的小璇，身子小嗓门大，喜欢聊天说地，个性豪迈，胸口也很豪迈，我想大概有D罩杯以上，那小小的水手服勒的紧绷，我越看越觉得不能呼吸，好像自己被勒住，心里作用好可怕！

　　几个女生说说笑笑真的很吵，老师马上不高兴的盯着我们，我无奈的拿着课本上课，教科书上的内容不知道是不是以前学过，每翻一页马上就懂了那一页的内容，整本书翻完，我找不到不会的地方，而且课本内容都一清二楚，感情是整本背了起来，我顿时心生讶异，再与小洁她们要了所有带来的教科书以及参考书，最后连小说漫画都掏出来看，一连几节课都在翻书，小洁还以为我很无聊，频频转头找我打发时间.

　　经过一整天的课程，我将高中的书籍都看过一遍，完整的记在脑子里，就算过去学过，如今也不会有这般快速记忆的能力，或许是修炼优化身体的好处，无端变成女人使我很不高兴，在得到这么强势的能力后，我的内心多少得到平衡，但是…这个秘密我可不想给别人知道，能者多劳，我可是十分清楚的，无事一身轻才适合我！

　　在最后一堂课结束前，我也完成课程的复习，小洁她们还以为我那厚厚的镜片就是苦读出来的，纷纷问我成绩是不是很好，想请我指导她们，尤其是数理方面，女孩子天生就难上手，由几人期盼的眼光里知道，她们绝对是逻辑思考的白痴，恨不得我就是女孩子之中的异类，说也恰巧，如今的我不但解答高中数理轻而易举，以前高中时代懒于下工夫的史地两科，竟然学的津津有味！或许是大脑构造也部份女性化了，学习上完全没有排斥.

　　因为整天专心的复习，除了教英文的导师以外，我根本没有记住其他老师的长相及名字，好在下课前还可以认识一下讲台上推导物理公式的女老师，认识一个算一个！

　　拍拍余洁的肩膀，小洁的头向后偏，表示把耳朵借我，在她耳边小声说[我说小洁，这老师叫什么名字？脸圆圆的，长的很亲切耶~]，看老师说的起劲，我就更不想打扰到她，这么认真教学的老师，当初我读高中的时候可没见过，老师认真是同学的福气，如果教的好更是大家平时烧好香的庇荫.

　　两人说着几近无声的悄悄话[她叫做“杜雯”，是一个很好说话的老师，一年级的时候，对我们班很好，同学们常常去找她聊天，可能跟你说的一样，她长的圆圆的，很可爱，所以大家都喜欢她，每次班上有事情，没有人会想到严肃的班导，大多数都是直接找葡萄老师，对！对！她的脸型很像葡萄吧！哈哈~我忘记是谁取的外号，好贴切！]

　　葡萄老师？还真是她的外号！我不敢笑出声，紧紧的憋住气，没想到老师与水果的相似度可以达到80%以上，难怪我一见到她就有熟悉的感觉，从小吃到大嘛！

　　随着下课钟声响起，我拉开椅子准备回宿舍，听导师说过，只要成绩够好，可以让我们自由活动，不过限制范围在校内，的确，高中生活没必要过两次，这第一次的段考一定要把握住，得赶紧回去做计划表…(众人：….，都跟天才一样了，还需要回去准备功课？虚伪！ 小爱：我有说要看书吗？我是要计划以后的自由活动时间！)

　　[小爱！等等！]，小洁一把拉住我的手，刚刚认识的小璇和致致也站在原地，好像约好要去做什么事？

　　眼睛一眯，这几个小女孩是要做啥？莫非有“新同学入学仪式”？会是请我吃饭？还是大采购？[我说…各位上了一天课，还不累吗？]，吃饭当然好，不过离晚餐时间还有几小时，会不会太早？难道…，是我最不想的大采购！即使现在自己是女人，购物欲望几乎没有比以前多，我哪有耐心逛街！

　　也不明白小洁她们听出我的语气了没，出人意料的，小洁回我的话，根本不是我所想的那么一回事[再累也不能回宿舍，为了小璇的幸福，我们现在要去见一个救美的英雄！]

　　[英雄？]，超人还是魔鬼终结者？

　　小洁还没开口，致致便回答我说[恩，我想想…应该是上星期二，小璇要去台北补习，刚出校门不远就被几个男人盯上了，我早说过小璇的胸部太诱人了，没到一个礼拜就应验，还好门口的年轻校警刚换班，发现学校两条街外的小璇遭受非礼，动手将小璇救了下来，没想到平常看起来很没用又不可靠的年轻校警，竟然会几手武术！打的那些家伙天花乱坠，超酷的！]

　　致致的典雅气质瞬间消失，我只看见一个发花痴的女孩，这两个动情激素过高的女人太恐怖了，这种电灯泡的事情也要拉我去？女人真是天生的八卦动物！小璇去道谢是诚意的表现，而你们跟过去不是在捣乱？或许你们两个心里还要促成美女与英雄的结合，来上一段传统的电视爱情剧，我的妈呀！才不与你们几个女孩子胡搞瞎搞，我想回去排计划表.

　　[这种事别找我，我很累，先走一步.]，小洁几人见起哄不成，不再强求我去见见她们口里的英雄，不过玩心不减的将害羞的小洁架走，我冷眼旁观，她们架着阿雅的形象，活脱脱就是一帮女流氓！

　　第七章 科技世界 网游架构

　　几天后，小洁三人感受到班上用功的气氛，没有再去找那个听说被三人闹的满脸通红的校警，转而加入读书的行列，人人有志一同，想要自由的时间，整天坐在椅子上听课，可是会破坏臀部的形状，女孩子哪个不想保有翘挺的美臀？

　　可是班上就是有个怪人，人家读书她就看漫画小说，别人上课听讲，她大姐贴着桌面睡大觉，老师叫起来回答问题，马上就听到打呼声，私底下同学都议论这家伙的“男子气概”，尤其是坐没坐像，双腿自然张开，要不是班里全是女生，裙底风光恐怕都被摄影留念了.

　　小洁不知道要怎么对我说，在他知道我爸妈都死了以后，更是怀疑我自小失去亲人的教导，所以没有一个女孩该有的行为举止，害怕提出这些受人非议的事情，会让我觉得受到鄙视，被人笑是孤儿，可是我会计较吗？不论我的父母在我成长时下的心血不比任何人少，真要详讨家庭教育，即使童年没有双亲照料，我如今男人婆的形象并无不当之处，因为出生那一秒的我，本来就是真正的男人！

　　听小洁支支吾吾的跳出几个词，我已经猜到她想表达的意思，但是我没有办法解释自己过去是男人，只好换个方式开导她[小洁…，我觉得自己性向正常(以前)，你不用劝我啦！像男人粗手粗脚的动作改不掉，都已经是习惯，现在要改太难了！]

　　[可是…这样很难看，女孩子不应该这样子…]

　　嘿嘿！抓到话柄了！记得大学曾经修过一门课，里面的内容很有趣，马上拿来反驳小洁[谁说女生性格就要文静，坐姿要端庄？谁规定的？这些规矩又不是打娘胎带来的，过的这么不像自己，我又何必？]

　　讶异我说的话，小洁不能认同[女孩乖乖巧巧的才讨人喜欢，妈妈都是这样教的…]

　　[没错！妈妈都是这样教，可是她们也不是发自内心想这样教女孩子，我听过一个实验，让几个妈妈照顾一个名叫玛莉的小孩，每个妈妈都会给她洋娃娃，可是换成一个叫约翰的小孩，马上就换成小车车，虽然她们不知道实验中的玛莉是小男孩，约翰是小女孩，但是你觉得这样子不怪吗？这种结果来自人类既有的思想限制，所以才有男女教育的不同，并不是男人就要阳刚，女人反而要阴柔，一切性格上的区别以及教育的方式，都是后天环境与观念造成的，我只能说自己没有被固有的教育限制住，这样也不错，对不对？]

　　嘴上说的冠冕堂皇，其实内心还是觉得女孩子乖巧比较重要，重点是…我原来就是男的，哪有受过身为女孩子的生活教导！希望这番话足够混淆小洁的大脑，不要继续罗唆啦！

　　小洁想的头脑发昏，还是不肯接受[说是这样说，你讲的对，不过…]

　　别继续在这话题打转，说的我心烦不已，赶紧妥协[不用想了，以后有机会再试看看，最多答应你坐姿端正一点就是了！我也不给人欣赏内裤呀！]

　　点点头，小洁说[嗯，你能这么想是最好，慢慢来，当个淑女总是好的.]

　　这几天大家努力读书，就我一个无事可做，不过我发现了一个网路游戏，看上这东西的前景，于是想约一些同学来玩[小洁~你想不想玩网路游戏？]

　　[网路游戏？你书都读好了？那东西很容易让人沉迷的，我要是玩了，考试后可能会被导师约谈…，还是算了！]，小洁不懂我哪来的游戏时间，苦着脸在桌上找课本，准备考前冲刺.

　　我阻止她找书[别这样，我给你介绍一下这款不一样的游戏，或许你可以在里面复习功课，绝对不骗你！]

　　[真的假的？你说说看.]，小洁将眼镜拿下，读了一天书，眼睛休息一下，度数才不会加深.

　　看到她拿掉眼镜，我心中停顿几秒，忘记自己睡觉也要取下眼睛这回事，假使华姊或是小洁翻开棉被，一切便露馅了！以后要想个方法代替[游戏是政府与外国政府合作制造的，听说是被灭门的黄家产业---裕新公司开发的，不过找不到继承人，所以政府收入公有，现在拿出来与国外合作，算是高资本，技术密集的新科技网路游戏，黄家真有本事，做出这样的游戏！]，当然要大吹特吹，这是我家生产的东西，给政府也比被坏蛋拿走好！

　　[这么有前景的游戏？还几个政府合作发行？该不会都是些小国小岛吧？]，哪来的网路游戏，这么夸张？

　　可恶的小洁，污蔑我父亲的心血，可是我现在跟黄家就只有姓一样，八竿子打不着，无理由发火，我忍！[不说对岸的人工便宜比我们优势，就美国的资本也是大于台湾多少倍，我们自己做不来，难道不准别人加入，你要是这游戏的好处，马上会明白它不属于台湾独有，应是全人类的才是！]

　　顺手倒了一杯水，然后对她开始讲述游戏的本质.

　　[游戏名称叫做“奇幻空间”，受定义为网路游戏的理由，是决定在进出游戏的方式，其采用网路连线模式进入游戏，可是它的连线不需网路线，仅需要一块弧形罩，放在太阳穴附近，它会自动将身体与游戏世界结合.]

　　[那与高模拟度的虚拟实境有什么不同？这时代做这东西的网路游戏比比皆是，这游戏恐怕没有什么特别的！]

　　[你讲到重点了！就开发人员表示，里面的世界是真实的世界，可以看做是另一个地球，以游戏为名完全表达不出这个世界的价值，真正来说，它是地球之外的新生存空间，虽然不知道它的开发过程及原理，可是那个地方号称无污染，远比地球上最优质的环境更好！]，我兴奋的拿着水杯比手画脚，差点将水泼在小洁身上.

　　[你是说…，人可以在那里生活？不是纯粹身体的感官与游戏结合？]

　　或许我解释的不详细，再度向小洁解释[不光是结合感官这么简单，那个弧形罩的功用是传送人到新世界，还有传回地球的转换机器，可是政府不鼓励使用者私自冒险，听说那里十分危险，人死了就真的死了，不会复活的.]

　　我指着电脑萤幕上的解说[你看…，虽然在新世界中人类没有生殖与成长老化，但是游戏环境造成的伤害会真正的杀死使用者，请参与的各位尽量在军事保护的安全区内活动…，看来里面很危险，连几个政府都没办法，….，还有这段也很重要！游戏时间为正常时间十倍速度，各国计划将文化资源放入游戏，期望可以促进教育的速度，惟游戏时间每五年会有一次怪物暴动，即使采用大量军事力量亦无法抵抗…]

　　[真恐怖！我不想玩了！]，女孩子胆子真小.

　　[上面写五年才有一次暴动，加上我们可以待在安全区，不用担心啦！何况在里面读书，多9倍时间耶！进入游戏的好处很多呢！]

　　犹豫半天，小洁开口说[还是不要好了，网路游戏要练等级的，我怕自己会忍不住动手开始玩…]，终归一句话，她就是恐惧游戏强大的吸引力，造成课业成绩下滑.

　　我摇摇手[没那回事！游戏介绍上面都说本质不算游戏了，里面没有练等级的设定，一个角色在游戏中的强度，皆由日常生活的身体、精神两方面的素质决定，想要更有能力，只有靠自我锻链，况且这游戏是不掉东西的，表面上是游戏，不如说是新殖民地或新观光地点.]

　　[将它想像成一个新生活天地就够了！]，我认真的看的小洁.

　　好不容易小洁点头同意一起玩，我却想到关于游戏的一件内幕，其实父亲对我说过，他开发的世界是奇幻小说的设定，里面的物件可以与外界交流，也就是魔法能够带到现实世界，不过我们的世界没有发动魔法所需的要件，所以只能自新世界拿出魔法物品使用，想要在现实靠自己发出魔法是不可能的，反之，武术也是一样，因此父亲曾经拿来几个火球卷轴，放烟火给我当生日礼物.

　　新世界里面有不少会引起现实世界纷争的物品，像是超能魔法炮、无偿魔法反应炉…，父亲害怕挑起战争，所以把转换物质的管道封闭掉一部份，只能将现实的物品送进新世界，或者取出新世界中低层的物品，不过….如果能解开管道，那些最高级的魔法物品拿到现实贩卖，都是钱呢！

　　第八章 进入游戏 追查线索

　　玩游戏不代表我忘记了复仇，虽然是体验新世界的奥妙，同时也是展开调查的第一步，在我知道父亲的众多公司里面，找的出异样的产业，便只有开发出新世界的游戏公司，以我大略推断的结果，杀亲凶手之所以看不上我家的财产，说明他们有更想要的东西，会引人争相抢夺的无非是利益、权势、力量、感情以及名声，我家无权无势，说感情也不可能，父母都很洁身自爱，绝对没在外面乱搞，况且我家的名声也不算太好，起码不算热中公益活动，而金钱不是凶手想要的，答案呼之欲出，就是力量！

　　应该是父亲的限制，让知情者眼红，想想看，一件威力媲美核弹的禁咒武器，配合奇幻小说中元素的本质，毁灭之余却不会带来环保问题，这东西有谁不想要？不但这些东西可望在现实当中，创造极大的威胁力，就是新世界的高级魔法物品，都可替代现实的东西，达到更佳的效果，那些人一定会进入游戏找寻转换方法，没有在父亲那里得到管理世界的系统密码，凶手的行动就不会停止.

　　几天后，我开始习惯宿舍的生活，华姊与小洁常常穿着胸罩在我面前闲晃，一开始觉得很刺激，但是没有男性赫尔蒙和那话儿的刺激，我一点都兴奋不起来，感觉很无奈，过去我不敢接受几个漂亮女孩的表白，木讷害羞的表现时常被同学讥笑，他们总说我[你还是不是男人啊？]，现在好了！想要脱离单身的日子，却让我变成女人，无法对女人提起兴致，没错！我的确不是男人了…

　　房里三人都订购了进入奇幻空间的设备，新世界据说有三个主要语系地点，由英美共同防御的西方，提供给懂英文的使用者，而东方自然是中国语系，日本人受美国军事保护，归于英文体系，我不知道日本人“标准”的口语，能不能在新世界生存？最后一个语系是联邦语，这个年代的人开始反对战争，于是推出几套统一地球的策略，先是货币，后是语言，想必这新的联邦语就是语言统一的手法，不过如果没人想学，这第三防御区不就等于白白驻兵？或许只有那些驻兵自己学的起来…

　　好不容易初次段考结束，考试中我题题小心的作答，因为我决定自由时间都拿来玩奇幻空间，禁不起大意造成的错误，简单的题目也会因疏忽而错，再三确定答案才肯交卷，看我信心满满的表情，小璇小洁异口同声的酸了我几句[平时不用功，现在抱到佛脚，运气而已！] [有没有作弊？要不然你的自信打哪来的？该不会是考卷上满江红，全军覆没的打击太大…，精神有毛病了？]

　　[不要这样说同学，好歹人家也是暗地下了苦工！]还是致致好，我惭愧自己没有下过功夫念书，但是她肯为我开脱，内心很是感激，致致真是大好人！

　　小洁二人对致致的话感到不可思议，[你疯了？平常不是你抱怨的最凶？怎么今天帮起小爱来？] [就是说啊~你还说过考输小爱，三个月不买名牌衣服，连这么大的嗜好都赌下去了，你今天是不是吃错药，小洁！快叫救护车！]

　　[没事，没事…]致致阻止小洁与小璇的胡闹，转头看着我说，[就小爱这头只会睡觉玩耍的小猪？我怎么会认为她有实力考好？我是说她“刻板”的苦功不少，有点成绩也是正常的~]，语气之酸，让我骨子里都抖起来.

　　老虎不发威，你们当我是母猪？

　　[敢笑我？你们老娘，本小姐我，就是有才学有实力的代表，我写的答案都是肚子里的墨水掏出来的！]，哼哼！成绩公布看谁考的好！到时候还不叫我天才？

　　[哦？你承认了？原来你作弊在肚子上，还用墨水写的，辛苦你了~]，致致巴不得给我下马威，逮到机会讽刺我.

　　[很好！你们是没尝过我的凶狠吧？今天就让你们知道我的厉害，看招！]，跳过去一把抱住致致猛搔痒，[看你还敢不敢对我说风凉话！我哈你痒！让你笑！给你…]，得意忘形的结果，忘记我的对手不是“他”…，是“他们”，小洁小璇在一旁抓开我，换我被她们架住.

　　致致现在的表情之淫贱可比电视上的坏蛋，我顿时预测到几秒后自己脸上的表情---哭笑不得，[哈~啊啊~嘻嘻~~咿~~~~哈哈，我...投降…了，三个…大姐…放过我吧！]，人在江湖身不由己…，错了，人在屋檐下，怎敢不低头？笑的思考都会一片混乱.

　　[不玩了，你今天不是要去买游戏仪器？听说中午以后就开始贩卖了，小旋和致致也想买，不如大家一起去，两公里外有一家卖游戏店，我们赶快去~]，小洁手脚还真不赖，干净俐落的说服致致他们来体验奇幻空间.

　　[赞成！]

　　没多久出了校门，一个多月前踏入校门后，便不曾由校门口出去，穿着校服的女高中生总是街上行人的目光交集处，水手服是过去的我最喜欢的女孩服饰，一直以来，我希望未来的女友可以穿给我看，没料到现在是我穿给别人看，世事难料呀！

　　男人们的目光不外是短裙下的雪白大腿，还有半透明制服上衣内的胸罩及乳房形状，感受这些赤裸裸的眼神，脸上红了起来，看小洁三人泰然自若的模样，或许是习惯了女孩的生活，说到最受注目的“区域”，除了小璇丰满的上围，没有其他地方比的上，虽然我的腿又白又匀称，勘称极品中的顶级之作，可是我特意选择的短裙，却是遮盖到膝盖的长度，他们就算有色心也无法得见.

　　女孩青春的气息勾起路人的想像，遭受意淫的当事人---小璇，似乎没有发现这种状况，那胸口挺的跟什么一样，难怪之前让人堵路骚扰，一点自我保护的意识都没有，可能是我想的太多，几乎所有女生穿着白衬衫上衣，从未看到她们不自在的地方，深入追究我大惊小怪的心态，发现自己有些神经质，恐怕我这一个月还没有真正适应女孩的身分，平时普通的事情也要戒慎恐惧的防范，太可笑了！

　　忍不住问小璇，她是怎么忍受这些色色的目光的[忍受？为什么要忍受？你不觉得很自豪吗？又没有露出不该给男人看的地方，越多人看我就代表我的魅力越大，一开始的确有些不好意思，连续被看几天，你就会习惯的.]，讲的我冷汗直冒，果然从小就是众人宠爱的可爱女孩，这些眼神在她的想法竟然是稀疏平常的事，也难怪我会不习惯，以前哪有男人会盯着我看？

　　终于将游戏仪器到手，每次网游小说都说要排队，可是这么贵的东西买的人哪会多？一台要价是当年Play Station 2出厂的三倍，小洁和小璇如果不是我及致致分摊一半以上的费用，我想他们俩就放弃了，实质意义上，这东西既然不算是游戏，还要军队守护，光是军事费用便要天文数字，仪器贵的离谱也正常，打着游戏名称上市还有点委屈它了.

　　散步而去，散步而回，我的步伐之小，男人走没几分钟的路程，我们走了近半小时，除了身旁三个女人聊的不亦乐乎，尚且与我们的娇小的身体有关，怎样也走不到男人时的极速，还闹的喘兮兮，让她们一阵嘻笑，我身上哪有这么多好笑的？哼，欺负新同学，不应该！

　　躺在宿舍的床上，蓝色弧罩贴在额前，启动仪器，我只知道自己失去几秒的意识，然后感觉到身体站在实地上，躺姿变成站姿，害我差一点重心不稳跌倒，这是哪里？一个小房间？怎么没有服务人员？政府合办的公家游戏果然服务很差！

　　话没说完，面前出现一面液晶显示幕，上面有个3D的女人，我不太喜欢，因为3D向来不近真实，而且没有2D唯美可爱，所以听听喇叭发出的声音就算了.

　　[旅客您好，这里是奇幻空间转换站，在您登入时，登入仪器已经将您的身体传送到空间中转换，并且纪录所在位置，您可以经由原地点回到地球，或是经过政府提供的传送点回到主要都市，同时请注意您的身体，每个奇幻空间的成员都会经过一次身体改造，不必担心，回到地球会自行还原，因为这种改造目的在适应魔法粒子的侵袭，但是回地球后，反而会因魔法粒子流失而衰老，所以才有改造的步骤，改造方向以意识协调度为主，按照您的潜意识形象做基础，改造后的身体与您相似度极大，不虞有误认之嫌，以上是简单说明.]

　　[您的右手边有出口，想进入世界请自行离开，不想进入亦可由此传送回地球，谢谢光临~]，电脑语音最后一句如同女人撒娇，但是想到3D的丑女人…

　　当我在小房间里抱怨的时候，小洁和华姐看到我的身体瞬间消失，敢情被仪器传送走了，床上只留下蓝色弧罩，旁边有人碰触就会警报声大作，小洁知道要是她移动传送仪器的位置，应该会被纪录下来，这是防止被人拿走，让使用者不至于回到不该到的地方，从而选择其他政府提供的地区返回.

　　[华姐，我也要进游戏了，你帮忙看家罗~嘻嘻~]，小洁推了一下眼镜，不清楚政府提供多少教材资料，她可是打定主意要去读书的.

　　回到我这边，听完说明正想转身出去，突然觉得出口高度开的太矮了，怎么高我一个女孩子半公尺而已？恐怖的事情发生了，我觉得自己好像踩在高跷上，进到奇幻空间前，身高绝对没有这么高，大概差了20公分左右，低头俯视的距离远了不少，难道我潜意识的自己这么高大？

　　再检查自己的改变，腿长了一点，腰也变粗了？浑圆的乳房消失，转变成结实有力的胸膛，重点是声音粗厚有磁性。莫非是！这才发现随着身体胀大，水手服被挤的破裂，几乎蹦开的短裙里面有包鼓鼓的东西，紧绷欲裂的女用内裤透出些许肉色，我将紧束难过的内裤脱掉，感谢老天、如来佛、妈祖，赞美耶稣、耶和华、魔王、妖怪...，老子回来了！我又是男人了！

　　事情很简单，只是我忽略了，潜意识的我当然是男的，一出生的最深最根本的记忆，潜意识的基础，十分明白的告诉我，“它”是男的！人妖进入世界会还原成本来的性别，这是改造过程读出她出生潜意识的结果，像我这样从女变成男的情形，可以说是唯一仅见.

　　不过我现在的样子如同俊美的兄贵，穿上破碎的水手服，说有多恶心就有多令人想吐！连忙回到现实世界，得换件蓬松的男装再进入奇幻空间，否则我哪有胆子出去见人？

　　又是一片蓝光，我回到床上躺着，华姐很讶异[小爱，你不是才刚去？怎么又回来了？啊！你的衣服都破了！这么危险？不要去了！赶快把小姐也叫回来…]，果然又变回原来的女孩模样，残破的衣物连乳房都遮不起来，裙子也变成装饰品一样，遮蔽保暖的功能全然消失，我拿出离家时做为纪念的男装，同时对华姊说明自己是不小心掉到阻挡怪物的陷井，还好没有受伤，是自己调皮的结果，华姊盯宁嘱咐我，千万要保重自己，不要太过好奇，才让我回到游戏中，不过对于我穿着不合身的男装很是讶异，不过并无多说什么.

