
tggame的phpBB
歡迎來到tggame的phpBB。
登出 [ sea ]   0個新訊息問答集   搜尋   會員列表   會員控制台 (UCP)
最後訪問是 2009-10-20, 16:36現在的時間是 2009-10-20, 16:58

檢視沒有回覆的主題|檢視最近討論的主題檢視新的文章|檢視您的文章


討論區首頁»第二區 主題館»TG文章創作館


所有顯示的時間為 UTC + 8 小時

魂之術 作者:情魂 [合集|文辭修定版|更新內

版主:COOL

  第1頁 (共2頁)
 [ 19 篇文章 ] 前往頁數1，2 下一頁
 加入我的最愛|列印模式|寄給朋友上一個主題|下一個主題 
發表人內容
情魂
 文章主題 :魂之術 作者:情魂 [合集|文辭修定版|更新內
發表於 :2004-09-08, 12:04 

註冊時間:2004-07-19, 13:50
文章:232
來自:亞利安星球 顛倒洲
只更新一點點,不過內容修改了一些,對劇情沒有影響,做個合集更新一下^^
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
本作以現代的時空做背景,但是對於政治經濟娛樂方面的人物一概虛構,避免得罪某些人,僅此告知讀者.
[西元2000年8月4日]
夏日的苦悶,路人的體會是最為深刻,中年男子仰望天際,耀眼的午後日光,毫不留情的刺傷失意人的眼.
[該死!連老天也要玩我!太陽沒事這麼烈做啥?看不起我?老子就是剛被裁員又如何?賊老天!!!]中年男子惡狠狠的咒罵上天,身旁幾個婦女眼神透露出”這男人可憐”的信息.
沒事話家常的女人們攪和在一起,路邊遇到個瘋瘋癲癲的失業男子,當然就是東家長西家短的聊起來,[你看那人,失業了還大吼大叫的,也許有精神疾病,我們要不要幫他叫救護車?]一個中年”歐巴”同情的說著,”歐巴”對面的老女人接口說[不要管閒事,搞不好他瘋起來會對你不利!躲遠點好了…]
[那倒是,這年頭瘋子特別多,不小心還會遭殃受傷,當心瘋子傷人哪!]
[咳!我跟你說…,我家附近不是有個老王?他失業幾個月了,結果得了什麼”憂鬱症”,把他兩個小孩帶去自殺,還灌農藥勒!真是要命!最小的那個還不到5歲呢!]
[這麼可怕…,這男的會不會也…]
[有可能喔!看他眼神這麼兇…]
幾個女人談論著類似的內容,那老女人甚至一句話還沒說完就被一聲大吼打斷,[看三小!沒看過別人落魄喔!當心你們眼睛瞎掉!]男子越罵越起勁,像是要從無辜的婦人們身上討回公道.
但是”歐巴”們的戰鬥力是不容置疑的!這不,有武器的帶武器,人手一把菜刀或西瓜刀,有的是掃把,連鍋鏟都出現了!更有婦人拖出家中那口子,雙手端著七武器之首---折凳,星爺食神風範展露無疑,那中年男子見狀不對,趕緊抬腿就跑.
這個白痴討打的男人就是我,本人名喚---王麟,沒錯就是”亡靈”,這個帶衰的名字是本人家族的悲哀,怎麼說呢?以後就會知道,對於我人生的汙點,各位就不要猛問了!
繼續談到我的近況,想我今年四十餘歲,尚是年輕力壯…,好啦!真計較!四十九歲難道不算四十餘歲?年齡不算小的我,就在這個時候被公司開除了!這氣不氣人,想我老王奉獻心力工作二十五年,這家貿易公司說開除就開除,政府也無能,經濟不景氣也沒多少人怪他,國際上景氣皆是如此,到今天這局面,不全是他的錯,可是該保障員工的制度都沒做好,搞的我這位人見人怕的”亡靈”,連半毛退休金都沒有領到,有制度不如無制度!我用搶的還比較快!
好在我平日省吃簡用,存款還有三百萬台幣,找份小工作養老是夠了!
你問我養老三百萬夠嗎?如果是要養孩子老婆,這點錢哪裡會夠,但是我可是孤單一人哪!
說起單身的原因,不能不稱讚自己的善良,想當初…,別打斷!我不話當年,故事就接不下去了!
以前年輕的時候,我可是一個英俊小生,成天風流卻沒有隨便製造出下一代,但是作為家族的唯一繼承人,長輩們認為留連於聲色場所怎麼可能沒搞出個小鬼頭?
為此父親將我送入醫院檢查,讓我到現在都不敢相信的事情,就在檢查報告出爐當天,重重的打擊了我,也打擊了我的親人,因為我正如長輩們預期的患了不孕症,平均精蟲數少於一般人的十分之一,便會造成不孕,但是我連一隻精蟲都沒有,想做人工受孕(試管嬰兒)都不可能.
這下好了,向來如詛咒般一脈單傳的王家,唯一的男丁又生不出下一代,父親知道自此家族傳承就要絕於我這一代,報告出爐的幾個月內,他竟日低頭嘆氣,感嘆祖先無靈.
父親會有這麼大的反應,肇因於我們可不是一般家族,族譜記載的歷史悠久,遠自軒轅皇帝之前,王家早已存在多時,不知道有文字以前的祖先紀錄是怎樣留下來的,只知道後來輾轉隨著同盟家族渡海,定居在日本很長一段時間,到台灣光復,父親舉家遷移到台灣定居.
這麼神秘!到底王家有哪些不為人知的秘密?
其實,家中傳說是古日本人人敬畏的陰陽師,尚未渡海赴日的時候,陰陽師一共有五支派系,王家就是最小的一支,本著人數先天不足,我王家一貫的作風是隱閉內斂,因此其他四支派系成為眾人所知的陰陽師,其中有兩支為家族傳承,與王家相同,所有高深法術都需要血緣共鳴才可以發動,別人是無法奪取的.
而這兩個家族,現今只剩安倍一家留在日本,安倍一家的先祖就是”安倍晴明”,是日本傳說的大和國時期最出名的陰陽師,為了融入日本的生活,安倍家本來的中國姓氏已經被人遺忘,活脫脫成為古典的日本傳統家族.
另外一支今日同樣沒落的家族,目前隱居於中國大陸的某個地方,沒人曉得他們避世的原因,接著談到剩下的兩個非家族派系,兩者有鑒於安倍一家的強勢,決定合兩派為一,也造就後來的陰陽師主流,畢竟家族體系學習術法的人數受限,不是每個後代都適合當陰陽師的,以師徒傳授方式的新派系,儼然躍居陰陽師的最大宗,可以收到更多的優秀人才,不可不謂兩派合一的戰略奏效,安倍一家也就此跟進,但是沒有指導弟子高級法術的先天血緣限制,門徒人數總是比不上私人傳授的廣大陰陽師群眾,就此隨著時代煙沒.
這些都是傳說,本大爺王麟從來沒有被派去收服”亡靈”,記憶延續到父親車禍死後十多年,這些家族典故全部被我拋在腦後.
我心裡想著今天的晚餐,單身王老五的我,每天都是自行買菜燒飯的,待走到家中,郵桶中有一封信,[是誰會寄信給我?我又沒有多少朋友,會是誰呢…],隨手一撕,攤開信紙,上面用毛筆寫著幾行大字,毛筆?靠!復古啊?信中內容如下:
姪兒王麟 如晤
距汝父亡故已久,吾未得見乃父遺容,實屬不幸!今欲訪汝,吾之僅存血親,近期必至汝居所
親姑 王敏
我道是誰,原來是那個無良的姑姑,四十多年前,我還是小孩的時候,她就跟著男人跑了,後來把爺爺氣死,這女人就此不敢回家一步,父親也就她一個小妹,得知姑姑被男人遺棄,還特地送錢給她過活,希望她可以回來團聚,但是她不知道基於哪種因素,死活不肯回來,父親資助她多次,但是她似乎毫不領情,現在回來是不是要拿錢?打父親過世也數十年了,真不曉得這些年,她是怎麼過的?
掏出鑰匙開門,旁邊一個女聲嚇了我一跳,[嗨,王麟,你這小鬼幾十年沒見,還是這~~~麼可愛!我故意用文言掰出的信收到了沒?],啊勒!姑姑回來了!我不是才收到信?不過…,[你是誰啊?裝我姑姑的樣子還滿像的,臉長的挺像我姑姑那張黑白照片的…,我猜你是她的孫女!也不對啊…,父親說姑姑沒後代的…],雖然說家族的陰陽師血統一定會由男子傳到下一代,所以姑姑有沒有孩子,一直不被父親重視,可是多年資助也會收到不少消息,既然我沒有表親,那這女孩到底是誰?
[我說小麟啊,就算小時後姑姑沒有好好疼你,你也不應該忘記姑姑,你爸爸沒告訴你嗎?我們有陰陽師能力的族人,可是青春永駐的!]眼前自稱我的姑姑的女孩自豪的說著,可是我怎麼看她都僅僅20歲不到,要我相信?先送我到精神病院!
[無論如何,你長的這麼像我姑姑,至少與她有關係,乾脆進來說,看你怎麼來說服我!]我嘿嘿的笑了一下.
[沒問題!]她很順勢的走進屋內,並且大方的仰倒在沙發上,如同在她家裡一樣.
我一愣,[還真像是這個家的人,你一向這麼隨便嗎?這可不是你家…],但是她並沒有在聽.
[我無論說什麼你也不會相信我是姑姑,同樣的,你也不相信陰陽師的存在,很好!那我就讓你相信!]
[讓我相信?我姑姑好歹也是60歲以上的人,你看起來還不到20勒!黃~毛~丫~頭~]
[悉靈僵化!]那女孩抬手在我眼前劃一道橫線,我來不及驚訝,整個人就無法動彈.
我焦急的吶喊,可惜到嘴的不是應有的聲音,[伊…嗚嗚…恩恩...伊哩…]
[這可是最基本的陰陽術,這下子你信不信?]她果然是無良的姑姑!我用卑微可憐的眼神求她解開法術,誰知她邪邪笑了一聲,讓僅算五官清秀分明的臉顯的惡氣十足!
隨後姑姑安撫被她邪笑驚出一身冷汗的我,[我慢慢告訴你一些家族密辛,為了不讓你插嘴,暫時就…不放開你啦!]唉唉!這女人絕對不是陰陽師!她簡直是惡劣的巫婆,玩弄黑魔法的妖女!
黑心姑姑笑鬧的表情瞬間變的嚴肅萬分,[現在我以家族首任陰陽師---王浩,所傳下第七代子孫身份,對第八代子孫王麟進行族史傳承!]
[七代之前的事由七代子孫承擔,而你!第八代子孫!需要了解第七代,也就是你的父親與我所經歷的事]姑姑說到父親的時候,特意看了我一眼.
她接著說,[首先,本人王敏對父不孝,學法不精,以後自行逐出家門,做一個流浪法師!而你父親為家族真正陰陽師傳承者,他的死造成我們家族法術的亡佚,我特地找了幾篇邪惡的陰陽法術來彌補法術書的空缺],邪惡?我們不是正派人士?
[這些都是充場面的!那些邪法別說學了下場極糟糕,連我現有的能耐都學不會了,又何況是你!]她停了一下,喝口水,我也好想喝…
[就算你學的會,我也不希望你學,因為這些是擺在祖先密室裡,讓密室書櫥好看一點,別整天空蕩蕩的,唉…真是可惜!你父親出門帶著書做啥?出了車禍,連人帶書都燒毀在裡面,現在密室只剩幾本基礎術法],邪法要是讓你學會,我現在不就更可憐!無良查某人(女人)!
好在姑姑聽不到我內心的想法,見她繼續說,[早在你爸爸死前,我們商量過你的未來,你既然不能生育後代,也不願意耽誤別的女孩,所以終生不娶,照理來說,我們是要教你陰陽術才對,畢竟子孫藉由陰陽術活越久,也代表家族的存在,可惜啊…]可惜就可惜,看著我做啥?
[可惜我們…不知道怎麼讓你學!]靠!姑姑沒說錯吧?不能學就不能學,還不知道怎麼讓我學!我是笨到不可能學會?看她要怎麼解釋!
她彷彿知道我剛剛的想法,[不是你資質差,而是我們家族的傳承問題,家族的法術修練必須引發”修練法身”,我們沒有法身,任何宗派陰陽術都學不會,這個法身可能是自然界的任何生物,像姑姑就是以孔雀當做法身,法身種類這是天生注定的,一般來說,法身表現的生物種類靈性越高,則法力修練速度越快!]
[但是不是靈性強大就有用!例如祖先中有人的法身是龍,但是終其一生,龍都沒有出現過,何況是碰到龍!因此那位先祖無法藉由龍來誘發他的法身]原來如此!我一聽到還以為最強的法身應該是龍之類的,原來不是!
[再來,法身狀態就是修練狀態,我們可以永久維持法身態生活,如此一來,等於隨時隨地都在修練,可是這是不可能的,因為像姑姑不可能一輩子當孔雀,不過你不一樣…,因為你的法身是”人”!]我的法身!是人?
[在人類社會中當個人根本沒有問題,要是如第三代的姑婆祖王靜,那就沒救了!那個時候你姑婆祖的法身是狗,有一天不小心被乞丐伏擊煮成狗肉火鍋吃掉了…]
[可是你的也是垃圾法身,雖然人化法身靈性高於動物類法身,而且可以永久變成人生活,這是極為理想的,要是你成功喚醒法身,也許家族最強的陰陽師就是你!可惜你的法身喚不醒…]喚不醒?那祖先怎麼誘發法身的?我心裡完全不信!
姑姑遺憾的說,[平常的族人只要將對應的動物全部肢解,其中的血肉毛髮一定有一部分可以讓他覺醒,覺醒後就會變成當作誘因的那隻動物,還可以多找幾個同樣的動物重複誘發,這樣子可以擁有不同外型的法身,姑姑就是利用公孔雀的尾部羽毛覺醒的,但是我們試遍你所有衣物,別懷疑!衣物如毛髮,當然要試!]這樣也算?有沒有搞錯?
[甚至將墳墓新葬死人挖出來,一一分解測試,你都沒有反應,所以你父親和我都放棄了!]噁…,我小時候被你們放在死人堆中…,還是分屍狀態…,噁!
[好了…,我該說的都說完了,在此我認命你為最後一任術書密室看守者,要是你不想當看守者了,勢必要銷毀密室!我們不允許祖先秘密外洩!小子再見!]姑姑化作一隻公孔雀飛向屋外,不是說孔雀不太會飛嗎?
[西元2000年8月5日]
[哎呀呀…,脖子痛!嗚…,背也痛…,腰動不了…,雙腳麻痺,大腿抽筋!啊啊啊~怎麼全身都在痛?],痛苦的哀嚎,不停由一間老房子裡傳出來,路人要不是看在這傢伙喊的這麼有精神,或許救護車不一會兒就來了.
那個大清早亂喊的傢伙就是我,[死姑姑!無良巫婆!老不死的女人!做啥把我定住一個晚上!話說完了,也順便忘記我的存在!就這樣拍拍屁股走人…,不對!是拍拍翅膀走鳥…]可憐的我,就保持同一個姿勢坐了一個晚上,連小強(蟑螂)爬進我的衣服,都沒辦法跟牠商量,最後讓他在我的內褲裡遊歷了幾小時,希望我的東西都還在…
反正都已經失業了,不如好好研究陰陽師是怎麼回事,[記得姑姑眼神指示密室在這邊…,找到了!],這間父親留下來的老舊平房,一樓地上一直是紅板磚鋪設的,姑姑不曉得哪個時候翻開來,這才讓我發現有個直通地下的方正地洞.
[真糟糕…,看起來好黑,我最怕黑怕鬼了…]嘴裡堵上一口麵包,手裡端著一杯冰箱取出的頻果奶,看也知道我正在吃早餐,不過嘴裡說出的話,與我塞滿食物的表情不搭,說的也是!我可是有陰陽師血統的人,遇到鬼魅怎麼可能…不會怕~
陰陽師也是人啊![南姆鵝米豆腐…,南無阿彌陀佛,佛祖不要計較我剛剛塞滿食物,發音不對,保佑我吧!],原來鵝米豆腐的唸法是這麼出來的,還以為是那些小說作者亂掰的.
手電筒一往洞內照,霎時整個人都傻了,[玩我啊?還以為洞很大,算不準還要探險一番,結果連我一個大男人都塞不進去!真像父親的作風,懶…,連密室都懶的挖大點…],隨手擺弄裡面的東西,只有十來本書及一面古銅鏡.
[這些書應該就是祖先傳下來的法術了,嗯嗯…果然不容易懂,都是咒語及功法,沒有解釋練法的部分,這法術書的作者真懶!],再懶也是我的祖先,莫非這是血統?可是我是多麼勤勞苦幹的老實人,唉喲~誰偷襲我?我很勤勞啊!只是忙著整天打混,才被公司開除的…
姑姑還是有點良知的,為了怕我不了解,這些書都分門別類的塗上不同顏色,黃的是我們的家族顏色,共有3本,白的是普通的基本陰陽法術修練法,家族遺傳讓我不可能練成這本,但是想要招收陰陽師弟子就很好用了,可是我怎麼算都只有1本…,這麼少?不是後來發展的新門派一堆?
算了,還是看看剩下的書,一旁還有兩種顏色,紅的及黑的,黑的一看就知道是邪派法術,天啊!足足有”1本”之多,這一本可不同白的那本,厚厚一疊,拿斧頭都劈不斷,先擺一邊,父親說過邪術皆是傷己傷人,不看也罷!
讓我訝異的是紅書,記載的全是降魔伏妖的東西,連日本陰陽師常用的”式神”也有紀錄,我的腦袋突然冒出一個念頭,姑姑為什麼要蒐集這麼一本”專業”書籍?果不期然,這些書裡面,只有手上的3本紅書有註明相關的術法,我家的黃書都族人修練的方式及注意事項,白書純粹是一般陰陽師的基礎修練用書,沒有半條法術,而黑書的法術以對付人為主,降妖的方面極少(他們都可以說是妖人了,誰還會降妖?),所以姑姑特地找來紅書的目的十分明顯,我猜那些記載家族術法的黃書伴著父親升天了!
隨口唸了幾句咒語,沒發生任何事…,應該是我沒法力的緣故,家族記載的白書裡也沒提到修練方式,它只說如何在動物法身狀態取得與動物本能的協調,甚至激發法身的精神波動,族人只要處於法身狀態越久,法力就增加的越多,利用精神的波動更可以大幅增加法力,當然,靈性越高的法身進步越快.
我不失望,一切在昨天都已明瞭,姑姑說的很清楚,我沒有覺醒自己的法身,要修練是不可能的!但是萬事總有個例外,不試試看怎麼知道?捧著白書,順著它寫的內容引導自己的精神進入深層想像,有陰陽師資質的人,馬上就能夠感應到四周不一樣的氣息,有時它要你做個昆蟲,一下子又是一棵樹,甚至小強也要當上一當!
忽然!咕嚕嚕一聲,將昏昏欲睡的我驚醒,肚子餓了,抬頭看看屋外,天都黑了!看來過了很長一段時間呢!打開冰箱取菜煮食,再泡上一碗麵,打發了一餐!
我苦著臉沉思,[一定要想辦法覺醒我的法身,明明姑姑都說我的法身是人,這麼清楚的目標,我怎能放棄?],既然可以知道我的法身,那一定有測試法身種類的方法!
翻找家族留下的最後遺產,3本黃書都一致提到崑崙鏡這樣東西,與這些書籍擺放一起的的確有面銅鏡,[就是這面鏡子?也沒有特別的地方,就是生鏽的很嚴重,一看就知道歷史悠久…咦?],鏡子放出一道白光射進我的額頭,隨後白光又跑回鏡面之中.
漸漸光滑的古銅色鏡面凸起類似文字的東西,我似乎看過這種字體,卻又不是很熟,不過可以確定的,”它”是個”人"字,古色古香的字體,由象形字方面考慮,畫的圖案就是人!
可以肯定鏡子顯示法身是人沒錯,雖然不認識這個字,家族也比軒轅皇帝的傳說更古老,更可能這個字體是遠在甲骨文之前,所以想查也查不到相關的線索,就當它是個”人”吧!
既然確認過自己的法身種類沒錯,我也該找找父親沒試過的東西,人類的血肉可不是我這種怕鬼的人能夠自在的接觸,尤其是血淋淋加上白色腦漿的畫面,我看了都會暈倒,接下來還可以試的東西就只有衣物了.
找來父親生前穿過的西裝以及內衣內褲,一件一件的穿上來,可是都沒有效果,難怪父親會放棄幫我找法身誘發物,家裡的衣服都穿一遍,累都累死了!
也許自己血親的衣服不能用,我跑出去跟收舊衣的工人買了幾箱舊衣服,各種服飾應有盡有!這下子總該成功了,不過那個工人跟我說的話怪怪的,他說這些全部都是別人死掉,家人不知道要怎樣處理遺物,特地請他來處理的,否則他也不願意便宜賣我(台灣有收舊衣,改新之後在攤販販賣的商人,有人說這是黑心商人),我找了找適合我穿的幾件,一一套上,但是我的身體毫無動靜,全身鏡裡面的我仍然是同一個模樣,唸了幾句咒語還是毫無變化.
剩下的都不是我該穿的衣物,因為那些都是女孩子的衣服及內衣,難道!
我震驚的喃喃自語,[父親沒有成功讓我的法身覺醒,可能是忽略了女人的衣物,因為我們是一脈單傳,父親潛意識直覺把我的角色固定在男孩,所以沒有讓我試過女性衣物!],慌張的分類各式內衣褲和裙裝,這時候都忘記這些是死人的東西了.
就在我一件上衣一件胸罩的試著,心情也越來越低落,怎麼也沒有變?剩下內褲還沒穿過,可是內衣胸罩都沒成功了,我對內褲也是不抱希望,看著鏡子前面的自己,還真是好笑!
在網路上知道有變裝癖的存在,可是從來沒有想過自己會這麼瘋狂的變裝,別人是為了變美,享受美麗服飾帶來的高尚感受,或是希望有朝一日成為如女孩般的漂亮化身,最不濟也有性飢渴的理由,我現在呢?什麼都不是!
對自己無意義的舉動氣起來,用力扒光衣服,就在全身脫光光以後,拉起一件還留有香味的內褲,這個女孩一定很漂亮!可惜這麼早就死了!美麗的女孩別怪我!不是我想拿你的內褲意淫,是你太倒楣,內褲流落我的手上,抱歉了!
我穿上內褲,體會它那僅僅包覆陽具的感覺,真是緊致痛快!
世事難料!我透過鏡子欣賞自己舒適的表情,可是看到的景象讓人嘖嘖稱奇,我看到自己的臉緩緩鼓動,一顆顆的球陷在裡面滾動,身體皮膚呈不規則波浪狀顫抖,體型由178公分漸漸向下消退,臉上累積49年的皺紋慢慢撫平,變的光滑白皙!
越往下看景象越不可思議,全身的老人斑都消失了,體型變的柔弱,粉嫩的肌膚似乎告訴我回春了!原本以為變化就要停止,這年輕的身體就是我的法身了!
但是不久後,我的喉結消失了,臉型變的圓潤,雙眼大而明亮,富含水分似的,閃耀動人!嬌小粉鼻挺而不拔,端莊雅致,脣厚卻不過於性感,這是女神的長相,我被內褲擁有者詛咒了?
繼而胸乳前凸,鼓起如碗型,微微垂下,典型東方人的乳房出現在我身上,雪白粉嫩的程度,令人忍不住想撫摸掌握這對玉兔,我下意識的抬起雙手托了托它的重量,看這大小有C cup吧?
一切似乎都變完了?這時我才回神注意到,內褲包覆的緊度消失了,取而代之的是服貼的觸覺,不會吧?脫下粉紅小內褲,潔淨白嫩的陰戶跳出在我眼前,這是真正的女性器官啊!翻開大陰脣,處女肉壁的粉紅,裡面油亮亮的微微沾著愛液,陰道穴口窄小神秘,我不敢繼續探究,甚至連傳說最敏感的陰核都不敢碰!
不是變化法身而已?對了…,姑姑說過會變成與誘發物相同的樣子,我的第一個法身模樣是這個美麗的女孩?
是啊!這女孩死了,我可要好好幫她活下去,這是身為新任陰陽師對死者的敬意!
[西元2004年8月6日]
或許是法身覺醒不久的關係,我就昏沉沉的倒在地上睡了一晚,自己都不清楚怎麼睡著的,片刻就失去意識.
待今日一早,外邊烏雲密佈,日光曬不進房子的內進,房內黑漆漆的,正好睡呢!我舒服的在夢中享用各式大餐,身旁都是美麗的女子,東摸一把,西掏一下,好幸福喔!
平時不知不覺都會手淫配合夢中靡靡春光,可是雙手就是找不到手淫的對象,[真是破壞好夢…],漸漸清醒,眼前還是一片模糊,揉揉雙眼才想到自己的聲音怎麼這麼細?清脆綿柔,不會過於嬌媚,可是這不是我的聲音啊!
疑問將我的心神帶回現實,擺脫夢中不切實際的感覺,這才看到鏡子裡的自己,好漂亮的女孩子!判斷年齡大約17歲到19歲,正是青澀欲滴的女孩時期,是了!昨日好不容易讓法身覺醒了,這是我的法身?呵呵,真好看!
因為我沒有女性的衣物(不入流的菜鳥陰陽師,用死人的東西怕被煞到,買回來的舊衣全丟了…),所以按照黃書內的說明變回男人的樣子,結果正常的我也變的極度年輕,至少返回三十年左右的青春,陰陽術真是好東西!
翻開祖先所著,書內註明法身一旦成型就不需要誘發物了,將來可自由選擇法身變換,並且不需藉著誘發物變化,最讓我感到幸運的是除了起始法身之外,其他法身的選擇權都在我的手上,就算穿到不喜歡的醜女內褲,我也能夠選擇不要記憶變化新法身,這樣子來講,起始法身是唯一不可選擇的,穿到誰的就會變成那個人,真是好運啊!第一件內褲是個美人,否則我便要長久擁有一副醜陋法身了!
所以剩下的內褲,我不敢亂試,把它們整理成箱,搬到舊衣回收處,不知道回收人員看到為數不少的內衣褲會不會驚訝(好像沒人敢把貼身衣物隨便回收的)?
恢復男人的身體真舒服,習慣就是自在!每當想到要變成女人才可以增進法力,這個麻煩讓我十分困惱,不是當女人不好,而是我還沒心理準備當個女人,首先要習慣身體不一樣的重心,還需要注意生理期,法身有沒有生理期並不清楚,可是父親在世時常常教誨我,法身修行的最高境界是把心靈融入法身的角色當中,法身除了不能生育後代,其他狀況只要可以想像,便會逐漸出現,月經大概是逃不掉的!
到服飾店買了不少平時自己喜歡看女孩子穿的衣服,這是純正男人的眼光挑的,女孩子穿衣服本就是為了吸引男人目光,雖然我挑的有些樸素保守,但是夏日炎炎,該露出來的地方都跑不掉!
不過一個男孩子(外表就是這樣,總不能叫我老頭?)到販賣女裝的專賣店購物,還真夠讓人注目的!我只好頻頻解釋是來買送妹妹的生日禮物的,以前看小說,男人變成女人的主角都用同一個藉口---幫女友買的,真是多此一舉!說了這句話,別人還當你是大情聖,搞不好都要調侃調侃你,還不如說是送妹妹,最好臉上流露親情的兄妹之愛,啊~我就是這麼好的哥哥,說的連我自己都被催眠,還以為我有妹妹呢!
挑到胸罩內褲的時候,我的手隱隱顫抖,看的銷售人員悄悄的偷笑,好啊!敢笑我?我可是演技派的!讓你吃吃苦頭,[請問現在女孩都穿怎樣的內衣褲?麻煩小姐幫我挑幾件],剛剛偷笑的服務小姐沒料到我會買這麼私密的東西給妹妹,開口說道,[先生…,你妹妹的內衣褲都願意讓你買,你們的感情真好!請問你妹妹幾歲呢?]
想跟我玩,你還太嫩了!我可是快50歲的人![喔!抱歉!那是我家小妹,不是二妹!我小妹吵著也要禮物,沒有辦法!只好出點血買幾件內褲給她,小妹她啊!今年才五歲,很頑皮的!老是尿在褲子上,多買些內褲是好的,你說是吧?],服務員一臉錯愕的表情好好笑,我馬上追擊,[不會吧!小姐…,這哪有值得吃驚的?莫非你以為是二妹要的?恩恩,也好!你順便挑幾件,反正你也很年輕,就挑你常穿的那些內褲就可以,謝謝!]
哈,服務小姐的臉都紅了,我的表情一派正氣,完全是好兄長的楷模,誰知道會說出要求買對方同款式內褲的話,尤其是我這樣的男性青年,服務小姐手忙腳亂的撿了幾件,我還不時提醒她尺寸大小,甚至問她穿起來舒不舒服,我可不想被妹妹抱怨之類的話.
多買了幾件兒童內褲,但是耍了一個笨女人,好爽!
等回到家中,已經是黃昏時分,天空黃澄澄的讓我感覺到一股不同以往的氣勢,是那麼的威嚴,又帶著淡淡祥和的氣氛,覺醒後的第一天,果真有異於常人的體會,不過沒看到那種會讓我害怕的東西(鬼),著實讓我懷疑了一陣子.
幸好法身覺醒並非假象,為了早日練成各類法術,進行新一代陰陽師的大業,我決定盡量保持在法身的狀態,也就是該好好學習做個女人了!
穿著新買的黑色T恤配上同一套的黑色短裙,腰間繫著一條寬面褐色皮帶,嘿!女人就該穿裙子!姑且不論單純的白色胸罩及內褲,我這身裝扮就讓我調整了很久,上衣是T恤,套著就好,下身套著裙子總是不對勁,以往卡著股溝及腿側的感覺都沒有了,不習慣是一定的!屁股下空空的很沒安全感,忍不住想拿件褲子來穿,好在我有預料到現在的想法,所以沒有買適當大小的褲子,強迫自己熟悉穿裙子的感受.
家族的特異練習方式,過去的祖先是怎麼練的?譬如姑姑化身為孔雀,我想是公的孔雀吧!那天姑姑飛走可是帶美麗長尾巴的,而她練習的時候要吃蟲吃飼料?雞皮疙瘩都出來了!慶幸我只是變個性別而已,要我變成怪里怪氣的東西?還要吃垃圾吃小強的朋友(昆蟲)?那還不如不練!
接下來該是找些法術練練看了,先玩玩降魔伏妖?之前每次唸咒都沒反應,而且我怕不一會兒就被鬼怪解決了,還是選擇普通點的好,可是剩下的法術都是邪法,瀏覽一遍黑書所有的法術名稱,都是響鐺鐺的恐怖!
[地獄魔火、餓鬼招來、抽靈滅身、滔天血噬…,沒有正常一點的嗎?我怕血又怕鬼,結果都是這些東西,這裡…,太好了!這些東西我學不了,哈哈!這些都需要邪派基本功到達高段,書上還寫著低等術法不拘法術性質,隨法力增強而威力加大!就是這個了!],我快速的翻著厚厚的書.
氣死人了!頁數這麼多,低等的只有10條,簡直不成比例,我算算…,我的老天!低等法術只有萬分之一的數量!不過想想也是,不論哪種小說,壞人的魔功都是進步速度奇快的那一種,低等法術要來也用不到,情有可原…
看看這幾條法術,一點解釋都沒有,父親曾說過邪道法術需要以身上的某種東西或條件來換取使用法術的能力,先找一條試試看,要是要求太可怕就不要再練了!
跟著咒術練習內容的引導,調動身上以前不存在的力量,體會它在身體裡面流動,真好玩!然後在能量巡行結束後,我讀著書上咒語,[信光行來!],眼前一亮,我的視力暫時消失,可是通過這段失明的時間,心裡的好奇不斷攀升.
到底發生什麼?我睜開漸漸看的到光的雙眼,[哇!!!啊啊啊啊啊~~~~],這個瞬間,我兩眼平視前方,靈魂像是脫體一部分,既有自我的感覺,又好像不是自己,總而言之,我睜著眼睛嚇暈了!
要是我知道這並非邪法,還會選它來練嗎?它可是各大陰陽師派系必學的基本術---開眼,沒有這個,要怎麼讓人相信鬼魅的存在?膽小的我,活活被驚駭到失神了!
知道我看到了什麼?家裡見到的應該是歷代祖先,也許有機會再見父親一面,大家有機會猜到父親出現在我面前的可能,但是不對!父親車禍被燒死的屍體是很恐怖,我看到的絕對沒有這麼簡單,何況別說父親,連個長的像我的祖先都沒有,我們一家歷代容貌相似度都有70%,房子內連個1%相似的”好兄弟”都沒有!
我想姑姑之所以這麼大方的回來,必定與家裡祖先跑光光有關,要不然她也看的見鬼魂,還會不怕死返家找爺爺討打討罵挨?
那裡面都是什麼?我不知道都是些什麼,只瞥到一個老頭沒有一隻腳在地上走路,對…,用剩下的一雙斷腿”步行”,兩眼的骷髏洞當然都是蛆,全身滴血,腸子不只垂在外面,他還用力的往肚子裡塞!在他四周更有白糊糊的莫名肉醬,被絞肉機絞死的?更看到雙眼赤紅的”暴牙”女
_________________
很有個性=.=
因為...
這是個性簽名嘛...

回頂端
  
 
情魂
 文章主題 :
發表於 :2004-09-08, 12:04 

註冊時間:2004-07-19, 13:50
文章:232
來自:亞利安星球 顛倒洲
[西元2003年6月24日]
時間是凌晨三點,每個人都睡熟了,缺角的下弦月高掛天上,每每見到月的圓缺,我的心就僅僅揪痛,幾十年前一家團聚的感覺多好!
孤身一人最是悲哀,想找人傾訴都沒辦法,即使有了小穎姊妹,她們不能代替那種血構築的親情,那是一種完全放鬆的信任,這才是血親家人!
對著月亮瞪大雙眼,眼神呆滯的沉靜心靈,忘我的時候,悲傷不再,憂慮不再,也沒有了對神秘的古代大追殺的好奇,空靈寂靜的精神讓身體內的法力圓融,不再過分宏大,身體內渾沌一片的現象也逐漸消退,法力井然有序的回歸該去的地方,也解決了沒有增加法力儲存空間的進步瓶頸.
迷迷糊糊的想念著父母,知道父親在陰間與族人一同生活,總算是放下一半的心,可是母親至今不曉得到哪去了,沒有法力的平凡人是無法跳脫輪迴的!
直覺上過不了多久,但是天色已然大白,昨天那位大叔帶了一位年輕人出來,兩人似乎都沒有睡,眼框微微泛黑,這事再拖一天,也許可愛的熊貓會多了那麼幾隻,保育工作也可以緩點了.
[恩…,那個…,小女孩,還不知道你的名字],大叔抓抓髮色斑白的頭.
[叫我小琳就好,這位大哥就是跟我們去的?你好!],大方的跟他握個手,那個年輕人竟然臉紅了!
看到年輕人默不坑聲,大叔頓時滿臉尷尬,[他叫做李莫,老實可靠,功夫在年輕人是最厲害的,就是因為容易害羞又沉悶,所以沒多少朋友…,他只好整天練功,我們決定讓他出去見見世面,順便改看看這種個性,就麻煩你們照顧他了],不會吧?我照顧他?現在的我可是小女孩耶!
真是不負責任,來找保鑣,反而成了保姆!抓著李莫轉向來時方向,跟大叔賭氣,離開了村莊.
路上有些事情不得不跟李莫約定好,[莫大哥,有些事情我要你答應…,你不想回答沒關係,好歹也點個頭讓我知道你聽到了!],真是愣頭鳥!
在他表示了解的輕輕晃了一下頭,我只好繼續說,[像個小媳婦…,算了!首先,你必須保障我的安全,因為我們現在去的地方是日本,那裡是陰陽師與忍者的國度,我不希望哪天被偷襲而死,其次,我其實是男人,眼睛不用張這麼大!那是我沒變身以前,不要皺眉頭,懷疑我說的話,對我是種汙辱!]
忿忿的擰了他一把,[我的狀態是十足十的女孩子,但是變身前的確是男人,所以我不會跟你計較什麼女人的隱私,把我當男的就好了!],其實是為了省錢,能夠住一間房,又何必花兩人的錢?日本什麼都不算高,就是物價高的離譜!
即使賺了不少錢,可是坐吃山空,再多錢也有用完的一天!
走了一陣,我已經覺得累了,於是開口要求,[喂!那個小媳婦,莫大哥~背我好不好?我的腿酸了~人家走了兩天多了,你是有功夫在身大男人,幫幫我這個小女孩嘛~],看他表情遊移不定,我只好出絕招!
[呀!],用力一跳,撲到他的背上,雙手勾住他的脖子,他怕我掉下來摔傷,趕緊背住我,雙手捧著我柔軟有肉的臀部,李莫害羞的臉紅到耳根,尤其我那挺拔有彈性的乳房貼在他的背部,雖然只有B cup不到,也惹的他呼吸不順,每吸一口氣,就會與我貼的更緊,但是他不呼吸又能怎樣?我可是會呼吸的,隨著我的呼吸節奏,該有的感覺都不會少!
累了兩天又沒有睡的我,在他的背上沉沉睡去…
[西元2003年6月25日]
成年男子的步伐就是快,才一天就走出我花了兩天才走過的路程,我醒來的時候,發現自己躺在他的懷裡,李莫看到我的眼睛睜開,竟然又是臉紅一片!
這麼害羞?[你也幫幫忙!我不是說過把我當男的就好了?害臊個什麼勁?],轉頭看看四周,遠方可見都市的痕跡,已經到了郊區,李莫可是沒出過門的標準鄉巴佬,將我從背上放下後,傻傻的不敢進入都市,於是讓我靠著他在路邊睡覺.
算了!一定有辦法改變他,不過要讓他習慣這些令他膽怯的事,可能還要很長的一段時間,搭車去到機場附近,找了間旅館,兩人梳洗了一番,城市裡的東西都很讓李莫好奇,卻使我萬分的苦惱!
有人會猜想,是不是他什麼都不懂鬧了笑話?或者是疑問太多,讓我覺得麻煩?
這些說是,其實也不是…,他的確不懂而且問題滿天飛,但是不懂歸不懂,他就是不問不理,自然也不會有出洋相的情況,問題再多,不問我,我又不知道他有問題.
後來,我發現這個情形,只要他眼神定定的看著某樣事物,我都會逐一為他講解介紹,到後來,他的頭就轉來轉去,我的媽呀!只要是看的到的都有問題!
我發現我也很有問題,他這樣轉來轉去就是不說話,李莫身旁的我嘴動的厲害,快速的敘述各種東西的作用,任何場所的路人遊客,眼神都像看瘋子一樣,.還有人直言”真是糟蹋了這麼可愛的小女孩”,害的不只李莫臉紅,連我也是紅的跟蘋果一樣!
_________________
很有個性=.=
因為...
這是個性簽名嘛...
最後由情魂於 2004-09-12, 09:12 編輯，總共編輯了 1 次。

回頂端
  
 
op
 文章主題 :
發表於 :2004-09-08, 13:34 

註冊時間:2003-05-17, 07:07
文章:621
沙發，推一下好文，不然對不起自己

回頂端
  
 
鄭文滄
 文章主題 :
發表於 :2004-09-08, 16:22 

註冊時間:2004-08-03, 22:50
文章:621
來自:台灣台南
真的太好了，還是合集！

回頂端
  
 
darkdragon
 文章主題 :
發表於 :2004-09-08, 18:04 

註冊時間:2003-04-20, 12:09
文章:155
謝謝大大,不過兩篇文章傷腦筋要回哪篇耶

回頂端
  
 
Vitus
 文章主題 :
發表於 :2004-09-08, 18:41 

註冊時間:2003-03-04, 00:49
文章:145
謝謝好文呀! 加油

回頂端
  
 
acould
 文章主題 :
發表於 :2004-09-08, 20:53 

註冊時間:2003-03-23, 11:18
文章:134
持續支持的好文

回頂端
  
 
llw000
 文章主題 :
發表於 :2004-09-08, 23:03 

註冊時間:2003-02-23, 20:43
文章:88
總算又看到大大您的魂之術又再繼續發文了ㄟ！
加油ㄟ

回頂端
  
 
CHCOOBOO
 文章主題 :
發表於 :2004-09-08, 23:32 


註冊時間:2003-02-22, 18:34
文章:1095
來自:台灣高雄..不過心在矢神高中
改過之後的版本變得更通順了
_________________
http://photo.xuite.net/tails0/325558/12.jpg
我...我才沒有萌什麼天滿....!只是..只是..只是覺得她有點可愛啦..!
blog：http://chcooboo.blogspot.com

回頂端
  
 
kolooo
 文章主題 :
發表於 :2004-09-08, 23:34 

註冊時間:2003-08-01, 08:33
文章:725
隔了些日子 終於等到新的了
合集 正好重複習一下 免的忘記
劇情中提到 主角父親和族人在陰間
讓我想到既然死後真有另一世界
那故事主人翁 就不用怕被日本的另一支系追殺
反正死了又可以團聚 ------ 這是題外話 可以不用理會

回頂端
  
 
dxcdxc
 文章主題 :
發表於 :2004-09-09, 12:17 


註冊時間:2003-10-15, 22:54
文章:64
來自:不知何時何地
例行公事...推......................
_________________
客串回答問題的米蟲.......

回頂端
  
 
chi1183
 文章主題 :
發表於 :2004-09-09, 19:24 

註冊時間:2003-02-23, 14:29
文章:305
來自:澳門
期待了很久~~~~~~~~

回頂端
  
 
ㄚ米
 文章主題 :
發表於 :2004-09-10, 11:48 

註冊時間:2003-08-17, 21:26
文章:22
大大~~~~
你的文章實在太好看了,請加油,繼續寫下去唷!!

回頂端
  
 
逍遙之風
 文章主題 :
發表於 :2004-09-11, 09:01 


註冊時間:2003-02-23, 02:21
文章:433
來自:高雄～～（我回來啦～）
推一下～～～
要不然對不起自己～～
_________________
快瘋了～別逼我寫文章～
光收集資料就看了上百本書和上千篇文章～
還是寫不太出來～～
『請支持原創～～勿轉貼文章～～否則我翻臉～～』

回頂端
  
 
過路客
 文章主題 :
發表於 :2004-09-11, 12:58 

註冊時間:2003-02-24, 08:06
文章:609
好~~~文~~~^^

回頂端
  
 

顯示文章 : 排序 前往

  第1頁 (共2頁)
 [ 19 篇文章 ] 前往頁數1，2 下一頁

討論區首頁»第二區 主題館»TG文章創作館


所有顯示的時間為 UTC + 8 小時

誰在線上

正在瀏覽這個版面的使用者：clc12591,sea,starwolf,yeanling和 0 位訪客

您可以在這個版面發表主題
您可以在這個版面回覆主題
您可以在這個版面編輯文章
您可以在這個版面刪除文章
您可以在這個版面上傳附加檔案

搜尋:前往


前往 :  前往

Powered byphpBB© 2000, 2002, 2005, 2007 phpBB Group
正體中文語系由竹貓星球維護製作
