

一    恶魔的邂逅

歌远

在极东的一个名叫日本的国度，她的首都东京有一所闻名世界的学园――私立御学园，是每一个学生梦想中的天堂，因为，这里是由学生管治的地方。

御学园的生徒会叫「皇廷」，他们的会长叫「皇」，历代的「皇」都会因他们的性格事迹被冠以不同的名号，但他们的共通点是，如漆夜中的星辰般优秀、耀眼。一旦他们站在舞台上，没有人能够把目光自他们的身上移开。

因为崇拜，所以千辛万苦都要转入御学园，这是圣城歌远的心声。

在去年的一次剑道大会上，她看见了，那颗耀眼的星星――御学园生徒会「皇廷」的会长――「优雅之皇」神乐秀。冷静、沉着、从容不迫，获胜后的谦虚，歌远觉得自己在那一刻被秀吸引住了。尽管自己来的目的是为朋友――自己学校的剑道主将、那个可怜的战败者打气，但看见秀，歌远再移不开自己的眼眸。所以，现在她站在这里，御学园的大门前。

「好，御学园，我来了。神乐秀，我来了！」在学园门前大喊着，歌远的举动吓坏了她身边三米的学生，纷纷以见到怪物、疯子的眼神看着她。然后，歌远看到一队人马向她冲来，来势汹汹，而且，这些人跟她们这些普通学生不同，他们全都戴有肩穗，血红色的肩穗。

当下一次回复神智时，歌远发现自己已经坐在学生辅导室里，而对面是一个年近五十岁的欧巴桑。

「圣城同学，我们御学园素以培养超然的贵族气质而闻名，怎可以站在学园大门前大吵大嚷，那样会严重影响到学的的名誉……」在长达三个小时的疲劳轰炸后，这位欧巴桑终于肯闭上她的嘴巴，让歌远离开。

「现在已经是中午了吧？」歌远拿着自己的书包，看了看在天上正笑得灿烂的太阳，有点无力的道。而似是回应她的提问，她的肚子很适时的响起了一阵「咕~~咕~~」的声响。

「算了，翘掉那一堂课去吃饭吧！」从不会让自己吃苦，歌远很干脆的决定逃课。

三十分钟后――

「这里究竟是那里啊？为甚么，会有这么大的学校啊！」对，没错，我们的主角，圣城歌远遇上了众多主角在新学校大多会遇上的事――在学园中迷路。

「该死的，这个学园大到这个样子，为甚么不弄些指示牌啊！」在找不到路，而肚子又很饿的情况下，歌远狠狠的踹了身旁的大树一下，再很不贵族地咒骂着。

「这位漂亮的女士，破坏树木可是不容许的。不想被处分的话，请高抬贵腿，放过这株树。」在头上的树荫，传来一把低沉磁性的嗓音，很好听，也很耐听。然后，歌远抬头，看见了声音的主人。

那人躺在树丫上，一本书反盖在他的脸上，歌远看不清他的容貌。只听见他道：「想不到只不过想打个盹，都会遇上这种事，学园收生真是太宽松了。」

歌远被嘲得脸一阵红一阵白，但直觉告诉她，眼前这个人绝对可以助她离开这个「森林」！

「这位同学，骚扰你好不容易逃学得来的打盹时间真的很不好意思，不过，可不可以请你告诉我如何到学园餐厅？」

「挺牙尖嘴利的，不过，我喜欢。」说着，那人从树上跳了下来：「我就替服务一次吧。」

歌远看见了，呆住了，然后，一声惊呼：「神……神乐秀！」



魅

今天是新学期的第一天，根据惯例，通常都是很无聊的，再加上昨晚费尽心思跟第一千位情人say goodbye、分手，那个女生的哭声简直就可以媲美中国传说里的孟姜女。因此，魅实在对今早的课堂提不起劲，情愿逃学打瞌睡去了。爬到最喜爱的那棵树上，找到那个自己最喜爱的位置，魅把一本书倒盖在脸上便倒头大睡。

然而，五分钟后，魅是感觉到自己身处的那棵树猛的一震，然后，一把清脆爽朗的女声便传入魅的耳中，如果她说的不是骂人的话也许魅会以为是谁人在唱歌。

「这位漂亮的女士，破坏树木可是不容许的。不想被处分的话，请高抬贵腿，放过这株树。」偷瞄一下，样貌不差，橘色中发，鹅蛋脸，柳叶眉，给人一种清爽、不造作的感觉。然而，她却有一双银瞳，带着妖娆的魅力。

看到女生脸上的表情在变来变去，魅是觉得很有趣的，因此……

「想不到只不过想打个盹，都会遇上这种事，学园收生真是太宽松了。」只为了再偷看一下那多变的表情，一句话就这样出口。

女生果然很生气：「这位同学，骚扰你好不容易逃学得来的打盹时间真的很不好意思，不过，可不可以请你告诉我如何到学园餐厅？」

太有趣了太有趣了，魅过往的粉丝、追求者总是缺乏主见，从来都是从低处望她，断然不会像那女生般嘲回来。头一次，生出兴趣来。

「挺牙尖嘴利的，不过，我喜欢。」所以，魅从树上跳下去，站在她脸前：「我就替服务一次吧。」

然后，女生的反应：「神乐秀！」


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
设定：

御学园教学区：生徒会名为「皇廷」，会长称「皇」，共设两位，然后，副会长称「御子」（女称「御女」），是作为下一任会长的人选的存在，再以下则是七位「蔷薇骑士长」，是生徒会的干部，负责管理不同的事务，下管有七大蔷薇骑士团，负责事务的运作。此外，还有独立出来的「荆棘骑士团」，直属「皇」，是作为监察的存在。

皇廷的势力极大，能够干预御学园的运作，因此被称为「地下校管会」。御学园的制服分男女装，然而，女生也可以穿男生的校服。一般而言，男生的校服都会配刀，而生徒会的成员则是强制配刀。


二    惹上恶魔！

歌远

在看到那个跳下来的人的那一刻，歌远看呆了，漂亮的蓝色长发扎成了一条细长的忍者式发辫，水蓝色的眼眸似乎在笑，笔挺的男装制服穿在他身上简直帅呆了！王子，绝对是传说中的王子大人现身了。

就是他：「神乐秀！」不过，为甚么他的笑容是那么的邪气？而且，她记得神乐秀是女孩子来的……

「我是神、乐、魅！」就在她尚在怀疑的时候，对方开口了，声音如寒冰一般冷，而且，歌远注意到，眼前此人的眼眸竟然转成了银色！就如同寒天中的冰雪的银色！

「不要叫我神乐秀！」是吗？原来是不同人，这就说明为甚么他穿着男生的制服了。不过，只是认错人罢了，他用不用这么凶啊！「你……凶甚么啊！」

对方，神乐魅在听到她的回答后，似乎是有点意外，然后，歌远见到他眨了一下眼，眸子的颜色便变回先前的水蓝色了，是自己的错觉吗？他的眼睛竟然会转色！

「名字，的名字。」魅笑着，走近了她，眼中有着发现新玩具的兴奋。

「歌远，我叫圣城歌远。」歌远有些锏幕鼗啊１暇梗前后落差太大了。起初见到魅的第一眼，帅气，英俊，潇洒，这些形容词充满了她的心中。至于魅的容貌，歌远的第一个想法是：「神啊，你终于听到我的祷告了。」歌远曾在剑道大会上见过神乐秀，而眼前此人，赫然就是当日那位优雅的生徒会长。万万没想到，原来是不同的人，而且，也不是王子，原来是恶魔。

「歌远？难道唱歌很好听？我可不认为啊！」男生很恶劣的笑了。

「才不是！」从小到大，身边的人总是如此的开她的玩笑，她厌了，她烦了，她懒得理那些人，但是，为甚么，她在解释：「我爸妈是圣职人员，他们希望我可以用我的歌声来把上帝的福音传到很远很远的地方。」

魅闻言，扯开一个坏坏的微笑后道：「上帝的福音吗？我从不知道原来骂人的话都是上帝的福音。」

「我……」歌远是想反驳的，但当她看见魅的那个笑容时，不懂反应了。那个笑容，很邪气，很霸道，很有魅力，完全能迷惑人心。

「怎么盯着我的脸看。难道……」魅依然笑着，却走近了歌远，拈起了她的下巴，邪气的道：「难道，看上了我么？」

「你……你开甚么玩笑啊！我，我怎会看上你！」为甚么，自己的脸会发烫？

「是吗？」他的脸退开去了，但笑容依旧，歌远觉得自己像是被野兽看上的猎物。「走吧，你不是要我带到学园餐厅吗？」

「呃，嗯。」歌远呆了一下，才醒觉自己惹上他的原因。「谢了。」小声的道谢。

「对了，」在前往餐厅的路上，歌远想起，魅跟那位「优雅之王」神乐秀，同样都是姓神乐的，而且，两人的容貌还是一模一样！「你跟神乐秀有亲戚关系吗？难道，你是她的弟弟？」

听到歌远的猜测，魅立刻大笑起来，树上栖息的鸟儿振翅高飞。

「有甚么好笑啊！」歌远不明白，为甚么魅的反应会这么大。

魅收起笑声，绕着歌远走着道：「我的确跟秀有想血缘关系。我们，是双胞胎，」此时，魅到了歌远的身后，伸手揽着歌远，在她的耳边吹气道：「我是她的双胞胎妹妹。」

魅

听见女生口中的名字，魅平生第一次痛恨这个名，这个人，x那间，眼眸的温度下降了不少。

「我是神、乐、魅。」魅一字一顿的说出了自己的名字。是的，她是那个完美的人、完美的「优雅之王」神乐秀的双胞胎妹妹。为甚么，当那个女生认错她的时候，她竟然会得气愤、失望？头一次痛恨有人把自己错认为神乐秀，所以：「不要叫我神乐秀！」

「你……凶甚么啊！」出乎意料，这个女孩竟然敢对她呛声。

也许是见到女生眼中的意外，魅意识到自己应该是打开了冰雪银眸。「我这是怎么了？竟然这么失常。平常就有很多人把我跟姐姐认错啊。」眨了一下眼，魅收起了银色的眸子，转回平常的蓝色的眼眸。

竟然可以另一向对每一件事都漠不关心的她如此失常，看来，她应该好好的调查一下眼前这个女孩了。「名字，的名字。」

「歌远，圣城歌远。」

「歌远？难道唱歌很好听？我可不认为啊！」魅很恶劣的笑了――表面上如此，其实，她是觉得这个名字很好听。她的歌声想必不错吧？她的父母很有先见之明。

「才不是！」歌远的反应出乎意料的大。她很认真的解释：「我爸妈是圣职人员，他们希望我可以用我的歌声来把上帝的福音传到很远很远的地方。」

魅闻言，心中在赞着，但嘴上，却在扯开一个坏坏的微笑后道：「上帝的福音吗？我从不知道原来骂人的话都是上帝的福音。」但即使那是骂人的话语，她也是第一次听到有人可以骂人骂得这么悦耳。

「我……」她的脸气得通红，可爱的样子令魅不禁迷失了一下子。我一定要得到！魅很坏的笑着，而露出那个笑容时，她看见了，歌远被自己的笑容迷惑着、不懂反应。

「怎么盯着我的脸看。难道……」她笑着，却走近了歌远，拈起了她的下巴，邪气的道：「难道，看上了我么？」从来没有，尤其是女生，能在这个时候拒绝她。

「你……你开甚么玩笑啊！我，我怎会看上你！」女孩反驳，但这样：「更有趣了。」魅在自己的中说着。

「是吗？」魅的脸退开去了，但笑容依旧，以看着猎物的眼神看着歌远，怎样都不会让离开我。「走吧，你不是要我带到学园餐厅吗？」

「呃，嗯。」她很呆啊，难道这时才想起自己在这里的原因吗？魅在心中笑了一阵，然后，她听到了意料外的道谢。

「谢了。」小声的道谢。想不到她也会有小声说话的时候，还以为她是动漫中那种元气粗鲁的女生呢。

「对了，你跟神乐秀有亲戚关系吗？难道，你是她的弟弟？」

听到歌远的猜测，魅立刻大笑起来。她竟然，她竟然以为我是秀的弟弟！

「有甚么好笑啊！」歌远不明白，为甚么魅的反应会这么大。

魅收起笑声，绕着歌远走着道：「我的确跟秀有想血缘关系。我们，是双胞胎，」此时，魅到了歌远的身后，伸手揽着歌远，在她的耳边吹气道：「我是她的双胞胎妹妹。」


三    小心，这家伙是色情狂！

「是女的？！」耳边有些痒，身体有些发热，但这些都不是令歌远猛然回头的原因。真正的理由是，神乐魅――眼前这个邪气王子，竟然是个女孩，而且，还是她崇拜的人――「优雅之王」神乐秀的妹妹！想到这里，歌远才想起，她现在还被魅抱在怀中，不禁浑身发抖，然后转身猛力推开了魅。她不歧视同性恋，但绝不表示她想成为其中的一份子。

「有甚么问题吗？」无论是歌远的发言或是她推开自己的行为，在在都让魅觉得很奇怪。要知道，学园中可是有很多人盼望被她抱着的，而这个叫圣城歌远的女生，竟然会推开她！

「既然是女孩，那为甚么会穿着男生的校服啊！」因为太配了，所以才会认错。一想到这里，歌远的脸又是一阵发热。男装的魅真的很帅，比传说中的王子还要王子。

魅大笑着，然后再次走前，伸指点了歌远的额头一下，道：「小呆瓜，难道不知道吗，御学园的制服可是任学生穿的，不说女生可以穿男装，要是男同学有胆子的话，也是可以穿女装的啊。因为，」再次凑前，在歌远的耳边道：「这里是学生的天堂，是学生管理的学园啊！」

要离开，绝对要离开，这个人实在太危险了！警号在歌远的心中不停响起，而她亦将之付诸行动，向后退了几步。不过，她须要确认一件事：「为甚么……为甚么要对我作这种事？」

是啊，为甚么呢？为甚么就是对她产生了兴趣呢？不想回答这个深奥的问题，只想逃避，魅采取了迂回战略。

「哪种事？是这种吗？」几步的距离对手长脚长的魅来说实在不算甚么，跨前一大步，已经来到歌远的脸前，再次伸手抱着她：「还是这种事？」然后，蜻蜓点水式的在她的脸上烙下一吻。

x那间，歌远的脸烧得通红，然后，「啪」的一声过后，魅那张清秀帅气的脸上多了一个红红的掌印：「变态！」尽管不认得路，歌远还是决定离开某个危险的色情狂。

「真是有趣的小辣椒。」魅抚了抚被掴了一记耳光的右面，饶有兴致的道。「她看来很抗拒这种感情，不过，从来没有我神乐魅得不到的东西。她应该不认得路的吧？我这趟就当个拯救公主的正义王子好了。」

歌远只跑了五分钟，便开始后悔了，因为，正如魅所猜的一样，她确实不认得路，要不然，也不会迷路惹上魅。「我怎么会这么笨，竟然放过了一张活地图？」在确定自己确实是迷路后，歌远叹了口气，为自己的一时冲动而后悔。

「看来有人挂念着我了，不过我可不知道自己还是一张地图啊。」身后，魅从一棵树后走了出来，依然是那个笑容，依然是那种语气，依然是那个人，但这次在歌远的眼中，魅却是带领她走出迷路的困境的天使。

「不要开玩笑了，快带我离开这里啊！」歌远急得快哭了，她真的很饿啊！

「但我记得先前有人掴了我一巴，还骂我是变态，然后自己独个儿走了吧？」尽管觉得歌远的样子有些可怜，但魅的嘴巴可是一点儿也没有嘴软。

歌远的脸红了一下，但是个性上的倔强让她决不轻易道歉。「神乐大人，就可怜一下我嘛。再不带我离开，我……我哭给看！」歌远决定动用杀手锏。不过，她原全没有意识到，自己的话撒娇的成份有多重，就像少女向自己的情人要买礼物给自己一样。

也许这一招对一般少年很有用，因为他们受不了一个女孩子的哭声。但歌远在匆忙间算少了一件事――虽然魅是很帅，外表很男性化，但她也是一个女孩子，一个如假包换的少女。女生铁石心肠起来，总是比男人来得还要硬。

「据我所知，一哭二闹三上吊，从来都是女生撒娇的技俩，其可信性，不足一成。」魅看着歌远，有些好笑，冷冷的道。

听到这一句，歌远气了，这家伙，怎么这么小气的！魅欠扁的态度反而激起了歌远性格里的倔强因子。别个头，歌远挽起了书包，继续我走我路。

魅倒是没有想到会有反效果，苦笑了一下，决定追上去，反正，自己本就不期待些甚么，不过，要是歌远走丢了更烦，因为，最后一定会累倒自己。

「好啦，不逗了，叫我一声魅，我带离开这里吧。」

「甚么！」她才不要叫得这么亲密！跟她又不是很熟络！抬眼看见魅肩头的二星肩章，歌远想到了一个折衷的方法：「高我一级，我叫魅前辈好了。」

「……前辈吗？算了，不是早知急不来的吗？」魅在心中一边安慰自己一边无奈的道：「前辈就前辈好了，走吧。」

歌远却以戒备的眼神看着她，问道：「不会再对我做甚么奇怪的事吧？」

「甚么啊，难道以为我是色情狂吗！」魅看到歌远的样子，有点儿受伤了。好歹她也是一个二八年华的漂亮少女啊，她用得着用看色迷迷欧吉桑的眼神看她吗！

歌远这回很认真的道：「比色情狂更危险，有不良纪录！」

魅无言了，头一次，她有落败的感觉。「算了，走吧。」

========================================

御学园的制服十分繁复，据说学生最快也必须以十分钟才能完成穿校服的过程。御学园的制服设有肩章，分叶、星、条纹、箭和圆点，分别代表大学、高中、国中、国小和幼儿园。

一般学生的领扣为白色，「皇廷」成员则为黑色，「御子」和「御女」是银色的蔷薇，而「皇」则是金色的蔷薇。肩穗则是「皇廷」特有的标志，会根据成员所属的骑士团划分颜色（荆棘骑士团为绿色），「御子」和「御女」为银色，「皇」是金色。而校章则只有七大蔷薇骑士长、荆棘骑士长、「御子」、「御女」和「皇」可以配带。一套校服就可以看清学生的年级、职位，真是很厉害。

四    崇拜的对象


「怎么会是！」歌远现在身处「皇宫」，也就是御学园生徒会「皇廷」的办公室，不过，以其奢华程度而言，称其一声「皇宫」也没甚么大不了。而对只到了御学园一天的歌远而言，会让她作出这种愤怒、惊讶、不礼貌的指控的人，只有一个――御学园生徒会「皇廷」的现任会长「优雅之王」神乐秀的双胞胎妹妹神乐魅。

在上完下午的课后，歌远接到通知，必须要见生徒会长一面，作为正式加入御学园的形式。而后，她看到了，在「皇宫」里，坐着的除了她所崇拜的神乐秀外，还有一个神乐魅。

「为甚么不可以是我呢？」魅坐在办公桌上，秀气的面上挂着一个大大的笑容，一个得意的笑容。

「魅，们认识吗？」一旁始终坐在办公桌后的女子开口了，声音如同空谷黄莺在唱歌，又如泉水激石般清脆。成熟、优雅、高贵，贵族的气质无露无遗，无愧「优雅之皇」的美名，她是，神乐秀。

歌远在打量着秀的同时，不禁惊叹造物主的神奇，明明是同一张脸，但秀和魅却能带给人完全相反的感觉。秀是温柔婉约、高贵大方；而魅却是秀气迫人、邪魅诱惑。然后，歌远注意到，秀的眼眸是暗酒红色，除了校服和气质，这是秀和魅唯一实质性的分别。真的是很漂亮。

「我不认识她。」歌远连忙把关系推得一乾二净。

「当然认识，我们还逛了一中午的松林。」不过，似乎有人不让她好过。

「是吗？希望们逛得愉快吧。」秀轻轻的说道。看了歌远一眼，番开案头的卷宗道：「圣城歌远，十五岁，父母健在，尚有一个妹妹就读国二。原东京都立稻穗国中学生，成绩优秀，品行良好，是老师眼中的好学生。」秀放下手上的卷宗，一双暗酒红色的眸子透露出冷漠：「以的资格，完全可以应付东京、不，是日本境内任何一所高中的入学资格，可以告诉我吗？为甚么要来到这里，这个御学园。」

秀的心在摇摆，她的从容、她的淡然只能维持在面上，但她的内却如漂荡在惊涛骇浪中的一叶舟。太相似了，圣城歌远跟她太相似了，她害怕，当年……任何事，只要一牵扯到她，秀到会立刻变得软弱，这是血的悲剧。

「是，我申请到这个学园的原因是因为。」歌远的双眼直视秀，她从来不懂掩饰，她只会把自己最真实的情感表露在人前。「神乐秀，我是因为崇拜才会来到这里的。」热切的目光，让秀的心平静下来，当然，也有不解，不过，这样就好办了。

「我吗？我还以为是因为魅才会到这里来的。」秀笑着，她的笑容从来都是优雅美丽的，浅浅的一笑，却让人觉得如沐圣光。

魅有「邪魅之王」的外号，她的外表、她的性格、她的气质，在在都显出一种邪A的感觉，引诱着人堕落。最纯洁的天使都会因为她这个恶魔而甘心长出黑色的羽翼。少女为她的俊、秀、帅、邪而倾倒；男生为她的难以征服而前仆后继。不过，更多的是，少女申请进入御学园，超过九成原因都是因为魅。

听到歌远说是因为自己才进入御学园，秀觉得自己可以放心了。

「甚么啊？是秀吗？小歌远，还真懂伤我的心啊！亏我还以为会说因为爱我才到这里来的。」魅跳下办公桌，走到歌远的身后，再次揽住了歌远，贴着她的耳道，丝丝热气吹着歌远的耳朵，不禁让她的耳有些发麻、身体有些发软，整个人都落进了魅的怀抱中。

看到歌远和魅暧昧的样子，秀的瞳孔在那一下收缩了。「――」

「这个变态，快放开我啦！」最初的身体发热过后，歌远在魅的怀中剧烈的挣扎着。

「魅，好歹也是『皇』之一员，请注意的言行举止。」大方的，淡雅的，有力的阻止的言语出于秀的口中。

魅看着她的双胞胎姐姐，银色的眸子再次现身，阴寒的气息在那一x那似是在向它们的君主致意般环绕着她，魅坏坏的开口：「怎么？秀，这次又要来抢吗？」但句中却是刺人的尖枪。

秀的眸子的颜色也转了，那是鲜艳的血红色：「如果我说是呢？」

终于，冰块满地，魅开口：「我奉陪。这次，绝不成功。」

「是吗？但哪一次，不是这样说，然后最后在哭着的呢？」秀依然在笑着，云淡风轻，但这个笑容，在歌远的眼中却成为秀和魅是双胞胎姐妹的唯一证明，同样的腹黑笑容。

没有了以往的逃避，第二次，魅自信的道：「这一次，故且看看是谁能笑到最后。」银色的眼眸，似乎在散发着不同以往的耀眼光辉。


五    往事



「干嘛把我拉走啦！喂，放开我啦，有人在看耶！」在御学园的无限回廊中，歌远的声音显得特别响亮。会令她如此失态的人只有一个：「那么的意思是没有人看就行了吗？」这个人，叫神乐魅。

「不要随便歪曲我的意思！快些放我下来啊！」神乐魅，「皇廷」的「皇」，正打横抱着她。

「我就不放，又可怎样？」魅痞子的一笑。

御学园，学生的天堂，因为这里学生最大，只要有理，再大再麻烦的事情都有生徒会在顶着，作为「皇廷」的会长，「皇」的权力在御学园是真的有如皇帝绝对。

「好啦，乖乖的，我带走一圈学园。」懂得收放之道，看见歌远一副想咬人的样子，魅适时的放下歌远。

「为甚么我要乖乖的跟走，我自己不懂走吗！还有，为甚么要那么匆忙的拉我走。」歌远瞪着魅，在「皇宫」里，二人宣战后，魅就是很方便很麻利的把她直接以公主式抱起，打包出门。好不容易才见到偶像，聊不到三句，便被眼前这个麻烦拉走，现在的歌远确实很想直接走掉不理这个人。

「懂路？」魅坏笑着：「那究竟是谁上午的时候在学园里迷路了，还劳烦我带她到餐厅的呢？」很轻易的，魅把上午的事挖出来，歌远立时涨红了脸。

「那是这个学园大嘛！」视线射向别处，歌远直接无视自己轻微路痴的天生缺陷。

真是可爱的表情，魅在心中说着，歌远的一切，在她看来，都令她舒心。「就是知道大才带走一趟，省得迷路了还要我去找，当我是时间多啊。」说出口的，通常是变质的关心：「怎样，自己走还是我抱着走？」

霸道的语气，不容人拒绝。话上说没有人有权有胆拒绝「皇」，但那也只是说的，真要拒绝的话，她又可以怎样。歌远心中不明白，自己明明可以拒绝的，但为甚么，每每却总是容许着魅的放肆，魅的霸道。

「我自己走就好了。」不想再被魅抱着，那是种不可抗拒的感觉，是的，她的反抗来自觉得不正常，而不是讨厌。

「那就走吧，不可以太晚回家吧？」魅笑着，没有了那丝坏，出奇的，那竟然使歌远的心漏跳了一拍。魅从口袋中掏出了手机，递给歌远：「先把一个电话回家吧，省得家里人担心。」

「谢了。」一天之内第二次向她道谢，同样的，是小声和脸红。是因为她的细心把自己从父母的暴怒中拯救了。

歌远接过手机，打开后，屏幕上是魅跟一个女孩子，一个很漂亮的女孩子。女孩的双手从背后圈住了魅的颈项，二人的脸亲昵的贴着对方，魅的笑容很美，不是平常那种邪笑，而是一种真心的开怀的笑。

「她是……」未来得及细想，已经问了出口。

「松原雅……」魅抛出了一个名字，歌远转头，却看到魅一脸的忧愁，那副落寞的样子真叫人心痛。

「傻，我心痛个甚么，我不是该开心有人可以令这个恶魔心痛的吗？」歌远在心中问着那不正常的感觉。

按着键号，接通了：「母亲，是我，我今晚应该要晚些才能回去。」

「……」

「是，是，学校的前辈说要带我稍微参观一下。」

「……」

「是，我知道了。再见。」阖上了手机的盖子，还给魅。

「走吧。」魅还是那个魅，邪魅、帅气、自信，彷佛方才那个虚弱的魅只是一个幻觉，一个不存在的幻象。

御学园真的很大，正常的校园设施固然有，然不寻常的也不少，甚至一些前所未闻、从未有见过的设施都有。即使歌远坐上魅的摩托车来观看，但两人都花了接近三个小时才完成整个旅程。但根据魅所说，这只是这一个高中部的设施而，还未包括大学、国中部、小学部等等……「这也太多了吧，这还算是一个学园吗？这根本就是一个城市！」

一路上，在知道御学园的每一个秘密而后产生每一个赞叹外，还有对一个名字的不停的猜测。

「松原雅，究竟是魅的甚么人？为甚么，她会有那样的表情。」歌远没有发觉，自己对魅的事情的关心程度已经超过了一个正常人对只相识了不到二十四小时的陌生人的关注。

「在想甚么？」驾着疾如风、迅如雷的摩托车驰骋在临近海湾的高速公路之上，魅感觉到这一刻的歌远有些不正常，太安静了。

「甚么？」戴着头盔，根本听不清楚。

「算了，没甚么。」魅不透露，反而加速了摩托车的速度，直驰向歌远的家。

六    三个人，三种心思



擦干头发，魅把自己丢进了沙发去。环视四周，大的可怕，但也静得可怕，除了魅，这里再也没有人。

打开手机，看见里头笑得灿烂的二人，魅痛苦的低吟了一声：「雅。」

回想今日，明明只有二十四小时，但魅却觉得其刺激程度可以比得上平常一周的时间。

「歌远，真是个有趣的女孩子。」想起那个有着直率行为、爽快的言语、活力的青情的女生，魅不知不觉地拉开了一个微笑。明天……明天



歌远躺在自家的床上，也是睡不着。「今天，终于见到了那位『皇』了，真的如传说中一样优雅，随和。这次转到御学园去，是真的没有决定错呢！」歌远想起今日的经历，很是高兴。「如果没有那家伙的话，那就是完美的一天了！」口中虽然如此说道，但那人的身影却始终不能抹掉，她的帅、她的邪、她的狂，每一个场景都牵扯着歌远的心，最终，回忆停在那部手机，那张少女的脸上。「松原雅……」想起那时见到魅落寞的样子，歌远又是一阵烦躁。

「算了，不要想了，这些事干我甚么！」把自己的脸深埋进枕头里，歌远从回忆中离开。



御学园，「皇宫」。

「皇宫」除了是「皇廷」的办公室外，还是「皇廷」成员的宿舍。这里是「皇」的房间，不，应该说是「皇」的城堡，大得不象话，也豪华得不象话。无怪乎世人皆道：「御学园是学生的天堂，『皇宫』是御学园的天堂。」

秀盯著书桌上的卷宗――「圣城歌远」。

「圣城歌远，是个怎样的人呢？我的把握，有多大呢？」

秀不肯定，因为魅比她更早认识了歌远。这一战，很难打。除非……

「姬香！」

一个有着深褐色长发、琥珀色眼眸的冷漠少女出现在秀的身后。御学园的标准制服，配的是黑色的领扣，肩上是黑色的肩穗，而胸前，别着荣耀的校章。

青村姬香，十五岁，御学园高等部一年生，「皇廷」黑蔷薇骑士长，「黑骑士团」的领导人，情报司长。与其说她是「皇廷」的人，倒不如说她是秀的人，姬香是来自神乐家族的分支，她的任务就是保护秀和魅。

「帮我查清圣城歌远的一切。」冷淡的下着命令。背对着姬香，秀向着落地窗外的满天繁星。那满天的星宿，就如同一张张脸孔。

「是。」总是顺从着她的旨意，姬香看着秀，她是她最崇拜的人，但她却从来不会正面看她。「的眼里，一直都只有她。」姬香心痛，但她明白她没有权利，也没有这个资格跟那人一争长短。她属于黑暗，所以也只能消失于黑暗。

「圣城歌远，我要把绑在我身边！」

七    意外的新闻



「高等部一年梗组圣城歌远同学，请于课后到『皇宫』一趟。」在最后一节课时，传来这样的广播。又是「皇廷」，歌远叹了一口气，有喜有忧，到「皇宫」，意味着可以见到她喜爱崇敬神乐秀，但同时，亦意味着她会看见那个讨人厌的家伙――神乐魅，那个酷似中年色情狂大叔的变态同性恋「帅哥」。

「算了，该来的总会来，不要是坏事就好了。」收拾一下书包，歌远一边哼着小调一边走。

「就是她了吗？」
「她就是那个圣城歌远吗？」
「那样的人竟然……」

「这是甚么跟甚么啊？」听到路上众多人士不小心流出的窃窃私语的情报，歌远觉得很奇怪，甚至不解。她有做了些甚么吗？歌远揉了揉额头，开始觉得有一些头痛了。

推开「皇宫」实而不华的厚重大门，歌远看到很多人坐在一张宽大的马啼形长桌后，想当然已，正中的是秀和魅。长桌后的人全部配有肩穗和校章，意味着，他们全都是「皇廷」的高阶成员，起码是骑士长阶级。然而，奇怪的是，在秀和魅的身旁却分别有一个位子空了出来，那是做甚么的呢？

「陛下，圣城歌远到了。」在「皇宫」外领她进来的「卫兵」道，这个生徒会，真的就如古代的皇朝一样，会长叫陛下，办公室叫「皇宫」，这下子连「卫兵」都有了，虽然是由学生担任，但歌远还是感到一阵诧异。

「卫兵」果然有「卫兵」的自觉，很快的又退了出去，然后，歌远看着在场的人如看动物园里的猴子一样，开始想逃了。

歌远把求救的眼神丢给魅，因为歌远见识过她的狂，她是场中唯一会和有资格带她走的人。但魅却似笑非笑，只是看了歌远一眼便别过了脸。

「我皇，这位就是所挑选的人吗？」沉默了一会儿后，长桌左边的第二人首先开口。他满身肌肉，脸容也是出奇的凶狠，大有那些地下搏击会的拳手的样子。

「我皇，我不认为她适合。」然后，右边的第四人也说了。长发披肩，肤色苍白，表情冷漠，一副陶瓷娃娃的样子。

随之而来的是更多的反对的声音，有男有女，有人说得慷慨激昂，有人沉默不语，歌远只听到过一人赞成，那是一个有着深褐色长发，琥珀色眼眸的少女，很冷漠，而且，歌远觉得她的身上有一种危险的黑暗气息。

场上的人还在表达自己的意见，而秀和魅却很轻松的看着他们，如同看着一群猴子在表演杂耍戏，不但那冰冷的眼神相似，连挂在嘴边的轻蔑的笑容都是如出一辙，歌远以为自己看到了复制人，毕竟，先前秀和魅之间的对话，火药味总是那么重，实在很难令人相信二人是姐妹。

「可以请你们停一停吗？」被眼前的人吵得半死，自己却不明不白的站在这里，歌远却得头痛极了。

歌远的声音不高，却能使在争论（？）中的人都停下来，注视着她。只是，这么多的目光一下子聚集过来，却使歌远感到有些窘困。

「有甚么问题？或是有甚么想要为自己说的吗？」一个别着绿色肩穗的男生开口道，他的头衔应该比其它人高一些，因为，荆棘骑士团是直属于「皇」的，也就是说，他们比其它骑士团来得高级一些。

「我只想问，为甚么我要来到这儿看你们在演绎辩论这个名词？有人能告诉我为甚么会被召来吗？」她有些看不惯这些人的一板一眼。

「……不知道？」男生有些不确定的问道，他不相信，风暴的中心会不知道整件事的起因。

「我应该知道些甚么吗？」脸上有三条黑线降下。

「还是我来说明吧。」秀曲起手指，轻轻的敲了桌面两下，轻易的把众人的注意力拉到自己的身上，没有任何人敢作声。秀清脆的声音在这个无声的空间更显得空灵动听：「歌远，我决定，选作为我的『御女』。」

「御女」，在「皇廷」有着一人之下，万人之上的地位，正如一个国家的公主，「御女」也是「皇廷」的公主，「御女」将会继承下任的「皇」。歌远这下总算明白为甚么这么多人说反对了，没错，本来她就不适合，她不是生于「皇廷」，也不是长于「皇廷」。对御学园的认知，就仅有「学生的天堂」这一环。不是说甚么歧视的话，只是，一个如此奇特的学园，确实应该找回一个很清楚她的历史、她的发展的人来管理。

「这是在开玩笑吧？我不认为自己适合。」虽然，担任「御女」的确可以拉近和秀的距离，但她还未至于头脑发热到以为自己这么一个新鲜人可以胜任，她不想破坏这个学生的天堂。

「我皇，既然圣城同学都这么说……」一个男生开口道，肩穗是蓝色的，老实说，歌远来到御学园只有一天，虽然在转学前有看过一些数据，但大部分关于「皇廷」的数据都是被封锁的，因此，关于「皇廷」内职位的仔细划分，她并不是太清楚。
「没错，我皇，此事就这样算了吧……」坐在那男孩右方的女孩亦出声了。
「一人，这样的话，『皇』的脸以后要撂在哪了，反正现在都出了新闻稿。」越过大半张桌，某位绿色肩穗的同学不同意。
「没错，反正圣城同学是转学生，说不定能够给我们带来新的建议，让御学园距离『学生的天堂』这个目标更近。」这次是红色的肩穗，只不过，歌远觉得她的理由虽然很冠冕堂皇，其实却是废话一堆。来到这里，已经超过一般学校的宽松，歌远不认为还有甚么可以做得更好。

「再这样谈下去，也不会有意义。我，以黄蔷薇骑士长的名义，要求表决处理。」一个长得很正经很严肃的男生看着眼前乱哄哄的样子，举手发言。

「同意，表决处理。」
「赞成。」
「这样是最好的了，清清楚楚。」

「蔷薇骑士会的各位，请容许我说明状况。」一直很久都没有开口的秀终于发言了，还是那样的有威严，轻柔的嗓音里有不容许反抗的味道，果然是「皇」，是女王一般的存在。

「表决会发生的情形只有两种，第一种，是上一任『皇』在没有指定继承人下离开了学园，空出了『皇』的职位，由蔷薇骑士会选出最适合的人继承；第二种情况，就是两位『皇』的意见不一，不能形成一个统一的指令。不知我有没有说错呢？冈元学长。」秀的视线转向了一个跟她们坐得最近的男生，他也是刚才那一场风波中唯一没有出声的。从肩章上的三颗星和秀的一声学长，可以推断，他应该是三年生，也就是场中资格最老的了。

冈元只是点了一下头，沉默是金。

「现在，我们不是要选出新的『皇』，所以，第一种情况可以否决了。而现在，我们的另一位『皇』，也在这里，为甚么不问问她的意见呢？」

下一秒，所有人都集中都一直都没有开过口的魅的身上。

求了，千万要说不啊！

歌远不想当甚么「御女」，她只想当个快乐的学生，在御学园静静的过生活，可以看到崇拜的秀就是最大的满足了。只要魅说不的话，那么就要进行表决。根据歌远的观察，刚才反对她的人远比支持她的人要来得多。

歌远用哀求的眼神看着魅，祈望她会听到自己的心声。

魅看着歌远，然后，魅的嘴角弯成歌远最熟悉的弧度，那抹恶意的戏谑坏笑又再回到魅的脸上。

魅的声音很轻，一点也不像她平常那种自信的声音。然而，这句话却如深水炸弹一样，掀起了万丈巨浪：「我同意由圣城歌远担任『御女』。」

八    御女


听到魅的爆炸性发言的在场人士都呆掉了，歌远看着她，一众骑士长看着她，而秀脸上的笑容虽然依旧，但不难看出她眼里的惊讶。

「……看甚么玩笑啊！」终于，当事人拍，站起，涨红面的骂。

魅依然是那丝坏笑，彷佛世上的一切都与她无关：「我没有开玩笑，我就是说，我同意由，圣城歌远担任『御女』一职。」

魅站起身，越过长桌，来到歌远的正前方，伸手揽着，然后低头，凑近：「我已经说得很清楚了，小歌远，难道是有先天性耳背还是的理解及接收能力有问题呢？」

在外人的眼中，二人的动作很暧昧，看起来就像是在接吻一样。反正御学园的学生都习惯了这种「同性相吸」的场面，再者，连「皇廷」内部也有数对这种配搭，这样煽情的场面，算得了甚么。但是，一直把注意力放在秀身上的姬香还是看到了，那双暗酒红色的眸子里的激动。

神乐秀是一个厉害的人，因为她可以永远都表现得如无风无浪的湖面般平静，把一切的心情都尽收心中，甚至，连那双眼眸都可以骗过人。

「魅，请注意的言行。」秀轻声责备，然后，转向众人：「那么，蔷薇骑士会的各位，关于由圣城同学担任『御女』一职，现在没有问题了吧？」事情，尽在她的掌握之中。

「这个……当然没有问题了，我皇。」在场的骑士长面面相觑，无奈的道。人家两位「皇」都同意了，他们这些小骑士长还瞎闹个甚么？

「那好，歌远，过来。」秀招了招手，歌远用力的争脱魅的拥抱，走向秀，而魅则是无奈的看着她。

「从今天开始，就是我们『皇廷』的『御女』，我来介绍一下。」秀拉着了歌远，把她带到众人的面前，然后，为她逐一介绍「皇廷」的成员。

「皇廷」是御学园中最大权力的存在，由高等部、初等部和国小部组成。会长的名号是「皇」，而副会长的名号则是「御子」或「御女」，意味着下任的「皇」会由他们接任。而蔷薇骑士会，则是由十四位正副蔷薇骑士长和一位荆棘骑士长担任，他们可以表决选出新任的「皇」，或是在两位「皇」有争执时表决藉以取得决定，当然，如果三份之二的票数通过的话，更是可以把「皇」给罢免了。

「皇廷」的事务交由七大骑士团处理，分别是血红骑士团、杏黄骑士团、纯白骑士团、黑骑士团、苍蓝骑士团、绛紫骑士团和幻香骑士团，每一个骑士团都有一名名衔相称的正蔷薇骑士长和一名副骑士长。而荆棘骑士团直属于两位「皇」，只有一位名义上的团长，不过，团员人数可是最少的。而大部分「皇廷」的成员都会有天生的特异功能。

一轮下来，就是歌远的脑子里多塞了十五个名字和十五张脸孔。

「会计监督和文书在哪？」听完各人的职责和职位后，歌远发现自己还没有看见应该最常出现的生徒会成员。然后，她看见大家一指伸出食指，指着她。

「我？」这回歌远呆了。

「没错，『皇廷』的『御子』和『御女』身为副会长、未来的『皇』，理应肩负支持『皇廷』的责任，因此，会计和文书从来都是由两位『御子』或『御女』担任。」秀解释着，然后，在歌远差不多要跌进谷底时，再补充道：「由于目前只有一位『御女』，因此，请暂时兼顾会计和文书的工作。」

「甚么？」不是吧？那么多的工作量，会死人的啊！「另一位『御子』现在在哪里？」

「不知道。」这次答话的竟然是魅。

「不知道？」

「反正我没有空去找。」很懒，很无赖，很痞子的笑道。

看到歌远不解的样子，秀很体贴的道：「正如皇位传承一样，『皇』的继承也是一对一的，每一位『皇』同时间只可以拥有一位『御子』。而魅她，她还未寻找属于她的『御子』。」

这么说来，自己的一切苦难都是这家伙给的！

「神乐魅！」歌远如暴怒的野猫儿张牙舞爪的扑向魅。

魅一边轻松的闪避着，口中一边依旧口花花：「小歌远，以我俩的关系，何必叫我的全名，这么生疏呢？我更喜欢直接叫我魅啊！」

「这个混蛋！」鬼才跟她有关系！

觑尽时机，魅一个转身，伸手一揽，歌远又回到她的怀中。

「难道不喜欢我叫小歌远吗？那么，我的宝贝如何？」

被魅一揽，歌远的身体又开始发热了。

「魅！歌远现在是我的人了，请放手！」久没作声的秀终于直接要求。

看了秀一眼，没有多作甚么，魅只是很干脆的松开了手，面上挂的依然是那个处变不惊的坏坏笑容。

看了呆住的歌远一眼，魅转身推开了「皇宫」的大门，在她离开的一刻，秀听到她的声音，只说给她一人听的声音：「秀，第一场虽然是赢了，但是，我绝对不会放弃的，听到了吗？我绝对不会放弃歌远。」

「是吗？其实我挺意外的，我也认为会反对。」

「有甚么关系，反正只要她进了『皇廷』，待在我看得见的地方，我怎样都没所为了。由我提议她加入『皇廷』的话，是绝对会反对的，倒不如我赞的意见，还可以在多一个地方看到她。」说完这句，魅潇洒的走掉。

九    拐带

自从歌远被选为「御女」后，她已经有好几天都没有见过魅。很多时候，在她到「皇宫」帮忙的时候，她都只会看见秀一个人在忙。空荡荡的庞大办公室，更显得冷清。

「歌远，歌远。」

「呃，是，甚么事呢？我皇。」在发呆中拉回心思，歌远看见秀以关心的眼神看着她。

微微一笑，秀很温和的道：「不用那么拘谨，没人的时候，直接叫我秀就可以了。」

「怎么可以呢，是前辈，又是『皇』。」听到秀的提议，歌远立刻反对。不过，意料之外的却是秀的平易近人。

「是吗？我是觉得没所谓的，既然如此，叫我秀学姐好了。对了，歌远，还未吃饭的吧？」

「吓，呃，还未。」

「那走吧，」秀拿起了挂在挂衣柱上的外套，顺道把桌上的文件放进公文包中：「我请吃饭。」

「怎可以要请我吃饭的，还是我请吧！」歌远立刻也把桌上的文作给扫进书包里，工作了一上午，她是早已饿得前胸贴后背。不过，哪有粉丝要偶像请食饭的道理的！

秀看了歌远一眼，温柔的笑道：「不用了，就当是我请我可爱的『御女』的见面礼吧，不许跟我多话，走吧。」

出了「皇宫」的大门，才发觉竟然是如此寒冷，虽然穿着的是春季制服，但那薄如蝉翼的制服，根本不能挡掉多少寒风，毫无预备的歌远不禁缩了一下身子。

「冷吗？穿上吧。」秀注意到，把拿在手上的外套披在歌远的身上，让歌远受宠若惊。

「秀学姐，给了我穿，那穿甚么？」歌远摸着身上的外套，抬头看着秀，暗酒红的眼眸给人一种温暖的感觉，而外套上，还有秀的体温。

「我不要紧的，走吧，要不然，会赶不上下午的课的。」淡淡的关心，如一股暖流，在无声无息间流过歌远的心，只剩下一种名为「感动」的情绪。



从教室的窗外望出去，可以见到有些萧条的枝条、灰暗的天色和冷清的路。歌远无心于课堂之上，脑中想的尽是秀和魅。明明是两姐妹，还要是双胞胎，偏偏性格却是南辕北辙，若不是那相同的容貌，鬼才会想到这两人有这世上最亲的血缘关系。秀温柔淡雅，优雅大方，办事一丝不苟；魅英廷俊帅，邪魅霸道，行事不拘小节。歌远想到了很多，想到了在剑道大会上第一次见到秀、想到了跟魅的邂逅，想到了魅对她的霸道，想到了那个叫松原雅的女生，想到了中午时秀对她的温柔，想到了秀工作认真，想到了她已经有很多天没有见过魅……时间就在不知不觉间过去，在夕阳现身御学园之时，教授宣布了下课。

秀今天还有学生社团的会议要开，就不送她了，先前的几天，都是秀载她回家的。和同学有笑有闹的走到了学园的大门，歌远有点吃惊的看着那人。

「魅！」多天未见，再次见到那个熟悉的人，歌远的心中有些高兴。

「怎么了，我的小歌远？不要站在那里发呆了，快上车。」魅扔了一个头盔给歌远。穿着学园男装制服的她，跨坐在那辆蓝银白色配搭的2013 YAMAHA YZF-R1，真的很帅，甚至比那些甚么明星还要来得有型，那种帅气中带着点邪气的样子，真的会让人在一秒间就爱上她，尤其是女孩子。歌远甚至已经能够听到跟自己同一路的女生的尖叫声：「天啊，是魅陛下，她真的很帅气呢！」

歌远接着头盔，脑筋倒没有傻。「要到哪里去了？」

「回家。既然秀没有空，那就让我送。」魅答得很正经，答案也是很正途，但不知怎的，歌远就是感到一阵不好的预感。

「我可以自己走路回去吗？」问出一个笨问题来，歌远立刻想找一块豆腐一头撞死算了。她干嘛要问准她的要求啊！她神乐魅又不是她的谁！

下了车，魅走近歌远，然后，又是一个熊抱，在耳边轻轻的道：「可以的，不过，的这个权利我没收了。」

抬头，对那些在看戏的观众摆出了最好看的笑容，道：「各位同学，麻烦一下，可以把小歌远借我一下吗？」阳光的笑容，如同动漫中的主角的必杀技一样，瞬间秒杀了在场少女的纤纤少女心。

「当然可以，魅陛下安好。」少女们忙不迭的点头，歌远这下子总算明白甚么叫好朋友。

「那就谢。」魅露出了招牌式的坏坏笑容，只见场中红心满天飞：「下次有机会我请们吃饭吧。」这是一句毫无意义的承诺。

被留下来的少女们，此时才察觉：「听到吗？刚才魅陛下对歌远同学的称呼……」

「听到了，好像是小歌远呢……」



把歌远打包上车，让她坐在前方，魅发动了车子，一下子便飙到了一百五多些。

歌远躲在魅的怀里，她可以感觉到风的存在，却不会觉得冷，风都被这个温暖的保护层隔去了。头一趟，歌远享受着魅的保护。

不过，她发觉不对路了。

「魅前辈，这条路不是去我家的吧？」是，她是有一点儿天生的路痴，但还未严重到会认不出回家的路来。

「这当然不是回家的路。」是错觉还是甚么，歌远觉得自己听到了魅恶劣的笑声。

「可是说要载我回家的吧？」莫不是她真的耳背，接收有问题。

「是，我会载回家，不过，我可没有说过是『立刻』啊！」歌远很肯定，魅在头盔下的那张脸一定是在坏心眼的笑着。

「甚么！」歌远听了大吃一惊，同时也愕然，为甚么自己这么容易就被这个烂人给拐带了！

「喂，到底要带我到哪里去啊？」一直被牵着鼻子走，对于自己前方的路完全不知道通向何方的歌远，很气恼的打着坐在后方、抱着她的魅的胸口。

「待会就知道了。」无视身体不停传来的疼痛，魅很「厚道」的继续保持神秘感。

「到了。」最终，摩托车停在一幢高耸入云的大厦外，歌远认得，它是整个御前区最有名的大厦之一，御殿酒店，号称提供超六星级的服务。


十    庆祝



看着那华丽的外观，呆了一会，歌远才回神来，跳开一大步，指着魅，震惊的道：「……带我来酒……酒店想干甚么啊！」

魅以往的恶劣纪录，现在竟然还在黄昏的时候带她来酒店，纵使是再高级的一间，还是少不免的惹人遐想。

看到歌远那警戒的样子，魅来了玩心，坏坏的笑道：「小歌远还真是纯洁啊，来酒店还能有甚么好做的，当然是做爱做的事。」

银色的眼眸里是吃惊，害怕，歌远听到魅爆炸声的回答，懒理自己身在何方，转身，拔腿就跑。奈何，身高上的差异的郁闷足够杀死一个人。魅一个跨步，来到歌远的正前方，宠溺的敲了她的额角一记：「小傻瓜，真的把我当色情狂来看啦！放心好啦，我还未色狼到那个地步。」

歌远摸了摸额角，不甘的道：「本身就是色情狂，不用我来看。」

「还是一样的牙尖嘴利。这个，」魅很迅速的在歌远的唇上轻轻的吻了一下：「就当是对我这么嚣张的费用吧。」

「……怎么可以这么随便的就吻人啊！这个可是我的初吻耶！」歌远一副快哭出来的样子。这个吻她原本想留给她将来的丈夫的。丈夫，但随着对这个词的思索，脑海中浮现的竟是魅那张邪魅勾魂的脸！

「是吗？那个……对不起。」魅小声的道着歉，她很清楚，女孩总是把初吻视若珍宝，那对她们来说有着特殊的意义。当初，她也是很谨慎的献出了自己的初吻。而在以往，为了不让那些女孩在将来有遗憾，魅跟她的那些小妹妹半调子情人是从不会接吻的。但是，她忍不着了，歌远是如此的吸引着她，她的纯真，她的直率，她的一切一切，都叫魅为之心动。

歌远摸着自己的嘴唇，虽然只是一秒不到的时间，然而，冰冷的柔软感觉还在上面。她怎都不相信，自己的初吻就这样的葬送在这个家伙的身上，而且，她们两个都是女的啊，魅怎能这么随便的就吻了她！但是，歌远的心里响起了警号，因为，她发觉虽然是突如其来、毫无预兆，可是，她不讨厌这个吻，甚至是，渴求。

「发甚么呆，走吧。」牵过歌远的手，堂而皇至的走进去。

「走？走甚么？」歌远抬头看着魅，呆呆的问道。

「当然是吃饭啊。不会以为我真的只是为了那回事就把带来这里吧？」魅看着歌远，直为自己在她心中的低落形象感伤。

不过，正正因为歌远的呆，她才会没发现魅的眼里混合着宠爱、无奈、得意、不舍、悲伤诸多的情绪，配合那双独特的水蓝色眼眸，更叫人怜爱，不过，在魅那英挺帅邪的外表包装下，倒是平添了一种致命的诱惑。




「那个，恭喜了，成为御学园的『御女』。」打发走侍者，魅终于说出了来这里的目的。同时，魅的手上变出了一束美丽的花束来。

「这个是……」歌远接过了，叫她疑惑的是，她从未有见过这种花。白色的花瓣近乎透明，而花的外形就如六角形的雪花一样有六片花瓣，每一瓣都呈倒五角形；花内，分别只有一条的紫蓝色的雄蕊和白色的雌蕊纠缠在一样，直如一对生死相依的情侣一样，根本分不开来。

歌远为它的另类，为它的美丽，为它的独特而注目，那花在纯洁中彷佛有一股吸引人的邪异魅力。歌远伸手轻触那美丽、柔软、易折的花瓣，却发觉是如此的冰冷，就似极地的寒冰一样。歌远低头凑近一嗅，入鼻的是一股清香，如烟如雾，有莲的淡，有熏衣草的激烈，交帜出一种特殊的香，初之入鼻淡雅，而后却有一种妖娆的感觉，最后的余香却如是久不散去。

「好独特的花。」歌远真心的赞道，除了惊叹外，她没有第二种情绪。

「喜欢就好。」魅淡淡的一笑，看着歌远对花的痴迷、欣赏，魅感到自豪，因为，这是世上独一无异的花，苍冰草，这是魅自己培养出来的花，世上仅此一家，别无分号。

「歌远，我一直想问，在的心中，我是一个怎样的存在？」看着歌远对苍冰草一副好奇宝宝的样子，魅很满意，嘴角有着宠溺的微笑。

听到魅的问句，歌远的心一阵加速。数个小时前，秀也问过她同一个问题：

「『在的心中，魅是一个怎样的存在？』」那时，午餐完结，歌远想离开，秀却留下来处理带出来的文件，那是秀的最后一句话。歌远没有回答，因为，连她自己都不清楚。

说是讨厌，但她不抗拒，甚至连那些亲昵的动作只要不是太过份她也持续容许；要说喜欢，那又不是，因为她总是令她生气；如果说是爱，就更不可能，因为她们都是女孩子……等等，为甚么她会想到是爱的！

第二次听到同样的问题，歌远总算用心想一想魅在心中的定位，但得出的答案却是令她困惑无比。

魅一边吃着侍者送上来的菜色，一边欣赏着歌远表演着一种著名的中国杂耍技――变脸。

「想不出就不要想了，我相信在的内心深处会有答案的。先吃饭吧。」虽然歌远认真的想事情的样子真的很有趣，但魅可不许她饿着，再者，今晚的主角也不是这个问题。

「呃，哦。」回过神来，歌远看着满桌子的食物：「怎……怎么叫这么多了，我们怎吃得下啊！」

「那每样吃少许就好了。」说吃不下只是借口，真正的理由恐怕是怕长胖吧？魅自己也是女孩子，一个青春少女怕甚么她很清楚。

「那样不就是浪费食物吗？」歌远皱着眉，这满桌的食物，她确实吃不下，而且，就算全吃下了，长个几十公斤怕是跑不了的事实，但她又不喜欢浪费食物。歌远的眉从远处看起来就像是一条缠起来的链子。

「反正是主角，想怎样就怎样。」魅不理歌远，顾着消灭自己的量。

「主角？甚么主角？」歌远闻言，环视一周，确实，老大的一个包厢只有自己和魅，不见其它人。

「看来，是真的有严重的理解和接收问题啊！」魅笑着：「那么我再说一次，小歌远，恭喜成为御学园的『御女』。这是一场只为办，只为庆祝，只有和我的盛宴。」魅很认真的看着歌远。

十一    朋友


「开甚么玩笑，这哪里有甚么值得高兴的地方，这根本就是因为搞鬼我才会成为『御女』的！」听到魅提起这个，歌远立刻就想发怒，多亏这个烂人，她才会多了一倍的工作量，连个正常的学园生活都体验不到。虽说能够成为秀的直属学妹她是很高兴，但难道她没有听说过「生不入教员室，死不入生徒会」的吗！

「我以为会高兴成为她的『御女』。」无视歌远的怒气，魅露出一副无辜的貌孔。

「敢情现在还是我不领的情，错的人是我了？」看着魅那个样子，歌远直想冲过去，把这烂人暴打一顿。

「进了『皇廷』我很高兴，这样，我可以离近一些。」岔开话题一向都是女人的特长，而魅总是能把这特长发挥出百份之二百的功用。而在岔开的同时说着动人的情话更是她的必杀专用技。

「这有甚么关系。」小声的嘟嚷着，歌远却为魅的一句话而红了面，原因，不得而知。

魅只是笑，不语；歌远想说话，却不知说甚么好，亦是无语。结果，一顿晚饭在沉寂的气氛中渡过。长桌的彼方的两人，只是很专注的处理自己餐具上的食物。

「走吧。」结了帐，出了酒店的门口，没有如想象中的立刻离去，魅建议道：「我们先逛一逛吧。」

「甚么？！但现在已经很晚了！」还要逛？太晚回家的话，母亲大人会打死她的！

「不用怕，我都帮请好假了。」魅似乎听到了歌远的心声，摇了摇手中的手机。「所以，走吧。」再次，魅在无视歌远的抗议、挣扎，很霸道的拖走了歌远。



「哇，魅前辈，快来看，这个真的很漂亮。」趴在橱窗外，歌远看到展示的天使娃娃时发出一阵尖叫。

「真的是很可爱呢。」看了一眼，魅同意。看着歌远兴奋的样子，魅认为自己「掳人」的行动一点也没错。这几天被公务压得快死了吧？如果不是我……

「打扰一下，我想要这个天使娃娃。」此时，一个小男孩走进店来，跟店长商量。

「是，谢谢惠顾。」小男孩很满足的捧着那个天使走了。

看出歌远眼中的渴望，魅心中暗下决定。「店长，那个天使还有没有存货呢？」

「这位先生，真的不好意思，但刚才那个男孩买的已经是最后一个了。」店主有点歉意的看着魅。又给人认错了，魅在心中低叹一句，不过，这不是重点。

「那么，那个天使会有回货吗？」歌远脸上的惋惜之惜，瞎眼人都看以看见，那个可怜兮兮的样子叫魅心痛。

「真的很对不起，不过，那个天使是绝版的，已经不会再生产了。」店主只能以很抱歉的语气道出事实。要知他也是觉得很可惜的，做不成这宗买卖，不过，事实如此，他又能怎样。

「小歌远，在这里等我，不要走开！」闻言，魅稍一考虑，不，应该说是一看见歌远那副比小狗狗还要小狗狗的可怜样便立下决定，迅速的追那小男孩去了。

歌远想截着魅，但奈何，身高是一种怨恨的东西，当歌远跑出店外时，魅早已是不知所踪。

「这家伙！」对魅把自己留在店里感到有点儿不满。

「这位小姐，男朋友对真的很好呢。」反正没甚么客人，店长在柜台后跟歌远聊了起来。

「甚……甚么！」歌远立时闹了个大红脸：「店主你真的懂开玩笑，她不是我的男朋友啦！她只是我学校里的学姐！」心却不由得加速，她们，真的很像男女朋友吗？是错觉吧，都是因为魅前辈穿着男装制服……

「是么，真看不出来呢，不好意思了。不过，那前辈还真是帅得令人妒忌啊，干脆就拿她当男朋友好了，这么好的人，过了这个村就没那个店了哟。」店长笑呵呵的道，很恶劣的开着歌远玩笑。

「店主你很恶劣啊，难道你都看不出吗？我那前辈是女的，我们两个都是女的！」歌远急着辩护，急着撇清两人之间的关系。

「有甚么关系，反正现在同性相爱的事多的是，你那前辈又是这么优质，有甚么关系？」店长很轻松的说着，一点儿也不知道这石子在歌远的心湖酿起了多大的涟漪。「如果我年轻多十年，要我倒追我都愿意。」

「怎相同呢，店主你是男的啊，当然没关系。」歌远笑着，不过，这下，她终于都感受到魅的吸引力了，果然是个天生就是发光体啊！

「开玩笑，是瞎眼了，我哪里是男的啦！我也是女的！」店长有些不满的盯着歌远。

这下子，轮到歌远呆了，她是不是真的需要去验验她那一双引以为傲的大眼睛呢，这已经是近两个礼拜来，她第二次把一个女子错认当男人了！第一次是魅，而第二次，则是眼前这个店长……

「小歌远，我回来了。」魅的回归，正好缓和眼前的尴尬气氛。

「呃哦。」

「怎么了，又在发呆。」魅有些担忧的看着歌远，怎么才几分钟，这人又变阿呆啦！

「不，没甚么。」躲开，那热切关心的眼眸。

「那走吧。」这次，直接牵上歌远的手。

「小姐，记位要好好珍惜啊！」店长站在柜台后，笑容有些暧昧的看着歌远，语带暗示。而歌远听到，只是满脸通红。

「怎么，刚才跟那店主谈了些甚么吗？」明察秋毫的魅陛下当然不会不为意歌远的那丝不自然。

「没、没甚么。」

「真的？」魅孤疑的看着她，最终都猜不出，宣布放弃：「对了，这个，拿着吧。」把一直拿在手上的天使递给歌远。

「先前跑出去就是为了这个吗？」心中有一股感动。魅头上的「烂人」标签被撕去。

「没甚么。」有点儿尴尬，自己那时根本就是一股热血，等她回过神来的时候，已经跟小男孩和他的父亲交涉完毕，而天使娃娃已经转到她的手中。

「谢谢。」歌远真心的道谢，她没想到，只是一个小小的欲望，眼前这个总是调戏她的人竟然会如此努大的替她完成。「我们继续去玩吧！」也许，魅也不是太坏，也许，她应该放开怀抱的好好玩一次。

「G？」魅诧异的看着歌远，她原本还以为歌远会快的喊走呢。

「走吧走吧。」挽着魅的手臂，她发觉，如果这这个人真的不是女生、真的不是那么坏的话，拿来当男朋友是真的挺不错。




逛了一整晚，歌远笑得很愉快。现在，她们在御阵市最长、最广、最美丽也是最静的海滩上漫步，这里基本上不会有人来。银辉洒满了平静无波的海面，月华柔和的银光总是能使人静下心神，这里是世外之境，这里是未被污染的仙境。

「啊，好累啊！」走累了，歌远在那白沙下接直坐下。

「小歌远，才走了多久？这么快便喊累。」魅弹了弹歌远的额头，却也坐在歌远的身后。

歌远摸了摸额头，以不自知的撒娇语气道：「干嘛老是弹我的额头，会变蠢的！」笑了笑，又道：「不过，今晚我玩得很高兴，谢谢，魅前辈。」

「是吗？那我可以要求些甚么作奖赏吗？」魅依然不改「邪魅之皇」的本色，脑袋瓜急速的转着。不过，身体的反射动作总是比她的脑袋来得快。一伸手，己经从背后抱着了歌远。

「魅……前辈……」被抱着的那一刻，歌远的身体僵硬了，想离开。

「不要动，就这么一下子，一下下就好了。」魅把头埋进歌远的颈窝，声音有些闷闷的，那是一种抑制还有一种浓厚的悲伤。

歌远不敢动，也不想动。最初的生涩过后，现在，她眷恋这个怀抱，那种温度，令人不能自拔。糟了，她好像爱上了这个人啦，怎么办呢，她们两个，都是女生，这是，不被允许的恋情……歌远苦笑着。

「这大概是我最后一次抱了。」在夜风中，魅的声音更显悲伤，是那么的无奈。

歌远一惊：「为甚么？」

「『御女』的身与心都是属于『皇』、她直属的『皇』。能碰触的，只有那位，甚至只要她愿意，还可以要的眼中从此没有我。」

「为甚么？既然是这样，那么，为甚么还要同意由我来担任『御女』。当初只要反对的话，就只有表决一途了，蔷薇骑士会的人是不会同意由我来担任的。」歌远害怕了，因为当听到自己从此只属于那位「优雅之皇」、不能再拥有这个温暖的怀抱的时候，她竟然觉得悲伤……因此，在无意识中，她问出了。

「因为这样我便能更靠近一点，至少，能够跟待在同一个『皇宫』，就这样看着，已经足够了。而且，这也是我唯一能让加入『皇廷』的方法，由我提出的话，秀是绝对不会答应的，那就只有表决一途，在为学园作出贡献前，蔷薇骑士会的人是绝不容许加入的。我不要，我只是想距离近一点，那怕，只是一点点。」无奈，魅的声音，所透露出的是一股无奈，也就只有无奈。

「小歌远，我真的……」魅犹豫了，她知道，一旦说出口，歌远便真的会离她而去。但继续抑制的话，她更可能伤了她……

最终，豁出去了：「很喜欢。」

「魅前辈，已经很晚了，天气有些冷，可以送我回去了吗？」假装没有听到，很随意的岔开了话题，同时，不着痕迹地脱离了魅的怀抱。但是，无论如何却不能阻止胸腔中那跃然欲出的一颗惊喜之心，她还没作好准备。

对不起，魅前辈，但我不想失去这个朋友。这是歌远的心声，朋友，一向都是一个安全的界线，一向都是一个安全的定位，一向都是一个蒙蔽自己眼睛、心意的理由。

是吗？这就是给我的答案……魅苦笑了一下，果然，太冲动是不行啊！

「这么早就要走了吗？我还以为是小野猫，不用睡觉的啊！」既然如此，那就做回朋友好了。朋友可以关心，朋友可以调侃，朋友可以开玩笑，但朋友，偏偏就是不能相爱……

「甚么小野猫！本小姐这般温柔婉约的人是波斯猫好不好！」歌远有些不岔的反击。

「那真是对不起，莫非是我有幻觉，我怎么好像看到一只在张牙舞爪的小野猫呢？G，现在不是小野猫，而是一条喷巨龙啊！」调整着自己的心境，既然要朋友，那我就给朋友！

「谁是喷火巨龙啊！」

就这样，两人打打闹闹的，魅的腹黑，歌远的暴力，彷佛回到了之前初见的日子，彷佛方才那场告白是一个大家YY出来的怨念场景。不注意的时间，在无声中流去，直至，一阵电话铃声响起。


十二    Say Goodbye



「……当我心在飞翔，渴望看到永恒的星亮
如果恨带我往地狱，那有的爱就是天堂
在无边的荒野，的爱伴随着我……」

此时，一阵电话铃声响起，歌远认得，那是时下号称最红的歌手――天川真晴的出道作q恋曲。

魅翻出了手机，看到来电号码时，立时，名为惊讶的情绪爬上了她的脸。

「是，我是神乐魅，怎样了？」平静，下一刻荡然无存。

「甚么！我立刻过来。」焦急、紧张，是此刻魅唯一的想法。

回头，面对歌远，魅吸气，道：「小歌远，已经很晚了，我们回去吧。」

看得出，来电的人或者与那通电话的人是魅很看重的人，歌远没有闹小脾气，反正，她本来就不是不懂分寸的人。



半夜，歌远躺在床上，辗转反侧，明明双眼倦得要死，快要给她来个海天一色，偏偏那脑袋瓜却是精神得很，一点儿也不想睡。今天，发生了太多意料之外的事，歌远的心情一直都处于兴奋的状态之下。

盯着白得雪亮的天花，歌远的心思飘到了那个电话之上。究竟，是谁能令一向总是冷嘲世态的魅前辈失态至此呢？是「皇廷」？是秀学姐？还是……歌远想起了一个人名……松原雅……？

心痛，像是一条毒蛇般紧缠着她的心，这一夜，歌远无眠。



四月的早上还是很寒冷的，当歌远的父母看到自己的宝贝女儿竟然难得的早起时吃了一惊。歌远本就睡得不好，当清晨的寒风吹进来的时候，就被惊醒了。

「父亲、母亲，我先走了。」没精打采的一句道别，引来全家的侧目。

「爸、妈，姐姐怎么了……是被鬼附身了吗？」妹妹圣城久远看着不同往日的姐姐，一阵疑惑，尝试用自己特有的语言演绎着。

「老婆，看……」老爸圣城清介放下手上的报纸，看着自家女儿离去的方向。

「嗯，小歌远的表现太不正常，也许……」老妈圣城伊华一手按着脸颊，一边思考。

「也许甚么？」父女二人一致的望向似有答案的母亲大人。

「也许她恋爱了？」伊华笑着，然而，笑容虽是开玩笑般，但双眼里的看透世事却是怎也瞒不了人。



「歌远……歌远。」

歌远抬头，看见的是一双温暖的暗酒红色的眸子。沙发、原木长桌、阳光、阳台、神乐秀，这里是「皇宫」中的「御殿」，这里，是「皇」的办公室――只有「皇」才能进入的地方。

「秀学姐？」看着秀，歌远这发觉自己竟然在处理「皇廷」公务时睡着了。

「怎么，昨晚没睡好吗？」秀摸了摸歌远的头发，温柔的道：「要不，到里面睡一下？」

「嗯，不用了，我没事的。」歌远摇了摇头。自己睡着了已是不对，怎能样这个错误延续呢？况且，她也未必能够睡着……

秀专注的看着歌远：「歌远，有事可以说给我听，我一定会帮助的，我可是的学姐啊。」

「没甚么事的，我没关系的。」强打笑容。

「叩叩。」一阵敲门声传来，打断了秀和歌远。

「进来吧。」优雅的走回「皇座」，秀看着走进来的人――黑蔷薇骑士长，青村姬香。

「姬香？怎么了。」一般而言，除了负责学园事务的红、白、蓝三位蔷薇骑士长外，其它人都不会轻易进入「御殿」。

姬香扬了扬手上的纸：「这是魅陛下今早传送过来的讯息。」

「啊？」秀取过了姬香手上的传真纸。

歌远很好奇的凑前观看。纸上只有几个字：

「探朋友，一月后回来。」

署名是魅。

「怎么回这样的……」究竟是探甚么朋友竟然要整整一个月之久！歌远不满，难道是因为自己昨晚没有给这家伙一个正面答案，所以她便乘机离开吗！

「歌远？怎么了？」秀立刻看出歌远的失态。

「没甚么，可能是昨晚太晚睡了。」歌远撒着谎，她昨晚根本就不是晚睡，而是没睡。

「我皇，那么魅陛下的假单……」

「行了，我填就行了。姬香，先出去吧。」秀看着被姬香放在桌上的传真纸，露出一个满意的恶意微笑。

「谨遵的旨意，我皇。」姬香退了出去，关上门。门内门外是两个世界，正如心内心外的不同，表面上，她是黑蔷薇骑士长、是神乐家两位小姐的保镳，内心里，内心里，她只是一个卑微的爱慕者。果然还是不行吗？在的心中，始终只有一个她……姬香靠着门，苦笑着……不过，这一来，的目的就达成了。



「歌远，没事吧？的脸色很苍白，还是到里边休息一下，好吗？」秀给歌远倒了一杯开水，有些担忧的道。

「好的，谢谢，秀学姐。」歌远接过那杯水，也许她真的需要休息一下好理清自己心中的不明朗情感。

「我说过的吧，叫我秀就好了。」蹩眉，秀有点儿不满……怎样也要比她占先，在这一个月中……

「但是……」

「这次，没有但是！」难得地，这次可以看到秀的坚持和霸道，有一瞬间，歌远把两人的身影重迭了，那人的狂，那人的霸道。

「秀……」歌远很为难的喊了一声，感觉上，这样的叫法，太亲密了。

「这才是好孩子。」秀又一次的摸着歌远的头发。

「秀……，知道魅前辈到哪里去了吗？」终于鼓起了勇气，歌远问出了。她们既然是姐妹，不可能会不知道的吧？

「老实说，我也不知道，不过，也许是到雅那里去了。」秀苦笑着，这个妹妹，自己早就搬出去住了，一般情况下，真的不知道她到哪去了。

「雅？」歌远听到这个名字，颤了一下。

「松原雅……不，大概也没甚么事？怎么，很担心魅吗？」她要知道，眼前此人，对魅，对她妹妹的情感，有多深。

「谁会担心那烂人！」歌远害羞的吼了出来。

「是吗……」看不见，秀眼里的担忧……危机……秀拍着歌远的头：「不要紧的，应该没甚么事的，不要担心，我会在的身边。」

这个人，才是最可靠的吧……


十三    Let’s have a promise



歌远在上午一向都没甚么课，就算有，也是可翘掉的可有可无的课，因此，她总是利用上午的时间到「皇宫」帮忙，现在，「御殿」内就只有她和秀，而魅，已经离开了一个星期。

「小歌远，怎么了，没精打采的。」秀一抬头，便看见我们的女主角一脸哀怨。

「唉，我班那个魔鬼老师，竟然说我从来没有在御学园上过课，怕我跟不上，她要亲自帮我补课啊！」一想到那个魔鬼教师的嘴脸，歌远便是一阵干呕。拜托，长得丑长得恐怖不是的错，但走过来吓人就是的不是好不好！还要我跟在课后补课……想到这，歌远的心又是一阵暴怒。

「小歌远，的那位老师是……」秀皱起眉，这有些奇怪啊，在她的记忆里，御学园的教师都是有经过精挑细选的，在一般情况下，免得过的话，他们都不会主动要跟学生补课……

秀从抽屉中拿出了那本厚重的老师名册来，御学园少说都有近五千人，在实行专门政策下，每一个教师只会任教一科，而且，不会教多于两班，所以，御学园的教师总额高达五百多人，也难怪这本名册会这么笨重了。

「秀，这就是老师名册吗？这种东西，一般来说，不都是由理事长或学园长管有的吗？」歌远看着黑皮封面的「砖书」，有些疑惑。

「一般来说，是由他们来管的，但是，小歌远，」秀伸指刮了刮歌远的鼻子：「忘了吗？我们是御学园，是学生的天堂，在这里，学生的力量胜过一切。学生的事务由学生管，老师的事务也由学生管，学园的事务更应由学生管，『皇廷』就是为此存在的生徒会。所以，这里有学生名册，有教职员名册，连学园内的动植物、物品都有它的名册。」

秀又轻笑了一句：「不论是学园长办公室或是理事长办公室都只是一个空壳子，这里，『皇宫』的『御殿』才是御学园的核心。」

「好了，不要发呆了。快说，那个老师甚么名字？」看了一眼，果然，歌远这小傻瓜又在发呆了。……魅……到底喜欢她些甚么？

「秀，这是要干甚么？」

「既然这位老师担心的课业追不上，那我来替补课就好了，何必麻烦老师呢？再说，这几个星期都在『皇廷』帮我的忙，当是的工资好了。」

「但是，秀，这样会不会太麻烦了？」可以跟秀在一起，她很高兴，但她不希望耽误秀宝贵的时间。

「不会，好了，可以告诉我了吗？那位老师的名字。」秀笑了一下。总是温柔、优雅的神乐秀。

「冈崎，冈崎泽雪。」歌远回忆着第一次见到那位恐龙的情景，第一次听到恐龙说人话时的惊愕。

「冈崎，冈崎，啊，找到了，完来是她。」秀把名册翻到冈崎泽雪的那一页，看着那一张照片，总算明白了歌远的痛苦，笑意不自觉的就从嘴边泄漏了出来。

「秀，有甚么好笑吗？」为甚么她会笑的？歌远不明，她只觉得如果这恐龙老师真的要跟她补课的话，她情愿立刻找块豆腐一头撞死算了。

秀意识到自己的失常，心中暗暗责备了一下，便收起了笑容道：「小歌远，知道吗？在之前，由冈崎小姐都这里任教开始，已经有不下于四十名学生向我们上书，要求辞退冈崎小姐，理由正是她『严重影响学生情绪和御阵市市容』。」说完这句，秀忍不住，一个笑容再次挂在脸上。

「甚么！」歌远想不到学生竟然要求辞退老师，也想不到竟然真的曾经有人投诉这位老师容貌影响市容：「那后来呢？辞退了吗？」歌远急切的问道，一点儿也没有意识到这问题的蠢。

「小呆瓜，当然没有啦！」秀笑着，圣城歌远，也真的太逗了吧？「如果真的辞退掉了的话，今天就不会听到她要求她替补课了。」

「说的也是。」歌远尴尬的笑着，怎么在神乐家姐妹前，她都会变得比阿呆还要呆？

「好了，这事我会处理，给我打起精神来处理这堆文件吧。」

「是。」听到可以不用跟恐龙再待在同一个课室里，歌远笑开了。果然，秀就是秀，真的很好人呢。

魅……也真够狠，人离开了，还留这步暗棋，不过，我怎能……怎能让她再接近，这事，我绝对不容许！



神乐秀，「皇廷」的「皇」，当然没有事能够难得到她。翌日，歌远便开始了她的补课生活，指导者，是神乐秀。

「秀，这应该要怎样做呢？」事实上，不要看御学园好像对学生很宽松，在成绩的事上，可是一点儿也不马虎，毕竟，有力量才有资格谈权利，在这学园里，就是有好成绩才能谈权利。

虽然歌远是外校的一等一的资优等生，但是，由于御学园是直升制，因此，它的课业是比平常高中教早一年的，所以，即使是歌远，也真的在学习上有些困难。更惨的是，这里还是外语授课，真的叫歌远欲哭无泪，当中，数学更是惨不忍睹，那些专业的数学词汇，听得她有听没有懂，真真变成了个阿呆。始终，这些都是要辛劝浸淫得来的学识，非一朝一夕可以理解。

「这里，用x代入的话，程序便转换成这两条，然后，再代入b2=xy的话，就可以解开了。」秀一边解说，一边写下一条条简单易明的公式，生硬的符号到了她的手上，彷佛化身成优雅的舞姬，让歌远的思想一直跳跃着。

「对啊，怎么我想不到的呢！」看着棘手的数题在秀的笔下似变成了小学三年级的乘数题，歌远慨叹着。

「呵呵，这没有甚么，只是一些很浅的运算罢了，只要熟习了那种演算和思考模式，就会发觉一切都是那么容易的。」秀很谦虚，也许，这正是她受欢迎的原因。

「那么，这里呢？还有这里……」立刻，不放过如此好用的百科辞典。

以秀的程度，即使跳级升读御学园大学也没有问题，若不是那个人，她不会还待在这里。自然，这些问题对她也不会构成问题，轻松简单的就应付了，倒是因此频频招来歌远崇拜的目光。

「秀，真的很厉害呢。」

「这没有甚么。」平静、谦虚，不为一句批评而受挫，也不为一声赞美而骄傲，心，从来就只为一人而跳动，这就是神乐秀。

「好啦，今天的进度就到这里吧，已经很晚了，我先送回去吧。」收拾了一下案头上的东西，秀牵住了歌远的手。自从秀开始替她补习以来，每一天的结束都是如此渡过的，算来，也有两个多星期了。

「秀，这个星期天有空吗？」

「怎么了？」

「在学园里帮了我那么多，又提拔我当『御女』，所以想约出来答谢。」歌远有些腼腆，毕竟，是自己最崇拜的人，虽然现在关系很紧密，但是，还是会害羞啊！

「好啊，那就这样约定了。」高贵典雅的脸上漾着笑容。

「那星期天，十一点，在御阵k的A2出口等，不见不散！」兴奋之情，掩饰不了。


十四    The dating time


星期天――

歌远老远就看见秀，她是那样的高贵、优雅，即使来往的人不断，即使隔了无数个身影，歌远还是一下子就看到那个皇者般的存在，御学园有史以来最雍容华贵的「皇」――「优雅之皇」神乐秀。

「对不起，等很久了吗？」秀很迅速的便看见了歌远的所在，快步走来，淡紫色的中袖卫衣，白色暗花的西裤，只是很简单的便服，却有一种吸引人的魅力，那种平和，正是秀的特质。

「没有，我也是刚到。」歌远摇了摇头，她原本以为自己会因为兴奋过头而失眠，但事实是她一觉睡天光，要不是有调较闹钟，可能还会闹出迟到的笑话。

「那就好了，我怕等久了。」秀轻轻一笑：「那么，我的『御女』啊，今天给我们预备了甚么节目呢？」

「我早计划好了，走吧。」歌远自信的扬起一抹笑容。



看电影、逛街，歌远确实有好好的规划过。对于一直处于神乐家的深居的秀而言，一切都是新鲜的。而半天的时间也就消磨了。

从电影院的正门离开，歌远被旁边一张海布吸引住。「天乐弦乐团的表演？」

「天乐弦乐团？啊，是个闻名世界的乐团呢，他们的指挥、演奏人员都是世界一流的，每一种乐器到了他们的手里都能化成撼动人心的旋乐。」跟歌远看着同一张海布，秀发出会心的微笑。

「真的这么厉害？我倒是觉得他们挺大口气的啦！天乐……」歌远若有所思。

宠溺的拍了拍歌远的头，秀笑道：「这可是有所不知了，这个乐团确实有它值得自骄的地方。他们每一次的表演，门票可都是在二十四时小内就全都售罄的呢，网上有些时候会有些黑市门票，价钱可是翻上几十倍，但还是一窝蜂的便卖完。天乐弦乐团的演奏门票可是『千金易得，一票难求』呢。」

歌远吐了吐舌头，有点儿吃惊：「这么厉害！」

「这次表演在一星期后，也许，我们可以买票去听听。小歌远，讨厌听演奏会吗？」秀看了看身旁的歌远。不同类型的人，秀的温柔优雅，喜好也是高洁的。

「不，我觉得演奏会的音乐都很好听的，不过，」歌远搔了搔头，不无尴尬的道：「我每次听到中段都不知为甚么就睡着了……」

「是吗？不要紧，不讨厌听演奏会就好了，那我们去听一次天乐的表演，我保证这次不会再睡着的了。」秀笑着，同时已经站到了队末，照这个样子看下去，歌远终于明白为甚么说天乐弦乐团的表演门票总是能在二十四小时内就卖完，正在排队的少说也有好几百人，更莫说歌远还看见有好几千人正在涌来，而售票点可不是只有这里。

「哗，还真是疯狂呢！」歌远看着，不禁开始期待起这个乐团的表演来，究竟是甚么样的水平，才能够风魔这么多人呢？

三个小时后，歌远和秀终于买到了门票。看着辛苦得来的门票和那已经打了几个结、少说也有几千人在排队的长长的人龙，二人苦笑了一下。

「我今天才知道天乐的门票是这样的好卖和买得辛苦。」

「G，秀，先前没有听过的吗？」

秀苦笑了一下：「我以前都是家中的仆人替我买的，所以我都不知道会这么激烈。」

「我也想不到这个乐团的魅力竟然会这么大。」歌远也是一脸意外，方才，她们看见上至八十岁已经耳聋的老婆婆，下至三岁可能连音符都弄不懂的小朋友都来排队，更神奇的是，还看见一个黑社会的老大哥在教训他的小弟应该早些来排队。

「那么，一星期后我们再来吧。」

下星期天，是自己的生日呢，可以跟秀一起过，真的是太好啦！歌远想起，便觉得一阵高兴……嗯，下星期，她要回来了吧？

「秀，看，是绘象师呢！」在御前大道上慢走着，此时此刻，人不多，却有一种悠然自得的风味。在路旁，有一个长者拿着颜料，对着画架，尝试把那夕阳美景用他的笔纪录下来。

「嗯，真的是很美丽的画……这种用色手法和画风，是梵高的风格。」秀看着老人的画布，鲜艳的颜料，深沉的颜色，除了优美的构图和写实的风景外，还能够从中领略到一个老人的心境和人生体会。

「呵呵，真难得现在竟然还有年轻人懂得欣赏，我还以为只有快进博物馆展览的老骨头才看得懂。」拿着画笔的老人看见有人欣赏他的画，笑了起来。

「老爷爷，我才不懂甚么欣赏呢。只是，我觉得你的画有一种看透世事的豁达的美。」歌远不好意思的说着。

老人用带着看透世事的清澈目光看了秀一眼，才笑着对歌远道：「唉，我们这些都是老骨头了，活了一把年纪，有甚么看不透呢？属于的，怎么甩都甩不开；不是的，怎么抢都是一头空。还不如趁早放开？说是不是啊，小姑娘？」最后一句问句的对象，却是秀。

秀微一愕然，看着老人那双眼，有点儿倔强的道：「还没有试过，怎知夺不来呢？现在努力，将来反不会留有遗憾。再者，我信人非草木，孰能无情呢？说不定，在最后感动到她的却是我呢。」

看见秀的认真，歌远一阵不解。只是一个老人家的感言，需要这么认真吗？如果是魅的话……大概会一笑置之吧？奇怪，已经很久没有想那个烂人了，为甚么，却会不期然的拿她跟秀作比较？

「是吗？是这么想啊……小老儿也不多说了。对了，今日有缘，这幅画便送给两位小姐好了。」说着，老人在画布上补上最后一笔，整幅画便告大功告成。

「这怎么行啊，这幅画可是老爷爷你的心血啊！」歌远摇头，虽然她是很喜欢这幅画，但是无功不受禄……

「呵呵，们跟我聊的这一阵子就是有缘，收下吧。」老人卷起了画，递起了画。

「那么，谢谢了。」

「这不算甚么，只是一张画。用放开一切的心情来画，我还可以画出很多幅。」离去前，老人的话似有深意：「一切都是心情，放开心，看一下四周吧。」

「秀，说呢，老人家的话就是玄啊！」拿着意外得来的战利品，歌远笑着，却意外的看见秀在低头沉思。

挥了挥手，歌远道：「秀，怎么了？」

「啊，没甚么。」从老人的话的味道中唤回思绪，秀的心一阵激荡……我真的要放手吗？不，她是我的，她绝对是我的！要放手的不是我，要放手的也是其它人，绝对不会是我，怎么会是我？家族的历史一直以来不也是这样吗？为甚么，为甚么放手的要是我！我绝不，我绝不放手。

「我绝不放手！」一向温柔淡雅的秀突然失态的喊出了这句。

「秀？怎么了？」歌远看着秀：「甚么不放手？」

看着歌远，秀那一双暗酒红的眸子在那一瞬间似乎转变成血红色，怒气在滋长。

「秀？」盯着那一双血红的眸子，歌远感到心惊，这不是她所熟悉的神乐秀，秀现在的表情，就如当初露出银眸的魅……

察觉到歌远的一丝畏惧，秀惊觉自己做了甚么……该死的，竟然会纵容这种情绪……

「小歌远，已经很晚了，我们回去吧。」假装没有事发生过，秀牵起了歌远的手，离开。

只是一句话，却使歌远的心泛起了阵阵涟漪，三个多星期前，在一个星空唯美的海滩，也有一个人对她说过同一句话，忽然，歌远发觉自己竟是那样的想念着那个人，魅……魅……此刻她在那里？还有一个多星期，便可以看见了……

歌远首次，在跟秀一起了失神，而对象，是那位暂时离开了的「邪魅之皇」神乐魅。


十五    地狱午餐

翌日，在歌远和秀在「御殿」处理文件时，秀抬头看着歌远。

「对了，小歌远，有想过搬来『皇宫』吗？」

「搬到『皇宫』？但『皇宫』不是『皇廷』的办公地方吗？」搬动着那些厚得吓人、重得累人的文件、数据夹，歌远看向那位正轻松的批阅着那比小山还要高的公文的某「皇」。

秀轻轻一笑：「『皇宫』可是很大的，它有我们开会的地方，例如『正殿』，也有我们『皇』的办公室――『御殿』。其中，被称为『御都』的正是我们『皇廷』成员的宿舍。」解释完毕，秀正眼看着歌远：「不用这么快回答我，过几天吧。」

宿舍生活，确实是她所期待的，但是，她舍不得家人啊……歌远的心开始挣扎。

「可以想清楚才回答我。对了，小歌远，肚子饿了吗？我们去吃午餐吧，想吃甚么菜？」

「普通的就可以了。」没头没脑的回答。

「甚么？」秀回头，看着歌远。

「我是说我吃甚么也可以。」

「嗯，小歌远，下午有没有课？」秀想了一会，才严肃的道。

「G……甚么，呃，没有。」歌远奇怪，以致反应缓慢。

「那这样好了，我们回宿舍，然后我做传统的料理吧。」听到歌远的回答，秀微微一笑，用期待的语气说着。

「G……秀做料理？」出奇的意外。

歪头看着歌远，秀以难得的俏皮语气反问道：「怎么，难道我就不可以做料理？」

「当然不是！」歌远挥手，连忙否认：「只是觉得有点儿难以想象罢了。」

想起了甚么，秀的神情有点儿落寞，语气也是为之一沉，那里面包含着无奈和……自嘲。「没甚么好难以想象的，反正像我们这种人，命运早已决定一切。不论是嫁入门当户对的大家庭、相夫教子，仰或是遵从家族历史、走未来已知的路，一切都是决定好了的……」

「秀……？」不肯定的语气，近来，秀的失神病越来越严重，而且总是不经意间说了些玄之又玄的话。

「对不起，方才走神了。」很认真的道歉，为了岔开话题，秀旧事重提：「那么小歌远，我们走吧！我弄料理给吃。」

「这样不好吧？打扰到……」歌远正想拒绝，肚子却传来一阵「咕……咕」的「鼓」声。

秀偷笑一下，拉着歌远的手道：「走吧，看啊，都饿得肚子响了。快走，我可不想饿坏了我的『御女』啊！」

无任何反抗的理由和余地，歌远只能任秀拉走。



「好了，可以吃了。」桌上摆的是简单但精致的料理，歌远看着秀，一阵惊奇。明摆着宿舍内众多仆人伺候，秀却还是坚持亲自下厨，而且还真的烧得一手好菜，真是一双好巧的手。

在秀准备的时候，歌远好好的打量了秀的宿舍。御学园，对学生从来都是宽厚的，尤其是生徒会「皇廷」的成员。整个宿舍区共分三区，分别是平民区、贵族区和「御都」。

「皇廷」成员住的地方就叫「御都」，就是全个御学园中高度唯一能与「御殿」相比的建筑。瑰丽、堂皇、霸气、优雅，是正常人看到「御都」的第一反应，而「皇」的宿舍更是当中的超然者，无论是建筑风格、以至面积、用料，无一不是最上乘的。

神乐家是日本八大家族中的上阶「神四家」之一，势力极大，即使是住了宿舍，秀依然有大批由神乐本家送过来的仆人使用。但她的平易近人和亲力亲为却叫歌远另眼相看。有多少个千金贵倌茏龅秸飧龅夭剑

「来吧，试一试。」秀显得有点儿兴奋。

「啊，好的。」歌远动筷，眼前一桌的料理样样都精美无比，叫她不知让从那一样开始吃起。

「试试这个吧。」眼见歌远陷入不知如何选择的窘局，秀很善意的为她解围。夹起一片切得如丝薄的牛肉，放进歌远的碗里。如此亲密的举动，让歌远红了脸。

盛情难却，歌远把那片散发着阵阵肉香的牛肉放进了口中，下一秒，脸色歪变。

这究竟是甚么肉味啊！……为甚么，为甚么明明看上去是很正常很美味的样子，竟然是……天啊，我要被毒死了吗？

是的，秀的牛肉实在太厉害了，看上去就是一片正常、天上美食的样子，但那种味道，相信在地狱也吃不到。

看见歌远的脸色像是变脸一样又红又绿又白，秀一脸期待、紧张的问道：「怎么？很难吃吗？」

看着那张写满了期待的脸，歌远不忍心叫秀失望，努力的把口中那一口可以把人毒死一百次以上的牛肉吞下去，硬撑着道：「不，当然不是，这个很好吃的说。」

「是吗？那真的太好了。」听到歌远的答案，秀笑得很开心，接紧着把整桌的料理都往歌远面前推：「既然好吃，那一定要把这些都吃光。」

「甚……甚么？」歌远以为自己的耳朵听错了。

「我们绝对不可以浪费食物！」秀义正词严。

「是哦……」歌远一阵无力，想到要把这满桌来自地狱的食物吃下去，她就觉得一阵反胃。爸、妈，对不起了，请原谅女儿不能再伺候你们了……

这个下午，歌远被送进了御学园的独立医院，留医一天。

十六    打劫


从那次起，虽然秀事后为了歌远留院的事无比愧疚，但歌远再也不敢吃秀弄的食物，进医院，一次就够了，再者，歌远也不想让那种毒死人的味道长期留在口腔内。

妈妈，我爱！回到家后，当歌远吃到母亲大人的爱心料理时，终于明白母亲大人的手艺有多好！

时光飞逝，转眼间已经来到星期日，也就是歌远的生日。一想到可以在生日这个这么有意义的日子跟秀一起渡过，歌远就是一阵兴奋，昨日一整日都在傻笑。妹妹久远很害怕的问着母亲大人伊华：「妈，姐姐是不是上次吃料理吃坏脑子了，竟然在傻笑耶！」

「小久远，不用理会姐姐，倒是，还说要跟姐考入同一个学园，准备好了的考试没有？」无视久远的提问，伊华开始每个母亲都会做的事――在女儿的耳边碎碎念。

「行了，母亲，放过我吧！」久远发出了惨叫，她家的母亲大人，一念起人来，便没完没了。



「穿这件好，还是这件好呢？」大清早，歌远就为穿甚么而烦恼。

「叩叩。」一阵叩门声传来。

「啊，进来。」会这样礼貌的叩门的，在她家就只有妹妹久远，她的父母，从来都是直接冲进来的说，说她只是一个后辈，在父母面前那能有秘密……所以，歌远的年长者的尊严从来都只能在小她一岁的妹妹久远的身上体现。

门开后，久远走了进来，一脸讶异：「姐，要逛哪去？」看见自家姐姐拿着衣左并右凑的看着比对着，久远心中的好奇升到了最高点。对，她家姐姐不是个懒理衣着的人，但也断然不会如此重视。

一屁股坐到歌远的床上，久远仔细的打量着她姐姐。

「久远，说话不可以那么粗鲁。」歌远看着她妹妹，这个久远，一副天使面孔却是个恶魔心灵。那副乖小孩贵族少女的面具完全可以完美的骗过所有人，但是，内心却是个爱作弄人、暴躁之极的死小孩。据歌远所知，这个貌似乖乖牌的妹妹还是御阵市最大的黑帮组织苍空组的首领……

「得了吧，姐，照顾好自己就好了。」久远挥了挥手，示意歌远不要多管闲事。

久远还想问甚么，却听到楼下传来母亲大人的召唤：「歌远、久远，下来招呼人客！」

「是是，我现在下来了。」久远无奈，在这家中，甚么都矮，唯独母亲大人最高，爸爸……可以无视……

「姐，快下来吧，母亲大人的怒火不好玩啊！」久远跑下楼梯前，不忘提醒自家姐姐。

决定了，就穿这件吧！

「圣城歌远，快给我下来！有客人找！」不多时，母亲大人的怒吼传来。

歌远三步并作两步跑下楼……有客人找她，有客人找她，会是秀吗？但秀不是说约在地铁k等的吗？伴随着疑问，歌远走到了大厅，然后，她看见了那个人，那个很优雅的坐在沙发上喝着伯爵红茶的人。

虽然神色有些憔悴，但那种独特的气息却丝毫不减，那种邪魅、霸道、狂放的气息。

「神乐……魅！」歌远吃了一惊，谅她怎样想，也料不到出现在她家的竟然是那位失踪了整整一个月之久的「邪魅之皇」神乐魅。

「生日快乐，小歌远。」魅转向歌远，笑着道。终于见到了，在分开一个月之后，终于见到了，我的小歌远。在那一个月后，我更加的看清了自己的心意，那么，呢？

「……这人怎么会在这里的！」语气，实在不怎么好。但心底，有种不知名的快乐情绪在泛开。

「伯母，这茶真的很好喝呢。」无视歌远的怒气，魅放下茶杯，很大体的赞了一句。

「那里那里，喜欢就多喝些吧。」伊华笑容满脸，而歌远则是满脸黑线，这两位够了吧，竟然无视她在那边像演相声般谈了起来。

「姐，她是谁？」久远看着自家的母亲大人难得的好客，也是出乎意料。要知她母亲大人对她和她姐的朋友、同学，从来都是淡淡的，不失礼，但也绝对不会像眼前这般热情。呃，补充一句，如果是她圣城久远的死党，她的母亲大人没有把她们直接扫地出门就很好了……

那边魅和伊华聊得正欢，大厅的钟却很不识相的响起来了。

「已经十点了吗？伯母，我有点儿赶时间，小歌远就先借给我一下吧。」那已经不是一句疑问句，而只是一句通知罢了，因为当魅这样说的时候，是已经很自然的把歌远打包拉走。

「喂，神乐魅，给我放手啊！要带我到哪里去了！」某位女士很激烈的挣扎着，照旧，我们的「邪魅之皇」是绝对无视这种呼救声的……尤其是当被打包的人的家人原全没有抗议的时候……

看见魅把歌远打包上车，绝尘而去，久远只能吹声口哨、赞道：「帅啊，早知我也开辆摩托车好了，打劫人多么方便！」

而某位母亲大人则是极其没有良心的挥着手道：「记得玩得开心一点啦，晚一点回来也没有关系。」

久远横了自家的母亲大人一眼：「希望姐没有听到，不然大概会因为这种卖女的行为哭死吧。」

「圣城久远，的皮是不是在痒了？要不要我给治一治？」某母亲大人皮笑肉不笑的望向她的小女儿，眼底的寒意叫久远这个在黑道绝对算得上一个人物的狠角色心头都跳了一跳。

「妈，天气冷了，我还是先回去好了。」久远连忙脚底抹油的溜掉。

伊华没有咬着久远不放，只是看着歌远离去的方向，叹了口气道：「小歌远，要抓着幸福啊，这个才是可以给快乐的人。」


「神乐魅！到底要把我带哪去了！」被人抱在身前，歌远毫无反抗能力。对，由于某人怕被人揍的关系，所以只能把打劫回来的人抱在身前。对，她也只是个少女，被人揍得多，也是会痛会受伤的，她不是无敌热血上脑的男主角，也不是超能力者，不会被人炸得连骨头都没了还笑着说自己没事……

见魅不答话，歌远又是吼出一句：「我跟秀约好了要去听演奏会的！」对，歌远是用吼的，戴上了头盔，声音总是闷闷的，不吼，怕身后那个浑帐听不到。不过，她怎么会想不到如果魅有心忽略她的话，任凭她吼破喉咙，她都可以装成听不到。

幸好给她带了个头盔……魅的心里是如此想的，要不然，歌远的直接魔音可不是好受的，单从现在隔了个头盔，还可以听见她的声音是那样的清晰就可见一斑了。

不过，听到歌远那句「要和秀去听演奏会」，魅的心就是一阵酸楚……秀，还真是个亲密的称呼，都还没有直接叫我魅呢！在这个能欣赏美丽海湾的弯道上停下了车，脱去歌远的头盔，神情有些受伤，直视歌远道：「和我在一起就这么痛苦？情愿去和秀在一起？」

「我……」看着魅那个受伤的样子，明知这家伙九成九是在装的，歌远还是觉得一阵愧疚，魅耍帅的时候真的是邪气逼人，但眼前装可怜如同受伤小羊的她，又叫人可怜。而且她怎说得出口……那违反心意的话，看见魅的出现，她其实是很高兴的……

「真的这么讨厌我？」看着歌远咬唇的样子，魅的恶心又起，装出一副泫然欲泣的样子。

这……歌远恼怒，讨厌这个人……是，她在心里说了几万次讨厌这个烂人，也劝了自己几万次应该讨厌这个烂人，但每每念及这个烂人对自己那种不经意的温柔、细心，好吧，歌远承认她实在没法子讨厌这个人，最多也只是在口上说说而已。而现在，看见她那个样子，歌远觉得她好像连在嘴上说说的勇气都没了。

「我……我不讨厌……」无言，自见此人俊帅酷邪的样子，眼前这副受委屈的小媳妇样根本不适会她，歌远为了想重新看见那个坏坏的她，歌远不介意放开自己的心……

「哈，不讨厌就好了，那用管我带到哪里去呢？我又不会卖了！」迅速的发动车子，沿着行车道，飙了出去。

看着某「皇」生龙活虎的样子，那有半分伤心的神情，歌远再一次为自己上当而感到无奈和气愤……怎么她老是被这个烂人拐到！

十七    事后


「让我失约了。」歌远看着眼前这个罪魁祸首，而某人则是毫无悔意，不过，也许歌远自己不为意，这句话在某程度上撒娇的语气很重。

「走吧，提那些事做甚么。」怎样都好，我不会再放开了，当我这么清楚自己的心意后，我怎样也不会放开了！魅拉着歌远的手，向前走。

魅带着歌远来到一个游乐园，全御阵市最大最刺激最好玩的游乐园，八大家族中的花季家的产业。

虽然起初是魅拉着歌远一个一个的玩过去，但到后来，玩得来了兴致的歌远，根本就是倒拖着魅到处走着玩。一遍遍的玩过去，魅对歌远的玩心和胆量有了从新的认识――她根本就是专挑那些难度系数最高的来玩。整个游乐园，五款过山车，不是最惊险的那个不玩；四条海盗船，前后来回摇得最厉害的才玩；还有甚么星空奇万八爪鱼，以魅的胆量和体能，几十个回合玩下来，竟然也落得了个脸色苍白、脚步虚浮的下场。

难得看见魅虚弱的样子，歌远很没良心、很劣质的的笑了起来。「想不到也会有这样的一天啊！」

「呵呵，不知道是谁在拖着我玩的呢？而且，」魅瞄了歌远一眼：「我听说单纯的人玩起这些来是最凶最狠的吧？」

「谁单纯了！」不满的嚷道：「才是单纯的那个！」

「单纯的人在骂人单纯。」恰恰反击。魅伸了个懒腰，活动活动一下被歌远折腾的厉害的身躯。看着一旁的某个「必玩」的游乐点，魅想恶意的报复一下歌远。

「走吧。我们都那边玩玩看。」拉着歌远，魅走向那间很多人在排队，貌似一点儿也不死布的鬼屋。

歌远一看，立时白了脸，谁说她不怕的，就算先前玩那堆「致命」的机动游戏时，她也是表面平静，心里吓得要死。现在还要玩这些鬼鬼怪怪的玩意，不禁顿时怪起魅的坏心肠来。

看见歌远的脸在那一刻僵硬了，魅心中暗笑。「小歌远，莫不是怕了吧？」

「谁会怕了！」心里明明怕得要死，却仍倔强的笑着：「我怎会怕这些鬼鬼怪怪呢？倒是，魅前辈，确定不会吓得大叫？G，这是甚么？」歌远见魅不知从哪里掏出了两团不知名的白团来。

「耳塞，刚才买的，我怕我的耳膜被给震坏了。」魅一边塞上耳塞，一边耸肩装无辜的道。

「！」歌远是气得差点儿想杀人。这烂人！

心中念头一动，却是抑下了脾气，道：「我想我比较需要这个多些。」说着挨着魅，从她耳中掏出了那对耳塞，殊不知，这番情景在外人看来直如一对情侣在调情。感觉到歌远的体温，魅的心中却是有一团火悄然烧起。

伸手揽住歌远的腰，魅邪笑道：「小歌远，这是自己送上门的小羊吗？还是想跟我说，要我直接在这里吃了？」

「甚……甚么？」歌远一愣，这才发现自己跟魅的姿势有多暧昧。心，不其然的加速跳动着；体温，在不可知的原因下上升；脸，在瞬间通红。

猛然一推，歌远脱离了魅的怀抱，气氛在沉默和尴尬中。为了消除这种令人窒息的气氛，歌远抢先进了鬼屋。

诚然，歌远是真的很怕这些鬼鬼怪怪的，加之，这个游乐里又是那么的不上道，外面的装潢全是骗人的，那些鬼怪根本就像是从黄泉地狱中爬上来似的。一路上，歌远虽然未给吓得尖叫，却是紧抓着魅的手臂，把脸埋进某人的怀中，路上全凭她的牵引带路。只可怜某人的手臂在出了那个鬼屋迷宫后已满是紫青。

「我说，小歌远，我也不是新年的年糕――要挨打，不用捏得那么用力吧？」魅看着自己的手臂，有点儿无奈。

「有甚么关系，反正人皮粗肉厚，很耐捏的。」纵然明知自己理亏，却不甘低头，甚至还很无辜很凉薄的道出这一句。

闻言，魅又是一阵苦笑。看看，有这样说人的吗？是，她知道自己是中性了一点，但她好歹也是个女子啊！哪里会有人用「皮粗肉厚，很耐捏」来形容一个女子的！魅是几乎给歌远气得吐血。

「小歌远还能面不红耳不赤的道出这话，想必皮比我更粗、肉比我更厚，也比我更耐捏，至少脸皮是一定的了。」即使她是她的最爱，但这口气，怎也吞不下。

「哪里哪里，怕是怎也比不过魅陛下光天化日，当着一整条大街便对人搂搂抱抱、亲亲吻吻。」不知怎地，歌远就是想到了以前曾在御学园其它人口中听到的那些魅的风流逸事来。到得发觉来，已是说了出口，而且也大是不妥，当中吃醋的味道可是十万里外也嗅得到。

「呵呵，我家的小歌远吃醋了。」魅笑道，笑得很坏，很恶劣，很邪魅，很狂放。

「谁会为吃醋啊！」明明是看惯看熟的笑容，歌远的心还是不自禁的加速跳着，不自然的，扭头就骂。

「就啊！」魅无赖的笑着，平常总是很温和的对着任何人的歌远，只有面对她，才会出现如此激动的情绪波动，她可以认为，她对她，在心底里，是有些不同吗？

「……算了，先前……很痛吗？」她这是怎么回事啊！遇上这个烂人，自己就每每失去了分寸。看着魅那在短袖S衫下裸露着的紫青瘀痕，心中终是过意不去，终究认了是自己理亏。

听得歌远的一句关心，魅的心中可是乐上了半天……她到底，是有把我放在心中的！魅对这段感情认真，她是真的很想跟歌远在一起，但她拿捏不住歌远的心意，是有情，或无意？一直纵意花丛的魅这回是真的失了心，动了真情。

当然，心中的喜色是从来不会表露在脸上，正所谓「有风尽使舵」，魅又是计上心头，立刻装出很痛的样子来：「痛？我当然痛啦，现在还痛着呢！说，要怎样赔我好呢？刻下这个样子，我明天回到学园还要见人不见。」

明知眼前这个烂人，十次里连半分真也没有，但歌远还是不由来的心痛，气焰矮了几分：「那要怎样？」

魅立时坏坏一笑：「简单，亲我一下，我就不痛了。」某人那坏笑的样子，竟跟古代那些痞子流氓像一个模子倒出来的一样，不过，歌远的脸是立时黑了下去，寒笑着道：「可以笑得这么灿烂，想来也不是甚么大伤，应该不用赔了。」说完，却是生着闷气。

歌远跟魅的相处，如同小孩儿一样，一会儿吵吵，一会儿闹闹，却都把对对方最真诚的关心藏到了心底的最深处。时间的脚步从来都是急速而又静悄悄的，霎眼间，已是日落西山下，人约黄昏后。

这段时间，二人倒是没有停下脚步，玩过了游乐园，又去唱KTV，还一直从御前大道直逛到御手通，一路上都是疯疯癫癫的，不时互相嘲讽着对方，但是笑容却从没有停过半秒，魅故然是兴奋无比，歌远也是一阵心宽，总觉得轻松无比。


十八    屋漏兼逢连夜雨


月如钩，人如玉，景色如画。

此刻已是初晚，魅和歌远却丝毫没有离开的意思。上一次是弯弯海堤，这次却是高山夕阳残。一个小时前，魅和歌远挽着匆匆购下的便当便连忙驰车上得山来，要欣赏那夕阳残红。

「这夕颜山的夕阳美景果真非浪得虚名。」吃着便当，想起半小时前的日落，歌远对那种美是感到无限的欣赏。

「嗯，真的好美，那种尽最后努力，明知最后当日沉西边，却依然散发余辉的样子，很有意思。」

歌远身子一震，看向魅，记得上次跟秀一起出游，也是看着这样的夕阳，秀却是很哀伤的说着夕阳的美只有一瞬。明明是两姐妹，却是差得那么远……

「怎么，在想着甚么哪？」看见歌远难得地发呆，魅在她的脸前扬一扬手。

「不，没甚么。」魅看着歌远，歌远心虚的低下头，狠狠的干着自己的便当，彷佛那是她的仇人一样……歌远心慌，因为跟神乐家两人在一起，她总是会不自觉的拿两人作比较，而且，每每觉得魅比秀更要来得优秀，这叫她心慌……这是怎么回事啊，我不是因为崇拜秀才会来到这里的么？为甚么，我竟然会，魅只是我的朋友，只是一个比较谈得来，也能玩得疯一些的朋友……

看着歌远，魅第一次猜不着她在想甚么。

「走吧！」匆匆的解决掉自己的便当，歌远把垃圾往废物收集箱一丢，便要离开。

「怎么……」魅的话未说完，却见竟然下起大雨来，当真是天有不测之风云……不过，某人的内心可是一阵高兴的。

「走吧，避雨去！」魅不多话，拉起歌远的手便走，驾着那辆超级跑车，很熟路的在山路奔驰着。终于停下车来，魅拉着歌远就走进一个莫名其妙出现的山洞里。

「没淋着吧？」魅问出一句废话来，方才是那么大的雨，怎么可能没有淋着。然而，此情此景，没柴没油没火，就是淋着了又可以怎样？

「少许吧，比我还要湿。」方才一路驰来，魅把她跑在怀中，自己是只沾了几滴雨水，但那抱着她的人，应是全身湿了。

「让我找找看，是这里吗？不是，那里？也不是。」黑暗之中，借着那些许月华，魅在地上找着东西。

「在找甚么？我可以帮忙的……」

「找到了！」却见魅在一个小坑中摸出数物后笑了起来。

魅拿起一根长条形的物件来，在上方按了几按，便发放出如明昼的强光来。「哈，幸好还有电。」

有了来自手电筒的光，歌远可以清楚的看见某人像耍戏法一样，继拿出了手电筒后，还有干柴、打火机、其它有的没的来。

看着魅努力生火，一副熟手技工的样子，歌远不禁怀疑：「喂喂，是有预谋的吗？」

看向歌远，魅怪叫着：「这是看甚么人的眼神啊？色情狂吗！我这样一位地位崇高，年轻有为的『皇』，怎会作这种事啦！」

「这个很难说，反正本身就是一个色情狂。」歌远斜眼看着魅，她可没有忘记初次见这烂人时就被她搂搂抱抱、又亲又吻。

看着歌远眼里毫不掩饰的鄙视，魅邪笑道：「如果我真的要作这种事，」魅走过去，直接面对歌远，把她圈在石壁和自己的怀中，手指勾起那薄薄的褐色发丝：「我会直接这样作啊！」说着慢慢的在歌远的脸上烙下一吻，舔着：「还有，叫我『魅』。」

「呀！！！！！」某人发出如同被强暴般的惨叫声。

冷静下来，歌远开始对魅这头狼一顿暴打：「这烂人、色情狂、变态！」

魅任着歌远打，心中也是一阵自责……怎么会，唉，又忍不住了，竟然做出这种事来……

歌远打累了，坐在地上，喘着气，不满的道：「这人，怎么老是这样啊！」

「对不起……」难得地，魅低下了那颗骄傲的头，道歉。

「唉，算了，早知这烂人是这样的了。」算了，这有甚么好怪的，反正打从第一天就知道，这家伙是个色情狂，老是搂着人又亲又吻。

就着那火光，魅看向歌远，道：「这个山洞，是我发现的。以前，我最爱逃学到这里来烤肉、偷闲。那天，也是这样，我跟阿雅遇上了雷雨，也像是今天这样。」

原本听到魅说到松原雅的事，歌远以为她应该会感到一阵不快，但出奇的，魅的样子像是说着别人的事。

「松原雅……是个怎样的人……？」

「她……嗯，我还以为不会问了啦。阿雅，跟有点像，一样的率真，不过比她更有活力，总是笑着的。」魅想起当年的事，扯起一个笑容，青春的初等部岁月啊！

误会这个笑容的意思为想起情人，歌远的心中有些不快：「G，魅前辈，这一个月来，到哪里去了？」

魅头枕着双手，靠向冻冷的石壁，发出一个真心的微笑：「终于问出来了，我还以为一辈子都不会问呢。」

有甚么好笑的！歌远在心中嘀咕了一句。

「一个月前，阿雅给了我一个电话。」魅开始想起那夜的事，娓娓道来。

「就是，那一夜的那通吗？」歌远还记得，那一夜，魅听到一个电话后，便很焦急的要送她回家，翌日，某人便展开了为期一月的「事假」。

「对，就是那一通。阿雅在电话里告诉我，她快要到美国留学去了，想见我一面，也让我替她整理一下物品。」

整理物品用得上一个月的时间？歌远的语气有些不佳：「就这样整了一个月？」

「也不算是，正确来说，我只在她那里逗留了两个星期多些。阿雅就抓着我谈着那时我、她和秀的事，她有些变了，以前，她不是一个爱回忆的人。」

「、她和秀，们之间有甚么事发生过吗？」

「嗯，发生过事，当然有，还老大不少呢。我跟阿雅，原本是恋人，」看见歌远没有反感，魅继续说下去：「本来也没甚么的，后来秀知道了，怎样也要见上她一面。谁知道，就是这样，她俩越来越投契，我起初也只是高兴，想着难得姐姐没有阻止我们这种背德的感情。」魅苦笑了一下，那笑容是为这种感情，还是为接下来的事？只有她自己才知道。

「谁知道，到我发现时，她俩的身边，已经再也没有我的位置，正确来说，是已容不下我的位置。」

「是因为这样才不喜欢秀的吗？那么，松原雅现在在哪里呢？怎么不见她跟秀在一起？」

魅深深的吸了一口气，道「雅不在这儿，她也再没有在御学园读书。她……」魅咬牙，明知会破坏秀在歌远心中的形像，还是决定说出来：「她是给秀逼走的。」

「甚么！」一下子听到爆炸声的答案，歌远立时冲到魅身前，摇着魅的肩膀问道：「快给我说清楚，这是怎的一回事！」

「小歌远，先冷静一下。自从阿雅跟秀在一起，我也没有多理她们的事，我当然会有些遗憾我不是站在阿雅身旁的人，但也会祝福她们，如果她们是真心相爱的话。」

魅顿了一顿，注意到歌远没那么激动，才又道：「我不是因为她俩在一起才讨厌秀的，我还不至于那样小心眼。但真正叫我讨厌她的，是后来她因为某个原因而跟阿雅分手了，这本来也没有些甚么，毕竟情情爱爱这些东西变起来可以很快的。但是，阿雅跟秀分手后，因为缺乏秀的保护，那些自称是秀的亲卫队竟然便合起来欺负起阿雅来，而秀却视而不见！然后，这种事一次又一次的重复着，秀在最后总是会把我的追求者诱走，但当我不在意时，又会像丢垃圾般丢开她们。」魅说得很痛苦，秀这样做的原因她很清楚，但她不想接受，亦无意接受。

「怎么会这样！」歌远不敢相信，那个优秀的人竟然会是这样的一个人。

魅没有理会歌远，径自说下去：「小歌远，要知道，阿雅并不如般坚强，加之又是分手初期，精神状态不稳。后来，阿雅终于捺不住，转学了。最悲哀的是：一个月前，我去看她，她还是像以前般爱着秀。」



是的，一个月前，魅去看松原雅。受过情伤的雅，过往眼里的神采减弱了不少，虽然还是令人感到生气，却没有了以往那般活力。脸上的青涩褪去，只有一股淡淡的哀伤留了下来。

魅提着简单的行李，来到这个只有一间大屋的森林。

「小雅，我来看了。」站在这个偏僻的地方，魅可以轻易的感受到那位主人的孤寂和哀痛。

「啊，魅，来啦。」雅露出了久违的笑容，把魅请进了内屋。

起初，魅就是说些学园中的事给雅听，然后再帮她整理一下那些要带或遗下的物品，有时还会找到一些三人合照的旧片。

「我们那时真的很高兴。」看着魅手上的照片，雅笑了起来，说着那时的回忆，眼底的一丝忧愁却没月瞒得过魅……小雅，还是很爱秀吧，她却……

然而，魅猜错了，雅的眉间的那抹忧愁是为了她，为了一个名为神乐魅的人。

在魅来到这里的第三个星期，雅终于受不过良心的煎熬，她告诉魅，她要走的事，秀早就知道了，而且，还要她故意打电话通知魅，好让魅暂时离开御学园。

魅听到之后是一顿暴怒，口中发狂的骂着某位缺德的「皇」，粗语像是不用钱般的从魅的口中流出，如同水银泻地般势不可挡。

毕竟是多年的好友，雅一下子就察觉到了魅的不同，一般而言，魅是不会对秀藉词调离她有微言的，但是，这一天，魅明显是退化成一头喷火巨龙般只懂不断喷火。

雅问起了魅，而某人在犹豫片刻后，也是红着脸的如实相告，把一切都说给了雅听。

雅听后，一个微笑自嘴边拉开，握着了魅的手道：「魅，恭喜了，找到一个喜爱的人。」

「谢谢了。」魅想起了眼前的好友、前度情人，加上远在御学园的那位单恋目标，不禁又是一阵苦笑。

「不过，还未看清楚自己的心吧？因为，这个『爱』字还未说得出口。」雅跟魅相交多年，知道魅对感情的处理十分认真，「爱」这个字至现在还没有说过出口，因为魅认为，说出「爱」这个字，就是给出一个永恒的守护承诺，是比那一纸薄弱的婚纸还要来得神圣的承诺。魅对歌远的喜爱从她的语气、神情就可以自到，但魅至今却还未肯交出那个承诺。

「嗯。」魅点了点头，示意雅说对了：「我是未清楚，我确实很喜欢小歌远。但是，我以前曾经跟在一起，而小歌远跟又是这么的像，我好怕，好怕我只是把她看好的替身。那样的话，对小歌远或都不好。」

雅看着苦恼的魅，甚么也做不到，只能拍拍她的肩，道：「那么去四周看看吧，也许在旅途中会找到自己的心。」

魅抬头，看着这个昔日的女友，今日的好友，道：「那呢？的心现在在哪里？」

「我的心，早已不属于我自己。」在那一刻，魅很清楚，雅始终爱着那个逼得她离开御学园、那个伤透她的心的人，神乐秀。

「我真的不明白，那家伙，有甚么好，整天只会板着一张脸，装无作样，弄得自己像是个女皇似的，她辛苦时，旁人看着也疏离。」魅毫不留情，毫不客气的批评着自家姐姐。

雅看着魅，道：「那只是她的保护色罢了。」

「我才懒得理她。」魅在柔软舒适的沙发上伸了个懒腰，道：「那么，小雅，现在事情也是理得差不多了，我就先走了，……保重了。」过了这次，恐怕大家以后都不会有机会见面了。

「去吧，魅，不要让以前的事绊着的脚步，我确信，是爱着那位圣城同学的。」

魅终于露出了一个阳光自信的笑容，雅在那一刻，好像看到了三年前的神乐魅，那个也是如此自信、霸道、邪魅的女子。



魅挑着些重点讲给歌远听，理所当然地省过了秀畜意让她离开御学园的事，她还没坏心到要破坏自家亲姐姐在后辈心中的形像。至于她和雅谈论自己的心意的事，也是轻描淡写的带过了。只是，歌远到底是对事情清楚的理解了个大概。

「小歌远，这件事情，我从来没有跟人说过，包括秀的事，大家只知道我对她的态度突然变差了，是第一个知道内幕的人。」

「原来如此。」直到此刻，歌远才真正的知道为甚么秀和魅之间总是剑拔弩张的气氛，不，应该单方面说是魅像是只竖起了所有刺的刺猬。秀对着魅，总是轻淡如水的。

「那这个星期，根本就是在到处流浪！说，为甚么不早些回来御学园！」歌远此时才想起，某人这个星期不知逛到哪里去了。

「我可以把这句话视作爱上我、担心我的左证吗？」魅邪气一笑，看着歌远。而歌远则是回盯着她。

「好了，我这是去人生体验。」魅装出一副正经的样子，学着那些七老八十的欧吉桑老爹说着。

「去死吧！」这家伙根本就是在耍人。歌远抡起拳头，就是一顿暴打。

「好了，故事听完了，也应该睡了。」让歌远打了几拳，魅就制止了她的「施暴」。一个说了大半夜的故事，一个听了大半夜的故事，二人都是一样的累。

「睡吧，明天雨应该停的了。」魅抬头，看着洞口外那依然灰沉沉、黑压压的天空。

雷鸣、电闪，那x那的巨响、x那的强光，让歌远不得安眠，再加上旁道有条大色狼，歌远无论怎样的使神智空空，就是睡不着。

看着某人翻来覆去的样子，魅问道：「小歌远，我听人说星期一那天，好像被送进医院了，还留医了一整晚，是怎么的一回事？」

「那个……」一听起魅提起那日的事，歌远的脸立时绿了，嘴中、舌上那股恐布的味道似乎还在蔓延，尚未被消去。

「怎么？」魅很有兴趣知道，究竟是甚么会令总是活力四射的歌远都会进医院。事实上，在自己离开的一个月里，为了确保秀不能对歌远下手，她是有派人在歌远身边护着，就像那冈崎泽雪，只是，大概那位女暴龙的尊容真是太恐布……

而在暗处照看歌远的人却又不知道究竟是甚么令歌远要进医院，反正人生体验也差不多了，魅就很干脆的把自己打包，恰恰赶得及在歌远生日的这天回来，顺势把人打劫出来……

「怎么啦？快说给我听。」魅一副兴趣盎然的样子。

「魅前辈……」

「叫我魅！」魅些不满：「为甚么称呼秀就『秀、秀』的叫着，叫我就不定要加上『前辈』二字！」

「呃……我爱怎叫就怎叫，这是我自己的事！」魅……怎叫得出口，这么亲密的称谓，歌远觉得自己的脸红起上来、也热了起来。

「叫我『魅』！」她强势的道，同时走过去，再次抱住了歌远，转为银色的眸子直视着歌远：「叫我『魅』！否则，我绝不放走。」

「这是威胁？」歌远挑眉，倔强的质问道。

「是，也不是。」

歌远看着魅的眼眸，除了坚持，那里还有一丝恳求。叫歌远心软。

「魅……」很低的叫了一下，这是妥协。在那个名字叫出口的一刻，歌远觉得一阵暖意，就好像，这个人是她的。

魅满意的笑着，好像一个小孩子终于得到自己一直希冀得到的玩具一样的满足。

接着，歌远把星期一那天的「地狱午餐」的事说给魅听。而某人听完后，眉头皱得像是一团从床下抽屉来出来的破烂纸团。「小歌远，确定煮料理给吃的人真的叫神乐秀？」

「甚么啊！这是怀疑我在造谣吗？我为甚么要造谣啊！」

「小歌远，先冷静一下，不要整天像只刺猬一样。我只是有些奇怪，因为秀下厨的次数少得很，但她却是我们三兄妹中煮的东西唯一能吃，也是最美味的。以前我、秀和大哥还住在一起的时候，间或大家都会弄一两道菜，可惜我和大哥在这方面完全没有天份，弄出来的东西不但不能吃，还且还会吃死人。」魅苦笑了一下。谁没有当初，当初大家还是住一个宅子，还是很好的姐妹，当初的一切去哪里去了？「虽然现在我们是分开住，但我不信她会真的煮得把人吃死个几次。」

「我就是活生生的受害者。」不满的嘟嚷着。

「算了，在这问题争论有甚么用，反正现在安好就好了。不过，既然发生了这种事，下次就不要吃秀弄的菜了。」魅笑着，宠溺的看着歌远，顺手揉了揉她那头柔顺的中发。

「不要把我看成小孩子。」甩手拍掉某人作乱的怪手：「也只比我大一岁！」

「是，是，是。好了，今夜的闲谈就到这里好了。我可不想明天一大早就看见一只中国熊猫在我眼前乱晃，睡好了。」

「那么，可以让我靠着睡吗？」但仅仅是一席话，却能使人的内心翻天覆地。歌远觉得，自己离魅的心很近，一种渴望离她更近的感情在心里滋长。

「甚么？」魅看着歌远，愕然，这个小歌远，是叫她在这里立刻吃了她吗？

「怎样，现在不让人靠吗！这个山洞这么冷，两个人一起睡会暖一些啊！」歌远说得理所当然。

「当然……可以。」我巴不得这样说，但这样的话，我怕会控制不住……

话刚落下，某人就已经如小野猫般窝进了魅的怀中。

洞外雨还是在下。


十九    夜路要小心的走……



翌日，雨终于停了，魅一大早便摇醒歌远，多亏某人的主意，魅昨晚根本就睡不好，温香软玉在怀，能看能抱却不能吃，比甚么都痛苦，她根本就是看着洞外无星星的天空数星星，双目放光，一大早，倒是变了只跟中国四川熊猫有九成相似的人形熊猫。

「嗯……嗯，呀，魅？变成熊猫了？哈哈！」睁开双眼，看到某位「皇」顶着一双熊猫眼，歌远很没良心的笑了出来：「昨晚都是在做些甚么啊！」

魅看着歌远，真的不知该怎样回答好，难道跟她说：「我整晚都在想着要不要吃掉！」这样的话，绝对会把人给吓跑。

「走吧。」拉着歌远，骑上那一台YZF-R1，二人直接回了学校。

回到学园，歌远看到秀看着她和魅，那双暗酒红的眸子似乎也转成了血红般的鲜艳。秀一言不发的拖着歌远走了。



接下来的日子，歌远觉得很难过，她感觉到，魅在躲着她，却又不是完全的躲着。她会对她发出关心，但却拒绝自己的进一步接近。

为甚么要躲着她，明明那一夜两人的心是靠得如此的近，甚么，她还向自己说出了她、秀和松原雅的事，为甚么，现在却来躲着她。魅，知道吗？这种若即若离的态度快要把我逼疯了！

「小歌远，怎么了，最近的精神状态真令人忧心。」看着手上的文件三天内第二十次出纰漏，秀抬起头来，看着歌远：「是不是『皇廷』的工作太累太繁重，要休息一下吗？」

「不，我没事的。」

「小歌远，还好吧？」坐在另一头，看着血红、纯白、苍蓝三支骑士团递上来的报告，魅看着眼前显得憔悴的人，心不自觉的痛着，浓浓的关心和担忧注满那双蓝眸。

为甚么，不是躲着我吗？为甚么又要关心我，对我好！歌远想吼出来，她最受不了的，就是魅这种难得的关怀。甚至在那一夜过后，她好像迷上了魅那不算宽敞、但却绝对温暖、令人安心的怀抱。她好像陷下去了，陷下去一个名为「神乐魅的温柔」的深渊里。听到那真心的问候，歌远觉得眼有湿意……快要哭出来了吧？

「对不起，可能这段时间真的有点儿累。」强把泪意压回心底。歌远强颜欢笑：「可能真的要休息一下，那我先回去了。」

「就这样吧，剩下来的工作我来做就好了。『御皇祭』也快要到了，这段时间真的辛苦了。」秀看了一眼歌远那疲惫的样子，表示理解。她也曾经是别人的「御女」，在学园两大学园祭之一的「御皇祭」前，真的是疲于奔命。

「魅啊，看小歌远多辛苦，还是快找的『御子』回来减轻一下小歌远的负担吧。」一个人身兼两位「御子」的工作，真的会把人累死，再者，歌远先前从没有在「皇廷」任职过，一下子便身居高位，不累跨才怪。

不要！

「不要！」两道的拒绝同时响起，不过，一个是藏于心中，一个是宣之于口。

不要！一想到魅会找「御子」，想到她的温柔会不再属于自己，歌远一阵心痛。

「要不要找『御子』是我自己的事，应该还轮不到来管吧？秀。」魅神情阴郁的看着秀。她的「御女」，只能是歌远，也只有歌远才能，其它的，她一概不要，让他们见鬼去！反正，她退下来后，蔷薇骑士会还是能够选出一个新「皇」来的。

「对不起，我先回去了。」可以吗？听到魅的拒绝，她可以高兴吗？明知不应该出现这种情感。

看着歌远打开门，走远，魅转头盯着笑得轻柔的秀：「秀，不要以为我不知道在玩甚么把戏！『御子』的事不要再在小歌远的面前提起！」

一如以往，平静无澜的笑容：「我有在玩甚么把戏吗？我不知道。」然后，笑容收起：「但是，我记得小歌远好像是我的『御女』，魅，不会是忘记了吧？星期日那天，们究竟做了甚么！」

「我们甚么也没有做。」魅斜眼看着她那像是打翻了醋坛子的姐姐：「两个女子在一个山洞中，外面还要下着雨，有甚么可以做？有甚么好做呢？」魅邪笑。

「文件来批，我还有社团活动。」魅把手上的报告随意的扔在沙发上，起身。

「……见到了小雅吧。她还好吗？」秀艰难的吐出一句，上次只是匆忙的拜托雅让魅离开御学园，多一句的问候也没有。问她心里有没有一丝愧疚，有，绝对有，对一个那么清纯的女生作出这种事来，很难不惭愧，但她没有办法，谁叫这就是她的命呢……所以，她只能抱歉。

「她的事与无关。」魅面无表情，一想起她那位朋友心甘情愿的被秀利用，她对秀，很难有好面色。

「还是很恨我那样对小雅？」

「恨吗？是的，我恨，因为一次又一次的利用她？怎样，这次是轮到谁人给利用了？」魅嗤笑。没有理会变成石像的秀，魅步出了这个因为秀的存在而令她烦厌的地方。她绝不容许有人伤害歌远：「秀，我跟说，如果小歌远有甚么事的话，我一定不会放过。知道的……」单手按在那厚重古典的木门上，留下一个掌形的冰雕。

「怎样，为了一个外人，要对我动用力量吗……」看着空无一人的「御殿」，秀惨笑着。



歌远在御学园里逛着，脑里思绪纷乱。在这段磨人的日子里，也许她应该承认了吧？她确实喜欢上、爱上了那个名为神乐魅的女子。海湾的那一夜，她听得真切，魅……她现在是不是还爱着她？

黄昏的景色很美，夕阳的余晖留不住人的脚步，却能把人的影子拖进。在回家的必经的御前大道上，歌远慨叹自己的运气不济，竟然遇上了传说中的流氓。

小流氓就只敢在御前大道上调戏一些落单的学生，大部份识相的还会知道要避开穿成骑士般的学生，御学园，这个名字代表绝对不能冒犯的力量，由八大家族支撑、守护着的学园。

当然，还是会有些初来步到或是自觉力量庞大的流氓、混混不遵从这条约定俗成的规例。而歌远，正正就对上了这群疯子。

不像妹妹久远不知从那里学来一堆一击致命的武艺，歌远除了懂得暴打魅之外，基本上是一个正常纤弱的女学生。而一般的女学生当初到一群凶狠的小混以狼看着绵羊的神情看着自己，通常都会吓得放声大叫。

「小妞儿，自己一个人啊，有没有兴趣跟哥哥们一起玩啊！」明显是头头、染了一头黄毛的混混A发出淫秽的邀约。

当然，我们的女主角也不是一般的女主角，面对为数七、八人，手持武器的小混混，心中虽然已是异常害怕，但难得还是声色俱厉的开骂道：「行行好吧，你们这堆社会的垃圾都一把年纪了，还自称哥哥，怕不怕羞啊！还有还有，一头头发留了个半长，弄得半男不女的样子，恶心死了！染发就染发啦，挑的颜色还真是没品味得没话说，东染一束、西染一缕，你们是在残害别人的眼睛！」

众混混越听越是恼怒，听得歌远一口气把上面的话说完，已是恼羞成怒，脸红得像是要滴出血来。糟糕……好像惹恼了他们呢？看到一众小混混的样子，歌远知道又是自己这张管不好的嘴惹祸了，反正今天就是心情不爽，一个不慎，就把心里的想法全说出来了……

「臭婊子，我砍了！」七、八件垃圾，立刻从身上拿出了弹簧刀，以无比的神速冲向歌远。

人数占优就是有这么个好处，几下功夫，歌远被制服，而且，被人按在一条小巷的地上，衣衫破烂。

「大哥，就在这里把她上了好了！」

「老大，记得也让兄弟们爽一下啊！」

「臭婊子，我这就让知道我们是不是垃圾！」那黄毛和几个兄弟已经脱下了裤子，正要有所行动。

歌远闭上了双眼，与其再挣扎下去弄伤自己，不如拼着命记下这些人的面孔，完了后找警察把他们全扣起来送进监牢好了。在一个夜里，纯净的月华见证着一群人渣正要作那卑劣污秽之事。

感觉到那恶心的皮肤触上来，歌远的心一阵恶吐感。想到自己的命运，歌远在怨恨着，泪，流下。

为甚么，会希望那人来救自己呢？明明是不可能的事，她不住这区，也没有责任管她的事……「果然，夜路还是不要走……」


二十    冰莲



「你们，很爽吧，不如也让我来一下？」高挑的身影现身窄巷，冷漠的语气彷佛来自地狱的使者。

「你是哪里来的人啊！懂不懂得规矩……」已经脱下裤子，正要作事的黄毛见到有人打扰，不爽了，站起身来，却看到一脸冷漠的魅。

整齐的制服，纯蓝的头发，阴狠的银眸，魅放声邪笑道：「规矩？你跟我谈规矩？！看看你正在作甚么好事！你有甚么资格跟我谈规矩！」笑得狂放，笑得霸道，在她的眼中，这群人，连地上的一颗沙石都比他们有意义，因为一颗沙石最少还可以成为一幢大厦的筑基，但这群人，只是社会的肿瘤！

黄毛被嘲得脸一阵红一阵白，看见魅也是一个人，便发狠道：「原来还是个娘，兄弟们，把她擒住大家一起乐！」

男性，天性中就有一股自以为是，自以为自己比女生更强，自以为自己应该骑在女人的头上，所以，他们总是以为自己能轻易的保护女人，也总是以为，自己能轻易的欺负女人。这种思想，在街边的小混混身上淋漓尽致的体现出来。

但今夜有一个人，告诉他们，世界没有真理，他们一直认定的，更不是真理。

一柄竹剑对八把真刀，原本是没有悬念的战斗；但是，迅猛的剑势、刁钻的角度、准确的命中，这是神乐魅的实力。无关乎天赋，这是真真正正的实力，断然不是一群街街混混可比。

连续击溃了七个人，只剩下一个了。魅只是喘了一口气，转头，她看见了那个罪魁祸首，那个黄毛，一把弹簧刀架在了歌远雪白的颈上。

「扔下手上的刀，不然，这个女人便要死！」黄毛吼道，底气不足。现在，他只有这张皇牌了，他断然想不到，这个该死的女人会这么强，强到足够打倒他的七个手下。

魅看着那柄刀，瞳孔收缩着。小歌远……

爽快的抛下手上的竹刀，魅握紧着双拳，现在的她，只能信靠那力量，那在她的双手中的冰冷的力量。

在抛下刀的那一刻，魅手一扬，几枚亮晶晶的冰菱便打了出去，同时脚一蹬，如离弦之箭一样的射了出去。

黄毛挥动弹簧刀，意图打开那些「不明飞行物」，但魅此时已经临身，缩进他的怀中，就是一记肘拳，外加一记直踢，打得黄毛直飞出数赵丁

魅走近歌远，扶起了她。歌远直视那一双转成了妖异银色的双眸，在那一层冰冷的愤怒外，还有只对她绽放的温柔。

双手按在地上，一朵透明的白色莲花便把歌远整个人罩起来。

「留在这里等我。」魅绅士的说着，一抹微笑展现在帅气的脸上，没有邪气，只有一种霸气和自信。x那间，身影重迭。那个在剑道大会上迷住了自己视线的正是一个有着银色眸子的人，那么冷漠，那么狂放，却又优雅。只因当初出场名单上报的是「神乐秀」，她才会认错，她应该早知道了，初见秀的时候就发现，秀没有那种冷漠，霸道。只有这个人，在她收起那玩心的时候，就跟记忆中的人完全融合。

我想寻找的人，是吧？魅……

黄毛躺在地上，半死不活，咳着血，喘着气，魅的那一脚很狠很重，他离死不远了。看着那个正步向他的人，在月光之下，那人的手散发着冰冷的蓝光，他看到了修罗。

「没人教过你们，在御前大道讨生活，绝对不能动到御学园的人吗！」冰冷的嗓音，宣告死亡：「竟然还把主意动到她的头上，你们是不想活了！」

魅张开双手，一轮轮的冰晶在虚空中缠绕着她的手，在夜空中发出冷漠的死亡魅光。

要加入御学园的「皇廷」，除了本身能力卓越优秀外，大部份，尤其是上级干部，都会有特殊能力。神乐魅，日本八大家族之一的神乐本家的三小姐，能力是――「冰莲」。

朵朵莲花舞，清清杀意浓。

歌远透过那纯如水晶的冰莲，看见魅把手在虚空一扬，然后一个个巨大的冰晶十字加便从地上突出，把那些混混全都钉在上面。看着他们痛苦扭曲抽搐的样子，魅的眉头皱了皱，道：「我也不想这样做，但你们动到她，便要付出代价！」

绝对零度的冰，瞬间冻结了他们的心脏，华美的冰莲自魅的手上飘起，扑在那些人的身上，融合，形成尊尊绝美的冰雕，至死，表情还是震惊。

魅走近歌远的那朵冰莲，那个结实坚固的防护罩，拥抱。

冰晶碎裂的声音清脆无比，下一刻，歌远落入那个熟悉的温暖怀抱。「魅……」真心的呼唤，这个人。

「幸好我也住在这边，要不然，我看今晚是被人吃得连渣到没有了。怎样，这应该是我第二次救了吧？我是不是可以要些甚么作为奖励呢？」收起冷漠，收起霸道，收起杀气，神乐魅又变回那个「魅邪之皇」。

这次，歌远没有拒绝，没有暴打，只环着那人的颈项，凝视着那双转回水蓝色的双眸。

「魅，告诉我，去年剑道大赛，御学园的代表是不是？」

去年？魅想了一想，肯定的回答：「是的。」

「那为甚么报道上说是秀？」

嗯，去年……「嗯，那次我闹情绪，不想代表御学园出战，谁知，剑道部那班家伙竟然就把秀的名字给填了上去。我是讨厌她，但还不至于要看着我唯一的姐姐送死，被一班凶狠的女人揍死，所以唯有出战。幸好我和秀本来就是双胞胎，长得像是倒模子般，要不然，还真是瞒不过呢。不过，那一次，她倒是出了名就是了。」

得到了想要的答案，歌远笑开来，把身体贴得更紧。

看着那张笑脸，意识到怀中人并没有穿「好」衣服时，魅难得地红了脸，立时把人放开，放回地上：「好了，我送回家吧。」忆起了那次在山洞的经历，魅在心中哀号……拜托，小歌远，可以找件衣服穿吗？我……我会流鼻血失血过多致死的！

正要上车的时候，却被人从后抱住。

「小歌远？」

歌远把脸埋进魅的背，贪恋那种令人安心的温暖：「不要离开我，留下来，请留下来陪我。」

双手握了又放，快要控制不了那满溢出来的爱、眷恋，魅喘着气道：「行了，我明白了，那么，到我家去吧，我会陪着的。一直。」总不成，两人整晚就待在街上，其中一个还要衣衫破烂……

魅脱下身上的外衣，披在歌远的身上，把人抱上了车。一路上，歌远就如同一只温驯的小猫，依偎在魅的怀中。



「还冷吗？害怕吗？」递了一杯热可可给歌远，魅坐到她的身旁。

「有在，不怕了。」歌远露出一个微笑，她没忘记，这个人为了她，把八个人杀了，就只是为护她的周全。

魅脸红着，有点儿狼狈的道：「真的不回去？」

歌远摇头，靠在魅的身上。魅看着她，想着她反常的举动……平常她会暴打我吧？

歌远幽幽的开口：「魅，曾说过喜欢我的，现在我还能保有享受这份喜欢的权利吗？」她要确定她的心意。这段时间的若即若离，又是为了甚么！

魅伸手拈起歌远的头，凝视眼前的人，认真的道：「无论何时，我的这份爱，都是属于的。」

「那么，为甚么，要躲我，要对我若即若离！」听到魅的回答，歌远一阵宽心……爱她的，她还是爱着她的，但问题，随之而起，爱着一个人，不是应该想站在那人的身边吗？

「我……」该怎样说啊，胸腔中那股炽热的情感……

「知道吗？我这段时间有多痛苦！那次在山洞以后，我以为我可以碰触到的心，谁知，回到学校来，却躲着我。为甚么要这样，我很痛苦，我很痛苦，知道吗？知道吗！」歌远按着魅的双肩，指责。泪，无声的流下。

「我知道，我当然知道！」魅别过头，低吼着，如同负伤的野兽：「我也不想的！但知道吗？我每一次靠近，我的心情便越难控制！我怕终有一天，我伤害到！」

「伤害，甚么伤害？」任着眼泪流着，歌远看着魅，不解，这个人，不会伤害自己。她的直觉如此的告诉她。

「这样！」看着歌远无邪的呆样，魅按捺不住心中那股欲望。转头，她吻上歌远的双唇。

突如其来的吻袭，让歌远迷失了，对身体失去了力量的控制，向后倒在地上。魅顺势覆上，双手撑在她的耳边：「明白了吧，我不想伤害。」

原来只是这样……

原来并不是讨厌了她……

「如果是的话，我不介绍意。」歌远凝视着上方的人，双手环上她的颈，道：「请容我说一句，魅，我爱。」


二十   漫漫长夜，很多事情可以做……



「小歌远，知道自己在说甚么吗？」魅听到，身体在颤抖着，从来没想过自己会如此的绅士：「这是在引诱我……」

「我知道。」挺起身，吻着这个人。

轻轻的回吻着，退开：「一旦开始了，将没有say no的机会，还愿意吗？我不想后悔。」

笑着，甚么时候，这个任性邪魅的「皇」变得如此淑女，如此绅士，懂得问人「愿意吗？」了。这次，歌远拉下这个人，在她的耳边轻声道：「我愿意。」

听到歌远的回答，魅却放松了，再次释出那抹坏笑：「我不会再放开。」

低头，吻着，一遍又一遍。从唇到舌，深吻；互相拥抱着，像是要把对方揉进自己的身体、生命、灵魂里。

踉跄的走进卧室，无需言语，只需要那激情，只需要那一张床。

衣衫是何时脱下的，不知道，早已迷失在彼此的爱抚；窗外月华见证着，牵绊的连系。

源自于生物的本能，渴望带给爱人温暖、关怀和爱情，不需要言语，不需要指导不需要示范，只需要有对对方的一份爱便成。

魅在那雪白柔软的山丘上亲着吻着舔着，像是吃着美味的糖，另一只手，在上边轻轻的揉着。一连串的热吻自歌远的锁骨延续下去，山丘、平原、森林，在她可以留下爱的记号的地方都留下一个个红色的吻痕。

看着歌远失神喘气的样子，心中那股火烧得更加旺盛。不再甘于只是亲吻，不再甘于只是爱抚，修长的手指滑进了那个从未有人光临过的神圣宫殿，感受着那令人脸红心跳加速的湿濡，那生命最被诞生的摇篮。

「啊，痛……痛」在贯穿那代表着纯洁的血膜的那刻，歌远皱眉，痛呼，哭着，那撕心裂肺、像是要把她剖成两边的痛，叫人难受，泪，就这样流下来了。沿着那苍白的脸流了下来。身下，一朵漂亮的红花在雪白的床单上绽放。

「痛么？对不起。」魅挺起身，一点一点的吻去歌远的泪水，眼角的、睫毛上的、脸上的，那样的轻柔，彷佛是一具一碰即碎的陶瓷娃娃。

歌远伸手，一手环着魅的颈，一手按在她的左胸，在那里，心脏正剧烈的跳动着。

魅轻柔的抽动着手指，由慢至快，由缓至急；轻轻的刮着那柔软弹性的内壁，轻轻的按压洞口那颗害羞的果核。

「啊……」压抑、舒心、痛苦、快乐的呻吟自歌远的樱唇中泄出，用力的呼吸着，只有那样，她才能尽力的吸取她在这场激情中的氧气。

听到那像是鼓励的天音，魅笑了，让心爱之人高兴、舒服就是她最乐意做的事。魅加快手指律动的速度，在一次又一次的进出之间，刺激着歌远秘部的每一个敏感点。低吟、尖叫，每一种音频代表出不同情度的满意、刺激，魅理解这种天然的爱语，她找到了。

「啊！！！」在高潮来临的那一刻，歌远放声尖叫，身体猛的一阵抽搐，晶莹的泉水自洞口中汨汨而下，沾湿了魅未有及时撤退的侵略部队。

扬着那沾着爱人体液的手指，魅在歌远的耳边邪笑道：「还没有完啊！」说着，把手指上的液体都吃去。

仍停留在高潮x那间的失神，歌远没有注意到，魅俯身，伸手把水洞前的两扇门打开，唇，贴了上去。

「离开啊，那里……啊！」意识到已是迟了，歌远伸手欲推开魅的头，手体却是乏力无比；把双腿夹紧，反倒使魅的唇舌更深入。只能一遍遍的报以蝗说纳胍鳌⒋气。

舌头的灵动远非手指可比，游、勾、刺，如同一条小蛇进到一处黑洞中，魅尽着全力。希望放开，却又怕弄伤怀中这个心爱的人儿。

一次又一次，歌远游走于情欲的地狱与天堂之间，感觉攀升云端的快乐，感觉堕进地狱的痛苦。魅用她的力量，带给她整夜的快乐。

「我爱。」、「爱。」这是歌远在这个激情放任的夜晚从魅的心中体会到的最真实的感情。

桃色的情欲戏码还在上演着，漫漫长夜，可以做的事真的很多……


二十一    岚起



「早安。」歌远睁开眼，看见了那个抱着她、给予她温暖、同时在昨晚折腾了她一整夜的人扬起一抹邪笑的说着早安语。

平日总是束着忍者辫的蓝色长发此时没有了发带的束缚，随意的散在床上、枕上，俊俏邪魅的王子大人变成了美丽妖娆的公主殿下。水蓝色的双眸蕴藏着无底的深情，唇角似乎总是挂着一抹坏笑。

「早安。」没有想象中的不适，歌远很自然的说着，彷佛已经对眼前的人说了几千几百万次一样：「好了，这下子要我怎样面对秀？」与其说是抱怨，不如说是撒娇。

在额上烙下一吻，魅霸道的道：「都被我吃干抹净了，她还可以怎样。是我的，我，决不放手。」

「现在是拐带未成年少女，她可以起诉的啊。」歌远笑着。

在唇上轻吻着，眷恋那甜蜜的味道：「确定是被拐带？」舌与舌的缠绵交缠：「况且，未成年的人何来拐带同样未成年的人的说？」

被吻得快没气了，歌远挣得一点时间问道：「对嘞，魅，今天是何曜日？」

魅毫不在意的持续着手上的动作，似乎想让这个美好的清晨都在床上渡过：「木曜日……」

「甚么！」歌远一下子僵硬住了。「啊！」

接着，甜蜜的早晨在一阵阵惊叫声、骂声、打破东西声等等代表着匆忙的不愉快的声音中渡过。



「都怪啦！现在可要迟到了啦！」放弃平常的爱车，魅从车库调出了最快的跑车――12汽缸800匹马力的 Volkswagen W13 Nardo，最高时速378公里。

一边小心的驾着那架Volkswagen，魅一边无辜的道：「我不知道啊，反正我平时总是逃学的。」

「也知道老是逃学吗？！就是这样，才会进不了梗组的。」歌远斜眼看着某位一脸平静的「皇」。御学园从幼儿园到高等部，一共分八班，分别是梗、梨、栀、松、茸、枫、杉、p，当中以梗组的成绩最好，限制在二十五人之内。御学园每年都会整理每个学生在三次期考中的成绩，再加社团活动，对学园的贡献，以得出的平均数排位，最优秀的二十五名便可以进入梗组。而每名进入梗组的学生都是文武全才的精英班，所以，梗组在御学园学生的心目中可是有着神圣的地位。

以魅的能力，要进入梗组是易如反掌，但这家伙却经常迟到、缺席、早退，出席率不足够，只能在组游荡。

「反正我喜欢。梗组那班人，整天板着脸，只懂得抢分，闷得紧。」魅任性的道，还硬装出一副严肃的脸孔来。不过，一秒钟过后又已经笑了起来：「当然，如果是小歌远的要求的话，我绝对会做到。」

「小心驾的车吧！」一抹红霞悄然的爬上了歌远的脸上。

「我不用看都可以驾得很好。」魅狂傲的笑着，随即换上一副认真的脸道：「小歌远，我是说认真的，有没有想过要跟秀解约，成为我的『御女』？」现在蔷薇骑士会的人都见识过歌远的能力了

「但是……」

「甚么？」她不会说「难道还喜欢她」那种伤人的话，对她，魅愿意相信任。

「不是没有想过，但那要得等『御皇祭』过了以后才好办，这个时期可是忙得很啊！我也不好在这个时候落井下石吧？」歌远苦着脸，她是很想离爱人更近啦，但「御皇祭」可是绝对不能搞砸的！

「御皇祭」，御学园的两大祭之一，也是学园祭。每年的7月7日至7月11日举行，历时五天。

「御皇祭」前后共五天，分别是序夜祭、前夜祭、中夜祭、主夜祭和送夜祭。序夜祭、前夜祭和中夜祭是让社团表现的日子，每到这个时候，每一个社团都尽力装出一副很有用的样子，希望增加明年的经费预算。主夜祭，是「御皇祭」的高潮，会有由舞蹈社苦练了一年的「宫廷舞」和「御皇舞」作表现，更有许多别具生面的表现。送夜祭，会有篝火晚会，传说中，在送夜祭的烟花被点燃时，在御学园里最高的山上接吻的情侣可以天长地久，永不分离。

每一年的「御皇祭」都能吸引达官贵人、地方首长和倾权人物到来，资金的流动量高达300亿美金，御学园每年的经费除了由八大家族捐献外，大部份都来自「御皇祭」，所以，这是绝、对、不、能、搞、砸的！

「好了好了，我也没有说要实时解约，只是要想一想。」魅笑着揉了揉歌远的头。

这段路不长，虽然像是说了很久的话，其实只是一下子就到了。歌远爽快的下车，魅却是苦着脸目送歌远远去。

「G，青村？」泊好了那辆限量跑车，魅一转身，便看见了自家的黑蔷薇骑士长，有点儿奇怪打着招呼。青村姬香这女生，不是整天黏着秀的吗？

「魅殿，要知道绝对不能碰圣城同学的。」姬香冷着一张脸，打着官腔。

「我只是与她顺道，送她回来学校罢了。」魅表面的笑着。果然，她就知道姬香这家伙不简单。

「事情的真伪与我无关，只是希望魅殿以后离开圣城同学。」没有理会魅烂得不能再烂的借口，姬香还是一张冷面。

「何时青村同学可以管起我的事来了？怎样，是不是如果我不离开歌远，就要动武？神乐秀，她下过这样的命令给了？」魅鄙视的道。青村姬香，她就知道这个黑蔷薇骑士长名为神乐本家两位小姐的属下和保镳，眼里却一直只有秀一个。

魅握紧了双手，积蓄着冰莲的力量，心里没有底，魅的力量属于冰系，而姬村的则为「藏」，算是黑暗系的力量，一旦打起上来，很难说谁胜谁负。

「一旦走到这步，姬香不介意。」姬香站起身来，双眼盯着魅，整个人散发着一股强大的幽气息，这就是「皇廷」黑蔷薇骑士长的实力。反正为了她，为了神乐秀，她可以豁出一切。

「住手，们两个在做甚么！」一股柔高雅却不失威严的嗓传送了两人的耳中，及时阻止了悲刻的发生。

看了一眼急促地走来却不失贵族千金气质的秀，魅撤掉手中的玄冰，轻嘲道：「秀，管好自己的下属，不要像条疯狗般四处乱吠乱咬，伤了的话我可不负责。」挥手，转身离开。

「等等，魅，姬香也是的下属吧！」

魅闻言，没有转身，只偏过头来，邪笑道：「我可不记得我有养过一条疯狗！」当下，是再不停留地走了。

看着魅离去的身影，秀一阵心痛，转身看着姬香，叹了口气道：「姬香，到底跟小魅说了些甚么？」

「没有甚么事。」面对秀质问，姬香选择隐瞒。

「把所有的事情都告诉我，好吗？姬香，跟随了我许多年了，在我看来，就如同我的家人一般，我不想跟小魅的关系闹得如此不愉快。」秀看着姬香，首次觉得这位黑蔷薇骑士长的心思是如此的难猜。

「对不起，秀殿下。」姬香痛苦的敛下琥珀色的眼眸，握紧了双拳。她深爱着眼前此人，她怎生拾得拒绝眼前此人的要求！但是，她没有选择的余地：「请恕姬香难以从命。对不起，姬香先行离去了。」说完，使出「藏」的力量，消失于地下的影子。

「姬……」秀看着空无一人的青草地，抬头看见万里晴空，心中却是一阵苦涩……还真是激烈，岚暴……要来了吧？

风柔柔地卷起，带着六月天的夏岚气息，在平静之中酝含着无限的惊涛骇浪。几个人的关系，就像风暴中的一叶小舟，就只等一个旱天雷劈下来就瞬间解体……


以下，大概当作一个EG的访问吧。

人介：

直子：御皇电视台主播，访问者（以下简称「主」）
圣城歌远：御学园御女，受访者1（以下简称「歌」）
神乐魅：御学园邪魅之皇，受访者2（以下简称「魅」）
神乐秀：御学园优雅之皇，受访者3（以下简称「秀」）
青村姬香：御学园黑蔷薇骑士长，受访者4（以下简称「香」）
逆天行：不才作者，有极度不HD的纪录，解说人（以下简称「逆」）

好，EG的人物访问要开始了！（呃，如果EG度不够的话，请勿TF我，谁TF了我的话，我就给它弃坑！）
==========================================


主：对，没错，现在在收看御皇电视台，我是主播直子，今日，我将为大家访问一下最近《魅惑》里的四位风云人物。首先，有请我们的解说人――不才作者，逆天行。以及，四位各有所长的女角。

（请工作人员撒花）

歌、魅、秀、香、逆：直子好。
主：是，请5位就坐。首先，我们来问一下，逆SAN，当初为甚么会有想要写《魅惑》一文的呢？
逆：其实…………因为当初有点儿无聊，原创魂又在猛烈燃烧，加上《神TO战国学生会》和《魔法老师》的力量影响，终于写下了这篇超级极度伤眼的文了。
主：嗯，原来如此。那么，逆SAN，好像有很久都没更新了，是打算弃坑吗？
逆：（喷茶）直子小姐，这是在极度污蔑我的信誉和人格，我多次作出保证，我是不会弃坑的！
主：那么是甚么原因而导致暂不更新呢？
逆：因为我要考试！（茶）（爆）
主：…………下位！



歌：直子小姐好。
主：小歌远（看到一旁的魅想杀人的样子）……歌远小姐好。那么我们就入正题了，根据作者的资料提供，是因为崇拜那位在剑道大会上大出风头的主角而转入御学园的？
歌：是的。
主：但好像在一开始认错人了？
歌：……………
逆：其实小歌远是有近视的，但因为一直都不肯戴眼镜才会弄成这样！（爆）
歌：（殴飞作者）我才没有近视，只是………详情参阅《魅惑》的第二十#章！
主：那么，现在算是从了们的「邪魅之皇」神乐魅了？
歌：（双颊爆红）这叫人怎么答啊！
主：作者？
逆：是的。（茶）魅，在瞪个啥，我可是为了好，早早就把关系定下来了！
主：下一题！OTL，这是谁问的题目啊！我不问我不问！
逆：我也不知道，反正问出了就是了。小歌远，会搬到魅的家去住，然后每晚LOVELOVE吗？
歌：=口=…… 
逆：答案太明显了…
主： ，下一题！嗯，这一定是读者问的了。歌远小姐，众所周知，加入御学园「皇廷」必须具备一定的能力，那请问有甚么能力呢？
歌：呃……我也不知道……
主：………作者？
逆：治疗的能力（爆），小歌远能借着唱歌来治疗别人。（继续茶）
主：原来如此。那么，再来，歌远小姐，当初走夜路的时候可是被神乐魅殿下所救，而她更为了而杀人，为甚么不会怕的呢？
歌：切！有甚么好怕的，我妹就是苍空组的组长，死人我难道还少见吗？
主：=口=………（小声）作者，这是甚么人设啊………换人！



主：现在有请《魅惑》的第二女主，日本八大家族之中的神四家的神乐本家的三小姐、御学园皇廷「邪魅之皇」神乐魅殿下。（内心：OTL，好长的封号……）
魅：（邪邪一笑）直子小姐好。
主：  
逆： 
歌：6" /> 
主：是是，不好意思（擦鼻血）那么，魅殿，基本上，每个人都说在《魅惑》中看起来好闲啊，完全一点儿生徒会长的感觉也没有，为甚么都不用管事的呢？
魅：直子小姐，请问有兴趣跟我共进晚餐吗？
主：=口=…………魅殿，请好好回答！
魅：啧（内心：竟然拐不到）其实是我能力高嘛，所以就很早把事情做完了。
主：作者，是这样吗？
逆：嗯，一部份的原因是这样没错啦。（茶）
主：一部份？
逆：对，一部份，因为最主要原因是因为秀把所有事情都揽到身上去了。（爆）
主、魅：=口=
主：事实的真相，竟然是这样！！！
魅：（拍）这绝对不可能！我怎么会输给她！
逆：这是事实。
魅：OTL………
主：魅殿…………
魅：（持续跪地灰暗中）
主： ……呃，基于魅殿正处于灰暗中，所以，访问暂停一次！
众：喂，别逃啊！那其它人呢！
逆：喂，我也要睡觉的啊！其它――明天再补！退朝！


二十二    夜半无人私语时



御皇祭正如火如荼的策划着，上至「皇廷」的两位「皇」、下至一个肩负着一点圆点的肩章的幼儿园初级生都在尽着最大的努力去维持御皇祭不堕的名声。

当然，我们强大的女角之一神乐魅和当然女主角圣城歌远还是找得到偷闲偷情的机会，自从两人有了双方的第一次后……嗯，感情向前跨越了一大步，歌远对一些较亲昵的动作如亲吻、爱抚、身体上的接触是完全没有抗拒。甚至，还计划待御皇祭结束后便应邀搬出自家居所，与魅名正言顺的住到一起。

就像此刻，二人在某处的天台再次黏到一块去。

「唉，累毙了！」身为「皇廷」的掌权者「邪魅之皇」，魅解下了配刀，毫无气质的就仰倒在天台的地上。

「哪有我累，我是差不多累挂的那个好不好！」歌远坐在魅的身旁，一边缓缓的打着自己的肩膀作按摩，一边大声的抱怨：「我可是一个人把全『皇廷』的文书处理和会计给打理好！」

「对对，所以我会好好的疼……」魅邪笑着，翻过身，一手揽过歌远，毫不客气的吻上那嫩唇。

恋人间的言语总是动听的，情人间的行为总是激烈的……

「喂！这里是学校来的，手交哪里放了！」一手按住了魅正欲作坏的手，歌远娇喘着轻叱。

「小歌远，怕甚么，反正这里也没有人。」手轻轻的反守为攻，摆脱了歌远的掌握，魅反身就俯在歌远的上方。双手在解着对方的衣衫的同时，嘴唇相接，轻轻的，温柔的，交换着最真诚的爱恋心意。

天台，通常都会是个幽会的不错去处。



七月，期考很快就过去了，来到暑假，意味着御皇祭的迅速逼近。「皇廷」以至到校内的学生、老师、理事长的精神和气氛都绷紧到最高点。终于在7月7日，御学园迎来了第二百一十三届的御皇祭。

当序夜祭当天清早的礼炮响起后，场面是空前的汹涌，活了十五年，歌远还没见过有哪一个学园的学园可以如此盛大。甚么总理大臣、内阁官房长、首相，全都在这一天来到御学园，理所当然的由学园的学园长、「皇」和「御女」接见，其实真正的焦点却是两位「皇」，基本上所有人都知道，「皇」和「皇廷」才是御学园的主宰，只要两位「皇」一致同意，甚至可以在下一秒就解除学园长的职务。此刻，学园的主人正在「御殿」里接见整个日本的最高领导层。

身为「御女」，歌远是第一次在这么近的距离看见这些领导层、跺一跺脚都会让整个日本震一震的领导层，也因此有幸可以看清楚这些政客虚伪、奉承、媚谀的面，那样的嘴面，叫歌远一阵呕心，在平日无论是多么威风八面的人，在这案鲇学园内，都得低下头来。

「就是这样，神乐殿，们看一下，今年的预算就增加一点如何？」

「神乐殿，嗯，今年可以再多划一两个人给我们吗？」

「神乐殿，今年的情报费可以酌情再减一些吗？们都知道，这个年头，经济实在不怎么好啊……」

肥头大耳的、尖面猴腮的、玉树临风的、其丑无比的，不论是何样的政客和要员，此刻都正在鼓动其三寸不烂之舌，向两位「皇」游说着。

所谓的一点，动辄可以牵扯到数以百万计的美金；一两个人，也许就可以使一二十条人命迅速消失。在这个「御殿」里，是最黑暗的交易，是日本政府和日本八大家族达成共识的桌下。

一阵厌恶向歌远袭来，借口有事做，歌远逃出了那个充满物欲、桌下交易的可怕的地方。看到秀和魅游刃有余的在这些政客中游走，既在满足他们的利益之时，又不伤害到御学园的利益，歌远一想到，假如日后自己也成为「皇」，这样的事情必须由她来做之时，便是感到一阵恶寒。

这个学园，集权力、金钱、名气于一身，在身在最高位的时候，亦必须负起相对的责任。有时候，越是高位，所牵涉到的黑暗内幕就越多。

「小歌远？怎么了，很辛苦吗？」在「御殿」里的时候，魅就注意到恋人的厌恶，毫不留情的就遗下自己的姐姐在里面应付一大堆满脑子、满肚子坏水的政客，出来寻找自己的爱人。

「魅……」感到无助，歌远轻呼着爱人的名字，轻轻的靠进魅的怀中，那里有令她怀念、安心、舒适的温度。

轻轻抱着歌远，魅当然明白歌远的痛苦和厌恶。她不同于自己，自己是神乐家的三小姐，是八大家族之一的神四家的人，这种事早就见惯不怪了。但是，这种事只能习惯，却无人能改变。这世上，能改变的事其实并不多。所以，她所能给予的仅是无声的支持。



「小歌远，送夜祭那晚跟我一起跳舞好吗？」这天是前夜祭，在忙完一轮的杂务后，魅找了个机会把歌远给拐了出来，当然少不了一番亲密接触。

「送夜祭？为甚么要挑那天？」享受着魅的爱抚和亲吻，歌远的脑筋还没有完全坏死。

「是呢，小歌远是转校生，不知道送夜祭的传说和特别。也罢，就让我保持神秘感好了，反正到那天就会知道的了，只要答应我一起去跳舞就好了。」魅说着霸道的宣言，但手上却是温柔的。

「我是没所谓的，但要是让秀看到了怎么办了……」一日还未解除关系，歌远每一次跟魅一起，就觉得像是妻子背着丈夫在跟奸夫偷情，让她倍感煎熬。

「怕甚么，反正御皇祭完结了，就要跟她解约，就一并在送夜祭一起说了算，有甚么关系。也好让我们在暑假时一起去渡假。」魅坏笑着。她才不在乎秀，只要御皇祭结束了，她会立刻让小歌远跟秀解约的，她要小歌远只属于她一人的，从身到心也是！

「嗯。」是的，也是时候解约了，就在那时一并办了吧……歌远无力的倒在魅的怀中，任着她肆意动作，放任自己的思绪和感觉。



7月11日，送夜祭。

经过昨晚的主夜祭，歌远对今夜的送夜祭更加的期待。昨夜的主夜祭真的很精采，「宫廷舞」和「御皇舞」堪称世间最华美的舞蹈！歌远从没有想过，一间学园的社团竟然能跳出那种水平来！不论是服装设计、排舞，以至于音响、布景、灯光等等，全都是世界级的水平！

站在御学园里最高的山御枫山的山脚下，歌远的思绪都围绕着整个忽然，一阵夏风刮起，歌拉了拉皮大衣的衣领，心中对七月还有这种寒风感到一阵奇怪。

「对不起，等很久了吗？」背后传来熟悉的爱人的嗓音，歌远一转身，便看到了穿着一身华服的魅，盘着发髻的蓝发已经有缕不听话的钻了出来、额上有汗在滴落着、人还在喘着气，魅现在整个外型看起来就像是个落难的憔悴公主。

「没有，我也是刚到不久。」看到魅一付气喘的样子，歌远就知道她是从篝火晚会那边的会场赶过来的，作为「皇」，魅可不比她，即使不愿意，但一堆业务还是会找上她。知道了魅晚来的原因，歌远跟本没有权利也不想去叱责她。

「那就好。来，到这边，我们一会儿好好的欣赏烟花。」看着歌远，魅是感到一阵心满意足，过了这一夜，歌远就是她的了。御皇祭的传说只是个传说，以往魅总是挂着恶意的笑容轻轻蔑视着那些为传说发花痴的小女孩，想不到，她自己也有今天。只为了一个不知是否真实的传说、只为了能与爱人相守，魅甘愿当起花痴来。

挑了个好位置，万里无云，晴空一片，确实是个放烟花的好天气。

7时正，第一个烟花弹被放上到半空，爆出美丽绚烂的图案。山上，缈无人声；山下，人声鼎沸。整个御学园开始在学生的带领下奏出特有的祭典之歌，演出特有的祭典之舞。随着一个个的烟花弹放射到半空之上，整个御学园的气氛也升到了最高点。

「时间到了。」坐在山上欣赏那华丽夺目的烟花戏码，魅算着时间，终于来到这一刻。

「小歌远，没有听说过过送夜祭的传说吧？」魅转头看着歌远。

「送夜祭的传说？」听到这几天以来一直G记着的事，歌远立刻回头看着某人。而唇，就这样擦着、贴上。

一感觉到歌远的唇的温度，魅伸手按着歌远的头，加深了这个吻，甚至，舌头还硬是撬开了歌远的唇、齿，恶意的挑逗着歌远的小舌。终于，在一阵热吻中，送夜祭的最后一个烟花弹在夜蓝天际中爆开了，那个别出心裁的图案除了博得在场人士的一众掌声和欢呼声外，也为这场穷奢极侈的烟花秀画上了个完美的句号。

终于，唇分，甚至还连着一丝银丝，在月华下反白着。

「送夜祭的传说就是，只要在送夜祭当天来到御学园最高的山峰上，在最后一个烟花弹炸开的时候与相爱的人接吻，就能获得永远的幸福。」松开了快要窒息的歌远，魅难得认真的摆出正经的脸庞，但不难看出，水蓝的眸子里蕴藏的是无尽的深情：「小歌远，我很爱，真的很爱，我希望跟永远在一起。也许现在这样说是有点早，但绝对会是我今生的唯一，我会永远保护的，不以神乐家三小姐的身份、也不以御学园「皇」的身份，我仅是以一个名叫神乐魅、一个爱极了的人的身份去起誓。」

在无他人私语的山头上，魅许下了今生最重要的诺言，也是会陪伴她继续人生、陪伴她年老、陪伴她死亡的最重要的诺言。


二十三    坦白



「魅……」歌远的银眸蒙上了一阵水气，一股暖流缓缓的敞流过心灵，感动的情绪在心底间发酵。在那一刻，歌远搂上了眼前的女子，泪珠不争气的滚下，低声的抽泣着。

「傻瓜……」魅抱着歌远，轻拍着她的肩，柔声安慰着，展露出从未在外人面前的温柔。待歌远哭了一阵子，魅轻轻的扳过她的肩，拭去歌远眼角的泪痕。「走吧，我们一起……山下的篝火晚会要开始了，那会很精采的！」

魅说着祭典最特别的活动――篝火晚会，脸上的兴奋表情不言而喻，像是个终于得到了等很久的糖的小孩子。

在晚会的会场前，魅付钱买了个小圆球体。

「魅，这是甚么来的？」看着魅拿着那个小圆球体，兴奋和期待的神情写满脸上，不禁好奇起来。

「秘密。」魅一根手指放在嘴唇上，一脸顽皮的神情。

「哼，不说就不说！小气鬼！」歌远对着魅做了个鬼脸。

「这么心急？呵呵，待会就知道是甚么来的了。」魅坏笑着，说完，把拉起了歌远的手，兴奋的道：「来啊，我们也来跳舞吧！」

「跳舞？！但是，我不懂啊！」听到魅的话，歌远吃了一惊，脚下一个踉跄，眼看就要跟泥土来个亲密接触了。幸好一直拉着她的魅眼捷手快，一伸手就扶好了要跌倒的某人。

「小歌远，原来喜欢对我投怀送抱。」魅开着劣质没营养的玩笑，这样，才能止一下心中那因抱着歌远而燃起的欲火。这段时间都忙御皇祭的事情，两人都没能好好的聚一下，魅都也要欲火焚心了，她已经很认真的考虑着在暑假时把歌远拐出去渡蜜月了。

随着音乐、歌声、拍子，从不熟悉都随意，歌远和魅跳起了舞。原始而华丽的舞步；随心而优雅的舞姿。她们是天衣无缝的一对，她们丝丝入扣，她们就像重圆的镜一样，没有裂痕，只有完美。

原本还在跳的人都看呆了，在他们的眼中，没有「皇」、没有「御女」，只有两只来自天上的精灵，两只舞蹈的精灵。人群毫不吝啬他们的掌声，全都献给了这对精灵。

终于，在一次又一次的狂舞中，歌远累了。她扶着魅的双肩，微微喘着气。而魅，一手揽着她的腰，另一手则在她背上轻扫，助她顺气：「还好吧？」

「嗯，没事。」歌远张开一抹微笑。心情愉快。

「那就好了，」魅舒心的一笑，同时扬了扬先前的小球：「不是想知道这个是甚么吗？现在我就来告诉。」

「哦？」歌远发出一声疑问，但声音却给一抹突然射上半空的烟花遮去了。

「来了。」魅握着小球，兴奋的表情流于面上。

此时，只见一个穿着巫女衣饰的少女，站到了与篝火相对的祭台上。没有亮丽的外表，却有一种巫女特有的空灵感觉。

「噢，今年是幽月吗？」魅看着台上的巫女，挥了挥手。

「幽月？」歌远转头，看着魅，不解，御学园中的人她知道了不少，但是，还不够多。

「幽月是中等部的人，明年就升高等部了，她是花季家的人，而且，是花季家下任家主。」魅若有所思的说。

「哦。」歌远听后，用心的记着了，因为，如无意外，两年后，就轮到她坐上「皇」的位置，总不能把所有人物关系都搞错了。

「现在，是送夜祭的高潮时节，所有御学园的情侣，请你们排成直线，然后一个一个前到神火之前，把你们先前买下的情の魂玉抛入神火之中，当火凤凰出现的时候，他们将获得神火的祝福。」

「所以，这个就是情の魂玉吗？」歌远并不笨，一眼就看出了这个小球的真正名称。

「嗯。」

情の魂玉，八十八个四魂之玉之一，能够浴火重生。它俱有祝福的力量，尤其是对情侣。通体是蓝色，但经烈火烤炙，会化为血泪般的鲜红。而当它破裂，释放出里面的火凤凰时，情の魂玉便会运作，那对启动它的情侣便会得到火凤凰，也就是四神中的朱雀的祝福。

「但是……四魂之玉不是漫画里的东西吗？」歌远忽然想起一个很重要的问题来，四魂之玉，好像是某著名本地动漫里的东西吧？

「那个……与其说四魂之玉是动漫里的东西，不如说动漫里的是由现实中的演化吧。事实上，四魂之玉已经有很久的历史了。八十八个四魂之玉，一直都是由我们八大家族保管的。」

歌远还想再问甚么，魅却拉过她来到神火之前：「到我们了！」

她的神情很兴奋，嗯，的确，因为先前都没有人拿到情の魂玉。只见魅一手握着情の魂玉，与歌远的手相交的同时，不忘念道：「神乐家的历代祖先在上，不肖子孙神乐魅往日虽然没有好好的侍奉你们，但请你也保佑一下我的恋情吧！」

歌远听着，又是一阵好笑，一阵感动。笑这个傻瓜的不敬祷告只会令神乐家的祖先气得吹胡子瞪眼睛；也感动这个人为了她们之间的关系而变成了傻瓜。

「来吧。」魅握紧歌远的手，二人再踏前一步，终于来到神火之前：「跟着我念。」

魅把手上的玉投进了神火之中，便拉歌远一起跪在地上，开口吟道：「信之神火，御之神火，天之神火。合荒魂、和魂、奇魂、幸魂于一身，被授予四魂之名之天之御神玉，今日以吾之情、吾爱之情，盼汝赐福。」

神火在猛烈的燃烧，然而，在火里的玉却是一点儿反应也没有。魅脸上的表情不禁有点儿僵了，难得她神乐家的小姐信一次这些东西，这破玉竟然真的鸟也不鸟她一下！

「冷静些吧，反正也只是些传说，何必太在意呢？」看着魅，歌远第一次看到她这样孩子气和固执。

就在此时，却看见在神火中的珠子从淡蓝转为炽烈的鲜红，还放出阵阵嘶嘶鸟鸣，既清脆，又动人的鸟鸣。

「情の魂玉！是情の魂玉！」这下，魅霍地站起了身，释放出的热情比以往任何一次都要炽烈，她转身拉起了歌远，兴奋的抱着她道：「是情の魂玉，真的是情の魂玉！小歌远，我们是受祝福的，我们可以永远在一起！」

「那个……」众目睽睽之下被抱住，歌远的脸立刻就烧红了，不过，在神火火光的影照下，只是显得更加的美丽娇妍。

终于，在情の魂玉被燃烧到沸腾点的那一刻，一道裂痕被画上，然后，整个情の魂玉就爆了开来，点点鲜红的碎片化为了一头英明神武的火凤凰。亢鸣长啸。

火凤凰一展双翅，一拍双翼，便冲天而起。满身如燃烧火焰般的赤羽，如孔雀般优雅的姿态，如帝王般高傲的气质，一头神兽之鸟纵意飞翔于御学园的上空。

一个优雅而自然的翻身，百鸟之王低飞掠至魅和歌远的身前，橄榄绿的眼珠子看着二人，一把清柔的女声自的口中宣出：「汝求吾之祝福？」

「是的，伟大的火之王，求汝祝福吾等。」魅恭敬的道。

「汝等既求之于吾，则允之。今赐红线于汝等，永世为彼此之唯一。汝等可愿意？」

「吾等愿意。」这句，歌远可是很用力的和魅一起吼出来，这是一个永恒不悔的承诺。

火凤凰看了两人一眼，便旋身化作一团烈焰，在顷刻间包覆着两人。在高温的地狱里，魅依然不忘护着歌远，把她整个人抱在坏中。

「今日吾即赐下红线于汝等，愿汝等永世不分离，契成。」只见一条长长的红线就这样出现于魅和歌远之间，红线的两端则连结着两人的尾指。

轻轻柔柔的红线，代表的是重逾千斤的承诺，歌远和魅对视一眼，双视而笑。如果真的能永远在一起，那才是最好的吧？ 

烈焰散去，夜空之中，只能听见那清脆的声音道：「私之下，吾祝福汝等。」

冲天的火凤之影在半空盘旋片刻之后，化为一团火球。

爆开，散落，回归。

最后，伴随片片赤羽，一颗淡蓝色的球子躺在歌远的掌心。然后，最终那条红线从中断开，转化为两只血红的戒指套在两人的无名指之上。

「情の魂玉。借着神火诞生的火凤凰，最后也在火焰中消逝，独剩这重生之情の魂玉。是在借喻爱情的浴火重生将会更加美丽，任何可以经得起考验的感情才会是最值得珍惜的。」魅看了一眼静静躺在歌远掌中的情の魂玉，心中忽起感慨。现在，这颗淡蓝色的珠子看上去就只像是一颗璃琉球，谁会想到竟然是世上最有名之一的情の魂玉？

魅牵过歌远，恭敬的来到那位巫女――花季幽月的身前，单膝跪下，双手捧上那颗情の魂玉：「情の魂玉在此奉上。」

幽月没有多说甚么，只是以双手拿起了情の魂玉以示恭敬，然后就把魂玉放进一个木匣内交给一直侍立在旁的巫女从属就离去了。

「恭喜魅殿下。」
「魅殿下难道就此甘心为一棵树放弃一个森林？」

见到魅与歌远这个样子，傻子也知道两人是情侣，祝福的话语不停的自这些观众的口中说出。

「魅！歌远！们两个…………！」此时，只见一身墨绿色华服的秀出现在这个人群的背后，而姬香则如影随形的跟在她身后，紧跟而来的还有一众蔷薇骑士会的团长及副团长们。

看到歌远和魅手中的红圈指环，秀像是在一瞬间明白了些甚么，眼圈气得红了，眼眸转化成血红色，左手，一圈火红缠上。

看到秀，魅先是一脸戒备，然后，当自到那抹火红后，整个人便如弦般绷紧了，双眸转成了冰雪的银色，左手同时化出一圈冰轮。整个人踏前一步，堪堪护在歌远的身前。

但见秀直视魅，血红的眸子闪过一阵哀戚和痛心，然后，转向了躲在魅身后的歌远，瞬速的踏前数步，一记耳光打在歌远的脸上，魅没想到秀会有如此激动的反应，完全不能阻止。

「诸位所见，今乃『御女』圣城歌远叛我，我动议将圣城歌远革出『皇廷』并御学园。」回看蔷薇骑士会的各正副团长，无视在场人士的窃窃私语，秀朗声提出革除令。

听到秀的动议，出奇地，魅的脸上泛起了一丝笑容，然后松容的道：「我反对！」

「魅！」秀气急败坏。

「我和小歌远是受到神火、情の魂玉并火之王祝福的，在此三位尊前，的动议没有通过的可能性，除非想宣布连三尊也要革除。」魅露出了胜利的笑容。神火、情の魂玉和火之王，任何一者在御学园学生眼中都有着崇高的地位，别说三位，单单只要一位，就足够叫任何条例让路。

「嗯，吾等同意魅殿下之看法。」纯白骑士团的正副团长首先表态支持。

「秀殿下，魅殿下所言甚是，受到三尊祝福的确实不能革除，那是对三尊不敬的。」接紧着，苍蓝也表态了，这本就是魅的旧属，支持她是最正常不过的。

「圣城殿的疗愈能力对我们很有用。」这是杏黄的宣言校内的后勤事务可是包括了学生的受伤之类的……

「圣城殿的外交语言能力很高，我们可以很轻易的就与他校取得期识。」香槟的正副团长不好意思的开口。反正，香槟本来就是做联络的事。

「这四个多月来，圣城殿的工作能力是有目共睹的。我们血红只对事不对人，对御学园和『皇廷』整体运作有利的事，我们从不反对。我们血红支持圣城殿留任『御女』。」血红的正团长说得大义凛然。

「幻紫亦支持，理由与血红持同。」幻紫的副团长在正团长的颔首示意下，说出了支持的话。

现在，七大蔷薇骑士团中已有六个支持，虽然未表态的还有黑和独立于外的荆棘骑士团，但那加起来也只三位正副团长，即使他们全部反对，但赞成歌远留任的人早已过了半数。一切也是徒然。

此时，一直没有作声的姬香环视了现场一眼，启口道：「即使现在赞成留任的人过了半数，但我们黑坚持，国有国法，家有家规，有些矩规是不能废去的，黑将坚定的反对圣城歌远留任。」果然是黑的负责人，无时无刻，身上都在散发着一股神秘和淡淡的杀意。

魅听到，笑了，姬香还真不是一般的固执。

「荆棘没有立场可言，谨遵『皇』之意愿为吾等信念。」明显荆棘的团长是个十足的油腔滑调的老油条。耍起人来，一点也不含糊。

「秀，那么结果出来了。小歌远将会留任。」魅扬起了得意的胜利笑容。

「我不会承认她是我的『御女』的。」秀看着魅，哀痛、决绝，意欲拂袖而去。

「我没有说过她还会继续是的『御女』。」魅开怀的笑着：「小歌远将会担任我的『御女』。当我后年毕业后，她将会接任『皇』的位置。蔷薇骑士会的诸位，你们没有意见吧？」

几位蔷薇骑士会正副团长，互相对视一眼，然后异口同声的道：「吾等没有。」

「那么，秀，烦请来解除与小歌远的结约。」

秀无言，转身，有些事，必须要做。

秀走回众人之所在，「铮」的一声，把姬香的配刀抽了出来，在右手腕上轻轻一拉，拖出了一条既长且深的血痕。

姬香把秀的动作看在眼里，痛在心里，却无能为力，因为，这是她要做，和必须做的，她只能用阴郁的眼神盯着歌远和魅，同时凑前为秀止血。

倒是其它蔷薇骑士会的成员吓了一大跳：「秀殿！」

把刀狠狠的插在地上，秀大声喊道：「圣城歌远，把的血滴上去，我俩便再无瓜葛！」秀看着歌远，眼神近乎抓狂。为甚么，为甚么她这么努力了，还是连个人都留不住！

魅握着歌远的手，坚定的支持透过掌手的温度传了过去。歌远抬头，看见魅微微的笑着，当下就觉得有一股支持的力量流过心田，也回笑过去。坚定的踏前，拔出插在地上的长刀。四尺寒锋在火光的映照下，更显杀意。

歌远学着秀的样子，把手腕放在刃口上，轻轻一拖，便拉出了一条红痕，点点血珠也飞溅到刃锋之上。秀放下了长刀，有点愧疚的道：「秀殿，今日我圣城歌远已经滴血结束我们之间的『皇』与『御女』的关系。这段时间谢谢的照顾了……」

话还未说完，便见魅一手揽着歌远往后拉，一边为她疗伤，一边邪笑道：「秀啊，这段时间小歌远就劳烦了照顾了啦，迟些小歌远和我的结约仪式举行时，记着要早点出席啊！」

秀却没有回话，血红的双眼只是一直盯着那把染血的刀，那血，是如此的刺眼。现在，她还剩甚么，连最后一个方法都……魅呀，为甚么要这样坚持啊！

「秀殿……」姬香看着秀一副失神的样子，不禁担忧起来，最重要的是秀的眸子还未褪色，很有机会暴走。

秀仰头看天，天地风云变色，风起、云卷，虽然还是一片清明的黑，但混乱的种子已经播下了：「完了，都完了……姬香，我们回去吧……」话毕，毫不理会其它人，重复着蹒跚的脚步离去。那个纤弱单薄的身影在人潮中是如此的无助，如此的叫人怜惜痛心。



二十四    另有所谋的蜜月之行



「耶！是爱琴海耶！」从酒店的阳台望出去，尽把蔚蓝的大海收于眼下。在雅典城的最尽头，这里可以挑望最美的希腊文明发源地――爱琴海。蓝天白云、阵阵淡咸海水味的海风吹过，歌远为这里的闲适美丽发出了感叹。

「喜欢吗？」静静的站到歌远的身后，魅轻轻的伸手圈着了歌远的身子。贴上。

即使有过亲蜜的关系，但歌远的脸还是不其然的红了起来。

「魅……」

「只管回答我，喜欢吗？」低头埋在歌远的肩颈处，呼吸着爱人的秀发香气，摸者令人想入非非的白嫩滑肌肤。

「嗯……喜欢。」回答过去，歌远快速的转身。这里的气氛太暧昧了，再让魅放肆下去的话，不知道会发生甚么事。即使算是「身经百战」，但歌远对于在阳台上「公诸同好」一样，实在没多大的兴趣。

来到这个浪漫的地方，魅本身的情欲好像来得更炽烈，看着身下相拥的歌远，魅只想把她就地正法吃掉。

「小歌远……」水蓝色的眼眸，像是被点燃了一样，魅整个人，散发出一种狂傲的气息，那种像是野兽般的发情气息，让歌远有点儿害怕，但同时却又不明所以地期待着。其实，自从她答应了魅一起来的时候，她就很清楚，这究竟意味着甚么。

也许是歌远那难得见到的柔柔的样子，让魅的心火烧得更炽烈，更不打话。当下便把歌远横抱在身前，走回那张色色的大床。

「魅！」啊，她还没看够这优美的欧国风光啊……但是，歌远的抗争在魅的强势和强权之下，宣怖无效。

魅和歌远一次接一次的享受着鱼水之欢，感受着那一次又一次灵魂的鼓动、贴近。在只有两人的房间中，再华丽的铺设、再奢侈的用料，都是多余的，反正，她们止刻要的，只有对方。



黄昏，雅典的黄昏很美，而且清凉，不像白天时般又湿又热。

但是，累了一下午的歌远和魅，还有一堆东西要干，因为，此行还夹杂着令人不愉快的公事，上至世界四大学园的联会、下至一堆与神乐家有连带关系的人的邀请，着实为此行添上不少苦恼的因素。

「这衣服怎么这么难搞定的！」穿了许久的裙子，还是没弄明白它的缝接口位，号称「女神的智慧」的这条丝绢质长裙，已经让歌远很恼火了。

打上淡蓝色的煲呔，烘托起水蓝色的眸子。魅整个人看上去无比的帅气，一转身，看到歌远依然在跟那条长裙在奋斗着，但忍俊不禁，很没良心的笑了出来。这一次，却又更叫歌远怒从心起，当下不满的道：「还好站在那边笑？过来帮我啦！」

「是、是，是我错了。」魅听话的走过去，身为裙子的订购者，魅自然对它的构造清楚得很，三两下功夫，就已经把歌远好好的包装起来了。

原本就苗条身段经过长裙的包覆后，更显曲线玲珑。淡蛋黄橘子色，与歌远那头淡褐色的中发看起来很相衬，有一种健康和活力的感觉。当然，魅在替歌远着装的同时，也不忘一逞手足之欲。

「小歌远……真的好美……」看着化上了淡妆的歌远，魅就像是一个雕刻家看着自己的作品、信徒膜拜女神一样。眼里只有狂热的感情，能把人烧灼，能把人溶化在爱中。希腊神话中，雕刻家塑造出了一樽世间最美的雕像，雕刻家每一天都看着那樽雕像，他爱它、他眷恋它；爱神阿芙萝黛q知道后，就施法赋予了雕像生命。现在的魅，就如当年的雕刻家一样，是那样的专注于歌远。差别只在于，这当中，没有阿芙萝黛q的施法。

「傻瓜。」爱人最真挚的赞美，连一向最粗神经、个性大而化之的歌远，脸上都不禁抹上一抹陀红。

「走吧，要迟到了。」魅拉起了歌远的手，急促的离开。天知道如果让她继续待下去，她会不会再次把歌远直接吃掉。



晚宴，往往都是明争暗斗不断、信用完全归零的地方。从东方古国中国的鸿门宴，到西方的一连串暗杀，往往就是在晚宴时，死方无形。今天，可能争权夺利不至要人身死，但黑幕却永不终断。

「神乐会长，欢迎欢迎。」金碧辉煌的大门向内敞开后，露出了里面不输于各国政权会面的奢华和严谨气氛，应该说，犹有过之。

当先走上来与魅握手拥抱的，是一个身材高挑的金发女生，微鬈的直发，有着典型的英国脸孔。「呵呵，凯瑟琳，跟我也要这么客气吗？」正是英国伦敦近郊圣学园的学生会长，凯瑟琳q埃拉菲q泰勒q坎贝尔。

「魅，有些事情还是要做嘛。」凯瑟琳笑了笑，平和的性格，一点儿也没有名门望族的嚣张。

「神乐会长，好。」一张陌生的脸孔走了过来，伸出右手与魅握着，那是一个有力的握手。

「魅，我来为介绍，这是香港帝学园的新任学生会长，风霄云。」凯瑟琳充当起介绍人来。

「风会长，一切安好。是……继承『凤鸣』之名？」魅看着眼前这个留着长发，却有一股冷漠、不近人情的气息的女生，她跟前任的帝学园学生会长，承继「凤鸣」之名的那位实在很相近。而且，前任的「凤鸣」好像也到了离校的时间了吧？

「不是，我是继承『龙吟』的于学姐。」

「皓珀她怎么了？！」魅大吃一惊，「龙吟」于皓珀去年才继承了学生会长之名，号称历代最年轻有为，怎么才一年时间就换人当了？

「天妒英才，于学姐先几个月忽遭横祸，发生了车祸……现在成了植物人，在至高医院里沉睡中。」说到这里，霄云也不禁露出一脸的落寞神情，而魅，也不禁为那个优秀的女孩而叹惜。

「那么，『L鸣』的继承人是？」

「在那边。」霄云指向了大厅的另一边：「穿黑衣的那位。」那里有一个理了一头清爽短发的女生，尖脸，眉宇间的愉快，似乎能感染人。

「她跟上一代『凤鸣』有很大的分别。」魅笑了笑。这一位「凤鸣」实在叫魅吃惊。

霄云难得地笑了笑，却不答话。

「魅，我亲爱的朋友啊，怎么来了也不通知我一声啊！」此时，一个声若洪钟的男音插入到霄云和魅的对话之间，那一x那，魅才发觉霄云说的一直是日语，流畅程度与本土日本人无异，叫魅另眼相看。

「米高，我怎么会忘了你呢？」魅只说了一句，而对方已经一个熊抱过来了。歌远一直跟在魅的身旁，虽然明知这只是个礼仪，却止不住心中的不悦。

「米高，好啦，你快把我勒死啦。」

「魅啊，我和其它兄弟也是很想念呢。」

「得了吧你，米高，你们自由学园的哪一个男生不懂得说这句呢？这一句都快成你们那一代的代表句了。」米高q格雷斯q康纳，美国纽约自由学园的学生会长，长得又高又俊又壮，为人热情，有责任感，在他们一群人之中，是最受欢迎的其中一人。

「这真是冤枉啊。」米高摆山一副可怜脸，复又道：「对了，怎么不见可爱的小秀秀了？」

「她……病了。」因为突然如来的分裂，所以，秀没有跟魅同行。但对外，她们总不能说是因为两人内哄了，那只会招至外间的揣测和攻击。

「病了啊，可真可惜呢，不是甚么大病吧？」米高闻言，眼里闪过一丝精光。

「康纳会长，请放心，我保证不是甚么大病。」轻柔如水的嗓音在彼端响起，米高、魅和歌远扭头，无不惊讶，出现的正是那位「优雅之皇」――神乐秀。

「秀……身体没事了吗？」何等尴尬的场面……当初不一道前来，不就是想避免了这样的情景吗？

「呵，魅，认为如果我的身体依然差劲，会来到这里吗？」话里，依然有刺，但在外人眼中，却是这两姐妹中，最自然不过的对话。

「亲爱的秀，见到真好。」米高试着打圆场，缓和一下这有点儿僵的气氛，事实上，却是最正常的气氛。

「我也是。」对外，秀的应对有别于魅的热情，一向也是高傲却有礼、冷漠而轻柔的应对，无缺憾、永远完美是神乐秀的专用形容词。

「我们也该谈谈各个学园的事了？」也许，那么强势、那么精明，是秀唯一一点不像刚病愈的人的地方。

「当然，极之乐意。」米高微微一笑，眼里看着秀、魅和歌远，却是觉得很有趣，剑拔弩张的气息，让他莫名无比的兴奋起来。



月很圆，夜色很美，风有点凉。希腊的日夜温差，可以很惊人。

秀披着一件单衣，缓步在崖边，思潮起伏。今天，即使强颜欢笑，把一切事情都处理好……不，该说把自己完全埋进公事里，却依然止不住那猛烈的心痛。多久没过的感觉？很想……哭……

「秀大人这么晚还不睡吗？」夜中，一人的声音响起。

秀没想到这么晚了，野外还有人，微微一愕，随即笑了起来：「是小幽吧？」在秀那酒红色的眸子里，倒照出一个如月精灵般清纯的少女，原来是花季家的少家主，也是花季家这一代的巫女，花秀幽月。作为御学园现任巫女，幽月要随行到希腊来。

「秀皇安好。」幽月微微欠身，黑色的发丝在风中飘荡，有一种别样的美感。

「也安好，小幽这么晚还没睡吗？」对于秀而言，幽月就像是她的妹妹。两人识于小时，在神乐家的大宅、在花季家的后山，是两人共同的回忆。当初的秀，就像是现在的魅，很爱玩，也很懂玩。那时候，一般就是秀跑了去玩，魅却在堂里乖乖的听父母、兄长、各方长辈的教导、议论和争执，为着将来成为一个出色的家主而努力。没过几次，秀就在溜了出去玩的时候认识了幽月，那个总是冷冷清清的女孩，身上好像有一种不属于这个世界的空灵感。

「秀皇，我在等。」幽月从一直坐着的大石上跳了下来，一步步的向秀走去。每一步都是慢慢的，但，却给秀带来一种莫明的巨大压力。她不明白，压力何来？也不明白，为甚么她觉得整个人都好像被幽月看穿了。

「都这么晚了，回去休息吧。」关怀，实际只是希望幽月离开，因为秀讨厌那种挥之不去的恼人感。

「秀皇，还要为难自己多久呢？其实，这一切并不是心里所想所要的，何不放开手呢？」

「小幽，我不明白。我逃避甚么了？」秀干笑着，但是，心湖却如一潭被搅乱的水，翻滚不断，亦难止息。

「秀皇，真的非要我说明不可吗？我对的认识不够深？我跟的交情太浅？我对八大家族的家族史从没研究过？这一切都不是理由。秀皇，遵从自己真正的心意，放过自己吧……」

秀颓然跪坐到冷硬的地上，凹凸不平的地上布满尖石，割破了她柔嫩的肌肤。是的，幽月一切都知道，她果然都知道。秀的眼里，流出泪来，没想过，守了这么多年的秘密，还是被揭破了……

「秀皇，也许现在甚么也听不进去了。但是，放过自己吧，这是我唯一能说的，就当是一个儿时好友，一个不忍看心痛的人的劝告吧。」幽月看着一直折磨着自己的秀，心痛，蔓延开去。「我要说的、我能说的，只有这么多了，秀皇，珍重吧。」

幽月看了秀最后一眼，那个在无言泪流的女子，此刻，不是高高在上的皇，而只是，一个如同那天在送夜祭上，失神无助的女子。


二十五    美好结局成幻梦



假期，是永远不够的。尤其是，对某位还躺在床上，抱着爱人，睡得正深的「皇」而言。

「魅……魅，醒来啦！要上学了！」被某人抱得很紧，完全不能挣扎的歌远，开始发脾气了……

「嗯……呜？怎么了？今天不是还在假期中吗？」半睡半醒间，魅快要连自己说出甚么话都不知道了。

「假的大头鬼！今天是第一天上课呀！这个懒人，快给我起来，放开我啊！」歌远继续挣扎：「不要脸，我可要脸的！」话毕，歌远一记狠狠的右勾拳，打到了魅的脸上去。

「呜……」魅痛呼，左手住被打的地方，右手在床头四处乱摸后，终于把闹钟给找回来，看到上面液晶显示的时间，才淡淡的道：「啊，都这么晚了，就别回去吧。」

「魅！这个大笨蛋，快起来呀！」

「好啦好啦，我起来就是啦……小歌远，还有多久我们会迟到？」睡意依然很浓厚的魅，心不甘、情不愿的爬起来，还一脸迷糊相。

「今天是新学期的第一天，还要召开『初皇会』，要比平常早三十分钟到学园去……」歌远满脸怒气和怨气的看着魅，因为这意味着她们只剩下十分钟不到的时间盥洗。

「哎呀，小歌远，别这样看着我嘛。昨晚我们这样激烈，睡得……」

「够啦，别再说了……羞死人啦！」歌远听到魅又开始沉醉于昨晚的回忆，忍不住大羞起来，恼羞成怒的情况下，直觉性的一拳揍向魅。

「好啦，小歌远，别太激动了，」魅不是笨人，当下微微向后拗腰，避过了歌远的铁拳：「快去梳洗，我载回去。」

明知争论下去的话，可以使用的时间只会更短，歌远也是很聪明的不再吵着，马上冲到洗手间去，匆匆的梳洗一下。倒是魅，是悠闲的收拾着一切，必括内衣物，书本、制服……

轻松的把一头蓝色长发用发带绑起来，穿起了整个御学园只有两套，属于「皇」的制服，魅一扫颓废嗜睡的样子，变得精神抖擞。

从洗手间走出来的歌远，虽然看过无数次，还是如被雷电击中一样，从心灵受到震荡。这个人，无论何时，都是这么帅的。那是一种特属于女子的邪帅，惑人的程度，比男子有过之而无不及。魅的脸容、魅的气质，放于一个男子身上则显得过于阴柔，而在这样的一个女子身上，却会越显英挺邪帅。

「怎么啦，小歌远，我太帅看傻了吗？」魅伸手摸了摸歌远的头，坏笑着道。

「去，少自大，谁会看傻啊！」歌远很直接地表达她的不满，顺势小小的打击一下魅的过份自信。

「好啦，逗的啦，竟然这么直接的打击我，真让我伤心啊……」魅表演出一副伤心欲绝的样子来。

「好了啦，把那个样子收一收吧。别人不清楚，会被骗倒，难道我还不知道是甚么人吗？才不会就这样被打击到呢。」歌远笑着推了推魅：「快走，要是迟到了，不介意，我还缺个勤学奖。」

「遵命，我的公主大人。」



天蓝色的跑车疾驰而出，湾岸的道路是它驰骋的战场，引擎的怒吼，响彻天际。魅一直对自己的爱车很有相信，以至于仪表版上是破二百的速度。但是，再怎么能相信的战马，也会有失蹄的一天。而如果，是来自暗处的箭矢，则更难躲过。

「能力……发动，影子捆绑。」全身隐藏在黑暗之中，那是没有光的地方。正如这种感情，是不能曝于阳光之下，也没可能曝于阳光之下。为了最爱，也为了唯一要守护的，怎样都没关系……即使是化身血修罗、即使是咨他人性命。

高速行驶是危险的，但魅对自己的驾驶技术一向都很有信心。所以还能一手驾车，一手与歌远闹着玩。

「好啦，魅，别玩啦！专心驾车啦！」把全副精神放在阻挡魅作怪的左手，歌远一边红着脸，一边嗔骂着某位色「皇」。

「没关系没关系啦，反正今天早餐也没吃到啊。」某位皇，语带相关的说。

「……！小心驾车啊！」气红了脸，霎时间，那种想暴打眼前人的强烈感觉再次在歌远心中浮现。

「有……小歌远！」回头正想调笑几句的魅，看见一辆以不合理高速驰来的货车，下意识要避开的她，却发现平常马力十足的爱车，此时怎么也离不开原地。

「难道……！」忽然想起，在如此平坦的路上，还能制造这样的现象的只有一人……看那辆运输车就要撞上坐在靠左边的歌远，已经不容得魅再想些甚么，她只有立刻作出决定。

「冰莲华舞！」世上最美的结晶，盛开的莲花，那坚冰的清纯。

严暑过后，途经御前大道的路人，在那个九月的早晨，看见了世上最凄美的一幕。以颜色的配搭和画面来说，那无疑是当世最美的一幅无名之画；以人的感情来说，那无疑是一场悲剧……

鲜红的血液、铁的残骸、火的燃烧、生命的默默流逝，还有，那为了保护最爱而结成的冰莲……

被保护在莲花中心的人，只能哭喊着，无力、声嘶，但那在血泊中的人，却怎也不愿醒来。



「圣城歌远！该死的，我根本不应该让魅跟在一起！怎么会，怎么会这样的！」病院的急救间外，闻讯匆匆从御学园赶来病院的秀，焦急的心情写在脸上。里面，那是，唯一的妹妹。一把揪着坐在一旁的歌远的衣襟，猛的摇着歌远深受打击、遗失灵魂的无力躯体。

「秀殿……」站在一旁的骑士团成员，费力的希望能拉开秀。

歌远抬头，失焦的银眸，泪水浸满双眼，秀的映象，在她的眼中，只有模糊。

急救中的红灯好不容易熄掉，身穿白衣的人神情肃穆。他们，是人心的主宰，从他们口中所吐出的半言双字，足以毁掉任何人的希望。「医生……我妹妹……她现在怎么样？！」看着缓缓步出的医生，秀放开了歌远扑过去，一把揪医生的衣襟，连骑士团也哗然她的激动。大概，冷静的秀太深入他们的心了。

「抱歉，我们已经尽力了。但是……」这样的话语，对多少人说过？但无论对多少人说过，也不会有分别，每天，都有每数人在为这句话而哭泣着。

「庸医！」


第二十六章    千年神乐

「庸医！」在电梯口传来一道怒吼。自远而近，出现的是一个声音与其外表完全不乎的年轻人。来人外表高瘦，温文尔雅，带着明显的书卷气，脸的轮廓有点像是成熟的男版秀，骤眼看上去，就像一个教书或考古的好好先生。

「大哥……」情绪极度激动的秀，一看到来者，立刻平复过来，只是红了眼眶的看着来者。

「没事了，大哥在这里。」男子摸了摸秀的头发，安慰的道：「一切都会好起来，也是时候结束了。」

男子转头，看着坐在一旁的歌远，问道：「就是圣城歌远吗？」声音毫无起伏，听不出男子是高兴、伤心、还是生气。

「……是……」歌远的眼，似乎有一瞬间，回复了清明。一个字的回答后，却又再垂下头去。

「唉，们都跟我来吧。」男子叹了口气，就要伸手去推开急救间的门。

「先生，请问你是谁！你不能这样闯……」白袍医生被眼前人骂了个「庸医」已然是非常不爽，复又看到这个看上去像斯文人、实际上是野蛮人的家伙正要闯进急救间去，盛怒之下，一箭步就抢到男子和急救间的大门中间，誓要挡着这个突如其来的男子。

「让开，你们这些庸医！再这样让你们医下去，我妹妹原本不死也要变死了！滚！」男子怒眼瞪视着这班医务人员，对他们的顽固不能理解。不理会那个挡着的医生，男子大手一挥，便把这个医生扔出五、七步远。

只见急救间里甚么也有，几十百团沾满血的棉花、巨大的急救机器、正在收拾却被男子吓得手足无措的医务人员，还有，显示着只剩下微弱心跳、连接着魅那残破的身躯的心跳显示机。

「魅……」眼泪，不由自主的落下。为甚么要保护我、为甚么要做到这样……

「小魅……这样子多难看啊，这样子还算是神乐家的后人、还算是御学园的『皇』吗？！」看得出，男子很难过。

「先生，你不能在……」

「住嘴，你们这些人懂甚么！让你们救，除了浪费时间、也是浪费生命！」男子再次大吼道。

只见他抬高双手，一置于魅的头、一置于她的小腹，双手散发着温暖的白光。「以女之名、以神之名，颂之以舞、歌之以乐。世代以神官之能，祈历世。今以天宇姬命之后裔之命，引生魂，恳求安康。祈乐！」

神乐家一族，可以说历代是官廷的神官长，通过祈舞，能够达到保佑该年安康富足。而眼前的男人，施展的正是类似的能力。是千年以来一直传承着的能力。

「呼，这样就可以了。」男人擦了一下额角的汗，看着连接着的脉膊显示机重新出现平稳的跳动，终于放心的扯开一抹微笑。

「放心好了，大哥在这里，小魅一定没事的，也少担心好了。」男子虚弱的笑了笑，摸了秀的头一下后，再次将视线对上歌远，严肃的道：「圣城小姐，听说是小魅的女友。如果事情真的是这样，我想我们应该谈一谈。」

男子把歌远带到一间像是院长会客室的房间，而秀亦一直亦步亦趋的紧跟着男子。会客室虽然不算大，但还算得上宽敞，放置了一组曲尺沙发组和一张双人座沙发，而两组沙发中则隔了一张矮茶几。落地玻璃窗并未有拉上帘子，不太猛烈的阳光洒进来，并未有给人灼眼的感觉。

歌远一脸戒备的看着男子，难道他会像是那些电视剧情节一样来个拆散鸳鸯吗……果然，一放心下魅的事，歌远就开始乱想了。

「请放心，不需要用戒备的神情看着我。我只是觉得，有些关于神乐家一族的事情要让知道罢了。」男子在其中一张沙发上坐下，看着歌远脸色骤变，立刻温和的解释。同时不禁在心中苦笑着，看来自己在这位小魅的认定者心中留下了一个极度不好的印像。

「别阻着小魅休息了，们都跟我出来吧。医生们，刚才是我太激动了。敝妹就有劳各位照顾了。」任何人也会有恶魔的一脸，当事情回到掌握之际，男子也回复成跟外表贴切的温文模样。



「圣城小姐，我想应该有听过神乐家一族吧。」男子这已经不是询问句，而是假设答案为「有」的叙述句。

「是有听过一下。」抹干了眼泪，但泪痕仍在，歌远现在的像子，有点像是惹人怜爱的可怜红眼小白兔。

「嗯，那在下先介绍一下。我是神乐明，为当代神乐家一族的家主，是小秀和小魅的大哥。」

原来是当代神乐家家主，魅的大哥……「神乐先生你好。」

「呵，不用这么拘谨，叫我明大哥就好了。其实，我是想说一下关于神乐家一族的秘密。号称『千年神乐的诅咒』的故事。」

「『千年……神乐的诅咒』？」歌远吃惊的看着神乐明，不明白他所说的是何事。

「嗯，这是一个悲剧，源于千年以前。

千年以前，神乐家还是作为神官家族的存在而生活于日本王廷。当时的神乐家家长，在长男诞生后的三年，又再得到一对双胞胎女生。奇怪的是，在该对双胞胎诞生前，家长的妻子看见一蓝一红两道光飞进自己的肚子，然后，就是那对双胞胎的诞生。当然，这件事的可信性有多高我们不知道，毕竟是千年以前的是，但我们跟据族册的记载，却知道了这对姐妹天生异能，能分别使用冰和火的力量。」

「难道……」歌远吃惊的叫了一声。作为千年神乐，其能力也传承千年。

「嗯，就是现在小魅和小秀分别使用的『冰莲』和『火舞』之异能。本来异能在我们本族并不罕见，然而，自这两位最初的使用者死后，我们本族却一直再没有出现过使用『冰莲』或『火舞』的异能者。直至小秀和小魅的诞生。这是我们神乐家一族对八大家族及王廷公开的共知情况，而我接下来要说的，则是未曾于八大家族或王廷公开的事实，那是只记载于本家秘册中的诅咒。」

神乐明换了个坐姿，显得更加严肃深沉，缓缓的开口道：「最被的『火舞』和『冰莲』异能使用者，神乐葵和神乐明树是对双胞胎姐妹。由于当时她们的大哥被视作接班人般培育，而神乐本家跟支系旁系又一向壁垒分明，基本上，葵先祖和明树先祖，打从小时候开始，就一直只有对方，渐渐，她们之间的感情有点变了质，且有别于寻常姐妹……」

「难道……？！」从神乐明的片言只字，歌远推测出一个叫人震惊的可能性。

「是的，两位先祖之间的感情超出了一般姐妹爱，那是一种变质扭曲的爱情，一种当时并不容许的畸型爱情。但是两位先祖的大哥，已继承家主之位的神乐晓发现时已为时已晚，两位先祖该做的做了、不该做的也做了。晓先祖当时大怒，耻于两个妹妹沦为其余七大家族的笑柄，下令处死葵先祖和明树先祖。」说出了家族过去一段不堪一提的黑暗历史，神乐明叹了口气。每一个家族都有其秘密。这些秘密，就如龙的逆鳞。龙之颈下有逆鳞，触之必怒而杀人。像神乐家这种庞大的家族，为了守住这些秘密，又有多少人知道历年为此而牺牲的人有多少……家族的荣光往往建立在黑暗之上。

「抱歉，我这个人就是比较容易感触了一点。」看到歌远很好奇却又不好意思开口的样子，神乐明有些歉意的道，复又续说：「也许是出于对命运不公的宣泄、又或许是出于对自家大哥的残忍的不满怨恨，葵先祖和明树先祖，在被处死前，以血作媒引，对神乐家，下了一个长达千年的诅咒……『凡后代者，神乐族人，樱降双生，姐妹逾越；非得血溅，随血脉延，冰莲火舞，永生双随。』这是一个非常歹毒的咒，其咒性，对神乐家一族而言，没有任何一个诅咒能与之相比。

「果然，自葵先祖和明树先祖在神火中相拥而死后，她们的大哥，神乐晓先祖在继承人神乐流诞生后的三年，果然得来一对双生女。晓先祖为此大为震惊，抱着姑且一试且爱女心切之下，决定把其中一个女儿送到神乐家其中一个支系去，然而，这并未能避开这个诅咒。在不知是血缘、诅咒还是命运的牵引下，晓先祖的两个女儿还是相遇了，而且相爱。面对先祖的怒火，两人情愿血溅大殿也不愿分开。

「神乐家一族本家的命运自此决定。长子先诞，双女随后。不管过程怎样阻止，结果最终还是一样。苦守着千年家规、在世人的目光之下，每一个世代，双生之女注定要以血和死结束她们短暂的生命。」神乐明一口气说完，叹了口气又复道：「直至……小秀和小魅的诞生。小秀和小魅，背负了我们神乐家千年的期待，在等了这漫长的一千年后，我们终于得来这对继承了『冰莲』和『火舞』能力的双生女。已去世的父亲大人极高兴，因为，这千年来，神乐家为此而牺牲的人已经太多，如果能结束这血的命运，父亲大人愿意用一切交换。因此，他吩咐，不得干涉小秀和小魅的行动。父亲大人的本意是，只要这次的『冰莲』和『火舞』能够结合的话，应该就能把血咒解除。一直以来，流过血的、牺牲掉的，已经太多，即使神乐家一族要为此沦为其余七大家的笑柄，也一定要把这该死的命运结束掉……」

整个对话之中，这是歌远第一次听到神乐明骂出脏话，不知道是他的心情真的如此激愤，还是他只是复述他的父亲的原话。

「起初……就如以往一切顺利，应该说，我们认为一切都这样顺利。至少，自幼时起小秀和小魅就亲密无间，但是，令我们意想不到的事，再次发生了……」神乐明很头痛的说道：「小魅……的个性跟明树先祖很像，最少，跟有记载的明树先祖很像，都是同样的倔强和死心眼。似乎，她是认定了她跟小秀这样的关系是命运和我们的故意安排。总是决心要争取和扳倒一切的她，受不了这样的情况，因此，她决定要对抗。而小秀，则坚定的要坚守着这个诅咒的安排。以后的事……应该也知道了吧……」

歌远轻轻的点了点头，心里沉重了不少。魅从来没有跟她说过这一切，她一直都不知道，魅她背负了这许多的包袱，只是，为甚么不跟她说……

「别想太多，以我对小魅的认知，她是不希望认为她只是拿当作救生圈或给予接近这样的感觉。她不让知，只是不想跟她一起背负这许多许多。」

歌远楞住了，看着神乐明，湛蓝的眸子似乎看穿了她心底最害怕的东西。

「总之现在甚么也别想，只要好好守在小魅身边就可以了。虽然我不知大底她要多久才醒，但既然三尊也祝福了们，我相信她为了最爱的，一定会康复过来的。至于，」神乐明将视线投向了站在他身后的秀：「小秀，我有话想私下跟说。圣城小姐，请容我和舍妹失陪一会。」

「哦……嗯，请便。呃，叫我歌远就可以了。」脑袋还没转过来，歌远一下子呆住了，但随即反应过来。

「当然，乐意之极。」神乐明微笑道，然后便带了秀出去。



惨白的走道上，宁静得过份，人声、呼吸声、脚步声、仪器发出的叫声，理应在医院中找到的「生气」，在这像无限回廊的走道上，是那么的缺乏。唯有那两道人影，点缀了一下无人境界。

「小秀，我想也该放开一下了。小魅已经找到了她真正的幸福，大哥也希望找到。也许父亲大人希望能借着们两姐妹解开神乐家千年血咒，但们的大哥，我，是个很自私的人，我只希望我最疼爱的两个妹妹能得到她们真正的幸福。其余甚么的，都可以不管。后代会否仍受血咒诅咒，那是后代的事。所以，小秀，听大哥说，放开怀抱，去寻找自己真正的幸福吧。这里，还是有很多关心的人。」神乐明大胆的说出自己当大哥的想法。是的，他够自私。两个妹妹是他从小看长大的，亦兄亦父，所以，他只要两个妹妹幸福就够了。其它的，管他去死。

「大哥……我也知道。小幽有跟我说过同样的话，但我爱魅已经这许久了，一直都这么努力。这一时间，你叫我要如何立刻接受啊……」秀闻言，不禁悲从中来，埋首进神乐明胸前，呜咽道。

「小幽……哦，是那个花季家的丫头吗……」神乐明在心中回想了一下，总算想起了秀口中的幽月是谁：「好像是这一代花季家的巫女吧？可惜了……」神乐明结束了自己的默想，轻顺着秀的发丝道：「大哥也不是要逼一下子就把一切忘记，只是希望以后能够多为自已设想一点，别老是做甚么都为了小魅。要知道小魅固然是我的亲妹，但也是啊。所以要是出了甚么事，大哥也会很心痛的。」

「大哥……」秀又是哭得一塌糊涂。为甚么，她老是这样，总是忽略了身边还在关心她的人……

「们都要幸福，可以的话，所有人都要幸福。」


OVA    祝福风吹



「龋我说魅啊，这一年里真的发生了许多事呢……」樱花飞扬的季节，在御学园无人打扰的一隅，歌远看着飘落着、带来温馨感的樱花瓣和无云尽蓝一片的天，有感而发，而枕在她膝上的魅，回想这段时间内发生的事，也不禁悠悠回道：「确实是这样呢……」

「不过，那时知道原来是青村小姐用她的能力『影缚』而导致驾车肇事，我真的吓了一跳。」原本以为会平静无奇，一直顺利下去的生活，会乱生波澜，会因一人而起。「不过，我没想到原来她是神乐家分家的人，想不到明大哥会想将她逐出分家，也没想过和秀会一起阻止。」

「嘛，毕竟姬香也流着神乐家的血，虽然已经隔得这么远。再者，她也算跟我们一起长大，一直保护、帮助我们，没功也有劳。她只是因为太爱秀，才会做出这样的事，也是情有可原。不过，她的目标是，如果有甚么损伤，我一定不会放过她。」

「对了，后来醒来后，秀要我们让们独处一会，那时们到底说了些甚么？秀从的病房里出来时整个人都呆呆的呢……」魅是去年十二月圣诞节时苏醒过来的，刚醒来的几天，身体还是很虚弱，多半都是卧在床上，但某一天秀却要求让她跟魅独谈一会。事后歌远一直没有问过魅她俩谈了些甚么，直到现在，终于抑不住好奇心。

「呃……其实也没甚么啦……」想起那天，魅是有点不好意思。



三个月前q圣诞节

「嘛，那么，秀，有甚么非要私底下说不可？我没有甚么事不可以让小歌远知道。」魅看着一定要独谈的秀，不解。

「魅，知道的吧，这么多年来，我一直……一直都只爱一个。」深沉的爱、内敛的爱，也是，无望的爱。

「嗯……」

魅短短一声回答过后的沉默，扼杀着秀生存的生气，如同渴水的鱼一般，她忍不住问道：「那为甚么这么多年来，都一直不响应我！执意要让我等！为甚么？！是因为我是一个女子？还是因为我是姐姐？」

看着一向冷静的秀竟然鲜有地失控，失声的狂易牛魅不禁苦笑：「抱歉呢，姐姐。嗯，我好像好久没喊过『姐姐』了呢……只有这件事，请原谅我。这些年来，虽然我有隐约猜到一些，也从大哥的口中知道我们的命运，但是，我一直都太专注于自己的事情上。我唯一的姐姐，忽略了很对不起，没有照顾到的感受是我的过犯。但是，我不爱，却是个怎样都改变不了的事实。」魅看着秀，眼神认真、诚恳，露出一抹真诚的微笑道：「我是个任性狂傲的人，凡是我想要的，我会不择手段去得到；如果我真的爱，我不会在意任何事情，我在意的只会是。只能说，姐姐不是我要的人，不是我爱的人。」

「果然是这样吗……其实的不接受，我早就知道，从执意要回避、要改变这该死的命运、该死的血咒的那一天，我就知道，不会爱我……只是，就算知道，有心理预避，还是很痛啊。魅，懂吗？我一直都这么爱，爱了这么多年……」秀的表情有点像放开，但声音听上去，却让人觉得她比死更难受。

「姐姐，真的觉得一直爱着我吗？」看着如此痛苦的秀，魅却只是很平静的反问一句。

「在眼中，这还不是爱？」秀苦笑，魅啊魅，为甚么到这刻还要这样侮辱我、折磨我？

「姐姐，我只是以一个妹妹的身份告诉。是个很重责任的人，一直以来，都把神乐家血咒看得太重，觉得，解开血咒，避免再祸及后代，是的责任。因此，强行爱上我。姐姐，多听听自己内心的声音吧，的真爱不在我这里，我只是一直对血咒灌溉着怨、恨和不真的爱而形成的假像。对我的爱，是出于责任。那么，就放开这个责任，去找自己真正的幸福，真正的爱吧。如果，还是要爱我，请以一个姐姐的身份去爱我这个桀骜不驯的妹妹好了。」魅笑着道，她知道这样说有点残忍，但决心，敲碎秀那不实的梦，敲醒她沉睡的心，拨开阻着她视线的迷雾。 

秀闻言，楞住。她对魅的爱，只是一种假像？只是一种责任？秀从没想过，原来自己对魅的爱是这样的一回事。至她退出魅的房间后，都没有再说一句话。她需要时间来厘清她对魅的情感是甚么的一回事。



「原来是这样啊……」歌远听完魅的复述，恍然大悟。

「就是这样子罢了嘛……」受了某暴力人士一顿捏扭抓掐，魅在不想再受任何皮肉之苦下，把当时的情形完整的供出。看着变青紫的皮肤，不禁小声的怨道：「还真是暴力呢……」

「说谁暴力啊？」

「呃，甚么都没有说过！」看着某人额角青筋暴现，魅很识趣的收声。

「算聪明。」歌远甜甜的一笑：「不过，事情总算告一段落了呢。现在好轻松，好高兴啊。」

「嗯，知道吗，小歌远，我现在好幸福。」

「嗯，为甚么呢？」

「因为，我最爱的就在身边。」

「嗯，我也是。魅，我爱。」

轻盈清风吹起，在粉色的樱花相伴下，受祝福的爱侣有情人终成眷属。不是因为任何原因，只因为，那是唯一想要，最重要、最纯粹的爱人。



OVA完

【全篇完】