魔力
拖著疲倦的身w，小明一步一步走回家，他然想截一部的士，可惜今日是月底了，一般打工仔，@滋焓亲D觯何r他今日在公司，被他的女上司著人面前把自己臭R了一D，如果不是榱苏夜ぷ魈y，他真想邮执蛩。 
　　想到@e，又是一肚皮怨饣氐郊伊耍其也是一g房而已。推_床上的s物，打算蒙^大睡，醒硪磺幸餐，但一睡下，又被床上的硬物弄得整人起，拿_床我豢矗原硎，心想，不如打匿名，⑴上司臭R一D，也可稍消心^之狻 
　　想到@e，即刻就去茈，立即便接通了，Ψ拿起筒，小明便一 三字，Ψ搅R狗血淋^，看Ψ奖涣R呆了，既不答、也不收，小明_心之N，加了句：「你有便^戆桑　 
　　@句f完，怪事出F了，他的女波士白妮立刻就出F在眼前，看硭也是回家，B衣服也]有Q，她呆呆的看著小明，小明也o住了，他目瞪口呆的望著女上司白妮，不知如何是好。 
　　白妮也像暨[般，神智似乎不太清醒。^了一，小明白妮]有回^神恚便大著子叫她的名字，她也像在粞e一般，茫然的看著小明。 
　　小明心知有，便大著子，叫她光衣服。 
　　白妮t著，真的照他吩咐_始下衣服。她去上衣，露出白色比基尼胸，再去L裙，下身有一l小得可z的\{色妊，不要看白妮年近三十，身材也真的保持得瓜瓜，一θ榉孔阌腥十六寸，下身透^妊，可以看到漆黑一F，由此可知她的毛是十分茂盛的。 
　　小明看得血}S，下w也隆起砹耍他也不等她邮郑就自己光衣服，那根久被阂值年具，也一下子了出怼 
　　他吩咐白妮替他口交，她t著、]上眼，跪在地上，_T了玫瑰色t唇膏的口唇，⑺的具，慢慢含在口中。 
　　小明感到一嘏、瘢再加上偷目旄校差c就在她口中射，幸好立即收拾住激拥男那椋意享受她的吸吮和p舐。 
　　想不到@白妮的口技是@N出色的，他的具在她口龋不嗯蛎，⑺的小嘴都塞得MM了。他的手也不空f，他⑺的胸下恚毫不留情的狂捏那F酝Φ娜榉俊Ｋ的乳尖是t色的，在他手中l硬，可知她也已忧椤 
　　小明要她躺下恚他除去她那\{色的障K，一埠隰E子便出F在他眼前，伸手一探那微的小嘴，@然是已裢噶恕 
　　手指著那溪流侵入，白妮也挺起腰肢迎接他的手指，口e不rl出的p喘和呻吟。小明另一支手，t玩弄她那A雪白的臀部，手指在股p中p擦。她的分泌和呻吟越碓嚼害了他眼她快要忍不住了，便分_她p腿，㈥具仕那已耖c和_了的洞口，一挺腰便全根M入了。 
　　她那em然已很瘢但仍是很窄，看硭是很少o男人M入的，小明一下一下的抽插，她也扭悠ü桑迎接他的抽插，赤裸身w互相撞簦l出「拍……拍……」的音。 
　　Bm抽恿硕十多下，小明已到了O限，於是就在她w射了。他m然已是弩之末，但仍然再出入了二十多下，才x_她的身w，⒛前胲不硬、沾M著液w的具，伸入她口中，她也不怕污x，用舌^替他舐乾。 
　　小明躺在床上，看著赤裸的白妮，她仍是一茫然，他叫她回去，但她仍是不知所措，小明看到仍未R上，忽然明白了，於是㈦放好。 
　　就在他收的x那g，白妮也消失了…… 
　　第二天回到公司，小明心e有鬼，一到白妮，便低下^，而白妮竟仍然若o其事，是在看到他的r候，眼中W^一N奇怪的眼神。 
　　白妮面上一W即^的t，之後便像平常一樱小明的心^大石才放下了，同r明白，原硭的「」有一N特e的魔力，看恚他今後G福不\了。」 
　　天晚上，小明一放工，立即就s回家，P上房T，找出公司同事的表，看看坐在他γ娴哪打字妹的，平r@眼高於，ψ约赫眼也不看眼，今次C砹恕芡，Ψ揭唤勇，小明筒f：「蚰你就^怼！ 
　　l知Ψ搅R他一句「神病」便收了，小明拿著筒呆住了，樯觞N@次不成功呢？^了一，y道要先f一粗，才可成功幔 
　　於是他再打一次，待Ψ揭荒闷鹇筒，小明的三字便B珠炮l，再f一句。 
　　f完，便已出F在他面前，和上次的白妮一樱也是一茫然。小明先吩咐她衣服，她也很，先上衣，一尚〉娜榉浚竟然]有胸的束`，粉t色的牲c，傲然挺在小明的面前，再下牛仔，e面是一l通花厘士的粉t色妊。 
　　小明自己也光了，先碇她狂吻一，p手不停把玩那Υ蠹s有三十二寸的乳房，粉t色的乳尖，已o弄得l硬，小明流吸吮乳房，那牲c似乎比才大了，再去她的妊，小腹下面，有稀疏l芳草，柔地覆w著那微微S起的地方。 
　　小明一玩她的乳房，一伸手p按她的下w，那e是剀而微竦模芳草遮w之中，桃源洞口o窄非常，甚至B一根手指都放不下。 
　　小明心知她可能是女，更加d^了，他的具也站了起恚他按在床上，自己就站在床，㈥具放在她面上不嗄ゲ粒然後吩咐她口，待她的烟倚∽煳，他的具已放了M去，不待她有任何幼鳎小明已在一前一後的抽插著她的小嘴，那e是嘏而的，^了一，小明D身，用屁股向著她，吩咐她用舌^矸侍自己。 
　　果然伸出舌^，pp的舔他的股p，甚至伸入肛T之龋用舌^舐樱@幼髁钏常d^，想不到一女居然肯o自己作@拥目谏喾眨何r是平r看不起自己的女人。 
　　小明Q定今晚要⑺M量玩弄，舐完肛T，他按得趴在床上，一雪白A的屁股，高高N起，尼崦婵梢钥吹剿的私是粉t色的，而股p正中，那o窄的洞口，像花蕾似的，非常迷人，今次到小明用舌^眢滤的下w和股p，@幼髁钏全身抽搐，下w可以到分泌源源不^的流出，一滴一滴⒛窍∈璧姆疾荻寂窳恕 
　　他不再用舌^，而用手指p插入股p正中那花蕾似的洞口，e面的肌肉S即oo的⑺的手指裹著，他的手指的推M，浩攘υ碓酱螅而她也痛得全身o，小明另一方面，㈥具捧向她的下w，那e也是常o窄，但由於有足虻姆置冢比起手指碚f，M入是利得多了，不^入到一半，便lX有障K，小明心中一喜，大力一逼，便已n破障K，全根M入，也l出一p呼，同r全身也一，小明趁C⑹种负完具同r在洞口M行抽插，她也_始S著他的出入，又屁股碛合他的奏，就@与p方配合著，他活恿耸多下，便已射。 
　　抽出具一看，除了精液外，有一zz血E，手指也有，小明_心f分，@高]的女，今日K於o自己搞到了，而她不知道自己的女之身，是如何被Z去。 
　　他手再捏了捏她的乳房，然後㈦筒R上，也立即消失，小明不禁得意地哈哈大笑。 
　　一宿o，明天是星期日，一早起恚小明又起淫念，今次他打o住在窍碌哪且π〗忝茫她一M大W，另一中W未I，一通，他故技重施， v完f，那姐妹花便出F在他面前，可能她家中的]有分C，她同一rg接，所以同一rg出F。 
　　她之g大的一叫阿萍，小的一叫阿芬，她也是一茫然，阿萍身上有一件背心，一l短，而阿芬t是光，身上有水珠，可能接r正在_觥Ｐ∶饕到阿芬的乳房，是微微隆起的r嫩白肉，牲c粉t色的w粒，因崴的刺激而微微l硬，下w是一l毛也]有，正中的裂p清楚可。 
　　他叫阿萍衣服，阿萍很快就已光，因楸承摹⒍萄之下，原K]有纫拢她乳房比^大一c海而下w也有一小撮三角型的黑毛，她的身w特e尚】邸 
　　在赤裸少女面前，小明的|西很快就已硬了。他迅速光衣服，具便了出恚他吩咐阿萍先自摸一番，在自己面前手淫，另外叫阿芬跪在自己面前替他口交，阿芬一口，便⑺的具含著，一下又一下的吮吸和p舐。 
　　另一方面，阿萍亦已一崦自己的乳房，另一支手p按在小腹上，手指慢慢伸入自己那o窄的迷人洞取Ｋ的呼吸S著手指的M出速度加快而加。阿芬口鹊年具，在X和|Xp重刺激下，越碓矫大了。小明便吩咐她扇伺吭诘厣希⑵ü筛吒叩芈N起怼 
　　她都很，立即便有A雪白的月亮，出F在小明眼前。在赏戎g的地方各有一粉t色、钏苹ò甑亩纯冢微微_，小明用舌^，流p著舐@花瓣，他的舌^一到@花瓣r，可以感X到她的身w在pp的樱而分泌就乃的小肉洞e，一直的流至花瓣附近，由此可知，她已o刺激得忧榱恕 
　　小明拿著自己的具，拾⑵嫉拿匀诵《淳筒澹在一小撮黑毛之中，那裂p是粉t色的，由於已有分泌，M入K不太y，但M了一小，便有障K阻住，他知那是女膜了。 
　　阿萍@r也全身☆，她竭力忍受O大的痛楚，小明大力M迫，「卜……」的一，粗硬的大具便已全根M入，阿萍亦嘴大力喘狻 
　　他得莶火人，㈥具抽出再大力插入，那初人道的小剑仍是o窄非常，⑺的具oo箍住，要M出倒是非常困y的一件事。小明好阿萍休息一，D而攻舭⒎遥由於阿芬仍然是趴在地上，在她的屁股和大腿正中，那]有一撮毛的小洞，非常明@地微微分_，小明一挺腰肢，㈥具的送入洞取 
　　那e面是剀而o窄的，和阿萍同拥模具M入了一小便o阻住了，小明照k煮碗，大力M迫，又阿芬的女膜o弄破了，然後他D^又再Mu阿萍，可能中g休息^，阿萍的迷人洞，已稍榉朋，小明今次可以自由活樱他一M一出，阿萍的神仙洞搞到天翻地覆。 
　　抽插了二十多下，阿萍已高潮迭起，倒在地，而他仍然忍著，因檫有另一目耍他抽出具，D而插向阿芬，也活恿耸多下，便在阿芬w射，看著她扇舜笸壬系慕zz血E，小明感到乃未有的舒澈涂旄小 
　　休息了一海小明又她口交，然後又抽插她的道，最後在阿萍的肉we射精，心M意足地R上後，她便又消失了。 
　　一B三晚上的大穑小明休息了滋欤才恢驮猓到了星期四晚上，他又一放工便s回家，湎蛄硪目诉M攻，今次他看中了住在γ娲B的一紊砼子，千方百才查到她的，Q定今晚向她_刀了。 
　　匆匆芰穗，Ψ讲拍闷鹇筒，小明便粗口B珠炮l，然後叫Ψ竭^恚l知才一f完，一大群大肥婆、肥妹便出F在他面前，小明知道打e，一定是打了去那女子窍碌慕∩碓海他正想收，但@群一茫然的D人逼得他完全]法子起身，一不留神，⒙筒跌在地上，那一群女人已步迫向他，小明o得呆住了…… 