各位，欢迎莅临今天的演出现场。今天，我们美丽的魔术师桃乐丝小姐，将
为各位奉献一场前所未有的演出。那么，现在就请大家欣赏这场华丽的魔幻演出
吧！
　　随着司仪的话音落下，几道光柱瞬间刺向天空，奢华的阿拉伯风音乐热闹的
奏响起来，而军用探照灯的惨白光芒在夜色渐临的沙漠里显得格外耀眼。然后，
踩在铺在沙漠上的红色长毯，一行群粗野的汉字扛着一台巨大的行舆走向了那个
临时搭建的舞台。而在这台装饰华丽的金色行舆之上，今天演出的主角，世界知
名的魔术师，有噩梦女王之称的桃乐丝小姐正悠闲的倚靠着软塌。
　　她穿着富有阿拉伯风情的妖艳服饰，单薄的轻纱贴在她美妙的躯体上，几乎
就像是一丝不挂般的，半透明的昂贵蔷薇色薄纱就算重复了七层，也依然可以轻
易看穿，在之下，美人那光滑的肌肤。桃乐丝黑色长发的尾端向上翘起，似乎带
点紫色，下巴线条明显的瓜子脸上，一对新月似的弯眉，眉下一双大眼睛，深蓝
色的眼眸就像没有星辰的夜空一样深邃。挂在脸上的面纱遮住了大半的面孔，但
这面纱就和穿在她身上的纱衣一样薄到近乎透明，轮廓鲜明的鼻梁挺直，勾成艳
丽红色的嘴唇带着挑逗意味十足的微笑。而在这笑脸之下，桃乐丝光滑洁白的脖
颈上，并没有佩带任何的饰物，只是一个奇妙的黑色纹身纹绘在她的脖颈上，就
像是曲折的蔷薇纹，从她的颈项开始蔓延，一直到她左边心脏的地方，就算隔着
纱衣也能看得很清楚，在她那圆润丰满的美丽乳房上，盘旋着黑色的纹身，而这
个纹身蜷曲着的尾端正好抵在桃乐丝鲜红的乳头上，衬托她本来就娇嫩迷人的乳
尖更像是一颗红宝石样了，虽然不知道是否有什么深刻的含义，但却让这个女人
更多了几分野性不羁的神秘。
　　此时软塌上的桃乐丝一手撑着脸颊，侧着身体，悠然的交叠双腿，任悠自己
修长的美腿展示在观众的眼前，而脚踝上的金色足镯更是雕刻得格外华丽，不只
是装饰满了各种宝石，而且还悬挂在上面的金线上还附着小巧的铃铛，随着美丽
的魔术师呼吸带来的起伏，似乎在隐约发出悦耳的声音。
　　这个时候，聚集在演出场周围的所有大兵都已经愣住了，全部的视线都对准
了行舆上的美人，稍远位置的人都已经站起来了，拿着望远镜想要看得更清楚一
些。而就在红毯周围的士兵更是热情如火的高声呼喊起来，不断有人把自己的帽
子扔向那台行舆。
　　对于观众们的热情，桃乐丝早已是习以为常，她只是懒洋洋的挥挥手，手臂
上一环环的金色手镯发出“叮当叮当”的声响来。无论怎么看，现在都像是一位
骄傲的女王在自己狂热的臣民中游行一般。
　　而在距离舞台还有十来米远的地方，桃乐丝终于站起了身来，带着那高傲的
懒散微笑看着舞台，然后走下了自己的软塌，就像在花园漫步一样轻松的步子，
然后再走出一步，一直走到了行舆雕刻华丽的边缘栏杆前。接着，她洁白的纤足
继续向前踏出了一步，踩在了空气之中。
　　这就是魔术的开始了，因为，桃乐丝并没有跌下自己的行舆，当她迈出下一
步的时候，就已经行走在了空气之中。而原本是立在舞台四角的灯柱也在这个时
候倾倒下来，集中在了美丽的魔术师身上。而她却轻松的行走在空中，毫无阻碍
的从那些观众的头顶一直走向了舞台。
　　事实上，从桃乐丝走到空中的那一瞬间，聚集在此的大兵们就已经爆发出了
风暴一样的欢呼和掌声。虽然这只是一次由某财阀赞助的慰问演出，但只看这开
场的气势，就知道这可不是马虎了事的演出呢！这是一场绝对称得上华丽盛大的
魔幻狂宴。
　　要知道，今年才刚刚三十岁的桃乐丝几年前就已经不再进行公开演出了，而
只是接受贵族或者富豪非公开的演出邀请。这种演出，根本不可能有门票，只可
能是由那些邀请者发出邀请函才能去观赏，就算是其中有些不具名的邀请函可以
交易，其价格至少也要几千欧元以上，所以，这次慰问演出就算是坐在距离舞台
最近位置上的高级官员也多半是想都不敢想象的。
　　这一次为了慰问在中东地区进行维和任务的部队，白龙财阀欧洲部的执行总
裁秋小姐亲自发出了邀请，以巨大的金钱代价邀请了桃乐丝到这边军队驻扎的沙
漠中举行演出。在那位大人物看来，金钱也好荣誉也好，对于有决心到这边执行
维和任务的大兵而言，已经无有意义了，所以还不如直接给他们点刺激的精神享
乐。
　　此刻，全部观众的视线都已经证明了那位大人物的判断是无比正确，那些炽
热的目光全部盯着踏足于半空中的美女。因为角度的问题，稍微坐得近一些的人，
都已经清楚得看见了桃乐丝仅仅和他们的视线间隔几层薄纱而已的蜜源。
　　但是这种福利不过片刻，桃乐丝就已经站在了舞台上，在明亮的灯光中对着
观众们微微一笑，然后说道：“欢迎来到魔幻千夜一夜的世界，希望大家可以度
过愉快的夜晚！”说完这话，她对着观众们一鞠躬，瞬间，巨大的烟柱从美人的
身后喷发出来。当烟雾散开，而桃乐丝重新站直身子的时候，原本空空的舞台上，
已经多出了两行穿着和桃乐丝同样风格衣裳的美女舞群。
　　在以轻松惬意的空中漫步登场以后，桃乐丝的魔术秀“魔幻千夜一夜”也就
正式开始了。在以烟雾使舞群出现以后，自然就是华丽的舞蹈，而在舞蹈中，助
手已经将演出的道具推上了舞台。而当道具被摆好以后，舞群自然也就退下了舞
台。
　　“在千夜一夜的故事中，四十大盗为了杀死阿里巴巴，曾经藏身于陶罐之中。”
桃乐丝用手指轻轻敲着身边那个描着漂亮花纹的罐子，“现在，我想请几位观众
前来检查一下这个罐子是否只是普通的罐子。”
　　这样说着，桃乐丝的手指一弹，几支黑色的玫瑰就已经出现在了她的手中，
然后她就轻扬手臂，将那几朵玫瑰抛了出去。考虑到舞台和观众席的距离，玫瑰
无一例外都是落在了前排那些将官的面前。
　　“那么，就请接到玫瑰的几位到舞台上来吧！”随着桃乐丝的话音落下，那
几个穿着端正军装的官员就一起走上了舞台。虽然一副衣冠楚楚的样子，但是看
着性感妖艳的美女魔术师，他们还是有点不自在的感觉，那被遮在薄纱之下若隐
若现的肉体让他们的心跳全都不禁加速起来。
　　在助手的引领下，这几位观众才总算把注意力从桃乐丝身上转到那个罐子上。
那是一个看起来并没有什么特别的广口瓦罐，为了美观，罐子的外层还包上了一
层金属网，在助手的说明下，他们中甚至还有人把头也探进了罐子里面去观察。
但是无论他们怎么看，也找不出什么特别的地方。
　　“各位对于这个罐子应该是没有什么意见了吧？”看着那几位观众检查完了
罐子，桃乐丝笑眯眯的问道，而得到的回答当然也是理所当然的没有任何疑问，
而且罐子下面就是厚重的地毯，暗道什么的东西显然也不存在呢，“那么，接下
来，我就想学习四十大盗，藏身到这个罐子里面去了。”在观众们表示没有什么
问题以后，桃乐丝这样说道。
　　说完这话，桃乐丝就迈腿站到了罐子里，一阵充满民族风韵的音乐响了起来，
然后美人魔术师就像是阿拉伯舞娘那样妖娆的扭动起腰肢来，她柔软的长发随着
身体的扭动而摇晃着，而双手却像是在爱抚自己的身体一样，揉弄着自己胸前那
对大乳房，手掌用力的挤拢双峰，让那道迷人的谷壑变得更加深邃，而指间隔着
那几层薄纱夹住了乳头，那娇艳的尖端已经变得坚硬了。然后这双手掌顺着两肋
的线条向下滑落，在那平坦的小腹上交错。而这时，桃乐丝修长的美腿已经弯曲
起来，当她的双手抚摩到自己大腿上的时候，她的身体已经半蹲了下来，而她的
双手则顺着腿的线条重新向上身游去，轻轻的托起了自己的乳房，接着用拇指贴
着双峰的边缘一直向上，滑过颈项，抚过长发，最后高高的举了起来。
　　当音乐停止的时候，桃乐丝就已经双手抱着头，整个人都蹲进了罐子里。然
后，还不等观众想清楚桃乐丝要做些什么的时候，她的助手就已经将瓦罐的盖子
扣在了罐口，而在瓦罐盖子的中央，有一个小小的圆孔，当盖子合拢以后，桃乐
丝的手臂就从里面伸了出来，慢慢的摇晃着，就像是蛇一样，这证明了桃乐丝的
确是藏身在罐子里面，然后她重新将手收回了罐子里。这个时候，已经有助手戴
着手套小心翼翼地抬上了一个铁锅，锅子里面的东西还在冒着热气呢！
　　当那个锅子放到了瓦罐旁边以后，另一个助手端上了一个放在冻鱼的盘子，
然后戴起了手套抓住鱼尾巴把鱼放到了那个锅子里，马上透过舞台的话筒所有观
众都听见了鱼被炸熟的声音，而当助手把鱼重新提起来的时候，那条已经冒起烟
来的炸鱼已经充分的证明了这个锅子里面装了些什么东西，整锅的滚油。
　　在《千夜一夜》的故事里，藏在罐子里的四十大盗就是被滚油烫死的。看到
这锅东西的时候，观众们的呼吸都几乎要停住了，因为他们已经多半猜到了接下
来要发生的事情。果然，那些助手抬起了锅子，然后把滚烫的热油对准瓦罐盖上
的那个圆孔倾倒了下去，舞台之上立刻冒出了一片热烟。
　　“啊！”接着，一声凄厉的惨叫从罐子里传了出来。
　　这个声音让所有的观众也不由发出了惊呼，很多人都直接站了起来，眼睁睁
的瞪着舞台上那个已经被灌进了热油的瓦罐。美艳动人的魔术师被热油烫死的一
幕可不是他们希望看到的，因为那未免太让人失望了！但是，那种美人挣扎哭喊
然后死掉的幻想，却随着那声戛然而止的惨叫在观众的意识里浮现出来，很多人
甚至感觉到下半身都已经勃起了。
　　这个时候，舞台上的助手已经放下了锅子，然后对着锅子向那些站在瓦罐边
的观众做了个邀请的姿势，请他们把手放到罐子上去。虽然这些观众都是些有实
战经验的将官，但这个时候还是露出了不知所措的表情，带着点犹豫的表情，将
手碰到了瓦罐的外边。
　　有助手把话筒递向了其中一位穿着制服的军官，那位军官在听到了助手的问
题以后，对着话筒做出了回答：“热的！是热的！”那意思已经很明显了，刚才
倒进瓦罐的热油已经连罐子的外壁都弄得热起来了。
　　但就在观众们对于罐中那位艳丽魔术师的命运担忧之时，她洁白的手臂却突
然从罐盖的圆孔中伸了出来。这突然的动作，将原本正摸着瓦罐外壁的几个观众
都给吓了一跳，他们就像是摸到了电门一样退开。桃乐丝的手臂轻轻的摇晃几下，
然后就重新回到了罐子里，而助手连忙走过去将瓦罐的盖子打开来。
　　一瞬间，迷人的魔术师就从罐子里站起了身来，而原本穿在她身上的纱衣已
经消失掉了，全身上下就只剩下了那些华丽的首饰而已。而基本已经算是全裸的
桃乐丝慢慢舒展双臂，然后抬腿走出了罐子来，在舞台上转了一圈，身上毫发无
损呢！那就像是艺术品一样比例完美的身材已经让舞台上距她最近的那几位不知
眼睛要看什么地方才好了，沉甸甸软绵绵的乳房上的两点艳红随着桃乐丝的动作
而摇晃着，而那白桃一样的美臀圆润迷人，至于黑色密林下的蜜肉更是让人产生
无限遐想。
　　“显然，四十大盗这样的身份和我不太相符呢！”嘴角骄傲的翘起，桃乐丝
走到了舞台前端如此宣言，然后转回身去，轻扬手臂弹了个响指，一瞬间，那个
瓦罐就破碎掉了，滚烫的热油从罐子里淌了出来，但因为马上就被地毯吸收掉的
关系，并没有到处飞溅，但就算没有伤到人，那股热气还是让舞台上的观众知道，
这东西是货真价实的滚油呢！
　　透过舞台两侧立着的大屏幕，全部的大兵哥都看清楚了舞台上的事情。于是，
都爆发出了热情的欢呼声来，虽然这还只是开场的表演，但已经算是相当杰出了，
对于这样的演出，他们可是由衷的赞叹不已呢！
　　但是桃乐丝却露出了无聊的表情，慢慢用手抚摸起自己的乳房，手指顺着自
己乳房上的纹身画着圆圈，那姿势就像是在诱惑着男人扑向她性感的身体一样。
然后，她悠然转过头去对着舞台上的几位观众说道：“嗯，如果四十大盗的身份
不配我的话，那不晓得哥希姆的命运我又能否超越呢？”
　　当她这话才说完，舞台上的音乐就变得低沉起来，然后包着头巾，只穿着一
条短裤的几个男人走上了舞台，身上都还挎着腰刀呢！而随着他们一起送上舞台
的，还有一个造型奇特的三角木马。
　　这个三角木马的造型和普通的木马有点不同。在尖锐的马背上，还立着一根
假阳具，虽然粗细和普通人的程度差不多，但长度却几乎快要有半米长了。而且
最特别的，还是在木马的前端，那里悬挂着一圈铁链，链圈的中间焊着一颗金属
的塞口球，而在塞口球上除了连接着链圈以外，还另外焊接着两根铁链。
　　“在开始之前呢，就请几位将我牢牢地捆绑起来吧！最好让我连手指头都动
不了才好。”当木马已经搬运到舞台中央的时候，身穿阿拉伯风服装的助手已经
送上了装着各种拘束具的托盘。而桃乐丝一脸随意的对着舞台上的几位军官说道：
“当然，如果是使用各位自己带着的手铐之类的，我也很欢迎哦。”
　　听到全身赤裸的美女魔术师这样说着，而且还刻意挑逗性的抛来一个媚眼，
已经让这几位军官的身体出现了反应。他们当然是不会客气的，立刻就拿起了助
手送上来的拘束具走到了桃乐丝的身边。
　　而桃乐丝已经转过身去，将手背在了身后。
　　一位军官显然比较相信自己的手铐，所以摸出了自己随身携带的警用手铐铐
在了桃乐丝的手腕上，把美女魔术师的双手紧紧地锁在了身后。虽然这副金属手
铐上去已经很坚固了，但是桃乐丝还是转回了头来，对那位军官笑着说道：“嗯，
虽然这是很不错的手铐，不过，难道您不觉得这还是太轻松了一点嘛。请不要客
气了，再严厉一点吧！把我的手指也铐起来吧。”
　　听到桃乐丝这话，这些观众更是积极了。马上，一副拇指铐就铐在了桃乐丝
的手指上，将她的双手固定在了一起。然后，几条锁链就缠上了魔术师的手臂，
这些观众把桃乐丝的手臂牢牢的并拢在了一起。
　　接着，缠住美女魔术师双手的锁链两端被拉到了她的胸前，绕过了她丰满的
乳房，紧紧地勒住了乳房根部的地方，然后才将锁链牵到桃乐丝的背后用挂锁给
锁起来。这个时候，桃乐丝稍微动了一下肩膀，这样的动作立刻就牵动了捆住她
双手的锁链让锁链把她的乳房勒得更紧了。
　　“嗯，不错，就是这样子的。其实还可以再紧一点呢！我的肩膀其实还是可
以运动的。”桃乐丝这样说着，故意摇晃起手臂，这样就牵扯得她的乳房也被勒
得摇晃个不停，两颗娇嫩的乳头更是已经坚挺的向小石头一样了，看得观众们是
垂涎欲滴。
　　接着，一条同样结实的锁链缠在了桃乐丝的腰间，交错的锁链一直接被拉到
了她的身后，在锁链交错的地方还被扣上了锥形的扣环，这样一来，铁链就只能
从扣环中向外拉出了。然后用铁锁把铁链锁在了魔术师的手腕上。这样的话，桃
乐丝手上的动作只会拉动铁链把自己已经被勒到极限的腰身变得更细而已。
　　不过，因为等下桃乐丝还要骑在木马上面的关系，所以腿部的拘束现在也无
法继续下去了。
　　“啊，很好呢！就是这样的！我都已经开始有感觉了呢！”而桃乐丝的声音
已经变得兴奋起来，然后充满挑逗性的转一圈身子，吐一吐舌头，然后说道，
“但是，为了要坐上那个东西，现在的程度还不够呢！请各位再帮帮我好了！”
　　在桃乐丝说话的时候，助手们适时地送上了按摩棒，还有装满催淫药的瓶子。
　　当观众们全部因为这些东西而心跳加速的时候，桃乐丝已经舔着自己的嘴唇，
诱惑的笑出声来：“大家就让我痛快的高潮吧！”
　　着种事情可就不用多说了，这种有那么多人围观的地方，就算那些官员有这
个念头，也没有办法马上脱下裤子在众目睽睽之下干一炮啊。但是，如果只是摸
摸，或者是用道具什么的玩弄一下眼前的美女，那也相当不错呢！
　　马上他们就在手上涂满了那些催情药膏，接着就在全部观众嫉妒而兴奋的欢
呼声中用手揉摸起桃乐丝美艳的身体，那妖艳柔软的身体在他们的手掌之下，渐
渐增添了几分妖娆的光彩，那些药物慢慢的渗透进了她的身体里面。
　　“哦~ 啊~ 好热！”渐渐的，双手被完全拘束在身后的桃乐丝发出了煽情的
呻吟声，身体也扭动起来，让双乳和纤腰都被勒得紧紧地，那刺激的感觉让她身
体里的欲火变得越来越烈。
　　然后一个助手过来帮忙架起桃乐丝的美腿，这样的话，她身体所有地方观众
就都看得一清二楚了，在那丛黑色密林下面，两瓣褐色的阴唇已经变得湿润了，
一位官员伸手分开那两瓣蜜唇，粉红色的蜜肉就露了出来。
　　这个时候全部的观众，那些已经很长时间无有享受过女人的大兵哥都已经欢
呼了起来。恨不得现在自己代替那些长官们站在舞台之上，有不少人都已经在计
划是不是之后的假期去找几个妓女来放松一下了。
　　另外一个幸运走上舞台的官员也拿起了一支粗大的按摩棒插进了魔术师的肉
穴之中，然后慢慢的抽插起来了。当然，桃乐丝的后庭他们也没有放过，一支涂
满了催情药的假阳具已经被捅了进去，被毫无怜惜之情的用力抵向魔术师的身体
深处。
　　晶莹的淫水从桃乐丝的蜜穴里面流了出来，顺着她的腿和观众的手臂流了下
去。
　　而美丽的魔术师已经舒服得闭起眼来，鼻子里发出呻吟的声音，一副满足的
表情，嘴里含糊的喊着：“给我！干我啊~ 我要啊……不要停！啊~ ！就是这样！”
那因为兴奋而颤抖的身体此时已经显得越发的妖艳性感了。
　　如果不是因为被那么多部下下属同僚看着的话，舞台上的这几个男人早就无
法克制变成禽兽了。但就算如此，现在的他们也已经是面红耳赤了，看得出来，
他们忍耐得很辛苦。
　　“呀……已经，已经湿掉了……”桃乐丝断断续续的说着，“把我~ 啊！把
我放到木马上面吧！”毕竟，现在不是继续爽下去的时候，演出还在继续嘛。听
到魔术师的话，那几个观众居然露出了松了一口气的表情，因为他们已经快要到
忍耐的极限了。
　　于是，接下来的工作就是助手帮忙完成的了。
　　两个助手抬起了小穴里依然塞着三四个跳蛋的桃乐丝，把她抬到了木马上面，
她已经被假阳具反复抽插过的菊穴正对着木马上那根粗根粗大的棒子。助手把棒
子抵到了桃乐丝的菊门上，这个时候，美女魔术师忍耐住了在身体里激烈燃烧的
欲火，深呼吸了两次，然后点了点头。
　　于是，那两个助手一起松开了手。桃乐丝的身体马上就对准那根棒子坐了下
去。那粗大的棒子立刻就抵进了她的后庭里面，这东西到底是凶残的淫具，就算
是桃乐丝也马上伸长了脖子，眼睛瞪得大大的，连舌头都伸出来了。
　　而桃乐丝的阴唇更是马上就陷进了木马背。淫水立刻就顺着木马的斜面流下
来。
　　但是还没有等桃乐丝适应这刺激的木马，刚才的拘束就继续开始了。助手拿
来了一副金属制的足枷，把桃乐丝的双脚在木马下面给固定在了一起。而且，因
为这东西是金属制的关系，重量更是吓人，把桃乐丝的身体拉扯着向木马上陷得
更深。
　　而作为拘束的最后，木马上那颗特别的口球被塞进了桃乐丝的嘴巴里，把她
的嘴巴填得满满的，而口球后面的那两根链条就一直拉到桃乐丝的身后，然后锁
在木马的尾端。到了这一步，拘束工作才算是正式完成。
　　然后，助手们抬上了一个前后都被打通了的柜子，把桃乐丝罩在了里面。接
着，一副刷成了黑色的板子被放到了柜子的后面，在板子上面还有一盏大灯。接
着，助手将一副纸幕挂在了柜子前面的门上。
　　这个时候，板上灯亮了起来，桃乐丝的影子被投射到了纸幕之上。看得出来，
她被固定在木马上面很不好受的样子，正在勉强得挣扎着，想要逃脱出来。不过，
这次的表演可不是这么简单的。
　　一个用芝麻代替了沙漏的时计被推上了舞台。在时计上面还有一个红色的警
报灯。
　　“现在，请几位先生用你们自己的佩枪瞄准桃乐丝小姐。”一位打扮成阿拉
伯人的助手对舞台上的几位观众说道，他们虽然是维和人员，但到底也都是军警，
所以身上会带着武器也很正常，“当等五分钟以后，红灯亮起的时候，请你们对
准纸幕后面开枪。当然，你们放心，这次演出是魔术，桃乐丝小姐一定会平安无
事的。”
　　听到这个粗壮助手的话，这几个观众都迟疑了一下，但是想到桃乐丝这次演
出本来就是魔术，于是也就同意了。在《千夜一夜》的故事中，身为阿里巴巴哥
哥的哥希姆，就因为没有在强盗回来之前想出芝麻开门的咒语，所以才会被杀死
的。
　　显然，现在的桃乐丝也要挑战的同样的事情。如果无法在芝麻流尽之前逃脱
掉的话，她就会被乱枪射杀了！
　　这个时候，观众们已经从刚才那香艳的一幕里回过神来了。看着纸幕上，桃
乐丝努力挣扎的身影，他们都感觉心被提来了一样的紧张。芝麻沙漏表示的时间
很快的流逝着，大家的心情更是越来越兴奋，不知道会不会看到鲜血四溅的杀人
场景。
　　至于舞台上的这几位，更是已经把枪给握在了手里，瞄准了面前的柜子。
　　只是，从纸幕上看，感觉不到桃乐丝有什么进展的样子，似乎依然被捆得牢
牢的，没有丝毫可以逃脱出来的征兆。而时间还在继续流逝。
　　然后，就在全场观众的注视之下，时间到头了。时计上的红色警报灯猛地响
了起来。那尖锐的声音把全神贯注的观众们都给吓了一跳。几乎是下意识的，舞
台上的那几位已经把枪对准了纸幕的观众已经扣下了扳机，对准纸幕上依然还在
挣扎的桃乐丝的影子开了枪。
　　立刻，鲜红的血液就飞溅到了纸幕上，而原本还在挣扎的桃乐丝在抽搐了几
下以后就不再动弹了。
　　难道是演出出现意外了吗？！观众们的呼吸都要停止了。而以为自己亲手射
杀了美女魔术师的那几位官员更是露出了惊讶的表情，看着已经被子弹射穿，溅
上了鲜血的纸幕，还有纸幕上一动不动的桃乐丝的影子。
　　但就在这个时候，纸幕后面的灯光突然熄灭了。还不等观众反应过来发生了
什么时候，一个人影就冲破了纸幕站到了舞台之上。不错，正是桃乐丝小姐，身
上还有血迹的她并没有任何的伤痕，相反却露出了得意而傲慢的微笑，向刚才还
被吓了一跳的观众们展开了双手。
　　刚才那严密的拘束早就已经不存在了。她美丽的肉体因为淫药的关系还闪着
艳丽的光，汗珠混着红色血液从她的身上滑落，简直让男人无法忍受住身体里的
欲火诶！
　　“既然连哥希姆的命运我都已经超越了，那还有什么事情是我无法做到的呢？
大概接下来我要对抗的，就是神魔了吧？”接过话筒，桃乐丝说话的声音还有一
点喘息，她双腿之间的淫水还在流个不停诶，看得出她的体力也消耗了不少。
　　果然，身体因为催情药已经开始发情的美女魔术师并没有马上开始接下来的
表演。她只是微笑着一鞠躬，然后说道：“那么，稍后请各位随我一起前往飞舞
着神魔的阿拉丁世界！”她话音一落下，舞台上就升起了烟雾，将美人魔术师的
身影完全包围在了其中。
　　而烟雾散去的时候，舞台上已经多了几排衣着性感的阿拉伯舞娘。而桃乐丝
小姐已经消失掉了。
　　性感的阿拉伯舞娘对于振奋精神很有帮助。不过，这一次的演出里，她们并
不是主角。在香艳的舞蹈结束以后，助手们已经将新的道具抬到了舞台的中央，
身为主角的美女魔术师桃乐丝就要开始接下来的表演了。
　　“欢迎大家来到千夜一夜，阿拉丁的神魔世界。”桃乐丝扎起了头发，只在
腰间缠着一条布带就走上了舞台，向着舞台周围的大兵哥挥着手，脸上带着妩媚
妖艳的笑容，“而我，就是了不起的阿拉丁。”
　　说着这话，桃乐丝转向了舞台上的那个大道具，那是一个有着宽大金属边框
的大玻璃箱子，玻璃是被镶嵌在边框上的，从边框上牵出了一条条的金属线在玻
璃箱里面相成了“井”字形的网络，那些金属线并不细，坐在前排的那些观众就
算不看舞台后面的屏幕也能看见那些金属线。
　　两个助手已经从舞台的两侧走了上来。这个时候，紧张的音乐也响了起来。
那两个助手走到了桃乐丝的身边，架着她的手臂将她举了起来，然后围绕着舞台
走了一周。又重新回到了那个玻璃柜的前面。而其他的工作人员已经将一架梯子
搬到了玻璃箱的前面。
　　这时候，两个助手将桃乐丝放在了梯子上面。美女魔术师正要抬步走上梯子
时，突然转头对着观众们魅惑一笑，轻轻眨一下眼说道：“这可是很危险的表演，
最勇敢的士兵也最好不要随便模仿哦！”
　　说完，她就已经走上了玻璃箱的顶部。当桃乐丝站在玻璃箱上面的时候，助
手立刻就搬开了梯子。然后舞台四周的灯光集中照向了那个玻璃箱子，箱子里面
的金属线在灯光的照射下闪闪发光。
　　这时，在激烈的音乐声里，桃乐丝慢慢解开了缠在腰间的布带。双手拉扯着
月白色的布带在自己的胯下摩擦起来，脸上的笑容充满了挑逗的气息，那光滑美
丽的肌肤因为被灯光集中照射的关系，已经渗出了汗水，那些汗水晶莹透亮的样
子格外性感诱人。
　　因为被布带摩擦而带动的黑色毛发摆动着，当桃乐丝扭动腰身的时候，她还
转回身去，刻意的弯下腰身，将自己圆润的屁股秀给那些大兵哥们看个清楚。保
持着半弯着身体的姿势，桃乐丝已经将布带从身下抽了出来，双手紧紧地拉扯着
月白色的布带，将自己挺翘的丰臀摇晃起来。
　　“哦！！！好啊！！！”“我爱你啊！！！”一瞬间，舞台下面就发出了热
烈到极点的喊叫声。虽然比不上坐在第一排的大人物们看得清楚，但是好歹还有
屏幕这种东西存在嘛，所以他们都已经很清楚得看见了，看见了当桃乐丝弯下腰
身的时候，毫无保留展露出来的菊门，还有滴落晶莹蜜汁的阴唇。
　　而就在这个时候，桃乐丝的助手们已经在舞台的最前排邀请了几位官员走上
了舞台。当然，他们和刚才那几位不是同样的人啦，毕竟这种福利要大家轮流享
受才可以的哟。在助手的引领下，他们已经手拉手的站到了那个玻璃箱子的旁边，
把箱子整个给维了起来。
　　站在玻璃箱子顶上的桃乐丝在注意这些幸运观众已经围住了箱子的时候，才
站起来，转回身去。因为她站在箱子上面，必须要分开双腿才能找到落脚点的关
系，那些围在箱子边的观众只要一抬头，就能把桃乐丝的身体看个清楚了。
　　“各位，想必你们也看到了。这个箱子是放在地毯上的。一张完整的波斯地
毯。而且你们也已经把这个一眼就能看穿的箱子围了起来。这样一来，应该就没
有其他办法离开这个玻璃箱子了吧？”这样说着话的时候，桃乐丝将手里的布带
直接扔开了，然后慢慢做了几个深呼吸，就轻盈地跳进了脚下的玻璃箱子里。
　　还不等各位观众回过神来的时候，桃乐丝就已经站在玻璃箱子里了。这个箱
子虽然并不算太高，但是站在箱子里的桃乐丝就算伸起双手都够不到箱子的顶上。
在箱子里举起双手的桃乐丝脸上依然是轻松的表情，因为金属线的关系，如果不
想碰到那些金属线的话，桃乐丝就只有保持着双手举起来的姿势才能站在箱子里
呢。
　　“那么，就请大家观赏我的演出吧。从绝境之中顺利逃脱的阿拉丁的演出。”
当桃乐丝这样说的时候，她轻轻摇晃一下自己的头，甩开了原本被盘起的长发，
这时候，碰到了那些金属线上的发丝居然冒出了一阵青烟来，“呀，对了，这些
金属线都已经通电了。如果不小心一点，我大概会被电死哦。”
　　当她的话音落下之时，舞台周围的灯光都黯了下来。然后助手们把几个特别
改装过的车子开在了舞台上面，就在那圈围在玻璃箱的观众后面，车子的灯光集
中在了箱子里。而舞台上的音乐也变得妖艳起来。
　　只见在舞台中央，仿佛本身就变成了发光源一样的玻璃箱中，桃乐丝就举起
双手，好像是蛇一样的扭动起了自己的身体，而她身上的纹身仿佛变成了蛇的鳞
片一样，似乎也有自己的生命，随着美女魔术师的性感舞蹈而扭动着。
　　但是这样的香艳场景并没有维持多长时间，围在箱子外面的车子上面升起了
支架，支架上面放置着的大铁箱前端探出了管道，对准了玻璃箱顶上唯一的出口。
然后，原本妖艳的音乐突然停止了，一瞬间，大量的黄沙就从管道里涌了出来，
灌进了玻璃箱里面，全部淋在了桃乐丝的身上，沾满了她的全身。
　　“藏着神灯的地下宝库就要关闭了。”甩开头上的沙砾，桃乐丝这样说着，
“那么，各位，再见了。”说完这话，她就保持着举起双手的姿势，将身体慢慢
蹲了下来。而紧接着，大量的沙砾就全部涌进了箱子，很快就埋没了她的身体。
　　“啊！”在观众们的惊呼里，桃乐丝就只剩下双手依然露在沙砾上面了。但
是马上，更多的沙砾就把她的双手也彻底掩埋住了。
　　那是一个根本就无路可逃的箱子，透明的玻璃箱。而且里面还布满了不可以
碰触的通电的金属线。当沙子把这个箱子彻底填满的时候，桃乐丝就已经没有任
何出路了。可是这还没有结束，只见一个助手举起了一个带个挂钩的金属扳子，
顺着一台车子把沙砾灌进玻璃箱的管道滑到了玻璃箱的上面，然后把扳子扣在了
玻璃箱上面，用钻头把几颗铆钉固定在板子的四周。
　　这样一来，桃乐丝就根本无法从玻璃箱子里离开了。
　　“现在，就请各位开始计算时间吧。”一个巨大的计时器送上了舞台，而舞
台外一个助手的声音传了出来，“人类可以在沙子下面窒息多久呢？一分钟，两
分钟，还是五分钟？在五分钟以后，我们会请各位观众用他们自己的佩枪将玻璃
箱打碎，希望那个时候，桃乐丝小姐已经顺利逃脱出来了。”
　　这个时候，时间似乎就变得缓慢了。观众根本无法想象桃乐死要如何从这样
的情况下逃脱出来。时计就这样一秒一秒的经过，然后，终于到了最后的时刻，
放在时计顶上的一个红色警报灯亮了起来。
　　“那么，就请各位观众对准这个箱子，尽情的开枪吧。”助手的声音再次传
出来。
　　舞台上的那几个幸运观众还是有点迟疑，到终究还是拿出了自己的佩枪对准
了那个玻璃箱。因为箱子里面有沙子的关系，所以并不需要担心会有跳弹伤人，
也不用担心子弹回射到箱子对面的人。
　　但是，如果桃乐丝还藏在箱子里面的话，想要全身而退就要靠点运气了。
　　然后，“砰”的一声，一个幸运观众就开枪了。在玻璃破碎的声音随着响起
时，其他的观众也都开枪了，一时间硝烟味弥漫了整个舞台。而从破碎的玻璃箱
里，那些沙砾也全部涌了出来。这害得那些开完枪的观众都有些慌忙的向后退让
才躲散开涌出的沙砾。
　　接着，从倾倒沙砾的车子上面垂下了挂钩，那个把盖子给玻璃箱子盖上的助
手把挂钩钩在了箱子顶的挂钩上。这时候，几辆车子一起拉动连接挂钩的吊索，
就把整给玻璃箱给吊了起来，那些沙砾就更加汹涌地从玻璃箱里涌出来了。
　　不过，就算玻璃箱里的沙砾都已经涌出来以后，桃乐丝依然没有出现。而已
经完全报废掉的玻璃箱子就被车子运下了舞台。只有几个助手带着大铁铲子走到
了舞台上，开始努力的铲起沙砾来，看他们每次用力举起铲子铲进沙里面的样子，
如果桃乐丝还在这些沙堆里面的话，就算没有窒息而死，也会被他们给铲死的。
　　而那些被请上台的观众，依然瞪着那些助手的工作，心里有些忐忑不安，不
晓得到底情况是什么样子的。
　　但就在所有人都关注着舞台上的工作时，刚才曾经响起的妖艳的音乐又再一
次传了出来。助手们都停住了手里的工作，高高把铲子平举起来，好像是仪仗队
一样。而在音乐声中，舞台后面伸起了一个平台。刚才明明被关在了箱子里，被
沙砾活埋的美女魔术师桃乐丝就悠然的躺在平台上。
　　还有一个身材健壮的男人正抱着她的腰身，在所有观众的注视中努力的用自
己的肉棒抽插着桃乐丝的小穴。在他身下的美女魔术师不断发出煽情的呻吟声，
双腿紧紧夹住了那个男人的腰，配合着他的动作，不停地扭动着身体。
　　在男人的手指下，桃乐丝那对丰满的乳房已经被揉捏得完全变了形。好几次，
当那个男人抓着魔术师的乳房向上提起的时候，桃乐丝也用手撑着身下的平台，
将自己完美的身体反曲了起来。
　　“啊！好舒服！好棒啊！！再用力啊！”
　　当美女魔术师这样喊叫的时候，这场演出已经变成了活生生的现场性交了。
那个男人肌肉健壮的手臂，显示出了他的力量，在他每次冲击的时候，似乎都能
听见他肌肉发出的声音。而在他身体下面的桃乐丝更的呻吟不已，露出了兴奋的
表情来。
　　美女魔术师的身上已经连一颗沙砾也看不到了，被汗水弄湿的身体闪亮动人。
而她两腿间的阴唇更是因为男人的动作而几乎要被翻出来了，激烈的动作让两人
身体不断撞击发出声音来，而桃乐丝的淫水也随着这样的动作而飞溅开。
　　所有的观众，尤其是舞台上刚才把玻璃箱子包围起来的观众，已经吃惊得不
知道说什么才好了。而这个时候，桃乐丝似乎感觉到自己已经回到了舞台之上，
于是忍耐住在身体里热烈燃烧的性欲，一把推开依然没有发泄过的男人，从平台
之上站起了身来。
　　美女魔术师全身滴答答的汗水向下滴着，两腿间的淫水也是流个不停，脸色
依然充满了性感的潮红。而被她推开的男人就躺在她的脚边，只有腰下的那个棒
子依然高高地挺立着。
　　“因为找到了魔神，所以，了不起的阿拉丁就顺利的从被沙砾吞没的宝库里
逃脱出来了哟！”这样说着的时候，桃乐丝把自己纤细的脚趾踏在了男人的肉棒
上，然后用力的踩了下去，“现在，然后，就是魔神带来奇迹的时间了！”
　　当她这样说完的时候，舞台四周再次喷射出烟雾和火光，而美女魔术师站立
的平台也被烟雾吞没了。当烟雾消失的时候，那个男人已经不见了，只剩下了美
女魔术师自己一人，从平台上踏出一步，而那些助手连忙举起了手里的铁铲，把
铁铲就像是梯子一样的排在了桃乐丝的脚下，让这位妖艳迷人的魔术师如同女王
一般从平台之上走了下来。
　　看着桃乐丝慢慢走到舞台上的样子，现场观众再次爆发出了掌声，因为他们
知道更为精彩刺激的演出马上就会呈现在自己的眼前了。舞台上的那几位幸运观
众更是卖力的拍着手，因为他们中间也有人在盘算着，自己说不定也有可能和这
位美丽的魔术女王干上一次呢！
　　不过，桃乐丝作为职业魔术师，性欲这种事情还是可以忍耐地住的，毕竟她
的演出还要继续下去呢。所以，当她重新站到舞台上的时候，那些助手已经隔在
了她和那几个口水都快流下来的观众之间。白色的烟雾涌了出来，其他一些助手
已经启动舞台地板上的装置，把堆满了沙土的地毯给换了下去，然后趁着烟雾弥
漫的时候，把新的地毯给铺在了舞台上。
　　当烟雾散开以后，观众惊奇的发现，刚才还赤裸着身体的美女魔术师已经换
了一身装束，脸上蒙起了粉红色的面纱，被丰满乳房顶起来的小背心上满是闪亮
的小亮片，只够刚刚遮住桃乐丝那对光滑的乳房小半而已，椭圆的肚脐下面就像
是肚皮舞娘一样，穿着一件缀满了金色流苏的短裙，还有就是用几乎透明的白色
丝绸做成的裤子，丝绸包裹下若隐若现的美腿性感而诱人。
　　“啊？看上去，我似乎变成了灯神啊？”桃乐丝旋转一圈，轻快地说道，伸
开了双手，“那么，我现在考虑要回到我的灯里面去了。”当她的话音落下之时，
舞台上发出了沉重的音乐，然后抬着一张拘束椅子的助手们走上了舞台。
　　这是张拘束椅子看上去好像是倒立的字母“Y ”。桃乐丝走到了这张拘束椅
子旁边，手指慢慢在椅子上滑过，然后一转身，美腿扬起，美女魔术师就已经躺
在了这张拘束椅子上，双腿抵在了Y 字母的两个分叉上，而双手高高举了起来。
　　“接下来，我希望各位把我牢牢地固定在这张椅子上面！要让我连一根手指
也动不了才可以！”带着妖艳地笑容，桃乐丝在椅子上摇晃着自己蛇一样柔软的
腰身，充满挑逗地说道，妩媚的眼神赤裸裸地盯着那几位被请上舞台的幸运观众。
　　那几位观众看到刚才还隔在自己面前的助手们已经退开了，目光就集中在了
美女魔术师的身上，其中有人还吞了口唾沫，看来是性欲膨胀中。然后他们就慢
慢走向了那张椅子。
　　拘束椅子上面已经有了拘束皮带，不过助手还是为这些观众提供了更多的拘
束具，无论是手铐还是锁链，又或者是口球，甚至连乳枷都有呢！既然这些东西
都已经送到了面前，观众们也就没有什么好犹豫的了。
　　首先他们就利用拘束椅子本来就有的皮带把桃乐丝的身体固定在了椅子上。
黑色的皮带紧紧地勒住魔术师的身体，她美丽的双腿被分别固定在椅子的两个分
叉上面，一般而言这就是所谓M 字开脚的状态，而腰身更是被交叉的两根拘束带
给勒住，举起的双手被一副挂在椅子靠背上的手铐给铐了起来。
　　如果换成普通人的话，现在应该就算是被完全拘束住了。不过，桃乐丝依然
扭动着自己的身体，脸色绯红，喘息着，媚眼如丝地看着那几位观众，完全就是
欲求不满的样子呢！
　　“这可不行，我说过了，要把我整个拘束起来，让我连手指都动不起才可以
啊！各位，来啊~ 把我捆起来，然后，然后狠狠地干我吧！”在说出这样的话时，
桃乐丝还努力地把被皮带捆住的腰身抬起来扭动着，这时，所有观众都已经注意
到了，这位美女魔术师的裤子根本就是开裆的，透过那些金色的流苏，舞台上的
那几位观众可是把她湿漉漉的花园看了个一清二楚呢！
　　女人身体淫液的气味在舞台上弥漫开，这气息让几位观众的心脏都要跳出胸
腔一样了。虽然他们都早就想要和眼前这个尤物干上一炮，但是真的听到桃乐丝
发出这魅惑的邀请之时，他们却又没有那种勇气了。虽然这几位也是见过大场面，
经历过枪林弹雨的角色，但是舞台这种地方，众目睽睽之下，如果上演活春宫的
话，那就已经是他们器量所无法做到的事情了。
　　“捆我啊~ 操我啊！”而那个美丽的魔术师，依然像是发情的母猫一样，娇
喘着，躺在拘束椅子上面扭动着已经被固定住的身体。
　　这几个幸运观众这个时候终于意识到了，如果不把这个女人真的彻底拘束起
来，那么被她这样诱惑，自己还真是很有可能失去理智呢。如果为了爽一次，而
成为自己部下的笑柄，那自己的政治生命就算真的结束了。
　　一想到这点，有个反应比较快的家伙已经拿起了一个黑色的橡胶口球塞进了
桃乐丝的嘴巴里面。那妖艳的声音立刻就变成了含糊的呻吟，虽然同样香艳，但
是至少没有那么直接了。而其他人也回过了神来，连忙拿起各种道具开始继续捆
绑起桃乐丝来。
　　他们用的不是铁链，而是有韧性的橡胶绷带。在用这个东西勒住桃乐丝的身
体以后，橡胶绷带因为弹性而收缩，让美女魔术师的身体完全无法再动弹分毫了。
但是，桃乐丝那对乳房，却被没有被包裹起来，那件小小的上衣在捆绑的时候已
经被扯开了，白皙柔软的乳肉从黑色绷带中挤了出来，然后被锁上了一副乳枷，
乳房上两颗充血的乳头向上翘起来。虽然没有公开做爱的勇气，不过在这对乳房
上下其手的勇气，这些观众还是有的。
　　当观众完成拘束以后，桃乐丝的那对乳房上已经满是手印了，而在她分开的
两腿下面，更是积攒起了小小的一滩水迹。虽然在捆绑桃乐丝的时候，为了不落
下急色的笑柄，这些观众并没有刻意去玩弄桃乐丝的淫穴，但是她的身体还是本
能的涌出了淫液来。
　　然后，一个铜制的大油灯被助手送上了舞台。这东西当然不可能是真的油灯，
外表就像是壶一样的这件道具被左右分开以后，把桃乐丝连同那张拘束椅子一起
给合拢了起来。站在舞台上的那几位观众互相看了看，弄不清楚这是要搞些什么
了。
　　不过他们，还有现场那么多观众的疑问马上就被解除掉了。因为马上就有几
个同样穿着阿拉伯风格衣服的黑人走上了舞台。而在他们的手里，都握着一把又
大又沉重的铁锤。他们直接走到了已经合拢的油灯旁边。
　　这一次，桃乐丝根本没有用来逃脱的时间。况且这个油灯一样的东西，根本
就没有设计出逃脱用的出口，一旦被合拢以后，就被从外侧用扣环扣死，这样一
来，从里面就根本不可能把油灯打开了。那几个黑人就站在油灯旁边，然后举起
手里的大锤，毫无迟疑的砸向了这个道具。
　　只听见“咣”的一声，本来就不是用很厚的铜油灯上面就出现一个凹坑。接
着，这个声音就很有节奏的连续响起来了。而且舞台上面配合着这些黑人砸油灯
的声音响起了音乐来。只是，就算有音乐，在听到那些响亮的敲击声时，观众都
还是不免觉得心中一紧。
　　要知道，就在油灯那薄薄的铜皮下面，还有着一个鲜活性感的美女呢！
　　一开始的几下子或者还没有问题，但是很快，油灯就被敲打得瘪了下去。如
果桃乐丝没有从里面逃脱出来的话，一定是凶多吉少呢！况且她的嘴巴被堵上了，
就连想要惨叫都喊不出声来。
　　就在观众心情忐忑的时候，舞台上的那几个人清楚听见了，在一个黑人再次
挥落铁锤的时候，在金属撞击的声音里，明显就混进了好像骨头被砸断一样的
“咔嚓”声来。而紧接着，就有鲜血从油灯下面流了出来，很快渗透进了地毯里
面，把地毯都染成了黑色。
　　“这，这到底是……”一个观众有点畏惧的把头转向了舞台上的一个助手。
　　“不会是出什么意外了吧？”另外一些人也揣测起来。
　　但是那些助手还是一脸轻松的表情，而那几个黑人也继续着自己的工作。连
续不断的用力用铁锤砸落砸落，然后把油灯砸得彻底变了形。如果里面有人的话，
一定也已经变成了惨不忍睹的肉泥了，毕竟，不只是油灯下面的地毯，就连观众
站的地方，也都已经浸透了鲜血啊！
　　看到这样的场面，观众们都安静了下来。
　　在舞台上，那个已经变得歪七扭八的油灯里，开始冒出了白色的烟雾来。那
股烟雾越来越多，越来越浓，完全遮蔽了观众们的视线。接着，就在烟雾中传出
了桃乐丝的笑声来，不晓得从什么地方喷出来的风吹散了烟雾。这个时候，观众
惊讶的看到，刚才被彻底砸烂掉的油灯已经重新恢复了原本的样子，而美女魔术
师桃乐丝正翘着腿坐在油灯上面。
　　“呀，不好意思，因为我的灯之神，所以，我和我的油灯，是不会那么简单
就被破坏掉的啦！”这样说着，桃乐丝对着那几位幸运观众翘起了脚尖，“现在，
几位可以把我抱下来吗？”
　　听到她的话，那几个人连忙凑了过去，把美女魔术师从油灯上面抱了下来。
　　把手揽在这观众的脖子上，任由他们抚摸着自己美腿的桃乐丝带着满足的微
笑，虽然她的身体依然有着被捆绑的痕迹，但是这种事情对于情欲而言根本不是
什么大不了的事情嘛。当被抱下油灯以后，桃乐丝就软绵绵的把身体靠在那些观
众身上。
　　“那么，为了感谢你们帮助我这个灯神，不如就让我请你们一起到快乐的世
界里去游戏一下吧？”说着这话的时候，从桃乐丝身后的油灯里再次喷出了大量
的烟雾来，不过这一次的烟雾很快就散开了。
　　当烟雾消失的时候，不只是桃乐丝，就连那几位幸运观众也一同从舞台上消
失不见了。
　　“混蛋！那些家伙多半自己去爽了！”这个嫉妒的念头立刻从现场那么多的
大兵哥脑袋里涌了出来。但就算如此，他们还是为了这次精彩的演出而热烈的鼓
起了掌来。然后，把注意力集中到了舞台上新出现的阿拉伯舞娘身上。
　　虽然自己爽不了小弟弟，但至少可以爽爽眼睛嘛。