一、性爱木乃伊(b44@北美编)
春节到了，著名的美女魔术师李丹和助手林娜将在C城的体育馆为大家献上特别的SM魔术表演――性爱木乃伊。
美女魔术师李丹将头扎在脑后，穿著一件白色露脐的超短高叉紧身身旗袍登场，耳朵上戴着两个鸡头形状的耳坠，一双光洁的长腿上穿著肉色的长筒丝袜和白色的高跟鞋，助手林娜穿的则是一件开胸的黑色连衣露背晚礼服和灰色的网眼丝袜，两个人在舞台灯光的照射下显的是那么的美艳动人。
表演开始了，先，一位男助手拿着各种道具走到李丹的身后，先把李丹的手指相对用指铐将两个拇指铐了起来，然后用鱼线紧紧的缠绕捆绑在一起，再用胶带裹紧，用绳子把李丹的双手手腕并拢捆绑打上死结，再在手肘的部分上下捆绑，在中间打结系死，用一根绳子穿过她的腋下把李丹的大臂往中间拉捆紧，这样李丹的双臂在背后形成了Y型，一点也动弹不得，与此同时，林娜则被带到了另外一边，那里有一位从一直以来观看了李丹所有魔术表演的男性观众中抽出的幸运者，服用了一些春药后正光着下身坐在一张椅子上，下体的那根东西坚挺无比的高高翘了起来，林娜微笑着朝他打了下招呼，便被助手将双手扭到了身后，先将她的双手手腕以下用胶布包了起来，再将她的前臂交叉拉到最大限度用绳子捆了起来，使得她不得不高高地挺起胸部，助手便用绳子将乳房的根部缠绕好几圈紧紧地勒起来，再捆绑好林娜的上身后，助手将两个鸡蛋硬是撑开林娜的肛门给塞了进去，然后用肛门塞塞住，把林娜弄的忍不住轻声呻吟起来，不过更刺激的还在后头，两位助手将林娜背对着那名男子，抓起她的大腿和腰，将蜜穴对准那根高高硬挺起来的肉棒慢慢地套了上去。
“啊......啊......”林娜的蜜穴被慢慢地撑开塞紧，出娇媚的呻吟声，看的现场的观众热血沸腾，那名男子更是舒服的吸着气叫了起来。终于，男子的阴茎完全插入了林娜的体内，林娜就这么“坐”到了男子的大腿上，助手将林娜穿著灰色网眼袜的双腿最大限度地并拢起来，在脚踝处戴上了锁铐，将铁链锁在了椅子腿上，然后用绳子一圈一圈的往上捆去拉紧，直到让林娜的大腿紧紧地夹着男子的阴茎一点也分不开为止。
“先生，请用你的手和脚将我紧紧地抱住，可别让我等一下给跑了哦~”林娜忍着下体的刺激回头对男子微笑着说道。
“哦？你放心，我绝对不可能让你逃掉的嘿嘿~”男子说着用双手一下抓住了林娜的乳房，双腿交叉将林娜的小腿夹了起来。
“好......好大的力气......轻......轻点......”林娜看起来似乎被那双大手抓的有些吃不消，不过助手并没有给她多说话的机会，捏着她的小嘴将一团红布给塞了进去，然后是一个红色的塞口球。最后，再用一个黑色的头套套在了林娜的头上，在脖子处将套上的绳子系紧。
“呜......”林娜出娇媚的呻吟声，从现在开始，她恐怕都要处于身后男子的掌握之中。
在林娜被捆绑的那段时间里，李丹那边也没停下，助手捆绑完她的上身后，将乳铐和手铐给她戴上，再扯下她的内裤，将一团红布包在里面，塞进了她的嘴里，外面也是用一个红色的塞口球堵上，不过比林娜的更严密，塞了塞口球，助手还用了白色的胶带围着缠了几圈，将塞口球也封在了里面。
现在李丹也说不出话了，助手将一个红色的巨大圆柱型的鞭炮一样的东西向观众展示了一下，然后塞进了李丹的蜜穴之中，接着，再将将根稍小一些的分别插进了李丹的尿道和肛门里，并用塞子全部塞上，用绳子将塞子牢牢地压住。李丹的表情明显的有了一些变化，开始轻声呻吟起来，看来鞭炮的尺寸稍微大了一些，撑的她很难受。
没多久，她那双穿著肉丝的长腿也被助手用绳子捆成了粽子一般，并脱下了她的高跟鞋戴上了脚趾铐，现在看来，李丹虽然被全身紧缚，但是比起以往的表演来，似乎还略显“简单”了一些，这时候，几个助手人手一卷白色的绷带，开始围着李丹包裹起来，他们先把李丹被捆在身后的双手用绷带紧紧的包起来，然后顺着手臂一直往上缠去，缠完了再将手臂和身体缠起来。李丹的双腿也得到了同样的照顾，助手先仔细的将李丹的脚一圈圈的包好，然后才顺着脚踝慢慢的往上缠去，小腿，膝盖，大腿，肉色的长筒丝袜慢慢地被白色的绷带所吞没，几分钟后，便缠到了腰部，和上半身的绷带会合起来。
在缠裹胸部之前，助手先将一个椭圆型的传感器塞进了李丹的乳沟里，然后再用绷带将李丹傲人挺拔的双乳给包裹起来，一直往上到肩膀，然后是脖子，到眼睛的时候，他们先给李丹戴上了黑色的眼罩，将头一起包裹起来，然后将绷带在脑后打节用胶带封起来。
现在，我们的美女魔术师李丹已经被完全包裹成了一具白色的木乃伊，在舞台上慢慢地蠕动着，助手们将她抬起来，放进了舞台后面打开的法老图案的棺木里，然后盖好锁上，用锁链捆好，吊到了半空之中。李丹将要尝试着从这样严密的拘束下逃脱，并与林娜配合完成最后的表演，不过这次为了增大难度，便事先将林娜捆好，并且下体被阴茎插入，在李丹尝试逃脱的时间里被身后的男子尽情的抽插玩弄。
“呜！！......”男子体内的春药的作用越来越强，男子的大手抓住林娜的一对肉球用力的揉捏挤按，下身更是疯狂地在林娜的蜜穴中夸张的抽插搅动，把林娜捅的不停的扭动着身体娇叫连连，在这样的干扰下，如果林娜还能和李丹完成配合，的确难度相当的大。
舞台的大屏幕上出现了20秒的倒记时，同时在李丹乳沟里的传感器显示着李丹的心跳和体温，并且传过来一些模糊的呻吟和身体摩擦的声音，看来李丹正在棺木内拼命地挣扎着。
10秒过去了，棺木在半空中剧烈的摇晃着，被套着头的林娜仍在大声的呻吟，下身已经湿成一片。
还剩5秒，观众都在紧盯着大屏幕和半空中的棺木，难道这次李丹会失败吗？
终于，在观众的惊呼声中，时间到了，全场的灯光突然全灭，过了3秒钟，灯光再次亮起，棺木仍然在半空中摇晃着，林娜也仍然被男子抱着胸部按在自己的阴茎上疯狂地抽插着。
“看来这次我们的美女魔术师李丹的表演失败了让我们把她放下来，看看到底怎么样。”主持人走上台，和助手一起将吊在半空中的棺木放了下来，然后解开锁链，打开锁，把棺木的盖子翻开，一个全身被绷带包裹起来的木乃伊仍然在里面扭动着身体。
“好了，让我们把绷带解开。”主持人说道，助手便将木乃伊抬了出来，扶着使她站立在舞台中央，然后慢慢地将脑后的胶布撕开，将绷带一圈圈的解了下来，但是等他们将封嘴的胶布撕开，摘下眼罩一看，竟然不是李丹，而是本该一直被固定在男子大腿上被奸着的林娜！
再看另一边，男子的身体抖动了一下，将滚烫的精液射进了抱着的“林娜”体内，然后松开双手，靠在椅子上休息，“林娜”呻吟着扭动了一下身体，然后也向后靠在了男子的身上娇喘着。
助手们走过去，将黑色的头套解开取了下来，没错，那正是原来应该被关在棺木里吊在半空中的美女魔术师李丹，她嘴里的塞口球仍然是当初助手给她戴上的那个，香津从嘴角留了出来。助手们将李丹从男子的身上解下来，将她肛门里的塞子拿出，掏出的也是本该是塞进林娜肛门里的鸡蛋，而林娜的下身，也塞着原来应该是塞进李丹下身的三个大红鞭炮，助手们将塞子一取下，大量的蜜液便顺着林娜的大腿流了下来。过了一会，人们这才注意到，李丹和林娜不仅掉了包，而且不知道什么时候还互换了衣服，现在李丹穿著那件黑色的开胸晚礼裙，而林娜则穿著那件白色的超短旗袍，不过有趣的是，她们穿在玉腿上的袜子却没有换，李丹仍旧穿著那双肉色长筒丝袜，而林娜穿著的也还是那双灰色的网眼袜。
在观众热烈的掌声中，李丹和林娜拉着手走到台前，取下了口中的塞口球，拿出了塞在嘴里的红布，用手一抖将两条红布展开，上面正好分别写着“新春快乐”和“万事如意”八个烫金大字。
助手们和主持人从两位美女的身后走了上来，一起向观众鞠躬致谢，就这样，这次高难度的SM魔术表演在观众的欢呼声中成功地结束了。
二、新年SM魔术大汇演之四分五裂(zcgzjs@北美编)
著名魔术师娇娇和媚媚将要为大家表演的这个节目名字叫做四分五裂，顾名思义，就是要在魔术表演过程中将娇娇四分五裂，当然，要看我们的大魔术师能不能逃过这悲惨的命运了。
全场的灯光突然全暗了，几束光集中做在舞台的一侧，只见娇娇赤着脚、衣裳不整的被锁在一个粗糙的站笼车里被工作人员推上舞台，她身上的几片破布不但没有任何掩盖的作用，甚至比没有它们还更挑逗人。而且她还在不时的在车笼里扭来扭去，一付标准的性饥渴的模样。这时，另一位魔术师媚媚穿著鲜红的女王装，从后台慢慢走了出来。只见她脚蹬一双火红的10CM超高跟皮靴，靴筒一直拉到大腿，而在红色的束腰和靴子之间则只有红色的网状丝袜裤，由于没有再穿内裤，大家甚至可以在媚媚走动的时候隐约看见她的小穴。媚媚挥舞着红色的皮鞭，开始在公正员的帮助下抽中四个观众上台来帮助表演，观众们真是激动得很，甚至有人拿相似的座位号票企图蒙混过关，当然，在大家的哄笑声中被赶了下去。
媚媚让大家把娇娇放了出来，然后让大家检查一下娇娇是不是血肉之身，检查的方法就是四个人分别抓住娇娇的四肢往四个方向拉，楞是将娇娇成大字型从地上拉了起来，娇娇马上就出了凄惨的叫声，然后大家又在媚媚的默许下把自己的大肉棒插进娇娇身上的三个洞里作“深入”的“检查”，还有一位抓住娇娇的双乳开始努力的乳交起来，他们四个在台上将娇娇翻来翻去的干，干得台下的观众直抗议，没办法，为了不至于破坏演出秩序，媚媚只好请求那四位幸运儿稍微冷却一下，因为娇娇还要表演呢，而娇娇好象已经被干得没法动了。
媚媚让那四个观众从舞台的一边推出一张窄长的台子，自己则给娇娇的嘴里塞上一个鲜红的塞口球。推出来的台子上有一个小木柜和几个铐具，柜子的上面有一个凹，两侧有四个凹，下面有一个窄凹，前面板上则有两个大洞，拿下面板后内部则是一大堆的铐具。媚媚让大家把娇娇放进柜子里去，先是把她的两条腿由两人拉成一字马，分别用铐具铐在台子上，这样娇娇就只能两腿大开的坐在小柜里了，也不知道是不是观众拉得太用力了，娇娇不停的“呜呜”地叫着；接下来，媚媚让两个观众各站在台子的两侧，将娇娇从两侧上方的两个凹槽里伸出来的两条玉臂和两位观众的手铐在一起，她的玉臂上还有刚才观众用力捏所留下的青印；完成了四肢的固定以后，媚媚开始将娇娇的小腰用柜子里的宽铁铐固定在柜子里，还让一位男观众用力收到最紧了为止，勒得娇娇连连喘气，连“呜呜”声都快不出来了；腰固定好了以后，媚媚拿出一个金属的项圈套在娇娇的脖子上，也让男观众收紧了，收到娇娇好象快不能呼吸了为止，然后再把项圈和柜子上方凹洞里的装置卡死，现在的娇娇真是分寸都动弹不得了；这还没有完，媚媚把面板装上去后，娇娇的豪乳就从前面的两个洞里突了出来，媚媚硬是扯住娇娇的乳头往外拉，拉得娇娇不得不将胸部往前挺去，而她的腰还被锁在后柜子壁上，她的身体扭曲成一个非常难过的姿势，只见媚媚将一付乳铐交给一位男观众，男观众心领神会地揪住另一只乳头，然后硬是隔着面板把乳铐铐在娇娇双乳的乳根附近，这下娇娇被折腾得眼泪哗拉拉的流了下来；完了吗？没有，只见媚媚又拿出两个又长又粗的假阳具交给男观众，柜子下面还可以看见两个洞呢。只见两个男观众商量了一下，恶作剧的把比较细的往肉穴塞去，而粗的一个竟然往娇娇的后庭塞去！痛得娇娇又仰起头出了“呜呜”的叫声。这下才终于算是完成了固定工作！虽然隔着面板，观众们不能确切的看到娇娇的身体到底被折磨成什么样，但是差不多也能想到个八九不离十。只是这么几下，台下已经有观众开始打飞机了。
观众们打算看看这个魔术要怎么表演，只见媚媚让两边的两个观众一只手抓住娇娇的小手，一只手抓住她的玉脚，而站在前面的两个观众都用一只手抓住一个乳房，另一只手抓住柜子下的一个棒子。在他们都确定自己抓紧了以后，媚媚给他们都戴上眼罩和耳罩式耳机，然后舞台开始旋转，娇娇变成了背对观众，而媚媚在大家的注意力还在看着柜子转动的时候，已经从舞台边拿出了一个油锯。只见她一拉马达，油锯马上出轰鸣声，而娇娇停到了马达声以后就开始在柜子里拼命的挣扎起来，脑袋也时仰时俯的，似乎在想办法从四个男人的控制中逃脱出来，但是四个男士仿佛故意和她作对，她越挣扎，那四位是用力抓紧。可是媚媚并没有像普通的魔术那样给我们的魔术师一个逃生的时间，而是直接拿起油锯，贴着柜子边齐刷刷的把娇娇的四肢给锯了下来！台下出一片惊呼！要知道娇娇的手脚那可都是被男观众抓在手里的！而媚媚并没有停下，她又横着将柜子锯成上下两段！这下娇娇是死定了！只见从四个洞里开始不停的流出红色的液体，而那两个用手将棒子往里顶的男士也感觉到顺着自己手中的大棒，有热热的液体流了下来，流了一地都是！台下已经有不忍心的女士别过头去了，这场景对她们来说真是太残忍了！
大家都以为魔术结束了，可是，突然，刚才在媚媚横断柜子的时候已经仰起头来似乎已经死去的娇娇的头又开始动了起来，而且不是点点头摇摇头而已，而是竟然转了180度来看了看观众，又继续往那个方向转了180度回到了面对背景的那一面，有几个胆子稍微小一点的观众已经手脚冰凉了，而刚才还在大呼过瘾的冰恋爱好者更是一下子没了声音。那四位由于有眼罩和耳机，还一直不知道到底生了什么事，只是隐约听见马达声和喝彩声，但是媚媚没有帮他解开，他们也不敢乱动，生怕自己受伤了。舞台又开始旋转，没有了四肢又被横断了的娇娇又面对观众了，媚媚摘掉抓住娇娇乳房和下面两个大棒的男士的耳机，吩咐他们在听到自己个口令以后，用力往外揪娇娇的乳头，然后，她走到一边大叫一声“拉！”，只见那两个男观众用力一拉，没有手脚而且被切成两段的娇娇连同面板被平平拉了出来！她不是应该被铐在柜子的后壁上吗？可是这还不是让观众惊奇的，让人惊奇的，是娇娇竟然从面板后面又伸出了四肢，站在地上用自己的双手扶住了面板，两个观众再也忍不住了，他们自己摘下了眼罩，惊讶的现那两个大棒子真的插在娇娇的下体里，自己手上热热的液体竟然是淫水！而自己的手刚才也真的一直抓着娇娇的玉乳呢！只见娇娇的双手一揉，刚才还挡在胸前的面板“啪”的一下变成了一块方巾，而方巾一抖，刚才还铐在乳根位置的乳铐变成两个独立的珠宝乳环。她又和媚媚各接过刚才被“锯”下来的一对手脚，只听“啪”的一声响，刚才还鲜血淋淋的断肢一眨眼就变成了四束鲜花，娇娇把方巾在腰间一围，皱着眉头从下体拔出那根大棒，使劲一甩，两根棒子变成一副对联，上联是：粉身碎骨辞旧岁；下联是：千娇百媚迎新年。可是还缺一个横批呀，正在大家东张西望的时候，只见媚媚让男观众撕扯自己的红色网状连裤袜，而那几个男观众早就等不急了，他们饿虎扑食一般扑了上去，可怜的媚媚才交代一个男观众把自己的连裤袜进娇娇的嘴里，她身上的三张嘴就再也没有空下来的时候了，而娇娇把嘴里的红网裤袜一咀嚼，往外一吐，唰的一下变成叼着一个横幅：春色无边！台下的观众这下坐不住了，又是轰的一下冲上舞台，把娇娇和媚媚围在中间！她们今天晚上看来哪也去不了了！
在娇娇和媚媚以及不知道什么人的呻吟中，大幕缓缓拉上！演出大获成功！
三、迎新春特别版魔术表演―五花绑换衣术(mfkiyt12@126.com编)
春节晚会剧组，导演向剧务火，“每年的节目都是歌舞、小品、相声，观众现在欣赏水平这么高，这些东西怎么拿出来见人啊，告诉我，今年最红的表演是什么！？”剧务小心翼翼的说道：“是美女魔术师李丹的SM魔术脱逃表演。”导演一听陷入了沉思，剧务可是李丹的崇拜者，一见偶像有机会上春晚，便向导演献计献策。导演为了引入新生血液，提高节目的收视率答应了剧务的请求，邀请李丹参加晚会表演魔术，可是节目的内容受到限制，不能暴露3点。李丹在年二十九进入了晚会剧组，她和导演商议的了表演的内容，就是五花绑换衣术。可是这个节目也是个老节目，国内有很多人进行了类似的表演，但李丹想出了新招，就是双人捆绑换衣术，找了春晚的另一位主持人文文合作表演这个节目，并且还设计了新颖的表演服装。
年三十的晚上，春节晚会开始了，节目进行到10点多时，主持人文文上台来了，她穿了一套黑色透明沙质的燕尾服，观众们可以看到她里面穿的蓝色比基尼泳衣，脚上穿了黑色的齐膝皮靴，她手拿话筒，站在舞台中间，“下面我将为大家表演一个魔术，下面有请我的助手登场。”这时，在舞台上方出现一个笼子，笼子里好象有一个女人，她好象没穿衣服，这时笼子突然分开，那人从半空中头冲下掉了下来，观众不由大吃一惊，说时迟，那时快，那女人的头快撞到地时，她在空中停住了身形，观众定眼一看，原来她被绳索绑住了双脚吊在空中，她双手被束手带栓住绑在身后，助手们上前解开了女人，帮助她立在舞台中间，替她松开了束缚。观众顿时报以热烈的掌声，因为他们看到了自己喜欢的美女魔术师李丹。李丹站在舞台中间微笑着向观众打招呼，有细心的观众现李丹身上穿了一件透明的皮衣。而李丹的小腹微微鼓起，而在下身穿了一条皮质的贞操带，在胸部带了一个黑色皮胸罩，脚上穿了一双大大的红色高根马靴。李丹笑着向大家解释：“大家想知道我这身装备是什么样子吗，她的肛门里注射了大量牛奶和饼干的混合物，这些混合物会迅速的凝固膨胀，把她的大肠塞的死死的，而在李丹的阴道里注入了白酒和红酒的混合液，这些高浓度的酒会不停的刺激李丹的下体，给她特别的感受。肛门上塞上了冲气的肛门塞，而下阴则用胶布封严再锁上贞操带，乳罩里是尖锐的钢刺，它们一根根刺入李丹美丽的乳房，给她带来无尽的痛苦，李丹的双脚也没放过，她的脚趾里被分别夹入三角棱型的小铁棒，然后用涂了铁沙的绷带紧紧的裹了起来，李丹的双脚将会受到多重的折磨。文文走了过来，她把李丹拉到舞台中央站好，说：“好，表演开始了，我会先把李丹给绑上，助手，给我上绑。”这时两名助手走到李丹身边，他们没有捆绑李丹，而是把文文架住，把她的双手反拧，给文文上了一个背铐，文文边挣扎边说：“错了，不是绑我，是绑她，绑她。”李丹走过来，她微笑着把一块布巾塞入文文的小嘴里，给文文带上了口球，这样文文只能出“呜呜”的低呼声。捆绑还在继续，助手给文文的手肘处也上一副铐子，接着用铁链绕过文文的双臂给她来个五花大绑。在腰部锁好。把文文的皮靴脱掉，扒掉了她的裤袜，把她的两个大脚指用一副拇指铐锁住，再把文文的双脚并拢，给她带上一副连在一起的脚镣和膝铐，再用铁链从文文脚踝开始绑起，密密麻麻的把小腿、大腿绑个结结实实，锁在了腰部。最后他们在文文惊恐的眼神下，给文文带上了一副乳夹。下面要捆绑李丹了，助手们先把李丹的双手在背后相对，给李丹带上了一副重型手铐，在手肘上下也带上了两副重铐。他们先用红色的丝带在李丹身上绑了一个漂亮的菱形，然后用力的收紧，把李丹的乳房收到了极限，再用皮带把李丹的双臂和身体固定在一起，一连绑了5道，他们用一副特制的锣指给李丹带上，这个锣指就是用十数根钢制的小棍把李丹的手指相对夹住，调正螺栓收到最紧。让李丹的手指无法活动，助手们要堵李丹的小嘴了，他们用从文文脚上脱下的裤袜塞进李丹嘴里，再用胶布封好，把李丹的双脚上分别扣上铁环死锁，用一根连杆把李丹的双脚分开到了60度，把连杆和铁环锁住，然后用皮带把李丹的大腿并拢在一起绑紧，李丹勉强支撑站立在舞台中央，而文文更是动弹不得了。表演开始了，助手用布罩住李丹和文文，观众们大声数秒，当数到十时，布罩打开了，李丹同文文依然被紧紧绑着，可是文文身上穿的黑燕尾服竟然到了李丹身上，而失去衣服文文显得十分焦急和无助，助手们解开李丹和文文，文文连招呼都没打便匆忙的要下台，而眼睛雪亮的观众早就现，文文的肚子鼓了起来，而她的透明内衣下面明显有肛门塞和胶布的痕迹，而李丹呢，她却十分轻松，看来她顺利的完成了换衣魔术，并且把自己体内多余的东西送给了文文呢,观众们对李丹和文文的精彩表演报以热烈的掌声。
四、电锯逃生术(mfkiyt12@126.com编)
这次我们的美女魔术师李丹要挑战的将是电锯逃生这个传统的节目，这个节目在逃生魔术中的死亡率相当高，而我们的魔术师李丹将会被固定在一个平台上，上面会有一把电锯拦腰切下，李丹要在电锯下落的30秒钟里解开束缚逃脱，不然她将被电锯拦腰切为2半了。同时在束缚李丹的时候，会给李丹加一点特殊的难度，使的表演更加精彩。
舞台中央，美女助手林娜身穿青色薄沙紧身衣，勾勒出玲珑的曲线，脚上穿了一双18CM的高跟鞋，细细走在舞台上仿佛随时会断掉，她微笑着让助手抬上一只玻璃箱子，用布罩上箱子，一掀开布，观众便要鼓掌，他们以为心爱的美女魔术师李丹即将登场了，结果箱中出现了2只山羊，助手把山羊牵到一边，林娜拿起话筒说：“请01号贵宾上台合作表演！！”这时在01号包厢里，一个肥胖的中年男子正躺在椅上，他的身后，有一个身穿红色暴露晚装的女人在用自己丰满的胸脯给男人按摩，而在男人的身前，一个跪在地上的全身包裹着皮衣，连头部也被皮革包裹的女人正在给胖子口交，胖子突然听到自己的名字，连忙起身，拉着红衣女人上了台。林娜向胖子问道：“请问先生和小姐的姓名！！”胖子一边用猥亵的眼神盯着林娜，一边口齿不清的回答：“我叫做高，这是我的女人纱丽。”林娜笑着问：“高先生，你愿意帮观众把我们美女魔术师解救出来吗？？”胖子连身应道：“好好，不过。。。。。。”林娜手向空中一指，观众们抬头一看，原来是美女魔术师的巡航广告气球，气球下面吊着个塑料李丹的人型模特，而这个气球已经在城里转了8，9个小时了，这时气球缓缓向舞台飞来。林娜说：“各位观众，请看大屏幕。”屏幕上出现了李丹的身影，她身无片缕，仅在脚上穿了一双黑色皮靴“大家好，我是李丹，为了这次表演更加精彩，我将会被全身束缚，装进我身后的塑料人型里，我将在这里呆上8个小时，甚至更长的时间，有10名志愿者，将全程监视这个塑料人型，好了不多说了，我要被。。。呜。呜。。”一名志愿人员把一只皮口罩带到李丹嘴上，口罩里面的管子插到李丹的喉咙里，另一头接着水管，水不断的灌到李丹的嘴里，她的嘴角不断有水渗出来，不一会她的肚子就鼓了起来，口罩被摘下来，一名志愿人员把从自己身上扒下的内裤塞进李丹的小嘴里，内裤上布满了精斑，甚至还有精液，看来这个志愿人员早有准备了，又给李丹带上了一个大大的实心口球，再仔细的用胶带封了好几层，把李丹鼻子以下直至下巴部分包个严严实实，李丹的双手在身后被交叉用绳子捆绑，绑紧后，再在手肘上下捆绑两道绳子收紧，因为这次是全封闭处理，所以没有进行严格的拘束，但是志愿人员还是用胶布把李丹的手指给裹了起来，用多条皮带把李丹的双臂绑到身上，他们给李丹带上一个前面高的硬皮项圈，使李丹的下巴被高高脱起，无法低头，李丹的双眼也带上眼罩，耳朵里塞上了耳机，耳机中播放的全是低沉压抑的音乐，添加李丹的绝望和无助感。李丹的双乳上用乳夹夹住乳头，而乳夹的另一头系在李丹身手被捆绑双手的绳结上，只要李丹想解开绳子就会扯动自己的乳头，一名志愿人员把500CC啤酒和可乐的混合物注射到李丹的肛门里，还塞了一个肛门塞，这500CC的混合物品会在以后的时间里给李丹带来无尽的兴奋和痛楚，一根细长的塑料棒插入李丹的尿道里，这种塑料遇水就会膨胀，只要李丹有了尿液她就会有大乐子了。李丹的阴道里插了一只粗大的电动阴茎棒，这个棒子有12小时的电力，它会自动变频，还有射精的功能，李丹的鞋子被脱去，她的双脚被并拢，用绳子一圈圈向上捆绑起来，直到大腿根部，外面再用七八根皮带勒紧。捆绑完成了，该装进人型模型了，助手把生命测试仪挂在李丹的胸前，人型模型是分为上下两块，用搭锁扣住的。助手把李丹装进人型模型里，李丹现脚下布满了细碎的石头和沙砾，而她要站在上面8个小时，双脚要受到折磨可想而知。要封上半身时，一名志愿人员过来，他把一双奇臭无比的袜子绑在李丹的鼻子上，助手合上人型塑料模型，把搭扣锁好，打开冲气阀门，李丹觉得人型模型的内壁膨胀起来，向她挤压，把她紧紧的包裹了起来，助手把人型模型挂上了气球，气球飞向了天空，开始了李丹8小时的全身拘束体验。
10名志愿人员上台证明李丹一直被封在人型模型里，挂在气球上，没有逃脱，观众在台下报以热烈的掌声。这时气球在舞台上降落，林娜请胖子打开了搭扣把李丹从模型里抱出来，解开了束缚，李丹迅速在舞台一边排泄出体内垃圾，一边的助手用水把李丹冲洗干净，李丹慢步走在舞台中央，她的面色有点苍白，透着异样的红润，看来这8，9个小时的空中旅行耗费了她大量的体力，观众再次以热烈的掌声欢迎他们的最爱，美女魔术师――李丹。大家都为她的勇气而感动，消耗了大量体力的李丹能否完成今天的表演呢我们将拭目以待。
舞台中央升起一个直径3米的巨大电锯，电锯下有个平台，李丹拿起一根木棒放在电锯下面，启动电锯，电锯飞快转动，把木棒一分为二，李丹趴到了平台上，林娜指导胖子开始捆绑李丹，观众在台下说：“不行啊，林娜，一会李丹又把你给变到台上，她跑了。”“你可能就是李丹装扮的啊！！”李丹抬起身来说：“好，我们先把林娜绑上，交给这位红衣沙丽小姐，并且为了表示林娜没有换人，我们这次不会蒙脸，而眼罩用无光隐形眼睛代替，先请沙丽小姐找上2张纸，写上我和林娜的名字。”沙丽写好了名字，她依照李丹的吩咐把纸折好用防水袋装好，分别塞进李丹和林娜的肛门里，并且在林娜的肛门里注射进500CC的牛奶，在李丹的肛门里注射500CC的甘油，在她们两人的肛门里塞了一个葫芦型充气的肛门塞，充气后，她把林娜的下身锁上了贞操带，她给林娜带上无光隐形眼睛，把林娜的双手用手铐铐住，把她的十指对着用细线仔细的捆绑起来，在给林娜双肘上下锁上两副手铐，用束手带把林娜的双手绑在了一起，把皮带穿过她的脖子交叉捆绑。同时，胖子在助手的帮助下开始捆绑李丹，李丹趴在平台上，头和脚留在了平台的外面，胖子看到平台上在李丹的身体两边有固定双手和手指的大小铁环，胖子眼珠一动，他把李丹的左手拉到身体的右边，把李丹的手腕用铁环固定，用电转栓上螺栓，再把五个指头一一用铁环固定，同样把李丹的右手拉到左边同样用铁环固定，李丹的双臂被扭到了极限，胖子用绳子把李丹交叉的手肘绑了起来，用两道铁环固定住李丹的腰部，同样都用电转把螺栓栓好，李丹的颈部也有铁环固定栓在台上，李丹趴在平台上，双乳在平台下面留下的两个洞里裸露出来，胖子先用一副乳夹把李丹的双乳根部夹住，收紧，直至李丹的双乳呈紫色，再用一对乳夹夹在李丹的乳头上。一头连着铁链，李丹的双腿各被8个铁环固定在平台上，用螺栓栓死，她的两个脚趾还被一副拇指铐给锁住，胖子给李丹带上一副无光隐形眼睛，胖子把一根长的钢棒从平台下留好洞里插入李丹的下体，他的动作太用力，李丹觉得棒子好象插入自己的子宫里了，胖子把钢棒固定在地上，助手给李丹带上一个中孔的圆形口塞，并用箱子把李丹的身体罩住，只露出头和脚在箱子外面，胖子把自己的阴茎插入李丹的口中，一手抓住李丹的长，一手拉着乳头夹，开始抽插起来，而此时的林娜，她被倒吊了起来，上半身躺在地上，双脚吊在空中，而沙丽则骑在林娜的身上，把小穴对着林娜的小嘴，让她添干净，双手则在揉捏林娜比她还要丰满的胸部。表演开始了，电锯启动了，时间飞快走着，电锯也慢慢向李丹的身体切来，10秒钟了，平台上李丹的一只手从箱子里伸了出来，她打开了箱子，她的左手已经从束缚中挣脱，很快右手也解开了，李丹开始解腰部的螺栓，看来她很快变能解开束缚了，突然，李丹上方的电锯出一声刺耳的声音，接着飞溅出一阵火花，电锯飞快的落下，顿时，鲜血飞溅，胖子溅了一身的鲜血，锯子把李丹的身体一分为二，李丹的头猛的一仰，手无力的落在身体的两边，双脚也停止了挣扎，胖子吓的连小弟弟也软了，连忙从李丹嘴里拿出来，用手一弹李丹的鼻息，没气了。观众们都傻眼，有人开始哭泣了，他们没想到电锯会失灵，而他们的美女魔术师会这样失败，助手们飞快的升起了电锯，他们把李丹分成两半的身体向大家展示，这时，林娜猛的抬起身把沙丽从身上掀翻，她已经解开了束缚，她取下了眼镜，走到平台旁，把李丹的身体合在一起，然后盖好盖子，一阵烟雾笼罩住箱子，林娜转过身来，大家吃惊的现，刚才应该被切成2半的李丹站在大家面前，她还穿著林娜的衣服，胖子打开贞操带，放气后拔出肛门塞，取出她体内带甘油的字条，上面写着――李丹，证明了她和林娜没有互换。李丹打开箱子，把还锁在箱子里的林娜解开，她们2人站在舞台中央，向观众致敬，并且让胖子打开林娜肛门塞，取出她体内带牛奶的字条，观众掌声雷动，为他们偶像的喝彩，美女魔术师李丹再次成功了！！
五、清蒸美女馒头(mfkiyt12@126.com编)
这个表演十分的惊险，美女魔术师李丹将会被紧紧的束缚起来，和50公斤的面粉和50公斤的水揉在一起(馒头的工艺我不太清楚啊，水和面粉的比例可能失调)，放进一个巨大的蒸笼里做成馒头，她要在被5分钟内挣脱束缚，从蒸笼里逃脱，否则她将会成为馒头的肉馅。
表演开始了，舞台中央放了一个直径一米特制的电磁炉，这个电磁炉把水加温成蒸汽只需要1分半钟，而特制的全封闭式蒸笼可以在5分钟内把150公斤的面粉蒸熟。这时美女魔术师李丹走上台来，她身材修长，身高172cm,一头柔顺的长批散在肩上。李丹身上披着一件紫色的披风，助手从两边撕开她披风，她仅仅穿了一双蓝色的皮靴，赤裸的身体在舞台的强光下散着异样的光彩，观众不由一阵的骚动，原来李丹的身上涂上了一层特制的防烫伤的药膏。助手们开始了表演的准备工作，他们先把蒸笼的底座放上了电磁炉，开始往底座里加水，有一名助手请上一名观众合作来捆绑李丹。李丹站在舞台的中央，背对观众，助手先取出一件皮质的束身衣给李丹穿上，在穿束身衣前，合作表演的观众先用胶带把李丹的手指紧紧的裹了起来，并且用2个皮制的小口袋套在李丹的手上，在手腕处用皮带固定。助手给李丹穿上了束身衣，这件束身衣设计的十分特别，领口上是厚实的牛皮，在李丹的颈部收紧后固定后，李丹的头连动也不能动了。助手把束身衣在李丹背后的皮带收紧，助手扣好了背后的皮带，密密麻麻的皮带把束身衣紧紧的勒在李丹身上。助手把李丹的身体转过来，她的双乳从束身衣前襟预留的洞里露出来，助手把李丹的双臂穿过她双乳下方的一条固定的皮带在她的背后扣紧，这样李丹的双手就无法上下移动，从而从头顶上绕过，来脱掉束身衣了。最后，助手把束身衣下摆的两条皮带，通过铁环从李丹的跨下绕过，扣在前襟上，观众又想出了新点子，他用一副乳枷栲在李丹的双乳上，等李丹的乳头充血鼓起时，又用一对乳夹夹在了李丹娇嫩的乳头上。助手们把李丹扶上了底座，让李丹跪坐在底座上。他们把李丹的双膝处用皮带绑在一起，把她的双脚分开60度，用镣铐固定在底座在，接着在双膝处用铁链捆绑固定到底座上，这时助手取来一根中空的钢棒，助手把钢棒的一头固定在笼架上，然后把另一头插入李丹的小穴中，李丹不由一阵冷颤，她收缩自己的身体来适应钢棒的深入，她感觉钢棒一直顶到了自己的子宫里。助手用皮带穿过李丹束身衣下摆的铁环收紧，栓在了底座上。李丹被拉的俯下身子，屁股高高撅起，助手用胶垫垫在李丹的双眼上，用眼罩蒙紧，保护她的双眼，又给她套上一个黑色皮头套，这个头套是来保护李丹的头，只露了李丹的鼻子和嘴巴，助手给李丹带上一个特制的呼吸面罩把气管留在底座的外面，最后他们用项圈把李丹的头固定在了蒸笼的底座上。李丹已经被紧紧束缚，固定在了底座上。助手们开始最后的准备工作，他们先把笼壁装好，一名助手把一个特制的圆柱型感应温度计插入李丹的肛门，并塞上了肛门塞，用来测量李丹体内的温度，这个温度计的显示装置与蒸笼相连。助手们把搅扮均匀的面糊倒入蒸笼里，李丹的身体渐渐被面糊淹没，助手们把蒸笼的盖子盖上，用锁锁住四边的搭扣。激动人心的时刻开始了，观众开启了电磁炉，水迅速的翻腾起来，慢慢的蒸气一缕缕的出现，蒸笼上的温度计的红线不断上涨,很快蒸笼被热气笼罩起来，助手迅速的用风扇扇开了水气.这时,蒸笼上的温度计显示笼内的温度达到了145度，而插李丹肛门中的感应温度计的显示装置显示温度达到了65度，观众们目不转睛的看着蒸笼，希望他们的美女魔术师，能从蒸笼中逃出，很快5分钟过去了，大家失望了，因为他们熟悉的身影没有出现，助手们也开始着急了，因为平时并不需要这么长的时间，他们迅速的打开搭扣，抬起了笼盖，打开了蒸笼，出现在观众眼前的是一个直径0.8的巨型馒头，还散放着一阵阵的热气，助手们迅速的用木刀切开了馒头，馒头中间有一个人型的空洞，我们的美女魔术师竟然不见了，观众心里松了口气，可是她究竟在哪呢，舞台上空的的大彩球慢慢降落到舞台上，助手上前打开彩球，李丹从彩球出来，她换上了黑色的紧身皮衣，白色的皮靴，美丽的面容由于高温的原因有点微微泛红，她弯腰向观众致谢，观众掌声雷动，表演成功！！
六、迷宫逃脱(mfkiyt12@126.com编)
这次我们的美女魔术师李丹要表演的迷宫逃脱更加刺激，同样她将会被紧紧束缚起来，进入一个迷宫里，在迷宫里她要解开身上的重重束缚，到达迷宫中央的终点，并且要逃脱3个男人的追捕。这三个男人手里掌握了3把分别是李丹的口球，和贞操带前后的钥匙，只要他们在迷宫里抓住李丹变可以享受到李丹其中一处美丽身体的服务。
迷宫由高达2米的木板拼组而成，大约有600平方米，共有4个入口，李丹只要到达迷宫中央的终点便宣告表演成功。李丹赤身裸体的缓步走上台来，她身后跟着两名助手，男助手身穿黑色皮质七分裤，赤裸着上身，带着一个青色龙型面具，女助手身穿粉色比基尼，白色皮靴，带红色凤凰面具。李丹先从观众中挑选出了3名戴有狮子、老虎、和狼型面具的彪形大汉上台来，三名观众兴奋的冲上台来，他们听从女助手的吩咐，脱光衣服，露了狰狞的阳具，女助手把三把钥匙分别给了他们，让他们到迷宫其它三个入口等待与李丹一起进入迷宫。助手们开始束缚李丹，女助手先给李丹穿上了一双12寸黑色齐膝皮靴，李丹穿好皮靴站好后，不由皱了皱眉头，原来皮靴底部是凹突不平的塑料颗粒，它们时刻刺激着李丹的双足。女助手把李丹的双手别到背后，先给她带上了一副狼牙手铐，把手铐收到最紧。这种手铐越是挣扎，越会收紧，直至把锯齿卡到肉里，把手腕卡断为至。男助手给李丹戴上一副隐型眼镜，这副隐型眼镜可以限制李丹的视野，由180度降低到30度，也就是李丹只能看见她身体正前方的障碍物，并且让李丹的视力下降到0.2。女助手给李丹带上齐肘部的黑色皮手套，这个手套没有手指，在手掌部分是一体的，李丹费力的把手握成拳，女助手用胶带把李丹的双手裹了起来。男助手把两个耳塞塞入李丹的双耳耳道中，并且滴上了低温烛油，封住了李丹的双耳。，他又取出2个小消声器把它们塞入李丹的鼻孔里。迅速的把一个黑色的皮头套套到了李丹的头上，在颈部收紧系死。这个头套只露出李丹的双眼和小嘴，男助手用一个高高厚厚的皮项圈勒在李丹的脖子上收紧，直到李丹感觉透不过气来为止。男助手把李丹的双手抬起，把狼牙手铐中的铁链用锁锁在项圈上，这样李丹的双手被高高的吊在了背后，女助手毫不客气的把李丹的双肘合在一起用绳索紧紧绑在一起，李丹感觉自己的双臂像折断一样，一阵阵撕裂的疼痛不断侵袭着李丹。女助手给李丹系上一件黑色的束腰，它把李丹22寸的腰一下收到了17寸，把李丹的双乳高高托起，男助手用绳索绕过李丹的双肩，在双乳上绑个8字型，把李丹的双乳勒的高高挺起，在把绳索绕过李丹的双臂，把她的双臂和身上的束腰牢牢的绑在一起。这样李丹的上身便固定好了，女助手把一个粗大的肛门塞塞入李丹的肛门里，把一个布满疙瘩而且不断蠕动的电动阳具插入李丹的下阴，又用一个细细的塑料棒插入李丹的尿道里。女助手给李丹穿上一件特制的皮制贞操带，贞操带里对准李丹下阴的地方有一层细细的绒毛，只要李丹一走动，绒毛就会象毛刷一样来回刺激李丹。贞操带在下阴和肛门分别有开口，用锁锁住。男助手给李丹带上了膝铐，中间有10公分的铁链连着。女助手给李丹带上一副12公斤的中型脚镣，中间有20公分的铁链相连，并且用皮带把皮靴扣在李丹的脚掌、脚踝、小腿上，防止她脱掉皮靴。男助手又拿出一对乳头夹，夹在李丹的乳头上，并用细铁链与膝拷相连，这样李丹每走一步都会扯动自己的双乳。最后，女助手从观众手中取得了数十片强烈的春药，叫做阴阳合欢散（相传仍大内御用，保证男女一服用，数十秒内变会出现高潮）。女助手并没有喂李丹吃下春药，只是把春药融在半杯水中，用一条小棉布浸湿，然后把棉布塞入李丹的小嘴里，男助手把一个硕大的黑色实心口球塞在李丹的小嘴里，还用力的往里推推，在李丹脑后扣好，锁了起来。李丹装扮好了，可以开始进行表演了，女助手把李丹推进迷宫里，然后3名男观众也一起冲进迷宫。观众和男、女助手通过秘密的信道先进入迷宫的终点，在那里，他们通过迷宫里的闭路电视系统，在大屏幕观看李丹的逃脱表演。屏幕上，李丹正在迷宫中走着，她步履蹒跚，看来皮靴、春药和身上的束缚给她带来很大的麻烦，李丹艰难的前进着。这时3个男观众已经来到终点，可他们并不上台，就守侯在迷宫出口处。很快在最后的拐角处，李丹转了过来，她身上的绳索已经脱开，只是手还被拷着，脚镣也脱掉了，乳夹还夹在乳头上，但没有连者膝拷，看来李丹快成功的解开束缚了。3名男观众飞快的扑倒了李丹，他们用钥匙打开李丹的口球和贞操带，掏出棉布、电动阳具、肛门塞和塑料棒。把他们的阴茎插入李丹的小嘴和身体里，飞快的抽插着，疯狂的扯动李丹身上的乳头夹，出狂野的吼叫，观众是兴奋不已。很快3人便更换了位置继续抽插，20分钟后，李丹的侗体上布满了精液，嘴里、阴道和肛门不断的往外泛出精液。观众把李丹抬上了舞台，给她打开手铐，揭下头套，3个男人不由的傻了眼，观众也是一阵哗然，眼前的"李丹"竟然是另外一个美女，我们的美女魔术师呢，一边的女助手跑了过来，她揭下脸上的凤凰面具，啊，是李丹，我们的美女魔术师，大家激动不已，李丹成功的到达了迷宫的终点，逃过了被3人轮奸，她又成功了！！
七、完全拘束精液地狱(b44@北美编)
这次我们的美女魔术师李丹将要面临来自观众的挑战，如果不能在规定时间内逃脱，她将自愿被所有参与表演的男性志愿者轮流享用或者群p，并任由负责束缚她的观众带回家处置一个星期。这个极端诱人而刺激的条件，马上吸引了大批的观众和志愿者。在这次魔术中，李丹将被挑选出来的两名观众用女助手提供的各种工具层层束缚起来，并在她的嘴里塞上一个带小口的塞口球，然后插进一条透明的塑料导管，外面用胶布封死，同样，她的下身蜜穴，尿道和后庭也会被分别插入粗大的导管用胶布封死，另外一端则分成十几条支路套在男性志愿者的阴茎上，一分钟后，导管末端附在阴茎那头的感应器便回强烈的蠕动，刺激志愿者喷出精液，然后全部通过导管涌向李丹的小嘴和三个肉穴当中。连接完导管之后，李丹还将被放入一个刚好能装进她身体的高及脖颈的中空圆柱型透明容器中，在1分半钟内，她必须挣脱所有的束缚并从里面爬出来，否则，大量的无毒塑料溶液将会通过管道在不到3秒钟的时间内注满整个容器，将她活生生的变成一个人型塑料块，在脚踝部位有一个密闭的隔板，那一部分空间则会被注入速凝水泥，将她的脚踝以下用水泥给封起来。
表演开始了，舞台的正中央就放着那个透明的圆柱形容器，这时美女魔术师李丹走上台来，她的脖子上系着一条红色的丝巾，裸露着一对高耸饱满的乳房，穿著黑色半透明的吊带丝袜和高根鞋，显的格外的性感迷人，让在场的男性观众看了不由得咽了咽口水。
她的女助手上场了，身穿一件红色的低胸露脐紧身衣和白色丝质超短裙，一双白色丝袜和黑色的高筒皮靴，手里提着两个大皮箱，微笑着将它们放在地上打开，里面全是各种各样的束缚工具，可谓应有尽有。
接着李丹开始在现场征集观众，这时候，前排两位红性感的美女已经快速来到了台前，成为了最快应征的捆绑束缚李丹的人选。
两位美女先在皮箱中挑选了自己中意的工具，然后便开始捆绑李丹。李丹双手并在身后站在舞台的中央，背对观众，两位美女先在李丹的手心涂上了强力胶水，然后将李丹的五指收拢起来粘住，外面再分别用胶带裹起来，缠在了一起，然后，在胶带外面再套上一个黑色的套子，在手腕处扎紧，用胶带缠绕几圈封死，接着，绳子被搭上了美女魔术师的手臂，将她的双手并拢着一圈一圈的捆了起来，并且在两臂之间纵向打结拉紧，然后再用两个铐子分别铐在了手腕和手肘处，用钥匙锁好，用一层黑色长筒拘束手套将李丹的双臂套上，拉上拉练，将上面的皮带扣死，再用四条皮带扎在外面收到极限卡死。
“看来我们的这两位观众相当的专业呢......”李丹试着扭动了一下手臂，已经被包裹的紧的不能再紧。
两位美女观众相视笑了一下，给李丹系上了那件黑色的束腰，把李丹22寸的腰一下收到了17寸还不罢休，两个人继续用力硬是收到了15寸，把李丹的双乳高高托起，然后，其中一位美女用绳子熟练的给李丹来了个漂亮的菱缚，将她的双乳勒到极限暴涨了好几圈，让李丹忍不住呻吟了几声，然后就是那个屡屡被用过的乳铐，这次同样被铐在了李丹的乳房根部。另外一位美女，则将一个巨大的针筒吸满甘油和辣椒水的混合液，插进李丹的肛门中一下全注射了进去。
“呃！......”一股冰凉的感觉顿时顺着肛门和直肠涌遍全身，让李丹忍不住颤抖了一下，虽然她在表演前就已经把肚里面的东西都排的干干净净，但是那股冰冷和灼辣混合的刺激还是让人非常的难受。
注射完之后，那位美女将李丹的内裤脱下来，用三个大小不一的塞子将李丹的肉穴一一堵上，将三根导管分别从塞子上的圆洞中插进了李丹三个肉穴的最深处，然后用绳子拉到下身将塞子往里用力的勒紧，再用胶带封的严严实实。
接下来，该轮到李丹那双修长诱人的美腿了，两位美女抚摸着这双丝袜美腿，将它们并拢起来夹住导管，用绳子每隔3厘米就捆绑一圈，一连从下到上捆绑了十几道，然后再拿过一副铐子，在脚踝处铐紧，接着用6条皮带再从脚踝到大腿根部一条条的扎紧，然后，她们笑着将李丹的高根鞋脱下来，用绳子将她的两个脚掌捆在了一起，再用拇指铐将大脚指铐在一起，用胶带将脚踝以下的部分全部包裹起来。做完了这些，李丹的双腿实际上已经动弹不得了，但是两位美女仍不罢手，还用4只长筒丝袜套上李丹的双腿，一层层拉到大腿根部紧紧的包裹起来，接着，她们将李丹的双腿伸进了一个黑色的拘束皮套当中，一直拉到李丹的大腿上部，然后将拉练拉上，用皮带扎紧，最后，她们竟然硬是给李丹穿上了一个单筒皮靴，也是用皮带扎紧，再用细细的锁链缠绕起来挂上小锁头锁上。
现在的李丹全身已经被层层严密地拘束起来，连站在那都有点吃力，摇晃了一下身子，被两位美女扶住了，她们倒了一大杯的春药和催乳剂喂李丹喝下，然后将李丹的内裤塞进了她的嘴里，塞上带圆孔的塞口球，将最后一根导管通了进去。
“呜......”李丹的嘴里出微弱的声音，导管的另一边，十几名男性志愿者已经准备就绪，看着李丹现在无助而性感的模样，一个个的阴茎都高高地挺立着。
最后，两位美女用两个带电极的小乳头夹夹住了李丹的乳头，连着电线的小小电源就夹进乳沟之中，然后开动了开关。
李丹微微一颤，扭动了一下身体，但是尽量忍住了。
这时候，两位美女示意工作人员已经捆绑完毕，工作人员便将李丹整个扛起，放进了那个透明的圆柱子形容器当中，将两个半原型的盖子合并正好卡住李丹的脖子，结合处用锁头锁上。
现在，李丹已经被锁入了容器之中，只留下脑袋还在外面，她向助手点了点头，一道幕布降下来将容器包裹起来，记时正式开始。
“呜！......”李丹开始挣扎起来，不过这次和以前不同，她似乎碰到了最厉害的观众，全身的束缚几乎密不透风，春药和催乳剂开始起作用了，被收到极限的腹部里甘油和辣椒水在翻江倒海般的让她涨痛不堪，呼吸也变的淫绯而急促起来，她努力稳定自己的节奏，争取象往常一样挣脱束缚，在还有20秒的时候，她的女助手将通过地下的暗道过来将容器的盖子打开并帮她解除部分的束缚。
30秒过去了，从伸进幕布的话筒里可以听见李丹的呻吟声和扭动身体的声音，似乎毫无进展。
50秒过去了，呻吟声变的急促起来，响声也更加大，不过听声音，我们的美女魔术师似乎仍然被困在容器里，女助手好象并没有按时出现。
一分钟的时间到了，附在导管上的感应器开始出鸣响并快速的蠕动起来，早已按奈不住的十几名男性志愿者们便将大股的白色精液连续的射出，从观众席上可以看见十几条导管中白色的东西正快速地朝幕布中涌去。
“呜哦！！......呜！！......”幕布中传来李丹大声的呻吟声，嘴里好象被灌入了什么东西，含糊不清，而事实上，大量的精液已经充满了李丹的小嘴和三个肉穴，不停地朝她的肚子里灌去。一下扑面而来的浓重的味道差点把李丹给弄晕过去，大量的精液突然涌入也让她被呛了好一阵，动作一下被打乱了。她没想到，这些原本应该流进空的容器中的精液竟然真的涌进了自己的体内！
观众们听到李丹的声音兴奋的喊了起来，大家竟然都十分希望李丹不要能再次的成功逃脱出来。
一分三十秒，装置开始启动，听到声音的李丹已经被春药和催乳剂，翻腾的甘油和辣椒水以及多的惊人的精液搞的狼狈不堪，没办法摆脱被塑料和水泥灌注的命运了。
“呜！！”随着李丹一声凄厉的惨叫，塑料溶液和水泥被灌注到了容器当中，塑料凝固时出大量的热，尽管事先以防万一已经在身上涂了防护油，但是还是将李丹烫的几乎要晕过去。
时间到了，幕布被拉起，容器已经被凝固够膨胀的塑料撑破，出现在人们眼前的，是脖子以下完全被塑料包裹起来封死，脚踝以下凝结了一个圆柱形水泥块僵直的“站立”在原地的美女魔术师李丹，她的脸上因为春药和高温泛着红霞，正半闭着美丽的双眼，无神而淫霏地呻吟着，被迫喝着仍然断断续续涌进嘴里的精液，小腹部分被大量的精液和积存在里面的甘油及辣椒水撑的略微有些隆起。
“她没能逃脱！真的！”虽然表演似乎失败了，但是观众们却更加的兴奋，爆以空前热烈的掌声。
根据约定，李丹将被十几名男性志愿者享用，并且被两位美女观众带回家随意的处置一个星期，这正是大家最为期待的结局。
工作人员上台将导管从李丹的体内拔出，无论是嘴里还是下身的小穴，马上倒流出大量的精液和甘油辣椒水，流了一地都是。他们将半昏迷状态的李丹象抬一尊雕塑一般抬到了后台，等候在那的十几名志愿者们便迫不及待地冲上去，也不管之前大量射精的疲惫，将自己的阴茎插进了美丽的李丹层层包裹下露出的小嘴和下身的肉穴之中抽插起来，就这么让她“站着”被群奸起来。
“呜！！......呜！！......”李丹被阴茎捅到了喉咙眼，感到一阵恶心，意识稍微清醒了一些，当她睁开眼睛一看，才现自己嘴里含着的是一个男人的阳具！下身也被滚烫的阴茎长驱直入，捅的她忍不住一阵阵的吟叫起来。
“呜呜呜......”
休息室里，两位美女观众正饶有兴致的欣赏着这副壮观的景象，更衣柜的门半开着，里面一个美丽的女子眼睛被黑布蒙了起来，小嘴被塞口球塞着出呜呜的呻吟声，全身被绳子和拘束套捆了起来，下身插着的三个电动按摩棒在疯狂地震动着，竟然就是李丹那位美丽性感的女助手。
“呵呵，梦颖，你说到时候怎么处置我们这位万人迷的美女魔术师呢？”其中一位红的美女说道。
“妈，那你说呢？”梦颖妩媚地坏笑着，脸上一副兴奋和期待的表情......
八、乳头大劫(mfkiyt12@126.com编)
表演这个节目的是著名的情色魔术师刘芬，她的年龄只有26，长披肩，1.76的高挑身材，三围十分标准。这个节目的危险性不用多说，刘芬将冒着失去自己自傲的双乳来进行表演。刘芬会被结结实实的捆绑起来，双乳被固定，蒙上双眼带上口球（以防意外的惨叫），在她的双乳上方将会有1个电锯切下，刘芬有25秒的时间脱逃，不然她会后悔终生。
表演开始了，刘芬身无片缕,足登一双黑色的齐膝皮靴，站在台子的中央，她的身旁有1台奇异的装备――一个类似断头台的架子，不过有2个卡子，下面还立着一个金属棒。在架子上方有一个巨大的电锯正在转动！刘芬拉下电闸，电锯落下来，刘芬用一个木棒放在电锯下立刻分成了2根，刘芬升起电锯。激动的时刻开始了！助手上场，他们请上一位男观众上台来合作，刘芬站到架子上，助手用架子下面的皮带扣住刘芬的双脚，接着刘芬的双膝也被扣死，下面是关键要绑住刘芬的双乳了，刘芬被按在架子上，双乳从架子的两个脱架上耸起，用卡子卡死，旋上螺丝，腰腹部也被皮带栓在架子上。助手拿来胶纸把刘芬的手指缠绕起来，用一副手铐拷住刘芬的双手，栓在架子后。助手升起金属棒，棒上有2个粗大的阴茎棒，一起叉入刘芬的阴道和肛门之中，用皮带栓在刘芬的腰上，固定了她的下半身。刘芬这下可动弹不得。可是捆绑还没有结束，助手取出一个头套来，让男观众脱下内裤来塞入刘芬的小嘴里，助手给刘芬被堵住的嘴上又用胶纸封上了3层，给刘芬带上了头套，从头套后面的小孔中拉出刘芬的长，用皮带在刘芬的颈下扣死栓在架子上。把刘芬的长分成2束系在架子的上端。最后助手有2个尖锐的乳夹夹在刘芬的乳头上，把连接的铁链交到观众的手里。然后拉上布幕，启动电锯。布幕外刘芬的双乳在微微的颤抖。观众紧张的看着布幕，刘芬在布幕中不断的扭动想挣开束缚，可是电锯依然缓缓的落下，一步一步逼近刘芬的双乳！15秒！20秒！时间越来越少！“拉”助手叫到，男观众依言拉动铁链，刘芬冲出布幕，她成功了！刘芬一手拿掉了头套，撕开胶纸，从嘴里掏出了男观众的内裤，还给了他！表演成功！！！
九、性爱脱逃(mfkiyt12@126.com编)
这个节目更为神奇，刘芬将被吊绑起来与两名男观众进行性交，而且在两名男观众确定把阴茎插入刘芬的体内时，布幕才拉上，刘芬将会夹两名男观众的之间，她要从中脱身，真是决无可能！
表演开始了！舞台中间有个帐篷拉开了布幕。中间有个大字型的铁架，铁架中部镂空。刘芬身穿黑色披风上场，助手林洁身穿白色紧身皮装和齐大腿跟部的白色高根皮靴，带着黑色的蝴蝶型面具。这个节目完全由观众合作，林洁的上场只是为了指导观众。刘芬脱下披风，她没穿任何衣服，只是足登一双红色的齐膝皮靴。林洁下场请上2名男观众上台合作表演，林洁的双手被反拷在身后无法帮助刘芬脱逃，她将指导观众把刘芬牢牢的绑在架子上，并把他们的阴茎叉入刘芬的体内，林洁用嘴帮2名男观众带上了避孕套，刘芬俏丽的身材让2名男观众不由的硬了起来。观众开始行动了，他们让刘芬背靠铁架，用铁架上的皮带扣住刘芬的双脚，又扣住她的双膝部，用铁链把刘芬的小蛮腰绑住栓在铁架上用锁锁住,刘芬的双手被用2副手铐拷住吊起栓在头顶的铁架上，刘芬的脖子被皮带勒紧栓在铁架上直到刘芬快透不过气来。观众还没有结束捆绑，他们用2根细细的鱼线分别系在刘芬的2个乳头上，并把鱼线的2头扣在铁架的顶部，这样才算捆绑完了。林洁让观众用自己的内裤套在刘芬的头上。高潮到了，2名男观众一前一后把硬起来的阴茎叉如刘芬的阴道和肛门中！2人出舒服的呻吟，并且抱住了刘芬。林洁用嘴拉上了布幕。台下的观众开始倒数“10，9，8……1”林洁用嘴拉开了布幕，2名男观众依然抱住刘芬，而刘芬呢也被紧紧栓在铁架上。
怎么了，难道表演失败了！？2名男观众依依不舍的把阴茎从刘芬的身体了拔出，帮刘芬拿掉头上的内裤。啊！观众大惊被绑在铁架上的女子不是刘芬而是另一个美女（刘芬的助手林洁）。这时，助手林洁挣开手铐，拿下面具，竟然是刘芬！表演再次成功了！2名男观众也是万分惊奇，他们誓并没有把阴茎抽离刘芬的身体！刘芬是怎么在10秒中里从2名男观众中脱身，又是怎么换了衣服的呢！真是神奇啊！
十、黄金危机(mfkiyt12@126.com编)
这个魔术将会考验刘芬脱逃的速度和她与助手林洁的默契，还有助手林洁的忍耐程度了。魔术的过程是这样的：林洁将喝下大量的饮料，吃大堆的食物。然后林洁将被合作的观众喂下大量的泻药和治尿剂，并且会被在肛门中注入大量的甘油灌肠。她的下体会被带上贞操带，她拉的屎和尿将通过贞操带上的一根粗管子接到刘芬的嘴里，刘芬的嘴上会带上一个堵口栓，上面连上林洁下体的管子。堵口栓上有锁，钥匙放在刘芬的阴道之中，而刘芬也带上贞操带，钥匙放在她的靴子里，而刘芬会被束身衣捆绑起来，头上脚下倒吊在空中。她要在林洁拉屎放尿之前解下嘴上的堵口栓，不然她就会黄金满肚了！
林洁站在台中，她已在观众的监视下吃了许多的食物和３大杯果汁。她没穿衣服，观众喂林洁吃了２０多片治尿剂和２００多克的泻药，这些药物将在３分钟内生效。林洁坐在台中央的秋千上，她的腰上让观众系上了束身腰带，把２３寸的腰收到了１８寸。观众给林洁带上了皮质的黑色眼罩，观众还在她的耳朵里塞上了棉絮，滴上烛油，让她失去了听觉。她的嘴里被一个观众用海绵塞满，又勒上了布条，再用胶纸封了3层，观众还没满意，又用布巾叠起来系在林洁的嘴上，这下林洁的嘴里只能出蚊子大小的声音了。
林洁的双脚被用皮带扣住吊起分开栓在秋千的两侧。林洁的双手也被反拷到身后。观众拿出了针筒给林洁的肛门注入了５００ＣＣ的甘油。接着一个粗大的空心肛门栓塞住了林洁的肛门，1根长长的尿管叉入林洁的尿道里，林洁不由的呻吟出声。接着一个皮质的紧身内裤套到了林洁的身上，内裤上有2个空洞，准备接管子。刘芬开始了准备，她带上了1个红色的空心堵口栓，两边的铁链在脑后扣住用小锁锁住。钥匙放进一个空心的阴茎棒中，观众把阴茎棒插入刘芬体内，给她穿上了钢制的贞操带，贞操带完全包住了刘芬的下体。在背后上锁拿下了钥匙。钥匙放在一只黑色齐膝软皮靴里，刘芬穿上了这只皮靴。可观众又给刘芬出了难题，又让刘芬穿上了一只齐到大腿根的长筒大马靴！刘芬双手带上黑色齐肘的小羊皮手套，观众帮刘芬套上了束身衣，让她的双手套在长长的衣袖里，在她的背后把一根根皮带扣住。并把刘芬的套在衣袖里的双手拉倒身后扣在一起把束身衣上的一根皮带拉过刘芬胯下的贞操带扣在了背后。一位观众给刘芬带上了一副特制的隐形眼镜，这个眼镜不会让人看不见东西，只是让刘芬失去了大部分的光感，看到的东西灰蒙蒙的，不清楚。接着刘芬被放平在地上，她的双脚被绑到一起，挂在了铁钩上。铁钩升起，刘芬便被倒吊在空中。这时观众飞快的把一个粗粗透明空心管通过刘芬的堵口栓塞入刘芬的嘴里。空心管的另外是一粗一细2个接口，分别接到林洁下身的肛门栓和尿道管上，这时表演才真正开始。刘芬开始挣扎，但是她双手上的皮手套和眼睛上的特制隐形眼镜大大的阻碍了她的动作。她奋力的挣扎，终于一只手从束身衣中抽了出来，她用手去够束身衣背后的皮带，想解开皮带。可是带了皮手套的手又怎么能顺利的解开皮带呢！而此时的林洁呢，药效早就开始作，她不断的从嘴里出含糊的呻吟声，开始了不断的挣扎。
而两名观众却开始戏弄起林洁，他们用羽毛去刮林洁的身体，脚心、腋下、乳房、肚脐成了他们的主要目标。林洁拼命的扭动身体，可是被绑的紧紧的她又怎么能去抗拒来自体外的快感，可是体内的药物造成了更大的异样的快感。在这内外交加的快感下，林洁还能坚持多久呢！！而此时，刘芬已经脱下了束身衣，手套也被她除去。她正努力的曲起身体去解开脚上的绳子。刘芬解开了绳子，她摸索着脱去马靴，又脱下软皮靴。她拿到了贞操带的钥匙，观众们开始加大对林洁的刺激，他们开始调弄林洁的乳房，隔着内裤去摸弄林洁的下体。林洁的脸上泛起潮红，她就快达到高潮了。刘芬已经解开贞操带，取下阴茎棒拿到了最后一把钥匙。林洁出一声长长的呻吟声，她终于坚持不住了，管子里开始有黄色液体和颗粒状物质流动。刘芬快速的解开小锁脱下堵口栓，就在此时，从管子里留出了黄色的液体。刘芬成功了，她挣开了束缚，避免了自己吞食黄金的命运！真是奇迹啊！
一、电刑与爆破(mfkiyt12@126.com编)
大家都知道人体的承受电压是36伏，而有些特别的人能坚持更长的时间。而今天刘芬将会挑战自己的极限承受能力，她将会被束缚在电椅上，电压将从36伏的普通人体极限开始提升，每10秒电椅将自动提高电压一次，涨幅为3个电压。每3秒电椅上的电极将会刺激刘芬一次。刘芬身上会接上9个电极，分别在刘芬的阴道，肛门，舌头，双乳，四肢上。电椅是用来执行死刑的，由著名的监狱提供。刘芬要在电极的刺激下从电椅上脱身，并且刘芬的助手林洁会被束缚起来，她的嘴里，阴道和肛门中会插入3根雷管。雷管的引线会在电椅的启动同时点燃。刘芬不仅要抵抗电刑的刺激脱身还要为林洁灭掉导火线，两人的生死全在刘芬的手中了。就看刘芬的表演了！！
舞台的中央有一张象医疗椅的装置，这就是最新的电刑椅――LTR-34。这张电椅有自动调节电压的功能，为了这次的表演，厂家还专门的添加了电椅的电极数量。刘芬上场了，她全裸出场，躺在了电椅上。此时林洁在后台也上场了，她已经被数名观众安置好了炸药，锁在电椅旁的柱子上。（注：林洁的打扮――她全身赤裸双手被手铐反拷在背后，嘴里有1根雷管，用胶纸固定了。双脚被交叉捆绑起来，在阴道和肛门里2根红色的雷管冒出头来，用胶纸固定了。）这时刘芬也被捆绑完了，她躺在电椅上，双手被反拷在椅背上用螺丝固定。
她的双脚被分开用皮带固定在电椅两边的托架上，颈部被皮带勒住栓在电椅的靠背上。刘芬的腰腹和胸部被4，5根皮带紧紧的绑在电椅的靠背上，她的大腿根部，双膝上下又有4，5根皮带扣死。刘芬的秀被分成2束栓在靠背上。这下刘芬除了眼珠其它身体各部分都动弹不得了。刘芬的嘴里被塞入一个橡胶垫圈，一个带夹子的电极夹住了刘芬的舌头，接着2个夹子夹到了刘芬的双乳上，紧接着有4个电极夹子分别夹到刘芬的手脚的拇指和食指之间虎口的部分。最后2个金属制成的阴茎棒和肛门棒插入刘芬的身体里。好了，表演开始了，启动了电椅，点燃了导线。刘芬在电流的刺激下，不断的抽动身体，而林洁呢，她惊恐的看着导线一寸寸的燃尽。时间一分一秒过去了，电流越来越大。导线越烧越短。而刘芬呢还是没有脱开束缚。眼看导线就快燃尽，突然舞台上灯光一暗，出爆炸声。观众哗然，然倒刘芬和林洁就被炸死了吗！灯光亮起，刘芬和林洁换上了漂亮的晚装站在台中向观众挥手，啊！她们又成功了。
十二、大夫传奇之智斗魔术师(大地飞花@北美编)
大地飞花从元元开始，潜水也有几年了，属于资深潜水人士，汗颜。奉上一篇聊表心意，写的不好，各位同好，大师多多指教。备注：此文中的几个人物是另一篇文章的人物，因还未完成，懒得再构思，暂时借用。希望各位见晾。
大夫是某省著名的心脑血管专家，出身医学世家，其祖上相传为御医。本人毕业于某医学院后有五年不知行踪。一年前应聘于这家医院。
这天，刚结束一例心脏搭桥手术，疲惫的走出手术室，一个护士小姐迎上告诉他会客室有个客人已经等一下午了。是某生物研究院的幕后老板，叫胡凯，也是这家医院的大股东。言下之意不外是说一定要见，这是不可得罪的人。说着已到了会客室，本以为是个半百老头呢，却是个不到四十的健壮中年人，胡凯见面就握着大夫的手；“老弟呀，冒昧打搅，抱歉抱歉....”一边客套一边拉着大夫往外面走一边说：“是你的老朋友无忌推荐我来的，他晚一会过来，知道你很累，我俩个先去放松放松.....”大夫就稀里胡涂的跟着胡凯上车到一家洗浴中心。泡过澡后，一边享受着按摩一边看DVD，原来是魔术大师李丹的脱缚表演（具体详情请看大院的其它相关作品）七点半时接到无忌的电话在蜀香苑吃火锅，饭吃完了，大夫终于明白事情的原委；魔术师李丹巡回演出在本市时开始金钱赌博（不公开的），就是请人把自己紧缚起来，在一定时间里挣脱，输了，除输去一定金钱（按对手的下注一比一赔付）还要在一定时间里（半月）陪伴对手。到目前为止还没有失手的记录。当然也不是随便任何人都可以的，要有一定的金钱实力和地位，还要预约。而眼前的两位仁兄每人输了十万美金，此来是想请自己出马，帮忙争回一口气。时间已经预约好，一星期后，也就是李丹在本市演出的最后一天。
在胡凯的别墅里，大夫又一次看了录像，就是胡凯和无忌失手的录像。地点就是在这别墅里。（赌博脱缚是不公开的）魔术师李丹长飘飘外面穿著黑色风衣，里面是白色衬衣，下面是黑色的短皮裙，脚上是黑色的到膝盖的高根长靴。一男一女两个助手陪伴。胡凯和无忌脱下李丹的风衣，抓起一条小指粗细的棉绳搭在魔术师颈后，从腋下穿过，饶上臂三圈，向里收紧，到肘部靠拢时打结。两小臂逆转向上并拢成玉女拜观音，又取一条绳子饶手腕两圈中间穿过打结，绳子向上穿过颈后的绳子一手下拉，一手推肘上送，在手腕处打结，余绳缠绕手臂到肘部打结。整个过程如行云流水不到两分钟，魔术师李丹的双臂已被牢牢束缚在背后。用的是中式五花大绑的变种捆绑，只是更严厉。胡凯取出一卷钓鱼线，将魔术师白嫩的十指一一对齐缠绕打结。而无忌则取一条绳索捆绑双脚，缠两圈中间竖勒两道一直到大腿。胡凯又取出一个红色的塞口球塞入李丹的小嘴，索带拉到脑后扣死。接着把魔术师面下放倒，无忌拉着脚腕的绳索向头部拉，胡凯则拉着塞口球的索带向后拉，直到脚掌抵达后脑，方把索带穿过两脚腕的绳索拉回固定。魔术师李丹像个圆圈只有腹部着地，不过从始到终面带微笑一声未吭。整个捆绑过程很快，无忌是受过训练的特工，而胡凯也好象部队出身，捆绑的简单实在，没有一点多余的手法。对阴部和肛门并没有做什么处理。
这时，魔术师的助手拿出一个很大的黑布罩，罩住李丹，每人抓着两角不停晃动。突然猛的把黑布罩扔出，魔术师李丹亭亭玉立站在那里，脚下是一堆散乱的绳索…..时间四分二十五秒。比约定的五分钟要少三十五秒。
大夫把不知道看了几遍的录像关了，看看一直期待看着自己的无忌和胡凯说：“两个大哥捆的没有什么大毛病，换我也不过如此.…这李丹不仅会印度的瑜珈，连几近失传的缩骨术也相当精通呀，确实不简单，艺高人胆大，加上大哥们不了解她的底细，还惜香怜玉….呵呵，算了，二十万就当送她买花了….”无忌一听就急了：“噢，臭小子，合着不是你的钱呀，说的好轻松…..”胡凯涨红了脸，结结巴巴说：“钱，钱，我，我，我还不是，不是，很在乎，可，可，可，面子，面子呀，兄弟，你就，就，就…….”无忌在一旁说：“什么呀，估计自己也不行吧，自己兄弟，没什么不好意思，怕失手就明说…..”俗话说：请将不如激将，大夫一听就有点急，虽说明白无忌的意思，可还是说：“哼，屁话，既然了解她李丹的本事，我最少也有两种办法捆住她……”胡凯一听兴奋地跳起，抓着大夫的胳膊：“好，好，好兄弟，钱，确实不是问题，这李丹可真是个难得的人间尤物呀，她陪我们半月，嘿嘿，嘿嘿…..”大夫打断胡凯：“好了，我回去准备准备，无忌送我回去，你也准备准备，我们先走。”
无忌开着车，没等大夫开口就说：“兄弟，我知道你想问什么？我告诉你好了…我俩是一起出生入死的弟兄，是没的说，我也不是有意瞒你，这胡剀是我同父异母的哥哥，他妈死于意外。我爸妈结婚后，爸的前丈母娘心疼他，就把他接过去抚养，我也是回来才知道他，他当的义务兵，退役后在自己外婆的资助下，几年就展到现在的光景……..呵呵，他到是很早就知道我，上学时，谁欺负我，第二天准鼻青脸肿……”
大夫打断无忌：“好了，对你的家事没兴趣，你的身份可要保密呀，我们的事还是别告诉你哥，免得他操心…..还有其它几个弟兄暂时就先别说了，等以后看机会吧……”
“知道了，敢不听你的么？”无忌说：“你到了，下车吧，真受不了你，我回头接你，记得呀，下星期的今天….”看大夫下车，一加油门，挂二档，猛松离和，加油，轮胎和地面摩擦出几声刺耳的难听声音，留下一股黑烟，绝尘而去。大夫皱着眉头无奈的摇摇头转身进入自己的公寓。
当大夫再次走进胡凯的别墅，却见随后又进来一辆车子，我们的魔术师李丹到了。李丹今天穿的是无袖蓝色银边旗袍。
李丹娇媚的挽着胡凯：“胡老板，多谢厚爱捧场，今天是小妹在本地最后一天了，还望胡大哥手下留情，多疼惜爱怜小妹呀……”没想到这位胡大哥也会脸红：“呵呵，呵呵，啊，一定，一定，噢，这是我市有名的心脑血管专家，你就叫他大夫吧，久仰李小姐大名，今天特地来一睹芳容。”无忌这时从里面拎出两个密码箱，打开一个说：“李小姐，这是五十万美金，请过目。”李丹的助手也把一个密码箱打开说：“这是五十万。”无忌打开另一个箱子说：“这是一件束缚衣，今天请李小姐表演脱衣服，嘿嘿，这对李小姐不会很困难吧…..”这件束缚衣是大夫特地加了料的。李丹惊讶的看着束缚衣：“啊，几位真是神通广大，这是最新研制的型号，应该还没有上市。看来小妹在劫难逃了……”李丹虽说惊讶，但还是充满自信。看样子肯定曾经试过了。胡凯迫不及待的要求：“手续，合约都已经签好，我们就开始吧。”
李丹的助手帮李丹把旗袍脱下，然后是胸衣，内裤，丝袜….当李丹一丝不挂的站在大家面前时，助手后退一步，躬身行礼：“请。”然后退开。
胡凯和无忌先把束缚衣帮李丹穿好，开始扣各种扣锁，这束缚衣和潜水服差不多，四肢都是密封的，只在后背有个拉练。区别在各关节处，有高强度金属C型的扣锁，穿上后按下C锁，就呈O紧箍在关节上。没有钥匙是打不开的。另外，一个C锁扣死会弹出凸出两个小舌头，而对应的C锁则凹陷，凹凸结合，没有钥匙是不可能打开的。胡凯和无忌先把李丹的双臂拧到背后程W状，将手腕和肘部死锁，肘部延伸的皮带绕到乳房下扣死，上臂的C锁扣死，延伸的皮带相对收紧，绕到乳房上面扣死。颈部的C锁扣死，延伸的皮带把手腕高高吊起，前面垂下的倒Y铁炼的鳄鱼夹夹住两个乳头。
这里说明下，这束缚衣在两乳处有个小洞，刚好露出乳头。而下面也有个大洞，露出阴部和后庭。
胡凯和无忌令李丹双腿叉开，取出三位一体封阴器，抹上润滑液，分别插入阴道，尿道和肛门。这封阴器不同于一般的虐恋产品，它是充气式的，充气后，没有专业放气工具是拿不出来的和束缚衣是配套产品。无忌冲好气，胡凯强令李丹双腿并拢把脚腕的C锁扣死，然后是膝盖上下和大腿。到腰部的C锁，有点麻烦，怎么也扣不上，无忌令李丹深吸气，而后和胡凯同时用力，答答，终于扣死了。现在我们的魔术师站立都好象有点困难。这时，胡凯和无忌帮助我们的魔术师跪下，把脚腕的皮带紧紧固定在大腿，然后上身前俯，趴在大腿上，膝盖的皮带固定在后背。无忌又拿出个比乒乓球略大，黑色的外表有颗粒的橡胶球塞入魔术师的小嘴，再用扩张器把嘴扩张到极限方固定。用扩张器上的鳄鱼夹夹住舌头，也刚好堵住橡胶球，令李丹吐不出来。接着给魔术师带上眼罩固定好，皮带向后拉，固定在手腕处。眼罩垂下的控制呼吸器堵好魔术师的鼻孔。胡凯打开封阴器的遥控装置，一下就开到最大档，插在李丹体内的封阴器开始疯狂转动，尽职的工作。无忌则打开李丹口里橡胶球的遥控，橡胶球也开始震动，撞击，蹂虐魔术师的口腔….完成，收工。魔术师现在什么样子？？？？呵呵，各位同好自己想吧，我不会图…….
接着，魔术师的助手把李丹用黑布罩罩住，晃动….二分钟….五分钟……八分钟…..九分三十秒…十分钟。时间到……助手..揭开布罩….李丹还是原样跪俯在原地，表演失败，李丹输了…..
朋友也许要问李丹为什么输了，其实很简单，大夫带的束缚衣里面被大夫事先涂抹了一层胶。这胶并非普通的胶，而是最新研制的手术用胶――肌肉组织粘合济。是手术中缝合大面积深度创伤所用，功效止血，消毒，是特种部队执行任务才装备的。一般是粉末状态，温度到二十八度则转换成流质状态，并开始工作，两分钟转换成固体形态，粘住伤口。而其成分慢慢会被人体吸收。
李丹的脱缚术再怎么高明，被束缚衣连成一个整体，她怎么可能逃脱？？？后来怎么样了？？？呵呵，李丹一直穿著和自己融为一体的束缚衣被大夫，胡凯和无忌虐玩了半月，过了半月性福生活。束缚衣好象一个月后才因为肌肉组织粘合济被吸收完才脱下来。 
十三、酷刑伺候(zcgzjs@北美编)
接下来表演的是著名幻术魔术师纱纱，魔术的名字叫：酷刑伺候。
幕布拉开了，只见一名穿著黑色束腰连身女王装的美女助手手中拉着银色的链条，从后台拖出一个金属的小笼子，笼子的网格很大，笼子里空空如也。正当观众们正在奇怪的时候，只见插在笼子边的烟花火光一闪，笼子里突然出现了一个除了脖子上的项圈外身无寸缕的美女――魔术师纱纱。由于笼子十分狭小，美女魔术师纱纱只能低着头跪缩在笼子里，让人丝毫看不出她刚才究竟藏在哪里。这在电光火石中瞬间现身的技术让大家大叹魔术师纱纱的神奇。
只见纱纱的助手小爱从腰后拔出一条长鞭，对着铁笼抽打起来，而我们可怜的魔术师纱纱躲不得藏不得，只能缩在狭小的笼子里哀号，不一会儿，身上已被鞭子抽得鞭痕累累。抽打了一会儿，小爱喝到：“贱奴纱纱，你给我滚出来！”话音一落，笼子又是火光四溅，笼子里的纱纱忽然又不见了！而从舞台的上方慢慢垂下来一个木制的框架，框架中从四个角引出四条绳索，将一个女子呈大字型固定在其中，大家定睛一看，赫然是刚才还在笼中遭受鞭打的纱纱，她身上的鞭印历历在目，不知道她是怎么一瞬间就从那么小的笼子里变到舞台上方的框里，而且还被四肢固定的绑成大字，观众们报以一阵掌声作为鼓励，但是，这显然不是他们想看到的节目内容。
“接下来的节目，我们将邀请一对男女上台来协助我们的表演。”小爱等木框一落地，就宣布了参加表演的条件。台下的女观众纷纷和自己的男伴举起手来，小爱让举手的伴侣各抽了一个号码，然后在现场公正员的公正下抽出了一对男女上台参与魔术的表演。
小爱取出了一个盘子，只见盘子里都是闪着银光的不锈钢长针，小爱问到：“不知道两位怎么称呼？对扎针有没有什么心得呢？”
“我叫小珍，穿刺类的网我经常上呀。这个是我男朋友，他心疼我，老是不肯和我玩这个呢。”穿著黄色连衣裙的女孩说到。
“我，我叫阿威，这个东西她比较……我……”叫阿威的男子看起来有点腼腆。
“你们可以检查一下绑住她手脚的绳索紧不紧。”小爱说到。小珍和阿威就上下检查了一下，确认确实绑紧了。
“好了好，现在这盘东西就交跟你们了，你们只要不往要害扎，怎么着就随你们了。”小爱说着就把满满一盘的针交给小珍。小珍不敢相信的看着这一盘的钢针，问到：“真的是可以随便扎吗？”
“随便扎！放心好了，这是魔术，伤不到她的，再说了，她是自愿的，你看，台下的观众都在等着呢。”说完，小爱煽动台下的观众出一阵阵“哦哦哦哦”的呼声，然后还故意说了句：“倒是您自己要小心点，别受伤哦。”
“哦～哦～哦～哦……”观众的鼓噪之声不绝于耳，而我们的魔术师则双目紧闭，似乎这一切都与她无关一般。
小珍在观众的鼓动之下，用手抓起纱纱的左乳，用力捏了捏，纱纱不由紧了紧眉头，显然已经准备好接受被穿刺的命运。
“扎下去～扎下去～扎下去～……”台下的观众的鼓噪之声更吵闹了！只见小珍拿起一只钢针，从纱纱的左乳的外侧慢慢的压迫进去，我们可怜的魔术师只能表情痛苦的张开小口出“啊啊”的呻吟声，被拉扯向木框两角的双手紧紧纂着拳头，正在努力忍受着这钻心的痛苦。
纱纱的皮肤真的很好，乳房捏在小珍的手里只让她觉得快要滑掉一般，她稍微往里扎了两下，竟然没有扎进去，这弹性真是让小珍嫉妒得一塌糊涂，她再也不管纱纱的感受，用力一捅，钢针的针头一下刺了进去，这画面被摄影机放大在舞台上的大银幕上，台下的观众看到钢针真的扎了进去，更是兴奋的大叫“穿过去～穿过去～穿过去～……”，小珍也不再犹豫，努力的把钢针往插，这穿乳之痛，让被紧紧拉扯住四肢的纱纱也痛得往后弯去，仰起头来大声喊叫。这不叫还好，这一叫，小珍捅得更带劲了，只见左乳的内侧皮肤出现一个尖锥形的突点，然后是一支钢针破皮而出！
“右边～右边～右边～”观众又在喊。小珍当然不能让大家失望，她让阿威从背后紧紧抱住因为疼痛而左右摇晃的纱纱，并用手捂住她不住出惨叫的小口，可是阿威一去捂住纱纱的嘴，就无法控制住不停扭动的身体，小珍见状，从连衣裙里脱下自己的内裤，让阿威掐开纱纱的小嘴，努力塞了进去，然后，在纱纱恐惧的眼神里，抓住她的下巴，拿起一根钢针从她的左腮刺了进去，穿过内裤，从右腮穿了出来！
观众们都没想到小珍这么狠，先是一片“哇”的惊叹声，接着爆出热烈的掌声！而小珍并没有打算放过纱纱的右乳，她再次用左手抓住纱纱的右乳，右手抓住刚才穿过纱纱左乳的那根钢针的后半段，准备再次一贯而过。纱纱已经泪流满面了，但是身体被阿威抱住，躲无可躲，只能使劲摇着脸颊被穿了根钢针的头表示自己的意见。可是现在的小珍怎么会停手呢？她肯，台下鼓噪的观众还不肯呢！只见小珍一用力，那根钢针再次穿过了纱纱的右乳！台下的观众更疯狂了！而我们可怜的魔术师纱纱则仿佛痛晕过去一般垂下了脑袋。
“大腿～大腿～”观众帮着小珍出主意，小珍也毫不怜香惜玉的一左一右扎穿了纱纱的大腿，痛得纱纱使劲的拿后脑勺撞阿威的肩膀。观众们一看自己的愿望被满足，又高声喊起来：“手掌～手掌～”吓得纱纱又是拼命摇头。可是小珍现在哪里会理会她的意见？她让阿威掰来纱纱紧紧握成拳头的左手，拿起一支细长的钢针，对着纱纱的左掌掌心慢慢慢慢扎下去，疼得纱纱闭起眼睛扭过头去不住颤抖，可是小珍故意慢慢的往里扎，甚至还不时捻动一下，疼得纱纱不住的摇头，这镜头看得台下的观众直呼过瘾，不停的出“好啊～”“玩死她～”“搞死她～”之类的叫喊声，而纱纱的助手小爱却一付不关她的事一般只是站在一旁看着。
小珍一看大家对这个玩法很喜欢，就依样画葫芦，再一次慢慢慢慢的扎透了纱纱的右手掌，而纱纱似乎再一次被扎得疼晕过去。
“脚脚脚脚……”观众不知道是谁起的头，竟然整齐的喊叫的起来。小珍也不含糊，让阿威抓住纱纱的左腿，自己右手拿起一支钢针，左手抓住纱纱的左脚脚掌，从脚背用力一捅，钢针扎穿了纱纱的左脚！小珍还嫌不够，又抓着扎进去的钢针搅动了一下，硬是让刚刚被疼痛弄醒过来的纱纱又昏了过去！观众已经几乎沸腾了，因为到目前为止，纱纱都只是乖乖的被绑在木框里受虐，一点也没有逃脱的意思！看来今天晚上大家又能看到失败的表演了！
小珍不顾纱纱的感受，用最后一根针再次扎透了纱纱的右脚，当然纱纱又是醒过来努力摇了摇头又昏了过去。小珍用手擦了擦汗，看来这个魔术没有她什么事了。
这时候，一直站在一旁默然的观看全过程的小爱对阿威说：“现在，为了证明这个全身多处被穿刺的确实是我们的纱纱小姐，请这位阿威先生拿一张纸，再随便写个字，再用这个塑料球塞进她的后庭，我们准备了一个带锁的肛门栓，钥匙将交给这位阿威先生保管。”
阿威一楞，他以为没他什么事了，一听有这种好事，急忙接过台下观众递过的烟盒纸和笔，随便写了个字，再接过小爱手中的塑料球，装好后，走到纱纱的背后，先塞进纱纱的肉洞里湿润一下，再把塑料球抠出来，用力向她的后庭塞去，可是塑料球只比乒乓球小一点，阿威怎么也塞不进去。这时，小爱递过来一个扩张器，阿威还没缓过神来，小珍就已经接了过来，也不润滑，拿起来就向纱纱的屁眼插去，插得纱纱又是一阵抖动，等插得差不多深了，小珍就拉动扳手，硬是把纱纱的肛门扩张得可以放进塑料球为止。等阿威把塑料球塞进去以后，小珍拔出了扩张器，纱纱也似乎松了一口气一样耷拉了脑袋。阿威接过那个带锁的肛门塞，拧了拧钥匙，只见肛门塞突然变短了，但是底凹陷处的上方如同充了气一般膨胀了起来，直径大概有两个乒乓球那么宽！这宽度绝对不可能从肛门里拔出来。阿威把钥匙再转回去，肛门塞又恢复了长度，最宽处也收缩回一半粗细，但是也有一个乒乓球略粗。
“我来。”小珍抢过肛门塞，稍微沾了点纱纱的淫水，努力往她的屁眼里捅了进去，捅得纱纱“呜呜”直叫，捅进去后，又在纱纱疯似的摇头中把钥匙扳到了锁位，并拔出来交给阿威。
阿威再也忍不住了，他掏出早已勃起的大肉棒，从纱纱的背后挺身一刺，捅进了纱纱那已经湿润的肉洞里，猛烈抽插起来，而全身各处插着钢针的纱纱被他这么连续的抽插，竟然也不自主的配合着摇晃起来，全身上下的钢针不停的抖动着，这幅画面真是人间少见的美景！台下的观众再也坐不住了，一拥而上，将一直在旁边冷眼观看的小爱按在地上轮奸了起来，口、穴、肛都不能幸免，往往是这个肉棒才出来，另一根就插进来，身上的三个肉洞就没有闲着的；当然小珍也不能幸免，黄色的连衣裙被一群色狼两三下就剥到一边去了，一个个扑上去狂操起来，直把她干得全身上上下下到处都是精液为止；而纱纱则被几个人围住，她身上的针被这个人动，那个人捻捻，甚至还有人一口咬住她的乳头要试试是不是真的，有的人还试图拔出肛门塞，而她的下体的肉洞则被人反复反复再反复的使用过……
等到大家都泄得差不多了，被干得趴在那边爬不起来的小爱让一个观众把她扶起来，又让另外的几个观众把全身无力的小珍放到木框里，靠在左边的立柱上休息，然后请观众们回到座位上。等大家都差不多都回到台下了，小爱示意刚才被一群观众挤到一边去的阿威把木框后面的一个张白纸背景拉下来，一束灯光从背后打来，只能看见阿威的身影从后面绕了出来，证明后面并没有藏着人，然后木框被稍微吊起来，证明从下方也没有人可以给我们的魔术师纱纱帮助。在小爱的示意下，阿威从木框前面的右侧拉出一个白色纸幕，慢慢的把木框蒙上。从背景打过来的灯光照射在纸幕上的影子看来，我们的魔术师纱纱仍然被大字型固定在木框中央，直到完全拉上以前，阿威还在和小珍打招呼。当阿威恋恋不舍的把前面的那个纸幕拉上后，大家还能根据影子分辨得出被四根绳索悬吊在木框中央的纱纱和坐在左下角的小珍。突然，鼓声四起，正当大家都不明白怎么回事的时候，忽然背景灯熄灭了，而我们的魔术师纱纱破纸而出！她身后的纸幕燃烧起来，当大火产生的烟雾散尽，大家赫然现被固定在木框只中的竟然是小珍！更令人惊奇的是，小珍全身上上下下被插满了钢针，位置与手法与她刚才在纱纱身上插过的一模一样！但是她一身的精液却证明了她正是刚刚还被大家按在地上轮奸的小珍！这是怎么一回事？而我们的魔术师纱纱此时身上竟然连一点伤痕都没有，难道大家看到的是另一个人吗？
“阿威先生，能帮我把这个东西打开吗？”纱纱转过身去弯下腰，让大家都可以清楚的看到她胯下的带锁肛门塞和肉缝里不停流出的白色精液。阿威看看小珍又看看纱纱，不敢相信的急忙跑过去将钥匙插进锁孔里，当他将锁位扭到开的位置的时候，纱纱的眉头仿佛也被打开了一样。阿威用力拔出肛门塞，可是怎么也没办法把塑料球弄出来。纱纱一看，没办法了，只好蹲下来，当着观众的面用力的往外排泄，而阿威则试图抓住出来的那一部分往外拉，可是小球被肠液弄得很滑，阿威反而帮了倒忙，好几次把塑料球又顶了进去，搞得纱纱都不知道他是不是故意的。好不容易弄了出来，阿威把球打开一看，竟然真的是自己刚才写的字，这可真是太奇怪了！那为什么她身上一点伤痕都没有呢？反而是刚刚还在享受虐待人的快感的小珍，嘴里含着自己的内裤，脸颊、双乳、大腿、双手、双脚都被钢针穿透，被绳索大字型固定在木框中痛苦的挣扎着，纱纱帮她完成了梦想！
魔术大获成功！只见舞台上又是火光一闪，纱纱已经穿上刚才还穿在小爱身上的女王装束，拖着装着小爱的铁笼走下舞台！
十四、水中脱逃(mfkiyt12@126.com编)
这次我们的美女魔术师为大家现上的表演是水中脱逃，这个节目中，李丹将会被固定在一个椅子上，装在一个1立方米密封的半球型玻璃容器中，然后玻璃容器中用被1吨的海水灌满，同时放进30多条电鳗，李丹不仅仅要面临水中窒息的危险，并且要防止电鳗的电流给击伤。
舞台的中央，有一张特制金属的座椅，它的四角固定在了一个直径一平方米的圆形钢板上，座椅的上方悬挂着一个半球型的玻璃罩，美女助手林娜身穿墨绿色金身衣和白色皮靴走上台，她请上两名观众合作表演，两名强壮的男观众迫不及待的冲上了舞台，他们依照林娜的吩咐仔细检查了座椅和底座，确认没有任何暗门，林娜降下玻璃罩，玻璃罩在底座的钢板上，嵌入了底座上的滑槽里，观众把四边的扣锁锁上，林娜开动阀门，30秒种，玻璃容器中便装满了海水。林娜一挥手，助手们推上了一只玻璃箱子，箱子里装着30多条粗大的电鳗，它们在水里不断的翻腾着。林娜把玻璃罩子里的海水放干，升起了罩子。表演正式开始了，李丹站在舞台的中央，她身无片缕，把傲人的身材展示给观众，两名观众开始商量如何捆绑李丹，他们先把李丹的手指相对用鱼线紧紧的缠绕捆绑在一起，再用胶带裹紧，用绳子把李丹的双手手腕交叉捆绑打上死结，再在手肘的部分上下捆绑，在中间打结系死，用一根绳子穿过她的腋下把李丹的大臂捆紧，这样李丹的双臂在背后形成了Y型，动弹不得，观众还不放松，他们又给李丹戴上了3副狼牙手铐，分别锁在她的手腕、小臂和大臂上，把手铐收紧直到手铐上的锯齿嵌入李丹的肉里。然后观众用绷带把李丹的双臂紧紧缠绕起来，他们卖力的缠绕着李丹的双臂，直至她的双臂被绷带包裹的密不透风。最后他们给李丹套上了皮束手带，但是由于绷带缠绕的太多，他们好不容易把李丹的双手硬塞进了束手带里，李丹微微皱着眉头，还是微笑的接受观众的束缚。观众把束手带的拉练拉好，把束手带上的皮带一条条用力的收紧，另一名观众给李丹戴上一个钢质的项圈，这个项圈把李丹的下巴高高的托起，使她的头仰到了极限，观众把束手带上的皮带交叉穿过李丹的项圈中的铁环固定。观众把李丹扶到座椅上坐下，座椅是特制的，椅面就象家中的马桶一样是中空的，椅背上有一个大孔，是一个枷锁，观众把枷板抬起，把李丹的双手穿过了孔槽，把束手带的一头固定在了底座上，合上了枷锁，把李丹的双臂枷死。观众用椅子上的铁制腰带把李丹扣在椅上，李丹的双腿呈80度分开，观众用皮带把李丹的大腿、膝部、小腿、脚踝牢牢固定在分开的椅腿上，同样用绷带缠绕裹紧，李丹的双脚上还分别用铁镣扣上了30公斤的大铁球，她双脚的大脚趾还被用绳子绑住系在底座的小铁环上，李丹这下可是被固定死了，观众还没有放弃捆绑，他们依照林娜的指示把一付乳枷锁在李丹的双乳根部，使李丹的双乳高高耸起，再用一副鳄鱼乳夹夹住李丹的乳头，把乳头夹上的铁链和底座相连，把李丹的乳头拉的好长，李丹不由痛叫出声，观众趁势把一个木胶球塞入李丹的小嘴里，这个木胶球是空心的的，它正好把李丹的舌头夹住，而且这个木胶球在李丹的小嘴里会吸取她的口水不断的膨胀。观众又给李丹带上一个大大圆环型口塞。李丹的双眼被棉布挡上，用胶布封好，她的双耳塞上了耳塞，滴上了低温的石膏，防止进水。观众又给李丹带上一副刷了黑漆的潜水镜，把李丹的头用浴帽罩起来。观众用一副枷锁扣在李丹的脖子上，把她的脖子固定到了椅背上。观众把两个带丝线的大跳蛋分别塞入李丹的阴道和肛门，并且又插入了阔阴器把李丹的阴道和肛门扩张到了极限，这下李丹的小嘴，阴道和肛门都被打开了，无助的等待电鳗的入侵了。表演要开始了，观众给李丹带上了潜水的鼻夹，把跳蛋的电源也打开，玻璃罩子罩住被紧紧捆绑的李丹，四边被固定，海水奋涌而入，一会儿李丹就被海水淹没，同时三十多条电鳗一起进入玻璃容器中，在海水的不断的翻滚。李丹开始奋力的挣扎，不断的扭动身体，想要解开束缚。观众在台下也是激动万分，一分钟很快过去了，玻璃罩中的李丹丝毫没有脱开束缚的迹象，“啊，一条电鳗进了李丹的下阴了。”“快看，一条进了肛门了。”台下的观众兴奋起来，三分钟过去了，李丹依然没有任何进展，我们的美女魔术师要失败了吗？林娜也开始着急了，平时的表演并不需要这么多时间的，她吩咐助手上台准备砸开玻璃罩子，突然，舞台上的灯光暗了下来，从玻璃罩里出夺目的电光，是电鳗，它们开始放电了，观众哗然，我们的美女魔术师失败了吗？助手们冲上去要砸开玻璃罩子，电光过去后，玻璃罩里的椅子上空无一人，李丹不见了，只有电鳗懒洋洋的在水中游动，林娜跑过来，她用布罩住放电鳗的玻璃箱子，“一、二、三”林娜猛的拉开大布，玻璃箱里出现了一条美人鱼，原来是我们的美女魔术师李丹，她正平躺在玻璃箱中，她的双手被带金色鱼鳞的束身衣绑在身后，双腿并拢被一个胶质的鱼尾束腿包裹，嘴里还塞着口球，她在箱子里不断的挣扎着。啊，我们的美女魔术师再次获得了成功。
十五、无主题(Haohaohao@北美编)
林娜身着一身红色的性感女王装从后台走了出来，手里牵着一根铁链。而同样装束的魔术师李丹则带着项圈从在林娜的牵引下爬了出来，之间她两手被铁铐铐着，中间的铁链约有20厘米长，两脚也被同样长度的铁链限制了自由。后面还跟了另外两位手拿皮鞭的女助手，只要李丹爬的稍慢，鞭子就会朝李丹的臀部无情的落下。李丹只能尽力向前爬，而身上的铁链则极大的限制了她手脚的活动范围……
在三位美女的“协助”下，李丹终于爬到了舞台中央。“由于母狗李丹在上一场表演中失误，所以要请两位观众上台对她进行惩罚”林娜从后台拿出了拘束道具。很快有两位观众走上台，林娜打开了李丹手脚上的束缚，两位观众开始在林娜的指导下给李丹穿戴上道具。林娜扒光了李丹的衣服，两位观众用绳子在李丹的乳房上下各绑四圈然后在腹部打几个菱形。然后将李丹按倒在地上，把她的腿对折，把大腿和小腿绑在一起。然后，将李丹仰面放倒，给李丹带上了金属贞操带。然后林娜拿来一大一小两个电动阳具给李丹的阴道和肛门各塞上一个。然后用锁锁上。两位助手迅速拿来铅水在两位观众的监督下将锁孔灌死，现在即使有钥匙也打不开锁。
捆绑还在继续，两位观众拿来两支皮套，将李丹的手放进皮套里.由于皮套很紧李丹的手只能握成拳状。然后拿出两支拘束黑色的皮质拘束套将李丹的手臂像腿部一样对折后各套进一个拘束皮套里，拘束套外面用皮带绷紧使李丹的双臂不能伸开。又用同样的拘束套和皮带把李丹的双腿也装进去，外面用皮带绑紧，接着用两根铁链把李丹的左臂和右腿左腿、右臂的拘束袋连在一起,这样李丹就只能用肘部支撑爬在地上。林娜又拿出一个大号塞口球给李丹带上，最后拿出系着细线的鼻钩钩住李丹的鼻子向背后拉去系在背后的绳子上。把李丹的头拉的只能向上仰起。这时林娜突然打开了电动阳具的开关，两支阳具在李丹的体内疯狂的转动起来,而此时的李丹能作的只是勉强的扭动臀部。接着林娜拉起李丹项圈上的铁链向舞台边走去，现在的李丹只有肘部着地.左臂和右腿连在一起，右臂和左腿连在一起。只能在电动阳具的刺激下,缓慢的跟在林娜后面爬行。林娜已经拉着李丹走下了舞台进入了观众席“现在请大家来抚摩一下这只母狗把”，而此时的观众当然不会放过这个好机会有的摸臀部，有的摸大腿，有的掐乳房。林娜拉着李丹从前排走到后排，又从后排走回了前台一直被观众的热潮所包围，接着她们又走上了舞台，而就在林娜走上舞台后转身的一瞬间。观众全都愣住了，接着暴出热烈的掌声。原来，现在身穿女王服，手里牵着铁链的不知什么时候已经变成了李丹。而地上被拘束的母狗则变成了林娜，她的乳房还有臀部已经在刚才接受接热情的观众“爱抚”时变的红一块紫一块,下体由于电动阳具的作用不停摆动着臀部。这时两位协助表演的观众来为林娜解除肛门的束缚，而由于贞操的锁是用铅灌死的,所以只能用小型电锯把锁锯断才能拿出那根电动阳具，这时李丹在林娜的肛门处插上了一根点燃的蜡烛。“女奴林娜竟敢以小犯上，将会受到严厉的处罚”说完林丹牵着林娜在观众的掌声中向后台走去……
魔术师的表演又一次获得了成功。
十六、疯狂的空中芭蕾(mfkiyt12@126.com编)
美女魔术师李丹多次成功的逃脱表演引起很多有心人的注意，他们都热切关注着李丹的一举一动，李丹宣布在H市举行大型的逃脱表演，她将接受观众的捆绑和束缚，以金鸡独立姿势站立在一张凳子上，她的颈部将被绞索扣住，她要极力的保持身体的平衡来逃脱束缚，一旦她失去平衡，她将可能被吊死。而逃脱失败的话，她将会被包装成新年礼物送给捆绑她的观众作为春节的大礼。
H市，晚8点，体育馆里人声鼎沸，座无虚席，上万观众将现场目睹他们最爱的美女魔术师李丹的现场表演，他们殷切盼望可以得到李丹这个美丽的新年大礼，当然他们只能是盼望，因为可能上台的都是在前排贵宾席的大人物。表演开始了，体育场中央的舞台上灯光亮起，把舞台照的如同白天一般，美女助手林娜身穿蓝色比基尼泳衣站在舞台中央，她挥手让助手推上一个铁笼，铁笼里空空如野，林娜用布罩住笼子一掀幕布，一头斑斓猛虎出现在笼中，它在笼中不安的转动，下身的虎鞭翘的老高，林娜又蒙上了幕布，再次掀开幕布，落下幕布正好把林娜罩住。一个全身赤裸的女人出现在笼子里，她四肢大张被锁在笼子的四角，腰被高高垫起，她的头也被固定，老虎正把虎鞭不停的插入女人的下体里。助手们上前打开了笼子把老虎强行拉开，把女人从笼子里解开，她站起身，原来是林娜，观众们都认为被老虎干的是李丹呢，旁边幕布一掀，李丹从里面走了出来，她穿著黑色的紧身小衣，黑色的丝袜和高跟鞋。空中芭蕾的表演正式开始了，林娜邀请2名观众上台来合作表演，前排贵宾席的数十名观众一涌而上要冲上舞台来，可是他们不是绊了一交，就是踩空了台阶，纷纷跌倒，只有2名美女上了台。她们俩带着大大墨镜，一个穿著蓝色的高叉旗袍，蓝色的高根鞋，一个穿白的练功服，白色的齐膝皮靴。她们看看了舞台中琳琅满目的各类SM用品，便开始捆绑李丹，她们先找出两个塑料的手套，在手套倒上塑料凝固液给李丹带上，在李丹的手腕处用皮带扣死，然后用电吹风烘烤手套，使李丹的双手被塑料紧紧包裹，接着把李丹的双手反拧，用绳索在手腕处交叉捆绑，打了个死结，在手肘上下同样处理，把李丹的双臂在身后收到了极限，使李丹不得不奋力的挺起胸来，来缓解双臂的压力，然后，她们用细细的铁链仔细的把李丹的双臂一圈圈的捆绑起来，铁链深深的陷入李丹的皮肉之中。束手带是当然要给李丹套上的，美女观众挑选了一只是新型的束手带，她们把李丹的双手塞进束手带里，在先把手腕处的皮带固定，然后拉上拉链，把束手带上的皮带一根根的拉紧系死，然后把皮带在李丹胸前交叉再绕过颈部扣死。她们打开束手带上的充气阀门，向中间的夹层充气，这种束手带分为内外两层，里面是特制的橡胶，外边是坚固的帆布材料，中间中空。冲气后，内层的橡胶会受空气挤压而膨胀，使李丹的双臂失去活动的空间。旗袍美女脱下自己的丝袜和内裤把她们捏成一团塞进李丹的小嘴里，又拿了一个大大的海绵球，死命的往李丹的嘴里塞，直把李丹的小嘴塞的满满的，不留一点空隙，然后拿了一个黑色的实心橡胶口球塞进李丹嘴里，把皮带扣紧，再撕下胶布把贴在李丹的嘴上，上下整齐的帖了5，6层，把李丹的小嘴给封了起来。这时白衣美女拿了一个黑色的束腰给李丹穿上，她先脱去李丹的上衣，然后，她迅速的用手在李丹的丹田处按了几下，李丹觉得一阵刺通,原来她把几根银针插入李丹的丹田穴道中，李丹提了提气，现丹田内的真气被禁锢，李丹不由一阵心慌，这样她的缩骨功和硬气功就无法使出来了，只能依靠多次的解脱经验来脱逃束缚了。旗袍美女用黑色的塑料薄膜贴在李丹的眼睑上，用胶布粘牢，再给李丹带上一副眼罩。她把两团棉絮塞进李丹的耳朵里，再滴上烛油，剥夺了李丹的视觉和听觉。白衣美女把束腰给李丹穿上，然后用尽全力收紧，把李丹的腰收到了18寸，可是旗袍美女还是不满意，她捏住李丹的鼻子，是李丹不能呼吸，然后松了手，趁李丹大口呼吸的时候，再次力，硬又收紧了3寸，把李丹的腰收紧到了15寸。接着旗袍美女用绳索给李丹的双乳来了个五花大绑，把李丹的双乳绑的高高耸立。又给李丹的乳头上带上乳头夹，在乳头夹上系上了沉重的砝码，把李丹的乳头拉的老长。白衣美女把李丹的左脚抬起，脱掉了高根鞋，把她的小腿向大腿对折，用绳索隔着丝袜层层的捆绑起来，把李丹的小腿和大腿紧紧的绑到了一起，再用皮带把李丹的脚掌对着屁股勒在一起，用一个皮套套住折叠捆绑好的小腿和大腿，外面用皮带绑紧。这样李丹只有右腿支撑身体站立着。可旗袍美女并不打算放过李丹的右脚，她把李丹的高根鞋脱去，给李丹穿了一只齐大腿的高根皮靴，她在皮靴中放了不少的小石头，而皮靴她也故意选了3比李丹的脚小了2号的皮靴，李丹一穿进去就感到皮靴的紧绷，她的脚趾被尖尖的鞋头挤到一起，脚掌在皮靴里弓了起来，而且皮靴的鞋跟很高，足足有18cm，旗袍美女用皮带绕过靴底把皮靴绑在李丹的脚踝上。旗袍美女拿起一个粗大的针筒，把足有500cc的甘油和辣椒水的混合物注入李丹的肛门里，再用肛门塞塞住。白衣美女取出一串跳蛋塞入李丹的阴道里，用一根细细的橡胶棒堵住李丹的尿道，又拿一个长长的橡胶棒准备塞住李丹的阴道，旗袍美女拉开白衣美女，把一个粗大的布满疙瘩的电动阳具插入李丹下体，李丹感觉到大肠里一阵阵的绞痛，而跳蛋好象挤到了子宫里。林娜和两名女观众把李丹扶上一个三角凳站好，用绞刑架上垂下的绞索套在李丹的脖子上，旗袍美女开启了跳蛋和阳具的电源，它们兴奋地在李丹的身体运动起来。林娜在李丹的四周升起白色的布幕，在灯光照射下，李丹的身影在幕布上显示出来，她要在99秒内脱开束缚，否则她将会成为两名美女观众的新年礼物了。定时器开始跳动，李丹在布幕里奋力的挣扎，她用脚上皮靴的鞋跟在凳子上敲打，要打开凳子上的机关，固定住高根鞋，而凳子的三个脚也将和舞台固定，这样李丹可以稳定住身形，更好的挣脱束缚，可是李丹敲了半天，机关没有任何反映，她不由十分的心急。而此时在舞台，白衣美女向旗袍美女悄悄说到：“红姐，你这样用念力作弊不好吧。”旗袍美女回道：“小柔，你放心没什么，他们现不了什么问题的。”原来是上官红和冰柔，她们也听说了李丹的逃脱魔术，上官红怎么会放过这么一个美女呢，而且是一个美女魔术师，她说服了冰柔和她一起来对付李丹。她先用念力阻止了其它人登台，又让冰柔封住李丹的内力，再用念力破坏了凳子上的机关，使李丹陷进了无法逃脱的境地。很快，一分钟过去了，李丹仍然没有任何的进展，她心中更加焦急了。这时，上官红用念力使李丹脚下的凳子歪倒，李丹失去了平衡，凳子倒在了一边，她被吊在了半空中，绞索勒在她的颈部，李丹很快有了窒息的感觉，更要命的是下身的快感了痛楚交织在一起，使李丹有了一种别样的体验。李丹在空中费力的挣扎着，她感觉自己飘在无尽的黑暗中，而光明离自己越来越远。99秒到了，林娜来开了布幕，她吃惊的现李丹没有逃脱掉而被吊在空中，观众们也是哗然，他们的美女魔术师终究还是失败了。冰柔解开李丹的绞索，把快要窒息的李丹解救出来。上官红则拿出一个大箱子把她们的战利品美女魔术师李丹装了进去，准备回家去过新年。
十七、美女魔术师―雌雄大盗【oska511@北美编】
酒吧昏暗的灯光下坐着几个衣着光鲜的人，他们都是A市有身份地位的人，同时他们又都是SM爱好者，所以他们在这里聚会。
“老王最近你们玩什么‘游戏’了？”问话的是一个30来岁的男子，他看上去气度非凡，想必是位了不起的人物。
“哎！这几天哪儿还有心情玩呀！”回话的就是被成为老王的人，他是A市警务处最高行政长官。
“还是为雌雄大盗的事？”最近A市出现一男一女，他们是姐弟俩。姐姐丁蓝是名同性恋，弟弟丁齐是个凶残的虐待狂。他们不但抢劫财物，还虐杀美女。现在他们更加丧心病狂的把虐杀的目标瞄向A市的女警，A市目前已经有3名女警被雌雄大盗遭其毒手。其中一名女警杨婧还是女子特警队的教官，她被二人绑架后受到非人的虐待，最后尸体被赤裸裸掉在A市市中心的广告牌上。
“再破不了案，我只有引咎辞职了。”王警司情绪看起来非常低落。大家都沉默了。
“要不要我帮帮你呀？”一个十分妩媚的声音打破沉默。
“你？能对付雌雄大盗？”王警司仿佛看到了一丝曙光。
这正是A市SM届的明星――李丹。她是大家宠爱的性感尤物，是一位神秘莫测的魔术大师。她创造了一次又一次的奇迹，如果得到她的帮助兴许真能破获雌雄大盗的案子。
第二天A市的警察局里多了一位身材高挑美女警官，不过她只是来客串的，她就是著名的SM美女魔术师李丹。
李丹穿上这身警服仍然挡不了她的性感，同时还多了几分英姿。雌雄大盗见到这样美艳的女警自然不会放过。
果然三天以后李丹失踪了。A市的警察局里再次忙碌起来，这次一定不能有任何差池，如果连李丹也被雌雄大盗杀害的话，那么影响就会比以前更大，各界的舆论压力可能会直接影响到A市警察局的未来。
这是一个秘密的地下室，没有其它人知道它的存在。这里就是雌雄大盗的秘密基地。
地下室里有一张特大的长桌，长桌上卷曲着一个身着警装的性感女子，她那秀丽的长披散在桌子上。她现在还在昏迷状态，她就是乔装女警的美女魔术师李丹。
李丹今天走进警察局的地下停车库，刚掏出钥匙准备开启自己的香车。忽然一张毛巾捂在她的口鼻上，毛巾上传来一股很浓的药味，李丹挣扎了几下就失去了知觉。
“没想到警察局里有这么美的女警。”丁蓝看着李丹那美貌的小脸赞叹起来。
“怎么样？姐姐我没瞎说吧！”丁齐得意的说：“我前天第一眼看到她。哇，真是天仙下凡。”
丁蓝带上一个女王面罩带在自己脸上，然后走近李丹，看着她酥胸起伏，吐气如兰的样子。一边扶摸着李丹的身体，一边亲吻李丹的小嘴。
“姐姐瞧你急得！先把她绑起来吧！小心使得万年船。”丁齐拿出一卷绳子开始捆绑昏迷中的李丹。
二人将李丹翻了个身，使她爬在桌面上。然后将她双手背在身后用绳子先将其双手手腕绑住，然后将绳子绕过她的双肩，绳子一圈一圈的细细在李丹身上缠绕，很快李丹就被五花大绑起来，绳子将女性优美的线条勾勒出来，加上这身警服别有一翻风味。
丁蓝撩起李丹的警裙将李丹的内裤扯了下来，然后用绳子绕过李丹那丰满圆润的大腿将她的大腿捆绑在一起。弟弟丁齐拿出有小孔的塞口球，将它塞入李丹的口中，将堵口球两端用来固定的皮带绑紧。一切就绪丁蓝拿出一个小瓶在李丹鼻前晃动了一下，李丹悠悠转醒。
李丹虽然早有心里准备，可是刚醒来就现自己被五花大绑着心中多少也有几分慌乱。她努力扭动了几下身体，却现丝毫动弹不得。
丁蓝摩挲着李丹细嫩的粉脸，道：“大美女别害怕，呆灰儿会很有意思的。”
“呜！”李丹努力的将头往后靠，想摆脱丁蓝的的手。她虽然以前在表演的时候也经常在被捆绑的情况下受到侵犯，但并没有接触过女同性恋。被一个女人扶摸多少有些不习惯。
“小妮子还不老实。”丁蓝重重的两耳光抽在李丹的脸上。
李丹明白现在如果不合作吃亏的只能是自己，当丁蓝的手指接触到她的阴部时，李丹只是本能的抽搐了一下，接着她就很顺从的让丁蓝拨开她的两片阴唇，手指在她的阴道里搅动。
“乖乖的就这样可以少吃些苦头。”丁蓝大肆在李丹身上揉捏起来。
丁齐此时也没闲着，他取出SM工具放在桌上。
李丹看着桌子上那些工具，不禁皱了皱眉头。心里暗想：难道他准备把在些东西都用在我身上吗？
丁齐开始行动了，先他拿起来的是一个装有乳白色膏状物的一个盒子。李丹知道这必定是春药之类的东西，果然丁齐开始用药膏涂抹她身体的各敏感部位。李丹心中暗暗叫苦。
涂抹完春药，姐弟俩点起蜡烛在李丹身上玩起了滴蜡，还不时的用火苗去烤李丹的乳头和下阴。在疼痛感的刺激下春药的药性很快作，李丹感觉自己的身体开始热，喉咙干，淫水慢慢的从阴道流出，淌在桌上。
“哈哈~~~你可真是一个淫荡的女警，这么快就有了反应。”丁蓝的话刺激起李丹心中的羞辱感，这种感觉让李丹更加兴奋。
李丹随着滚烫的蜡油滴落在身上引起她的抽搐，同时出淫荡的呻吟声。
看着李丹淫水四溢的样子，丁蓝将电动按摩棒插入李丹的阴道，并打开电源。这样一来更不得了，李丹感到爽到了极点。她淫荡的扭动着屁股，眼波妩媚动人的抛向丁齐。
丁齐道：“想要了吧，别急，慢慢来。”他又拿出一个木制框架，李丹不知道这是做什么用的，不过她知道这绝对会让她够受。
姐弟俩将李丹翻了一个身，让她趴在桌面上，然后将她的双乳放在框架中。李丹正在奇怪，忽然见丁齐拿起一根尖利的钢钎。难道他们要用这东西穿破自己的乳房。李丹大惊，努力的挣扎起来，可是由于被绳索牢牢绑住，加上春药的药性使她浑身酸软。丁蓝只是轻轻的就将她按住。
丁蓝道拿出一个头套，说道：“别怕，会很爽的。”说完将头套套在李丹的头上，李丹眼前是一片黑暗。她不知道外面将要生什么事。
忽然乳房感到一股冰凉，接着是撕心裂肺的巨痛，钢针已经辞穿她的乳房。这时李丹感到腿上的绳子被解开了，双腿被成大字分开，马上脚踝传在刺痛感。原来雌雄大盗竟用钢钉残忍的将李丹双脚钉在了桌上。李丹已经痛得死去活来，透过堵在嘴上的口球出惨叫。这时她手上的绳子也被解开，双手被按在桌上。难道他们还要…..
果然手背传来一阵刺痛，李丹痛得昏死过去。
丁蓝看着李丹受折磨的样子兴奋不已，她将原本插在李丹阴道里的按摩棒拔出来，放在自己阴道里开始自慰。
而丁齐拿出了他早以一柱擎天的大肉棒，插入李丹满是淫水的骚穴大力抽插起来。长时间抽插下，丁齐达到高潮，大股的精液喷射进李丹的子宫。丁齐并没有马上把阳具拔出来，他爬在李丹身体上稍作休息，运量这下一翻奸虐。
忽然一只黑洞洞的枪口指在丁齐的脑门上。
“姐姐，你疯了吗？”丁齐吃惊的看着举枪制着自己的姐姐。
丁蓝大笑起来。她一把揭下脸上的面具。
怎么回事，她并不是丁蓝，而是先前身穿警察制服被五花大绑的李丹。那么现在爬在桌上的又会是谁呢？
丁齐连忙搬起压在自己身下的女子的脑袋，将头套取下来。天啊！是姐姐丁蓝。原来刚才用钢针穿透乳房，钢钉钉住手脚，并被奸污的竟是自己的亲姐姐。
丁齐无可奈何的举起双手，摇头认栽。
就这样我们的美女魔术师李丹成功的抓获了雌雄大盗，使A市重新得到安宁。
十八、惊险逃脱(fairlycold@北美)
在热情的掌声中,舞台的帘幕缓缓拉开,一个美丽动人的年轻女郎身披深色的披风,脚踏一双黑色的高根长靴走上了前台，微笑着向观众鞠躬示意，一旁司仪优美的话语也响了起来。
"站在我们面前的是著名的SM魔术师李丹小姐,现在她将为大家表演惊险的逃脱魔术,请大家拭目以待她的精彩演出。"
语声落下，李丹的美女助手林娜走了上来，帮她脱下披风，露出了一丝不挂的完美胴体。林娜从旁边的工具台上拿出一付精巧的拇指铐，把李丹的手臂扭到背后，将她的拇指并拢铐了起来。这是一副特制的狼牙铐，越是挣扎就卡得越紧，直到把拇指勒断为止。
林娜又取出几根粗大的皮带，环绕着李丹的手臂捆了起来，很快，李丹的一双手臂被紧紧的捆在一起。林娜捆得很用力，缠绕着的皮带深深的凹进李丹的皮肤，李丹的眉头微微皱了起来，似乎紧捆的皮带给她带来了不少痛苦。
扎好了皮带，林娜又拿起一副皮革制成的Y字形束具，走到李丹身后，给她的手臂用力套了上去，一直套到肩部，费力的拉上拉链，扣死锁扣，又把束具上的几条绳子系紧，这样，李丹的一双手臂都被牢牢捆在了束具里，连手指都无法稍做移动。
林娜从桌台上挑出一副粗重的脚镣，走到李丹身边，俯下身把她的脚腕铐了起来。这也是特制的狼牙铐，两个脚环之间只有一根不到5厘米长的手指粗的铁柱联系，这样，李丹的双脚也无法移动了。林娜又从旁边的烧着的火炉上拿起一个铁勺，举到李丹面前，小心的把勺内熔化的铅水滴到脚镣的锁孔内。只听滋的一声轻响，锁孔被融入的铅水堵死，李丹的脚镣即使有钥匙也无法打开了。
林娜从旁边的桌上拿出一根粗大的铁筒，尾端有一个小环，除此之外看不出有任何异状。林娜向观众解释道：“这是一个类似登山用的钩爪，只要一按开关，铁筒的前端就会伸出铁钩来勾住物体，方便登山者的攀登。”说着，林娜一按铁筒尾部的开关，铁筒的头部噌的一声冒出四个一分米多长的弯曲铁钩，带着倒刺的锋利尖端寒光闪闪，看得台下的观众吸了一口冷气。
把铁钩重新收了回去，林娜走到李丹身边，示意她蹲了下来，掰开李丹粉红的阴唇，把铁筒用力的塞了进去。足有手臂粗的铁筒一直被塞进李丹的子宫颈口，铁器的冰凉和充塞的满涨感让李丹微微的喘息了起来。
林娜把铁筒尾端的铁环扣死在脚镣的铁柱上，摁下了开关，阴道内的铁筒啪的一声伸出了铁钩，锐利的钩尖顿时狠狠的扣在柔嫩的子宫内壁上，李丹的身体微微一颤，啊的呻吟了出来。
林娜又拿起炉上的铁勺，把铅水滴在铁筒的尾部开关上，这样一来，铁筒就等于和脚镣的铁柱焊在了一起，而且开关被破坏，铁钩再也无法缩回。蹲着的李丹不敢稍动，如果她想起身，体内扒着的铁钩势必会把她的子宫给活生生硬拽出来。
林娜从台边拿出一根长长的蛇皮金属软管向观众示意，这种特制的软管虽然不粗，但拉力非常强，甚至可以用它来吊起一辆汽车而不会断裂，纯以人力是无法破坏它的。走到蹲着的李丹身边，林娜摸索着她的肛门，把软管塞了进去。
随着软管不断的深入，李丹的呻吟声慢慢大了起来，面颊微红，清澈的双眼满是动人的妩媚，看得台下的观众血脉愤张。软管逐渐穿过大肠、小肠、胃部，又通过狭窄的食道，只见李丹猛的张开口，金属管已经穿过咽喉从嘴里伸了出来，上面只带着些许黏液，看来李丹事前已经做过相当干净的身体清理了。
林娜从李丹的嘴里不断拔出软管，然后绕着她的身体捆了起来，从颈部开始一直缠绕到脚腕，把李丹捆得如麻花一般，狠狠的勒了勒捆得死紧的软管，林娜把软管的两头末端穿过脚镣上的铁柱，用力的打了几个死结，这时候的李丹已经完全无法动弹了。
给李丹戴上眼罩，林娜召唤几个助手抬着一个玻璃箱走了上来，把被捆成一团的李丹放了进去。玻璃箱并不大，李丹躺在里面几乎没有任何的活动空间。林娜又从助手的手里接过一个小箱，面向观众打开盖子，只见里面满是一分米大小的蝎子，竖着高耸的尾巴在箱子里上下爬动，让人毛骨悚然。林娜翻过小箱，里面的蝎子顿时纷纷掉进玻璃箱里，落在了李丹的身上。目睹此景，不少胆小的观众吓得出了尖叫声。
林娜微笑着向观众解释道：“为了增加挑战的难度，我们特地带来了沙漠里的紫尾蝎，这种蝎子的尾部含有剧毒，一次攻击的毒液足够让人在五分钟内麻痹心脏而死亡。而且它极富攻击性，对生物的移动非常敏感，自己面前的生物如果稍有活动，立刻就会使用它剧毒的尾针作为武器进行攻击。”
助手们盖上玻璃箱的盖子，抬着它来到舞台的中央放下，只见舞台的顶部降下了帷幕，一个巨大的铁锤露了出来。
“从现在开始，将有半分钟的时间给我们的魔术师进行逃脱，半分钟之后头顶上的铁锤将会砸下，如果没有来得及脱逃，美丽的魔术师将会被砸死。”
急促的鼓点声响了起来，场内明亮的灯光逐渐昏暗，几束聚光灯打在玻璃箱上，只见里面的李丹似乎一动不动，骇人的蝎子依旧在她光洁白嫩的躯体上肆无忌惮的游走着。随着时间的逼近，观众们的心也被提到了嗓子眼：在这样危险的环境下，满身桎梏的李丹怎么可能逃脱呢？
“……二五、二六、二七、二八、二九、三十！”
眼看时间将到，玻璃箱里的人影依旧没有动静，只见灯光一暗，舞台顶上的铁锤猛的以万钧之势落了下来，只听轰的一声爆响，铁锤重重的砸在箱上，玻璃碎片四溅，箱子被砸得四分五裂，散了开来。
“啊――”观众们被吓得掩住了眼睛，大声惊呼。
场上的灯光重新大亮，美女助手林娜走上舞台向台下鞠躬致意，从手指缝里偷瞧的观众们见到铁锤重新升起，地面上除了一地的玻璃碎屑之外，却没有想象中被砸成肉饼的尸体惨状和任何血迹，不由得惊讶的喊了起来。
蓦的聚光灯打向观众席后方，只见赤裸的李丹从观众席中站了起来走上舞台，高举着双手微笑着向观众致意，灯光聚焦之下，李丹白嫩皎洁的身躯上没有一丝伤痕，惊喜过来的观众给予了热烈的掌声，向她精彩的节目表示谢意。我们美女魔术师的惊险表演又一次获得了成功！
十九、美女魔术师之美女陷阱(b44@北美编)
在上次被华美绑架修养了一段时间后，我们的美女魔术师李丹再次登台献艺。
李丹穿著蓝色的开胸超短连衣裙登台了，走在她身后的她的美丽助手林娜。李丹站在舞台中央做了一个漂亮的亮相，台下传来雷鸣一般的欢呼声。
这次要表演的节目是由一系列节目连环相扣而成，第一个节目是另一位著名的SM美女魔术师刘芬表演过的“性爱逃脱”。按照惯例，李丹将在现场征集一位志愿者上台捆她。
这时候，一位穿著红色旗袍肉丝的高佻长美女走了上来。
“李丹小姐，好久不见，我又来捧场了。”上官红诡异地冲李丹笑了笑。
“欢迎，上官红小姐，上次承蒙你多照顾呢~”李丹不露声色的答道。
“哪里哪里，李丹小姐真的是很有味道呢~”上官红走上前，爱昧的笑了笑。
看来真是人怕出名猪怕壮，名气越大，麻烦越多，最近什么绑架，搅场，暗算的事情越来越多了，估计这次上官红也是来者不善......李丹心里想着，但是仍然让林娜将工具递给了上官红，转过身乖乖受绑。
上官红先把李丹的手指相对用指铐将两个拇指铐了起来，然后用鱼线紧紧的缠绕捆绑在一起，再用胶带裹紧，用绳子把李丹的双手手腕并拢捆绑打上死结，再在手肘的部分上下捆绑，在中间打结系死，用一根绳子穿过她的腋下把李丹的大臂往中间拉捆紧，这样李丹的双臂在背后形成了Y型，一点也动弹不得，稍后，林娜带她们到了另外一边，那里有两位男性观众志愿者，服用了一些春药后正光着下身等待在一旁，下体的那根东西坚挺无比的高高翘了起来，李丹微笑着朝他们打了下招呼，便被上官红和两位助手一起将她背对着其中一名男子，抓起她的大腿和腰，将蜜穴对准那根高高硬挺起来的肉棒慢慢地套了上去。
“啊......啊......”李丹的蜜穴被慢慢地撑开塞紧，出娇媚的呻吟声，看的现场的观众热血沸腾，那名男子更是舒服的吸着气叫了起来。终于，男子的阴茎完全插入了李丹的体内，上官红将李丹的大腿绕过男子的腰部盘起来捆住，加上了镣铐固定，把李丹的下半身牢牢地固定在了男子的腰上，然后，李丹张开嘴巴，让另一名男人将自己粗大的阴茎插了进去，直没到根部，两位男子用手死死地扣住李丹的头和双乳，生怕被这位大美女从自己的枪下逃脱。
上官红满意地看了看这个前后夹击的阵势，准备走到一边，却被林娜叫住了。
“上官红小姐，请留在三人旁边协助表演，可以吗？”林娜微笑着说。
“哦？当然可以啊。”于是上官红很高兴地站在了三人的旁边，看着两个男人用手和阴茎尽情
地在李丹的身上摩擦抽动。
“好，10秒之内，如果我们的美女魔术师李丹不能逃脱，她将被两位男士强奸到爽为止。”
读秒开始，林娜和工作人员在四人和观众之见拉起一快幕布，每隔3秒就放下一次。
3秒，李丹开始挣扎，但是仍然被两个男人牢牢的掌控着。
6秒，两个男人依然抓着李丹，李丹看上去有些着急。
9秒，李丹仍然没能挣脱，嘴里出呜呜的声音，看起来表演就要失败了。
10秒，幕布仅隔一秒钟的时间再次拉下，却生了巨大的变化，两个男人仍然牢牢地夹着一个大美女，不过那不是李丹，而换成了刚才一直站在一边看戏的上官红？？
“呜？！......呜！！......”时间一到，两个男人终于憋不住将滚烫的精液射进了上官红的蜜穴和口中，然后尽情的前后抽插起来。
这时候李丹却站在刚才上官红所在的位置，向观众招手致意，台下响起了热烈的掌声。
“不好......竟然被她钻了空子......什么时候......呜......”上官红还没明白刚才生了什么事情，不过现在最要紧的事是尽快摆脱这个尴尬的处境......
“接下来，轮到我们的志愿者上官红小姐为大家表演下一个节目了，大家欢迎~”李丹说着，示意林娜将上官红从两个男人的夹击中解救出来，但是并没有解除她身上的束缚。上官红的上身仍然被捆的结结实实地被带到了观众面前。
“哦？有趣，好吧，我就看看你有什么新花样。”上官红也不捅破，而是微笑着点头了点头。
“这个环节的名字叫做‘进退两难’，林娜小姐，请带上官红小姐就位。”李丹笑着和林娜押着上官红来到了一个奇怪的装置前，让上官红两腿分开，成60度叉开分别锁在了贴着地面的一条扁金属条的两头，再将她双手上的绳子连接到地面固定，然后扯开上官红胸前的衣服，露出那对让人惊叹的毫乳，然后将两个榨乳器吸在了上面。
“哦，玩榨乳啊？看上去挺有趣的呢？”上官红兴奋地笑了笑。
“别急，还有呢。”李丹冲她诡秘地笑了笑，然后用一个很小的乳铐铐在了上官红双乳的根部，将一对乳房勒的好圆好大。
“啊......”上官红轻声呻吟起来，这时候，李丹接过林娜递过来的催乳剂，捏着上官红的嘴灌了进去。
“好，表演开始！”李丹按下了开关，从上官红两腿的中间立刻升起一个螺旋的大钻头，越到下面越粗，直接通进了上官红的蜜穴中，而正对着乳房的上方，降下一个高速转动的大无齿电锔。
“呃？”上官红感觉到自己的双腿正在逐渐被伸长的金属板朝两边拉开，钻头不断地朝蜜穴的深处挺进，上官红受到刺激用力一挺身子，想往上逃避钻头，结果让鼓胀的乳房被降下的无齿电锯拈个正着，这个电锯经过处理后表面相当的光滑，面也很宽，不会割断物体，但是会造成类似擀面杖的效果，一下把一对乳房拈的变了形状，大量的乳汁被一下挤了出来。
“啊！......”上官红刚把身子往下降，却被钻头狠狠地撑了一下蜜穴，这下她算知道为什么这个节目叫进退两难了。
就这样，在上上下下的抖动中，上官红被一次有一次地刺激地大声娇叫起来，看得台下的观众血脉喷张，钻头已经钻进去好一大截，顶到了子宫壁，上官红的双腿也被拉到了120度左右，更加加深了钻头带来的剧烈刺激，蜜汁不断地飞溅而出，而喝了催乳剂后依然饱满地乳房，正被降下的大滚轮疯狂地压榨着，后来李丹干脆撤掉了榨乳器，任凭上官红的乳汁朝观众席的方向飞射而出，场面相当壮观，也相当的香艳。
“啊啊啊！！......”上官红感觉到子宫已经被硬生生地顶到了胸部一样，子宫壁就快要被钻破了，不得已，使用了念力。只听大滑轮和钻头爆出几点火星，停止了工作，几秒后，上官红终于挣脱绳索和镣铐捂着下身和胸部走了出来。
“上官红小姐成功了，我们祝贺她~”李丹带头鼓起了热烈的掌声。
“哼，李丹小姐，你这招可够狠的啊，差点把我......”上官红娇喘着，面色潮红地笑道。
“上官红小姐，请问你还愿意参加我们下一个环节的表演吗？”李丹似乎是忍着笑在问道。
“哼，我奉陪到底，下面该你了吧？”上官红笑道。
“好，上官红小姐，谢谢你的大力支持，那么就请把衣服都脱掉吧......”李丹微笑着挥手示意，林娜马上拿着大捆绳子走上台来。
“什么？脱衣服？”上官红对李丹的裸体表演不是没有听说过，不过自己也要陪着脱总觉得有点不自然。
“是啊，接下来的节目不能穿衣服的。”李丹笑道。
没办法，上官红只好把自己也脱的一丝不挂，和李丹在观众面前呈现出自己完美的身段，台下立刻鼻血喷成一片。
接着，上官红和李丹被林娜和助手分别用绳子从脚踝开始捆绑起来，但是这绳子很奇怪，似乎是用特殊材料知成的。
“林娜小姐，绑的紧一点哦~别小看我上官红的脱缚功夫了。”上官红笑道。
“放心吧，上官红小姐，一定不会让你失望的~”林娜抬起头笑了笑。
上官红和李丹是用同一种方式捆绑的，双腿并拢着绑在一起，然后双手背到背后双掌合十，套上套子，戴上手铐。
“呵呵，似乎动不了了呢~”上官红对全身紧绷绷地束缚比较满意，扭动着身子笑道，这时候，林娜和助手却端上了一大盘食物。
“？”上官红没明白怎么回事，嘴里已经被塞进了一个大苹果，然后外面用粽叶勒嘴，接着，林娜撑开李丹的肛门，将4个鸡蛋一个一个地慢慢塞了进去。
“呜......”上官红感到肿胀的有点难受，接着蜜穴也被撑开，塞进了一串香肠，然后用半截火腿将穴口封上了。接着，李丹和上官红被平放的躺着，往全身浇了一层浆汁和油，将各种美味的生菜摆满了她们的乳房，腹部和大腿。
“这......难道是女体盛？？？”上官红还在纳闷中，她和李丹已经被抬了起来，放进了两口大蒸锅里，将她们固定到了蒸锅的底座上，然后盖上盖子，将蒸锅搬到了两个只需一分钟就可以把人蒸熟的电磁炉上。
“好，这个环节的名字是‘清蒸美女~’，如果两位美女在一分钟内无法从锅里逃脱出来，那么她们将变成各位观众的晚餐。”
话音刚落，电磁炉被开启，放置在炉内的温度计显示温度正在直线飑升！
“原来是清蒸活人？？”上官红在蒸锅里被热的直流汗，不过身上的那层油有很好的防烫效果，所以暂时并不用担心被烫伤。
温度继续升高，上官红感觉到自己肛门里的鸡蛋好象都快熟了，而身体表面的菜也开始出滋滋的响声。
“奇怪，这绳子怎么......”上官红现自己似乎用不上念力，仔细一看，才现捆着自己的不知道怎么回事竟然变成了自己随身携带的那条念绳！！林娜恐怕在捆绑自己的时候掉了包。
上官色情五月天里一惊，开始用力地挣扎起来，但是她被念绳捆的牢牢的，手被封在套子里，根本动弹不得。
“好热......这样下去，我真的会被蒸熟的......”上官色情五月天里暗叫不好。
一分钟的时间很快过去了，电磁炉出了提示的鸣叫声，林娜带领助手们开启锅盖，随着一阵蒸汽散去，李丹的蒸锅里已经不见了人影，只留下放置在她身体表面已经被蒸熟的食物。
李丹从观众中间走上台来，从自己的后庭和蜜穴中取出已经熟了的鸡蛋和香肠火腿放在盘子里，让助手们端下去给观众品尝。
而上官红则没那么走运，她还被困在蒸锅之中，全身通红，几乎被热的晕了过去，身上的菜肴已经全被蒸熟，散着香味。
“呜......”神志不清的上官红被助手们连锅一起抬到观众席上，让观众们尽情品尝她身上的菜肴和蜜穴幽门里的香肠火腿鸡蛋，原来为了安全起见，李丹已经暗中吩咐林娜在用念绳捆了上官红之后，给她全身涂上了隔热性能比原来好5倍的防烫油，并且有保持水分的功能，所以上官红现在就相当于桑拿洗过了头一样，并没什么大碍。
等上官红身上的菜被观众吃完了，她又被抬回了舞台之上，表演圆满结束，李丹和林娜一起向观众谢幕。
“李丹姐，这个上官红上次耍诡计把我们抓回去玩虐了好久，这次怎么收拾她好呢？”林娜在后台笑道。
“娜娜，我们当然是还以颜色喽，顺便让她多当几场‘志愿者’，我再想几个更刺激的魔术让她挥挥~”李丹笑道。
“呜......”已经清醒过来的上官红已经被重新穿戴好衣物，被念绳牢牢地捆在休息室的椅子上，嘴里当然还被塞进了自己的内裤并用胶布在外面封上了。她看了看四周，很快明白了自己的处境，无奈被念绳捆着动弹不得，只好任由这两位美女摆布了。
“来，娜娜，把我们的大美女俘虏抬到车后箱去吧~”李丹笑着走到上官红的面前，用手摸了摸那张俏脸。
“呜......”
二十、冒名顶替（上）(mfkiyt12@126.com编)
美女魔术师李丹进行一系列不可思义的魔术脱逃表演后，奠定了她在SM魔术界无人能及的地位，也引来了不少麻烦，绑架、在表演中设置陷阱等花样层出不穷，李丹感到有些烦闷，于是宣布自己为了进行一项大型的表演要进行长期封闭的特训......
李丹收拾好行李准备出门散心，可到了门口又退了回来，原来许多的记者把李丹的别墅里3层外3层围的水泄不通，李丹叹了口气，躺在了沙上，林娜出来一看，“丹姐，怎么不出去了。”李丹用手一指窗外，林娜拉开窗帘，顿时闪光灯不断闪烁，外面是人头涌动，连树上都挂着20，30人。林娜连忙把窗帘拉上，“这样可不是办法啊，总要出门吧”林娜叹道。李丹向林娜招手，“娜娜，附耳过来，姐姐我自有妙计......”林娜走到门口拉开大门，门外的记者眼前一亮，林娜身穿白色比基尼泳衣，白色的丝袜套在她的美腿上，脚上穿著一双白色高跟鞋，林娜手里拿着一个高音喇叭，她说：“各位记者朋友，李丹小姐请大家进去观看她的训练项目，并为大家表演一个魔术节目，请大家跟我来。”记者们蜂拥的钻进了李丹的别墅里，到了别墅后院全封闭的泳池旁，林娜说：“请大家稍等，李丹小姐正在进行体能训练，马上就来。”这时候，从屋子里蹦出一个人来，记者们一看，是美女魔术师李丹，过她现在的处境十分不妙，李丹的全身赤裸，半蹲着慢慢向前蹦，她的双手被束手带绑在背后在大臂上还有镣铐锁住，她的双脚上穿著一双黑色的厚底皮靴，双脚并拢锁在一起，绳子从脚踝一圈圈绑上去直至大腿根部捆的严严实实，李丹身上穿了黑色的束腰和黑色的皮内裤，从李丹的身后可以明显看到皮内裤里凸起的部分，明显内裤里还另有玄机。束手带底下的铁环扣在鞋跟上，李丹的双乳上夹着一副锯齿乳夹，一丝丝血迹淌在李丹丰满的乳房上，乳夹很沉重，把李丹的乳头吊的老长，一根细绳把乳夹连在她双膝上，这样李丹就无法站立起来，她的头在脑后简单的扎了马尾，她微低着头，嘴上带着一个带铃铛的红色口球，每一次移动都出悦耳的铃声，记者们飞快的按动手里的快门，有的都架好的摄制装置开拍了，李丹好容易蹦到了林娜身边，林娜把李丹身上的束缚一一解开，她先把李丹身上的乳夹取了下来，再把束手带的铁环脱开，这样使李丹可以直起身来，林娜解开李丹腿上的绳子，帮李丹脱下了靴子。林娜把靴子扔在地上，出当当的响声，记者现这个细节，询问林娜，林娜拿起靴子向大家展示，靴子的底子很厚是纯铁的重10公斤，靴筒里有收紧的钢条，穿上就没有专门的工具很难脱掉，林娜脱掉李丹的皮内裤，果然李丹的下体里插着一支巨大的阴茎棒，肛门里塞入一个橡胶棒，林娜帮李丹解开镣铐和束手带，在束手带下李丹的双臂同样被绳子死死的绑住，双手被胶带裹的紧紧。林娜并没解开李丹的双手，只是把李丹的口球摘去，从李丹嘴里掏出了一个大大的橡胶震动球。李丹活动了一下嘴巴，说：“今天我为各位关心我的记者朋友，表演一个魔术，我要先选出一位助手来合作。”林娜转身拿出一个头套套在李丹头上，“李丹小姐走在谁身边，谁就是助手。”李丹慢慢的向记者们走去，记者们纷纷喊到，“美女，这里”,“comeonbaby”疯狂的记者们没有注意林娜正低着头悄悄的向门口溜去，不过一个中年记者早就守在一边了，林娜刚出了门口，中年记者便开车过来：“请换上这件衣服上车吧，李丹小姐。”李丹抬起头“你怎么知道是我。”中年记者笑了笑“你如果不想被现还是上车再说吧。”李丹扭头看看后面疯狂的记者们，一咬牙接过衣服穿上，心想娜娜你自求多福吧。李丹一上车，中年记者立刻动了车子，汽车飞驰而去。李丹定下心来看看身上穿的这件衣服，这是一件黑色的紧身衣。中年记者说道：“这个是人体重力装置，是太空总署，为了宇航员，能在失重的太空可以不受空间浮力影响，所研的一种重力装置，外表设计的，如普通紧身衣，但里面内置的高磁芯片，可以由这个小型微电脑控制而产生最大约一千八百磅的重力，还可以调节它的得重力大小，按公斤换算的话，最大能达至九百公斤的重量，由于他的重力只浮于外围并且进行过科学的人体运算，所以对人体是没有多大伤害的，只会使人感觉身体加重了，也就是说，只要你不动，就不会感觉到重量，标配于宇航员空间失重练习所用，是最新的高科技产品，每套造价为1600万美元。”李丹试着抬一下手现自己的动作变的像放慢镜头一样。李丹一笑问道：“你是谁？”“李小姐应该知道自己的身价吧，我的名字叫做左手。”“左手先生你好，那么现在你要带我去哪呢？”中年记者，哦现在是左手先生了，他把车停在了路边，抱起李丹走到一边。他伸手到紧身衣里把李丹的胸罩扯去，再脱了她的内裤、丝袜和鞋，他取出一副棕色的隐型眼镜给李丹带上，再给李丹换上一套囚犯的服装，李丹现在全身无力任由左手摆布，左手李丹头仔细盘好，抹上一层胶水再带上了一个金黄色的假，他把李丹的双手反铐在背后，再带上脚镣，当左手准备给李丹带上口塞时，李丹从嘴里吐出一根银针，正插在左手的手上，左手大惊，很快便昏迷过去。李丹费力的翻滚，移动身体，从被左手脱去的衣物里找到一根特别的钢丝，她把钢丝插进手铐的锁孔里，慢慢的转动。平时很灵巧的动作，在重力衣的作用下变的迟缓无比，李丹不由十分焦急，因为银针上的高效麻醉剂因为追求快速麻醉，所以时间有限。终于手铐打开了，李丹从左手的口袋里找到了重力衣的控制装置，解除了重力状态，再打开了脚镣。正当李丹要换衣服的时候，她现左手动了一下，并直起身来，李丹迅速的跑到车边，开车溜走。左手费力的站起来，他晃了晃头，不由一阵懊恼，自己竟然载在一个女魔术师的手上。他看着远去的汽车，脸上露出阴险的笑容。
二十一、魔术接龙―冒名顶替（中）【mfkiyt12@126.com编】
李丹驾车在公路上飞驰着，她看到前面不远的地方有一个小镇，这时一辆警车拦在她的车前，从车上下来一位年轻女警，她身材高挑，身穿一套蓝色西装套裙式警服，她招手示意李丹停车接受检查，李丹下车来，女警一看李丹如临大敌，立即掏出配枪命令李丹双手抱头，李丹低头一看自己不由一呆，原来她身上还穿著囚服没来得及换，她不得以依照女警的吩咐趴在车上双手抱头，分开了双脚，一边向女警解释：“我不是囚犯，这是被人强迫换的。”女警根本不听李丹的解释，因为李丹身上穿的是特别重犯的红色囚服，凡是穿这种囚服的罪犯都是极度危险的分子，女警慢慢的接近李丹，用手铐把李丹的双手反铐，她仔细的搜查了李丹的身体，拿走了李丹身上重力衣的遥控器和几根钢丝，她摸到李丹下体的时候现李丹的阴道里全部都是淫水，认定李丹一定是用美色引诱押送她的警察才可以逃脱，女警从警车里取出一套联体的束缚镣铐给李丹带上，她先把一个钢质的项圈给李丹带上，再把李丹反铐的双手提高，把手铐中间的链子扣在项圈上，在李丹的腰上栓上铁链，给李丹带上脚镣，脚镣中间的铁链和腰部的铁链连接。李丹一直向她解释：“我不是囚犯，我是魔术师李丹，你搞错了。”女警停了手，不屑的看了看李丹，她拿出一个红色的橡胶球准备塞到李丹的嘴里，想了想，女警从李丹身上把沾满淫水的内裤脱下来塞进李丹嘴里，李丹嘟噜着还想说些什么，女警不再给她机会了，给李丹带上了口球，她用一个黑色的尼龙头罩套在李丹的头上，拉着李丹上了警车，她把李丹固定在警车的后座上，动警车向小镇驶去。李丹躺在后座上，用力蜷起身子，从脚趾缝里取出一根钢丝，李丹摸索到手铐的锁孔，把钢丝塞进去，打开了手铐，她的双手一脱开，便迅速的用钢丝打开了脚镣，拿掉了头套，这时女警正好停了车，扭头一看李丹，“你怎么解开的？？”李丹猛一拳击晕了女警，李丹现在副驾驶座上有一张宣传海报，上面是一个美女被五花大绑锁在一个瓶子里，下面写着“美女魔术师激情之夜美人就酒”正是自己的魔术演出的海报，李丹仔细看了看海报表演就在明晚，自己并没有派过这样的照片和海报，李丹不由十分好奇。正当她要换上女警的衣服去查个究竟的时候，有人打开了车门，李丹抬头一看，原来是一名男警察，男警察一见车内的情形，他迅速的拔抢瞄准李丹，一边用手推着女警，关切的叫道：“王娟，王娟，快醒醒，我是张强啊。”他见王娟没有清醒，又看到金美女李丹扔在一边的手铐脚镣，他立刻命令李丹下车，双手抱头蹲在地上，张强走到李丹背后，把李丹双手反拧，用警棍在李丹双肩上击了两下，李丹不由出一阵闷哼，原来张强把李丹的双肩打了脱臼，张强把李丹右脚夹住用力一拧，李丹的右脚也脱臼了，李丹没想到张强会这么狠毒，张强用拇指在李丹颈部动脉处一按，李丹晕了过去。当李丹醒过来的时候，现自己被锁在一个狭小的笼子里吊在半空中，全身赤裸湿淋淋的，四周的气温很低，看来她是被冻醒的。李丹活动一下手脚，脱臼的手脚被接好了，不过双手的手指被胶布裹着，双手反锁在身后，双脚也被锁住。她的嘴上依然带着口球，这时牢门打开，王娟和张强走了进来，她看着李丹哼哼的冷笑几声，“小婊子，你敢打晕我逃跑，今天就给你尝尝我的厉害。”她先给李丹注射了一管药水然后放下笼子，把李丹拉了出来。药水注入李丹体内以后，李丹现自己的力气好象全消失了，手脚也不停使唤了，王娟笑道：“这个是最新明的肌肉松弛剂，使人失去对自己身体的控制，但不会失去知觉。”“马上就让你尝尝我们小镇最出名的酒。”张强笑道：“美女魔术师李丹明天表演的是酒中人，今天我们就给你这个小婊子来个人中酒。”两人把不能动弹的李丹抬起来放在一边。张强解开李丹身上的镣铐和嘴上的束缚，李丹动了动嘴唇想说些什么，可她连一点声音也不出来了。王娟兴奋的准备着工具，她扒开李丹的阴唇把一根橡胶棒塞进李丹的尿道里，再翻过李丹的身子，拿起一个粗大的针管从身边的木桶里吸了一管液体，她一边向李丹的肛门里注射，一边解释：“这个是高纯度的工业酒精，它会让你有着无上美妙的体验”她一连注射了3管共有1500CC的酒精到李丹的肛门里，才取出一个肛门塞塞上。张强把一个管子插李丹的嘴里，一直塞进食道中，然后取出十几个瓶子往管子里倒酒，张强说：“便宜你了，全是好酒啊，有白酒，红酒，啤酒……。”李丹的肚子慢慢鼓了起来，并且从嘴角开始往外溢出酒水，王娟马上用一个大大的海绵球揉成小块塞进李丹的嘴里，再用强力胶带，仔细封在李丹的小嘴上，李丹现自己的神志开始模糊，眼前的两人人影开始晃动，张强看到李丹的双眼开始朦胧，知道李丹已经醉了，他迅速把一支粗大的布满疙瘩的电动阳具塞入李丹的下体里，阳具在李丹的体内开始不停的转动，王娟给李丹穿上一件帆布的束身衣，她把李丹的双手塞进袖口里，把背后的拉练拉上，把皮带一条条扣紧，把李丹的双臂在胸前交叉，把双袖在李丹的背后扣死，把一条带子绕过李丹的下体扣在衣服的下摆上，张强给李丹带上脚镣，王娟把两根细长的管子插进李丹的鼻孔里直至气管，防止李丹的酒水呛进鼻子无法呼吸，张强把李丹塞进一个皮口袋里，把袋口封好，挂在屋顶的吊扇上，开动吊扇，袋子跟随吊扇不断的旋转。李丹在袋子里肚子的酒里和肛门酒精开始不断的刺激她，李丹开始呕吐，可呕吐的赃物在喉咙口被挡住无法吐出，而胃里的酒气不断的上涌，加上不断的旋转，想吐又吐不出来，脑袋象要爆炸的感觉，加上由于酒精的作用，大量的出汗，李丹感觉体内有中股火焰在灼烧着自己，仿佛被地狱之火煎熬着……
二十二、魔术接龙―冒名顶替（下）(mfkiyt12@126.com编)
傍晚，小镇上的人从四面八方涌进了小镇中心的剧院，因为美女魔术师李丹将要表演“激情之夜美人就酒”，小小的剧场里早就座无虚席，连过道上都站满了人，仔细观察的话还可以现不少人躲在前排的座椅下，拼命的仰起头望向舞台，张强和王娟是是负责保护舞台安全的，他们有幸在舞台上观看表演。表演开始了，林娜身穿蓝色紧身皮衣上场，脚上穿了一双蓝色高根鞋，蓝色的吊带袜包裹在她光洁的大腿上，她手拿一根玻璃棒，她把玻璃棒插在地上，用幕布遮住，只见幕布不断的升高。林娜拉开幕布，一个2米高，直径1米的原柱型玻璃箱出现在观众面前。林娜走进玻璃箱，箱中升起一阵烟雾，烟雾过后，李丹出现在大家面前，她上身穿着一件薄若蝉翼纱衣，虽然是晚上，在明亮的灯光下，可以清楚地看到里面黑色性感的内衣。下身是一件极短的超短裙，裙摆已到腿根处，修长的玉腿上套着一双黑色的吊带袜，而林娜呢，她被固定在箱子中的一个三角木马上，双手被绳子紧紧绑在身后，双脚上挂着沉重的铁球，全身的重量都压在木马上。观众立刻抱以热烈的掌声，李丹让助手解开林娜，说：“今天很高兴来到这里为大家表演，这里是著名的酒都，我要表演的节目叫做美人就酒，希望大家喜欢。”而当李丹出现的时候，张强和王娟一愣，他们现面前的美女魔术师和他们所抓的人长的很像，除去头和眼睛的颜色，就是一个模子里刻出来的，连声音都一样，两人不由狐疑的对视一眼。这时李丹说：“照例我这个节目要请现场的观众参加，请那边的两名警察先生和小姐，你们过来好吗？！”张强和王娟走了过来，李丹笑着说：“两位谢谢你们的合作，先请你们把我的助手林娜捆绑起来放进一个保险箱里，把我锁在玻璃箱的木马上。”助手从后台推上来一个中型的保险箱，李丹向观众介绍：“这个保险箱是德国著名公司制作，四壁采用复合式钢板厚度有12公分，坚固无比，请两位检查一下。”张强和王娟仔细的检查了保险箱，向观众展示一番。李丹笑着说：“放心，所有道具都是真实的，下面就请两位开始吧。”李丹和林娜两人背过双手，等待着捆绑。王娟先拿起一根铁丝把李丹双手的大拇指缠在一起拧紧，其余四对指头同样处理，她觉得还不够紧，用钳子把铁丝又上上紧，李丹觉得指头仿佛断了一样，王娟用一副重型手铐锁在李丹的双手上，她想了想用铁丝塞进手铐的锁孔里，把铁丝折断，这样就算有钥匙也无法打开手铐了，一边张强对林娜的双手做了同样的处理。张强和王娟用绳子在李丹和林娜的手臂一圈圈的缠绕，并在手腕和手肘的上下处横向打结收紧，在给她们手上套上的束手带，收紧束手带上的皮线再用几条皮带把束手带和她们的身体固定在一起，完成了对手部的捆绑。张强把李丹拉到三角木马边上，他取过一个特制的冲气拉珠，塞进李丹的后庭里，开始冲气，拉珠开始一个个膨胀把李丹的直肠撑大，拉珠是特制的上面布满了尖利的小刺，张强开动电源，拉珠开始震动，李丹觉得自己的肠子都要被刺穿了。张强把李丹抱起，双腿分开骑在木马上，把束手带栓在木马上，用木马上的皮带固定住李丹的大腿，张强给李丹双脚带上脚镣，脚镣中间的链子穿过木马的腹部。再把两个沉重的铁球分别栓在李丹的脚上，李丹的身子一沉，蜜穴压在木马上，出一声娇媚的叫声，通过扬声器传进观众席里，全体男观众都兴奋起来。林娜在一边向大家解释节目表演的过程：“一会李丹将会被绑在木马上，木马是中空的里面盛满了酒水，而李丹在表演过程中将会被榨乳，她的乳汁、蜜汁和口水将会被木马吸收混进酒水里，如果她逃脱失败，大家将享受她美妙的身体，成功了脱逃后大家也能喝到美女魔术师特制的美酒。而我则会被关在保险箱中，箱子一旦关上并进入真空状态，里面的空气只可以让我呼吸30秒钟，如果李丹的表演失败，我将会窒息而死，因为打开保险箱的密码只有李丹知道。”张强也兴奋起来，他给李丹喂里了一大杯催乳剂和催情剂，再给她的小嘴上带上一个中空的口塞，这个口塞是特制的上面有特制的药物，可以使人不断分泌出口水，张强把李丹的头按在木马上，用铁环固定，把她的头分成两束分别系在木马上，他扒开李丹的衣服，露出一对完美的乳房，他把玩了一会，然后把木马上的两个榨乳器吸在双乳上，又给李丹带上一副乳夹，开动了榨乳机，李丹的乳汁不断被榨出，通过管子送进木马中。而同时，林娜的捆绑也完成了，她的双脚的大脚趾被铁丝绑在一起，双脚上套着拘束带，拘束带下的双腿被密密麻麻的绳子捆绑着，林娜的脸上微微泛红，一看就知道被灌入大量的催情剂，双目呆滞，带了全封的隐形眼睛，蜜穴和肛门中都塞进了和李丹体内一样的充气拉珠。嘴里塞着一个震动口球，外面用皮口罩封住。助手把林娜抱起塞进保险箱锁上门，同时一个计时装置开动，从30秒倒计时。王娟拨乱密码锁，并且用铁链把保险箱绑起来。这时张强也完成对李丹的捆绑，他把李丹的两个大脚趾用细绳栓住吊起，扣在乳夹上。他开动木马的机关，而木马的三角棱部分开始前后移动，而且它是锯齿型的，李丹的密穴受到这样的刺激，加上催情药的作用，李丹的蜜汁不断飞溅出来，而她的嘴里也不断的流淌出口水。张强出了玻璃箱，缩好门，同样有铁链把玻璃箱锁住。幕布落下挡住玻璃箱，时间一秒秒过去，十秒，十五秒，幕布升起，大家看到李丹仍然趴在木马上不断挣扎，幕布再次落下，十，九……三、二、一。时间到，拉开幕布，木马上的李丹消失了，而出现在箱中的是林娜，在玻璃箱上还写着15、7、63、12的字样，助手打开玻璃箱，林娜转动密码锁，15、7、63、12，保险柜开了，助手从里面抱出一个人来，观众一看，居然是王娟，她身上带着林娜进保险柜的装备，被绑的死死的，一出来王娟就大口大口的呼吸，看来她被憋坏了，张强心痛的走过去，放开王娟上的束缚。可是，我们的美女魔术师李丹呢，助手们抬上一个空的大酒缸，把木马吊到酒缸上面，他们小心的用电锯把木马锯开，里面的酒水一下倾泻下来，这时李丹从酒水中一跃而出，站在舞台上，观众立刻抱以热烈的掌声，我们的美女魔术师再次成功了。
表演结束后，观众在品尝李丹的特制酒水，而张强和王娟迅速回到警局，打开牢门解开袋子，现里面的金美女还在，不由送了口气。而此时，左手也带着一个被重力衣紧紧压制的美女魔术师李丹去向老板交差。只有林娜叹息：“丹姐，你怎么玩上瘾了，自己还回来，不要以为那个冒牌货被抓走就万事无忧了啊……”张强和王娟解开金美女，让她在一旁呕吐，他们在商量：“这个女人到底是谁，怎么这么像魔术师李丹……她的头是不是带了头套……可是刚才我们才看了她的表演，她没这么快吧……”金美女在一边呕吐，一边暗自想到：“这次要不是林娜现那个假的李丹，并通过为了防止被再次绑架而植入体内的微型卫星定位仪找到自己，这次可真是栽到家了，且不说那个左手，就是冒充自己的那个美女，她居然会失传的“干天易形大法”，可以随意改变自己的身材和容貌，林娜和自己联手，还要下药才制服了她，还没来的及捆绑她，左手就到了，他的力量惊人，要不是他的目标只是“李丹”，自己和林娜都不可能脱身。“正想到着呢，觉得有人再拉自己的头，李丹心想：“我早用特制的染色剂把头染黄，带了超薄的隐形眼睛，你们没办法分辨的，我就先过过受虐的瘾，这样我也有时间考虑一下今后的打算，不过林娜你可要在明处，自己要当心啊……”
（PS：大家对会施展“干天易形大法”的美女是不是很感兴趣啊，这个人物和左手是我正在构思一部中篇小说中的人物，先让她出场客串一下。呵呵，她和一些美女姐妹将在下一部小说中登场。）
二十三、魔术接龙系列―乾坤大挪移和生锯美女(b44@北美编)
美女魔术师李丹这次穿著紧身T恤，超短群，黑皮长靴登场，她手拿话筒向观众们问好，并且说道：“这次我们有幸请到了SM界有名的‘琉璃女王’上官红小姐一起参加表演，大家欢迎~！”
话音刚落，戴着将视力几乎降为0的隐型眼睛，嘴里勒着塞口球的上官红被林娜用套在脖子上的金属项圈连着的绳子给牵了出来，她穿著她那件性感的红色旗袍和肉色长筒丝袜，双手被念绳紧紧地在背后交叉反绑着，修长的双腿在脚踝处用软锁锁着，中间留下半米左右的空隙给她走动。
上官红的出场让观众们兴奋不已，纷纷猜测着李丹会在上官红身上玩什么香艳的花样。
“呜......”上官红被牵到了李丹的面前，扭动了一下身体，李丹用手抚摸了一下上官红光滑的大腿，接过林娜手中的绳子，将上官红牵到了一个和她等高，大小差不多的黑色长方型柜子前，打开柜门解开项圈把上官红推了进去，然后用绳子将上官红的双腿紧紧地捆了起来，在将上官红的脖子和脚踝卡进了柜子里的锁铐里固定，最后将柜门关上上锁，将钥匙取出丢在了地上。
接着，林娜推着一个三角木马上台，李丹走过去，用绳子将林娜的双手反绑起来，给她戴上了手铐和拇指铐，然后用一个红色的塞口球塞进了林娜的嘴里，将带子在脑后勒紧。
林娜被李丹扶着骑在了木马上，陡峭的木马背马上陷进了林娜的两片阴唇之间，林娜轻微地呻吟了几声，双腿被铐在了木马的两边，李丹按动马背上的开关，木马便开始快速地晃动起来。
“呜！！......呜！！”林娜闭上眼睛，全身随着木马激烈地颤动着，大声地娇叫起来，李丹取出一块白色的布，将林娜和木马盖了起来。
料理完两位美女，李丹转身走向了观众微笑着说：“现在需要两位元元元元元元元元元元元元强壮的男士上台协助......”
李丹话刚说到一半，不少于20个男人已经争抢着冲上了舞台，不得已只好叫现场保安将动作稍慢点的18位先生请了下去。
“我捆完了两位美女，现在该到两位先生来捆绑我了，请两位先检查一下绳子，如果没有问题的话......”
李丹话又没说完，双腿已经被一名男子抱住，双手也被反剪到了身后，两名男子如狼似虎地把李丹按到地上就是一个四马攒蹄。
“没想到两位先生那么心急，捆的也很紧很快......”李丹笑道。
“下面，请把放在那边台上的乳铐，手铐，拇指铐帮我戴上......”
“啊！.....呀！......”在李丹悦耳的呻吟声中，两位男士同样出色地将这些工作完成。
李丹让两位男士又给自己灌了春药，然后将两条阴茎一前一后地插进了自己的嘴里和蜜穴中，三个人固定成“H”的形状。
“呜哦......呜......”两个男人迫不及待地抽插起来，把李丹捅的前后摇晃。
5秒钟后，一道红色的幕布降下，刚好遮挡住观众的视线，但是透过幕布上的影子仍然可以看见李丹被卡在中间前后夹击的样子。
又是5秒后，幕布突然整块掉了下来盖在舞台上，被夹在两个男人中间的李丹不知道什么时候不见了，只留下两个男人光着下半身，不知所措地站在台上，两根红的阴茎还在坚挺地竖着。
这时候，红色的幕布下突然慢慢升起一个人形，将幕布一掀，竟然是原本应该被固定在木马上的林娜。
林娜将两位意尤未尽的男士请了下去，然后捡起地上的钥匙，打开了立柜的门，里面竟然是被捆绑着固定起来的李丹，李丹微笑着轻轻一抖，便将身上的绳子抖落，然后重新锁好立柜，拉着林娜的手来到被白部盖着的木马跟前，一人抓着白布的一角，将白布扯了下来。
“呜......”不用说，在木马上呻吟的是我们的上官红小姐，马背已经深深地切进了她的蜜穴之中，一对高耸的乳房象弹球一样随着剧烈晃动的木马上下跳动着，那个愿本戴在李丹身上的乳铐，不知道什么时候被铐在了她的双乳根部。
台下响起雷鸣般的掌声，但是表演并没有结束，李丹和林娜将木马移动到侧对观众的位置，接着，灯光一暗，从舞台下面升起了一个高速旋转的电锯，朝着木马的方向慢慢地移动过来。
“下面，我们的上官红小姐要在10秒内从木马上挣脱，否则将被电锯切成两半。”李丹说着拿起一块木板，伸到了电锯前，一阵刺耳的切割声后，木板被整齐地切成了两截。
“呜？！......”虽然上官红看不见，但是听到这种声音后也猜的大概八九不离十，心中出现了不好的预感，开始在木马上奋力挣扎起来。
“吱！！”电锯已经把马头切成了两半，上官红隔着二十多公分，已经感觉到了电锯的寒意，飞溅的木屑飙到了她的脸上。
“呜！！......”上官红狂似地做着最后的挣扎，双腿把木马的锁铐挣的咿呀做响，但是仍然无法逃脱木马的束缚。
“吱！！！”
“呜呜呜！！！！！”电锯切进了上官红的下身和胸部，一下溅起大量的血花，上官红睁大着眼睛，看起来十分痛苦地在木马上抽搐着身体。台下的观众也出了尖利的惊呼声。
电锯在上官红身后停了下来，上面沾着大量的血迹。
上官红耷拉着头，身上满是血迹，一动也不动。李丹和林娜走过去，将被切开的另一半木马和上官红从内侧朝外推出来并在一起，看起来就像是两具一模一样的木马上面骑着两个长的一模一样的美女面对面这样对视着。
观众再次出惊呼声，难道上官红真的被切成了两半？
李丹和林娜将木马的两半重新推到一起合起来，然后盖上白色的布，过了5秒，布被掀开，木马上却不见了上官红的身影。
接着，李丹重新走到那个已经关闭的立柜门前，用钥匙将它打开，上官红竟然又回到了里面，而且全身完好无损，被捆着卡在锁铐中小声地呻吟着。
李丹将锁铐打开，解开上官红腿上的绳子，给她重新戴上项圈把她牵了出来，然后拉到台前和林娜一起象观众招手致意，台下顿时响起了观众们经久不息的掌声。
二十四、魔术系列之―西伯利亚联想(zcgzjs@北美编)
话说报纸上到处都是李丹魔术师的各种消息，娇娇总觉得自己也好歹是个艺人，暴光率也太低了，你看人家不是遇袭就是海报的，怎么都没有人来袭击自己呢？
“怎么了？姐姐？烦什么呢？”媚媚走到沙旁，低下头来看娇娇手中的报纸。
“我们是不是也该制造点新闻出来了？”娇娇合上报纸，看着媚媚笑着问到。
F市某SM表演场
“各位观众你们好，今天，我们的魔术师娇娇小姐将为大家表演一个耐寒魔术――西伯利亚之旅！”一身火红SM女王装束的媚媚，踩着10CM的高根鞋，摇着翘臀走上了舞台。台下的观众明显对这样的开场已经习以为常了，只是零星的掌声。
正在着时，身上只披着薄纱的娇娇走上了舞台。媚媚又说到：“接下来，为了证明娇娇小姐的身上没有藏什么特殊装置，我们请三位观众上来帮助检查一下！”话音刚落，只见一群人向舞台涌来，舞台周围的保安费了半天力气才把落后的观众给劝了回去。而娇娇身上的薄纱还没1秒就不见了，那三位观众将她按在身下，一开始还装模做样地这里捏捏那里探探，但是马上就变成了一场4P大战，娇娇身上的三个大洞马上就被三个火热的东西填满了！三个人在台上干得爽，台下的观众不干了，纷纷叫喊了起来，媚媚不得不让保安劝开了射得娇娇一身都是的三人，而娇娇在地上一边喘着气一边说到：“三位，接下来，你们要帮助我打扮一下了。”
其中一个观众在媚媚的示意下马上将娇娇的双手反扭，将她的手腕向她的脖子提去，就算是长期训练的娇娇也被这么猛的动作弄得“啊”的一声叫了出来。另一个观众拿过铁线，开始将娇娇的双手的手指相对的捆扎起来，用得力气很大，捆得娇娇直叫“太紧了啊……啊……要断掉……啊……”，可是观众可不管这个，捆扎完还用钳子夹了夹。然后，他再在另一个观众的帮助下用金属的腕铐将她的双臂扣好，现在娇娇的两只藕臂是别想放下来了，只能紧紧靠着后背。另一个观众也没闲着，他也学人家用铁线捆扎起娇娇的两个大脚拇指，扎起来以后也用另一个观众递过来的钳子夹了几下，这下除非用工具，否则是没有什么可能由娇娇自己给解开了。当然，娇娇可怜的双膝也没有逃过这可怕的铁丝的缠绕，而最让台下的观众兴奋的，还是对她那两个丰满的乳房根部的紧束，而这期间，娇娇的樱桃小口一直没有被堵上，而且观众们似乎很喜欢听到娇娇时不时出的哀号声，不一会儿，娇娇的两个乳房就几乎要被剪下来一般耸立在胸前。
初步的捆扎完毕，媚媚从台下推出来一个接近一米高的淡绿色透明正方体，大家一看，原来是一块非常大的大冰块，冰块的中间部分已经被掏出了一个大洞。“这个，是用高级催淫药冻结成的。”媚媚说完，就让一个观众抱起娇娇，再毫不留情的将她扔了进去，身无寸缕的娇娇利马被冰得尖叫了起来，可是，她马上就叫不出声来了，因为媚媚又将一大桶的绿色冰块倒了进去，娇娇一下就被春药冰块埋葬了！可是节目到这里还没有完，大家还能透过有点透明的大冰块看见娇娇在里面蠕动着，这时媚媚又推了个大铁箱出来，让两位观众帮忙把大冰块抬了进去，再锁上箱子。
这时候，舞台上竟然吊下一个集装箱来。正当台下的观众交头结耳的时候，媚媚介绍到：“这个集装箱是前苏联用来运送特殊囚犯时使用的专用牢狱，全箱采用加厚钢板密封，自带氧气瓶，而我们已经拆掉了供氧设。用反坦克炮都只能将这个集装箱打出个凹坑，更别说从里面逃跑了！这个集装箱的钥匙，远在西西伯利亚的监狱，我们的冷鲜美女如果不能逃脱出来的话，那恐怕只能在西伯利亚见到她的艳尸了！”没等她说完，早已经猜到个八九不离十的观众已经把铁箱子搬进集装箱了，等她一介绍完毕，就将集装箱上的一个大门锁得严严实实的，可是观众还没尽兴，而媚媚早看出来了的似的，开口说到：“接下来，在集装箱被运走之前，我将再给大家表演一个节目――西伯利亚孕妇。”话说完，只见台下推上来一架制冰机，只要一开动机器，从机器前面的20CM长直径6CM的喷嘴里就会不停的往外喷出一粒粒淡绿色的冰球。
“这架制冰机能够不断的制造小冰球，它的开关有一把钥匙，如果没有这把钥匙，按钮一但被按下，就弹不起来。现在，我将这把钥匙放在这个小胶囊里，并且将塞进我的屁眼里，而我将会再塞上一个肛塞，也就是说，除非我拿到钥匙，否则我的子宫就会被冰块撑暴哦。”说完，她弯下腰，将装有小钥匙的胶囊当着大家的面塞进了自己的屁眼，而旁边一位观众还没等她给出命令，就已经拿着一个看起来很邪恶的肛塞往她那还紧闭着的菊门塞了进去，肛塞看起来实在是太大号了，塞得媚媚直叫“啊……太大啦……啊……”可是观众可不管这个，只知道用全身的力气猛往里推！“要裂了，要裂了啊！啊！！！”随着媚媚的一声惨叫，恐怖的肛塞终于塞了进去，看来没有人的帮忙，她自己是无论如何也拔不出来了。
媚媚趴在刚才放大冰块的那张台子上喘了几口气，就示意观众将仰躺的她的四肢用铁链捆绑在台子四个角落，然后再将她那已经湿润的阴户对准制冰机的长喷嘴捅了进去，最后再把台子和制冰机固定在一起。她示意观众，期间不管她有什么情况都不要停下，而且还让两个观众各抓住她的一条腿，一个观众抓住她的双手，这条件观众自然是乐得接受。
机器被观众动了，制冰机射出来的冰球一下就充满了媚媚的子宫，而且眼看着她的小腹已经慢慢慢慢的隆了起来，媚媚在春药的刺激下，似乎已经不能完整的出呻吟声。看得出她正在努力的想拿到机器的钥匙，可是她的四肢被紧紧抓着，哪有可能呢？眼看媚媚的肚子越来越大，她的嘴里也已经开始冒出白沫，可是看样子她似乎还有神智，上半身抬起来一下又躺回台子上，挣扎得连那三位猛男都快抓不住她，可是一名女子的力气再大，好象也大不过三个存心要压住她的大男人，更何况她的四肢还用铁链绑在四角。只见她的口中已经不再往外冒白沫了，而是绿色的胆汁了，她的两眼也已经完全翻白了，而肚皮也被鼓得越来越透明，眼看这个魔术就要以最惨烈的方式失败的时候，突然，媚媚一直张开得大大的嘴合了起来，上身一抬，一道黄色的光从她嘴里射向按钮旁的钥匙孔，“啪”的一声催响，按钮弹了起来，机器停了，媚媚获救了！可是她的肚子已经鼓得向座小山一样。
躺在台子上的媚媚示意一个观众接住从舞台的工作人员那边扔过来的一个半透明的半人高的大塑料桶，将桶放在她下身的方向，当观众把她从喷嘴推开以后，她再也忍不住了，来了个大雪崩，随着媚媚“啊啊啊啊……”的叫声，无数的绿色小球从她的身下喷了出来落在桶里，而且她的肚子简直成了另一台制冰机，绿色的春药融液伴随着冰粒，不停的冲向塑料桶，而且仿佛没了个尽头，直到塑料桶几乎满了她的阴道里才没有再喷射出小冰球和春药水。
按照道理来说，她的肚子再怎么能装，也不至于装了满满一桶的的小冰球那么多吧？正当大家疑惑不解的时候，只听“哗”的一声，一个身影从塑料桶里站了起来，赫然是刚刚已经被冰块埋葬在西伯利亚专用集装箱里的娇娇！她的双手双脚的束缚一点都没有少，真不知道她是怎么逃出来的！两个魔术都表演成功！而两个已经被春药摧残了好长一段时间的美女瞬间就被峰涌上台的观众们淹没！甚至娇娇刚想说：“先帮我解开……”嘴巴和下体的两个肉洞就已经被一个火热的肉棒填满了，而媚媚还被绑在台子上就已经被前后夹攻了！两位美女身上的束缚真是方便了色急的观众们了啊！这一晚，娇娇和媚媚到最后都没搞明白是谁解开她们的，更何况她早已经不在乎是谁了！她们现在只想要更多的肉棒！
演出大获成功！
二十五、魔术接龙系列之――西伯利亚之旅2(zcgzjs@北美编)
上次自从“西伯利亚之旅”那场刺激的魔术成功演出后，娇娇和媚媚在SM魔术界的知名度一下高了起来，名气招来了更多的fans，同时也招来了更多的麻烦。
这次娇娇和媚媚应邀来到某个富豪的私人地下室里表演，报酬是平时的5倍，现场的观众不多，都是富豪圈内的好朋友。
表演的节目还是“西伯利亚之旅”，媚媚穿著她那身标志性的SM女王装束，踩着10CM的高根鞋出场，然后是只披着薄纱的娇娇。
“接下来，为了证明娇娇小姐的身上没有藏什么特殊装置，有请三位观众上来帮助检查一下！”还是那句台词。
富豪微笑着朝他的几位朋友点了点头，做了个“请”的姿势，只见三位强壮的男士脱下衣服便走上台去，他们也是一开始就扯掉了娇娇身上的薄纱，并且直接把娇娇按在身下，将自己下身那三根粗大的阳物填进了娇娇身上的三个肉洞中，用力的抽插起来。
“呜？！......呜！......”娇娇被捅的连连娇叫起来，媚媚一看对方那么直接的群奸起娇娇来，自然不会袖手旁观，连忙上去叫道：“三位先等一下，检查完了就请帮娇娇小姐打扮一下吧，道具在这边......”媚媚话还没说完，便被后面上来的另两个男人拉到了一边，一前一后的被塞上了两个肉穴，也被狠狠地干了起来。
“呜！！......呜......”媚媚的双手被拉到身后抓着，动弹不得，和娇娇一样，很快嘴里和下身就充满了滚烫的精液。
这样一直持续了20分钟，5位男士才依依不舍地放开两位已经浑身精液的小姐。
“呜......请......请几位......”媚媚话还没说完，原来的那三位男士就自觉地拿起道具扑上去把娇娇的双手反扭，将她的手腕向她的脖子提去，一个男士拿过铁线，开始将娇娇的双手的手指相对的捆扎起来，用得力气很大，捆得娇娇直叫“太紧了啊……啊……要断掉……啊……”，可是男士可不管这个，捆扎完还用钳子夹了夹。然后，他再在另一个男士的帮助下用金属的腕铐将她的双臂扣好，现在娇娇的两只藕臂和上次一样是别想放下来了，只能紧紧靠着后背。另一个男士也没闲着，他也学人家用铁线捆扎起娇娇的两个大脚拇指，扎起来以后也用另一个男士递过来的钳子夹了几下，这下除非用工具，否则是没有什么可能由娇娇自己给解开了，当然，娇娇可怜的双膝也没有逃过这可怕的铁丝的缠绕。不过男士们似乎还不满意，又用胶布把娇娇的双手和双脚裹了起来，接着用三层单只的黑色长筒丝袜，将娇娇的双腿紧紧地裹了起来，最后是对她那两个丰满的乳房根部的紧束，娇娇的两个乳房被勒地鼓胀的象两个随时会爆掉的气球，乳头还被夹子夹了起来。
“啊！......好痛......啊！......”娇娇的乳房被男人们扯着夹子玩弄起来，痛的她触电般的呻吟起来。
初步的捆扎完毕，媚媚从台下推出来一个接近一米高的淡绿色透明正方体，正是那块中间部分已经被掏出了一个大洞。“这个，是用高级催淫药......”媚媚还没说完，一个男士就抱起娇娇，将她扔了进去，身无寸缕的娇娇利马被冰得尖叫了起来，可是，她马上就叫不出声来了，因为媚媚又将一大桶的绿色冰块倒了进去，娇娇一下就被春药冰块埋葬了！大家能透过有点透明的大冰块看见娇娇在里面蠕动着，这时媚媚又推了个大铁箱出来，让两位男士帮忙把大冰块抬了进去，再锁上箱子。
然后是集装箱登场，媚媚象上次那样介绍了这个集装箱的来历和特点，已经娇娇挣脱不出来的后果，然后说道：“接下来，在集装箱被运走之前，我将再给大家表演一个节目――西伯利亚孕妇。”话刚说完，只见台下推上来一架制冰机，只要一开动机器，从机器前面的20CM长直径6CM的喷嘴里就会不停的往外喷出一粒粒淡绿色的冰球。
“这架制冰机能够不断的制造小冰球，它的开关有一把钥匙，如果没有这把钥匙，按钮一但被按下，就弹不起来。现在，我将这把钥匙放在这个小胶囊里，并且将塞进我的屁眼里.....”媚媚还是没把话说完，一个男士就抢过了钥匙，将它放进了胶囊中，掰开她的屁股塞进了肛门里。塞完了又不知道从哪摸出一串珠子，也跟着塞了进去，然后才是那个大号的肛门塞，塞得媚媚直叫“啊……太大啦……啊……要裂了，要裂了啊！啊！！！”随着媚媚的一声惨叫，恐怖的肛塞终于塞了进去，看来没有人的帮忙，她自己是无论如何也拔不出来了。
没等媚媚出指示，男士们再次“自觉”的将她按到了放大冰块的那张台上，将仰躺的她的四肢用铁链捆绑在台子四个角落，然后再将她那已经湿润的阴户对准制冰机的长喷嘴捅了进去，最后再把台子和制冰机固定在一起。并且两名名男士各抓住她的一条腿，一名男士抓住她的双手将她死死地按住。
“你们真是自觉......等一下......”
“小姐请放心，不管生什么情况，我们都不会松手的~”男士们诡异地笑了起来。
“......”
机器被动了，制冰机射出来的冰球一下就充满了媚媚的子宫，而且眼看着她的小腹已经慢慢慢慢的隆了起来，媚媚在春药的刺激下，似乎已经不能完整的出呻吟声。看得出她正在努力的想拿到机器的钥匙，可是她的四肢被紧紧抓着，哪有可能呢？眼看媚媚的肚子越来越大，她的嘴里也已经开始冒出白沫，可是看样子她似乎还有神智，上半身抬起来一下又躺回台子上，挣扎得连那三位猛男都快抓不住她，可是一名女子的力气再大，好象也大不过三个存心要压住她的大男人，更何况她的四肢还用铁链绑在四角。只见她的口中已经不再往外冒白沫了，而是绿色的胆汁了，她的两眼也已经完全翻白了，而肚皮也被鼓得越来越透明，眼看这个魔术就要以最惨烈的方式失败的时候，突然，媚媚一直张开得大大的嘴合了起来，上身一抬，一个黄色的塞口球在这时候准确无误地被塞进了她张开的嘴里。
“呜？！！.....”媚媚惊讶地大叫起来，肚子继续无限制地鼓胀起来，象座小山一样，媚媚抖动着身体痛苦地大叫起来，终于昏死过去。
机器终于停了，不过是因为被拔掉了电源。
男士们拿过一个类似肛门塞的东西，对准媚媚的蜜穴口插了进去，将大量的冰块全堵在了里面。
娇娇那边也很惨，因为束缚的工具被做了手脚，而且多了好几层，她没办法挣脱，已经在冰块里被冻的全身紫，好在集装箱的锁在表演前被调了包，其中一位男士很轻松的掏出钥匙打开箱门，把大铁箱推了出来，然后从冰块中把已经被冻晕过去的娇娇给“捞”了出来。
接着，他们在媚媚下身的肛门塞中间开了个口，将导管插了进去，另一端之间通到娇娇的嘴里，然后在外面用胶布封死固定。
“先把她们两个抬下去......”富豪一挥手说道。
不知道过了多久，娇娇和媚媚在极度的燥热中醒来，因为吸进了大量的春药，所以全身都微微红，乳头涨的坚硬无比，下身更是淫水流了一地，她们的脑子里现在只想一件事情，那就是―性交！！不停的性交！！
“恩...恩...恩...哦...哦..哦...啊...啊...啊！！！......”她们仍然被各种拘束工具严密地捆着，身上一丝不挂，被一波又一波，几十上百条粗大的肉棒轮流地捅进身体里尽情地抽插奸淫，精液灌满了她们的肚子，一直涨到了喉咙，又从嘴里倒灌出来，她们尽情地扭动着身体浪叫着，似乎已经变成了两个没有意识的肉欲玩具。
“那两位小姐情况如何？”富豪坐在书房里的沙上，吐着烟圈问道。
“已经基本被春药变成了只知道性交的肉欲玩具了，随时可以出货。”
“好，很好，这两个都是绝佳的货色，相信又能大赚一笔，买主联系好了吗？”
“是的，对方随时可以把钱打到我们的帐户上。”
“恩，这件事就交给你去办吧，要快。”
“知道了。”
......第二天上午，娇娇和媚媚被捆好戴上拘束手套和脚套，用塞口球塞上了嘴，戴上眼罩，然后在三个肉穴中插进了电动按摩棒，被分别弯曲着身子捆成一团塞进了两个有通气和排尿导管的专用箱子之中，固定好，接好管道，然后关上箱子锁了起来，丢到了车后箱里。
“好了，开车吧。”一个低沉的声音响起，汽车动了，带着滚滚烟尘逐渐远去。
不知道等待着我们这两位美女魔术师的，究竟是什么样的命运？
二十六、魔术系列―高速公路(zcgzjs@北美编)
F市的新高速公路就要通车了，为了庆祝这一宏大工程的竣工，工程公司请来了娇娇和媚媚来为广大的筑路工人表演SM魔术。为了记录这一历史性时刻，公司请来了专业的摄影师，在表演场地的四面架起了机器来，从各个方向来拍摄这个节目。而工人们一听说有这样的好事，早就从各个工段赶来，将表演场地围了个水泄不通。
在工程公司众多工友的注视下，娇娇在脖子上带了个项圈，身着几乎透明的三点式比基尼，脚上蹬着一双12CM的透明的高跟凉鞋，扭着俏臀走到了场地中央。她身上的比基尼好象随时会掉下来一样，挑逗得在场的几位公司的高层已经在座位上频频地更换坐姿了。
正在这时，媚媚拖着一个大大的工具箱和一群助手走进场里，只见她一反常态，没有穿著清凉的服装，而是穿著白衬衫和西装裙，头上戴着安全帽，还煞有介事地戴上安全眼镜，一付工程师模样打扮。她走到公司老总的面前，深深的鞠了个躬，然后很大声的问到：“老板！我们可以开始施工了吗？”而老总的眼睛还在直沟沟盯着媚媚胸前的隆起，虽然不太明白她们要施什么工，但是嘴里习惯性地回答到：“可以，可以……”这也不能怪他，要知道媚媚在衬衫的里面可什么都没有穿呢，稍微走近一点就可以隐隐约约地看见粉色的峰尖，而且她没有口衬衫领口的两个扣子，刚才那深深的一弯腰，早就已经钩走老总的魂了。
随着老总的一句“可以”，一直停在场边，大家一直以为只是为了增加气氛的一架挖掘机轰鸣着开进了场地，对着场中央就欢快的挖了起来，没几下，路基中间就挖出了一个一米宽深、两米长的浅坑，然后机器又退了出去。
现在轮到媚媚来打扮娇娇了，她先把各个束具，一一拿到老总和几个大董事面前让他们确认一下，而各位领导的手也越来越不干净，不时摸一下、掐一下媚媚的酥胸和大腿，而媚媚也不躲闪，反而很享受似的对他们抛媚眼，搞得挤在后排的高层干部后悔自己没有努力工作，要不然现在对媚媚又摸又捏的可就是他们了！
在确认那些束具没有问题以后，媚媚让老总请出公司的两位年度优秀员工来帮忙拘束娇娇，这下轮到普通的工人们一个个捶胸顿足了，早知道勤奋点工作可以玩弄这么漂亮的女魔术师，搞不好等一下还可以和她好好干一炮，当初就该勤奋工作（或者多巴结一下上司）的！
媚媚先让其中一位工人给娇娇戴上一个开口器，将娇娇的小口撑到极限以后用皮带在脑后死锁。接着给她套上一双五指相连又分别独立的铁手套，然后在手套的手腕处用工业用内有钢丝的防渗胶带缠死，这下娇娇的双手算是失去功效了。媚媚拿来一条长绳，这是公司在工地上常使用的一种牵引用绳，递给了其中的那位身穿背心的强壮工人，让他把娇娇捆绑起来，开始，她还担心这个大老粗行不行玩这种穿花的活，但是马上这种疑问就消失了，只见那个大汉双手翻飞，没几下，绳子就绕过娇娇的双臂来了个五花大绑，她那白皙的双腕已经动弹不得地被高高吊向她的后脖子，正在媚媚感到奇怪的时候，那个大汉自言自语的说开了：“奶奶的，从武警退伍这么多年，今天可算是过了瘾了。”原来这位仁兄是老手。媚媚一看，也不再多话了，递过去一大大的V字型皮套，这时，另一个工人将一小罐沥青胶倒了进去，这可是用来修补地面裂缝的，一但板结了以后就和石头一样硬。他把套子给娇娇的双臂套上，这样一来，娇娇的大小臂就都被套了进去，小臂只能竖向并排着贴向自己的后背，那个工人还用力收紧了套子外面的几条绑线，就是柔软如娇娇这样的柔术高手也不得不高高挺起胸膛来适应这种紧度，她想将手从背后放下来是不太可能了。她挺起的双峰给人以无限的遐想。
媚媚又递过去一个特殊的贞操带，只见在前后两个肉洞的位置并不是常见的假阳具，而是两个外壁粗糙的厚金属管，管径有5CM，而长度起码都在15CM以上，在贞操带的外侧还有镙纹。粗壮的工人一把把娇娇推翻在地，扯掉那早就不起作用的透明T字裤，拿起贞操带毫不客气地往娇娇那可怜的下身里塞。娇娇的前庭在刚才在捆绑她的双臂的时候就已经湿了，可是她那可怜的后门就遭了殃了，那蛮汉一点都不顾及娇娇出的哀号，只顾自己瞎使力，他努力地掰开娇娇的双臀，眼看怎么也没有办法将管子插进去，居然从地上拣起一块和管径差不多大小的泥石块顶在前头，将石头当作开路先锋，竟然给他找对了路子，楞是将娇娇那可怜的屁眼撑得一点皱折都没有，硬塞了进去，而媚媚刚想递过去一罐润滑油，看见管子已经被捅进去了，也就没有再多说什么。只是苦了娇娇，她张大了嘴巴却痛得不出声音。
在给娇娇穿好了贞操带后，状汉在娇娇的腰后锁上了暗锁，现在看来，没有外力的帮忙，娇娇是没有办法把这个可恶的东西弄下来了。而另一个工人已经从媚媚那边拿过来一双铁制的高跟鞋，鞋子制作得很粗糙，看起来是铸铁的，内外都非常不光滑，而且不知道是有意还是什么，明显鞋子小了一号，要将它们穿到娇娇脚上就有点困难，娇娇缩起脚指，努力了好几下才都穿了进去。这双高跟鞋有很高的后帮，在娇娇穿上后，工人就用钢丝胶带将后帮和她的小腿紧紧缠绕在一起。现在，娇娇再也没有办法弯一下脚腕了，只能保持跳芭蕾舞般的绷直状态。然后，两位工人将她的两个脚踝、膝盖和大腿用牵引绳绑在了一起，这下娇娇的两条腿就再也分不开了。可是这还不够，媚媚让两位工人用细钢丝从娇娇的双脚开始，一圈一圈的开始在她身上缠绕起来，由于那位壮汉真的是一身的蛮力，钢丝几乎都陷入了肉里，连她引以为豪的20寸小腰都被勒到了最多18寸，而她可怜的双乳则被钢丝从根部一圈圈的绕了起来，绕到她的双乳都紫青得快掉下来才继续它的行程，娇娇忍不住从嘴里出“啊啊”的呻吟声。直到在她的项圈上也绕了两圈以后，工人才用一个工地里用来冷接钢丝的金属夹用手持设备卡死，这下，没有工具的话，娇娇是根本没有可能恢复自由。
当娇娇已经动弹不得了以后，媚媚将两根管子接上了娇娇下体的两个开口，而管子的另一头，接在了一台灌浆机上，然后，她一把抓住娇娇的头让她高高的仰起头来，将一根直径有4CM的金属蛇皮管桶进了娇娇的喉咙里，而且越捅越深，起码捅了有十来厘米，一直捅进娇娇的胃里才罢休。由于金属蛇皮管表面有螺纹刮着娇娇的食道，直接吐出来看起来是不太可能的。
娇娇的打扮终于结束了，媚媚指挥两个工人将娇娇放进了那个浅坑，然后开始将坑旁刚刚被挖出来的沙土往坑里填埋，沙土碎石瞬间就沾了娇娇一身都是。这时，媚媚走到灌浆机前，在娇娇拼命的摇头中打开了机器开关，大量的湿冷泥浆迅速地填满了娇娇的子宫，可是由于外面缠着钢丝，肚子完全鼓不起来，只好将她的内脏往上顶去，顶得娇娇直翻白眼，媚媚走到灌浆机前眼看前面已经不能再满了，就又开通了通向后门的管道阀，刚才在娇娇的子宫找不到压力宣泄处的泥浆，开始疯狂地灌进她的肠道中，而刚才用来当作开路先锋的泥块，一遇到带水的泥浆，也迅速的软化了，开始在娇娇的肚子里展开了漫长才旅程，而娇娇则痛苦的在坑里不停的左右摇晃，突然，从她嘴里的金属蛇皮管里断断续续地开始往外喷射出泥浆，将她身上的填埋物都打湿了。这时，媚媚示意场外的机器可以进来了，只听见大家熟悉的倒车提示音“滴滴”声，一辆还冒着热气的沥青车缓缓倒了进来直到坑边，而媚媚在大家惊讶和不解的眼神中，对娇娇招了招手，说了声：“拜拜！”，就一把按下沥青车的倾泻开关，只见滚烫的沥青在娇娇的挣扎中不断落下，可是坑实在太小了，无论娇娇怎么躲，滚烫的沥青还是迅速将她吞灭，大家只能隐约看见沥青坑中央还有一个微微隆起的人型痕迹还在蠕动着，而那根还往外冒出泥浆的蛇皮管则在证明着坑中人的身份。
当大家还正在紧张的关注那个小坑的时候，一架水泥铺路机和一架压路机轰鸣地开进场地，站在铺路机上的媚媚指挥机器用快水干泥将地面彻底填平了，而随后的压路机在水泥稍微干燥一点后，则毫不留情地从刚才的那个坑的正上方碾过，将刚才还有一点隆起的坑面轻易地碾成和周围的地面一样平整，而刚才还竖立在地面上不断冒着泥浆的的蛇皮管也被压成一片折叠的铁皮。这样的工作在平时来说，对工人们是驾轻就熟的家常便饭，可是今天不同啊，今天在地下可还埋着个美女呢！眼看泥浆开始从蛇皮管留下来的孔洞中毫无停歇地往外猛烈喷出来，大家的心都揪了起来，刚才还在兴冲冲地捆扎娇娇的壮汉也开始后悔起来，早知道先把她玩一遍再弄死就好了，这下给压路机碾过去，就算能挖上来也是堆烂泥了。
在大家一片的惋惜声中，媚媚关掉了灌浆机走到了那块平地上，四下看了看，对观众们说到：“很遗憾，到现在我们的娇娇小姐都还没有出现，看来我们这条高速公路拥有了一个个香艳的路基，为了节省投资，我们就不把女尸挖上来了，希望这个卖点能够让更多的车辆驶上这条高速公路，让我们的老总们早一点收回成本哦！”说完，对着大家热情的挥起手来，而大家先是一阵安静，接下来，爆出了前所未有的掌声。
正当媚媚转身要走的时候，壮汉一把拉住了她的手腕，这一变故让全场为之一惊，媚媚急忙呵斥到：“干什么你！”
“干什么？老子没玩够就这样没了？老子不爽！”壮汉嚷嚷到，说着就去撕扯媚媚身上的衬衫。
“放手！放手你！”媚媚开始用她那秀气的粉锤砸向壮汉，可是马上就被壮汉反扭双手，被他一使劲用刚才捆绑娇娇剩下的钢丝把她的双手的手肘勒到一起，媚媚的双臂在身手被绑成了个Y字，可是她还在不停挣扎，眼看壮汉抓不住了，他急忙对另一个工人喊到：“快来帮忙！”而另一个工人一楞，急忙跑过来帮忙将她的两条腿抱住，两个人硬是将瘦弱的媚媚塞进一个原来装胶水的大塑料桶里，在她的尖叫声中，瘦弱一点的工人将旁边一大桶的粘稠万能胶通通倒了进去并盖上盖子，然后壮汉拿起一根生锈的钢钎从塑料桶的一侧一捅而入，在捅的过程中似乎还遇到了阻力，可是还是马上从桶的另一边刺了出来，而锈迹斑斑的钢钎上赫然变成了恐怖的鲜红色！可是壮汉还没有停下，犹如杀红了眼一般往桶上又捅进了很多根钢钎，根根透出来的钢钎都是恐怖的血红色！观众们惊呆了，他们不知道该不该去阻止壮汉，而且他们也没有胆量去阻止一个将装着活人的塑料桶插成刺猬的疯子！
“呜～叭叭～”随着呼啸的警笛声和喇叭声，一辆警车在场地边上停了下来，下来了两位穿戴威风，戴着大大的黑墨镜的女警，她们一下车来就掏出配枪，迅速包围了两个工人，其中一位大声喝到：“这里有人报警说有两个女魔术师被杀，她们的现在在哪里？”
只见壮汉站直了身子，冷冷的看着两位警官，“哈哈哈哈”的仰天长笑起来。
“不许笑！”其中一位女警察看起来有一点慌张：“有什么好笑的！不许笑！再笑我开枪了！”
只见壮汉毫不畏惧地冲了过去，一手抓住一个警察拿枪的手，高高的指向空中，而两个女警则慌忙地开枪射击，震耳欲聋的枪声，吓得全场的观众纷纷抱头蹲下，生怕被流弹误伤，可是过了好几秒，人家却没有听到下文，抬起头来一看，只见女警不见了，取得代之的竟然是娇娇和媚媚两位混身赤裸的美女魔术师！其中娇娇的下体还穿戴着那个恐怖的贞操带，由于没有了阔约肌的阻挡，从她的下体还不时掉落一两块泥浆，而由于她还满嘴都是泥浆，所以刚才只有媚媚变了个声调开口说话，而那两位工人原来昨天就已经秘密和她们沟通过了。
演出大获成功！当然，娇娇看来暂时是不能服务客户了，于是，娇娇又被不知道什么人接将贞操带上了管子，只是这回被灌入的，换成了观众们的屎尿和精液；而媚媚瞬间就被无数的肉棒淹没了！等第二天众人散去，呕吐了一晚的娇娇都对被无数饥渴又强壮的肉棒轮奸了一遍又一遍的媚媚，还能活着被她从一个精液坑里拉出来表示惊讶呢！
二十七、小李飞刀(M公主@北美编)
这一次，我们的美女魔术师李丹要和助手林娜配合表演超高难度的“小李飞刀”。所谓“小李飞刀”呢，就是让一个人站在一个幕板前，摆出一定的姿势，而另一个人则要在一定距离以外，将锋利无比的飞刀向他扔去，要使得飞刀投到他的身边。进行这个表演难度极大，稍有不慎，就会酿出人命。
对于如此高难度的表演，观众们自然是十分地期待了。因此，今天表演场地的观众是特别地爆满。先，一位主持人登场了。这位主持人也是位不折不扣的美女，她身着一身标准的女王装――上身是一件黑色漆皮束腰泳装，托起她一对丰满的乳房；下身则是黑色的高跟长统皮靴；另外，她的腰上还别着一根皮鞭。
“大家好！非常高兴大家来观看这次表演！我是主持人，我叫菲菲。”这位叫菲菲的主持人对大家说。“这次能主持这次表演，我感到非常的荣幸！其实今天我穿成这样子，有点不太习惯，因为我平时都是做M的，这次穿上S装，感觉还真有点怪。不过我还是忍不住给自己下面的三个穴穴塞上了电动按摩棒……哎呀，不好意思，我说多了。不过请大家放心，我这次一定会做好S的，请大家多多支持我！”说完，菲菲向大家深深鞠了一躬。台下观众顿时响起一阵鼓励的掌声。大家这才觉菲菲的走路动作有些不自然，不过并不明显。
菲菲向大家宣布：“下面有请今天表演的主角――我们的美女魔术师李丹小姐和她的助手林娜小姐！”音乐响起，李丹和林娜携手走上舞台。观众爆出热烈的掌声和欢呼声。李丹一头长披肩，身穿一件高开叉的旗袍；而林娜则扎起了辫子，上身穿一件紧身T恤，下身是一件超短裙。而她们穿著的共同之处是她们的美腿上都穿著肉色丝袜，脚上穿著黑色的高跟皮鞋。
她们分别向大家问好后，李丹对大家说：“今天的表演难度非常高，也非常危险。但是尽管如此，我们仍然要把这次表演奉献给大家，以报答大家对我们的喜爱。我也要感谢我的助手，她冒着生命危险位我作靶子，真的非常谢谢你，林娜！请大家为林娜小姐鼓掌好吗？”观众顿时响起了热烈的掌声。林娜说道：“谢谢大家的掌声！我作为丹姐的助手，同时也因为丹姐是我最最要好的朋友和姐妹，协助她完成表演是我义不容辞的。我也同样希望奉献给大家一场富有观赏性的表演。”李丹说：“还要向大家介绍一下菲菲小姐。她可是我以前的小宠物哦，不过现在已经有了新的主人。这次我征得她主人的同意，请她来帮助我完成表演。她大概是做惯了M了，对于做女王的角色有些不适应，在排练的时候总是不忍心对我和娜娜下手哦。而且这次表演她也不忘要虐待一下自己。不知道下面有没有湿呢？”李丹的话让观众们出一阵笑声。菲菲的红着脸说：“哎呀，丹姐说得我都不好意思了。老实说我下面已经湿了。不过我会努力控制淫水不会流出来的。而且我保证这次会做好S，不会手软的！”
接下来，李丹向大家介绍这次表演的过程：“在这次表演中，娜娜会被固定在一块幕板上。固定方式非常的血腥哦，先要绑起她的辫子把她吊起来，她要摆出‘大’字型，她的双手要用飞刀钉到幕板上，双脚则要用飞刀钉到地板上。另外，她会饮用大量的水，还会服用利尿剂，这样她会保持失禁状态。我们会在她的尿道插入导尿管，而导尿管的另一头会插入她的肛门，这样她会被自己的尿液直接灌肠。她的阴道会被插入高速震动和旋转的电动阳具，使她不停地高潮。当然春药液是少不了的。她还会被带上堵口球和震动乳头夹。她的眼睛是不会被蒙起来的，这样会增加她的恐惧感。”光是听了李丹的这些话，观众们已经是有些受不了了，有些观众已经开始自慰起来。
李丹继续向大家介绍说：“当然我也是会被‘加工’的哦。我会被全身紧缚起来，双腿也会被紧缚起来，至于双手，由于要投掷飞刀，所以不会被绑导一起，但也会被分别缠上麻绳的。我会被灌肠，然后我下身的三个洞会被插进电动按摩棒。我还会被堵口和带上乳头夹。最重要的一点，我会被蒙上眼睛的哦！这是这次表演最大难度所在。我会在连续的高潮和灌肠的痛苦中，靠娜娜的呻吟声判断娜娜的方向，来完成这次表演！”听完李丹的介绍，观众都感到非常吃惊，因为表演的难度太高了，都在为她们捏一把汗。
菲菲宣布：“先要做的是，请几位观众朋友为我们的魔术师检查身体！！”观众们马上踊跃报名。由于想要报名的观众太多了，菲菲只好按照座位号码选择了10位男观众。这10位男观众马上迫不及待地冲上舞台，将李丹和林娜围了起来，粗暴地撕碎她们的衣服，把早已勃起的大阳具插入她们的阴道、口和肛门中，疯狂地抽插起来。他们还不断地去抚摸李丹和林娜的乳房、大腿等部位。而李丹和林娜也用双手为没有插入的观众打手枪。这时，台下的男女观众也都陷入了疯狂之中，他们多数掀开自己的衣服自慰起来，有的观众甚至当众进行性交。舞台上的主持人菲菲也达到了高潮，她使劲揉搓着自己的双乳，她的淫水也终于顺着大腿流了出来。
最后，10位观众都将滚烫的精液射向李丹和林娜的身体，其中1位观众在李丹的身上射了3次，而另一位观众则分别在李丹和林娜的身上射了一次。他们这才恋恋不舍地被菲菲请到台下。再看李丹和林娜，她们已经气喘吁吁，似乎已经没有力气了。她们的衣服已经被撕成了碎片散落在旁边，她们的身上则满是观众的精液。
下面，菲菲对大家说：“这次表演倒是省了一步，就是脱掉她们的衣服！”观众们看到已经成为碎片的李丹和林娜的衣服，出了一阵笑声。菲菲接着说：“我要对林娜进行‘加工’了！”她扶起林娜，让她靠在舞台左侧的一块幕板上。然后，菲菲把林娜乳房上和阴部的精液舔干净，并涂抹上了春药。接下来，菲菲喂林娜吃了利尿剂，然后不停地喂她喝水。不一会，林娜的尿道就流出了尿液。菲菲把导尿管一端插进了林娜的尿道，而另一端连着一个肛门塞，菲菲把它插进了林娜的肛门。菲菲向大家解释说：“这根导尿管是特制的，它只有一个流向，因此不用担心会倒流。”下面，菲菲把林娜的辫子绑到幕板上面的一根绳子上，这样林娜就只能仰着头了。菲菲从为李丹准备的14把锋利的飞刀中拿出4把，并用它们将林娜的双手和双脚钉在幕板和下面的地板上，每钉一次，林娜都出一声惨叫，后来疼得林娜眼泪都流出来了。鲜血也从伤口流了出来。菲菲又拿来一根又粗又长的电动阳具，上面还密密麻麻地分布着大小不一的凸起。菲菲打开电源，大阳具马上开始边旋转边震动起来。菲菲把它插入林娜淫水横流的阴道里。由于有春药的作用，林娜马上来了一次高潮，并高声淫叫起来。菲菲拿来一个堵口球，给大叫中的林娜戴上，林娜的大叫声马上变成了“呜呜”声。菲菲最后为林娜戴上了乳头夹。这样林娜就被“加工”完成了。
“接下来是李丹。”菲菲说完，向李丹走去。此时的李丹已经不象刚才无力地躺在舞台上，而已经略微恢复过来。菲菲对台下一位女观众说：“这位小姐，我刚才看到你自慰达到了高潮，好象你泄出来了淫水特别多啊，所以想借你的内裤用一下好吗？”这位女观众还是一位少女，她的脸红红的，好象还沉浸在刚才在高潮中。她十分害羞地说：“好的。”然后走上舞台，当众掀起了粉红色的连衣裙，脱下了她的白色丝质小内裤。菲菲用手接过来，还闻了一下，说：“这位小妹妹的淫水真多啊，小内裤这么湿！而且味道很好哦！”这位少女观众不好意思地说：“我本来高潮后淫水就非常多，而且刚才看到李丹姐姐和林娜姐姐被那么多男观众奸淫，我达到了前所未有的高潮呢！”菲菲说：“那要恭喜你了，小妹妹！好的，请你先回去！”
少女观众回到台下后，菲菲来到李丹的身边，用小内裤擦了擦李丹身上的精液，然后把小内裤塞进了李丹的嘴里，并为李丹戴上了堵口球。之后，菲菲在李丹的乳房和阴部涂抹了春药。接下来，菲菲拿出了一个很大的灌肠器，抽取了1000毫升的甘油，然后注入了李丹的直肠内。李丹马上感到肠内剧烈的刺激，她的腹部鼓了起来。菲菲取出一个充气肛门塞，塞进李丹的后庭，并充气到最大程度，这样肛门塞就把李丹的后庭就被牢牢地塞住了。菲菲取出一个尿道塞，这是一根手指粗细的胶棒，上面有好多小疙瘩。李丹十分配合地拨开自己的尿道，菲菲把尿道塞塞了进去。虽然李丹在以前的表演中经常这样做，可这次她还是呜呜地叫出声来。接下来菲菲又取出一支和刚才林娜用的一样的大阳具，打开电源，插进了李丹的娇嫩的阴道。下面，菲菲开始对李丹进行捆绑。菲菲先用龟甲缚捆绑起李丹的上身。菲菲将绳子勒的非常紧，以至于绳子勒进李丹的肉里，李丹的丰满的双乳也显得更加的突出。在捆到李丹阴部的时候，菲菲还不忘将肛门塞、电动阳具、尿道塞都固定住，并且在阴蒂处打上绳结。菲菲的捆绑动作十分熟练，绳子的走向和绳结都处理得非常漂亮，这使得台下的观众都非常的佩服，看来菲菲是经过了一番苦练的。完成龟甲缚之后，菲菲将李丹的两条丝袜美腿牢牢地捆绑在一起，并为她穿上登台时穿的高跟鞋。菲菲向观众解释说：“这双高跟鞋里面有许多沙子状的颗粒，这样增加了李丹站立的难度。”李丹的双臂也被菲菲用麻绳一道一道地缠绕起来。然后，菲菲为李丹戴上了乳头夹，乳头夹上还分别挂上了重物。最后菲菲没有忘记最关键的一步――为李丹戴上眼罩。这样，李丹也被“加工”完毕了。
菲菲站起身来，如释重负般长出一口气。看看李丹，她还伏在地上，全身被麻绳紧紧捆绑着，尤其是上身由麻绳形成的多个菱形，使得她看上去是那样的性感、娇美。更要命的是她的阴道内还插着疯狂震动和旋转的巨型电动阳具，她的直肠还被灌进了1000毫升的甘油。她现在正处于高潮的边缘，被塞紧的小嘴中出令人陶醉的“呜呜”声。再看林娜，她的手脚被飞刀钉住，伤口不断地流着鲜血。尿液不停地顺着导尿管流进直肠。疯狂的电动阳具已经带给她4次高潮。她的口水从带着堵口球的口中流出来，拉出一条美丽的丝线。
菲菲把10把锋利无比的飞刀递到李丹手里，然后从腰间解下那条皮鞭，对李丹喝道：“丹奴！站起来！”说完，皮鞭就带着一声清脆的声音落到李丹的圆圆的屁股上，李丹的屁股上也出现一道鞭痕。看的出，这一鞭力道非常足，可见菲菲这次丝毫没有留情。没想到这一鞭居然为李丹带来了高潮！李丹马上呜呜地淫叫起来，全身开始强烈地痉挛。然而，菲菲的皮鞭没有因此停止，依然不停的打到李丹身上，李丹很快就鞭痕累累了。李丹在鞭打下奋力地站了起来。可以看出，李丹站得十分困难，因为她要忍受电动阳具带给她的性快感和灌肠液带给她的痛苦，而且高跟鞋也给她带来不小的麻烦。
菲菲停止了鞭打。表演要正式开始了！舞台上的灯光熄灭了，只有两个聚光灯分别照射着李丹和林娜。观众们都安静下来，一起注视着舞台上的李丹和林娜，大家的心都提到了嗓子眼上，都在祈祷着演出不会出现意外。此刻只有两种声音――李丹和林娜的呻吟声以及她们体内电动阳具出的嗡嗡声。李丹右手握住一把飞刀，慢慢指向林娜；而林娜的目光直盯着李丹手中的飞刀，看得出，她非常害怕。舞台上响起了一阵紧张的鼓声，然后随着一声锣响，李丹掷出了手中的飞刀。观众的目光齐聚林娜，只见那把飞刀被钉到了林娜右侧乳房的旁边的幕板上！观众的心顿时落了下来，但马上又提上去，因为李丹在鼓声和锣声中又掷出了第二把、第三把……这些飞刀分别被掷到林娜的身体周围，距离林娜的身体是那样的近！
就在李丹手中的飞刀只剩下2把时，李丹再一次达到了高潮！她再也站不住了，倒在地上，全身痉挛起来。菲菲的皮鞭马上又落了下来，李丹一边忍受菲菲的鞭打，一边享受着高潮！过了好一阵，李丹才从高潮中缓了过来，在菲菲的鞭打中慢慢地、吃力地站起身来。
菲菲停下了鞭子。李丹仔细地靠着林娜的呻吟声找寻林娜的方向。终于李丹拿着飞刀的右手指向了林娜。然而这次李丹的情况有点不妙，她的双腿在不停地抖。看来她还没有完全从刚才的高潮中走出来，又或者是她即将会有一次新的高潮！不过，李丹还是坚定地掷出了飞刀！这把飞刀钉到了林娜的阴部下方，如果稍微靠上一点，飞刀将会刺入林娜的生殖器！
还剩最后一把飞刀！李丹努力地用不停抖的双腿支撑着身体，瞄准目标，掷出了飞刀！只听一声惨叫，这把飞刀刺进了林娜的左胸！林娜的双眼顿时失去了光芒――林娜死了，表演在最后关头失败了！而李丹因高潮的到来而再次倒在地上，身体痉挛起来！观众们都惊呆了，他们几乎不相信自己的眼睛，可这的确是他们亲眼所见。
这时，舞台上一片漆黑，突然地上喷出一阵烟花，然后灯光大亮，并且响起了象征胜利欢呼的音乐。李丹和林娜全身赤裸但完好无损地站在舞台上！她们身后正是那块幕板，上面9把飞刀按照林娜的人形钉在上面，而最后一把却拿在林娜的手上。原来表演并没有失败，相反地，表演大获成功！观众们爆出热烈的掌声，掌声经久不息！李丹和林娜不断地向观众鞠躬致谢。支持人菲菲小姐呢？她此刻却全身赤裸，嘴上戴上了堵口球，脖子上戴着项圈，乳头上戴着乳头夹，后庭插着犬尾巴，四肢着地趴在地上――她成了一只可爱的女犬！李丹和林娜的身上已经没有了那些装备。李丹的小腹也不再鼓起，似乎她已经排出了那些甘油。林娜的手脚也没有任何伤痕，不过她似乎还处于小便失禁状态，尿液依然不停地从她的尿道流出，顺着她的美腿流到了地上。
李丹走下舞台，把那件小内裤还给了那位少女。少女高兴地亲吻了一下李丹，然后将这件沾满她自己淫水、观众精液和李丹口水的内裤穿在身上。李丹回到台上，捡起菲菲项圈的绳链，接过林娜递过来的那条皮鞭，一下子打在菲菲的屁股上，顿时一声清脆的鞭声响起，菲菲的屁股上也出现了一条鞭痕。李丹说道：“菲菲这次表现非常色情五月天姐姐回去奖励你30鞭子好吗？”菲菲“呜呜”地叫着，使劲点点头。李丹牵着菲菲，携着林娜的手超幕后走去。