[魔戒----交換的感覺...1]
我,一個每天忙碌的上班族，晚上又為了文憑而上學校讀書!!
最近更為了女友的生日禮物而傷腦筋，
想送女友一個戒指，而到處亂逛，結果於地下街商店中無意看到
一對造型特別戒指，莫名中被吸引注了，問了一下店員,才5百多塊
，心想還值得，便把買下來，送女友吧!!
過二天後，在愛車內替女友過生日，便把預先買好的對戒指亮出，
她看了高興半天，馬上要我幫她帶上，而她也把另一個戒指幫我帶上，
正當我倆還沈醉於幸褔的情緒中，不知為何，她突然說很累，想睡覺
說著說著便躺在乘客座睡著了...
我看著她，以為或許她今天上班累了，正想把她叫醒，突然間.
自己眼皮也變的很重,睡意十分,"不會吧,連我也累了嗎..."
"不可能啊~今天上班沒這麼累啊~"
說著便也往駕駛座躺下了，但剛躺平時，突然一陣恍惚...
有一股力量把我身體自抽離,像是坐雲霄飛車般似,
而我發現..我可以看到自己..
不~~應該是看到自己的身體,一個睡著的"我"正躺在座位上，
而另一邊則為自己的女友.
"這太神奇~~了...自己竟然發生靈魂出體的經驗"..
而當我感到訝異時,看到一陣光自女友手上射出...
接著便覺得自己便向女友的身體移動,越來越近..
身體在接觸女友身體瞬間,一股冷氣吹過全身,
我驚醒地睜雙眼,眼前的景像又回到了車上
"咦~為什麼前面方向盤不見了!!"
胸前有種拘束感,往下一看
"啊~~~胸..不....是奶奶" 眼前一對C罩杯的奶子正對對我面前,
看著二隻手突然變小的手,一臉驚嚇的我,往自己身上亂摸
"不會吧~~我...我..變成...我女友了~~"婷婷"~~了"
轉動了一下身體，調整好坐姿,
感覺突然變很輕柔,下體沒有男人習慣有的壓迫感,
而上體卻多了往前的引力,耳朵邊多了幾份癢癢的感覺
鼻子聞到了身上一股熟悉的香味,果然是自己女友的身體
"怎..麼會這樣?!."
轉過頭看了身旁的另一個"自己"還睡著在座位上
用手輕輕搖了一下，沒有醒來的樣子,
量了心跳和呼吸者,都很正常,便不這麼緊張"自己"了
"奇怪,為什麼會這樣"想著想著,便打開了車門，走下了車
看到車窗上反射自己現在的身影,
一對大眼睛,加上長長的棕櫚色的倦髮，
身著一件米白色的小可愛,外加一件粉紅色的小外套
配上一件同樣是粉紅色的窄裙,
這身俏麗的模樣,真是一個小美人~~
難怪當初我會對她一見傾心...
一直幻想自己那天可以擁抱著這般的身體~
每天作著"愛作"的事情
雖然女友不是一個隨便的女人
但在交往了1年多後，我倆也有了親密的關係...
每次的翻雲覆雨,總是讓我次次能讓我十分的舒暢
也非一個"爽"字能表達...更可以用"享受"來形容
整個過程..
但現在自己卻變成這女體,想到這理時,
不知不覺自己的雙手己經抱著自己的身體了
此時突然感到身體有點怪怪的,
好像有點熱熱的感覺,一股燥熱感，自下體慢慢蔓延上來
"奇怪...這..這身體...變得有點熱..."
說著自己的二手像催眠般地，自動往胸前移動
心中生起了一個怪點子!!
"咦~~不知道女人的胸部被人摸是什麼感覺"
看看四週沒有其他的人,連忙把車門打開坐了進去!
把小外套脫下後,剩下那件貼身的小可愛
便把右手輕輕自小可愛下緣，往左胸口伸上
手指頂到了胸衣,感覺胸部因右手往內部伸近
而使身形變的較小,無形中胸衣便鬆脫,
而順勢把手直接伸進那罩子內部
當手指輕碰到那左胸前那高點時,
"哈!好癢喔"~~"
"唉~這奶罩好像有點~礙手礙腳的"
便把右手抽出,二手反身抓進衣服內，
找那到扣子的地方，搞了半天,終於解開這令人
討厭的帶子,
打開時,一下身體少了這纏人的包裹
二個奶子，像水球般彈跳了出來
再我眼前搖搖晃晃..
"婷~~不愧是有料的~~C果然是很大..."
看著便把二手往胸前摸..
用雙手，把整個胸部包裹平貼至手心,
"好舒服~~喔"心中出現一股莫名的安全感
而二手慢慢的，像是情人般呵護地滑動著，
並用大姆指和食指扣著那突出的小頭...
"好.舒服~~喔..哈.又有點癢....."
但這舒服的感覺令人愛不釋手
手不想停下來,一直摸著這圓滑的觸感,
而胸部在這種剌激下，也讓我陷入有點的迷惑的情愫魔戒---交換的感覺2
而在我持續的探索"身體"的時.
下體出現一股怪怪地感覺,似乎有東西在騷動著..
看看四週，再次確認沒人,
伸手把粉紅色的窄裙拉鍊給拉下一段,露出黃色帶雷絲的小褲褲...
"不錯喔'..特地穿成這樣性感來找我."
"唉~~可惜變成"我"一個在享受"~~!!
不過女孩子的身體真是奇特,看到的是下腹延伸到底，一片平坦,
少了男人的那根穾起物,身體的感覺,便沒有壓迫緊密感,
取而代之是身體與衣服相鄰平貼的舒坦感.
接著用右手伸下去小褲褲內查明,觸碰到一處毛毛絨的小森林..
再往下搜尋,
"啊!痛~~~"碰到身體敏感的部份
"婷~~對不起了~我只是想了解一下而已.."有點心虛地說著,
再往下碰,手指查覺有點溼溼的觸覺,
"應該是這理了吧..."
而把手指往內層觸探..
"身體好癢~~"
身體有股怪怪的感覺，再用手去點觸穴口附近的地方
像是被電到般..一陣酥麻感自下體產生，
"喔~~!喔~~..."身體不自覺的動著,
原來這就是....那..那個點~~好舒服.."
女人感覺果然不像男人那樣的快..
"難怪有人形容女人的感覺有點像在清耳洞一樣~~
有點癢癢,但用東西去挖時,又很舒服...
原來要慢慢去引發的,用手指勾動了幾下,
心中漸漸生起一種原始慾望..二手開始不安份的動了起來,
不知是婷婷本能身體的反應,還是為我男人原始的衝動.
一手抓著右胸,另一手則點觸者那蜜洞,
上下二股電流,刺激著我..
一陣陣如電般的感覺,刺激著我的思緒,
雙眼不禁慢閤上,用心去體會這可人的嗞味.
腦中儘是一道道光芒,口中無意識的呻吟著,
"喔~~~喔~喔~~不要停...喔"
身體如失控飛車般,一陣陣狂風吹動著,
心跳如思緒一樣,狂亂成一團...忘我的境界
二腿酥麻感一波比一波深..
"喔~~~~!!喔~~~~!!"
身體仿佛一直往上飛,一層越過一層...像似被人丟到外太空般..
突然~~身體發徒..震動不止...一個衝動突然出現....
"喔..我...受..不..了...~~"
如射精般的一股熱氣由下體衝出..
"喔!~~天啊~~~"
整個手指沾濕了這穾來的體液,
"喔."~~~!
接著大腦整個陷於一種有如酒醉的迷人境地
全身充滿著醉人的氣味,
"..好...爽...好..舒...服...喔"
腦袋空白一片,雙眼微開，迷惑般看著前面.
而二手終於停止了動作,
身體如浮在海面上般,享受著這浮浮沈沈著
全身虛脫地躺在車椅上,看著遠方..
無意識持續了一段時間,
身體漂回到岸邊,
慢慢的,終於有了手腳的知覺
腦中漸漸的回覆思慮
睛眼回了神,前方車窗一片白茫茫..
原來剛剛的這段時間內,
車內溫度己經上昇了不少,
想移動了一下大腿,
"啊~~呀"
全身沒力,二腳仍酥麻著..
此時,只好讓身體休息一下,
身體無法隨心所欲動作，便閉上眼睛睡一下
"還真的~~有點累"
"咦~~"
突然~腦袋閃出奇怪的片段..
"我"...
"是徐婷婷"..
"22歲,父親,母親,姊姊,哥哥,妹妹,..."
一堆記憶如潮水般..自動浮現..
看到"婷婷"有記憶以來,任何的事情,
包括自己於載上戒指前的一刻..
我如同失憶病人一樣,一下全記起了解所有的事..
"這太..太....神奇了,"
我幾乎可以說我是婷的分身..
不,應該說我是她"本人"
任何她的一切,都變成我的一切了!
我睜開雙眼,感到身體的一切好像都變了...
過了一會兒,身體没這麼敏感了,
"我應該把衣服穿好吧'"~~
接著如同習慣性動作，把身上的衣服及胸衣調回正常樣子,
"搞半天,原來衣服是這樣穿的才對.."
果然有了婷的記憶,比我剛開始的"笨手笨腳",快多了!!
整理完衣服,看到車前的鏡子,不自覺地看了一下
果然,是我~~"婷婷",
看著鏡理我的眼睛,"~~~好美喔"
怪了~~自己為什麼會作這舉動,
"唉~~這應該是"婷"的標準動作吧~~!!"
我真的變成"婷"了!
"不對啊~~那原本的"我"這麼辦"?
想到這理,心中一股涼意..
我現在是"婷",那原本的"婷"呢,還有"我"呢~~!!??
我到底是要當"婷"還是"我"呢?
這下可了急了?
我要如何回去~~
我可不想當"婷",雖然我擁有她的一切,身份,記憶,軀體...
但,這不是我的本意..正當我不知如何是好時,想到剛才腦中的片斷.
婷的記憶是只到載上戒指那一刻.莫非我倆發生的怪異事件與此戒指有關,
看看手上的戒指,沒什麼特別的..
若我把戒指取下,是否會變回原來的樣子,
便把手指的戒指取下,等待約2分鐘左右
又是一股莫名的睡意浮上,一陣天旋地轉,我又昏了過去,身形目婷的身體溜了出來,
往自己身體撞去,這下我又驚醒了起來.依然是駕駛座前,
咦~~我回來自己的身體,轉身看到仍然昏睡的女友,
心想這不是夢吧,心想一計,試試看是否為真的"
先把自己手上的戒指取下，再把剛剛自婷身上脫下的戒指再載回她手指上,
便把女友叫醒,並送她回家,車上我試探她剛剛的事情,
果然她只知道睡覺前的事,其他的都沒有記憶.
送完她回家後,洗完澡後,看著時間己經晚上11點多了
心想女友應該睡了,便上床躺好,我可不想把自己的身體弄壞了
把戒指套上,約2分鐘左右,又是睡意上身,
一下子自己浮了起來,看到自己睡覺的身體,
身形便飄浮半空中,且往窗戶方向移動,
穿過了窗戶,看著馬路上的行進的車輛,及黑漆漆的天空.
"這不是作夢吧~~"
接著便順著女友的家中飛過去了,經過了1分鐘左右,人己經進入女友家理
從陽台的落地窗進入她的房間,在一盞小燈旁看到熟睡的女友
接著身形移到了女友的身體上方,面向著女友的身軀,身形慢慢的降了下去,
在要撞到女友身上的綿被時,眼前一陣漆黑,
一陣壓迫感上身,接著慢慢有了身體感覺~~
張開眼,眼前果然呈現的剛剛看到昏暗房間
翻身走了下床,順手便把床燈打開"果然仍保有有婷的記憶"
走了幾步路,覺得怪怪的,胸前有東西再晃動,
"唉~~忘了!!婷睡覺是不穿bra~~的"
便走到衣櫃,打開第二層,拉開第二個抽屜,拿出一件淺藍色的bra
,另把衣櫃側邊的連身鏡抽出,接著把身上的睡衣脫下,
一下子,婷的迷人曲線便出線在眼前,
胸前豐滿的上圍,配上二個可愛的粉紅p點,及光滑及細膩的皮膚,
嘩..不禁讓我看傻眼,看著自己美麗的身形,實在有點不忍心移動雙手,
但還是把手上的的bea給穿上,順便用手把胸形調整一下
,果然是本錢,不用作什麼修飾,胸前的谷溝便自然成形了,
接著對著鏡子擺了幾個潦人的動作,
"真美~~看得自己都有點"血脈噴張~"
也把順便下面內褲換掉好了,轉身再從剛剛拿bra的下一個抽屜拉出,
拿了同色系的小褲褲,也換了上去,這下全身便是一套了,
看著鏡子中只穿內衣自己,心中想到了一個壞主意,
把婷的公事包打開從理頭拿出了nb,另找到上回向我借數位相機,
設定好相機鏡頭,接著以自拍的方式,狂拍了一堆照片,
接著又藉著婷的記憶,打開其他的櫃子,拿出一些她認為不錯的衣服
開始玩起"換裝"的游戲,
可愛的學生服,成熟的OL套裝,性感的泳衣,...
一邊拍照,一邊把照片用MAIL轉發了出去,弄了快2個多小時
看看時間己經快2點了,好累喔~~!!
婷的眼角有此些血絲出現,慘了~~她明天還要去和客戶開會,
也該讓她的身體好好休息了,便把房間所有東西都回復原狀,
也不忘把nb中郵件的寄件備份砍掉,嘿嘿...小心一點比較好!!
接著躺回了床上,把戒指脫下,放在床頭櫃上,
心想明天上班便可以看到這些精采的"自拍照"了
過一會兒,人便自婷身體離開,回到自己的身體,.....隔天早上,一進公司便把nb打開接收mail,
差點把信箱給寄爆...一堆照片,
看來此戒指真的有其特別的能力,我可要好好用研究.
早上光看照片,便花我了大半的精神,還好我是"呆"在rd單位,
老闆沒什麼事,不會沒事找我,加上部門每人都使用公司發的nb,
隨時躲到公司一角,也沒人會注意,一個早上沒什麼心思處理手上的案子
便把昨晚的"戰利品"整理,弄到快中午,吃完中餐後,又想著第2個計劃,
我如果沒記錯,婷今天早上應該是陪她的女上司一起去參加一個會議,
中午這個時候,應該是在陪上司吃飯吧,
我便利用午休時間去看看她好了....
便再戴上戒指,身體靠著椅子睡覺去,過一會又從自己身體溜出來了,
隨後即穿越公司的牆面,飛向窗戶外..
身形往熱鬧的東區移去,接著在SOGO的後面一間店前,
慢慢的降下來,看到一間約7,8坪大的咖啡廳,
穿過了"店門口",我己經飄進來餐廳內了,
現在是中午用餐時間,但不過餐廳理面卻沒什麼人,
心想"可能是這理的消費不便宜吧,"
看到婷和她上司二人在屋內一角用餐,
但奇怪的是...婷不是在"昏睡狀態".且二人正邊談邊用餐,
似乎不像昨天的情形,"這是怎麼回事,但我是被戒指帶來此處的,應該沒問題,"
於是我移動身軀飄到了婷身旁,想看清楚婷的手指,是否有把戒指戴上,
果然她手上並沒有的戒指,
唉~~看來我白跑一趟了,可能是她昨晚我把取下,早上她出門便沒戴上去,
一定是匆匆忙忙上班,便放在包理沒戴著...
難怪這一次身體比較自由,不像上次一樣,有強迫性,
無法控制的撞入了婷的身軀.原來有沒有戴戒指,還是有不同的效果,
但現在我要回去,還是留下來等呢,看看婷的情形,可能短時間都不會想到戒指的事,
留下來也沒事,回去好了,正想便轉身要離開之際,
迎面撞出一個服務生，正面對我不到一步的距離，
下意識便想閃身讓出走道的空間，但重心一個不穩~
一個滑步,我倒向了女友身邊,突然~~眼睛一黑~~全身像進入大空般..視界全暗..
但一瞬間,全身像是怪怪,仿佛從海底被人拉起,又是一陣冷意上來..
眼前慢慢浮現一個模糊的畫面,耳邊傳來陣陣嗡嗡的聲響~~
我試著把焦距調適楚清楚,出現一位有點熟悉的面孔...
"咦~~這個人好像是婷的上司~~"淑君"!?"
耳朵總算聽清楚~原來是週遭空氣的聲音.
那..我坐在她對面...我豈不就是~~"婷"本人~~
慢慢眼角移下,望了一胸前的小山丘,果然~胸前的托撐感不是錯覺~
我又再一次進入的"婷"的身體~~
"喂~~!!婷,妳沒事吧~~" 前方淑君關心的問著.
我連忙回答: "喔~~我.沒事,只是有點冷.."
但心想"怪了,婷手上並沒載戒指,這是怎麼回事,先避一下好了"
便向淑君說上個洗手間,連忙躲進女廁所的隔間內,
伸手把婷的包包打開看看,包內除了一些貼身的小東西,並沒有看到戒指,
於是想想今早的印象,找找"婷"腦中的記憶,
果然是睡過頭，出門前看到戒指放在床頭櫃上,便順手把它放在外套的口袋理,
而現在外套放在外頭的椅子上,竟忙一個早上都忘了它,
乘這個時間把上司"淑君"的資料調出來,不然等一下可能真的會出包,
原來早上開完會,她們二人便相約出來吃飯,而這位女主管人緣不錯,
大家眼中的好主管,26歲左右,家境算不錯,去年剛從美國回來,作風比較美式
喜歡和部屬打一片,2人最近走的比較近,共同再忙了一個廣告企劃案..."
有了婷的記憶,我等一下便不會穿幫了~~
走回餐桌後,便和婷的上司繼續邊吃邊談,完全溶入扮演一個真實的"婷",
而這家餐廳的菜色,真不錯,比起我中午啃的便當,真是天壤差別. *0*...
"唉~~搞技術真是別不上作創意的",我知道這餐是淑君請的~~
所以別好好用女友的身體~大吃特吃,別浪費!!
"不好意思了,"婷"~妳的嘴巴要借我用用了~~"
只是女友的胃口比較小,吃不到幾口香噴噴的牛排,便有點飽了,
這也難怪婷的身材保持這麼曲條了,原來她吃不多,
待服務生上完咖啡後,看看時間也快一點半了,我也該回到我原本的身體了
但現在我要如何脫身呢?接著和淑君聊了一會,她剛好有通電話接通,人離開至角落接電話,
從她接聽的語氣,應該是她男朋友的來電,
剩我一個人在,想著要如何離開,
正當我想著要如何離開時,身體又出現其他的感覺,
眼前的一切又開始模糊了~~四肢的感覺漸漸離去~~
身體不自覺的往桌上倒~一股拉力又把我從"婷"身體抽出~~
一瞬間,我飄出了婷的身體,而婷的身軀像睡著般靠在餐桌上,
因不放心婷的情形,我便在她身邊等會...
等約二秒,婷便自己醒來,而剛好淑君也講完電話走回來,
二人仍繼續剛剛中斷的交談,而令我訝異地是
婷的談話及動作,她似乎不覺得自己有遺失的片斷,
在我仍是"婷"時的那段時間內,我和淑君的談話她都很清楚,
所以可能是婷本身仍保有原來記憶,且可能認定是自身的意識,
不曾有受到我的影響.....這下我又發現這個好處了~~
看看時間也不早了,本想回原來的身體,
回到自己的身體後,如睡醒般活動四肢,
便把手上的戒指取下,繼續下午的工作~
由於平常晚上我有在上課,故較少陪女友,
大部份時間只有用電話聯繫,而假日我倆才碰面,
今天下課回到家後,便打電話給婷聊天,
東扯西談的中~~我想起了中午的事倩,
便也故意問了她中午的一些片段,而她的答覆也印証了我的推理,
而聊了不久,她說她累了,要去個洗澡,便把電話給掛了!!
我便懶懶地躺在客廳的沙發,拿著遙控器看著電視,
真是無聊,每天都是政治的事,真無趣...
順手便把口袋的戒指拿出來，看了看,
這戒指真的很昔通,只是一個金屬環,但我注意到上頭多一個奇特的符號,
上回,並沒有出現此符號,符號像是一個6與9的合體,出現在戒指的背面
或許這是代表某個意義,想著我又有其他的疑問
若其他人載上戒指會發生何事?
此時婷應該再完洗澡了,若我戴戒指去找她試試我心中的想法!!
於是躲回房間,戴上戒指,往床上一躺,不到2秒鐘,身形便飄出來,
往著女友家的方向移去,一會便又進到她的房間,
有了中午的經驗,我想無論"婷"有無戴上戒指,
我都可以任意地進入她的身體且控制於她的行為,
而她都會以為是本身的想法,且不會保留我的任何想法及思考,
看到她剛好洗完澡,正坐在椅子上,右手拿著吹風機吹頭髮,
而左手拿著手巾擦試,瞧見手上並無戴戒指,
正合我意,而我便飄至她背後,看著前方女友的背景,
而她的面正前方正好是一片鏡子,但鏡中並無我的身影,
而婷身上僅圍著一條大毛巾,全身散發著剛洗完澡的熱氣,
而胸口那二團尖挻又豐滿的雙峰,隨著婷的動作,起伏晃動著
此時若穩若現的美感,讓站著她身後的我,慾望大動
真想好好品嚐這動人的身軀,
此時剛好她電話響起,她放下吹風機側身把電話接起來,原來是她的死黨找她聊天,
我心生一計,於是我輕輕的移向婷的身軀,身形彎下,伸出左手慢慢移近婷的左側,
於她的左手保持相同的動作,並靠了上去,感覺手像是伸入水理般,
溶入了婷的左手,一下子左手馬上傳來了觸感,柔軟的手巾及,溼溼的頭髮,
我的左手己經和女友的左手同步了...
而我也注意到女友的反應,她似乎沒有意識到發生什麼事情~
仍和好友談著一些事情,接著我便試著控制她的左手是否可以控制,
動一下手指,可以配合我的指示,然後輕輕順手把毛巾放回桌上,
婷依沒發覺什麼,我想我可以試試別的部份,
於是我伸了左腿,往女友下半身鑽入,我的左側身形也溶入女友的身軀內,
也是一下子左半邊的身體有了感覺,但此時"婷"仍高興地談著,
此時有畫面有點奇怪,一個女孩子坐著講電話,但她的左半邊卻連接著另一個男人,
而我的頑皮正要開始,用左手慢慢的放到左大腿上,
而用手指輕輕的滑一下大腿,腿上傳來癢癢的感觸,
另指尖也傳回滑順的觸感,婷有著彈性十足的皮膚,
看樣子,可以在她清醒的情形下,攻占她的身體的各個部位,
而她本身可能仍然沒發現自身的控制權已被我奪走,
此時我已把注意點移到了婷胸口前的那二塊圓肉....
接下來我再調整一下身形,把左側身形往婷背後移入,
順利地溶入她的左側上半身,馬上便發現自己胸口出現了異樣的東西
有種沈沈地感覺牽引我的左胸口,且伴隨晃動時碰到沿巾的觸感,
而左側身體與浴巾間除了未乾的水滴外,也隱約發現身體剛沖完澡的熱氣...
此時有畫面有點奇怪,一個女孩子側身坐在化裝台前,
右側手邊持電話正高興談著事情,但她的左半邊卻連接著另一個男人,
如同連體嬰般連著...接著我也把右下半身體"坐"進了女友的身體內,
隨即而來的屁股傳來的冰冷的知覺,
確認了婷的下體己全部被我所掌握了,
我從她的背後看著自己現在的身型,感覺有點奇怪,
耳朵己近到可以聽到女友講電話的氣息聲,
接著用左手移到了胸前，用手輕觸著自己的左胸p點,
胸前傳出一陣癢癢的感覺，果然很敏感~
再用左手慢慢托起那圓滑滑的肉胸,
一股冰涼的觸感意由左胸口傳來,
接著輕輕地撫握在左手內，用掌心慢慢抓緊,
"哦~~!!真是享受~~!!"
再這一緊一鬆下,仍不忘用食指去輕勾那粉紅的突點
我不禁脫口"哦!!~~好舒服喔~~!!"
偷偷看著女友,她仍然沒發覺,...
"果然,這戒指只要曾載上過的人,第二次要再進入控制時,
便可以不須要再使用戒指"
心中印證了下午我的猜測~
婷:[好啦~~"我頭髮還沒乾，到時你再call我!!]
我一聽心想"糟了~~她快要講完了!"手腳要快點..
婷:[~~先這樣囉!BYE!!]
婷說完便用右手把電話掛上!!
而我順勢也把右手及身體溶入了她的身軀內..
我只剩一顆"頭"仍"掛在"身體外,
此時我特別注意婷的反應~而她似乎發覺有點不對勁,
發現了身體好像知去了知覺,四肢突然不能動,
婷"咦~~!!怎麼回事!!全身好像不能了!!"
她試著想移動身體,但只有頭能轉動,
我想該是時候了,便往她的頭髮內鑽入~
眼前一陣光亮,慢慢地看到鏡子的"婷","
眨眨右眼,鏡中的人跟著重覆相同的動作!
"婷~~你好啊!不好意思,又來打擾了!!"
看看自己身上仍然只披著一條浴巾,
"婷~~這麼長舌,這樣子是是不行的~很容易感冒的!!"
便接手把婷未完成的工作替她作完吧~~!
接著開始把頭髮弄軟乾,順便查一下剛剛的電話.
"喔~~原來是她的高中好友~~"雅君",明天要找她去逛街買東西"
"唉~~這女人~真是的夠敗家~家理有錢真好~~"
好不容易弄完頭髮後,心想還要再整理一下指甲,而接著還要用
保養品弄臉,還要幫身體擦乳液..差不多要再弄半的鐘頭...
唉~太累了~~還是把這些事交還給"婷"本人作好了,
正想脫身時, 門口傳來走路的聲音~
"妹子~~妳睡了嗎?"~~婷的大姊(惠如)走了進來,
"哦~~我還沒睡,正要保養身體~姊,有事嗎"
我從鏡中看到了惠如,身著一件粉紅色的連身睡衣,
隔著薄紗, 身形隱約可見..又是一個美女.
走到我背後,"沒事,只是要向妳借洗面乳,我的剛用完了,先借我用一下囉"
說著便自個走進廁所去,我回她"記得要還我吧~~"
在"婷"的印象中,姊(惠如)是個記性超差的迷糊蛋
老是把東西亂丟的女人,但,大家的感情.還算不錯,
"唉~別這麼小氣鬼~~用完我會還妳的.."丟下這句話,
她便匆匆忙忙的走出去了,
"怪了~急什麼"~~?!我也不理會她,
繼續幫"婷"作保養吧,便把面霜拿出來
"啊~~~喔~~!!"突然間,打了一個哈欠~~~"
怪了,睡意又從後腦門衝出,~~"我累了嗎?"
"不行了~~先睡好了~~"便把面霜放在桌上"
轉身便往床上躺,順手把綿被拉了過來..
眼睛閉上前後一刻~只記看到房間迷濛的燈光,
2秒後,我己飄出婷的身體,站在床邊了,
不過身體又被一股熟悉的力量牽引著...
奇怪了~~又怎麼了?身形飄出了女友的家~~浮在半空中,
飛行於台北寧靜的空中~經過了淡水河
心想"這方向好像是陽明山的方向~~?!"
過了一會兒,身體慢慢降下來,
看起來是間透天的日本建築物~
身形往3樓陽台飄去,穿過隔層夾板,進入了另一個房間,
眼前看到是白茫茫的蒸氣, 我仿佛聽到一陣奇怪的聲音,
有水聲,伴隨著有人在喘氣的呻吟聲~~
而我的身體仍被拉著,接著眼前又是一黑,又撞進了什麼,
正想看清楚前面景象時,突然"啊~~~~喔"口中不經意發出,
胸口前突然傳來陣陣酥癢感,伴隨下體傳來陣陣電流~~
身體正受到不明的撫慰~~
身形不禁一前一後搖擺著,無意識的配合著這迷人的節奏,
"我人在那了~~!?現..在...腳..好...麻....?!"
前方的景象是間浴室,四週都因熱氣而顥得白茫茫的
而我人好像正站著似,感覺全身沾滿了水氣,
低頭看到胸口...咦!...怎麼又長出現2塊肉了?...
,且胸前出現一雙男人的手,而它正緊抓我的雙峰~
"喔~~好~敏~感~"且不停的點觸那粉紅的突點.
似乎背後有另一具陌生身體,我可以感覺到彼此皮膚緊貼著
而下體正被不明東西的衝擊著,傳來一陣陣的電擊般快感.
"喔~~!好~~舒...服..!?"腦門中又是一片空白!!
全身如著火般,像是在體內燒著,從下體延燒到大腦
舒麻令我雙眼閉合,享受這美好的感受
只聽到我無力的吶喊著"哦~~哦~~!~~啊~..不..要...停~~哦~~"
接著一波一波的撞擊,我全身開始不自覺地抖動...
"好...爽.....好爽!!...."忍不住流出口水..
雙手放在緊抓胸前另一對雙手上,跟著大手一起撫摸胸脯,
心中出現"..快...忍...不...住...了..喔~~哦~~!!"
又是一陣一陣的撞擊!,全身血管加熱到極點~~
此時下體內部傳來一股熱液~~~"我,~~不行了!!"
陣陣愛液自體內流出,來得像失禁般停不住..
雙腿隱約感到愛液流下,但含在下體的火棒並沒有停止~~
突然後面出現一男聲"那~~我要射了喔~~再忍忍!"
心想"~~隨你吧,,"我無力的抵抗著.
而他那具大手,滑移到我的腰際邊,
把我按住,而順勢我把身形往前傾配合他的姿勢,
接著一身形被一陣強而有力的頂著,
胸前的雙峰跟著前後晃動~
"啊~~~好~~~爽~~~哦~~~喔!!~~~"
而我的思緒如一陣狂風,隨著這股蠻力,無法思考.
一陣又一陣,"喔~~哦~~喔~~~~哦"伴隨男女的氣聲...
抽動了數大下後,男聲發出一氣聲~"哦~~喔~~~~~~"
接著下體傳來一股更熱的融岩,
衝進我的體內,我知道這男人己經射了...
但他似乎還不想停止,又撞擊了幾下,又是一股熱液衝出
連續幾次,慢慢的他的動力..終於停下來~
而我早己全身酥麻到無力往後靠著,
"..舒服嗎~~?!"這陌生的男人開口問我,
我無力的應著"是~~,但~~好~~累~~"
矇矓中看到一個的俊俏男子面孔,
雙手便背著勾這個男人~頭便依附在他胸口上,
而他也體貼的把我抱起,走向了旁邊的水池,
輕輕地把我放入了溫水池內,並再我耳朵說了一聲
"妳先休息一下吧~~我先去沖洗一下身體~~"
我點點頭了,他便轉身離開了~
那男人臨走前幫我開了開關,
池內的按摩水注對著我的身體沖刷起來~~
我躺著並閉上雙眼享受全身毛細孔舒暢的餘悸~~
但心想"這是怎麼回事~莫名其妙便被人給xx~~"不禁睜開眼打量週邊的環境,蒸氣漸漸退去,
眼前是仿木造的裝飾,空間設計以日式為主,
感覺上~這是有錢人的浴室~蠻大的,
不一會~~腦中又開始混沌起來~~出現奇怪的片段
"我"..
"林淑君"
"26歲,未婚.家中富裕,家中成員,父親,母親,哥哥,..."
"留美碩士,主修廣告設計及創意行銷~"
一股腦子全是我現在身體的記憶及資料~~
看樣子我己連接上了"她"資料庫了,
查明了現在的身份,原來"我"現在是"婷"的主管,
而剛剛和我恩愛那位~是"我"的男朋友~"家榮"
交往2年,在美國認識的華僑,大她2歲,企業家的第2代,
又是一個有錢的公子哥,學校中聯誼會認識的~
而畢業後,二人偕回台發屏展,而他回國承接父親的事業
今天是他們倆相隔2個月才見面的日子,
所以一見面二人忍不住,便來他父親的別館玩玩...
當我搞清楚現在的環境時,也聽見"男友"在另一隔間洗澡..
接著想看清自己現在的模樣，便動動自己酥麻的雙腳,
慢慢爬出了浴缸,走到浴缸旁的化妝鏡前，
眼前是浮現一位全裸的身影,
雙頰仍紅潤,而雙峰胸上紅點也突著,下體隱約酥痛著,
"這傢伙還真不會憐香惜玉,弄的全身無力,..."
這軀體現在的感受比先前於"婷"時還敏感,
全身仍處於酥麻無力的狀態,為何如此?
或許是我不曾"真正"用女性的身體與異性交媾過~
想著不禁彎腰用手去輕輕按摩雙腿,
看著眼前細小的手臂,豐潤的乳房,加上細嫩修長的美腿~~
"咦~"右手上的幾支戒指中,出現了與"婷"的相同的戒指~
那奇怪了為什麼戒指會出現在這理?
查查腦中的記憶吧~
而原來婷中午前時,把外套忘放在我車後座,
而"我"剛剛下車時在後座看到,便順手想把外套收好,
不小心把戒指從口袋滑了下來,
便順手檢起來,但不知為何看到戒指時,
想要試試這戒指,沒想到才套進去便卡住...
因為急著和男友見面,便沒空理會,
若不是剛剛看到手指,才又想起此事,
看來我又不小心附身在一個美麗的軀體上了
而且是一個特別的經驗,在這女體正和男人恩愛時~
不小心同步感受與異性作愛的快感....
我不禁伸手查看右手上的戒指,怪了,戒指的孔徑好像縮小了,
"婷"的手指沒這麼細小,難不成戒指會自動變小"?
我用左手指輕的撥動戒指,奇怪地,戒指好像慢慢變大了,
看樣子,我是可以輕易地取下來~
雙腿的酥麻,提醒我現在身體仍有點累,這女體似乎還沒回復,
看看時間也不早了,也不太想打擾這對戀人的相聚,
便把戒指取下,輕放洗手台上,轉身滑入剛才的浴缸內,
慢慢的放鬆身體,隨著按摩水注,我眼皮又漸漸重了起來,
不知多久,我又飄出了"她"的身體,身形又浮在半空中,
看對自個家的方向，往自家飛了回去,
路上想到了剛剛的事情,
"這戒指可讓我輕易入侵別人的身體,並取代對方的動作
且若己附身過的軀體, 可再次進入,無論有無戒指!!"
不一會回到自己的身體,把戒指取下,
而看看時間也不早了,便匆忙把身體洗好上床休息,
隔天一早到公司後,便CALL女友,詢問她今晚週未的計劃,
她很抱歉的說要和朋友去逛街~果然和我昨天遇到一樣的情節,
我是有另有其他盤算,也回覆她晚上要加班,要她別太再介意!!
其實我是想要進行一個計劃~~