醒来吧…… 

  「谁？」 

  拥有「魔王」之力的少年啊…… 

  「是谁？」 

  将这个世界从天使们的手中抢回来吧…… 

  「是谁？」 

  醒来吧…… 

  ――――熟悉的声音一直在他的脑中回荡着。 

  「……」 

  「唔……」沉睡中的他，[转载] 魔王重生1-1 苏醒之刻[转载] 魔王重生1-1 苏醒之刻下意识地排拒这个声音。 

  「哥……」 

  「……！？」好不容易才张开双眼，映入眼帘的是一个清秀的少女脸庞。 

  「……玲？」看着少女漏漭t，呆獍他的嘴中吐出这个名字。 

  「真是的，都已经太阳晒屁股了对屡屣嶂，箸z笺还不起来？」被称做「玲」的少女没好气 

  地站在他的床边，说道：「再不起床就要迟到了啦。」 

  他从床上坐起来管箜箅，漆漫漠演甩甩头让脑筋清醒一下：「现在几点了？」 

  「七点半，哥。」玲走到门前：「我先回去换衣服了蓖蒸m，髦魁早餐若叶姐已经弄好 

  了。」 

  语毕，便离开了房间。看见玲离开，他才下床换衣服。 

  他，草S光，目前是清华高中二年级的学生，和他的妹妹草S玲同校。 

  换好制服，光一走下楼，就听见令一位少女的声音：「现在才醒来啊，小光？」 

  「啊，大概吧。」光响应着－虽然洗过脸了，光还是感觉到脑袋昏沉沉的。 

  「吃点东西吧，说不定脑袋就会清醒许多了。」将桌面上的食物摆放整齐之 

  后，一位留着长发的少女说道：「好了，快点吃吧，不然要迟到了。」 

  「嗯。」点点头，光坐下来享受早餐了。 

  那位少女：草S若叶，是光的未婚妻。 

  光和玲这对兄妹其实是孤儿，无意间被草S若叶的父亲所收留。再加上草S 

  若叶是独生女，于是乎光也就顺理成章地成了内定的女婿了。 

  上了高中之后，为了通勤上的方便，若叶、光和玲三人就在学校附近租了间 

  房子。 

  原本，这应该很平静的生活，却从现在开始以光为中心而逐渐崩坏……。 

  ――因为玲和若叶都先走一步的关系，现在的光是一个人走在前往学校的路 

  上。 

  不自觉地，光和一名少女擦身而过。「醒来吧……」曾经在梦中的声音又浮 

  现在耳际！ 

  「！？」光立即回头，却没发现到任何人。 

  「……是我的错觉吗？」因为怕迟到的关系，光并没有深究，转回头就继续 

  往学校的方向走去。 

  光离开之后，少女从旁边的叉路走出来，一双深红色的瞳孔望着远离的光的 

  背影：「终于找到了……」 

  －中午用完餐之后，光和玲兄妹两人在顶楼上休息片刻。 

  「呼～真是舒服啊～」倚在墙上，玲让全身放松，让身体享受着风的吹拂。 

  「确实呢……」附和着妹妹的话，光望着远方宁静的城镇，心中还真希望时 

  光能永远停在这时。「可能吗？」突然的声音自光的心灵深处响起。 

  「唔……」随着声音，剧烈的头痛侵袭着光，但是对疼痛忍耐度一向极高的 

  光，为了不让妹妹担心，只是露出痛苦的样子，但是额头冒出的冷汗却证明了头 

  痛的剧烈程度。 

  「哥？」看到光痛苦的表情，玲吓了一跳。 

  「我……我没事……」听到妹妹担心的询问声，光勉强撑起笑容，望着妹妹 

  说道：「只是偏头痛而已。」 

  「但是……」才吐出两个字，玲原本担心的眼神忽然像是失去生气一般，充 

  满了空洞感。 

  「玲？」发觉到妹妹的异样，光还不清楚是怎么回事，玲的两个手臂已经圈 

  住了光的脖子，然后两片嘴唇就顺势和光的嘴贴在一起！ 

  「唔……」一时之间光也反应不过来，这时声音又响了起来：「去吧，和你 

  的妹妹交媾，让你的妹妹永远只属于你一个人的……」 

  这时，玲的嘴离开了光的嘴，这时光趁机喊着：「玲！」 

  被光这么一喊，玲原本空洞的眼神这时才变回了原本清澈的眼神……不，还 

  多了一点迷惑和不安：「我……我到底……」 

  「没事了……」光拍拍她的肩膀，示意她放轻松：「我想继续在这边休息一 

  下，先回教室休息吧。」 

  「但是哥的……」玲还想继续在这里陪着光，但是光还没等她说完，就说道 

  ：「我已经没事了，只是单纯地想在这边多待一会而已。」 

  「……嗯。」看见光的眼神，玲也只好依光的话回到教室了。 

  看到妹妹的身影消失在自己的视线中后，光整个人才松了一口气，跌坐在地 

  上。 

  刚刚妹妹的一吻，虽然出乎意料，但倒是让光的头痛瞬间消失。 

  仔细想想，从有记忆以来，自己就一直和妹妹生活着，就算之后被草S家收 

  养也是如此，会培养出超过兄妹的情感似乎也不意外，毕竟在那时能够依靠的只 

  有对方而已。 

  但，毕竟是自己的妹妹，再加上已经有了未婚妻，光说什么也不会对自己的 

  妹妹下手的。 

  「怎么，还在这里发呆啊？」若叶的声音打断了光的思绪：「上课时间快到 

  了喔。」 

  「嗯，等一下就去。」光回过头来说道。 

  光说话的时候，视线正好对上若叶的视线－这一瞬间，若叶的眼神忽然充满 

  空洞感，和之前玲的情况一模一样。 

  「若叶？」发觉到不对劲的光立即呼唤着若叶，才使若叶的眼神恢复明亮： 

  「怎么了？有事吗？」 

  「……不，没事。走吧。」看到若叶并没有出现异常，光松了口气，顺便就 

  和她一起回教室上课了。 

  ――――下午下课之后，光让若叶和玲先回去准备晚餐，自己则单独来到了 

  厕所。 

  望着镜子中的自己，光发觉到镜子中的自己，双眼隐隐约约发出红色的光芒。 

  「这个……就是造成玲和若叶精神恍惚的原因吗？」望着镜子中的自己，光 

  发觉到镜中自己的背后，好像有个淡淡的黑影存在着。 

  「呵呵呵……继续挣扎吧，」光脑中的声音又响了起来：「等到满月之夜， 

  余的力量达到最大，汝的身体就归我了……」 

  「那能让你得逞啊……（还剩下……三天而已吗？）」 

  「呵呵……在余淫魔王贝鲁沙的力量之下，汝区区一个人类能够逃离余的支 

  配吗？」 

  「……那是他的名字？」没有再响应内心的声音，光在心中想着：「我的体 

  内竟存在着一个魔王……」 

  「呵呵……花费了十七年的时间，总算等到汝的体、魂、力都达到顶点的时 

  候……」贝鲁沙的声音显得十分兴奋：「汝就好好享受这三天吧……」 

  随着声音逐渐消失，镜中光背后的黑影也逐渐消失，但是双眼的红光依旧。 

  「这家伙看来对自己很有信心……可不能让他这样为所欲为才行……」光虽然这 

  么说，但是一时之间也想不出一个方法来阻止这麻烦的事情发生。 

  毕竟人要跟魔王斗，胜算虽然不是没有，但机率毕竟渺茫。 

  叹了口气，光洗洗脸，转身离开厕所。 

  不过，才走两三步，前脚踏到女生厕所的门口，自厕所中传来少女的喘息声， 

  不时还夹带着些许的叹息。 

  「这声音……不会吧？」光听到声音，脸不自觉地红了起来。 

  一个月前，光和若叶因为过生日喝醉的关系而胡里胡涂地发生了性关系，虽 

  然说和若叶有未婚妻的约定关系，不过以光的想法而言，对婚前性行为仍有某个 

  程度的排斥。 

  不过既然做了，光说什么也得负起责任才行－这是光的想法。 

  因为和若叶的经验，光一听就知道这是少女在做爱时，因为忍耐（享受？） 

  而发出的声音。 

  想了想，光决定要看个究竟。 

  他望了望两旁，确定没有其他人之后，便转身进入女厕。 

  进入之后，光就直接到最后一个靠窗的隔间门前－果不其然，越接近声音就 

  越大，而且也可以听到「啊…啊…」的声音间断传出来。 

  光轻轻地旋转门的握把－一转就到底，看来她连门都没锁。「……好！」光 

  一使劲，将门向后一拉，就看见一名女学生一手伸进已经湿透的内裤之中，一手 

  则抚着因为衣服被自己拉上，里面的胸罩也被拉下而露出的胸部，揉捏着突出的 

  乳头。当然，发觉到门被男同学打开的少女吓了一跳，动作就保持着之前的样子， 

  连话都不知道该怎么说，惊叫声好像也忘了一般。 

  而光一眼就认出来，这女生就是班上的班长神鸣素子。不过一向戴着眼镜， 

  感觉起来十分文静的她，竟然也会有这种举动，倒是令光寡目相看。 

  奇怪的是，当素子的眼神接触到光的视线时，整个眼神就像是被抽去了生命 

  一般，毫无生气，充满着空洞感，连原本握着胸脯的手也放了下来。 

  光看到这种曾在玲和若叶身上看过的情形，出奇地并不感到意外。这也许是 

  因为之前在男厕发觉到眼睛的异状，又和体内的魔王对话过后，心里自然已经有 

  数了。 

  「现在这种情况，应该和催眠相当类似吧。」想到这里，光也不禁感叹自己 

  对这类事情的适应性还真强啊：「说不定就是「那位魔王」的能力也说不一定。」 

  像是失了魂魄一般，素子坐在马桶上，痴痴地望着光。 

  「的名字？」光试探性地问道。 

  「神鸣……素子。」 

  「那我呢？」 

  「草S……光……」 

  「……现在在这里做什么？」 

  「……自……自慰。」这一回答，素子原本就因为自慰而红通通的脸变得更 

  红了。 

  「不觉得自己一个人玩很无趣吗？」光的声音尽量小声到只有两个人能听 

  到的地步。 

  「是的……」 

  「不希望有个人陪吗？」 

  「是的……很希望……」 

  「那……用的行动表现有多希望吧。」说完这句话，光发觉到自己什么时 

  候对这种事情已经变得那么镇定了。 

  「……看样子我也被「那位魔王」感染的样子……」虽然光心中这么想，但 

  是看自己下半身诚实地站立起来，想来也无法停止了。 

  「是……」素子慢慢地自马桶上下来，然后跪在光的面前，生涩地拉下光裤 

  子的拉链，掏出了光那已经站立起来的分身，然后用舌头来回舔着。 

  「喔～～」虽然以前也曾被若叶这样服务过，不过似乎是因为地点和人不同 

  的关系吧，光感觉到和之前不一样的触感。 

  素子舔到光的分身都已经沾满她的口水，便将整个分身含进嘴中来回吞吐着， 

  另一只手则再次伸进内裤之中，不停地在阴户和阴核上摩擦着。 

  没几分钟，光已经撑不住了：「唔……要出来了……」 

  听到光的话，素子动作更加激烈，直到光的分身吐出大量的白色精液到素子 

  的嘴中，让素子吞了下去－不过量真的很多，多到一部份精液还自她的嘴角流出。 

  素子将光的精液吞下去之后，还是一直舔着光的分身，直到分身再度站起来 

  为止。 

  「好了，站起来吧。」光扶着素子站了起来，然后换个位置，让光自己坐在 

  马桶上，然后双手扶着素子，连她的内裤都只是被拉到一边，只露出稀松的阴毛 

  和突出的阴户，就将阴户顶在自己的分身上摩擦着。 

  「啊……啊……」每摩擦一下，素子的身体就不自主地颤动着，看来感度相 

  当高。 

  「想要吗？」像是恶作剧一般，光微笑着问道。 

  「是……」已经满脸通红的素子回答着。 

  「那……从今天开始，只要是我们单独相处的时间，你必须以「主人」称呼 

  我。」 

  「是……主人。」 

  「那么，请求我吧。」说到这里，连光自己也觉得自己好像变成坏人了，不 

  过这样做却也有种说不出来的刺激。 

  「请……主人……将你的……鸡巴，插进我的……荡穴里吧……。」听到素 

  子的话，连光也不禁呆了一呆：看来以后可不能以貌取人了。 

  「就如所意吧。」光将素子的身体缓缓放下，让自己的分身插进素子的阴 

  户之中。 

  「啊，痛……」撕裂般的疼痛传到素子脑中，让素子不禁流下泪来。 

  「这种感觉……」发觉到素子的样子，以及自己的分身穿插进去时所感觉到 

  的异常紧凑，光才知道素子还是个处女。 

  不过，已经无法后退了。 

  「忍耐一下吧。」基于「长痛不如短痛」，光猛力一刺，将分身狠狠刺进了 

  素子的阴户之中！ 

  「呜～」素子想喊痛却喊不出来－因为在刺进去的同时，光的嘴已经封住了 

  素子的嘴，让素子只能随着流出的眼泪闷哼着。 

  光并没有抽送，只是不停地用双手揉捏着素子的乳头，同时用舌头翻搅着素 

  子的嘴。 

  没多久，素子的腰开始扭动，显然疼痛感已经被快感所取代了。 

  「主……主人……我……那里……好痒…又好痛……」 

  「那我就来帮你止痒吧。」语毕，光也开始扶着素子的腰，将分身一前一后 

  开始进出素子的阴户。 

  「好……好棒……」素子生涩地扭着腰迎合着光的动作：「主人的…鸡巴… 

  好棒… 

  …」 

  「素子……的淫穴也不错啊……」光猛烈的突刺着，和若叶做爱时不一样 

  的感觉冲上心头，感觉好像无数的触手包围着分身，将分身勒得紧紧的：「算的 

  上是名器呢。」 

  「谢谢……主人夸奖……唔…」素子紧抓着光的身体，嘴巴贪婪地吸食着对 

  方的唾液，下身疯狂地迎合着：「主人…好棒…啊…还要…我还要…」 

  经过不断的抽插以及快感的侵袭，素子和光都即将到达临界点。「素子…… 

  要我射到哪里？」 

  「主人……请射到我的子宫里面吧……主…主人…一起…啊～～」 

  「呜～～」光紧紧压着素子的腰，让素子的下身和光自己的分身紧紧结合在 

  一起，然后分身猛烈地抽动着，把第二批的精液完完全全射进了素子的体内。 

  完事之后，素子离开光的身体，并将光那已经恢复原状的分身用卫生纸擦拭 

  干净，顺便也将自己自阴户流出来的处女血和精液擦干。 

  整理好衣服之后，两人才一前一后走出厕所。 

  看见窗外的月亮，光才发觉到已经入夜了。 

  「已经七点了吗？」看了看手表，再看了看依然呈现恍惚状态的素子，光想 

  了想，说道：「素子。」 

  「是，主人。」 

  「今天的事情除了我或我指定的人之外，都不能向其他人说，包括的父母 

  亲人。」 

  「是，主人。」 

  「当我再次喊的名字时，将会忘掉我和在厕所所做的事情，并且恢复 

  到之前的样子，而且会感到十分的舒服，因为在女厕中好好的享受过了。」 

  「是，主人。」 

  「……素子。」光一喊她的名字，素子的眼神立即恢复到之前充满生气的样 

  子。 

  「咦？我怎么……」恢复原样的素子发觉到外面已经入夜了，一时之间反应 

  不过来：「怎么这么快就……草S同学？」 

  「班长，这么晚还待在这里啊？」光挂着微笑，问道。 

  「啊……嗯，有些事情必须在学校做……」说到这里，素子原本经历过高潮， 

  已经退去的脸颊又红了起来。 

  「天色不早了，要我送回去吗？」 

  「不……不用了，我家住这附近而已，谢谢你的好意。」素子脸红地向光道 

  谢，然后离开了光的视线之中。 

  素子离开之后，光也随即离开了学校，回到了家里。－回到家里，就听到玲 

  的声音：「哥，怎么这么晚才回来？我和若叶姐一直在等你呢。」 

  「抱歉，途中被班长找去处理一些事情，所以回来晚了。」光一边辩解一边 

  说道：「让们久等了。」 

  「好了，先去洗澡吧。」若叶说道。 

  「嗯，就麻烦们先开动吧。」语毕，光就连跑带跳地往楼上跑去。 

  看见光跑上去之后，原本微笑着的若叶脸上扫过一丝忧虑。而玲此时已经在 

  餐桌上大快朵颐起来，没有察觉到若叶表情上的变化。 

  －在洗澡中的光一边洗澡，一边注意着镜子中的自己。 

  镜子之中的光，双眼的红光依旧，不过并没有之前出现的黑影。 

  「……说不定……」忽然一个心血来潮，光将手掌贴在镜子上，然后心中想 

  着神鸣素子的样子。 

  果不其然，镜子竟然逐渐浮现素子正在自己的卧室中换衣服的景象。 

  「这个家伙的力量还满不错用的嘛……」光将手收回，镜子上的景象也立即 

  消失；「距离满月还有两天……我可不能就此认输才行。」 

  望着镜子中，双眼发着红光的自己，光的心中似乎有了种觉悟。 
感觉得到。 

  可以感觉得到那家伙在我的体内沉睡着…… 

  换做普通人，[转载] 魔王重生 第2章 天使羽翼[转载] 魔王重生 第2章 天使羽翼大概会不屑一顾，直到魔王夺走他的意识才恍然大悟；或是一 

  副正义凛然地一死了之。 

  但搂撂，晃颊舛疾换崾俏业淖鞣ā 

  既然魔王以一部份的力量让我好好享受这三天，我自然会好好地活用；但是 

  我并不会乖乖地就这样让魔王用我的肉体复活。 

  至于这种挣扎会不会成功涟漆漫，蜴ZL蜩那就看天了。如果天要让魔王复活，让人类灭亡熙拢vr墁境 

  我也没有办法违背。 

  ――――沉睡中，光彷佛闻到了一股淡淡的体香。 

  若叶对于性的需求量并不是很大[僖g侨，x涟漆不过昨天晚上她似乎是心血来潮，一玩就 

  让光连泄了四次，若叶自己更是泄得几乎连腰都抬不起来才肯睡去。 

  那么，这体香应该是若叶的？ 

  也不对，这体香并没有那种精液或淫水的味道，昨天玩得那么激烈，完事之 

  后更是连澡都没冲就睡了，身体上必会残留着这种味道的。 

  那，在这家里面的女性就只剩下……妹妹？ 

  想到这里，光立即打开双眼－果不其然，一打开双眼，就看见妹妹那已经泛 

  着红潮的脸，加上一双毫无生气，如空洞一般的眼神。 

  又被催眠了？不对，光才刚张开双眼而已，哪这么快就让玲陷入催眠状态。 

  光思绪纷乱之际，玲像是在梦呓一般地说话了：「哥哥…是我的，哥哥…只属于 

  我一个人的…」说着说着，玲整个人就抱住自己的哥哥，并且凑上嘴巴狂吻着。 

  「唔……」光心中暗叫不妙：原本分身就因为早上的生理现象就已经是一柱 

  擎天，再加上玲那已经玲珑有致的身体这么一贴，不仅分身涨得更大，而且恐怕 

  会一发不可收拾了。 

  吻了好久，玲才满意地离开光的嘴巴，然后身体向下滑，让脸移到了光的分 

  身处，看起来像个帐棚一般。 

  「嘿嘿……」玲露出欣喜的眼神，先是将光的裤子脱下来，让光的分身暴露 

  在空气中，然后用手，像是得到宝物一般轻轻地抚摸着。 

  「这下可怎么办才好……咦？」光将头转到左手边，这才发觉到若叶不知何 

  时已经光着身体，坐在光的身旁。 

  她的眼神空洞，光一看就知道连若叶也陷入催眠的状态之中了。 

  「……难不成，昨天其实并没有解除她们的催眠状态？还是说，这并不是如 

  我所想的，单纯的催眠？」光的脑筋一片混乱之际，若叶已经跨坐在光的身上， 

  整个阴户毫无保留地呈现在光的眼前。 

  看了看若叶依然一副恍惚的表情，光突然有了种恶作剧的念头：「是谁？」 

  「我…草S…若叶。」 

  「我是的谁？」 

  「我的…未婚夫…」 

  「现在想对的未婚夫作什么？」 

  「我…也要…」 

  「也要什么？」 

  「要…你…玩我…」说到这里，若叶不仅脸泛着红潮，而且连阴户附近也开 

  始湿了起来。 

  「那么，来求我吧。」听到光的话，若叶红着脸，用双手拉开阴唇，露出里 

  面的红色蚌肉：「拜托，这里……」 

  「那就恭敬不如从命了。」看见若叶一副被欲望支配的样子，光于是将头凑 

  过去，伸出舌头，轻轻地舔着阴户内的秘肉，顺便品尝分泌出来的蜜汁。 

  「啊…啊…」光每舔一下，若叶的身体就颤抖一下。 

  而这时光感到分身似乎进入了一个潮湿的洞：原来玲已经用嘴巴将光的分身 

  含了进去，用嘴套弄着光的分身。 

  「啊…不行…我要出来了…出…啊～～～」突然，若叶将光整个头往自己的 

  阴户塞去，同时身体一阵颤抖，大量的阴精就这样进入了光的嘴中。 

  「唔……」光因为头被抱住，连动都不能动，只好一股脑地将若叶泄出来的 

  阴精全数喝下去。 

  「糟……」光这一分神，当场控制不住精关，当场大量的精液爆发出来，喷 

  得玲满脸都是。 

  「嘻嘻…哥哥的东西…好棒喔…」伴随着梦呓般的话语，玲将脸上的精液用 

  手刮下来后，送入嘴中。等到刮干净之后，玲跨坐在光的身上，然后将阴户对准 

  光那个依然肃立的分身顶端。 

  「好想要……哥哥……」脸上带着渴望，玲缓缓地坐下去，让自己的哥哥的 

  分身刺穿自己宝贵的处女膜。 

  「啊…呜…」处女膜被刺穿的痛苦让玲流出眼泪，但她还是一点一滴地往下 

  坐，直到光的分身完全进入了自己的体内：「好棒…哥哥的东西…在我的里面…」 

  将刚刚泄身的若叶身体移到一旁的光坐起身来，不仅亲吻玲的嘴，还用舌头 

  交缠着玲的舌头：「既然都已经作下去了，就干脆来个全套服务吧，反正今天是 

  星期天。」 

  发觉到亲生哥哥的积极动作，玲也用双手抱着光的头，积极地响应着光的动 

  作。 

  而若叶此时也绕到玲的背后，用双手揉捏着她那起码有D罩杯的胸部和乳头 

  。「唔……」被两人「服务」的玲，快感已经麻痹了脑部，只是一味地响应着两 

  人的动作，原本下体的疼痛感也被快感所淹没，开始一上一下地套弄着。 

  光一离开玲的嘴巴，玲就直喊着：「哥…我爱你…我要永远地…像这样…爱 

  着哥…」 

  「玲……」光温柔地叫着玲的名字，下体却开始加速地往上突刺，顶得玲身 

  体不由自主地颤抖着：「玲…好棒…那里好紧喔…」 

  「啊……啊…」被光狂顶着的玲，只能以无意义的叫声回应着。 

  「若叶，也帮忙玲一下吧……」听到光的声音，若叶放开了原本放在玲胸部 

  的手，然后身体移到一侧，将头移到玲和光交合的部分，开始用舌头舔着玲的阴 

  核，并且用手玩着光的两颗蛋。 

  「若叶姐，这样玩，我……」原本就快达到高潮的玲被若叶这样一玩，当 

  场眼泪和口水直流：「不行了……我要……啊～～～～～」随着叫声，玲的身体 

  一阵僵直，光立即感到分身一阵温热。 

  接着玲整个人就趴在光的身上，全身无力地喘着气。 

  「……玲，怎么办？我还没出来耶？」听到光的话，玲还想要尝试动腰，但 

  是没几下就又坐了下去。 

  「若叶，帮忙一下吧。」光这句话说完，若叶起身将玲的身体扶起，让光的 

  分身离开玲的肉洞之中，然后若叶自己跨坐在光的身上，一屁股坐下去，把光的 

  分身整个吞了进去。 

  「啊～～～～好棒…」感受到光的分身的鼓动，若叶欣喜地叫着，并且随即 

  将下体一上一下套合着：「果然还是这样比较舒服…」 

  「什么时候变的这么淫荡了啊，若叶？」光一边双手揉着若叶的胸部，一边 

  开玩笑地问道。 

  「讨厌啦…怎么这样说人家…啊…又顶到了。」 

  「嘿嘿…」不知何时，玲出现在两人间，头停在两人交合之处，就像之前一 

  样，玲开始舔着若叶的阴核。 

  「啊啊…太刺激了…」若叶扶着着玲的头，让她的头跟着自己下体的套动而 

  上下移动着：「玲…舔得我好舒服…」 

  「呃…我要…出来了…」光的动作逐渐加剧，若叶知道光就要射精了，也更 

  卖力的动作：「和…我一起…」 

  「呜～～」光原本想要把若叶举起来，以便体外射精的，但若叶却使劲将下 

  体压在光身上，结果又让精液完全射进了若叶的体内。 

  「啊啊啊～～～～」随着达到高潮的叫声，若叶也跟着泄了出来－但同时间， 

  一对雪白的羽翼竟也随着叫声而出现在若叶的背后！ 

  「若叶，……」望着倒卧在自己身上的若叶，光着实吓了一跳。 

  而玲似乎还没解开催眠的样子，依然茫然地坐在一边。 

  「其实……我……」稍喘了口气，若叶虚弱地说道：「虽然身体被控制住， 

  但是神智还是清醒的。」 

  「若叶，到底是？」 

  「……其实，我是为了除掉你而降生成为你的未婚妻的。」 

  「降生？」 

  「就如你所看到的，我是天使。神界知道魔王会用你的肉体降生在这世上， 

  所以派我到你身边，唯一的目的就是在魔王掌握你的身体之前，杀了你。」 

  「……」 

  「结果……一个月前和你发生了关系之后，我被赋予的任务才自我的脑中苏 

  醒。但即使如此，我……没办法杀你。」若叶说着，身体抱着光更紧了：「魔王 

  的「红瞳」 

  具有引出被视者潜在的欲望。昨天无意间被红瞳望到的我，虽然没过一秒就 

  被你所唤醒，但是心中的欲望却已经被激起了……」 

  「……难怪昨天晚上会这么激情……」光一副恍然大悟的样子：「这么说 

  来，玲的情况也就可以理解了。」 

  「也许因为是天使的关系，虽然身体无法随自己的意志行动，但是意志却很 

  清醒。 

  如果是玲的话，现在就像是进入深层睡眠一般。」若叶望着茫然的玲，担心 

  地说道：「只是……如果现在唤醒她，只怕……」 

  「……只好这样了。」 

  「咦？」听到光的话，若叶露出疑惑的表情－而这时光已经开始对玲说道： 

  「玲，听得到我的声音吗？」 

  「听到了。」玲转头望着光，毫无生气的回答着。 

  「仔细看我的眼睛。」 

  「是…」 

  「当我呼唤的名字时，的内心会对之前和我做爱的事情，除了欣喜之外， 

  感受不到一丝的罪恶感和厌恶感。」光一字一句清楚地说着：「此后除非我直视 

  的眼睛，不然除此之外所说的话都只是一般对话而已，懂了吗？」 

  「是…」 

  「还有，无论任何时候，都看不见若叶背后的翅膀，知道了吗？」 

  「看不见……若叶姐的翅膀……」玲无感情地重复着。 

  「……玲？」光一喊她的名字，玲的双眼立刻恢复了生气：「哥……？我… 

  …」 

  「怎么，还没恢复过来吗？」光打趣地说道：「还是舒服地说不出话来了？」 

  「讨厌啦，哥哥老是糗人家……」玲红着脸说道：「人家好不容易可以把第 

  一次给哥哥的……」 

  「好了，先去冲一下身体吧。」光拍拍玲的肩膀，示意她去淋浴。 

  「……好吧，身体黏黏的怪难受的。」玲跳下床，三步并两步地往光寝室附 

  设的浴室：「哥，浴室借一下喔。」 

  「不要把浴室弄脏了。」 

  「是～～」玲喊出这句话时，人已经在浴室中了。 

  「……这样好吗？」若叶担心地问道。 

  「以我的脑袋只能做到这样而已。」光说道：「若叶，我想拜托一件事。」 

  「拜托我？」 

  「……如果两天后的满月之夜，我真的被魔王夺走了身体，到时……杀了我。」 

  「这我……」若叶犹豫地低下头来。 

  「这不是降生到人间的任务吗？」 

  「……我知道了。」若叶勉强地露出笑脸－但她的心中却已经有了打算： 

  （到时，我也会跟随你而去的。） 

下午，[转载] 魔王重生 第三章 恶魔之牙[转载] 魔王重生 第三章 恶魔之牙在吃完中餐之后，草S光独自一人出外散心。 

  为了怕到时在外面随便瞄到人而使得被瞄的人陷入催眠状态i腐膀m，o浒沪荥若叶替光戴上 

  了无度数的隐形眼镜。但即使如此，只要注视久一点或是用瞪的u蒴KQ，摭摔⒒故腔岫远苑 

  产生效用。 

  虽然早上光要若叶在当自己被魔王占领了身体时杀了他，但是话说回来觋，嘁嘈嗷嘧他 

  对这个世界的依恋并不是完全没有，只是有些时候必须将整个世界的安危放在第 

  一。 

  如果到时自己的身体真的被魔王夺走嫡嫘，G自己也只有祈祷下一世不要这么倒霉 

  而已。 

  「凡事以大局为重」是光的唯一优点。走着走着，光来到了附近的商店街。 

  看着往来的行人，光突然有种「两天之后就看不到了吧」的感慨。 

  「这不是草S同学吗？」自附近传来令光熟悉的少女声音。 

  「这声音是……？」光好奇地转过头去，就看见一位穿着轻便衣服的马尾少 

  女站在附近的骑楼下。 

  「奈留？」光吓了一跳。 

  这位少女是光的同班同学，全名是「崛江奈留」，是少数几位在体育方面能 

  和光一较长短的运动健将。 

  「怎么？那付惊讶的表情？」奈留一副询问的样子。 

  「能不惊讶吗？」光说道：「平常这个时间应该都在学校体育馆中练习的 

  不是吗？」 

  「你忘了今天体育馆借给篮球社办比赛了吗？」听到奈留的话，光才恍然大 

  悟：「啊，对喔。」 

  （糟糕，早上都忙着做爱，都忘了还有这档子事。）其实本来光是要去体育 

  馆看比赛的，结果似乎因为早上「运动过度」的关系而给忘了。 

  「真是……你自己一个人逛街吗？」 

  「算是吧，只是随便走走而已。」光耸耸肩，一副无所事事的样子：「那 

  呢？不会在这边吊凯子吧？」 

  「你欠扁喔……」若叶瞪了他一眼：「我是陪朋友来买书的。」 

  「这样啊……那我先走了，不烦你了。」语毕，光立即三步并两步地离开奈 

  留的视线。 

  「这家伙……」奈留一副没好气的样子。 

  此时，一位少女站在奈留的面前。 

  「是……？」奈留正要询问，少女抬起头来，露出那一双如鲜血般的双眼。 

  一瞬间，奈留的思考完全被冻结了。 

  「对不起，让久等了。」奈留的朋友从往二楼的楼梯下来。 

  「……对不起，我还有点事，可能得一个人先回去了。」没有回头望着她 

  的朋友，奈留不带任何表情地说道。 

  「这样啊……也好，记得要在宿舍关门前回来喔。」 

  「嗯，我会的。」 

  「那么……」奈留的朋友虽然带着一点迷惑，但还是留下了奈留离开了。 

  －光在背后听到奈留呼喊的声音，是在几分钟后。 

  「干嘛跟着我来？」光一副不解的眼神。 

  「我朋友先回去了。」奈留说道：「反正我也没事情，想说你也是一个人， 

  就干脆跟过来了。」 

  「……这样啊……」光应着－但是不知为何，光总觉得现在面前的奈留怪怪 

  的。 

  表面上看起来和正常人无异，但是那个眼神…有种说不出来的感觉。「那， 

  现在要去哪呢？」奈留询问道。 

  「嗯……现在倒是想去一个地方……」光望着不远处的学校：「要跟我来吗？」 

  「嗯，随便你。」奈留说道。 

  －两人一前一后，来到了学校教室的楼顶。 

  光前身走上顶楼，奈留后身就顺便把顶楼的门关起来而且锁住。 

  光听声音就发觉到奈留的动作，但是故意不说穿。 

  「……果然还是在这里眺望远方，心情会比较好。」光伸了个懒腰，说道。 

  但是，手还没放下来，奈留的手已经从光的背后抱住了腰。 

  「奈留？」 

  「……喜欢……」奈留将头埋在光的背后，说道。 

  「咦？」听到奈留的话，光一时之间反应不过来：「先……放手好吗？」 

  「……嗯。」奈留听话地方开了光－这倒是让光满意外的。 

  但是光一转过头去，却发现到奈留的牛仔裤已经自奈留的身上离开了－现在 

  奈留的下半身只着了件粉红色的内裤，而且显然已经湿透了，蜜液还一滴滴地往 

  地面滴落。 

  「我……只是看到你而已……那里就已经湿了……」奈留把上身的衣服脱掉， 

  露出粉红色的胸罩：「你看……湿成那样子……」奈留将大腿张开，让蜜液滴下 

  来的样子更明显。看到奈留的样子，光已经感觉到血液已经逆流到下半身了。 

  「拜托……抱我……」奈留苦苦哀求着。 

  「那…先帮我服务一下吧。」说完这句话，光不禁暗骂自己什么时候变得这 

  么邪恶了。 

  结果，两个人就在楼顶的一旁成六九姿，光脱掉上衣躺在地上，而让奈留在 

  他身上，用嘴套弄着光已经指上天空的分身，而光一边将奈留的胸罩脱下，揉弄 

  着已经涨起来的乳首，另一只手则伸进奈留的内裤中捏着阴核。 

  「呜～～呜～～」由于嘴巴被光的分身塞满，奈留连叫声都叫不出来。最后 

  终于忍不住了，吐出光的分身，叫着：「不行了～～～～要出来～～～～了～～ 

  ～～啊～～～」 

  随着奈留的叫声，出乎光意料之外地，透明的液体自露出在内裤之外的阴户 

  中射出来，射得光满脸都是。 

  高潮之后的奈留整个身体躺在光的身上，头刚好放在光的分身前。奈留露出 

  欣喜的神情，还吐着舌头舔着光的分身，像是意犹未尽一般。 

  光好奇地舔了舔脸上的液体－没有味道，应该不是尿。 

  （是「喷潮」吗？看来奈留也是个拥有特殊体质的人喔。）光心中想着，双 

  手将脸上的液体擦掉，然后将奈留扶起来放在地上，光也起身，将奈留的双脚拉 

  开，将分身放在阴户前，然后恶作剧般地说道：「接下来想要我做什么呢？」 

  「拜托…搞我…」奈留以近乎哀求般的眼神说道。 

  「……那我就不客气了。」光握住奈留的腰，自己的腰一挺，自己的分身猛 

  然刺进了奈留的体内！ 

  「啊…啊～～～」奈留露出像是痛苦又像是欣喜的表情。 

  「唔……」虽然光刺进去的时候有感觉到阻碍，但是看奈留的样子却又不像 

  是因为阴户被刺进去而感到疼痛的样子……。 

  是极度的快感淹没了痛感？光没办法去细细思考，下身的快感已经不得不让 

  他开始抽送了。 

  「啊…啊…好爽…快…我还要…」跟着光的抽送，奈留的腰部也开始迎合起 

  来，双手也开始揉着自己的乳首：「啊～不行，太爽了～～～头一次…这么爽过 

  …」 

  「唔……」光此时也是一阵阵的快感冲击着自己的脑部：「怎样，舒服吗？」 

  「好…好舒服…太舒服了…」奈留眼泪、口水一直流着，脸泛红潮，显然已 

  经陷入极度的快感之中：「快…深一点…再深一点…啊～～我又要～～～」没几 

  分钟，奈留大叫了一声，整个人就摊在地上；同时间光感觉到一股暖流冲刷着自 

  己的分身，不过还不足以让自己高潮的地步。 

  看见奈留高潮，光也暂时停止了抽插。光把奈留抱了起来，然后整个人抱着 

  奈留，分身还在奈留的体内，就这样站了起来。 

  站起来之后，光才看到地面上除了淫水之外，还有一些血迹：「果然是处女 

  ……不过还不重嘛…」抱着奈留，光走到墙边，让奈留靠在墙上，然后又是一阵 

  猛力抽插。 

  「喔…喔…」奈留双手紧紧抱着光的胸膛，下体反射性地迎合着光的动作： 

  「好… 

  好深…顶…顶到了…喔，又顶到了…」 

  「唔……」过了不知多久，光终于感到精液夺关而出的感觉－不过这时奈留 

  已经泄了起码三次，除了口中断断续续地喊着之外，身体已经毫无动作：「要我 

  射哪里啊？」 

  「里…里面…」奈留毫无力气地说着。 

  「好！唔～～」光的精门一开，连自己都站不住而跌坐在地上，同时间精液 

  大量喷出，完全射进奈留的体内：「啊啊…射进来了…全射进来了…」 

  「呵呵……还真激烈呢。」第三者的声音传进光的耳中。 

  「……终于出来了吗？」光望向楼梯门的方向－只见一位黑色长发，还穿着 

  黑色的水手服的少女站在那边。 

  「听的口气，似乎已经知道我在这里了是吧？」少女露出一双深红色的双 

  眼，说道。 

  「算是吧，刚刚站起来的时候，我就已经发觉到有股和我体内那家伙的力量 

  相似的气息在附近……」光将已经因高潮而昏睡过去的奈留平放在地上，然后站 

  了起来，双眼直望着对方少女的双眼：「如果没错的话，应该和我体内的「那 

  家伙」有关吧？」 

  「……不愧是被我主所选上的人……咦！？」少女说完话才发觉到自己的身 

  体已经动不了了：「不…不可能…身为贝鲁沙侧近的我，应该不会被「红瞳」所 

  控制的才对…」 

  「不过现在不是已经动弹不得了吗？」光笑着说道：「来，脱掉衣服吧…」 

  「这……」少女的表情在犹豫，但是身体却老实地反映了光的「命令」：只 

  见她一个转身，身上的衣物已经消失，却在背后多出来一对蝙蝠般的翅膀。 

  看见她的样子，光倒是不怎么意外－连天使都看过了，加上自己体内有个「 

  魔王」 

  ，会有魔族出现在自己面前应该也不奇怪吧？ 

  还未等到光说话，少女已经来到光的面前，蹲下来舔着光的分身，一只手则 

  已经溜到自己的阴户游动着。 

  「名字是？」 

  「莉…莉莉丝。」她边舔边回答着光的问题。「……很想要吗？」 

  「是……我要……」 

  「那么……四肢撑地，屁股对着我。」听到光的命令，莉莉丝将光的分身舔 

  到十分威武之时，便像动物一般四肢着地，屁股对着光的分身：「请……插进来 

  ……。」 

  「好！」光将分身狠狠地插进莉莉丝的阴户，让莉莉丝发出了甜美的呻吟： 

  「啊… 

  好满…涨得满满的…」 

  「呼～～这就是魔族的身体吗？」插不了几下，光已经舒服得直打咿嗦－光 

  感到像是灼热一般的感觉包含着整个分身，每挺进一次那种感觉就越强烈，而且 

  收缩度强到连拔出来都有点吃力。 

  「不错嘛……」光持续地握着莉莉丝的腰抽插着：「舒服吗？」 

  「啊…啊…」此时的莉莉丝已经无法回答光的问题，只是不断地迎合着光的 

  动作。 

  「不舒服吗？那我拔出来好了。」光这句话一出口，莉莉丝立即像是哭泣般 

  喊着：「不～～不要拔出来～～」 

  「喔？不回答我怎么知道呢？」 

  「舒服～～很舒服～～～」莉莉丝像是求饶一般地说道：「拜托，不要拔出 

  来……」 

  「那……换个姿势。」说着光抱着莉莉丝，自己躺了下来，让莉莉丝在上面 

  ：「自己动吧。」 

  「哈～～哈～～」听到光的话，莉莉丝背对着光，下体猛烈地一上一下开始 

  套动着：「好～～好棒…还～～还要…我还要啊…啊～～～～」套动没多久，莉 

  莉丝身体一阵颤动，整个人就坐在光的身上动弹不得。 

  「唔……」虽然莉莉丝没有继续动作，但是里面却依然持续地蠕动着，刺激 

  着光的分身，光发觉到精门不保，干脆全部发射到莉莉丝的体内。 

  事后，三人将衣服穿好（这时光才知道是莉莉丝用「红瞳」，不只将奈留潜 

  在的欲望引发，还控制了奈留的意识）之后，莉莉丝突然将光抱住。 

  「莉莉丝？」 

  「…好温暖……」 

  「咦？」 

  「以前和贝鲁沙大王做爱的时候，所感觉到的只有恐怖和血腥；」莉莉丝将 

  头埋在光的胸膛：「但是和你做爱……确有种令人安心的感觉……」 

  「……只可惜两天之后我这个躯体就变成那家伙的了。」听到光的话，莉莉 

  丝眼神闪过一丝悔恨。 

  「好了，得先处理奈留的事情。」望着呈现呆滞状态的奈留，光显出「没办 

  法」的表情：「也只能这样了。」 

  让莉莉丝离开自己身体之后，光来到奈留的面前，然后直视她的双眼：「奈 

  留，看着我的眼睛。」 

  「……是。」 

  「……竟然压过我的「红瞳」的力量……」莉莉丝心中暗暗惊讶着：「难怪 

  大人会选定他的身体……」想到这里，莉莉丝的脸不觉露出惋惜的表情。 

  「当我呼唤的名字时，会觉得和我做爱是很正常的，」光一字一句地将 

  命令传到奈留的脑中：「不过，只要是我们两个独处，或是有和一样的人在的 

  时候，要喊我为「主人」。」 

  「知道了，主人。」奈留毫无表情地响应着。 

  「还有，除非我直视的双眼喊的名字，不然都视为一般对话，」光继续 

  说道：「另外对莉莉丝的存在必须视为理所当然。」 

  「是。」 

  「……奈留。」光一喊她的名字，奈留立即恢复原来富有生气的眼神，只是 

  一看见光的脸，她的脸颊立即红了起来：「……干嘛？一直看着人家？」 

  「没什么，只是突然觉得好美。」 

  「讨厌啦，人家连身体都给了了还这样糗人家。」奈留脸红地将光推开。 

  「…去我家坐一下吧。」光说道。 

  「嗯。」奈留点头应道。 
来到了草S光家门前，[转载] 魔王重生 第四章 寻找对策[转载] 魔王重生 第四章 寻找对策莉莉丝一副不安的表情。 

  「怎么了？」光问道。 

  「没…什么。」莉莉丝故做镇定：「只是…只要有天使在的地方，我就…浑 

  身不自在。」 

  「这样啊……该不会是对天使过敏吧？」 

  「……算…算是吧。」 

  「那……我来帮点忙好了。」语毕で玻|x箕个光双眼直视着莉莉丝的双眼，莉莉丝的 

  表情瞬间就陷入了茫然之中。 

  「听得到我的声音吗？莉莉丝？」 

  「……是……」 

  「等会我呼唤的名字时\u蒴，疑F瘦将会忘了「对天使产生排斥感」这回事，懂吗？」 

  「是……我会忘记的。」 

  「……莉莉丝。」光一喊着她的名字雌需m，tw莉莉丝立即恢复了原本的表情。 

  「……感觉怎样？」 

  「……好像……没事了。」莉莉丝佩服地看着光：「如果你就是魔王的话， 

  说不定我真的会爱上你。」 

  「……上来吧。」没回答莉莉丝的话杩}荣榻，绸k绻O光带着两人走进自己的家里。－果不 

  其然，若叶一看到莉莉丝，就表现出一副厌恶的样子。让光只好又露一手「催眠」 

  技巧让若叶对莉莉丝的身份毫不在意。 

  玲和奈留两人在一旁玩游乐器，若叶、莉莉丝和光则是讨论关于魔王复活的 

  事情。 

  「……论职责，我必须让魔王复活…。」莉莉丝一副难以抉择的样子：「但 

  是论起个人的情感……我并不想让我所认识的光消失掉。」 

  「……如果光的身体真的被魔王夺走的话，那我……」若叶话说到一半，光 

  伸出手来放在若叶的嘴前，示意她不用说了：「现在说这些还言之过早。」 

  「可是……」若叶还想要说下去，莉莉丝抢先一步说道：「手臂伸出来一下。」 

  「？」 

  「……这样吗？」光伸出右手臂，莉莉丝则用手握住了光的手臂。 

  过了一会，莉莉丝松开手，说道：「看来这下子贝鲁沙大人显然太低估你了。」 

  「什么意思？」 

  「……到目前为止，你已经四位处女作过爱了是吧？」 

  「嗯，包含若叶在内确实是四个。」 

  「一般的情况之下，你自处女体内所的到的能量基本上应该会被贝鲁沙大人 

  吸收去。但是我所感觉到的，那些能量实际上已经被你所吸收了。」 

  「……有点不太懂。」 

  「说清楚一点，贝鲁沙大人原来是要利用你的身体吸收足够的能量以便复活 

  的。但是现在的情况却是让你一直强大起来，使得魔王借给你的能力越来越强。」 

  「这样啊……」 

  「虽然我不该这么说，」若叶说道：「如果一直让光吸取处女体内的纯正能 

  量……」 

  「……如果我推想的没错的话，那些被我夺走处女身的少女，应该会有精神 

  层面的问题吧？」 

  「……的确。以前被贝鲁沙大人玩过的少女，几乎都成了他的玩偶，一点个 

  人的意识都没有。」莉莉丝说道：「所以我更能肯定能量是被你吸收的。」 

  「如果可以的话，我是不希望继续夺走其他少女的未来。」 

  「但是我们……不希望失去你。」若叶带着那泪莹莹的双眼说道。 

  「我也没说我放弃了啊。」光拍拍若叶的肩膀安慰着她：「船到桥头自然直。 

  我们现在只能走一步算一步了。」 

  「你啊……就是这种个性。」 

  「光～～～～」随着奈留的声音传来，他已经走向玄关：「我得先回去了， 

  不然我朋友会担心的。」 

  「嗯，慢走。」 

  「大家再见。」道别之后，奈留离开了光的家。 

  「……有谁会希望身边的一切崩坏的？」光站了起来：「如果我有能力的话， 

  我想我会让这个世界保持他现在的样子。」 

  「光……」听见光的话，若叶和莉莉丝两人一副安心的表情看着光。 

  「哥～～～一起去洗澡吧～～」玲从背后抱住光，说道。 

  「喂喂……长这么大了还要人家帮洗啊。」光说道。 

  「嗯～～人家就是要嘛～～～」玲抱着光的腰直撒娇着。 

  「唉～～～真受不了。若叶，时候也不早了，晚饭就拜托了。」 

  「知道了。」 

  ――说是洗澡，结果光和玲在浴室，又是结结实实地玩了一次，直「洗」了 

  大半个小时才出浴室。 

  「洗～得还真久喔～」若叶边准备碗筷，边有点嘲讽地说道。 

  「哈哈……」光只是傻笑着－话说回来，今天从早到现在，大概已经射了起 

  码不下四次了，对一个普通人而言似乎多了些。 

  大概是精力消耗过多的样子，光一口气就吃了好几碗饭，还好若叶未卜先知， 

  特地多煮了几碗饭的量，不然还真的不够吃。 

  晚餐吃完，光换好衣服，一副准备出门的样子。 

  「又要出去了吗？」若叶问道。 

  「嗯，在家里总觉得静不下心。」 

  「……早点回来喔。」 

  「嗯，我会了。」响应了若叶的关心之后，光离开了家门。 

  走在街上，光的心情并没有随着月夜而平静下来。 

  （过了明天晚上，我可能就不再是我自己……如果是别人的话，大概会逃避 

  现实吧……）想着想着，光不自觉地来到了城镇外的静木神社。 

  「……怎么会来到这里的？」看到门前的鸟居，光一时之间也傻眼了。 

  光还记得学校的一个同学的父亲好像就是这里的住持，只是长年旅游在外， 

  除了固定每个月的汇款之外，几乎一年回来不到两、三次。 

  这位名叫静木晴香的少女，因为父亲长年不在家，所以是由她奶奶一手带大 

  的。 

  不过听说她奶奶去参加小区办的旅游，明天下午才会回来……。 

  想到这里，光突然间自心中涌起一阵不详感。 

  「喂喂喂……这次千万不要这么灵啊……」一向第六感极度准确的光，面对 

  这种不详感，也不禁在心中祈祷着。 

  「不要…」突然，一个极细微的声音传进光的耳中。 

  「……不会是错觉吧……可恶！」自小听觉就比一般人灵敏的光，自然不可 

  能把这声音当成是错觉，而且他也听得出来，是他那位同学晴香的声音。 

  光尽量不发出声音地进入神社，并且迅速地接近声音的发源地。 

  果然，绕到神社屋子的后面，就看见一副令光极度愤怒的事情：两三名看起 

  来不出二十的小混混，其中两名正把穿着巫女服的晴香压倒在地上，另外一名正 

  要把晴香的双脚拉开……。 

  光不说话（或者应该说气得说不出话来了），只是顺手拔下了两根树枝。 

  当然，这样的动作所引发的声音还是惊动了他们（故意的也说不一定）：「 

  谁！？」 

  「……想活着的话就离开我的视线范围吧。」光尽量克制自己的情绪，压低 

  声音说道。 

  「呸！你算哪根葱啊……」那位正要侵犯晴香的小混混站起来，手一伸就亮 

  出一把小刀：「刚刚你说的那句话应该是我们说的才对吧。」 

  「……草S同学……」晴香认出了光的声音。 

  「想英雄救美也该有个程度才对！」拿着小刀，那混混朝光刺去。 

  不过，对原本就有学过武术的光，这种攻击几乎没有任何意义可言－光一个 

  闪身，让对方冲过头，然后光顺手抓住对方的手往后一转～～。 

  「哇呀呀～～」惨叫声响起－光所下的力道非常强劲，这一转足够把对方的 

  手从肩膀整个转断掉！ 

  「只有这种程度吗？」光一副冷酷的模样，在月光的照耀之下，活像着死神 

  ：「虽然这样就足够让你躺上半年，不过我已经说过了，是你们不乖乖离开的。」 

  语毕，光往他的后颈猛力一劈，当场把对方的颈骨劈断，送对方上西天。 

  将他的尸体丢在地上之后，另外两名混混见状，也准备好要溜之大吉，但是 

  似乎因为惊吓过度的样子，走没两三步就跌倒在地上。 

  「……我这个人最恨的，就是把女性当成物品，只把她们当成任意淫虐的东 

  西的人。」 

  「救……救～～」连「救命」两个字都来不及喊出来，光把手上的两根树枝 

  随手一射，就射穿那两位混混的额头，当场毙命。 

  「……」看见自己竟然这么轻易地杀害三人，光看着自己的手，有点不敢置 

  信－毕竟虽然自己学过武术，但刚刚的招式还不一定使的出来，更不用说光用树 

  枝就可以射穿人的头骨……。 

  看来莉莉丝的话一点都不假。 

  「草S同学，你……」听到晴香的声音，光才抬起头来，看着衣服凌乱的晴 

  香；而晴香看到躺在地上的三具尸体，也是惊讶地不知该说什么。「……只要 

  不说的话，就会没事。」光举起右手，就像知道该怎么办地随手一挥－瞬间一阵 

  风吹起，一股寒意自晴香心中窜起，同时间那三具尸体竟然随着风化成了灰，消 

  逝在他们的眼前：「就算说了，也没有证据。」 

  「……草S同学，你怎么可以……可以……」晴香话说到一半，双眼对上光 

  的双眼的一瞬间，整个脑袋就完全空白了……。 

  「……糟了，忘了把隐形眼镜带出来……」其实连光都不知道，在月光的照 

  耀之下，眼睛上的「红瞳」亮度看起来，活像光的瞳孔是红色的。 

  「我……好怕……」晴香走过去，抱住了光：「抱我……」 

  没有说话，光也抱住了晴香。 

  －在神社的房间中，晴香打开双脚，让光舔着自己的阴户。 

  「哈哈……好棒……」晴香无力地让身体靠在墙上，下体则是迎合着光的舌 

  头：「没想到……你这么厉害……啊呜～～又舔到了……」 

  「真是的，没两下就湿成这样子……」光在阴户沾取一些蜜液，在晴香面前 

  晃晃：「看，这么湿了喔～」 

  「啊，讨厌……」晴香说完，便将光那沾有自己蜜液的手指放进嘴中吸着。 

  「要吸的话，就让吸个痛快吧。」光将手指自晴香的口中拔出，然后也把 

  自己的双脚张开－此时光的分身已经在裤裆中撑出帐棚来了。 

  「说的也是……」晴香有点害羞地拉开光裤子的拉链，让光的分身解脱出来， 

  然后一边用手套弄，一边则用嘴舔弄着下面的两颗蛋。 

  「哇～～」看到晴香的动作，光还会有种「她真的是处女吗」的错觉。晴香 

  舔了一会，便将光的分身含进嘴中套弄着。 

  「唔～～～」快感不断地袭向光的脑中，不过不知道是不是今天已经玩了好 

  几次的关系，光还没有要泄的感觉。套弄了好一阵子，光拍拍晴香的肩膀，示意 

  她可以了。而晴香也顺从地离开光的分身，并且敞开上衣，让没穿胸罩的胸部露 

  出来，然后顺便撩起裙子，让阴户对准光的分身，然后一股作气地就坐了下去！ 

  「呜～～」 

  「痛……」阴户被撕裂的痛苦传到晴香的脑中，让她流下了眼泪；而光也被 

  晴香的举动，弄得有点吃不消。 

  「好……好紧……」因为疼痛的关系，晴香并未有任何动作；但是光已经看 

  到了一些暗色的液体自交接处流出来。 

  「好……好涨……」没多久，晴香开始将腰部上下移动，开始套合着：「好 

  痛…又好痒…」 

  「呼～～没想到的那里会这么紧……」光的双手闲来无事，干脆抚弄着晴 

  香的胸部。 

  「哈哈……人家还是第一次嘛～～啊～～又顶到了～～」晴香一边上下套弄 

  着，一边握着光的双手，让光用力地抚摸着自己的胸部：「你顶的人家…好舒服 

  喔…」 

  「可以让更舒服喔。」语毕，光抱着晴香翻过身，让晴香在下面。姿势一 

  摆定，光开始将屁股一前一后，猛力地抽插着。 

  「啊…啊…真…真的…好舒服喔…」晴香的身体也尽情地迎合着：「深…再 

  深一点…我还要…还要啊…」晴香抱着光，享受着光在她下面的冲击，时而接吻， 

  时而忘我地荡叫着。 

  「呜～糟！要～～」「我…我也…一起…」 

  「啊～～～～～～～」突然，两人同时间大喊着，在晴香泄身的同时，光的 

  分身也射出了大量的精液。 

  －光让晴香躺在自己的身上，享受着高潮后的余温。 

  「……你真温柔，光。」晴香抚着光的头发，原本应该和之前几位一样呆滞 

  的眼神，此时却和正常人一样富有生气。 

  「晴香……」光此时也是想不透：「……」 

  「其实……在外面看到的双眼时，我确实有种迷乱的感觉……」晴香脸红 

  地说道：「但是在你的东西进入我的体内的瞬间……我的感觉就恢复正常了。」 

  「……那又为什么……」光正要询问，晴香便用嘴将光的嘴塞住，吻了好久 

  才离开：「因为我……本来就想要把身体给你了。」 

  「晴香？」 

  「……我知道……你已经有了未婚妻。但是我就是……忍不住去喜欢你……」 

  晴香说到这里，泪已经滑过脸颊：「对了，顺便跟你说，我现在是危险期喔。」 

  「咦？」听到这里，光的脑中「轰」的一声，什么都不能想。 

  「原本我以为会被那些小混混玷污了，还好你来了……。应该先向你说声谢 

  谢的才对，虽然处理的有点血腥……不过我知道你是为了我好。」 

  「不，我……」光正要辩解什么，晴香将手指指在光的嘴上，示意他不用说 

  话：「如果我真的有了你的孩子，我不会要求什么的。说不定，这正是我所期望 

  的也说不一定。」 

  「……抱歉。」最后只能挤出这两句话的光，将晴香紧紧地抱在胸前，久久 

  说不出一句话来。 
温暖的感觉充满着自己的下体。……对了，[转载] 魔王重生 第五章 觉醒之刻[转载] 魔王重生 第五章 觉醒之刻昨天我和晴香在她家的神社中夺 

  走了她的第一次。 

  但是，因为放她一个人在家觉得不妥惭[翕妫与l舔舞于是就带着她暂借住在我自己的家中， 

  也顺便有个照应。 

  不过靼鼗，撂で迷谌粢兜奶嵋橄拢晴香睡在客房中n彩綦缍，莶⒉皇呛臀宜在一起。 

  那，这感觉……难不成？ 

  －光一张开双眼摸搂，就看见玲光着下半身，她的淫穴已经将光那因为早上的生 

  理现象而挺拔的分身整个吞了进去。 

  「哥…醒来了啊？」玲脸上透着粉红，显然已经是一副性欲高涨的样子： 

  「好棒呢……一下子就塞满了。」 

  「……有那个妹妹叫哥哥起床会用这种方法的？」光忍耐着从下体传来的快 

  感，说道。 

  「因为……一看到哥哥的那个从内裤跑出来，我就忍不住嘛…啊～～又顶到 

  了～」 

  说着说着，玲害羞地身体动了一下，瞬间麻痒般的快感流遍两人的身体。「 

  既然你这么想要的话……」光二话不说，一个翻身，就将玲压在下方，然后猛烈 

  地朝玲的下身，用自己的分身抽插着。 

  「啊～啊～～不要…太猛了…会爽死的～～」玲边迎合着光的动作，边迷乱 

  地望着天花板浪叫着：「喔～～哥…妹妹只属于你一个人的…喔，又顶到了～～ 

  ～快…快插烂妹妹的穴啊～～」 

  「还真是越来越淫荡了啊……」 

  「因为我……太喜欢哥哥的东西了嘛～」 

  似乎是经过一晚的睡眠的关系，光和玲这一玩就过了大半个小时，最后光还 

  是因为屁股被玲的双脚夹住，分身拔不出来，大量的精液又灌进了玲的身体之中。 

  「真是的，要上课了还这样玩……」原本起来要叫光下去吃饭的若叶看见在 

  床上躺着的玲一副还沉醉在高潮过后的余温的样子，也不禁皱眉。 

  「我先带玲盥洗，和莉莉丝、晴香就先开动吧。」光有点无奈地说道。 

  「……好吧。」 

  ――上课中，光发觉到意识像是逐渐流失一般，睡意驱逐不掉，直打瞌睡。 

  在旁边座位看到光的样子，若叶一副担心的样子。 

  而躲在暗处的莉莉丝见状，也直觉地认为：「是贝鲁沙大人即将苏醒的原因 

  吗？」 

  就在这样昏昏欲睡的状态之下，亮度过了上午的时光。 

  中午，在吃完饭之后，光就因为和之前一样剧烈的头痛而被若叶和玲送到保 

  健室中休息。 

  「谢谢，好多了。」光有点疲惫地躺在病床上说道－因为吃了保健室老师开 

  的止痛药，光的头痛已经好多了。 

  「好了，们先去上课吧。」保健室老师神音响子说道：「这里我来负责就 

  好了。」 

  「但是……」若叶担心地望着床上的光－若叶自然是怕贝鲁沙在这时候夺取 

  了光的身体而担心。 

  「放心吧，只是一般的偏头痛，让他睡一下就没事了。」响子说完，便把若 

  叶和玲赶出了保健室。 

  「……这下该怎么办？」在保健室外，玲问道。 

  「……先回去上课吧，有莉莉丝在外面顾着，有事她会通知我们的。」若叶 

  说道。 

  「……也只能如此了。」玲一副担心的样子：「听说神无老师很喜欢玩那些 

  涉世未深的男同学，尤其是像哥哥这种……」玲比了个「健美」的姿势说道。 

  「……」若叶还想说什么，此时钟声响了。 

  「去上课吧，莉莉丝会帮我们监视的。」 

  「也只能这样了。」 

  －躺在床上的光，因为之前睡意就很浓的关系，不一会就睡去了。 

  不知道睡了多久，忽然觉得下面的分身凉凉的，而且有种被抚摸的感觉。「 

  唔～」光虽然很想醒来看个究竟，但是浓浓的睡意却让他张不开双眼。 

  终于，光摆脱了睡意，一张开双眼，就看见自己的分身露出在被子外面一柱 

  擎天，然后响子老师的一双手就在上面搓啊搓的，像是在玩一个很宝贝的玩具一 

  般。 

  「！？」 

  「唉呀，醒过来了吗？」看见光张开双眼，响子老师带着有点邪恶的笑容， 

  说道：「没人告诉你，你的东西很棒吗？我都已经摸了那么久了，都还是一副精 

  神亦亦的样子。」 

  「……」光在心里苦笑着－看来关于保健室老师的传闻是没错了。 

  「既然你已经醒来的话……」说着说着，响子老师爬到光的床上，并且将裙 

  子拉高－意料之外的，裙子底下竟然什么都没穿，浓密的阴毛湿湿的，显然已经 

  相当兴奋了；胸部的衣服可以看出来两点突起，看来她连胸罩都没穿的样子。 

  「意外吗？因为这样比较舒服嘛……」响子老师跨坐在光的身上，双眼看着 

  光的脸：「有人告诉过你，你的眼睛很迷人吗？」 

  「……」光没说话，不过心中已经有个数了。 

  「好…好奇怪，看到你的眼睛，我就觉得好兴奋……我等不及了……」响子 

  面露红潮，扶着光的分身，一股脑就坐下去：「啊～好满～～好舒服～～顶到子 

  宫了～～」 

  看见响子忘我地用自己的下体套弄着光的分身，光也顺手解开响子的衣服， 

  一打开钮扣，Ｅ罩杯的胸部就像是等不及似地跳了出来。 

  「啊～～摸我的胸部…对，就是这样…」响子握着光的双手，让光的双手摸 

  着自己的胸部：「唔～～你摸的我好爽～～呜～要出来了～～啊～～～～～」一 

  声喜悦的欢呼，响子全身抽蓄着，大量的阴精冲刷着光的分身，整个人就像是泄 

  了的皮球一般，倒卧在光的身上，直张着嘴喘气，也不管口水就这样流出来，滴 

  在光的胸膛上。 

  「……响子，起身。」听到了光的话，响子像是木头人一般地将身体立起， 

  表情还沉醉在刚刚的欢愉之中。 

  「继续帮我服务吧……」光继续说着，而响子也听从光的话，缓慢地将下体 

  上下移动，套弄着光的分身。 

  「果然，响子老师也被「红瞳」影响到了……」光露出有点苦涩的笑容－以 

  他现在的能力，根本无法解除包含响子等人深层意识之中光对她们的暗示，充其 

  量只能让她们并不认为自己是在被「催眠」的状态之下和光发生关系的而已。 

  似乎是因为刚刚有睡的关系，光的分身似乎没被响子穴内的感觉所影响，响 

  子忘我地套弄着，光的分身依然没有任何松懈的模样。 

  不过，终究还是有极限的。 

  就在响子泄了三次之后的第四次高潮，光也同时释出了大量的精液到响子的 

  身体之中。 

  然后，沉重的睡眠感袭向两人，就这样陷入了沉睡之中。 

  ――――「呵呵呵……」熟悉的笑声传进光的耳中。 

  「这声音……」光打开双眼，发现到一个黑影出现在自己的面前，而四周虽 

  是一片灰暗，但是因为黑影十分扎实，在这种背影之中并不难分辩。「……贝鲁 

  沙？」光一听就知道对方的身份：「这里是？」 

  「意识世界，可以说是汝的，也可以说是余的。」贝鲁沙说道：「当然，等 

  汝消失了，这整个都会是余的。」 

  「你以为我会让你如愿吗？」 

  「汝不想也不行。」语毕，巨大的压力压得光喘不过气来，但是光咬紧牙关， 

  死命地撑着。 

  光自己也不知道为什么他能承受来自贝鲁沙的攻击（？），不过光现在心中 

  只想着一件事：绝不能输！ 

  「呵呵……汝还能撑多久呢？」随着声音，黑影扩张开来，将光完全包围住 

  －瞬间光的四周一片漆黑，伸手不见五指。 

  接着，光发觉到自己的身体从手指脚指处，竟然逐渐消失！ 

  「……我……」没办法反击的光，只有眼睁睁地看着自己的身体消失。 

  在意识消失的瞬间，光的脑中，浮现了若叶的身影：「……若叶……」 

  贝鲁沙知道里面的光已经消失，虽然自外表上看不出来，但是语气上显得十 

  分兴奋：「呵呵……终于有了个新的身体……余的野望…」高兴到一半，贝鲁沙 

  突然停止了说话。 

  「……不对，这身体的原本意识消失之后，这个空间应该也会消失才对，难 

  不成… 

  …」贝鲁沙发觉到不对劲之后，光的意识又重新凝聚在黑影的背后，然后双 

  手一张，闪耀的光之网立即网住了黑影。 

  「这…这不是余的……」贝鲁沙的语气显得十分吃惊－而光则是全力发动攻 

  势：「我也不太清楚为何我会使用出你的招式，不过我可以知道一点，就是你， 

  将会消失！」 

  「混账……汝想反过来将余吸收吗？」黑影一副想要挣脱的样子。 

  「我不知道，我只知道一旦让你出世，我的朋友们就遭殃了。」 

  两者僵持之中，两人的身体竟然一起逐渐消失！ 

  「呵呵……看看是谁吞食谁吧……」 

  「若叶……」 

  最后，两人一同消失在这个意识空间之中了。 

  ――望着躺在床上，像是沉睡一般的光，众人一副担心的表情。 

  而将手掌放在光的额头，探知光的意识存在与否的莉莉丝此时也收回了手， 

  一副想哭的表情：「已经……消失了，和贝鲁沙大人的意识一起……。」 

  「光……」一时之间若叶也不知道该哭还是该笑，贝鲁沙消失了固然高兴， 

  但是赔上了光的生命……想到这里，若叶的双眼不禁流下泪来。 

  「若叶姐……」玲则是自背后抱着若叶，不发一语。「你哭了吗？若叶？」 

  突然地，光的声音传进若叶的耳中。 

  「光？」若叶吓了一跳，连忙冲到光的身边－而这时光也张开了双眼，红色 

  的瞳孔散发出魔性的光辉。「……我是……贝鲁沙……」光像是在梦呓般地说道 

  ：「我也是……草S光……」 

  「难不成……你吸收了贝鲁沙大人的能力和……记忆？」莉莉丝听到光的话， 

  吓了一跳。 

  「……算是吧。」光坐了起来：「在恍惚中，我听到了若叶在哭泣的声音… 

  …等到身体恢复了知觉，就已经在这里了。」 

  「……你的眼睛……好漂亮喔……」突然地，莉莉丝露出一副迷恋的表情， 

  两眼直视着光的双眼。 

  「莉莉丝！？」光倒是吓了一跳－什么时候「红瞳」的力量影响到莉莉丝了？ 

  「嘿嘿……骗你的。」莉莉丝吐了个舌头，淘气地说道。 

  「喂～」 

  「不过话说回来，」莉莉丝指着坐在另一张床上，表情呆滞，连身上的衣服 

  都没整理，露出颇大的胸部和阴部的响子老师：「先让她恢复正常吧……虽然只 

  能是表面上的。」 

  「……确实。」光一个弹指，响子老师立即恢复了原本清澈的眼神：「还需 

  要我吗，主人？」 

  「……先整理好自己的衣服吧，以后我有需要时会找的。」 

  「是～，主人。」响应的光的话，响子开始整理自己的衣服。 

  「……可惜已经没办法去除在她体内的禁咒了。」光说道：「虽然表面上和 

  一般人一样，但是内心中却已经成了奴隶而不自知。」 

  「……先回去吧，天色也不早了。」若叶试探性地说道：「不过接下来，你 

  该不会想把整个世界变成自己的吧？」 

  「……说不定喔。」光回了个令人深思的笑容。 

「……贝鲁沙的气……已经消失了……」望着窗外，[转载] 魔王重生 第六章 魔界女王[转载] 魔王重生 第六章 魔界女王一位贵妇打扮的女性语 

  气平淡地说道。 

  「是的，女王。」另一位少女以半跪姿槎榴g构，貌狸i赈头低着回答道。 

  「……接下来呢？」 

  「就目前所推测，大概已经……死了。」 

  「死？身为不死之身的他也会死？」 

  「这……只是推测而已。」 

  「……真不像是说的话呢。」 

  「不过肇jl，z笺粹已经查到贝鲁沙大王最后附身的人类身份了。」 

  「……带我去。」 

  「这……」 

  「如果我猜的没错，那个被附身的人类……将会是个关键m，瘌瘊疡我要亲自去确认 

  。」 

  「……知道了，女王。」 

  ――――贝鲁沙消失之后已经过了一天。 

  光以身体欠佳为理由休息一天－但实际上_h蒲b，铖铁r光利用这一天，熟悉着自贝鲁沙 

  吸收来的能力。 

  但是，即使将所有的能力都完全了解，但是对光来说，只是对于以后的生活 

  比较便利而已，若说要对世界如何，起码现在的他并没有什么打算。 

  当然，拥有了以前没有的力量，一般人当然会想要试试看－但是光只要一想 

  到这些力量使用之后的后遗症，这股好奇心就消失了。 

  即使莉莉丝在一旁鼓噪着也是这样。 

  看见莉莉丝一副跃跃欲试的样子，光突然想到了一个能力：「既然这么想 

  试的话……」 

  发觉到光的诡异眼神，莉莉丝突然一股恶寒直冲上身：「这个……」 

  莉莉丝下意识地后退，但是却晚了一步：光一伸出手，数条白色亮光的触手 

  般物体自光的背后飞出，一下子就抓住了莉莉丝的四肢。 

  「不要～～～」莉莉丝欲哭无泪，只有乖乖地被「绑」到光的面前。 

  「就让用自己的身体尝试看看吧。」随着光的声音，几根触手伸入了莉莉 

  丝的衣服之中，其中两根伸入到莉莉丝的胸部，开始搓弄着乳头：另外一根则是 

  隔着内裤，在弄着莉莉丝的阴核和阴户。 

  「啊…这样的…从没玩过…」没多久莉莉丝就已经脸泛红潮，全身无力地任 

  由身体被触手绑着悬在半空中：「啊…这样……弄得我好痒……」 

  没多久，莉莉丝的口水和淫水已经滴到了床上。 

  「才一下子就这样了啊～」光一脸有趣的表情说道。 

  「啊…以前…贝鲁沙大人…不会…这样子…啊～不要～」莉莉丝说到一半， 

  在内裤那边的触手已经从旁边伸入内裤中，摩擦着阴核和阴户四周：「天啊～这 

  样的～～～让人家…又舒服～又痒～～」 

  「先让尝点甜头吧。」光打开双腿，露出中央已经被里面的分身顶得老高 

  的帐棚，然后让莉莉丝的高度降下，让她的头正好在分身的附近。 

  才稍微让绑住她双手的触手稍稍松到能让她自由移动双手，莉莉丝就迫不及 

  待地脱掉光的裤子，让光的分身一柱擎天，然后开始舔弄了起来：「好～好棒～ 

  ～～光大人的东西……好棒～～」 

  莉莉丝带着幸福的表情在舔弄着光的分身，突然她的身体一阵颤抖，她停止 

  了舔弄，在一旁喘气着。 

  「才这样就不行了啊……」光说着，莉莉丝阴户上的触手就插进了她的阴户 

  之中。 

  「啊～～唔～～」快感持续袭击着莉莉丝，让莉莉丝只好将光的分身用嘴巴 

  含进去企图分散自己的注意力。 

  「啊～～不行了，我又要～～～啊～～～」但是没多久莉莉丝就吐出了光的 

  分身，随着兴奋地大叫以及身体的剧烈颤抖，她立即进入了第二次高潮。 

  光让插在她的阴户中的触手拔出，然后移动她的身体，让她那湿淋淋的阴户 

  正好对在光的分身上头，然后猛然让她的屁股一沉，整个分身就插进了莉莉丝的 

  淫穴之中。 

  一开始莉莉丝因为刚刚的高潮，并没有显著的反应；但是当光的触手开始带 

  着她的身体上下套弄时，每上下套动一下，她的身体就不由自主地颤动一下，没 

  多久，莉莉丝的手也开始不规矩，一手伸进衣服中抚摸着自己的胸部，另一手着 

  开始揉弄着自己的阴核：「好～舒服～～好爽喔～～～竟然会有…这么舒服的事 

  …」 

  「以前作的时候没有吗？」 

  「当…然…，贝鲁沙大人…只是……把我们当成玩具…哪…这么温柔…」 

  不单单只是莉莉丝单方面地享受着快感，光也感觉到莉莉丝的体内，和上次 

  一样，四周的肉壁蠕动地相当激烈，就算让莉莉丝不动，也能享受到极高的快感 

  －当然一让莉莉丝套弄下去，那种快感会一口气增加好几倍。 

  难怪会有人说过：「和魔族做爱，就算会死也是值得。」等此类的话了。 

  不过继承了贝鲁沙力量的光，显然连耐力都已经超乎常人－当莉莉丝达到第 

  五次高潮时，光才满足地将大量的精液射进莉莉丝的体内。 

  之后，光收回所有的触手，让莉莉丝满足地躺在光的身上。 

  「嘻嘻……」莉莉丝笑着－那是种羞涩的少女才会有的笑容：「看来跟了你 

  确实是对的。」 

  「……单指做爱方面？」听到光的话，莉莉丝抱住光的颈子：「不喜欢吗？」 

  「我怎么会不喜欢？只是……」 

  「我知道你的心中只有若叶而已，虽然以你的能力，大可以在魔界中扩张自 

  己的势力，弄个三宫六妾也不是问题。只是以你的个性……」 

  「我现在只想在人界生活一阵子而已。怎么，不喜欢和我待在人界吗？」 

  「我可没这么说。」 

  突然，门铃声响起。 

  「？这个时候……她们应该还没到回家的时间吧？才中午而已……」带着疑 

  惑，光自床上起身，让莉莉丝整理自己的衣服之后，就先让莉莉丝整理她自己身 

  上的衣物，光自己则先到楼下招呼来客。 

  一打开家门，就看见两名女性，一位穿着女仆的服饰，另一位的打扮看起来 

  就像是贵妇人一般，不需看也能感受到她那高贵的气息。 

  「你就是……草S光吗？」那位贵妇人问道。 

  「……没想到会是……」光带着有点尴尬的笑容说道－这两位在光的记忆 

  之中并不存在，但却存在于贝鲁沙的记忆之中！ 

  此时莉莉丝也来到光的身边－当她一看到那两位时也是一副惊愕的表情：「 

  艾…… 

  艾鲁美丝女王？ 

  而妇人看到莉莉丝，不动声色地说道：「原来连他的侍从也在啊……」 

  「……先进来吧。」光招呼着两位进入家中。 

  －「看这个情况，你已经完全吸收了贝鲁沙的力量，以及记忆了？」被莉莉 

  丝称为女王的妇人坐在光的对面，说道：「看来他并没有看错人。」 

  「……难不成是为了确认贝鲁沙的存在才来到人界的吗？」光说道：「就 

  如所见的，我现在已经接收了贝鲁沙的力量和记忆。」 

  面对着光那充满魔性的红色瞳孔，女王倒是毫不在意地直视着：「我想应该 

  不只是单纯的接收而已吧？」女王望着身边的女仆－只见她已经微喘着气，脸色 

  红润，一副春情涌起的样子－继续说着：「不需对着双眼，只是掠过而已就可以 

  让她变成这样子……。」 

  「不过……敢肯定你和以前一样，都不会被我的「红瞳」影响吗？」光说 

  道：「确实，如果是以前的贝鲁沙，这是肯定的；不过连都说贝鲁沙的力量被 

  我吸收之后也增强了不少，那还有办法百分百保证吗？」 

  「那是当……啊？」女王说到一半，才发觉到内裤不知什么时候已经湿了： 

  「什… 

  什么时候……」女王话还没说完，身旁的女仆已经跌坐了下来，两手不知什 

  么时候已经伸进裙子中，卖力地自我安慰着。 

  「……看来我是误进贼窟了。」女王自嘲地说道。 

  「这是和贝鲁沙的约定，所以和我无关。」光说道：「所以拒绝的话我 

  也不会说什么的。」 

  「不过，我可是好久没碰过人界的男人了。」女王的眼神掠过一丝淫荡。 

  「我先出去晃一下吧。」或许是因为之前泄过好几次的关系，莉莉丝并没有 

  受到太大的影响，不过她自己也怕再待下去会陷入更深的欲望之中，所以只好早 

  早退场。 

  －光坐在另一张椅子（躺椅）上，女王身旁的女仆蕾娜此时却在光的下方， 

  卖力地舔弄着光的分身；而女王则是跨坐在光的头上，裙子罩住光的头，至于裙 

  子中那件已经湿透的内裤则已经被丢在一旁，让光能够毫无阻碍地舔着女王的阴 

  户和阴核。 

  「啊～好棒～～好久…都没尝过…这种滋味了…」女王扶着椅背，下体随着 

  光的舔弄而摇摆着，脸上已经完全没有之前那股高贵的气息，取而代之的，除了 

  淫荡还是淫荡：「快点…再伸入一点……对，就这样…啊～～你的舌头…舔的我 

  好舒服喔～」 

  「女王大人……」 

  「叫我小艾就好了。」 

  「……小艾，的水还真多啊，这里多久没接触过男人了？」光边问，还一 

  边捏着女王的阴唇。 

  「啊～～～」女王娇叫着：「已经…两百年以上了…吧…啊～不行，这样我 

  会更舒服的～」 

  至于蕾娜，此时则是连内裤都没时间脱下的样子，等到光的分身到达硬直的 

  临界点时，就爬了上去，拉开内裤露出阴户，对准之后就坐了下去：「啊～～好 

  满～～好涨～～～」 

  「啊，怎么先偷跑…啊～～」女王话还没说完就又发出娇叫声－原来光将 

  两根手指插进了女王的阴道之中，并且开始抽插着：「别这样…我会…好痒…舒 

  服…」 

  随着光手指的抽插加上舌头还不断地舔弄着阴核，女王的屁股摆动地更厉害 

  了。 

  「不…不行了…我…太舒服了～～～啊呜～～」女王紧紧握着椅背，身体一 

  阵颤抖，光立即感到在里面的手指被一股暖流包围着，然后就感到温热的液体自 

  手指上流下来。 

  至于蕾娜，则是舒服地连嘴都合不拢，任由口水流出来，两眼一副失神的状 

  态，只有身体像是机械一般一上一下套弄着光的分身：「啊…怎么…会这么…啊 

  …又顶到… 

  舒服…还要…我还要…还要…啊啊～～」像梦呓般的话说着说着，突然地她 

  哭了起来，然后身体猛烈地颤抖着，接着一阵一阵的阴精冲刷着光的分身，就连 

  她的身体也是随着高潮而不断地一阵阵颤抖着，最后她像是连最后的力气也泄掉 

  的样子，整个人趴在女王的背后，张着大嘴，不停地喘着气。 

  「还真不耐插……先在一旁休息吧。」光唤出「光的触手」，将已经无法移 

  动的蕾娜移离开到一旁－途中光在将蕾娜的屁股往自己的分身抽离时，还明显地 

  感觉到一股拉力，让光有种连同分身都会被拔断的错觉。「那……我要享用了～」 

  看到蕾娜离开，女王迫不及待地移动到光的下身，扶着光的分身，一屁股就坐了 

  下去：「啊～～～好满～～～」 

  「呜～」光的分身一进入到女王的淫穴中，超乎想象的快感立即袭向光的脑 

  中－就像是有着无数的手在握着分身一般，再加上强劲的吸力，让光忍不住开始 

  往上突刺：（老天，如果换成普通人，老早就不知道要喷几次，说不定会当场精 

  尽人亡也说不定…） 

  「啊～啊～真棒…连魔界的男人都没你这么棒…」女王满足地上下套弄着： 

  「看来我来这里是对的…啊，又顶到了～～」 

  「真…不愧是魔界的女王啊……连那里都有榨干男人的本钱…」光扶着女王 

  的腰，让她套弄地更顺利，不过自己倒是有好几次都差点就被那股超乎想象的快 

  感给淹没了，现在几乎是靠着意志力在硬撑。 

  「讨厌，怎么这样说人家……唔…」话还没说完，女王的嘴已经被光的嘴给 

  封住了－两人一边接吻，一边将各自的舌头送到对方的嘴中交缠着，而光也将双 

  手移动到女王那傲人的胸脯上随意抚摸着，至于腰部则是交由触手代劳了。 

  舌头的交缠一结束，光的嘴就迫不及待地移动到女王左边的胸脯上吸允着， 

  右边的则继续用手揉弄着，摸得女王一直哼着，双手还不时抱着光的头抚摸着头 

  发。 

  「喔，喔…你真的…太棒了…」整整抽插了半个小时，女王的快感已经升到 

  了顶点：「我快…快…和～～和我一起…」 

  「好……直接射进去了喔～」而光的忍耐也到达极限－瞬间大量的精液和阴 

  精随着两人的叫声，自两人的交合处喷了出来，两人也因为到达了高潮，泄得连 

  力气也一起泄掉了一般，都摊在椅子上，久久不能动弹。 

  「老天，差点连命都泄掉了…」光苦笑着，想把分身自女王的穴中拔出，却 

  发现分身好像是被圈住一般，拔出到某个程度就拔不出来了。 

  「小艾，这……」 

  「呵呵……」看见光有点尴尬的表情，女王只是微微一笑：「放心吧，等我 

  高潮退去之后就没事了。」 

  「……真伤脑筋，总不能一直待在这里吧……只有这样了。」光想了想，于 

  是便把女王抱起来，然后利用触手将还处于高潮状态的蕾娜抓起，接着就是费力 

  （其实就光来说，并用不着多大气力）地将两人送到二楼自己的卧房了。 

  将蕾娜放在床的一侧之后，光自己也躺在床上，让女王趴在自己的身上。 

  「接下来……还会发生什么事呢？」望着女王已经睡去的脸孔，光不自觉地 

  也跟着睡去。 
昏昏沉沉之中，[转载] 魔王重生 第七章 课外兼差[转载] 魔王重生 第七章 课外兼差光又感觉到下面的分身有种被人舔弄的反应。 

  （对了，那时和小艾完事后就睡着了e郎啃埽梦夺奁[被回来的若叶唤醒之后才发觉到小艾 

  已经离开了我的身体。之后，和回来的若叶和玲说明原因之后HEU，KL廖I小艾和侍女蕾娜 

  决定暂时留在这里（看来对我很满意的样子），而若叶倒也没有什么反对的意见G嗽呕，⒚ 

  只是要我明天乖乖上课。） 

  （……那现在应该是隔天的早上了吧？只记得那天晚上各人忙各人的，虽然 

  之后没人喊着要和我做爱i挽hl，KfwJ但是玩得也够累了，结果变成我是最早睡的。） 

  （那现在………难不成又是……？）想到这里，光打开双眼－原本以为是妹 

  妹玲的杰作，结果眼前一亮，原来是艾鲁美丝女王的侍女蕾娜。 

  「……？」发觉到是蕾娜的光，露出一副出人意料之外的表情。 

  「啊，主人，早安。」发觉到光醒来的蕾娜停下了原本舔着光的分身的嘴， 

  一边问好一边手还搓弄着光的分身。 

  「怎么是？应该待在女王的身边吧？」 

  「女王命令我，从今以后成为你的贴身侍女，无论身心都将为你所用……」 

  说完，蕾娜又开始舔着光的分身。 

  （不行……这样舔下去会出来的……）快感冲击着光的脑袋，让光赶紧叫停 

  ：「这样就行了，用的身体让我更舒服吧。」 

  「是的，主人。」蕾娜柔顺地跨坐在光的身上，然后掀开裙子－竟然没穿内 

  裤，让浓密的阴毛直接暴露在空气中－扶着光的分身，接着就一屁股坐了下去。 

  「啊～好棒～～」一插进蕾娜的阴道中，蕾娜就忘我地喊了出来：「满满的 

  …直顶…顶进了子宫…」 

  蕾娜忘我地狂抽动着，而光也扶着蕾娜的细腰，猛力地将分身顶进蕾娜的阴 

  道之中。 

  「啊、啊…」光猛力地顶着，蕾娜被顶得连淫叫声都是断断续续的：「老… 

  老天… 

  怎么…这…么狠…顶的我…花心…都掉出来了…啊，我…快…」 

  「唔～～」当蕾娜达到高潮的同时，光也将精液全数灌进了蕾娜的身体之中。 

  「主人……」全身无力地趴在光的身上，蕾娜双手慢慢地抚摸着光的身体： 

  「从今天开始，我只属于你一个人的，我乐意…为你作任何事，就算…要替你生 

  孩子…我也愿意。」 

  光爱怜地抚摸着蕾娜的头发：「那倒不用了。」 

  「主人你……嫌弃我吗？」 

  「我那会……只是现在说这些不会太早了吗？」 

  「太早？」 

  「…你现在只要想着如何服侍我就好了，其他的事暂时不用想，好吗？」 

  「嗯，主人。」 

  之后，两人起身，敬业的蕾娜立即替光换衣服。 

  （对一位拥有足够训练的女仆来说，能专心地伺服一位好主人是再好也不过 

  了，虽然说以人类的观点来看，魔族长达人类的三到四倍的寿命来说是很漫长。） 

  （我当然没办法去让每一位身陷在地狱中的女仆都获得自由，就算我拥有了 

  强大的能力也是一样，光用力量是无法扭转命运的。） 

  （如果世界想要改变，我会清除掉所有阻碍我的人，但是现在的世界并没有 

  改变的必要，所以现在的我，就选择了平静的生活，等待着世界想要改变的那一 

  天。） 

  想着想着，光和大家已经在餐桌上吃着早饭了。 

  「对了，小艾，」光问道：「如果我没记错的话，身为女王的应该不能来 

  到人间界吧？」 

  「是没错。」女王依然一副安然的样子。 

  「……难不成已经……」光还没说完，女王就接着说道：「我已经把位子 

  交接给我妹妹了，反正她一直就很想要我的位子，只是不说而已。」 

  光看的出来，女王的表情始终没有任何波动，看来她一直想要离开那个位置 

  很久了，不然不会这么果决。「那，有什么计划吗？」 

  「嗯……大概想先在这里悠闲地过一阵子吧。」喝着咖啡，艾鲁美丝女王说 

  道：「毕竟在魔界里过惯了忙碌的生活，现在享清闲是时候了。」 

  「……反正一句话：这里随时欢迎们。」吃完早餐的光站了起来。 

  「对了，光，今天要早点回来喔。」若叶也跟着起来：「工作有着落了。」 

  「喔？这么快啊？」听到若叶的话，光的眼神整个亮了起来。 

  「嗯，因为回来后还要开会议，所以务必要早点回来。」 

  「知道了。」 

  「啊～这下又要忙了。」玲说道。 

  「……看你们的样子，似乎有在外面兼差的样子。」女王说道：「能告诉我 

  是怎么回事吗？」 

  「这啊……等我们回来再说吧。」光丢下这句话，就赶紧出门了。 

  「喔？」 

  「嗯嗯，因为要解释起来需要许多时间，所以……」 

  「好吧，们先去上课吧。」 

  「抱歉了。」若叶和玲作了个抱歉的手势，说道。 

  ――中午，光、若叶和玲三人在教室顶楼吃完中餐之后，光边收拾便当边问 

  道：「这次的性质是什么？」 

  「还是老样子。」若叶简单地答道。 

  「老样子啊……」 

  「因为这次地点所在的建筑物满复杂的，而且门禁森严，所以有必要开个小 

  会议。」若叶收拾完自己的便当，说道：「目标只有一个，我不想作多余的事。」 

  「我还是在后方援护你们好了。」玲说道：「我可不想再一次拖累你们。」 

  「有这点自知之明就好。」光话说完，自楼梯口传来脚步声。 

  「嗯。这感觉……」人未到，光已经感觉到大概是谁了：「班长，是吗？」 

  听到光的声音，班长神鸣素子有点吃惊地走出楼梯门，说道：「怎么知道… 

  …是我？」 

  「猜的。」光随便敷衍后问道：「有事吗？班长？」 

  「嗯……有点事情要拜托你。」有点脸红地，素子说道。 

  「拜托我？」光有点摸不着头绪。「……去帮忙吧，反正刚吃完，做点运动 

  也好。」若叶以有点诡异的眼神看着光。 

  光一眼就看出来若叶的眼神所代表的意义：「拜托，就不能想得正经一点吗？」 

  「我刚刚有说什么吗？」若叶的眼神转为俏皮。 

  「……算了，当我没说。」光走到素子面前：「带路吧。」 

  看着光和素子离开自己的视线后，玲说道：「……那位学姐……该怎么形容 

  呢…… 

  怪怪的。」 

  「还看不出来啊……」 

  「嗯……难不成？」玲忽然想到什么似地说道。 

  「去休息吧，晚上还有事做呢。」拍拍玲的肩膀后，若叶也走下了顶楼。 

  「啊，等等我啦。」玲也跟随在后。 

  ――体育器材室那原本应该锁着的门，此时却细细地打开了一个缝。而在器 

  材室的一个角落，素子正热情地舔着光的分身：「好棒…好久没尝到了…唔～唔 

  ～」 

  「喂喂……说的「帮忙」难不成就是这个？」光有点啼笑皆非地说道。 

  「唔…因为…这几天晚上…都梦到主人…和我…做爱…」素子边舔边说道： 

  「把我…插得…又舒服又爽…每次作梦…都让我…湿了好几件内裤…」 

  「这样啊……」光听了之后，便让素子停止舔弄，然后双手把素子抱起来， 

  让分身顶着素子的阴部：「要的话把的那里露出来。」 

  「是，主人…」红着脸，素子把内裤分到一旁，让被阴毛包围的阴户露出来 

  ：「请…享用…」 

  「那，就不客气了。」扶着素子的身体，往下一沉，瞬间光的分身全部进入 

  的素子的身体！ 

  「啊～～好满～～」素子舒服地淫叫着，并且不断地扭动身体：「主人…快 

  捅我… 

  我要…深深地…」 

  「我会好好地让舒服的～」语毕，光将素子的身体放在跳箱上，然后就开 

  始猛力地抽插着。 

  「啊…主人…好舒服…还要…」素子忘我地抱着光，下体迎合着光的动作， 

  一阵阵抽插的声音不绝于耳：「快…插死我…还要深…深地…怎么…这么舒服… 

  主人的…… 

  肉棒…继续…」 

  「看样子素子已经是相当饥渴了……」光一方面猛力地抽插着，一方面双手 

  也不安分地揉弄着素子的乳头：「说，现在想的是什么？」 

  「主人的……肉棒…」 

  「想不想继续下去？」 

  「要…」 

  「那应该要怎么作呢？」 

  「请…玩弄我的身体吧…」素子有如梦呓般地说着：「我的身体、我的胸部、 

  我的荡穴、我的一切……都是主人一个人的……啊～～」说着说着，素子已经达 

  到了高潮了。 

  看见素子达到高潮，光便将分身抽出来。 

  「啊～不要拔～」素子有气无力地哀叫着。 

  「还有呢。」光将素子翻了个身，然后抱着向着自己的素子屁股，握着分身 

  就插进素子的阴道之中。 

  「啊～～」素子像是获得甘霖般地叫了一声：「好…好满…」 

  「现在……是我的什么？」 

  「是主人的…爱奴…」素子身体还趴在跳台上，屁股下意识地随着光的抽插 

  而摆动着：「永远……属于主人一个人…」 

  「好，那我就给奖赏吧。」 

  「啊…谢主人……啊～～不行了……主人……」随着素子极快的第二次高潮， 

  光也顺水推舟地将精液射进了素子的身体中。 

  「这样就灌溉了一个……嗯？」刚喘口气的光忽然感觉到有熟人的气息接近 

  －一般来说，只要和光做过爱的少女，只要接近光都会感知到，不过刚睡醒时会 

  无法分辨是谁。「……奈留，过来吧。」随着光的声音，奈留关上门，来到光的 

  面前：「主人果然在这里……唉呀，素子已经先一步享用过了吗？」 

  「也想吗？奈留？」 

  「当然，早上一看到主人，那里就……」奈留掀开裙子，只见湿透的内裤还 

  缓缓滴着液体－那除了淫液之外没有别的。 

  「那，自己上来动吧。」光躺在地板上，让自己的分身直指向天－虽然射 

  过一次，但是根本没有萎缩的样子：「不让我射出来不准离开喔。」 

  「是，谢谢主人！」奈留露出欣喜的样子，立即脱掉内裤，坐上光的身体， 

  「噗」 

  的一声就让光的分身进入自己的体内了：「啊～～～～好舒服喔～～」 

  在奈留不断地套弄和淫叫中，光此时却在想着一些事情：（以我的力量，虽 

  然还是无法让他们在意识上恢复正常，解除对她们的控制，但是让她们在这方面 

  获得满足，这应该不是问题－虽然可能会造成类似「上瘾」的情况。） 

  （而且这样子持续和她们做爱，她们的外观也会因为我的力量而逐渐有着明 

  显的变化，而且也会激发起她们体内潜在的力量，我想，这也算是另一种的补偿 

  吧。） 

  等到光第二次爆发，奈留已经泄了起码五次以上。 

  「啊啊…好棒喔…」光将已经陷入失神状态的奈留靠在另一个跳箱边，而此 

  时素子也总算有力气起身，一站起来，光的精液就自阴道中流出来，滴在地板上。 

  「……素子。」 

  「是，主人。」 

  「顺便告诉晴香和响子老师，有需要的话就来找我，们应该知道我在哪里 

  。」 

  「是，主人。」素子回答完后，不自觉地用舌头舔着自己的嘴唇。 

  「谢谢…主人…」虽然身体还沉浸在高潮中而无法行动，但是奈留还是响应 

  了光的话。 

  休息完后，三人整理完衣服，就由光利用瞬间移动到屋顶上，然后三人才各 

  自下去，回到原班级上课。――放学后光、若叶和玲三人在回家的路上。 

  「……你准备怎么安置她们四人？」若叶突然的一句话，让光有点措手不及 

  ：「耶？什么？」 

  「别装傻了。」 

  「……知道了啊……」知道了若叶话中的含意，光老实地说道：「老实说， 

  我也不知道。虽然明知道她们已经无法恢复正常，但是……」 

  「我不会阻止你对她们作什么，因为毕竟那也不是你愿意的。」 

  「若叶……」 

  「而且连我都着了你的道，就算你叫我当街和你做爱，我也只有点头的份。」 

  若叶说道：「不过对你而言，她们四人不应该只是你生命中的过客吧？」 

  「……其实我整个下午都一直在想这件事。」光说道：「但是却想不出一个 

  有效的办法出来。」 

  「把她们四人接来家里住不就得了？」玲在一旁说道：「这样艾鲁美丝女王 

  和蕾娜姊姊也有个伴啊。」 

  「那这么简单啊，虽然是不错的主意……。」光说道：「想要这么做，就得 

  先摆平她们的父母才行。不然想闹出社会问题啊？」 

  「哥的力量应该可以摆平吧？」 

  「呵，想试探你哥哥的能力啊？」光敲了玲的头，玲也俏皮地吐了吐舌头。 

  「……看来也只有这方法了。」若叶说道：「别忘了，因为你的关系，她们现在 

  大概都拥有了超越一般人类的寿命……别忘了你哪一次有体外射精过。」 

  「……连这点都被看出来了……等等，我是根本拔不出来啊…」光连忙辩 

  解：「我也不想十个月后突然出现某人抱着孩子向我要奶粉钱。」 

  「这点就请你放心吧，除非你真的想要，不然绝对不会有人会怀了你的孩子 

  的。」 

  「……难说。」 

  「好了，等差事完了再继续讨论这问题。」若叶转移话题：「该不该让女王 

  知道我们的「兼差」？」 

  「说比较好，省得她乱猜。」光说道。 

  －「暗黑仕事人？」听了若叶的话，女王露出疑问的表情。 

  「简单地说，就是专搞暗杀的杀手。」若叶继续说道：「我和光自小就修练 

  着「草S流古武术」，虽然光无法发出草S家独有的红色火焰，但是就武术造诣 

  上来说已不输给一般人。」 

  「这样说好像我很弱的样子。」光发出不平之鸣。「就某些程度上是如此。」 

  若叶继续说道：「不过从去年开业到现在为止，也不过接了四个工作，虽然都很 

  成功就是……」 

  「这次和上一个工作只间隔了两个月，和之前比起来算快的。」光接着说： 

  「虽然这次的价格并不诱人，或者说可能会倒贴也说不一定，不过作作好事是应 

  该的，因为这次目标似乎干了不少不堪入目的事情的样子……」 

  「……这次委托者不只一个人，或者说，是目标所加害者的亲人才对。」若 

  叶说道：「虽然她们提供的金额实际上很多，但基于那些钱都是她们辛辛苦苦所 

  赚来的钱，我们只拿了一半而已，另一半就请她们自己留着好好过日子了。」 

  「……总觉得好像在作慈善事业一般。」玲说道。 

  「没办法，本来我们是准备分文不取的，但是……总而言之是凹不过她们的 

  眼泪就是了。」若叶说道。 

  「……没想到人类社会也有这么有趣的事啊……」蕾娜说道。 

  「那我们就在这边等你们回来了。」女王一副悠闲的样子：「以你现在的能 

  力应该不成问题才是，小光？」 

  「……确实如此。」若叶说道：「不过……「小光」是只有我才能叫的，女 

  王大人拜托换点别的吧。 

  听到若叶的话，女王只是笑笑，没作任何表示。 

  ――――次日，报纸以显著的篇幅报导着前些日子因为一起奸杀案件而被警 

  方当作嫌疑犯的某大亨之子，清晨被发现死于公司的总经理室中，虽然有多重保 

  镖保护着，却依然遭到像是被火焚身一般，全身烧伤面积达到95％以上而死。 

  之后警方也在房间查到关于奸杀命案的相关证据，确认已死的大亨之子就是 

距离「差事」完毕已经过了几天，[转载] 魔王重生 第八章 木偶女仆[转载] 魔王重生 第八章 木偶女仆又到了星期日。 

  早上醒来一张眼，就看见若叶那张沉睡的棒叱，语诲诰认有如婴儿的脸蛋。 

  （对了，昨天被若叶和玲两人连手攻击银铜铷，铑铬直搞了大半夜才睡去……，不过我 

  的体力还真是连自己都惊讶S厌嘏，团图垫墓以前的话大概射个四、五次，隔天就绝对爬不起来g构榭榫，`j滚漩 

  这几天却是无论当夜射出多少次，隔天绝对准时上学时间前醒来，而且精神饱满， 

  中午再来几个也没问题……。看来得到了贝鲁沙的力量之后，连自己的身体都已 

  经开始改变了… 

  …。）想到这，光想动一下身体，但是才移动一下，还在沉睡中的若叶发出 

  了细细的呻吟。 

  （？……对了，昨天射出第七发之后就睡着了，现在那家伙大概又因为生理 

  现象而塞在若叶的身体之中了吧……）想到这里，光尝试想把分身自若叶的身体 

  中拔出，但是才动一下，若叶就把光抱得紧紧的：「今天…晚上…不会放过你的 

  …」 

  「在说梦话啊…」听到若叶的梦话，光开始缓缓地抽动着自己的分身。 

  「唔…啊…好舒服…还要…」若叶紧紧抱着光的身体，口中也开始吐出淫语 

  ：「你每次…都弄得人家好爽…我要你…每天都插着我…满满的…」 

  随着快感的增加，光抽插的速度也开始加快，插得若叶是「唔。唔」地哼着。 

  「哥…人家还要…」受到若叶的淫语刺激，玲也像是半梦半醒般地，用双乳 

  摩擦着光的背后，双腿夹着光的一脚，并将阴部往光的脚摩擦着：「哥…我那里 

  好痒喔，帮我…止痒嘛～」 

  「好，马上。」语毕，一根「光的触手」出现，迅速插进了玲的阴道之中。 

  「啊～～好爽…」玲也紧抱着光的身体，下体随着触手的抽插而摆动着：「 

  哥～你真棒…妹爱死你了～」 

  玲享受着被触手抽插的快感，而若叶则是在睡梦中不自觉地随着光的抽插而 

  摆动着下体，没多久就被这异样的刺激给唤醒－若叶一张开双眼，就狂吻着光， 

  吻着光是差点喘不过气来。 

  吻了好一会，若叶才依依不舍地离开：「真是的，早上还这么精力旺盛～」 

  「那刚刚是谁在梦中说「我要」的啊？」光反将一军说道。 

  「人家不…啊，顶到了～～」光见若叶醒来，立即实施强力炮轰，让若叶连 

  话都说不出口，只有「啊啊」地叫着。 

  「我…啊～～～～～～～」最后，若叶紧紧抱着光，身体直颤动着，泄了彻 

  彻底底地。 

  而此时玲却还在享受着。 

  若叶见到玲的样子，便起身将玲扶起，并且打开她的双腿，让阴户和阴唇清 

  楚地呈现：「让她尝尝真正的东西吧。」 

  「也好。」光让触手拔出来，然后「噗」的一声插进若叶的阴道，接着光也 

  将自己的分身插进了玲的体内，猛力地抽插着。 

  「啊～啊～」若叶和玲不约而同地淫叫着，若叶一边承受着触手机械般的抽 

  插，双手也在玲的背后揉着玲的胸部：而玲则只能抱着光的身体，无力却欣喜地 

  呻吟着。 

  不久，三人同时达到高潮，光更是将精液完全注入玲的体内－没办法，玲像 

  是知道光会在高潮时把分身拔出去，就用双脚紧紧圈住光的屁股，让光就连拔也 

  拔不出来，只好乖乖地射了进去。 

  高潮过后的三人分躺在光的两边，光还故意将触手插进她们的阴道之中，让 

  她们的淫穴随时保持涨满感。 

  「讨厌啦～这样玩人家…」若叶红着脸，整个头埋入光的臂膀中。 

  「哥……不要拔出来嘛……」玲则是将触手用屁股夹着，示意着不让触手离 

  开自己的身体。「玲…什么时候变得这么淫荡了啊？」 

  「怎么这样说人家…人家只想要哥哥的东西嘛～」玲边回答，边摸着光那个 

  还没垮下来的分身：「我最喜欢哥哥的东西了…每次都让人家舒服得上天了～」 

  说着说着，玲还舔着舌头，一副想把光的分身吃掉的表情。 

  「喂喂，别这么饥饿好吗？」光说归说，玲还是爬上了光的身体脸对着光的 

  分身，又是一阵舔弄。 

  「这么想要啊……」光边说，边逗着玲的阴核，逗得玲的屁股是一扭一扭的。 

  「不行了…忍不住了…」玲停止舔弄的动作起身，然后将触手「请」出自己 

  的身体：「还是真的…比较好…」说着说着就又把光的分身「请」进自己的体内 

  了。 

  「……那这个呢？」光微笑着，触手的前端分泌出大量的黏液，然后来到玲 

  的菊门前，轻轻地碰触着，等到黏液沾满了菊门之后，触手像是在钻洞一般，慢 

  慢地伸进了菊门之中！ 

  「啊～啊～屁…屁股…」玲像力气突然消失一般，整个人趴在光的身上，但 

  光却发觉到菊门内部直向内蠕动着，像是在迎接一般：「啊…屁股…进去了…好 

  棒喔…我连屁股…都是属于哥哥一个人的…嗯…」等到触手插进菊门有一段之后， 

  玲又起身开始套弄着光的分身。 

  「小光……」若叶此时似乎是被玲的声音再次引起了性欲，起身和光进行激 

  烈的舌战。 

  不过光接吻归接吻，另一根触手却悄悄地摸到了若叶的菊门前，然后就和玲 

  一样的行动模式，插进了若叶的菊门了。 

  「唔～～」发觉到有东西插进自己的菊门，若叶双眼张的奇大，但是嘴巴被 

  光堵住，无法说话，而身体似乎是因为之前的高潮，无法出力只能慢慢地动，连 

  摆脱都没办法。 

  知道无法抵抗，若叶索性继续和光进行激烈的舌战，下体也开始迎合着来自 

  两方面的抽插。 

  没多久，玲套弄的速度开始加快：「哥…快点…把你的东西…全射到爱着你 

  的妹妹体内啊…我要哥哥的东西全部填满我的身体～～」玲哭喊般地叫着。 

  像是呼应着玲的叫声，在玲高潮的同时，光也将精液再一次打进玲的身体之 

  中，而若叶也离开了光的嘴的同时达到了高潮。 

  不过就算如此，若叶和玲的阴道依然被触手和光的分身插着，至于菊门中的 

  触手则是在她们高潮的同时就消失了。 

  「主人，该起床了喔。」此时蕾娜进入房门，看到因为混战而一片凌乱的情 

  形，一边脸红一边说道：「再不起床就来不及接她们了。」 

  听到蕾娜的提醒，光才想起一件事。 

  昨天星期六下午，光和所有认识的女性（女王和蕾娜除外）聚集在无人的体 

  育器材室，理所当然地经过一场混战之后，光提到了要素子等四人搬到自己家来 

  的打算。 

  一听到光的提议，素子和奈留、响子当然一口答应，但是晴香却没有答应： 

  因为她是独生女，必须继承静木神社，基于这一点晴香没办法点头。当然，女主 

  角们答应了（该说是光的红瞳效应，还是那些少女早有这种想法呢？） 

  ，接下来就是摆平她们的父母了。 

  奈留和响子因为是住学校宿舍，所以只要和学校相关人员通报一声就好了 

  （还好学校本身没有强制师生一定要住学校宿舍），但是住家里的素子那边就比 

  较麻烦一点。因为素子家里管理十分严格，虽然不是独生女，但是父母依然对她 

  的生活管理十分注重，在素子用电话说明无效之后，只好利用光的魔王力量让素 

  子父母对素子的态度软化，这才安全地让素子搬到光的家中。 

  至于晴香，光并没有强迫她一定要搬过来，只是告诉她要好好照顾神社和家 

  人而已。 

  当天晚上，素子只准备的简单的衣物就搬到了光的家里，至于奈留和响子因 

  为学校处理速度的关系，直至晚上才完成手续，结果只得在隔天星期日才能够搬 

  来（要命的是还一堆东西～）。 

  －在若叶租小货车帮忙搬运的情况下，奈留和响子也搬到了光的家里。但是 

  令光意外的是，连奈留的宿友，也就是上次和奈留逛街的女同学岸野春歌也一同 

  搬到这里来了。 

  「这里就是能让免费住的地方吗？」春歌踏进房门，四处张望着。 

  「……抱歉，主人。」奈留在一旁说道：「她一听到有免费的地方可以住就 

  跟过来了……」 

  「刚刚……叫他主人？」听到奈留对光的称呼，春歌疑惑地问道。 

  「要住下来是可以，」玲说道：「虽然免费，不过代价不是没有。」玲说 

  着，拍拍春歌的身体：「只要把的身体让我哥哥品尝一下，要住多久都可以。」 

  「什～～」听到玲的话，春歌脸当场红了起来。 

  「别乱说～」若叶住玲的话直向后拉，光擦擦脸上的冷汗，正经地说道： 

  「可以和奈留挤一间吧？」 

  「只要不会向我要房租的话……」春歌尴尬地笑了笑。 

  「你真的很喜欢凑热闹耶……」奈留不解地看着春歌，而春歌也回道：「省 

  下房租可以多买好几样东西耶。」 

  附带提一下：春歌是个购物狂。 

  －花了一下午把四人的家具整理完毕之后，在若叶的提议之下，一行十人跑 

  到了商店街购买相关的日用品。 

  由于人数众多，光决定分成几路进行「搜刮」，但奇怪的是，光并没有和若 

  叶或是玲在一起，而是单独一人逛着街。 

  走着走着，一种感觉让光停了下来。 

  转过身去，光的视线立即被一样东西吸引。 

  那是一个放在橱窗的展示用女性人形，上面因为展示用的关系而穿上一袭套 

  装。「为什么呢……这种悲伤的感觉……？」望着这个人形，光不自觉地在心中 

  发出了疑问。 

  因为他感觉到这股悲伤，竟然是从人形之中传来的！ 

  「……对自己的未来感到悲哀吗？」光的潜意识之中似乎有办法解读面前人 

  形的悲哀之心：「想要……成为人类吗？」 

  瞬间，光自人形身上感到了疑问。 

  「我拥有让成为人类的力量，」光利用「心灵传话」向着人形说话：「但 

  是…… 

  必须牺牲掉某些东西，就算这样也想成为人类吗？」 

  光的「话」一完，光立即自对方感到了喜悦。 

  「……我以魔王贝鲁沙之名，」光伸出右手，瞳孔散发出红光：「将我面前 

  的物品收容于黑暗之中，跟随在我左右！」语毕，人形化成了黑色光芒，连同身 

  上的衣物瞬间消失在空气之中。 

  而全部的情况却没有一个人发觉到，连店里的老板也浑然不知。 

  「好像……可以开始了呢，那个计划……」光回过身，往大家集合的地点走 

  去。 

  －在吃完一顿十分丰盛的晚餐之后，光向艾鲁美丝问道：「小艾，在贝鲁沙 

  的记忆之中，魔界是不是有种让植物或是无生物变成人类的魔法吗？」 

  「就广义的来说是有。」艾鲁美丝说道：「不过那是针对使役魔的制作而言 

  ……你又不是魔法师，要使役魔干嘛？」 

  「……还记得贝鲁沙手下「四天王」吧？」 

  「知道啊……」艾鲁美丝点点头。「光主人不会是想要让「四天王」复活吧？」 

  莉莉丝说道。 

  「我让那四个呆头复活干嘛？」光一副没好气的样子：「根据贝鲁沙的记忆 

  来看，那四人充其量只是四个「成事不足，败事有余」的呆子而已。」 

  「确实如此。」莉莉丝冒着冷汗说道。 

  「我的意思是，想另外找出属于自己的「四天王」。」光说道：「而且并不 

  是由们之中选出。」 

  「为什么？」玲问道。 

  「对我来说，「四天王」必须绝对服从我的命令，换言之和傀儡差不多。」 

  光说道：「我并不希望把们的自我也夺走……这算是我的一点任性吧。」 

  「所以才会问这个问题？」艾鲁美丝问道。 

  「……贝鲁沙的记忆中是有，但是似乎并不完整。」光说道：「而且也没有 

  试过，似乎只是单纯的知道而已。」 

  「一个作品要注入灵魂，才会有活生生的感觉。」艾鲁美丝说道：「至于要 

  怎么作，你应该可以想得出来才是。」 

  「……把问题丢给我啊……也好。」光站了起来，往地下室的方位移动：「 

  要看的人就过来吧。」 

  －众人来到了地下室－那原本是光和若叶、玲用来作为训练用的场地，不过 

  因为搬来之后极少使用，已经变成了储藏室（杂物放得很少就是）。 

  光选定一处比较宽广的地方，然后手一张，以魔力驱动的光线立即在他面前 

  画出一个魔法阵，然后一个人形缓缓自魔法阵之中浮起直至完全出现在地面上， 

  魔法阵才消失。 

  「那是……？」 

  「简单说，实验用的东西。」光以认真的神情说道：「不过这个实验得成功 

  才行… 

  …」 

  「想把那个人形……变成人吗？」莉莉丝问道：「那应该……不是普通的人 

  形吧？ 

  好奇怪的感觉……」 

  「我也是因为那个原因才会用她的。」光向着人形举起右手：「先是把人形 

  的分子结构变成人类的吧？……我面前的物体啊，在我的魔力驱使下，变化成我 

  心中希望的样子吧……」在光的魔力驱使下，人形先是被分解成分子，然后不到 

  一秒的时间又重新组合，这一重组，竟然由原本冷硬的木头，变成了柔软的皮肤！ 

  过不了多久，一副完美到极限的女性躯体就出现在众人的眼前了！ 

  长而亮丽的黑色头发、像婴儿般沉睡的脸庞、，起码Ｄ罩杯的胸部、纤细的 

  腰部、浑圆的屁股、以及细长的美腿，都显示了这付躯体是如何的完美。 

  「该怎么说呢……」若叶说道：「如果世界上真的有如此完美的躯体，创世 

  主这下要换人了。」 

  「这种夸奖法，我会短命的。」光说道：「我可没自大到要和创世主比。 

  这个不过是我把你们的优点集中在一起的理想体罢了。」 

  「这样啊……」若叶有点不怀好意地望着光。 

  「接下来要怎么作？」玲问道。 

  「这个人形之中似乎有着某一程度的「意识」，所以接下来只要让那付躯体 

  和意识相连接就行了，」光说道：「换句话说就是赐与那付躯体生命，然后让里 

  面的意识掌控那付躯体。」 

  「……但是这么一来，她就成了你的玩偶了。」艾鲁美丝说道：「虽然就本 

  质来说，她是人偶没错……」 

  「这也就是为什么我要另外找的原因。」光说道：「能的话我是尽量不再牵 

  扯到与我无关的人。」语毕，光在手心迫出一滴血来，然后弹指一射，正中变成 

  人的人形的眉心－瞬间血滴变成了菱形的红色刻印，而她原本垂着的头也被这一 

  下而扬起。 

  然后，她张开了双眼－是金色的瞳孔！ 

  随着她的头转向望着光，光像是在宣告一般地说道：「从今天起，的名字 

  就是玛莉绪奈特（即「人偶」之意），并以赐给生命的我为唯一的主人，所 

  拥有的一切都将为我所用，以我的命令为依归。」 

  「……是的，我的主人。」玛莉绪奈特直视着光，然后以极轻，像是铃铛一 

  般的声音说道：「我的生命、我的身体、我在您身上所获得的一切都将为你所用。」 

  声音虽美，但是却感觉不到一点感情，甚至生气。 

  「好了，接下来们就先离开吧。」 

  「啊啦，开始赶人了吗？」听到光的话，若叶的表情有点暧昧地说道。 

  「……是明知故问吗？」光解释道：「接下来我必须将力量灌输入她的体 

  内…… 

  至于方法……还用的着我说吗？」 

  「……人家想看嘛～」玲说道。 

  「如果是平常，我是没关系，但是现在情况不一样，我必须专心一点才行… 

  …」光说道：「所以，拜托一下吧，我可不想前功尽弃。」 

  「好吧，大家先离开这里吧。」若叶拍拍手，示意大家配合光的行动：「反 

  正以后有的是机会。」 

  「好吧～」 

  「真是的，还以为可以继续看下去的呢～」 

  「哥，下次要赔人家喔。」 

  「好好保重吧。」 

  众人在冒着冷汗的光的目送之下，一一离开了地下室。 

  「好了，接下来……」说到这里，光的脸倒是红了起来－现在的玛莉绪奈特 

  活像是一张白纸，而光对异性的灌输力量其实就是做爱，一开始就来这种教育， 

  光可不希望她这位「四天王第一人」变成只知做爱的奴隶……。 

  不过，不这样做也不行……。 

  「过来吧，玛莉绪奈特。」随着光的命令，玛莉绪奈特来到光的面前。 

  「跪在我的面前，然后把「他」掏出来吧。」光故意说得很模糊，但是玛莉 

  绪奈特显然了解光所说的，跪在光的面前，然后伸手拉开光裤裆的拉链，把光的 

  分身拿出来，而且还不等光吩咐，就开使用舌头舔着光的分身。 

  「喔，还满自动的嘛……」光看着玛莉绪奈特宝贝般地舔弄着自己的分身－ 

  不过因为这是仪式的一种，光现在没有享受的时间－等到分身硬直到最大限之后， 

  光拍拍她的肩膀，示意她已经可以了。 

  她听从光的话，嘴巴离开了光的分身，然后顺从地躺在地板上并张开两腿， 

  露出了两腿间的粉红山谷：「请主人……好好享用……」 

  「那我就不客气了。」语毕，光提着自己的分身，缓慢而确实地插进玛莉绪 

  奈特的阴道之中，而且毫无阻碍地挺进最深处。 

  「好…好棒…主人的东西…都进来了…」玛莉绪奈特尽量打开自己的双脚， 

  让光的插入动作更顺畅。 

  或许是不想让玛莉绪奈特承受第一次插入的痛苦，光并没有刻意让她成为处 

  女身。 

  少了那一层的阻碍，光顺利地开始在她的体内抽插着。 

  「啊…主人…我的身体…好奇怪…」玛莉绪奈特躺在地上，腰部随着光的抽 

  插运动而摆动着：「好热…好痒…好舒服…」 

  「我可不记得有教过关于做爱的事情喔。」 

  「因为…我可以…知道主人…脑中的记忆…和她们…」玛莉绪奈特爱怜地抚 

  摸着光的脸颊：「我…是主人的…奴仆…只要主人需要…我…随时可以…取悦主 

  人…用我的身体…让主人舒服…」 

  的确，光现在也开始感受到玛莉绪奈特体内，那股不断提升，向内吸引的吸 

  力，好像是要把光的一切都吸进去一般，让光有种拔不出来的错觉。中途，光扶 

  起玛莉绪奈特，让她面向房门，然后光自己则跑到她背后，拉开她的双腿，将她 

  的整个阴户暴露出来。两人就这样面向门口，猛烈地抽插起来。 

  「啊…主人…这样的…太爽了…」玛莉绪奈特一边承受着光的抽插，另一边 

  双手也没闲着，一手揉着自己的乳头，另一手则是不满足一般地揉着阴核：「我 

  还要…主人…好棒棒…棒…」 

  「会让以后都很舒服的…」光边说边运动着－但是他的眼神却望着门的方 

  向。 

  「主人…我不行了…我要给主人了…我…啊～～～～～」好一阵子之后，玛 

  莉绪奈特随着一声大叫，全身的力量倾泄而出。 

  「好，我要将力量灌输给你了～」光也顺便让精门大开，将精液全数灌进她 

  的体内。 

  「哈～主人的…热热的东西…进来了…」高潮之后的玛莉绪奈特躺在光的身 

  上，满足地喘着气。 

  将玛莉绪奈特放在一旁休息，光站了起来，然后快步走到门口，然后猛然打 

  开－光料的很准，春歌原来正坐在门后，透过门缝观看着刚刚的一场活春宫；而 

  且看她满脸潮红，身上衣衫不整，还露出大半的胸部和已经湿透的内裤，明眼人 

  一看就知道春歌绝对是因为刚刚的关系，自己也忍不住而手淫了。 

  「怎样，舒服吗？」光露出奸笑问道。 

  「……」似乎是因为刚刚的高潮，春歌似乎没力气回答光的问题，只是避免 

  接触他的目光。 

  「来～」光将春歌整个架起来，然后把她的双腿打开，露出已经湿透的内裤 

  和隐隐可见的阴毛，接着就在她的耳边轻轻说：「我要来接收房租了。」 

  「房租…不…是…免费的吗？」春歌无力地用双手象征性地用裙子遮住内裤 

  问道。 

  「我妹妹也不是说了吗？的身体就是房租啊。」语毕，春歌还来不及反应， 

  光的触手已经将春歌的双手架开，接着顺便把内裤褪下，露出饱满还滴着蜜液的 

  阴户，穴口还一张一合的像是在乞求着分身的进入。 

  「连的那里都很想要呢。」语毕，光让还处于硬直状态的分身缓缓进入了 

  春歌的身体之中！ 

  「啊…啊…」双手双脚都被制住的春歌，只有眼睁睁地看着光的分身进入自 

  己的体内。 

  没有任何的阻碍，光的分身顺利地进入春歌的体内。 

  「什么嘛，已经不是处女了…」光口头上说说，分身倒是爱怜般缓慢地抽插 

  着。 

  「才…不是…」快感自下体中猛烈冲上脑部，春歌依然以残存的理智反驳着 

  光的话：「有一次…我用按摩棒在玩…结果不小心…插得太深，等发现时…已经 

  来不及了… 

  血已经…流出来了…」 

  「还真会玩啊…」 

  「那是…听人家说很舒服嘛…」 

  「那，真的和假的那个比就舒服？」 

  「当然…是真的…嗯…」不知不觉地，春歌的腰部已经开始迎合光的动作： 

  「舒服…真舒服…好棒…棒透了…」 

  随着光的抽插，蜜液不断地滴落在地面。 

  看见春歌满意舒服的表情，光便让触手松开了春歌的双手－一松开，她的双 

  手便无力地垂了下来，只有腰部持续地迎合着。 

  「还要…我还要…」春歌如梦呓般地叫着。 

  「那…从今天起，只要我们独处或是在这间房子里，必须以「主人」称呼 

  我。」 

  像是催眠一般，光的声音一字一句地传进春歌的脑中：「只要照著作，我 

  会让越来越舒服。」 

  「是～主人～～」春歌一听到光的话，像是力气又回来一般地大叫着－即将 

  高潮的前兆：「我喜欢主人～我爱主人～我的一切都是主人的～～」随着像是誓 

  言般的话，春歌终于在光的动作下达到高潮，而光也顺便将精液射进春歌的体内 

  之中。
