
魔w
明Q 
1-1
o聊地按著b控器，不停切Ql道，我Q^Q^去，也不知道Q了装偕锨Т巍Ｅc平r相比，我今天我回家稍早一些，但奇怪的是不在家。@N情r比^少，通常我回家r，已早在家e忙碌上了。我一人待在家e也]有什N事可帧

"硌剑"我咕５溃"找得到可看的，……"

然而又Q了二三十此前早已Q^的l道，我是找不到感d趣的目，最後S便找了l道，把b控器手仍到一。

我叫肖恩・谏，今年16q，蚀_地f是差月M16q。身高5.9英尺，w格健眩一^褐，常常因槲醇邮崂矶被笑。之，我是英俊普通的男孩。

o聊地又瞄了眼b控器，q豫著是不是再拿起b控器找找有]有值得一看的|西，就一v福特I滑M道的音。不用我就知道是回砹恕＼一停下就看下。

S多砘锒颊f我非常漂亮。我叫莎蓉・谏，32q，但看起碇辽僖年p5q。她金碧眼，一^披肩秀十分得w，身高5尺8寸。一般都穿高跟鞋，所以看上去比我稍高一c。

c一般父母不一樱c我的PS十分H密。@可能wY是在x中Wr焉衔遥而我父H在得知言r立R消失不的故。缀跛有的人都去打胎，但仍猿职盐疑下恚即使中途YW也在所不惜。然，@也是我的年g差距比我的朋友c他父母之g的差距小得多的原因。也可以f，更像我的姐姐，一想到@何揖陀X得很好玩。

不管我住在哪海都是我那街^最"酷"的。所有的小孩都喜g跟我玩，很w慕地告V我f，我有@拥真是我的福狻ｋmf我牟话堰@些告V，但我s同意@f法。

@r，T打_，走M恚手e拿著盒。上еd^的微笑，就像在}Q的早晨，要跟我_玩笑那N笑法。

"在W校^得怎樱"道。然後她自己R上又a充f："噶G夫人又像母狗y咬人？"

我忍俊不止地笑著cc^。孩子的父母比孩子他的老，@不太こ！在x中Wr就在噶G夫人的班上，噶G夫人o造成S多糟糕的回。

"你班上得如何？"我反道。

"不e，"肩f，"只是R瑞・哥文斯又碚椅摇"

我假b糊T，故意道："那你槭颤N不^m跟他s？"

DD眼珠，F地用低沉的{f："……，"她咬住一根手指，咯咯笑著^mf，"他老得可以我爸爸了。"

@有些F，但差不多就是@印Ｎ乙幌氲礁缥乃瓜壬一副父H的幼釉谖壹已e走碜呷サ幼樱我就f分，mf哥文斯@砘K不是牡啊Ｋ只是有r有c……令人。他是w楹蒙之徒的那砘铩

又等了追昼，我忍不住："又怎N啦？"我狐疑地看著，的那副表情就像只吃了只金z雀的。

看起好像要[m著些什N，她望了我一眼肩。"吃^晚再告V你。"她笑道。接著她指著N房："你想硐魍炼幔"

我肩，按的要求去削土豆。我喜g的一理由就是牟幻令我去帜事，而是我有]有d趣去做。@也]有什Ne的，只是我X得我是被人尊重。

2
像往常一樱我椭做晚餐，我做的r候，在一看著。做完晚餐，我吃的r候，f了S多其它的事，但一句也不提她回家r手上拿著的|西。_，我也不太P心那是什N|西了。另外，我也相信如果真是有什N古怪的|西的，能忍住不f。

吃完晚收拾乾Q桌子，我就焦急地等著告V我她的秘密。mf在一诺赝我_玩笑，但我看得出恚也急著告V我她的事。有r我真岩拿回家的盒子e是什N|西，或者是不是真的有什N|西。

"好吧，"K於可返匦χf，"我要v了。"

f著就走到Td去把那盒子拿M恚放在起居室的咖啡桌上。但K不打_它。

"那……，"我引^m下去，我也感到w壬起烈的好奇心。通常我的好奇心K不很，但今天的e印…。

"啊……，"的Z庋e透露出一股掩不住的d^，"我_去我的一十多年都未面的朋友。"

我Hcc^S口道""，不知道要f些什N。

"嗯……，"^mf，"出乎意外的是她_了一g店出售一些神秘的|西。"她停了片刻，裳坶W又H或是d^的眼光，……或者烧叨加校"L短f，……"拿^盒子，"我乃那嘿I了@些非常有趣的|西。"

我坐在桌^mf，估摸著究竟I了些什N|西以至她如此d^。我_始心@些|西不令我失望。但，真的是十分d^。

正如我所A料，最後慢慢打_了盒子，K宣眩"看！"

f，暮凶友e抽出一|西，@|西晃眼一看就像是件肉色的衣服。把它全抽出r，我吃@地大了眼睛。它像是人的皮w，或是f它像件有著人皮w和皮wy理的一件o身衣。

"呃……"，我Dy地_嘴，s不知道f些什N。

@件衣服地搭在的手上，它像是件女人的衣服。它不H有乳房，有象真人一拥慕鹕假。突然，我X得它看起硎分……眼熟。

"它叫'魔w'。"笑著宣Q。

⒛w伸^近我，我感X一饩o。它就像。乃的到它的型，完全就是的翻版。我得蚪，@魔w真的就像是的肌w。它如同真的一般，使我著迷，也使我迷茫。

"我真不知道我的朋友是怎釉斐鏊的，"d^地告V我，pp地把魔w放到沙l，K暮凶友e又抽出一件魔w怼"但是我知道她世界上唯一能造出魔w淼娜恕"

我y以置信@奇地看著新抽出淼哪w，同r心不在焉地著v。就像第一件魔w象一樱第二件魔w恰恰像我。@就像是把我的皮w奈疑砩下碓俜旁谖业难矍耙印＿@N角使人感到十分的怪。

"那是……"，我Dy地f。

D而有些烂C地f："我清楚@些事_奇怪，但我f！"

我qq豫豫地c^道："好吧。"我眼睛仍盯在那杉魔w上。

"@是特殊的魔w，"正而八精地ξ艺f，"非常……非常的特殊。"停了海使诺囟⒅我^mf，"我不知道它究竟有什N魔法……或者有什N新d高技g。我只知道，一旦你穿上它，你就成魔w所象的那人。"

1-3
在此刻，我岩傻赝著，想要f出@是一_局，但上J真的表情阻止了我，@表情向我表明]在_玩笑。我只眉^，不知道f些什N。

"我一_始也不相信，直到我穿之後我才完全相信，"微笑道，上的d^之情也有所消退。"真y以相信我居然槲筛愕杉魔w。"

我仍不知道怎愚k，只有我的目光E巡在和魔w之上。"但……"，我t疑道，"y道你想穿@件像你自己的魔w？"@}在有些愚蠢。

地盯了我一海然後放笑起怼＿@}就正像我想她是不是跟我_玩笑的疑一樱她解f："@想法真好玩。"俏皮地笑著^mf，"我I它是因樗能我彼此交Q角色相互取贰"

"交Q角色？"我@奇地重}道。

"f得Γ"又d^起恚"在你成我r，我也可以一耗恪"f到@海她的裳鄯殴猓"@⑹刮的生活S富多彩。想想看，@多有意思。"

"嗯……也S吧，"我慢慢吞吞答道，有些心是不是正常。我t解有Sr能a生幽默的怪神，但@次好像有些不同こ！

的眼睛溟W了紫拢U口庹f道："看砦业米C明它了。"抓起像我的那件魔w，站起硐蛟∈易呷ィK向我f："等我一分……"。

1-4
正如所f，一分之後，浴室的T打_了。有人脑∈已e走出r，我差c昏^去，因槟人正是……我自己。他就是我本人，身穿的浴衣。我p目A，尤其是在他停在起居室D由眢w我仔^察r。

"F在，"他笑著道，"你是如何想？"他的音Z{都同我完全一印

"？"我屏住呼吸近^去仔^察她。扣除我穿的W球鞋和她的赤_，她和我一痈摺

她cc^矜持地笑著。@是她戴著我的面具，但仍Wq著B皮、狡p的眼神。"蚩幔幔"

我所能做的H是微微cc^K擦丝诳谒。我t著用手菔疽馕业南敕ā"它……完全和我一幔磕阒道……同真的一幔"

的v的一下t了，羞怯地cc^。"是的，"她似笑非笑地瞅了我一海f，"f起砦也辉@幼觥…"，她更像是在λ自己而不是ξ艺f，"但@c你以往看到的有所不同……"。

f，把浴衣的前襟打_，我看她的……我的整身w。我呼吸急迫地看著，除了有些好奇外，有c害羞。她明_o`地碛形业纳殖器官，c我的完全一印Ｋ身w的每一寸肌w都c我的完全一致……包括我身w下部我自己抓系痕。

"真y以置信，"我uu我@的X袋嘟Ｖ。

"什N？"笑著回。

"是什N……"我吞吞吐吐f，我仍@呆於有一我的p胞胎兄弟站在我的眼前。"是什N感X？我是f，穿上它有感X幔"

在d^地微笑著，笑意e[含得意之情。f："感X很真，@就像是我自己的身w。"她伸手向下崮Γ摸到她的胯部有些害羞，"包括@。"

我深深吸口庹f："哦！"

一zB皮的眼神的眼光eW^，笑著拿起另一件魔wf到我的手上，o置疑地ξ艺f："F在你身了。"

5
我y以相信地盯了一赫f："你不是_玩笑吧……"

非常_心地uu^。看自己的就在自己的眼前，@N感X十分怪Q，特e是的@N表情更是又再平添追衷。我o而好奇地瞧著我手上柔的魔w。mf整事件仍很怪，但我的承J好奇心俘@了我，我想知道穿上魔w是什N拥母杏X。它真的能使我得像幔窟@y以置信，但我站在我上……。

"那，@魔w怎哟？"我找到魔w的_口e起魔w道。在脖子的位置有一道_口，另外暮聿康较赂共窟有道_口，@傻篱_口M成一T形。

"你只需要下你的衣服，"解f，"把它像衣服一哟┢鹁托辛恕Ｄ悴挥心它的尺寸。"笑著把魔w的_口拉_到腹部，接著f，"一旦你穿好，你只需㈤_口蛇合在一起封上就行。"

我此r一c主意也]有，但我的好奇心更了。一想到穿上魔w後的幼游揖烷_始d^起怼ＮΥ┠w已不再q豫。槭颤N不穿呢？


1-6
我向浴室走一步，就喊住我f："你可以到我@Q。你身上的所有地方我都早已看^，不用再害羞。"

的上可以看出她是十分芬饪粗我穿上魔w。我t疑了片刻，然後U口忾_始衣服。在像我一幼拥面前衣服，是有c窘迫，但算不上神秘。我]窘迫阻止住我，只是在光衣服後用手w住我的[私，@笨拙的e痈使_心。

我回^目光，o地把腿哪w的_口伸M去，@奇地感X到魔w的光滑和性。我的p腿很容易地伸M魔w的腿e，之後向上拉，@地感X在魔w之下十分舒服。我一往上拉，一把手伸M去，最後只剩下^露在外面。

"我X得有些……"，我ppf道，"怪。"

把呻b手穿好後，我就X得手臂和腿上出F一p微的麻W，接著赏群褪直壑uD得十分柔。我自己的p手插在魔we面，奇怪的是耐饷婵硭K不再像男人手那哟蟆Ｔ偻下看，看的大腿和部，我不由得吞了口口水。

晃晃X袋我又嘟囔了句："@是怎N回事！"

呆看了海我注意到我的下腹部，那e是_口的端c。用手崞姜Mp，_口就_始融合，S著我手指的移樱母共恳恢比诤系胶聿俊＿@就像是把拉拉上一樱但]有看不出磉@e原碓有^一到裂p。@e有的H是光滑柔的肌w。

最後剩下的^套也很容易地套上。像先前融合身前的那l_p樱我慢慢把脖子上的_p也融合上。一厝岬穆榘W鬟^整面部和^，然後一秒扔鞅樯眢w的其它部位。

突然我的身w出F一完全陌生的感X，我不敢_定。好像突然g失去了批很平衡感，但不HH是如此。我]有穿著衣服或o身衣的感X，而是X得整身wl生了改。

"太神奇了！"我自言自Zf道，但立刻被奈易煅el出的的音住。
baka7382 2006-12-16 02:23
1-7
沿著手臂闹付讼蛏崮Γ一直摸到胸前高的乳房。我再一次被震@，我能感X到我手指在我肌w上的滑樱就像在我自己的皮w上滑右樱只是更柔、更光滑。胸前乳房的重感也不像是囊路上的|西鬟^恚而就是身w的一部分。我甚至能感X到我手指滑^乳^的那N敏感的感X。

不是在做舭桑榱俗C我不是在做簦我用舌^在嘴e探索，感X到我的牙比平r略樾∏尚。我脊乓魂l觯因]有什N窝b能把牙X改。但F就是如此。@魔w究竟ξ易隽诵┦颤N！它似乎已深入到皮w的下面。

在花了好追昼砼明白@l生了什N改之後，我K於抬起^砜，笑著看著我。
"@真是太神奇了！"我告Vf，o地笑笑，同r手在身w上漫o目的的上下y摸。可以肯定，@感XQ不像是穿了件o身衣的感X。

"而且很酷喔。"拍拍她自己的身wf。f著走近碜屑打量我，上一副@愕的表情。"真不敢相信我能如此^察我自己……"。

我完全理解的感X，我cc^笑了笑。立刻注意到的眼睛比我的稍高一c，也就是fF在比我高一寸左右，就像原砦冶人高一寸一印

我oo地站了海感X都有些奇怪。坦白f，我Υ诉有些d^。@比我所能想像的任何事都要刺激。我身的感官都很陌生，我不是我自己。我不敢相信看起碚娴木拖裎遥而我看起砭拖袷。

"我得z查一下。"我\笑著看著我的身w，呼吸短促地f，然後急急忙忙向浴室走去。S著步B，我的乳房在胸前一步一跳。


1-8
一走M浴室，站在R前，我不由得呼吸加快。R中呈F的完全就是的，任何人都挑不出有什N地方c不同，也]有人能指出@面具下另有其人。即使我大嘴巴，也目谇恢胁荒馨lF是穿著魔w。@魔w不知怎N就吸收了我的身w……再把它替Q。

"操！……"，我不眨眼地盯住R中的的，呼吸急促，R中的那也照雍粑急促。我忍不住在上崮Γ感X每一新的外^。我心e充M敬畏之情，眼光一刻也不能奈溢R中的D像移_。

猛然我在我身後喊我一"喂"，我D身看笑著淼轿颐媲啊"我猜你一定想穿件衣服。"

一想到我正全身赤裸地站在的眼前，我就M通t地急忙接^f^淼脑∫麓┥稀５我是以的外表站在她的眼前。我想大笑起恚s忍住笑意，只偷偷笑了一下。

uu^，L在我肩^拂樱WW的，引我l笑。再低^看看我的p手，那是一p指甲^精心修理的女人的手--我的手。我著手指，再隔著浴衣探索浴衣下我|w的新的美曲。

我笑著再朝R中瞄了眼，走出T，把浴室留o了。@一切好像是充M了幻，但我Q不岩蛇@又是真的。之，@世界上有什N有比@更刺激的。

我停下砬浦我的身w，突然有}ド闲念^。我伸手到脖子上去摸那l裂p，就是不久前融合上的那lp。可摸了半天就是找不到，那lp我是H眼看著它融合上的，]有留一z痕E。

我回去找到，o地："嗯……我怎影阉下恚"

g笑著f："我不下砹恕"

"什N？！"我吼著道。



1-9
"_玩笑，"又笑起怼

f著脑硌b魔w的盒子掏出一金俟揞^。罐^有5寸高，通w呈金色，端有一黑色的嘴。把罐^那斫o我看，然後仕的脖子了出一股薄F。一秒後，一l裂p出F在她的脖子上，K逐u乃胸脯向下裂_。

"@泳托辛耍"在魔w下用她自己的音同我f。

不一海又把魔w封好，不知槭颤N就不再穿上什N衣服。她又成了我的卵生……或者是我真幼拥碾p胞胎。

"你只需用@|西誓w，"向我解，"裂p就再出F，"暮凶佑痔统鲆同拥F器，接著f，"我I魔w和F器r，我的朋友告V我f@些|西可以用一子，所以你不用心把它用完。"

"太棒了，"我微笑著回道。知道@魔w可以@雍蔚孛下恚我心情立刻p起怼

"噢，有，"努力想了想f，"她告V我f一次最多只能穿一件魔w。"

"知道了，"我想都]想S口道。是啊，有l穿像自己的魔w呢？

站了海我自己又笑了起恚之，我外表象，而且身上除了件浴衣外什N也]穿。

@r我"砰"的一，扭^只像我平r常的那拥乖谏嘲l上，像小伙子一赏确珠_地坐著。"那，，"眨著眼f，"我今晚中┦颤N？"

我吃吃的笑著看著f："嘻……我不知道……鹤印"我坐在的身旁，我一起狂笑起怼

在接下淼囊小r，我坐在沙l上看，g或相互拿我@奇的身份倒黹_玩笑。mf在@N情形下有S多|西有所┬模但我仍沉沁在角色交Q的d^之中。ξ碚f，心w@Q淼纳眢w淼母杏X，感受我的新乳房的下感，A奈易煅el出的的音，@些就足以我乖乖呆在沙l上。我奈丛O想^像@优c坐在一起看。

在真的起身上^所後，我也到浴室去想放一下。一_始我K]有想穿著魔w上所，只是在我走M浴室P上T之後我才想起我]有把F器нM怼Ｎ要q豫了一下才Q定穿著魔w上所。

1-10
把浴衣煸陂T後，我低^看著我赤裸的全身有一N}s的心情。瞧的裸w我有些窘迫，同r也十分d^。d^的是看的女人的裸w就是我自己。

"喔，"我不由得l出恚我得承J我碛邢袼@年g的最美的|w，或是f碛斜人年g更年p的身w。

我p手崮ξ业娜榉浚pp握住它，]著眼@喜地感受它的敏感。我用手指p捏我的乳^，我突然意R到就在旁的房g取Ｎ壹t著so把手拿_，Q定快c把所上完。

坐著撒尿感X有c怪，不管怎涌算是尿出砹恕Ｅc往常站著尿尿不同，@次是牟煌的地方尿出淼模l出"滴滴答答"的音。怪是怪，但比我想像的是差c。

"噢，的！"站起要走，我R上又蹲下恚差c把大腿弄瘛Ｎ易Я手把下身擦乾，@比我平r站著撒尿麻┒嗔恕

我回到起居室就俏皮地我："好玩幔"我羞得M潮t，一句也f不出怼＿@又返么笮ζ怼

差不多到了上床渌X的rg，此r我的d^和@喜已_始有所消退，但尚未完全消失。不知楹危我X得我Υ┠w是不太T。我不返啬闷鹨煌步鹕F器打算回自己房g去下魔w睡X。

"嘿，等一下，"站起斫凶∥遥她手e也拿著筒F器。她若有所思的上很快又D成B皮的笑容。我有些心地停了下怼

"嵫剑"我t疑地道，在心她X袋e又冒出什N鬼c子。

"你想不想在女王床上睡一X？"T惑我f，"非常的敞、非常的和。"她ξ艺ＵＱ劾^mf，"你常常f你想要g大P室，F在你有C用上一次……"。


1-11
看用@踊稽的方式硪T，我差c憋不住要笑出怼ｋmf我早已Q定，如果]有e的什N的，到的大床上去睡睡_不e。但我是不想把我心e的想法告V。

"我不知道，"我故意漫不心答道，"@硬惶好吧。"就在露出失望的表情r，我又a充f道："要是o我增加c零花X的，……"

溥^硇n我胳臂就是一拳，f："o你！"。@一拳比我A料的要重些。

"哎眩"我叫了起恚心是不是o打青了一K，嗔道，"小孩子不能打。"

一就笑著f："Σ黄穑，……"

走^肀ё∥遥在我蛋上p吻了一下，我吃了一@。"嘿…，"我大吼道，"我聿@幼觯……"

"那，你或S@幼觯"^m逗著我。f完D身走M我的P室，PTr向我{皮地眨眨眼，故意F喊道："晚安，。"

我忍不住用同诱F的{f："晚安，肖恩。"

於是我走M的P室，S手P上T。mf最怪Q的是碛的身w，但υ的大床上睡X仍有N怪的感X。c此同r，能有@拥囊环v也我有些激印

我毫不q豫地在的梳y台前掉浴衣，盯住我在R中的影像，或者f是的影像？@}我不知如何做答。

"噢，真棒，"我不由地吹了口哨@地盯著R中美的影子，坐下怼Ｃ了摸我的蛋，又低^瞧著我裸露的身w。"太荒Q了，"我偷笑道。

不r崮ξ业男碌纳眢w器官，傻盯著我的|w，^了好一，我才起早到了上床睡X的rg。要是看我房ge的]P而Mz查的，那……，我的真]地方R。片刻之後， 我定好的[，爬上床，著s快入睡。е身的新感X，我y以入睡，最後是在困得不行才勉M入羿l。

(第一部完)


魔w2-1[3月27日] 

魔w
第二部


2-1
一大早，我就被一尖J的[o@醒了。@K不是我平r所熟悉的[，@得我猛地坐起硭奶打望，才lF我不但坐在的P室，碛的身w。我so挪到床把[P上。

我低^瞧著地板_J不是在作簦喃喃咕５溃骸柑好玩了。」

毫o疑，昨晚是怪的一晚，@N怪持m了整晚上。我昨晚不光是y以入睡，即使是最後好不容易睡著了，可我的新乳房又r不r硌著我，使我睡得很不舒服。我打算^把@「魔w」下硭X，而又X得@有c麻，最後是取消了@打算，想k法自己睡得稍微好受些。

n又下，我伸手胯下去探索我的新器官。她然c我原淼钠鞴偻耆不同，但也]有什N不舒服。只是有些……不一印Ｎ页泽@的是她是多N的敏感。我感X著我的身w，使我大吃一@的是不知不X中我的一根手指竟然插M了我的身w。

我呻吟一拔出手指道：「好砘铮@感X真是怪。」身we插入|西，@感X的_有些……怪。我刃恼f不能再@幼觯但也得承J@]有什N不舒服。

е奇的感X，我爬起床一c也]想^是不是要先把「魔w」下，就到主P室的l生g上所。上完所出恚我拿起金色F器，呆站了片刻才χ自己。

一刺W突然g流遍全身，身w的感X也l生了化，摸上去]有什N知X，慢慢才感X到全身是被oo地裹在「魔w」e。我下意R地笑著，先把^摹改w」e拔出恚再整摹改w」_口爬出怼

「太神奇了，」我嘟Ａ艘痪洌回到我自己的音。

大大打了哈欠，我X得比才更疲倦。使耪ＵＱ郏我方弄明白今天@早晨穿著「魔w」比我平r更清醒。F在我由回到我往常那N迷迷糊糊B。但我是]弄明白，平r起得早，而我穿上「魔w」也就成了早起的人了。

深呼吸卓冢清醒c後，我小心翼翼地把「魔w」放到床上，避免把她o弄摹！改w」是像昨晚一湫隆⒁尤彳，看不出曾穿^的痕E。原砦疫心把她o抻形或是扯模F在算是放心了。





2-2
放好「魔w」淼的盥洗g_澡。一_，我一不由得在想，穿著「魔w」洗澡是什N拥母杏X。「魔w」是不是防水的？不知怎的，我料想「魔w」肯定像人的皮w一臃浪，因榇┥稀改w」，她就成皮w。

洗完澡，因槲业囊路]放在的P室，我只好披上的浴衣。走出P室去Q我自己的衣服r，看早已起碜在N房吃早餐。她已下了「魔w」。

「早，」用她自己的音愉快地向我打招呼。

「早，」我道，一想到昨晚的事我就有ct不好意思。但f，真他的有些d^。

mf「魔w」一直在我z的X海eM@，但我都M量避免提到她。我上Wr，早上的光同往常一用髅模但我一c也不想去上W。

不出所料，@天我的心思根本]在n堂上，S多老都批u我上n不Ｐ摹Ｓ绕涫歉猎G那老太太，不但~外o我留了不少作I外，唬f要我留堂斫逃我。@N事，她到不是第一次@帧

下了公共汽，走完回家的那撞铰罚我心情舒称恚道：「好，今天是Y拜五了。」

我LL了口猓心ef，「感x上昌，明天不用去上W。」也就是f，有傻墓し硗海不用看噶G老太婆的色和其他e的什N人的色。唯一美中不足的是得把那死老太婆阎玫淖I做完。

一MT就看坐在餐桌旁o瓷娃娃上色。mfK究要出售出去，但仍喜g在家e[蜒b@些瓷娃娃。@瓷娃娃是半成品。

「在W校怎N樱俊停了下手上的活，抬^道。

我肩道：「不e。」

cc^，但^m追道：「噶G夫人是狗那y咬人？」

m然每天差不多都@，可我是忍不住笑道：「Α！刮医又告V：「@次她~外为o我阎昧瞬簧偌彝プI。」

著眉^道：「@是怎N回事？」

我很y撒e混^P，我只得老老告V她：「我想是因槲疑险n不Ｐ牡木故吧。」cc^表示理解，但f我挨P。

f完我就伸手到乾筒e去拿我的放W後的小c心。把c心拿出乾筒，就喊我放下，f：「不要吃乾，我R上出去吃餐^。」

「真的幔俊刮腋吲d地f。

「然龋」微笑著慢慢站起淼溃「你Q好『衣服』就出l。要Q的『衣服』我已o你找好放在你床上。」

完我cc^，向我房g走想，特意要我Q好衣服再去的餐d，一定很不e，不差到那e去。一M房g，我就@呼一「噢」，立刻明白f的「Q衣服」是什N意思。床_放的是「魔w」，旁是一堆的衣服。



2-3
呆呆地望著「魔w」和衣服，X海立R浮F出在隔壁凡豢芍ǖ乜裥Φ漠面。@然，想^m昨完的取罚K且交Q彼此身份到外面吃晚餐。交Q身份到公共龊希我有些不安。f，光是@酉胛揖鸵延X得身不舒服。我打算^去再考]考]，但回^一想，可能闹羞有些e的洹Ｋ懔耍就照想的去做。

「真是的！。」我走^去拿起「魔w」自言自Z道。

不用猜，一定等著看我明白是Q「魔w」後出r是什N表情，不然她早就跟著我M砹恕Ｎ夷r出淼谋砬椋一定返咯咯咯笑不停，笑完她Q是要我Q。再三考]後，我Q定先是不要她笑。

「不管怎Nf，」衣服r一想到昨晚我自己就返溃「@也很有趣。」@y道]有趣幔浚

一分之後我就_始穿「魔w」。慢慢套入「魔w」，我心加速，再次w「魔w」⑽疑眢w吸收的感X。深吸口猓「魔w」封上，我完全成了的克隆。

不由得再次p崂Cl，p揉扇椋尚Φ溃骸感√狻！

俨蔚难酃能|wD到找出的衣服上，先穿妊和胸罩，戴胸罩比我想像的要困y一些，不^最後是戴好了。戴胸罩，感X上有c扭。接著是r衣和o身牛仔，最後是短m和鞋。管不是我希望穿的漂亮的W球鞋，但只要不是常穿的高跟鞋我就M足了。好，x的鞋是c牛仔相配的低跟鞋。

「不e，」穿好後我自己ur道。@然比光著身子在房geD好多了。

走M起居室看已穿好我的「魔w」KQ好衣服。肯定早就事先奈曳块ge把拿衣服出浜谩

「你]有@悠亮，」我_玩笑道，同r的音奈易煅e冒出，感X也是有些怪。

u^著~^走^碚f道：「你@幼涌刹荒艹鲩T，……」



2-4
我吃了一@，因檫@正是的安排呀。^砝砹死硪路，但看上去她仍是不M意。

「怎N哪？」我小心道。

「跟我恚」U道，I我走M她P室，指指梳y台道，「快坐下。」

「喔，喔，……」我不情地坐下，就像要一b狗去耍把蛞印

「e樱」笑著摁住我，看幼邮侵道我的想法。

接著抓起梳子_始臀沂犷^，我只得乖乖地坐著。梳^有c好玩，但我不太喜g。梳完^，放下梳子r，我以橐呀全弄好，可以出T了。而又拿起化b盒。

我哼哼\\往起站，f道：「不用了，……」

摁住我的肩膀把我按回椅子上，f道：「要是你J樵谖M意之前就你出T的，」盯著我^mf道，「那就有S多事等著你。」

]k法我只得坐回椅子上在我的上T抹。好，平素只化淡b，@]追昼就搞定。mf只有短短追昼，但窘迫的我也X得好像^了好一rg，我盼望早一cY束。

「就好了，」一化b一安慰我，好不容易K於化完。化完b我D^^χR子看看上好b後的效果。

我吃@地瞧著R中的我，我比以前更像了。有了F在的型和化b，我c平r的eo二至。@太神奇了。

「啊，……」我口f不出恚只是M足地笑起怼ｋmf有些害羞，我也得承J@_不e。

自豪地笑道：「我走吧，我都快I牧恕！

我出Tr，手抓起她的小肩包煸谒的肩上。我一就返霉哈大笑，喊道：「要是你以槲像@幼优e女饩你出T的，那就有S多事等著你。」

「哦，」不好意思地咯咯笑道，「你f得不e，……」然後t疑地把小肩包f^恚「你不要把e面的|西弄G了。」

我cc^，笑著陌e掏出{Cf：「我想我F在已有{C了。」

我@奇地意R道，不管怎Nf，{C上的名字和照片，F在都是我莎蓉・谏。除了服b不同外，我就是{C上的那32q母H。然，除了知道究竟是怎N回事外，我F在已碛匈N著我自己相片的{C。我也特e芬飧嬖V@一c。

「那，……」b出一副失望的表情f道，「我想我只有初W者C件。」她^m假b意R到，「咳，只要有『』陪著我是可以_。」笑著f完，我z都不禁吃吃笑起怼

上r，D了D，才ξ抑钢阜较虮P，然後自己@^去坐在副{位置，微笑道：「小心c。」

「缘昧耍」我也笑著道，好仍得我_，「你教^我的。」

「我心的正是@，」笑道。
baka7382 2006-12-16 02:24
2-5
我不太清楚我要去的餐^怎N走，不停o我指方向，很快我就淼侥餐^。@餐^比我平r去的要好一些，但也不是昂F的地方。

一走M去我就X得有些奇怪，特e是侍生ξ倚χ道：「就晌唬俊

我迷惑了一下，侍生只盯著我，理都不理，@c平r正好相反。但我立刻清醒^恚告V他我就晌唬然後跟他走到餐d角上的一桌上。我注意到，他在D身x_之前，其目光在我身上，不是在我上，停留了片刻。他x_前的A斜向下的目光害得我上一l帷

那侍生一走，就返墓哈大笑，然後悄悄ξ艺f：「我猜他喜g上你了。」

我完後，tt狠很盯住的幼樱更妨恕Ｎ乙恢边在心，f一有人R破我的把颍指著我f我是穿著蒙e人的小孩，那我就死定了。一想到@海我心e就比穿上的「魔w」r要l。有，有不少的砘锒⒅我胸前的大咪咪，也使得我坐立不安，我不知道怎Nk才好。

「放放，」平o告V我，「把它都成是在恭S你不就行了。我也是@幼龅摹！

我瞧瞧，再瞧瞧四周，cc^表示同意。mf仍有c不好意思，但我算w到一女人第一次在公龊r始K有人盯著她的咪咪r的感受。@_有c不好^。@之前我也@佣⑦^e的女人，但]有想^e人有什N感受。

想到f的k法，我式著把@些眼光e人在p我。@泳陀X得自在多了。

M餐r，使者只服侍我而不管，@我X得很好玩。他一我菜怎N樱要ce的什N不，好像我是特e重要的Fe似得。我很喜g@N倍受重的滋味。吃完，我又得去m那砘锱c你答腔r的那N只盯咪咪不瞧的目光。m然不得不承J@有些好玩，但K不是f我就欣p@N目光。

回到家，我心情很高d，早先的窘迫早已至X後，也不再心有人R破我的假面具。@又v可能有些怪，男人的注增了我的自信心，至少在我出Tr]有人能f我不是外表的「我」。

「喂，」我坐下後道，「今天的晚餐怎樱俊

我笑道：「很……很好玩。」穿著「魔w」到公龊洗_很刺激，@次晚餐至少臀铱朔了我的下意R。

「我很高d你能蜃缘闷罚」M意地笑道，@然他以我的身份出去也是很d^。接著b出一副感激的幼诱f：「嘻嘻，xx『』我出去。」f完我又都大笑起怼

c晚餐的刺激相比，今晚就一般。我只是穿著「魔w」出去租了碟子回恚看完後各自回各自的房g上床睡X。



魔w 

2-6
我和出去吃晚餐的第二天是Y拜六，@天下午我修解完草坪，放好割草C，M屋去吃cc心。然後，……，我不感肯定，但我s_想起c什N。

「滞炅幔俊戴著手套脑∈页道。我整理院子r，整理房g。@幼雍孟袷把浴室清理完。

「哦，」我故意b不明白地道，「质颤N呀？」

生獾溃骸刚理院子……，我以槟悴皇钦在幔　

扭^瞧了瞧窗外以修剪一新的草坪，回^ξ业秃鹆司洌骸赣鬼。」

我撅嘴回了句：「那我是跟lW的？」

盯我了海最後是笑道：「你是指l？」

「喔，我l都]指，」我假笑道。

「抵，」DD眼道。

追昼後，我正在N房啃乾，滞炅耸盅e的活，把清工具w整好，M面笑容地M到N房。乃的眼e透露出一股抑制不住的d^之情，c那天她「魔w」展示o我看r的d^相比，要稍稍弱一些，但比昨晚我涑鋈コ酝聿r的要。

「哦，……」看著Wq的眼神，我f道，「@次你又有什N事m著我？」

假笑道：「你{什Nf我有事m著你？」我一不吭地盯著，最後只好投降，吃吃笑道：「好了，算你A了。」

但是什N也]f，我倚著子道：「，你是不是不打算告V我？」

「我考]今天下午我去逛商觯」笑道，「一想能到c我的妹妹一K去逛商店，你不知道我有多贰！

「但你K]有……」，一出口，我立刻明白了究竟是什N打算，下半句擦嘶厝ァ

「你也清楚，」抱住我的肩膀道，「我一直想LL有p胞胎姐妹是什N拥淖涛丁！

我一就呆了，想弄明白究竟是什N意思。出去逛街I衣服，@想法比^奇特，但也奇特不^交Q身份出去M晚餐。f，@想法我居然也有些d^。我o地反道：「逛街I衣服？」

「ρ剑逛街I衣服，」笑道，「相信我，你肯定找到S多啡さ摹！菇又又嘻笑道：「要是你敢不去的，……，看我怎N收拾你。」

「你……」，我抗h道。

而根本不理我的B度，只是把我推出N房，道：「快c，快c去Q衣服。」




2-7
回到房g，看床上放的是的「魔w」和衣服，我一c也不感到吃@。肩，我一苦笑地衣服。我知道，要想去f服改主意，是]有一c可能。要是她意的，肯定能成橐出色的鼓蛹摇Ｕf回恚我F在也根本不想去f服。

]煞昼，我穿好了「魔w」和衣服。@次，我根本]有打量我的身w就把衣服穿上。然，@身w的神秘感不如先前，但她仍充M了T惑，要不是不知什Nr候就JM恚我想再好好探索探索。

果然，不出我所料，真的M砹恕Ｋp手叉腰站在一旁看著我穿上最後一件衣服。我什N也]f。

「不e，」穿好後，f道，「你昨晚上的化y]有除，」眉^m道，「我先得把它除乾Q再重新化。」

我做鬼嘟５溃骸改蔷h。」

笑道：「快^恚妹妹。我教你怎N化y。……」

坐在的梳y台前，再次w昨晚的v。@一次，一步一步化的很慢，一步一步o我仔解每一步在做什N、怎N做。是斫涛胰绾位y，_有些扭，再加之我根本不想W，@就更不自在。榱Φ闷的M心M力，我只得打起精神怼

不一海o我上完了化yn，我出T逛街I衣服。我K不想我象p胞胎一优逛街，而s是十分高d，也y怪，不再像那澳右人孤零零上街I|西。能有一p胞胎妹妹陪著做一些「姐妹」g的事，@NC碚f，_是y得，你f能不喜不自禁幔≡僬f，我也很想高d高d，所以我毫o怨言地陪著各商店逛逛，Q定o如何也不要×的d致。

我四看看逛逛，然後在一商龅母衣室，我替一件又一件地穿她挑的衣服。穿上一件o身衣，o身衣箍在身上很不舒服，但穿上後身材s是y以置信地更加魔鬼。

我原地DD身，看看o身衣穿上後的效果，K道:「呃，你看怎N樱俊挂槲掖┖玫漠竟是x出淼囊路，……，有，@些都是I的。

「好O了，妹妹」，笑道。四周瞅瞅，_J]有e的什N人，^淼溃骸敢葬崦看钨I新衣服我都要你陪我怼！诡D了一下，^m道，「@比照R子自己看好得多。」

我有些F地U道：「那就是了。」

在的猿窒拢我又接著Q另一套衣服，好能看到她自己穿上@套衣服後的效果。我穿想作的p胞胎姐妹究竟怎N印＿@_比^怪Q，但同r也是很好玩。@然，人K不是能常看到完全一拥碾p胞胎，即使我的穿著K不相同，可他仍盯著我瞧不停。

「喂，」ξ艺f，「我看@p鞋跟@l裙子很相配。」f著提起那p她正在打量的新款高跟鞋，又指指我身上穿的裙子。接著又道：「恚！」

盯著手上的高跟鞋，我苦笑著cc^，坐下戆迅吒鞋穿上。一站起恚我立RlF穿著@痈叩母吒鞋，根本就站不，更不用f~腿走路了。著Q不同的姿荩哎，以_尖著地的姿葸行。然，忍俊不住地偷笑著告V了一些穿高跟鞋的技巧。

榱俗M意，我又了S多不同的服b和鞋子。我自己也X得不可思h的是我居然也闹姓业搅啡ぁＲ男人即使在他的外表象女人的r候，他的自尊心也不pξ业呐e印I的|西c我挑x穿的|西PSK不大。

D^盱oo地望著我，然後A^碛HH我的a低道：「xx。」故作平o的Z庵形乙哺惺艿剿心中的快罚同r也槟芟提供快范感到高d。

在商觯我根本]有意R到rg^得有多快。步出商隹纯刺炜眨我才明白我在商鲅e待了多Lrg，咕咕叫的肚子提醒我，F在已是吃晚的r候了。正好也有cI了，於是Q定我是在外面M晚餐。 


@一D晚餐，我吃得很是不容易。因樽晕一M入餐d那r起，那些服T看到我z面貌如此相像r上的那副y以置信的表情，是令我l笑，ξ碚f，忍住笑可不在行。@些服T根本弄不清楚是l要的|西，把|西常送e。我和然不去提醒她，反而故意o她添y，即使她弄Φ奈也f她弄e了。到我吃完r，已弄得那些服T都不敢^怼Ｗ钺幔我o了可^的小M作檠a。

「你看那女服T上的表情了幔俊棺叱霾d我笑道，「那真是^了。」

「ρ剑」也笑道，「真是太好玩了。」

走到旁，停下砜纯幢恚然後若有所思地看著我。她深沉地望了我一海上的表情慢慢放，露出一z狡p的笑容，眼光e透射出我已十分熟悉的神采。

「怎N哪？」我道。

只是未鸬溃骸改阋壕知道。」然後不再分f，我s快上。

及分之後，把_到一酒吧的停，停好，P掉lC。磉@e质颤N，我正糊Tg，{^^恚看著我淡淡地笑道：「我想……F在你已到了可以喝酒的年g。」

喝酒――@我有c吃@，但只是平o地道：「喔。」

「你看，」和@地笑著把手放在我的手上，道，「我不б15q的小孩M酒吧，但你F在是我32q的p胞胎妹妹。」停一停^mf道，「要是你不意，我也不勉。」

我呆呆地望著，一r半]弄明白在f什N。即使]有明_f出恚我想她也很是期望能我M去，c她的「妹妹」一K喝c酒。

於是我c^笑道：「那好吧。」

也返溃骸改呛茫我M去。你跟o我，不要x我太h。」

我c^同意，我就M了酒吧。@是我第一次M酒吧，y免有些拘。但我也不想引人注目，於是我打量四周，M量放自己，再f@酒吧真阎玫貌诲e。

我一煞昼後就在酒吧的角落找到一桌子坐下，要了杀啤酒。我瞧著我那杯r，s咂啤酒贰Ｎ也幌胼o，再f我外表是大人，於是我慢慢在我杯子e喝了一口。e人f啤酒很好喝，喝了@一口我才知道@啤酒的味道h]有我想像的那涌煽冢但也不y喝。

「你X得咋樱俊看我在喝了口後咂味道r道。

「可以，」我假b很S意地淡淡笑道。

我坐了好一海我嚼著啤酒S意地打量四周，悠f地享受著成L的……大人的fm，我如今可以Sr到象酒吧@拥牡胤剑叫上妆啤酒，K且不再有人要我拿出身份C。即使@只是r的，但我也因此充M自信，我的生活_始改。

喝^啤酒，我z淼球桌前，比玩了妆P，後磉同上的砘镔了杀P。那些砘锊嘞蛭{情，而老地付回去，我看也是吩谄渲小Ｍr我在想要是他知道他正c之{情的女人是15q的小男孩r，不知他有何作想。真死的是此刻我根本]有一十q男孩的感X，@y道是酒精在作怪？

到我x_酒吧r，我已整整喝下去善科【疲弄得我走路都有c偏偏倒倒。mfK不是故意我喝多的，可看我@幼樱在一偷著纺亍榱舜_J我是不是有事，「姐姐」近硪我怎N樱最後算是到家了。

第二部完
baka7382 2006-12-16 02:25
「真y受，」@是我在星期天醒磲岬牡谝痪湓。 


奈倚碇钡降N房吃早餐，我都一直在回想昨晚l生的一切。桌子γ孀著吃的是我的p胞胎兄弟。

「早安，」我那p胞胎嚼著嘴e的，笑著向我好。

我盯住穿著我的「魔w」的，思索她究竟又在质颤N。什N也]f，但我很快就猜出恚今天要玩的是昨天的翻版。

肩，我端碗坐下恚暗示道：「我一直想知道有一兄弟究竟是什N拥囊感X。」

一就笑道：「那，你F在正有C去ww。」

之後我就不再提@}，至少是有好一]有提。我只是有d趣地象p胞胎兄弟一θ魏我患小事也不休。@_很好玩，mf是在心底e有一z奇的感X，但也S正是@一z奇的感X才使我X得很好玩。

玩了海我就和乘巴士到市中心去。我zl也]有{照然不能_去；我也只有一v诬，然]lT去。到站下，我在大街上逛了多小r，我o我的「兄弟」指c在哪汉猛娴慕C。我在街C上玩了好多[颍^大多刀际俏亿A了……，但K不是每次都是我A。掌握得很快，m然我在街C上化的rg早已挡磺澹但的技g很快就差c追上我。

在商觯我也待了扇小r。我在商鲅e面相互追逐，到打量，吃了D午餐。完全沉B在F在的身份中，她甚至盯著一年gc我相仿的可叟孩u^足，@可是J樽]教B的事啊。@些~的嘴e吐出砜烧媸遣豢伤甲h，不^@也明白o`地告V我，我可真有了p胞胎兄弟！

和回到家，我又踢了呵颍可是好好地w到一十多q男孩的味道。我也玩得筋疲力M，玩的^程中有r我也忘了在那|w中是我的`魂。完全投入其中，玩得十分Md，她可是充分利用此Cw一完全不同的身份。

令人沮实囊雇聿豢杀苊獾砼R，我和都不忘@特殊的一天，也不忘我借此彼此更加t解。可最K我仍得回到我原淼纳活，「魔w」得下怼

接下淼滋欤我在不想去上n，可是得一如其常地去上W。一到放W，那直可f是Q了天地。不管是p生兄弟、p生姐妹，是的身份，每夜晚都充M了喜和g笑。

於我之g的PS，我和]提起，但我感到我之g的PS也有了微妙的化。在此之前，我已是十分H密，而F在我更是再近了一印４饲可f是像我的姐姐和密友，F在可不再HH是姐姐和密友。「魔w」我牟煌的角度w生活，光@也我d^不已。


魔w 


3-2
Y拜四放W後，我去了比_店。比_店是我最喜g去的地方，一星期我男生要Y伴去趟比_店。@次我可o心留伲呆了]煞昼我就跟大家拜拜，急急忙忙往家s，焦急去ww「魔w」今天由o我硎颤N新刺激。

我翻出的「魔w」穿上，也穿上我的「魔w」。不知楹危我已_始喜g上的角色，特e是在扮演我的「鹤印r更是如此。像@咏Q角色使我倍感d^刺激。今晚，我不光穿著「魔w」上床，又一次交Q了P室。

早上[r，我一醒砭婉R上感X到我身|的不同，也起究竟是怎N回事。我]著眼^m穿著的「魔w」躺在的床上，一抹笑意浮上嘴角。

「起床了，」我自言自Z地笑著去颉改w」筒。一]蛑，@才lF我昨晚明明放在床^上的筒不了。是不是我昨晚放在e的什N地方了。「
baka7382 2006-12-16 02:26
4-1
嗅著比_店庥舻谋人_香味，我心情舒场σ十q的男孩碚f，是很y抵R象比_@由l庀阄兜拿朗车恼T惑。所以也用不著奇怪，F在我正狼吞虎裁媲岸M了的比_。今天是Y拜一的下午，放W回家的路上，我和我的哥RrQ定在路的一家比_店撮一小D。 
"她f……"我的朋友米在一疟г顾的女朋友。他已抱怨了十五分，而我早在十四分前就不感d趣了。假如他那女朋友真像他f的那有U不v理的，那他槭颤N整天λ如影S行。 
R克，我的另一哥，我："Y拜五的舞你s]s好女生？"

我不置一~地肩，拿起比_咬一口。真弄不明白槭颤N每人@舞都看得@N重。而它本身K不值得如此。另外，我也在想⒓游不有什N意思，否t多多少少感到有些S的沮省

"我得再去I一份，"米@才注意到]人在他v什N，s快找借口W一下。

"我也再要一份，"R克纹鹕恚同米一K往走去，把我一人留在桌前。我o奈地TT嘴^m吃我的比_。我知道，要是我再I的，等夯丶铱沙圆幌嘛了。

正在此r，我下意R地感X到有人淼轿业纳砼裕我抬起^眢@地lF站在的桌的是一女生。她身材玲，黑披肩，年gc我差不多。她身著露b，半截平滑的小腹露在外面，AA的肚上戴著h。

"呃……"在她黑亮眼睛的注之下，我有些o。"嗨，……"我Dy地把我的眼光乃高的胸脯上移_。

"我可以坐在@幔"她笑著道，手e端著一P比_。

"坐，"我手_o措地s忙答道，惟恐她要走_。我心e暗想要是身榕孩又是什N拥母杏X，不像碛"魔w"之前的那恿o痕E，不可捉摸。

那女生在我旁的椅上雅地坐下，ξ倚α艘恍Γ道："xx。"然後向我伸手道："便介B一下，我叫金娜。"

c她握握手，我M力掩著我的d^，答道："我叫肖恩。"

"呃，你在哪所W校上W？"金娜咬了口比_笑著道，她的眼光一直停留在我的身上。我告V了她，她微微cc^道："哦，f你W校在@星期有舞。"

我c^答道："是啊，就在Y拜五。"

金娜抬起^看著我^m笑著道："你]有找好舞伴，Π桑" 我y以置信地望著金娜，真不敢相信B@N事她都知道。我深吸口猓心神，思索怎Nf。y道把真相告V她，她看看我@失≌摺


4-2
"呃，……，K不是……"我羞愧地咕５馈 

更令我吃@的是，金娜N地笑起恚w快地^恚在我耳甜甜f道："如果你意的，你F在就可以跟……"。

我一就心喜得不知道如何是好，只不敢相信地呆呆望著她，弄不清是不是身在糁卸不自X。要不然就是哪砘镌诟我_玩笑愚弄我。不^，我的第六感告V我，金娜值得信任。

"喂，"金娜努力保持上的笑容。她的舌涟盐殷@醒，使我明白她正羞怯地等我的回答，害怕我拒^她。不^她看λ自己有信心，J槲……。

"然要，"我口而出，抑制不住刃牡募樱"我……我意。"

再次令我@奇的是。一完，金娜就笑著w快地^碓谖夷上H了一下。@一H我的刷的一下得通t，而她s在一咯咯地分看著我的傻印

突然，我R克的音在道："她是l？"我抬起^看R克和米正站在桌旁正好奇地盯著金娜。

"我是金娜，"金娜愉快地自我介B，站起身恚把手扶在我的肩上，向他暗示她是我的女朋友。

R克和米不s而同地相互σ一眼，然後又都大眼睛望著我。最後，米ppuu^，他z坐下恚狐疑地望著我和金娜，然後又再σ了一眼。

金娜坐下恚很快就加入我的}，令R克和米很不舒服，因榻鹉人坪ξ腋感d趣，而@我感X十分良好。@然，我的哥多少有些嫉妒，而且他也]明白她是哪好俺淼摹６我也不清楚她碜院畏健

c金娜聊上追昼後，我越碓绞求@奇，c金娜聊天真是太愉快了。度^最初的陌生感，我lFc金娜在一起就像是多年的老朋友一樱心情特e的舒场＿@m比^不可思h，但_比^舒m愉快。

又到了我不得不起身回家的r候，我偷眼瞧了瞧金娜，我在不想`心x_她，但我也不想我焦心地等我，即使理解我，而@也是我的信任。

看斫鹉茸⒁獾轿以谕低悼幢恚她J真地低ξ艺f道："肖恩，我有事要一下。"她瞅了瞅我的朋友，接著f："就我z。"

我R克和米f再，就c金娜一K往外走。走出比_店。金娜就I著我走M店後一l僻o的小巷，我有安o的空g。淼竭@海我又o起恚但我第六感是信任金娜。

"好了，就在@海"我先_口道，望著金娜，向她表明o她想什N，我都可以跟她。只但不是我要cX之的事，不^我感XQ不是@N事。

金娜oo地站了海好像在Dy地Q定什N事。她深深吸口猓一烂C。"我真的很抱歉，"她低沉地ξ艺f道，"我不知道怎N向你_口，更不想惹你生猓但我_是忍不住要@N做，我也_@得S多的快罚……"她一的苦笑。

不知楹危她越v我越糊T。f，我也越碓骄o，越碓矫悦！

"我想@幽憧赡芨容易明白，"金娜U口猓把手伸M她的肩包，"你可不要χ我尖叫。"

f完，金娜把手乃肩包中抽出恚手e拿著的是一b金色的筒。她把筒χ脖子就_。S著嗤嗤，她w嫩的脖子上出F一l裂p。金娜用力抓住^往後拔，露出[藏在下面的另一，……，一我特e熟悉的一。



4-3
"？！"我得本能地後退一步，差一c昏了^去。 


我@呆在那海迷茫地看著安在金娜身上的的^，……，很@然，穿著"魔w"而把^露在外面。一rg，除了窘迫和一N被出u的感X之外，千思fw同rド闲念^。

"你……"，我低吟了一。

心地看我一眼，M含歉意苦笑道："我原碇淮蛩憬o你_追昼小玩笑就f告V你真相，可我一M入角色就不能自拔。"

我深吸一口猓平o一下心情道："@是槭颤N？你究竟想质颤N？"

在我一r冷了鲠幔又ξ冶歉地\笑笑，心神不定地四打量了。"我@幼涌隙ê芄终Q，"嘀咕了句，把^套拉回恚把裂p封好。眨眼g，金娜又站在我的眼前，含歉意。

金娜/接著告V我："我真心圩o你，不管做什N，首先是不要害你。"她盯了我片刻，^m解道："我一直在惋惜，我在像你@N大的r候，e^了象舞之的S多事。我不想你也像我那渝e^而因此後悔。"

我一直被@辣妹的妊e就是我@事@得回不^神恚λ所f的我只是心不在焉地冷哼一回。望著她，我一c也]有琅的意思，我只是不知道做些什N才好。

她又ξ倚α诵Γ不^，@次的笑意eN涵著信任和安慰，眼光中W^一z亮c。"我想你正需要一女伴去⒓游，而F在你已有了。"她有些害羞地a充道："那就是我。"

注意到我差c又要昏^去，急忙淡淡笑道："所以我又到我朋友那涸倌昧思'魔w'。"肩^m道："好，我去的正是r候。我朋友的生意不太好，她正要把店P了搬到e的家去。差一c我就不到她了。"若有所思地慢慢a充道："也S，她u@些魔w……"。

"你……"，明白的真想法，我再吃了一@，"你@幼稣娴闹皇窍胱我去⒓游？"管@出自通常的一些怪Q想法，我是很感到十分的@奇。mf@幼鲎我X得自己像傻子，可我λ怎N也生不起怼

"ρ剑"她高d而自信地承J。接著古怪地笑道："f真的，@也是我的第二次C。"f完，她表情再次烂C，道："如果你我陪你去。"她眼光e充M了祈求。

我足足盯了她好一才_口低道："好吧……我意。"

我是不好意思，而s是很高d。"好啊！"她返酶呗g呼，眼e流露出感激之情，"我想@……"她指指她身w，"……也o你的夥伴留下深刻的印象。"

我c^同意，她f的一c也不e。е@有愿械呐生⒓游，毫o疑U大我的知名度。

"你f得Γ"，我羞怯地\笑道。

"金娜"，她快返靥嵝盐遥"住，我是你女朋友--金娜。"再身H吻我a，我的羞得更加t了。]等我想好f些什N，她D身伸手拂拂秀_始x去，走f："我一直想知道碛幸活^黑是怎N感X，……"。



4-4
面δ前椅子上堆放的一堆女b，我不由得p蹙眉^，，不知道@要有多久。想到@海我茫然地oo瞅著更衣室的T，希望她快cQ好衣服出怼Ｏ裼行撵`感，"金娜"很快就Q上又一身新衣服走了出怼

她D圈道："你看怎N樱"

"很漂亮，H鄣模"我微笑道，我正穿著的"魔w"，所以f的口猱然得符合我是她母H@身份。

今天是Y拜二，是我遇"金娜"的第二天下午。猿终f她要去⒓游，就得到商鲑I些新衣服，而我得oW校病假陪她去。@游就一K逛@些Ｙu店。

"不，，……"，我不想去，可估拗不^，是得去。

我f完，就墒植嫜站在我面前瞪著我，眼eM含崆械钠谕。"我像你@哟蟮r候，奈锤我母女z一K上街I^衣服，"她沉道恚"所以我真Q不e^@y得的C。"她眼神远ǖ匦Φ溃"你要知道……，要是你意的，你懋女海……"。

一想到要是那拥脑，我又得去那些oFoM的五花八T的各式各拥囊路我就^大，我只得一苦相地U口猓一不吭地抓起的"魔w"，向她吐舌^做鬼。

她被我的e佣旱霉哈大笑，笑完也n我土舌^做鬼，f道："嗷，快c，@很好玩的。"

所以，F在我就陪她在@些商店eI衣服。也得承J，陪她上街I|西K]有我A料的那些麻┦隆＿@次c前状喂浣仲I衣服r稍有不同，@是因槲的角色不同。@次，在"金娜"衣服的r候，我只是站在一提提看法。@都]什N，最y熬的是每次她Q衣服，我在外面都等得百o聊奈。

又是好一之後，"我看@件不e，''"，她母衣室跳出硇n我笑道，她的一e一佣几她@副十q小女生的外表很相配。

"H鄣模你看@件是不是有c太露了？"我M可能地像位P心自己女旱哪赣H那道，即使我心底e也J檫@件衣服_不e，十分性感。

"就I@件嘛，"她舌恋溃"你去付X嘛。"

"我去？"我奇怪地道。

"喂，F在是你有信用卡啊，"她提醒我，我才想起@a事，ρ轿椰F在是可以乘@C多o自己c零花X。

f硪财婀郑在回家的路上，_始很高d，可後suu沉默，在想什N心事。直到回家，我l都不f，我不r偷眼^看的表情，想弄清楚是不是我哪e做e了什N。

回到家就f："照e人看恚我@母女肯定很有}。"她笑了笑^mf道："我的相貌相差太大。"她把手伸M^，挑起她的黑，似乎在回想她金色的秀，……，都快把我搞糊T了。

我o所^地答道："或S他以槲中有一是染^^。"

"你f的也SΓ"又_始返溃"另外，……"她想想後，我又正色道，"即使我是假b是δ概，可……可@r我K]有什N血PS。"

"嗯？"我哼了，不知道她要f些什N。

o了翰砰_口道："你也知道，'魔w'K不只是件衣服。"_是如此，我cc^。"它在改我外表的同r也在改我的炔俊…"，@也是事，我再cc^。她似乎有c殡y地眉^，道："我穿上@件'魔w'後"，她指指她自己，"我很是好奇，它究竟把我改了多少，於是我就上t院去z查。"

我也勾起了好奇，道："後砟兀"
4-5
"後恚"她露出一z苦笑，道，"我lF金娜的血型c莎蓉的不一印"她深吸口庾钺嵴f道："'魔w'氐赘淖了我，我敢肯定，它甚至B我的基因都改了。它把我完全成了我所穿的'魔w'的原型。" 

我能f些什N呢，只嚎了"嗷"。mf我早已部分地猜到@Y果，可它一旦真的嘴ef出恚我是十分的震@。

"你再叫一，"她半_玩笑ξ艺f道。

我苦笑後又再"嗷"了一。

咯咯笑後，嘟Ａ寺"C`鬼"，我t向她吐舌^砘。返霉哈大笑，n我喊了"臭小子"。

"嘿……，L要有Y貌，"我故意逗她f，@又引起我的一狂笑，笑得都直不起腰怼＿@"魔w"真是太有意思了。





4-6
接下淼滋欤一有空就穿@件新"魔w"，看得出恚她是很喜g再次成十q的小女生。她也很是投入@新角色，每她穿上她的新"魔w"r，是要我喊她"金娜"，要把她成我的女朋友，常吻在我的上。 

在我看恚整事情已_始有c不ξ读耍面@火辣性感女生，我清楚地知道，在她眩目的外表之下是我H鄣。每次面λ，多N}s的感情都交在我心^，使我焦]不安。而她，_@然芬獍缪菸遗朋友的角色而不是我的角色，而且Sr提醒我，她F在的@身w跟我]有然後血PS，生害怕我忘了似的。不H如此，更俚氖牵她津津返漓掇揶蚺我，mf我有r有c阑穑f我也奈聪瘳F在@优d^^。

Y拜五的舞K於砼R了。不管我如何掩，我的刃倪是ξ越碓煌。е我去⒓游ξ碚f，也算是N失。可反^碚f，@也是我的幸\。幸\的是槲冶M力打扮，我碛幸美漂亮的女伴。管K不HH渭榱宋遥事上是她也很盼望去，但不管什Nf我心e仍充M嘏之情。

"你在想什N？"/金娜乃P房出道，她不H穿上金娜的"魔w"，穿好了我一K上街I回淼囊路，@得十分的性感。

她出r我已Q好我那套做工考究的晚Y服，站在起居室等她。"
baka7382 2006-12-16 02:26
第五部
5-1
到了Y拜六，我和在心e暗暗_成fh，我l也不要再提H吻@~，甚至也不及舞，但我清楚地知道我在舞上都度^了一段非常快返r光。再@件事很可能再次使我失去自我控制，o法A料l生什N事，所以最好我不要再去碰它。到了Y拜天我差不多不再想@件事，至少我自己是@诱J榈摹 


"吃c什N龋"我在食品e翻喃喃地自言自Z，想在@Y拜天大清早找c|西吃。最後目光i定在糖和J榈哪切┙】凳称飞稀Ｒ不然花crg煎u蛋吃c之的。"y得麻，"我自返匕咽稚煜蛱枪蕖

坐在起居室吃著我的早c，h四周，我知道整房子只有我一人，也凫段乙蝗恕今天一天都要在吉店e兔Γ她在走之前要我一人呆在家e把要干的活o我分派好。我岩伤不在家e呆，部分是榱颂颖茏晕之後我一直在避的事。

^了]尚r，我就_始X得o聊，看了，目不好看r我看了。是啊，按照的要求，我的房g得打叽撸不^@ξ铱墒]有什N好玩的。按的指示浴缸也得刷刷，@活阂]什N意思。我得找c有趣的事指伞

我]什N目的或目说卦谖遄友e挨著囊房gD到另一房g。有r我也在想要不然出去看鲭影，或是到街上子[d去打打子[颉？蛇是X得械米撸就是芬獯粼诩已e。

走M的P室看看，也]lF什N特e的念^。我D身正涑鋈サr候，lF在角的一椅子的椅背上搭放著一件"魔w"。我想都]想地走^去瞅瞅，@是金娜的"魔w"。我肖恩的"魔w"搭在它的下面。

"呦，"我低吟一，不自X地展一笑，俯下身子仔^看。

]有比看金娜F在就只是件空T的"魔w"更怪Q的事了，而看我自己空T的幼臃炊不X得怪Q，看--她那件"魔w"正放在我的P室--空T的幼游乙膊挥X得奇怪。上上下下仔仔查看@件"魔w"，我也不知道^了多Lrg，心e的滋味就像在芍芮暗谝淮慰匆"魔w"r那樱充M了@奇。不"魔w"是如何u造出淼模是它是如何F其概念的，之，它充M了神奇和不可思h。

"嗨，金娜，"我p柔地拿起"魔w"f道，接著半_玩笑道："舞之後你槭颤N不o我打？"

e起"魔w"我又端了好一，有Nn油蝗ド闲念^，我慢慢笑了出怼Ｓ钟心铑^在我X子e一W而^，不知道在第一眼看到@件"魔w"r有什N想法。

我肩道："槭颤N不龋"而在我心e我早已……。
5-2
一分之後，我就在的P室_始衣服。一光我就抓起金娜的"魔w"抬腿pp往e伸。c穿的"魔w"相比，@]什Ny。但c我以前第一次穿"魔w"及前状蜗啾龋@是一件更特e的"魔w"所以X得更加的d^。 


套好"魔w"我q豫了片刻才⑺封上。在那N奇的感X鞅闳身之r我深深呼吸了一口猓"魔w"融合了我的身w。整^程c穿的"魔w"]有什N不同，但我仍感到@奇，仍不禁流露出一z下意R的微笑。

"嗨，"我L著用我的新嗓音大打招呼，"我叫金娜，……"。@_是金娜的音，F在也是我的音。

接著，我的注意力D向我的身w，低^慢慢^察感受她，妊e、耐獗眢w她的美和性感。手指p|我F在碛械哪h，我不由得l出心的微笑，同r也感到奇怪槭颤N戴h一c阂膊挥X得疼，Υ宋矣懈深的印象。

"Cool，"我愉快地笑道，然後慢慢走向的梳y台。"更Cool了，"望著R中的我，我@呼道。

R中的那金娜，性感的金娜，正盯著我。我F在碛辛怂那h逸的秀和性感的p唇，有那厝A的p峰。@p峰@得比的那p大要酝ΑＮ椰F在不再是那十q的小男生，也不是那成熟的女人，而是一十q的女生了，一性感的女生。

p手捧著扇椋我裂嘴笑了起恚w了口哨，道："多好的……"。

在接下淼陌多小r，我溺R中和用自己的眼睛欣p著……流著口水我@航淼能|w。每看一眼，我的@N陌生的性j都再升高一c，整雒娉涑庵oF的色j。我被@扇嵝愿械哪猩的糁星槿谁h@著，@也使得我更舒心地玩弄著她的每一K肌w。

在我K於到_了高潮的c之後，我想是去清洗一下比^好，於是爬M了浴缸。自我穿上的"魔w"我就喜g上了在浴缸e慢慢泡，但在我自己的身wers]有@优葸^，也不喜g@优荨？碇挥行『⒆雍团人才喜g泡澡。而F在我就是那後者……女人。

泡完澡擦乾身子，_始穿上次I回淼慕鹉鹊囊路。就那N准，]多少x瘛穿上胸罩，B妊都]有完全提好，就看那套金娜穿著去⒓游的Y服，一z笑容又不自X地浮F在我上。]煞昼，我就把@套Y服穿在身上。

"不e，"穿好後，我在R中仔打量後ur道。然，我得上cy，把^梳理好，……，除此之外，就c⒓游的金娜一模一樱一拥男愿忻匀恕"噢"。

е一z迷人的微笑盯著R中的我，回想在那舞上@得的快罚特e是那吻，那y以描述的吻，使我心情一rgy以平o。而@一切均已Y束。但真的Y束了幔磕槭颤N我一直想著它。




5-3
R了句"真混球，"我w快地下Y服，KQ定再也不要想@件事，至少在一段rge不要再多想。就把它成交了漂亮的女朋友，可她sx我而去。H上差不多也就是@N回事。 

很快就Q好了衣服，@次我穿的衣服就是我第一次在比_店到金娜r她身穿的那套。穿上@套衣服我@得十分的性感。

不停在R前搔首弄姿左右盼，直到最後心M意足地笑道："你@}，我的女王！"

我幻想要是"金娜"到我W校去的，不知有多Z印？梢钥隙ǎ每男生都想追她。然我也不例外，我……。但是有c心的是她可能瞧不上我，要是她真的不只是件"魔w"的@很有可能。

再[了pose後，我拽拽弄了的衣服，抱起我自己的衣服x_的P室。放好衣服，我d致勃勃^m去做我在逛房glF金娜"魔w"前]滞甑幕睢：伲]一壕滞曛後，我舒舒服服坐在沙l上看，手上不f著把玩著我的乳房。

"照@樱女生怎N能集中精力质履兀"我迷惑地自言自Z道。

我看弘，玩何业男律眢w，C意得不亦泛酰直到一L目吸引了我的注意力。目的主}是P於性的}，我全神注地看完了整目。我不禁在想要是他有杉"魔w"不就解Q所有的}了幔浚

"的那朋友可以造很多很多的'魔w'嘛，"我凡豢芍想道。同r也M一步在想，她的店e有些什N希奇古怪的|西，是不是有些e的什N"魔w"。

到後恚光傻乎乎自我欣p我的新|w而不能向大家展示，使我又有些焦躁不安。或S到附近商店走走可以吧。@幼映鋈ギ竟c我往常Y拜天出去的溜J不同，肯定非常的有趣。

"只要穿上'魔w'，一切都的有趣，"我嘟５馈Ｊ前。"魔w"o了我新的角，Υ宋乙巡辉俑械襟@奇。

穿著金娜的"魔w"出T，我有些q豫不定。mf穿著的"魔w"出F在公共龊ξ碚f早已不成}，但是@件不同。@是件新的"魔w"，穿著它为出去t又是一次新的探U。

微香肩，我先到盥洗g方便方便，一出砜匆大T正向外打_，我大吃了一@。e愕g，走了M恚看我@身打扮，她只是稀微吃了一@停了下怼


5-4
"啊呀，金娜，"她笑著向我_招呼，"你看起砗芷亮。" 

我羞t了看著，突然，我想到@是不是一鲫\，她故意@雍米我穿上@件"魔w"。或S她今天根本就]有去加班，只是故意避出去好我……；或S她@是o我提供一C。那就看看我的表演，於是我很快o下怼

"
baka7382 2006-12-16 02:27
6-1 第二天早晨我起得很晚，慵散地坐在沙l上吃看。@似乎c以前]有什N不同，但F在的我，眼睛盯在上，可根本不知道在放些什N，我的X子仍留在我房ge的"魔w"上。我也忍不住它的T惑，q豫著是不是再穿一"魔w"。f，穿上"魔w"像一釉谖葑友e砘刈右埠苁谴碳ぁ
瞟了眼o]的房T，我不知道睡到什Nr候才起床。真是的，以前是早起的人，通常等我起床r，她已早把什N都弄好了。而F在，她s很是壅l杏X，我敢肯定，她肯定在床上。我在是心，她有]有心思去泡澡或者去好好上y。
又^了好一後，我身後有音，一^，看我那p生兄弟走M怼Ｗ"魔w"нM家T，我@N事早已熟悉，根本不再@奇。我弄不清的只是是穿著"魔w"^了一整夜，是今早起床後才又穿上的。
"早，"我向c^示意。
"早，"她也用同拥穆音回。
什N也]f就MN房舀了碗出恚"咚"的一用我同拥淖葑到沙l的另一端。我l也不作，都著^吃看。不用f，我也知道，她也跟我一樱心思根本]在上。
快吃完r，D^^ξ倚Φ溃"我今天_到海公@去玩怎N樱"
"真的？"我@喜道，一想到在海公@和_r的啡ぃ我就已d^不已。@是我渴望已久的出[。
"哪假，"她也笑道，"你不是早就想去幔恳不是我不同意，你早就去了。"
我o奈地肩，道："好啦好啦。"
要D身，我突然想到一c，B忙嬉笑著道："你要不要身？"茫然望著我，我s忙a充道："我是f，像你F在@幼幽憧]有_的{照。"
低^瞧瞧自己，也吃吃笑道："我想可不是@印"然後也嬉笑望著我道："那@雍昧耍你黹_。"
我一r]反^淼溃"我？"
接著放大笑起恚道："我看你是so去身吧。"
我狠狠盯了她裳郏然後也忍不住笑了出怼Ｂ肩走M我的房g去Q的"魔w"。c往常一樱穿上"魔w"扮演@成熟女性角色使我d^不已。我慢慢穿上"魔w"，享受著那穿上r的那N麻dd的感X，有那封上封口r"魔w"猛然g成自己的肌w的那N奇Q的^程。^身我得找身合m的衣服，而@些衣服然都得到的房g去找。等我走M的房g，才lF她……f是金娜……正在房ge。看砦以诖"魔w"r她也Q了"魔w"在穿衣服。F在她才_穿，半裸著身子在我眼前，充M了T惑。
"嗨，"我c^示意道，而她只n我笑了笑，^m穿她的衣服。
盯她瞧了海我也到的衣e去翻衣服。我根本]有去她槭颤N穿金娜的"魔w"，要是真的去的，她肯定有一大j筐的理由，而最多的理由就是好玩，要不然就是一rn又的。再f，@ξ乙埠芎猛妗＿@也]什N呀。
"我可不想像@幼尤ジ阋按叮"我f指指自己。竟@N海公@是槭q孩子所涞模要是像我F在@拥"成人"去@盈玩的，不知惹多少笑。我可不想e人取笑的ο蟆

[table=98%][tr][td]6-2
"e心，"以金娜的方式微微一笑道，"我到那横嵩Q一次也]什N呀。" 我只得c^道："那……，好吧。"
"莎蓉夫人，"她笑道，"芬槟效凇"
我也返弥毕蛩吐舌^作鬼，而她也照此回。在逗仿中我Q好了衣服。而在整^程中我l也]想^我是在Ψ降难燮さ紫侣懵渡碜Q衣服。也S是因槲F在的身w都不是自己的身w，K且我F在都是……女人。
]多久_到海公@，我出，望了望海公@的大T，然後相一笑。我先]忙著M公@，而是到公@T的一家餐^，湓谶@家餐^的l生g我身上穿的"魔w"。以前我磉^@家餐^，所以知道它有可以iT的为l生g。
我走Ml生gr也跟著走MK且i上T，我有些奇怪，道："你要质颤N？"
伸手拂了拂她的秀，笑道："我也要Q呀。"
f著伸手到她S身нM淼穆眯邪中掏出一"魔w"筒，χ她自己就_。我@地lF在金娜"魔w"落之下@F的是我本人的。@可大大出乎我的意料。
X察到了我的@奇，便D^身χ我解道："我忙著去Q'魔w'，等我穿好@件r才想起我身上穿著一件呢。"f完抱歉地一笑。
我只肩，再_始慢慢地我身上的衣服。等我完衣服，而不H早已完，而且把"魔w"都下砹恕
"o你，"她笑著把"魔w"f^淼溃"@次你穿@件好幔"
我t疑地看了看手上的金娜"魔w"，然後小心地接^怼Ｔ谶@r我才意R到我z都光著身子，以母子的形式光著身子（mf身份倒）。意R到@一cr，我立R蹶磋起恚我也知道不@拥难健
正要下我身上穿的"魔w"，我下意R地D^身硐蛑，而穆眯邪e掏出杉我的衣服穿上。我v道："不知道把@'魔w'留在e不出事？" 眉^指指自身^m道，"我是f，要是有人把它偷了去怎Nk？"我指的是可能有人偷，]人知道"魔w"的事，然就不ｉT硗邓啦。我一fR上就明白^怼ｋmfl生@N事的可能性K不大，但我也多少f^有的停在外面r，被人砸能窗偷走鹊|西，我可不想冒@U。
戴著我的的望望我，肩道："你可以先穿一件後再穿一件。"然後羞怯地低提醒道："才我@佣夹小"

[/td][/tr][/table]
[table=98%][tr][td]
6-3
按的提h，我在身穿的"魔w"下又_始穿金娜的"魔w"。整^程]有多大的不同，"魔w"像往常一影l]其功能。很快，我就穿好金娜的"魔w"K穿上衣服可以出去了。
"_L吧，"笑著用我T用的Z獾馈λ的粗我只嫣然一笑。
好，]有人看我z一起走出l生g。一想到要是有人看一男一女十q的W生一K男l生ge走出r的目瞪口呆的幼游揖腿滩蛔∠胄ΑＬe是想到要是@人起才M去的是@女孩和一美D人，而怎N出淼s是女孩和男孩，那幅y以置信的表情，肯定十分的好玩。
海公@十分的好玩，到充M了趣、充M了生C、充M了活力，空庋笠缰甜蜜的g泛托腋＃也感受到了@一切，她一诺g笑，K一再表示她今後要再怼
"我有c不舒服，"我爬M高速汽艇r，我向耳Z道。砉@女孩能舒服幔刻e是懋我的sο螅我更是X得不舒服。
"但很好玩，不是幔"她t@有道。獾梦遗み^我去。
汽艇在海面上高速奔Y，我座位上的安全в指我^意不去。它勒著我的胸脯很是不舒服。但一海汽艇的高速\淼痈校就我把@不愉快TX後。汽艇睦思馍系落r的刺激oo搠住了我，我也lF了女生@身份的好，可以肆o忌地放大喊大叫，完全的自由自在。@可是我十啄甑哪猩所]有享受^的，而作榕生t是理所然的e印
"@也_好玩，"钠艇上下磲幔我d高采烈地f道。
"是幔"故意逗道，"可我耳朵eM是你的尖叫。"
我n她吐吐舌^，再λ胳膊p揍一拳，道："F在你不能尖叫，就嫉妒我了吧！"揉揉我的胸脯，再正而八地f道："有那根安全д媸返梦也皇娣。"
而t笑道："哎呀，你女孩怎N是太少F了……"f著我再n她胳膊打了一拳。
我在公@e四[玩，很快我就完全沉浸在男女朋友角色e。@完全是其自然，也c我的外表一致。我相互逗贰⑾嗷フ{情，g或肀Щ蛴H吻。此前，我Q想不到我不但身槲业呐朋友，而且居然凵狭税缪萁巧。
在公@e我玩了大半天，玩了各N[吩O施和各N[颍吃了D快餐。所有的一切都充M了刺激，我享受著在@e的每一分。最後，是到了我不得不走的r候。
一切都相安o事，直到我回到上才lF，我zF在@幼诱l都不能_。哈哈大笑了一才f："我黹_回去吧。"
我抱住她的胳膊，嫣然一笑表示同意，道："好吧，肖恩。"K一rn酉拢吻了吻她。
淼轿先前Q"魔w"的那家餐^，提著旅行包一人到l生g去Q"魔w"。我不用Q，就耐心地待在外面等她。
好一後，才出怼Ｎ殷@奇地望著她，因樗仍穿著我的"魔w"。她一烂C的表情，也住了我。我]^有@拥谋砬椋@一定是有非同こ５氖虑榘l生，我刃耐蝗簧起不安的感X。
"跟我恚"她旱吐命令道，抓住我的胳膊把我拖向l生g。我偷眼瞄了瞄四周，看看有]有人注意我。
"怎N啦？"我勉D出笑容道，"你不是把'魔w'筒G了，Π桑"
uu^，K把筒拿o我瞧，然後板著χ她的脖子就_。然而，奇怪的是，了好酌腌，"魔w"的封口K]像我所A料的那咏夥饬验_。我茫然地望著，她t^m，可Y果是一樱……，@"魔w"o封死了。
（槭颤N]效？大家猜猜！！！）