魔蛇

作者：不详
　　　　　　　　　　　　　　　第一章　莹
　　国家生物实验室里特级生物技术员张天清在忙碌着。他正在研究一种新型生
物武器―魔蛇。这种东西主要是用来给爪来的女俘虏洗脑的。它虽然身长不过五
厘米，比手指头粗不了多少，但它不但能让女俘虏一五一十地向魔蛇的主人道出
自己所知道的一切还能让她们对他唯命是从，并且魔蛇是跟主人心灵相通的。
　　张天清对魔蛇进行完最后一项后满意地把它放进了笼子里。下午就要进行人
体实验了，他显得格外兴奋。
　　下午一点。
　　张天清拿着魔蛇站在隔离室里，他的面前摆着一把椅子，椅子上坐着一个非
常漂亮的女人，看上去二十多岁的样子。她对张天清一脸的不屑，白晰的脸蛋上
透露着一丝失落和无奈，两个诱人的乳房半露在外面，随着微微急促的呼吸不停
地上下起伏。
　　张天清咽了一口口水问道：「你叫什么？」
　　「告诉你也没关系，我的名字叫莹。」
　　那个女人冷冷地说。「你真的还不肯说吗？那我就只好用最后一招了！我实
在是把你变成一个没有自己思想的人，甚至可以说我还有点喜欢你，希望你好好
合作。」
　　「呸，想让我说除非杀了我！你别多费口舌了！」张天清摇了摇头，向身后
的壮汉打了个眼色。
　　两个壮汉面无表情地走了上来。他们一个用手狠狠地按住莹，另一个熟练地
将她双手绑在了椅子背上，莹根本没有一丝挣扎的余地。接着他门死死地掰开她
的两只玉腿，让它们成一个直直的字。莹的开始变得不安起来。「你们想干什么？」
　　她惊叫道。张天清没有回答，只是缓缓靠近她。他轻轻撩起她的薄纱裙，两
只光滑白晰的玉腿赤裸裸地呈现在眼前，美得如汉白玉雕像一般，他不禁全身抖
了一下，常年地研究工作让他很少接触女人尤其是这么漂亮的女人。他定了定神，
把手伸向中间唯一遮挡他视线的小三角，它看上去也是那么诱人那么可爱。
　　半透明的蕾丝边绕在粉红的小内裤周围，真是让人充满无限地冲动。终于，
他触碰到了它。他先用手指在上面来回地磨挲，隔着一层薄纱他已经感觉到了里
面那片神秘地带的柔嫩和温暖。莹的秀眉不禁皱了一下。张天清不停地用手指滑
动和旋转着，最后他一把抓住那层薄膜用力扯了下来，一下子就看到了那片茂密
的森林。
　　随着最后一片遮蔽物被拨离，莹发出了一声绝望的尖叫。张天清看着那片茂
密的黑色森林，心情非常激动，他轻轻拨开玉门看到了一幅今人血脉喷张的画面。
一颗粉红色的小樱桃微微突起。两片肉都都的大阴唇向内靠拢，下面鲜嫩的小阴
唇中间围着一个黑黑的小洞，在小洞深处隐约能看见一圈透明的薄膜。
　　他简直看呆了，傻傻地望着那个黑洞出神，过了好一会儿才还过神来。他实
在不敢相信这世上还有如此诱人的东西。莹看到蹲在下面痴痴地看着自己私密地
带的张天清羞得美目紧闭。但她不知道真正的痛苦才刚刚开始。抬头望了一眼莹，
张天清就开始了下一步的行动。
　　他用大拇指和中指捏住魔蛇的蛇头，然后用食指在上面搭了搭，魔蛇突然睁
开了眼睛，两只恶毒的双眼放射出一道道蓝光。同时它的尾巴也不停的扭动起来，
这是魔蛇苏醒的标志。张天清很不易令人察觉地笑了一下，把魔蛇渐渐地向莹的
阴部靠近，在快触碰到那粉红色的樱桃时他迅速地将蛇嘴扣了上去。
　　长满细牙的蛇嘴一下子咬住了它的目标。莹只觉得全身一阵电流通过，嘤咛
一声叫了出来，她睁开眼睛看到自己的下面停着一个蛇一样的怪物，害怕得双腿
直颤，可是她的腿被壮汉死死地拉住，完全动弹不得，她在用力挣扎也只是妄然。
　　张天清看见她的样子笑着对她说：「很快你就会喜欢上它的，以后怕是想给
你弄下来你都不乐意哩！」
　　「你这个混蛋，不得好死，我做鬼也不会放过你！」
　　「别那么早下结论，你以后肯定会感谢我所做的一切的。」说话间魔蛇也一
刻未停地在莹的阴部扭动，它的牙齿不停地刺激着那颗粉红色的小樱桃。
　　魔蛇每动一下，莹就感觉到好像有一股电流在刺激下体，全身也会忍不住抽
动一下。渐渐她感觉到呼吸变得急促起来，自己好像越来越喜欢这种感觉。她在
心里骂自己怎么能这么想，不住地告诉自己要坚持住。
　　这时候魔蛇的嘴里突然吐出一条火红的信子，紧紧地缠住了那颗粉红色的樱
桃，紧接着还不停地蠕动起来，更要命的是它的嘴里还在不住地往在吐着一种液
体，这使得整个阴部都又滑又痒。
　　莹感到快感在不住地加倍，她知道自己快守不住了，但她依旧倔强地关闭着
自己欲望的大门。魔蛇还在不停地扭动，而且速度越来越快，它就像一个尖锐的
铁凿，一步步地凿来那所紧闭的大门。
　　它爬遍了整个阴部，最终魔蛇变成了一个陀椤的形状在那颗樱桃上疯狂地转
起来。莹的口中不停地发出一连串嗯嗯嗯的淫叫声，阴道深处也流出了潺潺流水。
淫液顺着阴毛滴滴嗒嗒地打在地板上，很快便积起了一片水洼。
　　「看来你骨子里也是个淫娃啊！」张天清在一旁嘲笑她。莹只能不断地发出
嘤嘤嗯嗯的声音，已经完全无力反驳了。
　　终于在魔蛇长达将近半小时的的高速旋转按摩后随着「啊……」地一声大叫
莹的身体剧烈地抽动起来，阴道里黏乎乎的乳白色液体不住地喷射出来。与次同
时魔蛇的尾端甚出一根倒刺狠狠地朝那颗已经肿得像葡萄的阴蒂刺去，紧接着注
入了一股毒液。莹翻了一记白眼晕了过去。
　　一个小时后莹缓缓地睁开眼睛。但此时的她与原来的那个莹早已判若两人，
她睁着一双呆滞的大眼，嘴里不住地叫着我要，我要。张天清看着她的样子露出
一丝阴邪的奸笑，实验成功了。
　　他再一次触碰了一下蛇头，魔蛇又开始游动起来，但它并没有在原地停留，
而是一寸一寸向阴道爬去。渐渐地它的头便钻入了阴道口，柔软的阴道皱嬖一下
子把将它紧紧包住了。魔蛇开始加大了蠕动的力度，死命地往里钻。这样强烈的
摩擦很快让莹产生了快感。
　　「哦，哦，好爽，呜……」她发出一阵阵淫叫。魔蛇小心地穿过那道透明的
薄膜圈，继续向更深处挺进。它再次开始变得疯狂起来，在紧窄的阴道里像一个
钻土机一样地暴速钻动。
　　「啊，啊，啊，啊」随着魔蛇地钻动莹的叫声也越来越高，她变得像一只只
会淫叫的畜牲一样放肆地高喊。「哦，操，哦，干啊，爽，啊，啊，呜，真爽。」
　　最后，魔蛇一头撞在子宫壁上，莹大呼一声：「哦……」晕了过去，一股白
色地浆液再次喷射出来。
　　这一次只过了大约十五分钟莹便醒了过来，她依然双眼呆滞嘴角挂着口水，
一直淌到了乳房。嘴里还在叫着：「我要，我要……」
　　「你要什么？」张天清发问了。
　　「我要它动。」
　　「这可不行，魔蛇已经达目的地了，没有我地命令它是不会再动的。你要是
不跟魔蛇的主人，也就是我，交媾便永远会处在这种状态，不过我可以让你得到
刚才那样地快乐，解除这种状态，但是你必须把你所掌握的情报一五一十地说给
我听，而且要认我为主人，以后只听命于我。」
　　「好的，主人。」莹急切地回答到。
　　「那么，说吧，你潜入我国有什么目的，是谁指使你来地，你还有多少同伙？」
　　「我是受精灵国女王的委托来寻找一种叫精灵密琼的液体的配方，据说它是
由一位精灵公主遗落在你们国家的。这次只有我一个人执行，不过我的女儿也跟
我一起来的。」
　　「很好，我再问你精灵国的女王通过什么方式跟你联络，你女儿在什么地方？」
　　「我不能直接联络她，只能等待一个星期来这里一回的精灵『隐』的出现，
然后再通过隐互传消息。我女儿留在我暂住的出租屋里。」
　　「非常好，希望你没有骗我，否则将会有你无法承受的后果。」
　　「主人，我所说的句句是实，绝不感有半句欺骗。」
　　「那么，我的小莹贱奴，再跟我说一遍你刚才想要什么我就满足你。」
　　「主人我要你来干我。」
　　「说清楚要我的什么干你的什么。」
　　「我要主人的大来干我的贱Ｂ，快来啊，主人贱奴实在受不了了，请你
狠狠地插进来吧。」
　　「好，我来了。」张天清拉开拉链一条早已蠢蠢欲动的巨龙就冲了出来。
　　「啊！」莹倒吸一口冷气，只见那粗壮的阳龙足足比魔蛇大了三倍多，她又
害怕又惊喜，想到那东西要插进自己那里就一阵哆嗦。张天清用手分开阴唇，毫
无前奏地一下挺了进去。
　　「啊！轻点。」一阵剧痛从下体传来，莹几乎疼得昏了过去。张天清感到一
股破入感，鲜红的血丝夹杂着淫靡的浆液从里面流了出来。
　　他停顿了一会，然后便用巨龙在里面绞动起来。每动一下莹都感觉到一阵酥
麻。
　　「爽不爽？」
　　「真爽，我的好主人我的好哥哥，干得莹儿好舒服！」
　　「哈，你等着更爽的还在后面呢！」经过一番绞动张天清感到巨龙整根都已
经变得湿漉漉的了，于是他将龙头拉到洞口大力抽插起来，也不顾什么两浅一深
的技巧每次都直达花心。
　　「啊啊啊啊！」莹一边疯狂地甩着头一边叫起来。
　　就这样狠插猛刺了足足十五分钟，张天清感到精关要守不住了，一股精液直
往外奔，就在这时，一直蜷缩在子宫底部的魔蛇好像感觉到了什么，开始动了起
来，它展开身形，除了头以外全身变成了一张很薄的透明膜，紧紧地贴在了莹的
阴道壁上。
　　张天清一下子感到冲动减弱了，完全不想射了而快感反而增加了，与此同时
莹却感到无比饥渴，恨不得在体内再多塞几根巨龙。她歇斯底里地尖叫着：「操
我，快操我，操死我这个贱人Ｂ，哦，狠狠地插，操烂我地小贱洞！」
　　这就是魔蛇的另一个功能，也是它的一个二级进化，它紧贴在寄主阴道壁后
就再也不会下来，除非主人叫停否则它会不断分泌出一种黏液，这会使被寄生的
女人有无穷无尽的欲望，永远得不到满足。而它的主人却能从中得到这个女人体
内至阴至纯的体精，不但不会而且会越战越勇，丝毫感觉不到疲倦。
　　张天清再次猛烈地抽插起来，他的双手也没闲着，开始在莹的身上不停地游
走起来。他从大腿两侧慢慢向上摸索，所过之处无不被拨个精光，短裙、上衣、
乳罩都被顺手退去，莹最终被脱得一丝不挂。
　　她那洁白如玉的身体没有丝毫的暇疵，看得张天清兽性大发，特别是那两个
丰满结实的乳房像两只大白兔一样随着抽插一跳一跳，上面的两个紫红色的葡萄
肿得像两个小馒头一样。张天清用尽全力地大力抽插，连吃奶的气力都用进去了。
　　他的双手在乳房上停下来将两只乳房死死抓住，开始揉捏起来。两只白兔在
他手中不断变换着形状雪白的肌肤上留下块块瘀青，他还时不时地用手指猛搓那
两颗紫葡萄，搓得莹又疼又麻又爽，真是欲罢不能。
　　莹大口大口地喘着粗气，乌黑的秀发散成一片，她依然猛烈地甩着头，嘴里
不断地发出淫荡地叫声，两只玉手死死抓着椅子的扶手，全身上下早已是香汗淋
漓。此时的她已经深深的陷入欲望的深渊，身体好像早已不属于她，不断机械地
抽搐着，一阵阵快感不住袭来，乳白色的淫液从阴道里持续地流下来，地上积起
了一片小水洼。
　　莹感到整个大脑完全被淫乱的想法所充斥了，什么任务，什么女王被远远抛
在脑后，她只希望能永远停留在高潮的那一刻。
　　张天清渐渐地对上面的美穴感到厌倦了，他看了看下面那朵紧闭的菊花，不
禁动了邪念。他正想一探深浅，突然转念想道：「这个女人现在已经阴精大损，
我要是现在取了她的菊穴她怕是会有生命危险，还是忍着下次享用。看她的奶子
又丰满又结实，操起来一定很爽今天就让我先是是乳交的美味。」想到这里他把
巨龙用力往外一抽，一下从阴道里挣脱出来。
　　莹感到下体一下空虚了，那种无穷欲望也消失了，再次有了正常的思维。但
是由于魔蛇的存在，她将永远成为张天清的奴隶了，更何况她尝过如此巨大的快
感后也无法再次离开魔蛇了。张天清把巨龙往上一抬架在了莹那双硕大的双乳上。
　　「快给我使劲蹭！」莹乖乖地用两只手托住乳房卖力挤弄起来，粗壮的巨龙
在中间反复冲刺，龙头还时不时的往莹的小嘴里钻。
　　张天清爽得直咬牙：「啊，我的乖贱奴，你那两颗奶子真不错，以后我一定
好好奖励你！」
　　「谢谢主人夸奖，小莹不要什么奖励，只要主人高兴，小莹随时为主人服务。」
　　「哈哈，好极了，那你现在就快把我弄出来吧，要是不行可要受罚哦……」
　　莹轻轻地抿了一下嘴，向张天清抛了个媚眼便开始加大了手上的速度和力道。
两只乳房随着莹的玉手全速耸动起来，而且乳肉紧紧地贴着龙身，就像是一个用
乳房做的人工阴道，令人欲仙欲死。
　　很快张天清就感到想射的冲动再次出现了，这回他不想再忍了：「张嘴！」
他一边喊道一边将精关一松，一股白色的精液就源源不断地喷射出来，莹连忙张
大了性感的小嘴，将巨龙紧紧含住，全部的精液都射进了嘴里，她的腮帮子鼓得
大大的，嘴角两侧还不住地有精液流出来。
　　「吞下去！」张天清又命令道。
　　可怜的莹只好闭了闭眼睛，咕嘟一声咽了下去，浓烈的腥味让她有些不适应
地皱了皱眉头。 
　　　　　　　　　　　　　　　第二章　隐
　　张天清慵懒地坐在一把摇椅上抽着烟，他时不时地朝旁边的莹吐出一个烟圈：
「你今后就是我的贱奴了，你对我不但要百依百顺而且要做到毫无隐瞒，你明白
吗？」
　　「是，小莹明白。」
　　「现在那个精灵『隐』也来不了，反正我们也闲着没事，不如到你住的地方
去看看吧，怎么样？」
　　「主人想去，小莹当然欢迎了。」
　　「那我们走吧。」
　　「恩。」莹挽起张天清的手便和主人出门了，她觉得自己已经开始喜欢上这
个主人了，虽然她也不知道这是为什么。
　　他门就像一对情侣走在街上。突然前方出现一道白光，一个身形从白光里闪
了出来，张天清顿时被吓了一跳。随着白光渐渐地消逝，他看清了面前的这个天
外来客。
　　一个美女。
　　一头长长的黑发髻在身后，给人一种妩媚却不觉淫荡的感觉。两只水灵的眼
睛里透射出无限的活力，可以看得出她是一个自信而聪明的姑娘。高挺的鼻梁架
在大眼睛和精致的小嘴的之间，简直是一个完美的比例。她朱唇微启，双手自然
垂于大腿两侧，胸部高挺，Ｓ形的身姿惹得人欲火中烧。张天清看得出了神，一
时不知道该怎么办了，莹却暗暗感到不安。
　　那个身影越走越近，整个身影越来越清晰。「简直惊如天人，这是真的吗？」
　　张天清已经开始怀疑自己的眼睛了。「嗯？」突然，他觉得哪里有点不对劲。
耳朵！她长着一对精灵的耳朵！「她是精灵！」张天清的第一反应告诉自己。
　　「莹，这么逍遥要去哪儿啊？」
　　「隐，是你啊，噢我带朋友去我家坐会。」莹故做镇定地说。
　　「是吗？据我所知，你在这里没有朋友吧。」
　　「是刚刚才认识的。」
　　「别再装了，你以为我不知道，你已经被他俘虏了！」
　　「你怎么知道的？！」莹吃惊地问。
　　「哼，你以为女王会完全相信你们人类吗？你们人类都是不守信用的低等生
物。女王早已让我在暗中监视你，一有叛变立即杀掉，至于一星期接一次头只是
为了不让你知道我的存在。」
　　「你，你们既然不相信我，为什么还要请我？」
　　「这个任务有很高的危险性，而且不一定能马上完成，让我们精灵长期潜伏
在人类之中，这简直是对我们的侮辱。既然能利用人类替我们办事，何乐而不为
呢？」
　　「你，你混蛋！」莹感到自己被贬得一文不值。
　　「别生气。」张天清对莹摆了摆手。
　　张天清在一旁听了半天，也听出是怎么回事了，现在他也有些恼火了，对于
这个把人类说成是垃圾的精灵充满了厌恶，但他并没有在脸上表现出来。
　　「好吧，既然你把你们精灵说得那么高贵，那我们来比试比试你敢吗？」
　　「我还怕你不成！你说吧要比试什么？」
　　「比耐力。」
　　「好，你要怎么比？」
　　「在这里没办法比，必须先回我的实验室再说。你敢去吗？」
　　「回实验室？」隐隐约感到可能是个圈套，但精灵高傲的性格让她不愿意服
输。她皱了皱眉，回答道：「走就走，谁怕谁呀！」
　　张天清暗暗地撇了撇嘴角，露出一丝不意发觉的寒意。
　　很快他门一行三人就回到了实验室。张天清从笼子里抓出一条魔蛇拿到隐的
面前：「看到了吗？这就是我开发的新型生物魔蛇，你要是能让他呆在你的体内
超过十分钟，我就服输，不但让你把莹带走还可以无条件的帮你找你要的东西，
否则你就要乖乖投降，不能再伤害莹。」
　　莹向他投来一丝感激的目光。
　　「哈！你以为用这种低级的小把戏就能胜得了我吗？我可不是莹，没有她那
么贱。」隐对这个条件感到很满意，她觉得自己绝不会像莹那样被魔蛇控制，既
能抓到莹又可以让张天清帮忙找配方，没准自己还能立一大功呢，真是一举两得。
　　「先别那么早下结论，让事实来证明一切。你准备好了吗？」
　　「好了，拿来吧，」她接过魔蛇小心翼翼地把它方入了自己下体。
　　「让这个贱女人疯狂起来吧魔蛇让她成为欲望的奴隶！」隐刚将魔蛇放进下
体，张天清就向它发出了命令。
　　魔蛇一得到主人的命令就开始蠕动起来。隐感到自己的下体里有什么东西在
动，软绵绵的，紧紧紧地贴在阴道壁上，一步一步往里挪动，痒痒的非常舒服。
　　魔蛇挪动得越来越快也越来越深，隐感到一种从没尝试过的快感。渐渐地她
的呼吸开始变得急促起来，手也开始不安地摆动。魔蛇穿过了处女膜，向阴道深
处爬去。隐的胸部微微地颤抖起来，呼吸越来越急促，手在胸外面隔着衣服揉模
起来。
　　魔蛇开始改变运动方式，它在阴道里一边转动着一边向前推进。不断摩擦着
阴道壁，终于它抵达子宫了。像在莹体内的那条魔蛇一样，它把头变成陀椤状后
径直向花心冲去。魔蛇狠狠地撞在了花心上并对准花心开始快速地旋转起来。
　　隐感到无穷的快感像电流一样向大脑涌来，她是在受不了了，把一只手伸进
衣服里猛蹭起来，两个乳头被蹭得肿了起来，像两颗紫色的葡萄，但这远远不能
满足她的欲望，她不再满足于只对胸部的蹂躏，又把另一只手向下面的密林伸去，
她拨开玉门，把中指插了进去，开始捣起来，很快粘稠的白色液体就从里面往外
淌，整个被弄得湿漉漉的，十分狼狈。越来越多顺着阴毛滴滴答答的流
到了地上，隐的欲望进一步膨胀，她又把食指和无名指插了进去，三个手指在阴
道里猛烈的搅动。
　　啧啧啧啧房子里充满了淫靡的声音。
　　「啊，啊，啊，快把它拿出来，快把它拿出来！」隐终于坚持不住了，前所
未有的快感让她步入了崩溃边缘。
　　「这到底是怎么回事，我为什么会有这种感觉？快让它出来，快让它出来。」
她对着张天清吼道。
　　「别着急，我的精灵公主，好戏还在后头呢，很快你就会改变注意的。」
　　「是啊，等下怕是想给你拿出来你都不愿意呢。」莹在一旁嘲笑道。
　　「住嘴，快给我拿出来，我认输了。」
　　「这可不行，这魔蛇放进去容易，要想拿出来可就难了，这只能它自己高兴
什么时候出来就什么时候出来，我可没办法。」
　　「你，你混蛋！」隐变得像个受伤的小女孩一样叫起来。
　　「放心，很快你就会沉醉其中的，而且你还会感谢我给你带来的快乐。
　　魔蛇一刻不停地转着，隐渐渐地失去理智，她的眼神变得迷离起来……
　　「哦，好爽，乖小蛇，哦，你弄得姐姐好爽，哦，哦快，对转得再快点，弄
烂姐姐的烂逼，哦哦爽死姐姐吧。」隐一边流着口水一边吐着舌头，不断地淫叫
着。她一只手在里面搅动另一只手也伸过来疯狂拨弄着红肿的樱桃。柔嫩的小阴
唇已经被她搓得淫烂不堪，粉红色的黏膜上布满了伤痕，一点点鲜红的嫩肉裸露
出来。
　　但她好像感觉不到疼痛似的，依然大力地揉捏着。每过一段时间她的身体就
持续地一阵强烈的抖动，乳白的汁液淌了一地。无穷无尽的高潮彻底引爆了隐心
底深处淫荡的本质，她的心灵已经被快感彻底占据了，像莹一样成了欲望的奴隶。
　　「怎么样，我说什么来着，喜欢上它了吧？」
　　「胡说，哪有？」隐仍然用最后一丝理智做着无力的地辩解。
　　「还说没有，好吧，我就让你自己承认。」
　　张天清给魔蛇下了停止的命令。
　　隐一下感到下体那种说不出的舒服不见了取而代之的是无穷的空虚和难受。
　　「嗯，我，嗯，蛇蛇快动啊，嗯，姐姐好难受，嗯快，快给姐姐快乐吧。」
　　隐死命地搓着自己的阴蒂。
　　「嗯，你到底想怎么样？我要，啊，我要啊。」隐急得几乎语无伦次了。
　　「怎么样，现在承认了吧？」
　　「我承认了，承认了，快给我吧。」
　　「承认什么？说清楚。」
　　「我喜欢魔蛇，我是淫荡的淫娃，啊，嗯，嗯，我是一个不要脸的大淫娃。
你快让它动起来吧，实在受不了了。」
　　「哈哈，这就对了嘛，我的大淫娃，就让我亲自来帮你解决吧。」
　　张天清，解开拉链，早已忍耐多时的巨龙飞跃而出。
　　「啊？你干什么？」隐被这庞然怪物吓了一跳。
　　「放心，我是帮你，不是害你。」张天清脸上一脸坏笑。
　　他一手端起巨龙，对准那美妙的狠狠插了进去。一下就戳破了处女膜，
鲜红的血丝从阴道里流了出来。
　　「啊，痛死我了，还说要帮人家的。」
　　「你这个下贱的淫娃，给我先忍着，马上就好了，等下保管让你爽翻天。」
　　张天清开始抽插起来，他感觉自己的能力比以前提升了许多，可能是从莹那
里获得了阴精的原因吧。巨龙在紧窄的阴道里横冲直撞，痛得隐苦不堪言。
　　「啊，好痛，你轻点。」隐苦叫着。
　　张天清对隐的叫喊全然不顾，他有心想整整这个高傲的精灵。阴道在巨龙的
不断开拓下变得宽松起来，再加上原本就有很多淫液的浸润张天清感到时机到了。
　　他把巨龙拉回到洞口，猛烈地往里插入，一下撞在了花心上。
　　「啊！」隐爽得大叫了一声。
　　张天清一把抓破隐的上衣和乳罩。两只雪白的暴乳瞬间蹦了出来。他让隐坐
在椅子上，用两只手死死按在了那两颗大奶，整个人全压在了隐的身体上，就这
样趴在隐身上死命地操起来。巨大的阳具在隐的下体里飞快地进出，鲜嫩的Ｂ肉
随着抽插翻进翻出，每一次地抽插都让隐感到有一股电流从下体传来，电得自己
全身酥麻，爽不可言。
　　「哦，好哥哥，你真的没骗我，插得我好爽。哦，继续，哦，我的亲亲好哥
哥，哦……」
　　「哼，更爽的还在后头呢，今天我一定要你这个淫娃知道厉害。」
　　随着巨龙不停地撞击花心，蜷缩在那里的魔蛇被再次激活了，就像上次那条
魔蛇一样，它开始变形，把整个阴道壁紧紧包裹起来。张天清感觉到了魔蛇行动
了，他知道是时候吸取这个精灵的阴精了。他还从来没想过能吸取女精灵的精华
呢。真不知道那会对自己有多少大的提高。
　　一边想着张天清一边也开始进一步加快了抽插的速度。
　　「操死你这个不要脸的淫女，操烂你的贱逼。」张天清一边插一边高声辱骂
着隐，他觉得这能得到更大快感。
　　「哦，哦对，就是这样，插，啊，用力地插，哦，我的大哥哥，插得妹
妹好舒服啊！」
　　在魔蛇的作用下，隐的快感被扩大了无数倍，高潮一波接一波地涌来，隐完
全沉浸在了淫乱之中。她的手在张天清的背肌上又掐又抓，嘴里呼呼地喘着粗气，
香舌在张天清的脖子上乱舔。精灵高贵地身份对他来说已经毫无意义，她现在只
想获得更多的快感。
　　张天清不但下面卖力上面也不肯闲着，伸出的舌头向那根在自己嘴边的香舌
探去，两条游鱼很快便快活地缠在了一起。他婪地吮吸着从美人嘴里传来的涎液，
两只魔爪大力地搓揉着雪白的大奶。硕大的奶子在魔爪的挤捏之下变换着各种形
状，没过多久，他又把粘满涎液地嘴巴凑了过去，开始在哪两颗紫葡萄上死命咂
起来。他把奶头含在口中又是舔又是咬，还不时用胡子在上面猛蹭。
　　隐被刺激得发了狂，两只玉臂紧紧圈在张天清的脖子上，一耸一耸地抖动着
性感的臀部，全力奉迎着张天清大力的抽插，嘴里啊啊淫荡地呻吟着，活脱脱成
了一个着了魔的淫娃。
　　「哦，哦，泄了，又要泄了，哦，啊……」随着一声大叫隐又一次泄身了，
连她自己也不知道这是第几次高潮了。
　　「怎么样，我的小淫娃，爽不爽？」
　　「爽，好爽，我的好哥哥，爽死贱逼了。」
　　「你要尊我为主人，以后你就是我的小隐奴隶了，一切都要听从我的安排，
懂吗？莹是你的姐姐，你也必须尊敬她。对我们你要绝对地忠诚，不然有你的好
看。」
　　「是，小隐以后就是主人的贱奴，小莹是我的姐姐，我要对主人和小莹姐绝
对忠诚。」
　　「恩，很好，真听话，为了奖励你我决定让你偿偿更爽的感觉。」
　　张天清拔出巨龙往下移了移，停在了菊花前。
　　「不，那里不行，会痛死小隐的。」
　　「不要紧，放心吧，我会轻轻进去的。」
　　张天清在上面的洞里沾了点淫液在菊花口擦了几圈对准了菊花口刺了进去。
　　「啊！轻点，痛！」
　　张天清一下子感到了极大的刺激，整个直肠壁就像婴儿的小嘴一样将他的阳
物紧密地含住，而且一个劲地往里面吸，差点让他一下子射出来。定了定神后他
又试着动了动，感觉稍稍松了一点，便开始重新慢慢地挺动起来，每动一寸都会
带来极大的快感，但却会带给隐同样大的痛楚。
　　「啊，不要再动了，痛啊，要撑破了。」
　　张天清还是没有理会可怜的隐，继续埋头抽插着，由于精液的滋润，直肠里
渐渐变得润滑起来，隐的疼痛感也逐渐地减弱了，取而代之的是越来越强烈的快
感，一开始还没觉得有什么特别，可是很快隐便偿到了厉害。
　　如此狭小的空间始终还是容纳不下这条巨龙，张天清的每一次抽插都会让直
肠壁向外扩张，同时造成强烈的摩擦，敏感的直肠避被一受到摩擦就向大脑发出
巨大的电流，让隐感受到超过抽插阴道时十倍甚至几十倍的快感。
　　「啊，好爽，呜，呜，主人您要把隐操翻天了，呜…… 」
　　隐爽得晕了过去。
　　张天清依然没有停下，那条巨龙在菊洞里猛烈地翻腾，「啪，啪，啪，啪」
　　屁股的撞击声有规律地响着。
　　「咳咳！」隐醒过来。
　　「呜，主人，您真是勇猛，贱奴爱死主人了，哦！就让主人射在隐的体内吧。」
　　张天清也感到精液越来越想往外冲，于是加快了抽插的速度。「啊，准备好，
我来了！」随着一阵猛烈的抽插，他精关一松，乳白色的精液源源不断地射入了
隐的体内。
　　「啊，谢谢主人的恩赐！」隐满足地叫了一声，瘫倒倒在了地上。 

　　　　　　　　　　　　　　　第三章　莺
　　过了很久，隐吃力地站了起来，全身无力，两只脚软得像棉花，几乎都站不
住了，张天清只好过去伸手掺住了她。还不忘调侃一句，「怎么样，舒服不舒服？」
　　隐把性感的小嘴凑到张天清的耳边，吐气如兰地说：「好美，真想每天都能
来一次。」
　　「哈哈，以后你成了我的奴隶，不要说每天一次，就是每天十次我也会满足
你的。」
　　「谢谢主人，以后我就是主人的小贱奴了。」隐有些害羞，幽幽的说。
　　「好，好，我以后一定好好疼你！」张天清为自己能收到一个精灵当奴隶感
到非常兴奋。
　　「恭喜主人！」莹不失时机地讨好道。
　　「你也是我的乖宝贝我不会忘了你的！」莹温柔地挽住了张天清的另一只手。
　　「好，现在我们继续向小莹的家前进吧。」张天清左拦右抱，一付得意的样
子。
　　很快，莹的家到了，莹上去打开门：「主人请进！」张天清和隐跟在她后面
走了进去。
　　张天清朝四周看了看，这是一间不大的小房子，里面虽然看上去挺简陋但必
需的生活用具一应俱全。最显眼的是一张摆在屋子中间的婴儿床，上面躺着一个
小宝宝。睁着一双大大的眼睛望着张天清，两片小脸红扑朴的，可爱极了。张天
清看了也不禁十分喜爱。
　　「好可爱的的孩子，是男孩还是女孩？」
　　「女孩。」莹回答。
　　「她叫什么名字？」
　　「小莺，黄莺的莺。」
　　「小莺，真是个好名字，和你的很像呢。」
　　「她的爸爸去哪了？」莹没有马上回答，过了一会才轻声地说：「他嫌我生
的是个女娃，便抛下我们母女两走了。」
　　「什么？真是个混蛋，这么漂亮的孩子都不要，谁说女的不好，我就喜欢女
孩。他不要我要，以后这孩子我养了。」张天清气愤地说。
　　「谢谢主人！」莹听到张天清的话又是激动又是感激，发自内心地说。同时
她觉得自己更张天清了。
　　「没什么，你看她可爱的样谁见了都会喜欢的，何况你一个女人带个孩子多
不容易，既然你是我的人了，你的事我当然帮了。」
　　「我能抱抱她吗？」
　　「恩，当然可以了。」张天清想捧一个绝世珍宝似的小心翼翼地把宝宝抱了
起来。他看着怀里的孩子正在朝着他笑。「你看你看她在朝我笑呢，看来她也很
喜欢我呢！」
　　「是啊是啊看来主人和小莺还很有缘呢。」
　　「不知道将来她长大了会是什么样子，我想一定和你一样是个迷人的姑娘。」
　　「主人想知道吗？我能帮忙哦。」在旁边一直没说话的隐突然神秘兮兮地说。
　　「你能？怎么帮呢？」
　　「当然是去未来看了。」
　　「去未来？别开玩笑了，我研究了这么多年也没能想出来怎么去未来，你有
什么能办法。」
　　「这你就小看我了，主人，时间旅行是我们白精灵的基本技能哦，不仅自己
能在时间里穿梭而且还能把别的目标传送到指定的时间和地点。我们精灵的居地
在另一个时空，我就是靠这种能力来到你们人类世界的。不过我的水平还处在初
级阶段，到了以后只能马上看见景象，要想自由地活动还要等上一段时间，所以
我每次都是提早来的，嘻嘻。」隐俏皮地吐了吐舌头。
　　「哦，想不到你还有这么大的本事，那你就带我们去二十年后的这里吧，希
望这孩子要还住在这里才好。」
　　「好，主人站稳咯，我们出发了。」说话间，三人周围多了一道白色的光圈，
眼前一暗就来到了未来世界。但看到的一番景象却让他门惊呆了。
　　只见一个看上去二十几岁的漂亮少女被扒得精光，赤身裸体的挂在空中，正
好在他门的正前方。众人正觉奇怪，仔细一看，不禁吓了一跳，原来是一只像大
章鱼似的怪物用四只触手分死死抓住那个少女的手脚，将她举在空中。那怪物触
手奇多，在空中张牙舞爪地乱挥。此时用两个触手掰开少女的两片大阴唇另一个
触手直往蜜穴里钻。
　　「难道是暗精灵的冥兽？」隐突然叫起来。
　　「冥兽？是什么东西？」张天清问道。
　　「我也只是听女王说过，冥兽是我们白精灵的对头暗精灵养的一种怪兽，及
其淫暴，专门用来对付女性敌人，它的样子像一只大章鱼，每一根触手都可以作
为阳物，可以伸长缩短还会分泌具有强力催情作用淫液，落在它手里的猎物几乎
都会被弄得死去活来，春性大发。最后轻则变成只会做爱的痴女重则丧了性命。」
　　「暗精灵居然如此恶毒。」
　　「主人有所不知，暗精灵本来就是一群无恶不做的畜生，我们的白精灵和暗
精灵互相争斗已经有几百年的历史了，在这几百年中不知有多少白精灵女被毒害
了。」
　　「原来是这样。」
　　再看那只冥兽，说话间已经将一只触手伸进了少女紧窄的密穴，它的触手十
分灵活，外表长着一颗颗粗糙的小肉团，在阴道里又是钻又是磨，惹得少女浑身
颤抖，她强忍着下身传来的强烈快感，美目紧闭，心里又羞又恨，无助却又带着
一丝兴奋。
　　怪物的触手渐渐伸入阴道深处了，很快便触到了花心，怪兽用触手的尖端在
花心上轻轻地拨动，每动一下少女就感到好像又很多小蚂蚁在自己的下体里爬一
样，非常瘙痒，有种说不出的难受和舒服。
　　怪物似乎很有耐心，它不厌其烦地拨弄着，而且伸过来更多的触手，向
门口的嫩核发起进攻，娇嫩的小阴唇被切当好处地分在两边，无数小肉团挤向阴
蒂，它们揉动着，搓弄着，无所不用其极，小少女的情欲被撩动了起来，她的呼
吸变得越来越急促，她甚至想让那跟粗糙的触手动得更快些，更重些，但她仅存
的羞耻心还在挣扎着抵抗这种想法。
　　怪物忽然大叫一声那根插在少女逼里的触手开始猛烈膨胀起来，它先充满了
整个子宫和阴道接着便将子宫和阴道壁扩张开来，变得越来越大，直到最后少女
变得像一个怀胎已久的孕妇。少女完全没料到这突如其来的变故，发出了接近崩
溃的惨叫，她感到下体涨得要命，几乎觉得自己快要被撑暴了。没过一会她便昏
了过去。
　　那怪物却并没有停止行动，从它触手的小肉团里分泌出许多蜜汁它们流便了
阴道的每一个角落，很快阴道变得润滑了许多，那根硕大无比的触手居然在如此
狭小的空间里抽插起来，它先是慢慢地蠕动，渐渐地就成了真正地抽插，整支触
手在阴道里一进一出，鲜红的嫩肉随着它一张一缩，整个阴道和触手似乎成了一
个不可分割的整体，彼此牢牢地吸附。
　　抽插间怪物的其他触手开始蠕动起来，它们几乎布满了少女全身，有的在性
感的小嘴里套弄，有的卷起粉红色的乳头不断地揉捏，有的在光滑的皮肤上放肆
地游走摸索。整个画面充满了淫荡的气息。
　　少女在自己淫靡的叫声中慢慢睁开眼睛，看到眼前这幅景象简直让她不感相
信，她已经完全被触手包围了，在看看自己，就好像一个被包在肉球里的荡女。
乳房被飞快地揉捏，小嘴被粗大的触手塞得喘不过气来，下面更是惨不忍睹原本
紧窄的小穴被撑到大得像个小山洞，整个小腹都高涨了起来，看上去根本不像是
一个少女的肉体。
　　事实让她不得不低下头，她绝望地闭上了眼睛。她的阴道和子宫里此时已充
满了怪物触手分泌的蜜汁，看来它并不只能起到润滑的作用，更是唤醒人性本能
的强烈春药。少女一放弃了抵抗便全身心的投入到了这场淫乱的派对中去了。
　　怪物似乎也意识到了这一点，开始更加肆意妄为起来。插在阴道里的大
一样在下体力疯狂地抽动，游走在全身的触手撩拨着少女每一处性感带，两个大
乳房已经被挤得又青又紫。
　　少女的淫念终于被彻底点燃了，她双手紧紧地抱着缠住自己的那根触手双腿
并拢紧紧夹着那根插在自己吕锏模努力迎合着怪兽粗暴的动作，淫荡地呻
吟着，尽量地让自己能获得更多的快感。
　　樱桃小嘴大大的张开，把嘴里的直往喉咙顶，每顶一下还发出咳咳的卡
喉声。怪物插在下面的木桩一般的也越动越快，好似真的在打桩一般，少女
已经完全不顾及它所带来的痛楚，剩下的唯有无限快感。
　　「哦，太爽了，哦插我，快插死我，插烂我的贱逼，哦……」她的嘴里虽然
塞着一个大，但她依然忍不住淫荡地乱叫，「哦，天哪，太美了！」
　　「我们现在在莹的家里，难道她是莺？」张天清突然反应过来。
　　「莺？！」莹一下子面如土色。
　　「不管怎样我们要先把她救下，才能问清她到底是谁，但愿她不是莺。隐，
我们还要多久才能动。」
　　「大概５分钟，主人。」
　　「好吧，我们先想想对付那怪兽的对策。你们有什么主意？」
　　「在我们白精灵的世界里除了精灵女王可以消灭它以外其他还有五大长老可
以与她抗衡，剩下的人就只能赶快逃命了，不知道暗精灵这次为何要派如此厉害
的冥兽来对付一个人类。」隐首先说道。
　　「这可怎么办，主人你一定要救救她啊！」莹作为母亲，看到遭受如此虐待
的可能是自己的女儿，已经有些不知所措了。
　　「你放心，我一定会想办法救她的！」张天清很坚定的说。
　　其实此时张天清的心里也是心急如焚，他一个血肉身躯的人类如何能一下子
打败一头怪兽呢，硬拼显然是不行的，只能智取。他的脑子在飞快的旋转。
　　突然他想起研究所里有一种强烈的动物麻醉剂，自己因为研究各种生物，为
了安全，时常用来麻醉危险的动物，一直都习惯在身上带着一瓶，也许可以派上
用场。就是不知道如此巨大的怪兽仅一瓶麻药能不能起作用。
　　他马上将自己的想法对二女说了。隐听了回答道：「主人，我知道冥兽的口
器是它最敏感的地方，如果能将麻药注入那里，也许取胜的机会要大得多。」
　　「哦，如此说来我们还是很胜算的，可这冥兽，这么高大，谁能把这药打进
它嘴里呢？」
　　「主人我们已经可以动了，这就看我的吧。」隐伸出一对透明的翅膀，扇了
一扇，在原地转了个圈，自信地说道。
　　「哈哈，我真笨，精灵自然有翅膀啦，你现在还真像一个小天使呀。」
　　「谢谢主人夸奖，小隐去啦。」
　　说完隐便扇动着翅膀向冥兽的口器飞去。
　　隐来到冥兽的「嘴」前，差点没被熏晕过去，这怪兽的嘴巴实在太臭了。隐
强忍着臭味对准大嘴的中间把麻醉液倒了进去。
　　怪兽全身心地投入在淫乐之中，完全没顾得自己嘴里进来了什么东西就一口
将它咽了下去。
　　张天清和莹在一旁死死盯着，默默祈祷怪物能赶快倒下。
　　过了３分钟怪物突然大吼一声，全身的肉褶强烈地抖动了起来。
　　「起作用了！不过它可能对药物有点过敏」张天清兴奋地喊道。
　　紧接着怪物全身的触手都剧烈抽动起来，插在少女阴道里的那根触手抽插的
速度加快了十几倍。「啊，要被插死了，啊，啊……」少女在一阵高声淫叫中喷
出大量的乳白色黏液，全身一阵抽搐又晕了过去。同时那根触手慢慢的缩小了，
恢复到了原来的大小。
　　「哄！」随着一声巨响，怪物轰然倒地。
　　张天清他们三人迅速地凑到少女身边，莹迫不及待地拉掉她身上恶心的触手，
抱起了这具伤痕累累的躯体。
　　莹将少女的身子翻了过来，双眼注视着她的背部。
　　「莺，不……」天空中划过一声惨叫。 

　　　　　　　　　　　　　　　第四章　灵
　　张天清站在那里，半饷没有说出话来。莹撕心裂肺的叫声已经说明一切，此
刻他的心中充斥的只是仇恨和愤怒。突然间他仰天长哮，发狂似的朝那头躺在地
上的冥兽冲去。他把手狠狠地插进了冥兽的眼窝，硬生生地将它的眼珠挖了出来。
　　「暗精灵，我跟你们势不两力！」
　　「主人，您……您还好吧？」隐在一旁怯生生地问道。刚才张天清的样子着
实把她吓了一跳。
　　「我没事。」张天清答道。
　　「您刚才好可怕，隐真不知道主人还有这么强大的力量。」
　　「我自己也没想到，突然间就释放出来了，可能是因为控制了魔蛇以后能从
交欢中汲取能量吧。我现在越来越能够感觉到体内有一股呼之欲出的力量了。但
是似乎我还不能很好地去控制它。」
　　「如此看来，还真不知道是喜是忧呢。」
　　「先别管这些了，隐我们赶紧回去，我要一定要阻止这一切发生。」
　　「恩。」
　　莹仍然抱着莺，绝望地看着莺身上的那个胎记。正是这个胎记说明了她抱着
的正是自己的女儿。
　　张天清走过去在莹身边蹲了下来，温柔地圈住了她的脖子。把嘴贴在莹的耳
边说道：「亲爱的，别难过了，我们还有机会阻止事情发生的，别忘了我们现在
在未来。你放心，我一定会亲手灭了暗精灵！」他在最后一句话上加重了语气。
　　「是啊，莹与其在这里伤心还不如和主人回去想想如何对付暗精灵，阻止这
件事情的发生。虽然我们现在还不知道暗精灵为什么要对莺下毒手，但是如果我
们能早些铲除暗精灵那不是什么事都没有了吗？」
　　隐的话点醒了沉浸在悲伤中的莹，她转过头看看张天清，挂满泪水的双眼中
闪烁着极强的仇恨。
　　张天清朝她点了点头。
　　三人又回到了现在莹的家。
　　「一定要马上灭了他门。」张天清十分恼火地叫道。
　　「我们应该定个详尽的计划，毕竟暗精灵也十分厉害。」隐在一旁建议道。
　　「恩，隐，你说得很对，你有什么好的计划吗？」
　　「我想我们可以先抓个暗精灵来问问，摸清他门的底细这样才好对他们下手。」
　　「说得有理，那我们要如何去抓暗精灵呢？」
　　「主人，其实在你们人类世界除了像我这样的白精灵也有少量暗精灵活动，
我们精灵之间可以互相感知对方的气息，我想我很快就会找到一只暗精灵的。」
　　「好极了，这件事就派你去办吧，找到后立刻通知我！」
　　「主人，我去了！」
　　「隐，等等。」
　　「什么事，主人？」
　　「小心。」
　　「恩……你放心吧，我可是精灵呢。」隐眨了眨那双明亮的双眼。
　　张天清回过身来，看着仍然有些神情呆滞地莹望着还是婴儿的小莺躺在小床
上甜甜的睡着。
　　他缓缓地走了过去。再一次蹲下来圈住那白晰的香颈，把嘴凑了上去。
　　「莹。」他轻轻地叫了一声，开始在莹的耳边舔起来。他温柔地舔着颈部的
每一个角落，像一条游丝般触动着莹的感管。渐渐地莹的呼吸急促了起来。
　　「嗯，主人，不要。嗯……」
　　「莹，忘记伤痛吧。」张天清已经退去了莹轻薄的上衣，把头慢慢探向迷人
的乳沟。他的动作依旧轻柔，婉如绸丝般爽滑，令莹欲推还迎，全身发痒。
　　「恩。」终于莹轻应一声，完全被情欲所俘虏。她快速地退去张天清地衣物，
抓住那根巨龙贪婪地舔起来。张天清亦除去莹身上最后的障碍，将目标移向莹最
诱人地地带。他拨开密林将舌头探进洞口，开始继续温柔地肆虐起来。
　　「嗯，好爽，哦，主人你舔得我的贱逼好爽。哦，舔快一点，再快一点……」
　　随着莹发情地淫叫张天清地动作变得越来越猛烈，阴道里很快变得淫靡不勘。
大片大片的乳白色淫液滴滴嗒嗒地流在地上。
　　「哦，哦，受不了了，主人快来吧，哦，小莹地贱逼痒得受不了了，主人快
用你的大插烂它吧，快插烂莹地小贱逼。」
　　张天清也感觉到自己已经被舔得十分坚挺了。他调整了身体，把嘴再一次凑
到莹的耳边：「莹，我想让你也为我生一个可爱的莺你愿意吗？」
　　「主人？！」莹心中一愣。幸福地低下头恩了一声。
　　「哈哈，那还等什么，你快来吧！」
　　「恩。」
　　莹缓过神来便迫不及待地抓过巨龙，对准位置坐了下去。
　　「哦――」她满足地发出了一声长长地呻吟，然后开始快速地耸动起来。
　　莹也把双手圈在张天清的脖子上，两个人紧紧地抱在一起，感受着肉体之间
传递的爱意。
　　与上次被张天清侵犯的时候不一样，这一次完全是出于自愿，莹真切的感受
到了从张天清身体里传递过来的温柔与爱抚，自从丈夫离她而去，自己一直一个
人默默承受生活的艰辛。
　　莹不是软弱的女人，她甚至十分坚强，从未抱怨过命运对自己的不公，她坚
信自己能过走过人生的这段曲折路，但是现在一切都变了，这个陌生男人的出现
完全改变了自己原来的计划，他像是上天赠送给她的一个温暖的避风港，让她从
此不必再一个人承担所有的痛于苦。这一刻，莹告诉自己，她要全身心的去爱这
个男人，哪怕是让自己为他而死她也愿意。
　　莹再一次加快了动作，她的美臀剧烈地抖动着，不断地撞击着张天清的下体，
两只玉手伸到了张天清的背上，用力掐着厚实的背肌，嘴里已经无法说出完整的
语句，只剩下不断兴奋地呻吟：「哦，呜，哦……」
　　张天清也何感受到了莹的变化，也卖力地迎合起莹的耸动来。渐渐地他开始
转次为主，两只手抓住莹的芊芊细腰，一上一下有力地移动，下面也配合着激烈
地猛挺，在两人的结合部位发出了啪啪啪的撞击声。
　　「莹，我要和你生很多很多的宝宝，我们一定会很幸福的，哦，真是太舒服
了哦……」
　　「嗯，主人，莹永远是您的奴隶，莹一定会全心全意爱您的，只爱您一个，
嗯，主人真是太厉害了，我又快要泄了！」
　　「我今天要让你尝到无限的快乐！」
　　张天清已经完全掌握了主动，开始转到了上面，把莹牢牢压在身下，健美的
胸肌压在莹说大二很有弹性的雪白乳房上，让莹能感受到更大被征服感，同时也
让快感倍增。
　　张天清一面大力地抽插着莹那迷情无限的嫩逼，一面逐渐地把重心转移到阳
物上，最终他把整个人的重量都聚集到了龟头的最上端，这使他能够将抽插的深
度和力量都增加到最大，并且把双手从承重的任务中解放出来，整个人像一个跷
跷板在莹身上一耸一耸，干得她更加淫叫声不断。
　　这样高难度的动作一般人是绝对做不到的，即便是做到了也会把女伴压死，
他完全是靠了前几次交媾中通过魔蛇增强了自己的能力才能做到这一点，张天清
不禁感叹自己创造出来的魔蛇是如此神奇，有些能力甚至连他自己也想象不到，
这很可能是因为原本他们是正常的生物，被改造了以后自身具有变异性，所以很
难说他们会拥有哪些功能，没准什么时候就变出一种新功能来。
　　张天清一边想着一边把两只手伸向那两只原本被自己压住的乳房，因为现在
他可以同时尝到玉洞和玉乳这两大美味了，他大力地揉捏着，刻意地挤压那两颗
早已肿得发紫的葡萄，同时将最凑上去用力得吮吸。
　　「莹，我想吃你的奶。」
　　「你好坏，人家还没有生小孩，怎么会有奶水，等我们生了第二个小莺，莹
一定让主人喝个饱。」
　　「哈，我只要尝一尝就好了，可不能饿着我们的小莺咯。莹，你以后别再叫
我主人了，你和隐都是我心爱的女人，从今以后你们就叫我天清吧。」
　　「贱女不敢，主人是莹出生以来除了我母亲外最疼莹的人了，就请让莹一直
叫您主人吧，主人！」莹盯着张天清很认真的说。合着张天清的猛烈攻势，本来
就已经淫靡不堪的阴部变得更加荒淫浪荡，乳白色的液体流得到处都是，地上早
已积起了一个小水塘。
　　「啊……」
　　终于在一声大叫后莹整个人强烈地抽搐起来，两只玉腿死命向内侧靠拢，紧
紧地夹住那条插在玉门里的巨龙，下体大力的颤抖。再如此强烈的刺激下，张天
清也几乎到了快感的顶点，他对魔蛇一个命令，精关一松大股大股乳白色的精液
射入了莹的阴道，充满了整个子宫，多余的精液从阴道的边缘挤出来，挂在洞口。
　　抽搐过后莹无力地垂下双臂，一股清泉从她的美穴喷出，她实在太爽了以至
于失禁了。张天清也满足地放松了神经抱着莹淡淡地亲吻。没多久两人就相拥睡
去。
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　隐分析着城市里的各种气味，找寻着暗精灵的踪迹。
　　终于，她确定自己找到了一个目标。随着气味很快她就看到了自己的一点钟
方向出现了一个暗精灵。
　　「一个女的，主人一定会喜欢。」隐不怀好意的笑了笑。
　　她蹑手蹑脚地摸了上去，拿出自己常用的武器――一根普通的魔法杖（一种
中级白精灵使用的普通武器），准备施法封住她的行动，再将她捆起来带回去交
差。正当她念咒的时候突然感受到一股强烈的暗精灵气息，她着急地停下咒语想
要逃跑，但是还没等到她迈动脚步后脑就重重挨了一记，「暗精灵狂战士……」
她叫了一声昏死过去。
　　「公主，你没事吧。」
　　「老黑，有你在我怎么可能有事呢，这个自不量力的小丫头，还想要偷袭本
公主，给我带回去好好让她吃点苦头。」
　　「是。」那个全身壮硕的暗精灵老黑面无表情地回答一声，背上隐，大手一
挥，三人瞬时不见了踪影。
　　眨眼间隐三人便来到了暗精灵的基地，隐睁开眼睛看到自己被夹在刚才那个
暗精灵的背上周围全是暗精灵，一双双色迷迷的眼睛不怀好意地盯着自己，她心
里一凉，便全身打哆嗦：「怎么会有那么多暗精灵，难道这是暗精灵的基地？」
她惊恐地自言自语道。
　　「小妮子，猜得没错，这就是我们的基地，我居然敢偷袭我，我一定要好好
款待你一番，哈哈哈哈！」
　　听到暗精灵公主渗人的冷笑，隐知道自己凶多吉少了。
　　隐被关到了一个昏暗潮湿的密室中，里面只点着一盏挂灯，再无其他光源。
密室里随地摆放着各种各样奇怪的道具。她此刻被摆成一个人字形，挂在空中，
手脚都被铁链牢牢锁住，什么招都使不出来了。
　　看看周围的环境，隐猜测这是一个地下室，想要空手跑出去是不可能了，只
能找机会弄一根魔杖，说不定还能找到机会脱困。「臭丫头，看你还敢撒野。现
在乖乖的不能动了吧。」那个冷人厌恶又心寒的暗精灵公主带着几个壮实的暗精
灵士兵又出现了。
　　「你是谁？就算你抓到我你有权利处置我吗？我知道你们暗精灵的族规可是
很严的。」
　　「哈，问得好！很不幸本大人就是暗精灵的公主- 灵，在这暗精灵的地盘里
除了我父王以外谁都的听我的，你说我有没有权利处置你？」
　　「暗精灵公主？！」听到这个回答隐彻底死心了，看来再劫难逃了。
　　「很惊讶吧，现在我就让你尝尝本公主的厉害。」
　　那个暗精灵公主不容分说地一把撕掉隐的衣服，隐雪白的玉体完全暴露了出
来，紧接着灵又扯去了隐的胸罩和内裤，隐所有的身体的每一部分都毫无保留地
展现在灵的面前。
　　「你们白精灵的身体就是让人销魂，连我都经不住诱惑了呢！」灵挑逗地说。
　　「废话少说，要杀要剐随你的便！」隐虽然知道不会好过却也不肯示弱。
　　「我哪舍得杀你呀，你看看我这里除了你还有谁能像你一样有这么白嫩的肌
肤啊，玩起来可是会很爽的，哈哈哈！」
　　「我劝你还是杀了我，不然要是我逃出去了一定会找你报仇的！」隐仍然故
作强势，其实她心里一点地都没。
　　「算了吧，还是先想想怎么过我这一关吧，希望等我玩够了你还能有能力站
起来。」
　　隐感到越来越害怕，咬紧了牙关，但她却无能为力。只能任这个有点变态的
暗精灵公主为所欲为。
　　灵拿来一个圆头长棒状的自慰器，一按开关，那个圆头就飞快的转起来。
　　「你说我把这东西塞进你的烂吕锘嵩趺囱呢，一定很好玩吧，啊哈哈啊哈。」
　　说完还没等隐反驳便拨开隐的小阴唇，把拿东西对准洞口往里一捅，隐就开
始啊，啊，啊得叫个不停。
　　「啊，嗯快把那东西拿出来，哦……」
　　「哈哈，爽不爽呀，我的白精灵小妹妹。」
　　隐竭力扭动着身躯想要把那根棒子从自己体内挤出来，灵好像看出了她的意
图，又拿出一个中间有个圆孔的环带，先将长棒穿过圆孔再将它在隐的细腰上绕
城一圈，最后在背部扣住正好把那根棒子卡在了玉洞口。这下无论隐怎么动都没
有办法把长棒弄出去了。
　　「啊，啊，啊，啊，不要再转了，哦，呜，快受不了了，快停下，啊……」
　　「哈，太好玩了！」灵开心地大叫，不但没有让棒头停止旋转，反而把速度
跳到了最大。
　　「哦，要泄了，要泄了，哦，救命啊……」
　　随着一声呼救隐的大腿开始狂抽，大股淫液从阴道壁和长棒之间的空隙间喷
射出来，因为空隙很小，所以压力特别大，射得非常远，连灵的脸上也被波及到
了。
　　「真是个淫荡的白精灵，射得我一脸都是，看来还要好好地教导一番。」
　　「哦……」隐高潮过后呼出一口长气，「你这个恶女人，你到底想怎么样？！」
　　「没什么，我就是想跟你玩玩，哈哈哈！」
　　下面的棒子还在转个不停，很快隐的快感又被撩起来了。「哦，啊，哦，哦，
嗯，嗯，哦……」
　　不断从隐的下体流出，没过多久隐又高潮了。短短地十几分钟里她就泄
了六次之多，隐已经快要失去理智了。
　　但是老看着因这样没完没了地泄身灵觉得没意思了：「恩，真没用，让我来
添点乐趣吧。」说着她去来一根和原先的长棒很相似的东西，唯一的不同是着根
长棒的头上一亮一亮的，好像装了一盏小灯。灵拿掉塞在隐阴道里的棒子换了着
根新的。
　　一插上去隐就知道了这两根棒子是有多么大的不同。原来那一亮一亮的小灯
是个电流释放器，每亮一下就会感觉到一股电流从花心传向全身，整个人都会忍
不住地发抖。这样的快感远远超过了刚才仅仅单纯地旋转式摩擦。隐甩着头，不
住地大声叫着，活像一直处于发情高峰的小母狗。
　　「哈哈，果然比刚才好玩多了！」灵一边得意地叫着一边将电力调到了最大。
　　「啊啊啊，哦哦，啊……」隐的叫声已经连成一片，不大分得清她到底在叫
什么，整个人不住地强烈抽搐，全身的肌肉都绷得很紧，有些破坏了原本看上去
柔滑无暇的肌肤，上面的嘴和下面的嘴都在不停地流着淫荡的液汁。高潮一波接
着一波袭来，泄身一次接着一次地继续着，每一次的间隔都在缩短，经历了十几
次的喷精隐终于昏死过去。
　　「哈哈，快看呐，这是一只多么淫荡的小母狗啊，啊哈哈哈哈！」
　　灵忘在一旁情地叫嚣。「好了，是你们上得时候了，你们是暗精灵中性能力
最强的希望你们能为我带来一场更加精彩的表演。」灵转过头对身旁的两个士兵
说。
　　两个士兵早已在一旁等得淫欲暴涨，一听公主的命令便如蒙大赦般地朝隐冲
去。
　　两个士兵都想能够先尝到这个白精灵的嫩穴美味，都急急忙忙地去扯那根绑
在隐腰间的带子，其中一个脸上有个刀疤的看上去动作更迅速一点，早一步扯下
带子占住了位置，他来不及细想就拔掉插在隐吕锏陌糇尤釉谝槐撸端起大水管
似的巨物就往里插。
　　只见他用力一挺半根进洞了，可就是塞不进另外半根，他的实在太
大了。他笨手笨脚地拼命往里面挺，隐的粉嫩的小穴被撑得变了形，阴道口被挤
破了口子，鲜红的血液直往外滴，但那个刀疤脸像没看见一样全然不顾地继续挺
着往里冲。终于整个阴道被他捣大了一些，于是他便迫不及待地抽插起来。
　　隐被痛醒了过来，看有个丑陋的怪物正在自己胯下承欢，真是想一棒打死他，
无奈自己被牢牢绑在空中，完全动不开手脚，急的直想咬舌自尽。另一个士兵没
能抢到位子，站在一旁非常恼火，这时候他看见隐背后的小菊花一开一收，极为
诱惑，手臂一甩，挤到了隐的背后，蹲下身体，将向菊洞凑了过去。隐好像
也看出了他的意图，急得哇哇乱叫。
　　「你想干什么，你别过来……」
　　那士兵又怎会理她，抓住隐的屁股直往自己一边拉，然后挺起自下而上
冲向菊洞。隐的菊洞像是被一个粗树枝狠狠地蹬了一下，疼得她差点咬了自己的
舌头。可这一下还远远不算完，很快这跟粗树枝就开始死命地往里挤，隐被弄得
快要精神崩溃了，她真的想能一头撞死。
　　那个士兵好像前面那个正在卖力耕作的同行一样也采取了扩张战术，他在紧
闭的直肠里左冲右撞，终于也打开通道，开始抽插起来。这一前一后就像两个打
桩机插得隐苦不堪言。
　　那个变态公主在一旁看得心痒痒，捡起被丢在地上的电棒在隐的乳头上乱按。
隐的乳头本来就已经肿得像两颗紫葡萄了，被这高电压一刺激，就像是两根钢制
刺进了乳头里，简直痛得没了知觉。
　　「哈哈哈，好！好久没有像这样开心过了！」灵疯狂地叫着。
　　两个士兵依然不知疲倦地抽插着，隐已经完全脱力了，所有的疼痛和快感已
经把她彻底抽干了，终于再一次昏了过去。
