　　URL：   [找到今晚的约会男性对象] [找到今晚的约会女性对象] Options：  加密URL  加密网页  允许Cookies  去除JavaScripts  去除Objects

　　注册 登录 安装浏览工具 繁体中文

　　尊贵会员 自助升级| 百科|部落格|影片|导航|帮助|搜索|论坛|私人消息 (0)公共消息 (0)论坛任务 (0)系统消息 (0)好友消息 (0)帖子消息 (0)尊贵会员无限下载附件 自己动手马上自助升级 你今天跟大家分享了吗？ 伊莉讨论区？ 成人小说 ？ 变身系列 ？ 魔术罩杯！最后的大 妞子的异 卡巴金钥 dance fl 叶问2 宅男卡卡 ANGEL 乱世豪门 天城录 卡卡 回到17 女友小叶 Suzanne LADYGAG

　　--------------------------------------------------------------------------------

　　休闲聊天学术文化感情感性宠物交流兴趣交流

　　家庭事务旅游交流饮食交流家旅门派动漫交流

　　BL / GL贴图分享音乐世界影视娱乐女性频道

　　潮流资讯电玩游戏网络游戏BT下载区GB下载区

　　下载分享短片分享电脑资讯手机交流交易广场

　　数码产品网站事务长篇小说成人话题

　　体育运动时事新闻上班一族博彩娱乐

　　改编系列 乱伦系列 诱骗系列 强暴系列 变身系列

　　返回列表 回复 发帖

　　关云长 发短消息 加为好友 关云长 (连续推倒萝莉通缉犯)

　　UID1594209 精华3 阅读权限30 来自白皇学院 在线时间544 小时 注册时间2007-6-20 最后登录2010-6-19

　　中学生(1000/4000)

　　帖子463 积分2143 潜水值33006 米  1楼 打印 字体大小： tT 发表于 2008-7-21 10：54 PM | 只看该作者 如果你忘记伊莉的密码，请在登入时按右边出现的 "找回密码"。输入相关资料后送出，系统就会把密码寄到你的E-Mail。魔术罩杯！晚上十一点多，魔术罩杯！[url=http：//www.eyny.com/viewthread.php？tid=1724511]魔术罩杯！[/url]伊莉讨论区[url=http：//www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]我从捷运站走了出来。由于最近公司的业务量大增，搞的我每天都得加班到十一、二点才能离开。 我疲倦的打了个哈欠蜩S[蜘，睿睡WO走着走着，无意间看到一家情趣用品店。 “这家店是新开的吧！以前好像是卖面包的。”我在心里嘀咕着。 不过鞅，┺ù荻杂诘ド砹硕十几年的我而言，对于这种店通常是快步透过j绶绰罚，c诬误诮不敢多做停留。当然，这次也不例外。接近店门前时嫘В貌狸i赈 我若无其事的加快脚步，就在我庆幸要离开的同时，眼角余光突然瞥见一套红色的内衣。不知道为什么，它那抢眼鲜红色， 就在那一瞬间，深深的俘虏了我的视线。我停下了脚步，呆看了约末五秒钟，脑海中竟勾勒出穿上它的美丽姿态。 “怎么搞的，我在想什么？”用力的敲了一下自己的脑袋，一定是最近工作压力大，才会这样胡思乱想。 我赶忙离开，回到家后立刻洗澡，就上床睡了。 翌日上班，我似乎把昨天晚上的事都忘光了，卖力的做着我的业务。时间过得飞快，小陈拍着我的肩膀说该下班时，已经 是十点左右了。 我整理了一下，提着公事包就搭捷运去了。 出了捷运站后，我同样疲倦的打着哈欠，走着走着，又到了那家新开的情趣用品店门前。我不经意的往店外展示的橱窗望去， 那件鲜红色的内衣，又瞬间抓住了我的眼神。然后又再一次的，脑海中浮现我穿上那件内衣的美丽姿态。 “这是怎么回事？我是男的，怎么会想着穿那件内衣！” 我害怕的跑着走开，逼自己不去想着这件怪事。 一连数天，我竟然每天下班都一直做着同样的幻想，最后甚至连上班时，都不由自主的想到穿着那件内衣的感觉。 这天，我再也无法抑止心中的念头，就在下班的时候，我终于走近了那家情趣用品店。 “欢迎光临，先生您需要我的服务吗？”一个可爱女店员说道。 我脸红了一下，胆战心惊的说道U『外面那件红色内衣还有吗？』 “您眼光真好，那件内衣只出一件而已幽，还有丁字裤搭配。一套只要5000元，很便宜的。” “5000元？”这可是我薪水的1/6，好贵！但想穿的念头早已掩盖那价钱的高低，我二话不说的拿出信用状，兴奋不已的冲回家。 打开包装，我小心翼翼得将胸罩拿了出来。 可是这个胸罩是女生的尺寸，我竟然都没有想到这点？身高175，体重约70kg的我，根本穿不下这件大约只有34C左右得胸罩。 我叹了一口气，脑海中却浮现穿上内衣的美妙感觉。不管了，穿上再说。 我将内衣穿了起来，但背后的扣子却不知该怎么扣上。正当我左右摸索的同时，竟然莫名其妙的扣住了。这件内衣有这么大吗？我38寸的上围竟然也穿的下。 不管了，虽然胸前空空荡荡的，但那种穿在身上的奇妙感觉，让我整个人兴奋不已。 拿起丁字裤，我将它从双腿间缓缓的拉上，这种丁字裤我只从A 片上看过，从来没有真实的触摸过。不知为何，虽然这件丁字裤看起来很小件，但穿上后却显得非常称身，连兴奋中的小弟弟一点都不明显。 我想站到镜子前好好的欣赏一下穿上这套鲜红色内衣的样子，但早已全身兴奋的我，连站起来的力气都没有，只是不停的套弄自己的小弟弟，让它不停的射出浓浓的体液。 这个晚上，我总共射了五次，整个人昏昏沉沉的，倒在床上。 在这五次的射精中，身上穿着的那件丁字裤，似乎吸水性特强，将我所射出的体液都完完全全的吸收，没有半点渗出，而且完全感觉不到湿意，非常乾爽。 就在最后一次套弄完我的小弟弟时，也许是一个晚上太多次了吧，我感觉到它变的很小很小，而且胸博略有肿胀的感觉。但真的太累了，我只觉得全身乏力，头痛愈裂，倒头就昏睡了过去。 铃~铃~铃，一阵电话声响起。我拿起手机，看了一下来电显示。是公司的电话，我赶忙接了起来。 “ 天助哥，都几点了你怎么还没来上班？”原来是助理小梅打来的。 “我，ㄟ..咳咳…” 我的声音怎么变的这么奇怪？又高又细的，像个女人一样。我再用力的咳了一声，才转回原来的声音。 “天助哥，你感冒了吗？” “没事，我晚一点就去上班。你帮我请半天假。谢谢！” 看着墙上的时钟，已经十点半了。从来不迟到的我，竟然睡这么晚，也难怪小梅担心了。 掀开棉被，顿时让我吃了一惊。原本穿在身上空空荡荡的胸罩，竟然有了饱满而富弹性的双乳，我骇然的往下体一摸，果然，已经是平坦一片了。这是怎么一回事？ 冲到镜子前，很明显的可以看出我的五官还是那样，很正常的一个男性。但颈部以下，却完完全全是个成熟又充满魅力的女性胴体。那尖挺的双峰，纤瘦的细腰，还有娇翘的臀部，平坦的小腹，那双修长的美腿，一丝汗毛都没有，全身白晰诱人的肌肤，让我已经忍不住想跟她疯狂做爱。 但拥有这个魔鬼身材的人，却是我自己。 我不明白，为什么会发生这种奇怪的事？ 难不成是那件内衣？想到这里，我赶紧脱了下来。就在我脱下这套内衣的同时，一阵冷冷的感觉从骨头里透了出来。 果然不出我所料，脱下内衣没多久，我身体渐渐回复成原来的样子，应该是吧！ 至少胸博消下去了，小弟弟也长出来了。只有一点不同，就是身上的体毛却都消失不见。 我害怕的看着那套内衣，最后终于鼓起勇气，把它丢进垃圾桶。趁着去上班的路上，就丢到路边的大型资源回收桶里。 “这下应该没事了吧！”我心里这样想着。今天又加班了，走出捷运站，我在路上疲倦的揉着眼。 “咦？那家情趣用品店怎么不见了？”我疑惑的看着原本应该开着着店门。 “算了，卖那种怪东西给客人，不倒才怪。”我心里这样想着。打开租处的房门，我打开浴室的灯，准备洗澡后就要睡了。痛快的洗个热水澡后，我翻着衣柜找干净的四角裤来穿，岂知翻着翻着，早上被我丢掉的那套鲜红色内衣裤竟赫然的出现眼前。我身体颤抖了一下，脑袋突然有些昏昏沉沉的，对于这套内衣裤怎么回到衣柜内的，一点都不在意。现在的我只有一个念头，就是穿上它，让我的身体能够重现最美的姿态。扣上胸罩后，我又将丁字裤缓缓的拉了上来。突然间，我的胸部隐隐的肿胀，而小弟弟却兴奋不已，渐渐的，我看见早上那美丽的胴体再次出现，不同的是我小弟弟还在。对于这样的变化，我似乎一点都不在意，只是不停的套弄着我的小弟弟，在镜子面前不断的搔首弄姿。虽然镜子前的我还是那副男人面孔，但却隐隐透露出女性才有的妖媚感觉。一个晚上下来，我又自慰了五次。跟昨天一样，我所喷出的体液，都被那件丁字裤给吸的一干二净，最后我又累又疲倦的昏睡过去。 不知睡了多久，我一个翻身，”哎幽！怎么胸口这么痛？” “胸口？”我吓了一跳，赶忙跳了起来。果不其然，我又变成那个性感尤物了。我赶紧脱掉这套鲜红色的内衣，才见身体又渐渐的回复原状。不过，似乎有些变化了。首先，是我胸部有些为涨起的感觉，还有我原本的肚子似乎消了不少，再来就是我那双大萝卜的小腿，竟然变的细细直直的。 “这……一定是这件内衣的问题，看我把你剪了，还能再做什么怪！” 拿出剪刀，二话不说将内衣内裤都剪个支离破碎。丢进垃圾桶，这次我学乖了，把它丢进河里，这样就不可能再出现了吧！ 到了公司，小梅跟我打了声招呼， 随即担忧的说道：”天助哥，你脸色好差幽！最近加班别加太晚了。要好好的保重身体呢！不过，你的皮肤怎么好像越来越好，好到让我这个女生都嫉妒了，呵呵！” “哪有呀，我的皮肤很差的。”说完自己捏了脸颊一下。怎么搞的，怎么像女孩子的一样，粉粉嫩嫩的！我尴尬的笑了一下，赶忙走进办公室工作。那件内衣到底是怎么回事？难不成我撞邪了？不可能，现在是21世纪，我怎么可能相信这种迷信，不可能的！这一定是我工作压力大，所以产生这种幻觉。没错，一定是这样！ 今天终于不用加班，小梅用内线打给我，问今晚要不要一起看电影。公司里的四大美女之一的小梅约我看电影，我当然很乐意的答应了。 “天助哥，我问你幽，你交过几个女朋友？” 我缅腼的说没有，小梅惊讶的说道”怎么可能？你这么高这么帅，人又好，怎么会没有交过呢？” 我无奈的笑道”大概是没有人喜欢我这一型的吧！” 小梅甜甜的说道”有呀，我就喜欢！” 就这样，我俩打开了彼此的心防，一直谈论到婚嫁的事，已经是十二点多了。 “很晚了呢！”小梅说道。 “恩，我送你回去吧！” 到了小梅的公寓楼下，我陪她走到门外。 “天助哥，你…要不要来我宿舍坐一下！”小梅有些害羞的说道。虽然我没有交过女朋友，但这种暗示我还是知道的。 “好呀，让我好好的检查看有没有藏野男人在里面。” 小梅推了我一下说讨厌，却又开心把我拉进屋里。果然不愧是女孩子的住处，整个房间都干干净净的，一尘不染，还有种淡淡的香味。 “天助哥，你先坐一下，我洗完澡就出来。”小梅娇声的说道。没想到小梅平时还蛮乖巧的，私底下竟这么开放，竟主动约我看电影，还迫不及待就把我带到她家来，真是人不可貌相。 我坐在床上翻着杂志，只听得浴室的门一开，小梅已裹着一条浴巾走了出来。 “天助哥，你看我这件内衣好看吗？”说完随即把浴巾拉开，露出一件鲜红色的内衣， 和那件鲜红色的丁字裤。 我愕然的看着小梅身上的的那套内衣，这..这不是早上被我剪烂丢到河中的那套内衣吗？小梅看我表情怪异，丝毫不以为意，反而直扑我的身上，娇喘细细的摩衬着我的身体。此时我体内的男性欲望早被小梅给狠狠的勾起，解开了那红色胸罩，脱下她下半身那鲜红的丁字裤，狂热的进行交合动作，不过没有想到小梅只跟我进行一个回合，就累的趴在床上，呼呼大睡。 我将视线转向小梅脱下的那套鲜红色的内衣上，身体又是一阵冷颤，脑海中再次浮现那穿着内衣的美妙感觉。我走近了那套内衣，又像前两天一样，熟练的穿了起来。同样的，胸部又传来隐隐涨痛的感觉，而小弟弟明明才刚射精完，却又兴奋到不行，就在小梅熟睡的同时，我又套弄了小弟五次。虽然在最后一次套弄完后，我知道一定要脱下这件内衣，但那阵疲累不已的感觉，又让我昏睡了过去。 啊~~~~，一阵尖叫，划破了早晨的宁静。 “怎么了？”我从床上爬了起来，看到一脸惊慌的小梅，张大口瞪视着我。 看到小梅的视线，我想我知道发生什么事了，低头一看，果然又是那副迷死人的美丽胴体。 我急忙的脱掉那套内衣裤，等着让身体恢复原状。但这次奇怪的是，等了许久，我的胸部还在， 小弟弟也没出现。这是怎么回事？小梅呆呆的看着我，然后说道 ”天助哥， 原来你是女孩子，难怪都没看你交过女朋友。” 我着急的说道 ”不是的，我是男生。昨天晚上我们还一起做爱，你忘了吗？？小梅脸红着说道”天助哥，你真爱开玩笑，昨天你送我回家后，我洗完澡就睡了。而且我们都是女生，要怎么做爱？“ “不是这样的，我们昨晚明明有做爱，真的，你要相信我！” 小梅无奈的摇摇头说道”天助哥，我明白有些人从小就希望自己是男生，当然，我不会揭穿你的秘密。只是我不懂，你身材这么好，皮肤又细致，干嘛放着好好的美女不当，要当个不起眼的男生。” 看来现在是怎么说都说不清了，我穿起衣服，虽然都不合身了， 但现在也只能勉强穿着。正当我要走出去时，小梅拿那套内衣说道”天助哥，你的内衣不要忘了带走。” “我的内衣？那不是你昨天穿在身上的吗？” “你胡说什么？我的内衣一直都穿在身上！况且这种鲜红色是我最不喜欢的颜色，不可能是我的！” 我想了一会，接过这套内衣，要想回复我的身体，一定也是要靠这件内衣，所谓解铃还需系铃人，回去那间店一定会有眉目。

　　收藏 分享 11 0 顶 踩

　　伊莉热门相簿

　　回复 引用

　　关云长 发短消息 加为好友 关云长 (连续推倒萝莉通缉犯)

　　UID1594209 精华3 阅读权限30 来自白皇学院 在线时间544 小时 注册时间2007-6-20 最后登录2010-6-19

　　中学生(1000/4000)

　　帖子463 积分2143 潜水值33006 米  2楼 发表于 2008-7-23 10：22 PM | 只看该作者 如果发觉自己无法使用一些功能或出现问题，请按重新整理一次，并待所有网页内容完全载入后5秒才进行操作。回复 #2 f01029 的帖子谢谢您的建议我会尽快修改谢谢！：05：魔术罩杯！[url=http：//www.eyny.com/viewthread.php？tid=1724511]魔术罩杯！[/url]伊莉讨论区[url=http：//www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]

　　伊莉热门网志

　　回复 引用 TOP

　　关云长 发短消息 加为好友 关云长 (连续推倒萝莉通缉犯)

　　UID1594209 精华3 阅读权限30 来自白皇学院 在线时间544 小时 注册时间2007-6-20 最后登录2010-6-19

　　中学生(1000/4000)

　　帖子463 积分2143 潜水值33006 米  3楼 发表于 2008-7-23 10：24 PM | 只看该作者 升级为尊贵会员或赞助会员，让你拥有自由、畅通无阻、应有尽有及所有资源任你使用的无穷快感。回复 #9 sunf 的帖子谢谢您的建议这是我朋友传给我的我会跟他说的谢谢各位提供意见.已说明本人尽快改进！魔术罩杯！[url=http：//www.eyny.com/viewthread.php？tid=1724511]魔术罩杯！[/url]伊莉讨论区[url=http：//www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]

　　立即到伊莉部落格轻易赚取大量积分到伊莉讨论区使用。伊莉部落格跟伊莉讨论区积分是互通可兑换的

　　回复 引用 TOP

　　返回列表

　　[收藏此主题]  [关注此主题的新回复] [通过 QQ、MSN 分享给朋友]

　　伊莉讨论区 |联系我们 |Archiver |广告查询 |厂商合作

　　GMT+8， 2010-6-20 11：36 AM， Processed in 0.118778 second(s)， 15 queries， Gzip enabled. Powered by Discuz！ 7.1

　　？ 2001-2009 Comsenz Inc.

　　重要声明：本讨论区是以即时上载留言的方式运作，伊莉讨论区对所有留言的真实性、完整性及立场等，不负任何法律责任。而一切留言之言论只代表留言者个人意见，并非本网站之立场，用户不应信赖内容，并应自行判断内容之真实性。于有关情形下，用户应寻求专业意见(如涉及医疗、法律或投资等问题)。 由于本讨论区受到「即时上载留言」运作方式所规限，故不能完全监察所有留言，若读者发现有留言出现问题，请联络我们。伊莉讨论区有权删除任何留言及拒绝任何人士上载留言，同时亦有不删除留言的权利。切勿撰写粗言秽语、诽谤、渲染色情暴力或人身攻击的言论，敬请自律。本网站保留一切法律权利。