

《鸵鸟的小白脸路线GL》


 一

    “我人生最大的理想，就是当一个小白脸！饭来张口，衣来伸手，不用拼死拼活自己挣钱那么辛苦！”我在茶水间里慷慨激昂地发表人生宣言的时候，丝毫没在意身边一起工作的小姐妹们，如何用看尼采一般的眼神同情地望着我，也完全没把回头的一瞬间，酒店老板毫无波澜的上下打量了我两圈的目光，放在心上。豪言壮语的第二天，一切平静如水，我在站班的时候，又碰上了老板一次，和她平静如水的目光。到了第三天，我被她喊进了办公室……第四天，我辞掉了服务员的工作，收拾收拾行李，搬到了她的别墅里。于是，我的小白脸生涯就这么开始了。做有钱人的小白脸就是轻松。饭不用我做，衣服不用我洗……佣人包办了所有，包括修剪那个若大的任我在头三天里怎么转都以迷路告终的花园……有钱人，就是奢侈！如果换了以前，我一定好好发表一番“世界上有多少难民正在哭泣，有多少婴孩正在敖敖待哺”的反腐败言论。不过现在就免了。当小白脸的日子，言论不能像以前那么自由，如果不管好我这张胡说八道的嘴，一个不小心被扫地出门了也说不定。不用工作，也不用做家务，我闲的慌。好在这里的书房够大，图书馆似的，一排排的书架，把墙壁遮的严严实实，书架越高层，放的书越精装越厚重，我老在想，哪天某个架子松动了，这书砸下来，下面的人不死也该落个脑瘫吧。后来，渺小的我经常缩在地板上随便挑上一本翻翻，貌似要验证这一结论。老板倒是不常来，我住进来快一个月了，她一共只出现了两回，第一回是送我过来，交代这里的管家婆婆好好照顾我。待了不到半小时，就急匆匆地走了。再有一回，就是今天，这次她好象不急，在客厅里和管家婆婆聊了一会。所谓的聊了一会，也就是她坐在沙发上问话，管家婆婆站在一旁恭恭敬敬地回答。看这架式，我知道我进入了一个和过去完全不同的世界。但我没兴趣知道她们谈话的内容，所以直到她问完话，管家婆婆朝我努努嘴，我才过去。她坐在沙发的正中间，两边的空间，都足够坐下我，但我挑了旁边一张小沙发坐下。没办法，跟她不熟，而且身份上又是雇主和小白脸，挨的太近，我会憋的慌。她也不在意，简单问了问我的生活，类似“习不习惯？”，“有什么需要的尽管说”这样的客套话。让我有点奇怪，好象我不是她包养的小白脸，而是她招待的一个不太熟的朋友。和我说话的时候，她也不经常看我，眼睛更多的是看着电视。倒是她身边的文助理眼睛一眨不眨的盯着我，盯的我都不好意思，自问我既不国色又不天香没有沉鱼不会落雁，你老盯着我干啥呀。怕我骗你老板的钱？我一初出茅庐的小毛孩子，能斗的过你们这样的商场老狐狸吗？从搬到这里的第一天，我就对自己说，现在是人为刀俎，我为鱼肉，乖乖听话，混口饭吃。只要老板别太变态，隔三岔五要玩挂彩的SM，我就谢天谢地了。现在虽然警报还没解除，但看她的斯文模样，应该……就算要玩，也不会太狠吧。忍不住眼睛滴溜溜的在她身上拐两圈，她像感觉到了一样，也回望了我一眼。哈！说句肺腑之言她长的真不难看，不，应该是长的挺不错。大大的眼睛，挺拔的鼻子，樱桃小嘴，组合在一张标志的瓜子脸上，配上白晰的肤色，高贵的气质，无一处不透着威严，又无一处不让人想去接近。算是成功职业女性的典范了吧。再看看自己，小鼻子小眼睛小嘴巴，安在一个小头上面，凑和凑和，勉强混个五官端正。好在身边也没有养眼的人出没，逮到机会我也会机会自我鼓吹一番“人长得帅真是没办法啊~~”，却被沈芳毫不留情地反驳“瞧你小鼻子小眼睛的小样，除了个子不袖珍，真是哪儿都小，还帅呢？”说就说吧，她还故意往我胸口瞅了瞅。NND，帅=波霸吗？？？根本是她没有常识！我下了决心要跟她理论到底！可是后来一直没有机会，而且貌似也不可能再有机会了。“对了，小楚，我看了你当初进酒店工作的档案，除了身份证上的资料，你没说你的工作经历，而且学历栏里填着高中毕业，却一直没把文凭复印件交上来。”，说话的是那个助理

    “哦，我没什么工作经历，一直就是混日子过的。文凭在家乡没带出来，如果需要，等我回去的时候补一份交给你？”听我这么一说，她和老板交换了一个眼神。什么意思？我不清楚。沈芳以前老说我“你为什么就不顾忌一下别人在想什么，又会怎么想？”我的理由是：人心隔肚皮，猜来猜去，累的慌，还不一定猜的明白。“不过你们放心好了，我保证自己没有作奸犯科，也不是躲债躲追杀的。不会给你们惹麻烦，而且本人身体健康，没有不良嗜好……”呃，忽然尴尬地愣住了。身体健康~~~我干嘛要强调这一点呢，真恨不得抽自己一个嘴巴，简直是在拿着喇叭嚷嚷，快来睡我吧快来睡我吧！难道当了小白脸，人就会变笨吗？额头一滴冷汗。旁边的文助理也略带吃惊地望着我，倒是老板唇角一弯，居然清浅地笑了，差点谋杀了我的眼球。千金难买美人一笑，原来我也有做小白脸的潜质~~~

    “咳咳”文助理的两声咳嗽，逼着我收回了投射在老板身上的目光，“是这样的，我已经帮你安排了一些课程，从明天开始，会有几个老师分别来教你一些文化课和运动项目，培训的时间是三个月，三个月以后，另外有人来教你一些礼仪……”“等等……等一等，我为什么要学这些？”我只是做个小白脸而已“这些学习结束以后，你将会以我的个人助理的身份留在方总身边。”“啊？”你好象已经是助理了吧？助理还需要助理的吗？无商不奸哪！我只求一份温饱，你们还想着开发利用。“这是方总的决定，你要好好珍惜这次机会。”为什么她做决定，最后的受害者却是我？做小白脸真没有人权。“别哭丧着脸了，考虑到你的学历，我只安排了几个简单的课程。好好加油吧。”留下这句话，两个人一起走了。前脚出门，后脚就来了搬运工，送来一大箱子“学习资料”。NND，骗子！

    “我叫楚晓蓝”“我叫楚晓蓝”“我叫楚晓蓝”“我叫楚晓蓝”……我不是鹦鹉，但来的外语老师说，“学外语，就在于多读多练”于是我每天说这句话二十遍，英语五遍，德语五遍，法语五遍，日语五遍。说了三天以后，她终于给我换了一句新鲜的――“我是中国人”。我一遍一遍地警告自己“你现在是个小白脸，你必须做个听话的小白脸！”勉强耐着性子，任他把我当白痴一样地调教，等送走他以后，转身扑到床上，和被子撕咬五分钟，啊不，是把被子撕咬五分钟。三个月的学习结束了，学了几句应急的外语，还有一些经济理论的皮毛，确实不算辛苦，只是床上的被子换了三四条。而且每次换新被子的日子，管家婆婆望向我的眼神都深邃如浩瀚银河里的星星，闪烁不定。我知道她郁闷，可是我比她更郁闷。理论课结束了，来了两个老妈子教我礼仪。“楚小姐，吃饭的时候，小臂不能整个趴在桌面上”“楚小姐，刀叉不能和盘子敲打出声音”“楚小姐，站立的时候，随时随地都要收腹，注意身姿挺拔”“楚小姐……”别喊了，本人已死，有事烧纸！！！被地狱之光照了那么久，再见到文助理，我忽然觉得她好可爱好可爱呀！她用两张支票，把那两个死老婆子请走了，那个简单的抽支票的动作，帅到一踏糊涂。就为了这一点，我换上她带来的西服，屁颠屁颠的跟着走了。只要不继续那种学习，让我干什么都行！	

 二

    坐在车里，我聚精会神地对着车窗外的风景发呆。这个已经待了半年的城市，仍然陌生的很。刚逃到这里的时候，身上没带几个钱，找工作，又发现连张文凭都没拿――当真是逃命一样的匆忙呢。只能一边碰运气一边感叹：人倒霉的时候喝水都塞牙啊~~好不容易，老板的酒店急招洗衣工，上午和工头见个面，下午就在洗衣房干起来了，急成这样，那工头还不忘嘱咐一句：“下次记得把文凭带来，我们要备份留档。”国家的人才管理规划工作落实的真好。连招个小零时工手续都那么繁复。我刚想唠叨两句，一摸到空空的口袋，及时管住了自己的嘴。就这样安安分分地做了一个礼拜，一天，一洋鬼子突然冲了进来，咿哩哇啦外加手舞足蹈地逮着人就骂，我一听，不过是一件衬衣送错了，犯得着这么大的火吗？不都说老外素质好吗？真的好么？身边的姐妹们，显然不能理解这洋猩猩在叫唤些什么，一个个莫名的面面相觑。为了大家的耳膜着想，我挺身而出，把他打发走了。这事传了两天，我俨然成了新晋外语人才，连领班都听说了，不让我继续埋没在洗衣房里，调去站班。开晨会的时候，还特意拿我做例子，教育大家要好好学习，“是金子总会发光的”。话是没错，不过套在我身上，怎么都觉得别扭。寒窗都二十载了，才发这点光？

    再后来~~~~~~~~再后来我就在茶水间休息时间随便说了一些豪言壮语……生活就是一环扣一环的持续发展啊~~不知道我这身打扮回到酒店，大家会怎么看我？攀龙附凤，爬上金枝？恩，真有点想看看他们八卦的脸上有几种表情呢。“啪！”诶哟，疼~~“我说你到底有没有听见我说什么啊？听见了怎么连个反应也没有？你如果没听见，就马上告诉我。你不告诉我，我怎么知道你没听见呢？或者你听见了但是不理解，那你也得问我呀！你不问，我怎么知道你不理解呢？你哪儿不懂了？快点跟我说。不然我还得从头到尾再跟你讲一遍。方氏就快要到了，我也不知道来不来得及再跟你说那么多。你倒是说话呀！你到底听懂没有啊？不懂你快问呀！你不问怎么会懂呢？你……”妈呀~~~救命啊~~~看着手里拿着纸卷的唐僧助理，啊不，文助理。我的头更疼了，不知道是因为刚刚被她敲的那一下，还是为将来要在这样的人手下做事默哀。我是怎么会走神胡思乱想那么多来着？哦，想起来了，就是因为一上车，她就在旁边喋喋不休，却只是翻来覆去一个意思――听话！不就这一个意思，两个字吗？唠叨了半个多钟头了。美女老板怎么会请这种人做助理的呢？？啊！难道……难道说~~老板也是这样的人？？啊！飞快地甩甩头，不能想下去了！“喂，你摇头是什么意思啊？你是不是对方总的安排有意见啊？有意见你就直说，我考虑一下要不要帮你传达给方总。不过我先提醒你，反对的意见你要少提。一不小心把饭碗弄丢了，到时候可别怪我没提醒过你哦。不过如果是表示赞成，你是可以说的。而且多多益善。不过这些好话我是不会帮你转达的。你要明白，平日里有一堆工作等着我去做，我应该没空帮你转达那么多废话。你也别直接去找方总说，方总比我更忙，不能去打扰她，知道了吗？唉，其实对上面的命令，你只要执行就行了，也不用提什么意见……”我：“……司机大哥，能稍微开快点吗？”怎么还没到啊！！！看着方氏集团的大楼，我才知道原来老板的摊子这么大呀，我当初应聘的那个五星级酒店只是她众多产业中的一角罢了。难怪让我上课学经济理论而不是酒店管理。电梯升到最高楼，文唐僧带我进了老板像篮球场一样大的办公室，她正在打电话，好象还是越洋电话，嘀嘀咕咕说着鸟语，啊不，是德语。当大企业的老总真不轻松呢，那些白痴课程的培训老师教我的几句话，应该都属于她会的语种范畴吧。恩，讲的还挺地道，跟我看过的那些原版电影一个味儿。看到我们，她也不说话，眼神示意了文唐僧一下，文唐僧就带着我退场了。拐进隔壁的一间略小一圈的办公室，进门前我瞟了一眼顶都的招牌，金灿灿的几个字“CEO助理――文荷莘”。办公室里放着两张办公桌，一张上面堆满了文件，另一张却很干净，只安了台电脑。她走到堆满文件的桌子面前，拍了拍：“这是我的办公桌”，又伸手一指，“那张是你的。这几个月你先待在我这儿，熟悉一下方氏的情况。等你能独当一面了，我会再给你安排独立的办公室。”

    忽然发现，她一进入办公状态，唐僧症状就好很多。也不多罗嗦，到我桌前坐下，打开电脑，问：“你有MSN帐号吗？”“啊？没有。”有点狐疑地看着我：“你会用MSN吗？”“恩……不会”“马上学！我现在帮你申请个帐号，以后跟同事和客户联系都要用它。”边说她边噼里啪啦敲开了，“咦，CHUXIAOLAN这个名字已经被注册了……”“哦……世界上叫这名字的人千千万万嘞”经过了五个月的训练，我装白痴已经装得很自然了。

    “那你想注册什么样的名字？”摊摊手，茫然地望着她：“我不懂”她盯着我看了一会儿，“这样吧，看你的小生模样，就叫CHUSHENG，怎么样？”

    “啊？畜生？还禽兽嘞！不好！”“那叫CHUCHU”“楚楚？还可怜嘞”“嘞嘞嘞，就叫LEILEI吧”这也行？太偷工减料了吧“叮”，用户名已存在。哈哈哈，我心里暗笑。呃，某人好象生气了，键盘敲的飞快“LEILEILEI”，已存在；“LEILEILEILEI”，已存在；“LEILEILEILEILEI”……终于没问题了。看着她一脸的得意，我伸手到额头捋了一把汗……早知道，我还是用原来的帐号好了……LEILEILEILEILEI这么古怪的名字~~~~不过话说回来，那个注册了LEILEILEILEI的家伙，是怎么挑上只比我少一LEI的名字的呢？也是碰上了这么不负责任的助理？“好了，以后你就用这个帐号。网站上有帮助说明，会教你怎么用。如果你还不会，可以来问我，我也会教你的。”摇头，“不必了，我自己看看就行。”。心里寻思着：刚才已经领教了，以后能不找你，我会尽量不找你。坐在电脑前发呆，以后这日子会怎么样呢？中午在休息室里认识了不少人，现在那个古怪的帐号已经加了十几个好友。他们好象并不意外我的出现，也没有人问起我的情况。难道这里助理还有助理，是一种传统？更让我想不通的是，下午文唐僧扔给我两样东西，一个新手机，和一台新的笔记本。说是方便我移动办公用的。虽然我缺乏做小白脸的经验，但是这状况跟我想象当中的小白脸生活也差太多了吧。我梦想当中的小白脸生活，就是每天吃饭睡觉SHOPPING谄媚，不需要打工啊！是现在的小白脸制度改革了？还是……“啪”……诶哟，疼~~“发什么呆啊。我刚才跟你说的话你听见没有啊？听见了怎么连个反应也没有？你如果没听见，就马上告诉我。你不告诉我，我怎么知道你没听见呢？或者你听见了但是不理解，那你也得问我呀！你不问，我怎么……”我刚才说什么来着？文唐僧在办公室里就不唐僧了？收回！她根本是间歇性唐僧症。不行，不能让她就这样嚣张下去。我抄起手边的电脑说明书，卷起来，朝着她的脑袋敲过去。

    “啪”……“你说话就说话，不要敲我的头”“啪”……“我就敲你的头了，怎么样啊？”“啪”……“你敲我我就敲你，谁怕谁啊！”NND，我都装小样装的快憋死了。让我打工，还要敲我的头？小宇宙爆发了！“啪”……“翅膀还没硬呢，就想着造反了？”“啪”……“你自己是只笨母鸡，别误会我也长着翅膀！”“啪”……“我是笨母鸡，你就是笨鸭子”“啪”……“呆头鹅！跟你说话简直侮辱我的智慧！”“啪”……“你以为戴副眼镜就有智慧了？瞧你的酒瓶底，几百度啊？”

    “啪”……“800度！怎么样？”“啪”……“那么高，都快瞎了吧？”“啪”……“不劳你操心，你几度啊？”“啪”……“哈哈，零度，不近视！”“啪”……“知道吗？瞎子也是零度。跟你一伙！”“啪”……“小样，你还想不想在我手下混了？”“啪”……“你小样，还想不想我不给你添乱哪！”“啪”……“啪”……“啪”……“啪”……“咳，咳”两声干咳，把我们的一棒槌我一棒槌的运动打断了，扭头一看，居然是老板！站在门口看着我们两。哟~~~~~头疼……“小文，把那份增资案的初稿给我。”她倒挺处变不惊，大家风范。“好的。”唐僧马上跑回自己的桌子，找了本文件夹递给她。我回到座位上，躲在电脑屏幕后面，不敢看她。刚才的情况，不知道她看到了多少，会有什么想法。摇摇头，有点晕。算了，反正我也不习惯去猜别人的心思。何况刚才被唐僧敲了那么多下，脑细胞死了一大片。“你安排点事情给她做。也省的敲来敲去。这里毕竟是办公室，不是石器时代的山洞。故意点影响。”声音轻轻的，而且很温和。好象不是很生气。“我知道了。”唐僧一本正经的回答。送走老板，她折回来，把她桌子一边的文件，整堆抱了起来，“砰”的堆到我桌上，得意地笑着：“听见老板说的了？听见了，就干活吧。”啊？？？？	

 三

    她还真是胆大无脑。这么多文件也放心交给一个资料显示只有高中学历的我来做。

    白了她一眼，吐出两个字“不会！”“不会？”“对！”“真的不会~~？”恩？口气怎么怪怪的。抬头对上她半眯的眼，发现她正一脸“求我呀，求我我就教你”的表情。NND，奸人！不求！死都不求！别过脸去不看她。“嘿嘿”她低笑了两声，忽然高八度的义正严词：“不会就好好学！告诉你吧，这些都是我那一桌子文件里最简单的东西了。好好做！三天后交给我。交不出来……嘿嘿，你就等着我把另一边的文件也都扔给你！”有这么威胁人的么？“有不懂的，或者缺资料的，可以问我……”“还有别的选择吗？”“也可以问外面的两个秘书”呼~~~~~~~~还好，还有人可以依靠。心里稍稍松了一口气她又补充了一句：“不过大家都很忙，估计也没空帮你。”，说完拍拍屁股回座位上去了。你不能不补充最后这一句吗？给我点安慰也好啊。打点起精神翻文件，恩，是市场部的几个简单的小企划，核算一下成本，挑一下错别字就行了。寒窗十载的人可能做不了，不过我这寒窗二十载的小范进还不手到擒来嘛。唉……当初为了成功的成为一名洗衣工，自我介绍的时候我这样说“在家乡读完了高中，又混了几年，目前刚到这里，想看看有没有机会。”基本上我也没说假话，只是高中以后混的那几年，我顺溜的混完了学士、硕士，直到博士在读……不说出来，是为了大家着想，我既不想把工头呛死，又不想被人当成神经病或妄想症患者。唉，我果然是个体贴又低调的好孩子呀。虽然，成功收编以后，为了进一步显示自己的胸无大志，嚷嚷着要做小白脸，表现的过了一点。惹来了一些麻烦。不过生活质量有所提高，好象也没什么可抱怨的。眼下老板也只安排了一些工作给我，没有真的让我侍寝。对我算是好事。几个月前搬进别墅的一刹那，我是铁了心豁出命去的放纵自己。可真住下了，要说心里没一丝后怕，那是假的。总算这半年虽然过的浑浑噩噩，神经兮兮，比起最后在家乡的那些魂不守舍的日子好多了。也许……也许再过些时候，等我真的放下。我就能回去继续原来的生活……“啪”……诶哟，疼~“什么事啊？！”“下班了。别在那装样子了！快跟我走！半天也没见你翻一页纸。我可告诉你啊，三天以后你要是完不成，我一定给你加量！绝不手软。你可别说我没提醒过你。丑话我早讲前头了。你想赖也没用，别以为耍赖就行了，我是不会手软。你可听清楚了，装着没听见也没用……”

    “好了好了，不就是跟你走嘛。走吧！”又开始唐僧了，还让不让人活啊？

    “这样就想走了？”“不是你喊我走的吗？”“抱上点文件回去加班！你以为以现在的速度，三天里你可以完成吗？别说我没提醒过你啊……”“行了行了”我胡乱的抱上几本，“都听你的。”“恩”，她笑的心满意足，“这样才对嘛。”切！下了楼，看到门口停了辆车，她指指前门，“你坐副驾驶座。”她自己开了后门，我拉开前门钻了进去。意外的发现老板也坐在车里。恩~~~~有点尴尬。扭头看着窗外，发我的呆吧。一路上，文唐僧和她小声的交谈着什么，听了两耳朵，好象都是公事。我也没了继续偷听的兴趣，只盯着窗外。车子在一个十字路口减速拐弯。眼角忽然略到了一个熟悉的身影，惊的我“扑腾”跳起来，“砰！”

    “嗷~~~~”我的鼻子跟车玻璃来了个亲密接触。一股热乎乎的粘稠的液体顺着我捂住鼻子的双手往下淌，把衬衫和西服都弄脏了。司机“噶”的一声把车刹住，紧张异常“对不起，要紧吗？刚才拐的太急了。”唐僧伸过爪子揪我的脑袋，要看我的伤口。我摇头，表示不要紧。继续把头垂在冷气口。她急了：“流鼻血哪有你这样把头低着的，快抬起来，不然会越流越多！”我不理她，继续磕在冷气口。她急着直跺脚，“这孩子怎么这么不听话！你看你血止都止不住！还不快把头抬起来！快抬起来呀！你不抬起来怎么可能止得住呢！你到底明不明白啊！就算你不明白，听我说了也该明白了吧？……”听得我直想翻白眼，这时候，她还在唐僧呢~~~最后还是老板说话了：“老张，马上开到最近的医院。”鼻子撞破一下不是什么大问题。大概是我满手的血更骇人一些，止血以后，医生特意仔细的为我检查了一下。继续回家的路上，文唐僧再没消停过。一直在唠叨“你说你这孩子怎么这样呢？怎么会有你这样的孩子呢？难道现在的孩子都是你这样的吗？都你这样以后这些孩子可怎么办呀……”孩子，孩子，孩子，你至多也就三十出头比我大不了几岁吧。倚老卖老！可她一路这样唠叨着，居然也没人阻止她。老板不说，就连司机的表情也全无变化，一副习惯成自然的样子。习惯的力量果然是可怕的！也许全车只有我一个人有毒哑她的欲望。只是此刻，我也没那份心情和力气。惦念起刚才眼角的身影，心又涨痛起来。“你刚刚才止了血，别再磕那儿啦，要仰头，不然万一没止好，又流了怎么办？现在是有药棉了，可你也不能巴着把它用完啊。我说话，你听见没有。你这孩子……”唐僧啊唐僧~~~~不是我不想听你的，我也很想你闭嘴啊。但我怕换个POSE，一不小心眼泪流出来，会被你们看见。就让我把眼睛搁在冷气前面吧，早点吹吹干，谁也不惊动，多好。55555555555，我真是抗日战争时期，宁可流血不愿流泪的楷模555555555555555555……到家的时候，我有点犯晕。眼前的别墅怎么看怎么不像原来住的。真的是失血过多了吧，再加上路盲的本性，到现在还没完完整整地兜过整个院子呢，也就没见到别墅的这一面……我一边帮自己分析，一边随着她们两个进门。呀！连里面都不一样了，咦，佣人的脸也换了……流一下鼻血，会改变我整个记忆吗？啊不，不能再生搬硬套了。“我该怎么回去？”我拉着文唐僧

    “不用回去了，你以后就住这里。那边的行李我已经派人帮你拿过来了。以后你要跟我们一起进出公司，住在一起比较方便。”“啊？”刚刚还在庆幸不用侍寝，风向就变了。“我带你去看看你的房间吧。”说完也不管我同不同意，拖着我就走。上了二楼，拐进左手第一间房间，哟，条件不错，还独立卫浴呢。我把文件在桌上放好，回头看到文唐僧正在开衣橱，哈！满柜的西服套装啊~~~“以后你上班就穿这些。”

    “啊？”我指指自己，不敢相信“我穿？”“是啊，都是按你的尺码买的。当然是你穿。”乖乖，这么些衣服，好象还很高级的样子，不会要我打工挣钱还吧。那我得做牛做马到何年何月啊？忽然好想跑路~~~对，还是跑路吧。为公，我是不怕的；为私，我以前也是不怕的；可是现在，好象要被公私两用了。不行！得好好计划计划，趁早逃离魔掌。“喂，别发呆了。下楼吃饭吧。”“哦~~”饭桌上也是心事重重，食之无味。“喂，你已经吃了半天的白饭啦！傻啦？”被文唐僧这么一嚷，我惊醒过来，发现自己一嘴的白饭。“你知道么”“不知道！”马上打断她。“不知道就听我说！”她真不死心呢，“单细胞动物是不适合一心两用的。”

    就知道她要讽刺我，老板在场，不好发作。别过头去不理她。“嘿，嘿，嘿，听见没有？听见了怎么没个反应呢？没听见你也告诉我，我再说一遍给你听。反正这话不长，多说几遍也没关系。你倒是说话呀，你到底听见没有啊。你不说，我怎么知道你有没有听见呢……”摸一下额头，好晕~~~飞快的刨光碗里的米，站起来准备回房间，好象这也是唯一可以避开她烦人的唠叨的办法。“诶，先别走。”别挽留我了，我去意已决。“把你的身份证给我。”“为什么？”想扣我的证件？真毒啊！“我明天让银行给你办几张卡。不然你怎么领工资呢。”“不用了，给我现金就行了。”“你就不怕被人抢？还有出去买东西，也是刷卡方便呀。”“那我把证件号码写给你就行了”“呵呵，你不会是担心我拿着你的身份证出去干别的吧？”就是！就是！“好啦，随便吧。不过好象今天他们帮你收拾行李的时候，已经把你的宝贝身份证给我了”

    你！！！看着那张笑盈盈的脸，我就有一种扑上去撕咬的冲动~~~~~	

 四

    “好了，小文，你就别再逗她了。”美女老板轻轻柔柔的劝了一句。文唐僧这才放过我。

    顾不上对老板投去感激的一瞥，三两步跑回到房间，第一时间扑到床上，恶狠狠地撕咬被子。死唐僧！我怒了！小宇宙爆发了！你等着瞧！……眼前浮现着她的臭脸，嘴里的力道越发的狠……

    “哟~~你这是干什么呢？”这话飘到耳朵里，我浑身的汗毛都竖了起来，咔，咔，咔，机械地回头，又是她！文唐僧！笑嫣如花的悠闲地靠在我房门边上，玩味的打量着我。我……恨不得挠墙~~~“咳，你进来怎么不敲门？”“我敲了呀，你没听见吗？”手靠上门，“咚咚”两声蚊子叫一样大的声音。存心让我听不见哪！“找我什么事？”我的忍耐快到极限了。“把你的宝贝身份证还给你呀。你不想要了？”“要！”我冲过去，飞快的抢下来。“呵呵”她笑的真叫一个灿烂。耍我就这么好玩么？？“还有别的事吗？”“没了~~我走了。”她慢悠悠地退出门口，“哦，忘了跟你说，我住你左边这间房，方总的房间是再过去一间。你可记好了地方，别走错了~~~呵呵”“放心吧，不会的！”随手准备关门“哦，还有。你跟你被子的事儿~~~我早就听说了，不用不好意思……呵呵”

    去死吧！“砰”的甩上门，上锁！不够，再拴上保险！我要抓狂啦！一夜碎梦，临到清醒前几分钟，梦到导师催我交论文，催就算了，他也学着文唐僧拿个纸卷噼里啪啦敲我的头，气的我呀双眼“腾”地一睁，醒了。呆呆的盯着天花板好几分钟，终于想起这个陌生的地方是哪儿。唉，昨天真的有点被敲笨了。吃过早餐，出门坐车。文唐僧抢先一步占了副驾驶座，冲我扬了扬下巴：“像你这种会撞窗的笨蛋，还是坐后排吧。”“你不觉得你这话，会伤害到无辜的人么？”虽然知道她是为我着想，可那口气真让我不爽。

    “呵呵，今天精神不错嘛。又有心情耍嘴皮子了。”她扭过头来，趴在靠背上冲着我笑。

    “你平时补钙吗？这样扭来扭去，当心别筋。”“你这是关心我，还是嫌我老啊？”“有些事……千万别往好处想。”“那我往更好处想？”“女人天生爱做梦，说的就是你这种人~~”…………你一句我一句地争锋相对，很快就到了方氏大楼。下车前我瞟了一眼身旁的老板，一路上她一句话都没说。这一瞟不打紧，却让我看到了她耳朵里的白色耳机。啊？她就是用这个办法置身事外的呀。高明！赶明儿我也去买了MP3，MP4的，彻底隔离文唐僧的骚扰。下午银行派人送卡过来，还是金卡哩，当了大半辈子的穷学生，沾了方氏这块大招牌的光，头一回收到金卡，真有点身价倍增的错觉。摸了又摸，唏嘘这世界的不公平。被文唐僧好好笑话了一把。我也不跟她争，她这种在钱堆里打滚的人，哪能体会平头老百姓的心情。自和沈芳在一起的那年起，家里就断了我的经济来源。学费和生活费都靠平时做家教打零工来维持，大学四年基本是在温饱线上挣扎着。直到毕业以后，沈芳先参加了工作，状况才好起来。哎，当年的我们，是多么激情澎湃，为了爱情，抛头颅洒热血，粉身碎骨魂不怕的傻孩子啊。想到这些，我又心疼了，这样的感情，怎么就弄丢了呢？甩甩头，把自己拉回现实，干活吧，空想又不能解决问题。对了，文唐僧说什么来着？每月的十号发薪水。暂且先熬过这段日子，没有路费谈什么跑路呢？忙忙碌碌里，日子过的飞快。有点习惯了新的生活，习惯了文唐僧奸笑着把她桌上一堆堆的文件搬到我桌上，习惯了跟她你一棒槌我一棒槌的争论，甚至有点习惯了她的间歇性唐僧，偶尔也会忘了阻止她的喋喋不休。也习惯了老板的寡言少语，习惯了她一上车就带着耳机闭目养神的置身事外，习惯了她就文件上的一些问题，轻描淡写的提问和要求，可越是习惯，越发好奇。这样一个精致的女子，当初是处于什么目的，将我留在身边呢？这问题几次在舌尖打转，最后都咽了下去。以我的立场来发问，太尴尬了~~~~又一个周末，吃晚饭的时候，文唐僧问我会不会打高尔夫。“不会”“上次我不是派了教练给你培训的吗？”“只学了一个发球的姿势，我能说会吗？”那个傻瓜课程，她也好意思提？

    “空架子？没关系，明天上场跟我学实战。”“不去”好不容易休息，才不要跟她混在一起。“为什么？我又不收你学费。”“不是这个问题。”“那是什么问题？”“我有别的事可以做。”前两天才买的组装遥控飞机，还没来的及摸一下呢。

    “不能告诉我吗？”“不能”“哦~~”终于让她死心了……撤了晚饭，管家上了甜点和咖啡。“蓝蓝~~~~~~~”“噗”咖啡还没沾上舌头就喷了出来，“你有话好好说！”“你最近是不是瘦了？”文唐僧眯眼看着我又来了！一有阴谋她就眯眼睛。没好气的瞪了她一眼：“我整天忙着为你分忧，能不瘦吗？倒是你，最近心宽体胖的很~~~”

    这话可触到了她的痛处，酷爱甜食的文唐僧最忌讳别人说她胖，虽然~~凭良心说，她确实有点小胖，尤其是最近。“你知不知道对女性直接用‘胖’这个字，是很不婉转的？”我本来就没打算婉转呀？“好吧好吧，我换句婉转点的‘您老~~~最近反清减工作很有成效嘛’”

    “噗”这回喷的可不是我，是老板。居然让那么淑女形象的老板喷咖啡，唉，罪过罪过~~~~我摇摇头，扼腕叹息的同时不忘丢一个挑衅的眼神给文唐僧。她气的眼珠子直翻，嘴角都鼓了起来。如果是个男的，那表情该叫什么，对，吹胡子瞪眼睛！“啪”她一拍桌子，“我不跟你胡扯！既然你最近憔悴的厉害，明天跟我一起去做运动吧，强健体魄！”“诶？这话题怎么好象又兜回来了？”我摸摸鼻子，让她死心就这么难么？

    “呵呵，好了。你俩别再斗了。明天我有个朋友聚会，小楚，你要是没什么要紧的事，就一起去吧。”老板的口气虽然平淡，眼睛却满含期待的望着我。“哦”我点点头，老板发话了，总得听吧。在我心目中，高尔夫属于忒烧钱而且乐趣忒低的运动项目。且不说先挥一杆子，然后盯着草皮找球，这种纯属找抽的浪费时间的举动有多无聊；光买它的装备，那花销就大的惊人，一千多块钱只能在专柜里挑一件T恤――还是没袖子的！这要用来换购扶贫用的棉大衣，不知有多少人天天为你烧高香祈祷你四季平安呢。哎，有钱人就是这样，闲着没事干，想着法子扔钱。好吧，好吧，我承认我有点酸。身上穿的手里拿的，都有人买单，也就不觉得什么了，该不该鄙视一下自己的伪正义感嘞？

    有一搭没一搭的胡思乱想，跟着老板进了场。休息区里已经坐了一些人，老板在采光很好的一张桌子前停下。我探头看了看，坐着三个女的，就是她说的朋友吧。“什么时候来的？”老板问的很随意，挑了一张位子坐下。“才来一会。在车库碰上了云馨和小郭，就一起上来了。”说话的是一个和老板年龄相仿戴着无边框眼镜一身书卷气的女人，紧挨着她坐的穿着红色运动套装的化了浓妆的女人听了，向老板笑笑点了点头。她另一边坐着一个貌似跟班的女孩，年纪略轻一些，看着跟我差不多大，很礼貌很拘谨的跟老板问了好。恩，八九不离十是个跟班了。一只爪子搭上了我的肩，“坐吧。”是文唐僧在招呼我呢。我应声坐下，再抬头却发现那三个女人的目光都停留在我身上。尤其是眼镜和浓妆盯着我若有所思，顿时感觉很不自在。文唐僧拉着我向她们介绍：“这是我还在上学的表妹”呃~~~斜了她两眼，你表妹？作了什么孽啊……

    “最近在方氏实习，积累社会经验呢。”还挺会掰的嘛……又拍拍我，指着眼镜：“这位是许蔚医生，她可是国内心理学科的权威人士。”

    我还没有所反应，许蔚先笑了：“荷莘，这么久没见，你一点都没变呢，还是喜欢胡说八道。”

    “我哪里胡说了”文唐僧扭头一本正经对我说，“晓蓝啊，我可告诉你，以后你要是有什么心理疾病，只管找许医生，包你治好。”我：“……”这么多人在场，不方便跟她吵。只好白了她两眼：有你这么咒人的么？

    “呵呵，好了。越说越像江湖郎中了。”许蔚笑着冲我点点头，算是打过招呼。

    “还有这位，云馨云大美人，是MOON集团的总经理。旁边这位是她的秘书，郭小姐。”

    MOON这名字非常耳熟，跟方氏算是一个档次上的竞争对手，经常抢单子，市场部里的同事谈到这个名字，脸都皱皱的，一副杀红了眼的派头。这样两个企业的头儿，居然是朋友？我冲云馨和郭秘书笑了笑，想结束这个互相介绍。云馨却饶有兴趣的对我打量个不停，偶尔目光落到旁边老板身上，嘴角的笑容更加意味深长。不知为什么，我对她特没好感，总觉得她一举一动都是算计。生硬的收回目光，又发现许蔚也在打量着我，只是眼神温和了许多，像是一种探询。这两个人怎么对我这么感兴趣呢？真要命！	

 五

    忽然灵光一闪，许蔚？“呃~~那个……许医生你出过书吗？”“恩？有啊，不过目前只有两本，一本叫《记忆的曲线》，一本是《论人性的弱点与……”

    “与强点之间的转换。”我帮她说了出来。“呵呵，你看过？”她笑眯眯的望着我“恩！”“那本书理论味比较重，而且偏专业了。你也喜欢研究这些吗？”“啊？”糟糕，我只想随便找个话题，打破这份尴尬，却引出了更麻烦的地方。如果没有记错，那是我做硕士论文时的一本参考用书。总不能实话实说吧。“呃~~~有一次坐长途巴士，在站前的小卖部随手买了一本。结果太深奥了，没看懂……呵呵”摸摸脑袋，硬着头皮笑笑

    她也笑了笑，没再深究。“我们开始打球吧。”最后还是老板岔开了话题。大家整理了一下球拍，到服务处领代步车。每两个人一部。老板和许蔚先出发了，我跟着文唐僧往第二部车走，忽然一只手拉住了我的胳膊，一回头，是云馨。她很妩媚的对着我笑：“我今天想换个搭档。晓蓝，不如你跟我一起吧？”你换搭档关我什么事啊？刚要拒绝。文唐僧笑着拍拍我：“我表妹对这运动还一窍不通呢，麻烦你费心照顾了哦~~”啊？就这样把我卖了？你还是人吗？我用凶恶的目光仇视着文唐僧。她却丢给我一个“自己小心”的眼神，转身勾搭上那个郭秘书，走了~~~“你想去哪个区？”身边人很热情的问。“随便啦。”我又不会。“呵呵，你放心吧，我和你表姐，方梓颜还有许蔚都是二十几年的老朋友老同学了。我会像你表姐一样照顾好你的。”这最后一句话不说，我还有点感动。一听最后一句，心底直发凉。你可千万别像文唐僧那样……

    云馨显然不知道我想什么，看我不说话，也不再征求我的意见，直接开车到东区停下。等候在那里的球童巴结的跑上来，帮我们摆球具。她邀我一起挥杆，我死活也不肯丢这个脸。事实证明我是对的，看她干净利落的动作，不用我陪衬，已然是个高手了。和她一起走走，漫不经心的闲扯几句。不知不觉竟然在场上遇到了老板和许蔚。许蔚先笑着打了个招呼，老板看到我跟云馨在一起，似乎有点吃惊，但也没说什么，微笑着点点头，大家又分开来各打各的。又陪着云馨走了一段，眼看快到休息区了。她收了球杆，又在洗手池洗了手，眼看一切再平常不过，在跨进休息区的一刹那，她突然回头对我说：“你要练好高尔夫，还有其他的一切梓颜感兴趣的东西，不然你永远也赶不上欧阳静。”恩？什么情况？我莫名的看着她。她自顾自的轻笑一声，拉着我坐回座位上。其他人还没来，她挨着我坐下，招过服务生点了两份红酒。“我喝果汁就行了。”我对红酒没什么兴趣，而且酒量又不好。“试试吧，我特意帮你点的TOCAI。这是欧阳静最喜欢的酒……也是梓颜最喜欢的……酒之一”

    那么多人喜欢？倒要试一试了。抿上一口，啧啧……没发现什么特别之处啊，唉，我果然不适合扮高雅。“不过，欧阳静走了以后，梓颜再没有碰过TOCAI了。”“咳”我差一点喷出来，这话你怎么不早说，现在好了，喝也喝了，退都退不掉。

    她看我瞪着她，微微一笑：“话说回来，虽然你和欧阳静长的有几分相似，不过脾气性格可差的远了。”“我和欧阳静长的像？”“恩，尤其是眼睛，都是这样长长的”她用手比画了一下，“不过，欧阳静的眼神凌厉，而你的目光……属于无害型。从整体的气质来讲，欧阳静是进攻型的，你却一副漫不经心的态度。如果不好好改改，想留在梓颜身边可不容易。”切，谁……谁稀罕留在她身边啊？居然嫌我这么好的性格没有杀伤力。捏了捏下巴，万分不爽。

    “呵呵，不过你也不用担心。”她从皮包里拉出一张名片，“碰上什么困难了，可以来找我。我会帮你的。”我都快跑路了，应该用不上吧。不过看她那么热心，出于礼貌，还是恭敬的收下了名片。看着我把它放进口袋里，她的笑容更深，心情也更好了，好象谈成了一笔大生意似的。

    没过多久，老板她们也都回来了。不知道是不是我的错觉，看到我面前的红酒，老板的笑容僵了一僵，这还不算什么，毕竟我也大概了解了她的禁忌。只是许蔚看到我的酒，脸色也有些不对，最夸张的要属文唐僧，呆愣了好几秒才回过神来。这些人都知道这酒的渊源呢，那也都认识欧阳静喽，那这欧阳静究竟是何许人也？回家路上，我脑子有点糨糊，单凭云馨一两句话做线索，要构思出那么复杂的剧情，实在不适合既不八卦也不多事的我。想了两圈没想出什么头绪来，也就放弃了。钻回房间，摆弄我心爱的遥控飞机，全神贯注外加小心翼翼的组装每一个零部件。一直弄到深夜，终于全部装好，上好漆。心满意足的倒头睡觉。待到第二天醒来，已经下午两点多了。好在是星期天，随便找了点东西填饱肚子，趴在房间的阳台上，开始试飞我的宝贝。说起这栋别墅的花园，好象比我之前住的那个还大呢。300米遥控范围的飞机，笔直地飞到尽头，离开院门还有一大截。看着飞机在我的草空下，如鱼得水的在偌大的院子里穿梭，心情说不出的舒畅。从小我就喜欢这些玩意儿，可惜在家的时候找不到这么大的空间，等上了大学住了宿舍……又没有了钱~~~唉，一时都有点百感交集，抬起胳膊擦擦眼睛……呀，不好！一时大意，飞机乱拐一通，冲到某个房间里去了。探出半个身子，使劲抠抠遥控器，完全没反应。啊~~~~我的心血结晶呀~~~摸过两扇门，估计是这个房间吧。敲了敲，没人应。开门进去，一眼就看见宝贝正掉在阳台的地板上，哎，坠机事件嘛~~~我还以为会一直冲到房间墙上才停下来呢。快跑过去“砰！”，“诶哟~~~~”是谁把落地玻璃擦的这么干净啊？？眼看要够到飞机了，居然被隔在房间和阳台之间的玻璃门撞了回来，一屁股坐在地上。5555555555，头好疼~~~“你在干什么？”背后忽然传来一个声音，好象是……猛的回头，啊！就是老板。“你怎么会在这里？进来也不敲门？还坐在地板上？你打算干什么？……”

    一连串的问题，搞的我晕乎乎的脑袋更晕了。我努力睁了睁眼睛，才看清楚她~~~~她~~~刚洗好澡吧，还没穿衣服，只裹了条浴巾，一步步的逼近我~~~真够~~真够香艳的啊……我这样盯着她看~~~会流鼻血么？啊不，她脸色怎么那么铁青，连眼神也是冷冷的扫视着我。不会以为我故意闯进来偷看吧？我迅速打量了自己一遍，穿着睡衣，样子是随便了点，但应该~~不像变态色魔吧。

    “楚晓蓝”呃~~~啥事？还喊了全名。我马上停止了对自己的打量，抬头望着她。她的脸色真的不是一般的差：“你最好搞清楚自己的状况，也搞清楚谁才是你的老板，不要听些不该听的，做些不该做的事情。更别妄想着可以替代谁！”虽然一下子反应不过来，但她冷冰冰的口气，冻的我浑身哆嗦。直愣愣地望着她，不知道该说什么。她并不理会我的呆滞，甚至一个多余的表情都没再给我，指着门口，薄薄的嘴唇吐出两个字，“出去。”我浑浑噩噩的站起来，昏头昏脑的回到自己的房间。呆呆地坐在床上，坐着坐着眼泪就流了下来，把怀里的枕头都打湿了。大脑渐渐运作起来，开始一点点消化她的意思。从半年前她第一次在酒店办公室召见我。问我愿不愿意换份工作。然后带我回别墅，安排人教导我……我以为，这就是一种包养，尽管她说的很隐晦，做的很平常。这半年来，心里因着这份关系，对她半是忐忑半是好奇，即使是刻意的不去注意，不知不觉中，眼角的余光总是跟随着她，她在车里闭目养神的样子，翻着文件和我说话的样子，听着我和唐僧斗嘴，微笑摇头的样子……就这样不知不觉的，竟然对她动了心。全心全意的帮她做事，希望能分担一点她的压力，更希望她也能感觉到一些，我的好。可是今天，她冰冷的声音，嫌恶的表情，却在警告我：别再自作多情了。

    我怎么就这么傻？刚刚被沈芳甩了，不吸取教训，又去招惹一个更惹不起的女人。唉，今天被她教训一下也好。趁着还没有泥足深陷，早点结束这种一相情愿。深呼吸一下，给自己鼓劲，没关系，不就是丢了一个傍富婆的机会么？天涯何处无肥草啊。何况再过一个礼拜，我就可以领薪水了，领完薪水就跑路。去它的什么方氏圆氏，离开这鬼别墅，我楚晓蓝仍然是大好青年一个！恩，心情轻松点了，可这眼泪怎么还止不住呢？太久没挨人骂了吧，抵抗力都变差了。周一一早，我和唐僧一起用过了早餐，老板才从房间出来，和唐僧简单打了个招呼，就径直上车了。我跟在后面，不是滋味。你心里没有我，连眼睛里也容不下我么？也好，这样我更能走的无牵无挂。坐进车里，望着车窗上模糊而沮丧的脸，我努力扬了扬眉毛，楚晓蓝，你给我出息点儿！顺手翻开一份文件，专心致志的看起来。接下来的几天，我史无前例的成为了一个工作狂，坐车看着文件，吃饭看着文件，甚至睡觉都抱着文件睡。我剩下的能在方氏的时间已经不多了，也许再怎么拼命，也抵消不了衣橱里随便哪一套GUCCI西服的价值。但我努力做了，尽我最大的能力补偿了，至少能走的心安理得些。	

 六

    很快又到了周末，这一天我没有再抱着文件回来。回房间舒舒服服洗个澡，把当初来这个城市时的行头翻出来，一件简单的白棉T恤和一条洗的发白的牛仔裤。比照比照那一衣橱的名牌西装，自己都忍不住想笑，这段日子过的还挺人模狗样。一直当学生，学士毕业了怕学识不够，坚持要再学两年；学到硕士毕业了，又怕没经验得不到重用；寻个读博的由头，死皮赖脸的继续蹲在学校里……本来还担心三年以后，博士都毕业了，再以什么理由混下去。这次实践一下，发现工作也没我想的那么恐怖。早知道我就早点出去工作了，也许沈芳就不会走，我也不会失恋，也不用来这个陌生的城市，做这么多莫名其妙的事情……唉，不行，不能再想了，越想越觉得我在自作孽。

    “咚咚”听声音，应该是文唐僧在敲我的门飞快的把桌子上的机票塞进钱包，又把钱包塞到枕头底下，四处看一下，确认没有破绽，我才起身去开门。“怎么那么慢啊？你鬼鬼祟祟的躲在房间里干什么？”“没什么啊”我胡乱答了一句“肯定有什么！”她眯着眼睛盯着我。“哪里有什么啊？”我被她盯的不自在，但要硬撑。“如果真没干什么见不得人的事。你会理直气壮的对我说‘关你什么事啊？’”

    我噗嗤一声笑了出来：“你倒是挺了解我的嘛”“嘿嘿，你这小鬼到今天才知道我多么关心你啊？真伤我心呢~~~”瞧她那眼睛眨巴眨巴的虚伪样儿，放平时我准戳穿她。不过今天嘛，算啦，明天我就要走了。再也听不到她的唐僧，看不到她故意假惺惺的表情了。忽然有点感动：“现在知道也不晚哪。你的音容笑貌仍然有机会活在我的心中。”“呸，呸，几天没跟你吵架，你浑身痒痒是不是？走，老前辈带你出去紧紧皮。”说完就拉着我要出门。“你拉我去哪呀？”“好不容易有个周末，当然是去泡吧。”“这么晚了，我要睡了。”“你这个工作狂，忙了这么多天，当然要先好好放松一下自己。不放松一下自己，怎么能休息好呢？放松了自己，才能得到最好的休息。不放松自己，就算休息了，那也不是完全的休息啊。就算你觉得休息好了，没有跟放松状态下的休息比较一下，你又怎么会知道休息的好不好呢？你……”

    “停！停！停！我只是随便休息一下，不是要安息，没那么多讲究……”

    “那你就更错了。休息虽然不是安息，但是休息的好不好，也会影响到安息的质量……”

    “我一点也不想跟你讨论休息和安息有什么关系。”“呐，小鬼。休息和安息明明是你提出来的么。所以我才分析给你听。如果不是你提出来的，我干吗说给你听呢？你提出来了就不要否认嘛，否认它干什么呢？我又不是不愿意解释给你听。就算我不愿意解释给你听，你也可以留着以后问别人嘛。你……”“行了行了，打住！我跟你去！还不行么？你先放开我。”“好。”她终于没那么多废话了。甩了甩胳膊：“但是我没衣服。”“哦！”她一拍脑门，“瞧我这记性，在我那儿，我拿给你。”接过文唐僧手里的袋子，顺便把她关在外面。任她在把门捶的“砰砰”响。我只管悠悠哉哉换我的衣服。袋里是一条黑色的休闲裤，还有一件黑色的无袖T恤。这么酷的搭配，真的是给我穿的么？看着这两样东西，心里咯噔一下，有什么东西豁亮起来。不禁笑着摇了摇头，把袋子扔到一边。拎过我毫无杀伤力的白棉T恤和白牛仔裤换上，恩，还是穿适合自己的衣服最舒服了！摇摇晃晃坐上车，文唐僧回头看看我，“咦”了一声，又扭头瞅了瞅老板，撇撇嘴，没吭声。身旁的老板似乎一直都没看我一眼，但是我想，她是知道的。不管那个欧阳静是谁，我楚晓蓝没兴趣了解你们的故事，也不愿意沾这份光。这还是我第一次跟着她们去泡吧呢。单纯如我，即使一路上再怎么别扭，望着眼前金碧辉煌的“缘聚”门面，心情马上明亮起来。脚步轻快地跟着她们进门，新奇的东张西望。吧台的位置靠近门口，正中间是一个不大不小的舞台，绕过半个场子，正对舞台的地方就是贵宾卡座。我一眼就望见了许蔚和云馨在向我们招手。像是有些等急了，还没坐稳，云馨就问：“今天怎么来晚了？公司很多事情忙吗？”文唐僧一把搂住我，摇头晃脑很得意的说：“公司最近倒是不忙~~~呵呵，反正我不忙啦~~~~哈哈哈”，笑的一脸得了大便宜的奸像。我好悔呀！！！我抽什么疯去装工作狂呀？？？让这种小人得利。难怪这一个礼拜她都不冲着我唐僧了。感情是看我搭错了筋，不敢惊动我，想一直把我当牛马使唤呢。使劲推开她，勾肩搭背的，我们有这么要好吗？“我去下洗手间。”本来洗澡洗的挺干净，被她又搂又抱的，我得擦擦。从洗手间回来，远远的就看到她们四个谈笑风声的样子，好不开心。越走近越能清楚看到老板脸上真切的笑容，温柔的像个天使。想到那天挨骂的时候，她脸铁的简直青面獠牙，跟鬼似的……唉，心寒哪~~~~~垂下头，用踩蚂蚁的速度前进，“砰”“嗷~~~~~”又来？老天哪！你还嫌我这段日子撞头撞的不够吗？？？？

    “喂！你不长眼睛啊？没看到老子端着洋酒吗？还要撞上来，故意的是不是？”一个粗重的男声震的我耳膜疼。搞什么啊，酒吧里端杯洋酒有什么稀奇的？我是没看到你，但我走的那么慢，你那么快，谁撞谁还说不定呢。抬头看清楚面前这个男人，五大三粗的，还有点喝醉了摇摇晃晃……叹气，罢了，讲不了道理的，还是息事宁人吧：“对不起”。“一句对不起就完了。我的酒洒了怎么办？”还来劲了？我本就憋着气，心一横，打算跟他理论到底。忽然一只柔软的手拉住了我的胳膊，“这杯酒我们赔。麻烦你到吧台再点一杯，就说记在我帐上。”居然是老板。她是来找我的吗？

    打发走那个男人，她拉着我回卡座。“恩，那个~~谢谢。我自己能走。”我想把手抽回来她像没听见一样，继续拉着我的胳膊，也不看我，只管往前走。回到座位上，唐僧和许蔚、云馨正凑在一起讲什么讲的正开心。她也不着急插进去，拉着我在旁边坐下。终于把手放开了，我不自觉地往旁边挪了半个位置，和她空出一点距离。她感觉到了，回头看了看我，问：“不愿意和我坐在一起？那我跟小文换个位置。”“别！”马上坐回去，好不容易清净点儿。“呃~~~~~喊我干吗~~~~~~~~~”天哪，文唐僧的舌头都大了，这一会工夫，她怎么喝那么多酒？

    “没什么事。”老板轻轻拍拍她，她又乖乖地回去跟另外两个美女搅和在一起了。

    “对不起。”“啊？什么？”突然听到这么一句，让我觉得不真实。“那天的事……我心情不好，对不起。”真是她在跟我道歉哪！天可见怜！“怎么不说话？”

    我想说话来着，可是鼻子发酸，好象埋藏这么多天的委屈，一下子被她的那句“对不起”给激发出来了。死命地咬着牙根，良久才憋出一句“没关系，我都忘了。”。“是么？”她神色温和的看着我，看的我心跳不已。见我不说话，又轻轻的说了一句，“那也好。”一下子，我的心跳又回复了正常，委屈也渐渐散了。原来我这么多天的郁闷，只为了等她一句安慰啊？原来我是这么一个小气量的死心眼么？可是，如果不是，那又如何呢？明天，明天我就要走了。如果我说“有关系的，我都记得！”又能改变什么？明天以后，她依然是她的商业巨子，我依然是我的穷学生。那句诗怎么说来着？“我挥一挥衣袖，不带走一片云彩。”是潇洒还是无可奈何啊？

    文唐僧喝醉了，而且醉的连路都走不了。结果我和老板一左一右，费了九牛二虎之力，终于把她架上了车。一路上，她还不老实，嘟嘟囔囔的：“小鬼！”“诶。”“以后就拜托你了啊~~~~”“什么东西？”“不管！”我：“……”==“你答不答应？”我：“……”==！“答不答应？”“答不答应？！”“你不说话，我就当你答应了啊~~~”“什么事啊？”我只好耐着性子再问一次“不管！”我：“……”==！！“你答应也得答应，不答应也得答应。我管你答不答应呢，反正你不答应也是答应了，答应了也是答应了……答应了也是不答应，不答应也是不答应……不~~不~~不对~~~答应也是不答应，不答应也是答应……啊~~又错了又错了，答应了是不答应，不答应也是答应……诶？怎么好像跟前面说的一样呢？答应~~~~~不答应，不答应~~~~答应~~~~~”她一个人念着经，念着念着居然睡着了。真去当唐僧，她也是个不合格的唐僧！再次爬上床，我浑身累地跟骨头散了架似的，一沾枕头就睡着了。几乎是一夜无梦，快到清醒的时候，忽然梦到地震，地动天摇，整个人被晃的直恶心。靠着残存的一点意识，挣扎着强迫自己从梦中醒来，一睁眼，发现面前晃着一张脸――文唐僧。啊不，不是她在晃，是她正抓着我的肩膀在晃我呢！“醒醒！快醒醒！”	

 七

    我倒是想醒哪，可几次刚清醒一些，又被晃晕了。只能用力挣开她，赶紧爬远一点：“什么事啊？一大早的。”还跑到我房间里！“晓蓝，我有很重要的事情跟你说！”文唐僧一脸的严肃，而且是前所未有的严肃。我眨巴眨巴眼睛，不禁也挺了挺身架骨，一本正经地说：“说吧”“晓蓝，这件事情非常重要。重要到几乎这世界上已经没有任何事情的重要性可以和它匹敌了。无论是以前，你人生中遇到过的重要的事情；还是以后，你再碰上的任何重要的事情，都不会有我现在要跟你说的这件事情来的重要。你明白吗？”我翻了翻白眼，懒洋洋的靠回枕头上。不管换上哪种表情，都掩盖不了这人唐僧的本质哪~~~

    “你明白吗？你听明白了吗？你在听我说吗？你快回答我呀！你到底有没有在听我说呀，听了又听明白了吗？明白了又明白多少？你告诉我呀！你怎么不说话呢？这么紧急的时刻，你这不是让我着急吗……”“行了行了，我听着呢，你说吧，什么重要的事情？”着急，还这么多废话；不着急，我岂不是死在你手上？文唐僧也不介意我的懈怠，挪近两步，一只手搭在我肩膀上，万分严肃一字一顿地说：“我，需，要，你。”“咕咚”，没来得及喊救命，我一屁股跌到地板上。“晓蓝！你不要紧吧？”文唐僧一脸焦虑地望着我，人还~~~人还趴在我床上，居高临下地看着我。“你说什么？！”我气急败坏地冲着她吼。“我说我需要你！”她居然也吼？？她居然有胆量吼？？“听明白了吗？！”

    还问我明不明白？是我耳朵有毛病，还是她脑子坏了？“呃~~文~~唐僧，不错~~，我们……一直相处地很愉快，可是呢~~~啊，这~~这个~~”

    “对，晓蓝，我也觉得我们相处的特别好！”她的大眼睛忽闪忽闪的望着我，望的我一身的鸡皮疙瘩。“没~没有啦，比较好啦，没有特别~~”“哎，晓蓝，你就别谦虚了。其实从第一次见到你以后，24小时之内，一份你的详细简历已经送到我桌上了。我知道你是在读博士生，虽然方氏里面博士、博士后抓抓一大把；虽然比起喝了点洋墨水的人，你的外语不是那么流利；虽然比了能力强的学士和硕士生，你又没有工作经验；虽然……”

    “喂！你虽然够了没有？”有你这么埋汰我的吗？“呵呵，没呢，你听我说呀。后来安排你住在西郊的别墅里。给你上的那些课程只是为了测试一下你的性格。虽然你这人有点书呆子气，不懂的想办法逃脱那些傻瓜课；虽然你装白痴又不是装的很像，经常露出些破绽；虽然你就算发怒了，也只会很窝囊的啃被子；虽然……”

    “喂！你到底想说什么？！”“呵呵，不过总体来讲，你这人还不错，孺子可教，而且耐心好脾气也好。虽然……”

    “虽然你说了这么多，可我一点也没发现你在表扬我！”我忿忿不平的打断她。

    “呵呵，晓蓝，我真的需要你！”“不可能，没戏！”跟你这种人过日子，我情愿去死。“我是跟你说认真的。”文唐僧的脸又恢复了严肃。“我也跟你说认真的。”我从地上爬起来，趴在地板上这么久，屁股疼。

    “可是我需要你，我真的需要你！……替我留在方总身边！”“不……啊？啥？”关键时刻，讲这么短的句子，需要换气么？“晓蓝，我没有很多时间跟你解释了。再过几个小时，我就要上飞机，美国分公司那边有几个大的并购案需要我去处理。可能半年到一年的时间，这段时间里面，我需要你留在方总身边，帮我照顾她。”“她哪需要我照顾？再说了，我对她一点都不了解，谈什么照顾啊？”“嘿嘿，没关系。”她变戏法一样，从口袋里拿出一个纸卷，拉出一段，在我面前晃了晃，“梓颜的兴趣爱好和生活习惯，包括你和她相处的注意事项，我都已经整理在这本百宝书上面了。你拿去好好研究。一定会有所小成的。”我哭死了，那么厚的一卷，研究完了，还只是有所“小”成？那等到和她心意相通，我头发都白了。“嘿，嘿，想什么呢？”她把纸卷塞进我手里，“好好干！加油哦！”一副交托身家性命的样子。”我心里不停地呐喊“不行！不能接！不能答应！”，手却鬼使神差地握紧了百宝书，不由自主地冲她点了点头。点完，马上又懊悔了，赶紧摇头，摇了两下，觉得不妥，又点头……

    “喂！小鬼，你没事吧？高兴傻了？”文唐僧并不了解我的矛盾和痛苦，一脸，莫名地看着我抽风。“咚，咚”清晰的两声敲门声，之后传来老板轻柔的声音：“小文，要准备出发了。”

    “好！再等五分钟。小鬼也要送我呢！”谁……谁说过要送你了？我刚要抬头说什么，文唐僧已经一把把我推进洗手间里：“快！快收拾收拾。我们在楼下等你！”也许她说的对，我这人脾气是挺好的，虽然一早被她胡闹了一通，也不愿意拂她的意。乖乖上车送她去机场。一路上，老板嘱咐了好几句“注意安全”，“照顾好自己”。看着文唐僧诺诺点头的样子。还挺好笑的，这两个人平时到底是谁照顾谁呀？到了机场，趁着老板不注意，文唐僧又一把揪住了我。“干什么呀？你这人能不能不要这么鬼鬼祟祟？”居然把我拖到厕所里==

    “嘘~~~~~我有很重要的事情要跟你说……”“又来了！不是说过了吗？”“现在是另一件！听着，目前我们在和凤凰地产谈城南地皮开发的合作项目。半年之内工程就会启动。云馨一定会来抢，你要盯着她。而且，欧阳静应该也会在那个时候回来，想要分一杯羹。你要注意，千万别让她和老板单独接触！”“……唐僧，你这么有预见能力，怎么不去替人算命？”“我跟你说正经的呢！欧阳静，你听说过吧？”“一点点。”“那就好，盯着！我可告诉你啊，我不在的这段时间，如果梓颜有什么闪失，我唯你是问！”

    “这么恐怖？我不干了。”“嘿，你个小鬼~~~别呀，乖啦，等我回来好好犒赏你！”“不稀罕”“我不在这段期间，我的薪水都归你！行了吧？”“……”好象条件还不错嘛“嘿嘿，我就说我们两个合的来嘛。”看我心动了，她马上又得意起来。

    “这话怎么说？”“不说别的，光从名字上看。我们就合的来。你想，古代乾隆皇帝身边不是有个和申和纪晓岚吗？到我们这儿，也是荷莘和晓蓝，多配呀~~~”我差点吐血，这也能用来掰啊？什么烂比喻！文唐僧离开的时间并不太长，比照着旁边送亲人远行的各路人马哭的昏天黑地的惨样。我有点没心没肺的看着文唐僧和老板在安检口依依惜别，忽然广播里远远的传来一句“各位旅客请注意，前往XX市的7015航班，飞机即将起飞，请没有登机的旅客，抓紧时间登机……”我顿时像被雷劈了一样――我的机票！我的机票呢？迅速把口袋都摸一遍，没有，一定还在钱包里，被压在枕头底下。整张脸一下就垮了下来，55555555555555555555我的银子！我的血汗钱哪！！

    回去的路上，我垂头丧气地把头靠在前座的靠背上，5555555555555，越想越心疼，一千多块呢~~~~就这么打水漂了~~~~~~~~~55555555555忽然，坐在旁边的人轻轻的摸了摸我的头：“别难过了，小文只去一年半载的，很快你就能见到她的。”我回过头，是老板在安慰我呢。555555555555555~~~老板啊，你误会了，不是这么回事啊~~~~唉，我还是不跟你说了。咧了咧嘴，勉强冲她微笑一下。“你们平时打打闹闹的，她走了你有点不习惯也很正常。不过没想到你会这么难过，昨天她还跟我说，她走了你准高兴呢。”“啊？”文唐僧，你真了解我！要是没有机票的事儿，我现在保不准多欢天喜地唱啊跳啊的呢。

    ――――――――――分割――――――――――本章结束，小生要和大家一起暂别可爱的文唐僧了对话――当唐僧遇到小小生文唐僧：“我不走，我不走，我那么受欢迎，又那么卖力表演。为什么要让我走？”

    小小生：“乖啦，偶知道你可爱啦。不过你在这里会妨碍到两个主角谈情说爱，还是先退场吧~~~”文唐僧：“我不走，我不走，我那么受欢迎，又那么卖力表演。为什么要让我走？”

    小小生：“==！这话怎么那么耳熟啊？你是不是之前说过了呀？”文唐僧：“我不走，我不走，我那么受欢迎，又那么卖力表演。为什么要让我走？”

    小小生：“我问你呢，这话怎么那么耳熟啊？你是不是之前说过了呀？”

    文唐僧：“我不走，我不走，我那么受欢迎，又那么卖力表演。为什么要让我走？”

    小小生：“我是问你，这话怎么那么耳熟啊？你是不是之前说过了呀？”

    文唐僧：“我不走，我不走，我那么受欢迎，又那么卖力表演。为什么要让我走？”

    小小生：“我是问你，这话怎么那么耳熟啊？你是不是之前说过了呀？”

    文唐僧：“我不走，我不走，我那么受欢迎，又那么卖力表演。为什么要让我走？”

    小小生：“我是问你，这话怎么那么耳熟啊？你是不是之前说过了呀？”

    文唐僧：“我不走，我不走，我那么受欢迎，又那么卖力表演。为什么要让我走？”

    ……天色渐黑，某场内，两只复读机在争论不休；场外，观众早已散去，昏黄的灯光下，依稀可见门上挂的破木板，上书歪歪扭扭的几个大字：“且听下回分解――小小生”	

 八

    作者有话要说：偶回来了!

    啊呀呀~~~~不会被群殴吧??

    不能怪我呀,我本来好好的待在家里写文来着

    忽然来了位故人,拉我出去旅游

    地球人都知道,我人那么好!怎么会拒绝别人呢??

    所以我就去了……一月有余~~~

    昨天才回来，今天就上来码字了，我果然是好人的说

    其实情节都写了好多了

    就是每次看每次都多一点点不喜欢，于是改改改

    发的好慢~~~

    但是偶会努力发滴~~~请各位耐心等待喽

    还有那个谁谁谁~~~偶一定会写完结的啦，你表再咒偶胖了

    要知道胖了会有很多麻烦……衣服穿不下，床会塌下来……

    天哪，灭顶之灾~~~

    关上房门，第一时间扑到床上，翻开枕头，打开钱包，过期的机票安安静静的躺在那里，心痛~~~泪崩~~扯过被子，啃，啃，啃~~~“咚”，什么东西掉在了地上？低头一看，是文唐僧上午递给我的百宝书。拣起来打开，呵，密密麻麻的一二三四……分为爱好篇，厌恶篇，禁忌篇，注意篇，建议篇……其中每篇还分类，比如爱好篇，就分了食物类，服装类，化妆类，滋补类，宅居类，旅行类，运动类，图书类，等等等等……我的妈呀，等都记下了，我也该升级成她的资深个人保姆了吧？耐着性子再看下去，有一段是专门写日常安排的：8：00，出门上班。记住：小鬼，你千万别乱动，不然又撞的头破血流，我可不帮你了啊！（切，稀罕~~~）

    9：00，买早餐。记住：不能买包子，馒头，蛋糕，面包（就不能直说糕点都不吃么？）……沾油腥的一定不要，干巴巴的东西会哽喉咙，半干半湿的看着就腻味……小鬼，你看明白了吗？没看明白要说啊，不说我怎么知道你不明白呢。不过我都写得这么详细了，你也该明白点了吧？虽然以你的智商，我还真不放心呢……（略去200字）……唉，说了那么多，估计你也不会明白我的担忧。我又是白说了，唉，浪费唇舌呀~~~你说我怎么就那么不吸取教训，老对着你浪费唇舌呢？（这一点，我也很想知道啊）唉，怪只怪我人太好了！难道好人就注定要这么操劳吗？难道……（再略去200字）……唉，算了，我还是直接一点告诉你吧。小鬼，方总早上只喝牛奶~你千万别记错了！！！“啪！~~~~”我用尽全身的力气，把那鬼纸团扔的好远。你个阴魂不散的唐僧！转身扑到床上，摆好最舒服的姿势，以最快的速度进入梦乡。管他明天的太阳从哪边升起呢，无知者无畏！

    事实证明我是对的，当第二天的太阳升起的时候，生活还是按部就班的开始了。老板还是云淡风清的老板，安坐在车里耳朵塞着耳机。我坐在旁边，翻着财经报纸。到九点钟的时候，我会去公司餐厅帮老板点一份牛奶。第一次送去的时候，她挺意外的。我也有些不好意思，但还是厚着脸皮说：“文唐僧说，你不喝烫的牛奶，热的不行，温的不行，冰的也不行。这是她的原话，我猜想她是说，你喝冷牛奶。就到餐厅拿了一盒过来，不知道对不对？”说完，我们都笑了。文唐僧的唐僧有时候还有点用处。至少让我和老板的单独相处以一个良好的形式开了头。我接起了助理全部的工作，偶尔会忙的要命。恨不得废寝忘食，一天k成48小时来用。但我挺享受这样的生活，有了忙碌的重心，不再庸人自扰挂念着自己小白脸的尴尬处境。面对老板的时候也轻松了许多，饭桌上，汽车里，办公室……不需要刻意地找话说，也不觉得沉默有什么不自在。

    她的生活很简单，空闲的时候，会和许蔚一起打打球，泡泡吧。看得出来，她们是挺好的朋友，有时候见她们要聊一些私人的话题，我会很识趣地跑开，找个地方自娱自乐一会儿，等她们谈的差不多了或者喝的差不多了，我就结了帐，把两位大美女安全地送回家。但如果云馨也在的时候，我就寸步不离的守在老板身边。文唐僧的叮嘱还在耳边，我对她打起十二分的戒备。随着和凤凰地产的开发项目正式提上日程，云馨看我的眼神越来越深不见底，嘴角的笑容也越来越含糊不清。好象掌控着什么，胸有成竹的样子。事实上从开发项目的雏形设计起，我就对该项目的参加人员进行了严格的删选，力图将所有商业信息的外泻途径切断。铭思苦想了很多次，还是不能理解她到底是因着什么，有那么自信的表情。也许我就是个笨人，借口不想猜别人想些什么，其实是猜不到别人在想什么。屏弃掉那些不切实际的小脑筋，我像只蚕一样，踏踏实实，兢兢业业地结我的茧。老板对这一份企划也很重视，文案审了又审，甚至一些基础的设施配备，也要亲自过问。一份耕耘一份收获，两个多月以后。双方对合约的认同点越来越多，只剩下最后的一些细节还要讨论。为了节约时间，前期的工程已经开始运行。眼看一切都发展的很顺利，忽然有一天，采购部递上来一份急件：基建红墙砖缺货。我赶紧到办公室找老板：“方总，采购部今天送来的急件，红墙砖的厂家突然说缺货。据说是在我们付钱以前，有别的商家出高价收购了原本我们打算买的一批货。”“让厂家赶一批新货出来，要多少时间？”“至少一个多月。我们等不及。”“对方是付了定金，还是全部的货款。”“只付了定金。”“帮我订张明天到西藏的机票，我亲自和厂家谈谈。”“明天？去西藏？”我瞪大眼睛望着她。“有什么问题吗？”她似乎很不以为然。“这个天气？初秋的气温变化最大了，容易发烧感冒。你还去西藏，万一高原反应怎么办？万一高原反应还夹着发烧感冒就更不得了了……”她放下手里的笔，微笑地看着我：“小楚，你知不知道，你越来越像小文了。”

    “哪一点？”“什么都要管，都要担心。我看上去就那么弱不经风吗？”谢天谢地，她没说我越来越罗嗦了。

    “那还用说吗？你就是那种大风天出门，腰上必须栓称砣的体质。”看她似乎心情不错，我也开开玩笑。“越说越夸张了，你自己不也是瘦得没有三两肉么。”“我是精干型的。看着瘦，其实结实着呢！”我伸出拳头，用力地捶了捶胸膛，“你看，砰砰砰，还有回声呢。多壮实！”“呵呵”，她笑起来，拉住我的拳头：“好了，好了，就算你强壮吧。别敲了，我可不想有人把血喷到我桌子上。你还是去订票吧。事情总要解决。”“你真的要去啊？”我盯着她一脸理所当然的表情，“那……那我陪你一起去……”

    “你不怕得高原反应，不怕感冒发烧吗？”“我怕呀。可我更怕你得了那么一连串的毛病，文唐僧知道了会杀了我。”忽然发现，每次厚脸皮的时候，文唐僧都是很好用的借口。“随便你吧。不过时间要尽快。”VICTORY！没有被拒绝。“好的，我现在就去订票。”我蹭的一下站起来，忽然眼前一阵发黑，手赶紧扶了一把桌子。

    “怎么了？”“没事，走了。”撑着一口气，迅速逃出了办公室。我可不想那样的弱模像被她看到，不然去西藏的事就没戏了。唉，早知道刚才敲自己的时候不该敲地那么猛……人猿泰山，哪是那么好装的呀！

    一下飞机，我就感到头脑嗡嗡的发涨。虽然才九月份，风却大的不像话。好在我裹着围巾，能抵挡一下。“咳咳”身边传来了咳嗽声，看吧，刚才在飞机上嘲笑我戴围巾的某个人哪，吃苦了吧~~看她那单薄的身形，别说是在风里，就是搁温室里也让人心疼哪。唉~~~解下自己的围巾，递给她。

    “我不冷”还死要面子呢。不理会她的抗议，强行把围巾套在她脖子上。“那你怎么办？”“不是早说了么。我强壮呀！”为了防止她把围巾再套回到我身上，我提上行李，大步地往出口处走，“走吧，我们叫车去酒店。”安顿好住处，马不停蹄地奔向砖厂。接待我们的副厂长态度非常热情，左一个欢迎右一个荣幸。但当我们跟他提出，想先借用那一批材料的时候，他却推说那批货是厂长直接批条卖给别人了，自己做不了主。问他厂长在哪，又说刚出差，这几天都赶不回来。打他手机，不是没信号就是已关机。

    回去的路上，我们都没有说话。车窗外已经是一片漆黑，我盯着玻璃上自己的影子，暗暗头疼。事情哪有这么凑巧的。一定是有人从中作梗。是谁呢？云馨还是欧阳静？终于有所行动了吗……

    “咯噔”车子被路面猛地颠了一下，身旁的人一歪，整个靠在了我身上。“累了吧？”我腾出一条手臂搂住她，黑暗中她一动不动。额头的一缕刘海因为刚才的颠簸，散了下来。我顺手帮她捋了捋，却触到她的额头，好烫！心里一惊，扶起她的头：“方总，方总！你没事吧？你别吓我！”

    她像昏迷了一样，没有回答。身上的热度却是真实的烫人。“司机！快！去医院！”车一停，我立刻跳了下去，回头背上她。拔腿就往急诊室跑。一直看着她被推进去。转过身，才发现身后跟着那个司机，“什么事啊？”“您还没付钱呢。”OH，MYGOD。我还以为他乐于助人呢，结果是追债的。胡乱掏出一些钱扔给他。

    “嘿嘿，我看您哪，胆子也真大，今天刚到这儿吧？就敢这样背着人跑得那么快，您就不怕缺氧？”白他一眼，一个大男人，危机时刻也不见他帮忙。现在倒说起风凉话来了。真是世态炎凉。挥了挥手，把他打发走。自己靠着墙在长廊的凳子上坐下，呼呼地喘气，话说回来，真的好累好累。

    不一会儿，诊断出来了。还好，她只是有点水土不服，发点内热。我悬着的心也算放了下来，办了入院手续，到附近的小卖部里买了点水瓶脸盆等生活用具。就回病房守着她，直到快天亮的时候，再出去买了点吃的。回来的时候，她还没醒，我拉了椅子坐在床边看着她，晨曦洒在她精致的脸上，微微的泛起金光，说不出的柔和。让我忽然有些发傻，禁不住胡思乱想：如果就这样安静地坐着，尽情地毫不掩饰地望着她，然后时间就这样流逝，没有干扰，没有纷争，就这样地老天荒了，算不算也是种美好呢？继而又很快地摇摇头，把这个念头赶走。我这是想些什么呢？先让一个生鲜活色的大美人装尸体给我看，然后自己也去冒充望夫崖，假装很痴情。我肯定是脑子让驴给踢了吧？

    “唉~~”“一大早叹什么气呢？”“唉~~你……啊！！”我猛地跳起来，瞪着病床上已经半坐起的病人，“你醒……”话没说完，眼前一黑，没有了知觉……	

 九

    作者有话要说：今天……应该可以完结这一章的：）

    ……

    若干小时后：

    收回上面这句话，还剩三分之一，明天改过以后再发

    9/27

    TO白明同学:小鸵鸟还没在老板面前大肆鸵鸟过呢,怎么可能现在就克服那毛病呢?不过,你放心吧,将来……我们要目光长远的相信，小鸵鸟――会长大的（没有变成老鸵鸟的意思哦~~）

    TOfhyl同学：慢慢来，慢慢来，番外会有滴，番内番外都会有滴

    TO月色缭忍同学：甜文，偶也喜欢哪。偶尽快哈

    PS：地球人都知道偶慢~~~~55555555555

    明晃晃的白天，我一个人站在马路上，周围是层层迭迭的房子，却没有人出没，寂静的很压抑。我抬头看去，前路迢迢，狭长而惨淡，似乎一眼能望到底，却又好象没有尽头，怎么望也望不穿的荒凉。我本能地倒退两步，身后传来父亲愤怒的声音：“你给我滚！我没有你这样的女儿！”，然后是自己的声音：“我做错了什么？我根本没有错！”，“咣当”，摔东西的声音，“砰”，摔门声，“哒哒哒”的脚步声，还有……还有母亲的哭泣声夹杂在其中……心，在一瞬间，剧烈的抽痛起来，痛到四肢无力。阳光像剑一样刺穿我的瞳孔，时光哗哗的倒退很多页：前方的不远处，有人开口说话：“楚晓蓝，你好，我叫沈芳。”沈芳？沈芳！我挣扎着站起来，开始往前跑。我不停地跑，却看不到她的人在哪儿。只听见她的声音：“晓蓝，你总能让我快乐。”“芳，……”……“晓蓝，我喜欢你。”“芳，……”……“晓蓝，我们要一直在一起。”，“芳，……”……“晓蓝，我先去工作，你安心地继续读书。”“芳，……”……“晓蓝，你以后打算做什么？”“芳，……”……“晓蓝，为什么你会变成这个样子？”“芳，……”……“晓蓝，你记得吗？你曾经那么骄傲。”“芳，……”……“晓蓝，我要结婚了……”忽然，所有的声音又都消失了。我停下脚步，想再听一听风里的动静。却连耳边的风声也静止了。只剩下自己粗重的喘息和剧烈的心跳，我回过头，发现来时的路都没有了，身后只有一个巨大的黑洞，好象随时都准备吞没我。往前看，路还是荒凉的没有尽头。我跪坐下来，难过地哭了，为什么我会落到这样的境地？为什么连她都走了？为什么……一只温柔的手轻轻的抚着我的额头，我抬起头，冲口而出：“芳！”阳光猛烈地斑驳摇晃，我看见她的脸，明媚的，羞涩的，认真的，自信的，迷惑的，失落的，忧伤的……许多的表情，重叠在我的眼眸上，模糊成一团，我眯起眼睛，努力穿透那些幻影，终于找到一个目标，在视线里渐渐清晰，“……，总”“快躺下，当心着凉。”，不由分说的，我就被老板按回到枕头上。心一下子失落了，却也一下子踏实多了，原来是场梦，只是场梦而已。现实生活当中，我还是那个兢兢业业的小助理，忙碌着属于我的忙碌。只是~~诶？怎么好象换个了？我好象记得之前躺着的人不是我呀。“你呀，有气管炎也不说。一头就栽了下来。”老板一边削着苹果，一边数落我。

    我在心里回了一句：你自己还不是一样，一声不吭就倒了。诶？啊！我怎么戴着氧气罩啊？惊地我扑腾着坐了起来：“我，我，我要死了吗？”“噗哧”一下把老板给逗乐了，“没见过生病还这么不老实的，你这么能折腾，离死还远着呢。”“哦~~~~~那干嘛给我吸氧气啊？”，这不是吓唬人嘛！“入院的时候，医生给配的。虽然不需要，不过吸点氧气也没坏处，我就给你戴上了。”收起水果刀，她递过来一个苹果，“饿了吧，先吃个苹果，对身体有好处的。”我一愣，恍惚之中，仿佛看到沈芳，正对我笑：“吃个苹果吧，对身体有好处的。”犹犹豫豫地伸手去接，口中不自觉地喊了一声：“芳……”。眼光一转，面前真切的是老板的脸，“……，总”，“总”字说的模糊而低落。“自己好好吃。”她似乎并不在意，我对她的称呼多么百转千回。“恩，谢谢”我还真是饿了，拿起苹果咋吧咋吧啃的很香。吃完了，大脑也清醒多了。想起正事，“那个，吃过饭，我是陪你去砖厂？还是陪你去别的地方？”“你安心养病，医生给你开了三天的药，要挂水。别想着乱跑了。”“那怎么行？我得跟着你呀。”“我就在医院，哪都不去。”“啊？”我傻眼了，“那砖厂的事情怎么办呢？”“砖厂的事情，自然会有办法的，你不用担心。”“方总，其实我挺健康的，真的……你看……”，啊呀，手上插着针管，不能表演人猿泰山的经典POSE给她看了。无奈之下，我只好晃了晃另一只胳膊，伸伸腿，“你看，好着呢！”

    “咚咚”医生敲门进来了，看我坐在床上，笑着问：“醒了？精神不错嘛。还有没有哪儿不舒服？”“没有，哪都挺好的。”我抢着回答她。“胸口闷不闷？呼吸有没有不顺畅？……”“没有，没有，都挺好的。”我急急地打断她的发问，然后转过头巴巴地望着老板。

    她不看我，却对着医生说：“医生，麻烦你好好再帮她检查检查。”，然后貌似是对我扔下一句：“我去买午饭了。”，就自顾自地走掉了。唉……我就那么没信用吗？垂头丧气地躺下来：“医生，你要问什么就继续问吧。”

    “呵呵，我看了你们的住院登记，你们不是亲戚吧，是朋友？还是……”

    “她是我老板。这跟我的病情有关吗？”“哦，没有没有。我只是好奇问问。呵呵……”呵什么呵呀，我翻了翻白眼。都四十多的人了，还那么八卦。八卦果然是不分年龄的。

    “呵呵，你昏睡的时候，一直喊着‘方，方，方……’，是喊她吧？”“啊？”我瞪大眼睛望着她，不会吧~~~“那，那当时她在吗？”，虽然知道没希望，但心里还抱着一份侥幸。“在啊。呵呵，你透不过气的时候，一直乱抓，都是她拉着你的手呢。整个晚上也是她在照顾你。”啊~~~~~~~~~~这个误会可怎么说清呀~~~啊，啊，啊，神哪，这么嚷嚷，不是我的错呀。

    “呵呵，是不是挺感动的？”医生的笑脸晃到面前，有一点暧昧的过分，配上她那张发福的胖脸，怎么看怎么别扭。“医生，我想出院。”我沉下脸，不理会她的多余。“先住完这三天，再看你的情况，才可以出院。”她答的一点也不含糊。

    “我有很重要的事要办，不能躺在这里。”“你如果坚持要出去，那也行啊。签完生死状再走，到时候你无论发生什么问题，我们医院都概不负责。”“啊？有这么严重吗？”“你的气管炎，是几年前就落下的旧疾了。本来并不严重，一直都没有好好治，拖到现在，才会出现昏厥的症状。”“别吓唬我好不好，说的好象绝症似的。”“弄不好，就会是绝症”医生忽然一本正经的望着我，“在医学上，凡是不能被根治的毛病，都称为绝症。趁着现在你还年轻，病情也可以控制，赶紧养养好。不然，等你老了，有你受的。”

    “唉，我……”“别再找理由了。”她合上病历，“你如果不想她担心你，也该好好养病。好了，我要去查别的病房了。”她？哪个她呀？不会是说老板吧？诶哟，这个八卦医生，真想得出来。唉~~可是话说回来，真要这么误会了，我该怎么解释呀？我要不要解释呢？如果解释，我该怎么说？说了以后，怎么面对她呢？……还是不解释了吧，就当什么都不知道，像过去一样面对她？……唉~~~头疼……我果然没有唐僧的体质。“哗”，盖在头上的被子被拉掉了，“你睡觉怎么喜欢把头蒙起来，把脚露在外面？跟鸵鸟似的。”你说对了，我就是只鸵鸟。我直愣愣地看着老板，她手里拎着饭盒，在我面前晃了晃：“起来吃饭吧。”也不等我答话，直接推过旁边的餐桌，把饭盒都打开，递给我一双筷子，自己也拿起一双，吃了起来。我捏着筷子，在手里把玩了两圈，眼睛还是盯着她。她吃饭的时候，细嚼慢咽，专心致志，一派大家闺秀的斯文。想想我自己，每次不是像完成任务一样，狼吞虎咽地刨完，就是手边放着文件或报纸，边吃边看，边啃边掉渣，筷子伸出去夹菜，也是不抬头的瞎夹。有一次还夹到了文唐僧吃完的肉骨头，恶心地我差点没吞洗洁剂来还自己一个清白。唉~~她也比我大不了多少，怎么我和她的层次就差那么多呢？“还不吃？菜不对胃口？”见我没开动，老板停下来问我。“啊？挺好，我马上吃。”低下头，捧起一盒饭。“筷子换回右手去，什么时候成左撇子了？”“呃~~”我说怎么这么别扭，真是越紧张越出错。“你呀，也别想那么多了。”她轻叹了一声，“其实呢，我也知道”我顿时头皮发麻：“呃~~”握着筷子的手都有些颤抖，心慌的厉害：别说呀，别说呀！你千万别说那么明白。我都已经把头埋进沙子里了，你别把我拔出来~~~她夹起一个菜心，轻轻地说：“你放心不下砖厂的事。”“啊？”神经松了大半。“我会有办法解决的。眼下你先养好身体才是最重要的。”她把菜心夹到我碗里，温柔地看着我。“哦”我低下头，不敢直视她的眼睛。她的目光一直温润如水，可我总觉得，那种温润会渗透我的壳，一直看到我的内心深处，就象什么都瞒不了她。但如果她已经这样理解了我的心理，就让她这样理解下去吧。以她的淡定，这误会也许根本没往心里去。吃过饭，我靠坐在枕头上休息。心情放松了，倦意就涌了上来。也不知过了多久，迷迷糊糊中，我好象听见老板的声音，“恩，好的。就这么办吧。”……“以后好好调养，就可以根治。”……“这次是疏忽了……”……是在打电话吗~~~~~脑子有些转不动了，听着听着，人慢慢失去了意识。

    	

 十

    作者有话要说：10/2

    我知道我慢啦~~~你们表那么强调嘛~~~

    10/3

    老板的个性正在逐渐明朗中~~~~

    TOME:有卖的啦,有卖的啦,我就买到过~_~

    10/8

    谢谢大家喜欢,偶平时事儿多

    而且写起来也慢~~呃……很慢很慢，唉~~就两个“很”吧，好不好？

    所以更起来就成了灰常灰常慢

    等睁开眼睛，外面的天已经全黑了。病房内也没有开灯。我转过头，看到老板坐在桌前，正盯着她的笔记本做沉思状。屏幕的莹光，打在她白晰的脸上，熠熠发青，再配上她的表情，眉头深锁，目光严肃……如果装上两颗外翘的大虎牙……多好的一个……一个美艳的女鬼哪！啊不不不，我在想些什么呢？伸伸脖子，咽了咽口水：“……”“醒了？饿了吗？”“……”，摸摸肚子，不是太瘪。“我猜你也吃不下什么，所以买了些水果。起来吃点吧。”，她开了灯，把桌子推到我床边，然后拎过一个袋子，掏出水果放在我面前。“恩~那个……”，这么晚了，你该回酒店了吧。“我的病房就在你隔壁，你不用担心。”“哦~~啊？”，你怎么也住这儿？“我也是病人哪。住院手续还是你办的呢。怎么？忘了？”“哦~~那你……”，不用住三天那么久吧？“我和你同一天出院。”“……”，同一天~~~“我不会早走的，你也别动脑筋想怎么溜出去了。”“……”，这都被你看出来了？“呵呵，你想什么都写在脸上。”“……”，有那么明显吗？“别眨眼了，就是那么明显。”“……”，不行，我得换一副表情！“换表情也没用。”“唉……”，好无力~~接过她剥好皮的桔子，往嘴边送。一抬眼，发现她眉眼含笑，饶有兴趣地盯着我。诶，是你叫我吃的呀，盯着我干啥？眨巴眨巴眼睛，你别看了行不行？诶，你的读心术怎么不灵了？手慢动作一般，一点一点移到面前，别看了啊，我吃了……我真的吃了。“噗！……啊呸呸呸……”好涩的桔子啊！“不好吃？那换梨试试。”一只碧绿碧绿的小梨被送到眦牙咧嘴的我面前。光看一眼，我满口牙就都酸了。“我帮你削。”不，别，别呀，我不想吃~~~~~~~“好了，尝尝吧。”她为什么总是温柔的让人说不出不？硬着头皮咬了一口，“……”，~-~“味道怎么样？”“……”，~-~“还是不好吃？”她有些失望，眼中的光亮也暗淡了下来。看的我又心疼又愧疚。唉，真笨！老板亲自伺候我呀，这么大的殊荣，还挑什么？可是正当我挖空脑袋想着找什么词语安慰她的时候，她接着说出来的话，却差点让我吐血，“小文告诉我，这个时节，桔子和梨大多很涩，看来是真的了。那还是吃苹果吧？”

    ==！“你也不需要用那种眼神看我吧？”==！！“至少我买的苹果还不错啊。”==！！！神哪！为什么要让我醒来？“哈~~~~~~~”，人类的惰性真可怕。一连在病床上过了三天吃了睡、睡了吃的猪的生活。我一点也没变得神清气爽，反而大白天里也是哈欠连天，垂着头，拖着行李跟老板一起进侯机厅。

    “方总，方总！等一等，等一等！”身后不太遥远的地方，传来一阵急切的呼唤。诶？这个男声，听着有点耳熟嘛~~~回头一看，是上次接待我们的砖厂副厂长。他左手拎着两盒礼品，右手提着一个果篮，正迅速地摇摆着在人群中穿梭……我的大脑反射性的播放出一首歌：左手一只鸡，右手一只鸭，身后还有个……还有个……更大腹便便的男人~~~“方总，呼~~幸好赶上了，呵呵。”等人到了面前，他已经气喘嘘嘘，顾不上擦擦汗，他退到一边，向我们引见身后的男人，“这是我们厂的刘厂长，前两天他出差了，昨天半夜才回来，听说两位是今天一早的飞机，一定要赶来送送你们。”“呵呵，方总。”刘厂长往前一步，伸过手来握手，“真是不好意思，怠慢了你们。”

    喂，打完招呼，可以把猪蹄子撒开了吧？“没关系，只是那批货……”老板啊~~~问问题，可以先把手收回来的呀！“没问题！一定按原定时间到货。绝不耽误你们的时间！”别用另一只蹄子拍胸脯，用握手的那只！“那就好。”老板微笑着转过半个身子，“这是我的助理，小楚。”，顺势把手收了回来。

    啊？你自保的方法就是牺牲我？？？喂，那猪蹄，别来！别来！……唉~~~我待会要用消毒液好好洗洗……“没想到方总和楚助理都这么年轻。真是自古英雄出少年哪！”先放开我再说行不行？“呵呵，刘厂长过奖了。我们到时间登机了。两位请回吧，谢谢你们来送我们。”~~终于从猪蹄的包围中解脱出来了~~~“这点见面礼请一定收下。”“哗啦”两大盒礼品和一篮水果，都架在了我的行李箱上。喂，虽然我是个跟班，但你们也不用这么直接吧！“以后还请方总多多关照！哈哈”哈你的头啊，想重死我？“贵厂太客气了，这些还是……”礼尚往来的客气大战又开始了~~~~~…………到洗手间仔细的洗了手，我们在头等舱的侯机室里点了两杯咖啡。老板问：“东西很重吗？”我点点头：“恩”“那你看看他的特产你感不感兴趣，不感兴趣就扔了吧。”“啊？那你干嘛收下来？”“因为回绝他需要更多的力气，我也懒的挣。”老板优雅地喝着咖啡，举手抬足都透着的高贵，跟嘴里出来的这句话，要多不协调，有多不协调。“哦~~”我也不多说什么，拿过礼品看起来，一盒氨基酸，一盒核桃粉。典型的老少皆宜百病皆利，但要真当药用，连感冒也治不好半点的……补品。扔在旁边椅子上吧，谁喜欢谁拿走。再看水果，哦~~牙好酸……碧绿碧绿的桔子，碧绿碧绿的梨~~~现在电视剧在放《青蛇》吗？这么流行绿色？放在椅子下面吧，等打扫卫生的阿姨把它清走。“现在你明白了吧？”对面的老板微笑着放下咖啡，“买不到好吃的桔子和梨，也不是我的错呀。”==！这个女人……我是不是该对她的印象改观一下？“诶，对了，有个问题，我怎么也想不明白。”“什么？”“你到底乘我睡着的时候，做了些什么？”居然把厂家弄的这么服服贴贴的。

    她微微低着头，浅笑不语。手指捏着小匙慢条斯理的拌了几下咖啡，然后优雅的放下，继而同样优雅的端起咖啡，人也从容不迫的站起来，转身，到背后那张空着的桌子上坐了下来……恩？有点看不懂~~~她干吗呢？我一边思忖着，一边收回投在她身上的目光。这一收，意外的发现身边两个邻桌的客人，正瞪着他们的绿豆眼一眨不眨地盯着我，嘴角还露着不怀好意的萎的笑。见我望向他们，他们也不躲闪，嘴咧的更开，其中一个更是举了举咖啡杯，向我打了个招呼，一脸“我们都了啦，你不用不好意思”的表情。弄的我更加莫名其妙，我干什么了？我不就问了句“你到底乘我睡着的时候，做了些什么？”，~~你乘我睡着的时候……怎么有点被人为所欲为的味道？好象不太妥~~喂喂喂，你们两个！别再看着我了！现在的成年人，思想咋就那么复杂？（小小生画外音：“你不也一样”）

    还有那老板，居然道貌岸然的跑到别的桌去，假装不认识我？！“喂”我跑过去，重新坐在她面前，“你还没回答我呢？”“一整张桌子待的不舒服吗？非要跑我这来。”，老板的声音温柔而舒缓，不知道的人，还真以为她是为我着想呢。“你去哪，我就去哪。天涯海角我都跟着你！”别以为你可以没人性的甩掉我！我说的斩钉截铁。“咳咳”她像是被呛到了，放下咖啡，目光淡定的看着我，“真的？”“当然……”话没说完，忽然发现刚才那两个绿豆男，远远的一起对我竖起了大拇指，萎的绿豆眼此刻正散发着异样的兴奋的光芒。顿时心里一慌，话溜出口，变成了“……不是真的”。

    老板淡淡的笑了笑，眼神中没有波澜，似乎对我的话也不在意。我也厚着脸皮“嘿嘿”冲她傻笑了一下，捧起自己的咖啡“咕噜咕噜”喝起来，心里暗暗松了口气，幸亏及时刹住了车~~~也幸亏她坐的位置看不到那两个绿豆男~~“你……”“噗~~~咳咳咳，什……什么？”专心致志的打着小算盘，没留神她叫我，差一点把自己给呛死。“哦……谢谢”接过她递来的面巾纸，狼狈地擦了擦嘴。她望着我笑，又递过来一张：“这么足的冷气，你也能一头的汗？”“呃~~”我果然天生就做不了贼。何止是额头啊，我都能感觉到背上的衣服湿嗒嗒的贴在皮肤上，粘粘的很不舒服。“到时间登机了，我们走吧。”“哦”，好在她也不深究。我忙着起身，拖行李，然后跟在她后面离开咖啡厅。走到门口的时候，听到身后有“嘶嘶嘶”的声音，好奇的回头，发现是那两个绿豆男，冲我握了握拳头“加油！”。顿时眼冒金星，两腿发软，赶忙掉了头，跌跌撞撞的逃走了……	

 十一

    作者有话要说：10/8

    《鱼丸粗面》

    麦兜：麻烦你，鱼丸粗面

    校长：没有粗面

    麦兜：是吗？来碗鱼丸河粉吧

    校长：没有鱼丸

    麦兜：是吗？那牛肚粗面把

    校长：没有粗面

    麦兜：那要鱼丸油面吧

    校长：没有鱼丸

    麦兜：怎么什么都没有啊？那要墨鱼丸粗面吧

    校长：没有粗面

    麦兜：又卖完了？麻烦你来碗鱼丸米线

    校长：没有鱼丸

    旁：麦兜啊，他们的鱼丸跟粗面卖光了，就是所有跟鱼丸和粗面的配搭都没了

    麦兜：哦~~！没有内些搭配啊……麻烦你只要鱼丸

    校长：没有鱼丸

    麦兜：那粗面呢？

    校长：没有粗面

    10/10

    老板的话里有着两层意思,

    以后会慢慢提到,在这里做个标记,免的偶写着写着漏了

    嘿嘿~~~见怪不怪~~~

    10/15

    那什么~月某某某同学

    身为坑主，在别人坑里五十步笑百步，是很八道德滴。

    有本事，你一百步再来笑偶滴一百步呀

    哈哈哈哈~~~~

    众人：好冷~~~飞机很空，头等舱里只有我们两个人。于是起飞不久，我就打开座位旁的小冰箱，里面琳琅满目，让我心情大好，肆无忌惮的搜刮起吃的来。“方总，冰箱里的食物还挺丰富的。你想吃点什么？”“鱼丸粗面”，她翻着手上的杂志，随口报了一个名字。“没有面。”我背脊有些发凉。“那鱼丸河粉吧”“没有鱼丸。”额头开始滴汗“那牛肚粗面”“没有粗面”果然……“鱼丸油面”“没有鱼丸”我索性关上冰箱，坐回座位。“墨鱼丸粗面呢？”“没有粗面”“鱼丸米线？”“没有鱼丸”“那……”她终于发现我已经停下了所有的动作，聚精会神的等待着她的问题，“呵呵，那给我一盒牛奶吧。”就知道是这样！把一早准备好的牛奶递给她，顺便把她手上那本祸国殃民的有着麦兜点餐情节的杂志，塞回到架子上。“你说这个世界上，是不是真的有这样的人？”“有啊。”我拉开一罐可乐。“比如说呢？”她侧过头，看着我。“恩~~比如说，那些没什么营养的泡沫剧里。经常有个很悲情的男人或女人问‘你真的不爱我了吗？’，得到了否定的回答还不死心，继续问‘你真的对我没有感情了吗？’，如果是有第三者出现的故事里，还可以更多‘你真的爱上他了吗’，‘你真的爱他比爱我多吗’，‘你真的要为了他离开我吗’，‘他究竟有哪一点比我好’……等一系列的问题都被否定了以后，最后再哀怨的来一句‘不要离开我好吗？’”“呵呵，有点道理。措辞有很多种，目的却始终只有一个。”她被我一番没心没肺的理论逗乐了，笑着问，“不过听你的口气，你好象不赞成这样的死缠烂打？”“唉，人都变心了，死缠烂打还有什么用呢。该放手时就得放呀。”“不过我倒觉得，虽然死缠烂打，不一定能挽回感情，但至少能说明感情。当一个人可以放下尊严苦苦哀求对方不要离开，至少说明了这段感情在他心里的份量。而相反的，一个能够潇洒放手，送上祝福的人，你能确定他真的在乎吗？”“但……如果觉得自己给不了幸福，难道不是送上祝福更好一些吗？”我望着她，强装镇定，心开始隐隐作痛。“呵呵”她放下牛奶，转过身抽出杂志，随意的翻起来，“你看这杂志，上面每期的香水广告都不一样，有时候是CD，有时候是DIOR，又有时候，会是一些名不见经传的小牌子。只要你愿意出钱，再大牌的杂志都会为你做广告。”“呃……什么意思呢？”刚才还在讲感情，怎么又扯到广告上去了？“呵呵”她转过头看了我一眼，继续翻着手里的杂志，“不同的时间，不同的地点，不同的人，幸福也就不相同。只要……”“什么？”心一下提到嗓子眼“你有心。”她合上杂志，望着我微笑。“……”我呆呆的望着她，脑子里一团桨糊，“哈~~~~”倦意涌了上来，不自觉的又打了一个哈欠。“唉，好累，休息一下。”放低靠背躺下来，躲开她的目光。我一时还不能解释被她这句话勾起的心痛和心动，到底是因为什么，又是因为谁。“呵呵，睡了这么多天，还没够啊？”她转身放好杂志，又拎起另一本。

    “唉，怎么会够呢，睡觉是我人生的头等大事。”我舒服的伸了个懒腰。

    “那你人生的第二等大事是什么？”她饶有兴趣的回头问。“吃呗。”这还用问吗？==！真不错，还能看到她这样的表情。心里一激动，顿时睡意全无，一骨碌坐了起来：“哈哈，我知道你想说什么。”==？“没错！我的人生就是那么简单！哈哈哈！”==！！“好啦，我不说了，我睡觉了。哈哈哈哈哈~~~~”我躺倒下来，继续翻来覆去地笑，谁知……“咕咚”，“唉唷”翻的太起劲了，不留神从椅子上摔了下来。“你……”“不准说我乐极生悲或者任何幸灾乐祸的话！”顾不上爬起来，我先要将杀人不见血的言论扼杀在摇篮里。“……”她非常果断的默不作声的回过头去翻杂志了。“啊？”我拍拍屁股站起来，“你真的什么都不说？”“是你叫我别说的。”她很无辜地看着我。“我……”==！真是没人性哪！“呵呵，你是不是想说我没人性？”==！！何止啊，简直是“非常”没人性！“那我安慰你一下吧。”她眼珠转了转，貌似思考了一下，“恭喜你……跌倒了。”

    我一把按住心口，作沉痛状，“可我又爬起来了~~~”怎么办呢？“恩……真惨。”==！！！果然百转千回，只为了一个目的！回到公司，我一刻也没敢耽误，调了有关的文件过来，花了足足三个礼拜的时间进行查漏补缺。虽然难得和她一起出差，也是很愉快的，但这样的失误我不想再有第二次了。

    “咚咚”有人敲门“请进”停了停敲键盘的手，瞄一眼时间，是秘书来给我送吃的了吧。这两天我没空出去吃饭，都是让老板的两位秘书带饭上来。“十二点多了，还不出去吃饭？”老板笑盈盈的站在门口。“不着急，Ella会帮我带的。”我也冲她笑笑。没多想，继续敲我的键盘。敲了几分钟，发现她怎么没声音了。再抬头看她，她已经坐在我面前安静的望着我，目光温润如水，表情淡定自然，办公时间里一贯的样子。“呃……找我有事？”我好象太急于完成手上的活了，对着老板也这么冷淡，是不是不太礼貌啊？“也没什么事，最近你好象很忙，听Ella和小米说，几乎连吃饭都没时间。所以过来看看。怎么样，需不需要给你加个人手？”“文唐僧要回来了？！”“当然不是。到其他部门调两个年轻人来，怎么样？”“那就不用了，还不至于真的忙的不可开交。”调新人来，又要教又不清楚底细，反而增加我的负担。“那随便你吧。”她不再说什么，却也不打算走，继续温柔的微笑着望着我。

    弄的我埋头干活也不是，不干活也不是，“那个……”，你还有别的事吗？

    “没事，我在等人，你忙你的吧。”哈？说的轻巧，你坐我面前，目不转睛的盯着我，我多有压力啊~~“在我这儿等人？”“恩，你忙吧。”她随手拿起一份文件翻看起来，真的一副等人的样子呢。

    “哦”管不了，就不管了。继续敲键盘，我可不想白天发呆，晚上熬夜赶工。

    “咚咚咚”“请进”“方总，你要的文件拟好了。”是秘书小米“好的，放下吧。”原来她等的人是小米啊，“这个给你，看看吧。”“是什么？”我伸手去接。“是这次开发项目的全权任命书，以后这个项目就由你负责吧。”“为什么？”“因为我还有别的事要忙，这个项目兼顾不上。”“什么别的事啊？”能比这关系到公司未来三年主要利润的项目还重要吗？

    “呵呵，你别管了。反正我有别的事要做。”她笑的很轻松。==！有种不祥的预感~~~“你那是什么表情啊？好象有谁要害你一样。”==！！不就是你么~~“我是觉得这个项目一直都是你经手的，尤其是最近，我也只是到最后签个字罢了。不如就放手让你去做，也省的你什么都要写报告上来。”居然还解释这么多~~~~肯定有古怪！==……“你别想东想西想不开好不好？就是这么简单的原因。反正授权书我已经签了……”

    什么嘛~~~一点人权也不给我！-==-“哦，对了，还有这把钥匙也是给你的。”她站起来，变戏法一样的递过一把钥匙。诶？车钥匙~~“我想你以后可能会很忙，跟我的时间就不一致了。所以给你新配了辆车。小心点开哦~~”说完，她笑的更开心了，“好了，不打扰你工作了。我走了。”“等等！”我不能任你宰割啊~~，“你就这样走了？”她稍稍惊讶了一下，继而又笑了：“你忙你的，不用送我。”谁想说这个了？==！“你就这样把活儿都扔给了我？”就不怕我害得你赔钱？“手续上应该都齐全了。”==！！我不是这个意思~~“而且你也不问问我有没有驾照，就随便配车给我？”“哦~~对了，忘了跟你说，我让小米帮你办了照，估计下午就能送来了，你不用担心。”

    ==！！！这哪是问题的关键呀~~~我能不担心么？“恩~~”她已经走到门口了，突然像想起了什么，又转过身来，“如果你真的那么担心车的问题，上路前可以先给我打个电话……”^_^~~~有门……“我就躲在家里不出来了。”~-~……（场景：哇~~哇~~一只乌鸦从镜头前掠过……字幕：……人情冷暖~~~冷暖自知……）――――――――――――――――――――――――――――――某会场：全场一片安静，小小生开始发言：“偶希望，在新的一周里，能加快~~快~~快偶滴更文速度，争取将故事情节大幅度推前~~前~~前！”回声连连，慷慨激昂！全场继续安静中……忽然，某无良主持人站起来：“感谢小小生同学为我们表演的笑话，大家一起鼓掌！”“哗~~~~~~~~~~~”掌声有一千分贝……	

 十二

    我会开车！我会开车！我不光现在口袋里揣着本本，当年成年的时候，我就已经考到驾照了！对！按资历来说，我也算老驾驶员了！对！当年考完以后，我已经很多很多很多年没摸过车了~~~可也不代表我不会啊~~~==！恩？左脚是油门，还是右脚是刹车来着？恩~~这好象是一个问题哦……这也不能怪我呀，我当年学的是手动挡，这辆奔驰是自动挡……不适应是难免的嘛~~~努力咽了咽口水，定了定心神：怕啥！外面走路的人都不怕，我有什么好怕的！出发！筋疲力尽的回到家里。我一辈子没这么累过，本来司机小张开半个小时的路程，在我的小心翼翼下，开了一个半小时。好在没出什么岔子，就是全程平均在20码的速度，让好几个路口的交警面部表情有点纠结罢了。一进门，扑鼻而来一阵浓郁的糖醋香味。哈！一下子来了精神，把包扔在沙发上，三步并做两步的跑进厨房：“管家，今天吃糖醋鱼……”^0^OH，MYGOD。我看到了什么？我情愿我瞎了。老板，老板大人正扎着围裙，一手提着锅，一手拿着铲，把锅里的菜小心地装进盘子里。而管家站在旁边袖手旁观。听到我的声音，老板抬头看着我笑：“回来了？洗洗手准备吃饭吧。”笑容说不出的开心。

    我一定是忙晕了吧，居然开始产生幻觉了。赶紧摸一下额头，不烫啊。冲到客厅的落地窗前，趴在玻璃上往外看，太阳！太阳呢！今天是从哪边升起哪边落下的啊？“你在看什么呢？快过来吃饭吧。”又是老板的声音。我回头望向餐桌，她正和管家铺桌子。幻觉！一定是幻觉！平时十指不沾阳春水的老板，平时云淡风清，貌似不食人间烟火的老板……怎么可能会去做饭？怎么可能会去做铺桌子这样的家务呢？我走过去，眼睛一眨都不敢眨的盯着她，她的眼角，眉捎都是笑意，唇边的弧度更是透着甜蜜。我又望向管家，她老人家朝我笑笑，耸了耸肩，一脸“我不知道”的表情。太诡异了，忍无可忍，乘着她还没坐下，我眼明手快的探了探她的额头，也没热度呀~~~“啪”一筷子敲了上来“诶选蔽腋辖舭咽炙趸乩础Ｋ一脸又好气又好笑的表情：“你干什么？”“你没事吧？”我尽量让自己的声音显的很平静。“我能有什么事啊？来，尝尝我做的糖醋小排。”她笑容满面的夹了一个小排到我碗里。

    太反常了！难道是今天把开发项目扔给了我，她良心发现，亲自做饭犒劳我？不可能，看她当时那心安理得的样子，怎么会有这种觉悟呢！那……唉，我这一阶段只顾着忙工作，忽略了她的举动……啊！想起来了，她今天早上还说过“我也只是到最后签个字罢了”，不会是怪我管的太多，夺了她的权，想毒死我吧？老板啊~~~~天地良心，我这么拼命都是为了你啊~~~~诶，不对，她怎么自己也在吃呢？想跟我同归于尽？不不不，太夸张了，越猜越离谱……“干吗盯着我？吃饭呀。”“啊？~~哦”我低下头，慢条斯理的夹起那块小排，左右端详。论色泽，鲜亮的泛着油光，上品~~闻一闻，香甜的糖醋味配上小排的肉香，上上品~~咬上去，唔~~~~松软酥脆……“怎么样？”“好吃！”恨不得连舌头都吞下去！“呵呵，那多吃点哦。”又夹了三块到我碗里。“恩！”胃口大开，也顾不上什么有的没的了。我埋头大吃起来，就算要死，也要做个饱死鬼嘛！“楚晓蓝小姐，到你了”“哦，谢谢护士小姐。”“不客气。”告别前台可爱的白衣天使，我径直走进理疗室。“呵呵，晓蓝，真的是你啊，我还以为是有人同名同姓呢。”许蔚笑容满面的起身接待我，“听梓颜说你最近都很忙，怎么有空上我这来？”“唉，别跟我客气。我是无事不登三宝店。”我在她面前的沙发椅上坐下，“我碰上了件超出我理解范围的事情，所以来问问你许医生有没有什么办法。”“哦？呵呵，什么事情能让你这么聪明的脑瓜都想不明白呢？”“别笑我了。我说认真的。我问你哦，有什么事情能够让一个人，突然之间性情大变？”

    “你指哪方面？”“就比如说，一个本来是叱咤风云的商场女强人，突然放任自己的工作不管了。每天热衷于逛街、美容……当然身为一位美女，这也无可厚非啦，可是她还回家做饭，做家务，甚至修剪花园，活像一个全职家庭主妇……你说这是为什么？”我神情紧张的跟许蔚描述着老板的变化。

    许蔚看着我，准确的说，是她盯着我足足盯了有三分钟，然后突然哈哈大笑起来：“哈哈哈哈~~~晓蓝，你神情紧张的样子真逗”==！心理医生的眼力，果然异于常人。这时候她的焦点，居然是我的模样有多逗？我又不是来说相声的！“哈哈哈，你跟我说的，不会是梓颜吧？”除了她还有谁？我没好气的瞪着面前这个笑的快喘不过气来的女人。“呵呵”大概是觉察到了我的情绪，笑了好几分钟以后，她终于开始正常说话了，“话说回来，她最近是空闲了不少。有两次还来找我喝茶呢。不过，我没觉得她有什么变化呀。”

    “哈？怎么会没变化？她现在每天都不上班了！公司里大小的事情都摊在我头上，这也就算了；可是难得有两次我有点公事想问问她，她居然都不听，随便说了句‘你自己看着办吧’就把我打发走了。而且，而且她现在也不穿职业装，每天穿那些很淑女的裙子……当然，我也不是说穿淑女裙不好……呃，也不是说她样子不够淑女啦……可是那样很不正常~~~对不对？”我急切的描述着老板这一阶段来的反常举动，希望能得到许蔚一些肯定的反应。哪知她跟没事人一样，悠哉的喝着咖啡，满目含笑的望着我。“喂，你是专家，说句话给点意见好不好？”“呵呵，晓蓝，听了半天我没听出梓颜有什么问题，反而觉得你的问题比较大。”

    “啊？我？我有什么问题？”“你说梓颜不管公司的事，可她不都交给你去做了嘛，而且你也都做好了。说明她并没有所托非人啊。至于着装，如果休闲逛街或者是做家务，还穿的西装笔挺，一丝不苟，那才让人觉得奇怪呢。从这两点上来说呢，我觉得梓颜一点问题都没有。可是你呢，却一副天要塌下来的样子跑到我办公室来。你不觉得，在精神方面，你比较像有问题吗？”“她怎么可能一点问题都没有？从大半年前，我跟着她做事开始，她……她就是‘那样’一个人，可是一个多月前，她忽然配了部车给我，说以后跟我的时间会错开，她就……她就变成了‘这样’一个人！你还说她正常？你怎么能说是正常呢？”我急的手舞足蹈的跟她比划，人就差点要跳起来了。“什么‘这样’，‘那样’的。看你连话都快说不清了，还有闲情担心别人有问题。”

    “……”我觉得好无力啊，“许医生，你们学心理学的，就是这样把一个正常人变成病人的吗？”“呵呵，晓蓝，我可不想多一个你这样的病人。”许蔚笑着放下咖啡，“不过呢，有一点很明显，你最近有些精神焦虑……”“我能不焦虑吗？！她每天在家里做糖醋小排，昨天今天明天，我已经连着吃了一个多月的糖醋小排，一个多月啊！我现在听到吃饭两个字，鼻子就敏感的闻到醋味；一回到家里，喉咙口就一丝一丝地泛甜；弄的我现在喝咖啡都不敢放糖……再这样下去，早晚有一天，我也会变成糖醋小排的~~~很大块的那种！”我有多苦多委屈，谁能理解啊？“哈哈哈~~~”她还笑的那么开心？“兜了半天，你总算把你真正要说的说出来了。呵呵~~糖醋小排~~~”她笑眯眯的上下打量着我。“别拿看点心一样的目光看着我行不行？”谁乐意被人这样打量啊？“呵呵，你不喜欢吃糖醋排骨？”“不是不喜欢，只是受不了一个多月天天吃，而且还有继续吃下去的趋势。”

    “那你为什么不告诉梓颜呢？”“她兴致那么好，我怎么好意思扫她的兴呢。”老板亲手做的饭菜啊~~~唉，我到底是命好还是命不好呢？许蔚没有接话，只是微笑着静静地看着我。我也看着她，看了几秒钟，觉得自己不太受得了知性美女的这样的目光，眼神不自然的溜到别处，晃了晃，又回来瞄她一眼，再晃晃，再回来瞄她一眼……==！呃~~~~~~她打算这样看到什么时候啊？“好吧，晓蓝，我先回答你最初的问题”终于看完了~~~~我都快被她盯得出汗了~~~~“如果一个人突然之间性情大变，一般有两种情况，一是身边的事物发生了巨变，精神上受到了冲击，有些人会受不了，从而表现反常；另一种呢，可能是对生活状态的一种厌倦，想换种方式来生活。”“那她属于哪种？”“你自己去想”“哈？”“是你觉得她有问题，当然你自己想原因。”-==-根本是白说嘛~~~“呵呵，你也别失望。还有你的精神焦虑问题呢。我建议你呢，如果不喜欢吃糖醋小排，可以坦白一点告诉她。”“哦~~谢谢”还以为你有什么好建议呢。“说的这么没精打采，看来你是不赞同喽。”“呵呵”我强打起精神，冲她笑了笑。老板是何等的人物哪，且不说是爱吃不爱吃的问题，就是爱吃的多一点还是少一点，以她的敏锐，她会察觉不到嘛？可是眼见我一天比一天对着排骨反胃，她全当视而不见。这里面的原因，会是我说一句‘不喜欢’就可以化解的吗？“到诊疗时间了，我走了。后面的病人还等着你呢。”我起身跟她道别。	

 十三

    “晓蓝”眼看我快走到门口，她叫住了我，“为什么你不直接打电话给我，而要排队挂号呢？”

    我转过身，疑惑的望着她：“你想说什么？”“呵呵，我想听你亲口说原因。”“就跟你想的一样啊。”付了诊金，我就是你的病人，你就有了义务。“呵呵，在会诊时间里发生的谈话，自然是一句都不会流出这间办公室。”

    那不就结了。“可是，晓蓝。人与人的相处，不是靠几个聪明的脑袋互相猜来猜去就够的。还需要表达。”

    “哦~~”唉……“就算一时还不能破壳而出，也该时不时的把头探出来看看，不然怎么知道天有没有变~~~你说呢？”“……”我吃惊的望着她，“你……什么意思啊？”“呵呵”她笑着摇了摇头，按了一下桌上的铃，“好了，下一位。”也许我不该来找心理医生，或者，就算找心理医生，也不该找许蔚，她和老板和我都那么熟悉……前脚出了诊所，后脚我就开始后悔了~~~~~可我已经做的那么小心了，排了半个月的队才排上号，就是为了不让老板知道啊……她应该有这点职业操守的呀~~~可她最后的话是什么意思呢？壳？我的壳吗？我到底是躲在一个怎样的壳里，连我自己都说不清楚啊。她已经看出来了吗？

    “嗨，晓蓝！”冷不防肩膀被人拍了一下。回头一看：“呃……云总~~”“干吗叫的这么恭敬。我又不是梓颜给你发薪水。叫我名字就行了。”云馨笑的很爽朗，好象我和她真的是多么要好的朋友。想起这一阶段的明争暗斗，好几个晚上，我甚至紧张的连觉都睡不着，惟恐着了这个女人的道。现在看着她的笑脸，脊梁骨不自觉的发冷，传说中的笑里藏刀么?“呵呵，那好吧。云馨，真巧啊，在闹市区碰到你。”“这就对了嘛。我来替朋友订花，你呢？也来买花？”“啊？”这才注意到自己正站在一家很大的花店门口，“我路过。”“你今天不忙吧？陪我一起挑花。”她热情的挽起我的胳膊，把我拖进了花店。

    “呃~~~我不懂这些……”“没关系，帮我看看哪些好看。老板娘~~~”她兴致还真高啊……“十二朵玫瑰，花苞要一样大小的，都要今天最新鲜的！”“五颗ROCHER,不要都是金色的，换两颗银的”“包装的边再裁低一点，要把花骨朵露出来”“OK，老板娘，给我一张铂金卡片”……挑花，挑礼品，挑卡片，指导包装，……我像一个看客在旁边看着云馨里里外外的忙碌了半个小时。真不明白一小束花，怎么能激起她这么大的热情。“不好意思让你久等了，很无聊吧？”忙停了，也终于想起我了，云馨在我旁边坐了下来。

    “没关系，不无聊。这花店的休息茶座布置的很舒服，杂志饮料又都很齐全。我还想着你动作慢一点，让我好多赖一会儿呢。”我笑着递给她一杯咖啡。“呵呵，这里是全市最大的花店，我们，我是说我，许蔚，梓颜，荷莘，欧阳，从前读书的时候，就很喜欢到这里来买花。”她边说边眯起了眼睛，象在回忆过去，“我记得许蔚最喜欢郁金香，梓颜喜欢玫瑰，荷莘……呵呵，她和你一样，喜欢这个茶座。”“噗”冤孽呀~~~~~~~呛死了我。“至于欧阳……她倒是没什么特别喜欢的……不过，她反而是我们中间买花买的最多最勤的。”

    “她买很多花？”“恩，每个星期都会来买。而且挑的很仔细。”我笑：“能比你挑的还仔细吗？”“呵呵，有过之而无不及。”“恩？”她买花送谁呀……“欧阳平时总是冷冷的，即使我们这么熟了，大家在一起玩的时候，她也是静静的待在一边，不合群的样子。如果不是有一次，我在这里碰上她，看到她很细心很专注的摆弄那些花，我可能一辈子也想象不到，她有那么温柔体贴的一面……呵呵，这大概也是梓颜选择她的原因吧，梓颜总是比我们更能看透别人的本质。”“噗~~咳，咳咳”这回我真被呛死了，她是买给老板的啊。“晓蓝，你没事吧？”云馨忙放下咖啡，帮我捶背顺气，“怎么连呛了两次？”

    我在心里翻了个白眼，你故意讲这些给我听，不就是为了呛我吗？“今天是周末，一起吃饭吧？”看我气顺了，她又有了新提议。“呃~~”我面露难色“怎么？不肯赏脸？”她好象挺失望，“唉~~看来我是人老珠黄，谁都请不动了……”

    “哪儿啊！怎么会！”这误会可使不得，我手忙脚乱的解释，“只是我怕管家已经做好饭了，又没有提前跟她说，突然不回家吃……不好。”“这样吗？”我是不是拒绝的不够干脆啊？她怎么又来了精神？“那你现在打个电话问一声不就行了，没做的话，不就可以陪我吃了？”

    哈？还真是行动派。无奈之下，我只好当着她的面拨通了家里的电话，心里开始祈祷，千万别是老板接的呀~~~~

    “喂”太好了，是管家的声音。“喂，管家……”“哦，楚小姐，我正要打电话给您呢。方总说今晚她有事，不能回来做饭了。让您自己在外面吃好了回来。”有这么巧的事？“那好，我今天就在外面吃吧，谢谢你。”放下电话，我看到云馨已经高兴的站起来准备出发了。乖乖，难道你也是学算命的？“说实话，我现在并不饿。”出了花店，我诚实的向她汇报了我的胃的情况。言下之意，我们简单吃点就行了。她很自然的接了一句：“真的嘛？其实我也不饿”我心里一乐：“那我们……”“那我们先去逛逛街吧！等饿了再吃。”眼前顿时一黑，她果然跟我没什么默契……等坐到餐桌前，已经是两小时以后的事情了。我精疲力竭的趴在餐桌上看着云馨兴致勃勃的翻着购物袋。我以前说什么来着，开车累啊~~~可是现在看来，陪女人逛街更累！

    “晓蓝，我发现你不太喜欢SHOPPING哦。”“还好吧~~”只是没你那么喜欢而已。说是要为家里的一条裙子配丝巾，买完丝巾发现人家的帽子不错，买了帽子，开始买可以搭配的衣服，衣服有了买裤子，裤子有了买靴子，买好靴子又看中一双细跟皮鞋，然后再为皮鞋配一整套……虽然我也是女的……虽然我也经常会出现在大街上……但是跟面前这个两个小时能逛三四家百货店，买十七八样东西的生物，绝对是来自两个星球的！

    “你看你什么都没买，这样可不行哦，会被潮流淘汰的。”“呵呵~~”有什么关系呢？有你积极主动的帮着百货店搬家，推动着社会经济浪潮滚滚向前。我这种不合群的小浪花，多死几个在沙滩上，也是不碍事的。“两位小姐现在要点单吗？”服务员过来了。“晓蓝，你看看想吃点什么？”“我随便啦，简单吃点吧。”早点让我回去休息才是真的。“那我们点几个家常小菜吧。”云馨捧起菜单，边看边问，“你们这里有些什么特色小菜？”

    “我们最近新换了大厨，做的糖醋小排不错。”啊？“那就来一份糖醋小排吧。晓蓝，你看呢？”不是吧~~“你的表情怎么那么哀怨？不喜欢？”“呃~~没有啊。随便啦，你点吧。”我没胃口~~“那换一份吧，你们大厨还擅长什么？”云馨很有眼水嘛。“糖醋里脊”~-~不要糖醋“椒盐小排”~-~不要小排“糖醋基围虾”不要糖醋！“红烧小排”不要小排！！“糖醋猪手”-==-你存心的是不是？“好象说来说去，不是糖醋，就是小排嘛？”云馨啊，你终于也发现了~~

    “因为这次请的大厨，糖醋和小排做的最好……”把他拖出去毙了！	

 十四

    回到家，洗了个舒服的热水澡，再倒杯果汁，躺在沙发上看着电视等老板回来。今天被云馨拉着又是逛街又是吃饭的，我得跟她报告一下。这是什么时候养成的习惯呢？好象是从不再同进同出以后，每天吃晚饭的时候，我都会把一天里发生的大大小小的事情都跟她汇报一遍。虽然她已经很多次的告诉我不需要这么做，但我还是坚持说给她听。说出来，我会比较安心；虽然我也知道，即使我什么都不说，也有别的人会告诉她。“哈~~~”又一个哈欠，好困哪~~她怎么还没回来？都快十二点了……去哪了呢……今天连饭都没做，出去了这么久……眼皮越来越重，意识也在一点一点消失。不知过了多久，朦胧中感觉有只温热的手摸了摸我的头，周围的空气也暖和起来。我舒舒服服的睡了过去。早上，在轻微的碗碟碰撞声中醒来，发现身上盖着一条毛毯。难怪睡的这么安稳。爬起来，望向餐桌，是管家在准备早餐。“管家……”“楚小姐，你醒了？你昨晚怎么睡这儿啊？这么冷的天，冻坏了可怎么办？……”

    “方总回来了吗？”我打断她一连串的发问。“回来了。”“什么时候回来的？”“昨天夜里回来的。”“哦……”我拎了拎毛毯，“这毯子从哪来的？”“我昨天从客房拿出来的。”“哦……”原来是你啊。失望……“那麻烦你一会儿放回去吧”“好的。还有一件事，楚小姐，方总让你有空到她房间去一趟。”“哦？我知道了。”心情忽然好转，“管家，我早餐想吃火腿三明治。”

    回到房间，飞快的洗漱一下。“咚咚”“进来吧。”我按下门把手，开出窄窄的一条缝，把脑袋伸进去东张西望。“干吗鬼鬼鬼祟祟的？”她穿戴整齐的坐在书桌前，手里捏着一本书。我不是怕冒冒然进来，被你骂嘛~~想起大半年前，一不小心闯进来，被春光无限的她骂了个狗血淋头，心里留的阴影延续到现在，一直不敢再垮进这房门半步。“呵呵，让你进来你就进来，我以后不骂你就是了。”真知我心哪。“嘿嘿”我放心跑过去，她今天穿着一条白色稠料的无袖淑女裙，又是一副要多女人有多女人的打扮。赏心悦目，那是无可厚非心旷神怡，连我都想犯罪（小小生：“你想了也不是一天两天了”）诶？什么东西那么扎眼？走近她身边，发现桌旁摆放着一束玫瑰。花骨朵颗颗饱满水灵……这不是昨天云馨忙活了半天的那束么？怎么跑这来了？“你是不是有事情要和我说？”我记得云馨说过，是替朋友买的。“所以昨天等在客厅里，等着等着还睡着了？”老板不会无聊到自己买花吧？是别人送的？“我在跟你说话呢，晓蓝，晓蓝？”吓！欧阳静！“好了好了，别盯着那束花了。”云馨，所以你昨天才不停的暗示我……“你是看上里面的巧克力了吧？”老板的葱白玉手抚上那束花，轻巧的把里面镶着的五颗ROCHER摘了下来。“把手伸出来。”我傻愣愣的伸出手去。五颗ROCHER一齐堆在我的掌心。“满足了吧？可以开始说你要说的了。”她像在哄小孩一样对着我笑。“你……昨天去哪了？”“昨天有个老朋友来，所以出去聚聚。”果然是她呵“那你今天……”“一会儿我要出去，饭就不回来吃了，你想吃什么，让管家给你弄吧。”

    “那晚饭呢？”不死心的明知故问。“也不回来……怎么？想吃我做的？呵呵，我做饭都是跟管家学的，让师傅来做，你应该不需要担心啊？”“……现在天气很凉了，你不多穿点？”露那么多，我能不担心么？“我不是在室内，就是在车上。都有空调，更加不需要担心~~”就是在室内，才更加担心！“你找我就为了这件事？”“我没找你，是管家说你找我。”我生气~~~“哦？”她有些惊讶，“那你昨天怎么睡在沙发上？”“想看电视，看着看着不小心睡着了。”“你房间里也有电视啊？”“客厅里的大！”真扯~~~“哦，那我让人给你房间里换个大的。”不是这个问题~~~~唉，忧愁……“呵呵，你昨天在外面吃的吧？吃了什么？”笑眯眯，有什么好笑的？“随便吃了点，没什么特别。”本想原原本本，详详细细告诉你的，不过现在没心情了。

    ……“那要是真没别的事，你就回房休息吧。”然后让你一脸幸福的去约会？哼~~~哼~~~呜呜……垂头丧气的转身，目光越过床头柜，顿时停住了：飞机！那不是我的遥控飞机么？被她拿来做装饰品了？“那……”我右手一指，“是我的。”她看看我，又看看飞机，笑了：“你想说什么？”你别去约会行不行？可是撇着嘴憋了半天，“我要……”你留下，连“你留下”也最终咽进了肚里。

    “那你拿去吧。”错觉吗？她的语气像在叹息。“哦”再没有别的话可说，我抱起飞机，飞快的退出房间。“楚小姐”刚在走廊上露面，管家就叫住了我，“火腿三明治准备好了。”

    “大清早的，我不想吃肉！”走回自己的房间，“啪”的甩上房门，不去理会她下巴掉在地板上。一个小时过去了两个小时过去了……我装模作样的拿着文件，耳朵却竖长了关注着门外的响动。……“哗”开门声“啪哒”关门声“咚，咚，咚”脚步声每一种声音都很温和，是她，一定是她了。由远及近，又由近及远，下楼了……出门了……我跑到窗口，看着车子缓慢的驶出花园……真的走了。叹了口气，重新坐回椅子上，捏起文件……四周重新陷入寂静，只有时钟“滴答滴答”的走着纸上布满的数字、图表，强行被印在眼球上，却怎么也印不到脑子里。忽然，“嗡~~~~~~~~~~”手机在桌子上震，我跳起来，一把抓到面前，恩？云馨……不接

    “嗡~~~~~~~~~~~~”还是她，不接“嗡~~~~~~”又是她，扔远一点“嗡~~~~~~~”开成静音“~~~~~~~~~~~~~”烦死了！干脆跑出房间，抱上一个抱枕，对着泡沫剧发呆。“楚小姐，看电视想吃点什么零食吗？”管家好心的问。“恩……有爆米花吗？”光看电视确实有点单调。“有，要甜的还是咸的？”“甜的”“好”“诶，还是咸的吧”最近对甜食都没什么胃口“好”“算了，还是甜的吧。”咸爆米花我可能吃不惯“好”“恩……”好犹豫~~“好”“我还没说呢，你就答‘好’了？”连管家也来敷衍我？“甜的，咸的我都各做一份好不好？”真是个鞠躬尽瘁的管家。“呃~~~我怕我吃不掉那么多”“没关系的”“唉，算了，你随便做一份吧，一份就行了。”反正我也不是真的想吃。

    “好的”“诶……算了，还是别做了，一份我也吃不下。”不想吃还是不吃了。“……好”管家的额头有点亮晶晶的，“那你有什么需要就叫我，我先下去了。”

    “好”，话音没落呢，她就以平时两三倍的步速离开了我的视线。唉，对不起，管家，我不是有意消遣你。可是我郁闷哪！我烦躁呀！谁能懂？

    窗外，云起日落，时针一丝不苟的指向了十二点，一天就这样结束了，新的一天又开始了，我依然抱着抱枕缩在沙发上，一个人地老天荒。“啪”灯被人拉开了，“怎么还没睡？”老板的声音神清气爽。放下手提包，在我旁边坐下。我转过头看着她，她今天的妆化的真漂亮，比上班时候的妆容不知要妩媚几分。

    “最近喜欢上看电视了？”“是啊”我脑子还没转，嘴已经先说话了。“明天我就让他们给你房间换上大电视。”“为什么？”“不是你说你喜欢看大电视么？房间里有了，就不用在沙发上看了。”“我喜欢这沙发。”“那我让他们添一套在你房里？”“不要！我……我喜欢这客厅。”“哦？那要帮你把床搬出来吗？”“当然不要啦”“呵呵，你真的喜欢看这种电视？”她瞟了一眼电视，又回头问我。“那还用说吗？”我也学着她的样子不以为然的瞟一眼电视，这一瞟……顿时石化――屏幕上一男一女正在类似床的地方“嘿咻嘿咻”做着运动……“啊~~~~~~~~~~”我一把把抱枕顶在脑门上，脸窝进沙发里，丢人丢大发了！

    “呵呵”她拍了拍我的背，“看都看了，现在才开始装纯情？”“呜~~呜~~”我没脸见她，只好窝在沙发里拼命摇脑袋。“好了好了，就算你很纯情吧，别闷着头了。”“不是这个问题！”我忍不住把头从沙发里拔了出来。“呵呵，那你确实是在装纯情喽？”“咕咚”，我彻底蹶倒在沙发上。“哈哈，好了，不逗你了。说吧，你倒底有什么话要跟我说？”她轻轻摸着我的头，手指抚过我的脸，忽然恶作剧的一捏。我啊的叫了一声，抬起头来坐好。却让她逮到了机会，干脆伸出两只手，一起捏着我的面颊，“咯咯”笑的开心。我无奈的看着她，任她两手一紧一松，左右交替像揉面团一样揉着我的脸。

    “呃~~那个……”你还让不让我说话呀？“你说呀。”手却不见停下。“你别老出去玩了。”怎么像老妈在管孩子？“恩？”她的手顿了顿“我觉得危险。”“你惹上黑社会了？”“没有”==！什么和什么呀？“有人觊觎着我们的生意！”“这又不是一天两天了。”“可是现在你不上班，公司里就我一个！”“你想我跟你一起去上班？”她松开我的脸，双臂架在我肩上，脸贴近过来。

    “……我一个人怕顶不下来”我不由自主的咽了咽口水，强迫自己把目光投向天花板。

    “呵呵”她笑着收回双臂，手指弹了一下我的额头，“傻瓜，我相信你能顶下来的。”

    黑线~~~-==-“你是说傻瓜都能顶下来，还是说我这样顶着像个傻瓜？”我哀怨的嘟嚷着。

    她笑的更开心了：“原来你现在是真傻啊！”==！！我一点也不喜欢这句评价~~“呵呵，早点休息吧，别想那么多了。”她站起来，顺势在我耳边亲了一下，手指抚过我的下巴，留下温暖的触感。我整个人像被雷劈了似的，懵在那里。等再回过神来，她早已不在了。很多分钟以后，我终于又迟钝地意识到：我想说的想做的，准备了那么久，却糟糕的一件都没有办到，而不知道是幸运还是更糟糕的：我似乎被调戏了。	

 十五

    是哪个不负责任的骗子，传播了‘牺牲美色可以换来美好生活’的谣言？？？

    为什么我被调戏了，却一点后续的好处都没有。工作还是堆的跟山那么高，老板还是玩的跟孩子那么HAPPY……而且现在的她，一旦察觉到我要讲她不爱听的话，就借机亲我一下，然后在我石化的过程中顺利开溜。真真可恨哪~~~好处都让她一人得了；更可恨的是，此招居然屡试不爽！

    如果说，牺牲偶滴美色，可以换来她的幸福生活。那也就算了，毕竟食君之禄，担君之忧。可为啥连云馨不断故意接近我，她都不闻不问？唉~~~~暗暗叹一口气，收回散漫的思绪。

    “亲爱的，我爱你，请你嫁给我吧。”“亲爱的，我……我不能……”“为什么？”“医生说我得了食道癌，只剩下一个月的命了”“啊？怎么会这样？”“上次吃鱼的时候，一根刺卡在了喉咙里，后来就化了脓，恶化引起了癌变……”

    “天哪！为什么……为什么老天要拆散两个相爱的人？为什么你不吃口饭把它咽下去？”

    “555555555555555555”屏幕上，一对笨侣哭的昏天黑地屏幕下，好不容易回过神的我，被这狗血的剧情冻的瑟瑟发抖，鸡皮疙瘩掉一地

    转过头看看云馨，她悠然自得的吃着爆米花，似乎很津津有味。书上说，每个人都有其独特的品位。说的就是这种吧？在全市最好的电影包厢里，看如此诡异的影片……“咳咳，云馨，我们去吃点东西吧，我请客”“恩？今天这么好主动请我？”语气满是责怪的味道。我汗：“呃~~~平时忙嘛……”她靠过来缠住我的胳膊：“跟我在一起，你就这么痛苦么？”，说话间口中的热气柔柔的喷在我脸上。喷的我血气上涌，浑身紧张――也~~~也凑的太近了吧。往后退一退：“怎么会？呵~~呵呵~~”“干吗这么怕我？难道我不比梓颜更有亲和力？”“啊？”这该怎么说呢？虽然你微微笑的样子，乍一看是比老板清冷的表情热情很多，可一看到你的笑容，我就不自觉的想起“蛇蝎美人”的传说，脑中警铃大作。“呵呵，我就知道一牵扯到梓颜，你就不敢发表意见了。你喜欢她对不对？”

    “没有！”这话可不能乱说。“那你为什么那么听她的话？”“她……她是老板哪~~~~”我强调着这个私下自我强调过很多次的理由。

    “呵呵，她发你多少薪水？”“呃~~~”话说，因为平时不需要花钱，我已经很久没过问那张工资卡了

    她似乎也没打算等我的答案，继续说了下去：“如果你来MOON帮我，我可以承诺你薪水肯定比现在高，而且房子车子，也一并都可以送你。怎么样？要不要考虑一下？”“呵~~呵~~~”“你不会想对我说，你没这个能力，担当不起吧？”是的！是的！我点头她并不看我，眼睛盯着屏幕悠悠的往下说：“一般说出这种措辞的人，言下之意都是觉得这样的条件或者工作，根本配不上他……”啊？她一眼瞟过来，我马上拼命摇头：不是的！不是的！“呵呵，那就好。如果你担心梓颜那边不好交代，我可以代你去说。”我沉默……沉默了半响，忽然记起来：“我们去吃东西吧”话题怎么跑了这么远？

    “恩~~可我喜欢这里”我不喜欢！这种两个人的电影包厢，气氛暧昧，沙发大的跟床似的……“不过如果你饿了，那我们还是来想想吃点什么吧”“恩！恩！”我点头，只要别再继续待这儿就行。“后面的巷子就是大排档，我们买点东西进来吃吧。”“啊？”汗!“我很久没有吃过大排挡了，而且我也想再看一部片子呢。好不好？”狂汗！她居然抱着我的胳膊撒娇。“好，好！我去买吧，你等着我。”赶紧把手抽回来，不等她再开口，逃一样的溜了出去。

    站在昏暗的路灯下看一眼时间，已经夜里十一点多了呢。不知道老板回家了没有，最近的几个周末她总是神龙见首不见尾。轻轻叹了口气，想她做什么呢？还是想想自己今晚怎么脱身吧。才连着拒绝了云馨几次，她今天居然直接冲到方氏，把我逮了个正着~~~唉……是福不是祸，是祸躲不过呀。

    又叹一口气，我慢慢的绕着大排档晃了两圈，最后挑了一些肉串和两份鸭血粉丝汤，好在冬天堂吃的人不多，我找了个角落耐心的坐等串串炸好，汤也做好……磨蹭到觉得再不回去，某人可能要出来揪人了，才拖拖蹋蹋的往回走。眼看就要走出昏暗的巷口了，忽然眼前一黑，紧接着一左一右整个身子被人制住，一股异味扑鼻，瞬间失去了知觉……冷……好冷……蜷了蜷身子，迷迷糊糊的想：昨天睡觉前没开空调吗？眯起眼睛，周围黑咕咙咚的，天还没亮啊~~~诶，床好硬啊……吓！我怎么躺在地上？腾的坐起来，这是什么地方？扭头发现旁边还躺着一个人：云馨。赶紧扶起她：“云馨，云馨！”她慢慢睁开眼睛，满是疑惑的望着我，但疑惑只是一闪即逝，取而代之的是锐利和警惕，扫视了一圈，冷冷的推开我站了起来：“是你干的？”听着像问句，但口气又带着七八分的肯定。“什么？”我的大脑还没有开始运作，糊里糊涂的。“你们绑我，是为了下个礼拜的地皮拍卖会吧。哼，你们以为我不在，MOON就没有人出面了吗？”“啊？你们？”“别跟我装傻！”她猛的转过身来盯着我，目光说不出的森严，“既然我已经醒了。你可以把梓颜叫出来了，有什么花招尽快使吧，不要浪费大家时间。”“……”我有点跟不上她的思路，茫然的望着她。“听见没有！”她不耐烦的打断我发呆。“跟……方总有什么关系？”“你是打算跟我装傻装到底了？”“我……没装……傻”我是真的傻~~~55555这才是最悲惨的“哼”她冷哼一声，扔下一句“看你装到什么时候”便再不搭理我，自己找了个地方坐下。

    我望着她发了一会儿呆，也找了地方离她远远的坐下，抱着脑袋开始思考现在的处境。上一刻，记忆中还是在大排档的巷子里，买东西，走路……然后有人袭击了我，醒来就到了这里……看上去象是……被绑架了~~~可为什么连云馨也在呢？出事的时候，我们并不在一起……而且，没有五花大绑，嘴上贴胶布……难道……细细一想，心里忍不住发颤：必须想办法尽快逃出去！站起来，四处走一走，方方长长的空间，没有窗，这应该是……应该像一节废弃的货车车厢之类的东西……我靠近透光进来的几处缝隙，敲一敲，声音较其他地方略有不同，看来是门了，而且年久失修，锈噬了的地方才能透光和空气进来，不然……真是死了都不知道怎么死的。延着门的轮廓，仔细摸索了一遍，把手已经坏了，上下的插销也早就不能用了，但是……有一边密密麻麻布着不整齐的金属。这是……倒吸一口凉气，是焊死了！再摸另一边……“哼，你装的还挺像。”云馨的声音悠悠闲闲，好象被关在这里的人就我一个，没她什么事似的。我不理会她，继续查看门的情况。“嘟嘟，嘟嘟”一点点的敲。“喂，我饿了，让人送点吃的来。”见我没理她，她嗓门开始大了。“嘟嘟，嘟嘟”我继续干我的活。“喂！听见没有，你装什么死？”死，死，死，这种时候亏她还说这么晦气的话！我没好气的回她一句：“我没这本事，有本事你自己叫人送”“楚晓蓝！你信不信我告到你坐牢？！”她勃然大怒，三两步走过来一把揪着我的肩。

    我甩开她的手，面无表情：“你先想到办法出去吧。”不知道是不是我的表现太反常，她愣愣的盯了我一会，终于不再胡闹了，也过来摸那扇门。

    “那边你别摸了，已经被焊死了。还是看看这边有没有突破的希望吧。”我好心的提醒她。

    “不用你废话！”冷冰冰的一句话，把我冻了个半死。真是好心当成驴肝肺！凭什么把火发在我身上呀，摊上这倒霉事，我还憋着气呢！要不是你硬拉着我去看电影，我现在指不定舒舒服服躺在被窝里多惬意呢。哼，平日里八面玲珑的大小姐，落了难就只有乱发火的本事！“嘟嘟，砰砰”再敲敲，“砰砰”就是这里了！我站起来，四下找工具，若大的车厢里除了几把破旧的长木凳，什么都没有。抱起一把凳子，用力一砸，摇摇欲晃的凳腿就掉了下来。剩下一个凳面，虽然不太顺手，但比较结实。对好刚才找到的地方，“砰！砰！砰！”砸上去。“啪”“嗷~~”我抱着头望向云馨，“干吗打我？！”“你疯了！这么吵，万一把绑匪引来了怎么办？”她恶狠狠的瞪着我。我火冒三丈，嗓门也大起来：“这周围怎么可能有人？有人的话，我们早被五花大绑，嘴巴出不了声了！”“……”她瞪大眼睛望着我，眼里的愤怒瞬时变成了恐惧。你也知道怕了吗？我冷哼一声，蹲下来继续砸门。“砰，砰，砰……”“砰，砰，砰……”“砰，砰，砰……”“砰，砰，砰……”好热，我伸手擦了擦汗，哇~~~~好痛~~~伸手一看，满手的血泡。“呼~~呼~~呼~~”鼓了腮邦子吹吹，555555，这是对我平时四肢不勤的惩罚么？诶？旁边怎么没动静？抬头一看，云馨呆呆的坐着，双目失神而空洞的不知道望着什么地方。她……她不会是被吓傻了吧？我挠挠头，有些自责。刚才好象对她太凶了……可遇上这种事，谁不是七魂没了三魄呀……唉，那也该对她客气些，看她一脸花容失色的样子……“云馨”我小心翼翼的喊她，“你没事吧？”她不答话，目光转向我，呆呆的望着。我紧张的伸出手去想握她的手，却被她轻轻捏住，然后目光转向我的手，呆呆的盯着上面的血泡。“呃……”“我来吧”她忽然站了起来“啊？！”来不及反应，她已经拿过我面前的木头，“砰，砰，砰”的砸起来。

    呃~~~~能听见我说话，也能跟我说话，而且还知道现在该干什么……那么，她的精神状态还算正常。我松了口气，毕竟是大企业的老板级人物，心理承受能力还是可以的……

    “啪哒！”诶？怎么把工具给摔了？“呜~~呜~~呜”面前的女人抱着头哭了起来-==-当我没夸过她~~~~	

 十六

    “呜~~呜~~呜”哭的真伤心哪我拉拉她的袖子：“别哭了……”她头也不抬，一把甩开我：“走开！我不想看见你！”切！要不是看你哭的那么可怜，谁稀罕理你！我万分不爽的站起来。“都是你！都是你……买东西去了那么久，我才想出来看看，要不然……要不然怎么会……”她泣不成声。我恍然大悟，原来是因为这个在怪我啊。“我又不是故意的”虽然觉得自己并不理亏，但我只敢小声的嘀咕。停了一停，我尽量口气平稳的说：“我在这个城市，认识的人有限，认识我的人也有限。我觉得……对方的目标是你。”我只是个搭头，不过这句我没说-==-她一惊，也不哭了，眼睛红红的瞪着我。“你想想，最近有没有得罪什么人？”“没有！”突然的大嗓门，震的我耳朵疼“你有那么大的力气吼我，不如和我一起快点砸门！”真是的，我是好意提醒你，居然一副防贼的样子。新拆了一个凳面扔给她，我回到老位子上继续干活。她犹豫了一下，终于也过来帮忙了。

    “砰，砰，砰”“砰，砰，砰”“砰，砰，砰”“砰，砰，砰”不知道折腾了多久，光线越来越暗：“看来外面天黑了，又一天过去了。”我靠在门上，揉了揉发酸的手臂。“我们……会死吗？”云馨抛下木板，颓然的垂着头。会死吗？我不敢想。缝隙被砸的大了一些，可离能逃命的程度还远着呢。而我们，至少已经一天一夜粒米未进，还能撑多久？不敢想，真的不敢去想……“难道，就这样死了吗？呵，没想到，居然和你死在一起……”喂，喂，什么意思啊？和我死在一起很差吗？好歹我也比你年轻几岁，我还没叫亏呢！

    “你就这点出息？打算等死了？”忍不住数落她两句。这女人……不值得同情！

    我站起来，用力推了推门，“咔咔”底下的缝隙开的更大了，心里一动，冲着她喊：“起来！”

    支开她，我学着电视里那些破门而入的镜头，全力用身体撞门。“砰！”“咔，咔”“砰！”“咔，咔，咔”“砰！”“哐！”“唉哟~~~”一阵天旋地转，眼冒金星“你没事吧？”云馨的声音透着些紧张但更多的是惊喜定睛一看，原来是门缝被撞开了一个口子，用力过猛的我从口子里栽了出来。

    出来了！一高兴也顾不上疼，赶紧爬起来：“快！云馨，把手给我，我拉你出来。”

    “……我手疼”她站在门口犹豫==！娇生惯养……车厢离地面不过半米高，要不是看你穿着细高根，我……“好了，我站过来，你趴在我背上，我背你下来。”终于把大小姐解救出来……“这是什么地方？”“我还想知道呢。你是本地人，也看不出来么？”四周杂草丛生，果然是一片荒地。这邦匪也真够狠的，要活活饿死我们。

    我指了指前面：“那里有路灯，应该是公路。我们往那走吧。”既然没人家，只能碰运气搭顺风车了。走了两步，发现她没跟来：“怎么了？”“这种路让我怎么走啊？”我走回去，脱下她的鞋子，“嘣嘣”两下，敲掉该死的细高跟：“好了，现在可以走了吧？”

    “这样就好啦？你也太没风度了，应该拿你脚上的休闲鞋跟我换。”眼看脱离了危险，她又开始神气活现了。啊？我目瞪口呆的望着她：“跟你换？你想要我的命啊？”穿那种鞋，我还不得跌死？

    “呵呵，算了。不过等回去了，你得赔我一双。这双是你弄坏的，我还是头一次穿呢。”

    在心里冲她翻了个白眼：没人性的奸商！约摸走了两三个小时以后，我们都沉默了。人已经精疲力尽，荒郊野外，天寒地冻。坐在公路边的横栏上，饥寒交迫的等待救援，可是天，却好象不会亮似的，一直黑，一直黑着。

    “你，你别动行不行~~~我冷~~~”云馨抱着我的胳膊，蜷缩成一团，身子紧紧的贴着我。

    “不动我怎么看得到前面有没有车过来？都跟你这样缩着，车子到了面前也看不见。”大冬天里要风度不要温度，现在受苦了吧？没好气的瞟她一眼，她的脸泛着乌青色，刚才赶路时出的汗，有一些凝在眉毛上已经结成了细霜……真的很冷啊~~~犹豫了一下，我推开她一些，脱下自己的外套扔到她手里。“你……”她吃惊的看着我“穿上吧，我可不想你死在我旁边。”可是……呜~~~呜~~~真的好冷啊~~~~没有了外套，风直往心窝里钻……往手上哈两口热气，交叉着抱在胸前……“你……不冷么？”“废话！我现在的样子难道看上去像快热死了吗？！”这时候还说这么没良心的风凉话！

    “那……万一……你冻死了怎么办？”“啊呸呸呸，你少咒我了……我要是让你给咒死了，做鬼都不会放过你。”我瞪她。

    “呵呵”她忽然笑了，眼圈有些发红，“你这人啊，原以为你傻，可做事的时候却精的很，等以为你精了吧，你又开始犯傻……”“什么精啊傻啊的”我不就是我么~~~“呼~~~~”一阵大风吹过，吹的我感觉身子骨快七零八落了。“咯咯咯~~~”连牙齿都在打架。

    “靠过来一点。”她双手环住了我的腰。恩~~~~这怀抱不错……“这里像是城东的盘山公路，到早上五六点的时候应该会有农用车经过。现在离天亮还有一会儿，我们来聊聊天吧。”“聊什么？”“随便聊吧。比如说，晓蓝，跟我讲讲你的经历。”“我的经历？难道你没查到么？”“呵呵，你看吧，说你傻，有时候你又挺清醒的。那你上大学的时候，怎么会跟家里闹的那么僵呢？”“恩……因为我喜欢上一个女孩，他们不能接受……就闹翻了。”“你那时候翅膀还没硬呢，怎么不藏着点？”“我傻呗……”“呵呵，要是放到现在，你会等完全独立以后再跟家里人表态吧？”“……不知道……但他们是我最亲的人，我不想骗他们……”“……后来呢？我是说你和那女孩……”“分手了……她嫁人了。”“哦~~那你恨她吗？”“恨吧……不知道，有时候想想挺恨的，有时候……又觉得对不起她……”

    “为什么？是你提出分手的？”“不是……是她……”“那你有什么对不起人家的？”“……不知道……只是一种感觉，说不清楚……”“……”“……”“你有什么想问我的？”“没有”“难道你不想知道欧阳的事情？”“呵呵……你不是告诉我很多了嘛……她是你们的大学同学，是方总以前的恋人……现在是HTH集团的经理……”“光知道这些你就满足了？你不想知道当年她和梓颜是为什么分开的么？”

    “……”“想么？”“……想”“那……”我打断她：“我想，是因为人都有好奇心。”“死鸭子嘴硬。”“如果有一天……我可以确定自己不再是因为这个理由而要得到答案。我会等她自己来告诉我……”“如果她不告诉你呢？”“那就说明我没有资格知道……也就不需要知道了”她沉默不语，良久，叹了口气，把头搁在我肩上。我闭上眼睛，风吹过，还是冷的要命，好在两个人的体温，终究比一个人暖和。没有人再说话，渐渐的，倦意袭来……天，快要亮了吧……	

 十七

    “早知道会这样，我就一直拉着她说话，不让她睡过去了。”是云馨的声音“这也不能怪你，谁都不想的。”恩？是许蔚“梓颜，对不起……”诶？老板也在吗？……她怎么不说话？我努力睁了睁眼睛，眼皮好重哪~~~啊！不会是天太冷，眼皮冻死了吧？动动手脚，一点知觉都没有，吓！难道我被冻摊了？心里一急，憋足了劲，“咳”，闷闷的一声终于从胸腔里发了出来，顿时浑身轻松了许多，连眼睛也能张开了。一个人影冲入眼帘，似乎很焦急的望着我，可是模模糊糊的，实在看不清楚是谁。

    “晓蓝，你醒了！”好象是云馨的声音“呃~~是云馨吗？”“你明明看着我，还问是不是我？”“我……看不清楚……”我是个800度的大近视啊“啪”头上被拍了一下，“看不清楚，难道也听不出我的声音吗？真是的，一开口就讨打！”她的声音好象在笑，却又带着哭腔“……”“怎么不说话了？”不敢说……你大小姐太不好惹了~~“是要眼镜吧。”老板的声音轻轻柔柔从另一边飘来我扭头望去，她正从窗口走过来，模糊的身影越来越近，近到了眼前，一副眼镜同时被架在了我的鼻子上。世界顿时清晰了~~~~她的眼，她的眉，还有她脸上云淡风清的表情……

    “呃~~方总……”一丝不悦从她眼中一闪即逝，快到我差点以为是错觉，“醒了就好，我也该回公司了。”冷冷清清的一句。果然……不是错觉啊~~挠挠头……哇~~~痛！伸手一看，两只手掌都缠着纱布。

    “手上刚换过药，别乱动！”云馨一把揪过我的脑袋这一揪，让我瞥到了床尾处站着的一个人，许蔚！我瞅瞅自己的纱布手，又瞅瞅周围的环境，然后把目光聚集到她身上，十二分的困惑：“为什么我在精神病院里？”我只是挨了点冻而已……“噗，你是猪啊！许蔚是来看你的！”云馨又要来敲我的头我往后闪：“别打我~~~”“呵呵，晓蓝，看来你没什么大碍了。”许蔚笑着转向老板，“梓颜，我和你一起走吧。我也到时间回诊所了。”“恩”老板点了点头。“你们放心去上班吧，我会照顾她的。”云馨一副大包大揽的架式。“呃~~~”我小心的问，“我能有别的选择吗？”大小姐的照顾，我怕消受不起云馨一记眼刀飞过来：“没有！”我卑微的愿望顿时被杀了个灰飞烟灭。许蔚微笑着和我再见：“好好休息，下次再来看你。”老板看了一眼云馨，又望了我一眼，算打过招呼，然后面无表情的和许蔚一起走了。

    55555555，为什么我无论在哪儿都没有人权？“别哭丧着脸，有我照顾你不好吗？”云馨笑眯眯的我咽了咽唾沫，没敢吭声。“你不说话，就是赞成我留下来喽？”她继续笑眯眯根据经验推测，我如果再不点头，她该发飙了“恩”我违心的，委屈的，颤抖着~~发出了一个音节。“呵呵，乖~~~”她温和的摸了摸我的头唉~~~我现在可以总结她，其实就是一只好日子里张牙舞爪，坏日子里心惊胆颤的纸老虎。

    “你……难道你不休息一下么？”怎么就我一个要躺着？“怎么？你想我也睡上来？”汗！飞快的摇头，绝对！不是！！！“那天……天快亮的时候我才拦到车……你已经昏睡过去了……”“那天？”“就是星期天……你已经昏睡了两天了……”“哦~~”好久啊……“因为气管炎，你一度出现了休克……我真怕……怕你醒不过来……”“哦，其实你也不用怕，我只是随口说说的，不会真变了鬼来找你……”

    她低头不语忽然，一抬手，把一个不明物体送到我眼前：“少废话！吃！”吓的我一哆嗦：“什~~什么东西？”“苹果！”她扬了扬另一只手上的刀，“削好的！”我聚精会神盯着那只“削好的苹果”，然后视线又慢慢转移到那把刀上……诶？不是犬齿型的刀刃呀~~~怎么会……眼角银光一闪，刀已经逼近到眼前：“看什么看！吃不吃？”“吃！”我闭上眼睛，视死如归的咬了下去……也许是太久没吃东西了，我总觉得浑身乏力，啃完苹果又继续睡觉。再醒来，天已经黑了。

    脸颊上传来温热的触感，一只手正在抚摸着我的脸，莫名的眨了眨眼睛，“唉哟~~”脸上被人捏了一把，赶忙朝那人望去，是老板吗？！身影模糊，眼镜，我的眼镜呢？“想找什么？你手上有伤，别瞎摸了，我帮你。”“哦，云馨啊~~”不禁有些失望，“我找眼镜。”耳边划过一丝冰凉，眼前又清晰了。我朝她笑了笑：“谢谢。”顺便推了推镜架，把位置调的更舒适。“你还真能睡，一睡就一下午过去了，要再不醒，我又要找医生来看你是不是昏迷了。起来喝点汤吧，我让厨师特意为你煲的猪手汤，以形补形。”她边说边将汤盅里的汤倒出来。

    我举起双手看了看，有点郁闷：哪一点长的像猪手了？不过人家是好意，我还不至于这么不识好歹，伸手去接：“谢谢”“你别动！”手才到半空中，就被她喝住，“瞧你的爪子包的跟粽子似的，好好歇着吧，我喂你。”“啊？”这什么狗血的剧情呀？“不~~不用了吧~~”“来，张嘴~~”她真的拿了把勺子送到我面前我紧咬着牙关，情绪纠结的望着她“张！”一声狮吼吓的我顿时什么都顾不上，一口吞下了那勺汤。紧接着第二勺第三勺……直到整盅汤见了底，她脸上才浮现出一抹满意的笑容：“这才乖嘛~~~”说完，还不忘摸摸我的头。我把脑袋倏的缩回被子里，脸上烧的厉害，连着耳根都发烫。555555555555555555~~~~居然这样屈辱的活在她的淫威之下，我还有什么脸见人？~~~~~55555555“哗”头上的被子被拉了下来，云馨捏了捏我的脸，口气中满是调笑：“这样就脸红了？呵呵，你还真是可爱呢”我尴尬的把脸埋进枕头，闷闷的说：“很晚了，你快回去吧。”“呵呵，不着急”她居然靠近过来，贴着我的耳朵轻声说，“我走了……谁照顾你呢？”声音说不出的媚惑我闭着眼睛缩着脖子，从枕头上滑下来，又贴着床单滑上去，干脆把枕头盖在脸上：“我挺好的，挺好的，挺好的！你走吧~~~”求你~~~~“呵呵呵，晓蓝，你真经不起逗。”==！你那明明是挑逗好不好？“呵呵，那好吧，我也确实该回去了。你把头钻出来吧，明天我再来看你。”

    我听着她收拾东西的声音，一动也不敢动不一会儿，其他的声音停了，她又开口：“你不把头钻出来和我再见吗？”

    “……”“不和我再见，就是不希望我走喽~~~~”我反射性的跳起来，一把把枕头抛开，中气十足：“再见！”你快走吧~~~~

    “呵呵”她又轻笑起来，俯下身子看着我。我往后退开一点：“干~~干什么？”她又欺近，我又退后一些再欺近，我再退眼看退到床边上了，我惊恐万分，全神戒备――随时准备跳~~跳床！呃~~跳床？

    “呵呵”她又笑起来，身子退了回去，“明天见”呼~~~~~~~~~眼看着她出了房门，我终于体力不支，摊软在床上。这一倒下，人又迷糊起来，意识开始飘远……“咔嚓”，开门声！我浑身一激灵，挣扎着回头望去，“哦，方总~~”松了口气，仰头倒下。诶？枕头呢？这才想起刚才把枕头扔了，扔哪里呢？我摸索着床单，眼前一亮，她帮我眼镜架好了，“恩~谢谢”

    “睡觉怎么也不盖好被子，还把枕头扔在地上？”她捡起枕头拍了拍，塞回我身后。

    啊呀，这都是云馨惹的祸呀！“吃过了吗？我炖了些猪手汤……”刚要回答她，忽然心里难过的想哭：手啊手，为什么人人都看你像猪手呢？

    “喝吗？”见我不回答，她停下手里的动作看着我。“恩！”我重重点头，你带来的，我怎么会不喝呢？何况还是你亲自炖的。

    她把盅递到我面前，让我的猪手，啊不，纱布手，捧好，然后把盖子打开……做这些的时候，她就侧坐在我的床边，我可以近距离的看着她，嗅觉透过浓郁的膏汤，捕获到她身上丝丝缕缕淡淡的香气，很熟悉，很美好……“喝吧，别发呆了”额头被她轻轻弹了一下我这才反应过来，低头望向手里的汤盅。诶？吸管？老板到底是老板，就是聪明！叼着吸管，我开始寻思：恩，明天建议云馨也这么弄吧~~~我又不是奶娃娃，让她那么一勺勺的喂，多别扭啊，不过话说回来，心里怎么有点悻悻的呢……唉，当前最重要的问题是，连着喝两盅汤，我的胃受不受得了啊~~~“喝不下就别喝了”大概看出了我吞食的艰难，老板伸手过来想要抱走汤盅

    “唔~~~”我叼着吸管摇头，搂紧汤盅转身侧对着她。死也要把它喝完！

    她也不坚持，却撩起我的袖子，一直撩到肩膀处，轻抚着我的手臂：“疼吗？”

    恩？我扭头看去，吓！整个上臂都是一片青紫，这是什么时候弄的？迅速在脑子里搜寻一遍：哦~~~大概是撞门的时候弄的吧。“不疼”为了不让她担心，我故做轻松的举起来甩了甩，谁知一牵扯到筋骨，本来沉睡在那的疼痛细胞，一下都活了，立马痛的我龇牙裂嘴，“那~~是~~不可能~~的”“你说你这人，没人要你逞强的时候，你偏要逞，逞还只逞一半……”呜~~~~呜~~~被骂了，我缩回脖子，叼着吸管不敢吭声。“云馨……也送汤来了？”恩？你怎么知道？我惊讶的回头望着她她鼻间发出一声轻叹：“好了，喝不下就别喝了。撑着不难受吗？”“唔~~~”我摇头，舌尖用力，“咕咚，咕咚”猛灌几口，才舍得把空了汤盅还给她。

    她利索的把东西收拾了一下，帮我掖好被子：“好好睡吧，我回去了。”

    “呃~~方总……”“还有什么事？”“……没~~没什么，你走好”“你现在安心养病，公司的事情不用担心。”“哦~~”“睡吧”“啪”门被带上了……我慎慎的望着门口，她生气了~~~是为什么呢？我和云馨一起被绑，她肯定不高兴吧？唉，都怪我没有及时跟她备案，现在云馨又主动来照顾我，更说不清楚了，不行，我明天要跟医生要求出院！不能让误会越来越深。打定主意，我安心闭上眼睛，可是翻来覆去，怎么也睡不着：吃撑了，果然好难受呀……

    	

 十八

    折腾到将近天亮才睡着，等醒过来又是日上三竿了。眼睛还没睁开，就闻到一阵花香：“恩~~好香啊”“呵呵，许蔚，你看她还闭着眼睛呢，是在说梦话么？”“呵呵，她应该是醒了。”原来是云馨和许蔚啊，我伸了个懒腰坐起来：“早~~”“不早啦，别的病房都吃过饭了。”云馨走过来，手里抱着汤盅。“呃？那医生查过房了吗？”“早查好了。”“怎么没有人叫醒我？”“谁让你睡的跟只猪一样！”切，有本事你跟我一样天亮才睡，看你像不像猪？可惜我只敢在心里反驳一下，古语有云：好死不如赖活着。做一只点头的活猪，总比做一个说“不”的死人好。“咳，咳，呃~~能让我自己吃吗？”眼看她的勺子又递了过来，我万分为难。

    “怎么？嫌我喂的不好？！”姑奶奶的眉毛竖起来了“呵~~呵~~哦，许蔚，什么花这么香？”我忙不迭的扯开话题，找旁边正在插花的许蔚救命。

    “是百合，喜欢吗？我也不知道你喜欢什么花，自己做主挑了一束。”“百~~合……”居然是百合我盯着花发愣，尘封的某些情绪借着这个巧合，在脑中翻江倒海，记忆重叠的地方略过一个影像：校园里长长的林荫道，木凳上斑驳的阳光一个温暖的冬天沈芳，抱着一束百合坐在我身边，快乐的像个孩子“晓蓝，我最喜欢百合！你真好！”她说话的时候，眸子里有晶莹的液体蔌蔌的落下她动情的时候总是哭我就笑她：“怎么你欢喜和难过，都是一个样子？”……“喂！喂！喂！”一只手在我眼前上下晃着，扭过头看到云馨不高兴的脸，“你到底是在看花还是在看许蔚啊？”“哈？”我没反应过来“对了，我也到时间回诊所了，不打扰你们了，拜拜”喂，喂，你也太给云馨面子了吧？“那个……许蔚……”我着急想留住她

    “晓蓝，我明天再来看你吧，你好好休养。”真做出一副告别的样子“那个……不用明天……”今天你多留一会儿就成！“拜拜！”她很果断的打断了我，关上门走了。唉~~~~~~别走呀~~~~~“呵呵，你看你把她气的。”云馨在旁边笑。“啊？气？”我脑子又转不过来了，这从何说起呀？“人家本来是好意每天来看看你，你却叫她别来了。再好脾气的人也不高兴了，不是么？”

    “啊！”我没那意思呀！居然莫名其妙就得罪了一个人，真该买块豆腐撞撞死！

    “呵呵，你支走她，是想多些时间单独和我在一起对不对？”啊？！等不及买豆腐了，直接撞吧。“来，喝汤吧。”她笑眯眯的又把勺子伸过来不行！不能这样下去！鼓起十二分的勇气：“云~~云馨，那个……那个，你还是让我自己喝吧！”

    “呵呵，那是当然的了，我又不能代你喝”>-

 十九

    “你说会好好照顾她，我才让她住在这里，可是结果呢？”“我确实好好的照顾着她，昨天一天她都是好好的，怎么你一来她就发病了呢？”

    “你这话是什么意思？”“我什么意思，你心里清楚。”“你们两别吵了~~”许蔚的声音很无奈“不管了，我今天要帮她办出院。”“不行！”“你凭什么阻拦？”“就凭我喜欢她！梓颜，如果你不能珍惜她，请你放开她！”啊？我听到了什么？云大小姐的表白么？“云馨……”“许蔚，你也别拦我。梓颜，我们打开天窗说亮话。既然欧阳已经回来了，这个替身你也用不上了。”“对不起，我不明白你在说什么？”老板的声音在抖“欧阳回来不过才两个月，你们一起吃过多少次饭，泡过多少次吧，她送过你多少束花，怕是你自己都数不清了吧？你别告诉我，这些都只是商业上礼节性的来往。晓蓝傻，她不会去查你每天都干了些什么，还想着能尽快复原了回去替你、替你的公司卖命。但是方梓颜，这样对她，你于心何忍？”“云馨，你这话说的太过了。”“许蔚，你别帮着她。我说的不过是事实。梓颜，如果你心里有她，绑架案发的时候，为什么你听到消息却无动于衷？她被推进急救室，你又为什么可以神态自若？”“……”“回答不了是吗？我来替你回答。因为你心里只有欧阳，欧阳已经陪在你身边，还有什么事情可以让你紧张，让你着急……”“咳，咳……”我实在听不下去了，费力的从嗓子里挤出一点声音“晓蓝！”脚步声从床的两边靠近过来。缓缓睁开眼睛，眼皮又酸又涩，好象大哭了一场似的。望着面前的两位美女，我费力地扯了扯嘴角，有气无力的笑：“你们~~都不上班么？那谁来~~推动市场经济发展啊？”“噗”云馨笑起来，伸手捏了捏我的脸，“都只剩半条命了，还忧国忧民呢~~”

    老板的眸子很暗，但还是勉强笑了笑：“既然你没事了，那我回公司了。”

    说完，她和云馨一起抬头，对望一眼“那就拜托你了。”“你放心。”说话间，两个人都没有笑容。“晓蓝”许蔚走过来，微笑着提醒我，“你这病要注意保暖，别乱踢被子。不然发病的时候，又该哭了。”“呃？哭？”“呵呵，不记得了？今天早上你还在一边皱眉一边掉泪呢。真是好了伤疤忘了疼。”

    ==！我怎么会……这么丢脸？“好了，我也该回诊所了。梓颜，一起走吧。”她安慰似的轻轻拍了拍我。

    “恩~~拜拜”目光随着她起身向上，然后落在旁边的老板身上，她还是云淡风清的表情，波澜不惊的望着我，只是眼神中……似乎少了点什么“来，喝汤吧。我想你一定饿了。”送走了她们，云馨的表情，就像在离婚官司中抢到了子女抚养权一样兴奋，“今天我给你带的是鸽子汤哦！”-==-我从伤筋动骨上升到坐月子的级别了？“谢谢~~”我在她的搀扶下坐起来“昨天我走的时候，你还好好的躺在床上，怎么一下就发病了？”她舀起一勺汤，吹了吹，送到我面前，“该不会是看到什么不该看的了吧？”“啊？”我愣愣的由着她把勺子塞进嘴里“呵，就算你不说，我也能猜出来。你是不是等不及她来，就跑到窗口去看，结果看到了欧阳？”吓！我真该重新估量这个女人的智慧，这样也能猜出来？“你刚才也早醒了吧？”“你怎么知道？”“因为你在睡梦里的时候，一直在哭，眼泪流的无声无息，却停也停不住……后来不流了，我就猜你醒了……”“……”“你故意咳嗽两声，是不想看到梓颜难堪，是么？”“……”“晓蓝，你是聪明人。我不相信你猜不到，梓颜的所有变化，都是因为欧……”

    “云馨”我打断她，“你没必要告诉我这些。”“好，就算你不愿意揭这个谜底，谜底也迟早会被揭开。只是，晓蓝，你该多心疼自己一些。你不知道，你发病的时候……多让人揪心。”“我知道了，谢谢你”我冲她微笑，“不过，云馨，你怎么能有那么多面呢？”

    “什么？”“呵呵，刚认识你的时候，我觉得你心机深沉，是个危险人物；后来被绑架了呢，你又只会哭呀闹的，像只纸老虎；现在看看你吧，又是喜怒哀乐都放在脸上，一根直肠子通到底……你说，到底哪一面才是真的你呀？”“呵，我这就是爱憎分明，性情中人的表现！”她得意的撩了一下头发，“现在像我这么又多金又美丽又充满智慧的女人，上哪儿找呀？”哈？我有夸她这些么？我怎么不觉得。忽然，她想起了什么，脸色一沉，恢复了母老虎的姿态盯着我：“你刚才说什么~~~谁是纸老虎~~哼？”我哆嗦地怀抱着汤盅，四处张望：“谁呀？谁呀？谁说的呀？”“啪”“哎哟~~~~”555555555555555555555555555555555喝过汤,我打算缩回被窝里补眠“云馨，你忙你的去吧，我睡觉了。”“好，你睡吧。”说归说，她坐在那儿一动也没动==！“你这样看着我，我会有压力睡不着的。你还是该干什么干什么去吧。”

    “不用怕我无聊，我今天带了消遣的东西。”“恩？是什么？”我好奇的望着她她拎过手包，抽出一样东西在我面前晃了晃：“喏”==！！“……这是~~一面~~镜子吧？”“不对，这是一面大镜子。”‘大’字还特别重读了一下“哪儿大了？”不就才巴掌大小嘛“你见过谁的女式包里拿出过这么大的镜子？”边说边对着她的脸照起来

    “没有”我很诚实的摇头，基本上我从没留心过别人是否带镜子。“啧啧”云馨放下镜子，用看外星人的眼光打量我，“楚晓蓝，你看看你自己，除了长的秀气一点以外，还有哪一点像个女的？不买衣服，不化妆，出门连个包都不带……”

    “那又怎样？”“你知不知道要有爱美之心啊？”“我知道啊，我对美女都有爱护之心……”“啪”“哎哟~~~”“叫你贫”“呜~~呜~~那你又不直接跟我说这镜子有什么用处~~”“笨！镜子，当然是用来照的啦！难道敲碎了割脉吗？”“可是光一个镜子有用吗？不是还要配个阴阳八卦图或者画个符什么的？”

    “做什么？”“照妖啊。然后再配把桃木剑，斩妖除魔，哈哈哈”我挥舞着两只“猪手”，兴高采烈的比划。

    四周寂然云大美人冷眼瞄着我“呃~~”我缩缩脖子，翻了个身背对着她，还不忘自己拉好被子，“哈~~~好困哪，我睡觉了……我睡着了哦……真的睡着了……我现在说的是梦话……”“楚晓蓝~~~”一阵阴风从背后袭来，“你最好祈祷自己别太快康复！”

    “……为~为什么？”“因为我最近都会很想打你！”啊？不带这么威胁人的吧？呜~~呜~~~可惜我已经没有勇气和她对话了，战战兢兢的缩在被子里。她走到窗口，“哗”把窗帘拉上，室内顿时暗了下来，我偷偷探出一点脑袋瞄了瞄她，她坐在窗口，自得其乐的对镜贴花黄唉~~~林子大了，就是什么样的鸟都有……在云大美女的捏扁搓圆中，一个多月的住院时光，以老牛拖破车的速度过去了。

    出院这一天，云馨早早的帮我办好了手续，许蔚也来了，帮着我收拾行李。这一阶段她每天都来，有时带束花有时带点小零食，问一些我的情况，然后微笑着看云馨怎么欺压我，却一点也不伸出援手……唉，我多么希望来的是老板啊，总觉得这天底下也只有她能跟云馨抗衡。可惜自上次争吵以后，晚上送汤的人就换成了管家，据说老板工作太忙，抽不出时间亲自来。再忙也总有个限度吧，我心里虽然这样想，但面上对谁都没说。不来就不来吧，反正我很快就能回去了，想到这里，不禁又开心地摇晃起来。“别动！”马上就被人喝住了“姐姐，你到底要把我包成什么样子，才可以出门啊？”坐在轮椅上，我很无奈的望着正在往我腰上绑“暖宝宝”的云大小姐。“闭嘴。没看见我忙的满头大汗吗？”“我现在是康复出院，又不是回光返照去看世界最后一眼，用不着裹成这样吧？而且我腿又没毛病，为什么坐轮椅啊？”搞的跟拍蓝色生死恋似的。“怎么能不多穿点？十二月的风最大！医生不是说了么，这两个月里你都要注意保暖，防止病情反复，不小心些怎么成？坐轮椅有坐轮椅的好处，一来我不用担心你乱跑，二来万一你发病，我还能把你及时的推回来。”“……您真是深谋远虑~~~”眼皮直跳，根本是换着法子咒我嘛。“那还用说么？没有我，你能好的这么快么？脸上能有这么好的血色？”

    “是了是了，恩公，啊不，恩婆，我们能出发了吗？”“啪”帽子被拍了一下，“叫我恩婆？嫌我老？”“不敢不敢，姐姐你纵然是老了，那也是个美丽的不可方物的老太婆。”

    “啪！”帽沿被她拍了下来，遮住了眼睛，“你以为拐着弯说，我就听不出来了？再美还不是个老太婆？！”“呜~~呜~~我讨厌太聪明的女人~~~呜~~呜~~”我抱着脑袋装哭“哈哈哈，晓蓝，我还是头一次听人说赞美说的这么哀怨呢，呵呵”许蔚在旁边笑弯了腰。

    我扒拉起帽子也歪着头对她笑笑。“啪！”“哎哟~~~”“笑什么笑？真不知道你是跟谁学的这么油嘴滑舌！”还不是让你给逼的么？枉我舌头动的再快，也免不了挨你这么多打。云馨开的是红跑车，红的耀眼，跟她的个性非常吻合，所以也就有那么些个中看不中用――行李和轮椅最后只能放在许蔚车里。等我笨手苯脚晃着圣诞树一样臃肿的身躯爬上去坐好以后，她回过头来问：“你可想好了？”“什么？”“你真要回梓颜那里去？”点点头，“是的”她皱了皱眉，不再说话，一踩油门，车子“轰”的一声飞了出去。我跌跌撞撞好几个来回，才手忙脚乱的扣紧了安全带，撇了撇嘴巴，扭头发现她脸色铁青，没敢吱声。只能在心里祷告：神哪，让我再多活几年吧	

 二十

    快到家的时候，云馨一个急刹车，很不负责任的把我扔了下来，自己扬长而去。许蔚跟在后面，好心地接了我进院子，等管家收拾完行李以后，拍拍我的肩，说了两句宽慰的话也走了。

    老板不在家，我回了房间，卸下身上层层叠叠的武装，冲了个澡，披了厚睡袍，又趴在客厅的沙发上等她回来，算算日子已经三十多天没见过她了呢，还挺想的，不知道她最近怎么样了？脑子里浮现出她的脸，心里也开始暖洋洋的。接近下班时间，管家在厨房里准备晚餐，一股浓郁的糖醋香味钻进了我的鼻子，用力的吸几下，一段日子没吃，我的反胃症状似乎好了很多，居然隐约觉得这味儿还挺亲切的。

    “嘎”停车声。我从沙发上跳下来，兴冲冲的跑去门口迎她。她进来了，还是那样精致的五官，温柔的气息，看到我，笑着拍拍我的脸：“回来了？休养的不错嘛，白白胖胖了不少。”我嘿嘿笑着，刚要开口，却被跟在她身后进来的一个人吓的愣在了那里：黑西服，黑衬衣，黑色碎发，双眼狭长，眼梢微勾，目光深邃而锐利，未开口，已三分气势逼人，鼻子英挺，薄唇略有弧度，伸了手过来：“你好，欧阳静”淡淡的笑容从唇角漾开，沉稳而邪气。我愣愣的眨了眨眼睛，脑中飞快的闪过一个火花：黑社会。然后迅速的掐灭，迟疑的伸出手去：“哦~~你好，楚晓蓝”她的人比我高一些，掌心却比我的要宽很多，而且很硬，仔细感觉一下，关节处还布着一些细茧。“久仰”她语气戏谑“客气客气”我应付的有些局促。心里泛起了苦涩：像吗？人家的气度，我坐着火箭都追不上。何况今天在这种毫无预兆的情况下，对方穿得西装笔挺，我却裹着小白兔图案的棉睡袍，脚上套着小白兔棉拖鞋……真的输到外太空去了！“静在HTH工作，我们是老朋友了。”老板微笑着跟我介绍，“刚才在税务局门口碰到，就喊她来吃顿便饭。”“哦~~”我无意义的应了一句，静？喊的真亲热呀。“管家，开饭吧。”老板朝里面喊了一声。拉我到餐桌前坐好，自己坐在对面的老位子上，没招呼欧阳静，欧阳静也没等她招呼，自然的坐在了她旁边。夹了菜，体贴地送到她碗里，她轻笑着道了谢，两人的表情都是熟稔和明媚。我木木地看着她们……很搬配……虽然我不愿意承认，但是气度，风采，甚至神态，都贴合的那么舒服。我跟在老板身边也不少日子了，待人处事受了她不少影响，却始终脱不了跟班的影子。而欧阳静，是另一个独立为王的强者。暗自叹了口气，算了算了，反正我本来就只是个跟班，有什么好念想的。一边排解一边静下心来吃饭。“这小排很像你的手艺”“呵呵，我提前打电话让管家准备的。还合你胃口吧？”“恩，没想到你还记得我爱吃这道菜。”欧阳静笑的舒心却让我脑子里“轰”的一声炸开了锅：糖醋小排！糖醋小排！！这些日子，你做了那么多，我吃了那么多，却全是为了她？为了她！胃里泛酸，嘴里发麻，吃什么都不是滋味。平静地看她们谈笑，平静的结束晚饭，平静地看她送她出门。等她折回来，坐在沙发上冲我招了招手，我才走过去坐下。她温柔的摸着我的头：“累吗？”摇了摇：“不累。”“云馨……跟你提到过她吗？”“一点点”“……她是我们大学的同学……”“我知道”“那你有什么要问我的吗？”她望着我，眼中带着期许，面容平静我沉默了几秒钟，舌头打了好几个结，却终于还是换了轻快的口气：“最近忙吗？”

    她愣住了，双眼紧盯着我，原本温润的目光渐渐锐利起来。一直射到我心里，甚至要穿透过去。我摆上一副天真烂漫的表情，僵硬的挺直了身子。就这样两个人各自撑着，撑过了好几分钟。她皱起了眉头，恨铁不成钢的说：“楚晓蓝，你这性子什么时候才能改一改？”我望着她，不说话也不打算更换那个白痴表情。我是希望她来看透的，刚才在饭桌上的些许愤怒，心口到现在还有些涨涨的，因为发不出来，也无从发起。本来就没有说是为我做的，是我自己颠颠的去吃，还死撑着不肯说腻；本来……就是让我来做跟班的，我听什么别人的挑拨，去跟她争宠？根本争不了也轮不上……如果不是借着咀嚼的动作，一次次更用力地咬着牙，咬到齿间打滑，牙根都痛了……这怒气都不知道该怎样咽进肚里。

    可是，真的只是这样吗？我纵然再鸵鸟，被人欺到了这份上，也不该只会自艾自怜了吧？却有一种桎梏每一次，每一次！在我心动的瞬间牢牢的禁锢住了我。我为什么会逃？又为什么会驻足在这里？为什么明明关系亲密，却还是坚持的喊她‘方总’，‘方总’……因为透过这个称呼，我可以看到另一个人的影子。记得一年前，第一次看到金光闪闪的方式招牌，我便向着招工处毅然决然的走过去；也记得初进别墅的日子，窝在厚重的书架下面，期待着一个熟悉的身影来牵我手跑开的心情……新的生活新的忙碌，打断了我的幻想。让我以为我也可以慢慢忘记。身体的病痛又开始提醒我，提醒我究竟是为了谁，在睡梦中都会哭醒。于是，就似乎无论我走了多远，无论我遇到了谁，也无论我健康与否，我的身心都烙着她的印记，反复的想起，反复的追随那些与她有关的细节。这便是我的心结，因着这个结，我不敢肯定也不敢表露对老板的心动。当心里还住着一个人，又怎么可以对另一个人说爱？可既然不说，又凭什么去干涉她的生活？方梓颜，我的退却，你能明白吗？“既然你打算这样过下去，又为什么要回到我这里？”她站起来，声音冰冷，真的生气了。

    “那……”我呐呐着开口，“我去哪？”“随你！”眼神‘倏’的一凌，她转过身恨恨的往楼上走。“咚！咚！咚！”楼梯被敲的很响“砰”房门甩的更大声，我坐在沙发上被震的一阵哆嗦。心里黯然：就这样……不要我了。

    慢吞吞的回到房间，一眼看见手机在地板上震的欢快。接起来“喂”“你想死了是不是？！”云馨一句狮吼，吓的我差点把手机扔掉，“这么长时间连个电话都不打给我？！出院了，你就得意了！可以过河拆桥了？！”离开耳边好远，声音传输起来还是清晰的一蹋糊涂。“不是的，不是的，姐姐，你听我跟你解释~~~~”借我一百个胆我也不敢拆她的桥啊

    “好，你说！从你到家开始，干了些什么一点不漏的给我说清楚！”“我到了家，一开始在~~收拾东西，然后~~吃了饭，然后~~又收拾东西，然后~~吃晚饭，然后~~就到现在了。”我结结巴巴的说完“我呸！你就骗鬼吧！哪有这么多东西要收拾？梓颜家没请佣人？！”“没骗你，这不是因为东西都是姐姐你给我买的，所以我要亲自收拾嘛~~”

    “恩，算你有点良心。”火力小了不少我稍稍松了口气，千穿万穿马屁不穿。“梓颜回来了吗？”“回来了”“什么时候回来的？”“吃晚饭时间”“和你一起吃晚饭了？”“是啊”“烛光晚餐？”“什么呀？”“她难道就没帮你庆祝一下？”“有客人在呢”“谁？……欧阳？”“是啊。”停顿了几秒，她大叫一声：“楚晓蓝！”“什~~什么？”“我说你就这么窝囊！情敌踩上门了，你居然还跟她一起吃饭？！”“扯远了吧？”“你就做你的缩头乌龟吧，难怪你前女友会跑呢，要我是她摊上你这么一个没用的东西，我也跑……”“喂，你说归说，别人身攻击……”“人身攻击怎么了？我攻击你怎么了？你能怎样？”“你……”“楚晓蓝，我看你还是别留在梓颜身边了，你留着有什么用啊？我这儿现在还收你的，待遇比你以前翻个倍。怎么样？你要能肯定自己对梓颜没想法，就别拒绝我。你要是拒绝我，以后就别这么窝囊!”“啪”把电话挂了，扔的好远，疯子！	

 二十一

    坐在地板上，我心里开始冒火，凭什么要受这份气呀？纵然你们是漂亮又多金，人见人爱，车见车载，那我没有随波逐流，就招你们惹你们了？也罢，既然被下了逐客令，我还死气白赖的留在这里做什么？乘早打哪来回哪去吧！说干就干，爬起来开电脑，查询航班，正巧明天晚上八点有一班飞机飞我的城市，选座位，输银行帐号……光标指在“确定”上，停下来，闭上眼，深呼吸一口气，抬手“啪”敲下回车键，用了很大的力气，与此同时，心里响起了另一种破碎的声音。不去细想，不敢深究，蜷在床上用被子闷着头，翻来覆去，还是一整夜都没有睡着。眼睁睁的看着天亮起来，听着她离开房间去上班，而后一切又归于平静……我侧过头，看着床头柜上的闹钟，秒针一圈圈的走，心里空荡荡的，却又堵的厉害。起身收拾东西，也没什么要带的，随便挑身衣服穿上，其他的都整理好了放在衣橱里。翻一下钱包，把工资卡抽出来放在书桌上，里面还有几百现金，留着路上用吧。还有手机，车钥匙，通通扔在桌上……环顾一下房间，目光最后落在电脑旁的遥控飞机上，从上次要回来以后，再也没玩过了，好在有人打扫房间，上面也没有积灰。恩，她好象挺喜欢的，留给她吧，当做纪念。抱着溜出房间，偷偷跑进她房里，放回在她的床头柜上――希望她不会太快忘了我。房间里都是她的气息，很好闻，我用力嗅了嗅，以后可就闻不到了啊……还是快走吧，太用力了，鼻子有些发酸。

    “楚小姐”刚退出她的房间，管家就在楼下叫我“干吗？”“早餐准备好了”“哦，谢谢。”“午餐和晚餐，你想吃点什么？”“……我今天要出去，不在家吃，你问方总吧。”“好的。”用过早餐，我就出了门，没车开了，也不打算叫司机送，走到大路上打车。

    “小姐去哪？”“去方氏集团”不加思索的脱口而出，才反应过来，“呃……算了，就去方氏吧”反正是在市中心，避也避不过的。站在大楼前，金光闪闪的方氏招牌，还是那么耀眼夺目，抬头望向顶楼，阳光反射在玻璃上，刺的我微微眯起了眼睛：她，应该正在那扇落地窗后面办公吧。现在正做什么？打电话？见客户？还是批文件？一想到这些，脑海里都是她的样子，浅笑，皱眉，沉思，决断……胸口涌起一股暖流，原来我心里有这么多的她啊。“晓蓝？你一个人站在这里偷笑什么？”“啊？”我询着声音扭过头，是秘书ELLA“你是不是觉得我们都在里面忙，你却可以清闲的到处逛，很幸灾乐祸啊？”她走过来，笑着调侃。“哈哈，怎么会呢？”“那你笑眯眯的站在这里做什么？”“呃~~我路过……随便看看的。”说完，怕她再问下去，赶紧转移话题，“你呢？你怎么也在外面？是不是偷懒啊？”“才不是，我刚刚送一个客户。这一阶段你不在，可把我们都忙坏了”说着一把拉过我的胳膊，“走吧，就等你回来救我们于水深火热呢。”“啊？”我僵了僵，抽回胳膊，“我在放假~~我还有事~~~我先走了啊~~~”

    不等她再说话，趁着绿灯飞奔到了马路对面，回头看看她还站在那儿，冲她挥挥手再见，气得她一跺脚进楼了。呼~~~没想到站在楼下也这么危险，再望了望老板办公室的位置最后一眼，我垂下头，钻进了巷子里的一家游戏机房。都说玩物丧志呀，一点也不错！等到几十个游戏币都耗尽的时候，再抬头望向门外，天居然已经黑了。一看手表，糟糕！快七点了。跳上一辆的士直奔机场，开了半个多钟头才到，冲进机场大门，一路奔到检票口，看到柜台前还坐着工作人员，松了口气，掏出钱包拿身份证，忽然一只细白的手伸过来，搭在了我的钱包上。光天化日之下，居然在机场抢劫？我手心一紧，目光拐向那个人，却在下一秒钟石化：老板？“……”张大了嘴巴，吼咙里愣是发不出一个音节。“回家。”老板的声音很平稳，表情也很平静，像平时招呼我下班一样。

    “……哦~~~”莫名的，就答应了她不再说话，转身往门外走，我不由自主的跟在后面。她走的很急，我的步子有点拖沓，走了几步，眼睛开始往身后瞟，机票还没退呢，现在去退吧？……那跟老板说一声……不会惹她生气吧？……一不留神，眼前瞥到一个白晃晃的东西，眼看着要碰上我的鼻尖了，一挺腰，身子后仰了十公分。吓！怎么走着走着就停了，还回过头来，也不跟我说一声，差一点就亲……啊不，就撞上去了。

    站近了细看，发现她冷着脸，面色很苍白，眼神透着哀伤，眼眶也微微泛了红，心里一惊，阵阵发疼：“你……”“你真这么想回去？”语气说不出的哀怨我下意识的点了点头，不愿再去反驳惹她生气，慢了一大拍才反应过来她问的是什么，又马上摇头。她下一句话已经扔出来了：“那你就走吧！走！”这一回口气强硬。我鼻子一酸，满腹说不出的委屈。望了望她的脸，决绝的表情，晃晃悠悠的转了身，还没迈步，领口一紧，又被她拉住了：“叫你走，你就真的走了？”呃~~~~我呆呆的望着她：那我还能怎样？“你就那么听话？！”“我……”应该不听你的吗？“跟我回家！”不容分说的拽着我就走“啊？”那还是该听你的喽？一直走出了机场大门，她才松开手，丢了把车钥匙过来：“去开车过来。”

    我捏着钥匙，应的迟迟疑疑：“……哦~~~”，这次该不该听啊？见我没动，她又皱了眉头：“还不去！”“哦！”吓的一激灵，再不敢有半点耽搁，向着车库方向撒腿就跑。开到门口，她也上了车。我大着胆子最后确定一次：“回，回家吗？”“你还想去哪？！”“没，没了。”“那你还问！”“……”这不是怕你又变了么？今天火气还真不是一般的大，我怎么说怎么错……摸摸鼻子，打起精神开车。霓虹初上，正值街市最繁华最热闹的时间，路有些堵……我有些忐忑的透过后车镜时不时的偷偷瞄两眼老板，她的脸朝着窗外，看不到表情，但身子有些微微的颤动……冷吗？我探了探空调，暖气挺大；也没多想又抓了抓她的胳膊，穿的很单薄，摸摸手，非常冰，那就把空调再开大点吧，然后把风头都朝向她。做好了这些，我抬起头，正好对上她的眼睛，眼眶不红了，温润的目光浸透到我心里，是安抚？是探询？我分不清。但有一点可以肯定，之前堆积在心里的郁闷已经一扫而空，哎~~~我发现我还挺喜欢这种被她骂的感觉……“嘀――嘀――”后面的车摁着喇叭，打断了我们的对视。前面路通了，我收了心神开车，她也回头重新望着窗外，就这样一路无言的到了家。

    进了门，她径直坐到沙发上，我站在她身后，犹豫着要不要过去坐下。恰好看到管家从厨房出来：“呃~~~管家，有吃的吗？我饿了”“我给你下碗面吧？”“好的。多下点哦。”管家点点头又进厨房去了。“你很饿吗？”老板的声音飘过来“恩”“过来坐，你打算站在后面站到什么时候？”“哦”我马上靠过去，坐在她旁边她细细打量着我：“今天一天你都到哪去了？”“呃……”这该怎么说呢“ELLA跟我说在楼下看到你，喊你又不肯上来……”“哦，我只是路过那里，不是……不过我没什么事情……所以很快就走了。”

    “那后来你去哪了？弄的一身烟味。”“啊？”我低下头自己嗅了嗅，她不说我还真没注意，唉，瞒不过的，“我去了游戏厅……玩了一会游戏”“然后呢？”“然后就去机场了。”她吃惊的瞪大了眼睛：“你在那待了一天？”“恩~~~”怪不好意思的挠了挠头，都一大把年纪了，还跑去跟小朋友抢玩具。

    “楚小姐，面好了”管家捧了一大碗牛肉面过来“哦，谢谢”，真快呀，我喜滋滋的接下来，刚要动筷，听见她说：“方总，你要不要吃点什么？”“恩？你还没吃吗？”我很意外“我没什么胃口。”“那也不能不吃啊，我分你一半吧，好不好？”她望着我不说话“你看，我还没吃过呢”我扬了扬筷子，干净的。她还是不说话难道嫌少？“那我分你三分之二？”“……”“五分之四？”还不够啊？“……”“恩~~~那都给你……”再多也没有了。话音一落，她笑了起来，干净利落的接走我手里的碗筷“啊？”我嘴角肌肉抽搐，有一种上当受骗的感觉，“你确定你没胃口？”

    “呵呵，本来是没有的，不过看你那么积极推销，盛情难却，我就勉为其难吃点吧。”

    我咽了咽口水：“……不用这么勉强的~~~~”她抄起一筷子面，拉高了晾一晾，又收低到碗里，再拉一拉，再收一收……我巴巴的看着，头就跟着面条一起上上下下，停下来了~~送到嘴边了~~张口啦！“好吃吗？”我迫不及待地问她瞥了我一眼：“我还没吃呢。”“哦~~~那你吃吧……”我双手撑着下巴，两眼一眨不眨的楚楚可怜的望着她。

    “你这种眼神，让我怎么吃啊？”她放下碗，好气又好笑的摇了摇头，“管家，再去添副碗筷吧。”我心里顿时乐开了花，腾的坐直了，双目炯炯的望着她――到底是好人哪！

    她伸手挡我的视线：“行了，别用饿狼一般的眼神盯着我，吓人。”我拽了她的手，摇头晃脑的凑过去：“嘿嘿，不用怕，就算我是饿狼，那也是头温顺的饿狼。”

    她的手一顿，诧异的看着我，唇角漾起了一抹微笑，一贯的温柔……	

 二十二

    说是两个人分享一碗面，其实我吃了大半，她吃了一个碗底就吃不下了，哈，之前装着跟我抢，纯粹是逗我玩呢。接过她手里的碗，我把剩下的都扒进了肚子里，不能浪费嘛。她微笑着看我吃完，然后我们各自回房休息。吃饱喝足，心情舒畅，我迅速的进入了梦乡，这一觉可真沉，等醒来一看时间，已经十点多了。洗漱了一下，刚出房门就碰上了管家打扫完老板的房间出来。一眼瞥见她手里拿着几盒感冒药：“方总病了？”“今早说嗓子有点不舒服。”脑中闪过昨天她在车上发抖的样子，揪心起来：“严重吗？”“看早上的样子，应该不是很严重，一会儿我让司机把这些药送去，要真感冒了，光吃一顿怎么行呢。哦，对了，楚小姐，你怎么样？方总交代了，如果你有哪儿不舒服，让我马上带你上医院。”

    “……我挺好，谢谢”心里顿时涌起了暖意。“呵呵，你昨天出去了没多久，方总就回来找你了。我跟她说了你不在，她还是冲进房间找你，没找着，又到自己房间，看着那架飞机，愣了一大会儿。然后急匆匆的走了，看她那神色，我还以为出什么大事了……”“恩，那她回来吃饭了吗？”“没有，后来就和你一起回来了。”我心里咯噔一下：她不会昨天一整天都在外面找我吧？“管家，你手里的药来给我吧，我一会儿到公司去。顺便带给她。”吃过饭，我就开车去了公司，快进车库大门的时候，迎面而来一辆黑色跑车，按照先出后进的原则，我往边上倒了倒车，谁知那车干脆开到我的正前方停下了，我皱着眉头按了按喇叭，它像没听见一样，不理不睬。我火了，也忒没公德心了，跳下车走过去，诶？这车有点面熟哦~~再一看驾驶座上：欧阳静！她眯着眼睛打量着我，看的我浑身不舒服。敲了敲车窗，好声好气的说：“你好，往前开点好吗？我要进去。”她的唇角微微上扬，笑容冷淡而邪气，半晌，吐出一个字：“好”油门一下轰的老大，车子像离弦的箭一样飞了出去，我本来为了方便说话，靠她车就近，这一窜，只觉得胸口一凌，嗖嗖的冷气一直灌进了五脏六腑，连连往后退了三四步，才稳住了。再抬头看去，她早就没影了。什么人嘛！没教养！没素质！人格低劣！……恨恨的暗骂着，把车开进车库停好。脑子回过神来：她来做什么？出了电梯，我直奔老板办公室，敲了敲没人应。又退到秘书办公间，只有ELLA在。

    “ELLA，你好啊。”“哟，晓蓝啊，昨天你溜得那么快，今天居然自己送上门，怎么？被方总教育了终于迷途知返？”“我本来就在放假，干吗要被教育？”“还骗我呢？昨天我回来跟方总一说，她就出去了。一整天都没再回来，不是去追捕你了还能是干什么？”“她……真的出去了一整天？”“是啊，骗你干吗，害得我今天赶文件到现在还没吃饭呢。”不在家，又不在公司，那是真的在外面找了我一整天！她穿的那么单薄，在这么冷的天里……四处找我……我的心一下子充满了愧疚。“诶？”ELLA有些惊讶的望着我，“听你的口气，她是没跟你在一起喽？那……”

    “恩~~”这都怪我，躲在不该躲的地方“那她……啊，难道她是和HTH的欧阳经理在一起？！啧啧，难怪刚才欧阳经理又来送花了呢~~”“喂，你说就说吧，干吗一脸的陶醉”心情立马一百八十度转弯。她没发现我的变化，继续陶醉：“嘿嘿，晓蓝，你大概不知道吧。这一阶段那个HTH的欧阳经理，追我们方总追的可厉害了。”“那是个女的”我违心的提醒她“狭隘！谁说这世上爱情只能是男女之间的事？”我抽了抽嘴角：这点我当然比你更清楚。“你是没看到啊~~~那个欧阳经理，又帅又酷，风度翩翩，而且是留美硕士，HTH最有前途的高层管理人员……（以下两百字假装没听见）……啊，我想也只有她那样完美的人才能配得上我们方总了吧”最后还要加一句蹩脚的抒情，我鄙视发花痴的女人！“那都只是表面”我底气不足的反驳她“切，方总这么睿智的女人，会看不清人的本质么？瞎操心！”我忽然就很泄气，是啊，她们曾经在一起过，不管是因为什么原因分开了，如果现在还在往来，那说明她还在给她机会。可是……那我呢？“越是看上去完美的人，越是可能有着很大的缺陷。”一想到刚才车库的事情，我又马上摇了头：那怎么可能会是个好人呢？ELLA玩味的看着我：“这话听着好酸哪~~”我一愣：“哪有？”“呵呵，晓蓝……”她狡诘的眨着眼睛，“你是不是对方总也……啊？”

    额头一滴冷汗：“你别胡说”“嘿嘿，这又不是什么丢人的事。方总的条件摆在那儿，喜欢她说明你眼光好。不过，我看你也最多也只能单恋了。”她扬了扬手，指了指窗外：“没看见那么多人在排队么？比你有钱的，比你有才的，比你帅的，什么条件不是一抓一大把？”“ELLA，我也不跟你挣什么恋不恋的，不过做人，不能老拿别人的长处比自己的短处。有钱的未必就有才啊？有才的不帅呢？帅的又穷又傻呢？”我怎么能仅着你埋汰我！“哈哈，那不说这些。就单说一个欧阳静吧，她是不是既比你有钱，又比你有才，还比你帅？”

    “凭啥呀？”我不服气！“首先，她比你帅吧？不可否认对不对？然后，她是HTH的经理，你却在为方总打工，也就是说你在赚方总的钱，你能跟她比有钱吗？最后一点，有才，我听说她是从偏远的小地方出来的，靠自己真正的实力在HTH打下了一片天地……”“难道我就弄虚作假了？”“我不是那意思，你很能干，这一点上都不输文助理了。不过你不是跟她一样从底层一点点爬上来的，这点你承认吧？如果没有文助理这样的表姐，你确定你能这么快走的和她一样高吗？”

    文唐僧不是我表姐！我在心里抗议，可也不能说出来。总不能反驳她：我是以小白脸的身份进来的吧。那不是输的更彻底了。唉~~~~~“好啦，别垂头丧气的。其实这集团上上下下，暗恋方总的人多了去了，不过没什么人敢说出来。”“为什么？”“都在为人家打工，谁敢造次？万一说出来，人得不到也就算了，弄不好连工作都丢了，那才划不来呢。你呀你，千万也别说啊，我可不想帮你抗活儿。”“谁要去说了？我有说过喜欢吗？”我嘀咕的很小声，心里已然很气馁。

    ELLA抿着嘴笑了笑，不再搭理我。不一会儿，小米进来了，看到我，笑着打招呼：“晓蓝啊，是来找方总的吧？她刚开完会，现在在办公室了。”“哦，谢谢”我起身准备离开忽然她叫起来：“诶？这又是那个欧阳经理送来的吧？”询着她的声音，我看到角落的茶几上放着一束无比水灵的玫瑰。ELLA头也没抬的回了句：“可不是嘛，等做完这份文件，我就一起送去。”

    我走过去，一把拿起来：“我去送吧。”一路高举着到了老板办公室，“咚咚”“进来”化开一点门，把头探进去，刚看到办公桌后面的她，她已经笑着开口了：“进来吧，每次都探头探脑的，就不怕夹到脖子。”我闪进去：“你都没看，怎么知道是我？”“你以为我公司里养了很多偷偷摸摸的员工么？”她笑着抬头，目光掠过我手里的花，顿了顿，口气转为平淡，“什么时候改当鲜花快递了？”我心里一乐，手腕一转，那束漂亮的花在空中优雅的转了个弧度，就和地板接吻去了，拎着药高高兴兴的坐到她面前：“呐，给你带的。”她单手撑着下巴，挑了眉：“我发现你有时候也蛮恶劣的。”我揉眼睛，假装没听见――恶劣？我哪有欧阳静恶劣？鼻子一紧，被她捏住了摇晃：“去捡起来。”“为什么？”听她口气，好象没有生气，那我赖赖皮好了“你想我亲自去捡？”“恩~~~”脑中闪过一念头，“我去！”马上跑过去拾起来，笑嘻嘻的问：“我帮你插起来？”她疑惑的看了我一眼，手指了指窗口的角落：“花瓶在那儿”“你忙你的吧”我颠颠的往花瓶跑，哼~~里面正摆着一束呢，开得正艳，估计是昨天的。拔了扔一边，拿过剪刀开始收拾今天的。小样儿，你很拽是不是？我让你拽！哼，恶狠狠地剪！剪着正欢，忽然耳边传来轻柔的低语：“插好了吗？”吓！缓慢的扭过头去，她站在后面，正弯着腰温温柔柔的看着我。==！“呃~~~快了”下一刻，耳朵就被揪住了，“快了？是快被你剪光了吧？”“没有~~~还剩两朵呢”我被拉着站了起来“那是我冤枉你了？”“嘿~~嘿~~没，没关系啦”“还没关系？你倒是挺会顺竿往上爬。”“呜~~呜~~~我觉得你的办公室多点绿色好~~~”“所以要把红花都剪掉？”“那怎么办呢？总不能在这里种菜……”“歪理十八条。出去。”她手上一使劲，我的脸就贴在了门上“哎哟~~~”我列着嘴哼哼，“我不走~~~你还没吃药呢”“我一会儿会吃的”“口说无凭……你得当着我的面吃。”怕她不答应，我马上列举理由，“恩~~~恩……你看我专程送来的份上，也该意思意思吃一点嘛”耳朵又是一紧，“意思意思吃一点？你当你带的是什么好东西？”“呜~~~呜~~~我也是为你好”……就在我们争论不下的时候，“咚咚”，有人敲门她马上松了手，走回了办公桌。我回头望了望她，看她回复了清冷的表情，才拉开门，是小米，手里还提着盒饭。不等她开口，伸手接了过来：“我来吧。”“这是方总的，你可别偷吃。”她似真似假的说了一句，回自己办公室了。

    我在门口呆立了两秒钟，回头望了望老板，郁闷的挠了挠头：“我就这形象？”

    她笑到笑不动了：“一会我吃了药，你就赶紧回去吧。”“为什么？”“你在这儿妨碍我办公。”“哪有？我冤枉~~~”“冤枉你也得回去。”她扬了扬筷子，“我要吃饭了，去一边玩。”“哦~~~~~~~”我不情不愿的蹲回角落里继续插花，插到那一束东西成功的变成了葱的形状，才爬上会客的大沙发，望着她发呆。一个女人，温柔，美丽，光占了这两样，已经足以让很多人动心，何况她那么富有，那么聪颖，那么能干……啧啧，她身上怎么可以集中那么多优点呢？这么完美的人，到底要怎样的人才能配得上？欧阳静？哼，那种人品，老板才不会喜欢，不然我把她送的花插成了葱，她怎么也不生气。恩，恩！一定是看不上她的。嘿嘿~~想着想着，我心里就喜滋滋的“一个人在那儿傻笑什么？”老板拿着水和药片坐了过来。我一骨碌坐起来：“饭后一小时才可以吃药的哦”“我看着时间的。”她说着一仰头，把药灌了下去，又把剩下的扔给我，“行了，带回去吧。”

    “啊？那下次……”转念一想，下次再送不是挺好的嘛，可以多见见她。

    “什么？”“没！”“那回去吧。”“恩~~~~”我开始搜肠刮肚的想借口留下“别恩了”她当机立断的拉我起来，一路推出门口，“再妨碍我办公，就让保安来拖你。”然后砰的把门关上了。我不甘心的趴着玻璃透过窗帘的缝隙往里看，她像是知道我会这么做一样，抓了旁边的内线电话，朝我晃了晃。吐了吐舌头，唉，只能回去了。	

 二十三

    车子快开到家门口的时候，从旁道上追来一辆红跑车，还摁了摁喇叭。我摇下车窗，看到云馨冲我扬了扬下巴，示意我跟上。进了一家咖啡馆，刚送上两杯水，她就斜着眼睛，语气有点飘：“行啊你，两天没见，本事见长。居然学会欲擒故纵，玩离家出走了。”

    “啊？”我张大了嘴巴，她消息也太快了吧。“呵，梓颜都多久没主动联络我了，居然为了你这小鬼，电话打到我办公室里……不错，看不出你能耐不小。”我缩着脖子嘀咕：“我没你想的那么复杂~~~”这时服务员送饮料上来，她停止了说话，唇线的弧度弯的有些诡异，眼睛微微眯起反复打量着我，我被她盯的脊梁骨直发寒。颤颤的抿了一口饮料，眼睛往窗外拐。“真不知道你有哪点好？”“啊？”“从前看你，我就没看出你有什么过人之处。要不是发生了绑架案，一时被你牺牲小你保全大我的傻念头感动的昏了头，到现在，我也不会觉出你有什么闪光点。”==！牺牲小你，保全大我……你还挺说的出口“你看看你那窝窝囊囊，拖拖拉拉的样子。聘你做个员工还能凑合。跟你一起过日子，还不得让你给憋死。瘪嘴干嘛？说错你了？说你喜欢梓颜吧，你死不肯认。”“我……”“闭嘴听我说！让你开口讲话了吗？”“……”低头咬吸管“人家欧阳静已经每天送花送了两个月了，真刀实枪的下功夫。你呢？就会在这里不是瘪嘴就是嘟嘴，你当你还小啊，装可爱！装可爱能把梓颜装上床吗？”“啊？！”“啊什么啊？这不就是你的目的吗。”我撑了撑脖子，飞快的喘口气：“姐姐你说话的尺度能不能温和一点？”

    “温和？”她扬了扬眉毛，“你姐姐我这儿没有。找你女人要去。”“……”得，直接升级成我女人了她伸手抓了抓我的头发：“啧啧，瞧你的儿童头”，指头又拎了拎我的衣服，“再看你穿的这乱七八糟，你这外形输了人家欧阳不知道几个十万八千里。”“看人不能光看外表的”“不看外表，难道跟你进澡堂看内在啊？”“噗”我一口饮料顺着吸管又呛了回去，这是什么话呀？“你这样子，就算梓颜不嫌弃，你站在她身边，自己觉得跟她搬配吗？”

    她毫不留情的直戳我的痛处。“恩~~恩~~我又没想干什么……”我的声音小的像蚊子叫“瞧你那点出息！”我不再吭声，眼睛朝着窗外，心里无比郁闷。“行了，别发呆，跟我走吧。”“干吗？”“特训。”……还没弄清楚是怎么一回事，就被她拉进了一家形象设计中心，摁在椅子上，她招来一个油头粉面的男人：“TONY，交给你一个任务，帮我把这个小朋友修理一下……”“啥？”我急得大叫她揪了揪我的头发：“给她弄个花样美男头”“好嘞”那男的刷刷亮出了剪刀“停！停！停！我又不是花样美男，要那种发型干吗？”“啪！”“哎哟”头上挨了重重的一下“闭嘴！这叫包装！”“咔嚓……咔嚓……”……离开美发店，又进了百货公司“咔嚓……咔嚓……”别误会，这回是刷卡声。要不是我确定自己没带钱包，看她那不要钱的样子，还真以为她刷的是我的卡呢。

    “云……云馨，买太多啦~~~~”由于两只手都抓满了购物袋，我只能用手背蹭她的袖子。

    “急什么，又没让你给钱”她意犹未尽的又拎起一件外套，对着我比来比去。

    “那也太多啦~~~~再这样下去，我一辈子都不用再买衣服了”虽然你是个慷慨的好人，可我的体力是有限的呀“哦？”她心不在焉的哼了一声，眼睛又四下看了看，把手里最后一件外套扔进了袋子里，“那好吧，反正今天也差不多了，就到这儿吧。”“呼~~~~~”爬上车，我累的趴在方向盘上直喘气“才逛这么两圈就趴下了，真没用！”她的手指戳着我的脑门“唉~~~~比不上你呀……诶？你怎么不回自己车上去啊？”“我还有帐没跟你算呢”她从包里翻出一个计算器，噼里啪啦的开始摁“什么帐啊？”“我的人工呗，我在百忙之中抽空来做你的形象设计师，你难道不该付我薪水吗？”

    “我没请你呀”她眉毛一横：“你再说一遍~~”“呃~~~~”我咽了咽口水，“那要付多少？”“一般我请一个人跟妆呢，每个小时是两万块”啊！“带你出来呢，还要顺便帮你付钱……就加点手续费意思一下吧，每个小时两万五”

    啊！啊！“今天下午一共逛了四个多小时，第一天就算你便宜点，一共十万。”啊！啊！啊！我不能沉默了：“这也太贵了！”“这还贵啊？”她偏着头想了想，“那你说多少？”“二百五吧”少两个零“啪！”“哎哟~~~”“你才是二百五呢！”“两万五？你当你是黑社会啊？你怎么不直接去抢？”我扯着脖子抗议！

    “抢？你居然说我是抢？哼！好心当成驴肝肺！不便宜你了，刚才多的半小时加上我现在的心情损失费，一共十五万！签字！”她把手里写的龙飞凤舞的借条扔过来。“啊？姐姐，我错了，555555，你是好人，55555~~~你原谅我这次吧……”虽然我根本没有错！可是……555555我要哭死了~~“呵呵，别怕，钱也不多。来，乖乖签字~~~”她笑眯眯的摸着我的头“5555555，我没钱~~~~我是穷人~~~”为什么为富的都不仁？她循循善诱：“没关系，来日方长，你可以慢慢还。再说了，如果你靠着我的指导，顺利捕获了梓颜的芳心，那就等于赚到了一个银行！所谓舍不得孩子套不住狼……乖啦，快签吧”

    “5555555，我不要~~~我不能签~~~”姑奶奶一抹刚才的和善嘴脸，沉了嗓子：“你想赖帐！”变化的速度之快，看得我整个人愣在了那里，她一把抓过我的手：“不签也行，按手印吧。”

    “啊――――！！！”为什么她还带着印泥？？？……“呼，呼”她满意的吹干了指印，在我面前晃着那张纸，“别想赖啊，我可把你五个指头都印上去了，砍了哪个都没用的。你不会做光手掌的残废对不对？呵呵，好了，我走了。回去好好和梓颜相处。哦，你聪明的就别跟她说是我教你的。你知道，让她觉得你是自发的为她做改变，才更她感动嘛……拜拜哈”她心满意足的飘走了，与此同时，我觉得我的魂也飘走了，只剩下了一个木然的躯壳，开车回家……到了家，耷着头，垂着腰，手不像手，脚不像脚地游进客厅，摸到沙发，“咚”一声倒了下去。我需要猛烈的撞击，让自己清醒一下。谁知，头还没挨到沙发，就被一双柔软温热的手托住了下巴：“怎么了？”我整个身子倒在沙发上，仰着脖子眨巴眨巴地看着她，温柔的气息，关切的眼神，55555555555555，跟云馨简直是天差地别！一时情绪激动，抱着她的腿就哭：“5555555555555555，我被人讹诈了~~~~~55555555555”“啊？”她被我抱得坐了下来，托了我的头放在腿上，轻抚着我的脸，“好好说，发生什么事了？”手上的香气绕的我心旷神怡，舒服的云里雾里，哼哼着晃了晃头：“没啥事了。”

    “没事，你怎么会失魂落魄的？”“我就是有点……心碎了”555555555555，十五万哪！，“还有点……情绪低落”，其实是非常低落，“……不严重的。”这最后一句咋听着这么虚伪？“什么？”脸上被拍了拍，人被揪着耳朵坐了起来，“好好说，说仔细了。”

    呜~~呜~~我想躺着……我哀怨的望着她。“不说清楚，不许躺”唉，又被她看穿了。挠了挠头：“今天，我从公司出来，碰上了……”哎呀，云馨嘱咐我不能跟老板说的，“碰上了……”那我说谁呢？骗骗她吧~~~“不准骗我。”她指尖点着我的鼻子。……我纠结……“那我给你打个比方吧？”忐忑不安地望着她她眼珠转了转：“也行，你说吧。”“恩。咳~~咳~~，今天我从公司出来，碰上了一个强买强卖的推销员，非要卖一根黄瓜给我！拉着我说了半天……”“最后卖的很贵？”“不是，不要钱。”“那你怎么被讹诈了？”“虽然黄瓜不要钱，但那个推销员说，她为此工作了好几个小时，我必须付她工钱！100块！”

    “那这黄瓜确实够贵的。有什么特别之处吗？”“……特别之处？恩~~~”我咬着指头琢磨了一会儿，“有！那人说买黄瓜，有机会送一台冰箱！”“哦？”她眼波流转，眉目含笑地望着我，“那个推销员长的什么样子？”

    “啊？”我被她望的心虚起来，“长得……长的面恶心恶！你可千万别碰上，会吓到你的！”

    “呵呵”她笑着站起来，手又伸过来摸了摸我的头，“好了，来吃饭吧。”

    “恩~~你怎么不安慰安慰我？”懵懵的被她拉到餐桌前坐下。“付100块，就能得一只冰箱，不是什么坏事呀。”她边说边夹了菜放到我碗里。

    我捧着碗，望着她有些发愣――她好象心情不错呢，恩，胃口也不错。	

 二十四

    吃过饭，我刚要回房间，被她拉住了，塞过来一个包装精美的盒子。“给我的？是什么？”“一个小玩具，以后……别到游戏房去吸二手烟了。”她捏了捏我的耳垂，转身进了自己房间。

    我捧着盒子坐到电脑前，打开来，里面是一只PSP游戏机和几盒游戏……555555555555，我要哭了~~~~多好的冰箱呀，就是买再多的黄瓜也值啊！“嗡~~嗡~~”手机震动是云馨：“怎么样？她看到你的新形象有没有说什么？是不是很喜欢？爱不释手！”-

    ==-“……爱不释手？我又不是小猫小狗？让你失望了，她什么也没说。”

    “恩？那不错呀！说明她喜欢。”“什么都没说，算哪门子的喜欢？”“你懂什么？当年欧阳刚开始送花的时候，梓颜就劝过她，叫她别把心思都费在那上面。后来在欧阳的坚持不懈下，梓颜才慢慢接受了她的花。你看你已经直接跳过这一步了。之后只要再接再励，按我的培训计划，好好修整你自己，胜利指日可待……”“什么培训计划？”“明天起，你跟我一起上美容中心做脸，我找个人教你化妆，你看你那素面朝天的傻样……再帮你找一个拳击教练，好好整一下骨架，省的细胳膊细腿，看着就弱不经风……梓颜喜欢打高尔夫，你都一窍不通，也得学……哦，还有，还有最重要的一点，你呀你，一点品位都没有，上酒吧只会喝果汁，难登大雅之堂，得改！这点我来训练你好了……”“云馨……”我的声音压在嗓子眼，有点闷。“什么？”“我怎么觉得被你一讲，我的人生忒失败啊？”“哈哈哈”她笑了一个爽朗，“别怕！有我在呢，我会帮你把失败的人生重新调整的发光发亮！”==！这女人，给她点颜色就开染房，真当自己是救世主。“可我不想去……”想起那借条，我心痛肉痛“你敢！楚晓蓝，你不会真心疼那几个钱吧？道理我可已经跟你讲过了，舍不得孩子套不住狼！你知道当年欧阳追梓颜花了多少力气么？不算别的，光送花就送了三年！”“啊！！！三年？！”我惊的从椅子上跳了起来“但终于抱得美人归，怎么都值得的。”“云馨~~~我看我还是算了吧……三年？我怕我狼毛还没摸到，孩子就都死光了。”

    “没出息！有我支持着你呢，怕什么？”我撇撇嘴，心里嘀咕：怕的可不就是你么！“就这么说了，明天一早你跟着我走……”“停！”我必须制止她，“……我明天得上班……”“恩？梓颜催你上班了？我以为她会让你休息到元旦以后的。”“没办法，忙嘛。再说了，我不工作，上哪挣钱还你的债啊？”嘿嘿，这理由真好。

    “哦？那这样吧，事情我先帮你安排着，买了东西等你有空的时候丢给你……”

    “啊？这……”你也太~~自说自话了“呵呵，不用很感激我的”鬼才感激你！“我会把帐单都写清楚。”“……”“另外~~”她忽然冷哼一声，“楚晓蓝，你最好别骗我~~”我心里一慌：“什，什么？”“如果让我知道你最近不用上班……哼，哼……”“嘟，嘟，嘟……”电话挂了我握着手机，呆了几秒钟，一把甩开，直冲出房间，到了老板门口“咚咚”“进来”“哗”开进去，“方，方，方总，让我去上班吧”她从电脑前抬起头来：“怎么了？你急着上班吗？”“恩！恩！！”我双手撑着她的桌子，一个劲点头。她看着我的眼睛，像在考虑……这有什么好考虑的？？“让我去上班吧”求你了~~~“但是最近……没什么忙的，你还是好好休息，到了一月份再来……”“不要不要！让我明天就上班吧~~~做什么无所谓啦，反正你让我上班吧~~~”

    “为什么？”“我喜欢上班，我需要上班，我必须上班！”我急的想跳脚“呵呵”她单手撑着下巴，微笑着垂了眼帘。“啊？怎么样？好不好？好不好？”我蹲下来，歪着头去接她的视线，你别光笑不说话呀！

    她抬眼看了看我，唇角弯起好看的弧度，声音带着几分媚惑的味道：“只要上班，做什么无所谓？”“恩！”我毫不迟疑地点头“那这样吧，公司里也实在没什么可以让你做的。你就给我做两天临时司机，接送我上下班，怎么样？”她望着我，眼里笑意盈盈“啊？”没来得及想，只感觉一股电流顺着天灵盖一直通到心里，整个人麻麻的傻在那儿

    “不愿意？那算了。”语气说不出的轻柔，她转了眼睛望向电脑停顿了好几秒，我从刚才的电击中回过神来，忙不迭的点头：“好，好！没问题！明天我送你……”话没说完，已经心花怒放嘴合都合不拢。“你……”她的手伸过来探了探我的额头，“没事吧？”“没事没事，你忙吧，哈哈”我能有什么事呢？无非就是心情太好了。在床上翻来覆去激动了一夜，天没亮就爬起来，洗洗弄弄，换好衣服，然后把PSP宝贝的收在外套口袋里，坐等她来叫我。乐呵呵的跟她一起出门。一早起来，她有些倦意还没退，闭着眼睛在副驾驶座上养神，我开一会儿车，就回过头去看看她，反正她不知道的……哎呀~~~她怎么这么好看呢！越看越想看啊~~~呃……冷不防她一把揪住了我的耳朵，迫着我面朝前方，“专心点开车，别东张西望。”

    ==！到了公司车库，她拿过包，掏出一叠卡：“这些是休闲中心，甜品店什么的会员卡，充了值的，你出去兜兜看有什么想吃想玩的，我去上班了，要用车的时候再打电话给你。”

    “哦~~~”好厚一叠呀“那我走了”“要我跟你上去吗？”“不用，你出去玩吧……自己小心一点”“小心什么？”“那个推销员啊”她鄢然一笑，下车走了。我张大了嘴巴，望着她的背影发傻――这她都知道？！理了理那些卡片，好多地方我都不认识呀……哦，还好，有张书城卡，就在附近的百货公司里，就去那吧。挑个里面靠窗口的位置，免的被购物狂云馨看到。阳光柔柔的洒进来，晒的我懒洋洋的，加上昨晚几乎没睡，索性趴在桌子上补眠。正睡的香，肩膀被人拍了拍，抬了抬眼皮，面前站着一个人，窗帘的阴影遮了大半张脸，只有嘴角的笑容暴露在阳光之下。我揉了揉眼睛，戴上眼镜仰了脖子望过去：“哦~~许蔚呀”“呵呵，你怎么在这儿睡？”她坐下来，“难道是被梓颜赶出来了？”“许医生~~~不带这么笑话人的吧？”我伸了个懒腰，也冲着她笑笑。“梓颜最近不忙了么？放你在这儿偷懒？”“我哪有偷懒？是她说没事情让我做。”“哦？”许蔚有些惊讶，随即掏出手机，“那正好吃饭时间，找她出来吃饭吧。”就近约了地方，挂上电话，她问我：“你也一起去吧？”我正要说话，手机在口袋里震开了，是老板：“晓蓝，中午我和许蔚吃饭，你也一起来。”

    “哦，要我去接你么？”“不用了，就约在……你认识吗？”“不太认识，不过许医生现在正坐在我旁边呢”还笑眯眯的看着我“哦？”老板的声音顿了顿，“那你就和她先过去吧。我一会就来。”“好的”挂了电话，我转向许蔚，“那我们先去吧。”“好啊”她站起来，和我边走边聊，“晓蓝，这两天你不上班，都在忙什么呢？”

    “被讹诈与反讹诈！”我咬牙切齿“啊？”“啊不是，我现在是方总的司机，接送她上下班。”倒霉的事情还是不要让太多人知道的好。

    “呵呵”她笑出声来，“是梓颜让你做的？”“恩。”进了餐厅，等了没多久，老板就到了。点了餐，我趴在桌上看那两个女人聊天

    “这两天还在忙？”“和前一阶段差不多”许蔚转头看了看我，又笑着转向老板：“不过你最近吃饭总算有时间了哦~~”

    老板弯起嘴角，收了目光也转向我这边“哈~~~”我正好在困头上，抬起头伸个懒腰，耳朵被她捏住了，“怎么哈欠连天的？昨天夜里做贼去了？”“噗”一旁的许蔚先笑了，“怎么你问这个问题？”老板手一松，嗔怪的瞪了她一眼她马上笑着打圆场：“好啦好啦，我的意思是，刚才我也想问的，被你抢了先”

    老板垂了眼拿水杯，声音温柔轻松：“你越描越黑的本事，跟小文都要不相上下了。”

    “呵呵，好了，我不说你，你也别说我，行了吧”恩？~~~~~~我莫名的看看老板，又看看许蔚――这两人在说什么呢？这时正好上菜了，哈！想那么多做什么？吃饭才是正经事！	

 二十五

    我发现司机实在是一个很好的职业，她出出进进，吃饭聚会，都叫上我。比起以前，现在的生活不但很清闲，而且跟她的步调特别一致，相处的时间是以前的两三倍不止了。这让我很快乐，但有时候也很头疼。因为她的一些聚会，欧阳静也会来。虽然她很少说话，和我更是几乎没有交流。但她旁若无人的对老板呵护有加的态度，令我非常不爽。牛排要几分熟，加什么酱酒水怎么调，放几片柠檬甚至有一次，老板被空气呛了个喷涕，她当即就脱下外套披在她身上。简直是无微不至，无懈可击到令人……令我发指！相对而言，我这个点餐还要老板做主的小跟班，就逊色多了。一直在温饱线上挣扎的孩子，对着高级餐厅里花花绿绿的菜名，怎么可能摸的着头脑？好在老板聪明能干，不用说也能知道我想吃什么。就着这一点，我对欧阳静的那点脾气，也淡了不少。虽然存在差距，但这差距也没什么不好，不是么？只是云馨老在旁边用同情的眼光瞅我，动不动摇着头叹气：“唉，失败，失败……”。

    我心态再平和，一想到在她眼里，自己是那么一副一无是处的样子，也忍不住直冒冷汗。更恐怖的是，一旦有了聚会，她第二天一定会扔一大袋子东西给我，美其名曰是帮我想的补救措施。可无非就是些刷脸刷脖子的瓶瓶罐罐和很多衣服，我反复跟她强调：“我就一张脸！一个身子！”可是没用，她还是扎堆的帮我买，然后在借条上强行抹上我的指印，扬长而去。被她折腾了几次，我也不反抗了，要按手印就任她按吧，卖身契签多了，也就习惯了。难怪古代的老鸨从不把三贞九烈这码事儿放在眼里，再是难调教的女子，进了青楼接几次客，也就乖了。这比方虽然难听点儿，但都一个理――人性就是这样麻木的。转眼又一个周末，到了平安夜，和老板一起吃过午饭，我独自开了车到百货公司买礼物。

    晚上要聚会，昨晚听电话里云馨兴奋的口气，估计是要狂欢，还千叮万嘱，让我多准备准备，别又输人家一大截。早上起来，我百年一遇的对着镜子多瞅了自己两眼：素面朝天的脸，因着学生气重，看上去比实际年龄小几岁，再加上这一阶段被云馨整过以后，一头黄毛柔柔顺顺的贴着面颊，愈发嫩了不说，人还显的特嬴弱。想想欧阳静轮廓鲜明的脸，和三分刚毅七分成熟的表情。怎么看，怎么觉得挫败。唉~~~硬件是靠不了了，那就拼软件吧，买点礼物哄她开心不就行了……嘿嘿，我还是挺会想办法的么。谁知一进商场，心里凉了半截――怎么这么多人哪！每个柜台都是人山人海，挤了个水泄不通。我乘着电梯上上下下走了一遍，最后无奈的钻进了人流量最小的底层超市。可是买什么呢？总不能买只火腿吧。边想边踱，到了放酒的架子前，恩~~买瓶酒好了，现在也顾不上创不创意，买瓶酒让她们一起喝，求个蒙混过关吧。她爱喝什么来着~~~就这种了，几几年的呢？伸手取下来，正要细看，背后被人撞了一下，我摇晃着转身，一股熟悉到灵魂深处的香气，刹时催动了我的全部神经，空着的手下意识的揽住了那人，对上她的眼睛，失声喊了出来：“沈芳！”我感觉自己的声音都在颤抖，手扶在她腰上，却环不住她。她看到我，脸上闪过一丝诧异，但是立刻表情变的很痛苦，双手抓住我的衣服，吐字艰难：“晓蓝，我~~我被人撞了一下，好象，好象……动了胎气。”她的身子往下沉，我紧张的张开两手抱住她，又不敢碰到她的大肚子，慌乱的使不上力。松开的酒瓶砸了下来，在我脚边清脆的碎了一地。碎裂声惊动了其他人，赶来的工作人员，帮我一起把她架上了我的车，一口气拉到医院，推进急诊室。没几分钟，出来一个护士：“产妇的羊水破了，要马上接生，你是家属吗？来签字。”

    “我，我是她朋友，可以签吗？”“不行，签了字要负责任的，要家属才能签。她的家人呢？老公？都不在吗？快通知人来。”

    “好，能不能让我进去问一个她家里人的电话号码？”护士看了我一眼，侧身让了条道。我冲进去，沈芳躺在里面，满头满脸的汗，双手抓着床单，眉头纠结在一块，紧咬着下唇，非常辛苦。我扶住她的肩：“沈芳，沈芳，你听到我说话吗？医生说你要生了，需要家属签字。”

    她哼的断断续续：“在我……大衣口袋里，有手机……打给，打给郭涛……”

    我翻过她的大衣，掏出手机，颤抖的拨下去。不出十分钟，郭涛风风火火的赶来了。而后，签字、付款……一系列的手续，都由他处理了。我等在产房门口，心里空落落的。曾无数次的设想过，我们会在怎样的情况下重逢，那时候的我，那时候的她，各自会是什么样子，却不想，竟是这样猝不及防的戏剧性的见面。“哇~~~”产房里响亮的婴儿哭声，打断了我的思绪，坐在我对面凳子上的郭涛，一个箭步冲了上去，门口出来一位护士，怀里抱着婴儿，笑容满面：“恭喜你，是位千金。”

    “呵，呵~~”简单的一句话，把那个西装革履的稳重男人乐的笑都不会笑了。两只手无措的比划了半天，不知道该怎样去抱那一团软肉。“呵呵”护士小姐手把手的指导他，“这只手托着头……这只手托身体……对，就是这样”

    婴儿顺利交接，他抱在怀里，仔细瞧着，眼神说不出的疼爱。兴奋的兜了两圈，递到我面前：“学姐，你看，我女儿！这是我女儿！你看她长的多像我！”我看了看那细毛绒绒的小东西，又看了看面前这个红光满面的父亲，一时间感慨的想落泪，如果不是十分的珍爱，又怎么会有十分的喜悦和自豪。点了点头附和他：“恩，很像。”我始终没进病房看沈芳一眼，怕她会情绪激动，尽管这想法有点自作多情，但我是真的希望她能好好休息。孩子送进了育婴房。其他的事情，以郭涛的干练，什么都不需要我插手。我以局外人的身份，在医院的走廊里坐了很久，一直坐在觉得太冷了，才起身跟他道别，留了电话并告诉他过几天我会再来看他们。打开车门，看到手机闪个不停，十几个未接来电，都是老板的，还有一条消息：实在找不到你，看到消息直接来“缘聚”，我已经到了。发送时间是八点多。拍了拍脑门，怎么把这事忘了呢？赶紧发动了车子跑过去。一进门就被不知道为什么会站在吧台那儿的云馨揪住了脖子：“小鬼！连耍大牌都学会了？让我们那么多人等你一个！”“嘿~~~嘿~~，不好意思”我讪笑着和她一起往卡座走。老板和许蔚坐在中间的长沙发上聊天，欧阳静坐在一边的小沙发上，身子微微倾斜，由于两张沙发是呈直角摆放的，她和老板的头离的很近，姿势有些暧昧。我撇了撇嘴，看到老板探询的目光望着我：“吃过饭了吗？”摇了摇头：“还没。”随后在另一边的小沙发上坐了下来。她也没说什么，直接按了服务键，招来服务员点单。云馨绕过我坐到许蔚旁边，翻了个白眼，阴阳怪气的说：“你倒是很废寝忘食啊~~”

    我挠了挠头，什么废寝忘食？她的尖头皮鞋“嘭”一声踢上我的沙发，“还装什么装啊？快拿出来吧。”，手一伸，“礼物！”啊！我整个人张大了嘴巴，僵在那里，两眼直直的望着她。她的表情，从最初的了然，渐渐变成了疑惑和否定的纠缠，最后总结为七分不可思议加三分鄙夷表现在脸上。我的心里脑里都是沉甸甸的暴风雨来临前的低气压，收了两腿绻在沙发上，还没来得及把外套的帽子在头上扣好，纸老虎的花拳绣腿就劈头盖脸的砸了下来，骂声彪悍：

    “你是白痴啊！教都教不会！留着你有什么用！我打死你！”“啊~~~救命啊~~~我错啦~~~饶了我吧~~呜~~呜~~”我抱着头缩在沙发里求饶。

    其实一点也不疼，我只是随便哀嚎一下应应景而已。这一叫，许蔚就过来拉云馨：“好了好了，孩子还小，可以慢慢教的嘛。”

    “啊？”我和云馨一起愣住了，目瞪口呆的望着她，有这么劝的么？也太无厘头了！

    正好服务员端了炒饭上来，许蔚便笑嘻嘻的拉着云馨坐下：“先让她吃饭吧，吃好了再说也不迟。”云馨恶狠狠的瞪了我一眼：“快吃！三分钟之内给我吃掉！不然有你好看！”

    我惊魂未定，就抱起盘子大口大口的吞。老板递了一杯果汁过来，轻声细语：“当心噎着。”我感激涕零的望着她，呜~~呜~~这善恶分别就是大呀！吃到一半，胖乎乎的酒吧老板过来了，笑呵呵的问：“今年你们谁上场啊？”

    云馨一拍我的肩膀：“她。”恩？我抬起头，嘴巴忘了咀嚼，两眼茫然的望着她。那老板看了看手里的单子，试探性的问我：“楚晓蓝，是吗？”我点点头，是我呀。“呵呵，那今年还是挑站驻唱吗？”云馨看了看我，转头望了望许蔚和老板，问：“你们看她行不行啊？”许蔚耸了耸肩：“不知道”老板看了看我，也对云馨摇头：“我也不知道”云馨又回过头来，盯着我：“我问你，你有什么特长吗？”我转了转眼珠，特长？我得好好想想~~“啪”头上被她一拍，“我看你就只会发傻。”松开我，转了头朝向她们，“你们看怎么办？是冒险赌一把，还是我们中间上一个，别让她丢人现眼？”我继续吃炒饭，拉长了耳朵听她们讨论许蔚说：“让她试试好了，我们几个都轮流上过了，再去也没什么意思。梓颜，你觉得呢？”

    老板点了点头：“恩，我没什么意见。”云馨说：“那待会要是情势不好，大不了我们先溜……”==！我额头直冒冷汗，怎么听着像是三只狼在商量怎么宰我这只羔羊啊？

    	

 二十六

    “那好，老板，按以前的老规矩，就这么定了吧。”云馨很爽气的打发了他，转过头笑眯眯的望着我，“好好吃，吃饱一点。待会就靠你喽~~”我停下筷子：“什么事啊？”“这里每年圣诞节都有一些娱乐性的比赛，今年是比唱歌，我已经帮你报了名，十二点跟这里的驻唱比决胜场，赢了的话，今晚所有点单免费，还送楼上的大套房狂欢一夜。”，说着她从包里抽出几副扑克，“你可别输哦，你看我连牌都带来了，准备打通宵呢。”“啊~~~~~啊？？？你都不问问我，就帮我报名？”我都不知道该不该感激这个女人突然对我的盲目的信心。“哦，是哦”她蹙了蹙眉头，转向许蔚和老板，“要是输了，是不是要付双倍钱的？”

    “恩”许蔚点了点头，然后她们三个一齐望了望我，又一齐低了头，用谁都听得到的声音“偷偷”讨论：云馨：“钱倒是小事，关键是丢不起这个人”许蔚：“那我们看个开场，就准备撤？”老板：“要是完全不会，连场都开不了，怎么办呢？”云馨：“那我们在开始前就站到门口去？”许蔚：“不知道她身上有没有那么多钱赔？”老板直摇头：“肯定没有”云馨：“那得留下来洗盘子了？”许蔚：“她会洗盘子吗？”老板：“不知道呀，也许会吧。”三个人又一齐望了我一眼云馨：“不管了，谁让她空着两手来的。给她点教训也好。”许蔚：“嘘~~小声点，她好象听见了，在磨牙呢”老板：“是嘴里饭没吃完吧？”云馨：“吃到现在还没吃完？她不会是在反刍吧？”许蔚：“牛才有那种功能的”……啊！我实在听不下去了！一把揣起桌上的杯子，咕咚咕咚猛灌了几口，喝到见了底，额头又一滴冷汗挂下来：这不是我的杯子……“你干吗喝我的酒？”云馨一巴掌拍过来我力时觉的喉咙口说不出的辛辣难受，伸着舌头想吐。“不会是想灌醉了自己不用上场吧？”许蔚在旁边加油添醋“只有半杯红酒，应该没什么事。”“我还是点杯醒酒茶吧，她酒量不好。”老板有些担忧的说。醒酒茶来了，我一闻那个味更堵的难受，云馨不依不饶的捏着我的鼻子强灌，喝完我就冲向洗手间，吐了个痛快。等到出来的时候，觉得头重脚轻，看到跟过来的老板，怎么有两个脑袋啊？

    她扶着我晃晃悠悠的回了卡座，其他人的表情和说话都看不清听不清了，坐下来只觉得浑身热的厉害，于是脱了外套，盖着睡觉。迷迷糊糊间竟然做起梦来，梦里又看到沈芳，还是当年清纯的学生模样，却站在我面前，和我说再见。“再见了，晓蓝”“再见了……”我以为我会哭，我觉得我应该哭的，却也只是站在那里，没有言语，没有情绪，静静的看她离开……忽然一个尖锐的声音刺入耳朵：“哟，是你们点的决胜场吧？我是这里的驻唱LILY，不知道待会是哪位和我一决高下呢？让我先认识认识……”没听到有回答她的声音，盖在我脸上的衣服却被拉了下来，一股刺鼻的香水味冲进鼻孔，加上眼睛突然受了光，令我很不舒服，我撇了头往里钻了钻，她便又把衣服帮我蒙上。

    “啧啧，我听说三年前也有一次比演歌，当时的驻唱就被挑下马了呢……听说就是被这个位置的常客，不知是你们当中的哪位高人呢？”还是没有人回答她，她便自顾自的接着说：“我还是自我介绍一下吧，我跟之前的驻唱可不同……我是受过正统音乐教育的，三年前刚从XX音乐学院毕业……”烦人的声音绵绵不断的躁着耳膜，让我觉得厌恶之极，从衣服里探出点头来，寻到那个噪声源，捞起桌上的扑克就砸了过去：“吵死了！”……世界顿时清净了！我继续蒙了头睡觉。良久，似乎听到一声低沉的恨恨声，随后一串皮鞋敲地板的声音，想是那个LILY走人了。

    一只手伸进来摸了摸我的额头和脸颊，然后我听到云馨的声音：“哎呀，看来是真的醉了。梓颜，她哪是酒量不好，根本是没有酒量嘛。”“一会儿我还是带她回家吧，不然那个驻唱一定会来找麻烦的”“那三缺一，今年打不了牌了……唉，算了算了，她这样子也赢不到房间”

    …………迷迷糊糊又睡了一会儿，又一只手带着熟悉的温热轻轻拍着我的脸：“晓蓝，起来了。要睡回家睡。”接着盖在身上的外套被拎走了，那手又扶着我的背，帮我坐了起来，我的脑袋在脖子上自由的晃了两下，终于睁开了一点眼睛，看了看目前的情况：老板坐在我旁边，一手搂着我的腰一手抚着我的背试图拉我起来。我被她抱的舒舒服服，脸贴的很近，闻着她身上的香气――好闻哪！我晕了~~晕了~~干脆把头搁在她肩上好了……恩，享受啊~~~~忽然脖子一痛，胸前一股很大的拉力，还没明白怎么回事，就被人像老鹰捉小鸡一样的拎了起来，腿着了地，一阵发软，老板马上搀住了我：“能走吗？”“恩~~~恩~~~”我哼哼着听到身后一声：“我来”恩？“啊！！！”肩膀像被两只老虎钳钳住了往后猛的一扳，碎骨般的疼痛力时穿透了五脏六腑，上抵天灵，下冲脚底，我瞪大眼睛，望着面前的老板：死不瞑目啊我~~~~！“好了，静，够了。”老板的声音有些不悦，双手伸过来赶走了那对老虎钳，扶住我，“怎么样？好点了吗？”我望着她，欲哭无泪――能好吗？！不过我不想再尝一次老虎钳了，点了点头。推了推眼镜，缓慢的转过身去，食指对着欧阳静，颤了颤，再颤了颤，咬牙切齿的吐字：“Thankyou”

    我恨你！我确定！老板拿了我的外套过来：“穿起来吗？”摇摇头，“热。”随后也不管这世界还有谁，自个儿迈了脚跌跌撞撞往前走。刚走出卡座，突然身边的人都开始欢呼，全场沸腾，闹声几乎把酒吧顶都掀翻了。我云里雾里的继续晃着，刚看到吧台，身边就窜出一个人一把揽了我的胳膊，把我往表演台上拖：“各位，下面是我们比赛的最高潮――决胜场！我们欢迎楚晓蓝小姐为大家带来精彩的演出！”“哗~~~”掌声雷动我扭了头望向那人，==！模糊一片，她的妆也忒重了！身上的香水真难闻，我甩着胳膊，甩了N次终于离她远点了，却已经到了台上。她拿着麦克风，又要开始鼓吹。老板赶了上来，站在我们之间，夺过话筒：“对不起，我的朋友喝醉了，今天的比赛我们弃权。”那女人又很快抢过去说：“这怎么行呢，今天可是平安夜。大家都在等着比赛的最高潮，是不是啊？！”“是！”“大家说同不同意她们弃权？”“不同意！”……闪光灯照的我有些头晕，不自觉的往后退了半步，小腿碰上了什么东西，膝盖一软便坐了下去，哈，居然是琴凳，我索性撑了头趴在钢琴上看着那女人和老板相持不下，底下看热闹的人早已被那女人调动的情绪高昂，起哄声、吆喝声，口哨声……震的我耳膜都疼了。我揉了揉太阳穴，顺便取下眼镜，世界一片模糊，只有面前的一个人，身影清晰，争执间她仍不忘频频回头，温柔的表情，担忧的眼神……即使不带眼镜我也能看清楚。这一点，在住院的时候，或许更久以前，我就知道了。翻起琴盖，双手起落间，烂熟于心的旋律便倾泻而出：“遇见你需要运气爱上你却要多少勇气渺小的我只忠于自己人世间却容不下一段传奇有人说该忘了你我宁愿忘记了我无知失去了你讨好了整个天地有什么值得了不起……“很多年前，当我第一次在校晚会上唱起这首歌，是为了我生命第一个深爱的女孩，那天我同样没戴眼镜，却清晰的看见她在人群中激动哭泣的脸。时过境迁，当年少的激情被现实的压力碾转零落，分手时，我们已是倦鸟余花。而我却不想承认，不敢承认。像鸵鸟一样埋起自己的头，惦念着深情的一刻，反复强调，反复追寻。

    “我不顾一切让时间停止也要换你一个坚持人生的结局不相聚就是分离也总算留下了相爱的痕迹有人说我该放弃要反悔比执迷还容易最难的是失去爱的能力在孤独里醉生梦死……“时间没有等我，她亦有了新的生活。而我呢？如今坐在这里，再次唱起这首歌。为的是内心深处另一个刻骨铭心的存在，一个无数次想去亲近又生生逼着自己推远的人，一个即使是闭着眼睛，也能感应到她唇角每一寸弧度的人……

    原来，我踌躇不前，心却已经走了。那我又何必……又何必再故步自封，继续鸵鸟下去呢手指缓缓上抬，琴音敲的很轻，我睁开眼睛执着的望向她“全世界都在等着我看着你让我吻下去爱上你“……	

 二十七

    一缕光洒在眼皮上，我抬了几次，终于睁开了眼睛。天什么时候这么亮了啊~~~~~~~~翻了个身在床头柜上摸摸摸，摸到了眼镜，戴上坐起来==？这是什么地方？拉开被子瞧一瞧，衣服很整齐。恩，还好~~~啊，不对，这也太整齐了吧，为什么我会和衣而睡啊？挠挠头，让我想想~~~~门开了，老板走了进来，一如既往温柔的笑着：“醒了？”接着云馨也跟了进来，看了我一眼，随后冲着门口喊：“哦！许蔚，我赢了！哈哈，我说她会醒过来吃午饭的吧？”下一秒，许蔚便急急忙忙的赶来了，很失望的表情：“晓蓝啊，你就不能直接起来吃晚饭吗？”

    我的大脑处于当机状态，眼睛眨巴眨巴的望望这个，又望望那个……许蔚伸出手在我面前晃了晃：“云馨，你的半杯酒好象把她喝傻了哦。”

    云馨疑惑的摸了摸我的头：“不会吧，虽然那酒后劲比较大，但不至于把她喝傻了？”

    老板笑着帮我解释：“她刚睡醒的时候都是这个样子的。”那两个女人便一起抬了头望向她，随后又回过头来互望一眼，一起点头：“哦~~~~”

    许蔚的口气转了个弯：“她刚睡醒的时候……”云馨马上腔调古怪的接了下半句：“都是这个样子的。”老板捏着我耳垂的手顿了顿，继续说：“因为上班的时候她如果晚起了，就会呆坐在餐桌旁，呆很久，所以……”“不用跟我们解释的”，两个人很开心的异口同声的打断了她。室内出现了几秒异样的平静，而后我的耳朵一紧，老板低头看着我：“起来冲个澡，一会吃午饭了。”我眨了眨眼睛，算是应了。云馨扳过我的头，笑眯眯的说：“洗完澡拿旁边袋子里的新衣服换上，你身上的直接送这里的干洗部吧。钱我会和你算清楚的，呵呵”我整个人顿时一僵，虽然脑子还没转，心口已经反射性的开始痛了。她心满意足的拍拍我：“很好，苦瓜脸又出来了，看来她还是有反应的。”

    许蔚拉了她，冲着老板挥挥手：“那我们先出去了。”走的很迫不及待。老板低头望着我，我也望着她，她的表情好象……有点……不太自然~~~

    “咳”干咳一声，“我也出去了，你弄好了，自己出来。”室内重新归于平静，我傻坐了一会儿，便起了床，按她们说的事情一一做好。然后顶着一头半湿的头发拉开门――厅里，四个女人围着茶几在打牌。老板和许蔚坐一边沙发，云馨和欧阳静坐在另一边。我慢吞吞的走过去，顺便打量一下四周的环境――这就是她们说的套房啊~~~真大！哦，窗口还竖着一棵顶天立地的圣诞树，五彩灯在大白天里还一闪一闪着……奢侈！诶？那我昨天赢了吗？我摸着后脑勺开始回忆――台~~~上了；歌~~~唱了；然后……然后就没印象了……唉，头好昏~~~不想了，反正都过去了。就势往电视机前的小沙发上一倒，闭起眼睛，还想睡哦~~~“云馨，你看她睡眼惺忪的样子，不能算醒了。”许蔚在抗议“睡眼惺忪也只是惺忪，醒了就是醒了。你不服气也没用，反正今天中午你得请客。”云馨得意洋洋。“请就请，吃顿饭有什么关系？但我们要尊重事实，梓颜，你看她梦游一样的，能算醒了吗？”

    “呵呵”老板轻笑着转了话题，“许医生，到你出牌了”随后我耷在沙发外的脑袋被她扶了起来，轻轻拍了拍：“到圣诞树下去拆礼物吧。”

    哦？礼物！精神为之一振，浑身来了劲，“咚”一声跳下沙发，兴冲冲的往圣诞树跑。哈！树下真的放着四个礼盒哦~~~我盘了腿坐在地毯上，刚准备拆。老板回过头来叫我：“地上凉，你拿过来拆吧。”，我便从小到大堆好了礼盒，抱回到沙发上。

    许蔚和云馨这时达成了一致：“这回醒了！”先拆最小的一个，很轻，晃一晃，没声音。打开来――是一盒巧克力，很大众的礼品，剥了一粒放进嘴里，然后翻出卡片，上面是一行钢笔狂草，随口念了出来：“恭贺圣诞，顺祝元旦！落款……”呃~~~欧阳，顿时停了嘴，纠结的望向她：不会下了毒吧？目光拐向老板，瞥见她警告的眼神，于是舌头卷了两卷，不情不愿的把巧克力咽了下去，咧了咧嘴：“谢谢”心里暗想：我要是英年早逝了，做鬼都不放过你！再拆一样，是一只体积有点大的计步器，造型……说不上来，最奇怪的地方是它还带着耳机，插起来按了开关，里面传来一段音乐，然后一个标准的广播音开始讲话：“欢迎收听XX老师的心理理疗讲座，该讲座一共四十学时，分为焦虑症，强迫症，癔症，神经性进食障碍四个版块……下面我们一起来学习第一章，焦虑症的产生及影响……（又一串音乐）……”我把耳机拿下来，一头黑线的望着许蔚。“希望你用的着。”她一脸快意恩仇的愉悦舒心。我撇了撇嘴：“我的愿望正好和你相反。”不就是让你输了顿饭嘛~~~~接下来是一只白色的任天堂NDSL游戏掌机，还带了一盒小人的养成游戏呢~~~可我已经有一只游戏机了呢……但对着云馨一脸期待的表情，我很配合的兴奋的扬着眉笑：“哇哦！你真是个好人！”如果不打我，也不抓着我写欠条。当然，这后半句只能说在心里。最后一样，是一个扁扁的长方形的东西，我隔着包装纸大概的摸了摸，底面像是书或者本子之类的，上方压着一个盒子，翻动的时候，里面有细微的木棍撞击声。我愣了一下，双手抓了东西，左手的食指忍不住轻轻敲着……不会吧~~~“嘶啦”一声扯下包装纸，“哦？是素描本。”许蔚凑过来看了看。云馨抽出那个盒子：“还有画笔呢。”我接过她手里的盒子，打开――里面是型号齐全的绘图铅笔。愣愣的转向老板，她理着手里的牌，问的很随意：“喜欢吗？”“呃~~恩！”我点点头，狐疑的看了她一眼。便将东西收起来，然后插了养小人游戏，捧着NDSL玩起来。这一举动，大大取悦了云大美女。边打牌边哼起了小曲，具体什么歌，我也没听出来，只是觉得和背后电视里放着的天线宝宝的音乐有点像。正玩的起劲，忽然听见有人叫我。抬头看了看，那四个人正忙着抓牌……幻觉？摇了摇头，继续玩。没几分钟，又听见有人叫我，还是个男人的声音。再抬头，那四个人还是没看我，但这回不抓牌了，一齐朝我背后望着，我莫名的转身：没什么变化呀~~~只是刚才的天线宝宝结束了，换了个类似访谈的节目，一个女主持和一个男嘉宾正在谈话。那女的看着有点眼熟，那男的我就一点都不认识了。只听的懂他嘴里不断抛出的我非常熟悉的专业术语，夹杂着一些“我一度很期待能和她进行一场正式的学术对论”，“并且多次对她发出了邀请函，但是一直没有回音”……我扒着沙发背看了一会儿，但是再也没听到自己的名字，也不能确定他说的那个她，是不是我。只是越来越肯定这个衣冠楚楚的男人，我确实是不认识的。松了两腿坐回来，见她们还在盯着电视，不自觉的问了一声：“刚才有人叫我吗？”边说目光边落回到游戏上，啊！我的小人因为不懂做饭，把厨房弄的一团糟，快要被烧死啦！赶紧抱住机器对着旁边的麦克风小孔狂喊：“救火！救火！救火！”可那警报的分贝计太迟钝了，半天才上去一点……“呜~~~呜~~~烧死了……”真难过，才养的……头皮怎么有点烫？抬起眼睛，==！她们正用各不相同的复杂的眼神看着我。见我抬了头，四个人便很有默契的像什么都没发生过似的又看起自己的牌。许蔚问：“到谁出了？”老板答：“到我了”抛出几张牌。云馨说：“肯定不是找她的！”也抛出几张跟了老板问：“那个钱学浩看着有点面熟，是不是哪儿见过？”一直不说话的欧阳静终于开口了：“五年前他到美国交换留学过。”云馨有些惊讶：“那年正好我们毕业，你跟他们有接触吗？”“没有什么接触，只是我的导师和他的导师是朋友，一起吃过几次饭。”欧阳静说的很平淡。

    老板回头看着我：“你认识他吗？”我摇了摇头，顺口就搭上一句：“要是我们认识，他怎么会做向我发挑战书那么愚蠢的事情？”

    说完，自己就愣住了，翻了翻眼睛望着天花板，伸手摸摸额头：天哪！我说了些什么？	

 二十八

    “我们去吃饭吧？”老板最先打破了沉默。几个人商量了一下，决定到楼下吃自助餐。我找了个大袋子把礼物装好，安静的跟着她们出门――其实是不敢再开口，怕管不住嘴巴乱说话。到了餐厅端着盘子觅食，菜色很丰富，我从这头跑到那头，夹的不亦乐乎。忽然旁边站过来一个人，一动不动的看着我。我莫名的扭头看了看她――一个打扮的很妖艳的女人，脸很陌生，浓妆之下也算有几分姿色，就是嘴有点大，还有身上散发出的N种香水混合而成的刺鼻味儿，有些似曾相识。她瞪着我，表情有些愤愤然。我又莫名的回过头来，看了看面前的菜盘：难道她在等我手里的夹子？那就让给她好了。放下来，转身回了座位。其他人都已经坐好开吃了，我在老板旁边坐下来，看到对面云馨正用好笑的眼神望着我。

    想了想，还是疑惑的开口：“那个长的有点像河马的女人，你认识吗？”

    “噗”坐她旁边的许蔚一口红酒差点喷出来，“咳，咳，你不认识吗？”

    我很诚实的摇头。云馨笑的花枝乱颤：“没关系的，她只是恨你罢了。”“啊？”我更加莫名其妙了老板轻轻拍了拍我的胳膊：“吃饭吧。”我拿起刀叉，想了想又问云馨：“她是这里的厨师？”“不是”“那是服务员？”“也不是。”“哦~~”那就让她恨去吧，不在我饭里下毒就行。我放心的大口大口吃起来……恩~~好吃~~恩~~~我喜欢这鱼~~恩~~我喜欢这翅膀~~恩~~~恩……美滋滋的。一不留神，盘子里多出来一个小圆面包。恩？谁给我的呀？我又不爱吃面包。抬头望了望，没人看着我。捏起来放回桌子中间的面包篮。又埋头去叉盘里的鸡腿，还没送到嘴边，那个面包就又被人拎回来了。诶？我疑惑的抬头，老板望着我：“吃点含淀粉的食物，不然营养不吸收的。”

    “哦~~~”既然是你拿给我的，那我就吃吧。云馨呵呵笑着拍拍我的头，像在称赞别人养的小猫小狗：“真乖啊~~”==！我低头啃面包，不去睬她！吃的差不多了，她们又开始商量着继续去哪玩。我起身去了一趟洗手间，出来的时候在门口碰上了面无表情的欧阳静，细长的眼睛里看不到任何波光，似乎是不打算和我打招呼，我也当她不认识，和她擦肩而过。“看来你当宠物，当的挺开心的。”轻细的讥讽飘进耳朵。我转过身，望着她：“是你在和我说话吗？”“这里还有别人是被包养的吗？”她也转过身面朝着我，唇角又勾起了戏谑的弧度。

    我双手插袋，以战斗之姿回击她：“我们碰面的次数并不少了，如果我没有记错，这应该还是你第一次主动开口和我说话。我是不是可以理解为：你开始感觉到了危机呢？”

    她的唇角松了松，满脸不屑：“就凭你。”语调平坦，竟然是肯定句。我心里噗噗的冒起火苗。“我只是看不过有些人被玩弄于股掌之中，还低眉顺眼摇尾乞怜的样子。却不想，原来你是喜欢这样的，甚至还洋洋得意，沾沾自喜。”她抽起一张纸巾擦了擦手，随后扔进纸篓里，人朝着门口走过来，“看来我真是高估了你对尊严的评审标准。”“这只是你认为。”我努力克制着自己的情绪，不想被她左右。“哼，”她微微偏过头，瞟了我一眼，“是吗？”随后径直拐进了大厅，撇我一人在洗手间门口怒火冲天。转身回到洗手台，开了冷水使劲扑脸，让冰凉的触感将脸上的红潮冲的淡一点，再淡一点……

    回到厅里，她们已经结了帐，等在大门口了，一见我过去，云馨就上来拽了我的胳膊：“走吧，去大世界。你载我和许蔚。”“啊？”“昨晚通宵打牌，不能让她们开疲劳车。”老板把我的外套递过来，轻声交代着。

    我望着她：那你呢？“走吧”站在旁边的欧阳静居然伸手过来揽了揽她的肩“我坐静的车过去。”她微笑着拍了拍我的胳膊，和欧阳静一起走在前面。

    我眼睛有些喷火，无奈云馨已经又上来拽着我，和许蔚一起跟在后面。边走边闲聊：

    “刚才我们出来的时候，又碰上那个河马女了。对着我们看了又看，像是在找你呢。”

    “你怎么也叫她河马女了？”我问的很小声，怕嗓门一大会透出压抑的愤怒。

    “呵呵，不是你起的名字么？我觉得很贴切啊。”云馨和许蔚一起笑开了。

    我也笑了笑，打开车门坐进去：“那女的是谁啊？为什么找我？”“你真的不记得了？是昨天的酒吧驻唱呀。”云馨也上了车，坐在我旁边。

    “你昨晚唱完歌就一头醉倒了，后面的事情不知道。后来酒吧老板上来打招呼，直接算你赢了，比赛就没比下去，那个LILY是不甘心呢。”许蔚进了车后座。“叫她不长眼睛，居然和梓颜吵，老板能向着她嘛，我们可都是很多年的常客。更何况看她的素质，也不可能赢。不然平日里我们周末过去，老板怎么会专门另外请驻唱。还不是怕她砸了生意么。纯粹是没见过世面的小姑娘仗着点关系，就以为自己能持宠翻天了？”“关系？什么关系啊？”我有点好奇。“她和酒吧老板呀~~就像你和梓颜之间的关系呗。”云馨笑的有点暧昧。

    我丈二和尚摸不着头脑，回头望向许蔚，却意外瞥见从电梯口出来的两个人：河马女挽着酒吧老板，两个人说着笑着，表情亲热。走过我车前的时候，那酒吧老板不知道说了什么黄色笑话，一下把河马女逗的五官都嗲到了一块儿，身子娇软的贴着他，水蛇一般的扭动……我目瞪口呆的望着，直到他们彻底消失在我面前，才回过神来，睁大了眼睛问云馨：“他们……他们是什么关系？”“哈？你没看出来？”云馨笑的快喘不过气了“你觉得我……你觉得我……是这种关系吗？！”我一点都不觉得好笑“那当然了……”她想也没想就接了下去。“云馨……”许蔚马上拍住了她的肩膀。“恩？”她目光在我们之间来回了一下，笑容有些僵在脸上，担忧的望着我，“怎么了？”

    “没什么。”我发动了车子，双手紧紧的握着方向盘，不再开口。心里像噎进了一根干树皮似的，又刺又麻。一路噎到目的地，欧阳静和老板一起迎上来。

    “怎么这么慢？”欧阳静看似问的很不经意，嘲弄的眼神却一直盯着我。

    我毫不畏惧的回瞪着她，眼里几乎要迸出杀气。“路上太堵自然快不到哪去了，别说这些了，我们快进去吧。”云馨打了圆场，推着欧阳静往前走，许蔚宽慰了我一下，也跟了上去。我从车座上扒下外套，回过头来看到老板关切的眼神：“怎么了？”撇了撇嘴，“没什么”，这委屈说不出口。“吃饭时不还好好的么？怎么才一会功夫就不高兴了？”“我……”我抓了抓头皮，小声的嘟嚷着，“我想回去了。”“呵，再待一会好不好？都已经到了这里，总要陪她们玩一两个项目才能走。”她的手又抚上我的脸，耐心的哄着我。“恩”我点了点头，心情好起来了。有你这样对我，别人爱怎么说怎么说去吧，我干吗要去在乎。大世界底楼是一座巨大的室内卡丁车场，欧阳静已经换好了黑色的赛车服站在跑道口，看到我和老板有说有笑的走过去，唇角勾了勾，似笑非笑。云馨和许蔚正好也换完衣服出来，看到我们一人塞了一把钥匙过来。“快去换衣服，我已经帮你挑了一身很衬你的，就放在你的更衣间里，快去快去！”云馨一脸期待的催促着我。我上上下下打量着她和许蔚，吃惊的张大了嘴巴：“你们也玩啊？”卡丁车哦~~~这么不淑女的游戏！“干嘛？不可以啊？”云馨一扬巴掌又要拍上来，“敢小瞧我们待会让你好看！”

    呼~~~呼~~~我缩着脖子，往一边躲：“不敢不敢。”老板笑着过来拉我进了更衣室，我拿着钥匙开进小间，很快的换上了云馨指定的车服，主基调是白色的――看来我跟欧阳静，真是一白一黑，天生的八字不对盘呢。出来锁上门，转身看到老板，顿时直了眼：一身浅蓝色车服，愈发衬出她内敛干练的气质，披肩长发被干净利落的挽起，较之平时的温柔，更添了几分英姿飒爽。“傻愣着干吗？”她拍了拍我的脸，拉了我的手，“还不快出去。”“哦，哦~~”我愣愣的跟着她往外走，瞥见她另一只手拎着一只长镜头的单反相机，“诶？”

    “想玩？”她看我的头一直往另一边偏，便把相机推到我面前。“唔~~唔~~，我不懂这个。不过看上去好专业哦。”她微笑不语，握着我的手，忽然翻转过来，与我十指紧扣。“嘿！嘿！怎么样？我说这身合适吧？”云馨看到我们出来，颇为得意的拍着许蔚的肩，另一只手递给我一个白色的赛车帽，把我拉到一边，“一会儿争气点！别又浪费了我的一番苦心。”

    “啊？”这话怎么像有另一层意思？“别担心”她眨着眼睛，貌似真的像在体贴我，“晚一点我才会把帐单给你。你先痛快的玩吧”

    “啊！”晴天――霹雳！“晓蓝，过来拍张照。”许蔚过来拉我站回老板身边，“咔嚓”为我们留了张合影。拍完我才发现，老板挽了我的胳膊呢……早知道我该笑的更甜一点的……“喂，喂，到我了，晓蓝，你快过来给姐姐当背景。”云馨欢快的冲我挥着手

    ==！凭啥是背景呀？比绿叶还掉一个档次哦~~~被她扯着拽着硬拍了几张笑的比哭还难看的照片，听到身后传来一阵马达声，回头一看，是欧阳静已经在车道上兜完圈回来了，她抬头看了看我身边几个拍照拍的不亦乐乎的美女，最后把目光停留在我身上，眼睛微眯，唇角略弯，又是那种不可一世的戏谑神情。我收了笑容，冷然的望着她，丝毫不让。“欧阳，你已经兜完圈回来了？那我们也出发吧。”云馨收拾了一下头发，和许蔚一起戴上帽子进场。我转过身帮着老板收好相机，她也拉着我进了场，帮我挑了一部车，自己坐进了旁边一部：“会玩吗？左边是刹车，右边是油门，先系好安全带。”“哦”我扣上带子，低头看了看手边的加速杆，这车的配置还真好呢！“慢慢开，跟着我”“好”刚开始，她的车速很慢，每过一圈，就加上去一点，但始终不算很快，我跟的也不吃力。车道宽的地方，可以赶上去和她并排聊聊天；到了窄的环口就乖乖守在她身后。场地很大，视线受阻的地方几乎感觉不到还有别人存在，只是偶尔遇到风驰电掣的另外三个人，从身边呼啸而过，让我觉得自己有点拖累了她。	

 二十九

    溜达了几圈，云馨和许蔚又过来拉她，我不好意思再拖她后腿，冲她挥挥手：“去吧去吧，不用担心我。”她犹豫了一下，“那你慢慢开，注意安全。”“恩”她便拉了加速杆，和云馨许蔚一起，像风一样的跑了。哇~~~好强！跟我游戏里玩的一样哦~~~我学着她的样子，把加速杆推上一档，车子轰的往前一冲，直奔着路边一圈圈堆满的轮胎就去了，赶紧踩了刹车停下来……呼，在屏幕前按按键，和拿血肉之躯实验，差别还是很大的呀。我就老实点慢慢开吧，龟速也是种速度嘛。走了小半圈，就被她们三个超了过来，从我身边唰唰唰的过去，老板跑在第一个，进入弯道口居然不减速，手里的方向盘左一转右一转，车头就贴着内环线漂亮的飘了过去，许蔚紧随其后，云馨跑在最后还不忘冲我挥挥手，隔着头盔不清不楚的嚷嚷：“跟上！”==！我也想啊……可我还没活够呢~~~啊！眼前怎么黑了？谁在扳我的方向盘？刹车！我踩踩踩，左油门右刹车？右油门左刹车！“嘭”撞车啦！“咚”诶哟~~撞头啦！我手忙脚乱的扑腾，车子终于停了下来，赶紧把头盔扶正，前面的弯口，一个黑色身影唰的飘过。欧阳静！王八蛋！竟然趁着这个路段有假山假树挡着，暗算我！卑鄙小人！是可忍孰不可忍！我一咬牙，推上加速杆就追了上去。她似乎预计到了我会追，居然减了速等我，眼看我到她身后了，一加速又离远了。待我加到同等速度赶上去，她便再加快。几次三番，我被她耍的怒红了眼。一气把加速杆推到最高点，脚踩着油门死死不放，车子在最高速急驰，颠簸的很厉害，我双手牢牢把住方向盘，眼睛紧盯着她。近了，更近了，她冲出窄道口，我紧随其后，却不想宽路上遇见了老板她们，三个人正好占了左中右三条跑道，欧阳静凭着娴熟的车技从她们中间灵活的穿了过去，我不确定自己有这本事，可是前面又是弯道，如果这条直道追不上她，她一个甩尾，又可以把过弯笨拙的我甩开很远，一切就又要重来。来不及有任何犹豫，我掉转车头上了最右边的加速飞车道，短暂的冲刺之后，车子腾空而起，落地的瞬间听到老板在后面很大声的喊：“松油门！”收回右脚，双手抓住方向盘就着倾斜最厉害的反方向打死，车子前移着旋转了两圈，颠簸和撞击让我有些头昏眼花，忙乱中瞥见欧阳静从后面赶上来，正准备从跑道内侧飘过去。顿时怒从心气，顾不上缓冲，一脚刹车踩到底，左手推下头盔向她右侧砸过去，同时右手扯开安全带，整个人从车内一跃而起，她噶的一声紧急刹车，身子左倾，轻易的躲过了我的头盔，回过头来正要展示她的得意，我飞起一脚不偏不倚扎扎实实的踢在她侧过来的脖子上。她闷哼一声，倒了下去，刹车松了出来，车子在高抬速里自动向前滑行，头盔摩擦着地面，发出刺眼而零乱的火花……我站在自己车旁，看着她往前滑，什么也不做，只是看着。身后的三个人很快停了车跑上来，云馨和许蔚惊愕的看了我一眼，便向着欧阳静跑过去。老板一手抓着我的肩膀，一手扳过我的脸，盯着我的眼睛：“回家去！”我没反应的望着她。“立刻！”重音威慑到心里，我身子一颤，头脑里似乎有什么东西轰的一声退了下去。点点头，跑出车道，到更衣室里慌乱的换好衣服，从另一个门离开。回到家里，直接奔回房间，打开浴室的莲蓬狠命冲着自己，一直到大脑冲血的感觉退了下来，才脱去湿淋淋的衣服，擦干了换上睡衣，绻进被窝里。直愣愣的睁着眼睛，却什么也不想……

    不知过了多久，“哗~~”门被打开了，“出来。”老板的声音不带任何情绪。我揪下遮在头上的被子，有气无力的说：“你要骂，就这样骂吧”“咚咚咚”的脚步声就进来了，人到了我面前，一个指头指向我：“你！”

    我一害怕，倏的把脑袋缩回了被子里。“你……”她似乎气结，话都说不出来。我感觉到头上的被子被揪了起来，赶紧猫了腰往更深处躲，她又揪，我又躲，她干脆一把扯过我的被子，整个扔到地上，我没办法只好爬爬爬，爬到床头，四肢抱住宽大松软的枕头，背靠床头坐着，半张脸埋在枕头里，只露两只眼睛心惊胆战的望着她。“现在知道怕了？”她的脸色很不好点点头“知道自己做错了吗？”我顿了顿，没动“给了你这么多时间，你到底有没有反省？！”她脸色一凌，怒气又上来了。

    我知道今天躲不过了，索性把心一横，实话实说：“没。”“你觉得自己做的很对是不是？”“至少我不觉得有错。”我不退不进的跟了一句。她怒目圆瞪，脸色顿时铁青我心里一阵酸楚，说话没了分寸：“我做什么了？我无非就是对她一直以来的挑衅和挖苦，还以一点颜色。如果这就是错了，那是不是有她在的场合，我都只能像以前一样退避三舍，你才高兴？”

    “啪！”她捞起床尾的抱枕直接砸在我脸上我一下子蒙了，眼睁睁的看着她怒不可抑的离去。“嗡~~~~嗡~~~”桌上的手机震动接起来，是一个陌生的号码：“喂”“喂~~~晓蓝？”“……沈芳？”“是我……晓蓝，怎么了？听起来你好象没什么力气。”“哦，没什么。找我什么事？”“我……昨天，谢谢你”“不用客气的。”电话那段传来一阵沉默，良久她轻轻说了一句：“MerryChristmas”“哦，MerryChristmas”今天是圣诞节啊，我怎么能把她气成那样？“……芳，过两天我空了去看你，好吗？”“恩，好。”“那拜拜吧，过两天见。”“好……拜拜。”放下电话，看了一下表，离12点还有四个多小时，无论如何我该送她一份礼物的。翻出她送我的素描本，打开工具，开始描绘她的样子，很多年没动笔了，难免有些生疏，但好在她的一颦一笑全都铭刻在心里，“沙沙，沙沙”，笔动的飞快，时间也转的飞快。等合上素描本一看，还差五分钟就到第二天了。抱着本子跑到她房门口，趴下来沿着门缝往里看，灯还亮着，可是门缝太小了，本子塞不进去。直接敲门送给她？会不会又被她扔到我脸上？跑回自己房间，束好棉睡袍，套上棉拖鞋，溜出大门，呜~~~呜~~好冷啊~~~把睡袍的帽子套上，架了园丁修花园的梯子，安到她窗口下的花坛里，还是从窗户下手吧。把素描本往腰带里一插，三下两下爬了上去，扒住窗户往里看，里面的落地窗帘拉的严严实实，只看到依稀的人影晃动，推开一点，听到她的声音:“你不知道听她那么说，我有多生气。”我知道的~~~“我到现在都想不通，你说她怎么会那么做？”我其实也有点想不通：你怎么会砸我？“恩？都拿到了吗？全部抹掉吧，免的漏了什么。”什么东西？“哦？有这种事？把这一段留下来，对她终归要以防万一些。”……“谢谢，那你早点休息吧，今天大家都很累了。恩，拜拜。”是在和许蔚通电话吧？“咔”话机被挂上了，随后传来悠悠的一声叹息，透着浓浓的倦意。我的心被揪着愧疚起来，我不后悔动手打人，却后悔因为这件事让她伤神。温柔如她，该是气到了怎样的地步，才会拿了东西砸过来。我无声的叹了口气，从腰上拔出素描本，小心的放在窗沿上，然后将打开的那扇窗推回去，“啪”窗户合拢的瞬间，本子清脆响亮的掉了下去。惊动了里面的人影，在窗帘上越来越清晰。我一惊，赶紧缩了脖子飞快的爬下去，连梯子都顾不上收，更不敢往上看一眼，掩耳盗铃般的逃走了。在床上辗转了大半夜，才终于睡着。第二天又到吃饭时间才起，拉开房门，看到管家正在铺餐桌，却只摆了一套餐具。“方总不在吗？”“她一大早就出去了。”“去哪了？”“让小张送她去了医院，说是去探望朋友，午饭不回来吃了。”“哦~~~”八成是看欧阳静去了吧。“楚小姐，现在吃饭吗？”“吃吧，我饿了”我垂着头走下楼来管家进了厨房把盘子端出来放到我面前――满满一大盆的蔬菜沙拉。今天吃西餐哦~~恩，不错。我把餐巾铺在腿上，坐直了身子等着她把主菜端上来。她却站在旁边不动了。诶？我抬起头疑惑的望着她。“方总临走前，特别交代，说你这两天上火，要多吃蔬菜降降火。”“啊？那也不能只吃蔬菜吧？”我又不是牛。“方总说了，如果你问这个问题，让我回答你‘兔子就是只吃蔬菜的’”管家憋笑的看着我。

    ==！我恨我的小白兔睡袍和拖鞋！“铃~~~”电话铃响！我精神一振：是不是她舍不得，打电话回来解禁？

    “喂”管家接了起来，我握着叉子竖长了耳朵。“哦，没查到什么就算了。方总也说没发生什么事。”恩？“不过下次梯子那种东西一定要收到工具房里，不然万一真有贼进来了，后果不堪设想……”

    ==！！！！！……我什么也没听见，呵~~呵呵~~蔬菜呀蔬菜，应该专心致志地吃……	

 三十

    整个下午，我坐在窗口，心不在焉的玩着PSP，时不时的伸长脖子朝楼下望一眼，一直等到两顿蔬菜沙拉都在胃里消化完了，天也已经黑了很长时间，才看到车子缓缓驶入大门。

    我跑出房门，看到她进了客厅，上了楼，然后从我面前走过，面无表情对我视而不见。555555~~~还在生气啊~~~我小心的跟在她身后，嗫嚅着没话找话：“明天……明天还是我送你上班么？”

    她一记冰魄眼刀飞来：“你想罢工？”我大气都不敢出，头摇的像波浪鼓。“那还问什么问？”没有温度的声音一直刺激到心脏顿时两腿一颤，“咚”就软了下来，把她吓了一跳，赶紧过来拉我：“你干什么？！快起来！”

    “呜~~呜~~”我索性趴在地板上，拉过睡袍帽子上的兔耳朵假惺惺的抹眼泪，“我起不来~~~呜~~呜~~”“怎么了？”她着急地蹲下来，手抚上我的脸、我的额头，“哪儿不舒服？”

    我指了指胃：“这儿。”她伸过手来按了按：“这儿怎么了？”“饿了”“……”她脸上的表情一僵，立时撒了手，换回刚才的冷淡，站起来居高临下的看着我，“活该！”我很哀怨的望着她她口气缓了缓：“现在知道自己错了吗？”我不作声“不知道就继续吃菜，一直吃到知道了为止……”“我知道了！”态度坚定的！“你是为了吃，才这么说的吧？”她的唇角微微弯起，语调颇有深意。“不是。”我还没笨到在这种时候标榜自己是个诚实的人。“那你说说自己错在哪了？”“啊？”怎么还有这一关啊？==！“啊什么啊！”“我知道……我错了”我咬着手指头，开始挖空心思想理由。“错哪了？”她不依不饶“我错了……”我重复。“错哪了？”“反正错了~~”越说越小声“错哪了？！不说出来只能继续吃菜。”“我错在……错在……”我只好伏下身子，把帽子套在头上，做认罪状，“错在对蔬菜没感情~~”“你……”她气不过的一跺脚，进了房间把房门砰的甩上。哎~~~还好是她，要是换了云馨一定踹我几脚，幸好幸好~~啊不，不对！她还在生气呢！一点都不幸好！唉~~~我该怎么办？才能让她消气呢？周一早上送她出门，她坐在旁边，仍旧一句话都不说，任我哀怨的看了很多次，都不为所动。到了公司，我也不敢乱跑，蹲在车里玩了一上午的游戏，终于等到了一个电话，却是许蔚喊我一起吃饭。“哦~~~”我恹恹的没有精神“呵呵”她在那头笑声清脆，“别没精打采的，现在到电梯口接了梓颜一起来。”

    “恩？哦！”放下电话跳下车，三步并做两步冲到电梯口，真的有人下来耶。

    “哗~~”门开了，呵呵~~~我满心欢喜的望着她，她略微有些吃惊，随后表情了然，很快的板起脸来。我只能不吱声的跟着她，眼看到车子旁边了，抢先一步上去，讨好的帮她拉开车门。她看也没看一眼，就从旁边绕了过去。诶？我赶紧关上门，挠着头跟上去，小声的问：“不坐车吗？”“不坐。”“那你到车库来干吗？”我不假思索的脱口问出来。她一下回过头，表情严肃的看着我。吓！我又哪儿触怒她了？“我问你，你杵在电梯门口做什么？”“我，我，我在等你。”我说的结结巴巴她唇角弯了弯，换了理所当然的神色：“那就对啦，我就是下来让你等到的。”

    ==！“哦~~~”这也行啊……进了餐厅，她和许蔚各要了一份鱼，然后帮我点了盘土豆沙拉-==-趁着她去洗手间的空档，许蔚悄悄问我：“怎么还没哄好啊？”我摊手：“摸不着命脉。”“呵呵”她笑着塞给我一个小盒子，“这个给你，也许能给你点启发。”

    “什么？”我动手要拆。她却拉住了我：“回去再看，还有，要小心收好了。”“哦”看她很谨慎的样子，我便把盒子塞进了外套的内袋里。等吃到差不多的时候，许蔚问老板：“今天你还过去吗？”“恩，要去的。”沉吟了一下，转向我，“吃过饭你就自己活动或者回家去吧，晚上我有事。”

    “不用我送你吗？”“不用。”拒绝的好干脆呀~~~我撇了撇嘴，心不甘情不愿的“哦”了一声。抬眼看到许蔚笑眯眯的望着我，只能龇着牙对她笑了笑。回去的路上，又是一路的沉默。街市里的圣诞装饰已经换成了更喜庆的大红迎新灯笼，映着行人的脸都是红彤彤的一派喜气。只有我们两个，一前一后走着，一个脸色不善，一个忐忑不安，显的有些格格不入……唔~~~好香哦……哇！有人在烤章鱼小丸子~~哇哇！旁边还有烤羊肉串~~哇哇哇！糖葫芦！哇哇哇哇~~~看一眼……再看一眼……再三看一眼……555555555555，我没带钱-==-555555555555，我没带钱，我饥肠漉漉-==-555555555555，我没带钱，我饥肠漉漉……可是我只吃蔬菜的！！！我强行扭回脖子，吞下口水，跟着她继续往前走。到了公司楼下，她回过头来，唇角居然带着一抹笑：“饿吗？”“恩！恩！”我两眼放光，有好事情要发生了~~~~她把弧度一收：“饿着吧。”转身就往楼里走。啊？==！！~~~~唉……我耷下脑袋往车库走。“回来。”恩？我欣喜的跑回她身边，热切的望着她：你果然还是舍不得哦~~~嘻嘻

    她打开包，抽了几张百元大钞出来，抬头望了我一眼，眉头一皱又收了回去，继续翻着钱包。我把脑袋也凑过去看着：找什么呢？翻了两圈，钱包了除了一叠一百块，就只有一张两块钱。她叹了口气，最后还是捏了张一百块给我：“自己去买点吃的吧。”“哦！！”“路边摊东西不干净，不准多吃。听见没有？”“听见了！路边摊东西多吃。”我把钱收到口袋里，人就要蹦出去。耳朵一紧，被她拽住：“你刚才说什么？重说一遍。”“听见了。”“后面半句”“见了。”“不对。”“了？”“你故意的是不是？”“没有~~是后面没了。”“你刚才明明说‘路边摊东西多吃’。”“耶~~~你听到了还问我，你才是故意的嘞~~”“少跟我贫。谁准你这么理解的？”“中华文字的博大精深。”“什么？”“你松手，我就告诉你。”关键时刻，讨价还价一下还是要的。耳朵松了，“说吧。”我跳开一米远，嘻笑着开始解释：“一个‘不’，表示否定；两个‘不’，表示双重否定，但是双重否定就是肯定啊。你刚才说‘不干净，不准’，正好两个‘不’，我当然直接就翻成肯定句喽。”她被我胡搅蛮缠的脸都快绷不住了，却还要故意压低了嗓子呵斥我：“强词夺理。把钱还给我。”“哈哈，不给，进了我口袋就是我的了。”我欢快的冲她挥挥手，一溜小跑拐进了车库。

    开到刚才的路边摊附近停下。啊~~我的丸子，我的串串……我来啦！跑步前进~~~诶？退回来几步，往橱窗看，是一束娇艳欲滴的白色百合呢~~~诶，今天正好有空，不如去看看沈芳吧。

    推门进去，“老板，你的百合怎么卖啊？”“一支17，一打150。”“啊？这么贵呀~~”“不贵啦，昨天圣诞节的时候一支就卖30呢。”“便宜点吧，我要一打，90？”给我留十块钱买点吃的。“不行，不行，进货价都拿不到……”我拖住她磨呀磨~~~磨了半天，她终于忍受不了我的骚扰，以一百块成交。捧着一大束花出了店门，我万般留恋的望向路边摊的方向，为什么你们摆在花店的后面，而不是前面呢？！掌心里刚才拔河一般付钱的时候，纸张留下的质感，随着小摊上食物蒸腾的热气一起消失在空气中，唉……注定了不是我的啊~~	

 三十一

    站在病房门口，踌躇了几秒钟，还是推门进去。沈芳正在笑着什么，郭涛坐在旁边，一边说笑一边为她切苹果。看到我，她的笑容僵在脸上，睁大的星目里是惊讶、欣喜，还夹杂着忐忑不安。郭涛忙站起来：“是学姐呀，快坐，坐”我冲他们笑了笑，把手里的花交给郭涛，却没有去坐他的那张椅子，而是走到床的另一边，就势坐在床沿上。轻轻拍了拍沈芳，隔着被子却感觉到她细微的一丝颤动，“感觉怎么样？”

    “挺好的。”她面色有些尴尬，但眼睛却一转不转的盯着我，像要看透我，望出这一年多的变化来。“医生说送的很及时，生产很顺利，而且恢复的也好。”郭涛倒了杯茶递给我，“这都多亏了学姐你在啊。我和小芳一直在说不知道该怎么谢你呢。”我笑的淡然：“跟我不用这么客气的。”“呵呵。”他在椅子上坐下，仔细的收拾刚才的水果皮核，“小芳也这么说呢。是我见外了。呵呵”“对了，你们怎么会在这儿的？公司搬到这儿了？”“不是。前两个月来帮一个客户做维护，本来就我一个人来的。但是又介绍了新的客户给我们，要留下来安装测试什么的。正好小芳预产期近了，放她一人在家我也不放心，就接了过来。”

    “恩”沈芳接着补充，“遇见你那天，我是去超市买点住院用的东西。却不想……”

    “让你在家等我的，我说过我会去买，你偏那么性急……”“我也想活动活动嘛”“好了，一活动孩子也学你一样，急着出来了。这城市我们又没熟人在，幸好遇到了学姐，不然你可怎么办？”郭涛的责备里带着浓浓的宠溺，沈芳的脸上现出幸福的笑来。

    我在旁边听着两人的浓情蜜意，有点不自在的连连喝水。“哦，我到时间要去工作了。”郭涛站起来，又俯下身子帮她掖好被角，转过头对我说，“学姐，你再坐一会儿吧，你们也很久没见了，多聊聊。我请的看护这会儿在育婴房看孩子，有需要拨个电话就来……”“好了，你快走吧，别在这儿乱差遣了。”沈芳嗔怪着打断他。“呵呵，我这不是难得看到熟人么。学姐你别介意啊，我就是不放心她一个人……”

    “呵呵，我明白的。你去忙吧，我帮你陪着，别担心。”我淡笑着摆了摆手，目送他离开。

    回过头来，撞上沈芳的目光，一时有些慌乱，双双偏了头望向别处。又觉得不妥，一起回了头对望着，同时笑了起来。“你看起来不错。面色红润，郭涛很会养嘛~~”“呵……”她略低了低头，又抬起，“你看上去，也挺好的。”我挺了挺腰，笑着问：“是吗？”“呵呵，这个发型很衬你，显的你更文气了。”“我倒觉得有些孱弱。”她弯起眼睛，温柔的笑着：“你本来也不五大三粗呀”“呵呵”我傻笑。“不过，虽然穿戴很好，但是怎么面有菜色呢？”“啊？可能……可能是因为最近蔬菜吃多了吧”肯定是的==！“为什么？难道你还想着减肥？”“哈哈，我最近在COSPLAY小白兔呢，呵呵~~”我打着哈哈她疑惑的望着我，“又在动什么怪脑筋了？”便也不再深究下去。一个话题结束，我们又各自陷入沉默。“晓蓝……”“芳，你听我说。”我打断她，重新抬起头望着她，“还是让我来说吧。我很抱歉，在你结婚的时候，没有给你祝福。不，不但没有祝福，还恶毒的指责你。其实……我并没有这种权力。”

    “晓蓝……”她微微坐起身子，我伸手按住她：“你听我说下去。过去的这么多年里，我一直在强调自己有多爱你，甚至在两天前我仍然觉得你是我这一生都没有办法愈合的伤口。直到在超市遇见你，我才惊醒过来。从我们分手到现在，已经两年了，一年前你才和郭涛结婚。但是在这之前的整整一年里，我都没有去找你。尽管我生活的很痛苦……刷牙洗脸都分不清冷热水，不知道什么时候该吃饭什么时候该睡觉，甚至过马路都不懂先看一下红绿灯……后来你结婚，这种糟糕的状况达到了顶点，我又选择逃离那个城市。呵，反复的说爱，却又没有任何行动去挽回……芳，连我自己都不相信我居然这样可笑的过了两年，却没有勇气像你一样承认累了。”“晓蓝”她拉住我的手，美丽的大眼睛里已是波光闪烁，“你别这么说。你知道听你这么说，我会受不了。说分手的那个人是我，说抱歉的那个人也应该是我。这两年我一直在想，为什么我们会变成这样。还记得最后在一起的那些日子吗？我们老是吵架，不，是我老在找你吵架。你顺利升博，我同意你继续读书，但却不能忍受你不愿意就业。怎么劝你你都不听，最后就天天为了这件事情找你的碴。”“芳，那是因为……”“我知道，你怕。你还记得我和你说过的，第一次见到你的情形吗？那场辩论会就像是专门为你而开的，你一个人单挑学校的四大辩手，引经据典，侃侃而谈，容纳了一千多人的大礼堂，每到你发言的时候，就会自然的静谧下来，所有的人屏气凝神听你讲话，你的声音不大，却清晰有力，字字都能在我心里敲出回音来……”“那是因为那一次高年级的人太欺生了，我看不过同伴被他们这样打压。”

    “所以你拍案而起，以一种君临天下的霸气，牢牢的震住了全场……你知道吗，那就是最初吸引我的，你的样子。”“但其实……我并不是一个习惯强势的人。”我幽幽叹了口气。“而我，却一直希望你能够引导我们的生活。所以不停的催你，逼你，而忽略了你的本性。你是想单纯做学问，想在学术上有所建树的，我却希望你能够从商……”“我知道你一个人养家养的很辛苦，我也想过替你分担，但是我……芳，我承认从谋生的角度来说我是个很没用的人。从小到大，我都一帆风顺，我自己也认为自己是个有用的人，但是没有想到，这些自信只是因为一直以来，我都在读书，只是在读书。当家里切断了我的经济来源，我忽然发现，原来谋生对我来说是那么难。我在餐馆里打破盘子，做家教又被人拖欠工资，后来到酒店弹琴，收入终于稳定一些了，却因为太晚回家冻出了病，最后也被人顶了……芳，我知道这些其实都算不上是苦难，但是……”“但是却在不知不觉中消磨了你的傲气，瓦解了你的信心。越到后来你越不愿意离开学校，除了上课上图书馆以外，你基本都只肯待在宿舍里。”“芳，我曾真的想要给你幸福……但是，我没能做到。和你分开的这两年里我一直放不下你，一方面是不愿承认自己的软弱，另一方面，是因为担心你……我们在一起整整七年，人生最美好的时光，你几乎都给了我……如果你不能幸福，我……但好在，你终究没有错过。”我低下头，声音哽咽。

    她抓住我的双手，一遍遍摩挲着，晶莹的泪水从泛红的眼眶中滑落下来：“我……挺好的，真的。和郭涛在一起，虽然没有那么多的激情澎湃，他也没有你那么多的浪漫点子，但是日子过的很踏实……”我抽出手来，帮她擦眼泪，强扯了笑容：“看看，说就说吧，你哭什么呢，要是让他看见了，还以为我欺负你呢。”“呵呵，讨厌。”她破涕而笑，自己转身去拿纸巾，“都怪你，我都多久没哭了呢。都是你害我激动成这样……”她擦干泪水，我便扶着她躺下：“对了，你的身体现在怎么样？”“好了，前一阶段住了一个多月的医院，硬生生的养好了呢。”“呵呵，你到这里多久了？”“快一年了。”“怎么会选择留在这儿的？”“因为……这里有让我留下来的理由啊。”我轻松的摇晃着头“哦？”，她望着我，眼神中满是期待，“可以跟我说说吗？她或他是怎样的？”

    “恩？”我一愣，“你怎么知道……”“呵呵，你记不记得，五年前，学校派给你一个美国交换生的名额，罗教授跑来告诉你的时候，我就在旁边。你想都没想就一口拒绝了，他问你为什么。你就是这样摇头晃脑的告诉他‘因为这里有让我留下来的理由’，口气很轻松，眼神却很坚定。”“哈哈，太熟悉了就是这点不好，什么都瞒不过你。”我笑呵呵的摸着头，“她……和你一样，很漂亮、很温柔、很关心我。但同时她又很独立、很干练、很有掌控力。和她在一起，我觉得很轻松。她总能知道我在想些什么，需要什么，然后什么都不说就直接做好了。只是……”

    “只是什么？”“只是最近，我做了件让她不高兴的事情。她似乎到现在还在生气呢。”

    我把卡丁车场发生的事情原原本本的和沈芳说了一遍，只是人称都换成了ABCD。末了，我问：“你说，我踢了D一脚，罪过就真那么大么？我又不是练家子，伤不到D什么的。她却那么生气。”

    本来平静躺着的沈芳听完我的故事，眼睛瞪的比铜铃还大，脸上是不可置信的神情：“你说你飞车？还从里面跳出来踢人？天哪，晓蓝，你说的真的是你吗？”“喂，虽然我一般是比较温和，但是受了欺负没理由不还手的。”“重点不是这个，重点是你居然用武力解决问题！”“武力怎么了？”她就是用武力欺负我的。她轻叹一声：“那么，她是不是让你反省？你一直没有表态，她就很不高兴？”

    “是啊是啊”我连连点头，“你怎么猜到的？”“因为如果换了是我在那个位置，我也会很不高兴的。晓蓝，问题不在于你是否伤了人、伤的多重。而是你居然用这么鲁莽的、完全不擅长的方式去反击。你想过没有，如果不是当时的运气好，飞车的过程中没有遇到障碍，落地的时候又听到她的指导松了油门，你很可能会伤了自己。而且你对D的那一脚，完全是因为她对你没有防备，才侥幸得逞。如果她当时稍有防备，吃亏的就变成你了。而且你动手在先，到时候连帮你讨个说法的借口都没有。”我腾的站起来，手扶上额头，愣愣的看着她：“啊！我怎么没想到呢？”

    “呵，你呀，是关心则乱。介意着她们过去的关系，所以被那么简单的一个激将法就上勾了。你仔细想想，这事如果放在平时，放在别人身上，你会那么冲动那么不顾后果吗？”

    “呵呵，也是哦~~~”我不好意思的挠了挠头“你看你，还跟个孩子似的。”“是啊是啊，而你已经是孩子的妈了~~~”我又跳上床沿坐好，“好了，我的故事讲完了，下面讲讲你的吧。”“我有什么故事？我才没你那么精彩的生活呢。”她脸微微泛着红，头往一边偏。

    “喂，喂，这样不公平。你都没告诉过我，我的郭学弟是怎么追到你的。嘿嘿，快说快说，坦白从宽。”我拽着她不放。“别学弟学弟的，论年纪他还比你大一岁呢。”“那又怎么样，闻道有先后，谁让他上学晚。快说啦~~~”“好啦好啦，我搬出去以后，先和一个同事合租在……”……就这样我们很有默契的聊了一下午，讲各自的生活，也感受着对方的改变。离开病房的时候，天色已经很晚了，开着车，心里一阵轻松。长久郁结的疙瘩没有了，身边从此以后还多了一个相熟相知的朋友。呵呵，这就是解铃还需系铃人么~~	

 三十二

    兴冲冲的跑回家，客厅里没有灯光，哎~~好饿，到厨房找点吃的，一开冰箱……滴汗~~又是蔬菜沙拉！还摆放在那么显眼的位置！不行！我要革命！我要吃肉！！赶紧去跟她道歉！承认错误！错在我命太好，没受伤……啊不，是错在我没大脑，陷自己于危险而不顾……不顾她的感受，恩！这个说法她准爱听的，嘿嘿……“哗~~”一得意，也忘了敲门，按下把手直接就开进去了，啊！哈~~~~~~~~她，她站在床前……身上的浴巾滑落了大半，似搭非搭的停留在腰下，光洁白皙的背整个暴露在空气中，几颗水珠从盘起的发梢滴落，嘶嘶滑下，柔顺的让人叹息，我刚要捂上嘴巴，她回过头来，视线便顺着她颈侧的弧度，往上去，是出水芙蓉的娇美，往下来，是玲珑曼妙的……的……我呼吸不稳的后退一步，这才后知后绝的惊醒：她正在望着我哪……“啊――――！！！”什么都来不及想，本能的发出一声比猫被踩了尾巴更惨痛更歇斯底里的嚎叫。“嘭！”的关上门，跳起来“咚咚咚”就往自己房间跑，扑上床“哧溜”钻进被窝，两秒钟以后，又“哧溜”钻了出来――不对！我叫个啥？还跑？郁闷谁呢！赶紧又爬起来，“咚咚咚”朝她的房间走，我是去道歉的，话还没说怎么就跑了呢？想归这么想，伸出手来还没摸到门边，身体就自动转弯，又“咚咚咚”走回自己房门口……唉，不行啦，我真的是去道歉的啦，再“咚咚咚”过去，不行，要给她时间穿衣服的！“咚咚咚”回来……哎呀，不穿不是更好嘛！“咚咚咚”又过去……不穿我怎么面对她呀，“咚咚咚”回来……又不是你没穿，你有什么不能面对的，“咚咚咚”过去……“咚咚咚”回来……“咚咚咚”过去……唉~~~我怎么这么没用！不行，这次我一定要见到她！悄无声息的化开一点门，把头探进去，还没来得及看，鼻子被捏住了，紧接着整个人被拎了进去。“呜~~呜~~呜~~~~~我错了~~~”我吓的两腿发软，几乎要哭出来了。“你错什么了？”她松了手，站在我面前，“说话好好说，眼睛往上翻什么？”

    “我，我，我不敢看你~~~”“为什么？”“……怕你没穿衣服”“美不死你了，闯进来也就算了，我还要故意赤条条的到你面前晃？”她的口气温柔轻松，丝毫没有动怒的迹象。“啊？”我摸摸头，怯怯的把目光移下来，人家已经换上了睡裙……“嘿嘿”傻笑两声，真可惜……她走到床边随意的坐了下来：“说吧，你错什么了？”我的目光追随着她，暗红色的吊带轻柔的搭在她裸露的肩上，衔接着精致的花边，贴在胸口饱满开始的地方，一弯弦月过后，又丝般柔滑的收紧在平坦的小腹，勾勒出凹凸有致的轮廓，纤细的双腿交叉的瞬间，裙摆纷落而下，垂曳在床边……我闭上眼睛，耳边竟然真切的响起丝料“簌簌”的声音，胸口抑制不住的热浪翻滚，脸腾的烧起来。啊~~~不行的！我双手抱头，狠命揪着头发，她在问话哪！我在想什么呀！错？错什么？啊！！！我忘了！！！我急的团团转：“我错在不该闯进来，进来了不该跑出去，跑出去了不该再进来，再进来不该等你穿了衣服，穿了衣服不该想你没穿的样子……”我像个没头苍蝇在门和床之间乱转，用蚊子大的声音哼哼着。“什么？什么？”她从床边站了起来，“一个字都没听清楚。”“没听清楚才好”又是蚊子哼哼“过来，别在那儿公转自转了，过来好好说。”“啊？”我在慌乱中抬头，又转了好几圈才找着她的方向，“你，你别晃呀~~”

    “晃的人是你。”她说着扶住我的胳膊，我一抬手，指尖落在她温热细腻的肩上，皮肤的触感刺激着抵在嗓子眼的热浪，心急火燎，口干舌燥，什么都顾不及说，向前压了她在床上，欺上她的唇便尽心尽力的吻下去。她在短暂的惊讶之后，双手抚过我的肩，温柔的拥住了我，唇齿纠缠，欲望点燃了肢体，热力渗透了骨髓，手开始不安分的游走，滑过背抚过臀，拽住裙脚，撩起，转而向上，一停不停，待到脖颈处，放开唇，轻轻一扯便整个脱了出来，亲吻再次落下，辗转在脸颊、耳底、锁骨，由轻而重……细小的贴身衣物在掌心摩挲里松脱出来，赤身相拥，抵死缠绵……

    （小小生关于“抵死”的解释：之所以说得这么严重，是因为小鸟很饿，尽管这时候她也许感觉不到……啊！难道就是传说中的玫瑰花下死，做鬼也风流？）一个人，长夜漫漫；两个人，良宵苦短。意识消失之前，窗口透进的微光落入眼角，是晨曦还是庭院路灯？不去想了，还有什么能比拥紧怀里的人更吸引我的……“遇见你需要运气爱上你却要多少勇气渺小的我只忠于自己人世间却容不下一段传奇……”谁大清早的打我电话呀！昨晚手机怎么没搁震动呢？我从垂死的疲倦里挣扎着伸出手来，摸向床头柜，刚握到手机，就被另一只手抽了过去：“喂，许蔚，来的，当然要来的。”呵~~~~一听到她的声音，我的骨头都酥了~~~“恩，不过稍微要晚一点……”口齿很清楚嘛，难道已经起了？微微睁开一点眼皮：她裹着浴巾坐在我旁边，一手用毛巾擦着头发，一手拿电话贴着耳朵，脸上是惯常的微笑。“好啦，知道了。恩，一会儿见。”挂了电话，她望向我，手在我面前晃了晃，“醒了吗？”

    我懒洋洋的抬了抬被窝外的手指，算是回应她。“醒了就起床吧，一会儿要出去呢。”她捏起我的耳朵，语气温柔，“我帮你拿了一套睡衣过来。”又望了我一眼，“算了，看你那样子……还是我帮你穿吧。”说着就拉开我身上的被子。

    啊？~~~那哪成？我支着下巴在床单上爬，翻山越岭把头搁到她腿上，手环上她的腰，就着浴巾搭口一扯，漫天的桃花飘落……恩，这才是生活，鼻尖意足的在她小腹来回蹭着，公平了，你想帮我穿就穿吧，嘿嘿~~“你这是动的什么脑筋？”她揪着我的耳朵晃了晃，然后托了我的腰，拎过睡衣往我身上套，一番嬉笑拉扯之后，我被她扶着脑袋坐了起来。“天还没全亮呢，为什么要拉我起来？”我指着窗户的方向，问的有气无力-

    ==-恩？她为啥这表情？“天不是没全亮，是还没全黑。”“哦~~~”差不多啦……看上去~~“今天要去许蔚家吃晚饭，你再不起来，就要赶不上了。”“赶不上就赶不上好了……恩~~~她家有肉吃吗？”“呵”她笑着揪我的鼻子，“你赶紧起来，就有的吃。”“哦~~~~”我开始往床下爬，我要吃肉的！“我回去换衣服……唉，你怎么不直接给我换能出门的衣服呢……”我晃晃悠悠的往门口摸，嘴里嘟嘟嚷嚷的抱怨，“穿了睡衣还要再脱，多浪费时间哪~~~”“出门小心一点，别吓着管家了。”“哦~~~”“哗~~”门一拉开，看到管家丝毫不差的站在外面，右手抬起，像是刚准备敲门：“方……呃，楚，楚小姐，您一整天都没见、见您了……”“啊？”我睡眼惺忪的望着她。身后的人讲话了：“管家，今天不用准备晚饭了。”“哦，好、好的，方总。”说完马上转了身噔噔噔的逃下楼。我站在门口对着她的背景愣了好几秒钟，才回过神来很无辜摸了摸头：“你刚才说~~~别吓着谁？”……我一直以为只有从商的人特别有钱，没想到从医的人家也可以庭院深深深几许，走进富丽堂皇的许家别墅，东张西望的一双眼睛和一个脖子都要不够用了。老板从包里拿出一个漂亮的盒子，递给许蔚：“生日快乐”哈？是她生日啊？我伸长脖子凑上去望着，想看看是什么。许蔚却不拆，轻晃了一下，笑着问：“这是？”目光竟直奔我而来看我做什么？又不是我……“我们的。”老板会意的微笑。我们……“哦？那我就笑纳了。呵呵”我们……啧啧~~~“晓蓝，过来吃东西吧。”“哦！”我们……嘿嘿~~~我美滋滋的云里雾里，吃了好几口东西，才体味出嘴里嚼的：呃~~~是蔬菜沙拉，==！不要蔬菜！旁边还多一个盘子，拉过来偷偷倒上去……呃~~~怎么又多出来一片面包？面包篮在中间，放回去会不会太显眼了~~她们在聊天，没人看着我，只要手脚快一点……用叉子抄起“嚯”甩出去，哈哈，正中！我是天才！呃~~~怎么不聊了？==！都看着我干啥？“咳~~咳”许蔚干咳了两声，假惺惺的诧异，“云馨，你有没有发现，最近的空气不错，月光都特别亮，刚才白晃晃的居然晃到我眼睛里了呢。”“恩，好大一块，我也看到了呢。”云馨幸灾乐祸的附和着她。我努力保持着用餐的姿势，身上的鸡皮疙瘩掉了一地，眼睛偷偷的瞥向旁边――老板在看着我。呜~~呜~~我想吃肉……我很哀怨，又不是三年自然灾害，吃个肉咋就那么难？

    “先吃点面包垫垫底，不然油腻会刺激胃的。”先晓之以理“把那片面包拿回来，不然一篮子都让你一个人吃光。”再动之以“情”

    唉，是祸躲不过，我只好抓起面包，很不情愿的小口咬着。三个人这才转了头继续刚才聊天的话题……诶？感觉今天~~~有些地方不对劲呢？	

 三十三

    什么地方不对劲呢？我摇晃着脑袋四处看了一下，眼前一亮――云馨！对，今天的她很不正常，除了刚才帮着许蔚起起哄以外，一直都在装隐形，都没有过来拍拍我或者骂骂我，为什么呢？我狐疑的望着她，不想被她一记白眼回瞪过来：“看什么看？再看我也不会把牛排分给你的！”

    ==！撇撇嘴：我还没来得及有这想法呢~~~“呵呵，晓蓝，你饿了多久了？”许蔚笑眯眯的问。“很久了~~~”都快虚脱了呢……“昨天中午你不是还吃了东西的么？晚上难道没吃？”“没……”中午那点也算不上什么呀~~~“咳”老板在旁边轻微的咳嗽了一声我眨巴眨巴眼睛望望她，又望望许蔚，改口：“吃了……”“呵呵，到底是‘没’还是‘没吃’啊，我都被你搞糊涂了”“当然是没……诶！谁想糊涂谁啊？”太奸诈了！“我要去一下洗手间”不跟你玩了~~~

    “上了楼右拐，呵呵，要我带你去吗？”“不用”一口谢绝了她，站起来咚咚咚往楼上跑，右拐……“哗~~~”推开门，诶？怎么是个房间呢？而且亮着灯，电视也开着，沙发上躺着一个人正在悠闲自得的吃着东西，听见响声，转过头来望着我，我也望着她，彼此对望了几秒钟，“呃~~走错了……”我轻声道歉，然后把门带上，对着门上的纹理呆呆的看了几眼，猛然惊醒，不对！“哗！”推开来，张嘴要喊，那人早等在门口，闪电一般揪住我的脖子，捂住我的嘴巴，连拖带拽的把我拉进房里，门在身后“咔嚓”一声关上了。我扑腾着两条胳膊，拼命想挣脱，耐何四肢乏力，刚吃的牛排也还没有吸收，怎么也甩不开她……情急之下，只能睁大了眼睛，使劲地瞪着她：文唐僧！！！

    “嘘~~嘘~~”她鼓着腮帮子一个劲的小声劝着，“冷静，冷静~~”我甩着头，怎么可能冷静？！她捂着我的嘴不打紧，可是她手太胖，把我的鼻孔都堵住了，出气和进气都没了，难道我就这样窝囊的憋死过去吗？“嘘~~~你保证不吵，我就放开你~~”她这表情真贼点头，我不吵。“哈~~呼~~”赶紧着透两口气，九死一生啊~~手指指向她：“你，你这是想杀人灭口？！”“嘘~~~小点声……你什么都没看见~~没看见~~”她举着双手在我面前鬼画符一样上上下下扇着风。“干嘛？你用得着这么见不得人么？躲在这里……哦~~我明白了，你是怕被方总发现吧，因为你不回家，也不去上班……嘿，别求我，我不会帮你隐瞒的。”我把她抽筋的爪子挡下来，说的正气凛然。“咦~~”“咦什么？”“我对你催眠了半天，怎么没用呢？难道是功力不够？”==！我抬起双手学着她刚才的样子挥舞：“你就是功力不够~~功力不够~~功力不够……我走了”“喂喂，别走呀~~”她拽着我，“你真要去告状啊？你说你这孩子，怎么能真去呢？你就忍心真去么？你真去了~~你对得起我吗……”“停！”我一挥手打断她，“我哪儿对不起你了？”“晓蓝”她扳过我的双肩，双眼亮晶晶的望着我，“做人要讲良心啊！我一直对你那~~~~~~~~么好……”我浑身的汗毛一凛：“你对我怎~~~~~~~~么好了？”“嘿嘿，小样，别装了，我都知道的……你现在和梓颜在一起对不对？你不想想是谁把你带到她身边的？又是谁一点一点教会你和她相处的？更是谁即使要离开了，还呕心沥血的为你写追妻秘笈？是我呀~~都是我！！综上所述，我简直比你的亲人还亲！”“首先，是我自己跑来的；其次，你根本没教过我什么所谓的相处；最后，你那个废话连篇的小纸卷，完全没用！综上所述，根本没有亲人一说。更何况……就算是亲人，我也要大义灭亲！”哼，少糊弄我。“啊呀~~小鬼，你现在的头脑很清楚嘛~~唉，看来我只能跟你回去了。”她叹了口气，也不抓着我了，回到沙发上躺下。恩？我斜眼看着她：她如果回去了……那不是破坏我和老板的二人世界么？

    “唉~~~以后空了呢，我就找你一起晚上~~谈谈天，夜里~~拔拔草什么的，应该也不会太无聊哦”她懒洋洋的晃着一条腿，笑的不怀好意。“你想怎样？”我抱起胳膊，全神戒备。“嘿嘿”她一骨碌坐起来，“你没见过我，我也没见过你，怎么样？”我盯着她不说话。“哎呀，以后空了我再跟你解释，好不好？反正你现在出去装什么都不知道就行了，我不会害你的啦~~”她爬起来，把我往门外推。我走的迟迟疑疑：“那你什么时候告诉我？”“等时机成熟了，你都会知道的。乖啦~~~快出去吧。”门一拉开，她就闪到后面,好象真的很怕见人呢。我又望了她一眼，一时也说不了什么，只好出了房间。门刚关上，就碰到楼梯口正在走上来的云馨，“洗手间在隔壁，不是这一间。”她指了指我身后，脸上现出怀疑的神色，“你在这里做什么？”“没……我~~走错了，就顺便参观了一下……呵~~呵”我摊开两手晃着，“这房子还真是大呢，装修的又漂亮。”她显然不太相信，但估摸着我也做不了什么，也不追究，轻哼了一句：“切，梓颜家里不也是又大又漂亮的么？”人从我面前走了过去。我跟在她后面，探头探脑的观察她的脸色。“干什么？”她走了几步停下来，转了身瞪着我。“呃~~云馨，你……怎么了？是不是心情不好？”我尽量问的小心翼翼。

    她微皱了眉，目光不善的打量着我：“谁说我心情不好了？我哪一点看上去心情不好了？”

    “可是你今天有点……不太对劲~~”她昂了头：“哪里不对劲？”“你往常不都会找点机会想点法子整整我的么，今天你怎么那么……安静？”

    “呵呵”她眉头松了，口气却透着不解，“楚晓蓝，我整你的时候，你又叫又跳，跑的比谁都快，现在不整你了，你反而自己送上门来，巴巴的跟着我，你到底是怕被我整还是喜欢被我整啊？”

    “啊？~~”我赶紧后退一步，跟她保持一段距离，“我……我当然是怕啦，可是，可是你……”

    “我没事。”她一扬眉，恢复了神气模样，“只不过现在打狗要看主人了，不能像以前那样随便罢了。”“啊？”==！我觉得我有点自取其辱。“呵呵，明白了？”她转身推开洗手间的门，我跟在后面也要往里走，被她一巴掌拍在头上：“出去！当这里是公共厕所啊。”“砰”的把门锁上了。我摸摸差点撞上去的鼻子，又揉揉被拍的有点疼的脑袋，心里唉叹：真倒霉呀~~~

    哎呀，我怎么忘了我是来上厕所的呢，本来不是很急的，但是被文唐僧一耽搁，又被云馨抢了先。现在……哎呀，姐姐啊，麻烦你快点~~~我真不该没事找事！回家路上，仍然是老板开车，我坐在旁边朝着窗外发呆。“在想什么呢？”“恩？没什么。”回过头望着她。“还没什么呢，从楼上下来以后，你就一副若有所思的样子，连云馨敲你的头都不知道躲了。”

    “她要敲我，哪是我躲得了的呀。”这可是实话。“呵呵，她今天看上去很累，但是上楼和你抢了一次洗手间以后，又活跃起来了。你敢说不是你去招惹她的？”“冤枉哦~~~我哪敢惹她？我不过是觉得她今天不对劲，问了一声，结果就一直被她敲到结束……苦死了~~”什么打狗看主人呀，她根本不管！“你还挺关心她的嘛。”“因为她也关心我呀。”我不动脑筋的跟了一句，话音一落，心里就发紧，糟糕，说错话了！

    “哦，是吗？”她声音淡淡的，没有情绪。“我是觉得，她人其实还挺直爽的，做朋友不错……”我极力解释，突出朋友两个字。

    “恩。”还是没有情绪的声音。我歪着头小心的望着她，生气了？不像，但脸上确实没有了笑容。唉~~~~我真笨！

    “你是不是在楼上撞见小文了？”沉默了几分钟，她主动转了话题。却让我更吃惊了：“你，你怎么知道的？”文唐僧啊，不是我不帮你保密~~

    “你那么紧张干什么？我就不能猜到吗？”她的嘴角又弯了起来，“你下楼以后，有意无意的就朝许蔚看，明显是想从她那儿知道点什么。我就想大概是小文躲在某个地方被你发现了……”

    “这样你就猜到了？！”我在座位上小跳了一下，转过整个身子正对着她。

    “跟许蔚有关，又能让你这么感兴趣的事情，本来就不多，何况藏着不见人，是小文最喜欢的把戏。所以呢，除了是她回来了，我也想不出还有什么事情能完全符合这些条件的。”她说的很平淡，我望着她却痴了。正好前面是红灯，她减了速也转头看了看我，嫣然一笑：“你是不是很好奇小文为什么住在许蔚那儿？”“恩”“呵，那本来就是她们的家。”“啊？”“去年许蔚在美国进修，小文手上有工作不能去陪她，所以就干脆搬到我那儿，和我搭个伴。”

    “那为什么她回来以后，文唐僧还住在你那儿呢？”“呵呵，因为小文记错了时间，让许蔚在机场等了她两个小时，就被罚在门外不准进去，我只好继续收留她喽。”“哈？原来许蔚这么不好得罪的啊？”“你可千万别去惹她。你是不是觉得小文很罗嗦？其实她以前不是这样的，她以前很腼腆，但是许蔚不喜欢，就把她改装了。”“改装？你，你不是在吓我吧？那文唐僧也愿意？”“这有什么办法，谁让她喜欢许蔚，却又迟迟不敢表达，让许蔚等的不耐烦了。”

    吓！我额头冒了密密麻麻的冷汗，眼睛直直的望着她：我好象也是这样的哦~~~还好你没有不耐烦。	

 三十四

    进了大门，随着她往楼上走，到了我房间门口，她停了停，扬了扬下巴，示意我进去。我点点头：“哦”，爽快的应下了，但是跟着她的步子一点也没耽搁，到了她的房门口，她停下来，回头瞪了我一眼，揪住我的耳朵，“呀~~呀~~呀~~”我边叫唤着边被她拎了回去，“回你自己房间，我今天还有文件要看。”“哦。”我又乖乖点头。她松了手，往前走两步，感觉到什么，猛的回头瞪着我，我马上也停了脚步，特别无辜的表情；她没说什么，继续往前走两步，再回头，我立刻停下，眼睛溜溜的往天花板上瞟；她瞪了我几秒钟，脚下的步子就加快了，我赶紧也跟着加速，眼看她手搭在门把上了，又忽然的一回头，我一个箭步冲上去，搂住她的腰，吻就压在她唇上。想瞪住我，然后迅速的溜进去？不好意思，没门！她被我堵的发不出声，却也不愿就这样屈服，睁大了眼睛，牙关闭合，手抵在我肩上，身体往后仰。门在身后悄无声息的开了，我就势收紧了胳膊半拥半推着她进去，然后抵在墙上，一手环住她的腰，一手抚摩着她的背，啜住她的唇逐渐加重了力道，舌尖舔吸着她的牙关，一次比一次热切。“唔~”一声轻吟逸出，她松了口，我呻吸上她的柔软，炙烈而缠绵的吻，索取与给予，越吻越深。直到透不过气，才稍微松开一点，急促的喘息几下，又继续纠缠在一起。渐渐的，体温灼热起来，她的手从我的肩膀滑下，拉出我束着的衬衣衣角，掌心贴上我的身体。我更紧的抱住她，抚在她背上的手摸到颈口的拉链，往下扯开。眼光略过她的耳垂，精致的耳坠在夜色中摇曳，散发出忽明忽暗的诱人光泽。忍不住凑过去沿着耳底嚅湿舔弄，立刻引得她阵阵颤栗，口中发出嘤嘤的细碎呻吟，勾的我越发追着不放。眼看一切就要水到渠成。突然的，她惊醒过来，一把推开了我，转身闪进了洗手间：“不行！……今晚不行，我去洗澡了，你快回自己房间去。”话音没落，门就“砰”的关上了。

    我满面潮红的愣在那里，差点就要欲哭无泪的摊倒在门上，门又忽然开了，一只手伸出来把我倏的拉了进去……躺在床上，她的脖子贴着我张开的手臂，和我保持着面对面的姿势。脸只沾了一点枕头，双目紧闭，像是累极了。我拉过被子将她裹好，拥紧怀里，在她额头轻轻留下一个晚安吻。她便闭着眼睛笑起来，手从我的头发里摩挲出来，我以为她要放下来入睡了。不想，她抬的更起，开始抚摩我的脸，眉、眼、鼻、口，指尖并不用力，只是轻柔的缓慢的抚摸，每一处都细细停留很久，一遍又一遍。她的呼吸喷在我胸口，从刚才的粗重渐渐转为绵长，像是千言万语无从说起的叹息。我弯起压在她颈下的手臂轻轻拍哄着，握住她抬着的手搭在自己腰上，安抚她入睡。不知不觉中，晨曦破窗而入，我在沉入梦乡之前又低头凝望她一眼，光线迷蒙在她脸上，忽然让我生出一种错觉：她已经等了我很久。上班族是辛苦的。这是我睁开眼睛看到身边的空位，脑子里的第一反应。随后才想起来，我好象是她的司机呢。找了点东西塞饱肚子，我也该去上班了。乘着透明的电梯升到顶楼，目光所到之处都是一派忙碌的景象，心里感叹一句：到底是十二月底了啊。电梯门一开，就看到ELLA抱着一大束花，从我面前匆匆过去，忙叫住她：“ELLA，一段时间没见，你过的挺滋润嘛~~”“我？”她手指指了自己一下，见我眼睛盯着那束花，自嘲的笑起来，“我哪有那福气哟，这又是那个欧阳经理，送给方总的。我不过是帮着拿上来而已。”“她架子还挺大，花都要差你送？”我撇了嘴，万分不爽，该死的欧阳静，还不死心呢？！

    “这你就不懂了，这是人家有眼水，懂得避嫌。HTH现在跟我们怎么说都是竞争关系，她光明正大天天往这儿跑，传出去能好听吗？还不是给她也给我们方总找麻烦？但是心意总是要到的，我帮着递一下，也是个顺水人情么。”“什么心意呀？不就是一束花嘛？”“哟~~哟~，瞧你这话酸的，不服气啦？你也送送看啊。她这花可是365天，天天到的，你能有那毅力？”“夸张！她出现才几个月呀，你就说365天了？”“呵呵，我这是一个比方。但是她的花天天来报道，那也是千真万确的事情。诶~~啧啧，晓蓝啊，改变形象了？还做了头发，恩，不错嘛。清纯的像个学生……”“我以前看上去很猥琐吗？”我拉了脸。“咳，我是真心诚意的夸你呢。你不领情就算了啊，我也不招你，我知道你现在酸的紧。”她好笑的抱着花走了。我也不乐意和她多说，看到她从老板办公室里送完花出来。才敲了门进去，“晓蓝？！”就快被文件堆埋了的老板，抬头看到我吃了一惊，“你怎么来了？”“我来接送你上下班。”有什么稀奇的？“不用了。我安排了小张这两天接送我，你快回家去吧。”“不要。我在家也无聊，你让我在这陪你吧。我不吵你就是了。”我走到沙发前，刚要坐下来，就被她一把拉住了：“在家无聊，你可以出去玩。别赖在我这儿，乖啦~~”拍拍我的脸，推着我出了门往电梯口走。“为什么我不能待这儿？”我又不是商业间谍！“因为你在这儿，我不能集中精神，乖，快回去吧。”恩~~~这个理由我爱听！可是……“叮”电梯门开了她把我塞进去：“等我回来吃晚饭。”“哦~~”还想说什么，门已经合上了。闭合的瞬间，瞥到ELLA站在她的办公室门口，远远的笑着朝我挥手。她一定觉得我是无理取闹，被老板赶出来了！哼！想到她的话，就让我牙痒痒！不就是送个花么？什么了不起的，我现在就去买！推起大楼的旋转门，外面有一个人正要进来，手里翻着几张单子，行色匆匆，但是领带系的一丝不苟，头发梳的纹丝不乱，小麦肤色，西服也穿的有模有样，交错而过的同时，我们彼此对视了一眼，一时都有些愕然，这男的好象在哪里见过哦~~~我挠了挠头，步子继续迈的飞快，别的没什么好想，我现在最重要的事情是买花，打败欧阳静！急吼吼的冲进花点，边掏钱包边扯嗓门，“老板娘，给我一束玫瑰……”呃~~怎么只有一些零票啊？卡呢？卡不知道扔哪儿了，舌头一转，顿时没了底气，“……的花籽”唉~~~~~~~~~~~~

    回到家里，到工具房找了园丁的小铲小楸，又寻了一块光线充足的草地，开始又刨又挖。哼！买花送人有什么希奇的，自己种了花送人才叫拉风！唉~~我为什么不多带点钱？为什么不带钱的时候还不记得带卡？555555~~“嘶~~嘶~~”恩？身后怎么有人在抽气，回头一看：是园丁甲。“那个……这个草坪可是美国进口的哦~~”我看看他，又看看翻的惨不忍睹的草皮，美国进口？很了不起么？我们应该支持国货！想归想，还是忍不住沮丧：“哦~~我会尽量少破坏一点的。”555555~~~我是在种花呀！！！拔两块草算哪门子的破坏哦~~没天理！园丁乙在一边吞吞吐吐的说：“哦，这个，如果方总问起来……”“行了！我会跟她解释的！”我把手里的铲子一摔，怒视着他们“那就好”两个人异口同声，“您忙，您忙……”说完飞快的溜了。我……我其实不会种花……是不是跟插秧似的？插秧又是咋插的呢？唉，挖点小坑，一个洞里埋一粒就是了，电视里都是这么放的……忙着忙着，居然就天黑了。大概已经提前听了管家的汇报，老板一回家第一件事情就是把我从泥地里揪起来：“什么不好玩？居然学小孩子玩泥巴？”“啊呀~~呀~~呀~~呀”我歪着头叫唤，“我不是玩，我在……”种花？万一种不出来怎么办？还是先不说的好。“你在干什么？谋杀草坪？给我回屋去好好泡个澡，去去身上的泥味。”

    “哦~~~~”我还是别辩解了，吃了晚饭，乖乖泡了二十分钟的澡。出来的时候，她正坐在书桌前批文件，眉心微皱，看来现在不能去打扰。我就抱了PSP窝在床上玩着，不多久，眼前一亮，恩？闪电？！赶紧跑到窗口，“啊！”瓢泼大雨啊！下了多久了？这玻璃的隔音效果太好了！为什么这么好啊！！跳起来，笈着拖鞋就往外冲，客厅的大门一拉开，呼~~~风夹着雨一泼一泼的浇在我身上，“砰”就关上，转个身喘两口气，不行！我的花！心一横，再一拉开，拼啦！冲啊！

    “站住！回来！”“啊？”我愣愣的往楼上看，她站在楼梯口：“快回来！你想干什么？”

    “我……我的……”我手拉着门，舍不得松。“啊嚏”冷风灌进来，把她呛了一个喷嚏“砰”赶紧关上，可别把她冻着了。“咚咚咚”跑上去，随着她进了房间。她回到书桌前，正襟危坐：“说吧，你想出去干什么？大风大雨的还要去玩泥巴？”“不是玩泥巴……”我盘腿坐在她面前的地毯上，“我是在种花~~”我把下午和ELLA的对话一五一十的都告诉了她。她很不解：“你就是因为她送了花，所以你也要送？”“恩！”“你不觉得这种跟风很没有价值么？”“……我觉得的……但是，我想我应该是对你最好的那个人。所以当别人也对你好的时候，我就算超不过，也至少要做到一样好。”其实我超不过的地方太多了，也就这点可以追赶一下，当然这句我就不说了。她看着我，眼里渐渐晶亮起来，也坐到地毯上，拉了我的手，贴在脸上，声音轻柔：“做不做得到没关系的，你有那份心意就够了。”我没想到带着狡辩意味的一句话，竟然让她这么感动。一时情绪翻滚，拥她入怀，下了决心：“我会做到的。”即使现在还不行，但是假以时日，总有一天，我会成为那个对你最好的人，无论是面上还是内里。	

 三十五

    她的脸靠近我胸口，只一碰触，就马上推开了我：“身上的衣服都湿了，赶快去换一套，别着凉了。”我笑嘻嘻的拿了干净睡衣跑进洗手间，湿的衣服脱下来顺手丢进脏衣篮。“啪嗒”一声响，低头一看，是一个小盒子从篮子边沿被震落下来，这不是那天许蔚给我的盒子么？拆出来，是一卷DV带子。穿好衣服跑出来：“你这儿有DV机吗？”“在书橱的橱窗里，自己拿吧”她眼睛看着文件，手指了指书橱。哈！不光是DV呢，还有好几只单反DC，再上面两排是密密麻麻的摄影杂志，她肯定很喜欢摄影。我以前一直都不知道留意这些，到现在连她喜欢吃什么都说不出来，恩，以后得改！

    画面打开，我嘴巴张成了O字，居然是卡丁车场里欧阳静从背后偷袭我的那段监控录象。脑中闪过当天晚上偷听到她讲的电话，原来她已经在第一时间把场内的监控录象收集起来，将我伤人的片段都删除了……我转身呆呆的望着她，这是怎样一个心思缜密的人哪！“怎么了？”感觉到我的注视，她从文件里抬起头，微微一笑，“在看什么呢？”

    我把DV递给她，她看了一眼，就把屏幕关上了：“是许蔚给你的？”“恩。前几天吃饭的时候，她说帮我启发一下哪里做错了。”“呵呵”她笑出声来，“那你被启发出来了吗？”“恩！我不该理会她的挑衅。不过你也不用这么担心，她应该不会用这件事情做要挟的。她那么强势的人，被我踢进了医院，肯定比谁都不愿意提起这件事。更不用说是去告我了。嘿嘿，她打的如意算盘，是先激我追赶她，然后我笨手笨脚的撞上你们当中的某个人，或者就算没撞上，你也会因为我开的太快，把我拦下来骂个狗血淋头，横竖她都达到目的了。”“我什么时候把你骂的狗血淋头了？”“恩~~~~”我作回忆状，“很久很久以前……”“很久很久以前，你都还记得？”“我当然记得，你跟我说的哪一句话我不记得呀？”“呵，谁让你当时看上去像被云馨收买了，还莫名其妙闯到我房间来。”

    “我是来拣飞机的！而且……而且我那时候一点也没在意是你的房间。呃……那你后来怎么不怕我被收买了？”“后来了解了你的脾性，知道你平时都是一副大智若愚的傻样子。”“大智若愚？怎么解？”“就像~~你明明可以分析出自己受了挑衅，明明可以做出正确的判断，但你当时还是选了最笨的一条路去走。别撇嘴，好在你常常能冒出点小聪明，踢的时候，还会先扔头盔，虚晃一招。”

    “……你这是在夸我吗？”我把脑袋搁在她桌子上，眨巴着眼睛。“呵呵”她撸了撸我的头发，“你爱怎么想怎么想吧。”“我只爱想你。”我讨好的说她的表情顿了顿，嗔怪的白了我一眼，嘴角却弯的更起：“花言巧语。”

    “你喜欢不就行了。”我嬉皮笑脸。“对了，有件事情要问你。”“什么？”“你要学她买花就买吧，为什么还要自己种呢？玩的什么花样？”“呃……”我把脖子缩了回来，心虚的咬着指甲，“因为……因为我种的好看~~”

    “是吗？”她把脸凑了过来，强忍着笑，“可是管家跟我说，你摆弄家什的样子很生疏哦。园丁一会猜你是在挖蚯蚓，一会以为你在埋宝藏，你确定你种的花好看？”我嘟了嘴看着她，半晌，才无可奈何的说实话：“因为我没带钱，又没带卡，买不起花……”

    “所以你就打算自己种？哈，哈哈”她放下文件，胳膊撑在桌子上，笑的泪花四溢。

    ==！我虚着眼看她笑了好几分钟，才终于停下来，翻出她的钱包，递过来一张银行卡。

    “这，这是我的卡哦~~怎么在你那儿？”我睁大了眼睛。“在我这儿很久了，你这个主人到现在才想到要找它？”“我平时不需要用什么钱……”“你上次不就是用它买的机票么？”“哦~~我想起来了，过后就再没见过，原来是被你藏起来了？”“谁让你想偷跑。”“那你现在还给我，不怕我跑了？”她眼珠一转，千娇百媚的支起下巴：“你舍得吗？”“嘿嘿~~”我涎着口水笑，“那你上次又是怎么会知道我在机场的呢？”

    “因为航空公司发了条服务短信给我……”“为什么我买东西，却发消息给你？”“你有意见？”她眉毛一挑，坐直了看着我。“没……”我也不稀罕那短信，就是奇怪奇怪~~~啊！难道说……难道说……我捧着卡仔细瞧着，大叫起来：“附属卡？！”什么时候换的？“好了”她拍拍我的脸，不置可否，“把DV放回去吧。”“恩！”我颠颠的站起来，放好DV，又把圣诞节送她的素描本从显眼的地方抽出来，拿到她面前晃着，美滋滋的问，“这个你喜欢吗？”“喜欢，比你学人家买花，喜欢多了。”==！干吗还做个比较。“你看出这些画的区别了吗？”“每一张都有一点点小区别。不过你画的真快，才几个小时就画了一整本。”

    “我可是使了吃奶的劲呢，很久没画了……呃，你以前认识我吗？”我抱着本子，盘腿坐在她身边的地毯上。“认识啊，大名鼎鼎的楚晓蓝么，你小时候我找你签过名的，忘了？”她打趣的刮我鼻子。

    ==！“切~~你怎么不说你是听着我歌，看着我的电影长大的嘞？签名……那你怎么知道我会画画？”“呵呵，像你这样出身书香世家的孩子，一般不都琴棋书画都略通一二的么。”她说的轻描淡写，表情也很自然。这样啊？我望着她眨了眨眼睛，还真让她猜对了呢。挪近一些，靠在她腿上，翻起手里的素描本，献宝一样的继续说：“知道这本画的奥妙在哪里吗？嘿嘿，虽然线条简单，乍一看每张都差不多。但是当你翻动着看的时候，里面的表情就连贯了起来，像动画一样……看，是你在笑呢！而且如果翻的快一点，你会发现我在垂下来的发梢那里做了点小文章”我竖起本子，只打成45度角，手指压着纸张，让它们翻的飞快，“看！连起来就是MerryChristmas。很酷吧？”“啪！”本子被她合上了，抽过去放在电脑旁，“不准这么翻。”“呐……你不喜欢？”我苦了脸，我以为很有创意的~~~她手指点着我的额头，一本正经的回答：“喜欢。但是不准这么翻。会把纸压坏的。”

    “……”什么都不说了，扑上去抱住她狂亲，我爱死这个女人了！！从第二天开始，我在她的劝阻下，乖乖待在家里，也没别的事可做，窝进书房趴在书架下看了一天的书。她知道以后，让管家在靠窗的地毯上铺了张羊皮垫子，旁边安了个小冰箱。于是，每天午后起了床，我就卧在惬意的阳光下，翻几页书，吃些小点心，舒服的有一种当了杨贵妃的错觉，就可惜我瘦了点……啊呸呸呸！想什么呢！翻身换个姿势躺好，还是有点琢磨：我这日子好象也太颓废了……虽然听说整天坐在家里~~~会成“作家”；但我是躺着的……有“躺家”这种职业么？爬起来，伸长脖子往窗外瞅瞅，万里无云，这么好的天气，应该出去走走的……提了一篮子水果跑进沈芳的病房，她正背对着门口收拾东西。“啊？这么快就要出院了？”“呵呵，晓蓝啊”她笑着回头，脸上化了一点淡妆，看上去气色和心情都很不错，“不算快的了，人家一般就住一个礼拜，我都赖了半个月了。要不是这里临时租的房子，回去了也没人照顾，我也早走了呢。住院多无聊啊。”“那倒也是，这里一点娱乐设施都没有。”我环顾了一下四周，“郭涛呢？去办手续了？”

    “手续我上午就办好了。他不在，客户那里的系统测试接近尾声了，他走不开。”

    “那我送你吧。我开车来的。”我帮她理着包。“都收拾好了吗？”门口传来一个男人的声音。我诧异的回头，是他？那个在公司门口碰到过的男人，今天换了一套西服，领带和头发还是一样整齐。他看到我，也是一愣，随后露出商业化的笑容，伸出手来：“你好，钱学浩。”

    我不咸不淡的握上去：“你好，楚晓蓝。”“我知道。”“哦？”“我师从楚卫国教授，他和师母经常跟我提起你。”“是么。”肯定不是什么好话-==-“学浩和我们是一届的。”沈芳在一边帮我介绍，“主攻投资风险分析，是我们公司的一大技术股东。”“呵呵呵，可别这么介绍我，楚晓蓝是主攻成本稽核的，我弄的那点东西只是她的一个分支，班门弄斧了……”“怎么会？术业有专攻，你不必太谦虚。”我打断了他的客套，回头问沈芳，“我送你？”

    “不用了，学浩就是专程来送我的。”沈芳看出了我对他的排斥，轻轻拉了我的手，“你要不要去我那儿坐坐？”“也好。”我还不想这么快回去，帮她提了一个包。钱学浩主动过来拎走了其他的东西，还算有风度，让我对他的印象稍微好了一点。沈芳租的地方离医院很近，进门没多久，孩子就哭闹起来，她只好进房间抱着哄。客厅就剩下我和钱学浩，我打开行李包，装模作样的理东西。“他们很挂念你。”我拿着毛巾的手一顿，转而掖开挂起来，没接他的话。“楚教授是我的博导，所以到现在我也只跟了他两年。但是两年来，他总是不断的和我提起你。”“为什么？就因为我们的研究方向相近？”“这也许是一个原因。但我觉得更多的是他们为你感到骄傲。”“不可能！”我离经叛道，是他们的恶梦还差不多！“从你上研究生开始，每一次在学术杂志上发表的文章，师母都会小心的剪下来，装裱在一本册子里。我每次去你家吃饭，她都会拿出来翻给我看。有一次你听讲座，提了一些问题，被报道在报纸上，师母到第三天才知道，请了一天的假，跑遍了所有的报摊、书店、便利店……一切可能有的地方，但是都没有人卖隔天的报纸了。最后是教授借了学校阅览室的去复印了一份……”

    “够了！”我强压着喉咙口的酸楚，挥手打断了他，“你到底想说什么？”

    “师母的眼睛已经老花了，她现在翻看你的文章都必须带着眼镜；教授的老寒腿这两年也越来越严重，变天的时候走路要拄拐杖……这些，你都不知道吧。我不了解你们之间有怎样的矛盾，不好发表意见。我只想提醒你，当你风华正茂的时候，他们在垂垂老去。你如果能体谅他们的心情，就不该让他们等的太久。”	

 三十六

    “你的目的……就是劝我回去？”虽然他的话句句在理，我却嗅出了危险的味道。

    他一愣，浅笑起来：“我看上去很有敌意吗？”“今天以前我们并不认识……”“咯嚓”钥匙插孔的声音打断了我们的对话，郭涛风风火火的冲进来，“呀，学长和学姐都在啊。沈芳呢……”“我在这儿。”沈芳应声从房间里出来，带上房门，“孩子闹的厉害，刚哄了她睡着。”

    “哦~~”郭涛松了口气，神色也缓了下来。“数据都出来了吗？”钱学浩将头转向他。“出来了，就放在你办公室里。”“那我去看看。”说着他站起来整了一下衣服，对沈芳点了点头，目光落在我身上，弯起嘴角，也点了点头，随后急匆匆的往外走。我看着他离去的脚步，疑团就涌了出来：“你们最近接的是哪家公司？这么忙？”

    “呵呵，是方氏集团。”说到工作，郭涛的笑容稳重起来。我心里咯噔了一下，面上却不动声色，“听你以前说是客户牵线介绍的，是吗？”

    “是啊。说起来这次能接到这么大的客户，多亏了钱学长。我们这次过来本来只是给HTH集团做维护的，碰巧他以前在美国留学时认识的一位学姐就在HTH做主管，又正好被调到了这个城市，很热心的为我们介绍……”“他的学姐？叫什么名字？欧阳静？”“你也认识？”沈芳惊讶的看着我，递过来一杯水。我看看她，又看看郭涛，你们惊？能有我惊的厉害吗！“你们和方氏签约多久了？”

    “一个多月，其实谈已经谈了两三个月，不过正式签约是上个月中旬的事情……”

    “一个多月？那系统也快投入使用了？”“是啊。”郭涛点点头，“现在钱学长去看的就是最后的测试数据了。”

    我收了声，思忖着，这一阶段里纷乱而零碎的事情一件件从脑海闪过。“哦，学姐，说到系统，有一个事情我一直想跟你谈。”郭涛没有发觉我的异常，在我面前坐下，摆出了谈生意的架式，“你也是当初开发小组的成员之一，我们一直在使用的模型，有两个就是你设计的……”“一直用到现在？”那还是我读研时候的作品。“是啊，很好用呢。尤其在HTH集团，核算出来的数据特别准，不然人家怎么会好心为我们介绍客户呢。”沈芳笑着在我旁边坐下。“呵呵”郭涛也默契的笑了，“所以公司成立初始，我就想邀请学姐你技术入股……”

    “啊？”“可是还没来得及跟你说，你就离开了学校。现在好不容易在这儿碰上了，我就想……”

    “这事得等一等……让我考虑一下。”我摸着额头，脑子很乱，根本不想听他的说词。

    “呃……”他还想说什么，被沈芳摇着头止住了。“确实也不急在这一会儿，晓蓝，你慢慢考虑，想清楚了再答复我们。”

    我冲她点点头，站起身来：“好了，不打扰你们，我也该走了。”“等等，我去拿下外套，我送你。”沈芳急急忙忙跑进房间。“不用了，你刚出院，应该好好休息……”“走吧。”她披好了外套，拉着我的手。恩？我疑惑的看了她一眼，向郭涛道了别，和她一起下楼。楼下的空地上，有几个孩子在追来逃去的玩耍。“你有话跟我说？”“恩。”沈芳站停了，从外套口袋里摸出一本存折，“这是给你的。”我接过来打开，存折的封皮上赫然写着我的名字，里面有一些钱，是分了几个时段陆续存进去的。我抬起头，不解的看着她。“刚才学浩和你讲的话，我都听到了。我想有些事情，也是时候该告诉你。其实……翁老师，哦，我习惯了这样喊你妈，前几年里，一直在暗中接济着我们。你还记不记得，有几次困难的时候，我说我回家拿钱，那些钱其实都是翁老师给我的。我家里的经济条件一般，能供我上大学已经不容易了，我没有办法一次次的开口。翁老师第一次找我要塞钱给我的时候，我坚持没有收。我知道你不会接受的，而且一开始，靠着我们多打些零工，加上奖学金，也可以应付生活了。直到后来，你病了住院，打针、吃药，样样都要钱，我实在负担不起了，才接受了她的帮助。我本想着等你身体好了，就将这件事情告诉你，但是翁老师不让我说，她说你的性格脾气跟你爸一样，钻了牛角尖就一条倔路走到底。如果告诉了你，你肯定拖着病也要去赚钱还给他们……再后来，你的身体一直也没有好透，每次发病的时候，翁老师都送钱过来，钱也一次比一次送的多……不止这样，我大学毕业以后的第一份工作，你不是还很诧异那么大的公司，为什么会给一个刚毕业的本科生那么好的待遇么？那也是她帮我介绍的。工作以后，我就开了这本折子，陆陆续续的攒点钱，准备还给她。那时候我想，等我还清了那些钱，我就把实情告诉你。她后来再送来的钱，能推的我都推了，推不了的我就也都存在了这上面。就这样攒了一年多，终于攒够了，她却怎么都不肯收。折子也就留在了我这里，而那个时候，我们的感情已经开始走下坡路，我知道我应该把这件事情告诉你的，但是我不敢……我怕你知道以后，会撇下我回家去……那我，那我……”她眼圈红了，低下头，“呵，我是不是很自私？”

    “这是人之常情。”我的声音也哽咽起来。“如果有时间，你回去看看吧，这么多年了，也该回去了。”“我知道，我会把这件事放在心上的。”我抿了唇，把折子塞进口袋里。

    “你……还有别的事？”沈芳盯着我的眼睛。“恩”我叹了口气，“眼下还有更要紧的事。”“是跟系统有关吗？你从刚才听到这个消息，脸色就不太好。”“芳，钱学浩这个人……怎么样？”没错，从见到他开始我就感觉危险。

    “你好象很排斥他？其实他人不错的……”“他和欧阳静关系怎样？”“这个啊，一般学弟和学姐的关系吧，他经常和我们一起吃饭，也没听他提过几次……”

    “芳，你能拿套系统给我看看吗？”“当然可以，我现在就上去拿给你。”她欣喜的转身。“不用。”我拉住她，“我只要你抽几个模型给我看一下，这样吧，回去我给你发邮件，你按邮件里的要求传给我。”“行！”“还有，我想看方氏的测试数据。”“这个……”她为难起来，“你知道，这属于商业秘密的……”“对我都不能说吗？”“晓蓝，这关系到公司的职业操守。不过……”“不过什么？”她有点不好意思的笑了：“不过如果你是我们的一员，就没问题了。”“呵呵”我也笑起来，“沈芳啊沈芳，人家说嫁鸡随鸡，我一开始还不太相信。可是你嫁了个商人，就开始跟我讨价还价了？啧啧~~”“呵呵”她撒娇的小跳了一下，拽着我的胳膊耍赖，“我哪有~~~”“哈哈，招牌动作都出来了，你都做妈了还蹦蹦跳跳的，不怕这里的孩子笑你？”

    “他们又不知道我做妈了……哎呀”正说着，一个跑的冒冒失失的小孩从背后撞上了她，她脚步不稳，“咚”，跌进我怀里。我不在意的搂着她拍拍，“呵呵，为老不尊，遭报应了吧？”她从我怀里退出来，站稳的同时，还不忘打我一下：“就你得意！”“哈哈，好了，我得走了。你快上去吧。”“我再送送你。”“不用了，我认得路！你已经站了这么久，想让郭涛心疼死吗？”“又来了，你就会笑话我。”“行了，别装了。一提到他的名字，你就笑的蜜糖水都要滴下来了。快上去吧。”我把她推进楼梯，挥挥手告别。回到家里，我躺在沙发上琢磨这件事情。想起前几天我出现在办公室，老板大吃一惊，急燎燎的赶我走，后来就干脆劝我不要再去……现在看来，就是不希望我和钱学浩或者郭涛碰面。她对我的背景应该了解得很清楚，为什么要瞒着我呢？而且这件事情是欧阳静牵的线……难道说，是我低估了她在她心里的份量？我努力回忆着她们相处的细节，她的殷勤，她的关怀，她的恭维，她都没有拒绝过，就像每天的鲜花，尽管并不珍惜，至少在我出现的时候，她并没有表现出珍惜的样子，但是她也从不劝阻……还有那糖醋小排，究竟是不是为了她做的？我闭上眼睛，开始深呼吸：即使在幸福的光晕下，关起了耳朵，蒙蔽了双眼，也不能阻止这些问题跑出来么？	

 三十七

    我是不是该问问她？我还是问问她吧。“楚小姐”管家走过来叫我，“吃晚饭吧，方总说她今天可能有应酬，叫你别等她了。”

    “哦，那开饭吧。”我站起来舒展一下身子，顺手把皱巴巴的外套扔在沙发上，吃饭轻装上阵比较好，唉……就可惜一个人吃很无聊，何况心里还有事情堵着，闷闷地扒拉着米粒，吃到一半的时候，“噶”停车声，“哗”门开了，她回来了！我放下碗筷，迎上去，像往常一样接过她手里的包。管家在旁边问：“方总，吃过晚饭了吗？”

    “还没有，你帮我添副碗筷吧。”“好”管家麻利的做好这些，自动隐身了。“今天做了些什么？”她被我拉到餐桌旁，坐下的同时，微笑着拍拍我的脸。

    “没，没什么。”我有些不安的望着她，一肚子的问题想抛出来又不确定该不该问。

    “怎么了？有话和我说？”发现了我的异常，她停下筷子。我看着她，她的表情是那么的柔和，目光是那么的温润，四目相对的时候，暖意传递到我心里，将我独自挣扎了一下午的犹疑冲的烟消云散。我为什么要怀疑？又有什么好怀疑的？一直以来，她都是那样的关心着我照顾着我事事为我着想。就算有些事她没有告诉我，也一定有她的理由。爱她，不是应该更多的信任她么？我自嘲的笑起来，摇摇头：“没事。”“不想告诉我？”“不是，真的没事。”我急的伸长了脖子。“呵呵，好了，没事就没事吧，我逗你的。”她夹了一筷子菜到我碗里，“快吃吧。都要凉了。”“恩”三两下扒完，我先回房间放水洗澡，撒了两勺浴盐，抱着PSP躺进去，啊~~裹在泡泡里玩游戏真是爽哪~~~何况还是她买给我的游戏，恩，她连我爱玩什么都知道呢！一个对我这么好的人，我居然还去怀疑，真是太没有天良了！什么关心则乱呀，不过是脆弱敏感没事找事折磨彼此的借口，不是好东西，我不要学这些……正当我美滋滋的为自己总结爱情理论的时候，门“砰！”的一声被撞开了。

    我一惊，手上一抖，可爱的PSP就“哧溜”滑进泡沫里去了，“啊！”顾不上去看门口站着的人，我左抓右抓右抓左抓，忙乱的将PSP从池子里捞出来，甩甩甩甩，千万别进水呀~~~5555555……

    “砰！”又一声，门被摔上了。那人走过来，抢了我甩的起劲的PSP，“啪！”扔在洗手台上，我被那蹦蹦脆的声音震的一哆嗦，抬了头看着她，吓！刚才吃饭的时候还和颜悦色的，怎么一会儿工夫，脸色就成这样了？“什，什么事啊？”她紧抿着唇，眼睛噼里啪啦冒着火光，弯下腰来，一手支在浴缸边上，一手从后面揪住我的脖子，迫着我和她眼对眼鼻对鼻。“你刚才想说什么？”连声音都冷了八度。“什，什么事啊？”我哆嗦着重复了一遍，连音调都发的一模一样“不是这句，是吃饭的时候，你想说什么？”“没，没什么……”“不肯说？”她皱了眉。“真没什么~~”虽然语气不够坚定，但我心里已经打定主意不说的了，恩，不说！

    她不说话，眼睛一直盯着我，盯的我虽然不明就里，小心脏还是扑扑乱跳。半晌，她松开我的脖子，人却在浴缸边上坐了下来。你也不怕这么多泡泡弄脏你的衣服？我指着她的衣摆，想要提醒她，看到她的表情，立马把话咽了下去，乖乖~~那是什么表情啊？好象很忿忿然，又很不甘心……

    “呃，那个……”发生什么事了？她瞪着我，我眼珠滴溜溜的转，别瞪了~~我很无辜~~~~我真的很无辜……

    忽然，她深吸一口气，抛出了一句让我更加丈二和尚摸不着头脑的话：“我就不信我满足不了你了！”紧接着就动手开始脱衣服。啊？什么情况？好事还是坏事？好象是好事……啊！你慢点儿！！啊！你别那么激动！！啊！冲动是魔鬼啊！！！！！！！！！！！（小小生画外音：让暴风雨来的更猛烈些吧~~~）“咳，咳~~~”第二天的太阳晒到了半山腰，我一边咳嗽一边无比虚弱的爬起来，唉~~活了一大把年纪，才明白这世上，有一种折磨叫做销魂，有一种销魂……身子骨弱的人哪~~绝对无福消受。

    “咳，咳……”一咳嗽，嗓子眼直翻洗澡水的味道，我要是嘴巴张大点儿，说不定还能吐出几个泡泡来，“啊~~~”试一下声，听听，都哑了！冷气呛进来，“咳，咳，咳……”唉，我觉得我时日无多了~~~~呸呸呸，怎么把林妹妹的台词搬出来了？我可不能英年早逝！恩，我要及时进补！

    步履蹒跚着下到客厅，“管家，有吃的吗？”声音虚弱的像在要饭，连我自己都不忍心听。

    “有”管家从厨房端出一个小碗，“先吃点冰糖雪梨吧。”“这么好啊~~啧啧”真是雪中送碳哪！我欢喜的挖起一勺，忽然觉得有点不对，一抬眼，发现管家正窃笑的看着我，见我看她，马上拉下了嘴角，眼睛往天上翻，假装正经-

    ==-有诡异！我凑近那碗雪梨，仔细的闻了闻，挺新鲜的呀~~“这是我今早特意为你炖的。”管家恢复了以往的表情，耐心的解释，“昨晚我在厨房都听见你喊救命，喊的那么大声，我想你今天应该需要碗汤润润嗓子。”“我……”==！我以后再也不喊了！“呵呵，我在这里做了这么多年，还没见过方总像昨天那样生气的……”

    “她为什么生气？”“啊？你不知道？”==！我昨晚能招架住她，同时保全小命，已经不错了，哪还顾得上问？

    “你昨天穿的外套上，有一个唇印。”“啊？！”“你也太不小心了，还随意脱在沙发上……”我跳起来打断她：“在哪？在哪！给我看看！”“我刚送去洗衣房了……”话音没落，我已经飞一样的冲了出去。到洗衣房，翻出外套，真的！胸口偏上，肩膀往下的地方真的有一个淡淡的口红印子……神哪！究竟是谁这样害我？？？迅速把昨天的所有场景在脑子里过一遍，吓！难道说~~~是沈芳跌在我怀里的时候蹭上去的？我昨天接触的女人，除了老板，就只有她了，唇印的位置跟她的身高也吻合……糟了，我该怎么解释啊？她的身份这么尴尬，一不小心越描越黑了~~那我还能见到明天的太阳么？唉~~沈芳啊沈芳，你出个院干嘛还化妆呢？！垂头丧气的爬回餐桌喝完汤吃完饭，又垂头丧气的爬回房间，“嗡~~~嗡~~~”手机在床头柜上震的很欢，接起来：“喂~~”“喂，晓蓝，怎么了？你好象很累的样子。”“啊？沈芳！”真是说曹操曹操就到。“干嘛突然叫的那么大声？我又不是第一次给你打电话。”“哦，没什么……”因为说不出口。“昨天你说会给我邮件的，我一直在等呢。”“哦~~”怎么把正事给忘了呢，“我现在就去发给你，还是你以前那个信箱对吗？”

    “是的，那我就等着了。”“好，谢谢。”停顿了几秒，我还是忍不住，“那个，沈芳……”“什么？”“以后我们碰面，你别化妆行么？”“啊？”“呃……我瞎说的，开玩笑呢，呵呵，你别理我，行了，我去发邮件，拜拜”

    “啪”挂上电话，呼~~~正事要紧，还是干正事吧。打开MSN，输入熟悉的地址，一年多没开了，收件夹里攒了一百多封新邮件，粗略的看了看，同学的、导师的、学院的，还有一些陌生人的垃圾邮件。先写好新邮件给沈芳发过去，然后再看别人说了些什么。朋友大多问一些到哪去了，在哪逍遥快活之类的，导师的信主要是催论文，学院发的是各种通知消息……翻了一遍，总结结果：今年无大事。地球少了谁，不还照样转么，何况是我。摇了摇头，大把大把的点删除，尤其那些垃圾邮件，五花八门……删到最后一封，诶？这个地址好象前前后后给我发了不少，看这一封的日期，是我离开学校的第二天，心里咯噔了一下，点开：

    “晓蓝，我是妈妈，你们楼宿管处的人跟我说，你昨天背了小包出去，一整晚都没回来。你去哪了？……沈芳的事，我们都知道了。你要是难过，出去散散心也好，可千万别做傻事……”

    我下意识的咬了牙，把已删除的邮件全部翻回来，一封封点开来看：“晓蓝，是我，我是妈妈，你走了好几天了，怎么连个消息都没有？你看到我的邮件了吗？看到给我回个信，空的也好啊，让我知道你平安……”……“晓蓝，你回来吧，妈妈知道你心里苦，回来跟妈妈说，别一个人在外面飘着……要换季了，你衣服带够了吗？……”……“晓蓝，家里搬家了，离原来的地方很远，不过我已经把电话移到新家里了，还是那个号码，你记得的，回来前先打个电话，我去接你……”……“晓蓝，你在外面工作也好学习也好，都要注意身体……”……平实的语言，封封诉说着思念。我的喉口哽咽，泪水在眼眶中翻滚，抓起旁边的手机，拨下那个近十年不敢拨出的号码。“嘟――――嘟――――”通了“喂”是我妈的声音，“哪位？”“……”我抿着唇，吞咽着酸楚，发不出声。“喂？喂？”她的声音透着疑惑。“……”我仍然说不出话，只能拼命的深呼吸。“喂？喂？”求你，别挂，我想说话……我皱紧了眉头，在心里祈求她像是感应到了一般，不再问了，静静地等着。就这样两端沉默，沉默了很久，我终于压住了声音，勉强开口：“妈，是我……”

    “……晓蓝！”她欣喜地喊出我的名字，后半句话已经带上了哭腔，“真的是你？！”

    “是~~我……”我的声音也跟着颤抖。我等了多久，才等到这一份勇气；等了多久，才终于不用从别人口中得知你呼唤过我的名字……眼泪夺眶而出，我跪坐在地，一手握着电话，一手捂住嘴巴，任由串串泪珠垂直的砸落在地毯上……原来无声哭泣，也可以大雨滂沱。	

 三十八

    对泣了许久，还是我妈先开了口：“晓蓝，回家过年吧？”“我……”可以么？“就算你再忙，过年总有假吧？”她的口气几近哀求。“不是的，我是怕……”“你别怕你爸，你爸那儿我去说。这么多年了，人家家里过年都是欢欢喜喜的，就咱们家里，一对老头老太，冷冷清清，他再犟脾气，咱们就不理他，留他一人在家里冷汤冷面，看他受不受得了？”“可是我……”该怎么跟老板说这事呢？“你？你是放不下她吧？那就把她带回来。”“啊？”“不管他是谁，是男是女，你要是放不下人家就把人家带回来。人多了，家里更热闹。”

    “啊？”这尺度宽的……我一下子都接受不了了。“你别担心你爸那儿，想带谁就带谁回来。”我妈都有些急了，“总之，你回来……知道吗？”说着说着，又要哭起来。“行，我回来。不过她~~我得问问她才知道，兴许人家也有别的安排……但我肯定回来一趟……”我的鼻子又开始酸了，眼泪簌簌的掉，“可我不认识门，你得来接我~~~”

    “好，你定下了日子，给我来个电话……”心愿了了，等不及说完，她已经泣不成声。

    我抹不干自己的泪，也劝不住她的哭泣，心里刀绞一般的恨着自己：我都做了些什么呀！这些年来居然就真的狠着心肠，对他们不闻不问，到头来，我那些自以为是的独立，自以为是的情深似海，无一不是践踏着他们的亲情，踩着他们的心坎招摇过市。就这样哭着讲着，也不知道过了多久，我终于挂上电话，吃力地爬回床上缩进被窝里，居然一倒头就睡了过去，没多久还开始做梦，梦里全是家里的样子，还是老房子，老摆设，老爸老妈，和那个没上大学前，蹦蹦跳跳着以为一辈子会比谁都孝顺他们的我，和乐融融……“啪”“唔……”眼睛突然受了光，我往被子里缩。一只温热的手带着熟悉的香气拉开我脸上的被子，摸着我的额头和脸颊：“怎么了？哪儿不舒服？”“咳，咳，没事~~”我有气无力的眯着眼睛。“怎么嗓子都哑了？眼睛还肿着？是不是又发病了？快起来，我带你去医院。”

    “我，我，我没事~~”我撑起一点身子，拉住她的手不让她太着急，“我的嗓子今早起来就这样了。”“那你……”她不放心的看着我，不用照镜子，我也知道自己现在看上去多么人不像人鬼不像鬼，哭的肺都痛了，还能有什么好德性。“真的没事。”我冲她笑笑。“笑的比哭还难看~~”她心疼的揉我的头发，脸上已经是了然的表情，“我知道，”

    “啊？”你怎么可能知道？“我昨天是一时被气昏了头，今天想想，你这性子也不可能做那些偷鸡摸狗的事情。”

    啊？我还没想要跟你讲这个呢。“我昨天亏待你了，今天好好补偿你，好不好？”“恩，恩！”我被她宠溺的口气美的轻飘飘，一个劲的点头。“呵呵”她捏了捏我的脸，笑着站起来，“我去把饭端上来，你就别动了，我来喂你吧，不准再哭鼻子了哦~~”“恩，恩！”继续点头，两眼冒着心型目送她出去，呵呵~~~她喂我吃~~呵呵~~首相都没这待遇啊~~呵……==！我不是为这事才哭的！我……吃完饭再解释好了，呵呵~~~饭菜端来了，她换了睡裙坐在我旁边，一边给我喂饭，一边聊天看电视，我眼中是她的秀色，口中是美味可餐……生活是如此美好~~~~~“……市城建局正式公布了XX地皮的招标事宜，时间为……”一条不和谐的新闻打断了我们的对视，我们一起停止了说笑，看完这则消息。

    “最后还是要竞标啊？”我挠了挠头，说的不无遗憾。“公家的地，抢的人又多，竞标也无可厚非。”她见惯了这些，口气很是平淡。

    “可是公开招标会招来很多不必要的竞争，虽然只是项目的附属部分，但如果竞不到，对公司也会有影响呢。你不担心吗？”“尽人事，听天命。而且，就算来的人多，有这份实力的也只有MOON和HTH。”

    啊！我腾的坐直了身子，这两个名字像流光一样滑过我的脑海，穿破重叠的疑团，将长久以来纷繁散乱的线索整个串连了起来，我明白了！“怎么了？你坐这么笔直干吗？不用太担心的，快来吃饭。”她笑着安慰我，又夹起一筷子菜送到我面前。我睁大眼睛看着她：“我……”不行，现在还不能跟她说，我必须看到沈芳那边的结果，才能确定这件事情。我张开嘴巴，乖乖吞下饭菜。手却不自觉地拽紧了她的裙摆。已经够多事情要让你操心了，也许别的我都帮不上，但至少这一次，在我熟悉的领域里――就让我来为你护航。这一夜，我没有睡踏实，事实上，后来的好几晚，我都没能再踏实地睡下。沈芳传给我的几个模型跟我预期的一样，我开始忙碌，埋首于数据和图表之中，时隔一年多，公式的运用难免少了得心应手，而且为了不打扰她休息，我尽量晚上不加班加点，就这样拖拖拉拉两个多礼拜，终于得出一个比较满意的成果。约了沈芳和郭涛在一家咖啡厅见面。“有一件事，我需要你们帮忙。”顾不上寒喧客套，我从口袋里拿出一个U盘，“这是我新建的一个模型，请你们帮我加到方氏的系统里。”他们面面相觑，有些愕然的望着我。我十二分的正经严肃：“我知道这个要求很唐突，现在没有时间跟你们具体解释，但请你们相信我。”“晓蓝”沈芳轻轻握了我的手，“我们当然相信你，你这么做肯定有你的理由。只是……”

    郭涛接着解释：“多加一个模型，系统必须重新测试一遍。但是钱学长上个礼拜就已经回去了……”“这个不是问题，我给你们的只是个辅助模型，并不会影响系统目前的运行……”说到这里，脑中灵光一闪，忽然明白了他们的犹豫，“如果……如果你们是担心技术支持，我可以帮你们审核数据。”“真的？！”两人的脸上顿时放出光彩。“那我们马上就签约吧，我包里正好有合同。”郭涛拎过公文包，噼哩啪啦的按按钮。

    “诶，诶，等等！”我赶紧止住他，“不用着急在这一会儿吧？”“急，当然急。我和小芳再过几天也要回去了，到时候碰不到面，还怎么签呢？”

    哗啦啦的翻出一叠纸。“我过年会回去的，到时候再签就行了。沈芳，你快劝劝你家的急性子。”我拽着她的袖子。

    “呵呵，郭涛从一开始就想拉你入股，现在终于得偿心愿，激动着呢。”沈芳笑着回头拍拍郭涛，“好了好了，公司加一个股东是大事，等回去了重新拟份合同具体谈吧，晓蓝既然已经答应，就不会再改口了。你还是赶紧去装模型吧。”“哦！”郭涛一拍脑门，“呵呵，我光顾着高兴，做事都没了轻重。行，我今天就去装上。”

    我也笑起来：“呵呵，测试结果跟上次的对一下，U盘里有我新加的一份数据，正常的测试结果也写在上面了，有问题马上联系我。”告别了这对小夫妻，我步履轻快地往停车场走，天气很好，让我更加心情舒畅，干脆到广场兜上一圈，停在一家热气腾腾的路边摊前吃点东西，佳节将至，旁边的大花店，生意红火，客人络绎不绝。掏出纸巾擦擦嘴，再抬头，正对上一个黑色身影抱了一大束玫瑰从里面走出来，我微微一怔，从容地走过去，将纸团扔进废纸篓，她亦不说话，目不斜视的从我身边经过，带起的风扑在我脸上，丝丝凉意，像两个顶陌生的人在人群中擦肩而过。可惜，却不能是陌生人。往手上哈了口热气，继续朝前走。我开始相信有一种人是天生的不对盘，即使不接触不搭理，只是看一眼，也会觉得讨厌。而我和欧阳静，除了不对盘以外，还存在着针锋相对，不仅是对老板的态度，也不仅是磕磕碰碰的挑衅和反击，就连小到对颜色的偏好，都是她喜黑我喜白。坐上车，下意识的回头望一眼，呵，果然连停车，我们都停在相对的车场，真是命中注定了，相生相克。	

 三十九

    几天后的一个中午，我跟着老板和许蔚、云馨一起吃饭。距离上次许蔚生日，我已经很久没见过她们了，尤其是云馨，据说很忙，忙得跟人间蒸发了似的。不过再忙，也没有削弱她的爱美之心。这次见她，她又换了新造型，烫了卷卷的大波浪，比直发的时候更洋气更靓丽了。害我一时没忍住，多看了她几眼。“看什么看？”她捋了一下留海，白我一眼，“没见过美女？”-==-姐姐，你的自我感觉太好了。我转转眼睛，笑的开心：“美女倒是天天见，但是顶着泡面头的，就很难得看到，哈哈。”

    “叮！”叉子重重敲在盘子上的声音，震的我一哆嗦。她眯起眼睛，射出骇人的凶光：“小鬼，仗着现在有人为你撑腰了，你就肆无忌惮了？”

    我嘟起嘴，不吱声。明为害怕，实为挑衅：我就是有人撑腰了，你能拿我怎么样？啦啦啦~~~

    “唰~~”她手里的叉子以迅雷不及掩耳之势飞奔过来，我身子赶紧往后退，眼看到我面前了，一转方向，叉起我盘里的牛排就回去了。“诶，那个……姐姐，你吃不掉这么多的。”我好心地提醒她，巴巴地看着她的盘子，那块牛排我还没来得及动呢~~~“吃不掉也不给你吃！”真狠心哪！这么久不见，蛇蝎还是那只蛇蝎。“呵呵，云馨，你这么做晓蓝会饿坏的。”许蔚在旁边打圆场。“恩，恩！”我配合着点头。下一秒，她就推了一个盘子到我面前：“来，晓蓝，没有了肉，你多吃点沙拉。”

    ==！什么嘛~~原来是假装打圆场。旁边的老板拉了我的手，塞给我一个面包，温柔地笑：“就着面包吃。”

    啊，啊？！连你也这么对我？？我愁眉苦脸的看着她，她不为所动，转向许蔚……算了，这人就更别指望了，再看到云馨，呵，一脸得意。唉~~~~叹命运之多艰……我不情不愿的吞着沙拉，听她们兴致勃勃地谈论逛街购物的话题。云馨是SHOPPING女皇，哪个店里哪个品牌打折，打几折，知道的清清楚楚。“对了，今年你们想好到哪里去过年了没有？”恩？我马上支起了耳朵。“还没有呢。”“你们不跟家人一起过年吗？”我很好奇。“我们的家人都在国外，圣诞节的时候已经把年过掉了，到春节的时候人人都在忙，哪还有空？”云馨不耐烦的打发了我，又转向老板，“梓颜，你今年有什么计划吗？”这正是我最想问的问题啊！我马上扭头看着她。她看了看我，又看了看云馨，摇了摇头：“暂时还没有。”“你可以跟我一起回家。”我迫不及待的把愿望说出来。“哦！”她还没有反应，对面的两个女人已经异口同声的叫起来，“见家长！”

    我看看她们，又赶紧回头看着老板，她不置可否。“许蔚，那就这样吧，今年我们去小鬼家里过年。”“恩，也好啊。”“啊？”我下巴差点掉下来，关你们什么事啊？“啊什么？我们每年都是一起过年的。何况这次梓颜去见家长，我们更要在旁边帮她加油！打气！”云馨摩拳擦掌，说的跟上战场似的。“……”知道见家长，你们还要来瞎掺和？？？“喂，你那是什么表情啊？不乐意我们去？”云大小姐一把拽住我的衣领，恶狠狠的威胁。

    我赶紧点头：“乐意，乐意~~”55555，我为什么这么没骨气？？？“呵呵，这就对了嘛，你也不想想你有今天，我帮了你多少啊？那么不遗余力……”

    不遗余力的敲诈！“滴水之恩，当以涌泉相报，懂吗？！”“懂，懂。”点头点的我都想哭了。“那就好。”她终于满意的放开我，起身去了洗手间。我幽怨的捏着叉子“吱~~吱~~”划着盘子。“呵呵”许蔚笑着拍拍我，“晓蓝，你欠了云馨什么滴水之恩？”我哪有欠她恩？欠的都是钱！摇头：“没什么。”“呵呵，看你垂头丧气的样子。我给你提个醒吧，你还记不记得你们被绑架的时候，是你救的她呢。这可是救命之恩哦~~”诶！我抬起头，两眼放光的看着她，是啊，我怎么没想到呢？我可以用这个大恩，镇压云馨的小恩，这样她就去不了了，她去不了，那许蔚八成也就不去了。呵呵呵，真是个好主意呀！

    我暗自琢磨着，准备了一肚子长篇大论的说词。云馨一回来，我马上站起来，热切地拉住她：“云馨，云馨！”她奇怪的瞪着我：“干什么，说话好好说，别动手动脚的。”“哦”我马上放手，掩饰不住心潮的澎湃，“云馨，滴水之恩，当以涌泉相报；那么涌泉之恩呢？”呵呵，我几乎可以听见胜利的声音了……云大小姐想也没想，直截了当的抛出一句：“那就以身相许呗。”“……”？！“咔~嚓~嚓~”什么？什么？什么东西在我还张大嘴巴僵立在那儿的时候，碎了？“干吗？”云大小姐揪揪我的头发，“你被雷劈了？”“何止啊~~尸体还被狼叼走了……”我无比沮丧地坐下来，旁边的老板乐的咖啡杯都拿不稳了，对面的始作恿者许蔚许医生，干脆已经趴在桌子上，笑的几乎撒手人寰。我默默的看着她，忽然就很想念文唐僧，她跟着这样一个女人，过的究竟是什么日子啊？

    吃过饭，老板和云馨赶着回公司，我去电玩店里拿送修的PSP，正好和许蔚同路，就结了伴一起走。机器进了水，废了一块电池，但其他方面总算没有大碍。我欢喜的摸了几遍，才装进口袋里，回头看到许蔚正望着我发呆，到她面前摆摆手：“嘿，嘿！在想什么呢？”她微微一笑，声音很轻：“我在想，如果你先遇到的是云馨，结局会不会有所改变。”

    “啊？怎么会想到这个问题？”“那换个问题吧，如果你先收到的是云馨送的那只游戏机，你是不是也会更加珍惜？”

    ==！换汤不换药~~“我不知道。”我耸耸肩，“没发生的事情，我怎么会知道呢。”“呵呵，那你现在两只都有，是不是特别满足？”“是。”我毫不犹豫地点头，听的她一愣。“这点我不否认。两台机器本来就各有优势。”我也正经起来，从架子上抽出一盒游戏，亮给她看，“但问题的关键在于，当我买一款游戏的时候，我只会选择适合一种机型的，而不是每台机器各配一个。所以，游戏从哪里开始，也将沿着那里一直走下去。”她望着我微笑：“晓蓝，你跟我刚见到你的时候，有了很大的变化。”我无意识的甩了甩头：“是么？”“呵呵，你摇头晃脑的样子还是一样……”“遇见你需要运气爱上你却要多少勇气渺小的我只忠于自己人世间却容不下一段传奇……”口袋里的手机忽然唱开了，打断了我们的对话。“喂，学姐，我是郭涛。测试结果出来啦，跟你说的一模一样啊！”听声音就知道他现在有多激动。“呵呵，是么。”意料之中的事情，我笑的很满意，“谢谢了。”挂上电话，我和许蔚继续往前走。“那是什么不一样了？”“第一次梓颜带着你到高尔夫球场来，你很低调，举止散漫，也是这样东张西望着，眼神却没有焦点。”我很纳闷：“我现在还是很低调啊？日子过的比以前还闲散嘞。”“呵呵”她在诊所楼下停住脚步，回过头来，语调清晰而缓慢，“你现在仍然低调，但是低调而飞扬。”“……”我转了转眼珠，岔开话题，“文唐僧和你一起到我家过年么？”

    “你希望她去吗？”“啊？我希望有什么用？”我谁也阻止不了。“呵呵，我可不希望。”啊？！我眼睛一眨不眨地望着她，她仍然笑眯眯的，丝毫看不出异样。背脊忍不住开始发寒，好可怕的女人！又一周过去，招标会结束的时间，我开了车去接老板，会场门口络绎不绝出来很多人，远远看到欧阳静、云馨和老板站在一起说着什么，随后云馨第一个离开，老板回头看到我的车，匆匆和欧阳静又说了几句，便向着我走来。“结果怎么样？”“不怎么样，最后是HTH拿到了这个项目。”她拉起安全带，表情很平静。

    “HTH出价多少？比你高了30%？”她顿了顿，转头看着我：“差不多。”“哦。”我点下头，发动车子，“她会来找你合作吗？”“她刚才已经和我提过了。我说我需要考虑一下。”“你……触到底价以后，有加价过吗？”“没有。”“那你是一开始就打算出让的喽？”“恩，虽然这一块也是赢利项目，但是资金和人手的投入相对太大了点，我更倾向于找人合作。”“哎，你早说嘛，害我担心了半天。”“呵呵，我不说，你不也知道了么？”她靠着车窗，单手支起下巴，声音有些慵懒，“你呀~~~”“我很乖。”我看着她，自我标榜的拍着胸口。她嫣然一笑，伸出另一只手捏住我的耳朵，迫着我脸朝前方：“乖就好好开车，别东张西望的……”	

 四十

    数着指头盼日子，终于盼来了回家的一天。云馨兴致勃勃翻着导游手册：“许蔚，你说我们是年初一去游湖，年初二去爬山，还是年初一去爬山年初二去游湖？”“随便啊，年初三也可以。”“那可不行，年初三我们去月老祠，我早打听好了，年初三那天的香火最旺，许愿最灵。我们两一起去抽个上上签，求一段好姻缘。顺便把那个惹你生气的文荷莘踢的远远的。”

    “恩，好。”吓！我在前排座位上听的哧溜转过身来，扒着椅背睁大眼睛望着她们。许蔚还是笑眯眯的，云馨瞟了我一眼：“小鬼，现在可是当着梓颜的面，难道你要公然表态，想跟我们一起去？”“唔~~唔~~~”我飞快摇着头。“那你回过头来干嘛？”我把目光转向许蔚，翘了翘手指指向她：“那个，你为什么不要文唐僧？”

    “啪！”云馨手里的导游手册毫不含糊地敲在我头上“哎哟~~~~~~”“小孩子家家，问那么多干吗？”55555555555555555，我哭丧着脸转身坐好。老板轻轻帮我揉了揉脑袋，食指靠在唇上，做了个禁声的姿势。我撇撇嘴，只好把满肚子的疑问吞回肚子里。算了，眼下更让我紧张的是待会出了机场，怎样跟我爸妈解释这一拖三的情况，为了防止越描越黑，电话里我特意没跟他们提。唉，我爸倒是不用太担心，就怕我妈，本来就容易激动，呼啦一下子围三个美女上去，她还不得……妈呀，你可一定要挺住啊！恩，一见面我就先跟她介绍云馨和许蔚，就说是我朋友，然后单独介绍老板，他们不就明白了么？嘿嘿，我真是天才！

    “一个人傻笑什么？”老板捏了捏我的耳垂，“吃橘子吗？”“恩。”我乐呵呵的望着她。“喏。”云馨突然从后面抛过来一个橘子砸在我额上。~-~我摸摸脑门，瞥见老板手里有一只刚刚剥好的，回头冲她嚷嚷：“我要吃剥好的。”

    “有的吃，你居然还挑？”姑奶奶眉毛一竖，“还回来！”伸手就把橘子夺了回去。

    给你就给你，什么了不起的，我万分不屑的一扭脖子，换上讨好的笑脸，望着老板。她好笑的刮了一下我的鼻子，就把手里的橘子塞给我，真甜哪~~~比西藏那会儿的不知甜上多少倍，我津津有味的吃着，冷不防云馨又从后面冒出来：“小鬼”，揪揪我的头发，“把手伸出来。”

    “干什么？”我一边含含糊糊的问，一边乖乖伸出空着的那只手。“啪”一把橘子皮落在我手掌里。“喏，剥好的。”“……”==！出机场的时候，情况变的有些困难，我整个人被堆着六个行李箱的推车困住了，举步为艰的跟在她们身后。嘴里还叼着临下飞机时云馨因为吃不掉而大发“善心”硬塞给我的半个橘子，一边拼命嚼着，一边四处张望。春运期间，机场也是人山人海。好不容易挤出人群，忽然听到身后我妈微弱而焦急的声音：“晓蓝，晓蓝……”我回过头，人群的另一边挤出两位老人，正在快步往我这儿来，也许是受了推挤，步履有些蹒跚。我停止了咀嚼，呼吸变的沉重起来，我记得临走前还偷偷瞧过他们的，怎么才一年光景，就显出许多老态？老板在旁边轻轻拍了拍我的肩。我回头看看她，然后再回过来看着已经到了跟前的他们，结结巴巴语无伦次的开始介绍：“呃，爸、妈，”手指了一下旁边，“这是我朋友，”然后比划远一点，“那两位是我老……”板字还没出口，背后不知被谁撞了一下，本来就滑到喉咙口的半块橘囊，“破！”一下冲到了舌尖，然后神奇的随着这个爆破音震了两震，又震回到喉咙口，被我吞了下去，汁水充盈，呛的我大咳，也一下把我呛醒了，顾不上喘气，赶紧纠正，“不对不对，咳，咳，反了，说反了。”两手在她们面前做着交换的手势，“倒一倒，倒一倒，那两位是我的朋友，云馨和许蔚，呃……”你们为啥都目瞪口呆的望着我？我转头望向老板，吓！连你的眼神中也都是惊异？怎么了？怎么了？我来回转着头，看着他们。还是许蔚第一个恢复常态，一只手拉了云馨到我爸妈面前，笑着打招呼：“伯父伯母，你们好，我们是晓蓝的朋友，我叫许蔚，这位是云馨。”另一只手轻轻拍着云馨的背。

    “啊，哦，”云馨让她给拍回来了，“伯父伯母好~~呵呵，”回头拉过老板的手，“我们和梓颜是从小一起长大的，可以算是她的娘家人了，呵呵。”==！我的冷汗往下滴，脸上却烧的厉害，娘家人？再看老板，虽然比我沉的住气，但也是一脸的尴尬。“呵呵，欢迎你们来我们家。”我妈居然顶住了压力，笑着招呼她们，然后走近几步，亲昵的扶住老板的胳膊，“梓颜，更欢迎你来。”呵！名字叫的比我还顺口呢。老板笑的很矜持：“谢谢伯母。”又抬起头，和我爸打了招呼。“哎呀，这里这么多人，我们先出去吧，边走边说。”善于撺掇的云馨，不等第二次出现沉默和尴尬，就赶紧拉了我们往外走，顺便招了一个机场服务人员过来推行李。看的我……那个气呀，你为什么不早点招一个呀？害我推了一身汗！令我没想到的是，许蔚和云馨已经订了酒店，我只好抄下家里的地址，和老板一起先去安顿她们的住处。“你们可以住我家呀，干吗额外订酒店？”指导完服务生放好行李，我边关门边嘟囔。

    “有梓颜一个人跟你回家不就够了？你还想多带两个电灯泡？”许蔚递了杯水过来，却被云馨一把夺了过去：“不给她喝！她那么坏，居然利用我们。”“啊？”这从何说起呀？“还装呢？！你当我们看不出来啊，假装说错话，先说你有两个老婆，吓的你家老两口连气都不敢出，然后再介绍梓颜。”她的手指戳着我的头，点点点，“平时怎么就没看出你原来这么鬼？”

    我……老婆？我哪有？？“呵呵，算了，云馨，你就别跟她计较了。”一听到这声音，我浑身的神经都绷紧了，警惕的望着许蔚：这女人又要说什么貌似劝解，实际落井下石的话了？她还是笑眯眯着，看看我，又看看云馨，把她拉到椅子上坐下：“这样介绍也挺好的，一下子就把梓颜的身份说清楚了。既省了老人家猜来猜去，也省下我们解释的力气。”

    恩？好象真的在好言相劝呢。我稍稍放宽了心。“虽然，如果她什么脑筋都不动，直接交给梓颜来处理，一定更自然更得体。”

    “砰！”一棒子无情的敲在我头上，手脚发麻，果然~~“不过，总要给年轻人一些表现的机会，不然我们也不知道，现在见家长，流行直接喊老婆了。”“砰！！”又一棒子敲上来，四肢冰凉，比刚才那下还狠~~“哼，光顾着她自己嘴皮子上爽快，弄的梓颜那么尴尬，回去真该罚她跪搓衣板。”云馨干净利落的一刀直插心脏。我恨不得就地刨开土，把头埋进去！“咚，咚”轻轻的敲门声响。我拉开门，老板站在外面，四目相对，一时竟不知道该说什么。她走进来，一直走到许蔚和云馨身边：“手续都办好了，房间还满意吗？”“你安排的，我们还能有什么不满意？”许蔚笑容满面，“我们正在讨论，你回头怎么罚晓蓝呢？是跪搓衣板还是睡客厅？”老板回头看看我，我可怜巴巴的缩在门背后的角落里，555555555555，我不是故意喊老婆的~~~可我现在能否认么？我就算当场反应过来他们误会的是这个，也不能反口说“不是老婆”吧？不然~~恐怕会死的更惨……“说到惩罚，”老板微笑着回头，“许蔚，我真要好好跟你学几招呢。”

    许蔚一愣，嘿嘿~~我心里窃喜，云馨在旁边摇头：“哎呀呀，梓颜，你这样纵容她，会把她宠坏的，你看她现在，”一边说一边手对着我上下乱指一通，“已经比之前不老实多了，”

    我忍不住也低头打量自己一圈，哪儿不老实了？挑拨离间！“再这样下去，当心有天会爬到你头上。”还危言耸听！“呵呵，快到吃晚饭时间了，想吃点什么？”老板转移了话题。55555555555，她真好！！！“我妈说家里饭已经做好了，让你们都上家里吃。”我感激涕零的说出邀请。

    不想又让许蔚逮到发挥的机会：“那我们做为娘家人，一定要多备点礼品上门了。”

    云馨阴阳怪气的帮腔：“哎呀，不知道小鬼来这一招，我只随便带了点人参、鹿茸、燕窝的……拿出去寒不寒碜？”“要不我们再去买点？”“好了好了”老板有些无奈的拉起她们两个，“你们就别一唱一和的了。快走吧~~”

    “呵呵，我们真备了东西的，怎么能空着手去。”……两人又你一言我一语的吹拉弹唱了一会儿，才从行李箱中拎出所谓的见面礼。一行四个人塞满了一部的士，直奔我家。	

 四十一

    下了车，我对着面前漂亮的复式楼有点发懵，这是我当年清贫的家么？小院里的花花草草倒是像我爸喜欢摆弄的那几种，可怎么还停着一辆桑塔纳？“啪！”“哎哟~~~”我摸着后脑勺，回头看着云馨，“你干吗？”“你干吗？！有你这样的吗？探头探脑鬼鬼祟祟，这是你家吗？你可别带错了门，私闯民宅要判刑的。”吓！越说越离谱了。我撇着嘴转过身来，又看了看房子，忍不住还是躲到一边偷偷把掌心里的纸片翻出来，可别真走错了~~~“都来啦？怎么不进来？”还没来得及看上一眼，我妈已经笑盈盈的迎出门了：“晓蓝，你也真是的，怎么不喊她们进来，这大冷的天~~”“啊？哦~~”我迟疑的应了一声。“呵呵，都是自己人，伯母就别跟我们客气了。”云馨和许蔚那对说唱二人组一左一右搀着我妈，有说有笑的进门去了。我站在院子门口，又一次困惑了，这是我家么？怎么看着她两比我熟？迈脚走两步，一不留神差点撞上站在那儿的老板。“呃……什么事？”“一会儿，不准乱喊。”“啊？”我挠挠头，乱喊？“要叫就叫名字。”她的语调有点憋气，拽住了我说话，眼睛却又不看我。

    “名字？”“对。”她松开手，瞟了我一眼，转身往里面走。生气了？我赶紧跟上，左晃右晃的去看她的脸，她抿着唇，脸上微微泛着红晕。诶~~~~~让我喊你名字？“嘿嘿~~”，我坏笑着跳上前，抱住她的腰凑到她耳边，“喊老婆不行么？我都已经喊出口了，让我怎么再收回去？”她转过身来揪住我的鼻子：“你真的越来越不老实了。”“嘻嘻，你说吧说吧，我爱听。”我最喜欢她这种宠溺的嗔怪。“喂，喂，”云馨呼啦拉开门，“我说你们两位，要亲热也不急在这一会儿吧？再说这大冬天里，你们挑那地方既不挡风又不遮雨，哪有屋里暖和，快进来吧。”抑扬顿挫的声音飘散在风里，让我恨不得找个大袋子把那风都装起来，免的被街坊邻居听去了。

    老板身子一僵，脸上的红晕瞬间转成了赤红，马上从我怀里退了出去，“来了。”又转过身，硬板着脸说：“不准再胡闹了，不然回去要你好看。”我吐吐舌头，配合的做了一个被吓到的表情，跟着她欢欢喜喜的进了门。

    领回来的三个女人都是人精，虽然经过之前的误会，老板显的有些拘谨，但是云馨和许蔚活络地一口一个伯父、伯母，说出的话跟抹了蜜似的，甜的我妈乐的嘴都合不拢了，甚至连我爸那么严肃难搞的角色，都频频微笑，“恩，恩”点着头。有了她两撑场面，我一直提心吊胆的一家人抱头痛哭的事情也就不会发生了。只是望着一桌子我爱吃的菜，捧着饭碗，眼睛还是忍不住润湿，这就是家庭的温暖啊~~“梓颜，我们要谢谢你一直照顾着晓蓝，”我妈热情的给老板夹菜，“她这孩子没什么生活能力，一定给你添了不少麻烦吧？”-==-说的我好象问题儿童一样。“呵呵，伯母太客气了。晓蓝挺能干的，帮了我不少忙呢。”恩，恩，幸好有老板挺我。“呵呵，伯母你不用太担心，晓蓝在外面过的好着呢。”云馨又插上来了，“工作顺利，薪水又高，我们家梓颜性格脾气又好，生活上从来不会让她缺什么……你们就放心吧！”

    “呵呵，她这次回来面色比以前红润了不少，我们当然放心了。”我妈慈祥的摸着我的头。

    我对她咧开了嘴，亮出天真无邪的笑容。“对了，伯母，你一定不知道晓蓝和梓颜是怎么遇上的吧？”吓！我马上回头望着云馨，你喝高了吧？“是啊，晓蓝什么都不肯跟我们说。”啊？我又掉头望着我妈，你还鼓励她？赶紧夹两筷子菜递过去：“妈，你多吃菜……”

    “啪！”肩膀被云馨不客气的拍了一下，“干什么？你还不好意思？”==！看来是真喝高了~~~“伯父伯母，你们不知道吧，晓蓝刚到我们那儿的时候……”“找的那份工作正好和梓颜做了同事，但是分属两个部门，所以一开始也没有擦出火花。”许蔚当机立断的接了过去，“直到有一次，公司里搞聚会，大家玩的很晚了，估计凌晨三四点了吧？云馨，是不是啊？”手扶着她的肩晃了晃。云馨愣愣的看了她两秒钟，转过身来点头：“恩，天黑的伸手不见五指。”

    呼~~~~我伸手捋了一把汗，总算你们没说我被包养……许蔚：“梓颜一个人告别了大家回家，正走到小弄口，突然冲出来两个流氓，就要把她往角落里拖！”云馨：“那两个小流氓，估计盯梢已经盯了很久了，知道那个时间来往的人少，拖住梓颜以后，迅速用毛巾堵住了她的嘴！”好扯~~~许蔚：“梓颜拼命反抗，奈何双拳难敌四手，还是被他们制服了，眼看惨剧就要发生了……”

    云馨：“就在这千钧一发之时，只听有人大喊一声‘住手！’，晓蓝就威风凛凛的出现了，手持一根狼牙棒，‘嘿！哈！’两声就把那两个流氓打趴下了。”太夸张了吧？我妈惊讶地望着我：“是么？”==！当然不是~~“我一直以为我们家晓蓝既没什么胆量，又没什么力气。”==！！妈~~我可是你亲生的！“就算情急之下有勇气跳出来，也没本事一次打趴两个流氓吧？呵呵，你们是不是故意帮她吹牛，哄我们老人家开心？”我妈笑呵呵的说着，全场陷入了一阵沉默。我咬着筷子眼珠滴溜溜的转，到底是我妈呀，就是了解我！呵呵~~喂喂，你们这对说唱二人组干吗那么鄙夷的看着我？是你们自己乱吹把牛皮吹破了！嘿嘿~~看你们怎么收拾？嘴角不自觉的扬起一点，忽然瞥见老板复杂的眼神，又瘪了下去……别这样么~~~虽然我手无缚肌之力，但身有铮铮铁骨，如果你真的有事，我一定会跳出来救你的！

    “哎呀，知女莫若母啊！”云馨率先转过弯来，“本来呢，一般英雄救美的故事应该是这样的。”“但是呢……”，许蔚也活过来了，“由于晓蓝喜欢推陈出新，所以正当关键时刻，”

    “她忽然气管炎发，喊完一声就晕了过去。”==！！！英雄瞬间变成了狗熊……“啊？！”我妈大惊失色，“那后来呢？”妈~~你不会相信这种野史吧？“幸亏那时候聚会散了，有其他同事经过，那两个小流氓看情势不妙，就逃走了。梓颜也获救了。”“大家把晓蓝和梓颜都送去了医院，就这样一来二去的，两个人就熟了。”

    “哦~~”我妈松了口气。与此同时，我和老板互望一眼，也一起松了口气。赶紧帮云馨添菜……

    晚饭过后，许蔚适时的起身告辞，我妈给了我车钥匙，我就和老板一起送她们，一行四人坐着桑塔纳返回酒店。正好赶上晚饭后的高峰期，酒店门口的士排着长龙队，我只好停下来等在那儿。

    “恩~~~~~到了么~~~~”一路在打瞌睡的云馨这时醒了，“咔嗒”开了门，晃晃悠悠的要走出去。“云馨，还没到呢，别乱跑。”许蔚赶紧拉住她。却被她一把甩开：“胡说，明明已经到了，我都已经看见大门了……我要下车了~~~我好想睡觉~~”居然就真的跑了下去。老板推推我：“你快下去拉住她。”“啊？我？”我指指自己，“我是司机。”“车子我来开，你快去拉住云馨，她这样乱走很危险。”“可……我怕我拉不住她。”她清醒的时候都那么难伺候，何况现在醉了，回头搬救兵，“许蔚，”“许蔚和我一起去车库停车，你快下去照看云馨，快！”老板的态度很坚决。

    “这……唉，好吧~~”我硬着头皮下了车，追上云馨拽住她的胳膊，“云馨，你好好走，两边可都是车！”云馨踱着她的S步，眯着眼睛看着我：“你是谁呀？要你管！”汗！我为难的往车子的方向望了一眼，老板哪，明明有更适合的人，为什么非让我来？唉~~一咬牙，干脆从后面靠上去，两手托住她的胳膊，不顾她张牙舞爪的嚷嚷“干什么？别碰我？！”连推带拉的把她弄进了酒店，正好电梯门开了，顺着人流一起塞了进去。按好最高层的按钮，我又马上紧紧抓住她的手，这可是小空间，乱舞爪子会影响到别人。她忽然也不闹了，任由我抓着，头垂下来靠在我肩上。这一安静，竟让我莫名的生出一些伤感的情绪。旁边有个大妈拉了拉我的衣服：“你这位姐姐是喝醉了吧？”“恩，有点。”我随便应付了一句。“看着挺难受的，是不是失恋了啊？”我心里一痛，猛的回头瞪着她：“胡说八道什么？没那回事！”“我也是好心问问……”八卦！我松开手，抚着她背上的发。她有点站立不稳，一头栽进我怀里，双手绕过我的肩环紧了我的脖子，脸贴着我脖颈一侧的肌肤，以一种极亲密的姿势拥抱着我。我一时适应不了，吓的大气都不敢出，却也不能推开她，只好像哄孩子一样轻轻拍着她的背，让气氛没那么暧昧。电梯里的其他人陆陆续续的走了，到了最高层，就只剩下我们两个。门开了，我轻声喊她：“云馨，到了，我们要出去了。”她仍然靠在我身上，一动不动。睡着了？我拍拍她，她还是不动。没办法，我只能抱住她一步一拖的往房间走，到了门口，让她靠在墙上，掰开她搂着我的手，用房卡开了门，回头再要拉她，她又忽然醒了过来，嘟囔着：“到了？哦，我要睡觉了。”径自晃了进去，一转身挡在门口，冲我甩甩手，“好了好了，你走吧，88”“啊？”我一愣。“砰”门就被她毫不留情的关上了。就这样不要我了？这过河拆桥也太快了吧？我无奈的摇了摇头，脖子上怎么有点凉凉的？伸手一摸，竟是一片潮湿……	

 四十二

    再回到家，已经晚上十点多了，我妈守在客厅里，把大门钥匙和一些琐碎的事情交代给我，就被我催进房间休息了。我拉着老板的手走进楼上专门为我们准备的房间，仔细打量起来。大红色的被褥，在浅色家具的印衬下，显的格外喜庆。我开心的扑上去：“哦耶！这是我们的婚床！”又翻了个身，望着天花板，张开双臂，做出一个拥抱的姿势，“哦耶！这是我们的新房！”，再看看站在旁边的老板，伸手拽她，“还有我的新娘，哈哈~~生活真美好！”我笑的很大声，满足的恨不得滚来滚去。

    老板笑着拎我的耳朵：“知道你开心了。小声点，别半夜三更闹的你爸妈都睡不好觉。”

    “恩。”我一骨碌坐起来，拥住她，“我给你介绍一下我家吧。”“你介绍？你好象也是第一次入住吧？”“呃……那我跟你说说我以前住的那个家吧。”“恩。”她找了个舒服的姿势靠在我怀里，“好，说吧。”“我以前住的老房子，也是学校分给我爸的。那时候没有现在这么尊师重教，教师的生活大都清苦。家里的两室一厅，合在一起还没现在楼下那个客厅大呢。那时候我的小床，大概只有这张床的三分之一，床头也没有电视音响，摆了一个小书架，上面都是我爸的书，还有很多放不下的，堆在墙的四周，有些摞的比床还高呢。窗边是一张书桌，上面有一盏老台灯，年纪比我还大……”我停了停，有些黯然，“现在都没了~~”老板轻轻刮了刮我的鼻子：“现在生活改善了，难道不好么？”“好是好，就是……我走了这么多年，虽然不能回来，但一直也没觉得真的离开了他们。可是这一次，这一次能回来了……他们怎么就老了呢？”我回来了，我以为生活可以从断开的那一点重新连上。可是那一天，那一年，那个可以牵着他们的衣角撒娇玩耍的片段，停格在记忆的断层上，不再延续出完整的平面。失去的那些岁月，就这样永远失去了吗？时光就这样不留任何余地跳到了下一个环节，叫我很难过……老板坐起一点身子，和我脸贴着脸，手轻轻抚摩着我的头，柔声劝着：“别难过了。过去的都已经过去了，既然追不回来，你就要往前看。难得回来几天，就高高兴兴的好好孝顺他们。千万别哭丧着脸，不然让他们看见了，他们也会难过的。”“恩。”我不能再惹他们伤心了。“乖了，去洗个热水澡，早点睡吧。”“恩~~你不和我一起去吗？”“我先收拾一下行李。”“哦……那我帮你？”“不用，”她拉着我起身，“你乖乖去洗澡，不来吵我，就是帮了我大忙了。”

    “……”打开莲蓬，热水哗哗的冲在身上，连日来的忐忑和伤感，都随着水花四散褪去，无论如何，回来了，我的心里是轻松的。擦干了换上睡衣，望着镜中的自己，手不由自主的摸了一下脖子，那里已经什么都没有了。推门出来，一眼就看到老板站在窗边，对着墙上的一幅画发呆。我边扯着毛巾擦头发，边走过去：“在看什么？”她回过头来，眼神中是说不清的情绪：“这幅画？”我凑上去看了一眼：“哦~~是我以前画的。”“什么时候画的？”“上面有日期吧？一般我都会留日期的……”我凑近一些，在角落里仔细找了找，指给她看，“喏，被一块红色遮住的就是，还是我高中时候画的呢。那时候功课紧张，我经常出去写生放松一下自己，后来上了大学反而没了闲情逸致……”“上面的梧桐树很漂亮。”“哈哈，这棵梧桐可有名了！看到旁边的庙了吗？那就是月老祠，据说我们这里的月老特别灵，来许愿的人从来没有落空的，恩泽一直延续到庙门外面，连旁边的梧桐树都被催旺了，常年枝繁叶茂，就是现在的大冬天，树叶也是黄而不枯……”“呵呵”她笑着回过头来，“说的好奇妙。你去许过愿吗？”“没。”“那你为什么跑到那儿去写生？”“那时候我家就住在山脚下，我经常去玩。尤其是香火旺的时候，好多香客会带着贡品来，可是里面根本放不下那么多，我就经常帮月老吃掉一点……呃，”糟糕，好象说了不该说的，“你不要这样看着我嘛，我也是为了帮助后来的人，有地方放自己的贡品……”“咳~~”她轻咳了一声，又微笑看着我，“我可以想象有些虔诚的香客，在面对着自己缺斤少两的缘分时，一脸困惑的样子。”==！“恩，恩~~其实也不完全是偷吃，”我挠挠头，瞥见画面角落里的那抹红色，兴奋的指给她看，“你看，日期上的那块红颜色，其实不是颜料哦。是当时我在画画的时候，一个很好心的漂亮姐姐送给我一串糖葫芦，我一激动，吃的时候糖渣粘了上去，化开了。”“是么？还有人送东西给你吃？是不是吃不掉了，顺手递给你的？”“怎么会？！是人家觉得我天真活泼，聪明伶俐，讨人喜欢！”她直直地看着我，默不做声“干什么？”我不满意的嘟起嘴，“你有什么意见就说嘛。”“……我还是先去洗澡了。”她揉了揉额头，拿起睡衣往洗手间走。“喂，喂，你别这样嘛~~~”我跟在后面嘟嘟囔囔。“哦，对了”她忽然一回头，“你还记得那个送你糖葫芦的姐姐长什么样子吗？”

    “啊？”我翻翻眼睛，努力想了想，“太久了，当时就没记清楚，现在完全想不起来~~”

    “真是白给你吃了。”她捏住我的鼻子惩罚性的摇了摇，然后进了洗手间。

    我爬进被窝，摸着下巴琢磨：难道是你给我吃的？不可能啊，世上哪有这么巧的事情！

    等她吹干了头发走出来，我趴过去抱住她：“我有一个问题~~”“什么？”她掖好被子拉着我躺下。“你以前是不是来过这个城市？”“为什么这么问？”“那就是来过的喽？”“呵呵，这儿是旅游城市，来过也不稀奇啊。”我伸出手指压在她唇上：“不要解释，没听人说么，解释就是掩饰~~~”

    她好笑的抓住我的手：“我需要掩饰么？”“嘿嘿~~”我摸着下巴窃笑，“难说~~”她捏住我的脸：“笑的这么贼，你这小脑筋又在胡思乱想什么了？”“这可不叫胡思乱想，我这是系统的分析和推测，要听么？”她翻过身，背对着我睡：“不要。”哈？还说没有鬼？我贴上去缠住她，摇呀摇：“你听嘛，听听嘛~~”“哎呀，怕了你了”她只好翻转过来，头枕在我胳膊上，“好了，你说吧”

    “恩，咳，咳”先清清嗓子，“在很久很久以前，有一个乐于助人，光明正直，才情高尚，温文尔雅，玉树临风，见义勇为,舍己为人,救死扶伤，坐怀不乱，风华绝代，人见人爱，花见花开，一树梨花压海棠的读书人，在某个云淡风清的午后，碧叶遮天的梧桐树下，邂逅了一位花容月貌、沉鱼落雁、闭月羞花、蛾眉皓齿、玉质天成、兰质蕙心、冰肌玉骨、我见犹怜的绝世美人。”说到这里，我故意停了停，问她，“猜出我想讲的是什么故事了吗？”“恩~~~聊斋志异？”-==-“我讲的是我们的故事！”“啊？”她难得天真而困惑的对我眨了好几眨眼睛，然后颇有点为难的开口，“后面一段我们先不去考究，可是你前面描述了那么多的读书人……难道说的是你？”==！“什么叫‘难道说的是你’？”“哦~~”她忽然恍然大悟，手指点着我的鼻尖，“读书人！恩，这一点说的像你了，呵呵。”紧接着头往我怀里钻了钻，“好冷~~”又拍拍我的背：“还是快睡吧，别冻坏了身体。”==！！“不行！我的故事还没讲完呢。”话音一落，她马上翻了个身，还用手捂住了耳朵。我不依不饶的凑上去，贴着她的手背，滔滔不绝：“那位美人和那个读书人并不认识，读书人是去画画的，美人是去庙里为自己求一段好姻缘。月老对她说‘要想有好姻缘，就要先待人好，尤其是待门外的那个读书人好，要相信她对自己的描述，更要买新鲜的糖葫芦给她吃’，于是美人出门的时候就买了一串糖葫芦给读书人吃，但是由于读书人有着坐怀不乱的高尚情操，月老怕她记不得美人的恩惠，所以故意让她在吃的时候掉了糖渣在画上，作为她们多年后重逢时的信物，唔……”嘴被她捂住了。她转过身来，满脸的不可思议：“我以前怎么没发现，原来你信口胡说的本事这么大？”

    我扒下她的手，嘿嘿笑着：“不要转移话题，我说的对不对？是不是这样的故事？是不是？是不是？！”“不是！”她翻了翻眼睛，否定的斩钉截铁。“恩？~~~不是么？”我弯起眉头，很怀疑的看着她。她笑起来：“你就算摆出狐狸的表情也没用，不是就是不是。”“嘿，那我换个版本？”“我不要听！”她举起拳头忿忿然抗议。我收紧双臂把她抱的严严实实，贴着她的耳朵，轻声劝着：“听嘛听嘛~~这次我给你换个写实版的。在那个很久很久以前，美人到月老面前许愿，她的虔诚把月老深深感动了，于是月老对她说‘要想有好姻缘，就要买糖葫芦给庙外的读书人吃。这样她才不会进来吃掉你摆放的贡品。’于是美人出了门，请读书人吃糖葫芦。月老为了提醒读书人不要去吃美人的贡品，让糖渣掉在了画上，唔……”

    她的双唇忽然贴了上来，香香甜甜的热吻。呵~~~~~那就什么都别说了，缠住齿间的柔软，搂住她的腰，欺身上去。一时间，柔情蜜意，绵延悱恻……把我的心都要化了。原来临睡前讲故事，有这么好的奖品拿~~~嘿嘿……“呃……你抓着我的手干吗？”“不许乱动，乖乖睡觉。”“是你先勾引我的~~~”“坐怀不乱的读书人~~我那是晚安吻，你误会了。”“那我们将错就错好了，你快放开我。”“不行，现在已经很晚了。”“你不放，我就舔你。”“我又不是你的糖葫芦。”“我不介意。”“我介意。”“为什么？”“我怕夜里梦到自己被某只动物给吃了~~”“呃……那，我来让你美梦成真吧？！”“……去你的！”……	

 四十三

    按照我爸的指示，第二天我独自回了一趟学校，到办公室里探望导师，毫无意外的挨了一顿臭骂。见缝插针地汇报完论文的新进展，又送上过年的礼品，赶紧找了个借口溜出来。七拐八拐的回到宿舍楼，远远就看见两个西装笔挺的男人站在楼梯口讲着什么，没说多久握手道别，一个进了楼，另一个回过头来，诶？这么一丝不苟的发型~~不是钱学浩嘛，而且正望着我微笑。我不紧不慢的走过去，在他面前站停了笑笑：“你好。”“你好，你现在是……回宿舍？”“恩”“可以聊两句吗？”“……”“哦，我不是说去你宿舍聊，我的意思是就现在……耽误你几分钟。”这一解释，气氛更奇怪了，他有些无措的搓了搓手。“你说吧。”我不为难老实人。“我看了你新修的模型，很棒。”“谢谢。”“上一次，我话说的太重，你别介意。”“恩？哦，没关系，我还要谢谢你呢，告诉我他们的近况。”“呵呵，我可不可以……把你当成一个朋友，说几句话？”“我们现在就是朋友啊。”我继续微笑着和他保持着至少一米的距离。“呵呵，谢谢。其实很早以前我就开始关注你了。”“……”-==-刚说你老实~~你就……“虽然我们从来都没有同学过，甚至都不在一个学校。但是从上研究生的那一年，我就听说你，放弃了本校的保送，毅然考到了这里。那时候我很想不通，两个伯仲之间的学校，为什么要去花这种力气？后来我在学院里见到了楚教授，就明白了你的选择。你是不想依靠他的力量，才特意考出去的吧？”“啊？恩。”其实我是怕被他面试尴尬~~“那时候我就想，该是一个对自己多有信心的人，才会做出这样的决定。”-

    ==-你想的太多了~~~“从那时候起，我就一直留意你的消息，却一直没有机会认识你。再后来，学校派我到美国做交换生，我以为你们学校会派你去，呵，我还兴奋了好几天。到了那边才知道你拒绝了这个名额，理由是你觉得在国内修学更适合你。等到两年后我再回来，你果然已经是专业领域中的佼佼者，尤其是你为系统设计的那两个模型，让人惊艳。”“那都已经过去很久了。”突然被人这么夸奖，我还真有点不好意思。“呵呵，知道吗？楚教授平时也常常教导我们，不能抱着过去的成就不放。我觉得我已经看的很淡了，没想到你比我更洒脱。呵呵，其实我挺嫉妒你的，”“啊？”因为嫉妒，所以关注啊？“我拼命想考的学校，努力争取的机会，你居然都毫不犹豫的放弃了，然后你按着自己的选择，走得更好。我一直都很自负是一个目标明确，并且脚踏实地一步一步实现梦想的人。遇见你以后，我才知道有人比我看的更远更透……”我赶紧摆摆手：“钱学浩，你的说法我不认同。我也是一直兢兢业业，认认真真的读着我的书，学术上的小有所成，有运气的成分，但是更多的是因为我的努力。曾经放弃的那些机会，我也很舍不得，但是有时候生活就是那么不可控的，失去了它们，我更加不敢懈怠。我可以说这些年来我花的力气并不会比你少，你大可不必觉得很受伤。”“呵呵，谢谢。”他收起了严肃的样子，自嘲的笑起来，“其实那时候我还想过和你一较高下的。送邀请涵的那天，正好你论文答辩，我就去听了。你站在讲台上，旁征博引，口若悬河的样子，犀利的像把宝剑。听的我自惭形愧，灰溜溜地揣着邀请涵回家了。”“啊？那论文我准备了一年多的时间，讲的不好才叫奇怪呢。”居然挑战我？活该你被打击~~

    “呵呵，不止那次。楚教授成了我的博导以后，我又陆续给你发过几次邀请涵。不过那时候，是因为听说你们之间有矛盾，常年不来往，所以自作多情想做和事老。但是你都没有理我，”

    “呃……主要是因为陌生的邮件，我一般直接扔垃圾箱了。”==！“不过，谢谢你费心。”

    “呵呵，你不觉得我多事了？”“不会啊，我什么时候觉得你多事了。”“上次在沈芳家里，我觉得你好象很厌恶我。”“……”的确是的~~“不过，后来看了你新建的模型，我也大概猜出点原因了。你一定对方氏企业的运转有很深的了解，所以才能修出那么细致的模型。这笔单子确实是HTH的一个经理介绍给我的，HTH和方氏的竞争大家有目共睹，不光是你，就是我自己也对当初介绍人的动机感到很疑惑。但是生意上门，我不可能不做，何况我对公司的专业能力和职业操守都很有信心……”“行了，钱学浩，你别说了，我信你。”我打断他，“我承认最初的时候，我确实对你有过疑心，但是很快我就打消了这个念头。”“可以告诉我为什么吗？”“因为沈芳信你，我信她，所以也信你。”我说的很坦荡。“……”他默然的望着我，眼神闪烁之间，目光越过我投射到远处，又很快的收了回来，伸出手来，“谢谢。今天能和你这样聊几句，我很高兴。听郭涛说已经拉你入股了，希望以后我们合作愉快。”声音铿锵有力。我握了上去：“Metoo。”“那么，再见吧，新年快乐。”“好，新年快乐。”松开手擦肩而过的时候，眼角的余光瞥到身后不远处站着的人：“沈芳！”

    她手里拎着一个袋子，和钱学浩简单问候了一下，就朝我走来。“你来……”“知道你要回来，前两天我帮你把宿舍收拾了一下。”她微笑看着我，晃了晃手里的袋子，“看，这是洗好的床单和被套。”“哦，谢谢你。不过……其实我也不经常住这里了，你以后就别麻烦了。”

    她撇了目光望向别处，手却上来拉住我：“走吧。上去再说。”打开门，屋里的陈设照旧，桌子、书架已经被细细擦过，毛巾架上的毛巾也换了新的。窗口还放了一朵仙人球。“谢谢你，沈芳。”我很感动，回头看到她正要理床单，“床单先别铺了，暂时也不用。”

    “好。”她停下手，坐在床沿上，“……晓蓝，明天我要和郭涛回老家过年，初五才能回来……”“去郭涛家？不错呀。”“我……其实还挺怕见家长的。结婚一年，就婚宴的时候接触过他们，后来就一直忙，现在才算第二次见面。”“呵呵，别怕。”我笑着过去坐在她旁边，“我们家沈芳，又温柔又体贴，就是瞎了眼的外人都会喜欢，何况是家长。”“呵呵，”她被我逗乐了，“那你和她……在家里好吗？”“好啊。她这会儿正陪我妈逛街呢吧，你也知道我妈是爱俏的老太太，她俩的共同话题比我多。”“是么……”她微低了头。我拍拍她：“所以啊，你也别担心了。你看我这样的情况都过来了。何况你这次回去还带着孩子，老人家指不定要多喜欢呢。”“恩。”……“遇见你需要运气……”聊了一会儿，兜里的手机忽然唱开了。“喂”“早点回来，伯母又准备了很多你爱吃的菜。”是老板温柔的声音。“恩！就来。”美滋滋的挂上电话，转向沈芳，“我们走吧。”她望着我的眼睛，怔怔的点了点头：“好。”穿过操场，走过长长的林荫道，熟悉的环境，甚至熟悉的风的味道，不知不觉中带起了一些情绪，让气氛变的凝重起来。“要我送送你吗？我正好开了车。”“不用了，谢谢。”“哦~~那我去取车了，你早点回去吧。”“恩。”她低低的应了一声。我看看她，她并不看我。“我走了，拜拜。”“诶……”“什么事？”“……年后，有空就到公司来签字，合同都拟好了。”“好的，拜拜。”我挥挥手往车库走。“晓蓝，”我又回过头：“还有什么事？”她眼圈有些发红：“谢谢你……那么信任我。”我笑了笑：“呵呵，我当然信你，而且会一直相信你。”再摆摆手，“好了，走了，拜拜。”

    “晓蓝！”这一声夹着很重的鼻音。我身子一僵，站在那里没敢再回头。“如果，如果我们……”“会的。”我背对着她，吐字清晰。“……谢谢”开着车从另一个出口离开车场，反光镜里还能看到那个白色身影，站在风里，一直一直地遥望着我。如果没有分开，我们能不能白头到老？	

 四十四

    刚推开大门，就听到里面传来一阵笑声。老板和我妈正坐在餐桌前，搓揉着面团疙瘩。

    我跑过去伸长脖子望着：“在做什么好吃的？”“呵呵，伯母在教我怎么做团圆呢。”老板手上都是粉，用肘推了推我，“你快去洗手，来帮忙。”“哦！”我欢快地跑进厨房洗了手，然后跑出来坐在她们旁边。“喏，这个给你。”我妈揪下手掌心那么大的一小团面丢给我，“自己玩去，别盯着我们手里的了。”“哦~~”我撇撇嘴，真小气！恩~~~捏什么玩意儿好呢？“梓颜啊，我们刚才说哪了？”“说到晓蓝小的时候，你带她回娘家。”“恩，对。那是我第一次带她坐火车，她从小就挺乖的，捧着一本连环画安安静静的看着，让我省了不少心。但是到了中午啊，大家都开始吃饭了。坐我们后面的一家人拿了鸡翅膀出来吃，那时候家里条件不好，我只准备了一些干粮，她拿着干粮，头就一直扭在后面巴巴的瞅着人家。我把她按回到座位上，哄她说‘人家吃人家的午饭，你吃你的，你不能自己有吃的，还盯着别人手里的。’她听话的点点头，我就放心去茶水间冲热水了。谁知等我回来的时候，她已经站在那一家子面前，拿着干粮要跟人家换鸡翅。还证证有词的说‘我这是粮食，古语有云谁知盘中餐，粒粒皆辛苦。’”我妈特意压着嗓子，说的奶声奶气惟妙惟肖，老板被逗的咯咯笑个不停。“呵呵，梓颜，你知道吗，那会儿她才这么点高。”伸手在桌脚边比了比，“人家一看这么小的孩子背古诗，都稀奇的不得了。连坐在旁边的几户人家都围了上来，给她塞糖塞水果，逗她说话……”==！我岔进去：“妈，我爸呢？”尽是坑蒙拐骗的情节，你就不能说点闪光的？

    “啊？你爸去学校了，你找他？”我妈大咧咧的，完全没有自觉。“没~~”-==-“哦。”又转向老板，“这还不止呢，后来她上了小学，有一次我去接她……”

    ==！！“妈，现在街上很多地方都有团圆卖，干吗还要自己做呢？”“街上卖的哪有家里做的好？你就捏你喜欢的兔子、乌龟吧，我和梓颜在讲话，别打岔。”

    ==！！！知道我在打岔，你还不反思一下？“那时候她也还小，才一二年级，学校里的活动课……”一回头又讲上了。唉……我无奈的捶着面团，看看老板，她正笑的开心，眼睛望着我妈，瞟都没空瞟我，直听的津津有味。就这样，一个愿讲，一个愿听。一直讲到天地为之变色――也就是天都黑透了，我爸都回来了，大家都吃过晚饭了，在沙发上看电视也看了好一会儿了。终于让我逮到一个我妈上厕所的空隙，把老板拉回了房间。“呵呵，晓蓝，听你妈讲那些故事，可真逗，呵呵呵。”瞧瞧，进了房间还在笑呢，中毒忒深了！“呵~~呵~~，和我妈聊天很有趣吧？”我拉着她坐在床上，“我妈年轻时候是学戏剧的，没想到现在转行做搞笑艺人了~~~”而且以透我的糗事为乐，典型的把自己的快乐建立在我的痛苦之上。

    “戏剧？难怪扮什么像什么。”“呵呵，还不止呢，她年轻的时候，每天练功吊嗓子。而且喜欢拖上我，天天催我早起，我都痛苦死了。”“哦？难怪你虽然四肢不勤，但身手还挺灵活的。原来是以前的功底。”

    “我哪有四肢不勤？”呃……好象有，“唉，算了算了，我们不说这个，”我甩甩头，从口袋里掏出两个小面疙瘩，“你看，猜猜这两个是什么？”她靠在我怀里，接过我手里的东西，仔细端详一番：“两张很傻的脸。”

    ==！“是我们两的脸~~”“哦？”她拿起来，远远近近的瞧了好几眼，左手举起那个长发造型的：“恩，那就是一张普通的脸，”右手抬起另一个，“和一张非常傻的脸。”==！果然被我妈传染了埋汰我的气质！“刚才收桌子的时候，你怎么不把这两个也放进袋子里？”“啊？！”我跳起来，“这怎么能让我妈收去呀？被她收去的，都是要下锅的！我花了这么大力气才做的这么般配，当然要好好收着，怎么能吃了呢？”“你这样放着，没几天就干了坏了，还不如吃到肚子里，收藏的更彻底。”

    “那也不成。”我赶紧把脸抢回来，小心的摆在床头柜上，“我就放在这里，每天一起床就能看到，呵呵，多好！”“……”“干吗？”你那是什么眼神啊？我又不是白痴。“你有没有发现……其实看真人版更方便？”“……”	

 四十五

    回到家里，我妈递过来一个信封，说是钱学浩给我的。我有点莫名其妙，打开来，里面是一张贺卡，卡上的图案是一棵青松……-==-这位老兄的品位果然和他的发型一样古朴~~翻开贺卡――一页小纸片从里面轻柔的滑落下来，我眼明手快的伸手一接，金额上的N个零，赫然印入眼帘。吓！他为什么给我钱？还给这么多！下意识的扭过头去看老板，她的目光刚刚从支票上收回来，面无表情的和我对视着。“呃……”马上甩开那张烫人的纸片，又摇头又眨眼睛，不是的，不是的！我跟他没有瓜葛，5555555555555，我是清白的，555555555，你要相信我，我没有再兼职做别人家的小白脸了，55555555555，你别这样看着我……“哦，晓蓝啊，学浩还说了，你如果有什么问题，可以随时打电话问他，别跟他客气。”我妈一点也没察觉到空气中的异样，大咧咧的为我雪上加霜，“呵呵，没想到你们两个认识哦。”

    ==！“妈，你早点回房休息吧。”“呵呵，不着急，时间还早呢。”我急啊！“那……我们先休息了。出去了一天，累。”拉着老板回到房间，一关好门，我恨不得在她面前跪下来：“呜呜，梓颜，我不知道他为什么给我钱，呜呜，我真的不知道。”她优雅的靠坐在床头，目光清淡的扫了我一眼，口吻平静：“我又没说你什么，这么紧张干吗？”“呜呜，可是你生气了~~”“没有。”“呜呜，你都不笑一笑~~”“又不是我收到支票，我为什么要笑？”“呜呜，你别生气了~~我马上就把支票退回去。”我扑腾着从口袋里掏出手机。

    “去吧，人家正等着你的电话呢，随时的~~”“呃……”我抓着手机愣在那儿，呆呆的望着她。她佯装看电视，并不瞅我。直到被我盯的受不了了，才瞟我一眼：“又怎么了？”

    “恩~~”我小声嗫嚅着，“我不知道他的电话。”“你……”她气结的握着电视遥控器指着我，我缩成一团诚惶诚恐的望着她。僵持了几秒钟，她终于还是哭笑不得的叹了口气，拎过我的耳朵，把我揪到身边：“你说我怎么就遇见了你？”

    ……年初三，我们起了个大早，但是赶到月老祠的山脚下，排队等缆车的人已经蜿蜒成了九曲桥。我看看密密麻麻的人群，又看看她们三个身上轻便的休闲服：“要不我们走上去吧，这山也不高，我小时候经常爬，半个多小时就到了。”“扑通”云馨丢了两个大包过来，“好啊，我们爬，小鬼你负责背包。”

    啊？你要我的命哪！“呃，不过看这队伍，可能排排也很快……”话没说完，就被她鄙夷的白了一眼。我只好憋憋嘴，躲到一边不再吭声。排了十几分种，队伍基本没往前动，许蔚开口了：“缆车是两人座的，开的速度又慢，要轮到我们可能至少要等两三个小时。我看我们还是找人想想办法吧？”“恩，”老板点点头，“我和你一起去吧。”我嘴快了一句：“早点回来哦！”结果又换来了云馨的鄙视：“你还没断奶啊？”-==-哼，这么凶，小心没人要~~没过多久，她们回来了，疏通了工作人员，用工作通道送我们上去。我弯腰去帮云馨拎包，却被老板拉住了：“她们两个坐车，我们走上去。”“啊？为什么？”我吃惊的望着她。她脸上并没有特别的情绪，轻描淡写的说：“我想走走，你陪着我吧。”

    “哦。”我把云馨的东西都还给她，跟她们道了别，和老板一起从另一条路上山。

    	

 四十六

    一直看着她们乘坐的缆车过了半山腰，老板才微低着头转过身来，“走吧。”

    “哦~~”我歪着头盯着她看。她不说话，也没有像往常一样拉我的手或揪我的耳朵，一个人低着头默默的朝月老祠走。

    我纳闷的跟在后面，刚才还好好的，怎么突然间气氛就沉重起来了？进到祠内，她独自一人走到角落偏僻的一个蒲团面前跪下，我心里不是滋味：在正中间拜不好么？这么偏的地方，旁边都没有位置了，我跪哪呀？抓耳挠腮着左顾右盼了一会儿，现在这么挤，连去偷个蒲团过来也不行呀。唉……弯下腰看看她，她闭着眼睛，神色平静而严肃。

    我愣了愣，把到嘴边的问题，一股脑咽进了肚里。退后到一边，静静的看着她。

    她的睫毛微微翕动，那是她闭目沉思时的习惯。她故意选择这个角落，是不希望我参与进去吗？如果不希望我参与，那么她要求的，又是什么？

    我忽然心慌起来，扶着栏杆的手禁不住微微发抖。她睁开了眼睛，拿起签筒轻轻摇晃，一下，两下……那几十支签，随着她着力的方向，“E，E……”撞击着筒壁，声音落进我耳中，鼓膜震动的同时，心口也像有把锤子在敲打着。

    “啪哒”一支竹签掉了出来。我的心一下子跳到了嗓子眼，一个箭步跨上去，她已经将签迅速的握在手里，转过身来，伸出空着的那只手抓住我的手臂，口气却还是一贯的平稳：“走吧，去看签文。”我看着她决绝的表情，和抓在我小臂上因为用力而发白的手指，站着不肯迈步：“梓颜，这种求神拜佛不可信的，我们还是……啊！”没等说完，她手上一用力，我就被她揪出了许愿的人群，站到旁边的解签队伍里。双腿止不住的打颤，我只能不停的在她身边转着圈圈，来掩饰我的害怕。我一直以为幸福不归天命，最重要的是个人的争取和珍惜，而她，应该是比我更相信这一点的。可是现在，她对手里的那支小竹签如此的重视，让我前所未有的恐慌起来。如果不是一支好签，她还会不会要我？可是如果是一支好签，那又是不是为我的？我忽然发现我连临时抱佛脚的方向都没有。“76号，是一支中签。”带着老花镜的解签师傅从布兜里取出一个小纸卷，“十年生死两茫茫,不思量,自难忘。”老板的脸“唰”的白了。“小姐，请写出你的生辰八字。”“不必了，谢谢。”咬着牙吐出这几个字，她转身就走。我追着问：“这签到底是好还是不好？”老板手上又一使劲，把我拽离了解签台，勉强只听到老师傅模糊的一句：“这签可好可坏，关键要配合求签人的生辰……”后面就再也听不见了。她走的很快，风风火火，完全没有了平日里沉静稳重的样子。我被她带的，在后面连跑带跳，一直跑到等缆车的地方，她才停下来，我没刹住脚，“咚”的撞了上去，双手拦腰抱住了她：“梓颜，你，你，这签说不准好坏，你别当真了。”她不说话，软软的任我抱着，俯视着山脚。我环住她的手不由的紧了紧：“你，你，你不会想不开吧？不准啊~~我不准！就一支破签，别理它，别理它了好不好？”她保持着原有的姿势一动不动，像是完全听不见我在说话。“呜呜~~~，”我急了，摇晃着她的身子，“如果你想不开，我就陪你一起跳！不！是你先得把我推下去，然后你再跳，呜呜~~~你，你……”“回家吧。”“啊？”她回过头来，温柔的望着我，淡淡笑着，重复了一遍：“回家吧。”“哦！”我忙不迭的点头，松开了怀抱，想想又不安心，伸过两只手牢牢的抓住她的一条胳膊，拉她上缆车。扣紧了安全带，临启动前，我忍不住回头再望一眼：祠里依旧人山人海……

    月老啊，如果你不能祝福我们，就请你忘了我们。	

 四十七

    吃过午饭，我正陪着我妈洗碗。许蔚来了电话，钱学浩被砸断了鼻梁，正在住院。我揣上那张支票，和老板一起出了门。到了医院，病房里除了躺着的病人，就只有旁边坐着的许蔚。钱学浩脸上缠了一圈厚纱布，模样有点怪。但是一见到我，牛眼立马瞪的直直的。我和许蔚聊了几句，她便适时的退出病房去找老板了。“楚晓蓝，我有件事情想和你说。”我刚把水果篮放在桌上，他就急切的先开口了。

    “哦？正巧我也有事想跟你说。”“那你先说吧。”我也不客气，从口袋里掏出支票在他面前展开：“这是怎么回事？”他凑近过来眯着眼睛看了一会儿，“这钱怎么了？金额不对？”“不是，你为什么给我钱？”“你不知道？沈芳没和你说吗？这是教育部发给研究人员的补贴，”他又仔细看了看，“恩~~不过在评估的时候，你在系统里只有原来的两个模型，新的那个只能以后再上报了。”

    “啊？是这样啊~~”我松了口气，在椅子上坐下来，“那你也该跟我说清楚嘛。”

    “不好意思，我以为沈芳已经告诉你了。她来找我的时候，说她年前估计碰不上你了，她知道我过年会去教授那儿，就托我转给你。”“谢谢。”我把支票塞回兜里，心里美美的，这可是咱的钱了！“好了，你想说的是什么？”

    “楚晓蓝，我，我……”他忽然激动起来，“我家人不在这里，身边的朋友，很多也都回各地去过年了，我，我，所以我就想到了你。”“哈？”我心里毛毛的，“你想说什么？”“我有个事情想咨询一下你的意见。我，我，我觉得我遇见了心目中的女神。”

    “啊？女神？”“她是我见过的最温柔，最善良，最体贴，也最美丽的女子。”他兴奋的两手抓紧了棉被，双眼熠熠发光。温柔，善良，体贴，美丽？我脑中警铃大作：“你看上了谁？！”“云馨小姐。”呼~~~~==！我还以为你看上的是老板呢。眼睛翻了翻望向天花板，美丽善良不假，但是温柔体贴……云馨是那样的么？“楚晓蓝，我，我，我这人对感情很木纳，对待女生又很笨拙。一直也搞不清楚人家会喜欢什么，”-==-恩，我看出来了~~~“你觉得，你觉得我……如果去追求她，会有希望吗？”“啊？希望？”我转过眼睛望着他，他眼神里都是热切的期待，“呃~~钱学浩，如果我没有记错，你是被云馨砸了，才住院的吧。你怎么会喜欢上她呢？”正常情况下不是应该恨的么？大过年的被送进医院里……难道是被砸傻了？“呵呵，”他居然毫不介意的笑了，“那只是个意外，我本来就没想要究谁的责任。何况，她第一时间就跑了过来，当我看到她的脸，我的心就被她俘虏了。”啊？==！这话也太狗血了。“等我醒来的时候，我一点都不记得自己为什么会受伤，也不记得当时是什么状况，只记得她的脸，和她担忧的眼神。在你来之前，都是她在这里照看我，办手续，添置住院的东西……忙里忙外的。”这有什么特别的？“我对她而言不过是个陌生人，如果只是对我的伤负责，她完全可以找个看护来做这些，但是她亲力亲为。换药的时候，她一直在旁边叮嘱着，让护士小心些，别弄痛了我……”

    这么一说，好象是蛮温柔体贴的~~“我觉得她完美的……比我理想中的女神更完美！”“哦~~”我别扭的看着他，他的脸有些涨红，配合着面上残留的红药水，有点像一块被白布兜住的猪肝。想想他以前一丝不苟的老学究模样，再比照比照现在。我好奇的琢磨开了：他跟云馨在一起会是什么样呢？“楚晓蓝，我看你和云馨小姐比较熟，”“恩~~”我心不在焉的应着他，耳朵已经对他的话选择自动消音，脑子里却浮现出一个画面：一个女王级别的火暴女手里拿着鞭子，高高在上的站着，她脚边的地上匍匐着一个呆笨的老学究，头发梳的一丝不苟。女王一脚踩在老学究身上，扬起手里的鞭子噼里啪啦对着他抽，一边使劲抽一边美目含泪，忧心忡忡：“你还好吗？你不要紧吧？”，趴着的老学究一边皮开肉绽，一边笑着喊“没关系！不要紧！我就喜欢！！”……==！！！简直是呕心沥血的变态爱情！！！

    “楚晓蓝，楚晓蓝？”“啊？”我冒着冷汗回过神，“什么？”“你觉得怎么样？”“啊？”没听见他问什么呀~~“恩~~好，好。”“真的？那么你是赞成我去追求她了？”啊？！我差一点翻翻白眼昏过去，我这不是在推动人间惨剧的发生么？“那你能不能告诉我一些……比如她的喜好，”他有点腼腆的低下头，“你知道这方面我……我不知道该怎么做。”“喜好？她喜欢，”我是不是该说点好话？“呃，她喜欢逛街。”“逛街？那她喜欢逛什么类型的店？书店喜欢吗？”“啊？”==！“大概~~”不喜欢。“你觉得她是个怎样的人？给我点意见好吗？”“她……”这也太难说了，随便扯吧，“我对她的认识跟你一样。”“是么？是什么让你这么觉得的？举点例子呢？”==！你还真是打破砂锅问到底呀。碰上这么难缠的人，我也不得不打起精神：“她长的漂亮，打扮又很入时，”好像肤浅了点~~“她管理一个公司，很精明很能干，”这点跟老板差不多~~“她待人热情，喜欢看另类的电影，”非常另类！“和她有关的事情，她会主动承担责任，当她感觉到你有困难的时候，她会全心全意的帮你，而且不让你感觉到负担……”我慢慢停下来，和云馨曾有的过往，一幕幕浮现在眼前，心里竟泛起一股酸甜的温柔。转过头看了看正听的愣神的人，收起了玩笑的口吻：“钱学浩，如果你真的喜欢她。只是云馨小姐，云馨小姐的称呼她、尊重她，是不够的。你必须用心。用你心里最柔软的部分去心疼她，珍爱她。没有技巧，只有尽力去爱。当她感觉到你的心意，她会给你答案。”

    他愣愣的看着我，足足愣了漫长的三分多钟，才貌似理解了我的意思，重重的点了点头：“恩！”
出了病房，我去找老板和许蔚，下了楼远远的就看到她们两和云馨一起坐在露天茶座里，边晒太阳边聊天。我走过去，老板将旁边的一张空椅子往身边拉了拉，拍拍示意我坐下，然后揪过我的外套衣角，把手伸进口袋里取暖。我自觉的把椅子再搬近了一点，抬起头看到许蔚正望着我们微笑，云馨低头搅着咖啡，似乎很疲惫。

　　“那你打算改几号的机票回去？”
　　恩？我望望说话的老板，又转过头去看着云馨，改机票？
　　云馨摇摇头：“现在还不知道，就算不用等到完全康复，也总要等他出院以后吧。” 
　　“哇！”我叫起来，“伤筋动骨至少要休养一百天，他要是赖着不肯出院，你岂不是要在这儿住上三个月？”我怎么能这么说话呢？太不厚道了，补充一句吧，“不过他应该也不会哦……”怎么一说他的好话，就恁窝心呢？“如果真那样，你就请个看护好了……”唉，钱学浩，对不起你了~~~
　　老板看了我一眼，又问：“医生有没有说什么时候可以出院？”
　　“一个星期到十天就能出院，不过也要根据病人的身体状况……”云馨很担忧。
　　“他身体好着呢，”我迫不及待的打断她，“刚才跟我讲话的时候生龙活虎的。”
　　云馨和许蔚异口同声的问：“是吗？”
　　我看着她们狐疑的表情，莫名的点点头，“是啊~~”
　　许蔚盯了我一会儿，眼神拐到云馨身上：“怎么我们在的时候，他不是发呆就是打瞌睡。感情是装的？”
　　云馨没有在意，上上下下的打量着我：“一见到你，就忽然精神了？你跟他什么关系啊？”
　　“我跟他没关系。”云大小姐，他是为了你兴奋啊！
　　“没关系，他怎么会那么激动？”
　　“也许是麻药褪了？或者是回光返照呢……”我鬼使神差的就是不愿解释。
　　“啪！”桌子被狠狠一下拍，云馨一指头指到我鼻子上，“说到回光返照，我还没跟你算账！你昨天出的什么馊主意，先把人弄死再把人埋了？啊！”
　　吓！我第一反应是跳起来，逃命！但是老板的手还插在我口袋里。只能抖抖活活的缩成一团，“那，那先埋了……再弄死?这不符合逻辑呀~~~啊！！！救命啊~~~~”
　
　　“心疼了？”
　　“恩？”我拉好安全带，好奇的望着老板，“什么心疼？”
　　她微微笑着望着前方，并不回答。
　　我有些心虚的摸摸被云馨百般蹂躏的脑袋，“头疼还差不多~~”
四十八

　　吃过晚饭，又洗了个舒服的热水澡，我爬到床上正准备抱着老板聊天，忽然瞥见床头柜上的两张面团脸，因为放的时候太长，已经干硬了，裂出很多纹路。
　　我心疼的拿起来，按在掌心里。
　　“怎么了？”她靠近过来，和我头碰头看着我的手。
　　“坏了~~~脸上都是缝……”
　　“怎么是坏了呢？”她温柔的笑着，拿起面团放在一起，“这叫老了。”
　　“老了……”还在一起……55555，我感动的好想哭。
　　她把我的面团脸举到我眼前：“呵呵，你看，你就算长满了皱纹，还是这么傻。”
　　我甩甩头，把没出息的哭鼻子欲望甩到脑后，嬉笑着抱住她，蹭她的脸：“配你正合适~~”
　　她咯咯笑着和我闹做一团。
　　“你越来越厚脸皮了”
　　“我那叫诚实。”
　　“诚实的厚脸皮，也还是厚脸皮。”
　　忽然，飘来一阵音乐，“遇见你需要运气，爱上你却要多少勇气……”
　　我抬头听了几秒钟，“是你的手机响了。”继续埋头种草莓。
　　她揪揪我的头发，“是你的手机。”
　　“你的。”
　　“你的。”
　　……
　　“呀，不唱了。”
　　“叫你响了那么久都不去接。”
　　“是你不去接。”
　　“是你。”
　　……
　　“遇见你需要运气，爱上你却要多少勇气……”
　　“又来了，你接不接？”
　　“声音换了，这回是你的了。”
　　“刚才是我的，现在是你的。”
　　“不带这样的~~”
　　“我已经错过一个电话了，你不能重蹈覆辙。”
　　“啊！就让历史再重演吧~~”
　　……
　　“又不唱了。”
　　“太没毅力了~~” 
　　“遇见你需要运气，爱上你却要多少勇气……”
　　“收回刚才的话。她好不屈不挠哦~~”，我不情愿的爬下床，到写字台上把两只手机都拿了，“喂。”
　　“喂，我说，虽然是晚上了，你们也不用这么投入吧？我都打了半个钟头了。”许蔚的声音透过听筒清晰的在空气中回荡。
　　“嗤”刺激的我差一点咬着舌头，烫着脸站在床边望着老板。
　　她先是愣了愣，随后看着我的窘样，哈哈大笑，开心的揪我的脸玩。就好像被调侃的人只有我，没她什么事一样。我嘟起嘴耷下眼皮看着她，等她终于乐够了，才大慈大悲的接过去，却只恩恩啊啊了没几句，就挂上了电话。
　　我趴在她身边，双手撑着下巴，眨巴着眼睛好奇的望着她。
　　她嫣然一笑，亲昵的拍拍我的脸：“没什么，她明天去帮云馨改机票，顺便跟我们确定一下行程。” 放下手机，像又想起什么，从床头柜里拿出一个红包，“过两天就要走了，你去多陪伯母说说话吧。顺便把这个给她。”
　　“钱么？”我爬起来挠挠头，“不用了吧，他们又不缺。诶呀~~”额头被她弹了一下。
　　“缺不缺是一回事，心意是另一回事。”
　　“哦~~”我捏着红包，起身理理了衣服。
　　她还是不放心：“记得说是你自己准备的。”
　　“知道啦。” -= =- 我还不至于傻到那地步吧？
　　推开我妈的房门，她正靠在床上看电视。我走进去，笑嘻嘻的喊她一声。
　　“快过来坐。”她欢喜地拍拍身边的床位，“有话要和妈说？”
　　“恩。”我盘腿坐到她身边，递上红包，“这个给你们。”
　　“红包？怎么又要给钱了？”我妈直接给推了回来，“不要不要，我们什么都不缺，你自己留着用。”
　　我一愣：又？
　　她转身下了床，打开保险柜，取出一个小盒子，放到我面前：“你看，这是今年年初你让同事送来的折子，你每个月打上去的钱，我都没动过……”
　　“今年年初？”我惊讶的翻了翻，真的啊！时间比我搬到老板那儿还早两天呢。
　　“呵呵，你那个同事挺热心的，她知道我们着急，一来就先报平安，说你现在工作好，生活也好，让我们别担心。”
　　“哦？”会是谁呢？
　　“她还说和你一起上班的时候，你经常跟她提起我们，说你很懊恼自己的不懂事，说你很后悔让我们伤心，说你其实早想回来了，就是怕我们不要你……”
　　说了这么多？= =！我忽然有种不好的预感：“妈，那人是不是一开口就不肯停，一句话能翻来覆去讲上好几遍？”
　　“是啊，她可真是个热心肠！”
　　= =！！果然是文唐僧~~~
　　“下次什么时候，也带她来玩玩，好让我们谢谢人家。”
　　“啊？哦~~”还是免了吧……
　　“另外这张支票，是前几个月梓颜来的时候塞给我的。”
　　“啊？！”我张大了嘴巴吃惊的望着她，老板给的？！
　　“呵呵，我就猜到这件事情你不知道。那一阶段你病着，她来取你以前的病历。我一看到她呀，就特别喜欢。温温柔柔，文文静静的，不仅人漂亮，气质又好。她问了我们很多你的情况，还让我介绍以前给你看病的大夫。我看她那么关心你，就猜你们的关系不简单。但是梓颜只肯说你们是同事，我也没好意思追问。”
　　“恩。” 那时候八字还没一撇呢……
　　“你爸就说我痴心妄想，说人家这么好的女孩子，哪能让你给祸害了。”
　　“啊？我爸还发表过意见？”我惊的差一点从床上栽下来。
　　我妈赶紧扶住我：“别慌别慌，我们没当着人家的面说，就只是私下闲扯几句。”接着笑的更加欣慰，“呵呵，不过没想到你真的和她在一起。”
　　我捋了把汗，狠狠心还是问了出来：“妈，你~~不怪我了？”
　　她有些疑惑的看看我，马上明白了，慈爱地摸了摸我的头：“我也不知道该怎么去说你。以前……你说你要和沈芳在一起，我确实很生气。我想不通这世界上优秀的男人那么多，你怎么会反骨到喜欢上一个女人？你刚离家的时候，我和你爸一边担心你，一边吵架。他就怪我平时太宠着你惯的你怪毛病，我就说他平时只会念叨你读书，把你的脑子都读坏了。”
　　= =！这理由……
　　“就这样每天吵着，吵了一年，两年，到了第三年才终于想明白，其实我们吵有什么用？我们找出是谁的错，你就会回来吗？所以后来就不吵了，那时我又想，也许你过不多久也会醒悟过来，发现自己只是一时钻了牛角尖，等钻出来了就会回来的。只是没想到，这一等就等了九年，甚至沈芳结了婚，你都没有回来。”她的声音一点点轻了下来，我只能握着她的手，不知道该说什么。
　　她伸出另一只手拍了拍我，笑容苦涩却仍然安慰我：“没关系，现在都已经过去了。我也想通了，儿孙自有儿孙福，勉强不来的事情，还是顺其自然的好。何况她们是怎样待你的，我也看在眼里。你出去了这么多年，到现在还是连只碗都洗不干净。”
　　“呃……恩。” = =！要暴露自己还真容易呀~~ 
　　“看你现在过的开心，我也很欣慰。梓颜是个好女孩，你可要好好对她。不能像和沈芳那样……唉，以前我也和沈芳谈过几次，她也是个忠厚老实的孩子，你们……现在还有联系吗？”
　　“有，最近刚联系上。”我点点头，“她挺好的，还生了一个女儿。哦，她上次给了我一个折子，说是你接济我们的钱，让我还给你呢。呃……”我挠挠头，有点不好意思，“收在行李箱里，我刚刚忘拿了。”
　　“哦？”我妈有些意外的望着我，忽然又笑起来，指指我手里的支票：“这是梓颜让你拿过来的吧？”
　　“啊？唔~~唔~~”我赶紧摇头，脸却不争气的烧起来。
　　“呵呵，别装了。要是你准备的，你怎么会忘了带上另一本？”她拿起面前的存折和支票，统统塞进我手里，“这些钱你都拿回去。”
　　“不，不行……”我怎么能送钱不成，还捞一票走？
　　“别摇头，我和你爸本来就没什么地方要用钱，学校又配了车，基本的吃住行都不需要开销了。不比你在外面……”
　　我抢着说：“我吃住都有梓颜照顾，平时也不花什么钱的。”话音一落，额头就被重重点了一下，
　　“还好意思说呢？你一点自觉都没有，住人家的吃人家的，人家就有义务要养你了？你当你是小白脸么？”
　　“呃……”太一针见血了~~~
　　……
四十九

　　从我妈房里出来，一抬头看到老板也正从书房出来，顿时愣住了：“你怎么从那出来？”
　　她手里拿着小半杯牛奶，笑着拉我一起往房间走：“伯父找我聊了一会。”
　　“啊？我爸……找你聊天？你们会有共同话题吗？”
　　“恩，有啊。”她优雅的喝完牛奶，靠坐在床头，顺手打开了电视。
　　我好奇的凑过去：“什么话题？”
　　“就是你呀。”
　　“我？”我指指自己，不敢相信，“他跟你谈我？！”
　　“是啊。”
　　“这怎么可能？”我跳起来，在床上团团转，“他怎么会和你谈我呢？他怎么会愿意谈我呢？”
　　“停，停，停。”她扯着我的睡衣，“你有没有发现，你一紧张激动，就喜欢转圈圈。”
　　“恩？有么？”我摸摸脑袋蹲坐下来。
　　“有啊，你上次……”她顿了顿，“不也是这样的吗？”
　　上次？我眼睛一眨不眨的望着她，正要开始 努力回忆，忽然瞥见她双颊上的粉晕，茅塞顿开。扑上去抱住她，“上次！我可比现在激动多了；上次！我也比现在惨多了；上次！你如果没有饿我这么久，我……唔~~唔~~”
　　她一手捂住我的嘴巴，一手握成粉拳捶打我的胸口，“坏东西，不许故意重读‘上次’”
　　我摇摇头，嘴巴从她手掌里挣脱出来，嘿嘿坏笑，“那我不说了，我们直接来做吧~~~哎呀!”她毫不客气的把我推了出去，
　　“没个正经~~你还想不想知道你爸说你什么了？”
　　“唉，”调戏失败，我索性双手交叉抱在脑后，仰躺着看着她，“反正也不会是什么好话~~”
　　“呵呵，”她捏着我的鼻子笑起来，“你倒是挺有自知之明的。”
　　“他这一辈子就没看我顺眼过。小时候我考试考了90，他说人家谁谁谁的孩子拿的是100分；等我也考了100，他说拿100的人多着呢，有什么稀奇？人家弹钢琴，他说人家有天赋，兴趣爱好广泛；我也弹钢琴，他却说我不务正业，玩物丧志……高考的时候，我想报设计类的专业，他拿着我的志愿表什么都没跟我说，就自行填好了。”
　　“你和他说过你的想法吗？”
　　“没用的。他在家里一言堂，早就习惯了被服从。那时候，我觉得我就是一个傀儡，用来延续他的生命和梦想。而我自己的思想，注定了只能被埋没。”
　　“那你现在呢，现在又怎么想？”
　　“我现在乐观多了。大学毕业以后，我选择了留在原专业，甚至现在，跟他几乎是一个研究方向。我喜欢这个专业，而且我觉得我能在这里做出点东西来……”我望着天花板，忽然有了些领悟，“也许他比我更早的发现了这一点，只是他不愿意表达，我也就不曾知道。”
　　“呵呵，你知不知道，其实你们很像。”
　　“啊？”我抬头望着她。
　　“伯父告诉我，他一辈子都在教书育人，”
　　“却独独没能教好自己的女儿。”我都能猜到他在说这句话时的顽固表情。
　　“呵呵，”她摸摸我的头，“却独独忽略了自己的女儿。”
　　“……”
　　“上一代人的求学路大都很坎坷，所以他希望你能一帆风顺。对你的严加管教，也是希望你能心无旁骛，早点出人头地。也是因为太专注于这一点了，忽略了你的心理变化。你离家出走，对他的打击很大，但他更心痛的是怕你就此把自己给毁了。”
　　“我没有……”
　　“好在你还是很上进的，离开了他也能自己走出路来。”
　　我翻了个身抱住她：“那他高不高兴？”
　　她微微笑着：“原来你还是很在意他的意见嘛~~”
　　我不自在的挠挠头：“唉，你看在我一辈子被打压的份上，就跟我说说吧。”
　　“呵呵，”她轻弹了一下我的额头，“他很高兴。不光是因为你的成绩，更因为你后来自己选择了继续这条路。他曾经想带着你走，让你在继承他的基础上，走的更远。你离开了他，虽然多了一些摸索的过程，却有了自己的思考模式和眼光。他觉得是他错看了你，如果当初不是一味的把你当成不懂事的小娃娃来对待，和你多一点沟通交流，你们的关系也许就不会是今天这个样子了。”
　　我眼睛一热，把头埋进了她的胸口。
　　她揉着我的发，“现在知道后悔了？你也是个倔脾气，离家出走一走那么多年，就真的没再回来。”
　　“恩，恩~~我不敢么……他的态度那么强硬。”
　　“你的态度就软和了？”
　　“……”我咬着手指不吭声。
　　“算了算了，”她拍拍我的背，“再过两天就要回去了，你也别乱跑了，多陪陪他们。”
　　“恩。”我坐起身子，从口袋里掏出存折和支票，“这些~~是我妈……给的。”
　　她扫了一眼我手里的东西，不可思议的望着我：“你不会想告诉我，让你送张支票，你反而赚了更多回来吧？”
　　“呃……这算不算一种天赋？”我不好意思的抓抓耳朵，“哎呀，你不要这样看着我嘛，是她硬塞给我的。”
　　她手指戳着我的额头：“那你就不会硬塞给她？”
　　“呜呜~~我没那本事么。”我马上趴下来讨饶，鼻子碰上存折的同时，突然记起来，“唉，不对。塞不塞钱不是重点，我现在有很重要的事要问你。”
　　我把存折和支票放在她面前：“这是怎么回事啊？”
　　她看了一眼，拿起存折翻了翻，“这是小文弄的吧？”
　　“恩，为什么她会来我家？”
　　“她，你还不了解么？她喜欢发现和探索。”
　　= =！ “我家又不是埃及古墓~~”
　　“呵呵，可是她对你感兴趣呀。”
　　“啊？”对我感兴趣的不是你么？
　　“谁让你站在大庭广众之下嚷嚷着要做小白脸。想让她对你不感兴趣都难。”
　　“这有什么稀奇的，酒店里有很多人想傍大款的~~”
　　“那傍大款的人应该叫什么？”
　　“恩~~~二奶？”我咬着手指头，“你是说我不够专业？”
　　她望着我：“你觉得呢？”
　　我很当真的盘起腿，双手打弯，自己摸着脑袋，作感叹状：“还可以啦~~~~”
　　“呵呵呵，”她笑着扑过来捏我的脸，“看你的小猴子样！”
　　我一把搂住她的腰，把她扑倒在床上：“那你呢？你什么时候开始正眼瞧我的？”
　　“恩，让我想想~~”她转着眼睛，好像真的在思考，“前天？不，昨天？”又看看我嘟起的嘴，笑着安慰我，“好吧，就算前天吧。”
　　“不行！最晚要从我搬进你家算起！”我逼近她。
　　她侧过脸，故意不看我：“恩~~这难度有点大。其实想包养你的是小文，只是碍于许蔚管的严，所以把你寄放在我那里而已。”
　　“啊？”我一愣，冷不防她一个翻身，把我反推下来，
　　“吃惊了？”她刮着我的鼻子，调侃起来，“难道我像是那种会包养小白脸的人么？”
　　我愣愣的看着她，摇摇头，口气非常失落，“不像~~”然后手上一使劲，把她推了回去，立马恢复了中气十足的样子，“你就是！”
　　她捶打着我的肩：“你要造反了？”
　　“唔~~唔~~我这最多算小白脸起义。”我挠她痒痒，“你快点说，快点告诉我，是什么时候？！”
　　“呵呵，呵呵，”她笑不动了，“好了，好了，就按你说的最晚时间吧。”
　　“不行！太敷衍了！你为什么会替文唐僧收下我啊？她是你的助理，哪有老板听伙计的道理？”
　　“呵呵，”她摸了摸我的头，“傻孩子，你见过控股数和老板一样的伙计吗？她是方氏半个当家的。”
　　“啊？！她……”
　　“只是她不喜欢管事，顶着助理的头衔，做半自由职业者。你看你在公司那么久，居然连这一点都没发现。注定了你做不了生意人！”
　　“恩~~”我撇撇嘴，“我哪想的到那么多？”
　　“你想不到的事情太多了。你忽然离开，就想不到家里会多着急，如果不是小文先来报了平安，你早就被伯父伯母全国通缉了。”
　　= =！“我已经知道错了~~”
　　“还有对云馨的态度也是，一开始她缠着你的时候，你也不懂拒绝，只会躲，躲就躲的过去吗？还不是每次都被她逮个正着。”
　　“呃……”你咋知道的那么清楚呢？
　　“本来以为你胆小，她应该不会真的喜欢上 你。可是出事的时候，你又忽然胆大了，沉着冷静还能舍己为人。如果不是知道你脑子少根筋，我们都当你是有预谋的呢！”
　　“我……” 我脑子少根筋？
　　“她在医院照顾了你一个多月，你连个电话都不知道给我打！如果不是许蔚每天告诉我你的情况，你死在外面了我都不知道！”
　　诶呀，形势不太妙啊，她怎么越说越激动了~~
　　“我，我不是回来了么~~”
五十

　　临行前的两天，除了去沈芳小两口的办公室里签入股和就职合同，其他时间我几乎都陪着家里的老两口。我妈舍不得我们走，收拾行李的时候，所有家里有的，她觉得我们会需要的东西都一定要塞进行李箱里，甚至连冰箱里的半包火腿肠都没放过。
　　我只能偷偷跟老板叹气：“唉，她又把我当成刚去上大学的小娃娃了。”
　　结果却换来她好一顿鄙视：“你当年就是这样鬼子进村似的扫荡家里的？”
　　“……” 我觉得我还是保持沉默的好。
　　初七一早，一家人一起到了机场，我换好了登机牌，回来看到我妈正拉着老板唠叨个不停：“梓颜啊，现在天气还凉，你怎么不多穿点呢？”
　　“梓颜啊，你刚才也没吃什么东西，，包里有小点心，到了飞机上让晓蓝拿给你吃。”
　　“梓颜啊，平时如果工作辛苦，就让晓蓝多帮帮你，大事做不了，洗洗碗收拾收拾家里总是学的会的。”
　　“梓颜啊，……”
　　我看着老板耐性极好的一一应着我妈， 抓耳挠腮的在她们身边转了好几圈，楞是没能插进去。妈呀，我才是你的亲生女儿呀，亲生的！可是……谁理我的无声呐喊呀？唉~~~无奈的退到一边，哟，旁边还站着我爸呢，报以同情的一瞥――都是天涯沦落人~~
　　“咳~~”忽然一声咳嗽。
　　吓的我浑身一激灵，扭过头瞅瞅他，你清嗓子做什么？
　　他支过来一张名片，“这是我的一个老朋友，他学校里的经济院目前正好有教职空缺。你如果感兴趣，可以去找找他。”
　　我接过来，是老板所在城市的知名高校的校长级人物哦~~
　　“你如果现在的工作做的不顺手，可以考虑去教书。”
　　“你认为我适合教书？”那要一不小心，可是摧残了祖国的花朵啊。
　　“咳！”他眼睛平视着前方的空气，更大声的清了清嗓子，很没好气的继续说，“‘我认为’有用吗？你大了，自己的主意也多了。一言不和，就跑在外面不回来。留下你妈眼泪鼻涕的逼着我，我老了，受不了那么多刺激，也不想管你那些闲事。去或不去，你自己做决定。”
　　“我去，我去！”习惯了他的硬派作风，忽然变了怨妇腔，真让我受不住。看来我妈这几年确实没少刁难他。 
　　“恩。这对你的学业也有好处。”顺了他的心意，他脸色缓和多了。
　　“我知道……谢谢。”
　　“不用跟我道谢。我是留不住你，才放你走的。”他转过脸来，第一次以对待一个成年人的态度，正色看着我，“以后的路，你好自为之。”
　　“我会的。” 我迎着他的目光，感觉到肩头沉甸甸的重量，原来承担责任，是这样一件不轻松的事情……
　　飞机载着我们离开了地平线，早上起的太早，我一直哈欠连天的，瞅瞅旁边老板和许蔚坐在一起，正小声的聊着天。索性放下椅背，舒服的补起眠来。
　　两个多小时一晃就睡过去了，司机来接我们的时候，我还云里雾里的神智不清，坐在车里间断的听见老板在劝许蔚，
　　“既然你还不想回家，就先到我那去坐坐吧，我让管家弄几个你喜欢的菜。”
　　“恩，好。”
　　……
　　车子开进院子的时候，我终于从茫然的感官中恢复过来了。推开车门走下来，迎面一股阴风，吹的我抖了好几抖，还没来得及有所反应，屋子的大门已经被呼啦啦的拉开了，一个欢欣雀跃的庞然大物――文唐僧同学，笑脸夸张的赫然出现在我眼前，应验了我内心深处极其不安的预感。
　　只见她大嘴一张，洪亮亮的喊起来：“你们终于回来啦！”
　　我赶紧捂上耳朵，还是被震的回音连连，“回来啦！回来啦！！回来啦！！！”
　　甩甩头，神哪！为什么她会在这里？哦不，她张开双臂扑过来了……我，我，我快闪！一个转身躲到许蔚背后，眼见她就要欢乐的扑上来了！突然的，一切异动都静止了，文唐僧仍然双臂张开，由于刚才跑的太欢快，只有单腿着地，另一条腿向后腾空，身子整个前倾――居然重心不稳的，不稳的，被稳在了距离许蔚只有三公分不到的地方！大张着嘴，却一个字都吐不出来。
　　哇！什么情况？我从许蔚背后走出来，弯下腰仔仔细细的打量了她一番：没有支撑，也没有被许蔚推住，那是怎么保持住这个高难度POSE的？隔空点穴？简直神了！我转过头去望着许蔚，她面无表情，甚至连眼皮都没有抬一下，只回头对着老板一笑，口气平和：“我们进去吧。”
　　吓！果然非一般人哪！再回头望向文唐僧，她已经面呈霜冻的紫色，真是可怜~~我几乎可以听见她身上碎冰的声音，冻的我都忍不住咬自己的指头，所谓命“定”之人，是这样难以消受的么？ 
　　老板也笑了笑：“好。”迈步的时候却慢了一拍。文唐僧马上从冰冻状态中恢复过来，蹦蹦跳跳紧跟在许蔚身后，左摇右晃着说开了：
　　“蔚蔚，长途跋涉累不累？蔚蔚，你如果累了就告诉我，我帮你捏捏……蔚蔚，你穿这件衣服真好看，以前怎么没见你穿过，是新衣服么？”
　　……没人理她……
　　“蔚蔚，长途跋涉肯定累了吧，等回去了，我帮你捏捏？蔚蔚，你穿这件衣服怎么这样好看呢！我以前都没见过，肯定是新的吧？”
　　……倒腾一遍，仍然没人理她……
　　“蔚蔚，你不说话，一定是累了吧，一会儿我帮你捏捏，放松放松；蔚蔚，你这件新衣服是哪儿买的，特别~特别~衬你，我都看不够了。”
　　……又倒腾一遍，还是没人理她……
　　“蔚蔚……”
　　还来？许慈禧都已经进门了！
　　我望着文莲英絮絮叨叨的跟在后面，心里一个劲的唏嘘啊，感叹啊~~~跟着腹黑的女人，果然没有好日子！
　　“怎么咬起手来了？”一不留神，老板已经站在我旁边，把我塞在嘴巴里的手拉出来，“进去吧。”
　　“哦。”我凑近她悄悄的问，“她们现在唱的是哪出啊？”
　　“三娘教子。”
　　“啊？”我吃惊的张大了嘴，“可是许蔚什么都没说？”
　　“无声版。”老板很笃定的下结论。
　　“我觉得更像《沉默的羔羊》，心理战。”
　　“呵呵，”她望着我笑弯了眼睛，“你觉得许蔚是羔羊？”
　　“恩~~换个名字――沉默的老狼！”
　　“哈哈哈，”她揪住我的耳朵，“亏你想的出来。”
　　“嘘嘘~~”我赶紧竖起指头压住她的嘴，“小声点儿，让她听见了，待会指不定怎么整我呢。”
　　“放心吧，”她也故意偷偷摸摸的凑近我的耳朵，“她现在没空。”
　　说完，我们不约而同的忍不住哈哈大笑起来，手拉着手开开心心的往里面走。
　　管家摆好了餐具，许蔚和老板面对面坐下，我坐在老板旁边，文唐僧涎着脸皮赖在许蔚旁边的椅子上。大家开始吃饭。
　　动了几筷子，许蔚说：“恩，这鱼很新鲜。”
　　“是吗？我也尝尝。”文唐僧迫不及待的夹起一筷子塞进嘴里，“啧啧，真好吃！蔚蔚，你说好的东西，就是好！”
　　……沉默……
　　吃过鱼，许蔚又夹起另一个盘子里的虾仁球，“啊！”文唐僧急急的感叹，盯着她的筷子，“这个虾仁球好啊！看一看，晶晶亮；闻一闻，喷喷香；尝一尝……”话还没说完，虾仁球已经被许蔚三嚼两嚼咽了下去。文唐僧只好讪讪的收起嗓门，“呃，肯定很好吃哦……呵呵~~~”
　　……又是一阵沉默……
　　于是，只好由老板来圆场：“喜欢就多吃点，都是为你准备的。”
　　许蔚抬起头，像往常一样对着我们笑：“谢谢了。”
　　惹的旁边的文唐僧，眼波一漾一漾的望着她，尽是委屈的神色。
　　我使劲咬着筷子，努力憋笑：嘿嘿嘿，你也有今天哪~~
　　又吃了一会儿，许蔚问：“梓颜，你明天上班是不是很忙？”
　　“是啊，”文唐僧自觉的抢过去说，“每次新年第一个月，梓颜都特别忙，对内要开董事会，跟那些老头老太说这说那；对外要发布……”
　　“恩？”许蔚面带疑问的望向老板。
　　老板看了一眼被冷气噎住的文唐僧，转向许蔚，点了点头：“是啊，新年刚开始总是忙。”
　　许蔚便微笑望向我：“那晓蓝要去帮忙了？”
　　“那是了！”不等我有反应，文唐僧又抢白，“梓颜忙的时候，小鬼怎么可以偷懒呢？小鬼如果想偷懒，就算梓颜不找她，我也会找她呀！……”
　　我望了望唐僧貌似正气凛然的脸，又看看许蔚，她仍然看着我，像是没听见文唐僧的话，在等着我的答案。
　　“呃，”我觉得背上的汗毛都立正了，“不知道~~”你咋就有本事，把文唐僧的聒噪都当成背景音乐呢？
　　“蔚蔚，你明天也要上班了吧？今天要早点休息~~”文唐僧百般讨好，“回去我帮你捏捏，帮你捏捏吧？好不好？我新学到一种手法，不错的，用过的都说好~~~”
　　“啪嗒。”许蔚放下了碗筷，沉着眼皮。一瞬间，周围的空气降到了零度以下。
　　“呃，”文唐僧身子一颤，斯斯抽着冷气，“不对不对，是你用过了，一定会说好的。呵呵~~”
　　温度继续下降……
　　“梓颜，梓颜，”文唐僧焦急的向老板求救。
　　“咳，我吃好了。”许蔚拿起纸巾擦了擦嘴，站起来，“你们慢慢吃，我还有点事，先走了。”
　　“哦，那我送你。”老板也放下碗筷。
　　“不用了，跟我还客气什么，你和晓蓝慢慢吃吧。”她笑容和善的摆摆手，轻轻松松的往外走。
　　文唐僧马上站起来，跟在后面。两个人一前一后的出了门。
　　我和老板互望一眼，静静的听了一会儿――车子发动了，呼~~还好……刚要松口气，“哎呀呀呀，呜呜呜呜~~~~”文唐僧缩着脖子，眼泪汪汪的被许蔚拎了回来。
　　“梓颜，有个东西跑进了车里，你看看是不是你的，我可不想落下顺手牵羊的罪名。”许蔚朗声说着，松开文唐僧的同时，还象征性的拍了拍手上的灰。
　　“呜呜呜，蔚蔚，你让我回家吧~~~呜呜呜……我再也不敢了~~呜呜呜。”文唐僧可怜巴巴的望着她，想揪着她的袖子讨饶，手伸出来却又不敢真的抓过去，只能神经质的一抬一抬。
　　“恩？”天哪，又是这样的表情，只望着老板，对旁边的唐僧视若空气。
　　老板无奈的看了一眼文唐僧，“唉，我也不知道她是哪来的，你看你愿不愿意收留……”
　　“我可不要，你还是通知垃圾车来清走吧。”
　　“啊？~~~~~蔚蔚……”文唐僧的表情更加凄楚了。
　　“好了，我走了。”临迈脚之前，眼光史无前例的扫了文唐僧一遍，然后扬长而去。
　　我伸长脖子望了一会儿，决定站起来，跑到门口去查看文唐僧的情况：只见她左腿微弯，右腿向前半步，只有脚跟着地，左手垂直紧贴裤缝，右手弯起前抬呈60度角――哟，这不是我妈练功时最喜欢的“虚步”么，还是同手同脚版本。以这个POSE被冻住，许蔚难道还兼职当“雪女”？

　　“对！你总算没有乐不思蜀！但是你对云馨却还是那种态度，你明知道她对你已经不同了，你……”
　　“等等，等等。”我赶紧举白旗，“姐姐，我只是问你钱的事情，怎么翻出这么多醋味儿呢？”
　　她一下被我堵的气结了，瞪我一眼，钻进被窝里去了。
　　好像真动气了呢，看来对云馨这一茬，积怨颇深。我挠挠头，以前怎么没注意呢？厚着脸皮靠过去抱住她，下巴蹭着她的背：“恩~~恩~~别生气了。不是都过去了嘛~~这说明最有缘分的还是咱两呀。”
　　她躺着没有反应，我等了一会儿，凑过去扒开被子，她闭着眼睛。睡着了？好快呀。
　　“哈~~~”好累呀，我也睡吧，小心的拉开被子躺进去。
　　忽然听到一声轻叹：“如果我们之间没有缘分呢？”
　　“啊？”
　　她转过身来，表情柔和，目光温润，单手抚上我的脸：“如果这些缘分都不是我们的呢？”
　　缘分，还“这些”？我不太理解，眨眨眼睛，盯着她的脸，反射性的接了下去：“那就像是我们的一样呗。”重点是“我们”，不是么？
五十一

　　用手指戳戳她，不动；拉住她的手臂往外扳一点，“咔咔咔”她又自己慢慢缩了回去……嘿嘿嘿，好像机器人哦~~抬起脚用力踹向她的右腿――来个一字步！
　　“哎呀！”还没碰到她，她就跳了起来，“小鬼，你想害死我？！”
　　“切！装相！”我鄙视的一抹鼻子，丢下她回老板身边。
　　“小文，过来。”老板坐在沙发上，对着文唐僧招了招手。
　　“哦！”话音刚落，一阵风似的冲过我身边。我……这什么速度啊？长四条腿的动物都不一定跑得过她呀！
　　近到跟前，忽然一个滑步，单膝跪倒在老板面前，双臂张开呈黄飞鸿的姿势，热忱的问：“梓颜！你找我？”
　　“文唐僧，花！你忘了拿束花，还有钻戒。”我笑嘻嘻的坐到老板身边，俯视着她，“那都是求婚的必备道具啊，你太不专业了。哈哈哈~~~”
　　文唐僧瞪着我。
　　“呐，”老板塞过来一个苹果，拍拍我的脸，“乖，到一边吃去。”
　　-= =- 可我想看唐僧倒霉的样子~~~
　　“在这吃也行，不许出声。”
　　“恩，恩。”我边点头边咬苹果。
　　“好了，”老板转过头对上唐僧，“小文，你现在总该老实告诉我到底发生什么事了吧？”
　　“呃……只是小误会啦，真的是小误会~~小到不能再小了。”文唐僧眼神飘忽，一看就没说实话。
　　“小误会？”老板似乎没耐性了，挥了挥手，“你起来，跪搓衣板那一套你还是留到许蔚在的时候用吧。”
　　“唉~~梓颜，你也知道的啦，蔚蔚对我，一直是小事化大的态度，一点点不高兴，就会把我赶出家门好几天，呜呜呜呜~~”还哭上了？嘿嘿嘿，怎么看她倒霉，我就这么高兴呢？唉呀呀，我真是太不厚道了，嘿嘿~~
　　“喂，小鬼！你别以为叼着苹果，我就看不出你在笑了啊！你别高兴的太早，迟早你也会和我一样的!”
　　“嗑”门牙一麻，咬到果核了，“啊呸呸呸~~~”我冲着她吐舌头，才不会！你少咒我了。
　　“你别避重就轻。许蔚会这样对你，还不是因为你贪玩？”为了制止她岔开话题，老板故意板起了脸，“何况，如果你只是平时普通的行踪不明，她最多当你是好久不见；你几次玩过了火，沾了别人的香水和唇印回去，她再生气，也只是把你当陌生人对待。可是现在，她直接当你隐形人了，你还说没出大事？”
　　哈？！我说上次一个唇印，怎么就让你爆炸成那样？原来是这该死的有前科的文唐僧惹的祸！
　　“呜呜呜呜~~真没什么事……”被当场戳穿，文唐僧垂头丧气，“就是上个月，她接待一个美国来的同行，经常不在家。我一个人无聊，就溜出去玩玩，在酒吧多喝了几杯……结果她早上回来，就对着我大发雷霆。我都不知道出了什么事。”
　　老板抱起胳膊，对她的狡诈不作反应。
　　逼着文唐僧终于放弃了最后的抵抗，“后来……后来，管家跟我说，她一早回来~~~~从洗手间里赶走了一个正在淋浴的陌生女人……”
　　“什么？！”老板瞪圆了眼睛，震惊到无以复加，“你居然把人带到家里？！”
　　“呜呜呜~~梓颜，你听我说，我那晚喝醉了，根本不记得是怎么回的家，更别说还记得什么人了。”文唐僧后悔的捶胸顿足，“我后来又去那家酒吧，想找出那个人来证明自己的清白。可是那晚在的几个人都说，只看到有个人跟我一起出去，但是都没在意她长什么样子……呜呜呜呜~~~~梓颜，我是真的冤枉啊。你说如果有什么，我能连人家的样子都一点没印象么？呜呜呜呜~~~”
　　“收起你那假惺惺的眼泪吧！”我忍无可忍，拍案而起指着她的鼻尖就骂，“你个死不要脸的，早就看你一副花天酒地的猥琐样！没想到你果然沾花惹草！更没想到你红杏出墙不算，还把人带回家里！吃干抹净以后，又假装失忆，死不承认！像你这种不守妇道的女人，应该被拖出去浸猪笼！”
　　我义愤填膺的一口气把话说完，看着文唐僧默然干眨眼的样子，心里那个爽啊！哈哈哈~~~虽然那个唇印也没带来坏事，但是说的她哑口无言，实在是人生一大快事！
　　“小鬼~~~”双臂一紧，文唐僧抓住我的胳膊，整个人凑近过来，“你，你，你为什么这么气愤？”
　　我吓了一跳，赶紧往后仰，嘴里也没放松：“废话！你做这种事情，人人得而诛之！”
　　吓~~她的眼中怎么波光盈盈？难道是我说的太过分了？虽然她平时没心没肺的，但是现在许蔚这样对她，又被赶出了家门，连个栖身之所都没有……真的很可怜~~她一定也难过吧……
　　“你，你……你这么气愤~~”她更用力的抓紧了我，眼神纠结的几乎要哭出来了。
　　我心里一软，口气也温和了下来：“文，文唐僧，你，你冷静点，你……啊！”她忽然一把抱住我，趴在我肩上嚎啕大哭，“难道那天跟我回去的那个人，是你？！小鬼啊！啊啊~~~呜呜~~”
　　“你去死！！！”我用尽全身力气，气急败坏的掀开她，“怎么死快，怎么去死！！！”这种人根本不值得同情！！还把眼泪鼻涕擦在我衣服上！真恨不得冲上去踹她几脚。
　　“哈哈哈哈~~~”一旁看戏的老板再也维持不住威严审判的架势了，捂着肚子笑倒在沙发上，“哈哈，哈哈，你们别再闹了，想笑死我么？”
　　-= =- 我才不要为了你的倾城一笑，把自己委屈成这样呢。
　　我气鼓鼓的嘟起嘴，转过脸瞪着文唐僧。她倒在沙发旁，愣愣的看着大笑不止的老板，脸上都是惊异的神色，“梓颜，你还好吧？你没事吧？”说着，一只爪子伸向老板的前额。
　　“喂！”我飞快的一把抓住她，“你少趁机！”
　　“呵呵，好了，”老板推了推我们，站起来顺了口气，“小文，我能帮你的都已经帮了，这几天为你说的好话可以装几车皮了。人，刚才也帮你骗进门了，现在的问题是正道都用完了，却没有效果。我看你不如想点其他点子，许蔚也是心软的人，不是被气狠了也不会这样。”
　　“其他点子？”文唐僧像被提醒了，眼睛一亮，转过头来眨也不眨的盯着我笑。
　　笑的我毛骨悚然，刚要喝止她，老板拍了拍我，温柔的推荐：“你可以跟晓蓝合计合计，她鬼主意也多。”
　　“啊？！”我手指指指自己，“我？我像是会旁门左道的样子么？”
　　“恩！”文唐僧一巴掌拍上我的肩，十二万分的肯定，“小鬼，我就指望你了。”
　　“我拒绝！我抗议！我凭什么要帮你？！”我把她的爪子摔下来。
　　“我明天要上班，先回房间了。你们玩吧。”老板提上一个文件袋，往楼梯走。
　　我马上转身跟在后面，没跨出去两步，脖子就被箍住了，整个人被卡的死死的往后拖，“啊！救命……”“救命”两个字还没出口，就被一只苹果堵住了嘴，压在喉咙口，我只好张开双臂，拼命扑腾，希望楼梯上的美人在听到动静的时候，能回头看我一眼，救我于水深火热。可是美人步履轻盈的进了房间，关上了房门。我却被按倒在沙发上，独自面对一个衣冠禽兽――欲哭无泪啊。
　　“嘿嘿，嘿嘿，小鬼，算起来，我们很久没见了哦？”确定我逃脱不了以后，唐僧奸笑着开始跟我说话。
　　我浑身的寒毛直抖：“你想说什么就直说，不用绕弯子。”
　　“嘿嘿，嘿嘿，我这不是在跟你培养感情么？你没看见童话书里写的么，狼在吃小红帽之前，先化妆成她的外婆，就是为了缓解她的紧张情绪。”
　　= =！这是什么破比喻？“你以后如果教育小孩子，千万别给他们讲你对童话故事的那些见解。”
　　“为什么，为什么，为什么？”她面带疑问的样子，显的有几分天真。
　　我坐直了身子，顺带还理了理衣服，“为了防止他们长大以后跟你一样~~”
　　“一样聪明？”
　　= =！ 一样的心智不健全！
　　“哎呀，小鬼，你也发现了吗？我也觉得我很聪明呀。” 水仙花开了，“嘿嘿，我跟你说哦~~我小的时候吧……”
　　“喂，我的时间很宝贵。你没什么重要的事情，我可就去休息了。”最有效制止她唐僧的办法，就是抽身走人。
　　“嘿，别跑。”她扑过来抱住我，“你必须给我出主意，让蔚蔚原谅我。”
　　“那都是你咎由自取！”我扒开她的爪子，努力把她推远一点，“我救不了你。”
　　“小鬼！”她又扑上来，死死抱住我肩，大眼睛里泪汪汪的，“你不能啊~~你把梓颜搞的那么定，小日子幸福美满~~你一定要透两招给我……呜呜呜呜~~看在我当初带你回来的份上，你不能对我坐视不理，做人要讲良心啊！”

五十二

　　“又要我讲良心，你就不能换招新的？”我抖动着双臂，再次把她的爪子甩下来，“再说了，我哪有把她搞的很定？”是她把我搞的很定好不好？
　　“哇~~~”她激动的怪叫，双爪又抓上来，“你看她刚才笑的~~那么，那么大的笑容！！”
　　我叹气，要她少说句话难，要她换个说话的姿势也这么难么？为什么非得抓着我？？
　　“我都多久没见过梓颜那样开怀的笑过了？！”她脸上闪过一丝奸佞，，“小鬼，你肯定使了什么阴招对不对？”
　　我白她一眼：“神经。”
　　她虚起一只眼睛，自顾自的嘟囔：“难道你房中有术，让她对你欲罢不能？”
　　“我呸！”我恨不得给她一巴掌，“你个下流的文唐僧，你以为人人都跟你一样淫荡？！”
　　她偏过脸，眼睛眨呀眨的避开我喷过去的口水，声气古怪的强调，“那她为什么会这样敞开心怀毫无防备的对待你？就算是蔚蔚这样的专家，花了三年的时间，都没能让她这样开怀大笑。你不过是一个粗神经的小鬼，长的又不是特别带得出门，关心体贴也不会；更没发表什么高论，表现出过人的智慧……”
　　“停！文唐僧，你少借着一切机会来埋汰我！”我高声喝止她，然后收腿坐在沙发上，低下嗓门询问我关心的问题，“她真的三年都没有开怀笑过么？
　　“恩~~~”文唐僧眼睛望着天花板，做回忆状，“从欧阳的事情以后……诶？嘿嘿，小鬼，”她拉下视线落在我身上，“你果然很鬼呀~~~想骗我说梓颜过去的事情，对不对？哼，我不说。”
　　“切，稀罕~~”我骄傲的扭过脖子，不睬她。
　　“嘿嘿，这样吧，我告诉你你想知道的事情，你帮我哄回蔚蔚，怎么样？”
　　“不必了，你大可不说，改天我自己问她。”我就不信你憋的住。
　　“啧，你这小鬼~~~”她皱起了眉头，一把松开我，“好，有本事你就自己去问吧。”
　　呵~~还试探我呢~~“那我去了。”我毫不犹豫的站起来。
　　“诶！”她喊一声，我理都不理，转身往楼梯走，“诶！”她马上跳起来，拖住我。
　　“干吗？干吗？”坐回到沙发上，我心里暗喜，面上却老大的不乐意。
　　“唉，算了算了，还是我告诉你吧。反正闲着也是闲着，有你在，至少还能聊聊天。”她一脸的丧气，“唉，我怎么就这么倒霉。蔚蔚生我的气，梓颜要忙工作不管我，就剩下你这小鬼，也不肯跟我合作。唉，你说我怎么就这么倒霉呢？这人倒霉总该有个尽头吧，我的尽头怎么就看不见呢？啊？小鬼，你说为什么呢？是不是我视力不够好啊？不会呀~~我两只眼睛可都是一点五的……”
　　……我木然的望着她……
　　“蔚蔚好像认识一个眼科医生，很有名的，改天我要让他帮我看看……唉，蔚蔚在生我的气呢，我怎么办好呢？我真的不是存心带人回去的……我要带人，能傻到让她发现吗？”
　　= =？你究竟在懊恼点啥呀？
　　……我继续木然……
　　“唉，可我当时就真那么傻了~~她已经一个多月没理我了，呜呜呜呜~~我一个多月没吃到她做的银耳羹了，我好想啊~~~啧啧……”
　　-= =- 我好木然啊……
　　半个小时？一个小时？兴许是更久以后吧。
　　我感觉头被摇晃的厉害，“差点忘了，我们还是先来说梓颜的事情吧。喂，喂，小鬼，别睡了。”
　　“啊~~~”终于了么？
　　“你看你那犯困的样子，跟吸了鸦片似的，要不是当初我看你可怜，好心把你带回来，梓颜能落入你的贼手么？”
　　我眼睛一亮，顿时来了精神：“文唐僧，这事情我正想问你呢！你当初为什么会带我回来？”我自问也没哪儿可以吸引你的呀？
　　“嘿嘿，你终于也知道感恩了？”她说话的时候，眉毛一扬一扬，得意非凡，“当初啊，我第一眼看到你的背影，”她伸出双手，在我脑袋旁边比划，“就被你饱满的后脑勺深深的吸引了。”
　　“什么？”听过一见钟情的，但没听过盯着后脑勺钟情的。
　　“你那后脑勺圆溜溜的呀，一看就跟我‘投缘’”
　　= =！投缘――是靠头圆来解释的么？
　　“然后我马上就调查了你的资料，发现你小子果然是藏龙隐凤啊，那么厚一沓学历证明，居然躲在酒店里装服务员。嘿嘿，这么好玩的事情，我当然不能错过啦。所以我就把你带回来，想把你放我眼皮下，看你怎么扮猪吃老虎。”
　　-= =- “你这是什么爱好呀？”
　　“唉，谁知道~~~你根本不是扮猪吃老虎，你是只真猪！”
　　= =！“……让你失望了哈~~”
　　“唉，何止是失望啊。当初梓颜一直劝我放你走，我想你回去也没好日子过，何不留你下来呢。虽然你是个彻头彻尾的单细胞动物，但是做事还算用心，也不是一无是处。可是！”她忽然加重了口气，皱起眉头怒视着我，“才一把你带出门，你就被云馨勾的魂都没了！”
　　“我哪有？！”
　　“你还想抵赖？！那次在高尔夫球场，她有心拉拢你，我故意放你出去，看看你的定力。结果你小样的，一看人家漂亮，就跟叭儿狗似的，乖乖的一路跟着，她让你干啥就干啥，喝啥就喝啥，把她哄得眉开眼笑！”
　　“根本不是你说的那么回事！”
　　“你狡辩也没用。不光是我和梓颜这样认为，连蔚蔚都觉得你容易摇摆不定。本来我已经劝得梓颜把你留下，至少留过我不在的那段时间，没柴的时候，废柴也当柴烧算了。可是被你那么一表现，把梓颜对你难得的一点好感，都给轰没了，连我心里都瓦凉瓦凉的……”
　　“她，她……那时候对我有好感？”我及时抓住了重点。
　　“诶，你这小鬼怎么跟我一样啊？”
　　“什么？”
　　“听话就只拣自己爱听的过脑子。”
　　= =！“你废话那么多，我能抓住一句半句，已经很不容易了。快说！”
　　“唉，当初带你回来的时候，我是一点也没想到你跟梓颜~~会有可能性。你看你吧，多……”
　　“行了行了，别说我了，说重点。”
　　“那你看梓颜吧，多……”
　　“重点，重点！”
　　“兴许是因为你心地善良吧。”她一手扶在额头上，摆出“思考者”的POSE，“让我想想，也许是她看你跟我对打的时候，总是挑薄纸卷来敲我……恩~~或者是你递刀递笔的时候，总把尖的一头对着自己……哦~~我想起来了，有一次坐在车里，司机一脚急刹车，你们两个都没系安全带，你自己一头冲到我椅背上，手却伸过去推住了她……”
　　我翻了个白眼：“这些都是芝麻绿豆大的小事，拜托你说点有意义的。”就你这样还装“思考者”呢，整个一智障！
　　她抬起头，仰天长叹一口气，然后收回目光，无比怜悯的望着我，“小鬼，你认为你这么没意义的生命体，能创造出什么有意义的事情吗？”
　　“我……”我是没意义的生命体？
　　“那天她看了你好几次，你却一点反应都没有，像被石头砸晕的贪吃蛇那样，甩了甩头，就继续看你的文件。你知道问题的关键了么？看你那呆样，也不可能知道。我觉得你呆成这样，不要说扮猪吃老虎了，就是把你算做一只猪，那猪一族还不乐意呢，……（以下由于听众太气愤，省略500字）……问题的关键是你都是无心的，无心显真心。懂么？知道我为什么不喜欢欧阳么？欧阳比了你，那真是完美的像天上的神仙，可是越完美越让我觉得她虚伪，什么都盘算过计划好了，她追梓颜那会儿，送花送早点，一天不落。我就特鄙视，她那会没钱，一天兼几份差，还要学这些虚花样。可是~~蔚蔚和云馨都说她好，还拿她跟我比……哼！”
　　啊？= =！我怎么越听越不对味呀？ 你是比不过了，所以嫉恨她吧~~
　　“后来好不容易我们毕业了，本来我想我们都去了美国，总该跟她说拜拜了吧。谁知让她知道了，她竟然无耻的考了奖学金跟我们一起走！”
　　“喂，喂，太过了吧？考奖学金那是凭本事的，怎么叫无耻呢？”
　　“哎呀，小鬼，你是不知道她的情况，她是从小山村考出来的，一村子就出来她一人，学费都是乡里乡亲一起凑的，那些淳朴的村民数着指头盼了她四年，希望她出息了，能感恩图报带大家过上好日子。可她呢，放着当时现成的大单位不进，硬要出国。把家里的二老都气病了，全村的人都指着她的脊梁骨骂她没良心……这件事后来还是梓颜帮她摆平的，唉，梓颜就是心太好，没接受她的时候，界限守的牢牢的；一旦接受了，就一心只扑在她身上……啊！我明白了，她那是放长线吊大鱼！有了梓颜，什么没有？哼！”
　　= =！ 太阴谋主义了吧？
　　“不过小鬼，你就不同了，你那么呆笨，”
　　“喂！你用的词语越来越过分了！”
　　“哎呀，好啦，你那么单纯~~好了吧？”她笑呵呵的拍拍我，“又呆又蠢~~”
　　！！！我瞪她！
　　“不过我还是看好你和梓颜的。”
　　“哼，是么？”我斜她一眼，假惺惺！
　　“梓颜虽然在事业上精明能干，但是她对待感情的态度却是原生态的将心比心，刚开始不好接近，一旦走进了她的内心，她的信任，任别人再怎么劝，都撼动不了……可恶的欧阳，就是利用了这一点，把她害的那么惨！”文唐僧忿忿的握起了拳头，嘴角却委屈的往下拉，“呜呜~~~当年我费了多少唇舌啊~~她如果听进去一点点，也不会~也不会……”
　　我赶紧拍着她的背，安慰她：“好了好了，都过去了……你，你还是直接讲为什么看好我们吧。”七扯八扯那得扯到什么时候去。
　　“呜呜~~因为你也是原生态的呀。你们两野生动物配一起，正好正合适。”
　　我一巴掌拍重下去：“我呸！你才野生动物呢！”

五十三

　　“啊！”她吃痛大叫，“小鬼，我好心为你答疑解惑，你想拍死我啊？做人要有良心，有良心！知道吗？诶哟~~~我要是被你砸的内出血，你看我家蔚蔚怎么收拾你！……呜呜~~~蔚蔚……”
　　一想到许蔚，她又抽抽噎噎哭了起来。
　　= =！ 我，我好悔啊~~~~我为什么要去拍她？拍了又为什么不直接拍死她！
　　“咳，咳~~不过，当初也是梓颜自己决定留你下来的。”
　　“啊？”才哭了两句，思维又跳回去了，够快的。
　　“就是我去美国前一天，带你上酒吧前，她还坚定的要你走呢。我为了帮你讨好她，特意按欧阳的行头给你买了衣服，想把你包装的像点人样。可你这小鬼，连基本的审美观都没有，居然套了件破T恤就出来了。唉，要不是当时已经坐上了车，我一定把你赶回去！”
　　“我那T恤有什么不好的？”我就是穿那样的衣服长大的。
　　“有什么不好？你没发现你上了车，她连半眼都没瞧过你么？笨！”
　　“……”我憋气。
　　“但是很奇怪~~”她困惑的捏捏下巴，“到了酒吧，她的态度就忽然变了。看到你被酒鬼缠住，不等我站起来，就跑过去帮你。回来以后，还让你靠着她坐……小鬼，你快帮我想想，你那天在车上是不是做了什么见不得人的事？”
　　“我怎么会做见不得人的事？”我又不是你。
　　“难道是有什么细节我没注意到？”她琢磨着。
　　我也静下心来，仔细回忆那天的场景……没什么呀，真的没什么~~
　　“唉，算了，反正你就是被留下了。我们接着往下说。你呀你……”
　　“直接说内容！”
　　“我让你盯着云馨，小心她抢生意，结果你第一单就被她占了先机，居然连基建材料都看不住。害的梓颜要亲自出马，还生了病！要不是我在那地方有人，遥控解决了问题。你小鬼现在能有面目见我？还能安心坐在这儿喝茶？哼，废柴！”
　　“我怎么知道……”
　　“你怎么能不知道？！那种最基础的东西不应该是你管好的么？梓颜那么忙，你还要她为那种小事费心？你说你是不是废柴，是不是？！”
　　“我……”我好恨！
　　“让你看着梓颜，别让欧阳单独接触她。你倒好，人家约会都一个多月了，你还没发现有这号人物！你，你，你……”
　　“我废柴~~”我自己承认还不行么。
　　“要不是我不能露面，看你那痴呆的懵懂模样，我早就冲上来几榔头敲死你了！”
　　啊？“慢着！”我心里啪的亮起一盏灯，“文唐僧，你早就回来了对不对？在欧阳静出现的时候，不，也许在她出现以前，你就一早从美国溜回来了！但是你躲在暗处，所以你要留住我，把我放在明处，充当炮灰！”
　　“哈……”她张大了嘴巴，呆愣在那里，几秒钟后，“小鬼！”忽然就扑过来，横七竖八揪我的头发，“小鬼！你怎么了？啊？难道是我说了太多欧阳的事情，刺激到你了？你，你怎么就突然开窍了？！”
　　-= =- 我推开她，拉下脸：“请你尊重炮灰。”
　　“呜呜呜~~~小鬼，”她双手抱头，开始抓狂，“呜呜呜~~~我不要看见你，你把原来那个傻的小鬼还给我！呜呜呜~~~”
　　= =！ 不理她，不理她，不理她发疯！
　　我冷眼看着她：“文唐僧，你要我讲良心，可是你对我讲良心了么？你要我做的事帮的忙，尽管我做的不尽如你意，但我毕竟都用心去做了呀。可是你呢，把我当成你棋盘上的一个小兵嘎子，安在明眼处，任人明枪暗箭，尽情宰割。只等那人得意忘形，露出破绽，好让你黄雀在后。我那么信任你，你就这样牺牲我？你口口声声不齿欧阳静的阴谋诡计，但是在我看来，这方面你一点也不比她逊色。”
　　我忽然有点心寒，真相往往是这么的残酷。
　　“小鬼~~”她看我动了气，也渐渐收起了脸上疯癫的表情，“呃……好啦，算我对不起你啦，可我那也是为了保全梓颜嘛。”
　　她压低了嗓音：“小鬼，有很多事情，你不知道。你也许听了很多个版本，但我敢保证你根本想象不出当年有多惨烈……欧阳的背叛，对梓颜几乎是毁灭性的打击，她扔下若大的公司不管，每天只在家里做糖醋小排，那是欧阳最喜欢她做的菜。蔚蔚搬过来，每天寸步不离的守着她，我只能硬着头皮收拾公司里的烂摊子……不止这些，那段日子，也是我们所有人最难过的日子，因为牵扯到MOON，虽然不能确定云馨有没有参与，但她选择了沉默，也是一种背叛。我们都是一起长大，无话不说的好朋友，突然就成了敌人……那滋味，真不是人受的。”
　　“那后来呢？”月老祠前老板苍白的脸又浮现在我眼前，牵扯的心里痛了起来。
　　“后来？”她叹出一口气，“难过也要过呗，烂摊子难收拾也让我给收拾了，欧阳灰溜溜的走了，梓颜再难熬也终于熬过来了。只是我们跟云馨的关系，再不能回到亲密无间。事情发生了就是发生了，难道真的每天做做菜，日子就能倒退回去么？”
　　“可是我看云馨……”
　　“也挺好的，是不是？”她转过头来，拍着我的肩膀笑，“小鬼，有矛盾有隔阂，不代表她就不好了。她如果不好，我们能做朋友做那么多年么？唉~~~成人的世界就是有很多无奈，各有各的立场，由不得我们去选择。唉~~~等你长大了，你就会明白。”
　　“……” = =！ 我已经长的很大了~~~~
　　“所以我才那么紧张欧阳卷土重来呀！”说到这里，她一扫刚才的愧疚之情，“云馨和梓颜在商场上的表现一直在伯仲之间，我不担心单挑欧阳，但是我担心梓颜对她不免疫！到时候，我一个人既要对付欧阳又要提防云馨，风险一下子就翻了两倍。嘿嘿~~所以，小鬼，我就想到了你。”她咧起嘴无耻的笑起来，捏住我的脸，“谁让你正好在那时候撞进来了呢，长的又跟欧阳有那么一点点像，还能对外起点小小的麻痹作用。不但云馨觉得你是替身，连欧阳自己都冲动的提前现身了。我们这次能防范成功，你也算功不可没呀~~”
　　我没好气的把她的手甩开：“你就美吧，事情都在你的掌握之中了。”
　　“唉，也不是。”她眉头又纠结起来，“你出事以后，梓颜就勒令我不准再把你牵扯进来。还给你放了假，她自己却累的要死要活。”
　　“就是绑架案以后？”
　　“废话，你不就那点破事么？却把她吓了个半死，甚至还一口应承了欧阳推荐的那个什么核算系统。真是气死我了！那小子明摆着是找到了某个漏洞，想瞒天过海的诓她嘛！”
　　“她为什么不告诉我？”
　　“怕你再出事呗。欧阳跟她提那个系统，提了没多久，你就被绑了，还差点被撕票。八成就是怕你这内行，破坏她的计划，所以想先除掉你呗。”
　　我吓一跳：“她那么狠？”
　　“她本来就不是什么善茬，不过出去了几年，确实更不择手段更阴狠了。”说到这里，文唐僧的眉毛几乎拧到了一起。
　　“可她为什么要连云馨一起绑呢？”绑我一个不就够了吗？
　　“诶，小鬼，你怎么又笨起来了？是不是姐姐我很长时间没刺激过你了？你……”
　　“诶，别别别，你保持这状态继续往下说。”好不容易不唐僧了-= =-
　　“绑云馨，才是她最聪明的地方。你想啊，你和云馨一起被绑，谁会以为绑架的重点是你呢？还能引起MOON内部的混乱，减少一个抢饭碗的。而且她这次回来，又重新对梓颜大献殷勤，不管是真心还是假意，她必定疑心你和梓颜的关系。把你和云馨一起绑走，一方面能观察梓颜的反应，看看你在她心里的分量，如果她并不在乎你，那她的机会就大了很多，但是相反的如果她很在乎你，肯定会对你和云馨在一起的事情不爽，她同样可以趁虚而入；另一方面，她也要考虑到如果你侥幸逃脱出来。你和云馨一起经历过生死，那就是患难见真情，情比金坚啊~~就算云馨不拉你跟着她走，梓颜还会像以前那样信任你么？她至少也是成功的离间了你们。”
　　听着她滔滔不绝的阴谋论，我吃力的咽了咽口水，这欧阳静真是怎么都不落空啊！
　　“嘿嘿~~怎么样？小鬼，，怕了吧？”文唐僧贼笑着靠近过来。
　　我不由自主的往后退了退，怎么忽然觉得她的唐僧脸多了些阴森的感觉？
　　“文，文唐僧，我还有个问题，那，那次许蔚生日，你为什么躲着？那天欧阳静又不在。”
　　“可是云馨在呀。我那个时候还不能确定她跟欧阳之间有没有联系，万一她们是一伙的呢？那我岂不是暴露了自己？”
　　“她不会是一伙的啦。”你也想的太多了一点 。
　　“嘿嘿~~小鬼，世事难料，万一是苦肉计呢？我也不能冒这个险，功亏一篑呀。不过现在就没事了，欧阳抢走了最后一个开发指标，就算是一伙的，也翻脸了。”
　　这观点也太……唉~~~~我擦了擦汗：“文唐僧，听你说了这么多，你有确凿的证据么？”
　　“哈？证据？你以为我有了证据，还能让欧阳这么自在逍遥么？早把她送牢里去了！”
　　= =！“什么？你煞有架势的说了这么多，原来是个空想家？”
　　“喂，你不觉得我的推论很有道理吗？”她神气活现的摆出Victory的手势。
　　被我一把打下去：“我觉得你的推论很阴险。肺腑之言！”
　　“唉，小鬼，”她温和的笑起来，头仰靠在沙发上，疲劳的闭上眼睛，“能够单纯如你，是一种幸福。但不是每个人都有这样的运气。聪明和狡诈的区别，只在于一个用来保护而另一个用来破坏。”
　　“啊？”我有点怀疑自己的耳朵。
　　“嘿嘿，怎么样？”她一骨碌坐起来，得意洋洋的显摆，“是不是觉得我的话很深奥很有哲理啊？嘿嘿嘿~~~~”
　　= =！我好像什么都没说吧？
　　“最近有哲理的片子看多了，讲话果然也有了哲人的味道~~~”她啧啧摸着下巴。
　　我倒是好奇了：“你看什么片子？”
　　“《女囚》”
　　“……” 

五十四

　　我有预感，她又要发神经了。
　　果然，下一秒她就拉住我的袖子，大眼睛眨呀眨的，“呜呜~~蓝蓝，”
　　我脊梁一麻，鸡皮疙瘩掉了一地。
　　“呜呜呜~~~你不会真的怪我吧？呜呜呜~~~我也不是存心要找你，是你自己送上门的啊~~”
　　= =！“你是说我活该喽？”
　　“呜呜呜~~~我也没想到欧阳现在那么心狠手辣，而且你不光人傻，手上还没有缚鸡之力，一撂就被撂倒了。”
　　= =！！“我难道应该长的像施瓦辛格？”
　　“呜呜呜~~~其实你一出事，我就马上派人去找你了。可你没带手机，GPS定位都找不出你。你看，我给你配备了那么好的东西，你都不会用……“
　　“喂，喂，先打住。文唐僧，你是在对我忏悔么？我怎么越听越像都是我的错呀？”
　　她一愣，瞬间瞪大了眼睛，激动的扑上来抱住我，嚎啕大哭，“哇~~呜呜……小鬼，还是你最了解我呀！”
　　“我呸！”我用力的把她推出去，却被她抱得更紧了，头还靠在我肩上，眼泪鼻涕的乱蹭，“呜呜呜呜~~~我爱死你了！”
　　“咳！”忽然传来一声清脆的咳嗽。的e836d813fd184325132fca8edcdfb40e
　　我们两同时一僵，文唐僧条件反射般的举起双手，闭着眼睛大喊：“蔚蔚，我什么都没干，什么都没干！”
　　我趁机一把推开她，逃到老板身边，她脸上是莫可名状的表情，看了看我，然后转向唐僧，“咳，小文，吃晚饭了。”
　　“啊？”文唐僧贼溜溜的张开眼睛，看了一圈四周，确定许蔚真的不在，才敢把手放下来，“唉~~梓颜，你想吓死我呀？”
　　老板没接话，到餐桌的老位子上坐下，我坐在她旁边，文唐僧颠颠的跑来，挪到我的对面，讨好的冲着我笑，“蓝蓝~~”调子还拖的特别长，“说了一下午，你一定饿了吧？”
　　我像是大冬天里被人从后衣领塞进了一块冰，一路从脖颈寒到脚底板，白她一眼，“我没事，都是你在说，受累的是你。”
　　她当真一般，眼中波光闪动：“呜呜呜~~~不要紧，为了你，我视死如归。”
　　“噗~~”我一口饭喷出来，大咳不止。
　　“咳~咳~，呃！咳~咳~” 也不知道是不是被她含情脉脉的目光给恶心了，居然边咳还边打嗝。
　　“怎么了，没事吧？”老板马上放下手里的碗筷，轻轻拍着我的背。
　　“咳~咳~，呃……呃……没事……呃……就是打嗝，呃……”
　　文唐僧“咚”的蹦过来：“蓝蓝！你怎么打嗝了呢？打嗝可是很危险的，我上次看到书上说，有一个人边吃饭边打嗝，结果把自己呛死了；还有一次，我看到报纸上说，有个人因为打嗝不止，一天一夜以后就卦了；还有一次……”
　　“你闭嘴！呃……不准诅咒我！呃……”
　　“啊~~”她摇着头装哭，“你要是有个三长两短，我以后可怎么活呀？呜呜~~~”
　　我，我，我气不动……
　　好在老板及时递水过来：“来，喝点水。”
　　我接过来，小心的喝着。
　　“蓝蓝，喝水也要小心，倒霉的人喝水都塞牙。”
　　我嘴不离杯，眼睛使劲白她。
　　“我帮你顺顺气吧，你听着我说的，吸气――吐气――，你边喝水边做，好的快。”
　　是么？我狐疑的试着按她的频率吐吸。
　　“吸气――吐气――，吸气――吐气――，吸气――吸气――吸气――”
　　我气胀……
　　“吐气――吐气――吐气――”
　　再吐就断啦！
　　“哎呀，我光顾着顺口，把顺序弄错了，小鬼，有一进就要有一出，你自己错开来听哦。”
　　我……怒了！
　　“啪”一把把杯子敲在桌子上，“文唐僧，你离我远一点？！”
　　“啊~~~~蓝蓝，你怎么能这样伤我的心？你看，多亏了我，你这下不嗝了。”她苦着脸回自己位子上，却继续投放出委屈的眼神，“蓝蓝，你可要保重你的玉体啊……”
　　“咳，”老板终于也忍受不了了，筷子敲敲她的碗，“小文，吃饭。”
　　“哦。”老狐狸卖乖。呼~~~~~我终于能安心吃饭了。
　　“梓颜，我发现我和蓝蓝越来越聊得来了，你今晚把她借给我吧？”
　　“噗~~”我一口咖啡又喷出来，才刚吃完饭，这文唐僧又有什么非分之想？抬起头，正对上她痴痴的凝望，顿时胃里翻滚。侧过身面朝着老板，单手遮住半边脸。
　　老板端着杯子，看了看我，我的眼神焦急而哀怨~~你不能答应啊！！！她唇角弯了起来，转过头看向文唐僧：“你想找她做什么？”
　　“呃……没什么~~就是聊聊天嘛。我们大半年没见了，所谓一日不见如隔三秋，人生匆匆一晃而过，好不容易再见面，我一定要珍惜相聚的时光！”
　　我晕~~~即使不看着她，我也知道她现在的表情有多花痴且神经质。
　　老板忍俊不禁的望向我，我寒的眉毛直抖――不能啊！
　　“呵呵，我今天没空管你们。不过，你不许欺负她，也不许教坏她。”
　　啊？不要~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　“哈哈哈，”文唐僧第一时间开心的跳过来，勾住我的脖子，“放心！我一定好好待她。”
　　“咳，咳~~”又被卡的说不出话了！
　　呜呜呜呜呜~~~~~~~~梓颜，你别走，别走！你再回头看我一眼，就一眼~~你怎么忍心再一次把我扔下？呜呜呜呜呜~~~~
　　“诶，诶，小鬼，”她又把我揪到沙发上，好像要打持久战的样子，“你听我说~~我真的……”
　　“哎呀，文唐僧，你已经说了一个下午了，你还要说什么？”我想回房间啊。
　　“呜呜呜~~~蓝蓝，你是不是怪我，不想看见我？呜呜呜~~”她拎过旁边的纸巾盒，假惺惺的擦着她没影的眼泪。
　　我把盒子夺过来，扔回到茶几上：“说话好好说，纸巾是无辜的，不要随便浪费。”
　　“呜呜呜~~~蓝蓝，你真的不肯原谅我吗？”她爪子一捞，又把盒子抱在怀里。
　　“你是多动症啊？非得拿样东西才能说话。”我抓起盒子，“啪”扔在茶几上。
　　“呜呜呜~~~蓝蓝，”她眼明手快的捞回来，“你不原谅我，我就哭死在你面前，以死谢罪算了~~呜呜呜……”
　　吓！半天都过去了，一滴眼泪都没瞧见，真要到哭死，我怕我这体力熬不过你……“恩~~文唐僧，其实你也别这么介意。”我抢了盒子扔远一点，“我不怪你，真的。”
　　她停止了抢纸巾，挑着眉毛斜睥我，“是么？你风向转的真快。”
　　“我呸！你才风向转的快！上一句话还在哭，下一句就原形毕露！我……我这是宰相肚里能撑船，” 真是不识好人心！“虽然我确实有点生气。但你也是形势所迫，何况危险是意料之外的事情，又不是你造成的。既然有惊无险，我也没什么想计较的。不过，你保护梓颜，还有到我家里帮我报平安这些事情，你也别指望我来谢你了，咱就算扯平。”
　　“呜呜呜~~~~~蓝蓝！”文唐僧大喊一声，像受了什么莫大的刺激，五官痛苦的七扭八歪成一团，眼泪立时哗哗的从眼角奔放出来。
　　吓！我赶紧把纸巾盒子递还给她：“文，文唐僧，你怎么了？你是羊癫疯发作还是便秘好几天了？我给你拿药~~~”
　　“呜呜呜呜~~~”她居然没有回嘴，扑过来一个熊抱，牢牢的抱住了我，“呜呜呜呜~~~蓝蓝，你真好！”
　　= =！“哦……”这就叫好了？你这辈子大概也没碰上过好人，所以尽学会算计了。
　　“呜呜呜呜~~~~难怪连蔚蔚都夸你好，说你很善良，用情温柔专一，呜呜呜呜~~~”
　　“咳，咳~”我使劲把她的手扳开，“文唐僧，让你夸我一句有那么难么？难得说句好听的，还要把许蔚搬出来。”
　　“呜呜呜~~~蓝蓝，我是真的很感动。虽然你人傻……”
　　“喂！好了，不要跟我说虽然。”一虽然就没好话！
　　“呜呜呜~~~蓝蓝，叫我怎么感激你呢？”她抽了一堆纸巾抹着她的眼泪。
　　我大度的挥挥手：“不用感激我了。”让我早点回房休息才是真的。
　　“呜呜呜~~~这样吧，作为报答，我把我和蔚蔚的故事讲给你听，好不好？”
　　-= =- 那我今晚还能睡吗？ 
　　“我不要！”我赶紧摇头。
　　她偏着脑袋看了我一会儿，又正过来：“你看你点头点的那么起劲，我决定了，全部免费讲给你听！”
　　贴我钱我都不要~~~~
　　“我和蔚蔚……呜呜呜~~~我们从小就认识……”
　　= =！怎么还没说就先哭上了？
　　“呜呜，小鬼，你一定不知道我有多想蔚蔚吧，她跟着你回去过年，我每天没日没夜的想她，可是打她电话，她都不接……呜呜~~我们在一起二十几年了，她从来没有这么生气过，呜呜~~~小鬼，你说我该怎么办哪？呜呜~~我好想回家……”
　　“啊？！”我要逃命！
　　“呜呜~~~那年我们六岁……”
　　天哪，救命啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　……
　　“唉，文唐僧，想想你美好的过去，你不用太担心。”
　　……
　　“唉，虽然你做了对不起她的事，但她会念在旧情，最后原谅你的。”
　　……
　　“唉，你饿不饿？我们吃点宵夜吧？”
　　……
　　“唉，唐僧，我困了，我真的困了~~”
　　……
　　“唉，呜呜呜~~你别哭了，我还想哭呢~~~求求你让我睡觉吧，呜呜呜~~”
　　……
　　“晓蓝，醒醒，醒醒了。”
　　恩？是老板的声音~~我努力撑开眼皮，呵，天都亮了。哎哟，脖子好酸，天哪，我居然坐着睡着了。
　　“起来，到房间里去睡。”老板抱着我，轻拍着我的背。
　　“呜呜呜~~~”我把脸贴在她胸口，委屈的蹭着。
　　“嘘~~小声些，趁着小文没醒，你赶紧到房间里睡会吧。”
　　“恩。”我在她的搀扶下站起来，回头瞥了一眼倒在一边睡的正酣的文唐僧，万恶的唐僧，罚你继续睡沙发！
　　在床上躺下，她帮我拉好被子：“好好休息，我去上班了。”
　　“恩？”这才发现她穿着正装，“要我送你么？”我是司机。
　　“呵呵，”她轻笑起来，“傻瓜，你这样迷糊，想把我载沟里去吗？”
　　“嘿嘿~~”我不好意思的摸摸头。
　　“好了，乖乖睡觉去吧。”她俯身在我额头亲了一下，轻轻退了出去。
　　呵呵~~~香喷喷的暖洋洋的被窝呀，有她的味道，她的体温，还有她的晚安，哦不，早安吻，伴着我进入梦乡……

五十五

　　睡舒服了爬起来，已经是中午十二点多了。洗漱一下，换好衣服，然后蹑手蹑脚的摸出房间……诶，沙发上的唐僧呢？
　　“楚小姐，你起来了。”
　　“嘘~~~~管家，你小点声~~”
　　“呵呵，”管家掩着嘴笑，“你放心，文小姐出去了。你想吃点什么吗？”
　　“啊？哦~~”松了口气，“你随便帮我弄点吃的吧，我也赶着出门。”赶在文唐僧回来前。
　　带上文件，先到郭涛在这里的分公司报到，那里的负责人早就接到了的通知，一早做了准备，没到一个小时，手续都办理停当，我揣着新的工资卡，继续转战到我爸推荐的大学，也被热情的接待了……哈哈，咱终于也自力更生了，工作对口，时间自由，而且一有还有了俩份，再也不是没出息的小白脸了，呵呵~~我一边喜滋滋的冒着泡泡，一边开车去方氏集团。
　　要不要告诉老板呢？呵呵~~还是先不说，等拿到了第一个月的薪水好好请她吃顿饭？恩~~光吃饭也没多大意思，买份礼物给她吧……嘿嘿嘿~~~我轻飘飘的跳下车，“嘟嘟~~”入口处响起了喇叭声，我加快几步，穿过车道，那车却故意拐过来，绕过我身边停在了我面前的车位上。
　　我微微皱了皱眉――黑色跑车。
　　车门打开，欧阳静从里面走出来，还是里里外外一身黑衣，人似乎瘦了些，勾勒的脸上轮廓更加分明了，她看着我，眼睛眯起几分，唇角微勾：“你好啊。”声音却像是从鼻子发出来的，带了许多冷气。
　　我的好心情，一下子被打到了谷底，她那种冷傲轻蔑的眼神和态度，让我恨不得冲上去痛扁她一顿！但是……她好像是个武林高手，那我……我瞪她！
　　见我不说话，她鼻子里嗤了一声，便关上车门，径自往电梯口走。
　　我也要上去！我气鼓鼓的走在后面，眼睛却一刻不离的上下打量着她，哼，你不就是装的酷了点么，整天穿着黑色，不知道的人，还以为你职业哭丧的呢！哼，连文件夹都拿黑色的……恩？文件夹！
　　“慢着，你别走！”我出声喊她。
　　她身子顿了顿，却一停不停的继续向前。
　　我跑快几步，在电梯前堵住她：“你站住！”
　　她挑了眉，眼神飘向我，眼睛又半眯了起来：“干什么？”
　　“这句话应该是我来问你，你来干什么？”
　　“有必要告诉你么？我不记得方氏多了你这样一号人物和规矩。”
　　“欧阳静，”我努力压制着自己的怒气，“你是想来转让那块招标地皮的吧？我劝你还是回去吧，你年前跑的次数也不少了，方总应该也给过你明确的答案。”
　　她不动容，亦不做声。
　　我索性打开天窗说亮话：“你既然发现了系统的漏洞，那么竞标结束这么多日子，你也该发现那个漏洞并没有按你预期的发挥作用。”
　　她的眼神倏的凌厉起来，狠狠盯住我。
　　我挺直了胸膛：“不错，那个漏洞就是我补上的。你很聪明，利用系统本身的缺陷，确实可以不着痕迹的设计她。但是很可惜，你遇见了我，你的计划生不逢时，注定了失败！”
　　“哼，”她冷哼一声，偏过眼睛漠视前方，“你也太高估你自己了。”
　　“是么？”我逼近一步，“我倒认为，是我一直高估了你。从我到这个地方，一直就听到各种关于你的提醒和警告，无形中塑造了你很厉害的假象。我承认我一度自卑，甚至一度退让。但是对不起，假象终归只是假象，烟消云散之后，你对我而言――不过如此。”
　　“你以为你赢定了吗？”
　　“你认为什么是赢？论计谋，你除了阴狠以外，一无所长；论成果，这次的商战，你已经输了；论感情，哼，”我微微一笑，单手按下电梯，“你有吗？”
　　她的脸色瞬间阴森到骇人，电梯“叮”的一声开了，我及时的闪了进去，她站在外面，一把扒住了门，几乎是咬牙切齿的问：“你凭什么说我没有感情？”
　　我的小心脏噗噗噗的加速，同时有一丝丝欣慰涌上来，原来你还是在乎的。
　　“欧阳静，你们认识十几年了，这十几年了，你有无数的机会可以给她幸福，但是你呢？在她最需要你的时候，你选择了背叛、伤害。也许你当时有你的难处，可是为什么三年以后，你再次归来，仍然做了同样的选择？！我看过她为了你黯然神伤的样子，那一刻我曾想过放弃，想过祝福。但是现在，我已经改变了主意。因为，欧阳静，你不可能给她幸福的……”
　　“难道你就可以了？”她粗暴的打断了我。
　　“呵呵，至少我不会给她伤害，也不会允许别人去伤害她。”
　　“哼，笑话，就凭你？”
　　“就算现在我做的不够，我会一直努力，假以时日，我的能力不会在你之下。但是，在我心里――她是最重要的，这一点，你永远都做不到！”
　　她的脸色开始发白。
　　“我奉劝你，如果不爱，请不要再戴着感情的假面具，继续伤害她；如果……”我停了停，单手一用力，将她推离电梯门，“你认为你还有感情，那你更应该选择仁慈。”
　　“叮”电梯门适时的合上了，我带着畅快淋漓的心情，升向顶楼，老板的办公室。
　　“睡醒了？”从文件堆里抬起头来，我看到的是温暖而熟悉的美丽笑容。
　　“恩。”连带着我的心情也愈发明亮了，摇头晃脑的坐下来。
　　“呵呵，心情不错嘛，有什么好事情？”
　　“好事情？因为见到了你呀，哈哈。”还把欧阳静堵在了楼下，嘿嘿~~
　　她的笔杆轻轻敲了敲我的额头：“花言巧语。”嘴角却忍不住弯的更起了。
　　“呵呵呵~~~”怎么一看到她笑，我就犯傻呢，难道是花痴？“我等你下班好不好？”
　　“现在还早呢，你等在这里不闷吗？”
　　“不闷不闷。”为了防止她拒绝，我赶紧补充，“我就待旁边沙发上，一定不吵你。”
　　“呵呵，这么乖？一定有特别的原因吧？”
　　我挠挠头，皱起了眉：我要看着你，不让欧阳静骚扰你。
　　“好了好了，别扮忧郁了。”她刮了一下我的鼻子，“你是怕小文缠着你吧。”
　　啊！是啊，文唐僧也是一大恐怖事件，那我更要待在这里了！
　　“呜呜，梓颜你要救我，我昨天差点死在她手上。今天……”
　　“我今天跟你一起回去，不让她纠缠你。”她安慰的拍拍我的脸，“不过你也不用太担心，她现在应该等在许蔚诊所里，你回家也碰不上她的。”
　　“呃……我出来的时候她确实不在，你真了解她。”
　　“呵呵，很快你也会了解的。每次被赶出家门，她都会去诊所守株待兔。”
　　“那她……”
　　“我昨晚和许蔚通过电话了，她暂时还回不去。”
　　“啊？！那我可怎么活？”我差点咬到自己的舌头，“梓颜，其实呢，我觉得……虽然她带人回家~~是不对，可是……”
　　“可是也不至于真的出什么事，是吗？”
　　“恩，恩！”果然是你最知我心，“文唐僧喝醉了，无非就是更加唠叨，唠叨过了直接昏迷。何况，两个女的……要酒后乱性~~也不容易。许蔚是不是，是不是……”说这话真别扭~~~
　　“呵呵，是不是生错气了？”每次看我发窘，她都笑的特别开心 -= =- 
　　“难道不是吗？”
　　“你说的道理她们两个当然明白，许蔚虽然气小文带人回家，但是她更气的是小文嗜酒的毛病越来越严重了。你也见过的，小文进了酒吧总是一杯接一杯，不喝醉不肯走。以前她还懂得节制一下，有我们在旁边的时候才会敞开喝。但是现在这毛病愈演愈烈了，就像这次，没有熟人在，她也把自己灌个烂醉。许蔚以前只是头疼，现在更加担心她的安全。她那么细致的人，你让她怎么能不气恼？”
　　“那让文唐僧戒酒不就好了？”
　　“哪有这么容易。小文虽然在生活里乐呵呵的没个正经，但在商场上的谋划，却精细着呢，承受的压力也大，喝酒是她舒缓的一种方式，许蔚也是知道了这一点，所以虽然不赞成，也没有表示反对。”
　　“那她还不让文唐僧进门？”
　　“那是因为小文的认罪态度不够好。她知道问题出在哪里，却故意视而不见，纠缠在认不认识那个女人上，许蔚又怎么可能放过她。”
　　“啊？！”我彻底服了，“这两人明着捉迷藏呢！”
　　“呵呵，你和她们认识的时间还短，长了你就知道她们这对冤家，一年总有那么两三次清理门户。”
　　“我打赌每次被赶出来的都是文唐僧。”
　　“哈哈，是啊。其实小文以前性格很内向，不要说去搭讪，就是和我们在一起的时候，如果来了陌生人，她就主动不说话了。许蔚为了调教她这个毛病，从中学就捧起了厚厚的心理学的书。不过用她的话说，当年功力不够，改造的过了头。”
　　= =！ 只怪当年太菜鸟。
　　我趴到桌子上，好奇的问：“那她当年到底是怎样改造的？”
　　“恩~~”老板支起下巴，思索了一下，“骂。”
　　“啊？”
　　“打。”
　　“哈？”
　　“饿饭。”
　　“呵？”
　　“威逼利诱，反正利用一切手段让她开口。”
　　“……”我张大了嘴，这是心理治疗，还是渣滓洞里逼供小萝卜头啊？
　　“呵呵，”老板摸摸我的脸，帮我把嘴巴合上，“当年许蔚年纪小，所以形式流于表面，主要是通过对身体的迫害达到改造的目的。”
　　= =！！ 原来她现在的腹黑并不是最可怕的~~文唐僧啊，我打心眼里同情你！

五十六

　　“怎么？你感兴趣？”
　　“哈？不不不！”我把头摇的像拨浪鼓， “恩，梓颜~~我觉得，呃，我觉得，做人还是纯天然的好。”你可千万别学许蔚！
　　她看着我，若有所思，不说话。
　　我急了，摆上苦瓜脸：“你，你也不赞成那种做法的，对不对？”
　　“恩~~说到这一点呢，我觉得她的方法也是有不少可取之处。你看，不管怎么说，小文现在确实能说会道了啊。”
　　-= =- 我额头直冒冷汗：“那哪算能说会道？她昨天跟我讲她和许蔚的罗曼史，从吃过晚饭一直讲到我睡着，才讲到七岁那一年，七岁啊！按她废话的本事，估计听完整个故事，我都入土好几年了。”
　　啊，她会不会死了都不放过我？= =！ 
　　“梓颜，就没有别的方法可以早点把她送回去吗？呜呜~~我……”
　　看我一副快哭出来的样子，她马上放下手里的东西，捧住我的脸，轻声细语的安慰：“好了好了，看把你吓的。今晚我就正式告诫她，不准她再纠缠你。”
　　“恩，恩，好~~”我晃着脑袋蹭她的掌心，又软又暖，真舒服~~
　　“咚咚”，敲门声响。
　　我们同时后退，坐直身子，老板重新打开了一份文件摊在桌面上：“进来。”
　　“方总，”一个身穿职业套装的清秀女孩，送来一份文件，“这是华容增资案的企划书。”
　　老板点点头：“放这儿吧。”
　　“那我出去了。”放好文件，那女孩礼貌的冲我微笑一下，得体的退出了办公室。
　　我对着桌子上的文件怔怔的愣了一会儿神，转过头来望着老板：“你把ELLA辞退了？”
　　“……我只是暗示了她一下，年底的时候她就自动辞职了。”
　　“什么时候发现她是卧底的？”
　　“以前有一些怀疑，后来你告诉我，她对你搬弄是非的事情，我就确定是她了。”
　　“哦……”我纳闷了，“那你还留着她那么长时间？”
　　“呵呵，”她淡然一笑，“卧底是一把双刃剑，不伤人，就伤己。如果没有ELLA的情报，HTH又怎么会那么放心大胆的开价？”
　　“原来你早就有防范了~~”我沮丧的趴倒在桌子上，“唉，我的模型都白费了……”
　　“呵呵，小傻瓜，怎么会白费呢？”她温柔的抚摸着我的脸，“多亏了有你的模型，让系统核算的数据跟我们算出来的一模一样，才轻易的瞒过了她们的眼睛啊。你功不可没呢。”
　　“真的？！”一听这话，我马上又来了精神，得意洋洋的耍赖，“那你怎么犒赏我？”
　　“呵呵，”她好笑的捏住我的鼻子，“你想要什么犒赏？”
　　“恩~~~”我转了转眼珠，“请我吃晚饭。”
　　“你就这么怕见到小文吗？”
　　“呃……”一眼就被你看穿了。
　　“呵呵，好吧，今天我们就在外面吃过了再回去，别垂头丧气了。”她松开我的鼻子，又拍了拍我的脸，“不过你现在先到一边去玩，让我早点把手上的事情做好，你总不想跟我一起在办公室里吃盒饭吧？”
　　“唔~~~~”我开心的摇着头，乖乖的靠到沙发上去翻杂志。翻一页看她几眼，看几眼又低下头来翻一页，哎呀呀~~都说认真的女人最美，恩恩恩~~怎么看都看不够……
　　时针缓慢的滑向六点，我却在美色的诱惑下，连手上的一本杂志都没有翻完。等她合上文件站起来，我也同时从沙发上跳过去：“好了？走吧！”
　　她笑着拎起随身的小皮包，另一只手伸过来挽住我。然后模仿着我兴高采烈的口气，俏皮的重复了一句：“好了？走吧！”
　　我欢喜的跟着她一起出了门，回头关门的瞬间，不经意的瞥了一眼窗口的位置――花瓶静静的伫立在那儿，空着。
　　拉上门，我转过身，和她相视一笑。
　　我们找了一家环境雅致的小餐馆，简单的点了三菜一汤，她又兴致极好的要了份红酒，还让服务员多添一个高脚杯，让我把果汁倒在里面。普通的一顿饭，居然就平添出了许多情趣。
　　“叮”，轻声碰杯，各自抿上一口，“好了，现在可以告诉我，到底有什么好事了吧？”
　　“啊？”我望着她笑意盈盈的脸，无意识的张了张嘴。
　　“管家告诉我你一点多就出门了， 到了将近四点你才神采飞扬的出现在我面前。”
　　“哈？管家怎么可以出卖我？”
　　“呵呵，是我让她汇报的，你每次出门都不记得说一声，又经常性的不带手机。万一出点意外，或者又偷偷开溜，我怎么办？”
　　“恩~~我不会溜走的啦，”怎么舍得啊！我不好意思的抓抓耳朵，“我保证以后出门都跟你汇报，而且一定带着手机，好吧？”
　　“呵呵，还要注意安全。”
　　“恩，我会的。”我乖乖的点头，“我今天找到了两份工作。”
　　她微微惊讶了一下：“两份？”
　　“一份呢，是我加入了钱学浩所在的那家公司，帮他们做这一区的技术顾问；另一份呢，是……”
　　“是伯父介绍你去当老师。”
　　“耶？他连这都告诉你？唉……我还想着领了第一份薪水请你吃饭，给你一个惊喜呢” -= =- 天生就做不了有秘密的人~~
　　“呵呵，就算被我知道了，你仍然可以请我吃饭呀。”她笑着又一次举起酒杯，“来，两份工作是双喜临门哦，再恭喜你一下。”
　　我乐颠颠的抓过自己的杯子靠上去，“叮。”
　　“呵呵呵~~~”幸福的晕晕乎乎，美人不醉，我先醉。
　　“想要什么礼物？”
　　“呵呵~~”
　　她轻轻一揪我的鼻子：“傻笑什么，问你要什么礼物作为鼓励呢。”
　　“呵呵~~”我滴溜溜转着眼珠，摆出色迷迷的表情凑上去，“那就给我一个吻吧~~”
　　“去。”脑袋被她一把推了回来，“胡闹。也不看看周围还有别人呢。”
　　“恩？”我纠结着眉头，四下望去，不在包厢里吃饭就是不自由呀，“恩~~那等会回车里。”我就退一步好了。
　　“吃饭。”
　　“回车里。”
　　“吃饭。”
　　“回车里。”
　　“你到底吃不吃？”
　　“你答应我回车里……我就吃。”
　　“……你个无赖。”
　　……
　　等结束了这顿“色香味”俱全的晚餐回家，已经十点多了，管家一个人迎出了门：“方总，楚小姐，你们回来了。”
　　“恩。”老板点点头.
　　我歪着脖子往里面张望：好奇怪呀，文唐僧怎么没有蹦蹦QQ的出来吵我们呢？
　　老板牵过我的手，给我一个宽慰的笑容：别怕。
　　恩。我回应了她一个更大的笑容。
　　走到客厅，就看到文唐僧趴在餐桌上，一手捧着一个金鱼缸大小的盆，另一手拿着大饭勺，正在一勺一勺的给自己喂东西吃。
　　我和老板互望一眼：她又在发什么疯了？
　　“文唐僧，你在吃什么？”我忍不住凑到她旁边看她缸里的东西。
　　“看什么？”她圈起胳膊，把缸抱的牢牢的，“不许抢我的银耳羹。”
　　-= =- “切，收起你的护食行为吧。我们都吃饱了，没人觊觎你的甜汤。”
　　她破天荒的没有和我废话，埋下头继续一勺一勺吃着。
　　恩？？？太反常了！我在她旁边坐下来，拍拍她的背：“喂，就算爱吃也不用吃一缸吧？难道……是许蔚做给你吃的？”
　　“呜呜呜~~~蔚蔚……”一提到这个名字，她的表情马上落魄的像被乱棍痛打之后的流浪狗。
　　老板也关切的坐下来，递纸巾给她：“小文，先别吃了，好好说，把事情说清楚。是许蔚让你吃这么多银耳羹的？”
　　“恩。”文唐僧抹着眼泪，委屈的点点头。
　　老板皱了皱眉：“她是怎么说的？”
　　“呜呜~~我说我知道错了，还说我想她，想吃她做的银耳羹，我已经一个多月没吃了……呜呜~~结果她说‘那你就去补吃一个月再来见我。’”
　　= =！ 好狠！
　　“呜呜~~可我不能一个月都不见她呀，所以我就想把一个月的量积起来，一次吃完，那我明天就又可以去找她了，呜呜呜~~”
　　唉，简直是人间惨剧啊。这样悲惨的唐僧，我见犹怜~~虽然……这法子真是~~笨到一定地步了！
　　再看一眼那一缸白花花的甜汤，我都觉得喉咙口甜腻腻的堵的慌。
　　“小文，让我怎么说你？你明知道许蔚不希望你喝那么多酒，你为什么就不能依着她节制一点呢？”老板的声音很无奈。
　　她像没听到一样，继续舀她的汤。
　　“唉~~”我发自肺腑的轻叹一声，都这样了，还不肯改？“文唐僧，你多保重吧。”
　　这话一出，她幽怨的眼神迅速不甘的飘过来：“呜呜~~小鬼，你不用着急怜悯我，用不了多久，你就会跟我同样下场的。”
　　“我呸！”我真是脑子抽疯，才会把同情心浪费在这种人身上。走到老板身边，拉起她的手，“你就一个人慢慢喝着吧，我们回房间了，不打扰你。”
　　“不行！”她忽然跳起来，双爪扒住我的肩，“你别走。”
　　“咳，小文，”老板板起了脸，“昨天你已经拉着晓蓝说了一晚上，今天不许你再骚扰她。”
　　文唐僧愣愣的像看外星人一般的看着老板，半晌，才哀怨的收回目光溜达到我身上，双爪紧紧扒着我，脸凑得很近，仔细观察着我，鼻子还一耸一耸的东闻西闻。
　　“喂，喂，”我可忍受不了这样怪异的亲密接触，“你离我远点儿。”
　　“咻咻，咻咻”她又继续耸了好几耸鼻子，才满脸奸笑着松开我，“哦~~~我明白了。”
　　“什么？”我倒是好奇了。
　　“嘿嘿~~~”她眼睛拐了拐老板，“小鬼，你身上的香水味超标了哦~~~”
　　我还没反应，就感觉到老板的手在我掌心里一紧，紧接着她也站了起来：“不早了，我们要休息了。小文，你……慢慢吃。”扔下这句话，拉着我一起上楼。
　　“呜呜~~梓颜，你就真的忍心带走小鬼吗？”文唐僧开始鬼叫。
　　老板头也不回，不为所动。
　　“呜呜~~~小鬼，你就真的忍心抛弃我？”鬼叫变成了哀号。
　　我回过头，十分善良的微笑：“哪能啊……我们之间哪谈得上抛弃，哈哈。”
　　终于惹的她气急败坏了：“小鬼，你别得意。我喝汤的今天，就是你吃糖醋小排的明天！”
　　“啊？”我莫名其妙的从房门口探出头，最后望她一眼。
　　她站在楼下，一手叉腰，一手高高举起，指头直指我的方向，表情笃定而虔诚，眼神飘渺而深邃。那模样一点也不像是在看我，倒像在瞻仰一颗，浩瀚银河中正在冉冉升起的希望之星。

五十七

　　“小文！”老板脸色一凌，“你再口不择言，就别想我明天告诉许蔚你喝汤的事情，你今天装的再辛苦也是白费。”
　　“唔……”刚才还趾高气昂的文唐僧马上双手捂住嘴巴，夹着尾巴灰溜溜的回到餐桌前，继续捧她的鱼缸。
　　我随着老板进了房间，虽然满心疑问，但是看她脸色不好，也只是小声关上房门，什么都没说。
　　等我洗好澡出来，看到她穿着睡裙，双腿弯曲坐在床头，手臂自然的搭在膝盖上，目光平视着前方，不知在想什么。我走过去钻进被窝，轻轻搂住她：“别想了，早点睡吧。”
　　“你为什么不问我？”她转过脸望着我，“你问了许蔚对吗？”
　　“呃……她告诉你的？” = =！我要重新评估许蔚的职业操守了。
　　她淡笑着摇了摇头：“她找我聊天的时候，我感觉出来的。我想，应该是你排队挂号了，所以她不能透露。你为什么不直接问我呢？”
　　我看着她，她的眼睛蒙了一层淡淡的忧伤：“呃……”
　　“你总是沉默，总是退让……如果你能早些勇敢起来，也许我们就不需要走这么多弯路，也许……”她的目光一颤，似是想起了什么，停了停，继而又摇摇头，“算了，你也有你的过往。”
　　“我……” 我费了多大的力气，才确定了对你的心意呀，“以后不会了。”
　　“那你现在想问吗？”
　　“恩~~”我看着她的眼睛，抿了抿唇，“我确实很好奇，但是我不想为了自己的一点好奇心，破坏了你的情绪。你现在看上去没有刚才开心了，而且有些疲惫，我们还是把这个话题放一边，先休息吧。”
　　“呵呵，”她笑的欣慰而满足，头偏过来靠在我肩上，闭上了眼睛，“那我们中和一下，我告诉你一部分的原因，既不让自己不高兴，又能解除你的一些好奇心。”你还记得我连着做了多少天的糖醋小排吗？”
　　“一个月零十七天。”
　　“呵呵，”她睁开眼睛，“你记得还真清楚，看来真把你吃怕了。”
　　“恩，恩。”我连连点头，点了一会儿停下来，想了想，又摇摇头，“也不是~~我还是喜欢吃的……”只是受不了连着那么多天。
　　“呵呵，我知道你喜欢，你心里有什么都表现在脸上，包括后来头皮发麻的样子……”她又闭上眼睛轻笑出声，“呵呵，现在想想还是很逗。”
　　= =！ 我嘟起了腮帮子：“你都看出来了还整我？”
　　“呵呵，我也难得恶作剧一下嘛。不过，”她直起身子，正色看着我，“在许蔚建议我用食疗法对你进行改造的时候，我可是义正词严的拒绝了。所以小文的今天，绝不会是你的明天。”
　　“啊？”我眨着眼睛，听不太明白。
　　“以前一旦小文犯了错又不肯认错的时候，许蔚就会在精神冷战的同时，不停的给她吃银耳羹，据说不断重复同一种食物，更能加速她的心理防线彻底崩溃，效果好的时候，甚至可以重新塑造她的性格呢。”
　　“啊？文唐僧真是惨。好在我……”话说到一半，脑子里忽然闪过一线火花。
　　“恩，你不会和她一样的。”说完文唐僧的悲惨遭遇，她的心情也似乎好起来了，在我脸颊上亲了一下，“时间不早了，睡吧。”
　　“哦~~~”我两手抓着被沿心情纠结的躺下，那蔬菜沙拉呢？你不会无形中采用了她的政策却没有自觉吧？那……我岂不是更危险？？？
　　扭过头看看她，她安然闭着眼睛，嘴角微弯……真好看~~~唉，算了，危险我也顾不上了，谁让我这么喜欢她呢！关了灯，我翻了个身抱住她。
　　“砰砰砰，砰砰砰。”刚睡的有点迷迷糊糊，就被一阵莫名的敲击声吵醒了。
　　我睁开眼睛，看到怀里的老板也醒了，彼此对望着，分辨声音的来源。
　　“砰砰砰，砰砰砰。”敲击声一直不屈不挠的响着。
　　她疲倦的指了指阳台，嗓音有些哑：“好像是那边。”
　　“你睡着，我去看看。”我打开床头灯，翻身下了床。打开房间与阳台间的落地玻璃门，“砰砰砰”的声音更加清晰。等走到窗口，“哗”的拉开窗子，一把夺下那个烦人的擀面杖，向下略一探头，就看到了意料之中的文唐僧的脸。
　　没好气的瞪她一眼：“你干什么？”
　　居然学我圣诞节爬扶梯的伎俩，可惜比我怕死多了，没敢爬到最高处，腿跨在两边，屁股稳稳当当的坐在上面。
　　“呜呜呜~~~小鬼，”她巴巴的仰望着我，“你陪陪我吧，呜呜呜~~~”
　　“不行，我要睡觉了。”
　　“呜呜呜~~~我给你讲我和蔚蔚的故事……”
　　“我不要听。”
　　“呜呜呜，小鬼，大雪封山十几天，家里已经几天揭不开锅了，你就行行好吧~~呜呜呜~~~~”边说还边拿袖子擦着冻红的鼻子。
　　= =！这都什么跟什么呀？？“文唐僧，我告诉你，如果你真是杨白劳，我不但不介意做黄世仁，我还非常非常乐意压迫和剥削你。”
　　她哀怨的眨着眼睛：“小鬼，你就真的这么狠心？”
　　“我不是你家蔚蔚，你少在我面前装可怜。现在已经很晚了，我们都要睡觉了。你聪明的就别再吵，不然，”我扬了扬手里的擀面杖，冷酷到底，“要么我通知管家把你揪下去，要么，我直接用这棍子把你捅下去。”
　　她瘪着嘴，目光在我脸上和擀面杖之间来来回回了好几次，终于开始笨拙的往下爬，一边爬一边哭：“呜呜呜~~你没良心。”
　　我都懒的睬她的无理取闹，关上窗锁了，然后退出阳台，拉好落地窗再锁了，回被窝里重新睡觉。
　　周围又恢复了宁静，几分钟以后，门口的方向忽然传来一阵老牛拉磨似的拖调儿音乐，磨的我心里直发毛。
　　该死的文唐僧！！！我从床上跳起来，“呼啦”拉开房门：一只小录音机被搁在椅子上，旁边接着两个一米高的低音炮，正对着门口的位置，阴阳怪气的反复唱着同一句歌词――“风这大你也真正拢无心肝”，还是闽南语的 -= =-
　　“怎么了，她又搞什么鬼？”老板闻声走了出来，面容疲惫，眼睛受了光有些睁不开，看得我一阵心疼。
　　是可忍孰不可忍！关了录音机：“文唐僧！你给我出来！！”
　　话音没落，她就欢喜的从自己房间里跳出来：“找我？！小鬼~~我就知道你不会不理我的，嘻嘻……梓颜，你去睡吧去睡吧，我不找你……”
　　“我呸！文唐僧，我告诉你，你再敢吵我们，等不到许蔚来，我就先灭了你！”
　　“呜呜呜~~我也不想吵你们呀，可是……”她又开始扮可怜博同情，“我回不去……呜呜呜~~” 哭的再多，也是干打雷不下雨！
　　“小文，你的事我都会和许蔚说的，但是你总要慢慢来。”老板轻声劝着。
　　“呜呜呜~~~可那得等到什么时候呀？你们每天干柴烈火，亲亲我我，怎么会了解我的孤苦伶仃，寂寞难耐，呜呜~~”
　　= =！这话也就她有脸说！我一咬牙：“明天！明天我就把你送回去！”
　　“啊？”这回两人一起吃惊的望着我。
　　我硬硬头皮：“文唐僧，你明天跟我走，怎么着我都把你送回到许蔚身边去！”
　　“真的？小鬼，你不是骗我吧？”她一脸的不相信，“那要是送不回去呢，你怎么赔我？”
　　“你还敢跟我讲条件？！”我怒了，“我告诉你，没得选！要么你明天跟我走，要么明天起我就让人把你轰出去，永世不准你再踏进这里一步！”
　　她彻底的瞪大眼睛傻了：“小，小鬼，你怎么了？你不是有起床气吧？人家说低血糖的人容易有起床气，你是不是低血糖啊？你如果低血糖就告诉我嘛，你不告诉我，我怎么知道你低血糖呢？你要不要吃点什么补补？我，我的银耳羹还没吃完，给你端一碗……”
　　“别跟我嗦，我都没睡呢，说什么起床气？！”我不耐烦的摆摆手，“行了，明天我送你，成功了你晚上就能住自己家里；如果没成，你明天就是睡桥洞，也别指望还能再回来！”
　　“呜呜呜~~~不能啊~~~梓颜，你快管管你家小鬼，她喧宾夺主，明明是我比她先住这儿的。”
　　老板转过身，胳膊温柔的搭上我的肩，背对着她：“我什么都没听见。”
　　“呜呜呜~~~梓颜，她这是狐假虎威，借刀杀人。”
　　老板头也不回：“借就借，杀就杀吧，反正我也没发现。”
　　“啊？”文唐僧的嘴张大的几乎能塞下一个拳头去。
　　我扶着老板回房，关门的时候，凌空一指：“识相点！”
　　她的嘴瞬间闭合，人像被冰冻了一般，站了个笔直。
　　嘿嘿嘿，我终于能理解许蔚为什么那么喜欢控制她了，因为那感觉――实在是太好了！！！
　　“你真有办法送她回去？”躺回被窝里，老板不放心的问，“对方可是许蔚哦，你有把握？”
　　“唉，我大概有点方向，可以试一试。”我环住她，“虽然不确定她一定会接收文唐僧，不过你不用担心，我肯定能把她扔在那里。”
　　“呵呵，那我等你的好消息。”她微笑着闭上眼睛。

五十八

　　早上睁开眼睛，文唐僧的大脸赫然闯入我的视线，不，确切的说，是把我的视线堵的严严实实。我一惊，哧溜坐起来，拉了拉被子，警惕的瞪着她：“你干什么？一大清早的吓什么人？”
　　她趴在床边，双手托着下巴，手掌向外张开，面带微笑，大眼睛炯炯有神的忽闪着，活像一朵灿烂绽放的祖国……现成的花朵。
　　“蓝蓝~~~”那声音甜到我骨子里，“你睡醒了吗？我一直在等你呢。”
　　我哆嗦着裹紧了被子：“你好好说话！我怕骨质疏松。”
　　她挪近一点，继续展示着她自认为纯真而迷人的笑容：“蓝蓝~~~你什么时候送我回家？”
　　“唉，”我松了口气，“你放心吧，我一定送你回去。不过在这之前，你得答应我一个条件。”
　　文唐僧一拍胸脯：“十个都成。”
　　“为了确保成功，你得按我的计划行事，一切听从我的指挥。”
　　“那……要是不成功呢？我岂不是很吃亏？”
　　“切，爱听不听。”我下了床，往洗手间走，“你跟她斗争了这么多年，从来就是以失败告终的。现在用我的办法，死马当活马医，不管成不成，你都不会比现在的日子更落魄了。”
　　她靠在门边咬着手指看我刷牙：“恩~~~这倒也是……那我就听你一回。”
　　“呵呵，”我抹干净脸，走出来拍拍她的肩，“这就对了嘛。来，先告诉我她什么时候在家？”
　　“她今天下午三点下班，三点半肯定可以到家了。”她巴巴的跟在我身后。
　　我惬意的坐上老板椅，随手打开电脑：“那我们也不用着急，等五点再过去。”
　　“啊？”她半个身子都扑到桌子上“为什么？我们早点去等她不好么？”
　　“不行。”
　　“那我……我先去诊所了，五点前再回来……”
　　“不准去！”我一把揪住她的衣领，从笔筒里抽出一支细长的圆珠笔敲她的头，“你给我出息点，乖乖坐好了听我说。”
　　“哦。”她老老实实的坐下。
　　“你知道你这些年都输在哪儿吗？就输在你沉不住气。你告诉我，你为什么这么迫不及待的去找她？“
　　“因为……我想她呀，呜呜~~”
　　“那她呢？”
　　“啊？”她傻呼呼的望着我。
　　“她想你么？”
　　“恩~~~可能。”
　　“笨！她当然也很想你啦！所谓一个巴掌拍不响，你有多想她，她当然也有多想你。”我大力的用笔敲着她的头，“但是你总是先熬不住，先跑去找她，就把她给养叼了。”
　　文唐僧呆呆的看着我：“那，那又怎么样？”
　　“任何战略的成功，都讲究天时地利人和。你现在呢，各种条件都差点儿……”
　　“那，那怎么办？”她急的抓耳挠腮，“呜呜~~小鬼，你不会想劝我放弃吧？”
　　我翻了个白眼：“瞧你那点出息！没听说吗，有条件咱要上，没条件咱创造了条件也要上。你现在要做的第一件事情，就是玩失踪。从现在开始到晚上你们谈判前，不能出现在她面前，不能给她打电话，没什么重要的事情，最好把手机关了……”
　　“啊？不行！”文唐僧一蹦蹦的老高，“你这哪是劝和呀？分明是火上浇油！”
　　“唉，你别激动，先听我说完。我估计今天最晚到吃饭时间，梓颜就会把你昨天的苦肉计都讲给许蔚听。她那么关心你，一听你喝了一鱼缸的汤，肯定会着急的，肯定想知道你现在怎么样。你就偏不出现。你想啊，你平时没事就喜欢跑她的诊所，今天忽然不跑了，她肯定得胡思乱想，但是她是个沉得住气的人，就算你一整天不出现，她仍然有耐性把希望寄托在回家的时候，看到你等在家门口。不过，一旦最后的可能都破灭了，她内心的焦虑就会爆发出来，并且愈演愈烈，我们就在五点左右进去，那时她已经非常渴望见到你，而且那也是她理智的防线最薄弱的时候，是你恳求原谅的最好时机。”
　　我头头是道的跟她分析着，直听的她张大了嘴巴：“哈~~~~~~~~~~小鬼，看不出来你也是个专业的心理分析师啊！”
　　“嘿，我这不是专业，我这叫专项，专项的研究过她的书。她不是喜欢扭转别人的强弱点么，咱今儿个就用她的理论试上一回，看看被她吃准了这么多年的你，突然突破了她的预想，她那些强势的自信会怎么个转变法。”我微笑着靠上椅背，双手交叉抱在胸前，“以子之矛，攻子之盾，至少也有个50%的胜算不是。”
　　“哈~~~~~嘿嘿，小鬼！你真行！”文唐僧满脸的兴奋，对我竖起大拇指，“我服你了！”
　　我摆摆手：“这才只是天时，还有地利和人和呢……”
　　“恩！你说，你说。”她马上坐下来，伸上了脖子，“我洗耳恭听。”
　　“这个地利嘛……咳，咳，唉，先不说了，我刚起床现在又渴又饿，我去厨房找点吃的。”说着两手撑在椅子扶手上，作势欲起。
　　“别，你别忙。我去帮你拿。”唐僧机灵的窜起来往门口跑，“果汁对吧，再给你拿个三明治好不好？”
　　“恩，要火腿的。”嘿嘿，咱也有享受待遇的一天哪~~~
　　翘起二郎腿等着，顺便捏过鼠标上上网。不消两分钟，东西都拿来了，摆在我面前，文唐僧还殷勤的帮我插上吸管。
　　“啧啧~~”我得意的摇头晃脑，生活真是美好~~~~
　　“诶，接着说地利吧。”
　　“这个地利嘛……哎呀，”我耸耸肩膀，“怎么突然脖子疼呢~~~”
　　“我帮你捏。”她一阵风似的窜到我身后，“您慢慢说。”
　　“呵呵，这个地利嘛，很简单，地点选在你家。不过更重要的是气氛，一会儿我们去花店买点个鲜花，你去网上下首热门的情歌，曲调越舒缓越动人越好，最好能感动到她哭。你看电视里的艺术人生，都是靠音乐来催泪的。”
　　“恩，恩！”文唐僧那头点的跟小鸡啄米似的。
　　“最后一个人和。也是最重要的，不管你认不认错，一进门，你就扑上去抱住她，抱不到她的身子，抱她的腿也行。不管她是看你瞪你还是用了别的什么暗示，一概别管，只管扑上去……”
　　她手指一僵：“这是不是无赖了点？”
　　我一口三明治差点噎在嗓子眼下不去，你还怕无赖？？？
　　我抬起右手的食指，在她面前一晃，义正词严的宣布：“感情路上，无赖才是王道！”
　　“哦！”
　　“不管多困难，不管多无赖，你一定要跟她有身体接触。两个人要碰上，这电才能通。她才会对你充满柔情。懂了吗？”
　　“懂了！”
　　“能做到吗？”
　　“……”
　　“做不到，你今天就得睡桥洞。”
　　“能！”
　　“那好，你也别给我捏肩膀了，现在就回房去做两件事情，一个是下载音乐刻成盘，另一个是写情书，你看你一见到许蔚的面，就紧张的连句像样的情话都不会说。去写下来，再把你认为有价值的你们之间的爱情片段也都加进去，写的越长越好，然后打印出来，到她面前念给她听，既流利又显的你很诚恳。”
　　“恩，好！”文唐僧雄纠纠气昂昂的迈步向前走，没走几步，又原路退了回来，“呃，蓝蓝，有一件事我不知道该不该跟你说。”
　　我从电脑屏幕上扒开视线转到她嗫嚅的表情上：“什么事啊？”的26337353b7962f53
　　“我们家在大门口就装了两个摄像头，有一个还是红外的，能一直看到车里面坐着谁。蔚蔚前几天就下了命令，说凡是有我在里面的车……一律不让进~~~”
　　“这……”我一口气憋在胸口，好半天才缓了下来。我真是低估了许蔚，我昨晚上才想出来的法子，她居然已经用上好几天了！那今天这一仗，看来还真不好打。我抬起头仔细的盯着文唐僧那张很不可靠的脸，深呼吸一口气，“行，我知道了。你去写情书吧，不过一边写一边得记着，你现在左边是床，右边是桥洞，你可得咬紧着点牙关，不成功便成仁！”
　　她的脸一下子就垮了：“呜呜呜~~~小鬼，我，我……”
　　“别你你你的了，”我挥挥手，“去吧去吧。”
　　“你……诶，你在网上看什么？”她揉揉眼睛凑过来，“栽种？你要改行当农民啊？”
　　“去！我的事不用你管。快去写你的东西。”我一脚踹向她的屁股，她跳起来闪电一般的逃走了。
　　等到下午四点多，我让管家随便的收拾了两个文唐僧的行李包，然后又跟她要了一块长长的白布。带上文唐僧和她的情歌情书，到花店买了两大捧许蔚最喜欢的郁金香，一路浩浩荡荡的向她家开去。

五十九

　　快接近大门的时候，我停下车，把文唐僧塞进后备箱。好在这是商务车，也不需要委屈她蜷缩的很厉害。到了大门口，我按了按喇叭，然后摇下车窗，活泼可爱的对着摄像头和里面打着招呼。门自动开了，我驱车进去，到了屋子门口把车停在文唐僧所说的摄像头死角上。然后把她从里面拉出来，拎过那两个行李包，一左一右套在她肩膀上，再把她的头发捣乱，身上的西服已经在窝藏的时候被折磨的皱皱巴巴了。
　　“好，不错，形象过关了。待会记得看我眼色行事。”我捧上两大束水灵的郁金香。
　　“呜呜~~~蓝蓝，为什么我要这身打扮，像返乡的民工……”她不情愿的跟在后头。
　　“嘿~~不凸显你的落魄，怎么能……”
　　话没说完，门“哗”的一声开了，许蔚亲自迎了出来，目光略过我落在文唐僧身上，上上下下打量了两圈，然后又转回到我脸上，露出平淡的笑容，抱起胳膊，背靠在门框上：“呵呵，晓蓝，我恭候你半天了。”
　　我一愣，不好！马上回头看文唐僧，她已经面如灰土，不行！不能出师未捷身先死，得赶快进门！
　　“嘿嘿，”我嬉皮笑脸，“我就来送点行李，又不是什么大事。不用说恭候吧？”
　　“呵呵，就一点行李吗？”她抬手一指文唐僧，“那是什么？”
　　“行李的搭头。”我边说边往前走，“姐姐，我抱着两大束花，很累的。能进去坐下再说吗？”
　　她看看我，又看了看后面落魄的文唐僧，似乎动了恻隐之心，直起身子退开一步：“进来吧。”
　　我从她身边擦肩而过，轮到文唐僧的时候，她眼睛望着许蔚，跨了几次脚，都战战兢兢的缩了回去，就好像门口那半米不到的距离，比红军二万五千里长征还要艰难。我在茶几上放下花，气定神闲的坐下来看着她们：两两相持，四目相对，一个清冷，一个委屈。半晌，许蔚转身往里走，文唐僧终于大汗淋漓的也进了屋。我心里一喜，有门儿！
　　“说吧，为什么送这些东西来？”许蔚绕过我坐的小沙发，端坐在旁边的长沙发上。
　　我马上瞟一眼文唐僧，旁边空了那么大的位置，你还不快去！谁知一瞥之下，顿时愕然，文唐僧同学此刻完全没有了平时多动症的症状，呆若木鸡的站在茶几前，傻傻的看着许蔚，连身上的行李包都忘了放下来。
　　“咳！”我重重的咳嗽一声，“其实也没什么，我今天在家里大扫除，扫出这些东西，管家说是从你这儿搬去的，我就给你送回来了。”
　　许蔚连眼睛都没抬：“都是用不上的东西了，还是劳驾你帮我带出去扔了吧。”
　　“啪嗒。”文唐僧肩膀上的两个行李包一起掉了下来，我赶紧跳起来扶住她摇摇欲坠的身子，干脆一不做二不休把她压到许蔚脚边：“许蔚，垃圾我帮你扔了，没问题。但是这个人你可不能不管。”
　　“我为什么要管她？她不是那些垃圾的搭头么？”许蔚故意瞥开视线，却一点都不松口。
　　我打感情牌：“许蔚，你看看她。她为了恳求你的原谅，天天到你诊所门口，从鸡叫等到鬼叫，鬼叫完了回家，她接着蹲在我们房门口学牲口叫。叫的我们两个不是失眠就是做噩梦。这都不算什么，关键是她自己，衣带渐宽终不悔，为你消得人憔悴。你看她，才多少功夫，已经把自己从光鲜的一品精英，折磨的活脱脱像一只被饿脱毛的猴子，你……”
　　“喂，喂，”一直呆傻状的文唐僧，突然回了魂，“能换个比喻吗？”
　　我一巴掌拍上去，“你拆什么台啊？”
　　她又转过头来：“那没毛猴也太难看了。”
　　我连拍死她的心都有了：“这时候你还有心情计较这个？”
　　“呜呜~~你别拍了，疼~~”话虽这么说，她却仍然扭着头，“就是难看嘛。”
　　我瞪着她：“你……”
　　“好了好了，你们两个要演戏，至少也配合的好一点再登台吧？”许蔚脸上的怜惜之情，在我们无谓的争吵之中，消失的干干净净，居高临下的看了一眼文唐僧，“我倒是没看出消瘦，好像还胖了点呢。”
　　“那是昨天她喝了一鱼缸的汤，水肿。”
　　“对，水肿，水肿！”文唐僧终于搞清楚形式了，连连点头附和我。
　　“呵呵，”许蔚笑着抱起胳膊，交叉在胸前，“晓蓝，看不出你脑子转的还挺快。”
　　糟糕，她又拿出慈禧姿态了。“我是拿事实说话，”我扒住文唐僧的脑门，指给她看，“你看她的大眼袋，胖的像河马的下巴；再看她的黑眼圈，黑的跟喂了砒霜似的。她都憔悴成这样了，你……”
　　“什么叫喂了砒霜啊？”不等我说完，文唐僧又神经了，“我的眼袋又怎么跟河马扯上关系了？”
　　我晕死：“你就不能闭嘴吗？”
　　文唐僧僵直了脖子，貌似很有理：“我闭嘴，然后让你使劲的埋汰我？”
　　“埋汰？”我到底是为谁辛苦为谁忙？“这就叫埋汰了？我让你见识见识什么叫真的埋汰！”
　　我松开文唐僧，义正词严的望着许蔚：“许蔚，那两袋垃圾我帮你清走。至于这一个，垃圾中的精髓，废物中的极品，我认为不能随便丢出去。”
　　她饶有兴趣的看着我：“哦？”
　　我继续我的正义之言：“随便丢出去，太便宜她了！”
　　文唐僧张大了嘴：“啊？！”
　　我甩都不甩她：“像这种人渣，就该先千刀万剐，然后鞭尸三天三夜……”
　　许蔚笑起来：“再丢到深山里去喂狼？”
　　“啊？蔚蔚~~”文唐僧都快哭了。
　　“不，喂狼简直是糟蹋了狼！鞭尸以后，再将她挫骨扬灰！”
　　“呜呜~~小鬼，你，你太狠了！！！”
　　“呵呵，”许蔚的心情倒是很好，“挫骨扬灰太麻烦了，还是直接弃尸荒野吧。”
　　“呜呜~~~蔚蔚，不能啊……”文唐僧害怕的往许蔚脚边上靠。
　　“不能直接弃尸，那样会被别人找上门来的。”
　　许蔚不解：“为什么？不是千刀万剐又鞭尸了吗？难道还有人能认出她来？”
　　“当然会被认出来，”我走近一步，双手扶住文唐僧的肩， “你看看她，浑身上下都打着‘许蔚出品’的烙印，她又这样心心念念着你，就算是死了，随手拆块骨头下来，上面都清楚的刻着你的名字。”
　　许蔚一愣，若有所思的看着文唐僧。文唐僧一脸的凄凄惨惨戚戚。我抬手将她向前一推，提醒她：“文唐僧，桥洞！”
　　“哇~~呜呜呜~~”压力奏效，文唐僧咿哩哇啦的嚎哭起来，张开双手扑上去死死的裹住许蔚的腿，原本抱在怀里的情书纸稿在身边散落了一地，“蔚蔚，你不能不要我，呜呜~~小鬼把我赶出来了，梓颜又不管我，你再不要我，我就只能去住桥洞了！呜呜呜~~~~这么冷的天，我怕冷，呜呜~~”
　　= =！都吓成这样了，还是一点建设性的话都没有。
　　“你，你起来。”许蔚皱了眉，心疼的扶住她的胳膊。
　　“我不起来，呜呜~~你不原谅我，我就一直不起来，呜呜~~”边说边把鼻涕眼泪擦了许蔚一裤管。
　　不错嘛，无赖机能重新发挥作用了，我悠悠的坐回小沙发上。
　　“晓蓝，”许蔚有些气急，“你到底对她说什么了？”
　　我摊摊手：“没什么呀，我只是告诉她以后不给她留房间了，如果你也不要她，她就只能去睡桥洞……哦，其实还有一个选择――公园长凳。”
　　“哇呜呜呜~~”文唐僧哭的更大声了，“蔚蔚，你要救我！呜呜~~”
　　“你，”许蔚抚摸着文唐僧的头，不可置信的望着我，“你简单跟她这么一说，就把她吓成这样？”
　　我皱起眉头，很认真的望着她：“因为――那，都，是，真，的。”
　　“呜呜呜~~~蔚蔚，小鬼没人性的。呜呜呜~~~你让我回家吧，我不要住她家里了，呜呜呜~~我以后不惹你生气，我，我”她终于想起拿武器了，抖抖索索的捧起茶几上的鲜花，“我给你买了花，我，我怕你扔进垃圾桶，所以特意买了两束，扔了一束还有一束，呜呜~~蔚蔚，还，还有，”放下鲜花，又手忙脚乱的抓过几张情书，“我给你写了检查，还有情书。你听我给你念，呜呜~~我给你念，呜呜~~~”
　　哦哟哟，那哀求的模样真叫一个惨~~~连我都想替她抹把心酸泪。
　　不过已经有许蔚在了，她抽过纸巾，温柔的帮唐僧擦眼泪，口气也变得无比轻柔：“好了好了，你慢慢说，别哭了。”
　　呼~~~我偷偷松了口气，最艰难的时刻应该过去了吧……定下神来，在茶几上拿起杯子和壶，为自己倒上一杯水，说的我口都干了。
　　“呜呜~~蔚蔚，你听我给你念，”文唐僧得到了安抚，情绪也平静了许多，却仍然跪在地上，一本正经拿起稿子，字正腔圆的开始念，“让我对你说，梓颜！”
　　“噗！”我一口水喷了出去，飞了她满脸。

六十

　　“什么！”顾不得放下杯子，我一蹦从沙发上窜起来，杯里的水随着我跳跃的弧度，一起“怒发冲冠”――浇在了我的脑门上……“噗~~噗噗”甩两甩，倒霉！眼睛透过挂在睫毛上滴答着的水帘狠狠瞪向文唐僧，她也在懵懂无知的望着我，“文，文唐僧！！！”
　　“噗~~噗~~，”她撇开嘴角的水珠，积极响应，“诶！！！”
　　居然不怕死的这么大声？无法无天了！“你刚才说什么？！”
　　“让我对你说！”她毫不畏惧的看着我的眼睛。
　　“后面呢？！看着你的稿子回答我！！！”
　　“好！！！”她起劲的抬高胳膊，把纸举过头顶，仰视成45°角大声的念，“让我对你说，梓……梓，”颜字再也说不出口，捏着纸片的双手抖抖活活的往下掉，慢慢露出她惊恐的眼睛，菜青的脸色，张成O字的嘴巴。
　　这个白痴！我恨不得把她剁吧剁吧喂狗！！“啪！”我把杯子用力的敲在茶几上，冷酷无情的瞪着她。
　　她浑身一哆嗦，眼光从我脸上慢慢踱到杯子上，又从杯子上缓慢的爬上茶几一点一点往自己身边缩，缩到许蔚在玻璃上的倒影那儿，又是一哆嗦，机械的抬起头，望向许蔚。
　　许蔚面无表情，随意的瞥了她一眼，抱起胳膊，倚上沙发靠背，整个一进门时候站立姿态的端坐版。
　　“……”文唐僧嘴角抽搐了两下，然后吃力的闭上嘴巴，咽了咽唾沫，“蔚~~蔚……”声音小的像蚊子叫，头一晃动，额上还有颗颗水珠滑下来，也不知道是被我刚才喷到的，还是她自己的冷汗，“你，听我给你，解释……我，我，”
　　“晓蓝哪，”许蔚揉了揉太阳穴，微笑着问，“你看现在怎么办？”
　　“呜呜呜~~~我只是写错了，写错了，错了……”文唐僧低着头无意义的碎碎念。
　　冷静~~冷静~~我闭上眼睛深呼吸几口气，尽量使声音保持平静，“文唐僧，把你那些纸带上，跟我走吧。”
　　“呃？”她吃惊的望着我，我轻轻摇了摇头，她眼里的光亮全都熄灭了，默默的弯下腰收拾情书。
　　许蔚看了看我，我假装盯着文唐僧没在意她，她便转了目光望向文唐僧，仔仔细细的打量着她。文唐僧伤心的连抬头回望她一眼的勇气都没有了，只管自己抽抽噎噎的埋头拣东西。眼看收拾的七七八八，许蔚脸上是若隐若现的不舍。
　　“咳，”我轻咳一声，“文唐僧，一会儿我带你兜一遍整个市区，路过哪个桥洞或者公园，你觉得喜欢就叫我停车。行李里没有被褥，你穿暖和些，自求多福吧。”
　　“啊？！”文唐僧猛的抬起头来，脸色瞬间由青转白，“你真的让我住桥洞？！”
　　“谁跟你开玩笑了。一早就说好了，不成功便成仁。”我斜她一眼，“办法帮你想了这么多，要怪就怪你自己没用，你如果不想住桥洞，可以去住酒店呀。”
　　“呜呜~~”文唐僧胆怯的瞥了一眼许蔚，“我不能……”
　　“你就别怕了，浊者自浊。反正你没人可外遇的时候，连梓颜都觊觎。许蔚也不会在意那些形式了……”
　　“哇呜呜呜~~~”文唐僧撒开手里的纸，痛哭着揪住许蔚的衣角，“蔚蔚，不是这样的，你要相信我！我心里只有你！！呜呜呜~~都怪小鬼，她，她让我写情书的时候想着睡桥洞的下场……呜呜~~我，我怕~~我就老想着怎样跟梓颜求情，呜呜呜~~~谁知道想着想着，就把她的名字写上去了，呜呜呜~~~蔚蔚，我，我，咳，咳咳……”来不及说完，已经伤心欲绝的哭天呛地。
　　许蔚看着这样的文唐僧，哪里还坐的住，弯下腰抱住她：“好了好了，别说了……”轻轻拍着她的背，“别哭别哭，不会让你睡桥洞的，你别怕。”
　　“咳咳，呜呜~~蔚蔚，我听你的话，我以后少喝酒，咳咳，呜呜呜~~~~”
　　呼呼~~这次是真心认错了。
　　“我不是一定要限制你，只要你以后有分寸。”
　　唉~~早就该一人让一步了嘛！
　　我从地上拣起夹在情书里的那张CD，插入了音响，然后悄无声息的退了出来关上门。呵，天已经黑了呢，畅快的伸了个懒腰，从今以后家里再也没有文唐僧的骚扰啦！啊哈哈哈~~~~~我多想大声的笑出来，扭头看看屋子的大门，算了，在人家家里还是要收敛，等回了家和老板一起庆祝――独乐乐不如与老板乐乐，嘿嘿。
　　我开心的往车子走，忽然，身后传来“哗啦”一声，飘来一阵音乐，然后是一声清脆的怒斥：“出去！”我一惊，慌忙回头：一个人从里面被推了出来，蹲在地上，双手还死死抱着里面一个人的脚，“呜呜呜~~不是的，蔚蔚，不是的……”
　　又怎么了？？？我真想不通，刚才不还好好的你侬我侬么？
　　“放手！”许蔚的声音怒气冲冲。
　　“呜呜呜~~~蔚蔚，呜呜呜~~”
　　我走回去，看了一眼许蔚，她满脸通红，完全失去了冷静，正在又踢又踹要把脚收回来。另一边的文唐僧咿咿呜呜哭着，执着的抱着不放，两边展开了夺脚拉锯战。
　　这……算了，我把心一横，不管了！不就是抢一只脚么？为了我和老板的幸福，哪怕是杀人放火，我也一定要帮文唐僧！我弯下腰正要抓住文唐僧的肩把她往后拉，忽然清晰的听见音响里欢乐的旋律：
　　“……
　　我真的觉得
　　非常哭笑不得
　　你有疑心病
　　为何要我负责
　　你的个人风格
　　可能与我不合
　　也许改养宠物
　　你会变得更快乐
　　……”
　　天上，好像 “嘣嘣嘣” 飘起了铁锅雨，细细的排成一线，“咚咚咚”全都砸在我头上，再弹跳开去，我的脊椎开始一节一节的疼，疼的我蹲了下来，抱住了脑袋闭上眼睛。嗷~~~~老天爷哪！！！我究竟做错了什么？你要这样整我！
　　“呃？小鬼……啊！”惨叫声。
　　“砰！”干净利落的关门声。
　　“蔚蔚~~~呜呜呜……”哭泣声。
　　两只爪子搭上了我的肩：“呜呜呜~~~~小鬼，现在怎么办？”
　　抱住了我的头，声音近到了耳边：“呜呜呜~~~小鬼，你怎么了？你别抱着头不说话呀。”
　　晃晃晃，使劲晃：“是你让我找情歌的，呜呜~~~我想给蔚蔚安全感，才挑了这一支，谁知道……谁知道歌词是这样的……呜呜呜~~~~小鬼，你快想办法呀！”
　　“文唐僧，”我已经有气无力了。
　　“诶！”她却仍然中气十足，“怎么样？有办法了？”
　　我松开双手，抬头看她一眼，这就是打不死的小强精神啊~~~
　　晃悠悠的站起来，仰天长叹一声，“你去死吧。”
　　“啊？！”她惊的跌坐在地上，说话都哆嗦了，“什，什么？”
　　“去死吧。”我挥了挥手，走回停车的地方，然后开车到她跟前，她还呆坐在地上，我摇下了玻璃，把搁在车后座的白布扔给她，“拿着，这是工具。”
　　“呜呜呜~~~小鬼，”她冲上来扒住我的车窗，“你连白绫都准备了，你一早就准备赐死我了么？呜呜呜~~~”
　　我很无力：“文唐僧，虽然以许蔚的功力，我很难做到每一步都灵验，但是你有本事让我每一步都失败，也算是前无古人了。这块白布是我支给你的最后一招，本来只是想以防万一，没想到居然真的要用上。唉……”
　　“真的要我死啊？呜呜~~”
　　我摆摆手：“俗话说，一哭、二闹、三上吊。你现在哭也哭了，闹也闹了，就差这上吊了。”
　　她有些受屈：“那是说泼妇的。”
　　“感情路上，泼妇也是王道。”
　　“啊？是这样么？”
　　我压低了声音：“你仔细听好了，这最后一招，我不能帮你了。你自己想办法去实施，注意点安全，这回要搞砸了，你可就真成仁了。”
　　“呜呜~~小鬼，你别用这种幽幽的口气说话~~~”
　　“文唐僧，你要是见不着明天的太阳，咱们今儿个就算是别过了。你喝孟婆汤以前，如果记得我曾经这样帮过你，就多贿赂点神仙，保佑我和梓颜天长地久，也算是你积的阴德。”
　　“啊？”她不住的捋冷汗，“呜呜呜~~小鬼，我不要……”
　　效果到了，也不必再多说：“唉，就说到这吧，你忙你的去，我也该走了。”我摇起玻璃，安心的回家去。

六十一

　　刚进门，就看到老板笑不可仰的坐在沙发上讲电话。我走过去，却听她讲话的声音很是平稳，跟面部表情全不配套。恩，话说这方面她一直是强人呢~~~~~我坐下来，一手揽住她的腰，一手扶在她身后的沙发靠背上，专注的欣赏她。
　　“恩，恩，没想到她这么狡猾。”
　　恩？
　　“好，我一定好好说说她。”
　　-= =- 是许蔚的投诉电话……真快呀~~~~我下巴贴在她肩上，讨好的磨蹭着。她反手抚上我的脸，望着我温柔的笑。
　　“我知道了……刚听到车子的声音，估计是她回来了。恩，一定给她点教训，叫她下次不敢再出馊主意……那好，改天我们再聊，拜拜。”
　　“咔嚓”挂上电话，她转过身来，眼中都是笑意，抿住了嘴角，而后闭上眼睛，像在努力压抑着什么。
　　我伸长了脖子凑近她，鼻尖贴着鼻尖，左看右看……该不会是在为教训我培养感情吧？忽然，她猛的睁开，目光明亮如昔，却忍无可忍似的皱起了鼻子，双手伸过来夹住我的脑袋，揪起我的耳朵，“你！你居然恶搞小文？”
　　“呃……”我眨着眼睛，她说话的声音压的有些哑，难道真的要教训我？
　　“你还故意看许蔚的笑话？！”声音大了些，不是要爆发吧？
　　我额头冒汗：“恩，你听我……”
　　“好！快说！你到底是怎么整她们的？”声音全线上扬，她兴奋的揉着我的耳朵，摇晃我的头，“呵呵，想不到许蔚也有气急败坏的一天，哈哈哈，你快说快说，一点细节都不准漏掉！”
　　“哈？” = =！这样啊……我还以为成熟稳重风情无边的正经人之间，友情也是成熟稳重风情又正经的呢~~~
　　“乖乖讲故事，不准瞎想。”她恶作剧的捏起我的脸，“我刚才那么辛苦憋着笑严肃的讲电话，是为了谁呀？还不是为了你。”
　　“是是是，”我把她的手从脸上拿下来，握在掌心里，“那我从今天一早开始跟你讲……”
　　我把这一天里怎样怂恿文唐僧写情书下情歌，怎样一波三折吓的她嚎啕大哭，哄骗的许蔚一波三折的心软，又怎样一一都搞砸了，最后只能留块白布，让她们自行解决。直乐的老板笑倒在我怀里，于是我抱着软玉温香，更加滔滔不绝，不遗余力地将人物的对话，包括面部表情都一点不漏，甚至是添油加醋的说了个彻底。
　　末了，我意犹未尽的问：“许蔚的电话是不是投诉我教唆文唐僧上吊？”
　　“呵呵呵，”老板的头枕在我腿上，眼里星星点点的快乐，“既然是你策划的，你猜猜看小文拿着你给的白布做了什么？”
　　“她肯定是找了个绝对死不掉的地方，演了一出上吊的闹剧，却把许蔚吓了个半死呗。”
　　“呵呵，她把布绕在门把手上，绕了好几圈还是嫌长，只好把剩下的裹在身上，然后趴在地上，终于勉强像一点上吊的样子了。”
　　“啊？她也太怕死了，一点诚意都没有，许蔚能开门么？”
　　“能啊，许蔚看到她那样，实在是气不过，打算开了门骂她。结果，门一拉把布条收紧了，小文没有提防，一时之间被勒的只有出气没了进气，直翻白眼，吓的许蔚差一点叫救护车呢，呵呵呵。”
　　“哈？这样也行？” = =！我真服了文唐僧了，装死的人才！
　　“呵呵，怎么不行了，”她刮了刮我的鼻子，“你不也尽用的歪点子么。”
　　“那怎么一样？”说到这个计划，我可是有点小得意的，“我的点子并不是针对许蔚的，她的道行太高深，我还不至于那么不知天高地厚的跟她斗。我的点子只是用来对付对付文唐僧，反正对我来说这件事最大的难度，就是要让文唐僧在最短的时间内信服我。”
　　“恩，好像很奏效呢，”她的手勾住我的脖子，手指轻刮着我的耳底，“跟我说说，你是怎么说的小文对你言听计从的，我很感兴趣呢。”
　　“嘿嘿，其实很简单，”耳根上的温暖，让我舒服的有点飘飘然，大言不惭的评论起来，“虽然文唐僧聪明狡诈又多疑，但是她对许蔚却有着绝对的信任，而且由于她一直接受着许蔚的调教，她对心理学的某些理论和手段，有着相当的迷信和依赖。我只要引用一些许蔚的理论，说到她的心坎里去，她自然就会相信我。再加上她归家心切，俗话说病急乱投医，更加加剧了她不顾一切相信我的念头。”
　　“恩，继续。”老板坐了起来，手肘撑在沙发靠背上，支起下巴，仔细听着。
　　我更起劲了：“当然啦，她对我一时半刻的信任，肯定敌不过许蔚这么多年的功力。所以我给她灌输睡桥洞的下场，并且让她不断提醒自己，就像是在自我催眠。她那么怕受体肤之苦的人，当然对这件事情想想都要发抖了。再劝她关上手机，把一天的时间都花在写情书上，除了更能刺激她回家的欲望，也让她暂时不会偷偷联系你，求你收留她。所以，等她上了我的车，几乎也就没了退路。破釜沉舟，到时候不想哀求也得哀求。而许蔚那一环，她心里怎么想根本没关系。只要文唐僧够可怜够凄惨，她自然就会心软。”我摸着下巴得意的笑，“谁让文唐僧是她最大的弱点呢，枉她久负盛名，对文唐僧的改造却总不如人意，显然是感情误事啊，哈哈~~”
　　诶？她的眼神怎么有点怪怪的，说不上来的味道？我转了转眼睛，该不会是我太卖弄，让她觉得我很奸邪狡诈吧？
　　她凝视着我：“说完了？”
　　“啊？恩。”
　　“跟我来。”说话间，她已经站起来，拉着我的手往楼上走。
　　“呃，去哪？”我莫名的跟着她回了房间，看着她关好门，“干吗？”是要拿什么宝贝给我看？
　　她垂着眼帘，踱步到我面前，贴着我站停。我习惯性的揽住她的腰，轻声问：“怎么了？”
　　她并不抬眼，嘴角却弯起一抹甜甜坏坏的笑。环上我的肩，指尖滑过我的下唇，压在了嘴中间，面孔贴上我的，呼吸之间，呢喃之音传到我耳中：“你神采飞扬的样子~~”
　　“恩？”
　　“让我想吃了你。”
　　“呵……”
　　我一愣，身体已随着她的重心一起倒向柔软的被褥……
　　随后的几天，我跑了郊外几处园林，把模型得来的奖金做了一些分配，租了一小洼地方，再按照论坛上高人指点的鉴别方法，找了一些不错的玫瑰花籽，请了园地里的师傅帮忙架了棚，分批栽种和照看。这件事在成功以前当然不能让老板发现，所以我每天待在园里的时间并不长，连养花日记都收在园子的休息室里。
　　学校开学以后，我的生活也有了规律。一般总固定的留半天时间在那里，或者教书育人，或者在图书馆修我的论文；剩下的半天，除去养花的一两个小时，公司偶尔也会有些事做，日子过的并不忙碌，却也充实，让我很满意。
　　不过最让我开心的还是在下班以后，没有了文唐僧的骚扰，我们的二人世界充满了意想不到的甜蜜趣味。
　　下午没课的日子，我总会去接她，然后任她在车里又捶又打，“不”字说了一百遍，还是涎着脸皮坚持先偷香后开车的“平安驾驶方针”不动摇。公众场所，众目睽睽之下，总有些时候差点被旁人窥见一斑，闹的她满脸窘色。于是作为报复，她偷偷查了我的课表，在她难得空闲的早晨或者午后，突然的出现在我教室的后门口，气定神闲的看着我怎样从侃侃而谈装模作样的为人师表，忽然转变成唇齿掐架，语无伦次宛如羊癫疯发作的搞笑“本质”。
　　这样一来，战火便延伸到了家里。起先是我趁着她冲澡的时候，悄无声息的溜进去把她的浴巾偷走，任她气急败坏的抗议了很多声也不答应，等她无可奈何的光着身子从浴室里出来，又立刻如狼似虎的扑上去，像一棵等不及守株待兔的树，自己撞了兔子扔上床去。她自然也不肯示弱，随后就在我抱着PSP泡澡的时候，大摇大摆的跑进来躺在我身上，一两二去的如火如荼，我们很美好，无辜的PSP却爆了好几块电池，痛定思痛之后，我改变了策略，干脆实施掉包计――洗澡之前，把PSP扔在外面，把她抱进浴缸里……
　　于此同时，我们之间的芥蒂――欧阳静，似乎也自动消失了。不再遇见，也不再被人提起。甚至有次聚餐的时候，云馨提到了打算收购HTH当初拍下的那块地皮的事情，老板和文唐僧都热心的提供了她一些建议，也还是没有一个人说到欧阳静，就好像这个人从来没有出现过。倒是有时候我一个人感慨起这一路走来的种种，会顺便想想她，究竟是什么原因使的这样执着的人愿意就此收手。是对我在电梯门口的一番话有所触动，还是被报纸上大肆渲染的HTH高层纷争纠缠的无暇分身了？不过不论怎样，看着老板的笑容一天比一天轻松，我希望她的离开能就此无限的延长下去。
　　冬去春来，时间像是感染了我们的快乐，这一季的春天，阳光格外明媚，最早栽下的那批花儿已经生出挺拔翠绿的枝叶，我热切的期盼着花苞的成熟，想象着当她收到它们时的惊讶与喜悦。


六十二

　　“啊，起风了，”从花棚里出来，花农王师傅好心的提醒我，“快点回去吧，看来今天要下暴雨。”
　　我抬头看了看越来越黑密的云层，早上还好好的，怎么就突然变天了呢，“恩，明天见。”接下来也没什么事，不如早点去等老板下班吧，呵呵~~一想到她我就高兴，嘴角飘呀飘的，拉都拉不下来，只好随便哼哼小曲，免的人家以为我的嘴巴有毛病。
　　冷清的停车场里，破天荒的有几个小年轻在玩滑板，面孔很陌生，看打扮也不像是附近的孩子，可能是看天气不好，进来避避风的吧，我看了他们一眼，也没有多想，打算从他们旁边走过去。忽然一声惊叫，其中一个年轻人踩着滑板失了控一般的冲向我，一边冲一边挥舞着双手，“当心！当心！快走开！”我正要让开，离我身边最近的两个人忽然从自己的滑板上跳下来，一左一右夹住了我，我被擦撞的有些不稳，两个人又各自胡乱的拉了我一把，然后左边的那个跨出一步挡在了我面前。右边那个拉着我的胳膊示意我后退。待到失控的那个滑板冲到这里，上面的人和我面前的人一起跳了起来倒向一边，滑板受了旁力飞向另一边，转着圈滑了好远。
　　地上的人爬起来，连连道歉：“对不起对不起，不好意思啊。”
　　我不在意的摆了摆手：“没关系。”
　　他们便马上做鸟兽散，隐没到停车场的各个角落里。我有些发愣的望着地上散落的滑板，我很凶吗？吓的他们连滑板都不要就跑了？扬了扬眉毛，算了，几个古怪的孩子~~~
　　回到车里，刚关上车门，就听见“突突”的马达声，抬头一看，不知从哪里突然飙出来几部摩托，风驰电掣的夺门而去。难怪说摩托车危险，这天气还开的那么快，滑了胎可是血肉模糊的大事故呢。我摇了摇头，系好安全带，一如往常平静的离开。车子驶入大路口，旁边渐渐多了往来的车辆，诶，这几辆摩托怎么总绕着我呀，一辆在前面，两辆在旁边，间或的还互相换个位置。干什么？看我好欺负不敢撞你们，你们就充大胆了？还开的这么慢，当心一会下雨下的你们哭都来不及。
　　“啪，啪，啪”哟，说下雨雨水就到了，豆大的雨滴噼里啪啦的砸下来，夹着飞沙走石，把车玻璃浇的一片模糊，雨刮臂一开，那刮下的水都是泥色的，啧啧~~诶？那前面的摩托车怎么还开的这么慢啊？瓢泼大雨都下来啦，才想起要慢慢开遵守交通规则么？那拜托你也开边上一点，别挡着我的道呀。我不耐烦的按着喇叭，扭头望了望车两边，旁边的两辆也还在呢，不禁皱起了眉头，怎么回事啊？仔细看看他们，头盔遮住了脸，身上的衣服……吓！看穿着应该是刚才在停车场玩滑板的那几个人。他们……脑中火光一闪，我迅速摸了摸衣服的口袋：钱包，在的；车钥匙也没有被拿走，那……呵！手机！手机没了！一定是被他们偷了，可是为什么只偷手机，却把钱包和车钥匙都留下了呢？单纯的小偷应该不会这么做啊……车子在路口拐弯，那三辆摩托像是知道我要往哪走一样，依旧紧紧的贴在我的车前。不对，他们绝不是单纯的偷东西那么简单，他们知道我会在哪里出现，也知道我现在要去哪，他们紧贴着我，为的是阻止我开的太快？为什么呢？我盯着面前的几个人，似乎遗漏了什么……啊！少了一个人！那个拉着我站在后面的人不在这里。
　　我握着方向盘的手开始颤抖，心里止不住的慌，梓颜！
　　绕不过他们，也不能就这样撞上去，只怕出了交通事故，会更加走不脱。我握紧了方向盘，心急如焚，却又无可奈何。5分钟，10分钟，11分、12分……终于看到方氏大楼了。忽然，面前的摩托车手左右看了一下，一挥手，三部摩托一起加速，很快的消失了。我用力踩下油门冲向车库：梓颜，你不能有事！
　　进门的一刹那，迎面驶来一辆黑色跑车，我怒红了眼睛：欧阳静！一脚急刹车，车子噶然而止，安全带勒的胸口几乎透不过气。她似乎没注意到我，驾着车轻巧的从我旁边驶过，凝神一瞥，她的副驾驶座上放着一个黑色的文件夹。
　　我调转车头加大油门追上去。她发现了异样，也开始不断加速。还没到下班时间，加上天气恶劣，道路十分顺畅。她的跑车明显比我的商务车动力高了不止一档，任我咬牙切齿踩足了油门，最接近的时候仍然差她一个车身。
　　不好！过了前面的桥就要出市区了，出了城车辆更少，她会更加畅通无阻。我急的咬紧了下唇，忽然桥头亮起了红灯，她减速了！好，就趁现在！我不顾一切的冲上去，她减速到一半又马上加速，冲过桥头，我紧随而上，眼看从右边赶上她半个车身，猛的拉起一把大方向，“砰！”
　　“哗啦”
　　“嘭，嘭，嘭，嘭”
　　……
　　剧烈的撞击让我耳鸣眼花，五脏六腑都在翻滚，我挣扎着抬了抬头，牵扯着左半边头皮强烈的刺痛，让我顿时清醒过来。前车窗全碎了，玻璃渣散的到处都是；方向盘上的白色安全气囊血迹斑斑，从哪来的，我不得而知，也顾不上查看自己的伤口。摸索着从副驾驶座跌跌撞撞的跑下去，车外已是大雨倾盆，浇的我几乎睁不开眼睛，用手臂擦一擦挡一挡，白衬衣红了一片。绕过车头，摸到欧阳静车子的副驾驶座旁，拉住把手两手一起扳，车门纹丝不动，从里面反锁了？我支起右手手肘，用尽全身的力气撞向满是裂纹的车窗，“嘭”玻璃碎了，“啊！”骨头也好像碎了，痛的我弯下了腰，跪倒在地上。但左手还是伸进去，握住那个文件夹。
　　“不！”一直没有响动的欧阳静，忽然扑过来，死死压住。
　　我右手从地上摸起一块尖锐的碎玻璃，伸进去在她面前一晃，她慌忙退开，我马上抽出整个文件夹，“嘶~~~”窗口残留的碎玻璃毫不留情的在我手臂上划开长长短短的口子，我捧着文件一瘸一拐的往桥边走，眼镜上都是水珠，还有粘稠的液体一直贴着我的左眼皮不停的流，我只能强撑着右眼，勉强辨认文件的标题：果然是那块地皮的转让合同。心里涌起绵绵不绝的恨：为什么，为什么，你明明可以转给别人，却一定要来威胁和伤害梓颜？雨水很快打湿了纸张，混合着我的血，晕散成一团。我翻到老板签字的那一张，抓起来就要撕碎。忽然身后一股冲力，欧阳静扑了上来，从背后抓住我的双手，“不，不能！楚晓蓝，你不能撕！我已经让了你，都让了你！让你和梓颜在一起，你已经什么都有了。你不能毁了这份合同，这是我唯一的机会。没有了它，我的事业就全完了！”她的声音在颤抖。
　　我努力挣了挣，挣不开她的钳制，她比我高一些，能完全看清我的举动，但是从后面出手，终究只能抓住我的手腕，还夺不到文件。
　　“楚晓蓝！”咆哮又在耳边炸开，“你究竟想怎么样？！你不是口口声声说要仁慈吗？！我已经尽量避免不去伤害任何人，你为什么不回到梓颜身边去？！为什么要追上来？！不过是一份合同，对方氏更不过是笔小数目，你为什么偏要跟我过不去？！”
　　我压下胸口一波又一波翻滚的血气，狠狠提了口气，右腿后退半步用力的跺在她脚上，她啊的轻呼一声，痛的有些跳起，在那一瞬，我弓起身子腰间发力，双臂猛的前伸，用了平生最大的劲把她从肩头摔了出去，“嗤啦”翻身的同时她竟然还要抢文件夹，里面湿透的纸张发出沉闷的碎裂声，“啪！”她吃重落地，望向我的眼里，全是惊愕与绝望。
　　我的眼前阵阵发黑，双腿再也支撑不住，踉跄着跪了下来，抛开了那些文件，只留老板签字的那一小块握在手里，尽管……我已经看不清她的笔迹了。
　　“为什么？为什么？！”欧阳静趴在地上，几乎是歇斯底里的怒吼。
　　我扭过头，望她一眼，轮廓模糊不清，只有愤怒的感觉真切的传递过来，她愤怒了？她在愤怒，那么……我确实成功了。我心底漾起了喜悦，一口气松了下来，却在与此同时全身的力气也像被抽走了，连疼痛都消失殆尽。我张了张嘴，血味的甜，身体慢慢的倒下去，眼力所及的地方，满目猩红……

六十三

　　口鼻内像有液体在流动，我深呼吸一次，没有空气，也没有呛着我。四周是一片漆黑，我像是置身在深海里，却还在不断下沉，一直下沉，肢体失去了重力，叫我觉察不到任何存在。忽然，遥远的一端飘来一点星亮，耳边的水流躁动起来，隐约听到歌声，我睁大眼睛看着，那一点星亮近了，更近了……好像是一条鱼~~的尾巴，好大的尾巴呀，敲打着水流，“噼里啪啦”乱响。会发光，会唱歌，是不是传说中的美人鱼啊？我努力盯着它，鱼尾弓起，一个打挺，它的脸调了过来，嘴巴对着我一张一合，“咕噜咕噜”吐着泡泡，啊！文唐僧！！！我嘴一张，海水就灌了进来，好咸~好呛~我咕咕的往下咽着海水，人继续往下沉，长了鱼身子的文唐僧打着转儿绕在我身边，嘀嘀咕咕的唱：“我是女生，漂亮的女生~~”唱到“漂亮”的时候，小腰肢还故意扭两扭。我眼珠子都快爆出来了！神哪，我究竟做了什么孽啊，要这样惩罚我？！你就不能让我安安稳稳的睡个觉吗，非要派条唐僧鱼来吵我？！我，我……我怎么在睡觉呢？我记得之前还和欧阳静抢文件呢……她抓着我的双手，我把她摔了出去，她趴在地上一直在怒吼，我累极了跪倒在地，大雨一泼一泼的浇打在身上，里外都湿透了，风一吹，刺骨的冷，比这海水还冰……我会死吗？
　　“她睡了？”是许蔚的声音。
　　“是啊~~” 唐僧鱼！“哎呀，累死我了。劝的我嘴皮子都干了，急的我恨不得直接敲晕她算了。”
　　“现在不是调节气氛的时候，”许蔚的声音很严肃，“你最后是怎么劝的她肯睡的？”
　　“我呀，我跟她说，”唐僧鱼的声音忽然沉了下来，“梓颜，有一种爱可以穿越生死，小鬼一定会没事的。”
　　Oh，my God。我要吐了~~~
　　“你，你是怎么想出这句话的？”
　　是啊是啊，我也想知道。
　　“昨天还珠格格里播的呗。”
　　呃……
　　“不是叫你早点休息么！你要是垮了，谁来替梓颜打理公司？”
　　“恩……我睡不着么~~”
　　“……”
　　“哎呀，蔚蔚，你说小鬼什么时候能醒啊？”
　　唐僧鱼~~~呜呜……
　　“快了吧，医生不是说已经过了危险期了吗？”
　　“恩……”唐僧的声音飘近了，“她还是活蹦乱跳的样子比较可爱呀~~”
　　呜呜呜，想不到你……
　　“诶，你说她要是醒不过来了，保险能赔多少？”
　　我呸！！！
　　“哎呀，蔚蔚，你看小鬼的心电图，突然跳高上去了！是不是她要死了？！”
　　啊~~~~~我怒了！！！
　　“快叫医生！”
　　“哦！”
　　“呵~~”眼前是白晃晃的一片，身体连咳嗽的力气都没有。
　　“病人已经完全清醒了，只要好好调养，会逐渐康复的。”
　　“谢谢医生。现在可以跟她讲会儿话吗？”
　　“可以的，不过时间不要太长。她现在还很虚弱。”
　　“好的。荷莘！不要再玩晓蓝的氧气管了，你去送送医生。”
　　这……什么人哪！
　　“哦。”
　　眼睛适应了光，我渐渐了解了周围的情况：病房，很多仪器围绕着我，脸上带着氧气罩……啊~~对，我受伤了。面前站着一个人，看轮廓像是许蔚。
　　“晓蓝，能听见我说话吗？”
　　我咽了咽嗓子，发不出声，只能冲她眨了眨眼睛。
　　“那就好。我知道你现在很虚弱，但是我必须和你说一些事情。而且也只能趁着现在，明天梓颜一醒，她又会寸步不离的守着你。你昏迷五天了，你知道吗？梓颜也五天没有合眼，基本滴水未进。刚才好不容易骗的她喝下冲了安眠药的咖啡，才能让她暂时休息一会儿。再这样下去，她会崩溃的。但是她现在又谁的话都不肯听，我只能来找你……我尽量长话短说，好吗？”
　　我看不清她的表情，但从她沉涩的声音，能感觉到她的为难。于是我强撑着意识，继续眨了眨眼睛：你说吧。
　　她在我的床边坐下：“晓蓝，也许你已经察觉到了，梓颜在提到过去，提到和欧阳在一起的时候，她的情绪会大起大落，很不稳定。而一直以来我们也从不在她面前提起欧阳，甚至任何一件跟欧阳有关的事情。关于她们的故事，我想不论你愿不愿意，一定已经听了不少，包括梓颜自己和你说的那些。现在，我要告诉你我这里的版本。
　　她们曾经很快乐，但是分手也是必然的结果。不是感情不好，而是欧阳的性格太要强，她习惯了No 1的位置，也必须占据No 1的位置。可是梓颜的出身和才能，注定了不可能被她超越。这个问题在她们回国以后凸显的特别严重，争执到后来，欧阳甚至要求梓颜少管公司的事，在家做一个家庭主妇。当时为了缓和矛盾，梓颜真的在家里做了一段时间的家庭主妇，甚至专程去学习了烹饪。但是她并不适合，也很快厌倦了那样的日子。她又重新回公司主事。没过多久，欧阳的投资出了纰漏。欧阳少年得志怎么忍受得了这种失败，何况与此同时经过一段时间修整的梓颜，新项目的开发正风生水起……所以，与其说欧阳的背叛是希望在方氏掌权，不如说她是为了能掌控和压制梓颜。呵，你也觉得不可思议吧，她的行事主张会偏激到这种地步。
　　事发以后，梓颜的精神状态几近崩溃……这也该怪我，我忽略了梓颜当初下了多大的决心去接受欧阳，后来又是怎样的付出着。以她的宽容，平时再大的争吵，都不会往心里去……她是以一种完全无防备的姿态接受了这样的背叛和打击。却还在我们面前假装坚强，让我们都不用为她担心。等到荷莘发现她已经完全不理方氏的事情，我们才意识到了事情的严重性。”
　　她停下来，不易察觉的叹了口气，声音微微颤抖，“在无法承受伤害的时候，有些人会选择躲避到潜意识里她认为安全的地方，重复做她认为安全的事情。这个理论，你应该不陌生吧？梓颜就是这样，她把自己封闭在家里，每天做欧阳喜欢吃的饭菜，她以为这样……生活就还是过去的生活，伤害，也就不曾发生。”
　　深深的吸气，许蔚的声音哽咽了，“日复一日，连着三个多月，一百多天，都是如此。任我们怎么劝，怎么想办法，都打消不了她的执念。直到方氏的变故惊动了总公司，梓颜的父亲赶来了……他在这里陪了她一个多星期。虽然为了欧阳的事，他们近四年没有联系，但是他在她心里仍然占据着绝对权威的位置。他亲自为梓颜做疏导。用亲情给她更强烈的安全感，鼓励她一步步走出来。梓颜也确实一点点好了起来，她重新回公司上班，闲暇的时候又和我们聚在一起玩……在外人眼里，她依旧是那个优雅娴静，从容果断的方梓颜……
　　可是掩饰终究遮盖不了事实。那一年的圣诞夜，我们在酒吧PK驻唱。她也没做准备，就按着热门歌曲的顺序唱了一首《你是我的幸福吗》……唱完，她就匆匆忙忙的走了，我不放心，偷偷跟了出去，结果看到她躲在车里，无助的哭……
　　那时候我就下决心一定要让她好起来。我帮她制定了特别的疗程，有意识的多带她出去结识新的朋友……但是这两年多来始终收效甚微。她太聪明了，任何敏感的话题，一旦察觉了苗头，就绝不再愿意多谈一句；任何想对她示好的人，也都早早的被她迫着止步。潜意识里，她还在守护那段感情，潜意识里，她排斥任何人的接近。
　　直到你出现。”
　　我看着她，眼眶酸胀的厉害。
　　“她第一次带你到高尔夫球场来见我，然后问我‘你看这个孩子跟我是不是有点像？’，我问她‘哪儿像？’，她说‘软弱而沉迷的样子。’。那一刻我很震惊，如果你们因为这个共同点走到一起，无异于是两个人抱在一起毁灭。我当时就劝她放开你，说你更适合回家。她也同意了。
　　可是，也许连老天都希望把你留下吧……荷莘临走前的那天晚上，你居然穿了一件白T恤出现在酒吧。我看到她望向你的样子，就知道她不会让你走了。”
　　我皱了皱眉，为什么？
　　她从皮包里掏出了一张照片，递到我面前，我眯了眼睛仔细的看：那是月老祠的梧桐树，树前有两个白色的人影，一个坐着，一个站着。坐着的那个白衣白裤背对着画面，短发，应该还没有到长开的年纪，身形很削瘦。右手握着笔，面前似乎还架着画夹，脸朝着站着的那个人，好像在笑，左手正在和那人拉扯着一根红色的棍子。站着的是个年轻女孩，白色长裙，长发飘逸，略弯腰，眉目也似在笑，像是在逗坐着的那个孩子。
　　虽然是远景，人物的脸都看不清楚，却惊的我立刻瞪大了眼睛，这是……
　　“你再看上面冲印的日期。”
　　呵！是十年前，十年……

六十四

　　“那年我们大学毕业，四个人一起去旅游。在你家乡的月老祠前，梓颜抓拍了这张照片，画面很简单，没有什么特别出彩的地方，但是梓颜说，那孩子穿白T恤的背影让她觉得很干净，笑容让她觉得很温暖。你认出来了吗？那孩子就是你。
　　那次旅游结束以后，梓颜和欧阳早早的去了美国。照片冲洗出来了，就一直放在我那儿，没来得及给她，也很快被我们淡忘了。所以十年后你再出现，也没有人想起，即便是我，看过这张照片的次数最多，也没有联想到这上面。你这次受伤，玻璃插入了头皮，引起大量失血，而且撞击导致了脑震荡，让你昏迷不醒。
　　你从抢救室里出来，梓颜就一直守在这里，再不肯离开一步。你可以想象吗？她进入了另一种潜意识：只要她守在这里，你就会平安醒来。因为你们相识以来，每一次你住院，都是这样。即使每一个人都告诉她，你已经脱离了危险期，你会没事的，她还是固守在这里。
　　你现在转醒了，她的症状会自动消失，但是这还不够，她已经开始依赖这种逃避，这个症结已经不能再拖下去了，她需要痊愈。这几天她一直在自责，一直说是她害了你。我旁敲侧击着问了很久，才知道过年的时候，她和你单独去求签，竟然巧合的得到了和十年前一样的签文。这让我联想到她送给你的绘图本，回家翻出了这张照片。
　　晓蓝，她和欧阳的感情始于十年前，没能有好结果；现在和你在一起，同样的签文让她惶恐，她在害怕失去你。我拿这张照片给你，就是希望你能说服她。不管这么多的巧合，是不是真的应验了签文，你要让她去相信。让她相信这十年是你们的，也让她相信‘生死’已经过去了。”
　　我闭上眼睛，心痛的无法呼吸，梓颜……
　　“晓蓝，我知道现在不该对你要求这么多。但是对于梓颜，我已经束手无策了，我需要你的帮助。不光因为你现在是唯一能亲近她的人，更因为这一路来，不管是经意还是不经意的，你已经帮她走了很远。”
　　许蔚的声音急促起来，“你在西藏病倒，她守了你一夜，看着你在疼痛里喊着别人的名字，她也感同身受。她在那天的凌晨打电话给我，说她决心正视自己的心结，也要帮助你走出来。
　　欧阳突然回来，她曾经慌乱曾经控制不住自己。也是你在她身边，用你的快乐温暖着她，每天拉着她说话，一次次把她的幻觉击退了。
　　还有后来，她抽了签，也一定有过情绪波动。但是第二天我见到她的时候，她一脸幸福，对你的举动更加亲昵了。我想，这一定是因为你很好的安抚了她。晓蓝……”
　　“蔚蔚，小鬼清醒的怎么样了？”文唐僧兴奋的声音打断了许蔚的叙述，我感觉到一阵风扑面而来，“嘿，嘿！小鬼，怎么闭着眼睛一动不动啊？装死呢？我可是已经仔细跟医生了解了你的情况，虽然你虚弱，但是你是肯定死不掉的了。嘿嘿，你骗不了我的。”
　　我睁开眼睛瞪着她：谁稀罕骗你这种没智商的人。
　　“哟哟，瞪着我也没用。当我不知道么，你这种大近视，没了眼镜那就整个一睁眼瞎。”她晃动着脑袋，“你瞪呀瞪呀，就算把眼珠子瞪出来，也掩盖不了你把玻璃当成鸡冠插在头上的事实。哈哈，傻样儿，我要拿这件事笑话你一个月，哈哈哈~~~”
　　我嘴角抽搐！！！
　　“荷莘，别捣乱。”许蔚喝斥她。
　　“呜呜~~蔚蔚，她那样整我，我笑话她一下，又不过份~~~”
　　许蔚站起来，把她往门外推：“你早点回家去，洗澡睡觉，明天还要上班呢。”
　　“呜呜~~我不喜欢上班……”文唐僧不情不愿的站在门口，“小鬼，那我明天再来笑话你，咱们来日方长~~”
　　= =！
　　许蔚一回头，门口的人影“倏”的消失了。
　　她又转过头来：“晓蓝……”
　　我抬了抬手指，吃力的点了点头：你不用再劝了，我都明白，我会做到的。
　　她叹了口气，把照片放在我床头：“那好，你休息吧。”
　　我再次闭上眼睛，筋疲力尽的沉睡过去。
　　黑暗里，记忆穿透了梦境：
　　明天我有个朋友聚会，小楚，你要是没什么要紧的事，就一起去吧。
　　不愿意和我坐在一起？那我跟小文换个位置
　　不同的时间，不同的地点，不同的人，幸福也就不相同。只要……你有心。
　　叫你走，你就真的走了？
　　我就是下来让你等到的。
　　做不做得到没关系的，你有那份心意就够了。
　　你说我怎么就遇见了你？
　　如果这些缘分都不是我们的呢？
　　……
　　“那就像是我们的一样呗。”
　　手掌有肌肤相贴的温暖，我无意识的蜷起了手指，听到身边人颤抖的呼吸声。睁开眼睛，对上她明亮却布满血丝的双眼。近在咫尺的注视，心痛和心酸一起涌上了眼眶。我努力咽了几次口水，嗓子终于恢复了知觉：“让我躺，起一些。”
　　她慌乱的把床摇起，我看到窗外漆黑一片，和床头透着微光的小夜灯形成强烈的对比。她又坐下来，继续握我的手在掌心里，却把我的掌心贴在她的脸颊。我弯起嘴角，给她一个安心的笑容。她眼中的盈盈波光，瞬间汇聚成一点，无声落下：“你不该……”像用了最大的力气在说话，声音却穿不透空气，只有温热的气息扑在我脸上。
　　我心疼的摇了摇头，手指轻抚着她的脸，为她拭去眼泪：“我没事……”
　　我抽下她用小指压在手掌里的照片，拿近了看，照片被反复摩挲，已经失去了傍晚时的平整和光华。
　　我抬头望向她：“你早就，发现了，是吗？你在我家，看到那，副画，的时候，就想起，来了。”
　　她伸手来按我的嘴，开口仍只有吐气声：“你别说了……”
　　我抓住她的手：“我没事，就是喘，气累点。你不告，诉我，是因为，这上面的人，是云馨，对吗？”
　　她收回双手，捂住了自己的嘴，合上眼睛垂下头，泪水像断线的珠子，滑过她苍白的脸颊，落在床单上。我抬起手努力想托起她的脸，被她复又抓在掌心里，握成了拳，压在柔软的唇上，很用力的压着，像是要抑制住她齿间的颤动。眼泪就从指间的缝隙渗透到我掌心，积聚，满溢，然后寻着手腕上脉络的痕迹，静静流淌下来，疼痛像溶进了血液，扎进我心里。
　　“别哭，别哭……”我心疼的透不过气，嗓子发不出声。好在静谧的夜里，气息的传递，已经足够清晰，也比吃力的吐字更加流畅，“你以为那个‘十年生死’，说的是我和云馨对吗？同样的十年，又一起被绑架历经生死……所以你跟我讲欧阳的事，就是想暗示我，我们没有结局对吗？”
　　她不做声，眼泪却掉的更厉害了。
　　“别哭……你该早点把真相告诉我的，你知道我有多么在意么？我一直以为你放不下她，每天都在担惊受怕，生怕她哪天回了头……你就会离开我。生活越是幸福，越是连幻想一下未来的勇气都没有。
　　你还记得在我家的时候，我捏的那两个面团脸吗？它们有了裂缝，你说那是我们老了以后的样子，那一刻我多想问你，如果我想执你的手，携你终老，你会愿意吗？可是我不敢问，因为我以为你那支签是为她求的，我以为我只能守在你身后，尽力的，却毫无指望的去爱你。
　　没有想到，你也是一样的。
　　你看了签文以后，是不是有那么一刻，想过要放弃我？你老说我甜言蜜语，其实也很管用，不是吗？那天要是没有劝的你安下心来，我们又怎么能一步步走到今天，看到真相大白。”我重新捏起那张照片，递到她的面前，“你看，你拍照，我给你当模特，不是我们的十年，还能是谁的？我在你身边一年多，就进了三次医院，不是我们的生死，你又想赖给谁？”
　　我试图把话说的轻松，却引的她再也控制不住，抱住我的小臂，嘤嘤的哭出声来。我弯起手指，轻抚她的发，泪水也终于忍不住落下：“别哭~~别哭……你不知道你的眼泪，对我的杀伤力有多大。你一哭，我就恨不得马上变成一只猩猩……”
　　“恩？”她抽泣着哼出一声。
　　“那样我的手臂上就长满了毛，可以给你吸水。”
　　“呵，咳咳~~”她破涕为笑的咳嗽起来，头也抬起来，梨花带雨的望着我。
　　我咧起嘴，挤出微笑：“你看你都把我逼迫成啥样了？连猩猩都想做。你以后不准再往坏处想我们了，有什么事都要告诉我，不要一个人藏在心里。虽然我是笨了一点，但你说给我听，总还是能听懂的……”
　　她俯下身抱住我，头轻靠在我肩上：“别说了……我知道了。”
　　“不光是知道，还要做到。”
　　“恩。”她磕着我的肩，湿热在肩头散开。我搂住她的腰，任她释放忧伤。
　　拂晓的光无限温柔的透进来，给整个病房笼上了一层淡金色。昨夜旧梦，今朝新生，我们的幸福终于完整了。

六十五

　　记不清是什么时候又睡了过去，胡乱的做了一些同样记不清的梦，等到耳朵捕捉到细微却清脆的“咔嚓”声，眼睛就像完全没睡着一样睁了开来。
　　文唐僧鬼鬼祟祟的溜了进来，蹑手蹑脚的走到床边，小心的查看了一下趴在我身边熟睡的老板，伸出爪子到她面前晃了晃，见她没有半点反应。就将手里的貌似饭盒的东西轻放在旁边的桌子上，人放心大胆的挨着我床边，咧开嘴奸邪而夸张的笑，还生怕我看不清她的表情，特意把脸凑到我面前，悠哉的“哈哈哈”对着我吐气，那得意的样子，宛如一只吃饱了的狼起了性子要逗逗它爪下的小羔羊。
　　我飞快的转动脑筋，右手的手肘受了伤，包着纱布夹板完全动不了；左手边，梓颜正抱着我的胳膊在睡觉；以我现在的体力要动腿踢唐僧也是不现实的，何况动静不宜过大。为了对付唐僧，吵醒了老板，那是很不划算的……
　　她似乎看出了我的顾忌，摸着下巴，“嘿嘿嘿”的贼笑，只动嘴形，也不发出任何声音。拍拍饭盒，扬起眉毛，“好―吃―的，不―过―你―吃―不―上，啧啧，馋―吧―馋―吧~~~”
　　我白她一眼，正要反驳，眼角忽然捕捉到门口一个同样熟悉的身影，正抱了胳膊望着我们。心中一动，重新摆上虚弱而无助的楚楚模样，看着那块自以为是刀俎的鱼肉怎样耍宝。
　　见我无计可施，她越发得意，双爪贴在太阳穴上对着我扮鬼脸扇风，“可―怜―哦，叫―你―笨―的―要―去―撞―车，噜噜噜噜~~~”还吐起了舌头，我不禁弯起了嘴角，“还笑？你还笑的出来？”手指一戳一戳，戳到我鼻尖上来，“你惨了，你知道吗？”双手抖呀抖，活像在扮演话剧里颤抖的小人，“你出了车祸，自己倒霉，还让梓颜痛，让我忙。而且你上次对蔚蔚，”她龇出大白牙磨两磨，“以牙还牙，你得罪她了！你就等着她跟梓颜支招，整死你吧，”双手叉了腰，做仰天长笑状，“啊哈哈哈~~”
　　为了配合她，我收起了笑容，假装很害怕。
　　“嘿嘿，怕了吧？”她又弯下身子，邪恶的笑，“叫你上次要笑话我，嘿嘿嘿~~早跟你说过了，风水轮流转，还怕轮不到你么？哼。”
　　又盯着我的头仔仔细细的看，“啊呀呀呀，看你包的一个头有两个大，真是可怜呢~~~~”她纠起了眉头，双手抱拳举在胸口，“愿上帝能保佑你，梓颜不会和蔚蔚一样厉害，多给你一些垂死的幸福吧~~~阿门。”在胸口划一个方向乱七八糟的十字。
　　门口的人终于看不下去了，三两步跨进来，拎起她的耳朵，另一手捂住她的嘴，“叫你来送个饭，废话这么多！”
　　文唐僧惊愕的睁大了眼睛看看她，又马上转过头来瞪着我――你是故意的！
　　我挑眉，畅快的咧了嘴――这就叫螳螂捕蝉黄雀在后，你活该！
　　“我很厉害是不是？真是对不起你了~~哼。”
　　文唐僧冷汗直冒，拼命的摇着头。
　　“先去上班，晚上回家我们再来谈你那个‘垂死的幸福’”
　　文唐僧苦下脸，鼻子里发出“呜呜”的哀求声。
　　许蔚毫不留情的拽起她推出门去，转身关门的时候，指了指饭盒，又指了指梓颜。我笑着冲她点了点头，她便拎着文唐僧走了。
　　世界啊，又清净了~~~开心的舒了口气，目光转向老板，她仍然在熟睡。苍白的脸上，黑眼圈很明显。看的我又心疼起来……
　　眯起眼睛，静静的注视着她，像当初在西藏她入院的那天一样。只是当初以为的短暂瞬间，被定格成了漫长的永远……时间依旧一分一秒过去，胳膊被她睫毛扫的有些痒，她醒了过来，看到我歪着脑袋瞅着她，笑了，“我睡了多久？”
　　“没多久。”
　　她睡眼惺忪的在我胳膊上蹭了蹭，直起了身子，看到桌子的饭盒，愣了愣，“许蔚已经来过了？”
　　“恩。”
　　“你还说我睡的不久？连午饭都送过了。”她的口气有些责怪起来，“你还在输液呢，也不叫醒我。”
　　“护士会做这些的，难得你睡的那么熟，连文唐僧都不忍心吵你。”
　　“小文也来了？”
　　“是啊，她怕我闷，还演无声电影给我看呢。哈哈~~哈哈哈”
　　呃，你为什么这样严肃的盯着我？我心虚的转着眼睛，难道刚才……
　　“你把氧气拔掉了？！”
　　吓，唉~~~~我当什么事呢，“是啊，我觉得用不上，还阻碍我说话~~”
　　她皱了眉：“谁让你自说自话拔掉的？虽然你是醒了，但你头上的针还没拆线，还有手骨的肌肉撕裂，腿上、腰上好几处软组织受伤，你当你都好了吗？”
　　啊？我张了张嘴，你是在开玩笑吗？这些伤又不需要吸氧气的……唉，算了算了，我带上就是了，你别生气。
　　“你以后……”
　　“恩。”你说什么我都点头。
　　“不准再这样不爱惜自己了。”
　　“恩。”
　　“不准再介意欧阳静的事情。”
　　“恩？”叫全名了，“恩，恩！”我欢喜的点头。
　　“你答应了也要做到……不然，我就找许蔚想办法对付你。”
　　“啊？”神哪，你听到文唐僧的心声了？“我一定做到，我什么都听你的~~”我握住她的手，揉啊揉，你可不能找许蔚啊~~~~
　　“呵呵，”她笑出声来，苍白的脸上泛起了温柔的红光，“你乖乖的，我就不找她。”
　　“恩，恩，恩！”我重重的点头，然后也跟着她一起笑了。她湖水般晶莹闪亮的眸里，跳跃着我从未见过的轻松灵动的光芒，足可以把最温暖的阳光比下去。
　　打开饭盒，我情不自禁的叫起来：“哇~~~好香哦”。舔着嘴唇看过去，香菇菜心好水灵，糖醋小排好鲜艳……连白米饭都那么的美丽~~~~哎呀呀，我一定是太饿了。
　　“呵呵，”老板捧着饭盒到我面前晃一晃，“想吃就快点好起来。”
　　“啧啧，”我很眼馋的咂嘴，“那你现在替我多吃点。”
　　她笑：“你呀，不经意说出来的话都那么甜。”
　　“啊？”我摸不着头脑，“我说什么了？”
　　“让我替你多吃，你担心我不好好吃饭累垮了自己吗？”
　　我眨眨眼睛，还没想到那么多哦~~
　　“你总是无心插柳，偏偏都能成荫。也难怪小文和云馨一开始都当你深藏不露。”
　　我吐吐舌头：“那你呢？你为什么不防着我？”
　　她摇摇头：“小孩子家家，有什么好防的。”
　　-= =- 这个答案我不喜欢~~~
　　“呵呵，说你单纯，不喜欢？”
　　“没听出来。”
　　她笑着低头吃饭。
　　我不是滋味的看着，看了半晌也不见她说话，忍不住了，“喂，喂，你就不打算重新夸我一下？”
　　“呵呵，”她停下筷子，“夸你？等我吃好了饭，要教训你才是真的。”
　　= =！ “啊？你现在是在积攒能量吗？”
　　“是。”
　　“可是我已经很惨了~~”
　　“呲”筷子深深的戳进了饭里，她抬起头看着我，双唇抿成一直线。
　　“呃……”我马上回过头来，套好氧气罩，“好累啊~~”偷偷瞟一眼，还在瞪着我？深呼吸一下，“好像喘不上气了~~~呼呼呼~~~”555555，你别再瞪着我了，我知错了还不行么？
　　她又拿起筷子，拨了拨饭盒里的小排：“你现在有什么想问我的吗？”
　　“没有。”
　　“……”
　　“恩~~”我指指小排，“以前你是蚕，它是茧，现在你破茧而出了，我能体会你的心情，我没什么要问的，就像你一直以来也从不问我一样。”
　　她眉眼弯弯：“那这次的车祸呢？”
　　“别人的事，我不想关心。我自己对这次的结果其实还挺满意……你别这样瞪着我，我知道我是冲动了点，”
　　“你不是冲动了点，你是很冲动！我为什么凭着你的手机就愿意签那份合同？既没有去核实，也没有反扣住她，就是希望你能得到最大程度的安全，可是你呢？！”
　　= =！“好吧，好吧，很冲动……”你别发火呀~~~我支支吾吾继续说， “但是如果不是我这么冲动，我们什么时候才能这么安心呢？你看，现在你再也不用把那支破签记挂在心上了，”
　　“不准说它是破签。”
　　“呃……”我摊摊手，“那，我也不用老觉得欧阳静是根刺了。多好！”额头忽然有一根神经跳了一下。
　　“大家好才是真的好！”
　　“哗！”闯进来一个人，手里托着饭盒，摆出董存瑞炸碉堡的姿势，“哈哈，小鬼，梓颜，你们都醒了！精神不错嘛，梓颜，你吃好午饭了？我给你带了晚饭，正好接着吃。趁热！”也不等老板回答，就把饭盒往她手里一塞，转过身来又凑到我面前，“嘿嘿，小鬼~~你恢复的不错嘛，咱们来算算上午的帐。”
　　“小文，不许你欺负她。”老板将两餐的饭盒都收到袋里，递给她，“她需要多休息，你快回家去。”
　　文唐僧很受挫，虚起眼睛，瞅瞅我又瞅瞅老板，一脸沉痛：“梓颜，你可不能被这小鬼一时的傻举动给骗了，除了笨到去撞车。其他地方她可精着呢，今天上午……上午她还骗的蔚蔚对我横眉竖眼的。”
　　“哦？”老板有些疑惑，“我一直在这里，怎么什么都没听见？”
　　“哎呀！问题就在这里啊，她一言不发，就骗的蔚蔚那样对我，她要是加油添醋，我还能有活路吗？梓颜，你可别以为躺这儿的是只兔子，其实是只戴着兔耳朵的狐狸！”
　　我下意识的摸摸耳垂，不长呀~~~
　　老板看见了，笑着抓过我的手握在掌心里。
　　“啊~~~~~”挑拨不成的文唐僧在一边抓狂，“梓颜，你完了，你中蛊了！！！哇呜呜呜~~~难怪连蔚蔚都让我不要对你告小鬼的状，呜呜呜~~~~~小鬼，你如果有人性就自己对梓颜坦白！呜呜呜~~~我这几天忙里忙外，忙完公司的事情还要帮你去请病假，呜呜呜~~~我做了这么多，就算是禽兽都不会这样对我，呜呜呜~~”她忽然反应过来，停止了干嚎，脸上大放异彩，“诶？！这就说明，”一根指头指向我，“说明了你……”
　　我冲她翻一个白眼，果断的接了过来：“说明我不是禽兽呗。”
　　……

六十六

　　从那天起，老板正式成了我的二十四小时贴身看护。我在她的悉心照顾下，以春笋拔节的速度康复着。未满一个礼拜，身边的医疗仪器一台接一台的搬走了，这让文唐僧难过了好几天，因为她再也不能指着屏幕上的某条横线，嘲笑我的脑电波是平的。而且有了老板的撑腰，她在我这里占便宜的机会越来越少，与此同时吃亏的次数却与日俱增，在N次向老板哭诉无果后，她终于学乖了，跳脚的时候，台词改成了“我要找蔚蔚一起来对付你们~~”，但是这个愿望至今没有实现过――我怎么会笨到在许蔚面前跟她吵呢？ 唉，所以说，精明如文唐僧，也有犯傻的时候啊……
　　日子一天天过去，我头上的纱布越裹越薄，手脚也越来越灵活，但是依旧很享受老板的喂饭，谁让她喂的就是好吃呢~~哈哈哈，还有她帮我穿的衣服也舒服，洗澡也舒爽……啊！原来二人世界也可以在医院过，病房就是我们温暖的家！
　　极少的时候，文唐僧缠她缠的紧了，她也抽空回一趟公司，处理一些事情。这天，我照例玩了一会儿PSP，觉得有些无聊，打了个哈欠准备睡午觉。拉起被子的时候，忽然眼前一亮，瞥一下墙，怎么有种蓬荜生辉的感觉？一骨碌坐起来――门口站着一个生鲜活色的大美人嘞！赶紧戴好眼镜，兴奋的大叫：“云馨！”
　　她双手抱在胸前，身子斜斜的靠在门口，午后的阳光抚摩着她婀娜的体态，在墙上投下分外妖娆的影子，长长的大波浪拢在身后，只留额前几绺，又新做了挑染，衬着肌肤塞雪，粉唇欲滴。我下意识的咽了咽口水，怎么这女人每隔一段时间不见，就更漂亮几分呢？她看见我发愣，眼波愈发妩媚，咯咯的笑出声来。
　　“云馨！云馨！”我连着喊她两声，撇了嘴鼻子就发酸，“我都住院一个多月了~~~”
　　“哟，哟，怎么一下就委屈成这样了？”云大美女踩着细高跟进来，细长的手指挑了我的下巴，仔细端详着我，“看看，白嫩嫩的小模样多惹人怜，难怪梓颜那么疼你。”
　　我缩缩脖子，把下巴收回来：“说你呢，你终于想到来看看我了？”
　　“呵呵，”她无限风情的甩了甩大波浪，“怎么？想我了？”
　　“你，你，你……我当然想你啦，我又不跟你似的，没良心！”想当年我没主的时候对我那么好，有了主就连你的人影都找不到。唉……
　　“啪！”一张报纸扔到了我面前，“我没良心？！小鬼，我虽然没来看你，可你知道这一个多月我奔波的多辛苦么？你看看我，”她指着自己的眼睛，凑近给我看，“我的黑眼圈重的粉都遮不住了。”
　　“你，什么事情那么忙啊？”一细看，还真的有点憔悴呢。我嘟囔着拿起报纸，吓！欧阳静的大头照，旁边列了一连串的商业罪罪名，“这？”
　　“呵呵，怎么样？她现在已经被拘留了，解气吧？”她挨着我坐了下来，“为了搜集出这些证据，我可是花了很大的力气做了很大的让步呢，最后几乎是原价从她老板手里收购了她抢拍下的那块地皮。”
　　“……”我不知道该说什么了。
　　“猜你就是一点都不知道的。梓颜一心扑在你身上，文荷莘知道我会动手，也是袖手旁观。这结果啊，只有我能来告诉你。”她叹了口气，“你不说我也知道，你是不是一直想不通，为什么我们被绑架了，事后却一点追查的风声都没有？”
　　“恩~~”我犹豫着，文唐僧跟我说的话要不要告诉她呢？
　　“那是欧阳干的，这件事除了你，我们几个都心知肚明。只是她做事严密，很难追查。上次你在卡丁车场踢伤了她，我才能趁着她住院的几天搜查出一些蛛丝马迹。唉，可惜我公司里的一帮老股东认为这样的事情曝光出来，对公司不利。我也只好改变方向，调查她商业上的漏洞。呵呵，你看，收获累累。”她自得的甩了甩发，“ 哼，她胆子倒不小，竟敢瞄上我，本小姐能是白被暗算的么？就算绑架的事情告不了她，这么多光彩的业绩，也够她坐上二三十年牢的了。”
　　呃……我摸摸鼻子：还是不说文唐僧的那套理论了，云大小姐的地位一向是尊贵的，就算是绑架，也必须是主角~~~
　　我瞄着报纸上的条条框框：行贿，挪用公款，合同诈骗……“这些，真是她做的？”
　　“怎么？”云馨脸一板，老大的不高兴，“你当我栽赃她？”
　　“不是不是，”我哪敢呀，“我只是有点吃惊……她不是很能干的吗？”怎么净干犯法的勾当啊？
　　“呵呵，小鬼，所以说你单纯。能干？能干就能三年里在HTH那么大的企业，升职像坐直升机一样，从普通小白领做到这么高的位置了？你当她是神么？还不是梓颜这两年来一直在暗中给她方便。”
　　我一愣，梓颜……
　　云馨也是一顿，摆摆手，“唉，算了，说这个你也不爱听。我也不想落个挑拨离间的罪名。换句话说吧，你以为商场上的竞争，没点后台、没点手段能赢吗？没人查她的时候，可以钻空子；真要仔细查起来，纵然欧阳再精明，也不怕揪不住她的小辫子。何况这一阶段HTH的几个股东内斗，她以前的上司倒了台。一朝天子一朝臣，她的位置也变得岌岌可危。正好那块地皮投资不利，落人口舌。去找梓颜帮忙，又被你撞进了医院。新来的头儿本来就想跟我们打好关系，加上我这一个月的明访暗示，更加不会庇护她。背后还有一帮子小人趁她病，要她命，添油加醋顺水推舟……这么多倒霉的情况同时发生，这些罪名就算不全是她的，只要能跟她扯上关系，谁不想赖在她头上？”
　　我不由得摇头，“人情冷暖~~~”
　　云馨捏起我的下巴，跟我几乎是鼻子贴着鼻子，盯着我的眼睛：“她那样对你，你还为她叹气？”
　　我僵着脖子往后退：“姐，姐姐~~正常点说话行么？我要斗鸡眼了。”
　　“小鬼，我真弄不懂你了。说你懦弱吧，你又那么大的胆量，豁了命去撞她的车。可是说你狠吧，你对她又一直忍让。那些看不见的场合，她接近梓颜，你忍了；她当着你的面嘘寒问暖，你也忍了；甚至跑到你家餐桌上跟你叫板，你还是打断牙齿往肚里咽……”她摇晃起我的头，“你说，你的小脑瓜里到底想的什么？”
　　“哎呀呀~~别摇别摇，我头晕啦晕啦。”这问题让我怎么回答呀？
　　她扳正了我的脸：“现在不晕了吧？你老实交代，你是不是精神分裂？或者……”她又拎拎我的衣服，像要透视过去，“你体内有两个你，一个懦弱，一个暴戾？”
　　“啊？”= =！“姐姐，你科幻书看太多了~~”
　　我撇撇嘴：“唉，其实，撞车的事，我醒来就后悔了。”
　　“哦？”云馨很意外。
　　“我已经让了你，都让了你！”
　　“你究竟想怎么样？！你不是口口声声说要仁慈吗？！”
　　“我已经尽量避免不去伤害任何人，你为什么不回到梓颜身边去？！”
　　大雨中，欧阳静疯狂的扑向我，合同被雨水打湿，又在我们手里碎了一地……
　　我甩了甩头，她歇斯底里的绝望，萦绕在耳际，久久不去。
　　“那天，我感觉到自己被设计了，很愤怒，一时失去了理智，才会开车去撞她。其实她不过是为了生存，耍了点小手段，按你说的，她当时的处境也很困难。而且后来，文唐僧告诉我，那份合同是原价转让，方氏仍然有盈利的余地……说明她只是想脱困，反倒是我~~咄咄逼人了。”
　　云馨嗔我：“你倒挺会自我检讨的。”
　　“唉，我不对的地方，我当然要承认。包括你说我以前忍让她，也确实是我懦弱……嘿嘿，不怕丢脸的告诉你，有那么一阶段，我真心觉得她和梓颜挺配的。”
　　“啊？！”
　　“别激动，我那时难过也是真心的。对手太强大了，我觉得自己很无力，我老在想：我能给她什么呢？好像什么也给不了。”
　　“你缺心眼啊，以你家梓颜的底子，还会需要你为她挣什么？”
　　我嘟起嘴：“云馨，当我在自我批评的时候，你能不能夸夸我，不要落井下石。”
　　“哟，小模样又楚楚可怜了，”她捏捏我的脸，“好吧好吧，你是如来观世音，只讲奉献。”
　　= =！ “这也太夸张了~~~”
　　“那你是老牛，吃的是草，挤出来的是奶。”
　　= =！！算了，我怎么忘了她也是个惹不起的人精。
　　“咳，咳，不是我能为她挣什么，而是简单的帮一个忙，欧阳静也能做的比我好……当然，我只是那时候这样觉得。”言下之意，现在就不承认了！“虽然她们两的感情以前究竟好到什么程度，我是不知道的。但是背叛是真实发生的，欧阳静这次回来居然能够重新大献殷勤，以她的骄傲，如果没有感情的因素在，单单是为了商业目的，不至于做到这种地步吧。”
　　云馨不以为然：“小鬼，你不了解她。你是重情谊的人，她是重事业的人。她为了前途，连梓颜都可以出卖。以前她们好的时候就这样，现在人情都淡了，你觉得她反而更在乎感情了？”
　　“也许……她就是在事业上逼的自己太紧，造成了对感情的无所适从。”
　　“她是个卑鄙的人，”云馨直接打断了我，“远的不说，单是绑架、胁迫梓颜签约，这些近在眼前的事情，就可以说明她的品行。小鬼，我知道你心软，不过心软也要看对象。你就算不为自己生气，也该想想梓颜，她对欧阳那么的顾念旧情，换来的又是什么？”
　　“恩~~~” 我别扭的挠挠头，“虽然我跟她接触的少，而且看到的都是她不好的一面。但是我想，梓颜会这样牵挂她，提携她，她肯定……肯定有她的道理。”就算不说欧阳有过人之处，我这心里也不舒服呢~~~
　　“你对她还挺爱屋及乌的，”云馨没好气的瞄着我，“难怪你跟梓颜合得来，都是感情上磨磨唧唧，思维又这么迂回的人。如果换了是我，当年就打压的欧阳一辈子都别想再爬起来。”
　　“呃……”我瞅瞅她，脸色不善。小心肝儿有点打颤~~算了，我还是别用自己那套，来劝大爱大恨勇往直前的云美人了， “恩，你说的对。”索性收声，反正这也没什么争的价值。
　　“同意的这么勉强？”云大美人很不满意的捏起我的脸，“小鬼，像你这样满眼好人是不行的，社会这么凶险，以后你再碰上厉害的人，被人卖了还在帮人家数钱。”
　　“哎呀呀，疼~~~”真是的，说着说着就动手，-= =- 伴你如伴虎~~ “嘿嘿，有姐姐你这样的大人物罩着我，我怕什么？”
　　“哼，少拍马屁。你是梓颜的人，关我什么事。”
　　“嘿嘿，”我讨好的涎着笑，“姐姐你可别谦虚。我整天躺在这儿，全都仰赖姐姐你在外面奔波，帮我报仇呢。”
　　她翻了个白眼：“谁帮你了，我是自己有帐跟她算，顺便捎上你罢了。”
　　“嘿嘿，嘿嘿，”我连连点头，“是了是了，顺便捎的，又顺便买了今天的报纸，来这儿告诉我。”
　　“……”她有点吃噎，又翻了个白眼，撇过头去不看我。
　　我看着她微微泛红的侧脸，心里偷偷乐，原来习惯了鲜花簇拥光华闪闪的女王，也是不好意思被人贴金的呢。

六十七

　　“咳，咳”我清了清嗓子，“说真的，云馨，我真的感激你。一直以来，你都这么帮着我、照顾我，有你这个朋友真是我的福气。”
　　“得了吧，”云馨轻飘飘的斜了我一眼，“你别在心里埋怨我欺负你，我就谢天谢地了。”
　　“哈哈，哈哈哈”我大笑起来，她有“自知之明”的时候还真是可爱呢，“怎么会呢，我说的都是实话。我可是老实人……”
　　“好！”云馨正了脸色，“那我问你，你现在把我当朋友，以后也会一直把我当朋友吗？”
　　“会啊。”这有什么难的？
　　“你别急着回答，我话还没说完。即使文荷莘和梓颜都防备我，在你面前挑拨我的是非，或者就算不挑拨，说到我也总是摇头，你能保证你不会受她们的影响，也越来越疏远我，最终所谓的朋友不过是点头之交？”
　　“……”我心里一沉，“她们……不会的。”
　　“什么不会？二十年的交情，一夕之间就可以反目……她们有难处，难道我就没有吗？”云馨撇过脸去，几乎是背对着我说话，“手心手背都是肉，你叫我帮哪一个？”
　　“云馨……”
　　“算了算了，”她摆摆手，回复了骄傲本色，“就算当年不出事，这几年里在商场上的明争暗夺，也注定了不可能再是朋友。”她又看看我，“小鬼，你别表态了，我也是唬你的。你在她们身边，耳濡目染……就是许蔚那样心思清明的人，对我都不如以前了，何况是你呢……三人成虎的道理，我懂。”
　　“云馨，”我双手抓住她的胳膊，“我不会，不管别人怎么说，我都把你当成我的朋友，一辈子的朋友。”我看不得她褪去骄傲后脆弱的样子。
　　她不置可否的看着我。
　　我着急了：“云馨，我不骗你。你们商业上的事，我不参与，也不会去打听。我永远记得我们曾经一起共患难；还有在医院里，你悉心的照顾我；帮我出谋划策追求梓颜……云馨，我们的基础不是建立在互惠互利尔虞我诈上的，以后也不会因为这样的因素消失。你……”
　　她倏的站了起来，似乎不愿再听我说下去，往门口踱了几步，站停了向外望着，“小鬼，你是说真的？”
　　“当……”
　　她的手一扬，“先别回答。等我说完一些事情以后，你再考虑你是不是仍然这么肯定。”她关上病房的门，转过身来，脸上是淡漠的神情，“是我把欧阳静带到梓颜面前的。”
　　我惊愕的张大了嘴：“啊……”
　　她弯了弯嘴角，笑的惨淡：“早在一年前，我们就都知道了欧阳静要调来这里的消息。而她来这里会做的第一件事，就是和方氏抢这宗生意。这个，可能文荷莘已经告诉过你了。但是这宗生意，方氏的优势明显大于MOON和HTH，所以欧阳静来找我，希望能联手把单子抢下来。就在你们和凤凰地产几大股东初步会谈的那天，我和欧阳静就等在会议室的隔壁。而且那时候，我们已经成功说服了他们的总裁相信我们的计划更完美、利益更大。
　　会谈开始，一切都按我们预期的在发展，梓颜不断的根据我们的那份合同，做出修整和让步，但终归不如人意，股东们的意见也慢慢偏向我们……眼看胜利在望~~”她忽然目光一凌，“你这个一直装哑巴的小跟班却突然开口说话了。”
　　吓！我揪起被子，你，你别这样看着我~~
　　“你把那份欧阳精心粉饰的报告，所有的漏洞和缺陷都毫不留情的抓了出来，而且当场进一步估算了真实的成本和收益，字字都击中MOON和HTH联手在财力和人力支配上的痛处！”
　　那，那是我的本职工作呀~~
　　“呵，你抖什么？我又不是要跟你算账。再说了，在商言商，我也不怪你。我只是很意外，一直看你都是缩在梓颜身后笨手笨脚的小跟班，防个人都防在脸上，每次去酒吧都盯着我，好像我会在她酒里下毒似的。”
　　“呃……”我窘的捂住脸，别说了，我错了~~~
　　“怎么就不鸣则已，一鸣惊人了？”
　　我趴下来，哎呀，姐姐，你别再笑我了。
　　云馨咯咯笑着拎我的头发：“别躲呀，才夸你这点就不好意思了？”
　　我满脸通红。
　　“那天之后，欧阳突然一反常态，让我帮她约见梓颜。其实你猜猜就能猜到，她不能贸然去方氏找梓颜，私下见面又要避过许蔚……你也知道文荷莘和许蔚对她的态度，所以也只有我能帮这个忙。
　　我本来不屑于帮她，她当年伤害了梓颜，还间接的把我拖下了水，现在为了钱，又厚着脸皮跑回来，这种人……要不是为了公司的利益，我根本不想搭理她。但是那次会谈以后，你们的防护墙越建越紧密，几乎让我无从下手。想起梓颜一直对她念着旧情，也许见面以后，会有新的契机也说不定。”
　　“但是……后果却是我始料未及的。”云馨开始在我床前踱步，眉头紧锁：“当时，梓颜整个人都在颤抖，几乎失控。欧阳冲上去抱着她吻着她，试图让她平静下来……我真的很后悔！”
　　欧阳抱着她？吻着她？！怒！啊不不不，现在不是吃醋的时候，我摇摇头，继续听云馨说下去。
　　“那次见面以后，欧阳再也没有联系我，我也没有联系她。小鬼，不管你信不信，我虽然不是什么善人，但是看到梓颜那个样子，也于心不忍。那几天我都不听任何跟方氏有关的消息……可是，等我再在酒吧见到她，看到她云淡风轻好像什么都没发生的样子，又看到你一无所知的巴结着她，我心里就莫名的来气！
　　一边吊着欧阳殷勤的约会送花，削弱HTH的竞争力；另一边利用你的感情，让你替她卖命，她可真会一箭双雕啊！我当时就是这样想的。
　　所以等我知道了她把合作的项目都交给了你负责，我就开始接近你。我告诉你欧阳回来的事情，告诉你她们在约会，告诉你她们每一步的进展，就是想挑起你们的不和……但是你不为所动。你就像团棉花，再怎么用力的打上去，还是一点反弹都没有，恨的我牙痒痒！”
　　我咽了咽口水，没想到云大美女当时频繁的来找我，憋着这么大的气呢。幸亏没爆发出来~~~
　　“没想到发生了绑架案，让我对你的果断冷静刮目相看。”
　　呃……别，别这样看着我。
　　“呵呵，也许你就是这样一种人，平时看着一无是处，关键时刻总能出人意料。”她又坐回到我床边，“我后来会对你好，是因为你救我在先，又在冷的要死的时候，脱衣服给我穿。好了，小鬼，你现在还打算继续说，我们的基础不是互惠互利尔虞我诈吗？你还会认我是你一辈子的朋友吗？”
　　我望着她的眼睛，忽明忽暗的冷漠里闪烁着期待。我可以毫不迟疑的点头，但是要说到让她相信，就不是那么容易的事了。
　　深呼吸一口气，整理着思绪：“云馨，我不是自恋狂。不会觉得我走到哪里，那里的人就该无条件的对我好。何况以你的身份和地位，如果是完全无目的的来接近我，那才叫人奇怪呢。而且，将心比心，最初的时候我又何尝真诚待你了？但是这些都不是我所说的基础呀，我们只是因为这样的原因认识了，却还谈不上建立了友谊，不是吗？”
　　我对着她微笑：“云馨，梓颜当初收留我，也不是为了爱情，如果我按你说的思路去衡量，是不是也要把今天的感情都推翻了呢？
　　云馨，我知道你不屑于暴露你侠义热心的一面。我要说的，是你对我所有的好，我都领情。我不管那些事情，对你有多少价值，哪怕是99%的利处都归了你，只要有我的份在，我都不会觉得那是你应该做的，那便宜是我应得的。我都会感激你，真的。”
　　她的嘴角微微颤动了两下，然后用力的屏住了，爪子又伸过来揪我的脸：“小鬼，你这些古怪的念头到底是谁灌输给你？”
　　“哎呀呀，别捏别捏，疼~~~”我龇牙咧嘴，啧啧，卸下了骄傲的面具，她就这么不自在么？
　　“你说你到底是真傻还是假傻？”她不松手，歪着头打量我，眼角有处光亮闪过，“你老实告诉我，你刚刚那么评价欧阳，是不是也用这么古怪的思维对待她了？”
　　“呵呵，哎哟，姐姐，我对她哪能跟对你比呀，”这算吃的哪门子的干醋？“我对她可没大方到这地步。只不过是根据梓颜对她的态度，稍微从另一面想了想她的事。如果没有感情，她们怎么可能在一起这么多年，又怎么会背叛、离开、再回来，还能继续平心静气的一起坐下来喝杯茶？
　　只是我们站在这一面，看到的只有结果，还有梓颜的付出。欧阳静在她们相处的过程中，做过些什么，并不会只有明眼处的鲜花礼品。当事人不说话，我们也就无从知道。反正，也没有人想去知道。”
　　“小鬼，你拼命把欧阳往好处想，难道是要为她求情？”
　　“怎么会？！” -= =- 那我就真成如来观世音了，“她做了那么多坏事，现在受到应有的处罚，我没拍手称快就算好的了……我只是，不想以偏概全，因为她品性上的缺陷，就完全否定她的感情，因为，那不仅是对她的偏激，也是对梓颜的一种不尊重……”
　　“唉，越扯越远了，算了算了，别说这些了，我不想听你的歪理。”
　　= =！ 这个女人，明明刚才听的很认真，又死不肯承认！
　　“我们回归正题，你还当我是朋友吗？”
　　“当啊”
　　“永远都当？”
　　“恩，永远都当。”
　　她的嘴角满意的往上扬，“嘿嘿，”得意的奸笑着，双手捧住我的脸，使劲的摇，“小鬼，你真是越来越可爱了！”
　　“哎呀呀呀~~~~救命啊！” = =！ 让老虎兴奋真危险！
　　“呼啦”门一开，冲进来一个人，“啊？什么事？什么事？”风一样的窜到我身边，弯了腰打量我一圈，不无失望的叹息，“小鬼，你离死还差的很远呢~~~”
　　= =！这唐僧到底是什么心理啊？
　　她又转过头和云馨打招呼：“嘿嘿，云馨云大美人在这儿啊，真是好久不见。”
　　云馨笑意盈盈：“呵呵，文荷莘文帅来了，确实好久不见呢。”
　　“呕~~~~”我趴下去吐了。
　　“喂，喂，小鬼，”文唐僧很不满意，“你对我的称号有什么意见？”
　　我颤抖的摇着头：“没，没有。”
　　却正好瞥见老板从门口进来，云馨听到动静，回过头去，两个人不痛不痒的打了个招呼。等老板走到床边，云馨站起来，理了理衣裙，大咧咧的把那张印着欧阳大头照的报纸叠起来，放进包里。我别扭的抓抓脖子，她的动作详细的……也太有点唯恐别人看不见了吧。
　　“好了，小鬼，既然你家大人回来了，我就回去了。哪天出院记得告诉我，我帮你接风洗尘。”
　　“哦……好。谢谢”
　　文唐僧嬉皮笑脸：“呵呵，云大美人真是人美心善，辛苦你了。”
　　“呵呵，不用跟我客气。我也是做我想做的事情，只是……别遇到阻力才好。”她意有所指的对着老板嫣然一笑，挎上小皮包，转身要走。
　　“你放心，我不会插手这件事。”
　　“嗤~~”哇~~呼呼~~~我惊得咬到了舌头，顾不上捂上嘴，抬头看着老板。
　　“从我在合同上签字的那一刻起，我对她的怀念和体谅，就已经走到了尽头。”

六十八

　　房里的气氛变的有些古怪的压抑，云馨回过头望着老板，老板也望着她，文唐僧站在一边，眼睛瞪的大大的，目光在两人的脸上溜来溜去。我坐在床上，打量着她们三个人。老板离我最近，看不到她的脸；但我和云馨却是面对面的，看着她的表情从初回头并不经意的一瞥，迅速的沉淀下来直到眸子乌黑一片，却也只是片刻，就又挑了眉漾起妩媚的波光：“哦，好。”语调轻轻的，无限温柔。
　　“啊，哈哈，云馨，我送送你吧。”文唐僧欢天喜地的搓着手，激动的像得了一鱼缸，啊不，一浴缸许蔚亲手烹饪的银耳羹。
　　“呵呵，文帅送我，我受宠若惊。”云馨的表情越发明媚。
　　“呕~~~”我捂着嘴趴下去：为什么一听到她帅，我就想吐……只怪我为人太诚实~~
　　文唐僧听到动静，回头瞪了我一眼，不过不影响她的好心情，马上颠颠的跟着云馨一起走了。
　　病房安静下来，老板回过头来望着我，一如往昔的淡定从容。我看着她的眼睛，没有哀伤，也没有欢喜。拽着她的胳膊摇了摇，她便顺从的坐下来，靠进我怀里。“不要不开心。”闻着她的发香，我亲吻她的额头，细细密密的吻。
　　“嗯。”她乖乖的闭上眼睛，双手伸进我的衣服环住我的腰。
　　忽然，脑子里鬼使神差的闪过云馨的话“欧阳冲上去抱着她吻着她”……吻着她！我停了停，吻她额头？眉毛？眼睛？鼻子？脸颊？还是嘴巴……心里有酸泡泡冒出来，不行，我得好好吻回来，一点点啜下去，眉，眼，鼻，嘴……她的呼吸渐渐急促起来，我索性推她在床上，把头埋在她脖子里放肆而狂热的吻，手探进她的衣服……突然，“唔~~~”鼻子被她捏住了，拎向一边，迫着我的脸也偏了过去，她的手指刮着我的脸皮：“你这是趁火打劫。”
　　我耐心的劝慰她：“没关系的，劫着劫着你就习惯了~~”
　　她好笑又好气的揪我的脸：“你还挺有道理的？”
　　“嘿嘿，”我嬉笑着又凑上去，“你是不是已经开始习惯了？”
　　她在我肩上捶了一下：“不许胡闹，快拉我起来……”见我没反应，只好又压低了声音，“这里是医院。”
　　“医院怎么了？”我要将厚脸皮进行到底，故意抬高了声音，“有床的地方就是我们的天堂，唔~~”
　　她手忙脚乱的捂住我的嘴，抬起头望了望门口，确定那里没人以后，开始气急败坏的掐我的脖子：“你这个坏东西，你故意的是不是？！”
　　我一边吐舌头一边笑：“啊~~~~救命啊~~”
　　“哇！”门口忽然传来文唐僧的惊叫声，“SM！！！”声音大的地板都要震三震。
　　我和老板一起停下来望向她，她马上用手遮了额头：“啊呀呀，非礼勿视，非礼勿视，我什么都没看见，你们继续~~继续~~”临走还体贴的关上了门。
　　我们回过头来，对望一眼，“你看，被小文看到了。”
　　“是啊……”
　　“你还不快点起来？”
　　“我在思考……”
　　“思考什么？”
　　“我在想，虽然她经常说废话，但是偶尔~~是不是也该听她一回？”
　　“……”她额头排起了黑线。
　　我以迅雷不及掩耳之势扑回去，扯开她外套的最后一粒扣子：“亲爱的，那我们就来继续吧。”
　　……
　　“我要回家！”
　　“我要回家！”
　　“我要回家！”
　　这是自床恢复了它的“天堂”身份以后，盘旋在我脑子里最顽固的念头。
　　可是我嚷嚷了很多天，也没能引起医生老头的重视，他总是在例行的检查之后，站到一边跟老板交待着注意休息，警惕头痛头昏之类的琐事……不就是担心脑震荡的后遗症么，为什么不和我说？难道就因为我又剃回了儿童头，纯真可爱的模样，让他觉得我的智商不可靠？可是这能怪我么？还不是他帮我缝针的时候，刮掉了我头上一块毛……哼，你不理我，我就改变策略――骚扰和挑逗老板。尤其在护士送药送餐的时间，对她上下其手，勾的她气喘吁吁，却顾忌着走廊上来往的人，只能对着我天真无辜的表情一个劲的瞪眼睛，别的一点办法也没有。
　　这样持续战斗了一个多礼拜，她终于忍无可忍的用一张出院表堵住了我凑到她脸上的嘴。
　　开心的我在床上蹦来蹦去：“哦耶！回家！回家！回家！”
　　她站在床边双手插了腰：“不许乱蹦Q，当心撞到天花板，继续住这儿。”
　　我马上乖乖的趴下来：“不要吓我嘛，我帮你收拾行李？”
　　她欣然点头：“好啊。”
　　我兴冲冲的跳下床来帮忙。
　　一个小时过去了……
　　两个小时过去了……
　　“为什么我们有这么多东西啊？”
　　“你住了快两个月了，行李多也正常啊。”
　　“可是……”我看看地上打包好的五六个包，还有手里散开的估计至少还能再装五六包的东西，非常郁闷，这都快赶上搬家了！“为什么~~~会有这么多？”
　　“呵呵，现在知道多了？”她拍拍手里的行李包，“光这一包就是你一会儿嚷嚷要吃牛肉干，一会儿要吃巧克力，差遣小文帮你买来的。”
　　“呃……”难得差遣她嘛，总要物尽其用~~“那，那个大电视……”总不是我要的吧。
　　“那是因为一开始你不能戴眼镜，怕你看不清这病房里的小电视，所以搬来的。”
　　“……哦~~”近视真害人！我撇撇嘴，无奈的继续收拾。
　　“呵呵，看你无精打采的。”她好笑的刮我的鼻子，又抬头看了看墙上的钟，“好了，车子也差不多到楼下了，我们下去吧。”说完拎上她的小皮包，拉着我的手就往外走。
　　“啊？啊？啊？行李都不要了？”
　　“放着吧，明天管家会来收拾的。”
　　“呃……” 我嘟了嘴耷着眼皮跟在她身后：知道我心急，又故意整我呢~~~ 
　　到了楼下，远远就望见一部靓黄色的越野车停在大门口，我不由地咂咂嘴，真炫真酷！
　　“喜欢？”
　　“恩~~~挺好看的。”
　　“送给你的。”
　　“啊？！”我吃惊的两眼放光，直愣愣的看着她微笑着点了好几次头，才敢相信这是真的，欢腾的跑上去摸摸，哇~~~好结实的车身，好粗的轮胎，还是双排的！嘿嘿嘿~~这程度简直可以媲美坦克了，5555555~~~我感动的回过头去拉着老板，刚要表达一下感激之情，车上忽然下来一个人，毕恭毕敬的拉开了后座的车门：“方总，楚小姐，请上车。”
　　啊？我张大了嘴，看看他，又看看老板：“他是……”
　　老板微微笑着：“这是帮你配的司机。”
　　= =！“我自己能开~~”
　　她笑的更开心了：“你有驾照吗？”
　　“有啊，”我下意识的摸摸口袋，刚换的衣服，里面空空的。再抬头看看她狐媚的笑容，恍然大悟，“哦~~~你把我的驾照拿走了。你不能这样~~~”
　　她拉着我的袖子把我拽上车，手指点着我的鼻尖：“对于交通肇事者，我必须严格监管你的驾照。”
　　我不服气的嘟囔：“我又没有逃逸……”
　　不想却惹的她柳眉倒竖：“我宁愿你逃逸，也比住院强。”
　　“……” 摸摸鼻子，算了……谁让我理亏。
　　司机在前头笑呵呵的开口了：“楚小姐，你放心吧，我已经有十八年的安全驾龄了，你坐我的车肯定安全。”
　　= =！我能放心么？难得有这么酷的车，却配了个大龄司机，唉~~~浪费就是犯罪啊！
　　“您贵姓？”
　　“免贵姓张。”
　　“张？”我扭头看看老板，“家里已经有一个老张，一个小张司机了，这个该怎么称呼？”
　　“呵呵，随意，随意。”不等老板说话，新张司机又客套上了。
　　“那叫你张？张张？张张张？张张……哎哟。”耳朵被老板揪住了。
　　“不许捣乱，让张司机专心开车。”
　　-= =- 我郁闷~~~
　　“呵呵，呵呵，没关系。”这司机还真是个老好人。
　　车子停进了院门，文唐僧第一时间冲了出来，手里提了一个盒子，劈头盖脸就对着我洒东西，嘴里念念有词：“魔鬼滚出去，衰神进门来；魔鬼滚出去，衰神进门来……”
　　我激灵的抖了抖满头满脸的灰，仔细一看，是节日里用的亮粉，= =！吓死我了，听她的台词我还以为她对我洒的石灰，要“虎门销烟”呢。
　　“文唐僧，你说什么呢？！”八成台词又说错了。
　　“魔鬼滚出去，衰神进门来。”她边说边洒，脚步跟着我一点也没放松。
　　“你才衰神进门呢！！！”我在门口喝住她，可别真的把衰神引了进去。
　　“呃？”她一愣，眨眨眼，“哦~~~错了错了，是魔鬼滚出去，福神进门来；魔鬼滚出去，福神进门来……”
　　= =！ 这也错的太离谱了点吧？
　　“哎呀，小鬼，这句话我都练了一下午了，怎么一看到你就自然而然的说错了呢？”她故作深沉的皱起了眉，“这个问题值得探究哪~~~”
　　“你老了，记性差。”
　　“不对呀，你看……”她揪着我又要说不动听的话。
　　我立刻打断她：“没事的，我能体谅你。”再不等她反应，赶紧跑到老板身边，跟她一起进门。
　　一进屋，眼前就是一亮，满客厅的鲜花气球，喜庆的比节日里还要隆重几分。许蔚在餐桌旁摆放餐具，听到声音回过头来，对着我笑：“晓蓝，恭喜你出院。”
　　“呃，谢谢。”我有些愣愣的看着大大小小的花篮，还有玻璃上贴的横七竖八的气球。
　　“嘿嘿，怎么样，小鬼，那些气球是我亲自贴的，好看吧？”文唐僧得意的拍着我的肩。
　　= =！ 难怪跟花篮的美感差那么多，唐僧出品，必属傻品……不过，是为我弄的~~很给面子的点点头：“好看。”
　　“嘿嘿嘿。”她满意的放开我，“蔚蔚，我来帮你。”
　　“去厨房端菜吧。”
　　“好！”
　　我看着她们两口子和乐融融的进了厨房，回过头来又有点发懵，这么多花篮……难道也是为我弄的？也忒隆重了点吧？
　　这时，门外又响起了停车声，老板捏捏我的手：“云馨来了，你去外面迎迎她。”
　　“恩！”

六十九

　　跑出门去，意外的发现云馨没有开她的红跑车，而是坐着黑色的商务车，由司机送来的。
　　我帮她拉开车门，开心的喊她：“云馨！”
　　“呵呵，”她笑着破天荒一点也不暴力的摸摸我的头，“你的头发又剃回当初的傻样子了。”
　　“嘿嘿，嘿嘿。”我开心的就只会傻笑了。
　　“楚晓蓝，你好，好久不见了。”她的司机忽然从驾驶座上走出来，和我打招呼。
　　“呃，啊，啊？”我睁大眼睛瞪着那个男人，“钱，钱学浩，好，好久不见。”再回头看看云馨，她脸上并无异样，又转向钱学浩，“你，你，你是司机？”
　　“不是的，云馨小姐的车送修了，我正好有空就送送她。”他说话的样子还是正经的一塌糊涂。
　　“哦~~~”还在云馨小姐呢，真是没救了！
　　“喂，喂，”文唐僧从屋里跑了出来，“小鬼，云大美女，开饭啦。”
　　“来啦。”云馨亲热的挽起我的胳膊。
　　我扭过头：“钱学浩，你吃过了吗？要不要一起……”
　　“不用了，他已经吃过了。”云馨很干脆的替他回绝了。
　　“哦，是么？”其实我也是客气一下。
　　“呃，是，是的。”不知道为什么，我觉得他的脸忽然有些发白。
　　文唐僧走近了拉我们：“走吧走吧。”
　　“您是，您是~~文荷莘？”钱学浩的声音忽然有些颤抖。
　　我们一起莫名其妙的望着他，文唐僧点点头：“是。”
　　“啊！呵！”下一秒，钱学浩就激动的冲了过来，“文荷莘，呵呵，我，我先自我介绍，我叫钱学浩，我一直都在关注您操作的并购案，从五年前我开始进入这个领域，您的大名就如雷贯耳，没想到能在这里遇到您本人！”
　　他兴奋的满脸通红，文唐僧却只是很冷淡的哦了一声。
　　= =！我暗暗摇头：唉， 这书呆子又瞎激动起来了。
　　“我，我研究了您的很多案例，尤其是前几年网络经济危机爆发最严重的时候，您当机立断的对您旗下柯文集团做出了归并到方氏集团的决定，使方氏集团成功的进行了资产重组，并且有效的控制了两个集团的裁员人数，这种自杀式并购的魄力和远见，让人叹为观止。我当时几乎把所有相关的宗卷都翻烂了，那些数据到现在还是历历在目……”
　　“好了，钱学浩，你要想谈这个，以后单独跟文总的秘书约时间吧，今天我们是朋友聚会，你没什么事，就走吧。”云馨有些不耐烦的打发他。
　　“呃……”钱学浩从兴奋的巅峰跌下来，显得很窘迫，“那好，不好意思，我，我走了。”默默的坐回车里，发动车子离开。
　　剩下我们三个一起往屋里走，没走几步，刚才一直在摆谱的文唐僧忽然停了脚步：“小鬼，我那个事情……你不知道吧？”
　　“听过一点，不过没在意那些人名，也没联系到你身上。”我实事求是。
　　她斜着眼睛上下瞟着我：“同样是博士，差距咋就这么大呢？”
　　= =！ 我当时忙着修系统模型，方氏根本不在参考的企业名录里，当然了解的少了，这能怪我么？
　　罢了，罢了，不跟她计较，想必刚才钱同年的一番赞美，让她心里乐开了花。我撇过头，无视那朵骄傲的水仙花，和云馨有说有笑的进了门。
　　大家都落了座，我发现自己被不公平对待了，她们四个面前都放着一杯红酒，我的面前却是一碗白饭 -= =-
　　巴巴的看着她们碰杯，一齐恭喜我出院，心里就止不住的别扭~~~
　　云馨晃了晃手里的杯子：“小鬼，你这样望着我们，搞的我们都喝不下去了呢，要不你跟梓颜讨讨饶，我分你半杯？”
　　“啊呀呀，小鬼，云大美人愿意分你半杯羹，你真是赚了。”文唐僧啧啧的起哄。
　　我扭过头看看老板，她没有表示。只好又巴巴的回过来，捧自己的饭碗。
　　文唐僧乐的拍着桌子前俯后仰：“哈哈，云馨哪，我看你不如分给我吧，小鬼还没断奶呢，得听奶妈的话，哈哈哈~~~”
　　我咬着筷子使劲瞪她！！！
　　许蔚敲敲她的杯子：“你瞎得意什么？”
　　就是就是！
　　“人家奶妈还没笑呢。”
　　= =！我就不该相信她是好人……
　　“喝酒对伤口不好。”老板微笑着发话了。
　　云馨一愣：“小鬼头上的伤还没愈合？”
　　“什么呀，早好了，”文唐僧逮住一切机会发言，“梓颜就是太紧张。出事那天我赶到医院的时候，看那病房，真是吓了一跳啊！那么多钟呀表的，房里恨不得挤不下，要排到走廊里。那设备，简直比身上得了十七八种癌症的人还要齐全。我还以为小鬼弥留了呢……”
　　“咳。”老板轻轻咳嗽了一声。
　　唐僧转转眼睛：“啊，当然当时确实是有那么些危险，恩~~恩。”
　　什么人哪，刚要说句正经话就词穷了？
　　“那喝点果汁？”云馨是真的看我可怜呢。
　　“她胃口小，还是让她多吃点饭吧。”老板夹了块鱼到我碗里，拍拍我的背，“好好吃。”
　　我回过头对着云馨笑笑，开始吃饭。
　　云馨忍不住惊叹：“梓颜，你也安排的太细致了。”
　　“所以说她是紧张大师嘛！”文唐僧又发表高论，“云馨，你是不知道啊，小鬼住的那个病房里，连床垫床套都是新买的，因为梓颜怕旧的消毒不干净，小鬼头上有伤，万一感染到了可就没命了……哎呀，看她安排住院，你会觉得那里根本不是救死扶伤的医院，是特种部队的病毒库！还有里面新的微波炉，新的电视机……都是我差人买了送进去的，哎呀，可怜我这细胳膊细腿~~~”
　　“你也越说越夸张了，”不开口真当我是病猫了？“你差些人买买送送，关你的胳膊和腿什么事呀，最多动动嘴，那不是你最乐意做的事情么？而且……”你的胳膊和腿一点也不细 = =！
　　“好了好了，小文，明天我就上班，让你解放，你总没意见了吧？”老板最了解她的目的了。
　　“嘿嘿~~嘿嘿，那感情好啊。”文唐僧心满意足的闭上了嘴。
　　云馨拍拍我：“小鬼，你以后可得好好保重着自己。”
　　“是啊，不然家里的微波炉和电视机就要铺出来了。”许蔚望着老板笑，“要不要在家里关一阶段禁闭，对教育爱闯祸的孩子很有效的。”
　　“不要！” 我额头青筋直跳，不要这种点子？！
　　四周一片安静。
　　她们望着我，我不明所以，竖长了耳朵只听到墙上大钟滴滴答答的声音。
　　突然，这四个女人一齐开心的大笑起来，老板望着我边笑边摇头，云馨笑的花枝乱颤，许蔚摸着额头几乎笑出眼泪，最夸张的就属文唐僧，干脆跳下椅子，抱着我的脑袋摸呀摸，摇啊摇，“哎呀呀，小乖乖，别怕，等你长大了不闯祸了，就不会被关了，啊哈哈哈哈哈~~~”
　　-= =- 我竟然，竟然主动承认自己是个小娃娃，严重的被占了便宜！
　　我推开文唐僧，气急败坏的指着许蔚：“你，你，你……你这是报复！”我才刚出院，就这么迫不及待么？！
　　许蔚摆上大姐姐的和善笑容：“来来来，小乖乖别生气，姐姐给你夹块鸡。”
　　= =！
　　“还有我，小乖乖，”云馨也马上动筷子，“姐姐给你夹块肉。”
　　= =！！
　　“还有我，我，我！”文唐僧赶紧逃回座位上，推上来一盘青菜，“小乖乖，姐姐请你吃一盆菜！”
　　= =！！！
　　老板轻轻的拍拍我：“好好吃吧，小乖乖，看姐姐们多疼你。”
　　啊？连你也来趁机？
　　“哦哟，”许蔚摇头，“看这小脸多委屈，姐姐再多给块鸡吧。”
　　云馨扒过我的下巴：“啧啧，真的呢，姐姐也多给你一些肉。”
　　文唐僧索性把盘子都往我这推：“别哭别哭，都给你，姐姐们都不跟你抢。”
　　老板笑的愈发宠溺了：“别担心，不关你禁闭，不是给你配了司机么？”
　　“哈哈哈哈~~~”文唐僧差点笑翻过去，“司机，司机！哈哈哈，小乖乖你真是赚了，那么拉风的车哦~~~还有拉风的司机大叔……啊哈哈哈哈”
　　我气的咬牙切齿：“司机怎么了？”指指云馨，“她今天也是司机送来的……难道你也有意见？”
　　“啊？”文唐僧张大了嘴巴，眼珠子往云馨那儿转，大笑变成了讪笑，“嘿嘿，云馨~~云大美女……你最近和那位司机相处的融洽否？”
　　哈？我睁大眼睛望着云馨，真的有情况啊？
　　云馨把酒杯往桌子上一撂，很没好气：“别跟我提这档子事儿。”
　　老板和许蔚都不解：“什么司机？”
　　“嘿嘿嘿，”文唐僧笑的那叫一个贼，“你们都认识的呀，就是那个傻不拉叽呆头呆脑毛梳的笔笔直一看就知道智商比小鬼还低的叫钱什么什么的男的。”
　　她损起人来永远这么滔滔不绝游刃有余。
　　“那个钱学浩？”许蔚满脸的不敢相信，“云馨，你不是说早已经摆脱他了吗？”
　　云馨拉了嘴角，就好像提起这个人真让她浑身都难受：“唉~~别提了。”又是叹气又是摇头，眼光扫到我，忽然来了气，“看什么看，小鬼，这都怪你！！”
　　“啊？关，关我什么事？”我简直比窦娥还无辜。
　　“当初把他砸进医院的时候，就觉得这人的行为举止很老土很古怪，我也早早的划清了界限……都是你个小鬼，跟我说什么看人要看两面，上个礼拜正好有个活动碰上他，我想想这人虽然无法沟通，不过也总算老实可靠，心肠一软，对他的态度好了那么一点点。结果，这块膏药就甩都甩不掉！”云馨瞪着我，“你说，是不是该怪你？！”
　　“我……”我埋头吃饭，就算是我害了你吧。

七十

　　“哈哈哈哈~~”文唐僧笑声大的几乎要掀翻屋顶，“云馨，哈哈，云馨，你怎么能听小鬼的话呢，哈哈哈哈~~~”边跺脚边拍桌子，“哈哈哈，我不是给你支了招么？你没用？”
　　“给他找个东西吃？用了！我让小郭去饼屋买了十二盒迷你窝窝头，他一出现在我面前，我就塞给他一盒。吃到今天一打都快吃完了，可是没用，他还来！”云馨很气馁，“荷莘，你给我的法子到底有没有验证过啊？还是你自己心血来潮想出来的？”
　　“怎么会没验证过呢？！”文唐僧拍着胸脯，“云馨，我能捉弄你么？！”
　　“可是你说反复让他吃同一种食物，就能吃的夜夜做噩梦，再也不敢出现了，我怎么觉得他现在是越吃越带劲呢？”
　　哈？！我猛的抬起头，文唐僧这哪是捉弄啊，简直是在坑云馨哪！我拉拉她的袖子：“云馨……”
　　她很凶的瞪我一眼：“干嘛？！都是你干的好事！”
　　“呃……”我咽了咽口水，好可怕~~~~
　　“云馨，你也知道蔚蔚拿手的银耳羹了，”文唐僧憋住笑，努力一本正经的解释，“我一直是很喜欢的，她当年为了逼迫我戒烟，一天让我喝五碗！喝的我差点淹死在里头，最后看到烟就怕了，到现在这么多年，再也没敢碰过。”
　　云馨有些疑惑：“是么？”
　　根本是胡扯！我忍不住又叫她：“云馨……”
　　她对着我又是美目一瞪：“干什么？！”
　　我喉咙顿时被卡的说不出话，只能望着她纠结地摇头，你别上文唐僧的当哪~~
　　“嘿，嘿，小鬼，你便秘就多吃水果，老喊云馨做什么？”文唐僧把我拉着云馨的手扒开。
　　“诶？不对呀，荷莘，你什么时候抽烟了？你不是一直只喜欢喝酒的么？”
　　5555555555，我拼命点头，是啊是啊，云馨你终于发现破绽了555555555
　　“咳，咳~~”这下把文唐僧给呛着了，“有，有那么一阶段，日子不长，所以你不知道。”
　　“是么？”云馨彻底起了疑心，转向许蔚，“许蔚，有这回事么？”
　　许蔚举着酒杯的手僵了僵，沉思了片刻，婉转的回答：“集中而且反复的给一个人吃同一种食物，确实可以让他对某件事物的耐心降低，甚至产生排斥的情绪。”
　　云馨若有所思，显然许蔚的答案是不够的。
　　“哎呀，云馨，你要是不相信我以前抽烟，那我给你举个就近成功的例子吧，”文唐僧不知道哪根脑神经又灵光乍现，一个指头指向我，“我们就说小鬼！”
　　我怒视着她，想利用我？做梦！
　　“云馨，小鬼吃了很多梓颜做的糖醋小排，所以她特别特别讨厌欧阳静，最后拼了小命想去撞死人家！”文唐僧激动的站起来演讲，“云馨，这可是铁一般的事实，血一般的教训哪！连小鬼这么又胆小又懦弱又窝囊又……”
　　我拿起勺子当当当敲她的杯子，抗议！
　　“……的人，都起来战斗啦！云馨，你说这法子是多管用啊！”
　　我轰的站起来，刚要说“我呸”。
　　就听到云馨一拍桌子：“不错！荷莘，你讲的太有道理了！！！”
　　“咕咚”我直接抱着脑袋跌到老板怀里……她们是串通好的，55555555555555555一定是串通好的！
　　“好了好了，”老板轻抚着我的头，“她才刚回来，你们就让她好好吃顿饭吧，别捉弄她了。”
　　“谁让她把话题往我身上引。”云馨理理衣裙又坐了下来。
　　5555555555555555我算是看出来了，这几个女人都是无论何时何地都不能惹的。
　　“啧啧，小鬼你真幸福，有梓颜这么疼你，啧啧，啊~~~~”文唐僧还没羡慕完，就被许蔚在胳膊上扭了一把，“我对你很差么？”
　　“呵呵，不不不，”文唐僧马上百般讨好，“怎么会呢，蔚蔚对我最好了。”那巴结的模样，就差身后安条大尾巴摇呀摇的。
　　许蔚的慈禧地位得到了尊重，满意的放过了她。
　　老板帮我添了些菜：“好好吃吧。”
　　我也满足的没了脾气，乖乖低下头准备吃饭。
　　不想旁边传来云馨幽怨的叹息：“唉，看你们都双双对对了，什么时候才到我呀？”
　　我抬头看看她，美人沁红酒，姿势竟有几分寂寥。
　　“嘿嘿，云大美人，你叹什么呀？”文唐僧举起杯子跟她碰了碰，“人家身边没人，是没得选，你是选不过来。”
　　“是啊，云馨”许蔚也劝她，“你可别忘了今年又是你的桃花年呢。”
　　“呵呵，我记得当时月老祠的师傅特意送了你一块姻缘石，是么？”老板记性真好。
　　“是啊，不就砸在钱学浩那个呆子身上了么，他也能算桃花？”云馨不屑的甩了甩大波浪，下一秒唇角又弯了起来，“不过没关系，我已经定了计划，下个月出去旅游，说不定很快就有艳遇了。”说到这里，脸上的神采已经飞扬起来。
　　我不禁望着她笑，这女人就是这样卜卜脆的，脾气来的快去的也快。
　　现在想想，反而要可怜那位钱老兄了，别在云馨的顽心耗尽前，胃穿孔了才好，窝窝头诶~~~~可是很硬的！
　　这样笑着闹着，吃过晚饭用过甜点，唐僧的舌头大了，夜色也不知不觉深了。还是许蔚第一个从欢乐里清醒过来，拎过沙发旁的一个袋子：“差一点忘了，晓蓝，恭喜你出院。”
　　我愣了一下，点点头：“哦，谢谢。”还有礼物啊？
　　她对我笑着，手里的袋子却递给了老板。
　　云馨也反应了过来，从皮包里掏出一个精美的小盒子，拍拍我的肩：“恭喜你哦。”
　　我再点点头：“恩。”
　　然后她也把盒子交给了老板。
　　我看看她们，又看看老板，她们各个面带微笑，笑容里还有几分琢磨不透的味道……算了，我的就是她的，给谁不一样呢。我自在的耸耸眉毛，不放在心上。
　　她们看着我，笑的更开心了。
　　许蔚拉着醉醺醺的文唐僧起身告辞，我帮她搀住文唐僧的另一条胳膊，一起连拖带拽的把她塞进后车座里，想想还是不安心，把安全带给她扣上。关上车门，抬起头，“谢谢，”许蔚温婉的声音，在风里格外暖人，“你现在也安心了，以后别再做那么冲动的事情。”顿了顿，她笑开了，“虽然你很傻，不过懵懂无知的样子还是很可爱的；也虽然……”
　　我心里一惊，赶紧帮她拉开车门：“许医生，你慢慢开车……拜拜”关上车门，擦擦汗，你也来“虽然”？唐僧潜移默化的力量果然惊人~~~~~
　　转过身来，发现老板和云馨正站在门口小声谈论着什么，我走过去：“恩~~云馨，你怎么走？要我送你吗？”
　　只是寻常的一问，却像是触动了她们的笑神经，两个人望着我一起咯咯的笑起来。
　　“你自己都要司机送，还怎么送我？”
　　“呃……”我挠头，我算是残了~~
　　“呵呵，你说你怎么那么傻？”云馨笑着摇摇头，对着许蔚招了招手，许蔚把车停过来，云馨拉开副驾驶的门，转身对我们挥挥手，“我搭许蔚的车回去了，你们早点休息吧。”
　　我也对她挥挥手：“拜拜。”
　　“小鬼，你机灵点儿。”
　　“啊？”我莫名。
　　“呵呵，”她嫣然一笑，“我走了。”钻进了车里。
　　许蔚摇下玻璃，也对我们挥挥手：“走了。”又特意探了探头叮嘱我，“晓蓝，记得机灵点哦~~”
　　“啊？？”我更奇怪了。
　　两个女人又一起开心的大笑，摇起玻璃，开车走了。
　　一双柔软的手臂从背后绕过我的肩，环住了我的脖子，耳根感觉到温热的气息：“进去吧。”
　　“恩。”我拉起她的胳膊，半背半拖着她一前一后同手同脚进了门。
　　管家已经把桌子和沙发都收拾干净了，许蔚和云馨送的两份礼物正放在茶几的显眼处。
　　老板推推我：“走，我们去拆。”
　　“好啊。”我正好奇呢。
　　一起在沙发上坐下，老板拿起云馨送的小盒子，我则动手拆许蔚的那份包装袋。拉开来，里面是一本书和一张CD，果然很有她的风格……刚想发表两句意见，眼睛拐到书名――《与淘气宝宝过招七十二回》（好妈妈教育丛书）。一口气噎的我直翻了两个白眼，赶紧把书和碟都塞到旁边，不，再旁边的沙发靠垫下面去……
　　偷偷转过头来，呼~~还好，老板正专注的看着她手里的一叠纸，没在意我的举动。探头探脑的凑过去，诶？这纸好眼熟啊~~写的龙飞凤舞的，啊！每张的下面还都有一排红红的爪子印，这不是~~不是云馨逼我按手印的借条么？555555555555我的卖身契，我伸手去抓，不想老板往边上一躲，警惕的望着我：“你干什么？”
　　“555555555555，那，那都是我的，555555555555”
　　“呵呵，”她笑的很甜，逗我：“是你的又怎么样？”
　　我激动的几乎抹眼泪：“5555555555，农奴可以把家还~~”
　　“呵呵，你已经回家了呀。”她卷起那些借据，轻拍着我的额头，眉眼间透着一丝恶作剧的坏，“现在云馨把你的卖身契都送给了我，你知道怎么做了？”
　　“我，我，我……”我抖抖活活的拎起一个沙发靠垫，抱在胸前，“我会尽快遗忘它~~”
　　“你敢！”她一把抓走我的靠垫，逼近过来。
　　我往后挪两步，又拎起一个靠垫遮挡着，“那，要不，要不你遗忘它？”
　　“不干！”
　　“啪”手上的东西又被她抢了。
　　我节节后退，捞起最后一个靠垫，垂死挣扎：“那……”
　　“哗~~”
　　吓！刚才藏在这靠垫下的书和CD重见了天日，竟然欢快的争相跳了出来，滑到地板上。
　　我瞪大眼睛看看它们，又看看老板。她疑惑的眼神在我身上停留了几秒钟，弯下腰捡起那本书，一看，乐了，“呵呵，看来不怕你以后不听话，许蔚已经帮我准备了教材。”
　　“55555555555梓颜，我怎么会不听你的话呢？”我捶胸顿足，怎么就让它掉出来了，真笨！
　　她晃了晃手里的书：“你现在都会偷偷藏东西了，越来越坏了。”
　　“我，我没有越来越坏……我，我以前也会藏的~~”我咬手指。
　　她好气好笑，“你这是在安慰我么？”收起书和CD，把卖身契夹了进去，“我要回房间把东西好好收起来，你不准跟来。”
　　我马上也站起来，巴巴的跟在后面：“梓颜，梓颜，我有个收藏的好办法。”
　　“说说看。”她拉开了书橱。
　　“你别放在杂志一起，我觉得它们应该有个更光明的未来。”烧了它们吧！
　　她回头看看我，我满眼期待。她点点，“恩，也对，”反手关上了书橱的玻璃门，“我把它们放在阳台的摇椅上，周末晒太阳的时候，可以好好研究研究。”
　　“哈？”
　　“好了，”她放好东西，从阳台折返回来，拿起浴衣，“我现在去洗澡，你不准打它们的主意，要是我回来的时候，它们不在那里了……”
　　我马上揭秘：“那就是被蝙蝠偷走了。”
　　“……”她笑不动了一跺脚，“那你就代替它们待在那里！”
　　“砰”她进了洗手间。

七十一

　　我摸摸下巴，考虑了两秒钟，还是跑去阳台，只有一台躺椅，怎么办？藏在椅垫下面，一摸就摸出来了……我探头往阳台外面看，大片的草坪一直连接到主通道，通道旁边停着几部车。嘿！那部黄灿灿的不是我的么？对呀，当务之急，先找到驾照才是最有价值的！
　　跑回房间，从书桌到书橱，一个一个抽屉的翻，还不能弄出大声音，爬上爬下，累了一头的汗，愣是没找出来，急得我团团转，她就快洗好了呀~~忽然眼前一亮，她的包！敲敲头，唉，真傻，她的包就放在书桌上，居然一直没发现。
　　拉开拉链找出钱包，一打开，我愣住了，里面~~~放着我们的合照：在卡丁车场，穿着赛车服，她对着镜头微笑，笑容里是幸福，还有一点淡淡的羞涩。她的手挽着我，手指自然的搭在我的小臂上，就好像这个姿势已经演练了千遍一样的熟稔。而我当时却还纠缠在被挑衅的愤怒里，漠然的望着镜头，连个笑容也没有。这样冒着傻气站在她的旁边，算起来是我们第一张合照呢。
　　我伸出指头，把照片捏了出来，上面做了塑封，翻到背面是用钢笔写的日期“XX年圣诞”，字迹秀逸，落笔干脆，收尾又张力十足。我们已经有很多合照了，不缺比这更合衬的，她却独独收了这张在钱包里……我心里暖暖的，眼圈也热了，抱着钱包和照片盘腿坐在地板上。
　　我一直在问她，是什么时候注意我，在乎我，爱上我？却没有去留心那些细节，那个圣诞之后，她收起了这张照片，更改了手机铃声。在那天，我也摆脱了过去，感情得以明朗化。
　　但是在那之前呢，在我踌躇犹豫，在她也同样脆弱无助的时候，她是如何借助着我这里些许的温暖，突破自己，还能反过来保护着我。那些日子的周旋，那些被云馨误解中伤的话，是怎样生生咽下，一丝辛苦都不曾吐露过。
　　我揉揉眼睛，仰起头，这时候哭出来似乎太没出息了。
　　等到灯光刺的眼前一片茫白，我才低下一些，目光略过书橱的玻璃门，看到里面插着的绘图本。不觉又心酸的颤起了嘴角，我还以为她是看到我家里的画，才想起十年前……又猜错了，她想起的更早，她送我这本绘图本的时候，已经知道我会画画了……她说的对，如果我不是这么被动，如果我有她一半的勇敢，我也不用自己苦了这么久，不用累她这样等着我……
　　“你在干吗？”
　　冷不防一个声音从身体斜后方传来，我回过头，愣愣的望着她。
　　她穿着浴衣，头发已经吹干了。发呆发的太入神，我居然连吹风机的声音都没听见。
　　她走过来，坐在床边，微笑望着我：“呵呵，你坐在地板上傻呼呼的样子，跟上次撞玻璃的时候很像呢。”她伸出指头，在我额头轻轻画了一个圈，“不过上次这里有个包，”点两下，“呵呵，怎么了？想什么想傻了？”
　　“想你~~”我有些哽咽，扑上去抱住她的腿。
　　“扑”怀里的钱包掉在了地板上。
　　“呃……”我把脸埋在她腿上，不管了。
　　她揉我的发：“你拿我的钱包做什么？”
　　我腻在她腿上蹭来蹭去，含含糊糊的答：“不做什么。”
　　她刮我的脸：“坏东西，你是想找驾照吧？”
　　我不做声，现在拿不拿都不要紧了。
　　她拍拍我，柔声说：“去拣起来。”
　　“哦~~”我陶醉的闭着眼睛，手在地上乱抓一气，一不留神翻出一张卡片，睁眼一看，身份证？我拿近了，“不许看。”她马上伸手来抢，我把胳膊伸的长长的，不让她够到，“嘿嘿，我还没见过你的身份证呢，让我看看嘛。”
　　“身份证有什么好看的？”她拽我的胳膊。
　　我赶紧瞄上几眼，啧啧，连证件照都这么漂亮~~再看旁边，吓！
　　我翻了个身，跪坐在她脚边：“今天是你的生日？为什么不告诉我呢？”难怪楼下那么多的花篮，也难怪许蔚她们都古古怪怪，欲言又止。
　　她收回证件，并不在意：“今天重要的又不是这件事……”
　　我抱着她的腿感动的想哭：“555555555555，你为什么不告诉我……5555555555555555我连份礼物都没准备。”
　　她抚摸着我的头：“傻瓜，我已经收到你的礼物了。”
　　“恩？”
　　“你出院就是我最好的礼物啊。”
　　“……”我心里又是一暖，再也忍不住了，站起来打横抱起她，她啊的惊呼一声，双手紧紧圈住我的脖子，“那我再送你一些服务，给你敲敲背搓搓澡怎么样？”
　　“我已经洗过澡了。”
　　“再洗一个喽。”
　　“我不要。”
　　我侧过耳朵：“什么？风太大，我听不见。”
　　她捶我：“我把你养的白白胖胖，就是让你来欺负我的？”
　　“原来这就是你对我的期望？嘻嘻，那我一定不会辜负你的。”
　　“……”
　　第二天中午醒来，身边早就没了人。
　　昨天睡的那么晚，今天一早还要上班~~~真是辛苦，还好我的假条一直开到了下个月。我舒服的伸了个懒腰，慢悠悠的洗漱然后溜出房门，管家在客厅正从花篮里拆出一大捧玫瑰插到花瓶里……玫瑰！
　　一拍脑门，怎么把这事忘了呢？！我马上飞奔回房间，以最快的速度换好衣服。叫上司机，直奔郊区的那片花园。以前自己开车，还要从停车场走过去，现在好了，有了司机，在正门口就能下车。
　　我暗自开心着，跨进门去，顿时傻眼。原本被散户划分的小园地都不见了，整个园子被统一规划，每一块花圃都更大更长，安装了玻璃的自动伸缩式花棚，在春末夏初的中午，全都打开了，娇艳的鲜花沐浴着阳光，吐纳浓郁的香气。
　　我挠挠头，一个多月没来，这里就被人吞并了？再看看花，却只种了两种，玫瑰和向日葵。这也不像是商家的行为啊，我快步穿过园地，跑进花农的休息室，正值吃饭时间，里面一个人也没有。找到我原本租用的桌子，拉开抽屉，呼~~~还好，我的养花日记还好好的躺在里面。
　　心里一阵安慰，打开翻一翻，眼泪就掉了下来。从我出车祸的那天以后，断开了半个月的时间，后面就被人用隽秀有力的字体接上了：每一批种子埋下的时间，每一期花骨拔节的高度，而后是购买园林的时间，规划的草图，每一批向日葵的移植，从成花到幼苗，最后发展到种子直接栽种……我抱着笔记走到上面记录的我亲手种的玫瑰所在的位置，每一株都贴了特别的标签。伸出手抚摸那些盛放的花朵，又是一阵感动：养的太好了，连花瓣都特别肥呢~~~
　　身后传来了轻微的脚步声，我感觉到一股熟悉的气息，甜味在心里丝丝漾开。举起笔记遮住脸嚷嚷：“你怎么能这样，这是我最后一个秘密了！”
　　“那从今以后，就让它成为我们共同的秘密吧。”她走到身边，也蹲了下来。
　　诶~~这主意好！“恩！”可是还有哪儿不对……“可是，可是，可是我本来自己租了一块地方，也算自力更生。你一来，我又变成小白脸了~~~”辛辛苦苦几十年，一夜回到解放前 -= =-
　　“呵呵，”她拉开我挡在脸上的笔记本，捏我的鼻子，“当小白脸不是你人生最大的理想吗？”
　　“呃……”也是哦~~这话都是我自己嚷嚷的，“嘿嘿嘿，原来这就是梦想成真啊~~~”我也很会算命的！
　　她笑着拉我起来：“带你去看看我种的向日葵吧？”
　　“恩！”
　　“你没说过你喜欢什么花，所以我自作主张选了向日葵。我觉得它执着向阳生长的样子，很单纯也很温暖……跟你很像。”
　　“呵呵~~恩恩！呵~~~~”被夸奖了，心里真美呀。
　　“而且就算你不喜欢，也不要紧。熟了以后，给你炒葵瓜子吃，鸟类都爱吃瓜子。”
　　我傻了：“我什么时候成鸟类了？”
　　“你不是最喜欢睡觉的时候藏头露脚装鸵鸟了么？”
　　“呃……”我望着一片金黄，想象着一只硕大的鸵鸟站在那里，用它的扁嘴笨拙的啄着花朵上的小瓜子……浑身就一阵得瑟~~~不不不，不能……
　　她像是看出了我的心思，揪我的耳朵教训我：“不准歧视鸵鸟，鸟再大也还是鸟。”
　　“哦~~~~”我纠结却温顺的点点头，“那我放在心里好好的尊重~~~”
　　她开心的咯咯咯笑了。
　　我拉起她的手：“我们回家吧，回去我给你画张画。”
　　“好啊，你想画什么？”
　　“《小白脸鸵鸟吃瓜子图》”
　　“你要把鸵鸟脸画成白的？”
　　“小白脸小白脸，当然脸要白啦。”
　　“……那是皮白还是毛白？”
　　“……应该是皮白吧，毛白的不是乌骨鸡么？”

　　……

　　<正文完>



一根糖葫芦引发的十年曲折

　　好一个艳阳天啊！楚晓蓝背着画架站在月老祠的梧桐树下深深的吸了口气，自我肯定一番：真是画画的好天气！喜气洋洋的弯了眉，开始摆放画具。偶有风声“呜呜”地经过耳旁（1），也没能引起这个粗神经孩子的注意。很快就坐定了，专心致志的画起画来。
　　阳光之下，碧叶树旁，一张青春稚嫩的脸庞散发着熠熠光华，唇角眉梢透着说不出的明媚。正坐在不远处木质长椅上休息的方梓颜无意间抬起头来，看到的就是这样一个白衣白裤的清瘦背影，风灌进她的衣角，似乎把她纯净的朝气传递了出来，方梓颜握着相机的手一顿，心情竟莫名的明亮了几分，直望着楚晓蓝专注的样子，呆呆的有些失神。
　　“梓颜，梓颜？你说我说的对不对？别发愣呀。”旁边的女孩拍了她的肩。
　　“啊？”方梓颜回过头去，抱歉的笑，“云馨，你说什么？”
　　“唉，”云馨很无奈的耸耸肩，“我是说，既然欧阳是真心想跟你在一起，你也别再考验她了，跟你的导师说一声，帮她也要一张offer得了……”
　　“她？大概不会接受的吧。”方梓颜微笑着摇了摇头，“她太要强了，不是自己争取的宁可不要。”
　　“真是死要面子活受罪！”云馨嗤了一声，“等再过两个月，我们都去了美国，她就一个人留在这里哭吧。”
　　方梓颜笑了笑，没有接话。
　　欧阳静，想起这个名字，心里就涌起了暖意。大学四年，有大半的时间，是在她的关心呵护下度过的。每日必到的鲜花，临睡前的晚安电话，换季变天时的嘘寒问暖……尽管方梓颜的身边并不缺乏殷勤的追求者，也不缺少家人朋友的关怀，但是有这样一个人，在冷傲的外表下独独给她这样一份温暖，即使她不曾点头，也不曾放弃，慢慢的陪着她走，不知不觉竟过去了一千多个日子。单是这一份执着，就可以把铁石心肠都融化了，何况方梓颜本就是重感情的人。只是……这一次，她还会跟来吗？不知道她手续办的顺不顺利。如果她能跟来，是不是以后就没有什么事情可以把我们分开了？方梓颜这样想着。
　　天长地久和曾经拥有，谨慎如她，是永远选择前者的。
　　“嗨！她们来了！”云馨开心的从椅子上蹦Q下来，朝入口处正在进来的两个人跑去，“怎么才来啊？等你们好长一会儿了。”
　　两人中一个戴眼镜的长相斯文的女孩，没好气的一指旁边圆头圆脑圆眼睛，左手举着长长的红糖葫芦，右手握着一大把羊肉串正在大嚼特嚼的女孩：“问她！一路上都在吃吃吃，不吃就嚷嚷着要吃吃吃。在古代，和|就贪财，到了现代，荷莘贪吃，都是贪，真没起错名字。”
　　贪吃荷莘停下嘴，神情有些委屈：“蔚蔚~~~~”
　　“哈哈哈，”云馨大笑着拢住许蔚的肩，“哎呀，你就原谅我们的小文文吧，她还小嘛，比我们小一岁多，比梓颜都小两个月。小娃娃嘴馋也正常。”
　　“恩恩，正常。”荷莘起劲的点头附和着。
　　被许蔚立马一记眼飞刀过去，瘪了嘴悄无声息的往旁边移开一步。
　　云馨看了更是乐不可支，这两口子怎么总是这么逗呢。明明是爱的要死要活，在外面却非要摆出猫和老鼠的架势互掐，也不知道晚上关起门来，这老鼠是怎么扑倒猫的？
　　绕过去拍拍荷莘的肩，声音曼妙起来：“小文文~~~小文帅，你怎么总是吃不饱呢？难道是你家许蔚罚你做很多体力活？”
　　“恩恩。”文荷莘听到“文帅”两个字，马上不迭地点头。帅啊！这一飘扬还能找着北么？云馨后面的话，那是更加的全没听见。
　　“文荷莘！”许蔚咬牙切齿，怒目相向，“你说什么？”
　　“呃……”文荷莘愣了，“我什么也没说呀？”
　　“你点什么头？！”
　　文荷莘皱起了鼻子，难道点头也犯法？
　　“嘿嘿，”云馨趁着她发愣，一把抢过她手里的糖葫芦，“小文文，你家慈禧发怒了，快去讨饶吧。这糖葫芦就让我来帮你吃，哈哈。”
　　文荷莘直了眼睛，追着云馨跑到梧桐树下：“给我，给我。”
　　“哈哈，不给。”云馨把糖葫芦举在身后，昂头挺胸正对着文荷莘。
　　文荷莘急得抓耳挠腮，总不能扑上去抱住热辣的云姐姐就抢吧，许慈禧可是在身后看着呢，自己吃糖葫芦事小，让慈禧吃醋可就事大了。
　　“哈哈哈，”看出她投鼠忌器，云馨更加刁钻了，伸手捏起她的脸，“小文乖乖，叫姐姐一声好听的，姐姐听了高兴，这根糖葫芦就赏你了。”
　　哼，文荷莘扭过头，廉者不受嗟来之食，这是屈辱啊！55555555，可是我真的想吃，555555怎么办呢？to be ，or not to be，这是个艰难的问题~~~~~
　　云馨望着文荷莘深深的挣扎不能自拔，乐的几乎要笑翻过去。忽然，身后有人拉了拉她的衣袖，她回过头，正对上楚晓蓝阳光灿烂的笑容，童稚的声音响亮的飘进她的耳朵：“姐姐，你好漂亮哦！”
　　“……”云馨望着这个干净却莫不相识的孩子，一时摸不清她的动机了。
　　楚晓蓝笑的更纯洁了，露出整齐的小白牙：“姐姐，你是我见过的最漂亮的姐姐了……那个，糖葫芦可以给我吃吗？”
　　哈？文荷莘差点一跳三丈高，哪里跑出来的无赖小孩，居然跟我抢吃的？！看你画画的样子，安安静静，还以为你是文艺少年，结果……哼！正要冲上去阻止。就听到云馨异常悦耳的声音：“小妹妹，你嘴可真甜呢，好吧，姐姐请你吃糖葫芦。”
　　“谢谢姐姐，姐姐你人真好。”楚小无赖继续施展她甜蜜的笑容，手里接糖葫芦的动作也没有慢下半分。
　　“不行！”文荷莘鼻孔直喘粗气，指着楚小无赖就是一番教训，“小孩儿，廉者不受嗟来之食，你懂么？你这么吃东西，是屈辱啊~~~懂么？而且你抢姐姐我的东西吃，是不道德的……”
　　话没说完，就看到楚小无赖迅速的剥开糖纸，毫不迟疑地“啊呜”一口咬了下去，边嚼边对着她天真无邪的笑，“恩恩”的回应着她。
　　文荷莘只觉得天上有块大石瞬间砸在了她的头上，上书四个大字――“对牛弹琴”。
　　“啊~~~~呜呜呜呜”文荷莘扑到一边，扶着梧桐树抹眼泪。
　　许蔚走过去拉她：“不要哭，说不过人家就哭，难不难看死啊~~~”
　　“呜呜呜呜~~~~蔚蔚，她是火星人，我，我，我不想说……”
　　许蔚毫不留情的一巴掌拍在她后脑勺上，厉声喝道：“不想说更要说！不善表达是你最大的毛病！从现在开始给我讲一刻钟的话不许停！”
　　楚晓蓝正有滋有味的嚼着糖葫芦，间或对云馨卖一下笑，忽然听到噼里啪啦的喝斥，手上一抖，寻声望去，哇，那位斯文姐姐好凶悍，贪吃姐姐好可怜，哎呀呀，人不可貌相哪~~~~忙着感慨，一小块糖渣渍到了画板上，在阳光下融开了，也没有发现。
　　“好了，时间也不早了，我们进去吧。求完签，还要去游湖呢。”一直站在旁边没有说话的方梓颜，收起了相机镜头，招呼着她们。
　　“是啊是啊，求签，求签完了去游湖，游湖，求签完了去游湖，求签，求签完了去游湖，游湖，……”文荷莘一刻不停的碎碎念。
　　云馨弯下腰来摸摸楚晓蓝的头：“小妹妹，你好好画吧，姐姐要去求签了。”
　　楚晓蓝睁大眼睛点点头：“恩，姐姐一定能抽支好签。”
　　“呵呵呵，”云馨欢喜的捏捏她的脸，“小嘴真甜，真可爱！”
　　转过身来，看到絮絮叨叨的文荷莘，叹了口气，很默契的拉了许蔚走在前面，两个人小声的嘀咕着：“你这样逼着她讲话，她只会翻来覆去那么几句，会不会留下唠叨的后遗症啊？”
　　“我宁愿她唠叨，也不愿意看她做闷葫芦。”
　　“恩，恩，老实说她现在已经比以前好很多了……”
　　“……”
　　文荷莘慢了一步离开，眼睛还时不时的瞟着楚晓蓝，小样儿，在月老祠前作恶抢食，当心以后姻缘不好……方梓颜上前拍拍她：“别看啦，小文，走吧。”说完也回头望了一眼，迎上楚晓蓝的目光，嫣然一笑，好干净的孩子。
　　看在楚晓蓝眼里，却是一阵惊叹，哇，这位姐姐还要漂亮，比起糖葫芦姐姐的张扬自信，这位姐姐的美，内敛风雅，望起来好生舒服。不自觉的回应了一个大大的笑容，今天真是个好日子呢！
　　都说六月的天，孩子的脸。
　　刚才还是艳阳高照，几阵风一过，头顶压了薄薄的乌云，作势就要下雨。楚晓蓝咬下最后一颗山楂，顾不上清理画纸上的糖渍，匆匆在红印上署了日期，合上画板下山回家去了。
　　另一边，月老祠内，云馨和许蔚正在虔诚求签，方梓颜对宿命论一直是不置可否的态度，于是站在一边听着文荷莘唠叨：“梓颜，你说是不是那个小无赖不好，她抢了我的糖葫芦，说了还不知道改正。她真是个无赖。”
　　“呵呵，小文，只是一根糖葫芦，用得着念叨这么久么？”
　　“呜呜呜，我求了蔚蔚半天，还答应她吃的时候跟她保持一米以上的距离，不让别人看出我认识她，她才肯给我买的……呜呜呜~~~结果却被那个小无赖抢了，让月老瞧见了，惩罚她谈恋爱被抛弃。呜呜呜~~~~”
　　正哭着，“呼啦啦~~~”外面飘落了阵雨
　　“好了好了，一会儿我再买一根给你，你就别诅咒人家好好的孩子了。”
　　“真的？太好了，呜呜呜呜~~~~”文荷莘很感动。
　　云馨从蒲团上站起来，扬着手里的签：“我求好了，梓颜，你来吧。”
　　方梓颜摇头：“不了，我也不信这些……”
　　云馨过来拉她：“哎呀，来吧来吧，求一支看看嘛，测测你的真命天子是不是欧阳，呵呵。”
　　方梓颜脸一红，还要说什么，另一边胳膊却被文荷莘抱住了：“对，去求一支。看看到底是不是欧阳。”
　　“诶？荷莘，你不是不喜欢欧阳吗？怎么也积极起来了？”许蔚很诧异。
　　“哼，我就觉得梓颜的真命天子不会是欧阳！”提起欧阳，文荷莘就很不服气。不就是会送送花打打电话吗？凭什么人人都当她爱情楷模？我，我，我啊！我这种不搞虚花样，大小事都对蔚蔚言听计从的实诚人，才是该被标榜的！
　　方梓颜被她们押着，无奈的也求了支签。四个女人又一起去了解签处。写出生辰八字，解签师傅戴着老花镜仔细的看着签文：“十年生死两茫茫，不思量，自难忘。小姐，有缘人已经出现了，而且你们的缘分很绵长……”
　　“真的？！”方梓颜还没出声，许蔚和云馨就一起兴奋的叫起来。
　　“切，”文荷莘在旁边撇嘴，“解签人都按好听的说，不说能骗到钱么？”
　　“啪”许蔚一巴掌拍上去，“我还求了支上上签呢，听你的意思也是被骗了？”
　　“不不不，蔚蔚你求的是真的。”文荷莘再傻也知道不能诅咒自家慈禧。
　　“那凭什么梓颜和欧阳就是假的？”
　　“恩，恩~~~只是说有缘人出现么，又不一定是欧阳，”文荷莘自觉理亏，越争声音越小，“梓颜每天都碰到很多人，说不准是谁呢，也许是刚才抢我糖葫芦吃的小无赖也说不定……”
　　“哈哈哈，小文文，咱们现在可是抬头有神灵，话不能乱说，梓颜和那个嘴甜的小鬼？怎么可能啊？”云馨笑不动，“难道是你做的媒，穿针引线？”
　　许蔚白了文荷莘一眼：“尽胡说。”
　　文荷莘很受屈，瘪了嘴：“有什么不可能，我做媒就我做媒！”
　　方梓颜听她们谈笑着，心底的柔软处又浮现出欧阳静的脸，缘分哪，真的到了吗？忽然感觉堂内亮了起来，抬头望了望门外，阵雨过去，天空恢复了澄净清澈的蓝：“外面雨也停了，我们下山吧。”
　　“恩。”
　　“好。”
　　……
　　不一会儿，艳阳重新高照，地面的水汽很快蒸发不见了，玩得高兴的她们几乎都忘了曾经下过雨，连带着文荷莘无意识的几句嘟囔，也被她们包括说话人自己抛在了脑后。却不知天公如此作美的记录了下来。
　　于是，当天晚上，楚晓蓝跟着她的爸爸去转悠了一下她梦想中的大学殿堂，在保送生的红榜上，她看到一个名字“沈芳”，就排在她的名字下面；
　　也于是当天晚上，方梓颜回到酒店，发现欧阳静带着和她同一所大学的offer，正坐在大厅里等她。
　　缘分开始的时候，如果没有找准对的那个人，那么爱情的转弯，只是未曾预料到的定数。待到背灯和月就花阴，已是十年踪迹十年心。
　　<全文完> 