麻辣家教 
 
 
 
上课之余去找点差事做吧~' 刚从外面回来的姊姊，刚从外面回来的姊姊，把一份报纸丢在正在看电视的我头上。把一份报纸丢在正在看电视的我头上。我翻过头来正想回嘴时kz荪蓓 ， 甄疑F她已经碰的一声关上了房间的门，让我毫无反驳的机会。我翻过头来正想回嘴时kz荪蓓 ， 甄疑F她已经碰的一声关上了房间的门，让我毫无反驳的机会。当然她那麽说不是没有原因的。当然她那么说不是没有原因的。 我绸k绻O ， 旖旗暝币桓C大英文系一年级的学生，我绸k绻O ， 旖旗暝皓一个C大英文系一年级的学生，因为书的缘故从中部搬上台北和姊姊同住一层小公寓。因为念书的缘故从中部搬上台北和姊姊同住一层小公寓。虽说是姊姊称FK种 ， 骰肮髦但他也才大我一岁，虽说是姊姊称FK种 ， 骰肮髦但他也才大我一岁，不过她在高中毕业后就顺利找到工作,从事专业平面模特儿的工作帼勘夷 ， 殒ㄋ以目前我们两人的衣食开销都由他负担。不过她在高中毕业后就顺利找到工作,从事专业平面模特儿的工作帼幕币幕 ， 殒ㄋ以目前我们两人的衣食开销都由他负担。 我看看手上的报纸，想想的确课堂外的时间还满多的，我看看手上的报纸，想想的确课堂外的时间还满多的，便翻起求职版，看看能否找到适合的工作。便翻起求职版，看看能否找到适合的工作。 嗯... 餐厅厨师? 算了吧...　我连泡I都泡不好，嗯...餐厅厨师?算了吧...我连泡面都泡不好，工厂运货? 唉~ 上课时我连课本都提的很吃力...工厂运货?唉~上课时我连课本都提的很吃力... 我一面一面的翻过去，开始抱怨起来，我一面一面的翻过去，开始抱怨起来，因为根本就没一项适合我这种好吃懒惰... 不，也不全然是我的错，因为根本就没一项适合我这种好吃懒惰...不，也不全然是我的错，我老爸老妈遗传给我的条件根本就很难找到好工作，我老爸老妈遗传给我的条件根本就很难找到好工作，不但又瘦又白，而且体力也比一般同学差，不但又瘦又白，而且体力也比一般同学差，虽然我姐和我的体型特徵相似，不过毕竟她是女生，虽然我姐和我的体型特征相似，不过毕竟她是女生，有这些遗传反而帮助她得天独厚，是大美人一个，有这些遗传反而帮助她得天独厚，是大美人一个，反观我则是毫无男子气概的男孩。反观我则是毫无男子气概的男孩。 正当我翻着报纸想放弃时，正当我翻着报纸想放弃时，姊姊不知何时冒出在我的身后，姊姊不知何时冒出在我的身后，兴奋的指着一则徵人启示说,兴奋的指着一则征人启示说, '这个这个啦~　很适合你说'。 '这个这个啦~很适合你说'。我朝着她指的位置读了出来:我朝着她指的位置读了出来: '徵高中英文家教，薪资优厚，需有耐心肯负责，限年轻女性... ' '征高中英文家教，薪资优厚，需有耐心肯负责，限年轻女性... ' 念到这e时，我对身旁的姊姊白了一眼。念到这里时，我对身旁的姊姊白了一眼。 她一副晓以大义的模样说道，她一副晓以大义的模样说道， '你正好学以致用呀! 而且薪水又高，牺牲一点没关S的啦! 难道你想一直做米虫...' '你正好学以致用呀!而且薪水又高，牺牲一点没关系的啦!难道你想一直做米虫...' 我不耐烦的看着她，我不耐烦的看着她，因为知道她想说的重点只有最后一句，我慢慢的回答说，因为知道她想说的重点只有最后一句，我慢慢的回答说， '你有没有读完啊? 他表明了只徵女生耶~ ' '你有没有读完啊?他表明了只征女生耶~ ' 她露出别有心机的微笑，半拖半推的把我拉进她房间，她露出别有心机的微笑，半拖半推的把我拉进她房间，我心中有不好的预感....我心中有不好的预感.... 2 2 "拜!我才不要!" "拜托!我才不要!" 我边吼边想离开她的房间，我边吼边想离开她的房间，姊姊急忙关上门，开始说服我，姊姊急忙关上门，开始说服我， "唉~你年纪也不小了，加上现在景气差， "唉~你年纪也不小了，加上现在景气差，帮忙赚点钱是天经地义的吧?　况且你又不会少块肉，帮忙赚点钱是天经地义的吧?况且你又不会少块肉，你在不打点工的话，我们下个月大概就要餐餐吃泡I了.... "你在不打点工的话，我们下个月大概就要餐餐吃泡面了.... " 她叹了一口气，故做无奈的表情看着我。她叹了一口气，故做无奈的表情看着我。心中挣扎了一会，我终于百般不愿意的屈服了，心中挣扎了一会，我终于百般不愿意的屈服了，让她进行她的"不人道"计划。让她进行她的"不人道"计划。 半小时后，半小时后，姊姊推着一位女孩走出房间，姊姊推着一位女孩走出房间，这个美少女留着一头亮丽的长，秀气细@的五官，这个美少女留着一头亮丽的长发，秀气细致的五官，身穿一件粉色无袖背心和黑色薄纱短裙，身穿一件粉色无袖背心和黑色薄纱短裙，乍看之下两位女孩就像双胞胎一般。乍看之下两位女孩就像双胞胎一般。不过不用说，这个多冒出来的女生当然就是被易装后的我。不过不用说，这个多冒出来的女生当然就是被易装后的我。 '嘿!比我预计中的完美耶~ 果然是大美人一个。 '嘿!比我预计中的完美耶~果然是大美人一个。 ' ' 姊姊满意的上下打量着我。姊姊满意的上下打量着我。 '少灌我迷汤了...　不过，为什麽我连内衣内裤都要换穿你的?' '少灌我迷汤了...不过，为什么我连内衣内裤都要换穿你的?' 我掀起裙子，露出透明裤袜下的白色小内裤，不悦的询问她。我掀起裙子，露出透明裤袜下的白色小内裤，不悦的询问她。她大惊小怪的急呼着，她大惊小怪的急呼着， 'G!你现在要学着当女生的礼仪啊!哪能做这种难看的动作~ 还有，穿胸罩当然是要塞胸部啊~ 至于内裤， 'G!你现在要学着当女生的礼仪啊!哪能做这种难看的动作~还有，穿胸罩当然是要塞胸部啊~至于内裤，呵... 看不出来你人又瘦又小，那话儿倒挺大的...呵...看不出来你人又瘦又小，那话儿倒挺大的... 不穿上这件和裤袜哪藏的住啊~'不穿上这件和裤袜哪藏的住啊~' 我面红耳赤的，感觉被羞辱了一番似的。我面红耳赤的，感觉被羞辱了一番似的。 她继续毫不在意般的，走到鞋柜挑了一双黑色及膝靴让我穿上，而尺寸意外的合适，就像我们两人真的是双胞胎姊妹般的。她继续毫不在意般的，走到鞋柜挑了一双黑色及膝靴让我穿上，而尺寸意外的合适，就像我们两人真的是双胞胎姊妹般的。我走到门旁的全身镜瞧着镜中的女孩，我走到门旁的全身镜瞧着镜中的女孩，老实说，我没想到自己的女装扮相竟然那麽漂亮，老实说，我没想到自己的女装扮相竟然那么漂亮，标准的三围，修长的美腿，加上１６７的身高，标准的三围，修长的美腿，加上１６７的身高，穿上靴子就如模特儿般的体型....穿上靴子就如模特儿般的体型.... 一旁的姊姊拿了一个手袋和地址塞给我，说道，一旁的姊姊拿了一个手袋和地址塞给我，说道， '别自恋了!小姐，够漂亮了啦~ '别自恋了!小姐，够漂亮了啦~ 来! 这是学生家的地址，加油吧!　别让姊姊丢人啊~ '来!这是学生家的地址，加油吧!别让姊姊丢人啊~ ' 一脸茫然的女孩就这样被无情的姊姊推出门了。一脸茫然的女孩就这样被无情的姊姊推出门了。 我坐着计程车来到报纸上的地址，我坐着计程车来到报纸上的地址，赫然发现这一带就是有名的高级住宅区，能住在这的不是政要名人就是商业钜子，赫然发现这一带就是有名的高级住宅区，能住在这的不是政要名人就是商业巨子，每栋毫宅看起来对我都像城堡般豪华....每栋毫宅看起来对我都像城堡般豪华.... '喂!辣妹，到了啦!' '喂!辣妹，到了啦!' 大嗓门的司机老大把正看的入神的我带回现实世界。大嗓门的司机老大把正看的入神的我带回现实世界。付钱下车后，我紧张的压了眼前高级别墅的门铃，付钱下车后，我紧张的压了眼前高级别墅的门铃，过了几秒，一名管家模样的中年男子出来应门。过了几秒，一名管家模样的中年男子出来应门。他打量了我一番后，问道，他打量了我一番后，问道， '请问小姐您是少爷的朋友吗?' '请问小姐您是少爷的朋友吗?' '什麽? 喔... 不是，我是来应徵家教的...' '什么?喔...不是，我是来应征家教的...' 向他表明来意后，他便领着我进入客厅。向他表明来意后，他便领着我进入客厅。 '啊!没想到是那麽年轻的女孩...' '啊!没想到是那么年轻的女孩...' 客厅内正站着一个准备穿上西装的男人，想必就是这家的主人了。客厅内正站着一个准备穿上西装的男人，想必就是这家的主人了。 '嗯... 因为我才大一... ' '嗯...因为我才大一... ' 我头低低的不知该说什麽好，甚至开始担心老姐给我穿上的衣服显得太年轻了...我头低低的不知该说什么好，甚至开始担心老姐给我穿上的衣服显得太年轻了... '呵呵... 你不用紧张， '呵呵...你不用紧张，其实我就是想找个年轻点的家教来帮小犬补习，其实我就是想找个年轻点的家教来帮小犬补习，因为之前请过的老师都有点年纪，或许是不易沟通，因为之前请过的老师都有点年纪，或许是不易沟通，小犬的英文成绩始终不见起色...'小犬的英文成绩始终不见起色...' 我听到这e便轻了点，因为这样来说我被录取的机会就大了些。我听到这里便轻松了点，因为这样来说我被录取的机会就大了些。 '我想不彷向直说，小犬已经升上高三了， '我想不彷向直说，小犬已经升上高三了，但第一次期考的英文实在是... 难以起口，只考了３９分...但第一次期考的英文实在是...难以起口，只考了３９分... 这样下去，要申请到好的大学实在有点困难，这样下去，要申请到好的大学实在有点困难，而且事情传出去，我以后在商场上见人就多了个笑柄...而且事情传出去，我以后在商场上见人就多了个笑柄... 所以若可以的话，是否可请你今天就开始帮小犬上课?'所以若可以的话，是否可请你今天就开始帮小犬上课?' 我毫不考虑的点了点头，没想到这份工作能那麽容易的接下。我毫不考虑的点了点头，没想到这份工作能那么容易的接下。他露出微笑继续说道，他露出微笑继续说道， '那麽，小犬就在楼上的房间自习着， '那么，小犬就在楼上的房间自习着，因为我还有点事要出去，一切就拜了...'因为我还有点事要出去，一切就拜托了...' 正当管家准备领我上楼时，那男人又似乎想到什麽的对我小声说道，正当管家准备领我上楼时，那男人又似乎想到什么的对我小声说道， '除了按每小时给付的辅导费外， '除了按每小时给付的辅导费外，若小犬下次期考能有进步，每多一分我给你一万元，若小犬下次期考能有进步，每多一分我给你一万元，就这样... 希望你能努力...'就这样...希望你能努力...' 一时间，我脑中全是$$$的符号。一时间，我脑中全是$$$的符号。 我走进二楼的房间，我走进二楼的房间，一个和看起来我年纪差不多的男孩正坐在书桌前神游。一个和看起来我年纪差不多的男孩正坐在书桌前神游。 '嗯... 今天起我将帮忙辅导你的英文...' '嗯...今天起我将帮忙辅导你的英文...' 我走近他身旁打断他的思绪，似乎把他吓了一跳。我走近他身旁打断他的思绪，似乎把他吓了一跳。 '哇... 小姊姊你好可爱!' '哇...小姊姊你好可爱!' 他目不转睛的盯着我，对这个新应徵的家教感到讶异。他目不转睛的盯着我，对这个新应征的家教感到讶异。 '请叫我老师...' '请叫我老师...' 毕竟我活了２０年没被叫过'小姊姊'，对这个称呼感到全身不舒服。毕竟我活了２０年没被叫过'小姊姊'，对这个称呼感到全身不舒服。 我从一旁的书柜抽出一本厚厚的英文参考书，我从一旁的书柜抽出一本厚厚的英文参考书，想找点资料做教材，没想到e头夹着一本精装的杂志，想找点资料做教材，没想到里头夹着一本精装的杂志，他转头一看到我手e拿的书，瞬时脸色变得惨白，他转头一看到我手里拿的书，瞬时脸色变得惨白，因为e头夹着的是一本原装进口的"日本AV女优情色写真"。因为里头夹着的是一本原装进口的"日本AV女优情色写真"。 他站起来结巴的解释道，他站起来结巴的解释道， '那... 那是... 不是我的.... '那...那是...不是我的.... 呃... 千万别和我爸说...'呃...千万别和我爸说...' 看他慌张的模样我感到好笑，或许是他上私立男校的关S吧，看他慌张的模样我感到好笑，或许是他上私立男校的关系吧，对男女这档事又好奇又怕被发现。对男女这档事又好奇又怕被发现。我看了看封面，真不亏是原装进口的，火辣的裸女让人难以抵抗....我看了看封面，真不亏是原装进口的，火辣的裸女让人难以抵抗.... '好吧，我不会向你爸说的，不过我要没收，不然会影响你读书。 '好吧，我不会向你爸说的，不过我要没收，不然会影响你读书。 ' ' 我在心理做了个鬼脸，他则是了口气般的乖乖做回原位我在心理做了个鬼脸，他则是松了口气般的乖乖做回原位 我翻开参考书内附的习题让他先做，我翻开参考书内附的习题让他先做，想先看看他的英文程度再决定上课方式，想先看看他的英文程度再决定上课方式，我自己则拉了张椅子，坐在他身旁监督着。我自己则拉了张椅子，坐在他身旁监督着。 他的房间其实大的让我有点忌妒，他的房间其实大的让我有点忌妒，不但有个人用的小客厅，沙发组，厕所，豪华书桌，不但有个人用的小客厅，沙发组，厕所，豪华书桌，不算穿过小隔间就可以到的卧室，光这间房来说就比我和老姐两人住的公寓还大上一点。不算穿过小隔间就可以到的卧室，光这间房来说就比我和老姐两人住的公寓还大上一点。f着没事的我东张西望的，不知不觉眼光就回到桌上的那本写真集。闲着没事的我东张西望的，不知不觉眼光就回到桌上的那本写真集。 我原本强忍着j望，想等回到家再好好享受一番，我原本强忍着欲望，想等回到家再好好享受一番，不过光封面的美女就让人坐立不安了。不过光封面的美女就让人坐立不安了。 '嗯... 真不懂你们男生为什麽喜欢看这种书, '嗯...真不懂你们男生为什么喜欢看这种书, 这到底有什麽好看的.... '这到底有什么好看的.... ' 我一边说着，一边装做不在意的拿起了桌前的写真集翻了起来，我一边说着，一边装做不在意的拿起了桌前的写真集翻了起来，哇... 果然是货真价实，书中美女个个都是天使脸庞，魔鬼身材，哇...果然是货真价实，书中美女个个都是天使脸庞，魔鬼身材，比我看过的任何一本A书都精采。比我看过的任何一本A书都精采。 我斜眼看了一下身旁埋头做题的他，似乎相当专心，我斜眼看了一下身旁埋头做题的他，似乎相当专心，我便继续大胆的认真看了起来。我便继续大胆的认真看了起来。嗯? 突然感觉内裤e有股压迫感，这时我才勐然发现虽然我身穿女装，嗯?突然感觉内裤里有股压迫感，这时我才勐然发现虽然我身穿女装，可是跨下的小弟弟还是"不忘本分"的硬了起来。可是跨下的小弟弟还是"不忘本分"的硬了起来。 我赶紧将一b腿翘起叠在另一b腿上交叉着，我赶紧将一只腿翘起迭在另一只腿上交叉着，想把小弟弟夹紧，以防露出马脚。想把小弟弟夹紧，以防露出马脚。可是两腿中的异物不但没有就此安分，还更猖狂的吐了一点"口水"。可是两腿中的异物不但没有就此安分，还更猖狂的吐了一点"口水"。天啊! 我可不能在这个时候射精啊，不但就坐在他身边，又穿着短裙，天啊!我可不能在这个时候射精啊，不但就坐在他身边，又穿着短裙，一被发现不就被炒鱿鱼了!一被发现不就被炒鱿鱼了! 我战战兢兢的站了起来，对他说，我战战兢兢的站了起来，对他说， '老师去一下厕所，你认真做题喔!' '老师去一下厕所，你认真做题喔!' 我小心翼翼的走进厕所，怕一激动就了洪，我小心翼翼的走进厕所，怕一激动就泄了洪，一进去关上门后，我毫不犹豫的掀起短裙，一进去关上门后，我毫不犹豫的掀起短裙，看看小弟弟立正到什麽程度，看看小弟弟立正到什么程度，或许姊姊已有先见知明，给我穿上较紧的裤袜和内裤，或许姊姊已有先见知明，给我穿上较紧的裤袜和内裤，因为虽然下体已感到勃起到射精的阶段，不过内裤前端仍没有明显的凸起，因为虽然下体已感到勃起到射精的阶段，不过内裤前端仍没有明显的凸起，我好奇的摸了一摸私处，有一种莫名的快感，我好奇的摸了一摸私处，有一种莫名的快感，产生一种在爱抚女孩下体的错觉，产生一种在爱抚女孩下体的错觉，但正当我陶醉时，内裤下的小弟弟又再次吐出一点口水提醒我他的存在。但正当我陶醉时，内裤下的小弟弟又再次吐出一点口水提醒我他的存在。 (......) (......) 虽然暂时获得纾解，但小弟弟似乎不高兴我这样随意了事，虽然暂时获得纾解，但小弟弟似乎不高兴我这样随意了事，硬是抵抗的陆续射出一些残液，我皱着眉头，自言自语的对着下面说，硬是抵抗的陆续射出一些残液，我皱着眉头，自言自语的对着下面说，别耍脾气了啦~ 姊姊现在有正事做，回去在好好服侍你，别耍脾气了啦~姊姊现在有正事做，回去在好好服侍你，我赶紧抽出几张面纸把小弟弟擦拭乾Q，因为我可不希望被那男孩闻道什麽怪味，我赶紧抽出几张面纸把小弟弟擦拭干净，因为我可不希望被那男孩闻道什么怪味，洗完手后，我对着镜子整理了一下头和衣服，弄着弄着不自觉摸到了胸前的乳房，洗完手后，我对着镜子整理了一下头发和衣服，弄着弄着不自觉摸到了胸前的乳房，这时我才惊觉姊姊给我塞进的软球，不但外表浑圆逼真，这时我才惊觉姊姊给我塞进的软球，不但外表浑圆逼真，触感也和真的一样柔软富弹性，真不知她哪e弄来的东西。触感也和真的一样柔软富弹性，真不知她哪里弄来的东西。 吸了一口气让自己平静后，我便假装没发生什麽事般的准备出去继续上课，吸了一口气让自己平静后，我便假装没发生什么事般的准备出去继续上课，没想到我一开厕所门，那男孩没站好的差点摔了进来，没想到我一开厕所门，那男孩没站好的差点摔了进来，原来他刚才一直贴在门上!原来他刚才一直贴在门上! '你刚... 在偷看!?' '你刚...在偷看!?' 我紧张的问他，他急忙羞愧的回答，我紧张的问他，他急忙羞愧的回答， '不是，门关着哪看得到... 我只有偷听...' '不是，门关着哪看得到...我只有偷听...' 我注意到他牛仔裤前突起的异物，怀疑的继续质问，我注意到他牛仔裤前突起的异物，怀疑的继续质问， '那你的老... 那个，为什麽股起来了?' '那你的老...那个，为什么股起来了?' '因为... 我听到老师你... 尿尿和用卫生纸擦那e的声音，想着想着就....' '因为...我听到老师你...尿尿和用卫生纸擦那里的声音，想着想着就....' 噗... 这砘锞谷徽庋就性奋了，真是的，噗...这家伙竟然这样就性奋了，真是的，还把我射精进马桶和擦小弟弟的声音当作女生在小便...还把我射精进马桶和擦小弟弟的声音当作女生在小便... 不过重点是他没察觉到异样，想到这我便随便说他两句就原谅他了。不过重点是他没察觉到异样，想到这我便随便说他两句就原谅他了。 两人回到座位后，我开始批改他刚做的习题，两人回到座位后，我开始批改他刚做的习题，想找出他英文考差的问题所在。想找出他英文考差的问题所在。一不小心，我把手上随意把玩的橡皮差弄丢在桌下，一不小心，我把手上随意把玩的橡皮差弄丢在桌下， '喔，没关S，老师你继续改，我帮你捡。 '喔，没关系，老师你继续改，我帮你捡。 ' ' 他很贴心的代我进桌下去捡，因为我穿着裙子总是不方便蹲下。他很贴心的代我钻进桌下去捡，因为我穿着裙子总是不方便蹲下。花了一点时间检查他做的问题后，我发现其实他英文的文法观念满清楚的，花了一点时间检查他做的问题后，我发现其实他英文的文法观念满清楚的，不过很懒得去背单字，而这是一个好消息，不过很懒得去背单字，而这是一个好消息，因为只要他肯花点功夫去背字。成绩要在短期内提高是很简单的，因为只要他肯花点功夫去背字汇，成绩要在短期内提高是很简单的，想到着我便心花怒放，一分一万啊! 他下次只要随便考个７０分我就可以拿３０万耶!想到着我便心花怒放，一分一万啊!他下次只要随便考个７０分我就可以拿３０万耶! 看老姐还敢不敢瞧不起我，呵呵...看老姐还敢不敢瞧不起我，呵呵... 在心中暗笑的同时，我才发现他下去捡个橡皮差快十分钟都还没起来，在心中暗笑的同时，我才发现他下去捡个橡皮差快十分钟都还没起来，难道...!? 我低下头往桌下一看，果然，色性坚强的他正蹲在下面欣赏我的裙下春光!难道...!?我低下头往桌下一看，果然，色性坚强的他正蹲在下面欣赏我的裙下春光! 正想生气时，我想到他背不下单字的原因，应该就是因为男性j望难以发所造成的烦闷...正想生气时，我想到他背不下单字的原因，应该就是因为男性欲望难以发泄所造成的烦闷... 既然如此，好吧，为了那３０万，我就牺牲一点(其实也没什麽好牺牲的)....既然如此，好吧，为了那３０万，我就牺牲一点(其实也没什么好牺牲的).... 我把两腿稍微在张大点，让他可以清楚的看到我的小裤裤，我把两腿稍微在张大点，让他可以清楚的看到我的小裤裤，低声对桌底下的他说，低声对桌底下的他说， '老师通融你一次，但打完枪后要赶快上来背书喔!' '老师通融你一次，但打完枪后要赶快上来背书喔!' 他有点不敢置信的呆了一下，因为没想到我这位的美少女家教竟然那麽开放，他有点不敢置信的呆了一下，因为没想到我这位的美少女家教竟然那么开放，于是他迫不及待的拉开裤子的拉，一边目不转睛的瞧着我的美腿和内裤，一边尽情的打手枪。于是他迫不及待的拉开裤子的拉链，一边目不转睛的瞧着我的美腿和内裤，一边尽情的打手枪。 没想到门外突然传来敲门的声音，没想到门外突然传来敲门的声音，我还没来的急反应过来，管家便开了门....。我还没来的急反应过来，管家便开了门....。 我吓的赶紧把腿合起，但不巧把桌下男孩的脸一起夹了起来，我吓的赶紧把腿合起，但不巧把桌下男孩的脸一起夹了起来，管家探进半个头，不好意思的对我说道，管家探进半个头，不好意思的对我说道， '老爷打电话回来想问一下，上课上的是否顺利?' '老爷打电话回来想问一下，上课上的是否顺利?' 我微笑着对他点了点头，瞬时放下了一颗心，我微笑着对他点了点头，瞬时放下了一颗心，因为所幸他站在门外没进来，看不见桌下的状况。因为所幸他站在门外没进来，看不见桌下的状况。 他继续问到，他继续问到， '咦? 少爷呢?' '咦?少爷呢?' '喔! 现在是休息时间，他刚进去厕所... ' '喔!现在是休息时间，他刚进去厕所... ' 我胡乱掰了一通，只希望这老头快走。我胡乱掰了一通，只希望这老头快走。没想到我两腿间突然感到一股怪异，原来是那桌下的砘锏么缃尺，没想到我两腿间突然感到一股怪异，原来是那桌下的家伙得寸进尺，把脸身进我的裙内，伸出舌头开始贪婪的舔着我的大腿。把脸身进我的裙内，伸出舌头开始贪婪的舔着我的大腿。 '那麽你们是否需要一些饮料?' '那么你们是否需要一些饮料?' 管家继续不识相的对我说话，此时的我真是}面受敌，有种欲哭无泪的感觉。管家继续不识相的对我说话，此时的我真是复面受敌，有种欲哭无泪的感觉。我装做没事般，保持微笑对他摇了摇头。我装做没事般，保持微笑对他摇了摇头。 啊! 这小变态，开始接触到我的内裤前端了，啊!这小变态，开始接触到我的内裤前端了，我心中按喊着不妙，若被识破我有小弟弟，３０万不就飞了?我心中按喊着不妙，若被识破我有小弟弟，３０万不就飞了? '因为老爷提到少爷明天有随堂测验，需要熬夜，我提议来点咖啡好吗?' '因为老爷提到少爷明天有随堂测验，需要熬夜，我提议来点咖啡好吗?' 他们一老一少就像说相声般，继续跟我作对。他们一老一少就像说相声般，继续跟我作对。我掩饰心中的怒气，尽量用原来甜美的声音回答他，我掩饰心中的怒气，尽量用原来甜美的声音回答他， '好吧，那就麻烦给我们两杯黑咖啡，谢谢!' '好吧，那就麻烦给我们两杯黑咖啡，谢谢!' 此时桌下的那个砘铮就像第一次碰到女体般的性奋，此时桌下的那个家伙，就像第一次碰到女体般的性奋，一边嗅着我的下体，一边肆意伸出舌头舔着。一边嗅着我的下体，一边肆意伸出舌头舔着。他似乎没发现有问题，仍对我腿间平坦的私处保持高度兴趣。他似乎没发现有问题，仍对我腿间平坦的私处保持高度兴趣。这时管家终于被我打发，关上门下楼去了。这时管家终于被我打发，关上门下楼去了。 我低头想马上把他从桌下拉出来，我低头想马上把他从桌下拉出来，但生理反应即时阻止了我，因为下椎处传来了阵阵的爽意，但生理反应即时阻止了我，因为下椎处传来了阵阵的爽意，原来他已亲吻到我内裤下包住的龟头，小弟弟也在他舌头来回的摩擦间硬了起来。原来他已亲吻到我内裤下包住的龟头，小弟弟也在他舌头来回的摩擦间硬了起来。 '小姊姊... 你下面好香啊...' '小姊姊...你下面好香啊...' 他在下面越舔越兴奋，握住他那根***的手也越抽越快。他在下面越舔越兴奋，握住他那根***的手也越抽越快。 我开始犹豫着是否要现在阻止他，因为我感到下体比刚才更兴奋，我开始犹豫着是否要现在阻止他，因为我感到下体比刚才更兴奋，没内裤紧束的话小弟弟一定已勃起的半天高，现在若强行把他从我腿间拉开，没内裤紧束的话小弟弟一定已勃起的半天高，现在若强行把他从我腿间拉开，很可能会让不死心的他发现我内裤前端的突起，反之，很可能会让不死心的他发现我内裤前端的突起，反之，维持现状的话，在光线不佳的桌下反而不易迟觉....维持现状的话，在光线不佳的桌下反而不易迟觉.... 在身分不能曝光的考量下，我狠下心决定让他待到他办完事为止，在身分不能曝光的考量下，我狠下心决定让他待到他办完事为止，到时他应该就会筋疲力尽的自己乖乖回到座位来....到时他应该就会筋疲力尽的自己乖乖回到座位来.... 小弟弟似乎很赞成我的意见，因为他从来没试过这种被其他人服侍快感。小弟弟似乎很赞成我的意见，因为他从来没试过这种被其他人服侍快感。 我压抑着小弟弟的j火，尽量保持女孩的矜持，我压抑着小弟弟的欲火，尽量保持女孩的矜持，但不知不觉，我两腿已因快感而微微的抬起，靴内的脚指头也郧了起来。但不知不觉，我两腿已因快感而微微的抬起，靴内的脚指头也卷曲了起来。桌下打着枪的男孩，仍不知他舌尖触碰的内裤下包的是我小弟弟，桌下打着枪的男孩，仍不知他舌尖触碰的内裤下包的是我小弟弟，而把它当作女孩的秘密花园般温柔的亲吻。而把它当作女孩的秘密花园般温柔的亲吻。 终于，他张开了嘴，把我的内裤连着龟头含进了嘴e，终于，他张开了嘴，把我的内裤连着龟头含进了嘴里，这时我也顾不了女生应有的气质，开始前后扭动着臀部，这时我也顾不了女生应有的气质，开始前后扭动着臀部，用手把他的头完全塞进我裙下的两腿间，让他的舌头刺激我的小弟弟。用手把他的头完全塞进我裙下的两腿间，让他的舌头刺激我的小弟弟。我毕起眼微微张开小嘴，发出女生娇嫩的轻吟声，我毕起眼微微张开小嘴，发出女生娇嫩的轻吟声，希望他把我已湿润的龟头达到N华的境界。希望他把我已湿润的龟头达到升华的境界。 突然，他从我的裙下伸出头来，突然，他从我的裙下伸出头来，坐回位子腼腆的对我说，坐回位子腼腆的对我说， '老师，谢谢... 第一次到女生的下面，终于让我射出来了... ' '老师，谢谢...第一次尝到女生的下面，终于让我射出来了... ' 啊!　可恶，该死的砘铮自己爽完就不理人了，啊!可恶，该死的家伙，自己爽完就不理人了，我一边暗自咒骂着，一边用手捏住快爆发的龟头，防止他现在射精。我一边暗自咒骂着，一边用手捏住快爆发的龟头，防止他现在射精。不过至少他现在可以认真书了，只是苦了我的小弟弟...。不过至少他现在可以认真念书了，只是苦了我的小弟弟...。 门又开了，但这次进来的是一个女佣，门又开了，但这次进来的是一个女佣，她把管家交代端给我们的黑咖啡放在一旁小客厅e的茶桌上后，她把管家交代端给我们的黑咖啡放在一旁小客厅里的茶桌上后，就向我们微笑鞠个弓便很快的出去了。就向我们微笑鞠个弓便很快的出去了。 '快背单字啊! 准备一下明天的小考吧!' '快背单字啊!准备一下明天的小考吧!' 我对他催促了一下，虽然脸上仍挂着笑容，但心理可不是那麽想，我对他催促了一下，虽然脸上仍挂着笑容，但心理可不是那么想，实际上是咬牙切齿的用大腿紧夹着兴奋的小弟，希望他赶快安静下来，实际上是咬牙切齿的用大腿紧夹着兴奋的小弟，希望他赶快安静下来，不过经过了刚才的刺激，小弟弟实在不听话，不过经过了刚才的刺激，小弟弟实在不听话，没消下去就算了，反而变得越来越粗，爆发只是迟早的事。没消下去就算了，反而变得越来越粗，爆发只是迟早的事。 我脑e有股冲动想赶快进去厕所再射他一把，我脑里有股冲动想赶快进去厕所再射他一把，但才刚进过厕所，实在不方便再用一样的理由，但才刚进过厕所，实在不方便再用一样的理由，受不了了，难道要我在书桌前放任小弟弟直接乱喷吗?受不了了，难道要我在书桌前放任小弟弟直接乱喷吗? 那男孩瞥了一眼身后茶桌上的黑咖啡，皱了一下眉头，抱怨道，那男孩瞥了一眼身后茶桌上的黑咖啡，皱了一下眉头，抱怨道， '老师~ 我最讨厌直接喝黑咖啡了，他们竟然连奶精都忘了放...' '老师~我最讨厌直接喝黑咖啡了，他们竟然连奶精都忘了放...' '喔... 那是我交代要用来提神的，加了奶精有糖分就没那麽有效了。 '喔...那是我交代要用来提神的，加了奶精有糖分就没那么有效了。 ' ' 我随便敷衍他两句，因为现在得我那顾的了那麽多。我随便敷衍他两句，因为现在得我那顾的了那么多。 没想到他又起了怪主意，小声的对我说，没想到他又起了怪主意，小声的对我说， '嗯... 老师，其实你咪咪那麽大，可不可以挤一点出来当奶精啊?' '嗯...老师，其实你咪咪那么大，可不可以挤一点出来当奶精啊?' '当然不行啊! 你别分心了啦~　' '当然不行啊!你别分心了啦~' 我想都没想就拒绝了他，因为虽然我那两颗假***看起来颇丰满，我想都没想就拒绝了他，因为虽然我那两颗假***看起来颇丰满，若是他只想摸一摸就算了，但要我挤奶，可是一滴都不可能弄得出来啊。若是他只想摸一摸就算了，但要我挤奶，可是一滴都不可能弄得出来啊。 '老师拜啦~ 不然我没精神熬夜背书啊...' '老师拜托啦~不然我没精神熬夜背书啊...' 啊~ 真是讨厌的砘铮我小弟弟的难题都还没解决，啊~真是讨厌的家伙，我小弟弟的难题都还没解决，现在又缠着我要求另一个不可能的任务。现在又缠着我要求另一个不可能的任务。 正当我快被这两件麻烦事搞的不知所措时，一个一石二鸟的主意突然冒了出来，正当我快被这两件麻烦事搞的不知所措时，一个一石二鸟的主意突然冒了出来，我假装坳不过他的回答，我假装坳不过他的回答， '好吧!　老师现在去弄，但你留在原位背书喔!' '好吧!老师现在去弄，但你留在原位背书喔!' 说完，我就起身走到他身后茶桌旁的沙发坐下，准备进行这个妙计。说完，我就起身走到他身后茶桌旁的沙发坐下，准备进行这个妙计。 我慢慢的将上衣拉起，直到露出胸罩为止。我慢慢的将上衣拉起，直到露出胸罩为止。由于我坐在沙发上，又是背对着他，由于我坐在沙发上，又是背对着他，他就算偷看也只能看到我裸背的上半身。他就算偷看也只能看到我裸背的上半身。这时我迫不及待的，先一手揉捏着我那柔嫩富弹力的***，这时我迫不及待的，先一手揉捏着我那柔嫩富弹力的***，假装要把奶头弄得更坚挺，另一手则偷偷的伸进裙子e，假装要把奶头弄得更坚挺，另一手则偷偷的伸进裙子里，把已长到１６公分的小弟弟从内裤和裤袜e掏出。把已长到１６公分的小弟弟从内裤和裤袜里掏出。 兴奋的小弟弟在解放后显得更加激动，兴奋的小弟弟在解放后显得更加激动，来回的在美少女白嫩的手e如泥鳅般的快速滑动。来回的在美少女白嫩的手里如泥鳅般的快速滑动。我这时感到加倍的爽意，因为忍耐已久的热液就快随这次高潮一起洪了。我这时感到加倍的爽意，因为忍耐已久的热液就快随这次高潮一起泄洪了。 这时男孩好奇的偷偷转过头，这时男孩好奇的偷偷转过头，只看到背对他的年轻姊姊正用手揉捏胸前丰满的双峰，只看到背对他的年轻姊姊正用手揉捏胸前丰满的双峰，轻喘着好像A片中的辣妹，爱抚着粉红小巧的奶头，轻喘着好像A片中的辣妹，爱抚着粉红小巧的奶头，温柔的准备帮他的咖啡挤出香滑的乳液。温柔的准备帮他的咖啡挤出香滑的乳液。 喔~ 太棒了，我竟然可以在这坐着舒服的沙发上打手枪，喔~太棒了，我竟然可以在这坐着舒服的沙发上打手枪，随着手e握住的小弟弟抽动的节奏，我感到一波又一波挡不住的N华就要来了，随着手里握住的小弟弟抽动的节奏，我感到一波又一波挡不住的升华就要来了，对，这种感觉，就快要射精了，对，这种感觉，就快要射精了，我赶快拿起茶桌上放的一支香槟用高脚杯，我赶快拿起茶桌上放的一支香槟用高脚杯，放在两腿间，让即将爆发的龟头毛着酒杯口，放在两腿间，让即将爆发的龟头毛着酒杯口，一边则弯下上半身，捏着假乳房假装开始挤奶。一边则弯下上半身，捏着假乳房假装开始挤奶。 终于，涨红的小弟弟喷出了一股又一股乳白色滑腻的液体，终于，涨红的小弟弟喷出了一股又一股乳白色滑腻的液体，射进高脚杯e发出咻咻咻的声音。射进高脚杯里发出咻咻咻的声音。高潮过后，我用手慢慢推挤着龟头，把没射乾Q的汁液完全排进杯中。高潮过后，我用手慢慢推挤着龟头，把没射干净的汁液完全排进杯中。 我穿好内裤，裤袜，接着将软球塞回胸罩e恢复原状，我穿好内裤，裤袜，接着将软球塞回胸罩里恢复原状，看着手e装着乳白液体的高脚酒杯，心想终于解决了难题没露出马脚。看着手里装着乳白液体的高脚酒杯，心想终于解决了难题没露出马脚。他看到我办完事，色咪咪的走近说，他看到我办完事，色咪咪的走近说， '哇!　好棒喔~ 老师，我可不可以直接喝?' '哇!好棒喔~老师，我可不可以直接喝?' 我赶紧阻止了他，怕他若真直接喝下，搞不好会第一口就会反胃的吐出来。我赶紧阻止了他，怕他若真直接喝下，搞不好会第一口就会反胃的吐出来。 我将"奶精"从杯子e慢慢倒进他的咖啡中，用小指稍微搅拌了一下，我将"奶精"从杯子里慢慢倒进他的咖啡中，用小指稍微搅拌了一下，便递给他，此时心中虽然感觉对不起他，但毕竟是他自找的，便递给他，此时心中虽然感觉对不起他，但毕竟是他自找的， '来，你要的加奶咖啡。 '来，你要的加奶咖啡。 ' ' '呵... 老师你真温柔，肯真的帮我弄"爱的咖啡"' '呵...老师你真温柔，肯真的帮我弄"爱的咖啡"' 他红着脸满意的接过咖啡，喝了一大口，舔着嘴角说，他红着脸满意的接过咖啡，喝了一大口，舔着嘴角说， '好特别的味道，第一次喝道那麽好喝的咖啡说' '好特别的味道，第一次喝道那么好喝的咖啡说' 我也以微笑表示回答，心中想着，我也以微笑表示回答，心中想着，有时候不知道真相反而是一种幸福....。有时候不知道真相反而是一种幸福....。 接下来的三个小时一切都很顺利，他也把该背的单字尽力的背完，接下来的三个小时一切都很顺利，他也把该背的单字尽力的背完，看来今晚的折腾没有白费，若这样下去，学期末的期考应该可以提高不少，看来今晚的折腾没有白费，若这样下去，学期末的期考应该可以提高不少，而我的３０万到时也可以到手了，嘿嘿...。而我的３０万到时也可以到手了，嘿嘿...。 回到家后，老姐噼头就问今天的课上的情形怎麽样，我回她，回到家后，老姐噼头就问今天的课上的情形怎么样，我回她， '别提了，那学生根本就是一个小色魔。 '别提了，那学生根本就是一个小色魔。 ' ' '色魔? 哈! 没关S啦，若真的摸到你那e吃亏的是他吧!' '色魔?哈!没关系啦，若真的摸到你那里吃亏的是他吧!' 我懒得继续回嘴，只记得我对小弟弟的承诺，今晚要好好的安慰他。我懒得继续回嘴，只记得我对小弟弟的承诺，今晚要好好的安慰他。 我兴冲冲的拿起那本没收来的杂志就想往厕所冲，我兴冲冲的拿起那本没收来的杂志就想往厕所冲，姐姐一看就知道我在打什麽主意，跟着追上来想拦住我，姐姐一看就知道我在打什么主意，跟着追上来想拦住我， '喂! 你这个变态，别穿着我的衣服干那种事!' '喂!你这个变态，别穿着我的衣服干那种事!' 拜，这种感觉一来，谁有空换了衣服在做~拜托，这种感觉一来，谁有空换了衣服在做~ 我做了个漂亮的假动作顺利闪过她，碰的一声关上了厕所的门。我做了个漂亮的假动作顺利闪过她，碰的一声关上了厕所的门。 呵呵，来吧来吧，小弟弟，姊姊现在有空可以慢慢的疼你了。呵呵，来吧来吧，小弟弟，姊姊现在有空可以慢慢的疼你了。我坐在马桶上翻开那本色情杂志开始大快朵颐，我坐在马桶上翻开那本色情杂志开始大快朵颐，嗯? 这砘镌貅崛砼颗康模任我怎麽刺激他都毫无斗志?嗯?这家伙怎么软趴趴的，任我怎么刺激他都毫无斗志? 当我生气的看着抬不起头的小弟弟才想到，当我生气的看着抬不起头的小弟弟才想到，不会是今晚的连续两次射精搞的他精疲力尽了吧?不会是今晚的连续两次射精搞的他精疲力尽了吧? 唉~ 真是的，难得下了课还不能随心所欲，当老师这工作果然要付出很多啊唉~真是的，难得下了课还不能随心所欲，当老师这工作果然要付出很多啊
 
 
 

  
   
