我叫王君彦，在S市的一所1流大学读四年级铣铖，疑F瘦痪但学的却是彻彻底底的冷门专业――腔体与软体生物学。这个专业连我在内一共才8个人，有时我甚至不知道学校开办这个专业的目的O绿综绮，\Kf反正毕业后铁定找不到工作。灰心~~~~ 

我的一切――长相，身材，学业，家世都是普通的不能再普通了。一张扔在人群中就找不出来的扑克脸，1米71的身高，父母都是老实巴交的工人，为了上这个大学家里的积蓄花的差不多。看著那些纨绔子弟每天穿著名牌，开著跑车来上学，我却找不出几件多余的衣服。 

从小我就有一种自卑感，为什么我是那么的平庸，无能和懦弱。好不甘心，为什么！为什么有人一生下来就拥有漂亮帅气的外表，婀娜挺拔的身材和殷实显赫的家世！我也想要拥有，我也想过被所有人关注的生活！长时间的压抑把我变成了歇斯底里的变态！ 

要说在学校我最崇拜和喜欢的人就是读大二新闻系的黄小婉，一个双十年华的南方女孩，南方的女孩儿都是水做的，这句话放到她身上当之无愧。 

黄小婉是这所名校公认的校花，天使般清纯的面容，吹弹可破的雪肤，婉转动听如百灵鸟般的声音，1米67的身高，苗条纤细却拥有33C胸部的魔鬼身材，这所有的一切让她成为全校男生心目中的女神。而且她的父母都是S市小有名气的上层人士，家里多金自然不在话下，可是黄小婉却偏偏不是那种庸俗的物质女孩。 

这个年龄段的大学生都像是吃了春药，每天都有男生疯狂的给她写情书，变著花样送她各种各样的礼物，其中不乏许多名牌LV、PRADA、GUCCI……，甚至几个纨绔子弟每天开著跑车拿著鲜花在学校门口等她，面对这阵势一般的女生早就被诱惑了。但她都不为所动，用她的话说是『我黄小婉不会接受这些愚蠢肤浅示好，你们这些色狼死心吧』（好有个性的女生呀～）。 

最让色狼们泄气就的是黄小婉有男朋友！读金融系的韩哲峰，全校公认的才子，虽然他家庭条件跟我一样普普通通，可他却有1米85的身高，结实的身材。这家伙每次考试全系第一，写的一手好文章，足球踢的一级棒，还是系里的篮球队长，为人大方公正。简直是女生心目中的白马王子嘛。 

据说俩人相识是因为一天晚上黄小婉在路边被3个混混骚扰，正巧韩哲峰路过仗义出手，歹徒恼羞成怒掏出随身匕首行凶，韩哲峰手臂中刀，但还是拼命与歹徒搏斗，3个混混一时然拿不下身材高大的韩哲峰，结果还引来路人注意，只得落荒而逃。 

有了这段英雄救美的缘分，俩人便很自然成为了情侣，是学校公认的郎才女貌，那些黄小婉的追求者们也正因为韩哲峰的存在而不敢对他们心中的女神做出什么过激的事来。 

但是我却不甘心！我实在想不通，为什黄小婉这样的美女会喜欢韩哲峰那个穷小子，她为什么不喜欢我！？虽然他是公认的才子，相貌不错，身材也结实，但是这些又不能当饭吃，我要是她的话，就会吊那些多金的小开，用他们的钱享受自己的生活，每天吃香喝辣，出入各种名牌商店，为所欲为，这才爽嘛！哇哈哈～～～～ 

不知不觉我竟然陷入了把自己当成黄小婉的意淫当中，虽然从第一次遇见她的时候心里就有了这种变态的想法，不过仍然感觉自己有点疯狂。 

其实我从小就疯狂的迷恋变装，虽然性取向与正常男人无异，但是内心无时无刻都想自己变成一个女生，我时常偷偷的穿女生的连裤袜和内衣，然后一遍又一遍的手淫，甚至睡觉洗澡都不脱下那丝滑的裤袜，仿佛自己本来就是女生，裤袜就像我的皮肤一样，女生是应该一直穿著裤袜的。 

可是裤袜从来只能穿在裤子里，我怕别人知道我是个变态。想到这里心中不禁有些苦涩，我如果真是黄小婉就好了，就可以光明正大的穿著裤袜出门，让所有人沉迷在我的美腿上。 

现在的自己简直就是一只可怜虫，事事不如意，没有任何人关注我在乎我，谁都瞧不起我，这种人生太没有意义了。
我就这样一路无神的在街上闲逛，走著走著忽然注意到小巷边有个破旧的书摊，一个老头木然的坐在那里，没有一个客人光顾。反正无聊过去看看吧，我心说。走到摊边，视线不自觉的像被吸引一样注视到其中一本看似很古老的书上，这本书名叫《人皮衣》，好奇怪的名字。 

我俯下身来翻开书页，令我吃惊的这竟是一本讲解如何把活人变成可供他人穿戴的皮囊的书，任何人只要穿上人皮都可以变成那人原来的样子！世界上竟然有这种东西，忽然我心里一个邪恶的，一直被我压制的念头，陡然生出。 

我毫不犹豫的问摊主『老板，这本书多少钱？』  

摊主是个上了年纪的老头，脸上“峡谷纵横”，一双闪阴霾光芒的小眼目不转睛地盯著我，忽然他咧嘴笑了一下『年轻人，这本书不卖』  

顿时一种失望的感觉涌上我的心头，我甚至想拿起这本书拔腿就跑，我就不信这个老头能抓住我。  

『但是我可以把它送给你……』老头又缓缓地说道，脸上布满阴冷的笑意『你是有缘人，老头子我期待你的表现，嘿嘿……』  

真是个奇怪的老头，但是此刻我很兴奋，也懒得理他。难道在我内心埋藏很久的愿望终于可以实现了吗――对！我要把美丽的女孩黄小婉做成我每天穿著衣服！我要当她！我要一生一世成为她！！！！『嘿嘿嘿！』我竟然笑了…… 

一回到家我就迫不及待的研究起这本书来，这本《人皮衣》中介绍的被制成的人皮的最大的特点是“它”是活的，从把受害人变成皮物的过程中直到穿上受害者的皮囊，受害者始终是活生生的。 

原来按照书中的说法把活人制成人皮衣穿在身上后，穿皮者的外表会彻底变成受害者，还能拥有受害者的全部记忆。更邪恶的是受害者被变成皮物后并不会死，意识存在，并且能体会到身体上的一切感觉。但是受害者却无法操纵自己的身体，只能眼睁睁的看著自己肉体的操纵权落在穿皮者身上。可以说自己有清醒的意识，但是身体却完全被别人取代。受害者要想摆脱被附身的命运，只能寄望于穿皮者大发善心，用《人皮衣》里的咒语将自己脱下，这样才可以复原。 

『好邪恶的一本书，我喜欢― ―，哈哈……如果黄小婉眼睁睁地看著我霸占她的身体做一些下流的事，那种感觉……嘻嘻』我阴阴的笑道。 

但是将活人制成人皮的方法也并不简单，需要让被取代的对象喝下一种特制的药剂。除了一些可以在中药店买到的草药外，其中有3样东西却并不好搞：1.受害者的头发 2.受害者的血液3.“太岁”的体液。 

我心想果然要控制别人的身体也并不是那么容易，单凭第3项“太岁”的体液已经不是普通人可以弄到的了，“太岁”是一种稀有的介于动物与植物之间的生物，甚至大多数人都不知道“太岁”为何物。不过这对我这个腔体与软体生物学的学生来说很简单，学校里正巧有一个太岁的活体呢。至于第1项受害人的头发也好弄，但是第2项受害人的血液我总不能拿著刀子去割伤黄小婉吧，这样即便把她做成皮物也会有疤痕的，这显然不是我所想看到的。 

怎么办呢？『想到了，她的经血，我可以用她的经血代替！』我兴奋叫了起来，我不禁为自己聪明的头脑感到高兴。因为我一入大学便开始关注黄小婉，所以她的经期对我来说了如指掌（我果然是个变态**），正是这一两天。明天就要展开行动！『嘿嘿～美丽善良的黄小婉，我王君彦很快就会永远的活在你的体内了～～』 
次日，我早早的就来到了学校，大学的校园清早是很安逸的，我的目的地是新闻楼3号自习室，因为我知道黄小婉是个很爱学习的女生，一大早就会去自习室看书。 

楼里没几个人，毕竟现在的大学生普遍还是很懒的，名牌高校也不例外。一进教室黄小婉果然正在看书，她的美丽一瞬间令我窒息，此时这个可人儿正安安静静坐在椅子上，上身穿著雪白的高领毛衫，可爱的胸脯高高耸起，伴随著呼吸的节奏一起一浮，下身穿一件红黑相间的百褶裙，纤细光滑的小腿雪白的仿佛吹弹可破，小脚上顽皮的套著一双小白袜，蹬著一双小巧的黑皮鞋。她正目不转睛看著书本，『肤如凝脂，领如蝤蛴，齿如瓠犀，螓首蛾眉』我不禁想到了这一古人的妙句，她圆润的樱桃小嘴微微撅起，一双小手抵正住自己粉嫩的小鼻头，仿佛是遇到了什么难解的题目而陷入了思考。 
这样的美人儿仿佛女神一样，恐怕任何一个男人看到此情此景都会无法自拔吧。随即想到了自己的计划，心里小小的激动了下。 

我没有打扰他，悄悄地坐在黄小婉的身后，她太过认真也没有注意到我。我从包里拿出一把剪刀小心翼翼的剪下她的一根长发，这下第一样物品就成功了。 

但是眼前这个MM什么时候会来“大姨妈”呢，我也说不准只好等喽。过了一会正当我昏昏欲睡之时，我忽然听到前面的椅子动了一下。睁眼一看，只见黄小婉的身体不自然的抖动了一下，瞬间一抹红霞浸满她丰润的耳垂，然后起身匆匆忙忙出教室了。 

我知道她的那个来了，连忙尾随跟上去，等她进了女厕所，我连忙躲到旁边的男厕里。过不多久，我看黄小婉从厕所出来走进教室后便急忙钻进女厕，在一个废纸篓里找见了一条点点猩红的小护垫，刚用过的样子，似乎还暖暖的。奇怪的是我丝毫没有感觉恶心，反而很兴奋的把它捻在手里，心想赶快离开这里，别被上厕所的女生撞见，我可不想我一个大男人手里捻著带著血渍的卫生巾站在女厕被人看见。 

谁知刚一回头差点撞到一个人身上，『黄小婉』我不禁讶道。 

『……你！你是谁？！……你个变态，你拿著“那个”做什么？』黄小婉显然又羞又气，面目赤红，明显被气的说话都有些结巴。看来她看出来我手里拿的是她刚换下的“那个”了。我看著她气鼓鼓的样子不禁有些痴了，她连生气都那么可爱。『你……你……别用那种眼神看著我……你这流氓……』。 

我这才缓过神来，心中一冷。其实我还是偷偷喜欢黄小婉的，本来她不认识我，说不定我还有机会追她，可是现在我的形象在她印象里完全变成了一个流氓（虽然我内心就是个流氓），这下她永远不会喜欢我，成为我的女朋友了…… 

看来～我只能成为她了，这样我们才能永远在一起！ 或许此时我的表情在黄小婉眼里很奇怪，先是惊讶，羞愧，然后充满了失望，最后又歇斯底里的兴奋起来。她显然有些害怕，身子不禁往墙边挪了挪，我抓住这个机会夺路而逃，更重要的是我拿到了第2样关键物品――黄小婉的血液。 

最后来我来到生物楼，给看门的老头看了学生证之后进入了标本室，凭著印象找到了“太岁”，“太岁”的样子其貌不扬，像极了一块褐色的怪肉，有普通人的两个脑袋那么大，仿佛没有生命似的静静地躺在水里。我拿出注射针筒插入“太岁”体内，缓缓抽动，终于得到了一针管“太岁”的体液，总算搞完了这3项最重要的物品！我好有成就感！ 

    晚上我的家中，一项秘密的实验正在展开……按照《人皮衣》书中的说法，我依次将小婉的头发，经血，蝉蜕，冬虫夏草，蚯蚓，蜗牛，我的头发和血液放入杯中，最后再滴进一滴“太岁”体液，杯中浑浊的液体忽然翻滚起来，最后渐渐趋于平静，变成一汪水似的透明液体。我压制住激动的心情，我知道我需要的液体制作成功，接下来只要让黄小婉喝下它就大功告成了。一个阴险的计划浮现在我的脑海中…… 
总算等到了星期天到了，我将制成的神秘液体倒出一部分装进试管里，然后又添加进去几滴可使人短暂麻痹的生物毒素，小心翼翼的揣在怀中，偷偷摸摸来到了黄小婉家门口。 

黄小婉家是一幢2层的小别墅，她的妈妈是个公司的董事长，爸爸是著名的科学家。据我观察2人最近很忙常常不在家中，所以现在这栋别墅只有黄小婉一个人住。她平时住在学校宿舍，只有双休日才回来。这正给我强占她的身体提供了良机。 

我趴在她家门前，因为她见过我的样子，便随手抓了一把土抹在脸上，因为她见过我的样子，我决不能让她认出我来。 

然我趴在地上敲响了她家的门，不多会儿门开了，黄小婉曼妙的身影出现在我的面前，漂亮的脸蛋浑然天成略施薄粉，一身松垮的粉色小睡裙垂到脚踝，也遮掩不住她苗条的身姿，身前的乳房骄傲的挺著。 
 
 
 
我的小弟弟不由自主的硬了起来，幸好没被发现。 

『呀，同学你怎么了？没事吧？』焦急的声音从黄小婉口中传出，宛若黄莺鸣叫一般，甜甜的，纯纯的。 
『难过～～我中暑了，头晕，同学……能让我喝杯水吗』我装的惟妙惟肖。 

黄小婉连忙搀扶起我，我的手隔著她的睡裙碰著了她的身体，好柔软的感觉，我的弟弟再一次坚挺起来~~ 

『同学我先扶你进屋，给你倒杯水，你先坚持下』她看起来真的很为我著急。我知道黄小婉不仅人长得漂亮，心地也特别善良，曾经亲眼看到她给路边的流浪猫狗喂食，那温柔的眼神绝对不掺丝毫杂质，只不过她对那些死乞白赖追求她的色狼们倒是不假辞色，冷冷淡淡。 

她把我扶到沙发上，拿起一块毛巾把让我把脸擦干净（看来她一时没认出我），随即递给我 
一杯水，又给自己倒了一杯，然后搀著我的手让我将水送入口中。 


『谢谢你，我好点了』 

『恩，好点了吧？我给你拿点消暑的药去』黄小婉似乎舒了口气，旋即起身上楼给我拿药。 

『哈哈！单纯善良的女孩，都省得我麻烦了，这样的性格可是要吃亏哟，不过从今天开始你不会再吃一次亏了，嘿嘿』我忙取出怀里的试管，将透明的神秘液体倒入她的杯中。 

片刻之后黄小婉手里拿著药下来了，我正想骗她喝下那杯水，忽然黄小婉放在茶几上的手机响了。 

『是哲峰呀』黄小婉的声音中充满了温柔，『哦，晚上去吃饭？』 

『去哪吃呀？』 

『大排档～还是你请客？呵呵，我们的哲峰终于大方一次了~~么一个』  原来是黄小婉的男朋友打来的电话，她一接电话就开心的完全忘记我的存在了，忘记我这么一个“中暑”病人了！我不禁妒火中烧。 

『呵呵，开玩笑啦，小婉自从认识哲峰你以后才开始接触这些路边的小吃，其实他们比那些鱼翅鲍鱼好吃多了呢。哦，对了哲峰，我刚刚遇见一个中暑的同学，我还要帮他吃药呢，不说了，晚上见吧』『嗯~~88』黄小婉挂了电话，脸上洋溢著幸福的笑容，更加神采照人。 

『呵呵，同学，刚刚是你的男朋友？』我尽量控制著内心的妒火，不让自己的表情变得难看。   

小婉『恩，他约我晚上吃饭呢，对了，刚才不好意思啊，把你忽略了，我帮你把药喝了吧，喝了药就好了』   

『谢谢了～，我自己能行，看你忙上忙下帮我挺累的，也喝点水吧』    

『呵呵这样啊，那我就放心了』黄小婉丝拿起她的那杯水毫无怀疑的喝了下去，她丝毫不知道那杯水里掺杂了改变她命运的邪恶液体。 

『咦？怎么有古怪怪的味道？啊……啊……我的身体……我怎么动不了了』黄小婉焦急地喊著，全身无力地躺倒在沙发上。  

『哈哈哈！』我狂笑的站了起来，这时候我想我的表情一定很扭曲『我的配方成功了，小婉～，你变成我的衣服了！哈哈！我要当你！我要取代你！这一天终于来临了！我永远可以摆脱这悲惨的生活了，我的新人生要来临了，一个原本属于小婉你的人生！嘻嘻！』  

小婉『你在说什么？我想起你了，你就是那个在厕所的变态，你这混蛋，你要干什么?呜呜……』黄小婉身体被生物毒素暂时麻痹了，动弹不得，她知道我要图谋不轨，紧张之下竟然哭了出来。

此刻的我已经完全不像中暑的模样，急不可耐的脱掉了自己全身的衣服，露出肮脏的大懦嗵跆跗说剿身上，撕破她的睡裙，胸衣和雪白的小裤裤。此时一具少女完美无暇，雪白滑润的胴体展现在我的面前，丰美的乳房，纤细的小腰，还有……粉嫩的小穴隐藏在一片稀疏的草丛之下。我忍不住狠狠抓了一把她的密林 

『啊！你弄疼我了，流氓，混蛋，色狼，卑鄙无耻的家伙，不要……』一切这个天真女孩所能想到的最恶毒的词语从她嘴里蹦出来，脸已经羞得通红。 

『呵呵，骂得我好没力度喔』我的肉棍已经鼓胀欲裂，真想立马插入了这美丽女孩的下体。 

『不行，我要从一个处女开始当起，我要体验一个美丽女人完整的人生』我拼命强压下了自己的欲火，这种天人交战的滋味并不好受。 

我把黄小婉翻过身去，按照像《人皮衣》书中写的那样，在她无暇的玉背上用手指从她的颈部划到股部使劲的划下。果然出现了一道长长的裂缝，裂缝里黑漆漆的什么也看不见。黄小婉并没有疼的叫出来，看来没什么感觉。 

她本来以为我要XXOO了她，心里一急哭了出来。但是看我只是把她翻过身去在背后划了一道，心里倒冷静了一些。黄小婉本身也是冰雪聪明的女孩（只是有些单纯），趁著这点时间，顿时有了对策。 

『你这变态，你知道你在做什么吗，这座房子的门口装了摄像头，如果你对我做了“那些事”的话』说到这她明显害羞的顿了一下，随即又冷下语气说『我是一定会告你的，大不了我不要名声了，也决不能便宜你！我妈妈是大公司的董事长，加上她的关系，你这一辈子只能在牢里度过了，我想你也是聪明人，该不会一时糊涂耽误一生吧，如果你现在离开，我就当什么事都没发生过，我保证！』 

不可否认这小妮子充满蛊惑与威胁性的话如果让一般的色狼听了，绝对是会犹豫的。 

但是～～ 我冷笑起来『嘿嘿，只可惜我不是要跟你“那个”哟，而是要进入你的身体，代替你而活呢』 

『进入我的身体？你在说什么奇怪的话，现在后悔还来得及，请你赶快停止这些奇怪的行为』 

『马上你就知道喽~』我小心翼翼地抱起她的腰，用另一只手扒开她背后的缝隙，她似乎感觉不到疼痛。 

『你……你这流氓！……到底要干什么～』 

我没有理她，抬起左脚谨慎地伸进那条裂缝中，『啊～～暖暖的~好像进入了温水一样呢～～』我把长满腿毛的小腿小心翼翼的塞进小婉光滑的纤腿当中。 

『我的腿怎么涨涨得，有什么东西进入了吗，你到底做了什么，快停下……』黄小婉有些慌张。 

『好紧～女孩的皮肤这么紧吗，好像穿裤袜一样~~不比裤袜紧多了，啊～我的小腿完全被包住了呢～～嗯~嗯~』 

接著我的脚趾好像触碰到了黄小婉的脚趾头，我小心的调整了我脚趾的位置，好让自己所有的脚趾与黄小婉的雪白的小脚完全契合，然后强制填入原本属于小婉的嫩脚。 

『不，不要，痒……，求求你停下』女孩有些妥协。 

『不要白费口舌了』我试著动了一自己的脚趾，小婉的脚趾完全依著我的意图动了起来『好可爱的脚呀，从现在开始它是我的啦呢』 

『我的脚不受控制的动了……』黄小婉仿佛感到了自己的左脚不受控制，可惜她眼睛看不到自己背后从颈部到股部出现的裂缝，而一个赤裸的男人此刻正拼了命的想钻进去～否则她恐怕直接就被吓晕了，那我就更容易占据她的身体了呢。 

接著我把左腿完全伸进了黄小婉的左腿之中，我感觉自己的左腿想快被融化一样，暖暖的，热热的，完全的与黄小婉那结实紧绷的玉腿融为一体，好舒服的快感。本来我的腿要比小婉粗些，但是当我完全穿上小婉的美腿之后，她的皮肤像将我的腿部挤压一般完全变成了她原来美腿的模样。 

『哈哈，原来《人皮衣》制成的人皮还有这样的效力，我刚才还担心自己穿不下可爱的小婉你呢』此时此刻，我完全沉浸在进入黄小婉身体的肉欲之中，我的小弟弟膨胀的已经快爆炸了！～～但是我已经顾不上此刻的兴奋，连忙将自己的右腿也塞进黄小婉的右腿当中『太奇妙了，小婉你的一双美腿属于我了呢，哈哈~~`』我狠狠的在小婉的双腿上，不，我的双腿上摸了一把。 
 
 
 
『呜，停下……』黄小婉又哭了起来。 

『紧接著该我的小弟弟了～』我有点不舍得抚摸著早己坚挺的肉棍。 

『从今往后我就要永远的跟你说再见了』我试著想挤出几滴泪，但是此刻我的脸上早已充满了淫邪的笑容～～～。 

『总算该小婉的下体了，我能不能成功取代她的美穴与后庭呢，这么小，很难的样子呀，我会努力的～恩～』我一狠心，猛地将自己的肉棍插入小婉皮囊的小穴之中，瞬间我感觉两片粉嫩的肉瓣紧紧的将我的小弟弟裹住，肉壁之间疯狂的摩擦著。 

『滋……滋~~~额。。。好紧呀，，，，不行了～～，好像要被夹断了了，啊……啊…。。。！』我下体连续的颤抖，触电般的快感充满了我的全身，让我欲生欲死。只感觉自己的肉棍正在与小婉粉嫩的小穴紧紧融合，从此之后永远的密不可分～～ 

此刻黄小婉也不好受，这种水乳交融的感觉不是她这个未经人事的少女所能承受得了的，『啊～啊～喔，，～哦~~～哦~~～不要、、、』她尽管不情愿，但仍然不自禁的发出一声声娇喝，大量处女的爱液从她大腿内侧渗漏出来，小婉羞极，竟一下晕了过去。 

『呼。。呼。。。终于我拥有了跟小婉一模一样澹粉红色紧闭的处女蜜穴哩。还有处女膜呢，嘻嘻，这个骚B,刚才竟然淫叫了，看来她的确有当淫娃的潜质呀』我沉醉了一下，一鼓作气像穿连裤袜一样把她的丰臀提到了我的臀部，把我那个有点肥硕，布满漆黑的角质层的臀部完全的挤进了小婉那圆润的小臀，她的小臀将我的屁股紧紧地包住，我兴奋的扭了扭自己崭新的美臀。 

『现在……由我来接管这个下身，这可爱的小脚，光滑修长的美腿，幼嫩的小穴，丰润的美臀都是我的，并且永远都只属于我一个人』我自言自语道。 

接下来的过程也比较困难，我把自己带有赘肉的小肚子塞进小婉光滑纤瘦的小蛮腰里，瞬间它们和为一体，变成原来的样子。 

该胸部了，『恩～～』我咽了一口口水，用自己粗糙的双手托住小婉两个柔软的白兔将它们紧紧的压在了自己略微有些鸡胸的胸口上，我的呼吸忽然变得有些急促起来，感觉自己胸前的两个猥琐的小突起似乎正在小婉丰美弧形的乳房中融化。我连忙用指尖按了按这美好的双峰，顿时一股酥麻的快感传遍全身『这是我的胸部！我拥有了34C的乳房！多么柔软雪白的乳房，好可爱的乳头，还很敏感呐～好奇妙呀！我爱你！我爱你黄小婉！……我要喝奶！……喝自己的奶！』我情不自禁地喊了出来。 

我边淫叫著把黄小婉的肩膀套在了自己的肩膀上，然后双手缓缓地伸进小婉的双臂之中，把她原本纤细的胳膊撑得粗了一圈，像穿手套一样将自己所有的指头插入小婉的双手中，小婉的葱葱玉指瞬间被撑的鼓了起来，这时我的双臂又感到了强烈的压迫感，她胳膊上的皮肤从四面八方挤压过来。不一会儿小婉的胳膊和小手又变得和原来一模一样了，只不过这双玉臂已经完完全全被我所控制了。 

我试著动了动小婉的小手，如羊脂般的手指在我的控制之下翩翩舞动，指尖亮晶晶的指甲油上闪烁著迷人的光芒～～ 

这下除了头部外，小婉身体都已经被我彻底占据了，她的头歪在一边，美丽的面孔在刚才下体融合的肉欲刺激下微微有些失神，明亮的大眼睛里噙著泪花，露出迷离的光彩。我控制著小婉的一只手托住她的头，用我腥臭的大嘴不断地亲吻著她的脸蛋，『么～么～好香，好甜，处女的味道』 

而双腿成M型坐在沙发上，大腿内侧不断挤压摩擦著，另一只手的中指飞快的抚摸著这具身体娇嫩的阴唇，当触及阴核的刹那，前所未有的快感冲击著全身，像著火一般，淫荡的爱液却不受控制的从小婉的下身汹涌的流出。 

现在的场景有种说不出的诡异，一具少女美丽的胴体上却长了俩个头，一副娇美的如天使般的面孔显然是这具身体理所应当的主人，而另一个脸上充满淫邪笑容的男人头颅极不搭配的“长”在这幅身躯上，而这具身体仿佛不受控制般的在沙发上癫狂的自慰著。 

黄小婉终于在我一轮又一轮的肉欲的刺激之下猛的清醒过来，她挣扎著想动一下身体，可是毫无感觉，忽然下体一股酥酥麻麻的感觉传遍全身，往下一看，自己的中指正不断的在自己的阴唇上摩擦，爱液已经将自己的下体浸湿了，这个天真善良的女孩何时做过如此无耻之事，顿时又羞又气，可偏偏又无法阻止自己。 

『啊，我为什么控制不了我的手，停下呀，呜～我的全身都控制不了了』美丽的黄小婉早已泪眼婆娑。 

『嘿嘿，难过吧，不管你信不信也好，总之，你的身体已经被我控制了。我正呆在你的身体里，可以控制你做任何事，哪怕用自己的手捅破自己的处女膜也是可以的噢』 

『呜……求求你停下，不要再控制我的身体了，这是噩梦吗，你也该离开了吧』 

『哼！离开？你是在开玩笑吗，好不容易夺取了这具身体，想让我这就离开。告诉你把，等下我会进入你的脑袋里，完全取代你，领受你的身体，到时候谁也发现不了原本美丽善良的黄小婉的身体里竟然是一个男人，哈哈哈！』 

『不，不要啊，你想要什么我都给你，我家很有钱的，你想要多少我都可以让我妈妈给你，我不会说出去的，求求你离开我的身体』 

『谢谢你的好意，如果我拒绝呢。别忘了，等我变成你，你的身体，你的学业都将是我的，你有钱的妈妈也将是我的妈妈，你的一切都是我的。我已经厌倦了曾经卑贱的人生，从今天开始我就要以美少女黄小婉的姿态重生了。你放心，我是不会浪费你的身体的，我要把那个原来美丽纯真的黄小婉变成真正淫荡无耻，卑鄙下流的性感女王，让所有的男人都变成我的奴隶，咦嘻嘻嘻～～』我得意地说道。 

『你会被拆穿的，妈妈，哲峰，大家一定会发现的，他们一定会救我的』 

『这些就不用你担心了，既然得到了你的身体，那么你所有的记忆也都会是我的，没有人可以拆穿的。嘻嘻，好吧，』我举起黄小婉被控制的右手掌，歇斯底里的吼道『我王君彦发誓，从今天开始，绝对不会离开黄小婉的身体，我要一生一世穿著黄小婉，永远的占据她，成为她……，过她的一生，直到死……。谁也不能让我离开这具躯壳，除非杀了我！』 说著，我用黄小婉的双手抬起她的头，像戴头套一样狠狠的套在自己的头上。『让我完全进入你的体内吧！』 
『啊……』黄小婉这这一声还没发完，就戛然而止。 
黄小婉丰润的樱桃小嘴已经被我填充，我的舌头伸进了她的小舌之中，随即用这原本属于黄小婉的小舌淫荡的舔了一下嘴唇。接下来是鼻子，眼睛……当我的头部完全进入黄小婉的脑袋之后，眼前骤然一黑。 
短暂的眩晕之后，我缓缓的睁开双眼『其妙的感觉……成功了吗』我用自己曾经是黄小婉的但现在属于我的青葱玉指捏了捏自己的脸蛋，这种光滑柔嫩的肌肤触感！是我的脸？ 
只见这个裸露著胴体的清纯少女很熟悉的的冲入卫生间，顿时一个雪白盛雪的赤裸女体出现在落地镜中，可爱的小脚，修长的美腿，鲜美的蜜穴，盈盈可握的蛮腰，丰润紧绷的胸部，巴掌大天使一般的面容。这一切的一切，让镜中的少女不禁看得痴了，珍珠般的眼睛里噙满了兴奋的泪光。 
『从今天开始，我叫黄小婉』少女激动地说道『那么，我该好好熟悉一下自己了』……
