第一章：戒指
今天是2011年11月11日晚上11点，百年难得一见的光棍节，夜晚，我无聊的漫步
在大街上。寂寞、孤独充斥着我的内心。
我今年22岁了，因为性格比较内向，至今还没有女朋友，每次我看到有漂亮的女
孩走在大街上，我都情不自禁的扭过头去看她们，看着她们漂亮的超短裙，看着
她们性感的黑色丝袜和那各式各样的高跟鞋，我都情不自禁的流出口水。
光棍节的夜晚，很美丽，街上那长长的车水马龙和那漂亮的霓虹灯倒映出一个城
市的夜晚，我注意到从我前面的品牌专卖店走出一个美女，她得身材真不错，深
黄色的长发披肩，下面烫着微微的卷发，上身穿着一件米白色的呢子小风衣，下
身穿着一件黑色呢子短裙，短裙的里面包着一条超薄的黑丝丝袜，下面穿着米白
色的8公分高的高跟鞋，左肩背着一个黑色的包包。
我喜欢穿黑色丝袜的美女，黑色丝袜总是给我一种莫名的兴奋感，我曾经偷过隔
壁女孩的一条黑色丝袜穿在身上，那种紧紧的感觉，会让我莫名的激动和兴奋，
虽然隔壁的女孩不漂亮，但是她穿黑丝的样子，也会让我一阵阵莫名的悸动。
我跟着穿黑丝的美女，走过一条大街，拐进了一个小区里面，夜比较深了，小区
里面已经没有什么人了，寂静的夜只能听到我前面十几米远那个美女的高跟鞋走
路的声音，她似乎走得很开心，根本没有注意到十几米后面的我在悄悄的跟着她
。
在小区里面七拐八摸得走到小区深处的一栋楼前，美女走进了第一栋单元，刚按
开密码门，我就听到美女“哎呦”一声，好像半趴在地上了，于是我快步向前，
扶起那个美女，在扶起她得时候，我闻到她身上那淡淡的香水味，很香，说不出
来的香味。原来不知道谁在密码门后面放了一个纸箱子，貌似楼道也没有灯，于
是把黑丝美女给碰倒了。
看到那个黑丝美女噘着嘴，我连忙说“小姐你没有事吧？”
她镇定的摇摇头，看着我“你是谁？也住这里么？”
我注意看到楼梯有书报箱上面有住户标号，于是说“恩，我来我亲戚加串门的，
住8032号。”
美女哦了一声“你是陈姐的侄子吧？我住8052的”
我连忙点点头，这时候我看到美女的手好像有血，血流的很快流到我的手上，最
后碰倒我手上带的戒指上面，这个时候，不可思议的事情发生了，我发现我的戒
指突然亮了一下，然后上面的蓝色宝石疯狂的转动起来，美女的血液像被抽出来
一样，顺着手上的伤口，疯狂的向我的戒指涌去。
我惊讶的目瞪口呆，而我身边的美女好像失去了知觉，就站在那里一动也不动，
就这样大概过了一分钟，左右，我的戒指暗了下去，蓝色的宝石也不转动了，我
回过神来，赶紧去看身边的美女，她好像什么都没发生一样，面无表情的站在那
里，一动也不动，我不知道发生了什么事情，赶紧去碰她“小姐你怎么了？”
更让我不可思议的事情发生了，当我手碰倒美女的身子的时候，她就像一个脆弱
的气球被扎烂一般塌了下去，是的，就是塌了下去，一个活生生的人在我面前就
这样塌了下去，我已经快疯了，我不会杀人了吧。
这时候哐的一声，把我吓的回过神来，原来是楼道的密码门自动关上了，瞬间的
感觉让我清醒过来了，我连忙把地上那一滩东西，我也不知道是什么的东西，包
括美女的衣服，鞋子，包包全部装进那个碰倒美女的空箱子里面，渐渐的我冷静
下来，不禁有点兴奋了，我喜欢偷穿美女的丝袜和高跟鞋，现在这个美女就这样
“消失”在我的面前，那么她得家里应该有很多的丝袜和高跟鞋供我享受吧。于
是我打开美女的包包，找到她得钥匙，包包里面有一张身份证：张莹，今年25岁
。我默念：张莹姐，对不起啊，我真不知道是怎么会事，就这样了。你可别怪我
啊！
我搬着那个箱子，把盖子盖上，拿着钥匙来到8052，她家里有没有其他人啊？算
了，先按门铃吧，就算有人的话，就说找错人了。我按了半天的门铃，没有人开
门，于是我用手中的钥匙打开了保险门，一进门，我就发现这是个标准的女孩子
的房间，客厅很温馨，沙发上面都是各种各样的可爱抱枕，门口的鞋架上面放着
各种颜色的高跟鞋还有高跟靴子，都是我喜欢的款式，还有一双粉红色的小拖鞋
，我看着脚上的运动鞋，有点脏兮兮的，不忍弄张美女的房间，于是我换上那双
粉红色的小拖鞋，鞋子有点小，勉强的穿上了。
我把箱子放客厅里面，于是我参观了一下这个房子，这是一套一室一厅的房子，
客厅和卧室都放着好多相框，都是美女一个人的写真和生活照片，看着这张莹是
一个人独居的。
我拉开卧室的衣柜门，香气迎面扑来，里面挂面的女孩的衣服，衣柜下面的抽屉
，里面放着张莹的各种内衣和胸罩，有一个抽屉里面全是丝袜，黑色的白色的肉
色的，几乎什么颜色都有。我突然感觉到我的美好生活似乎要来了，我要把这些
东西全部搬回我家去好好享用啦。

回到客厅，我打开那个箱子，我要看看张莹到底变成了什么就那样塌了下去，我
把衣服和鞋子包包什么的都扔在沙发上，我发现最后剩下的似乎是一张人皮，没
错！就是一张皮，我拿在手里，发现这张皮似乎很有弹性，我把这张皮平铺在沙
发上，从头发和面容上能看出来这就是张莹的皮，皮的脸上那些眼影，粉底都还
留着，我摸着这张皮，感觉非常细腻，非常的滑，就跟摸着真人是一个感觉。我
冷静的想了想，为什么张莹的血碰倒我的戒指会变成了这张皮呢？看着手指上的
带的戒指，黑色的，上面镶嵌了一颗小小的蓝色宝石，这个戒指好像是前几天在
夜市里面的地摊上买到的，地摊上有各式各样的戒指，我当时感觉这个样式挺好
看，于是就买下了，就花了10块钱。难道这是一个神奇的戒指？可以把活人变成
人皮？我摇了摇头，把人变成了人皮，不就等于变相杀了人吗？我该怎么办呢？

看着平铺在沙发上的张莹的人皮，我发现我的小弟弟硬了，似乎很想把这张人皮
给强奸了。于是我拿起张莹的人皮，摆弄起来，我把张莹的小妹妹那里对着我的
小弟弟，一下子就塞进去了，什么感觉都没有，这是怎么回事？我发现阴道那里
似乎有很大的张力，似乎可以拉开？ 于是我用了点劲，居然把阴道那里拉出脸
盆大得空来，人皮里面红红的，什么都没有，我的脑海里面闪过一句话：穿上她
？替代她继续做美女，做一个可以天天正大光明穿黑丝穿高跟鞋的美女？随后我
又犯愁了，我怎么穿呢？我的身高有175CM，而张莹只有165CM。她得身材也比我
瘦了很多。我一狠心就这样穿上看看是什么效果！我把自己身上的衣服都脱掉，
把戒指放在桌子上。
我把张莹的阴道拉开，我坐在沙发上，先伸出一只脚从阴道进去慢慢的向下进去
，首先我把脚趾先对准，然后把皮慢慢的向上拉了上去，张莹那细细的美腿白白
的皮肤于是就变成了我的美腿，虽然感觉撑的有点大，但是比我以前的皮肤好看
多啦，如法炮制，我把另外一条腿也穿了进去，最后我把整张人皮的阴道口拉的
很大，整个人就钻了进去，把手慢慢对准张莹的手，然后再把脸部的皮肤对准了
，我对着镜子望去，感觉我变成了一个怪物，远看是个美女，近看的话就是一个
怪物，紧绷的皮肤，脸上却皱巴巴的，胸口的乳房干瘪着挂在胸口，下面还长了
一根男人的小鸡鸡。

我狠无奈，这是个什么情况啊？突然我感觉浑身一身疼，似乎骨头被人捏断一样
的疼，疼痛使我差点晕了过去，我蜷在沙发上，忍着那种疼痛，我感觉到自己似
乎慢慢的变小了一点，而下面的小弟弟却一点一点的缩进阴道里面，胸前的乳房
慢慢的长大了，上面粉色的乳头也渐渐的涨了起来。疼痛大概持续了5分钟，慢
慢就过去了，我站了起来，发现自己的胸前挂着本来属于张莹的乳房，那34D傲
人的纯在，头上深黄色的卷发慢慢的流了下来，盖在那浑圆的乳房上，下面的小
弟弟也没有了，取而代之的是女性的那湿润的纯在，我用尖尖的手指碰了一下那
里，身体上传来一阵快感，我张口说话“难道我成功了？”恩？声音也变成了张
莹的声音，甜甜的标准女性的声音。
我捡起我扔在沙发上原本属于张莹的衣服，首先我穿上她那黑色蕾丝花边的胸罩
，把扣子扣好，然后把乳房矫正到胸罩里面，乳头被磨得一阵阵的快感使我越发
兴奋起来，再穿上跟胸罩一套的黑色蕾丝内控，内裤中间还有个银色的金属小水
滴挂在那里。重要的来了，黑丝丝袜，没错就是张莹穿过得黑色丝袜，我拿起来
闻闻，恩，上面还残留着张莹身上那淡淡的香气，不对，应该是我的香气，我轻
轻的穿上黑色丝袜，慢慢的提到裆部，再穿上张莹本来穿的黑色打底衫，和那黑
色的呢子短裙，套上米白色的呢子小风衣外套，似乎还缺少一些什么？ 
没错就是那双米白色的高跟鞋，不过我看到张莹的鞋架上面有一双黑色的长靴高
跟鞋，于是我拿起那双长靴高跟鞋，套在我的黑丝美腿上面，我穿着高跟鞋围着
客厅走了一圈，就习惯了高跟鞋走路的方式，我带上放在桌子上面的戒指。对着
客厅里面的镜子，我看了过去，镜子里面是一个可爱带点成熟的美女，深黄色卷
发透漏着可爱，那性感的黑色代表着成熟，我对着镜子笑了笑“你好，我叫张莹
。”