　　一.

　　我叫jolin，今年24岁，可爱的脸蛋，一头齐腰的长发，1米70的身高，一对D罩杯的巨乳，外加上修长的美腿。我的工作是教师。在一个私立的基督学校教一些没有父母的孤儿，因为工作缘故，外面要穿修女装，而里面却是简单的2个胸贴，丁字裤和黑色裤袜，本来是不想穿内裤的，但因为学校里的学生都是女生，怕自己教课时候起反应，没办法。在外人看来都觉得我是一个普通的上班族，却不知道我其实是一个变装女人，而且还是最近新闻上沸沸扬扬的女童失踪案的罪魁祸首。变装只是我的爱好，我并不喜欢男人，只喜欢人妖和女孩。

　　最近报道上被拐走的小女孩，都是被我带到了我家地下室玩弄，现在她们大部分都变成了我家的装饰品和玩具了。

　　今天又是月初了，要从学校里找还是去外面找呢，一边想着，一边穿衣服准备，我贴上胸贴，把一排连着线的珠子慢慢塞进尿道口里，啊，好爽啊，我的大鸡巴下端那一条顺着尿道都可以看见珠子的轮廓，穿上丁字裤和黑色的丝袜，最后穿上了修女服来遮住这些东西。带着淫荡的想法，我走到了教室，开始上课，我发现班上多了一个学生，中长的头发，水汪汪的眼睛，可爱的小鼻子和小嘴，白皙的皮肤像洋娃娃一样。大概8，9岁，胸部还完全没开始发育，发现我在盯着她看，她脸马上红了，嘿嘿真可爱，下个目标就是她了。“新来的艾琳同学，放学后请到我办公室来一下”她轻轻点了点头。

　　终于下课了，我带着艾琳来到了我的办公室，假装装作辅导的样子，开始思考如何找机会把她。。。。没想到她突然说：”老师，我想去厕所，能不能带我去？“嘿嘿，难道老天都要帮我？”恩，好啊。“我回答。我带她来到了学校一楼的厕所，趁她进去的时候顺便准备好口袋里的迷药。

　　只听见厕所里哗啦哗啦的水声，这么大声？，该不会是拉肚子？”艾琳，你没事吧？“半天听不见回音。”老师要进去了？“我轻轻推开厕所单间的门，只见艾琳坐在马桶上胸口贴着膝盖，”老师，我屁股感觉好奇怪啊，能不能帮我看下？“她的脸埋在膝盖里，露出整个光滑的背部，屁股轻轻的撅着，”好，好的。“我咽了下口水，我探过头去，只见马桶水池里很干净，什么也没有，她的肛门一张一合，正挤出一些粘稠的透明液体，这是什么东西？看她头依然低着，我悄悄用手指轻轻沾了一点放入嘴里，甜甜，咸咸的，没什么难闻的味道。“艾琳，你肚子不舒服吗？”“恩，我下午皖肠时候好像注射太多进去了。。"什么？这小家伙在说什么东西。“老师，我这里也好奇怪啊，帮我揉揉”她抓住我的手向她阴部摸去，我愣了一下，手里感觉到了些奇怪的东西。。。。好像是一个小鸡鸡和2个蛋蛋？“她”是男的？

　　“老师其实很想要我把？上课时候就一直盯着我看呢？”她一边抓住我的手放在她小鸡鸡上套弄一边说，我愣楞的看着她，她笑了笑，掀起了我的裙子，看见我挺立的大鸡巴，“老师还真爱玩呢，鸡巴里面都塞着东西，她张开小嘴把我的大鸡巴含了进去，她套弄的时候让里面那串珠子也动了起来，这样内外的刺激让我忍不住呻吟了起来“啊，好爽啊。。好舒服。。”她套弄的速度越来越快，我的手也主动的玩弄起她的肛门和鸡巴，因为那串珠子的缘故，没过多久我就射了，射在她的嘴里。她贪婪的抽出那串珠子，把上面残余的精液也添干净，她用大腿夹住了我帮她手淫的那只手。“老师，你太温柔了，这样我是不会高潮的哦”是吗？呵呵，待会你就不会觉这么觉得了。“恩，那你跟老师回家慢慢玩好吗？”她笑着点点头。我发觉头好像有点晕，大概是“惊喜”太大了。

　　我带她回到了我家，把壁灯往下一板，书柜打开，一条通道出现在我们面前。”哇，老师你的房间好酷啊，那里是什么地方？为什么要藏起来？“”等会你就知道了“下去后。是一条长长地走廊，走廊2边是两排女人，确切说：她们曾经是。现在被我做成了纪念品，，有的只有上半身，有的只有下半身，有的自己的肠子被拖出来缠绕在自己脖子上，有的脑袋被割下来放在自己刨开的肚子里。。。。我看了看艾琳，她居然一点都不害怕，而且好像还很有兴趣的样子。恩，看来她值得好好玩弄一下。走廊的尽头是一个大厅，这里放着5，6个笼子，中间是一个大的台子，上面还剩下我上次玩弄玩的女孩尸体，它的小脑袋被割下来放在一边，子宫被我拿了出来放在它嘴里含着，里面满是我的精液，手和脚被切了下来摆着旁边，由于温度的缘故这尸体保存的还算完整，没有开始腐烂，旁边架子上的一个女孩正张大了嘴，试图大喊，但是舌头被我挖出来的她貌似没这个能力了，她的阴道里塞着一个狼牙棒，而肛门那里接着一个风车一样的东西，正在把她的肠子一点一点从肛门抽出来绕在风车上。“怎么样，要不要玩玩看？”我笑着说，“好啊，今天真是来对了哈哈”说着，艾琳跑过去抓住了风车的把手，用力一转，刷的拉出来好多，那个小女孩脑袋一歪，晕了过去。

　　“还笑，再过不久你也会和她们一样了，”我脱掉衣服从后面抱住她，开始亲吻起她幼嫩的身体来。“那可不一定哦，老师”她转过头的亲上我的嘴，我贪婪的吸允着她的小舌头，滑溜溜的，好可爱，我的大鸡巴已经开始流口水了，我抱着她盘坐在旁边的床上，把她倒过来，让她小嘴对着我的大鸡巴，然后直接捅进她的喉咙里，抱着的下半身，开始吸允她粉红的小龟头和两只鹌鹑蛋大小的小蛋蛋，”嗯嗯。。。。“嘴被堵住，她只能用鼻子微微的呻吟。她可爱的小肛门兴奋地一张一合，她的小鸡鸡也一弹一弹的，她大概要射了，我加快速度的套弄起来，突然，她的身体一抖，一小股甜甜的液体射在了我的嘴里，品尝着这淫荡的味道，下体传来一阵一阵的快感，被她柔软的口腔包裹着，我的鸡巴好像要融化了一样。我抱紧她的身体使劲的往里一顶，射在了她的喉咙里。“咳，老师射了好多啊。。。”她爬起来，靠在我身上，小手还不老实的捏着我的大胸部。我感到一阵眩晕，刚才在学校那种头昏的感觉又来了。和往日不同，我的鸡巴在射完居然完全没有疲软，依然挺立着，艾琳看到，笑咪咪的坐了上去，她小小的肛门居然慢慢的把我整根鸡巴”吞“了进去，”好粗啊，好大，顶到头了。。。啊。。。啊“她自己兴奋地在我身上做着运动，呵呵，该玩点正经的了，我一手玩弄自己的乳房，一手玩弄着她的蛋蛋，慢慢开始收紧我的手掌，”啊，痛，轻点，。。。“听到这里我反而用力握紧了我的手掌，吱一声，她可爱的2个蛋蛋被我捏碎了，阴囊变得和一个装了水的气球一样，她痛的发不出身来，整个人，缩成了一只虾米，我的鸡巴还在她的直肠里，她的肠子一缩一缩的，好爽啊，我抱紧了她，把她脑袋埋在了我胸部里，“痛。。。不要。。。呜。。”她抽泣了起来，可她的声音只会让我更兴奋罢了，我更猛烈的抽插起来，“痛。。啊。。。。啊。。痛死了。。”啊，好舒服，好好听的呻吟声，听着这美妙的声音，我舒畅的的射进了她的骚穴里。抱着她柔软的身体，远处看去像是母亲哄着哭闹的孩子，

　　渐渐她的哭声小了下来，“这可不行啊，老师的鸡巴还很硬呢，“我低下头开始舔她的肛门，里面我的精液正慢慢流出来，味道好棒，不时舔一下她的阴囊，维持着她的呻吟声，我喝完了自己的精液。开始玩弄她那破碎的睾丸，有时用力捏下去，有时用嘴整个把她的小鸡鸡和阴囊含在嘴里，她痛的缩成一个虾米，突然，一股热流从她小鸡鸡里涌了出来，她失禁了，淡淡的，稍微有点骚的味道，我淫荡的看着她，一滴不剩的喝了下去，尿液后面来的居然是精液，她的小鸡鸡跳了2下射出来她人生最后的几滴精液，我舔了舔嘴唇，“小骚货，这样居然还能射啊，老师要惩罚你才行。”我站起来，用左脚踩在她的阴囊，直接站了上去，另外一只脚踩在她脸上“帮老师舔干净点哦，脚趾缝也要添干净啊，她楞楞的看着我穿着黑色丝袜的脚丫，一时没反应过来，我马上转了转我的脚跟，她痛得眼泪直流，只好用手抓住我的脚，张开小嘴卖力的舔弄起来，快感，虐待小幼X的快感太爽了，我用手套弄着自己的大鸡巴，不时用脚踩一下她的脸。“舔的不错，老师给你点奖励吧，"说着我脱下我左脚的丝袜，拉紧，把小鸡鸡和阴囊跟下面的链接羁勒起来，小鸡鸡被勒的像个发紫的小萝卜，好像要掉下来一样，而她的阴囊像一个小袋子一样吊在那里。”这样好多了吧，还不快说谢谢老师，”“谢。。谢谢老师。。”她脸色发青的说着，我把她反过来，像小狗一样跪着，两手着地，我用湿漉漉的右脚开始玩弄她的肛门，她害怕的转过头对着我摇头，连带着丝袜，我用力慢慢把右脚伸进她的肛门里，脚趾，脚掌，一直到脚跟，她被压的趴了下去，啊。。。好痛，肚子被装满了啊。。。啊”我看着这淫荡的场面，手套弄的速度不自觉地加快，忍不住射在了她雪白的背上。没想到她的肠子居然还没被撑爆，“看来你还可以继续，对吧，小艾琳？”我伸出另外一只脚，沾着她背上的精液，一点一点的插进她的肛门里，“啊。。啊。。。哎呀。。要死了，，插死我了。。。啊。。。”她的肛门现在像是一个要被撑破的气球，边缘发着亮光，看着她的样子，我感觉到身体里强烈的空虚感，我捏住她的小鸡鸡和阴囊，拿出旁边抽屉里的刀子，一划，她的阴囊和小鸡鸡脱离了她的身体，她抽搐了2下，不动了，血溅在了我脸上，一种说不出的妖艳，我撑开自己的肛门，把她的小鸡鸡和阴囊塞了进去，热热的，好舒服，又从抽屉里抽出一个电动按摩棒，打开，插进自己的肛门上，电动按摩棒搅着她的性器官，在我的直肠里，让我感觉到一阵变态的快感，我抽出自己的脚，淫荡的舔着上面的液体，把右脚湿漉漉的丝袜脱了下来，一点一点塞进自己的尿道口里，丝袜的质感摩擦着尿道口，”啊~~~啊~~~“我忍不住呻吟起来。又从抽屉里拿出另外一只细一些的电动按摩棒塞入尿道口里，把那团丝袜顶到了前列腺那里，待会怎么拿出来呢？管他的。我解开她下体的丝袜，意料之外的没有流太多血，真是个奇怪的女孩，先是直肠和肛门可以撑那么大，之后这样的伤口居然不会流血。我把鸡巴那里的按摩棒打开，对着她下体的伤口插了进去，”啊，感受到她温热的肠子和内脏了，好舒服，按摩棒也一直在我直肠和尿道里扭动，“啊。。不行了。。。好舒服啊。。。”精液被丝袜堵在尿道那里射不出来，后面的按摩棒又挤压着我的前列腺和膀胱，感觉要飞上天一样。。。爽死了。。。这快感让我疯狂的在她身上做着活塞运动，看着她小脑袋一颠一颠的，真想亲亲她，于是我取下旁边墙上的斧子，把她脑袋砍了下来，一边双手捧着她的头亲吻着她的舌头，一边更疯狂的抽插着她没头的身体，一股又一股的精液被塞在我的尿道里射不出来，“啊。。。啊。。。死了。。爽死我了。。。”按摩棒扭动的越来越厉害。。。“啊。。。。射不出来啊。。。啊。。”也许是精液终于憋太多了，在最用力的抽插后，按摩棒被“挤”出去了进到她的肚子里。一阵眩晕感袭来，我再也撑不下去，鸡巴都懒得抽出来，就这样抱着艾琳可爱的脑袋和身体沉沉的睡了过去。

　　二.

　　我慢慢睁开眼睛，灯光很刺眼，我才发现我竟然躺在一个手术台一样的地方，四周都是镜子，我发现我自己下面的体毛居然都被剃光了，肛门也感觉怪怪的，这里的环境和我家地下室是那样类似，只不过要大了很多，“想知道自己在哪里吗？“我向前望去，不敢相信眼前的情景，”是不是觉得很奇怪啊？“艾琳正笑嘻嘻的望着我，她全身上下只有腿上穿着丝袜，她原本小而可爱的小鸡鸡居然变得比我的还大，一直伸到她的膝盖。”你怎么。。我刚刚明明把你。。。“我语无伦次。”明明把我杀死了？是吗？哈哈”。。我开始讨厌起她的笑声了。

　　“告诉你把，这里是我主人的一个实验室，主人专门喜欢抓你这样的骚货人妖来当做玩具，而我昨天本来应该直接把你带来的，可是看你的样子忍不住想和你玩一下，说起来，要不是我注射主人发明的药，我现在可能已经是你墙上的装饰品了呢，我的体液会自动对没有注射过药的人产生催眠作用，亏你昨天还玩了那么久，恩，你放心，在你昏迷的时候你已经注射过了，所以不会再晕倒了，而且这药注射过后你的身体会产生很大的变化哦，只需要一点点营养就可以制造一大堆的精液，速度也会提高很多，我会让你体会的拉”说着，她解开了我脚上的枷锁，架起我的腿开始帮我口交，”你。。。我。。。“一时间太多信息，我不知道该说些什么。”好好享受吧“艾琳淫荡的笑着，嘴上更加卖力的套弄起来，”啊。。。“我舒服的用大腿夹住她的头。"真是淫荡的身体啊，这里是不是很想要啊？老师，昨天你可是爱“死”我了啊，要不是药剂得话，我可能也变成你墙上的标本了吧？而且昨天你还把人家的那里塞到你的肛门里去，你还真是个变态老师呢。’一边说着她一边用手指沾着淫水，玩弄着我的肛门."老师是变态，请惩罚老师吧。。。“我语无伦次的说着。

　　“变态老师，这样喜欢吗？”她突然把整个小臂插了进去，“啊。。。啊。。。好棒，”她的手在我体内抚摸着我的肠壁，嘴巴继续套弄着我的大鸡巴，“啊。。。舒服。。”我舒服的脚趾都弯了起来，“恩，单是这样你无法满足吧？”艾琳邪恶的说道，用左手开始玩弄我的尿道口，一根手指，两根手指，终于，她把整根左手都插进了，鸡巴被撑的像一个特大号香肠，里面血管都看的一清二楚，”啊，好舒服啊。。。尿道好涨啊“很奇怪，尿道完全没有要被撕裂的感觉，也许这就是她给我注射的药剂的缘故吧。她的两只手隔着膀胱壁和肠壁互相抚摸着，”啊。。。。啊。。。。要死了。。玩死我把~~“我只觉得身体仿佛不是自己的了，精液不受控制的顺着她的左手流淌出来，

　　”这就不行了吗？“老师”？“艾琳舔着手臂上的精液，拔出插在我肛门里的右手，换成了她的鸡巴，她的鸡巴刚才没有勃起时候就已经到膝盖那么长了，现在完全勃后几乎占了她身体比列的三分之一，我的肛门被撑的可以塞进一颗篮球那么大，她粗大的鸡巴把我的肚子插的凸了起来，”好爽。。。用你的大鸡巴插死我把，啊，，好舒服“我已经开始胡言乱语了。”真是个骚货老师，再说点我爱听的把，我也许会开心点“，”啊，老师最喜欢你的大鸡巴了。。。。插死我。。。插死我这个人妖，骚货把。。。用力操我的大屁股吧。。”艾琳听着笑眯眯的抽插起来，她的手抽出了我的鸡巴，可尿道口现在依然裂的很大，还淫荡的一缩一缩的挤出我的精液。“骚货老师，你的鸡巴一直流个不停的精液呢”“是。。我是骚货。。。啊，，好舒服。。。不行了。。。”一阵阵快感袭来，我肛门剧烈收缩起来，高潮了。。。啊。。啊~~。。。。。鸡巴射出更多的精液，射了艾琳一身，艾琳的鸡巴被我这样一弄也忍不住了”啊。。。射了，射在骚货老师里面啦。。。。“一股股热热的精液射的我的小腹涨了起来。

　　“骚货老师知道插自己什么感觉吗？“说着，艾琳伸手抓住我的鸡巴掰了过去插进我自己正在流着精液的肛门里，”这样好像还不够呢，艾琳又随手拿了一个按摩棒，塞进我肛门里，卡住我自己的鸡巴，“怎么样，骚老师觉得爽吗？”“。。恩。。”我红着脸。

　　“老师，经过你昨天的调教，我才发现我还是个恋足癖呢。。”艾琳慢慢脱下自己的丝袜，给我穿上，然后用它们开始上下套弄她自己的大鸡巴，“啊。。。。舒服。。。“艾琳舒服的叫着。我的身体被她晃动着，弄得我的鸡巴在我身体里很不老实的抽动，而且因为体重压在上面，血液都被挤到龟头那边去了。”啊。。啊。。。射出来了。。“艾琳的精液扑哧扑哧的射到了我的脚上，”啊。。。骚货老师，用你的脚来干我把。。“艾琳双手把自己的尿道口撑的老大，把我的双腿塞了进去，虽然有精液润滑，但是丝袜表面并不光滑的缘故，只能一点一点的赛进去，她的尿道口张的大大的，可以看见里面粉红色的嫩肉，我不安分的来回抽动我的双脚。”啊。。。别。。。别啊。。“艾琳爽叫着，慢慢的，终于插到了底，她的那根大鸡巴居然把我整个小腿部分都”吃“进去了，鸡巴形状被撑成一个怪异的棒子形状，我的双脚可以感受到她膀胱里热热的尿液，”啊。。。舒服啊，好舒服啊。。。老师，用你的脚使劲干我吧。。。“我慢慢扭动着我的双腿，“啊。。。。好热。。。好涨。。。”脚上丝袜摩擦着她的膀胱壁。“不行了。。。尿了。。艾琳要尿尿了。。。。。啊。。。。”艾琳整个人颤抖着。。一股热热的液体从她尿道口射出来，喷在我脸上，混合着尿液和精液，把我全身都淋得湿湿的，我张开嘴，添着这淫荡的液体。。。。

　　6/10/-----------------------------

　　“怎么样，爽吗？“艾琳把她的鸡巴顶着我的脸，擦拭着沾上的液体。

　　”可是。。我不太明白。。。“我一边舔着她的鸡巴问。

　　”主人建立这个地方，就是为了到处“搜集”你这样的骚货的，如果说只要肉体的话，以主人的能力，她可以随便制作出各式各样的奴隶来，怎么说呢，我很难给你解释啦，我带你看看吧。”说着艾琳拉着我往里走去。

　　电动门打开，是一个走廊，就听见大大小小的呻吟声，只见走廊两侧夹着两排像是牧场似的围栏，每一个小格子里都”坐着“一个漂亮的人妖，有的大概看起来比艾琳年纪还小一点，有的像是三，四十岁的熟女，她们有个共同的特点，她们胯下的性器官都大的吓人，她们都“坐”在自己的阴囊上，而每个睾丸将近水缸那么大，有的脚居然都够不着地，而他们的鸡巴搭在前面，龟头前面露出两条管子，应该是塞进去的，而她们后面的肛门则被大大撑开，不时有些液体流出来。“注射过主人的药剂后，她们只能食用液态食品，而排泄物都只会是些透明的粘液，而且还具有催情效果，怎么样，刺激吧。”艾琳兴奋地给我解释着。

　　“这些全部都是最低等的精液奴隶，她们每天的功能就是制造精液作为我们的食物，还有作为我们的厕所使用，哈哈，不过如果你对她们有兴趣，“其他”使用方法也随意哦，她们的话，克隆出来只要1~2小时。不过主人已经帮你准备好了一些“好玩的”奴隶了。跟我来“走廊的尽头是一个电梯一样的东西。我们进去按下了“3”“你的房间在3楼，当然，是地下的”艾琳说道。

　　走出电梯，好像是一个很大的浴室，周围一圈是房间，而中间是一个温泉，透过雾气可以看见仿佛有几个人影在里面。“这里是3楼大厅，也是浴室，大家经常有时候会一起做些”开心“的事”艾琳淫荡的说着。“不过别急，我先带你去你房间看看”艾琳走到了一个房间，门口写着“jolin"居然连我名字都写好了吗？打开门，房间的布置很简单，房中间是一张巨大的床，左右墙都是拉门。”左边墙里面有一些不错的衣服，右边则是一些小玩意。恩，还有主人的惊喜你马上就会发现了，我先回去了，对了，我的房间也在3楼，要记得来找我玩啊“艾琳对我俏皮的眨了下眼关上了门，

　　虽然不太清楚艾琳口中一直提到的主人搜集品什么的，不过既然已经这样了，不如好好享受吧，想到刚才走廊的那些奴隶，我的大鸡巴马上立了起来，刚想出门去找个奴隶玩弄一下，突然，我发现床边一圈的地板居然是镂空的，可以清楚的看见下面还有一层，我发现床边有一个开关一样的东西，按下去，床前的地板打开，露出条楼梯，我下去一看，发现这里下居然锁着5，6个奇怪的美女，说她们奇怪是因为她们好像多多少少比人类多了点“东西”，有的脸上只有一只闭着的眼睛，有的则长着8只腿，像蜘蛛一样立在那边，这些就是艾琳说的主人给我的惊喜？好像不错的样子，其中一个居然是光头，不过五官非常精致，像是个陶瓷娃娃，17，8岁的样子，除了下面长了两根细长的鸡巴外算是比较正常的了，恩，就是她了。

　　我打开她的脚镣，拉着她走上去，关上地板。

　　“你叫什么名字？”我问她，她好奇的看了看我，没说话。我走近用手慢慢玩弄着她胸前的小白兔，渐渐的，她粉红色的乳头硬了起来，她的鸡巴也渐渐开始充血。“想要吗？”我用鸡巴敲打着她的鸡巴，我把她推到在床上，脸凑上去，亲吻着她的小嘴，她仿佛要拒绝一样，使劲咬着牙不让我品尝她的香舌，我手伸下去，抓住她的睾丸，轻轻捏了一下，“啊。。。”她吃痛张开嘴，我趁机把舌头伸了进去，“恩？”奇怪，我感觉她舌头的形状好像有点奇怪，不过欲望上来也懒得管那么多了，双手用力的搓揉着她的胸部，大鸡巴和她的两根鸡巴互相摩擦着.感觉到她的身体渐渐热了起来，她伸出手抱住了我，也把舌头伸进我的嘴里，我才发现她的舌头居然是分叉的，而且很长，这可以算是真正的”蛇吻“了吧，而她的鸡巴不像别人的充血后会变硬，只是变粗了一些，她的两条鸡巴像是水蛇一样缠绕在我的大鸡巴上，借着我们的淫水开始上下活动起来。“啊。。。。。。”我忍不住摆动起我的腰来增加鸡巴的摩擦快感，我没注意到，从她两根鸡巴中间的细缝里，居然又伸出一根湿哒哒的鸡巴来，像是触手一般，在我肛门前稍微顶了下，便插入了我的肛门里。“。。。什么东西。。好舒服啊...啊，进去了，它一直在往里伸啊。。。啊。。。”我感觉到她的东西一直伸到我肠道的尽头，开始不规矩的乱动起来。。。“啊，，，。。慢点。。。啊。。。。不要，停下，我还不想出来。。。。不行了。。。啊。。忍不住了啊。。“光是是她那性感的舌头我就已经受不了了，加上下面和身体里的刺激，伴着淫荡的叫喊我射了出来，由于我们面对面搂着，精液全部都射到了我们的乳房上，我抱着她光光的脑袋，任由她淫荡的用舌头舔着我乳房上的精液，而她下体加快速度抽动起来，”啊。。。等等。。。不。。不要。。“我刚射完精的龟头正敏感着，却被她两根鸡巴缠绕着搓动，肚子里也被她的鸡巴搅来搅去，这种感觉让我浑身抽搐起来。”。。。不。。停下。。。要死了。。啊。。。。。。啊。。。啊。。。啊“这种高潮却又无法射精的感觉实在很难形容，”不要。。。让我死吧。。。玩死我把。。。啊。。“我浑身一抖。。。精液再次射了出来，这回直接射在正在玩弄我乳头的她的脸上，下体一阵热热的感觉。。。尿液也跟着射了出来。。。大概是刺激太大了，尿液和精液一起射在我们的身上，热烘烘，带着一股淡淡的骚味，被这感觉刺激着，她忽然用力抱着我，射在了我的身上和身体里，感受她热热的精液在我肚子里，好舒服。。我眼神迷离的看着她，爱惜的亲吻着她漂亮的脸蛋。

　　19/7

　　没过多久我的鸡巴就不安分的顶着她的肚子，她翻过身来屁股压在我身上，把两跟鸡巴塞进来我的乳头里，把我乳头的小洞撑的大大的，“啊。。好爽。。。“刚张开嘴巴，她的第三根鸡巴就塞了进来，插进我的胃里，抽插起来，

　　我还没反应过来，她低下头去，把舌头缠绕起来，伸进了我的尿道里，一直伸到膀胱里面。。。“啊。。。。失禁了。。要失禁了。。。”尿液不受控制的冲了出来。。。。。啊。。

　　不知过了多久，我醒了过来，她还睡在旁边，我起来仔细看起周围，这张大床是带帘子的，我解开旁边的绳子，帘子落了下来，上面挂着格式各样的“玩具”，还有各式各样的刑具，恩，还蛮了解我的。我找出四个镣铐，把她的四肢拷在床角上，把帘子拉上去。要给她惊喜才行，

　　我站起来，直接用鸡巴对着她的脸，手淫起来，一边玩弄自己的屁眼，一边鲁着大鸡巴，没多久，就射在了她脸上，我趴下去，淫荡的舔着她的脸，慢慢她醒了过来，发现自己被铐住了，好奇的看着我，我把帘子放下来，用几个绳子捆在她鸡巴的根部，勒的紧紧的，仿佛要把她的三根鸡巴掐掉一样，她害怕的看着我，我没理她，自顾自的开始拿出各种各样的按摩棒当着她的面自慰起来，把一根大号宝特瓶粗的按摩棒塞到自己的肛门里，然后开始抠弄自己的尿道口，“你觉得这个放进去怎么样？”说着我拿起一个普通阳具大小的按摩塞了进去，“啊。。。好粗啊。。尿道好涨哦。。。”“这个更粗。。。你想看我用这个插进来吗？”用淫荡的言语刺激着她，我慢慢把尿道口的玩具越换越大，最后放进去的是一串排球大小的珠子。她的鸡巴因为绳子勒住的缘故，已经变成了紫色，我觉得是时候了，我掰开她的双腿，开始插入她的肛门。我鸡巴里的珠子还没取出来，肚子里塞了好多颗，鼓鼓的，鸡巴被撑的像是一层皮贴在珠子上，变成了一个大号糖葫芦形状，龟头和尿道口也变得透明起来，她开始痛苦的叫了起来，不知道是因为鸡巴充血过多还是肛门被撑大，感受着她的肠壁和珠子的按摩，我感到高潮一阵接着一阵，不过因为鸡巴被塞满，精液流不出去，鸡巴也“软”不下来，只好继续抽插。玩了一会，我把帘子上一把锯齿状的刀取了下来，看着她，开始从根部绳子前面割她的鸡巴，她惊恐的看着我不停的摇头，不过这只会让我更兴奋罢了，我一点一点的把她的鸡巴切了下来，期间她痛的美丽的五官都扭到了一起，肠壁也痛的抽搐起来，太爽了。。。。我又高潮了。。。于是，我又对她剩下的两根鸡巴如法炮制。。。。我舔着切下鸡巴的龟头，淫荡的看着她，她眼神涣散，绝望的看着一边，我把她的三根鸡巴沾着自己口水塞进了我的肛门里，她胳膊长的鸡巴一直顶到我的小肠顶端，啊。。。好充实。。。好舒服啊。。随着我的抽插，我尿道里的珠子一颗一颗的慢慢滑进了她的肠道里，最后一颗珠子滑进去后，我积压已久的精液终于射了出来，我感到一阵虚脱般的快感。我托起我像瘪掉的暖水袋一样的鸡巴坐到她后面，面对着她的光头，我把我还没缩回去的尿道口撑开，把她的脑袋慢慢塞进去，她感觉到了我要做什么，奋力的挣扎，不过四肢被困住的她又能做什么呢？没花多少力气，我就把她的光头塞进了我的尿道里，鸡巴又被撑开，可以透过鸡巴看见她脸的轮廓，失去氧气的她用力的扭着头，不过只带给我更多的快感。“轻点啊。。。。太用力了啦，讨厌。。”我淫荡的叫着。用力一顶把她脑袋塞进了我的膀胱里，我的鸡巴被挤的像是袜子一样褶在她脖子上，她挣扎的更用力了，这是一副多么淫荡的画面，一个人妖美女跨坐在另外一个被阉割的只剩蛋蛋的人妖美女身上，而那个人妖美女的脑袋居然还在她的肚子里，”啊。。。高潮了。。。高潮了要。。。啊。。。啊。。。“我抚摸着自己的肚子，精液射不出去，回流到膀胱里。没多久，她断气了，我感觉到尿液一点一点的流到她身体里去，一种变态的快感。我地拿起帘子上的手术刀，从她的胯下一直切到她的胸口，把两个奶子和皮往两边一翻，亲手扒开她的肋骨，切开她的隔膜，她的内脏就这样呈现在我眼前，我兴奋把手从她体内伸进她的阴囊里，抓出她两颗小小的蛋蛋，还连着输精管，拔掉，拿起来，亲吻了几下，又放了回去，拿起一条温热肠子，添了添，味道不错，挂在自己脖子上，我把注意力转移到她的肺，里面可以看见已经没有了空气而装满着我的尿液，我挤了下，我的膀胱一涨，”啊。。。好爽。。。。“捏了几下，我就高潮了，精液慢慢回流到我的膀胱里，尿道也撑得好舒服，反复这样玩弄了不知道几次，射精射到快虚脱的我趴在她的肠子堆上便睡着了

　　未完