

黑暗教堂 

「姊姊，走太慢了，快一点啦！」美绪不耐烦的催促着我，对我用力挥舞双手。等不到几秒，又开始往街道尽头跑去。我无奈的笑了笑，对我小妹妹的惊人活力感到惊讶。 


『想不到陪她逛街会那么累人。』我深深的叹了一口气，不过她或那么兴奋也是有原因的，因为今天带她来的是可标榜仿欧洲风格的商店街，商店的建筑都请人特别设计过，门上挂的小天使招牌、木制屋顶和石头制的路面，处处都可以感受到商家的别具心裁，让佛有置身中世纪欧洲的错觉。 


远远地看着美绪奔跑的背影，小巧可爱的粉红色短裙的在她奔跑时微微扬起，掳获了街上男人的目光，我深深的叹了一口气。美绪的身材真的很好，至少比我这个到大三都还没有交到男朋友的老姐好多了。 


『如果我是男人的话，眼睛一定也会死巴着她不放。』 

可惜，我是她老姐啊。下次一定要提醒她，行为要稍微端庄一点。想到自己在各方面都比不过这个十六岁的妹妹，像老头子一样再次的唉声叹气??? 

沿着街道往前走，看到美绪的在跟一个穿着修女服装的小姐在讲话。 
那个小姐注意到我的接近，向我打了个招呼。 

「好，是里绪小姐吗？」 

她知道我的名子耶，一定是美绪告诉她的。我仔细的打量她，棕黑色的长发垂到深黑色的修女服上，流露出知性的美感。 

啧啧，这个修女的怎么长的这么漂亮，心情真差。等一下一定要去冰淇淋店点一客超大圣代来吃，我一边盘算着，一边拉着美绪的手想要摆脱这个我没甚么好感的圣职人员。 

「姐，我想去教会参观一下。」美绪突然开了口，让我吓了一跳。刚刚注意力都放在修女身上，没发现到平常爱说话的美绪怎么突然没了声音。原来美绪口中正含着一根棒棒糖！ 

我的天呀！都几岁了，怎么还在吃这种糖果。不知是否因为害羞的缘故，美绪的脸红通通的。真是的，如果觉得丢脸的话，就不要吃嘛。 


那位修女抓准了机会，极力邀请我们去教堂参观。既然我妹妹都已经说想去了，我也不好拒绝，于是答应了。 




她们的教会在接到比较深处的小巷子，处在商店街的边缘。我们随着修女来倒，位于小巷深处的教会。一路上美绪一直低头不语，所以那个修女主要都是在和我讲话，话题的内容和我至今听到了没什么两样，都是有关人类如何逃离恶魔的诱惑等等。此外，我还知道修女的名子，她的本名叫莉莉丝，是名外国人。 

「到了，就是这里了，里绪小姐请进。」莉莉丝小姐对我露出一个美丽的微笑，打开了教会的门。 

我礼貌上的点头示意，便领着美绪进去了教会之中。 


教会比我想象中暗，虽然外头现在是大白天，里面却昏昏暗暗的，唯一的光源就只有上在讲台上的紫色光源。 

教会中空无一人，想也知道这种诡异的教会，根本不会有人想要加入。我姐妹大概是少数几个的会来的吧，我苦笑几声。 

『而且还是被棒棒糖骗来的。』我心想。 


我选了第五排的长椅，这样要睡觉也比较容易。而美绪则是选了离讲台最近的第一排长椅。 

「这个如果打瞌睡的话就糗大了。奇怪，的脸怎么那么红？」 

「没、没什么啦。姐，赶快到后面啦。」美绪结结巴巴的说，然后急忙会回第一排的 
位置。 


「？」美绪的情况有些怪怪的。 


正当我想要在去找她说话时，神父走了进来。于是，我赶忙回到最后一排的位置。 


神父：「古拉哈，斯拉，西里曼雷...........」什么嘛，这个神父竟然不会说中文，真是。台下的人听不懂他在讲什么，这样怎么传教嘛。 

『等下神父一讲完道，就要到美绪离开这个奇怪的地方。』 


讲道沉闷的进行着，神父说话没有高低起伏，让人昏昏欲睡的。不像在讲道反而像在念咒，奇怪的香气的飘荡在空气，闻起来有点像是牛奶的味道。还有一种让人着迷的甜味，混在里面闻起来让人心神放松。 

这座教会不适合讲道远而适合睡觉，果不其然没过多久，我就开始感到昏沉起来。 

「好想睡呀。」 

脑袋感觉重重的，好想睡却睡不着，脑中充满神父的话语，让我处于一种介于睡觉和清醒的边缘。不知不觉身体随着神父的声音摆荡起来，木制的躺椅不知从何时开始变得好软好软，好像棉被一样整个人陷在里面，四周的一切都变得好黏、好沉。从勉强撑住的眼皮缝中，看到教堂飘荡的奇怪的紫色云气。 

好舒服，好奇怪的感觉充满的全身。 

「看着紫色的香气。」 神父说话了。 

「看哪，它变成团紫色的漩涡了」神父甚么时候开始说中文了，小小的疑问马上被漩涡吞了下去，感觉整个人要被漩涡收了进去。 

身体的力气都被收了进去，身体开始变得很奇怪，双腿无力的张开，脑袋像是被浸在紫色的药水里，开始变得好热、好热、好热。香味涌进鼻子，甜的几乎没办法呼吸，我像是溺水的人一样，努力大口吸气却只是吸到更多香气。热到没办法思考了。 

好幸福，好甜。嘴巴开始分泌口水，唇边呼出灼热的气息，口水流到了脖子，臀部感觉胀胀的，突然变得好喜欢这种拘束的感觉，不自觉的开始翘高臀部。 

在紫色的漩涡每一种感官都带有一种甜味，让人陷在其中。 

「服从的欲望吧。」是的，服从欲望。我喃喃念着，快感从双腿之间传来，蔓延到了全身，我好快乐想不到人活着可以那么快乐。 

「恩恩 啊啊啊！，我要服从欲望 我要服从欲望、好舒服，姐姐，救救.........好舒服，恩恩！ ？」 

这是美绪的声音！？ 

我突然醒的过来，发现我张大双腿解开了胸部的扣子，嘴吧流出的口水就滴在我的胸罩上。 

整个教堂现在一层紫色的雾气之中，我顾不得身上的衣着，开始往前面跑。 


「美绪，怎么了！」我看到我难以置信的画面。 

在讲台的第一排长椅，美绪张大双腿座在长椅的扶手上，在扶手的尾端有一个金属制的圆头，她私处触着它开始左右磨蹭，性感的臀部愉悦的扭动，双手隔着T恤衫揉搓胸部。裙子被丢弃在旁边，粉红色的内裤早就被淫水淋湿了。 

「美绪！醒醒啊！美绪！」我大声嘶吼着，用力摇着她的双肩。 

「是姐姐吗？在哪里吗姐姐？」美绪转过头来用迷蒙的眼神看着我，看起来彷佛要清醒过来了。 

我紧紧抱住她的头，希望她能清醒过来，然后我们一起逃离这鬼地方。 

然后在我身后，一双手环住我的脖子，迎面扑来的是莉莉丝的傲人双峰的。她把我的脸硬是转了过来，将我的嘴凑上她的乳头，另一只手用力挤压她的乳房，有奇妙甜味的乳汁灌入我的嘴巴。 

「咕噜咕噜，呜呜。」我无法讲话，脑中所想到的有不断的吸允她的乳头，头脑无药可救的爱上的这奇妙的滋味，腿失去了力气，无力的摊在地上。 

「已经是我的东西了。」莉莉丝放开了我的身体，我重重的摔在地上。 

「姊姊？在哪里？我看不到？」美绪不安的四处张望，却撑不开的她的眼皮。 

「我在这里，美绪。」莉莉丝的轻柔用我的声音安抚的美绪。然后，在她转头的瞬间，用双唇丰住她的嘴巴，蛇般的舌头侵入她的口腔。 


美绪发出的有如溺毙的惨叫，随后是淫荡的不停呻吟。 

「姊姊，做什么？ 不要， 嗯哼嗯哼嗯哼嗯哼。哈哈，好舒服喔。姐姐救我，我想要。我看不见，到处都是紫色的漩涡。呼呼呼，服从欲望。是的，我要服从欲望，我要服从欲望..........」 

美绪残破的话语，代表她正渐渐被莉莉丝控制住，而我却只能看着一切。她抽搐的臀部喷出大量的液体，表情因为欲望扭曲变形，彷佛恍惚置身梦中。 

我奋力撑起身子，往教堂出走爬去，身后是美绪不断的喃喃自语着「服从欲望，嗯哼。服从欲望.........」 

强烈的恐惧涌上心头，我用尽最后的意志力，爬到将教堂门口。回头一看，莉莉丝的正紧抱着我妹，乳头喷出的汁液融化了衣服，两对湿漉的双乳不停的磨蹭着，在烛火下散发出淫靡的光彩。 


我回头看了我妹妹最后一眼，用力推开大门，躲入阳光之中。 

是的。 

我丢下了我的妹妹，自己逃了。 


章二 



洗不掉呀。怎么洗的都洗不掉。 

我用莲蓬头拼命冲洗我的身体，却洗不掉那女人的味道，甜蜜的香味若有似无的留在我身上，残留在我的口中。涂抹肥皂的皮肤滑溜溜地，变得意外的敏感，指尖的轻触作阵阵酥麻的快感。一次又一次同样的画面侵蚀我的神智，美绪淫荡的表情、蜜汁滴地在教堂的声响，莉莉丝和美绪的喘息声。 

手指在小穴中翻搅，脑中想的是美绪的脸，在那阴暗的教堂大门关上的前一刻，那表情看起来好快乐好幸福喔。如果是我被留在里面，莉莉丝会对我做出什么事？我一面自慰，一面想象美绪当时的感受，同时尽可能的刺激身体。 

「嗯嗯，应该可以更舒服.......啊啊！！」口中不自觉地发出娇喘。以前的我根本不会做这种事，可是现在脑中却被这种邪念控制住了。 

但是，无论我怎么做，都没办法再次享受到深陷紫色漩涡的快感......... 


「姊姊，洗太久了，快点出来啦。」美绪不满地浴室外喊叫。 

「抱歉。」我羞红着脸，从浴室中出来，看看墙上的时钟，我已经待在里面超过2个小时了。 

美绪一边咕哝着，一边褪下衣服。离那件事发生已过了两个星期，我在当天返家之后一个人缩在棉被里懊悔不已。但是，到了隔天早上美绪却若无其事的回来了，就像什么事也没发生过，美绪似乎完全没有改变，一样的爱说话、一样的惹人喜欢，言行举止也都正常。彷佛，就像一场梦般，梦醒无痕。 


可是，我却偏偏深陷入梦中无可自拔。 

「呼呼........」脱下白色上衣后，美绪柔软的胸部挺立着，两颗小小的乳头经过润滑和摩擦后会挺立起来，给人难以忘怀的快感。随着我的妄想，呼吸渐渐染上热度，美绪丝毫不介意我饥渴的眼神，大方的展示她的身体，白皙的双脚和性感的臀部，带着妩媚的微笑走进浴室的蒸气中。 

我步履阑珊的走回卧房，欲火烧的我头昏脑胀，对妹妹异常的性欲让我感到非常羞耻， 
但一想到美绪在沾满自己淫水的浴室之中清洗身体，又让我再次迷失在兴奋的情绪里。 



一天晚上，父母出去听音乐会，留下我和美绪看家。美绪突发奇想的说要由她准备晚餐。 

「这不太好吧。」我对美绪说。因为，她实在不太擅长料理。 

「放心吧。姐姐，一定会喜欢的。」美绪眼睛凝视着我，紫色的眼睛好像把人吸进去一样，我咽一咽口水，脑中好暖暖地有股热流涌了进来。 

「一定会喜欢的。来，姐姐跟我说一次。」美绪用低沉的嗓音说着。 

「我一定会.........喜欢。」这次，我乖巧的点点头，看着美绪带着神秘的笑容走进厨房。 

那顿晚餐很愉快，美绪展现了过去未有的厨艺，机智的对话逗的的我开怀大笑。但是，我的注意力时常被吸引到别的地方，好几次我都望着美绪的低胸上衣发呆，单薄的布料很透光，可以让人看见乳晕的颜色。对于我的失态，美绪都一笑而之。 

晚餐的最后一道是一杯牛奶，我尝了一口，觉得它的味道难喝极了，向水一样稀薄的喝起来非常恶心。 

「怎么可能，那是市面买的到最贵的耶。」美绪抗议，她的那杯推到我的面前。 

那尝尝我这一杯嘛，她建议。 

「那杯又没什么不同。」我笑着说。 

「那这样呢？看。」说罢，她尝了一口，用带有牛奶香的舌头舔我的嘴唇。 

「我施了魔法，被我喝过的牛奶尝起来会不一样。」她挑逗着我，用舌头点我的上唇、下唇不停的重复，我感到身体整个热了起来，鼻子嗅到的奶香急速变甜。 

来嘛。她又尝了一口，这次没有吞进去，舌头在乳白色的混浊液体中蠕动。 

我说服自己说，只是一个游戏。随后，我贴上她的唇。 

牛奶的甜甜的香味，和口水混杂在一起，还是依然黏稠。我们的舌头交缠在一起，互相逗弄，我感觉美绪把牛奶推送进我的口腔中，甜美的滋味让我沈醉。很快的，我开始神智不清，眼前的世界开始模糊然上淫糜的紫色光晕，美绪不停的喂我，好像我是一只小雏鸟。杯子很快就空了。 


在恍惚之中，我看到眼前再次出现了紫色的漩涡，一切都和上次相似，那感觉是那么的快乐舒服。唯一不同的是，神父的声音变了，变成一个让我安心的熟悉声调。 

在紫色的世界里，我恍惚的看见美绪牵着我的手，带我到浴室里，脱下我的衣服，用热水冲我身体。在迷乱的紫色世界里，我感觉轻飘飘的好像快飞起来了，美绪拿出一个带有颗粒的紫色按摩棒，我张开双腿让它深入我的私处，强烈的快感让我背部弓了起来，臀部顺着它上下摆动，双手抚弄胸部。 

「啊啊啊啊！我要，服从欲望。对，服从欲望就好了，嗯哼嗯哼嗯哼，好棒喔，好舒服喔。小穴好紧，啊哈啊哈啊哈.........」身体无止尽的索求快感，给当我在强烈的高潮中清醒过来时，美绪就会喂我喝牛奶，让我再次堕入紫色世界。 

「已经是我的东西了。」美绪这样说，感觉以前有谁也说过一样的话，但是那已经不重要了.......... 

「姊姊啊，品尝够了吗？」美绪带着微笑问我，我摊在满地的淫水中，经历过多次高潮后，完全无法动弹。 

身体几乎没办法动弹，唯一的感觉是乳房似乎异常的肿胀。 

「嘻嘻嘻。是吗？那换我来品尝了。」美绪贴上我的乳头，开始吸润起来，奇怪的是我的 
乳房竟然开始源源不绝的涌出乳汁，紫色漩涡和快感再度涌上。 

只是这次，我想我再也不会醒来了。 
