　　该死的Ｓｅａｎ！你可以把那该死的音乐停下来吗？』我的姐姐，Ａｌｉｃｉａ大声呼喊着。

　　『你去见鬼啦！我在试着用我的吉它学弹这首歌曲！请你停止在学狗吠吧！吵到要命！！』我大声喊回她。她很大力的关上我的门后，走回她自己的房间。年长的姐姐现在一定是怒火中烧吧！仅仅因为她是学长而我是新生，她就可以趾高气扬地命令我？真她妈的！我这样大声玩音乐是因为我要有他妈的灵感嘛！我还坐在那儿试着领悟如何去演绎这首该死的歌曲。知道吗？在学校里有一个我真的喜欢的女孩，她的名字是Ｒａｑｕｅｌ。我的意思是指她是该死的可爱。不是美丽，只是真的很可爱。（ＹｕＳｅｎｇ：难道Ｓｅａｎ有萝莉情结？）我非常讨厌那种整天自以为是的女孩。她们总是以为自己高高在上。这是我厌恶女孩的其中一个原因。我要的是不介意别人对她有什么看法的女孩，而不是那种整天只会以性感的打扮来吸引男人的注意的女孩。这会使我倍加恶心。知道吗？Ｒａｑｕｅｌ不像其他女孩那样。老实说，她有很多与我相似的地方。我们是好朋友，从小学认识开始直到今天是高中的新生。我们俩都有共同的音乐爱好，比如说我们喜欢的乐队是五月天和信乐团。我们每一次都会一起出席他们的演唱会。没有一次的例外…另外，我们俩都擅长玩乐器，我会弹吉他而她精于拉手提琴。我们找了死党Ｔｏｍ和Ｓｃｏｔｔ组成了一个属于自己的乐队。Ｔｏｍ是乐队的主音，而Ｓｃｏｔｔ就是鼓手。虽然如此，这个乐队到今天为止还未有一个正式的名字。再让我想一想，我们两人平时会做些什么？哦，是啦！我们俩都享受着同类型电影的乐趣。都是刘德华的粉丝。几天前，我们还一起观赏《墨攻》呢！这电影真他妈的好看，我个人强力推荐大家去看看。总而言之，我在离题了。话说回来，我努力用吉它弹这首歌曲的主要原因是，我们俩都很喜欢它，使我决定在下一次见面时以自弹自唱的方式来演绎这首动人的情歌打动她。这是一种尝试，我要成功赢取她的芳心。我是如此爱她，虽然在她心目中可能只把我当成「一位朋友」而已。我讨厌女孩这样说。真想叫人滚蛋！接着轮到父亲开始敲我的门了。

　　『进来吧！』我说。

　　『请问你可不可以在你姐姐神经失常之前就停止玩弄音乐，好吗？』他向我问道。

　　『但是爸爸，我还正在努力练习吉它当中。Ａｌｉｃｉａ她总是来打断我的进度。』我向父亲解析事情的来龙去脉。

　　『孩子，不用担心，你很快就能向她报复，你会见识到的！』他告诉我。说完，他就离开了房间。他最后的意见让我觉得莫名其妙。他究竟在说些什么？？哦…太好了，那老人果然抓狂了。难怪母亲会对我说，最好装作没看到他。我又继续弹我的吉它。

　　那天晚上，我和家人坐在厨房里享用我们的晚餐。我们的餐牒上都有几块肉糕，我所讨厌的肉糕！（注：肉糕是用牛肉糜和其它成份混合堆成或模制的菜肴，都是通常烤制而成。）但母亲强迫我无论如何都吃掉它。过后，我和母亲讨论着明天去商场的事情。

　　『那么，你可以载我和Ｒａｑｕｅｌ到商场吗？』我以哀求的眼神看着母亲。

　　『Ｓｅａｎ，我已经告诉过你我明天将会很忙，或者改去星期六吧？』她答道。

　　『该死的，改不成啦！我们在星期六有一次乐队练习。所以我们一定要明天去，可以吗？』我向母亲恳求。

　　『我不能！你为何不问一问你姐姐？』母亲提出一个建议。

　　『你不用求我啦！我才不会载你这种可怜的笨蛋去任何地方的。尤其是你要和那个整天黏在你身边的男人婆Ｒａｑｕｅｌ一起去。』她坦白告诉我。

　　『请你不要再这样侮辱Ｒａｑｕｅｌ了，她是一个非常可爱的女孩！』我忍不住就破口大骂。

　　『不好意思。』父亲说着就离开座位。他走后，我和姐姐继续着展开口水战。突然间，Ａｌｉｃｉａ对着我尖叫了一声后，就有了大约一分钟的茫然表情。不过，她很快恢复到意识。她接着说，『好的，我知道了！Ｓｅａｎ，我明天会载你们到商场。我可能还要购买一些物品。』她的话让我感到非常吃惊。究竟发生了什么事？？一分钟前她还拒绝载我，下一分钟就说肯自愿载我。随后，她的脸又再一次变得茫然了。当她回了神后摇了一下她的头，『发生了什么事？』她开口问我。

　　『你刚刚自愿明天带我到商场购物。』，我回答她。

　　『什么？不，我并没有！』她大声抗议了。

　　『嗯…亲爱的，你亲口答应了。』母亲也开口声援我。

　　『他妈的该死！』Ａｌｉｃｉａ把心中的不满都大声喊出来。刚好这时，父亲脸带灿烂的笑容从外面回到厨房。他坐回座位后继续享用着未吃完的晚餐，在整个进餐期间他都没说过一句话，不闻不问我们如何解决争吵。今天真是古怪的一天啊！

　　_________________我渴望的，仅是一点点爱而已！！☆★☆翻译Fictionmania文章！☆★☆

　　最后由 yuseng00226 于 2007-08-25， 11：29 编辑，总共编辑了 2 次。

　　回顶端

　　yuseng00226   文章主题 ： Ｔｈｅ　Ｇｉｆｔ　【２】发表于 ： 2007-08-23， 05：24

　　注册时间： 2003-11-23， 02：44文章： 92来自： ＴＧの森林  Ｔｈｅ　Ｇｉｆｔ　【２】

　　【原文】Brad　Miller【翻译】yuseng0226

　　隔天放学后，我坐在房间尝试着学弹那首十分混帐的情歌。我敢断言，我在不久之后一定会为它发狂，患上严重的精神病。这时，我听到一个敲门的声音。『是谁？』我问道。

　　『Ｓｅａｎ？是我。你为什么锁房门？你现在是裸体？』我听到Ｒａｑｕｅｌ的声音从门后传来。

　　『是的，Ｒａｑｕｅｌ。我现在是裸体，还未穿衣服啦！』我反讥了她。

　　『真的吗？噢～～～让我见识一次吧！』没想到，她会兴奋的尖叫了。

　　『我只是在开玩笑而已！』我说着就走前去打开了门。她正在露出甜蜜的笑容站在门外。哇，我就是爱死了她那一张迷人的笑容！她正穿着她最爱的牛仔裤以及珍藏的五月天衬衫。它是我在五月天演唱会时买给她的其中一件衬衫，作为她那年的生日礼物。我买给她的是小好的，然后洗了后又再缩水了。现在它已是非常紧身和特小尺寸了。它变得几乎不能完整遮盖她的胸部。这看来并不是一件坏事嘛！我认为她现在的衣着看上去还真的特别可爱。

　　『我知道你是在开玩笑啦！』她说，『你正在做什么？』

　　『只是在练习着弹我的吉他。』我答道。

　　『哦，好吧。我们可以出发了吗？』她又问了我。

　　『是，让我先去通知我的姐姐说要准备去了。』我对她说。

　　说完，我们就离开了房间走到Ａｌｉｃｉａ的房间。我敲门后通知她我们要出发了。『Ａｌｉｃｉａ！我们要去了！！』我大声喊着。『请稍等！我去拿我的车匙。』她在房里大声回应我。

　　『好的，我们就在车里等你。』我告诉她。我和Ｒａｑｕｅｌ下了楼梯走进厨房。我的母亲站在那里正准备午餐，或者是其它事情。『我们去商场了，妈妈。』我通知母亲。

　　『你什么时候会回来？』她不经意间询问我。

　　『如果我可以知道，就真的见鬼了！去商场过后，我们会去Ｒａｑｕｅｌ那里喝醉和做魔鬼礼拜！』我装出一副生气的样子道。我的母亲显然讨厌我开那种低级的玩笑。我知道她非常严肃地看待这种事情。

　　『这只是一个笑话而已，妈妈！』我试着向母亲解释。

　　『不要再这样说蠢话了！』她苦口婆心劝道。

　　『好的，对不起。那么，您能赞助你的好儿子我一些金钱吗？我爱你！』我试着恳求她会大发善心。听我完说后，她拿出她的钱包，递给我一张２０元的钞票。

　　『就是它了！』我开心叫喊了起来。这时，我观察到她脸上的表情后，紧接着说，『有２０元就太好了！！谢谢你，妈妈！』然后我和Ｒａｑｕｅｌ离开了厨房到车房，一起坐进车里等我的姐姐Ａｌｉｃｉａ。她真的花了他妈的多时间来准备去！我忍不住开始重复地按了汽车的喇叭。５分钟后，我的大小姐终于出来了。『天哪！岂有此理！你很慢吞吞啦！』

　　『你不可以等我５分钟吗？』她大声回我。『我实在是不想等你啦，现在就去吧！』我不开心说道。

　　『好了！』说完，她就驱动了汽车，载我们驶入街道了。

　　『嗨，Ａｌｉｃｉａ，最近怎样了？』Ｒａｑｕｅｌ尽可能有礼貌地问姐姐。她也知道Ａｌｉｃｉａ憎恨她。

　　『关你什么屁事？少给我臭美啦！』她嫌恶的反问Ａｌｉｃｉａ。

　　『我不明白，我试着对你示好而已。真对不起呀！』Ｒａｑｕｅｌ小声说道。他这时的模样让我觉得很心疼。她只是表示礼貌而已。这时，我开始对Ａｌｉｃｉａ吼叫了。『你到底在发什么混帐神经病？』我喝住她。

　　『什么？』

　　『你懂礼貌个屁啊！你不可以好好对待我的朋友吗？天啊，你每次都是对着Ｒａｑｕｅｌ摆了一副很臭的大便脸色，难看死了！请尊重别人一点！』

　　Ａｌｉｃｉａ好像知错了。她在接下来的路程中再也没有开口说过任何话了。其他人也一样。当抵达商场时，她放我们下车。我们甚至不想给她说声谢谢，她刚才的行为已让人觉得她是不折不扣的泼妇。我们迳自走进了商场。『那么，你要先去那里看看？』Ｒａｑｕｅｌ问我。

　　『我不知道，不如我们去漫画书店好吗？』我提出建议。

　　『这意见听起来还满不错！好吧！』因此，我们就步行到位与商场另一边的漫画店。我停下来买了一些火影忍者漫画，另外再买了一件我找了很久的七龙珠１０周年纪念版的衬衫。Ｒａｑｕｅｌ只买了一张五月天离开地球表面Ｊｕｍｐ！演唱会ＣＤ。当我们打算离开时，我去电话亭呼叫母亲。我想她去通知Ａｌｉｃｉａ来载我们。在那之后，我们走到入口前等待她前来载我们回家。她这次没让我们等了很久，大概花了１０分钟而已就来到了。我替Ｒａｑｕｅｌ开了车门让她先进入车。

　　『这次的购物有什么收获？』Ａｌｉｃｉａ先开口问了我。

　　『嗯，还好吧！谢谢。』我简单答道。

　　『Ｒａｑｕｅｌ，你有买什么东西吗？』Ａｌｉｃｉａ接着问道。

　　『嗯，是的。我买了一张五月天演唱会ＣＤ。』Ｒａｑｕｅｌ有礼貌的答道。

　　『噢，你们看起来今天有不少的收获了！』她笑道。姐姐的话真的让我感到困惑了。为什么那该死的Ａｌｉｃｉａ会这样怪异的态度的？她的态度以及说话的语气几乎是和昨晚的晚餐时候一模一样。她到底发生了什么见鬼的事情？她是烧了那条神经线？我知道Ｒａｑｕｅｌ也是和我一样感到他妈的不可思议，她以困惑的眼神望着我，向我示意着到底发生了什么事。我们决定接下来的路途都闭嘴不说话了。不久后，我们到Ｒａｑｕｅｌ家了，放她下车。我告诉她，迟些打电话给她。接着我们就驶离它的家。我转头看着Ａｌｉｃｉａ。『嘿，你在发什么神经病？』我奇怪的问她。

　　『年轻人，请你以后不要在我的面前乱咀咒别人！』姐姐大声警告我。

　　『我有听错吗？』我不甘心反击她『你以为自己是谁？是妈妈，还是爸爸？』

　　『没关系，难道我底声下气的对待你朋友是一种错误？』她反问了我一句。

　　『当然一点都没做错啦！不过，你之前那样混帐地刁难Ｒａｑｕｅｌ。她肯定会被你现在的态度给吓倒！』我试着向她解释。

　　『好吧！我是对之前所说的话感到后悔了，所以决定一定要对她稍微好一点。』Ａｌｉｃｉａ告诉我。

　　不跟她计较了，我已把要对她讲的话都一口气说完。当我们到家时，我进屋后走上楼梯回到自己的房间。我脑海里还在疑惑着姐姐到底是怎么了。一分钟前她一个面目可憎的泼妇，接着她就变得像一个善良的天使。不管了，我坐在床上开始着弹我的吉它。数分钟后，我的父母亲走进我的房间。『你们两个人不懂得敲门？』我问道

　　『Ｓｅａｎ，我们需要和你谈一谈事情。』母亲说道。

　　『嗯，好吧。我又犯了什么错误？』

　　『你没做错事，儿子。我只是有事情想要告诉你而已。』父亲向我解释。

　　『好的，爸爸。继续说吧！』

　　『好吧。你知道吗？在你的生命中，上天已赐了一个不可思议的天赋给你。这天赋只会遗传到我们家族的男性而已。我父亲得到了它，他又把它传给了我。因此，我现在要教会你使用这天赋的种种秘诀。它是一个非常有趣的天赋。你可能已察觉到Ａｌｉｃｉａ的举止有一些奇怪。她开始对你很客气。呵呵，这全因为我对她使用了我的天赋！』他耐心的向我解释。

　　『那么，它究竟是什么呢？你能让其他人都变成好人？』我不解问道，我实在是好奇着父亲到底想要告诉我什么惊人秘密。

　　『不是你所想那样！不过也不远了。让我现场给你示范一次我是任何办到的。现在，我就以母亲为例子吧！看好了…』他对我说道。语毕，他和我的母亲从我的床上离开后并排站在一起。我的父亲就闭上了眼，然后神情看起来好像正在努力聚中精神。一眨眼间，他的身体就在我眼前化整为零了！他就这样凭空消失了！这是不可能发生的！！他的身体已经变成一堆漂浮着的光点。虽然它们还在那里，不过如果不细心注意的话，我几乎不能察觉到它们的存在。接着，那些光点好像突然间吸进了我母亲的体内。它们正在进入她的身体！我的天啊，这实在是太不可思议了。我母亲的脸变得迷茫了几秒后就回复意识。接着她望着我。『哈罗，Ｓｅａｎ。』她说。『是我，你的父亲。我在你母亲的身体里面！』

　　『不…该死的…不可能的！』看到这诡异的情况，我一时透过不气来惊喊道……

　　我无法置信注视着眼前的父亲…我指的是，我看见的是母亲的身体，而事实上里面是我的父亲。『爸爸？』我问道，我还不能相信这狗屁事情。

　　『是的，儿子。是我！』她回答我。

　　『不过，我要怎么相信你没有欺骗我？』

　　『问我任何事。』她爽快地回应了。我思考了一会儿。我在想着自己可以问她什么事情呢，一些连母亲不知道的事情。我突然记起了某些事情。Ａｌｉｃｉａ…！她那天晚餐时的怪异举止。接着她今晚在车上时对Ｒａｑｕｅｌ的客气态度。当然！一定是我父亲在Ａｌｉｃｉａ的身体里面！怪不得她变得那么该死的有礼貌对我。这样的话，事情就说得通了。『好了，你想到问题要问我吗？』她再一次问我。

　　『不用了，爸爸。我知道是你。』我笑着说。

　　『很好！不过，我还是先离开你母亲的身体吧！』她说。突然间，那些蓝色的光点离开了母亲的身体，然后又一瞬间形成了父亲的形状模样。天啊，真他妈的惊人！！『有印象了吗？』父亲问了我。

　　『你实在太厉害了！』我语气里透露出一股掩饰不住的兴奋。『这也表示着，我能够像你那样做出同样的事情？』父亲点了头示意。『天啊，这也太不可思议了吧！』

　　『希望你会感到开心吧！』他笑着对我说。

　　『这样的话，我…我应该要怎么做呢？嗯，你可以…』我变得有一点口吃了

　　『我还以为你已经明白了我是如何做到的，不是吗？好吧，这天赋的成功需要你学习深度集中精神。当你多实习了几次后，你一定可以随心所欲地使用这天赋能力。你的本能肯定会自然而然了解到要如何去做的。』他缓缓向我解释道。我变得开始变得兴奋了！我无法相信父亲所告诉我的话。我的意思是，我曾阅读过无数的类似故事和观赏过很多的变身电影，内容大概都是一个角色转变为另一个角色。只不过，我未曾想到这种好运竟然会发生在我的身上。这也激起了我的兴趣。我开始了一些不实际的幻想，幻想中最棒的结局是，我能够与Ｒａｑｕｅｌ交换身体。我总是想要亲身感受一次作为女孩的所有感觉，尤其是Ｒａｑｕｅｌ。她是一个那么可爱的女孩。嘿，请不要以为把我和那些米田共般的男同志们混为一谈。我绝对是一个有正常性取向的男人，不是ＧＡＹ啦！如果我变成女孩的话，那么我就是蕾丝边。这样的话，我当然会毫无疑问赞同啦！当想到被一些男人吻着自己的画面时，我不禁颤抖了。为什么我会想到这种令人作呕的画面。接着，父亲再次开始说话了。『你现在做的第一步骤是把你想要进入身体的人物在你心中化为一个影像。好了，我已大致教你如何使用天赋的方法，你可以试着以母亲来做一次实例。』

　　『你是说，我要变成妈妈？』我紧张的问了一句没头没脑的话。

　　『Ｓｅａｎ，这只是一个试验而已？我知道你对变成女人变得很害怕，很犹豫。我这种附身的经验已有上万次了，坦白地说我每次都乐在其中。我希望你也能够做到和我一样。好了，开始吧！聚中精神在你母亲身上。』他试着减轻我的紧张感。

　　『哦，好的！』我喃喃自语。因此，我就坐在母亲的身边。除了想着母亲之外，我试着摒除脑海中的所有杂念。我要集中精神。努力地…集中在母亲身上。我的母亲…当我集中精神后，我开始有变轻了的感觉，我好像慢慢地融入了空气之中。太神奇了！我好像空中在飞翔着！我张开了眼睛。我不能够看见任何东西，不过我仍然知道自己已经变成和父亲之前一样的蓝色光点。我眼前感受到一道明亮的光线，一道非常刺眼的光线。我决定向前靠过去。我渐渐的越来越靠近光线，直到它突然间熄灭了。而我的所有感官都回复了原状。耳边传来父亲担忧的问候。『Ｓｅａｎ？』

　　接着，当我张开了眼睛后……

　　_________________我渴望的，仅是一点点爱而已！！☆★☆翻译Fictionmania文章！☆★☆

　　回顶端

　　yuseng00226   文章主题 ： Ｔｈｅ　Ｇｉｆｔ　【４】发表于 ： 2007-08-25， 11：17

　　注册时间： 2003-11-23， 02：44文章： 92来自： ＴＧの森林  Ｔｈｅ　Ｇｉｆｔ　【４】

　　【原文】Brad　Miller【翻译】yuseng0226

　　我张开了眼睛就看见父亲正在对望着我。『Ｓｅａｎ，是你吗？』他问道。

　　『是的，爸爸！我很好。』我答道。啊，不可能的！这根本不是我原来的声音。我的声音那里是这样娇滴滴的！照样子来说，我已经附身成功了！我在母亲的身体里面吗？不可能的…这决对是不可能的。我很害怕的低下头来看自己的身体因为我相当肯定自己将会看到什么。

　　『不要害羞，Ｓｅａｎ！你可以自己好好检查一番。』父亲好像在怂恿我犯罪。因此，我低头往下看。靠，我果然猜中了。我的胸部有一对相当壮观的双峰。真是他妈的怪异呀！我轻轻揉一揉它们以确定是否真的。哇，这是真的噢！这是女人才会有的乳房。我开始用自己的双手托住它们。我把它们拔高起来后放它们落下来，享受着它们弹上弹下所引起的感觉。见鬼啦，这东西也太不可思议了。

　　当父亲注意到我正开心地玩弄时，他终于开了口说道，『好了，Ｓｅａｎ。是时候停止这种无聊的举动。』

　　『哦，对不起！』我脸红着说道。

　　『怎样？你喜欢这天赋吗？』父亲问我，他的神情看起来非常兴奋。

　　『实在是太奇妙！我只是对母亲的身体有一点不舒适。我指的是，她是我的妈妈。』我诚实的承认了。

　　『不必担心，你以后就会习惯的。当你完全掌握这能力的时候，你就可以任意进入你想要的身体。你只需要想像一下那个人，你几乎可以在一瞬间就进入他们的身体。尽量拿你的朋友和你的姐姐来训练这天赋。千万不要让你姐姐Ａｌｉｃｉａ知道你的能力，这样一来就不好玩了！』他开怀地笑了起来。我可以了解到他真的很喜欢这个异能。他看上去是那么乐于成为其他人，不过我不可以责怪他。我也迫不急待想在我的朋友身上测试这天赋。最主要的是Ｒａｑｕｅｌ。一会儿后，父亲扶起了我，就带着我一起走出房间。『稍等一会儿！我现在可以离开母亲的身体吗？』我脸红着向父亲问道。

　　他用开玩笑的语气说，『哦，当然可以啦！你要做什么都可以的！』他接着说，『离开身体会比进入别人的身体更为简单容易。你只需要想像一下自己的模样，你原本的模样。你几乎就会立即离开那人的身体。以你这种初学者的程度来说应该不难办到吧！』

　　我照他所说的话去做。我想像着我真实的身体模样。那个我一直使用的男性身体。我张开了眼，我看见父母亲正站在我面前。哇，离开身体的过程真他妈的快！我甚至还未感觉到自己已变成小小的光点就已经迅速地离开了母亲的身体。不管怎么说，我可以肯定的是我将会很享受这特别的天赋。

　　Ｔｈｅ　Ｇｉｆｔ　【５】

　　【原文】Brad　Miller【翻译】yuseng0226

　　隔天，我邀请了Ｒａｑｕｅｌ和她的朋友Ａｓｈｌｅｙ前来我家。我必须在它们身上测试我的新异能。我打算先附身在Ａｓｈｌｅｙ身上，展示我的能力给Ｒａｑｕｅｌ看。或许有一天，我将会有机会附在Ｒａｑｕｅｌ身上。我想要得到她那娇小可爱的身体。我一定要做得到。因此，我致电给她们。数小时后，她们来到我的家。我领着她们到我的房间后关上了门。我感到很兴奋，几乎把心中的计划都显示在我的脸上。Ａｓｈｌｅｙ是一个非常漂亮的女孩。你知道吗？她不但有一头金黄色的长发，一双迷人的蓝眼睛，还有一个傲人的上围。嗯，她的胸部其实并不大，可能是Ｃ罩杯，你一定明白我在表达些什么的。无论如何，我坐在床上向她们解释我的天赋，我打算做一个示范让她们可以亲眼证明我不是在胡说八道。他们两人看起来有一点惊讶的望着我，认为我是神经病。『不是啦，这件事情是真的！没有问题的，我只是附在你的身上一会儿而已。不会很久的，你们不必担心！』Ａｓｈｌｅｙ一点也不喜欢这主意，她打算开门离开这房间。幸运的是，我在进来时已顺手把门给锁了。在没有任何预兆的情况下，我忽然消失在空气中，然后就吸进了Ａｓｈｌｅｙ的身体。我张开了双眼就看见我的双手还放在门把手上。我从门把手上拉开了我的双手，仔细观察着它们。它们看起来是如此的柔软和女性化。太迷人了！！我回头看了Ｒａｑｕｅｌ。她在脸上露出了一个很震惊的表情，就好像整个人都被某人吸走了魂魄那样。『Ａｓｈｌｅｙ？』她紧张地问我。

　　『呵呵，你说错了！是我Ｓｅａｎ才对！我现在是不是他妈的甜蜜可爱呢？』

　　『不，我不能相信。』她否认。

　　『哦，是吗？你可以问我任何事。快点啊！』我催促了她。

　　『好吧！那么，我们第一次一起去观看的是哪一个歌手的演唱会？』她提出一个问题。

　　『信乐团的！我在那演唱会里买了一件比你大上一号的夹克送给你，不过你还是照样把它穿上去，只为了哄我开心。』我不假思索就答道。

　　『你说对了，完全正确的！』她说，『再来一题，你最害怕的是什么？我记得Ｓｅａｎ以前告诉过我，除了我之外他未曾让其他人知道他害怕的究竟是什么。』

　　『蜘蛛，他们把我吓得几乎尿了出来。』我忍不住发抖了。

　　『哦…我……天啊……这真的是你。我还不能相信这事实。你现在的感觉是怎样的？你喜欢变为女孩吗？嘿！？』她连珠发炮地问了我几个问题。

　　『冷静下来，Ｒａｑ！我会回答你全部的问题，让我试着一口气把所有的答案都串成一个句子吧！』我开玩笑地说。

　　『哦，对不起！你太不可思议了吧！你知道吗？我们会被你弄到把所有的米田共都通通拉完出来！她兴奋地说着。

　　『哦，这我知道啊！』我以Ａｓｈｌｅｙ的可爱笑容对着她说道。『稍等一秒，我要离开这个身体。』我聚中了精神，跟着我立刻发现自己已恢复了自己的身体，Ａｓｈｌｅｙ正奇怪迷惑地站在我面前。『Ａｓｈ，你还好吗？』我问候了他一声。

　　『什么……发生了什么事？』她结结巴巴地说。

　　『没有什么大不了的事情。刚才我只是借用你的身体而已。』我回答了她。

　　『你是说，你已经对我做了示范！』她大声叫了起来，『我不相信！』

　　『是的，你应该相信！Ｒａｑｕｅｌ已经目睹了整个过程。你可以问她啊！』我说，『我会感激你们，如果你们不会把这里发生的事情告诉任何人，好吗？我不想太多人知道这件事情。我打算告诉我几个我能信任的好朋友而已。所以我告诉了你们，因为我相信你们会替我保守这个秘密！』Ｒａｑｕｅｌ点头示意。Ａｓｈｌｅｙ还傻傻的站在那里不知该如何是好。我知道她已受到惊吓了。看着她们离开的背影，我希望她们回家后不会随便告诉任何人。

　　隔天早上，我走进厨房，父母亲在吃着早餐。我从橱柜里倒出一些荞麦食品，就放在桌上搅拌起来。

　　『你已经在朋友身上试验过了你的天赋？』父亲有一点好奇地问到道。

　　『是的，不知怎么说，我算是已试验过了！我附在Ａｓｈｌｅｙ的身上告诉Ｒａｑｕｅｌ关于我的天赋。』我向父亲解释。

　　『很好，希望你会享受它所带来的乐趣。不过，你要小心选择你想告诉的朋友。你不想事情闹到整个地区的人们都知道我们的天赋吧！那时，你的生活再也没有乐趣而言，只有无穷的烦恼而已，明白了吗？』父亲警戒着我。

　　『是的，你说的对！我要小心一点。』我说着。

　　『很好！』他笑了起来。『一旦你熟悉了这能力，我会再教你下一个新的东西！』

　　『你是说还有其它的能力？』我兴奋地问道。

　　『亲爱的，你真的认为我们应该放心让他去做吗？』母亲忧心地问了父亲。

　　『不必担心，亲爱的。没事的』他安慰了她，『关于你刚才的问题，是的。它还有很多的作用！』

　　『太好了！』我叫了起来…

　　_________________我渴望的，仅是一点点爱而已！！☆★☆翻译Fictionmania文章！☆★☆

　　回顶端

　　yuseng00226   文章主题 ： Ｔｈｅ　Ｇｉｆｔ　【６】发表于 ： 2007-08-25， 11：28

　　注册时间： 2003-11-23， 02：44文章： 92来自： ＴＧの森林  Ｔｈｅ　Ｇｉｆｔ　【６】

　　【原文】Brad　Miller【翻译】yuseng0226

　　我在房间里面坐着听音乐。不愧是五月天的音乐，不曾让我失望。不过，我还是觉得有一点烦闷。我想出去商场上走走。噢，不错的主意呀！我决定拨电呼叫Ｒａｑｕｅｌ，问她要不要也一起去商场。结果，她赞成。不过我们两人都没有交通工具去那里。我告诉她先来我家吧，我再从长计议。也许我们可以搭巴士或者其它公共交通去商场。思考了几分钟后，我脸上露出了一个淫秽的笑容。

　　我走到Ａｌｉｃｉａ的房间前，轻轻地敲了她的房门。我客气地问她，『我可以进你的房间吗？我有事想求你帮忙。』不过她一口拒绝了我。哼，她犯了一个天大的错误！我开始努力集中精神想着Ａｌｉｃｉａ的身体。忽然间，我又再一次飞起来了。我默想着自己要穿过那道门！我现在的能力还不确定能否办得到。我有可能是从门下通过吧！我很难形容自己是如何穿进这房门的。无论如何，我记得的下一件事情是我再次站着了。只是好像有一点点清凉的感觉。我接着往下看，我的确是在Ａｌｉｃｉａ身体里面，不过我的身上只穿了一件内衣站着。我第一个念头是，我需要遮盖自己的裸体，不过最后还是放弃了这个想法。因为我很快地就接受了这突发情况，我开始稍微喜欢这样性感的姐姐。我看着镜子，看见姐姐正在注视着我！该死的，她真性感啊！我朝下胸部一看。我想要狠狠地抓起这个丰满的乳房，但我决定压抑这肮脏的想法。接着，我又再次萌生了这个欲念。下一分钟后，我已躺在姐姐的床上，一根手指在来回摩擦着阴核，另一只手在粗鲁地按摩着我的双乳。我的上帝，这是什么感觉啊！！我认为自己已渐渐习惯了身为女性的感觉。忽然间，我被一个吵闹的叫喊声给硬生生打断了我的快感。『Ｓｅａｎ，你在里面吗？哼，你竟然不在房间里面。』我听到Ｒａｑｕｅｌ的尖喊声。该死的，她出现的真不合时啊！！我匆匆忙忙四处找衣服穿上。我发现了一件白色衬衫，立刻就把它穿上去。接着，我又发现一些牛仔短裤，想也没想就快速穿上去。他妈的，这东西太紧了。稍微整理衣服后，我迅速回到自己的房间。我开门后看见Ｒａｑｕｅｌ站在那里。『请问，Ｓｅａｎ有在吗？』她小心问道。

　　『我在这里，Ｒａｑ。』我笑着说道。

　　『哦，Ｓｅａｎ！我朋友的样子变得很好看噢！』她半开玩笑说，『哈哈，我喜欢你的穿着打扮。』

　　『哦，我只是随随便便穿上去而已。找我有什么事情吗？』

　　『没什么事情啦！我今天来找你是为了实验你的天赋能力可以到达什么地步。』

　　『听起来好像满有趣的，先到我的房间来吧，好吗？』

　　『是的，有请…』她笑着说。当我们走回我的房间时，丰满的胸部不住上下起伏，让我感到懊恼。女孩们是如何忍受这东西的？ 我想，不是所有女人有这样的机会吧！我指的是，我的姐姐有一双蜜桃般大的乳房。我们回到我的房间后就坐在床上。

　　『那么，你能做的只是附在别人的身上而已？』她好奇的问道。

　　『嘿，应该算是吧，为什么呢？』

　　『我不知道。这很难向你解释。我总是在幻想着当男人的感觉会是怎样的，你知道吗？我的意思是，我只是想亲身感受一次而已，而不是永久性的。』她向我解释。

　　『Ｒａｑｕｅｌ，不必因此而害羞的。我一直在想像着当女孩的感觉会是怎样的。这并不代表我就是同性恋，女人的感觉和男人当然不大相同！以为终身是男性的我骤然间变成女人，我当然会觉得女人很有趣，因为我还未习惯女人的身体，明白了吗？』

　　『是，我清楚明白，但还有其它更多的因素。』她突然说道。

　　『比如说？』

　　『我将要告诉你一个我从未告诉过别人的秘密，但我相信你会替我保守秘密一直到我准备让其他人知道，好吗？』

　　『当然啦，小宝贝！无论你要我做什么都可以。究竟是什么？』我开始变得紧张起来了。

　　『Ｓｅａｎ，我是ＧＡＹ的！』

　　Ｔｈｅ　Ｇｉｆｔ　【７】

　　【原文】Brad　Miller【翻译】yuseng0226

　　『你是认真的吗？』我迟疑问道。

　　『是的，我相当肯定！』说完，眼泪就从她的眼睛里流了出来。我弯下身就在她脸上轻吻了一下，并给她了一个温暖的拥抱。许久，她害羞的对望着我，然后吻在了我的双唇上…Ａｌｉｃｉａ的双唇！太棒了！！这就是我一直想要的。可以和Ｒａｑｕｅｌ在一起。就好像我现在那样，只是，我本人还在我姐姐的身体里面。真讽刺啊！不过，这见鬼的接吻真的让人很舒服。吻了一阵后，我们才分开。『对不起！』她轻声说，『我不应该这样突然吻了你！』

　　『不是的，Ｒａｑｕｅｌ！这是我一直以来的梦想啊！』我解释说。

　　『你的梦想是你姐姐的身体？』她闪烁着少许狡诈的眼神问道。

　　『很幽默噢！不过不是的，我一直都想要你，是你Ｒａｑｕｅｌ！我是那么的爱你！！』听到我的告白，她的眼睛里流出了更多的眼泪。我还不确定它们究竟是代表着喜悦的眼泪，抑或是愤怒时所流出的眼泪。她又再靠上来紧紧拥抱着我，再一次亲吻了我。她羞怯地说『Ｓｅａｎ，我也爱你。我一直期望有一些方法，一些方法，可以让我们彼此交换身体，你知道吗？那样，我们可以永远在一起了。我厌倦了当弱小的女人，曾有人告诉过我应该好好打扮一番，让自己和其他女孩一样亮丽动人。我以前考虑过如果我们变换性别的话，我希望你将会是女人，而我变成男人。然后我们将会永远在一起。这会不会很棒呢？』

　　『知道了，既然你说了出来，就可以了。为了某些理由，在我内心里面，我一直想要变成你。我觉得你很可爱，与其他的女孩不同，令我想知道变成你的感觉是如何的。』

　　『这就是和我脑袋所要想的东西一样。当我发现你有天赋后，我就知道这是我们的重要时刻，知道吗？正如我所想的，也许有了它。我们现在也许能够交换身体了。但是我最后却发现你只能够进入别人的身体，而不是和他们交换身体。』她哭着说。

　　『好了。我明白了。或许，我们会找到一个交换身体的方法。我可以去问一问我爸爸，他是唯一一个最清楚知道如何使用这天赋能力的人。让我去问他吧！』

　　『真的吗？你愿意？你肯为我而做？』她小声问道。

　　『Ｒａｑｕｅｌ，我会为你做任何事情。绝不后悔！』我深情地说出来。

　　『谢谢你！』她开心的对着我说。接着我们抱在一起了。我们紧紧的拥抱，犹如一个世纪那么长。

　　Ｔｈｅ　Ｇｉｆｔ　【８】

　　【原文】Brad　Miller【翻译】yuseng0226

　　『爸爸，我能问你一些有关天赋的事情吗？』我小声问道。

　　『当然可以，到底是什么事情？』

　　『嗯，有没有一种方法让我可以，比如说，和某人交换身体？』我接着问道。

　　那么，你是在好奇交换身体的事情吧？好吧，我打算迟些告诉你这件事的，不过你已开口问了我，我就坦白告诉你吧！对于你的问题，我的答案是，你能办到。很容易？不…它需要你更多的努力和练习。作为练习。你需要一个物件，他必须投入大量时间去和你练习。一个很好的朋友！』父亲解释。他接着花了半个小时对我讲解如何使用这能力的方法。

　　『谢谢你，爸爸！我刚好知道有一个人可以陪我练习这能力。』说完，我就离开父亲的房间。

　　_________________我渴望的，仅是一点点爱而已！！☆★☆翻译Fictionmania文章！☆★☆

　　回顶端

　　yuseng00226   文章主题 ： Ｔｈｅ　Ｇｉｆｔ　【９+１０】发表于 ： 2007-08-25， 13：29

　　注册时间： 2003-11-23， 02：44文章： 92来自： ＴＧの森林  Ｔｈｅ　Ｇｉｆｔ　【９】

　　【原文】Brad　Miller【翻译】yuseng0226

　　隔天，我致电给Ｒａｑｕｅｌ。我通知她尽快前来我家，我有好消息要当面告诉她。不久后，她迅速出现在我家。当她来到我家时，我告诉她有关我的计划，还有我父亲告诉过我的方法。她很兴奋了。『请不要告诉我这只是你的开玩笑而已！』她说道。

　　『我并没有开玩笑，这是真的！』我大声说道，『我们将要实现我们的梦想了！』

　　『哇，太惊讶了！』

　　『我知道。不过我们还是需要一大堆练习和时间来完成它，好吗？』

　　『当然啦！』

　　『好了，就在这里，一起坐在地上吧！』

　　『好吧！』我们坐在地上，以盘腿而坐方式面对面看着彼此。我们紧紧注视着对方的眼眸深处。『现在，我们要尽可能摒除所有想法，要专心一致！』我说道。

　　『我会的，专心集中精神嘛！』我坐在那里注视着Ｒａｑｕｅｌ。让自己凝视着她的眼眸深处。我默想着自己要成为她。我想通过她的眼睛看所有事物的感觉。我努力地默想。为了更加集中精神，我合上双眼。真的很难啦！我突然感觉到一个寒意。我好像要离开自己的身体。我感觉到自己在飘浮着。不过，我还是坚持闭着眼睛，尽量试着不要打破我的专心。一阵子后，寒冷的感觉停止了。我慢慢张开了双眼。接着我就注意到我坐在自己的对面。显然，这方法已经成功了。『噢，有效了！』我尖叫了，随即发生了一个意外。我犯了一个小小的错误，因为我突然间发觉自己已回到自己原本的身体。『为什么会这样的？』她问道，『我以为我们已成功交换身体。』

　　『对不起，我认为是我一时忘了集中精神。我有一点得意忘形了。啊，当我们进入对方身体的时候，眼睛应该保持关着最少１０分钟，让我们可以适应自对方的新身体。』我给她一个解释。

　　『好吧，我们下次一定要成功做到。见鬼的，刚才的感觉太奇妙了！』她兴奋地尖叫了。『我一直想要这样的感觉！』

　　『是啦，Ｒａｑ。我也一样啊……』

　　Ｔｈｅ　Ｇｉｆｔ　【１０】

　　【原文】Brad　Miller【翻译】yuseng0226

　　隔天，我们再测试多一次。我们在房间里坐着，眼睛望着对方不知多久了。我们坚持下去。我坐在那里再次注视着她的眼睛。深入她的眼眸里。我默想着成为她，得到她的身体。就好像之前那样，我有了熟悉的飘浮感觉。我仿佛离开自己身体一样，接着挤入对方的身体。这只是一种感觉而已。然后我坐在那里，静静坐着等了大概１５分钟。在这等待的期间，很多想法拥进我脑海里。我在思考着我的一生成为女人后的未来会是怎样的。设想着我会和我的家人，还是Ｒａｑｕｅｌ的家人住在一起。应该是我的家人吧！我想，我母亲会很高兴多了一个女儿。我父亲可能对这件事情没意见，毕竟是他传授我这天赋异能的，他一定会尊敬我要成为女人的决定吧！希望如此…是时候了，我决定张开我的眼睛。我慢慢地张开双眼。我注意到的第一件事情是，我的新衬衫底下有两团脂肪激凸出来。天啊，我已经喜欢上它了！那么可爱的胸部！我瞥见到Ｒａｑｕｅｌ，她已在我的身体里面，在我原本的身体里面。看着自己原本的身体，真不敢相信我有机会这样详细的观察我自己。我指的是，好像我平常用眼睛在镜子上看到自己的脸孔一样。现在，这张脸已属于我的好朋友了。我猜想她和我一样感到很惊讶。『哇！！』她完全被自己的新身体给迷魂着说道。她开始惊奇地活动着她的肌肉。我开始感受着自己柔软的女性肌肤，我的脸蛋美白又滑嫩的。我再也不用烦恼着刮脸上的胡须了。脚？那是另一件事了。我的手指滑过我那柔软和并肩长的褐色秀发。见鬼啦，头发真的很柔软，也很香啊！『你是用PertPlus洗头发？』我开玩笑地问道。

　　『为什么？是啦！』她笑着答我。接着我们望着对方。『你知道吗？Ｓｅａｎ，我真的很感激你为我做这些事情。是真的衷心感激你！这就是我一直想要的。我的父亲是如此认为，他一直想要一个儿子。所以他以男孩的方式养育着我。不过不可否认的事实是，我是一个真正的女孩，这是不能改变的。但现在，他可以得到他一直想要的儿子了，我成为了我一直想要的男孩。谢谢你，Ｓｅａｎ。非常谢谢你！』她开始忍不住哭泣了！她倚靠着我，把脸埋入我的胸部，我的乳房！我感觉稍微不习惯我的旧身体躺在我新的胸部上。不过，我还是随她去吧！事实上，我也开始哭泣了。我也不清楚为什么，我只是流泪了。我不认为我是混乱了。不，我应该是很高兴才对的。高兴自己可以一生以漂亮女人的身份活下去。为了她的幸福，就算要我放弃自己的身体也在所不辞的。更何况，我们现在都得到自己想要的梦想。我知道我将要永远成的为Ｒａｑｕｅｌ。为了她，我心甘情愿。因此，我们两人都坐在那里…喜极而泣。我开始想像着我未来的新人生会是怎样的，也意识到这只是一个开始而已。

　　（全文完）

