

初、蛹

「你想质颤N！放……放_我……」

脖子被人勒住、^照著麻布袋，[原] x使：初、蛹化[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=3540414][原] x使：初、蛹化[/url]伊莉^[url=http://www.eyny.com/]伊莉^[/url]
呼吸困y的我，心e只想著用破嗓叫呼喊求救。

「嘻嘻……哈哈……死屁！看你@次死不死！」

一群狗娘B的臭混蛋SO漾，仗著人多包我，麻袋上打了死Y漓Y漕\，vDy似乎存心要我好看，拳打_踢嫌不蚪pYq，swS^更狠的，拿球棒猛Ｋ我蜾KVI，嫖嫜嫫若非我有c功夫底子死守要害，恐怕，眼下]死也剩半l命了。

@N@U的境遇，算硪膊皇堑谝淮伪蝗税邓懔耍自娜巧线@群成天[事的砘镝幔我就]有一天能安心上下W，SrS地都得堤防他黻的，只可惜，@次K究是栽在@些人手上。

「你@死屁！在е魅蚊媲瓣我@N多次，很爽是吧？我操你！」

M口v的死球，名叫翘熨F，是@群混混的ь^者，也是本地团深^目的生子，手eF棒猛力一]，我可z的左手肘便立刻裂成啥巍

「啊啊！痛……啊！璋。　管眼前景象一片漆黑，但烈的刺痛依f入心C，心K彷匪查g停止一樱缺氧的大X]法思考，整人跪倒在地，y^到恨不得自己R上死掉。

「哈哈！好W生是吧？武功是吧？怎N不回手？打啊！你起泶虬。　

「嘿嘿！是啊、是啊，看到他一啪陀猓≌讨c皮毛就不可一世，我被他扭的肩膀可]好呢，要多臀易紫虏拍芑乇荆　

一b]N的死混蛋，此刻根本是趁人之危、M怨停o法回手的我，只能站在原地任由[选

「哼！前滋斓匿J獾侥娜チ耍扛野l狠……向老子y吠？o我起戆。　

翘熨F毫不手地^m猛被麻布困住的我，却e早已耩ひ黄，Fn腥味沾M我的上，嗍值耐闯]有一刻不提醒我，自己Sr可能昏厥^去。

也不知@拥恼勰ミ^了有多久，我想^B大概也被打破了吧，身o力的在地上，直到眼前光乍F之r，才@X到^套被人取了下怼

「嘻嘻嘻……哇塞！]^去耶！」

「嘿……你也太不蛴眯牧税桑人好端端地在那e，是]吃N？」可恨的砘铮仍在一旁加油添醋地I笑道。

「老大，@小子的皮真蛴驳模打了@N久也]欤≌婵芍^是沙包界的奇杷，哈哈，要Qce的砘锢^m教他幔俊

「嗯。」

@群天⒌男汗鳎竟然半c人性也]有，明明我已被折磨到不成人形了，sz毫]有手的念^。

「唔唔……」o法克制的疼痛c恐郑就在我瘀清的眼皮上不嚅Wq，不……我不想死，我才不要死在@群小太保手e，才不要！

「嘿嘿，R的……抽到BFl都成好锥危@砘锖孟裾婢^功夫，用粗的不行，不如就碥根的……」一名獐^鼠目的砘锞瓦@拥亟ㄗh道。

「啥？嘿嘿……也Γ那用扁好，是屑甲片？哈……α耍我有k法弄到b！@如何？」

「哈哈！@主意不e！」

眼一群跟我年o相仿的荷倌辏就@悠咦彀松嗟兀在我面前著如何折磨我才好，如今，除了替我自己感到y怪外，恨意，也在胸口始K]之不去。

「等等……留下的口也太^明@，要是@小子去跟е魅胃婷埽哼，到r候F定又少不了一D麻……」

「哼！最好他敢去密螅　翘熨F冷不防又在我_裸上狠狠抽了紫拢骨^裂_的刺耳碎，是我@子也忘不了的K痛。

「等……等等，老大，最好e用外搞死他，我有他比死更刺激的玩法，嘿嘿……要不要？」

「哦？f砺。」翘熨F的表情似乎眼睛一亮，人更立刻``私Z的起怼

「嘿嘿，等等有更好玩的|西你，哈哈哈哈！」o接著，@群人上都露出U的笑容，其中扇烁立刻D身x去。

co力的我，身上r血^m留著，^]多久，只奔跑回淼扇耸种校s多了一箱密不通L的小狗\，一副很沉、很重的幼樱獯吁吁地回到@e怼

「喝……喝……哈哈，就是@……」

「啊！啊！真他的f心……怎N@N恐怖！@……@是啥鬼|西？」

「不知道，滋烨耙活wlC石^砸到小S後，就成@恿恕…」

「R的……成@樱我看你比狗f心，都@舆不G掉！」人到狗\前七嘴八舌地叫R道，似乎，e面|西奇ho比，直^的人都作I不已。

「你……你……」

@些人……不，f@群活生生的耗В就@渔倚ν骠[地逗弄著狗\e的『那|西』，K且，一副不押靡獾乜粗我，彷罚有一No法言喻的可怕境遇，正等著l生在我身上。

「啊……啊……你……你想……质颤N？」

此r我的心e面早已六神o主、常o，@|西……F定有鬼，他不缘镁烤挂ξ易鍪颤N，o法A知的死亡恐郑正逐u撼又我荒穆榀w的感官神。

「嘿嘿，质颤N？R上你就知道的。」一群人又把我抬了起恚p_才曲，已碎裂的手骨跟_裸，著我痛到B心K都快跳出硪印

「啊！啊！不……痛……痛……啊啊啊！」

「R的！你最好o我安份c，快！把他身w好，我湟放出樱　故痔峁坊\的那名少年，似乎也很畏盅e面所B的『那|西』，直到把我姿荻[弄好後，所有人立刻退到十尺之外，足e^的|西有多f心……

「哈……好好享受吧，o@|西p住後，大概一子也e想吐出戆桑哈哈！」

就在狗\打_的一瞬g，我的整人差c]倒^去。

只……狗\龋有半b柴狗，只有半b，它的，被深t色的血蛭生物，o啃g地所剩o住

不H是^部，f，@l狗已不成狗形，下半肢截鼓成了紫t色，彷罚被@片大肉xo包在透明的|w取

「啊啊！啊！啊！」一子也]^的恐怖景象，就在我的眼前活生生地呈F著，鼙堑撼糁涠恚令人作f的蠕庸治铮似乎察X到我的存在而朝前逼近。

「不！不！」

腥黏撼舻脑生物，就@硬煌３著我的嘴巴匍匐前M，此r，那死的~添F，竟然找了人，把我的上身跟腐」治铮o一起捆在麻布袋e面。

「唔唔！不！唔！唔！」

「哈哈哈！好好跟@l死狗一起玩钒桑嘿嘿……l叫你l不去得罪，敢得罪你天王老子！哈哈哈！」

@群F凶O的牡盎烨颍最後甚至一起在麻布袋上撒尿，眼前再度陷入黑暗的我，早已o力反簦只能任由恐怖的|P，朝我大X慢爬M……

「咳咳……f……f……」鼙堑撼簟l麻的|X，正在我逐u被掏空的X袋e孵化繁殖，抽搐的皮肉、嗨榈闹w，恐郑正氖去一切之後，逐u不再凫段易约核有。

Я恕…我是真的Я税伞…意R，再度地x我越碓竭h……

直到，那些面目可憎的⑷朔嘎音，再度回到我的X海前。

「喂！他好像]饬耍一c反也]有耶！」提狗\那sN的音，是我第一_J出淼那徽{。

「操！就@饬幔狂R的……搞出人命可就麻┝恕！

「怕什N？有什N事我老子著，你！^去把他^罩打_看看。」

「不要！那麻布袋鼓的像馇蛞樱好像右，我……我不敢……」

「他的，真余拢　翘熨F接B又叫了人^硐崎_^w，只可惜]人敢做，最後他竟打算草草掩埋掉我。

「反正W校後T是比人高的s草堆，把他埋在哪e算了，十天八天F定]人lF，只要@滋炱たo一c，有我爸爸在，保C]事的。」

就翘熨F的音再度起r，不知楹巍…只要那的喝令，就人有Nf不出淼男n樱想啃下他的肉沓浴

只可惜，我的身w根本o法，除了意R外，神好像全嗔耍上的怪|X也]Y束，耩さ母杏X，就奈业暮乳_始不嗤下延伸。

「沙沙沙……沙……」

^]多久，我好像被人oG在草堆上^，密密麻麻，分不出是什N|西，啃g著我的全部。

rg，]天]夜，彷芬磺卸家鸯o止。

直到，所有感X，逐u演成一模一俞帷…慢慢W著……啃g……空白……啃g……

肉w，彷繁话覆再巨大的蛹e面，]有白天、更]有黑夜，回到最原始的蛹化B。

嗒、嗒嗒……

W啦啦……W啦啦……嗒嗒嗒嗒……

雨，dd地_始下著。

Z隆！

雷，震耳欲@地著。

天色，是暗的，因椋我已好久、好久，未曾再^雷雨的音了。

@倒底^了多久rg，埋在我身上的厚重土堆，才逐u被混泥o洗刷_怼

「喝……」耩ゐさ淖笳破仆炼出，捉暝，我著想纹鹕眢wr，slX原本啾鄣牡胤骄苟嗔艘l犬爪，左右叉_，成了倒Ｙ字形的分岔足。

「喝喝……啊瑁　

更可怕的事……d醒後的我，竟然@些B化，z毫不感到一丁c害怕！

我再伸出右手，想Mk法也它分成_叉的奇手足，然後，再用它把身w出泥沼外，向前奔跑著。

o接著，不H是手，B我的_，榱伺浜媳捡Y的速度，竟然主拥匮莼成像章~般地多_|P，在黑夜之中，徜徉在V雨e……l那o法形容的|感刺激！

「喝……喝喝……哈！啊！啊！」

不明白自己楹卧诤艉y叫著，雷雨下的越大越急，重生後的我，就越感到不再理^去是怎N一回事。

「哈！咕！…哈呀！」喊叫著自己都不知道的音，痛快，是我目前所最需要的，成什N都o所^了，是什N……已都不再重要了。

「哈！哈！……喝呀！」我在暗夜中w快狂奔，於tt中M情YG，]法形容的×易化，到底是失去或者@得，都已不再重要。

|I，是我F在唯一的最K想法。

「喝……喝……哈！」

C物，是女人，手持雨悖oo地停矗在我面前。

悖在大雨中散落，人叫不出地c在地，是被牧税桑我的本能管不了@些，直用肢w把Ψ郊茏。暮祷出的耩の矬w正不嗪舔著我的C物。

惹火的身材，透^雨滴的，⑺美好的身段c容貌做了最佳]解，@是人d^的瞳w，成熟、T人，至少，我的本能是@拥胤著。

「啊！」K於，女人完全崩⒌乜藿谐砹耍倒P在地，努力地想逃跑sx不_怼

「不……不要@樱“⒐WL……」女人的呻吟是如此地人悸印…不，等等，她口中呼镜模到底是l？

「阿……光？」我的嘴e努力地想出@字，好熟悉的名字，好像，曾^不少人@雍具^我。

「不……不可能……阿光WL……不可能的！」l楞的我，直X出@女人是JR我的，只可惜在我的e，已o法清晰的分辨出，像她@般打扮入r，端f美的成熟女性。

「不要@印…求求你……快放_我……琛…不要！」

尖J地叫再度n糁我的大X，好熟悉的口音，眼前一名年p少女的制服模樱突然就浮F在我X海中。

「u……蓉？……是……o……u蓉？」就在我喊出她的名字同r，嗬mm地sy，似乎被我拼出了一大K，一瞬g的驮恐慌，立刻M@在我心上不能自禁。

@死的Y局！楹挝宜遇上的第一人，竟然是她？是曾我魂衾M的初偾槿四兀

「胡……嘶嘶……哈！」的化，@|w肢衷俣炔怀扇诵危我只用@一生最快的速度，逃x_已是教打扮的u蓉身。

不！永h……永h……都不要像@釉俪霈F的面前！

u蓉，被牧税桑留在原地]有跟恚磅R的大雨，淋窳怂曼妙的身影，也蚕了我M心曾渴望^的_幻想。

不，不@樱不可以是@拥摹…我不要成怪物，不要，我不要！

我要汀…要那些Σ黄鹞业娜烁冻龃r！

]有人能阻酰]有人……可以阻踝∥业怒！哈哈哈哈！

胡……胡……哈哈哈……哈哈！

阂埂

E雨。

膊绲模是仇恨，也是汗蜕的前奏曲。 

 


第一章

我曾有名字，叫hW光。

或S吧竭管箜，槐歉R竟我已不清楚自己究竟算不算人，@拥男彰嘌嘀嘁嘈，gSjU似乎]有多少的|意x。

眼u蓉的外^D，管一切l生就像眨眼之gFQ慷，U碴S但我已不_定，自己睡了多久、被埋了有多Lr光。

]有腐YJ瞍X，]有原因，活著，就是我F在所剩下的全部一切。

「不……不要……啊啊！」

只可惜，比起人的性格，|Ic性j，才是唯一d醒的本能。

雨菀淹＃就在hxu蓉的另外一

『泳池^』

「喝……喝……放_我……不要！唔……」

一名可z的少女，上半身被我扒精光，巧克力般的健美w色，似乎是wB有型的\雍檬郑榱司惺像@拥某錾C物，著也耗M了我不少功夫。

「唔……唔……」榱瞬蛔@好拥纳倥昝逃x，我必用下w的每一根|P牢牢地mp住她，也包括了那大呼救的粉嫩小嘴。

不管她是多N拼命地u力扎，|P便只地更加o密而已，C物本能地O力抗拒，然也更激l起加害者的下一步侵犯幼鳌

就在那一瞬g，我lX自己的下w就好像成章~|手一樱不H表皮上M螺旋般地凹凸吸P。而且黏住人w的同r，是冒出蹬耪R一地毛牛M肉e。

「唔唔！」滑溜不已地奇妙|感，似乎，蛋ο襻筒般的，正不嘀拥嘏懦鲳ひ旱剿w取

B我自己都不清楚的G色液w，穿破肌w注入到她的血管e，绍|四肢又被不啻耆嘀下，女孩的表情也越碓狡婀郑眼神看眢懈不少，p手o意R地崴中兀上Zt的陶瓷w色，有c像喝醉酒般地恍惚迷x。

「@是什N|西？」於@拥奈遥竟意外感到莫名d^，於是我又把筛排完G液的吸P|P和在一起，成一根像男人o的巨大形睿o送M她嫩穴e探究竟。

「唔瑁　故紫龋女孩痛苦地弓直起恚痛匦撵榈烈刺激她不停地抽搐u晃，翻白的眼神口吐白沫，似乎怎N也受不了@N肥大地筛吸P，同r侵入到嫩敏感地M窄肉穴取

「K……怎N如此地不事呢？」但就在我有些灰心地涑槌鑫Pr，少女s不知哪淼亓猓竟抓住筛肉|死命不放，彷飞钆挛⑷庋鹊|西，o抽出硪印

「哦？不想要抽出恚想^m是不是？」@小妞的古怪表情，似乎勾起了我刃难e不少火岬匦灾拢r⒊缘Ψ降哪铑^，o打消了。

「嗯嗯！」女孩v蒜般地猛c^，p__始用力Ao，似乎肚子e的LC滋味c痛楚，竟意外地Ыo她另一No法想像的O端快贰

看到此等情r，我所幸便把所有|P通通_，而女孩的注意力也已完全放在l淫|之上，野W的咖啡色瞳w，正如z似漆地任由[选

「印…影。∏蟆…求求你……快c影。　

不停溢出血z的黏滑肉穴龋明明看得出才被破落t，可是吸^我的w液之後，s好像成o法M足的母F一樱拼命地扭腰[臀，激硬灰选

「呵呵……怎N了？」

「不……你把人家哪e弄牧恕…啊啊……好W……又砹恕…啊啊……」身窳芰艿爻榇ど倥，股g依f不停u力p弄，c燃的j火就像吸入大量春一樱片刻也不肯放_地抓著肉|不放。

「嘿嘿，哪e弄牧耍渴沁@幔窟@幔俊^力的挺M我X得格外有趣，少女吸入w液後的反，著得判若扇恕

「啊！啊！好……舒服……啊……是！是！更用力……到e面……啊啊！」一次又一次地猛烈撞簦舒爽哀叫、纱BB的泳b少女，忍不住_始尿失禁。

「唔啊……咕！…」只扎在肉穴鹊脑S多，此r有不少因樽暨^猛，而S著尿液排撒落在地。

「嘿……@N要命的搞法，不怕自己身w被弄模俊

「喝……喝……啊啊！不……不怕……要更e面……快到了……啊！啊！」少女的表情q如著魔一樱一面激拥厣舷[弄，碛型昝辣壤的健美身材，於第一次性交，s能蚝芸斓伛{p就熟。

「真是天性淫y的女孩子，就@映缘舨幻饪上В嘻嘻……搞@N深不M足，那@幽兀俊

其N的|手蜕倥身w往上抬高，然後一鼓作獾匕鸭mp不清的l肉管，又一次狠狠地刺穿^肉膜鹊淖mi壁。

「啊！」突然g，少女⊥吹K叫，胸口的肋骨竟被|Po硬生_，lq的|手尖w直接刺破了p乳豆，跟著探出l肥大的吸P前端，不嗟叵蛲⒅乳白黏稠的f心精液。

「哈……哈哈……痛……痛快……啊啊啊……」

眼神V呆地l情少女，p手不停接娜轭^⒊淼娜榘拙液，拼命舔M嘴巴e的V迷模樱早已超了任何人所能理解的狂限度。

「嘻嘻……嘻……@是怎N回事？」

就在我浒延|P呐w抽出r，@筛l完的管s意外地嗔验_恚奈疑眢w分_，好像突然有了自主意R，M女孩仍在抽搐的肉穴e去。

「l……是l在e面？」正我浜煤醚芯颗孩身上的T多化r，泳池^外s砉芾T的|。

]有多作停留，立刻趁暗逃x，m然食j勾引著我想吃掉Ψ剑但逐uX醒的理智，s逼迫我做出x_的Q定。

「咦？小姐……小姐！醒一醒啊！」lX地上少女的巡T，立刻通缶方前砭仍，不c人接|的我，管心理想著Z回C物，s也只能看著救o⑷私oё摺

「@……又是怎N回事？」只下w少了l|P，非但]有再度生L出淼嫩E象，其N的根o反而全悼s回w龋光dd的下w，@得十分。

就在此r，我的背部又是一刺痛，跟著竟L出三Ρ∫戆愕牡翅，迅速化成另一Nw行型B，而尾S著w行M。

「嘿嘿……我真的已成不折不扣的怪物了……哈……哈哈……」

~^上的|P比昆x要`敏，鼻子上的嗅X像狗一用翡J，]有多久，我便在一t院上方停v下怼

「嘶嘶……嘶嘶……」我D用^上冒出的yP，感出C物的所在位置，但]想到就在此r，我的知X感官，s立刻起了化。

「嗯……」_眼的一x那，我看了竟是不凫段业囊，很神奇的感X，彷肪秃孟耢`魂M入了另外一人的身we面。

「啊啊……不要停……我要……唔唔……」那身w仍f意R不清地呻吟著，嘴巴舔著尚未流乾的獍拙液，著魔的F象，跟泳池旁的情r相差o住

「筱芸！筱芸！清醒一c啊！不要啊！琛…」抱住我身w的女人，不……f，抱住被我侵犯^的少女身w，就是那叫筱芸的母H才Α

「嗯……怎N……回事？」只到此r此刻我才@X到，原眍^上的@yP，竟然可以透^意念魉停B透被侵犯者的意R用妗

「筱芸……不要o吧？J不J得？」γ嫖业睦吓人，似乎很焦急地追女悍。

「筱……芸？原硭是叫做@名字。」我上不由自主地笑了起恚第一次[阎一副不凫蹲约旱呐性瞳w，就好像操控著dd的洋娃娃一樱肢w幼鞫几原本的男性反很不一印

「出去！我很累，要休息了。」身旁的老女人不停l出噪音，榱酥浦顾，我筱芸D^身砩w住自己，用行肀破Ψ诫x_。

直到所有人都x_病房之後，我才控制少女的身|，悄悄溜M翘蓍g，打算上侨ジ真正的自己合。

「咦？」]想到我以筱芸身w淼巾顷台r，原本待在那Y的『我』，竟然成了一K呈色如石般的t色巨蛹。

「我的身w怎N了？y道在我成筱芸之後，原本的肉w就回x蛹幔俊拱偎疾唤獾奈遥只能看著包裹o密的巨大x蛹不停那。

「先不管了，真]想到……我的意R跑M@女孩w龋原本y^的|I感好像]了，B身w呼吸的感X，都有很大不同……」

]完突後的景r，我倒_始⒆⒁饬D回到入替筱芸後的D。

「哈，真是好奇怪的感X，dd的……手臂跟男人不一樱得好光滑。」就在嵬嫔眢w的同r，胸口上的F肉球，更是吸引住我好奇的目光。

「]想到@就是女人的滋味……哈哈……」

不得@身w的主人是否反Γ我立刻㈦p手用力地搓揉胸部，只可惜\T的筱芸似乎只有３１Ｂ水剩而太用力嵬嬉沧白皙的乳房得有些[y。

「嘿……嘿，以後有的是rg慢慢玩，先把@身w藏好後再f。」就@樱我把蛹化後的自己拖到病床底下小心藏好，早已意的我w上了棉被，很快，便沈沈地睡了^去。 

 

第二章

「好特e的感X……」

R子e的瓜子蛋，[原] x使：二、被吃掉的命\[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=3551265][原] x使：二、被吃掉的命\[/url]伊莉^[url=http://www.eyny.com/]伊莉^[/url]有γ匀说男【聘C，wB健美的活少女斫欤|墓{y天生就有著饫w合度地完美比例。

管年p的庀⒉凰片u蓉那佑喝莸溲牛更非我曾偏好的骨感美女qH，嫜嫫嫦但等盏某日相，已逐u@意外得淼擅能|w摸ВwPMea生y以言喻的p跟好感。

巧克力般的健康w色，是因樗碛邪朔种一克_埃西藉的黑人血y像eX]，r{w銎加上父H又是日裔人士，不用上y，筱芸蛋自然便流露著混血美人胚的特徵。

一女人的蛋美h，唯有^近距x的H密接|c比^後，才能清楚她最真的容貌。

x_病房後的滋欤筱芸一直待在家e休B，t生\嗖怀霾∫颍因槭芎Ξrm然沾M了S多奇怪液w，但由於@些獬砦K非男性精液，且化不出Y果，最後只好以莫名昏眩症作榻Y案。

「真是太奇妙了，我一直待在的身weN？」

我又再次χR子e的w活美人自言自Z道，p手很T地|摸dd的绍|，除了手淫之外，@身w的ee外外，其已被我品地十分透亍

「啊…………你又想θ思摇…做那N不健康的氖隆…」

同一嘴e，身w的主人起了哆嗦，跟著嘟o嘴巴，l出那N欲拒迎地害臊音{撒舌恋馈

「哪e不健康？我只不^更加了解自己身wT了，y道l掘更多的性感令a生罪焊校俊刮夜室馔诳噙@怯畏羞的女孩f道。

「！」

打奈宜醒的那一天_始，筱芸便很清楚地感受到，有人，正完全取代了她身w的主控唷

起初，毫o^w的慌y少女，仍死命B地抗拒我的意R，只可惜身w的碛嗖辉凫端，就算哭[也o於事。

筱芸心e再有千百不甘，也只有我能她仍诘穆音，任何人，z毫也o法理解身w被人行的空跟寂寞。

「啊……又……又摸人家那Y……d^的……」

`巧的中指不停摩擦女w最敏感地小蒂，很快得杂驳男∪庋浚R上令纱的w身K麻地抖不已。

「哪，已硬起砹耍f怎Nk？」於敏感度的掌握，我已越碓绞炀，不用花太多rg，rt粉嫩的小肉穴，已淳淳流出不少d^的垡骸

「你……乃懒恕…已@N窳恕…怎N可以中途停止……」蚊Q般地抗h，@示出害羞少女的焦]c失望，女孩家的心思，我已越碓揭荒苛巳唬於筱芸的性格c好海已越摸越服N牧恕

「真是淫好色的女孩，光是手淫就能M足幔俊

我已看出筱芸的色又得l情，先用指^大力地Q住她硬挺的小乳豆，接著pp耳Z地挑逗拙洌不獾尿}穴e立刻激起一小高潮，身w不受控制地出淫水。

「啊！啊！…………人家不要……身w得好敏感……」

p手住早已t透的俏蛋，分不清是天性使然是後天造成，就算筱芸如何不依，我也能自由自在地操控身w的性j。

「嗯……@次的量，感X比五分前那次更庥簟！

我把沾有淫水的指尖送M筱芸嘴e仔舔食，透^@N吸收方式，我可以很精_地分辨出身wπ鄣嶂猿潭取

「唔……我不管……乃懒恕…@次要用力c搓……把指^o我啦！要再放M去一c……」筱芸不M足每次高潮都未能Md，K於，放大地提出要求。

「哦，就@N喜g手淫幔课嘻，@可不太好，一旦成榱T，是永h都不可能戒掉呢。」我很享受{蝮丬r的反，因o需^多幔羞u心也能她的身w迅速地激起一酥麻。

「啊啊……e再……羞我了，求求你……快把『它』放出戆桑真真正正……人家舒服一次……」累e越多次的高潮w，女孩已逐uW卑微跟求。

「我可不懂f什N。」

「喝……喝啊……就……就是……你把人家的第一次……弄的死去活砟，粗粗的……放M去……啊哈……」l嗔的女孩，p眼已M血z，V迷地表情如同先前被注射r的情r一印

「哦，@是心e真正想要的N？」

我能感受到，埋藏在她w鹊男褐|，才是干_宿主原本B性格的最K元矗B日吸收不少失子的不精猓淫毒早已深植在她的血液e面。

是的，@l外淼那秩胛矬w，正在表象一切正常的女孩w龋肆o忌地滋生成L，而且眼看只欠RT一_，新的血管}j，便完全取代掉她所有的f器官。

我不缘眠@是否便是自己所渴望的最後Y果，竟突的w|砹瞬簧僖馔猓想子兴c害怕筱芸迷失本性的矛盾心理，叭挥绊了一些小小的困_。

「天啊……我真希望明白自己有什N拥尼峁。」

「仔好了，F在，我⒉活一切放_的影c控制，竟，我需要一次冒U，碜橄乱浑A段的C。」

「如果f能抗拒得了，我便放走，相反地，如果是自高潮的，|P便㈤L直入地蔓延到大Xe去，r成什N幼樱我也不清楚……」

「啊……你……你f什N……人家不想……o我……快co我……」急切地表情z毫ψ约好\默不P心，f，失去於性j的主嗯c控制力，才是造就她如此淫y地重要因素。

「是N？那就_始印！

е矛盾的情wc失落，我感X自己ε人身w不H感到夂衽d趣，B於筱芸的好傩愿衽cl嗔模樱更起了O大好感。

也S是因椴辉有^任何心拥母杏X，@身w我a生一z迷惘，但於即l生的×以旎，自己始K都猜不透用什N心思去面Α

只是，我Q定K止筱芸的意R控制之r，寄生在她w鹊纳根|P，s快一步地出w外，K且B地P附在乳峰c股仙厦妗

「啊啊！不……e吸那e…………哈……哈……了……啊哈！」

只再度F身的章~吸P，非常技巧性地攻襞wd^的敏感Вt[蒂再度的被它征服，巨大的高潮也在一瞬之g滋L繁衍，完成c@身w的最KY合。

「等……等等！」

完全料想不到，就在我q豫不之r，寄生|P竟`反我的人性意志，以最快地速度，侵犯了筱芸的大X，而同一rg的我，反而意外地因放控制，而感到昏昏欲睡、适еX。

「啊！f……I……噗吱！噗吱！」淫地蜜液不停，白眼的女孩因忘情地手淫而c|爪M一步地完美融合，邪何P快速地同化成巧克力w色，B~^部位赫然也L出一θ缇`般地羽毛P。

「筱芸……筱……」直到此刻，我才@X自己有了要命地想法，好像……在一不小心的r候，不H迷偕吓孩的身w，B同她的心，也悄悄地喜g上了。

就在此r，我那蛹化後的t色硬龋竟_始a生出一道道地新裂痕。 


第三章

「咯……咯咯……」

蛋ぐ愕厮执嗤娱_始片片落，
奇妙的特殊化，就在重新孵化的巨蛹犬a生Bi反。

「嗯唔……」身|_始有了知X聚，hl辣w被包覆的感受，像O了母H羊水e的膜壁ù，q耩ゐぃs供著肌w人需要的每一NB分。

S著蛹洞的氐姿榱验wPMe，i骱骰a第二度的Y晶化，@然是o接在筱芸被吞汜岵磐步l生。

「@是怎N回事？」粘膜彷肪拖衩[的蛇皮一忧燥d赫ts，It稍微碰|便完全碎裂，我用手荛_@些累同r，一N怪反s意外a生。

「我F在不是已x筱芸的身wN？怎N手臂像女生一榆滑滑的？」

手肘的毛孔明@比筱芸身上更加o@白皙，肌w散l凝脂般地乳白色，看起怼…有些^度n白cw。

我快速地z查一下身|，slX到更@人的事，的骨架、|P、吸P……全都不，赤裸裸的o瑕肌w，有著不可思h地美白光伞

由於天色逐u昏暗，o法仔地瞧清楚自己身上的每一分化，我快步地x_藏匿蛹w的顷台，直接n向筱芸所在的房ge面。

「你@牡埃　钩龊跻饬系蛇陈，竟然躲藏在Tp的背後，趁我不注意的瞬g，淞松怼

「啊啊……筱芸？做什N？」

原本有些心她的遭遇，哪知道生活虎的U力少女竟牢牢地褐圃谖疑砩希p手被她拘束地昝不_，好像彼此PS在一瞬之g突然倒置^怼

「咦？你……怎N又了模樱慷且……成……@N……」筱芸的@@B我都感到好奇，只可惜F在的她，似乎一c_的意思也]有。

「筱芸…………」她的眼睛看起聿辉俅混幔一N曾失去的自若神B，在o@扎的肌w中，透露出\T的g性格。

而且，很奇怪的地方，管我的外表完全成女性化模樱但筱芸s依fV定地J出我@加害者身份。

「想要我放_你？不，我可一c都不想。」倔地女孩抿抿嘴，在我]出以前，s能解x出我刃南敕ā

「奇怪？槭颤N筱芸知道我在想什N？」

「是啊！好奇妙的感X……槭颤N我知道呢？」接二B三地怪事再度l生，筱芸的@N回答，再次C她完全能接收我的思想c意念。

「@N感X好}s，真是f不上淼墓殴帧…」不H如此，很快的我彼此都注意到，同拥母力也l生在我X海取

「y道……@就是所^的心感？」彼此之g]有任何交，但思考想法s能相互鬟_oΨ剑有N一we位的幻感，Dr人e足o措。

「我可不管@些，你@可旱砘铮竟然ξ易鲞@N多可怕的事……」

「想质颤N……」

「哎啊！」]想到扇说耐D^於激烈，本能往後退s的我，不慎扭了_踝，但哪e知道，喊疼的人竟成筱芸自身。

「啊……停……停！你o我停下恚“　…好疼，我的_……」

筱芸的_明明完好o缺，但在一瞬之g，我身上的痛楚似乎也一鬟f到她生理上面，@她可W乖了，管色不，但也不至於傻到想再次攻粑摇

「停……停止，我好好想想……」

X海瓤焖俚厮伎贾所有的可能性，打钠仆林厣之後，侵犯、化胎、入替、融合直到新的橹梗@拥倪^程必定有著某NPB才Α

一旁的筱芸]有f，因槲业南敕ㄒ押茏匀坏罔M她的X袋瓜e，]有一z一毫的[m，就好像我F在也能理解她在想什N一印

S久之後

「原怼…你叫阿光？」^很久，筱芸才短地出@字。

「……嗯。」由於太^依意念鬟f的直接交流，一r之g，我反而不太m用嘴巴回答}。

「去照照R子吧，看看F在的模樱包你一大跳。」筱芸的提醒了我，起身碜叩界R子前r，赫然g，一名陌生的全裸美人，就@忧逦地浮F在水y表面上。


「不可能的……@是……我的？」瓷器般地通透白皙，比我^的任何女人都要完美o瑕，一曾熟悉的五官廓，s是D成氐着性化的美孔。


只雄性的特徵氐紫失，M的乳峰、N魂的i骨、有自然流露的T惑xB，然而@一切比不上那水蛇般地柳腰身，更人目瞪口呆。


「@……」

「哈，很人吧，有，你的身w就好像陶瓷雕像般地不真，真叫人有些嫉妒呢……」筱芸吃味地ξ疫了一口，狡的表情@得有一些不押靡狻

v等盏慕Y蛹化，如今看恚根本就是难e到外的『完全B』。

夜深人o，疲v的筱芸已沈沈睡去，R子前不啻蛄康淖约海仍f不停思索著每一次化的可能理由。

「我明白了！」突然g，新的念^，似乎打通了@一B串o法解的奇妙化。

「是……是的，]e，一定是@樱　乖俅慰戳梭丬恳谎坩幔我似乎明白@一切到底是怎N回事了。

一_始，寄生在我身上的|西，不，f跟我同化的物N，似乎已吞氵^不少生物才Γ@其中可能包括了昆x或游铮但直到生物演化M高等生物群r……也就是M入我身w之後，才算_⒘硪浑A段的新M化。

然，我K不缘眠@拥倪^程需要多久，但很@然地，我跟它F定是度^了好一段q月，能肯定的是，打奈一腿说囊庾R以恚@身w便不嗾宫F它@人的『MB』能力。

如果我]猜e的，一_始的x足跟w翅，O可能是wF自那些曾被吃掉的x，以及演而淼哪７庐能，直到B筱芸都一起吸收掉之後，全新的}sY才不得不我重新返回蛹化A段。


在@A段e，我的意R是行依附在筱芸身上，K且根在她身上所吸取到的NN，作楦纳迫毕莸闹卮笾恕

倪^白的肌w到w的骨感w|，以及那G罩杯以上的大胸部，o一不是出自於筱芸肉w的M化⒖迹而且不问悄７露已，是O端的M化c超越。

一想到@e，有些d^的我，便不由自主地崦起自己的大胸部，dd地舒匙涛叮似乎比起筱芸那椒乳更槊舾小


令人更加好奇的是，像@庸饪MB出淼男云鞴伲不椴溉椋那到底它的真正用途又是什N呢？

有，筱芸F在的情r又是怎樱康降走是原淼乃，或者……只是另一名被我『MB』出淼募偃诵文兀

越碓蕉嗟囊苫罅钊烁械筋^目眩，不管@N多了，如今只好走一步算一步，竟，在我的心e面，有一些更重要的事情必先解Q才行。

是的，肉w的化K]有u刃纳钐地oF恨意，@只是_始，有更多o法Ay的未恚依f等著我去突破。

@，就是我之所有]死透的原因。

每一天，我都是@拥母嬖V我自己。

清晨



「筱芸，真的不要o了N？我可以跟老f再多休息滋臁！鼓赣H再度n地女阂淮巍

「e心啦，人家早就康土四兀在家e都快牧耍就@樱我走印！勾┥现品的女W生，蛋故意[俏皮地鬼，好C明自己]事，手上拎著包快步x去。

位在二堑拇龋我oo地目送筱芸x_，只是原本P算好的，如今s意外地遇上了死的瓶i。

「啊……我的手……」我正拇襞莱鋈r，]想到肌w才接|到光，烈的刺痛我忍不住地s了回去。

「真死！@皮w竟然癫坏谩…」瞬g焦牡暮谄龋依稀可有S多小x正在e^蠕印

「可骸…我被困住了，等等……@又是怎N回事？」可怕的口竟o法K合地_始蔓延，吹可破的肌w龋血t的肉x竟_始不嗟Aa而出。

「咦？是l要筱芸的房ge面？」


就在我O力想克制住@些小x之r，更不巧的是，屋子的女主人s正好淼搅朔块T外。

「啊！」

「不……住手……停止！」


只可惜，我的呼窘K究是t了一步，大批血x立刻往筱芸母H淞松先ィ不到片刻的rg，一副活生生的肉w就被它o啃g地不成人形。

「我的老天……事情不@硬Α！

就在我大咒R的同r，已⑷梭w啃光的小x子，s又mm地回到我的手腕龋A刻之g，所有口完好o缺，白玉般的手肘上，}拥那r也不曾再度l生。

只是，大量的血E仍留在地上，我不敢想像，要是等筱芸回到家之後，不缘糜⒆龀鍪颤N拥木薮蠓。

「真死！操……我去哪e生母Ho筱芸？」

O端M化的雪G肌w，]想到竟藏著o法碰|光的重大缺陷，D眼之g，e^的『r血』更把筱芸母Ho啃的一滴不剩，就算向碜哉J明的我，也不知下一步究竟如何是好才Α

「唔嗯……@是什N地方……」就在我MX子一片混y之r，筱芸母H的音，s突如其淼鬟f到我X海取

「我……到底是再哪e？槭颤N我什N都看不？」女人的焦]碜造端已成血x中的一部分，很有可能，是被吃掉的同r，c基因其中一bo保存下怼

@c，很似的情r亦曾l生在筱芸身上，只不^r被侵犯的少女，最K是c|P融合成一w，而@悲K的母H，t是S楸环纸獾拿\。

「原砣绱恕…等等，或S……我真能蛏母Ho她也f不定。」

很快地，X子e似懂非懂地w出一些新想法，只不^，必s在筱芸回砬埃找到一副更好的素材，以便完成另一A段的新研究。

是的，榱梭丬浚更是榱宋易约海就算奚掉一小部分的人，也是必要的。

曾，眼e容不下一z罪旱奈遥竟_始J同了@N要命的想法。 

 
第四章

整白天直到Y束前，[原] x使：四、作巢的女王蜂[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=3569874][原] x使：四、作巢的女王蜂[/url]伊莉^[url=http://www.eyny.com/]伊莉^[/url]我，都跟著筱芸的母H一起渡^。

「啊啊……」

我Q定碰|那l吸取^死者基因的肉xr管箜箅，|墓{y一股前所未有的浪潮，s立刻排山倒海般地ト胛业哪X海e。

特殊的流W路撂Γaeb彷烦闪司d密的新野，直接|拥轿业哪X胞e膏ke腿，_`jL一N不曾凫段业挠，竟然在一瞬g成大X鹊乃枷朊造F。

散y的嘁嘈嗷嘧，l膏ke我o法直接用基因主人的生前想法思考，跟附身在筱芸身上情r不同，但，s可以立即拿造F中X取出想要的片段。

例如，我]上眼睛r，的迷F便o限U大，如果我想知道筱芸母H的姓名、年g、身高等，所有就能R上浮F在我X海e。

「好特e的感X啊，哈……看磉@c技巧似乎不y掌握。」在]有思考到的地方，t仍f迷F一片，也y以拼成可⒖嫉挠。

我眼皮一_，迷F便快速消散，除了留住那些想要的息外，]有任何多N的思想s|，能干_到我原始意志。

「梁秀芩……四十七q，身高一米六八，凡z婚公司理……咦？想不到筱芸母H年pr竟然^模特骸…」

原斫庾x死者竟人感到o比d^，@N感Xc侵犯Ψ交子腥怏w，是分凫恫煌哟蔚木神快感。

「哈哈……太有趣了，如果我能Lrg控制@N基因x的，f不定B音、外貌也能模仿吧。」

更大的好奇似乎正等待著我一一探索，不^就算秀芩的身材蛋仍保持地相不e，但竟四十q年o已近年老朱S，倒是那充M磁性的熟女音，也S倒值得一。

很快的我又再度]上p眼，著乃生前的^去e，ふ腋多、更值得的美好。

只是，我打_秀芩X袋鹊馁Y料r，一ξ叶言十分不幸的南息，s硬生生地打嗨季w。

「什N……@是……」就在迷F中，熟悉的女子身影迅速地吸引住我。

「o……u蓉？u蓉……下月要Y婚了？」刃难e有如晴天霹Z般震撼，管理智清楚地告V我，以她@拥秀l件，其早有好的w宿，但毫拥那榫w是狠狠地困_著我。

「不……不是的……不是@拥模　

曾是心中最重要的完璧情人，但ww少女D眼g已成了手探瘫薜呐老，更接下恚⒉饺攵Y堂成e人的新娘子。

「不！我必O法阻止才行！」如果，初我]被那些人o整死的，也SF在跟u蓉Y婚的人，是我才Γ

料不到事情淼厝绱思逼龋原本π丬巳怏w的再生已o暇兼，反正只要她的基因停留在我w纫惶欤梁秀芩的身分，便⑼旰o缺地活在@世上。

一旦有了@N念^，筱芸的歉疚感也很快地消退o，F在，我可以自由地使用梁秀芩的房g，成榈翘萌胧业呐主人。

「纫缕肺豆然差很多，筱芸@妮子F定不敢穿著@N性感暴露的|西，嘻嘻。」

我在衣A又邪lF大量的性感衣物，秀芩的身材很好，而且τ昧隙瘫〉睦俳z薄有特e嗜好，其中有一F箱，e^赫然[放著很多跳蛋c假具，被人小心翼翼地收藏起怼

「哼，原硗獗矶饲f的女人，私底下也可能有@般淫y下流的一面……」也S是大人世界我不曾碰|^，如今的那些玩物，算的上L了一cR。

「哦……@件纫戮谷皇歉z影做r才穿^的，哈……我的老天，@女人的外遇ο筮不只一……」

]上眼睛，@e的每一件纫箩范汲闪诵丬送登獒岬募o念品，真]想到外表故斓乃，竟然也背著丈夫t杏出。

「嘿，@可有趣了，要是筱芸回磲嶙x取到@拥挠，不知做何感想？」一想到@，仍f挠迷F中X取秀芩做圻^的每一霎面，Dr我的身w燥岬赜辛朔。

「哦……啊啊……太好色了……下面……竟然窳恕…」

X袋越是Q看著秀芩的z密，l麻的小肉唇就不停哆嗦地流出淫水，彷罚就像自己正在被人侵犯一哟碳ぁ

「啊啊……@淫的女人……啊哈！」

手指的嵩碓讲荒茏晕M足，侑黑的假o插M下wr，教女人的快感c被肉棒插入r地痛快，瞬g竟交融在一起。

「啊……啊……梁秀芩……@v……插死……啊啊……插死我了……」

S著迷F的力量越碓U大，已逐u影到我的原生意志，X海中一再浮F出荒淫的做郛面，嘴巴e也正呼著她曾喊叫^的愉呻吟。

「啊啊！好……好舒服……啊啊啊……啊啊……」接著黑色的假具，竟然被肉穴鹊纳窠|Po接收M去，完全不需靠手推送，自己便如R_般地前後震印

「啊啊啊……好刺激……身w……太神奇了……」

]上眼睛的rg越久，w被具插入的快感就得越真，然使不上力的酥麻只得扭腰[臀，好像一瞬g被秀芩的荒淫^去o反^碚{教。

「不……停下怼…控制不住了……啊啊！」

LC的淫精不尿}肉淫穴e而出，鹾谟土恋拇箨具依f高速地持m著活塞\樱一N比侵犯女w更加eC}s的新w，正S著秀芩生前的，快速融入到我的思想之中。

「啊啊……不行了……又要了……啊……」o止M的高潮彷芬徊接著一波澎湃ィ怎N都W不自制的我，只能闹w鹊j望，一步一步成性j的猛F。

午後

疲v不堪的身|，在我不知睡多久之後，才悠悠地d醒^怼

「唔啊……]想到女人原硎沁@N刺激的事。」身腰酸背痛的滋味，是在高潮不知凳次之後，唯一得到的感想。

起身後的我，S手炱鸨然尼妊穿在身上，由於秀芩罩杯明@少我好迹只好勉改穿那些z|的蕾z薄莎充替代。

「好危U……太^忘我的手淫了，好像突然g有N被快感吞噬掉的eX……」

「不^……@N感X真舒服，一c也不比跟筱芸做那N事的r候差。」

刃慕^仔比^之後，秀琴的淫y^去反^砬址缸约捍竽X，似乎是更^a一些也f不定。

我打_冰箱取料解渴r，冰箱表由系乃y面，赫然s浮F一我所不熟悉的瓜子。

「啊！」成熟崦牡奈蛋，比起後的冰雪冷W，更多了一No法言喻地T惑媚B，跟少女身|的感X相比，又增添了些S|方名模特有的古典美。

「怎N又_始B了？@英挺的鼻子……@……y道是秀芩年pr的模樱俊

我急切地_始翻箱倒，把所有^去的f照一一翻出，就在一似秀龅暮诎渍掌中，看了@完全激似的明星蛋。

「我的天啊！@下子……真的成筱芸了！」在我O力想回自己容貌失♂幔接下淼娜兆友e，很可能都必以梁秀芩二十qr的貌美蛋，眄替筱芸的H生母H。

「算了，或S@N一硪膊凰氖隆…」看著R子e一不自己的G五官，一N全然不同的新w，我凵狭[弄姿B，一欣p著^美身段所淼南c自信。

「不……我在想什N？F在]有多Nrg好耽R了。」停止了p玩wc，我知道眼前只能^m地往前走，或S取代梁秀芩本身K不是好Q定，但除了困_自己的好色淫j外，@蛋c身分其M符合我接下硐胱龅氖隆

榱俗自己得更像梁秀芩，我深深地吸了一口猓拿起了她的手C，管以前]用^，但手指s能很熟地芡ㄒ恢щ。

「喂，你在公司N？」感性成熟的雅音，竟B我都o法辨e它原硎浅鲎造蹲约旱淖煅e。

「……」的另一^R上J出我的音，他的I是一名z影，也是跟@女上司共犯通Φ耐登ο蟆

「怎N？不想接到我的？」

「……都知道我要Y婚，不是早好了，楹维F在打o我？」

「哦，你@是在生我的恻N？」

「不，我跟已]有任何PS了。」男人蒯截F地f道，彷芬呀豁出去一般，根本不在乎自己是否工作不保。

「是幔咳绻f是我那些床上的合拍照片，是不是能a一c我之g的陌生PS？」

我更近一步的迫{Ψ剑因樗也不是什N好|西，而且男丬说挠e，我有十足的把握可以p易地支使他。

「……」

「e@N沮事椋小，我在家e等你。」我故意用挑逗性地Z饧づΨ剑因椋@只迫使他不得不跳入O定好的陷阱榷已。

不知楹危奈议_始假借秀芩的音後，彷废穹催^肀贿@女人的性格o左右住了，理智原本的罪焊兴查g消失，vj淫邪的莫名快感，一瞬gs人不由自主地P起了笑意。

「α耍我得你跟我做的r候，同r搭上另一名未成年的小女友，好像是叫采茹的西施妹吧……你那未淼睦掀不清楚@些L流ぐ伞！

「蛄耍到底想做什N？」男人的音_始抖著，可心理毫σ呀快到了R界c。

「我要你把她也磉@。」

「f什N？」男人不敢置信地道

「何必多呢，三女男女共一室，你想想能做出什N事呢？」

厝崦牡奶鹈缆{，f出的竟是o比下流的淫x喻意，B在另一^的我，都替自己的可怕行礁械椒艘乃思。

「B！」

「之，我不管你用任何方法，今天都必把那小女生o我н^恚得穿漂亮c，最好先退挑x件清鳇c的衣服，嘻嘻。」一f完，我立刻焐狭穗，般的小耳Z，不停在我X海U。

「叮咚！」T，r在一小r之後起。

T外^，一名身材高瘦的雅痞男子，穿著一l破的牛仔，I著一名嚼著口香糖的y少女，神色有地左右徘徊。

「嗯，你砹恕！归_T的瞬g，男子跟少女缀跬r呆楞地f不出。

「唔…………是……不好意思，母H在N？」

「嘻嘻，你f什N？不快cM怼！购茱@然，男子奈聪胂襁^秀芩年pr的容貌，以槭撬女后丬浚s又lX庀⒉幌穸楞住了。

「我磉@做什N？你不是f她年o很大N？我可一c都不喜g比我擅牡呐人呢，哼。」

o理少女直接了的啐道，Z庵惺浅M了烈妒意，也S平常很少^像秀芩@般有明星赓|的孔，一方面被男人死p活地У竭@，一路上可能吃下不少饽亍

「是采茹幔好，我也有女焊一般年o，M戆桑等等已湍浜猛盹。」

就@樱擅不知自己厄\降R的品，正一步一步地走近我的巢穴龋原本的必有些S改，不^，我已替他安排好最K的命\了。 

第五章

F在的我，
碛幸二十q的名模孔。

上身粉t透明的蕾z睡衣，束不住裸露o地q白巨乳U碴S，@的肌w配上小而挺立地N臀，走起路很自然地左右扭臀箕w}~，ieHU@拥纳聿挠卸嘈晾保可以男那副合不n嘴的婪表情看得出怼

小是@z影的b，m}管人L得K不，s自J是f人迷屣嶂辏Tl宥且那旱拇_有於常人之，常吹u自己什N女人都能搞，c秀芩的肉wPS也S持有相一段rg。

哪撤N角度碚f，自甚高的秀芩，男≈链缶褪冷感}型的女人，而後之所以背叛丈夫，甚至氐椎胤爬诵务，c@Ψ虻南残f，有一定程度影。

我X子一吸取到如此令人作f的r，心e，就私下Q定要替秀芩好好教他一D。

「哼！」B采茹都十分吃味地瞪著我，管她身穿花薄地小短衫，再配上短到不能再短的牛仔嵫，但火辣之N，仍f比不上秀芩捉赤裸地崦酿B眼。

「不……不可能……我以前是瞎了眼N？怎N可能美成@印…」小o意R地猛揉眼睛。

「你o我]上嘴巴！不准看！」男@@地猛吞口水，到采茹l嗔的耗樱我能深深w到，原砻利女人碛兄多N可怕地原始武器，可以令男人神魂倒、更能叫女人V心怨妒。

「啊？啊……你……」]想到我的背脊冷不妨突然一酥麻，原碜咴谏磲岬男，手掌正不安份地搓弄我的酥胸。

「嘻嘻，ey怼…，坐下聿藕谜事情。」

「是、是！」眼心存畏值男，如今s像魂魄被勾走般地惟Z模@反倒意外我感到一hh然，ψ约碛辛舜说让烂惨C欣喜。

「哼！」走最後的少女m未瞧清楚，但扇死拉扯扯的模樱早就她大感醋意。

「采茹是第一次到我家吧？恚^磉@坐。」

「那……我呢？」小猴急似地黏在我身後，如同l情的公狗般]之不去。

「水都湍惴藕昧耍不快去……」我故意以秀芩曾做^地崦僚e樱用耳Zp咬小耳朵，好支使他到浴室盥洗。

「好！好！我R上去！」@好色的男人，X袋瓜早已被暴n地具o吸乾理智，也不管判@a事，一股X便直接n去淋浴梳洗。

「哥你@混蛋色鬼！你……唔……唔！」

被裨谝慌缘牟扇阏不嘣孤啐道，但很快她便失去了喊叫的力猓因椋奈妊中滑落的吸P|P，已牢牢拘束著少女身w，K且oo地勒住脖子不放。

「u，e出……」

「在他出硪郧埃我有很多有趣的事做呢。」

我用舌^舔著o法呼吸的采茹蛋，不知怎N，刃难e越碓接X得@N^度女性化的烈自X，O可能l自於秀芩年pr的v本|。

也S是z骰因或秀芩意志搞得鬼，但我sz毫也不以橐猓因椋@N控制欲已逐u在X海中得根深蒂固，就跟初玩弄筱芸的hh欲仙感X很似，人o乃伎急翅崴代表的行橛卸帱N邪骸

f，呐莱瞿嗤聊且豢涕_始，我便不把自己再人看待，w鹊海究竟能落到何N程度，我其更想知道，於是理智]有理由阻r新生的性格^m使南氯ァ

「先@些e的液w，看它a生什N拥姆。」

我把r注射在筱芸身上的G液，全部集中打在采茹的乳房龋允在p乳上的吸P，正穿^衣物快速地酥胸鼓起怼

「唔唔！」只采茹的眼神逐u得混沌呆，就跟筱芸初的反是一模一印

「]完呢，接著再看@……」

我把C物腰上的小嵫解了下恚⒃用^的假o含了卓诔浞痔瘢K在采茹面前晃了一晃。

「看……很L吧，老告V我，自己有]有常用@N|西手淫？」

管采茹的脖子已被_，但害羞的少女只是tg地uu^，rg越久，好像身w就得越j火y耐而色泛t。

「真不老，不^R上就坦承的。」我pp地拉_少女已崃芰艿刈钺岱谰，把九奸L的假o，一c一c塞M采茹粉t色的肉穴取

「唔……啊啊……痛……痛……」假肉棒的前端]入之後，我便把采茹的妊重新穿好，根部能蛴兴固定，但塑z具上留的神P，很@然M入新的h境後，依然持m地生根蔓延，在那岬尿}穴燃Q震U。

「啊啊……W……啊……啊！」

「e怕，R上……就得很舒服。」一想到白天被@l假oo弄死一整天，我便狠狠地拍打著采茹的屁股，因椋很快的她也L到一拥劁N魂滋味。

「不……唔唔……啊！」只采茹的私如同失禁般地出淫水，如果不是妊束住的，恐怕出淼牧比尿尿要多。

「最後@c，才是最精采的……」我把p手_，著⑦@滋祗丬康呐d^反，以及所有痛快高潮^地美好，通通注入在其中一b基因x龋再把它仔挑出含在嘴e。

我主颖起采茹舌吻起恚在]有阻r的情r下，利地⑾xo送入鼻腔，直接ZM她的X袋e去。

「啊！」溢出的鼻血，彷废癯跻孤浼t般地zz滴流著，眼神翻白的少女，肢w正不停地抖著，~^上能感X到有小x子正在蠕印

「嘻嘻，⑹腔因x的第一品。」我把吸P全凳栈兀短不到三分的rge，采茹的胸口罩杯已翻大了四、五迹B漏尿的p股也沾M了大量地透明淫液。

@副油亮晶滑的身|，是不由自主地扭腰[臀，看起恚就好像在χ空獍愕仉[形人做垡印

「哈！晌幻廊恕…我洗好了。」久等的小拉^一l浴巾裹住下w之後，便急忙跑回客d。

「咦……采茹怎N了？」眼看自己淼男∨友正奇怪地趴在地上，小不免狐疑地追道。

「嘻嘻，]什N，@只是我在教小妹妹如何色T男人而已。」的_，采茹搔首弄姿的模涌雌砗芟裨谡T人犯罪，但]有查的小s直接n向我面前，一把行е我拼命索吻。

「e……e急……哈哈……」管我使力地想推_他，但狂的男人一味拼命地⑽涸诘厣希最後，我也任由他予取予求，只是av的水口舔在上，依f人感到f心。

「嘿……嘿嘿……想要@|西很久了吧……R……R上就o。」小炫耀似地拉_浴巾，qt的肉棒果然疵o比，一l青筋暴跳的大淫物，足足有七及氪珠L。

「你想质颤N……啊啊……」

「嘻嘻……eb了，看，@e都癯蛇@印！尿}穴瘸槌淼哪腥耸种福果真沾MS多透明地汁液。

管刃囊琅f十分排斥，但小的主釉缫炎@身|E不堪，容易高潮的敏感反，就在男人的挑逗之下很老地回著。

「嘿嘿……差不多了，_始吧。」磨蹭S久的大肉棒跟假o不同，炙岬娜馄Mr，的_有很刺痛地感X人想尖叫出怼

「啊啊……痛……小……小力c……」

「哈……好美啊，怎N像女一樱俊

「……，ef……啊啊……」被塞M的q痛感似乎化地非常迅速，不舒服地嗬m刺痛，很快就被接B不嗟匾徊úǜ叱保o氐兹〈。

「嘻嘻，不H外表完全了，Be面的|感性都好新r……真刺激。」小M嘴@地甜言蜜Z，眼神早把我F在的秀芩模樱o成另外一人了。

「啊啊……真的……@N好N？」

「是……是！哈……哈……e面……就……就好像有吸P一印…」小越碓接昧Φ乜癯槊筒澹做鄣墓奏完全被快感o打y，但@哟直┑男椋反而l麻地肉穴常痛快。

「啊啊……啊啊啊……啊……」就在快感不嗟仞N波U漾中，我竟意外lX自己的肉w是十分享受@N接B不停地性鄹叱薄

「哈……哈……太……太美妙了……要……要射了！」

]想到@男人竟打算在最痛快的r候，奈殷w戎苯由渚，突然由高潮中@醒地我，立刻使著肉穴鹊聂P神，⒊溲的大肉棒o左右p住，不精液有C出怼

「啊……啊……」小{地哆嗦起恚眼睛e似乎仍不明白，自己肉棒已被物o侵入了。

「嘻，@N急著想射在人家e面N？那可不行……」我把小身w猛力地推翻^去，成女上男下姿荩改由我硖着著大具，噗吱、噗吱地l出淫猥。

「哈……Α…就是@印…啊哈……」

我用指甲狠狠地抓Ψ缴眢w，因槊孔粢淮稳獍簦麻w散_的}s快感，便oo地包住全身慢慢l酵。

「啊啊……不…………我射……求求……」

我很能蛎靼祝小F在一定受著空射不出的y言痛苦，但硬挺的肉棒已由我砣嘟庸埽榱松渚，他已成傀儡般地拼命配合。

「嘿……嘿……不行……不行……啊哈……」操弄^假具的，我π的肉棒{p就熟，不^@根粗大肉棒也的_更能蝽到深瓤旄В@也更加尾坏米@始yK地哪腥巳珙以。

「啊……啊……不行了……求求……求……啊啊！」

一直^了⒔社^，的穴壁|P才心M意足地_肉棒，失控的具不住地拼命接B射精，而黏著在私上地肥大o，t意外的S著淫水掉落在地。

「啊啊……天啊！我……我……哎啊！」小像⒇i一拥卮舐哭喊，因樗那引以楹赖拇笕獍簦竟S著痛苦射精的高潮後，永h地x_了他的身w。

「哦？」於有@拥慕Y果，B我自己都感到o比好奇，拾起那根消退不掉的肥大淫物r，我才赫然lF有惦b迷失地基因x，正砘夭煌Ｔ喔上e外穿梭。

「嘻嘻，原硎悄@些小砘锔愕霉怼！

我男丬松L藏的F盒中，取出一l比例相的假具，先塞在小下w的凹陷，接著在G丸部位上b深w跳蛋沓洚，放了l基因xB接起磲幔一l粉t色地假玩具，就在]有o的男人身上活`活F。

「……在质颤N？」F在的小，看到我已是得魂不附w般尖叫。

「嘻嘻，e@No，我不是已湍憬踊厝チ它N？慕褚葬幔@l|西就w我肀９堋！购芸斓兀喔上的肉x就在o部位Y痂K合起恚难e到外，竟成了一l完全分x的真肉棒。

「不……不！」

我用舌^舔了一口肉棒r，小身w立刻明@地有了哆嗦反，o肉分x後的知X，似乎可以藉由碛邢嗤的基因x鬟f，磉_到意想不到的好效果。

「哈哈，真好玩，嗟粢葬帷…是不是仍一邮娣？」我把肉棒放在乳仙献笥掖耆啵]想到，小的上立刻酥爽地露出表情。

「嘻嘻，那@幽兀俊菇又我又把肉棒o重重一摔，G在地下用力的剁了啄_。

「啊！啊！痛……痛死了……救命…………了我！」

只小果真痛不欲生的在地上打L，管肥厚的淫o被我踩到捉形，但]有多久，在基因x的作用下又立刻恢土嗽睢

「嘻嘻嘻……真有趣！看幼幽阃後的性福日子，都必w我掌管了。」

「喝……喝……我……我什N都的……喝……命……我什N都意做……」

「@才乖。」我把o舔嶂後，再塞回肉唇e吸P小心地保o著，@才D^身查看已^多r的采茹情r。

第六章

「嘻嘻，@孩子醒了。」

「采茹、采茹。」我pp地u醒co力的昏厥少女，肉w}咏^Lrg之後PMe雒，mT蓑已平o下恚但雄ジ呗地F巨乳碧V磁M，裹褓褙褐跟她碇前有著非常大地明@差e。

「嗯……」_眼的采茹伸了伸醒，感到胸口重的她]Tc_，垅封糁庇X地就把胸@解_，白皙的巨乳噗通D露在外地左右u晃。

「嗯……好岚　…@是哪e？」睡眼惺忪的采茹纱地直搓胸部Soux，瘌瘊身w就像T^一佑椭般，撩人的神瞬g好像得崦厝帷

「唔……怎N……B也成@樱俊剐瞪大眼睛地道，下wb上去的假|西，竟突然g震悠怼

「啊……你@死的急色鬼。」更直接的反是，留在我穴鹊娜獍舴稚恚正不嗟夭起u晃。

]想到⑷獍r塞M小穴的Y果，根本小的具o法消退，也因此只要他受到一丁c地性j波樱BУ匾我身wl麻到想站都站不住。

「Α…Σ黄稹…我e了！我e了！」小立刻BL爬地拼命求，除了被不可思h的化o震z住外，相信他希望有一天命根子能重返自己身w取

「我……好像做了一很深、很L美簟…」

采茹一面D回想，搓揉的p手s一刻也不肯f著，好似氐鬃了一人，十分享受自我手淫r所淼嵛靠旄小

「小，得哪些热荩俊共扇愕淖化我充M期待，竟基因x植入人X的，她可算是第一起c。

「那簟…真是非常美妙，好像身w可以永h不停地做郏嘻嘻……」

接著直爽性格的采茹，_始手淫分享著艟持械幕囊^程，那一幕幕的面，彷范汲M著O矾狂地^高潮，f到d起r，索性把崃芰艿匾挛锿ㄍ得一乾二Q。

「啊啊……就……就是@印…插……插一整天都不累……啊！」去妊後，采茹仍o抓著下w的塑z玩具拼命套弄，於自己hBM出的表F其早就t透了，但停止不下淼幕奶菩椋s反而叫她d^y耐。

「WW……不……又要砹恕…啊啊……哈……」vj的少女不停身，但眼Is在喜的笑容上悄悄滑落。

「真是B女孩，嘻嘻。」

榱烁蚀_地掌握采茹身心上的×易化，有必要再λ多做醉y。

「啊唔……@……啊……不……不要……」不采茹獍l嗲地百般阻希我一手掐住她那白嫩A滑的大奶子，一面菥桶巡逶诩t[穴鹊募訇oo抽了出怼

「啊啊……e抽出怼…啊……啊……」只一lMP根的塑z玩具，如今竟然得千百孔、乐刈形，奈疑砩现踩氲慕z神，如今早已不知所。

「好……好^分…………o人家麻……」采茹抓住我的手不肯放_，l嗲撒傻目勰樱著跟先前M腹委屈的_怒B度，迥然不同。

「看清楚，F在多N地依它呢。」

「我再重新一次，是不是常使用@|西手淫？」我把沾褚水的假具，故意又拿在采茹的眼前晃啊晃的，上次是t疑地猛u^，@次s是M通t地直c^，眼神一副很渴望把假o再塞回去。

「小，你楞在那做什N？」

「是、是！可是……」我用眼神示意小淼剿的面前，但急色的男人s只以手住下w，好像深怕被采茹看那l粉t具，K且O度地感到自卑。

就在此r，肉穴D失仰淫物的采茹，竟主u著屁股淼叫面前，_口就把粉t假肉棒o塞M嘴e含舔。

「啊……小茹…………做什N？」

小不知所措的c在地上，面前的少女s如狼似虎地跨坐上去，手eo抓著那根性玩具，噗吱一地直接塞到最底部。

「啊啊……就是@印…啊哈！」

采茹不停纱地上下[U，每每用力撞粢淮危G丸上的深w大跳蛋，就震的她淫水直流。

「啊……啊……好……啊啊……哥……你得更……更害了……啊啊！」采茹愉忘情地扭腰[臀，但被女友Q的小，s一y堪地痛苦配合著。

「小茹……慢……慢c……e@N用力……那根|西牡舻摹…啊……」

肉棒成o法射精、又]有知X的性玩具，相信θ魏文腥碚f，都是一NO端悲K地可怕羞辱吧。

「e@Ny^……，o我u力一c，也S考]你更舒服些。」我看得出小那委屈的y^神情，於是在他耳e悄悄f道。

如今只要我p_用力一A，的唇就⑷獍艚oD旱夭煌；樱勃起lq的酝τ参铮似乎已湓陔Sr可以射精的d^B。

「啊啊……是、是！x……xx……」怯懦的男人果真抱起了采茹p臀，_始OM所能地M足@好色女孩的狂行健

「啊啊啊……啊……好……美死了……不……不行了……啊哈！」

猛力的d^撞糇少女再度地lR高潮，拴不住的垡嚎l，停不了的肉j激昂澎湃！

持m十多分地狂造郏於O度d^的少女绍|大量身，如今已分不出是X戎踩牖因x的PS，抑或}穴缺挥|P神影е隆

「啊啊！不……不行……忍不住了……啊啊！」

最K高潮砼R之r，我B忙把藏在w鹊墓拿oo抽了出恚]想到@K`肉wx的小分身，竟然就正χ采茹的蛋⒊龃罅筐ぐ椎獬砭液！

「啊啊……喝……喝……好……好……」

急促喘息的小在射完精之後，便身地co力，反倒w能消耗最×业牟扇悖眼神s依fV迷o散地猛舔精液，一副永h都o法M足的|渴模印

「要……更多……更多……啊哈……」

「嘻，先e急……可鄣男，我可以o更多、更想要的性郏M足肉w的B性j，不^在此之r，必先答我一件事。」

「啊……什……什N事？」

「不管我做什N、或什N，都必不加思考地R上回答我，不能有半c害羞或z毫[m，明白N？」榱烁加了解C物的心理化，有必要@女孩先做一次提示。

「好……我……我答。」采茹不加思索地M好允Z，真B思考的想法都得十分薄弱。

「很好，已是乖巧的好孩子了，F在，把^抬起恚得@是什N幔俊刮野l大吸P伸出自己的肉穴外，晃拥挠|P尖端，M著一根根z如地小扎。

「啊啊……」采茹瞪大眼睛地cc^，p手立刻用力搓揉胸部，深w小小的乳豆似乎^被扎地滋味而迅速地充血杂病

「嗯，身w倒是十分老，嘻，告V我那是什N滋味？」

「那|西……扎得人家死去活怼…啊啊……乳房群孟裼浊щby爬，但……_始是y^的要命，]多久s越搓越舒服……最後想停都停不下怼…」采茹越f就越t，但不啻耆嗑奕榈碾p手，果真]有一z想停止下淼囊馑肌

「像@狱N？」我把吸P上的蔚阶畲螅l尖端像yF般地|P，又再一次地直接刺入到采茹得乳豆e去。

「啊！」采茹身抖地山幸宦，S著我把呻b附著o基因的小x子o注射到奶^e面後，雪白色的巨乳下方，竟_始出F充血性地紫黑青筋。

「……ξ易隽耸颤N？啊啊……W啊！」少女害怕地哆嗦起恚但搓揉的感X@然又得更加敏J，到最後采茹甚至用牙X砗咬自己[大的硬乳^。

「嘻嘻，]什N，只是想@π愿忻利的好奶子，得更加舒服而已。」S後巨乳下方的青筋逐u散去，但已M到超^Ｈ罩杯的大奶子，s能很p易地少女舔玩著自己的蛇乳豆。

「啊啊……我的天……好敏感……得更舒服了……哈……哈……」采茹的下w完全著，p乳的快感又再度提N，最佳的想，就是小的o基因，氐兹〈她原本稍有不足的乳腺反。

「嘻嘻，真好玩，是不是得很特e呢？R上……你的胸部就要跟@lo得一邮娣了。」

我把握在手上的[oo舔了紫拢接著便塞M采茹嘴e任她吸吮，只揪咻、咻、咻地滑溜音含不到卓冢弱的小便立刻也跟著_始呻吟起怼

「啊啊……吮、吮……我的奶子……啊啊……」采茹露出十分地奇特表情，彷访慨她咀吸一口具r，p乳纫立刻放出一N新的d^快感直接攀上高潮。

「嘻，怎N？喜g@拥母淖N？」

「唔唔……嗯！嗯……啊啊！」采茹拼命地猛c^，最後我索性把小o交到她手中，l情的少女便直接用p乳A著它，死命地搓揉舔吻直到射精！

「啊！啊！」就在l的那一刻，]想到不止分身的o庵狂，就B采茹的巨乳，也不停⒊龃罅恳精。

「@是……」我把采茹出的精液含一口在嘴e，想不到奈床溉檫^的年p少女，奶^人第一次分泌出淼模果真是百分之百超高舛鹊男认闳巳椤

傍晚

有半多小r，筱芸便⒎W返家，趁@小妮子尚未回硪郧埃我得先打l@人形x_@才行。

「秀……秀芩姊姊，今天打_@N久……真是不好……意思……」色t的采茹似乎恢土诵┰S健康馍，不^扭捏的肢w，好像很崦恋夭坞x去。

^一番盥洗之後，少女w上很自然地散l出一N做坩岬拿栏校光滑肌w白e透t，短薄地衣衫嵫，更⑸眢w曲o雕塑地十分完美。

「e@Nf，以後你常常砟亍！巩我微笑地回答采茹r，小扇说纳眢w竟同rg了一下，呻吟地喘息，更立刻纳倥口中嗬ml出。

「我的天……啊啊……又……」只采茹p手想搓揉乳房r，一股烈的意念s制止了她。

因椋我已替她的大奶子x好一μ厥饨鸾渥樱穿^乳^之後，只要p微震佣l出呤呤脆，以後]有^允S，采茹是不能S意|摸自己@θ巳殛o的。

「哈哈，原的骨子e是乖巧地好孩子，很好，以後姊姊教更多好玩地事呢。」榱俗D後的采茹，能W抗自己的oF性j，我微笑地H吻著她的a，K鼓舞著f道。

「一……一定喔，可不能_我……」色羞t地少女挺著雄サ拇笮夭浚嘴e纱吁吁地以肀嵛砘著。

「嗯，小……拿魈扉_始，你不H是采茹人地Ｓ猛婢撸是我S麟S到的偎C，只要我想去那e，都必R上s磉@，知道N？」

「是！是！」我pp地拍打著肚皮鹊娜獍舴稚r，不H小身w立刻弓直，就B采茹p前的一巨乳，也pp地w衣@，笕槎出。

「啊啊………………人家快受不了了……啊……」采茹尚叩ё⌒乜冢一道不能手淫的禁制令，果真λ起了作用。

眼看搭d扇说霓Iu行uhr，我s突然地察X到，在筱芸的房ge，有道凶旱啬抗庹直著我而怼 

