 
] 登 注册 登录 繁w中文 繁体中文 

 论坛 
搜索 搜索 
椭 帮助 
Ш 导航 
影片 影片 
部落格 部落格 
尊FT 尊贵会员 
伊莉^ | 伊莉影片 | 伊莉部落格 ? 成人小f ? 身系列 ? 褐O禁 伊莉讨论区 | 伊莉影片 | 伊莉部落格 ? 成人小说 ? 变身系列 ?枫儿之监禁 

C语L暴 机动风暴  小宇 小宇  天 天启  斗_ 斗罗  郭o 郭静  第一神拳 第一神拳  痞子英雄 痞子英雄  
相[ 相奸游戏  bea bea  Z曼地 诺曼地  多P 多P  孟h娜 孟汉娜  `魂髡f 灵魂传说  不在 不在  

--------------------------------------------------------------------------------
 
休f聊天 休闲聊天 
Wg文化 学术文化 
感情感性 感情感性 
物交流 宠物交流 
d趣交流 兴趣交流 
 家庭事 家庭事务 
旅[交流 旅游交流 
食交流 饮食交流 
家旅T派 家旅门派 
勇交流 动漫交流 
 BL / GL BL / GL 
ND分享 贴图分享 
音肥澜 音乐世界 
影 影视娱乐 
女性l道 女性频道 
 潮流Y 潮流资讯 
玩[ 电玩游戏 
Wj[ 网络游戏 
BT下d^ BT下载区 
GB下d^ GB下载区 
 下d分享 下载分享 
短片分享 短片分享 
XY 电脑资讯 
手C交流 手机交流 
交易V 交易广场 
 荡aa品 数码产品 
W站事 网站事务 
L篇小f 长篇小说 
成人} 成人话题 
 w育\ 体育运动 
r事新 时事新闻 
上班一族 上班一族 
博彩 博彩娱乐 
 
   
   

改系列 改编系列  y系列 乱伦系列  T_系列 诱骗系列  暴系列 强暴系列  身系列 变身系列  


 1 2 3 4 5 6 7 8 下一 1 2 3 4 5 6 7 8 下一页 
返回列表 返回列表 回 l帖 回复 发帖  

l新} 发新话题 
l淹镀 发布投票 
l屹p 发布悬赏 
l艳q 发布辩论 
l鸦 发布活动 
l岩l 发布视频 
l焉唐 发布商品 
  
benny2002 benny2002 
l短消息 发短消息 
加楹糜 加为好友 
benny2002 benny2002 

UID UID 
3486483 3486483 
精A精华 
0 0 
x嘞拊亩寥ㄏ 
10 10 
在rg在线时间 
16 小r 16小时 
]rg注册时间 
2008-2-11 2008-2-11 
最後登最后登录 
2009-5-20 2009-5-20 
  
 
幼荷(0/200) 幼儿生(0/200) 



帖子帖子 
74 74 
e分积分 
98 98 
水值潜水值 
1071 米 1071米 
 
 1 1楼 
打印 打印 
字w大小: t T 字体大小: t T 
l表於2008-11-9 09:20 PM | 只看作者发表于2008-11-9 09:20 PM | 只看该作者 
若g[伊莉的r侯l生}或不正常情r，使用Internet Explorer(IE)。若浏览伊莉的时侯发生问题或不正常情况，请使用Internet Explorer(IE)。 
[Dd]褐O禁 [转载]枫儿之监禁 
正文1.O禁的_始和可怕的┻@已是第三星期了，正文1.监禁的开始和可怕的药剂这已经是第三个星期了， 
[Dd]褐O禁[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=2107912] [Dd]褐O禁[/url] 伊莉^ [url=http://www.eyny.com/]伊莉^[/url] [转载]枫儿之监禁[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=2107912] [转载]枫儿之监禁[/url] 伊莉讨论区 [url=http:// www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url] 
我被圈禁在@g40平米的房gY；m然我的行]有受到限制，但我s出不去。我被圈禁在这间40平米的房间里；虽然我的行动没有受到限制，但我却出不去。 在每天固定的r候}s榻 ， 劁T有人把水和食物送M恚但是我]有C趁@g隙逃走――他提防了！在每天固定的时候}荣榻杠 ， 劁遑延腥嘶岚阉和食物送进来，但是我没有机会趁这个间隙逃走――他们提防了！ 
在房g的一角是床撇搿撤 ， 酷酴酲另一角是所和浴室，除此之外vDy ， 劂劁，X什N都有Y[╂ ， 寤以谶@ND的房gY面，倒是什N都不缺的幼樱徊贿^@Y]有，X也不能上W，我不能c外界取得M。在房间的一角是床撇搿撤 ， 郸酷酴酲另一角是厕所和浴室，除此之外v铐银 ， 划劂劁电视，电脑什么都有奁[╂ ， 寤对屡在这么拥挤的房间里面，倒是什么都不缺的样子；不过这里没有电话，电脑也不能上网，我不能与外界取得联系。 
我的名字叫W梓，是控制全球命}的WF的第24任掌嗳耍所以在@世界上想要架我的人很多，因此@次我也]有X得意外，唯一有c不同的是@次的κ帜⑽疑磉的保S在一瞬g消绲簟Ｎ业拿字叫欧阳梓，是控制全球经济命脉的欧阳财团的第24任掌权人，所以在这个世界上想要绑架我的人很多，因此这次我也没有觉得意外，唯一有点不同的是这次的对手能将我身边的保镖在一瞬间消灭掉。 
“告V我吧！你把我P在@Y究竟出於什N目的？”我已按捺不住，_始c送的人υ。 “告诉我吧！你们把我关在这里究竟出于什么目的？”我已经按捺不住，开始与送饭的人对话。 
送的砘镉醚劢堑目p隙pp地撇了我一眼，什N都]有f就出去了，然後他i上了T。送饭的家伙用眼角的缝隙轻轻地撇了我一眼，什么都没有说就出去了，然后他锁上了门。 
在傍晚的r候，我h砼c送的人不一拥哪_步，S即便M陌生的人。在傍晚的时候，我听见远处传来与送饭的人不一样的脚步声，随即便进来几个陌生的人。 站在中g的是一男的，穿的很v究，他的身旁一站著一女人，都很漂亮。站在中间的是一个男的，穿的很讲究，他的身旁一边站着一个女人，都很漂亮。 
站在中g的那男子向我深深地鞠了一躬，f道：“g迎淼轿业念I域！希望您在@Y能住得愉快！”站在中间的那个男子向我深深地鞠了一个躬，说道：“欢迎来到我的领域！希望您在这里能住得愉快！” 
我放肆地坐在床上，正眼都不看他一下：“我不想知道你的名字，你只要告V我你@次想要多少X就可以了！”在我看恚眼前的只不^是普通的之徒T了。我放肆地坐在床上，正眼都不看他一下：“我不想知道你的名字，你只要告诉我你们这次想要多少钱就可以了！”在我看来，眼前的只不过是普通的贪财之徒罢了。 
眼前的男子笑了笑，]有再f，е身的女人D身潆x_。眼前的男子笑了笑，没有再说话，带着身边的两个女人转身准备离开。 
我已ρ矍暗囊磺懈械怒，_上去大叫：“你究竟想要什N！告V你，藐我的人都死得很K！”我已经对眼前的一切感到愤怒，冲上去大叫：“你们究竟想要什么！告诉你们，藐视我的人都会死得很惨！” 
面ξ业呐叵，那男子是]有f，只是[[手，x_了房g。面对我的咆哮，那男子还是没有说话，只是摆摆手，离开了房间。 
房g再次得清o，但@些K不是我要的。房间再次变得清静，但这些并不是我要的。 
又^了小r，到睡X的r候了，突然拈T外送M裸w的女人，哪由峡矶际O品的色。又过了几个小时，到睡觉的时候了，突然从门外送进来两个裸体的女人，从模样上看来都是极品的货色。 於是我便放肆了一晚上，於架我的人的目的，我更是感到迷茫。于是我便放肆了一晚上，对于绑架我的人的目的，我更是感到迷茫。 
但是我是]有心，因於我@右e足p重的人物的失，在世界上碚f都是一很大的}，T警和我名x下的部很快搜遍地球上的每一角落，@Y的一分一毫很快被人所lF。但是我还是没有担心，因为对于我这样一个举足轻重的人物的失踪，在世界上来说都是一个很大的问题，员警和我名义下的部队很快会搜遍地球上的每一个角落，这里的一分一毫很快会被人所发现。 
不^後戆l生的事情K不是我想像的那雍巍…不过后来发生的事情并不是我想像的那样简单…… 
在我正phh地幻想著什Nr候可以出去的r候，@天M硪女人，我得她是那天站在那男人旁的女人中的一。在我正轻飘飘地幻想着什么时候可以出去的时候，这天进来一个女人，我记得她是那天站在那个男人旁边的两个女人中的一个。 
“您好！”她Y貌地向我打招呼。 “您好！”她礼貌地向我打招呼。 
我傲慢地答道：“怎N，你是砼阄业幔靠上你K不是我喜g的型！”我傲慢地答道：“怎么，你是来陪我的吗？可惜你并不是我喜欢的类型！” 
“我尊敬的先生，恐怕您今後再也不能有@拥南敕了！但我今天所做的事情您得安o一c！” “我尊敬的先生，恐怕您今后再也不能有这样的想法了！但愿我今天所做的事情会让您变得安静一点！” 
@r候，拈T外突然ZM砗彪形大h，他⑽依卫蔚匕丛诖采希贿@是我被架以淼谝淮伪淮直┑Υ，所以我拼命反抗，但是]有用。这时候，从门外突然窜进来好几个彪形大汉，他们将我牢牢地按在床上；这是我被绑架以来第一次被粗暴地对待，所以我拼命反抗，但是没有用。 
S後，只眼前的女人慢慢地陌Y拿出一支筒，Y面有，正在我拼命暝的r候，那女人⑨筒Y面的┳⑸溥M我的w取Ｋ婧螅只见眼前的女人慢慢地从包里拿出一支针筒，里面有药，正在我拼命挣扎的时候，那个女人将针筒里面的药剂注射进我的体内。 
那女人D身潆x去，此r的我也[了大h的束`，但我已有o力。那个女人转身准备离去，此时的我也摆脱了几个大汉的束缚，但我已经有气无力。 
“你o我注射的……究竟……是什N……” “你给我注射的……究竟……是什么……” 
那女人地D^身恚用w的手指pp地按住我的嘴唇，避重就p地f了字：“秘密！”那个女人缓缓地转过身来，用纤细的手指轻轻地按住我的嘴唇，避重就轻地说了两个字：“秘密！” 
然而我知道@K不是能用蔚摹懊孛堋勺志湍苷f清楚的}。然而我知道这并不是能用简单的“秘密”两字就能说清楚的问题。 
自哪翘扉_始，我的身w就_始cw鹊乃物a生烈的反，不嗟I吐只是@N反的外部表像。自从那天开始，我的身体就开始与体内的药物产生强烈的反应，不断的呕吐只是这种反应的外部表像。 我_始吃不下，H上我已有好滋]有吃了，我感到我的身w慢慢地消瘦下去。我开始吃不下饭，实际上我已经有好几天没有吃饭了，我感到我的身体慢慢地消瘦下去。 
不^身w炔康哪欠N烈的不m的反K]有因槲业南瘦而停止，我感到全身好像是火在燃那LC――@N情r大s持m了一星期。不过身体内部的那种强烈的不适应的反应并没有因为我的消瘦而停止，我感到全身好像是火在燃烧那样滚烫――这种情况大约持续了一个星期。 
一星期以後，我的感X比之前有了改^，身w也]有那影lC，I吐也停止了，更值得欣慰的是我又吃得下了，只是量比以前大大地p少了。一个星期以后，我的感觉比之前有了改观，身体也没有那样发烫，呕吐也停止了，更值得欣慰的是我又吃得下饭了，只是饭量比以前大大地减少了。 我感X我F在的w重好像不到以前的三分之二，而我的身高好像也]有以前高了。我感觉我现在的体重好像还不到以前的三分之二，而我的身高好像也没有以前高了。 
牡诙星期_始，更加烈的化_始l生在我的身上……从第二个星期开始，更加强烈的变化开始发生在我的身上…… 
我uu地感到我的肌肉在萎s，一N乐氐o力感充斥著我的全身，F在的我就算是呻b手也提不起以前只要一b手就可以提起的|西――我到底是怎N了？我渐渐地感到我的肌肉在萎缩，一种严重的无力感充斥着我的全身，现在的我就算是两只手也提不起以前只要一只手就可以提起的东西――我到底是怎么了？ 然而，更加令我吃@的就是我的胸部_始莫名地[起恚@是以前矶]有^的感X，好像是在l育一印Ｈ欢，更加令我吃惊的就是我的胸部开始莫名地肿胀起来，这是以前从来都没有过的感觉，好像是在发育一样。 我明@地意R到，胸部已有F肉在慢慢地突出，乳^也已得比以前大了，乳^的色也慢慢得rW起怼Ｎ颐飨缘匾馐兜剑胸部已经有两团肉在慢慢地突出，乳头也已经变得比以前大了，乳头的颜色也慢慢变得鲜艳起来。 
我的臀部也_始了慢慢大，我在坐著的r候可以清楚地知道我臀部有明@的脂肪在堆e，我用手|摸我的臀部的r候，可以感X到脂肪在Y面\印Ｎ业耐尾恳部始了慢慢变大，我在坐着的时候可以清楚地知道我臀部有明显的脂肪在堆积，我用手触摸我的臀部的时候，可以感觉到脂肪在里面运动。 
最我痛心疾首的化，就是我的YJ正在一天一天地s小，自哪翘焐线^女人以後它就再也]有勃起磉^；F在，除了上所的r候，我已uu忽略了它的存在！最让我痛心疾首的变化，就是我的YJ正在一天一天地缩小，自从那天上过两个女人以后它就再也没有勃起来过；现在，除了上厕所的时候，我已经渐渐忽略了它的存在！ 
我F在K於δ翘炷女人o我注射的┯辛艘欢ǖ牟t解了――是激素，而且是^了反饪s之後的超高效雌性激素，@N激素你跟本不用使用第二次，只要注射一次就K生有效！我现在终于对那天那个女人给我注射的药剂有了一定的了解了――是激素，而且是经过了反复浓缩之后的超高效雌性激素，这种激素你跟本不用使用第二次，只要注射一次就终生有效！ 
我於那女人ξ业纳眢w所做的事情感到不可原，我在房gY不嗟嘏叵，只希望那死的女人知道，我是加倍退的！我对于那个女人对我的身体所做的事情感到不可原谅，我在房间里不断地咆哮，只希望让那个该死的女人知道，我是会加倍报复她的！ 
如我所，第二天我就又到了那女人，她好像也怕我λ不利，身Я撕保S。如我所愿，第二天我就又见到了那个女人，她好像也怕我对她不利，身边带了好几个保镖。 
r值我被注射雌激素後的第三星期。时值我被注射雌激素后的第三个星期。 

 

收藏 分享 u分 收藏 分享 评分 
推V一位朋友]橐晾T，@得1ce分。推广一位朋友注册为伊莉会员，获得1点积分。  
 回 引用 回复 引用 
 TOP 订阅 TOP 
 
  

  
benny2002 benny2002 
l短消息 发短消息 
加楹糜 加为好友 
benny2002 benny2002 

UID UID 
3486483 3486483 
精A精华 
0 0 
x嘞拊亩寥ㄏ 
10 10 
在rg在线时间 
16 小r 16小时 
]rg注册时间 
2008-2-11 2008-2-11 
最後登最后登录 
2009-5-20 2009-5-20 
  
 
幼荷(0/200) 幼儿生(0/200) 



帖子帖子 
74 74 
e分积分 
98 98 
水值潜水值 
1071 米 1071米 
 
 2 2楼 
l表於2008-11-9 09:22 PM | 只看作者发表于2008-11-9 09:22 PM | 只看该作者 
升樽鹳FT或助T，你碛凶杂伞惩o阻、有M有及所有Y源任你使用的oF快感 。 升级为尊贵会员或赞助会员，让你拥有自由、畅通无阻、应有尽有及所有资源任你使用的无穷快感 。 
正文2.┑恼嫦嗾文2.药剂的真相 

“好像您已知道我在您身上注射的是什N|西了吧！尊敬的先生――α舜U碴S ， 榛rq我得改一下δ的Q^才好，已不能再Q呼您先生了……” “好像您已经知道我在您身上注射的是什么东西了吧！尊敬的先生――对了U碴S ， 榛r昏课业酶囊幌露阅的称谓才好，已经不能再称呼您先生了……” 
@拥恼{侃L廖IM ， W蓍蓁X我有些怒不可遏，但我知道F在的我就算和她一σ灰舱疾坏浇z毫的便宜FKL廖 ， S碟碲碥何r她身有@N多的保S。听见这样的调侃L廖IM ， 莅蓍蓁X我有些怒不可遏，但我知道现在的我就算和她一对一也占不到丝毫的便宜FKL廖 ， S碟碲碥何况她身边还有这么多的保镖。 
看我]有f，那女人又f：“怎N了嘛？我只是想您得安o一c而已嘛 ， z獐y您不要生饴铮∧不是想要揍我吧？什N，是不是因槲疑磉е保S您不敢走我呀？那好吧Tl ， otw我叫他走_就是了！”看见我没有说话，那个女人又说：“怎么了嘛？我只是想让您变得安静一点而已嘛炝径 ， 狱獐呆您不要生气嘛！您该不会是想要揍我吧？什么，是不是因为我身边带着保镖您不敢走我呀？那好吧惯l ， 干tw我叫他们走开就是了！” 
f著，她身的人全部走_了，房gY只剩下我人。说着，她让身边的人全部走开了，房间里只剩下我们两个人。 
“您质颤N就质颤N吧――只要您身上有足虻牧獾脑！” “您爱干什么就干什么吧――只要您身上还有足够的力气的话！” 
著她的，我]有激樱晃揖地抬起^恚难例XpYD出一句恚骸翱有一天……我你知道……我的……害！”听着她的话，我没有激动；我缓缓地抬起头来，从牙齿缝里挤出一句话来：“总有一天……我会让你知道……我的……厉害！” 
“那要等您出去以後再f了！” “那要等您出去以后再说了！” 
“^^的雌性激素，是y不倒我的！” “区区的雌性激素，是难不倒我的！” 
γ娴呐人到@Y，_始嗤嗤嗤地笑起恚骸霸砟不知道我o您注射的是什N┌桑∠翊菩约に啬悠椒驳|西，怎N配用在想您@拥拇笕宋锷砩夏兀俊倍悦娴呐人听到这里，开始嗤嗤嗤地笑起来：“原来您还不知道我给您注射的是什么药剂吧！像雌性激素那样平凡的东西，怎么配用在想您这样的大人物身上呢？ ” 
我有些吃@：“那Nf，你o我注射的K不是雌性激素，那N你o我注射的究竟是什N？”我有些吃惊：“那么说，你给我注射的并不是雌性激素，那么你给我注射的究竟是什么？” 
“您也懂一些理方面的知R吧！那我您：雌性激素能改哪些，不能改哪些？” “您应该也懂一些药理方面的知识吧！那我问您：雌性激素能改变哪些，不能改变哪些？” 
我]有f。我没有说话。 
“那N，您得您以前多高幔俊 “那么，您还记得您以前多高吗？” 
我是]有f。我还是没有说话。 
“那N，您得我c您初次面的r候我有多高吧！” “那么，您总该记得我与您初次见面的时候我有多高吧！” 
f著，面前的女人站起身恚她拉著我也站起怼―我清楚地看到她比我要高出坠分，但是在我第一次她的r候她K]有我高。说着，面前的女人站起身来，她还拉着我也站起来――我清楚地看到她比我要高出几公分，但是在我第一次见她的时候她并没有我高。 
“我得我的身高大概只有170公分吧，@身高已好啄甓]有改^了；我得您的身高以前大概是175公分左右吧！” “我记得我的身高大概只有170公分吧，这个身高已经好几年都没有改变过了；我记得您的身高以前大概是175公分左右吧！” 
]e，我以前的身高的_是在175公分左右，但是F在我估自己的身高已降到170公分以下了！没错，我以前的身高的确是在175公分左右，但是现在我估计自己的身高已经降到170公分以下了！ 
“我您，您f雌性激素可以改一人的身高幔俊 “我问您，您说雌性激素可以改变一个人的身高吗？” 
我努力控制自己量不要往牡姆矫嫒ハ颉Ｎ遗力控制自己尽量不要往坏的方面去向。 
“您是不f，那也]有什NPS。不^您要接受l生在您眼前的事！那N，我今天只想您再_J一件事情――您的下除了lF那玩鹤小了之外lF了什N？” “您还是不说话，那也没有什么关系。不过您要接受发生在您眼前的事实！那么，我今天只想您再确认一件事情――您的下边除了发现那玩艺儿变小了之外还发现了什么？” 
我不想按照她所f的去_J，但是好奇心是激l我⑹稚爝M自己的下身去探查――果然，最我意想不到的情r出F了――我|摸到，清楚地|摸到，我的YJ的正下方，有一道口子，m然不是很大，但已可以⑿≈割^伸M去一c，@^Σ皇瞧胀ǖ氖颤N口之的|西。我不想按照她所说的去确认，但是好奇心还是激发我将手伸进自己的下身去探查――果然，最让我意想不到的情况出现了――我触摸到，清楚地触摸到，我的YJ的正下方，有一道口子，虽然还不是很大，但已经可以将小指头伸进去一点，这绝对不是普通的什么伤口之类的东西。 
看著我吃@而且充M迷茫的表情，γ娴呐人f道：“哎呀呀，您是不用心呀！那N|西是每女人都有的！”看着我吃惊而且充满迷茫的表情，对面的女人说道：“哎呀呀，您是不用担心呀！那种东西是每个女人都有的！” 
“你o我注射的，到底是什N|西？”我K於忍不住了。 “你给我注射的，到底是什么东西？”我终于忍不住了。 
“我砀嬖V您吧！我o您注射的K不是什N雌性激素，而是可以性e反生L的奇特的！” “让我来告诉您吧！我给您注射的并不是什么雌性激素，而是可以让性别反生长的奇特的药！” 
“性e反生L？” “性别反生长？” 
“Γ∥的族人J椋每一人生下恚不管是男是女，都存在著性e相Φ牧硗庖w，@N的效果就是人成c之相Φ牧硗庖w。也就是f，在出生的r候您可能是男的也可能是女的，@N的效果就是您成您曾有可能成榈呐性w的那右环NB。” “对！我们的族人认为，每一个人生下来，不管是男还是女，都存在着性别相对的另外一个个体，这种药的效果就是让人变成与之相对的另外一个个体。也就是说，在出生的时候您可能是男的也可能是女的，这种药的效果就是让您变成您曾经有可能成为的女性个体的那样一种状态。” 
到@Y，我已忍o可忍，伸出巴掌要打那女人，不想巴掌被那女人p地抓住了。听到这里，我已经忍无可忍，伸出巴掌要打那个女人，不想巴掌被那个女人轻松地抓住了。 
“看碚娴挠凶化了！如果是男人的，@r候是出拳^而不是出巴掌！”我的手被她抓住竟然昝不_，“要知道，F在的您是打不^我的！不^您也不要太著急，您身w的化只是初期而已，真正的化完全要等到月以後，到r候就算您最H近的人也J不出您的！” “看来真的有变化了！如果是男人的话，这个时候应该是出拳头而不是出巴掌！”我的手被她抓住竟然挣脱不开，“要知道，现在的您是打不过我的！不过您也不要太着急，您身体的变化还只是初期而已，真正的变化完全要等到两个月以后，到时候就算您最亲近的人也认不出您的！” 
“你……你把我人妖幔　蔽业庖呀不打一怼 “你们……你们把我当人妖吗！”我的气已经不打一处来。 
眼前的女人⒛近^恚微笑著f道：“不哦，可不是人妖哦！是女人啊，真正的女人啊！您可要自重啊！”眼前的女人将脸凑近过来，微笑着说道：“不哦，可不是人妖哦！是女人啊，真正的女人啊！您可要自重啊！” 
f著，那女人放_我的手，自己D身x_了我的房g；此r我的手已被她抓得很疼，我知道F在的我ρ矍暗橙艘呀是o能榱ΑＫ底牛那女人放开我的手，自己转身离开了我的房间；此时我的手已经被她抓得很疼，我知道现在的我对眼前的敌人已经是无能为力。 F在的我B女人都打不^，更ef是靠自己的力量逃出去了；不^只要出去了，我就有C再回恚既然那拥乃能把男人成女人，那N就一定可以女人成男人，只要再次得到那N，我就可以恢统梢郧暗淖约骸Ｏ衷诘奈伊个女人都打不过，更别说是靠自己的力量逃出去了；不过只要出去了，我就有机会再变回来，既然那样的药能把男人变成女人，那么就一定可以让女人变成男人，只要再次得到那种药剂，我就可以恢复成以前的自己。 
到了晚上夜深人o的r候，我下自己的子，仔地^察我下身突然出F的p隙，@lp隙F在不L，大概只有一米的幼樱深度也不颍只能⑿≈割^伸M去一cc而已。到了晚上夜深人静的时候，我脱下自己的裤子，仔细地观察我下身突然出现的缝隙，这条缝隙现在还不长，大概只有一厘米的样子，深度也不够，只能将小指头伸进去一点点而已。 再往上看，是我那o精打采的YJ，我拼命地搓樱但是它s一c反也]有。再往上看，是我那无精打采的YJ，我拼命地搓动，但是它却一点反应也没有。 
“@N的效果就是您成您曾有可能成榈呐性w的那右环NB。” “这种药的效果就是让您变成您曾经有可能成为的女性个体的那样一种状态。” 
我的耳浮想起白天那女人所f的，@句起砗苻挚冢但是有一c是明白的，就是在不久以後的恚我的全身上下都成女人，@不是成人，而是成真正的女人。我的耳边浮想起白天那个女人所说的话，这句话听起来很拗口，但是有一点是明白的，就是在不久以后的将来，我的全身上下都会变成女人，这不是变成艺人，而是变成真正的女人。 
在前三星期，我得身w已感X到烈的化，那N，在接下淼奈星期Y，我得身w又⒂硎颤N拥淖化呢？在前三个星期，我得身体已经感觉到强烈的变化，那么，在接下来的五个星期里，我得身体又将迎来什么样的变化呢？ 是不是@五星期的化淼帽惹懊嫒星期更槊土遥更轶@人？是不是这五个星期的变化来得比前面三个星期更为猛烈，更为惊人？ 
y道每人出生的性e都是一N偶然？难道每个人出生的性别都是一种偶然？ y道f我也有可能身榕子而存在？难道说我也有可能身为女子而存在？ 那女人的是如此的y以理解！那个女人的话是如此的难以理解！ 如果一出生我就是女人，那NF在的我又是什N幼幽兀咳绻一出生我就是女人，那么现在的我又是什么样子呢？ 不L得十分漂亮，又或者是一副相h陋的面孔？会不会长得十分漂亮，又或者是一副相当丑陋的面孔？  

回覆中加入附件K不使你增加e分，使用主}方式l迅郊。回覆中加入附件并不会使你增加积分，请使用主题方式发布附件。  
 回 引用 回复 引用 
TOP TOP 
 
  

  
benny2002 benny2002 
l短消息 发短消息 
加楹糜 加为好友 
benny2002 benny2002 

UID UID 
3486483 3486483 
精A精华 
0 0 
x嘞拊亩寥ㄏ 
10 10 
在rg在线时间 
16 小r 16小时 
]rg注册时间 
2008-2-11 2008-2-11 
最後登最后登录 
2009-5-20 2009-5-20 
  
 
幼荷(0/200) 幼儿生(0/200) 



帖子帖子 
74 74 
e分积分 
98 98 
水值潜水值 
1071 米 1071米 
 
 3 3楼 
l表於2008-11-9 09:22 PM | 只看作者发表于2008-11-9 09:22 PM | 只看该作者 
若g[伊莉的r侯l生}或不正常情r，使用Internet Explorer(IE)。若浏览伊莉的时侯发生问题或不正常情况，请使用Internet Explorer(IE)。 
正文3.化我被注射性e反生L的┮呀接近一月了，正文3.变化我被注射性别反生长的药剂已经接近一个月了， 
[Dd]褐O禁[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=2107912] [Dd]褐O禁[/url] 伊莉^ [url=http://www.eyny.com/]伊莉^[/url] [转载]枫儿之监禁[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=2107912] [转载]枫儿之监禁[/url] 伊莉讨论区 [url=http:// www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url] 
在^去的滋煅Y面，我的身w的化依然烈。在刚过去的几天里面，我的身体的变化依然强烈。 
^的生L速度明@_始加快q}s ， rqm遭F在我的^已R肩，很y想像那N大量的^是在^去的一月YL出淼模恍麻L出淼念^也跟以前的^不太一屿 ， mh臧_又粗又亮，不像是我曾的^。头发的生长速度明显开始加快昏}荣 ， r遁适遭现在我的头发已经齐肩，很难想像那么大量的头发是在刚过去的一个月里长出来的；新长出来的头发也跟以前的头发不太一样 ， mh臧台又粗又亮，不像是我曾经的头发。 
我也感X到T酹酸酵 ， 我的也在l生烈的化，包括脂肪的重新排列榜槊槔 ， TS面部骨骼的慢化，我已下意R地JR到F在的我的，早已不是以前的幼恿恕Ｎ乙哺芯醯结T酹酸酵 ， 郑我的脸也在发生强烈的变化，包括脂肪的重新排列榜槊槔 ， 匮S厌面部骨骼的缓慢变化，我已经下意识地认识到现在的我的脸，早已不是以前的样子了。 但是我s不敢正我F在的面容，我打碎了房gY所有的有反射功能的|西，在用水的r候也是小心翼翼，生怕看了我F在的幼印５是我却不敢正视我现在的面容，我打碎了房间里所有的有反射功能的东西，在用水的时候也是小心翼翼，生怕看见了我现在的样子。 
在^部以下，骨骼的化也在M行中。在头部以下，骨骼的变化也在进行当中。 我的胸腔好像已s小，而我的骨盆s在增大，的碚f全身上下是小了一圈。我的胸腔好像已经缩小，而我的骨盆却在增大，总的来说全身上下是小了一圈。 
我已不敢再想像自己的身高了，恐怕我F在的身高B165公分都不到了，在房gY面走拥r候，我清楚地感X到周的物件在L高。我已经不敢再想像自己的身高了，恐怕我现在的身高连165公分都不到了，在房间里面走动的时候，我清楚地感觉到周围的物件在长高。 
肌肉的萎s在^m，m然@N化的l率在慢慢小，但是我的力量依然在一天天p小；平r要是多走撞骄陀X得很累，我也量不去碰那些看起碛悬c重的|西。肌肉的萎缩在继续，虽然这种变化的频率在慢慢变小，但是我的力量依然在一天天减小；平时要是多走动几步就觉得很累，我也尽量不去碰那些看起来有点重的东西。 F在的我ef是那女人了，恐怕就是10q左右的小男孩，我也拗不^。现在的我别说是那个女人了，恐怕就是10岁左右的小男孩，我也拗不过。 
胸前的F肉在@段rg_始狂地生L起恚每天早上我醒淼r候都lF它又大了一圈，我很y想像它再像@o休止的生L下去以後我成什N幼印Ｐ厍暗牧酵湃庠谡舛问奔淇始疯狂地生长起来，每天早上我醒来的时候都会发现它们又大了一圈，我很难想像它们再像这样无休止的生长下去以后我会变成什么样子。 乳^也大了，得跟小指^一哟笮。色]有才_始化的r候那吁rW，呈暗t色，乳的面e也在U大。乳头也变大了，变得跟小指头一样大小，颜色没有才开始变化的时候那样鲜艳，呈暗红色，乳晕的面积也在扩大。 F在的我，可以f碛辛巳榉浚但@乳房]有一般女人的大。现在的我，可以说拥有了乳房，但这乳房还没有一般女人的大。 真是S刺呀，我的胸腔在s小，而我的胸s好像是在增加。真是讽刺呀，我的胸腔在缩小，而我的胸围却好像是在增加。 
我的腰部的脂肪已不了，所以我的腰部得苗lS多，我用手去摸――好，真的好！我的腰部的脂肪已经不见了，所以我的腰部变得苗条许多，我用手去摸――好细，真的好细！ 就像是以前摸^的模特的腰一樱【拖袷且郧懊过的模特的腰一样！ 
腰部的脂肪，向著臀部堆e，我的臀部已得巨大而A，F在的男b子已包不住那哟蟮耐尾浚晃业耐尾坑蟹N要⒀子纹频母杏X，耐饷婵春苋菀卓匆我LL的臀部。腰部的脂肪，向着臀部堆积，我的臀部已经变得巨大而浑圆，现在的男装裤子已经包不住那样大的臀部；我的臀部有种要将裤子撑破的感觉，从外面看很容易看见我滚滚的臀部。 
每天小便的r候，我都在注意^察我下w的化，也使攀忠^，但是始K不成效。每天小便的时候，我都在注意观察我下体的变化，也使劲手淫过，但是始终不见成效。 
F在我的YJ已只剩下大概3米的小管子，而睾丸也已小得看不了，我看它很快就o法完成小便的任樟耍欢c之相Φ模是我YJ下面的裂p正在一天天U大，F在我已可以⑹持负椭兄K排著插M去了，而且可以向下移5公分的幼樱在手指c之摩擦的r候，居然a生一N怪怪的感X。现在我的YJ已经只剩下大概3厘米的小管子，而睾丸也已经小得看不见了，我看它很快就无法完成小便的任务了；而与之相对的，是我YJ下面的裂缝正在一天天扩大，现在我已经可以将食指和中指并排着插进去了，而且可以向下移动5公分的样子，在手指与之摩擦的时候，居然会产生一种怪怪的感觉。 我清楚地JR到@拥目p隙最K成L槭颤N幼印Ｎ仪宄地认识到这样的缝隙最终会成长为什么样子。 
rg在一天一天的^去，第二月的日子展F在我的面前，在清Q的r候我牢牢地下身w的化。时间在一天一天的过去，第二个月的日子展现在我的面前，在清净的时候我牢牢地记录下身体的变化。 
第二月的前星期：第二个月的前两个星期： 
^的生L速度已恢驼常，部的化也在慢慢p弱，我估我的容貌已定型。头发的生长速度已经恢复正常，脸部的变化也在慢慢减弱，我估计我的容貌已经定型。 
全身的骨骼在有比例地s水，然，臀部是例外的。全身的骨骼还在有比例地缩水，当然，臀部是例外的。 
我的身高，我已不敢去想像，@r候要是我的身高有160公分的，我就x天x地了，如果再@永^m矮，我怕自己得更加弱小。我的身高，我已经不敢去想像，这时候要是我的身高还有160公分的话，我就会谢天谢地了，如果再这样继续变矮，我怕自己会变得更加弱小。 
肌肉的力量已不再p少，但是我H剩的@c力量想必是什N事情也植涣肆税桑再加上我矮小的^，我直已成了一弱者！肌肉的力量已经不再减少，但是我仅剩的这点力量想必是什么事情也干不了了吧，再加上我矮小的个头，我简直已经成了一个弱者！ 
外表的皮w得光滑而，缀跤蟹N吹可破的感X，身上的毛明@p少，我注意到我的四肢得L，特e是手指，直就像收割下淼拇笫[一永w。外表的皮肤变得光滑而细腻，几乎有种吹弹可破的感觉，身上的毛发明显减少，我注意到我的四肢变得细长，特别是手指，简直就像刚收割下来的大葱一样纤细。 
我的胸部的l育比起上一月碛羞^之而o不及，我X得好像我身上全部的能量都用到了乳房的成L上！我的胸部的发育比起上一个月来有过之而无不及，我觉得好像我身上全部的能量都用到了乳房的成长上！ 像@勇o目的地生L下去，我的乳房t早超出我的想像！像这样漫无目的地生长下去，我的乳房迟早会超出我的想像！ 我用手抓住自己的乳房的r候，有一N烈的|的滋味；F在我的乳房已和一般女人的乳房一哟罅耍然它在^m生L，照@涌恚我的杯罩t早超^大多档呐人。我用手抓住自己的乳房的时候，有一种强烈的触电的滋味；现在我的乳房已经和一般女人的乳房一样大了，当然它还在继续生长，照这样看来，我的杯罩迟早会超过大多数的女人。 乳房的增大o我的生活砹酥T多的不便，送Q洗衣服的人好像也有意R地送砹诵卣郑但是我]有穿。乳房的增大给我的生活带来了诸多的不便，送换洗衣服的人好像也有意识地送来了胸罩，但是我没有穿。 
我的腰部也在^ms小，然s小的速度不比乳房快，我站起硐蛳驴矗根本就看不我的腹部，一硎且橛行夭踔，二硎且楦共恳呀相的平坦。我的腰部也在继续缩小，当然缩小的速度不会比乳房快，我站起来向下看，根本就看不见我的腹部，一来是因为有胸部挡着，二来是因为腹部已经相当的平坦。 
由於骨盆的迅速生L和脂肪的不喽逊e，我的臀部在^m地U大，然@N速度比不上乳房的大，但是我的臀部是到了我以前的子已快穿不M去的地步，上f的所^“肥臀”大概就是@拥B吧！由于骨盆的迅速生长和脂肪的不断堆积，我的臀部还在继续地扩大，当然这种速度比不上乳房的变大，但是我的臀部还是到了让我以前的裤子已经快穿不进去的地步，书上说的所谓“肥臀”大概就是这样的状态吧！ LA的臀部，巨大的臀部，我o法用合m的Z言硇稳荨９鲈驳耐尾浚巨大的臀部，我无法用合适的语言来形容。 
在@星期Y面，我的赏戎g的秘密地У淖化最橥怀觥Ｔ谡饬礁鲂瞧诶锩妫我的两腿之间的秘密地带的变化最为突出。 
我的睾丸打第二月_始就看不了。我的睾丸打第二个月开始就看不见了。 
我的YJ越碓蕉蹋以至於根本o法_到使我站著小便的目的，到了第一星期的末尾，我不得不坐在R桶上小便，而到了第二星期末，我的YJ就完全消失了。我的YJ越来越短，以至于根本无法达到使我站着小便的目的，到了第一个星期的末尾，我不得不坐在马桶上小便，而到了第二个星期末，我的YJ就完全消失了。 
c之形成r明Ρ鹊氖牵我下的女性道（我F在可以Q呼它椤瓣道”了）正在蓬勃地生L，已可以⒑艽值|西插M去了，而且可以插得很深，但是我也不敢插得太深，因很痛，不^我是可以感X到Y面深不底，竟我的臀部已足虻木薮蟆Ｓ胫形成鲜明对比的是，我下边的女性阴道（我现在可以称呼它为“阴道”了）正在蓬勃地生长，已经可以将很粗的东西插进去了，而且还可以插得很深，但是我也不敢插得太深，因为会很痛，不过我还是可以感觉到里面深不见底，毕竟我的臀部已经足够的巨大。 
到了第二星期的Y尾，道完全了我以前YJ在我下身的位置，F在我的下身和女性的外生殖器一模一恿耍包括汝和外，大小唇，有蒂，但是我不知道Y面是不是也和其他女人一印５搅说诙个星期的结尾，阴道完全占据了我以前YJ在我下身的位置，现在我的下身和女性的外生殖器一模一样了，包括内阴和外阴，大小阴唇，还有阴蒂，但是我还不知道里面是不是也和其他女人一样。 F在的我的下半身，哪怕是毛，也是按照女人的方式分训摹Ｏ衷诘奈业南掳肷恚哪怕是阴毛，也是按照女人的方式分布的。 

[ 本帖最後由benny2002 於2008-11-9 09:25 PM  ] [ 本帖最后由benny2002于2008-11-9 09:25 PM编辑 ]  

若有安b色情守TT，可用o界、自由T等件g[伊莉。若有安装色情守门员，可用无界、自由门等软件浏览伊莉。 或使用以下W址g[伊莉: http://www.eyny.com:88/index.php或使用以下网址浏览伊莉: http://www.eyny.com:88/index.php  
 回 引用 回复 引用 
TOP TOP 
 
  

  
benny2002 benny2002 
l短消息 发短消息 
加楹糜 加为好友 
benny2002 benny2002 

UID UID 
3486483 3486483 
精A精华 
0 0 
x嘞拊亩寥ㄏ 
10 10 
在rg在线时间 
16 小r 16小时 
]rg注册时间 
2008-2-11 2008-2-11 
最後登最后登录 
2009-5-20 2009-5-20 
  
 
幼荷(0/200) 幼儿生(0/200) 



帖子帖子 
74 74 
e分积分 
98 98 
水值潜水值 
1071 米 1071米 
 
 4 4楼 
l表於2008-11-9 09:23 PM | 只看作者发表于2008-11-9 09:23 PM | 只看该作者 
若g[伊莉的r侯l生}或不正常情r，使用Internet Explorer(IE)。若浏览伊莉的时侯发生问题或不正常情况，请使用Internet Explorer(IE)。 
正文4.化K了由於Lrg一人被P著暨@ ， CDE窬我]有太多的Cc人交f，但是snP ， jl膏k我是意R到我的音也得跟一般女人的一佑旨庥旨，竟@┑男Ч是那用土摇Ｕ文4.变化终了由于长时间一个人被关着暨畅@ ， 窝洼E窬我没有太多的机会与人交谈说话，但是s渍P ， jl膏k我还是意识到我的声音也应该会变得跟一般女人的一样又尖又细，毕竟这药剂的效果是那样猛烈。 
好swS^ ， 蓊kzp在最後的星期Y，我的身高]有再p少了蜒蜮蜷蜞 ， 彰厝身上下的骨骼在@星期Y都]有再l生^化，可以f是已定型了。还好赶赵S^ ， 蓊kz荪在最后的两个星期里，我的身高没有再减少了蜒蜮蜷蜞 ， 别彰彻全身上下的骨骼在这两个星期里都没有再发生过变化，可以说是已经定型了。 
我的乳房在不嗟脑黾赢中f像eX ， fwJc在全身的化都已p或者停止的r候，乳房的成L速度就像是它才_始l育的r候一樱@N近乎狂的生L速度使它在我的感X中尤槊舾小Ｎ业娜榉炕乖诓欢系脑黾拥敝匈窍窠X ， fwJc在全身的变化都已经减缓或者停止的时候，乳房的成长速度就像是它才刚开始发育的时候一样，这种近乎疯狂的生长速度使它在我的感觉中尤为敏感。 我的乳房已超^了一般女人的大小了，{我的^察F在我大概有D罩杯了吧，@是很多女人都粝碛械摹柏SM”的尺寸。我的乳房已经超过了一般女人的大小了，凭我的观察现在我大概有D罩杯了吧，这是很多女人都梦想拥有的“丰满”的尺寸。 但是，@拥摹柏SM”於我碚f也K不是Kc，我的大XY面非常清楚地意R到，就算身w上下所有的化停止，乳房的增加是^m！但是，这样的“丰满”对于我来说也并不是终点，我的大脑里面非常清楚地意识到，就算身体上下所有的变化停止，乳房的增加还是会继续！ 
腰部]有再了，或者可以f是@星期腰部的程度微得B我自己也察X不到，竟我的腰已蚣了，如果再要得更的，我的腰部就]有了。腰部没有再变细了，或者可以说是这两个星期腰部变细的程度细微得连我自己也察觉不到，毕竟我的腰已经够细了，如果再要变得更细的话，我的腰部就没有了。 F在的我吃得很少了，但我K不是有意R的在食，而是我_吃不下，F在的我可能要3天才能吃完以前我一天就能吃完的|西。现在的我吃得很少了，但我并不是有意识的在节食，而是我确实吃不下，现在的我可能要3天才能吃完以前我一天就能吃完的东西。 
我的臀部的化也已差不多了，LA而酝Γ是我ψ约和昝劳尾康拿枋觥Ｎ业耐尾康谋浠也已经差不多了，滚圆而坚挺，是我对自己完美臀部的描述。 
在生殖器方面，道早已取代YJ成榱酥鹘牵但是我s感X到每天每夜在我的道炔慷加|西在×业幕樱在意R中我感到@是壬殖器在蓬勃地生L。在生殖器方面，阴道早已取代YJ成为了主角，但是我却感觉到每天每夜在我的阴道内部都有东西在剧烈的活动，在潜意识中我感到这是内生殖器在蓬勃地生长。 到了月完了的r候――也S就恰恰是月期限的那一天――我的月如同波般u怼５搅肆礁鲈峦炅说氖焙颉―也许就恰恰是两个月期限的那一天――我的月经如同波涛般袭来。 
突然而淼脑陆我一r半翰恢道怎Nk，我意R到@代表我的女性身w已完全形成，F在的我已不再是原淼匚伊耍我是一女人了，一真真正正的女人了！突然而来的月经让我一时半会儿不知道该怎么办，我意识到这代表我的女性身体已经完全形成，现在的我已经不再是原来地我了，我是一个女人了，一个真真正正的女人了！ 
在@r候，o我送Q洗衣服的人也有意R地送砹巳套的女b，我问怯每淳椭道@些衣服十分合身，他一定是在某地方不嗟赜^察我，y量我。在这个时候，给我送换洗衣服的人也有意识地送来了全套的女装，我单是用看就知道这些衣服十分合身，他们一定是在某个地方不断地观察我，测量我。 另外，他Bl生巾都一闼砹恕Ａ硗猓他们连卫生巾都一并送来了。 
除此之外，他也是⒛醒b送M恚恐怕他是害怕我不肯穿女b，或者是o我一信：“是男是女，你自己挑！”不^新送淼哪醒b也c以前的不一樱新的衣服子很大，好像是ｉTo胖的人A涞模@拥囊路子可以很好地包住我的胸部，包住我的臀部。除此之外，他们也还是将男装送进来，恐怕他们是害怕我不肯穿女装，或者是给我一个信号：“是男是女，你自己挑！”不过新送来的男装也与以前的不一样，新的衣服裤子很大，好像是专门给胖的人预备的，这样的衣服裤子可以很好地包住我的胸部，包住我的臀部。 
又^了滋欤那女人又砹耍就是⑽乙向女性之路的神秘女人，她又出F在我的面前。又过了几天，那个女人又来了，就是将我引向女性之路的神秘女人，她又出现在我的面前。 同樱@次她也]有任何人恚好像是嘲笑我F在的o能榱ΑＭ样，这次她也没有带任何人来，好像是嘲笑我现在的无能为力。 
“看硪呀完成了，你的感X如何？” “看来已经完成了，你的感觉如何？” 
“很少呢，你今天怎N不用尊Q呀？” “很少见呢，你今天怎么不用尊称呀？” 
“你的音真是好呀――不^'您'是Q呼以前的W梓大人的，F在物是人非，用不著再那雍湍阏f！”@r，γ娴呐人突然近了端我的，然後她@奇地f道，“不愧是^承了W家族的秀血}的人，o是作槟腥诉是作榕人都@得十分的出！” “你的声音还真是好听呀――不过'您'是称呼以前的欧阳梓大人的，现在物是人非，用不着再那样和你说话！”这时，对面的女人突然凑近了端详我的脸，然后她惊奇地说道，“不愧是继承了欧阳家族的优秀血脉的人，无论是作为男人还是作为女人都显得十分的出众！” 
我有些，看硭f的是我的L得漂亮，不^@星期以砦腋本]有^自己的，她那N一f我倒是十分地好奇起怼Ｎ矣行┎镆欤看来她说的是我的脸长得漂亮，不过这几个星期以来我跟本没有见过自己的脸，听她那么一说我倒是十分地好奇起来。 
“KKKK，看砟K不知道自己L得有多漂亮，那我o你看看！” “啧啧啧啧，看来你并不知道自己长得有多漂亮，那让我给你看看！” 
f著，面前的女人拿礴R子，我看了R子Y面自己的面容。说着，面前的女人拿来镜子，我看见了镜子里面自己的面容。 
天啊！天啊！ @真的是我幔空庹娴氖俏衣穑 的眉毛，一p水``的大眼睛上面是多而密的睫毛，精巧而@的鼻子，烟野愕男∽欤所有的一切都z毫不差的分言诎尊的上，我的色有cn白，^也有cy，看上去有一N病B美。弯弯的眉毛，一双水灵灵的大眼睛上面是多而密的睫毛，精巧而细致的鼻子，樱桃般的小嘴，所有的一切都丝毫不差的分布在白皙的脸上，我的脸色还有点苍白，头发也有点乱，看上去有一种病态美。 可以毫不q豫的f，我的面容是相漂亮的面容，至少比我γ嬲局的女人要漂亮。可以毫不犹豫的说，我的面容是相当漂亮的面容，至少比我对面站着的女人要漂亮。 
γ娴呐人哈哈大笑：“]想到你一出生就是一美人，要是你一生下砭褪桥的就好了，省得我用@N麻┑姆椒看到你的另一面！恚站起碜我仔看看！”对面的女人哈哈大笑：“没想到你一出生就是一个美人，要是你一生下来就是女的就好了，省得我用这么麻烦的方法看到你的另一面！来来来，站起来让我仔细看看！” 
f著，那女人拉著我站起怼Ｋ底牛那个女人拉着我站起来。 我也不知道F在我有多高，但是眼前的女人足足比我高了大半^，我以前好像f她是170公分的幼印Ｎ乙膊恢道现在我有多高，但是眼前的女人足足比我高了大半个头，我以前好像听说她是170公分的样子。 
眼前的女人我在原地不停地D圈，她就在不嗟赜^察我的身材；此r的我m然穿著大的男b，但是衣服的材料很薄，耐饷婵梢砸谎劭匆我突兀有致的身材。眼前的女人让我在原地不停地转圈，她就在不断地观察我的身材；此时的我虽然还穿着宽大的男装，但是衣服的材料很薄，从外面可以一眼看见我突兀有致的身材。 D了圈以後，她我停下恚又用手在我身上不嗟赜|摸，最後她停下恚f道：“我以前曾oo档娜耸褂眠^同拥乃，但是]有像使用在你身上那拥耐昝赖模F在碚f@N的效果可不能斡'成功'字硇稳萘恕Ｄ阏娴暮苄疫\，你的血y高F而良，你家族的人不是俊男就是美女，所以可想而知你得相的漂亮。不^你的美已超^了我，你的身材更是R{於我之上，你是一真正的尤物，你所碛械奶焓沟拿纨和魔鬼的身材可以所有的男人拜倒在你的石榴裙下！”转了几个圈以后，她让我停下来，又用手在我身上不断地触摸，最后她停下来，说道：“我以前曾经给无数的人使用过同样的药剂，但是还没有像使用在你身上那样的完美的，现在来说这种药的效果可不能单单用'成功'两个字来形容了。你真的很幸运，你的血统高贵而优良，你们家族的人不是俊男就是美女，所以可想而知你会变得相当的漂亮。不过你的美丽已经超过了我，你的身材更是凌驾于我之上，你是一个真正的尤物，你所拥有的天使的面庞和魔鬼的身材可以让所有的男人拜倒在你的石榴裙下！” 
著眼前的女人莫名其妙的u，我的心情相的}s，不知道是哭是笑：“首先，我不因槟把我得美而感激你，相反的，我十分耗槲造的@副身w！但是，我o你一次C，如果你F在就放我x去，我可以保住你的性命，竟一切都是可以挽回的！”听着眼前的女人莫名其妙的评论，我的心情相当的复杂，不知道是该哭还是该笑：“首先，我不会因为你们把我变得美丽而感激你们，相反的，我十分厌恶你们为我创造的这副身体！但是，我还给你们一次机会，如果你们现在就放我离去，我可以保住你们的性命，毕竟一切都是可以挽回的！” 
“挽回？你指的是什N？” “挽回？你指的是什么？” 
“既然你有把我哪腥俗成女人，那N你也一定有⑽以僮回去！” “既然你们有药把我从男人变成女人，那么你们也一定有药将我再变回去！” 
“@呵也灰f――我第一要提醒你的是，我矶]有打算放你回去！” “这个暂且不要说――我第一个要提醒你的是，我们从来都没有打算放你回去！” 
我相吃@：“槭颤N？@究竟是榱耸颤N？”我相当吃惊：“为什么？这究竟是为了什么？” 

[ 本帖最後由benny2002 於2008-11-9 09:26 PM  ] [ 本帖最后由benny2002于2008-11-9 09:26 PM编辑 ]  

若新密ao法使用，可能是未更新。若新密码无法使用，可能是数据未更新。 使用f密a看看。请使用旧密码看看。  
 回 引用 回复 引用 
TOP TOP 
 
  

  
TSTokiya TSTokiya 
l短消息 发短消息 
加楹糜 加为好友 
TSTokiya TSTokiya 

UID UID 
4634667 4634667 
精A精华 
0 0 
x嘞拊亩寥ㄏ 
10 10 
在rg在线时间 
91 小r 91小时 
]rg注册时间 
2008-7-23 2008-7-23 
最後登最后登录 
2009-6-14 2009-6-14 
  
 
幼荷(0/200) 幼儿生(0/200) 



帖子帖子 
92 92 
e分积分 
0 0 
水值潜水值 
1235 米 1235米 
 
 5 5楼 
l表於2008-11-9 09:24 PM | 只看作者发表于2008-11-9 09:24 PM | 只看该作者 
升樽鹳FT或助T，你碛凶杂伞惩o阻、有M有及所有Y源任你使用的oF快感 。 升级为尊贵会员或赞助会员，让你拥有自由、畅通无阻、应有尽有及所有资源任你使用的无穷快感 。 
唷喔!是新文章ㄟ~希望大大能^m努力~唷喔!是新文章ㄟ ~希望大大能继续努力~ 
期待後m[Dd]褐O禁[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=2107912] [Dd]褐O禁[/url] 伊莉^ [url=http://www.eyny.com/]伊莉^[/url]期待后续噜[Dd]褐O禁[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=2107912] [Dd]褐O禁[/url] 伊莉^ [url=http://www.eyny.com/]伊莉^[/url]  

回覆中加入附件K不使你增加e分，使用主}方式l迅郊。回覆中加入附件并不会使你增加积分，请使用主题方式发布附件。  
 回 引用 回复 引用 
TOP TOP 
 
  

  
umbra umbra 
l短消息 发短消息 
加楹糜 加为好友 
umbra umbra 

UID UID 
2682844 2682844 
精A精华 
0 0 
x嘞拊亩寥ㄏ 
10 10 
在rg在线时间 
350 小r 350小时 
]rg注册时间 
2007-10-31 2007-10-31 
最後登最后登录 
2009-6-14 2009-6-14 
  
 
幼荷(0/200) 幼儿生(0/200) 



帖子帖子 
91 91 
e分积分 
0 0 
水值潜水值 
774 米 774米 
 
 6 6楼 
l表於2008-11-9 09:26 PM | 只看作者发表于2008-11-9 09:26 PM | 只看该作者 
每天也可以到部落格I取10e分喔。 每天也可以到部落格领取10积分喔。 
@是老文了吧~我的以前有後面一c的文...不^是]有完Y阿~这个是老文了吧~我记的以前还有后面一点的文...不过还是没有完结阿~ 
[Dd]褐O禁[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=2107912] [Dd]褐O禁[/url] 伊莉^ [url=http://www.eyny.com/]伊莉^[/url] [转载]枫儿之监禁[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=2107912] [转载]枫儿之监禁[/url] 伊莉讨论区 [url=http:// www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]  

若有安b色情守TT，可用o界、自由T等件g[伊莉。若有安装色情守门员，可用无界、自由门等软件浏览伊莉。 或使用以下W址g[伊莉: http://www.eyny.com:88/index.php或使用以下网址浏览伊莉: http://www.eyny.com:88/index.php  
 回 引用 回复 引用 
TOP TOP 
 
  

  
zjia93 zjia93 
l短消息 发短消息 
加楹糜 加为好友 
zjia93 zjia93 

UID UID 
5215430 5215430 
精A精华 
0 0 
x嘞拊亩寥ㄏ 
10 10 
在rg在线时间 
64 小r 64小时 
]rg注册时间 
2008-10-27 2008-10-27 
最後登最后登录 
2009-2-19 2009-2-19 
  
 
幼荷(0/200) 幼儿生(0/200) 



帖子帖子 
59 59 
e分积分 
2 2 
水值潜水值 
188 米 188米 
 
 7 7楼 
l表於2008-11-9 09:31 PM | 只看作者发表于2008-11-9 09:31 PM | 只看该作者 
伊莉影片 伊莉影片 
xx大大的分享,我最喜g看@N的文章耶!!!期待下次有更好的!谢谢大大的分享,我最喜欢看这种的文章耶!!!期待下次有更好的! 
[Dd]褐O禁[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=2107912] [Dd]褐O禁[/url] 伊莉^ [url=http://www.eyny.com/]伊莉^[/url] [转载]枫儿之监禁[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=2107912] [转载]枫儿之监禁[/url] 伊莉讨论区 [url=http:// www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]  

如果重}性登入後自拥浅觯先h除所有Cookie和fW再登入 。 如果重复性登入后自动登出，请先删除所有Cookie和旧网页再登入 。  
 回 引用 回复 引用 
TOP TOP 
 
  

  
benny2002 benny2002 
l短消息 发短消息 
加楹糜 加为好友 
benny2002 benny2002 

UID UID 
3486483 3486483 
精A精华 
0 0 
x嘞拊亩寥ㄏ 
10 10 
在rg在线时间 
16 小r 16小时 
]rg注册时间 
2008-2-11 2008-2-11 
最後登最后登录 
2009-5-20 2009-5-20 
  
 
幼荷(0/200) 幼儿生(0/200) 



帖子帖子 
74 74 
e分积分 
98 98 
水值潜水值 
1071 米 1071米 
 
 8 8楼 
l表於2008-11-9 09:44 PM | 只看作者发表于2008-11-9 09:44 PM | 只看该作者 
若ψ鹳F或助T有任何疑，g迎向我查。若对尊贵或赞助会员有任何疑问，欢迎向我们查询。 我的即r通或MSN: stephenkings9@hotmail.com我们的即时通或MSN: stephenkings9@hotmail.com 
正文5.古老而奇特的民族在bh的|方，正文5.古老而奇特的民族在遥远的东方， 
[Dd]褐O禁[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=2107912] [Dd]褐O禁[/url] 伊莉^ [url=http://www.eyny.com/]伊莉^[/url] [转载]枫儿之监禁[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=2107912] [转载]枫儿之监禁[/url] 伊莉讨论区 [url=http:// www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url] 
有一叫做尤兀族的r槿酥的民族，一直以磴 ， 綦Ewj@民族都^著c世隔^的生活。有一个叫做尤兀族的鲜为人知的民族，一直以来衔 ， 綦缍绪j这个民族都过着与世隔绝的生活。 
尤兀族的Q生，是在汕Ф嗄昵暗拇呵r期。尤兀族的诞生，是在两千多年前的春秋战国时期。 
rs榻 ， ┱是思想最榛钴S的百家Qr期。当时荣榻杠 ， 殒┱是思想最为活跃的百家争鸣时期。 
老子，是道家W派的始人c_hg ， PMe雒他主清Qo榈纳活B度；在老子之後，是f子T ， 瑭他主返普w真的思想境界。老子，是道家学派的创始人c_h驳 ， PMe雒他主张清净无为的生活态度；在老子之后，是庄子T殒 ， 瑭瑶他主张返普归真的思想境界。 
在f子的弟子中g，有一叫做尤兀g的人，他深刻的理解了他的前的道家的思想理念，K且有自己到的JR。在庄子的弟子中间，有一个叫做尤兀术的人，他深刻的理解了他的前辈们的道家的思想理念，并且有自己独到的认识。 
他J椋一切的社和科技的l展於人的生存是有害的，而最好的方法就是像游锬油不前；人目前最做的，是淖约旱谋旧ふ铱贰―@一思想，成獒淼挠蓉Ｗ逦幕的基A。他认为，一切的社会和科技的发展对于人类的生存是有害的，而最好的方法就是像动物那样停滞不前；人类目前最应该做的，是从自己的本身寻找快乐――这一思想，成为后来的尤兀族文化的基础。 
後期，兵荒Ry，尤兀gе全家上下资口人逃入深山，拇艘葬峋驮o人知缘牡胤介_始生活起恚@就是尤兀一族的祖先。战国后期，兵荒马乱，尤兀术带着全家上下几十口人逃入深山，从此以后就在无人知晓的地方开始生活起来，这就是尤兀一族的祖先。 
在往後的日子Y，尤兀族受到道家的和尤兀g的思想的影，走上了一l和l展科技和政治截然不同的道路；早期的尤兀族人J椋人本身最原始的快肪驮陟丁靶浴保所以他把研究“性”作樯活的主}，而以後的尤兀族的子O，世世代代承u著@拥鹘y，久而久之，就形成了尤兀族有的文化。在往后的日子里，尤兀族受到道家的和尤兀术的思想的影响，走上了一条和发展科技和政治截然不同的道路；早期的尤兀族人认为，人类本身最原始的快乐就在于“性”，所以他们把研究“性”作为生活的主题，而以后的尤兀族的子孙们，世世代代承袭着这样的传统，久而久之，就形成了尤兀族独有的文化。 
在v史上，]有什N文明能在“性”的研究上超越尤兀族。在历史上，还没有什么文明能在“性”的研究上超越尤兀族。 尤兀一族的研究，K不HH局限於尚越缓r如何才能取得最大化的快罚包括了於可恨的橙巳绾尾拍苡谩靶浴钡姆椒ㄊ怪得到最大的痛苦――@就造就了煞矫娴恼n}，一N是性郏另一N是性虐待。尤兀一族的研究，并不仅仅局限于两性交合时如何才能取得最大化的快乐，还包括了对于可恨的敌人如何才能用“性”的方法使之得到最大的痛苦――这就造就了两方面的课题，一种是性爱，另一种是性虐待。 
最值得一提的是，尤兀族有一N最榕c不同的L俗。最值得一提的是，尤兀族有一种最为与众不同的风俗。 
尤兀族人培育出了一N雌雄同w的植物，叫做洌用@N涞墓，可以提出煞N不同的，一N是可以⒛腥俗成女人的女人，另一Nt是可以⑴人成男人的男人。尤兀族人培育出了一种雌雄同体的植物，叫做异树，用这种树的果实，可以提炼出两种不同的药，一种是可以将男人变成女人的女人汤，另一种则是可以将女人变成男人的男人汤。 由於@煞N的u作O楹危而所用的材料到都是，所以@煞N在村子Y面到都是。由于这两种药的制作极为简单，而所用的材料到处都是，所以这两种药在村子里面到处都是。 
所以，尤兀族人可以自由x褡约菏巧槟腥诉是身榕人，他可以享受不同性e的身w，K用@N身w肿约合值氖虑椋包括做郏贿@N性e的D不同於性手g，它是直接⑷宿D成榕c本身性e相的另一w，所以D以後的wc原先的w在形w上和相貌上有很大的不同――因此，尤兀族人J槿艘怀錾就是一中性的w，每人都包含了男人和女人煞N不同的B。所以，尤兀族人可以自由选择自己是身为男人还是身为女人，他们可以享受不同性别的身体，并用这种身体干自己想干的事情，包括做爱；这种性别的转变不同于变性手术，它是直接将人转变成为与本身性别相对应的另一个个体，所以转变以后的个体与原先的个体在形体上和相貌上有很大的不同――因此，尤兀族人认为人一出生就是一个中性的个体，每个人都包含了男人和女人两种不同的状态。 
尤兀族的成人在性eDQ方面是自由的，而尤兀族的小孩在性eDQ上s是制性的。尤兀族的成人在性别转换方面是自由的，而尤兀族的小孩在性别转换上却是强制性的。 
尤兀族的小孩在弱冠以前是不性e的，他在@段r期Y，必每年D一次性e，@是尤兀族特的教育方式。尤兀族的小孩在弱冠以前是不记录性别的，他们在这段时期里，必须每年转变一次性别，这是尤兀族独特的教育方式。 
一般碚f，按男人和女人的效，可以在月的rg韧瓿尚e的完全D，所以尤兀族的小孩可以在一年中剩下的十月rgYJ真w一N性e的感X，然後在第二年，他又要_始w另一N性e的感X，如此周而褪迹直到18q。一般来说，按男人汤和女人汤的药效，可以在两个月的时间内完成性别的完全转变，所以尤兀族的小孩可以在一年中剩下的十个月时间里认真体验一种性别的感觉，然后在第二年，他又要开始体验另一种性别的感觉，如此周而复始，直到18岁。 
到了18q，尤兀族的小孩就可以行弱冠之Y，K宣殉榇笕耍慌c此同r，他必x褚环N性e作樽约旱闹餍e――@是他18年矸腕w的Y果，也就是f他J樗所x竦男e是於另外一N性e的，K且@Nx袷撬日後婚姻的一N依。到了18岁，尤兀族的小孩就可以行弱冠之礼，并宣布成为大人；与此同时，他必须选择一种性别作为自己的主性别――这是他18年来反复体验的结果，也就是说他认为他所选择的性别是优于另外一种性别的，并且这种选择是他日后婚姻的一种依据。 
^了18q，尤兀族人可以毫o禁忌地D自己的性e，族人在@一c上]有作任何的限制，他可以SrD自己的性e，而如果他不想@幼觯也可以一子不D自己的性e。过了18岁，尤兀族人可以毫无禁忌地转变自己的性别，族人在这一点上没有作任何的限制，他可以随时转变自己的性别，而如果他不想这样做，也可以一辈子不转变自己的性别。 
汕Ф嗄赀^去了，古老的尤兀族人以自己特有的生活方式生存至今，他在科技上和政治上]有取得太大的成就，而唯在“性W”的研究上，他已_到了F代社所o法比M的高度。两千多年过去了，古老的尤兀族人以自己特有的生活方式生存至今，他们在科技上和政治上没有取得太大的成就，而唯独在“性学”的研究上，他们已经达到了现代社会所无法比拟的高度。 
尤兀族所居住的地方，是一巨大的天坑，@Y淠采，地形又相}s，所以汕Ф嗄矶]有人lF^尤兀族人的村落，尤兀族人因此逃^了一次又一次的y。尤兀族所居住的地方，是一个巨大的天坑，这里树木丛生，地形又相当复杂，所以两千多年来都没有人发现过尤兀族人的村落，尤兀族人因此逃过了一次又一次的战乱。 
到了F代，人造地球l星也lF不了尤兀族人的存在，@是由於在尤兀族所居住的天坑的上方有相厚的e踝×巳嗽煨l星的。到了现代，人造地球卫星也发现不了尤兀族人的存在，这是由于在尤兀族所居住的天坑的上方有相当厚的积云挡住了人造卫星的视线。 
但是，]有^o法攻破的堡荆自然屏障的力量也是有限的。但是，没有绝对无法攻破的堡垒，自然屏障的力量也是有限的。 
20世o80年代，有一位探U家淼搅擞蓉Ｗ迦说木劬拥兀他的名字叫李[，是喜g冒U的男人…… 20世纪80年代，有一位探险家来到了尤兀族人的聚居地，他的名字叫李游云，是个喜欢冒险的男人…… 
………… ………… 
………… ………… 
到@Y，我有c不下去了！听到这里，我有点听不下去了！ 
“怎N了？不下去了是幔窟@也y怪，和你的母H的名字相同！” “怎么了？听不下去了是吗？这也难怪，和你的母亲的名字相同！” 
我母H的名字叫做李尤芸，在我眼Y，她是世界上最完美的女人，她高F，典雅，身上的]有一不透著成熟女人的魅力。我母亲的名字叫做李尤芸，在我眼里，她是世界上最完美的女人，她高贵，典雅，身上的没有一处不透著成熟女人的魅力。 可惜，她在我十q的r候就去世了，但是我心中依然很涯钅赣H美的面容。可惜，她在我十岁的时候就去世了，但是我心中依然很怀念母亲美丽的面容。 
γ娴呐人竟然面C^我心中的神`，我立刻λ破口大！对面的女人竟然当面亵渎我心中的神灵，我立刻对她破口大骂！ 
“我知道你心中有疑惑，但是我要告V你的是，我o你v的故事，是百分之百真的；於你的母H嘛，我是H眼^的，她可是美人呀，她的姿色^Σ於F在的你！有你知不知道，她TΞr我的族L……” “我知道你心中有疑惑，但是我要告诉你的是，我给你讲的故事，是百分之百真实的；对于你的母亲嘛，我是亲眼见过的，她可是个美人呀，她的姿色绝对不亚于现在的你！还有你知不知道，她还诱奸当时我们的族长……” 
到@Y，我再也坐不住了，一下子涞γ娴呐人身上；我也不知道r我哪淼倪@N大的力猓⒁足足比我高大半^的女人死死地涸诘厣o法。听到这里，我再也坐不住了，一下子扑到对面的女人身上；我也不知道当时我哪来的这么大的力气，将一个足足比我高大半个头的女人死死地压在地上无法动弹。 
我正e起拳^湎蛳旅娴呐人砸去的r候，拈T外面突然_M男人，他⑽矣怖起恚贿@r我的眼I直流，m然我有拼死的Q心，但是so法拗^身旁的有力的男人。我正举起拳头准备向下面的女人砸去的时候，从门外面突然冲进来几个男人，他们将我硬拉起来；这时我的眼泪直流，虽然我有拼死的决心，但是却无法拗过身旁的几个强有力的男人。 
“把她起恚　γ娴呐人牡厣吓榔怼 “把她绑起来！”对面的女人缓缓从地上爬起来。 
我被牢牢地在床上，一右硬涣恕Ｎ冶焕卫蔚匕笤诖采希一动也动不了。 
γ娴呐人⒔我的男人支_，然後慢慢坐下：“你可要安o一c，我的故事]有v完呢！对面的女人将绑我的几个男人支开，然后慢慢坐下：“你可要安静一点，我的故事还没有讲完呢！ 

正文6.李尤芸李游淼接蓉Ｒ蛔澹粹是一N巧合。正文6.李尤芸李游云来到尤兀一族，纯粹是一种巧合。 r，李[名下的探U在森林Y面遇y，活下淼木椭挥欣钸[一人。当时，李游云名下的探险队在森林里面遇难，活下来的就只有李游云一个人。 
李[在巨大的原始森林Y面迷路，好滋於]有找到水和食物，但是的他是活了下恚而且`打`撞跌入尤兀族居住的天坑，更是M入了尤兀一族的村落。李游云在巨大的原始森林里面迷路，好几天都没有找到水和食物，但是坚强的他还是活了下来，而且还误打误撞跌入尤兀族居住的天坑，更是进入了尤兀一族的村落。 
尤兀一族向硎遣唤蛹{外族人的，因樗J橥碚o他的民族纾所以他ρ傺僖幌⒌睦钸[置之不理。尤兀一族向来是不接纳外族人的，因为他们认为外来者会给他们的民族带来毁灭，所以他们对奄奄一息的李游云置之不理。 
李[跚著淼接蓉Ｒ蛔遄彘L的屋子で椭，族L告V他尤兀一族的v史和尤兀一族不接{外碚叩脑因，Kλf以前耐膺淼接蓉Ｗ宕迓涞娜]有一可以活著出去的。李游云蹒跚着来到尤兀一族族长的屋子寻求帮助，族长告诉他尤兀一族的历史和尤兀一族不接纳外来者的原因，并对他说以前从外边来到尤兀族村落的人没有一个可以活着出去的。 
李[f道：“我淼竭@Y，已失去了生命的一半，我的生命剩下另外一半，我想在@Y燃。我成槟的族人吧，我一子住在@Y的！”李游云说道：“我来到这里，已经失去了生命的一半，我的生命还剩下另外一半，我想在这里燃烧。让我成为你们的族人吧，我会一辈子住在这里的！” 
李[的打恿俗彘L，族L答李游留下恚o了他房子，Z食，有耕地。李游云的话打动了族长，族长答应李游云留下来，还给了他房子，粮食，还有耕地。 
拇耍李[就住在了尤兀一族的村子Y；很快地，李[t解了@Y的L俗和文化，K融入了@拥纳活中。从此，李游云就住在了尤兀一族的村子里；很快地，李游云了解了这里的风俗和文化，并融入了这样的生活当中。 
有一天，李[找人要砹伺人，K在大家的注下喝了下去。有一天，李游云找人要来了女人汤，并在大家的注视下喝了下去。 尤兀族的人都相信，@外砣艘呀是自己的同伴了。尤兀族的人都相信，这个外来人已经是自己的同伴了。 
女人的效用要在月之後才能蝮wF，所以在@月Y，李[]有走出^自己的屋子；到了月，尤兀族的族人都聚集在李[的家T口，想看看@位外淼耐伴成什N幼印Ｅ人汤的效用要在两个月之后才能够体现，所以在这两个月里，李游云没有走出过自己的屋子；到了两个月，尤兀族的族人们都聚集在李游云的家门口，想看看这位外来的同伴会变成什么样子。 
走出淼氖且晃唤^色的美女，尤兀族的男女老少]有想到@位外砜驮诤认屡人後成如此的美尤耍她的容貌w^了尤兀族所有的女人。走出来的是一位绝色的美女，尤兀族的男女老少没有想到这位外来客在喝下女人汤后会变成如此的美丽动人，她的容貌盖过了尤兀族所有的女人。 很快地就有尤兀族的男子向她求婚，但是都被她委婉地拒^了。很快地就有尤兀族的男子向她求婚，但是都被她委婉地拒绝了。 
拇耍李[改名槔钣溶浚K且她把村子Y的n案上自己的主性e也改榱恕芭”，她f：“我喜g作榕人生活，@是在w了尤兀族的L俗文化之後我所得出的答案！”从此，李游云改名为李尤芸，并且她把村子里的档案记录上自己的主性别也改为了“女”，她说：“我喜欢作为女人生活，这是在体会了尤兀族的风俗文化之后我所得出的答案！” 
自此以後，尤兀族的族人把@外淼耐伴作是土生土L的尤兀族人一涌创。自此以后，尤兀族的族人们把这个外来的同伴当作是土生土长的尤兀族人一样看待。 
李尤芸勤勤┑馗耘自己的土地，K且_始W女工，不久以後，她成榱擞蓉Ｗ宕迩fY最有魅力的女人；在其他的尤兀族人狂地享受改性eЫo他的啡さr候，李尤芸s始K猿忠屡性的姿B出F，哪怕女人的身w多少Ыo她不便。李尤芸勤勤恳恳地耕耘自己的土地，并且开始学习针织女工，不久以后，她成为了尤兀族村庄里最有魅力的女人；在其他的尤兀族人疯狂地享受改变性别带给他们的乐趣的时候，李尤芸却始终坚持衣女性的姿态出现，哪怕女人的身体会多少带给她不便。 
李尤芸f：“我要用@拥纳眢w走完我生命的M程，我一定要成橐完美的女人！”@句再次使李尤芸成榱舜遄友Y的骸＠钣溶克担骸拔乙用这样的身体走完我生命的进程，我一定要成为一个完美的女人！”这句话再次使李尤芸成为了村子里的宠儿。 
尤兀族的族L特e嘉了李尤芸，K邀她到自己家用餐。尤兀族的族长特别嘉奖了李尤芸，并邀请她到自己家用餐。 
尤兀族的族L是紊恚他年p而且充M了活力，在他全族的性W研究I域中，他是最出拔萃的一；所以那天晚上，李尤芸K]有回自己的住所，]有人知道那天晚上l生了什N。尤兀族的族长还是单身，他年轻而且充满了活力，在他全族的性学研究领域当中，他是最出类拔萃的一个；所以那天晚上，李尤芸并没有回自己的住所，没有人知道那天晚上发生了什么。 
第二天一早，族L就ν庑眩他打算和李尤芸成H。第二天一早，族长就对外宣布，他打算和李尤芸成亲。 
尤兀族的族人都@消息表示吃@，但是他也十分高d地接受@外淼耐伴成樗的族L夫人，他槔钣溶吭O了最美的嫁衣，在大家的g呼中李尤芸成榱俗彘L的新娘。尤兀族的族人们都对这个消息表示吃惊，但是他们也十分高兴地接受让这个外来的同伴成为他们的族长夫人，他们为李尤芸设计了最美丽的嫁衣，在大家的欢呼声中李尤芸成为了族长的新娘。 
第二年，李尤芸生下了一健康的女孩，人o她取名芸Q，以o念她ゴ蟮哪赣H。第二年，李尤芸生下了一个健康的女孩，人们给她取名芸诞，以纪念她伟大的母亲。 
李尤芸在人面前聿[族L夫人的架子，相反，她平易近人。李尤芸在众人面前从来不摆族长夫人的架子，相反，她平易近人。 在家中，她更是t妻良母，榧胰讼匆伦鲲，任谌卧梗大家都樽彘L能娶到@右晃毁t慧的妻子感到高d；在一向淡漠矍榈挠蓉Ｗ迦丝恚相夫教子的李尤芸直就是完美女人的代表。在家中，她更是贤妻良母，为家人洗衣做饭，任劳任怨，大家都为族长能娶到这样一位贤慧的妻子感到高兴；在一向淡漠爱情的尤兀族人看来，相夫教子的李尤芸简直就是完美女人的代表。 
D眼g，李尤芸淼接蓉Ｗ逡呀有五年了。转眼间，李尤芸来到尤兀族已经有五年了。 
@天，在樾≤空Qe行的3周q的c典上，所有的族人都在M情地喝酒和吃肉。这天，在为小芸诞举行的3周岁的庆典上，所有的族人都在尽情地喝酒和吃肉。 
突然g，作橹魅说睦钣溶垦劬ρY出了眼I。突然间，作为主人的李尤芸眼睛里弹出了眼泪。 
坐在她一旁的族L道：“怎N了？”坐在她一旁的族长问道：“怎么了？” 
李尤芸立刻用手帕拭去了眼角的I水，f道：“]有什N的！”李尤芸立刻用手帕拭去了眼角的泪水，说道：“没有什么的！” 
@r，坐在下面的e客中有人趁著酒醉大叫起恚骸笆颤N人敢欺我的族L夫人？”这时，坐在下面的宾客中有人趁着酒醉大叫起来：“什么人敢欺负我们的族长夫人？” 
李尤芸站起恚向下面坐的e客深深地鞠了一躬，f道：“Σ黄穑叽蠹业呐d了，我真的]有什N的！”李尤芸站起来，向下面坐的宾客深深地鞠了一个躬，说道：“对不起，扫大家的兴了，我真的没有什么的！” 
下有喝醉了的男人站起恚大叫道：“族L夫人，您可能不知道，在我尤兀族Y面]有什N道理是行不通的！”下边有几个喝醉了的男人站起来，大声叫道：“族长夫人，您可能不知道，在我们尤兀族里面还没有什么道理是行不通的！” 
李尤芸又f：“我真的]有什N！”李尤芸又说：“我真的没有什么！” 
@r，才W走路的小芸Q走^砝住李尤芸的裙角，f道：“，有什N事情你就f嘛！”这时，才刚学会走路的小芸诞走过来拉住李尤芸的裙角，说道：“妈妈，有什么事情你就说嘛！” 
李尤芸蹲下身恚崦著小芸Q的^，f：“芸Q，真的]有什N。”f完，李尤芸站起身恚呆呆地看著天上的A月。李尤芸蹲下身来，抚摸着小芸诞的头，说：“芸诞，妈妈真的没有什么。”说完，李尤芸站起身来，呆呆地看着天上的圆月。 
下的e客中有心的人，他知道了李尤芸的心思，f道：“族L夫人若是想家了，也可以回去的，只要您不漏尤兀族的秘密，K且早c回砭涂梢粤耍　毕卤叩谋隹椭杏邢感牡娜耍他知道了李尤芸的心思，说道：“族长夫人若是想家了，也可以回去的，只要您不泄漏尤兀族的秘密，并且早点回来就可以了！” 
李尤芸B忙f道：“怎可我一人牧舜嫜Y面的矩？而且我在村子外面哪e有什N家？@Y就是我的家！”李尤芸连忙说道：“怎可让我一个人坏了存里面的规矩？而且我在村子外面哪里还有什么家？这里就是我的家！” 
李尤芸的@句底下的e客沸v起恚e客_始大叫：“回去吧！回去吧……”李尤芸的这句话让底下的宾客们沸腾起来，宾客们开始大叫：“回去吧！回去吧……” 
此r的李尤芸更是I盈眶，不住的f：“xx！xx……”此时的李尤芸更是热泪盈眶，不住的说：“谢谢！谢谢……” 
第二天一早，李尤芸就在族人的g送之下x_了村f，K且族LH自⑺送出了尤兀一族世代居住的天坑。第二天一早，李尤芸就在族人的欢送之下离开了村庄，并且族长还亲自将她送出了尤兀一族世代居住的天坑。 
李尤芸@次省H只是b身一人，她K]有把自己的女阂黄ё撸贿@使所有的尤兀族人都孕潘一定回到村子Y淼模竟女人是o法割问月烟ゲQ淼墓侨庥H情。李尤芸这次省亲只是只身一人，她并没有把自己的女儿一起带走；这使所有的尤兀族人都坚信她一定会回到村子里来的，毕竟女人是无法割舍十月怀胎才换来的骨肉亲情。 
一月以後，正尤兀族人都在P算著如何w淼睦钣溶拷语L洗m的r候，李尤芸又回到了@村f，但是她K不是一人回淼摹Ｒ桓鲈乱院螅正当尤兀族人都在盘算着如何为归来的李尤芸接风洗尘的时候，李尤芸又回到了这个村庄，但是她并不是一个人回来的。 
在李尤芸的身旁站著的，正是WF第23任掌T人W松，而在他身後，竟是W氏引以自豪的4f人的私人武b！在李尤芸的身旁站着的，正是欧阳财团第23任掌门人欧阳松，而在他们身后，竟是欧阳氏引以自豪的4万人的私人武装！  

你想JR好朋友? 那快硪晾虿柯涓癜! 你想认识好朋友吗?那快来伊莉部落格吧!  
 回 引用 回复 引用 
TOP TOP 
 
  

  
benny2002 benny2002 
l短消息 发短消息 
加楹糜 加为好友 
benny2002 benny2002 

UID UID 
3486483 3486483 
精A精华 
0 0 
x嘞拊亩寥ㄏ 
10 10 
在rg在线时间 
16 小r 16小时 
]rg注册时间 
2008-2-11 2008-2-11 
最後登最后登录 
2009-5-20 2009-5-20 
  
 
幼荷(0/200) 幼儿生(0/200) 



帖子帖子 
74 74 
e分积分 
98 98 
水值潜水值 
1071 米 1071米 
 
 9 9楼 
l表於2008-11-9 09:46 PM | 只看作者发表于2008-11-9 09:46 PM | 只看该作者 
若ψ鹳F或助T有任何疑，g迎向我查。若对尊贵或赞助会员有任何疑问，欢迎向我们查询。 我的即r通或MSN: stephenkings9@hotmail.com我们的即时通或MSN: stephenkings9@hotmail.com 
正文7.尤兀一族存者的目的故事v到@Yさ真 ， {粹精我γ娴呐人低下了^。正文7.尤兀一族幸存者的目的故事讲到这里さ真 ， 笺粹精我对面的女人低下了头。 
我怪獾卣f道：“怎N不v了？@故事]有完吧？”我阴阳怪气地说道：“怎么不讲了？这个故事应该没有完吧？” 
@r，γ娴呐人突然抬起^a漏漭I ， _hgm我注意到她哭了；那女人_到我的面前，把我一把按倒在床上碴S碟 ， 熙掠檬趾莺莸厣任业亩光，一扇一叫道：“v人！v人……”这时，对面的女人突然抬起头来沤漏漭 ， _h驳m我注意到她哭了；那个女人冲到我的面前，把我一把按倒在床上碴S碟 ， 熙掠檬趾莺莸厣任业亩光，一边扇还一边叫道：“贱人！贱人……” 
我被K子著OSQR ， Aut根本o法W避，扎扎吃了好耳光。我被绳子绑着\鸢鸣R ， A制t根本无法闪避，扎扎实实吃了好几个耳光。 
@rn蓄L蒗 ， u漂pqT外的保S_M屋恚把扇我耳光的女人制止住，嘴Yf道：“小姐不要n樱主人f^不能⑺的！”这时苍蓄搜蒗 ， 渐漂p涨门外的几个保镖冲进屋来，把扇我耳光的女人制止住，嘴里说道：“小姐不要冲动，主人说过不能杀她的！” 
我γ娴呐人停住了手，@r我才感到上是一又一的火辣。我对面的女人停住了手，这时我才感到脸上是一阵又一阵的火辣。 
γ娴呐人uu地冷o了下恚指著我ι磲岬谋ｇSf道：“退解_吧！”对面的女人渐渐地冷静了下来，指着我对身后的保镖说道：“帮她解开吧！” 
保S槲医忾_了K子，我X得p了不少，但我全身上下都被勒出了很深的痕E。保镖为我解开了绳子，我觉得轻松了不少，但我全身上下都被勒出了很深的痕迹。 
不一海保S又出去了，γ娴呐人又_始f了：“F在向你正式介B一下我了：我是尤兀一族的存者，我的名字叫尤m，你^的那男的是我的哥哥，名字叫尤，@Y有一位主人，是我的嫂子，叫物A！”不一会儿，保镖们又出去了，对面的女人又开始说话了：“现在该向你正式介绍一下我们了：我们是尤兀一族的幸存者，我的名字叫尤兰，你见过的那个男的是我的哥哥，名字叫尤龙，这里还有一位主人，是我的嫂子，叫吕颦！” 
了她自笮彰，我不以槿唬骸澳屈N，你的故事槭颤N不v了？”听了她自报姓名，我不以为然：“那么，你的故事为什么不讲了？” 
尤m的色刷的一下了：“y道你要我⒂蓉Ｒ蛔迨窃觞N被你父母覆绲囊惨v出幔俊庇壤嫉牧成刷的一下变了：“难道你要我将尤兀一族是怎么被你父母覆灭的也要讲出来吗？” 
於她的生猓我有c吃@，但是我是相信我的父母是清白的：“@N大的事情，怎N我]有f^？”对于她的生气，我有点吃惊，但是我还是相信我的父母是清白的：“这么大的事情，怎么我从来没有听说过？” 
“事情是在⒔二十年前l生的，而你是在那之後才出生的，你今年不M20。” “事情是在将近二十年前发生的，而你是在那之后才出生的，你今年还不满20。” 
“作W氏的掌T人，我在Y料室Y]有查到相P的Y料！” “作为欧阳氏的掌门人，我在资料室里没有查到相关的资料！” 
“你W家做的氖虑檫少幔咳绻每一件事情都的，你早就被世界政府通了！” “你们欧阳家做的坏事情还少吗？如果每一件事情都记录的话，你们早就被世界政府通缉了！” 
“但是，P於你才f的那李尤芸，我是有些疑……” “但是，关于你刚才说的那个李尤芸，我还是有些疑问……” 
“有什N好疑的？y道你不相信她就是你的母H幔课可是自缱逡葬峋鸵恢痹诒O你的父母，我想趁著rC成熟的r候⒌羲，可惜都]有成功；不^他也]有活多久，真是呀，呀……” “有什么好疑问的？难道你还不相信她就是你的母亲吗？我们可是自从灭族以后就一直在监视你的父母，我们想趁着时机成熟的时候杀掉他们，可惜都没有成功；不过他们也没有活多久，真是报应呀，报应呀……” 
我立刻站起身恚骸澳阏f什N！”我立刻站起身来：“你说什么！” 
此r尤m也站起身恚她比我高很多，c她硬碰硬我占不了什N便宜。此时尤兰也站起身来，她比我高很多，与她硬碰硬我占不了什么便宜。 尤m一把抓住我的衣服，狠狠地f道：“耗В他都是耗В　闭f了删洌她又放下我的衣服，心平夂偷ξ艺f：“你知道幔r我才4q，我哥哥也才6q，要不是我躲在草惭Y面，我恐怕也活不到今天！”尤兰一把抓住我的衣服，狠狠地说道：“恶魔，他们都是恶魔！”说了两句，她又放下我的衣服，心平气和的对我说：“你知道吗，当时我才4岁，我哥哥也才6岁，要不是我们躲在草丛里面，我们恐怕也活不到今天！” 
“可是你尤兀族槭颤N被缱澹俊 “可是你们尤兀族为什么会被灭族？” 
“rW松想要的，是尤兀一族汕年於性W的研究成果，@N|西於生意人而言是很值X的！我的族L不肯，而且她也o法接受李尤芸的背叛，所以他一把火掉了所有的Y料；然後W松就佬叱膳，下令屠村！” “当时欧阳松想要的，是尤兀一族两千年来对于性学的研究成果，这种东西对于生意人而言是很值钱的！我们的族长不肯，而且她也无法接受李尤芸的背叛，所以他一把火烧掉了所有的资料；然后欧阳松就恼羞成怒，下令屠村！” 
“如果你f的一切都是真的，那我M不是有一同母父的姐姐幔俊 “如果你说的一切都是真的，那我岂不是有一个同母异父的姐姐吗？” 
尤m到@Y哈哈大笑：“你以槟隳苦命的姐姐在世幔坷钣溶磕女人矶]有真心待^尤兀族的任何人，包括她的丈夫和女海她以前表F出淼牧己米黠L只是在演蚨已，榈氖亲尤兀族人信任她K她出去！尤兰听到这里哈哈大笑：“你以为你那个苦命的姐姐还在世吗？李尤芸那个女人从来都没有真心待过尤兀族的任何人，包括她的丈夫和女儿，她以前表现出来的良好作风只是在演戏而已，为的是让尤兀族人信任她并让她出去！ 
我f^，她Tξ的族L，@K不是空穴盹L，而是在缱迥且豢涛矣H耳族Lf出淼模∥宜倒，她诱奸我们的族长，这并不是空穴来风，而是在灭族那一刻我亲耳听见族长说出来的！ 那一天晚上，是李尤芸勾引我的族L，她榈氖浅樽彘L夫人……”那一天晚上，是李尤芸勾引我们的族长，她为的是成为族长夫人……” 
“f了@N多，那女孩究竟怎N恿耍俊 “说了这么多，那个女孩究竟怎么样了？” 
@r尤m有c激樱骸澳汶y道在幻想幔扛嬖V你吧――我H眼看她，我H眼看李尤芸，把她十月烟ニ生下淼呐航o掐死了……r我得B哭都]有哭出怼…那苦命的孩子，到最後在用力的叫著''！好狠毒的女人，她直B禽F都不如！”这时尤兰有点激动：“你难道还在幻想吗？告诉你吧――我亲眼看见她，我亲眼看见李尤芸，把她十月怀胎所生下来的女儿给掐死了……当时我吓得连哭都没有哭出来……那个苦命的孩子，到最后还在用力的叫着'妈妈'！好狠毒的女人，她简直连禽兽都不如！” 
@r的我]有f，也]有琅，因槲抑道就算拼命也起不了任何的作用。这时的我没有说话，也没有恼怒，因为我知道就算拼命也起不了任何的作用。 
尤m^mf道：“相信李尤芸喝女人成女人，也是榱双@取族人的信任，我想她可能想以後Sr可以拿到男人回淼摹―可惜呀，大火掉了所有的|西，包括所有的男人和女人，那女人在o可奈何之H是x窳思奕耍成榱四愕哪赣H！”尤兰继续说道：“相信李尤芸喝女人汤变成女人，也是为了获取族人的信任，我想她可能想以后随时可以拿到男人汤变回来的――可惜呀，大火烧掉了所有的东西，包括所有的男人汤和女人汤，那个女人在无可奈何之际还是选择了嫁人，成为了你的母亲！” 
“你怎Nf我也o所^了，但我要告V你，W家族οD的要求是很栏竦模∧闼f的那有榈呐人是不符合我家族的要求的！” “你怎么说我也无所谓了，但我要告诉你，欧阳家族对媳妇的要求是很严格的！你所说的那样行为的女人是不符合我们家族的要求的！” 
“有什N啦栏竦模我所知，W氏x裣D，是淖约旱募页贾虚gx竦模而李尤芸的家族，正是W世家世代的家臣；只要o了她一名分，容貌出的李尤芸自然而然成W家族媳D的最佳人x，根本]有人^她的^去，加上你W一族值亩际切┮不得人的勾……” “有什么严不严格的？据我所知，欧阳氏选择媳妇，是从自己的家臣中间选择的，而李尤芸的家族，正是欧阳世家世代的家臣；只要给了她一个名分，容貌出众的李尤芸自然而然会成为欧阳家族媳妇的最佳人选，根本没有人会计较她的过去，加上你们欧阳一族干的都是些见不得人的勾当……” 
“是什N都o所^了，你f那女人是我的母H那就算是我的母H吧！F在的我於我的家世背景不感d趣，我所感d趣的是你究竟想要把我怎N樱俊 “是什么都无所谓了，你说那个女人是我的母亲那就算是我的母亲吧！现在的我对于我的家世背景不感兴趣，我所感兴趣的是你们究竟想要把我怎么样？” 
“你K於_口@了，看砟懵完了我o你v的故事以後ψ约旱奈砗懿槐в邢Ｍ了；在@c上你大可放心，我矶]有想^要⒌裟橛蓉Ｒ蛔蟪穑竟那都是你的父母所值氖虑椋　 “你终于开口这样问了，看来你听完了我给你讲的故事以后对自己的未来很不抱有希望了；在这点上你大可放心，我们从来都没有想过要杀掉你来为尤兀一族报仇，毕竟那都是你的父母所干的事情！” 
“_如此，那r候我]有出生，而我的母H在我10q的r候去世了，我的父H也在赡昵叭ナ懒耍F在的WF是我在掌唷…” “确实如此，那时候我还没有出生，而我的母亲在我10岁的时候去世了，我的父亲也在两年前去世了，现在的欧阳财团是我在掌权……” 
“m然一切c你oP，可是父子@句也不是完全]有道理……” “虽然一切与你无关，可是父债子偿这句话也不是完全没有道理……” 
“那你究竟想要ξ易鍪颤N？” “那你们究竟想要对我做什么？” 
“我既不⒛悖也不放你，我只是想要你w我尤兀一族的文明！” “我们既不会杀你，也不会放你，我们只是想要你体验我们尤兀一族的文明！” 
“如果f改性e，@一c我已w到了！” “如果说改变性别，这一点我已经体会到了！” 
“不不不，那只是尤兀族文明的冰山一角，尤兀一族真正的智慧，在於汕年猿植嘌芯恐的性W，@N科W包括热荩一是性郏另一N就是性虐待――你就等著好好享受吧！” “不不不，那只是尤兀族文明的冰山一角，尤兀一族真正的智慧，在于两千年来坚持不断研究着的性学，这种科学包括两个内容，一个是性爱，另一种就是性虐待――你就等着好好享受吧！” 
我倪@女人口中得知的我的未砀械矫悦！Ｎ叶源诱飧雠人口中得知的我的未来感到迷茫。 


正文8.小芳小元我被捉到@陌生的地方聿恢不X已三月了，在@三月以戆l生了很多的事情，其中最橹匾的是我被人用一N奇怪的哪腥俗成了女人。正文8.小芳小元我被捉到这个陌生的地方来不知不觉已经三个月了，在这三个月以来发生了很多的事情，其中最为重要的是我被人用一种奇怪的药从男人变成了女人。 我知道了@Y主人的真正身份有一奇特民族的r槿酥的v史。我还知道了这里主人的真正身份还有一个奇特民族的鲜为人知的历史。 
一天，拈T外M侍者，f要o我Q新的房g，K告知我慕褚葬嵛铱梢栽谏角fY面自由地活印Ｒ惶欤从门外进来几个侍者，说要给我换个新的房间，并告知我从今以后我可以在山庄里面自由地活动。 
我K]有太高d，他既然有量我自由地活樱那他也一定有充分的把握保C我不逃出去；但是有一c是值得高d的，那就是今後我的活涌臻g大了。我并没有太高兴，他们既然有胆量让我自由地活动，那他们也一定有充分的把握保证我不会逃出去；但是有一点是值得高兴的，那就是今后我的活动空间变大了。 
侍者I我淼轿业男路块g，@是一g超^200平米的大P室，非常的敞和明亮，砭愕[O是那N非常舒服的F族邮剑Y面的|西是有M有，但我想]有的|西是不有的。几个侍者领我来到我的新房间，这是一间超过200平米的大卧室，非常的宽敞和明亮，家具的摆设是那种非常舒服的贵族样式，里面的东西是应有尽有，但我想该没有的东西还是不会有的。 
I我淼氖陶咧钢房gYB著的T一一槲医榻B，@是所，@是浴室，@是N房……@哪e是一g房g，@直就是一套完整的房子，]想到他樯榉的我淞诉@臃块g。领我来的侍者指着房间里连着的门一一为我介绍，这是厕所，这是浴室，这是厨房……这哪里是一间房间，这简直就是一套完整的房子，没想到他们为身为俘虏的我准备了这样房间。 
侍者指著房g的一角的缮乳Tf道：“那Y的砷gP室，是槟愕馁N身侍女涞模　笔陶咧缸欧考涞囊唤堑牧缴让潘档溃骸澳抢锏牧郊湮允遥是为你的贴身侍女准备的！” 
我]有想到他居然找人硎毯钗遥∥颐挥邢氲剿们居然还找人来侍侯我！ 但是我又立刻醒^神恚@哪e是侍侯我，分明是找人O我！但是我又立刻醒过神来，这哪里是侍侯我，分明是找人监视我！ 
@r，侍者都退下去了，拈T口M砹穿著女蚍侍的女人，我得她，她是那天曾被我上^的漂亮女人，是我用男性的身w最後一次做鄣ο蟆Ｕ馐保几个侍者都退下去了，从门口进来了两个穿着女佣服侍的女人，我记得她们两个，她们是那天曾经被我上过的漂亮女人，是我用男性的身体最后一次做爱的对象。 
她pp跪在我的面前，Rf道：“小芳小元o小姐安！”她们两个双双跪在我的面前，齐声说道：“小芳小元给小姐请安！” 
@又是什N年代的矩，我有些茫然。这又是什么年代的规矩，我有些茫然。 她的名字m然接近，但看得出硭K不是H姐妹，我努力著搞清楚了她l是l。她们两个的名字虽然接近，但看得出来她们并不是亲姐妹，我努力着搞清楚了她们谁是谁。 
我道：“槭颤N你要下跪？”我问道：“为什么你们要下跪？” 
小芳答道：“@是@座山f的矩！”小芳答道：“这是这座山庄的规矩！” 
“那N，@座山f叫什N名字？” “那么，这座山庄叫什么名字？” 
小元回答：“@Y叫做尤兀山f，是尤兀族的後人建造的。”小元回答：“这里叫做尤兀山庄，是尤兀族的后人建造的。” 
“@Nf，你也是尤兀族的後人了？你是奉命肀O我的幔俊 “这么说，你们也是尤兀族的后人了？你们是奉命来监视我的吗？” 
小芳B忙[手：“不不不，我姐妹z不是尤兀族人，我真的是碚疹您的，@c您被囚禁在@Y的F是]有PS的！”小芳连忙摆手：“不不不，我们姐妹俩不是尤兀族人，我们真的是来照顾您的，这与您被囚禁在这里的现实是没有关系的！” 
“既然如此，那o我一相信你的理由！” “既然如此，那给我一个相信你们的理由！” 
此r小元上露出一N}s的表情：“那N，小姐可知道我姐妹z以前是和您一拥模俊贝耸毙≡脸上露出一种复杂的表情：“那么，小姐可知道我们姐妹俩以前是和您一样的？” 
“一拥模渴颤N意思？”我有c不太明白。 “一样的？什么意思？”我有点听不太明白。 
@r，小芳作出了一@人的幼鳌―光了身上的衣服，B纫乱裁掉了，一z不欤小元s忙^去P上了T。这时，小芳作出了一个惊人的动作――脱光了身上的衣服，连内衣也脱掉了，一丝不挂，小元赶忙过去关上了门。 
小芳指了指自己的胸部，然後又指了指自己的部：“@，有@，原先都是不存在的！”小芳指了指自己的胸部，然后又指了指自己的阴部：“这个，还有这个，原先都是不存在的！” 
我恍然大悟：“也就是f，你以前也是男人，是因槟欠N才使你成了F在的女人模樱　蔽一腥淮笪颍骸耙簿褪撬担你们以前也是男人，是因为那种药才使你们变成了现在的女人模样！” 
小元^托》即┥狭艘路：“我以前K不JR，但是我z是在同一rg被改的，所以我成了最好的姐妹！”小元过来帮小芳穿上了衣服：“我们以前并不认识，但是我们俩是在同一时间被改变的，所以我们成了最好的姐妹！” 
“那N，你又是出於什N原因被改的？” “那么，你们又是出于什么原因被改变的？” 
小芳f道：“@，B我自己都不知道，只知道自己被糊Y糊TУ竭@Y，又糊Y糊T地成了女人！”f著，小芳的眼角了。小芳说道：“这个，连我们自己都不知道，只知道自己被糊里糊涂带到这里，又糊里糊涂地变成了女人！”说着，小芳的眼角湿润了。 
小元接著f道：“我在@Y已呆了3年了，3年中，我被迫做了S多我不意做的事情，到了F在，我已得模得麻木。”小元接着说道：“我们在这里已经呆了3年了，3年中，我们被迫做了许多我们不愿意做的事情，到了现在，我们已经变得顺从，变得麻木。” 
小芳f：“我成女人的r候也曾猿诌^，但是她所用的手段在是人o法忍受，所以我才迷失了自我，B女人的那N矜持都已失去！”小芳说：“我们刚变成女人的时候也曾经坚持过，但是她们所用的手段实在是让人无法忍受，所以我们才迷失了自我，连女人的那种矜持都已经失去！” 
小元f：“在@Y，我不得不，他每天想Mk法眭遘k我，我常赤身裸w，所以F在我衣服的rg比走路的rg都多……”小元说：“在这里，我们不得不听话，他们每天想尽办法来蹂躏我们，我们经常赤身裸体，所以现在我们脱衣服的时间比走路的时间都多……” 
到@Y，我有些同情她了，不^我λ是]有k法百分之百地信任。听到这里，我有些同情她们了，不过我对她们还是没有办法百分之百地信任。 
小芳f道：“今天我淼竭@Yo您女蛉耸俏接到的新的任眨但是我姐妹知道您的身世背景的r候我X得我有希望了！”小芳说道：“今天我们来到这里给您当女佣人是我们接到的新的任务，但是当我们姐妹知道您的身世背景的时候我们觉得我们有希望了！” 
小元f：“F在，我想要逃出山f的@粝刖屯耆指望小姐臀F了！”小元说：“现在，我们想要逃出山庄的这个梦想就完全指望小姐来帮我们实现了！” 
我K不在乎她是否是在探我：“是呀！不管你是不是派肀O我的，我是要告V你――我倪@山f出去的r候，就是@山f的末日！”我并不在乎她们是否是在试探我：“是呀！不管你们是不是派来监视我的，我还是要告诉你们――当我从这个山庄出去的时候，就是这个山庄的末日！” 
小芳小元相互望了一眼，流露出十分感拥纳袂椤Ｐ》夹≡相互望了一眼，流露出十分感动的神情。 
小芳又f道：“但是，小姐您要小心，我f@座山f的主人下一重cΩ兜哪耍就是您！”小芳又说道：“但是，小姐您要小心，我听说这座山庄的主人们下一个重点对付的目标，就是您！” 
小元跟著f道：“他有各N各拥氖侄危之您如果不服牡脑，很y受的！”小元跟着说道：“他们有各种各样的手段，总之您如果不服从的话，会很难受的！” 
“我不怕！就算死我也不怕！” “我不怕！就算死我也不怕！” 
f著，我伸出手掌砼c她姐妹z粽槭模Rf道：“痿Y_始！”说着，我伸出手掌来与她们姐妹俩击掌为誓，齐声说道：“战斗开始！” 
此r我已是朋友了，不P她的真正目的楹危F在我是同一l鹁上的夥伴！此时我们已经是朋友了，不关她们的真正目的为何，现在我们是同一条战线上的伙伴！ 
………… ………… 
“那N，小姐成女人之後可曾改^名字？”小芳突然道。 “那么，小姐变成女人之后可曾改过名字？”小芳突然问道。 
我一默然：“是呀，既然已不是以前的我，那'W梓'@名字自然是不能再用了，我也不想辱]了我家族的名！”我一脸默然：“是呀，既然已经不是以前的我，那'欧阳梓'这个名字自然是不能再用了，我也不想辱没了我们家族的名声！” 
“那N，我一起樾〗阆胍最最好的名字吧！”小元像小孩似的，耐獗砦铱床怀鏊究竟多大。 “那么，让我们一起来为小姐想一个最最好听的名字吧！”小元像个小孩似的，从外表我看不出她究竟多大。 
我[[手，f道：“T了T了，]有必要M神想名字的。我以前蚊一'梓'字，那我就取一同音字好了；你就叫我'阿紫'好了，紫色的紫！”我摆摆手，说道：“罢了罢了，没有必要费神想名字的。我以前单名一个'梓'字，那我就取一个同音字好了；你们就叫我'阿紫'好了，紫色的紫！” 
小芳U道：“@名字很好呀！那我以後就叫您'阿紫小姐'了！”小芳赞叹道：“这个名字很好听呀！那我们以后就叫您'阿紫小姐'了！” 
在此刻，我有了自己新的名字――阿紫。在此刻，我有了自己新的名字――阿紫。 
我又向小芳小元J：“你比我使用那N的rg早，那你一定知道在使用了那N之後l生什N，告V我吧！”我又向小芳小元咨询：“你们比我使用那种药的时间早，那你们一定知道在使用了那种药之后会发生什么，告诉我吧！” 
小芳f道：“其在使用了@N之後l生的化都已在小姐身上l生了，小姐使用@N也已^了多月了！”小芳说道：“其实在使用了这种药之后该发生的变化都已经在小姐身上发生了，小姐使用这种药也已经过了两个多月了！” 
小元又f：“但是有地方在月之後依然l生改！”小元又说：“但是有个地方会在两个月之后依然发生改变！” 
“哪地方？”我B忙道。 “哪个地方？”我连忙问道。 
小元B皮地用手指指著我的乳房，f道：“@Y！”小元顽皮地用手指指着我的乳房，说道：“这里！” 



正文9.身w完全n案自男》己托≡淼轿业纳磉以後，我的生活不再寂寞，我三人每天有f有笑；我是最好的朋友，而不是所^的主W的PS。正文9.身体完全档案自从小芳和小元来到我的身边以后，我的生活不再寂寞，我们三个人每天有说有笑；我们是最好的朋友，而不是所谓的主仆的关系。 
我喜g在一起聊天，奶焐险f到地上，倪^去f到未恚o不；她告V我如何坦然的付女人的身w，如何l掘女性身wY面的小秘密，甚至到了性！我们喜欢在一起聊天，从天上说到地上，从过去说到未来，无话不谈；她们告诉我如何坦然的应付女人的身体，如何发掘女性身体里面的小秘密，甚至还谈到了性！ 
我告V她我有一天回去的，她就告V我如果我回男人她意陪在我身做我的玩具。我告诉她们我总有一天会变回去的，她们就告诉我如果我变回男人她们愿意陪在我身边做我的玩具。 
小芳擅L於打叻块g和洗煲挛铮而小元t擅L於烹美食和女工；她完全把我公主一拥恼疹，在@Y我根本不用⒓印Ｐ》忌贸び诖蛏ǚ考浜拖吹右挛铮而小元则擅长于烹饪美食和针织女工；她们完全把我当公主一样的照顾，在这里我根本不用参加劳动。 
我依f固痰卮┲男b，也]有戴胸罩，不^我F在倒是十分地矍Q，每天都在洗澡；我的L^自然地披肩，每我|摸自己^的r候我都意R到@拥B不Lh。我依旧固执地穿着男装，也没有戴胸罩，不过我现在倒是十分地爱干净，每天都在洗澡；我的长头发自然地披肩，每当我触摸自己头发的时候我都意识到这样的状态不会长远。 
rg一天天^去，直到有一天我lF我的上衣再一次穿不住了！时间一天天过去，直到有一天我发现我的上衣再一次穿不住了！ 我猛然地想起小元ξ艺f^的，m然我曾只那是一N善意的玩笑。我猛然地想起小元对我说过的话，虽然我曾经只当那是一种善意的玩笑。 
我的乳房仍然在生L，@N生LK]有像才注射┑哪滋煅杆伲以至於我完全]有lX；但是F在我突然意R到@是一不可回避的}的r候，我的乳房已破ざ出了！我的乳房仍然在生长，这种生长并没有像才注射药剂的那几天迅速，以至于我完全没有发觉；但是现在当我突然意识到这是一个不可回避的问题的时候，我的乳房已经破壳而出了！ 
“呀呀呀！”小芳@奇地叫道，“我]有想到小姐您的胸部L得@N大呢！而且@是自然L出淼模直就人不敢相信！” “呀呀呀！”小芳惊奇地叫道，“我没有想到小姐您的胸部会长得这么大呢！而且这还是自然长出来的，简直就让人不敢相信！” 
小元又槲淞艘患大一c的上衣。小元又为我准备了一件大一点的上衣。 
我o奈地f道：“@要如何是好呢？要是@|西再@勇o目的地生L下去的……”我无奈地说道：“这要如何是好呢？要是这个东西再这样漫无目的地生长下去的话……” 
小元安慰我道：“放心吧！不那幼拥模】有一天停下淼模∧不y^反而高d一c呀！”小元安慰我道：“放心吧！不会那样子的！总有一天会停下来的！您不该难过反而应该高兴一点呀！” 
小芳f道：“我都很w慕小姐您有如此SM的胸部的！F在很多的女人正在想Mk法想乳房得大一cc，而您s是天生的如此SM的身材！”小芳说道：“我们都很羡慕小姐您有如此丰满的胸部的！现在很多的女人正在想尽办法想让乳房变得大一点点，而您却是天生的如此丰满的身材！” 
小元又f道：“我服下那後成女人r，唯一值得傲的就是r我的胸自然地_到了D罩杯，@是很多女人所裘乱郧蟮某叽纾豢上КF在我看小姐您的胸hh超^了我的，我X得自己的胸部好像是小孩子的似的……”小元又说道：“当我服下那药后变成女人时，唯一值得骄傲的就是当时我的胸围自然地达到了D罩杯，这是很多女人所梦寐以求的尺寸；可惜现在我看见小姐您的胸围远远超过了我的，我觉得自己的胸部好像是小孩子的似的……” 
我被小芳小元你一句我一句的逗妨耍也r忘了自己所面R的}。我被小芳小元你一句我一句的逗乐了，也暂时忘记了自己所面临的问题。 
哪翘扉_始，我就不再去心自己胸部的}，它自己去L好了，只要是自己天生的，那就]有什N}了。从那天开始，我就不再去担心自己胸部的问题，让它自己去长好了，只要是自己天生的，那就没有什么问题了。 衣服穿不住了，Q一件新的就好了。衣服穿不住了，换一件新的就好了。 
乳房的l育oo的，就像是人在L身高的r候一oo息，我知道但是s不刻意去注意它；我是在想，人的胸的自然生L的O限到底是多少呢？乳房的发育静静的，就像是人在长身高的时候一样无声无息，我知道但是却不刻意去注意它；我总是在想，人的胸围的自然生长的极限到底是多少呢？ 
@一天晚上睡X的r候，我突然感到胸前的F肉像是火在一拥陌lC，Y面脂肪的}s\幼我整晚上o法入睡，一直到了R近早上的r候我才勉睡著。这一天晚上睡觉的时候，我突然感到胸前的两团肉像是火在烧一样的发烫，里面脂肪的复杂运动让我整晚上无法入睡，一直到了临近早上的时候我才勉强睡着。 
]有睡多久，我突然一尖叫，@尖叫把我乃糁畜@醒。没有睡多久，我突然听见一声尖叫，这声尖叫把我从睡梦中惊醒。 
我迷迷糊糊坐起身恚揉揉眼睛，才lF小芳赡_l地坐在地上，原才的尖叫是她l出的。我迷迷糊糊坐起身来，揉揉眼睛，才发现小芳两脚发软地坐在地上，原来刚才的尖叫声是她发出的。 
@r，我注意到她裳壑倍⒅我看，右手的食指指著我胸前的位置。这时，我注意到她两眼直盯着我看，右手的食指指着我胸前的位置。 
我猛地低下^，眼前所B我自己都呆了――我的乳房相比昨天的r候又足足大了一圈，@已是o法用Z言硇稳莸木奕榱耍如果再大一圈的就要s上保g球了。我猛地低下头，眼前所见连我自己都吓呆了――我的乳房相比昨天的时候又足足大了一圈，这已经是无法用语言来形容的巨乳了，如果再大一圈的话就要赶上保龄球了。 
小元此r也起床，看我的胸部之後喃喃的只f了删湓：“Σ黄穑我以樽约阂呀睡醒了！”小元此时也刚起床，看见我的胸部之后喃喃的只说了两句话：“对不起，我还以为自己已经睡醒了！” 
小芳地走上前去敲了她的^上拢道：“疼幔俊毙》挤叻叩刈呱锨叭デ昧怂的头两下，问道：“疼吗？” 
小元@才清醒^恚B忙和小芳到房gY面拿砹塑尺槲y量。小元这才清醒过来，连忙和小芳到房间里面拿来了软尺为我测量。 
………… ………… 
100 I！ 100 I！ 
………… ………… 
100 I！ 100 I！ 
所有的人，我，小芳，小元，都大眼瞪小眼地f不出怼Ｋ有的人，我，小芳，小元，都大眼瞪小眼地说不出话来。 100 I，@究竟是什N概念呢？ 100 I，这究竟是个什么概念呢？ 我哪e知道呀！我哪里知道呀！ 一女人的胸上了三位担我哪e知道是什N概念呀！一个女人的胸围上了三位数，我哪里知道是什么概念呀！ 
此r在小芳和小元的眼睛Y流露出一Nw慕的眼神，是相w慕的那N；她甚至_始不懂矩了，用手在我的乳房上摸砻去，仿佛在念叨：“假的，一定是假的！”此时在小芳和小元的眼睛里流露出一种羡慕的眼神，是相当羡慕的那种；她们甚至开始不懂规矩了，用手在我的乳房上摸来摸去，仿佛在念叨：“假的，一定是假的！” 
我的乳房被她z的手弄得是又疼又W，B忙叫她住手，她停下手後s忙道歉，Q自己都是情不自禁；相比天真的她，我此刻的心情要}s得多，乳房F在已像一球一恿耍再L下去的我成怪物的！我的乳房被她俩的手弄得是又疼又痒，连忙叫她们住手，她们停下手后赶忙道歉，声称自己都是情不自禁；相比天真的她们，我此刻的心情要复杂得多，乳房现在已经像一个球一样了，再长下去的话我会变成怪物的！ 
^了一海我三人都平o了下怼９了一会儿，我们三人都平静了下来。 
我把昨天晚上的感X一五一十的f了出恚KU了一口猓骸霸龠@酉氯ピ觞N得了？”我把昨天晚上的感觉一五一十的说了出来，并叹了一口气：“再这样下去怎么得了？” 
小芳f道：“小姐不要心呀，如果是那诱f不定是好事呀！”小芳说道：“小姐不要担心呀，如果是那样说不定是好事呀！” 
此r小元B忙插嘴道：“是呀是呀，如果X得乳房太大分一co我也行呀！”此时小元连忙插嘴道：“是呀是呀，如果觉得乳房太大分一点给我也行呀！” 
小芳知道我F在心情不好，s快捂住了小元的嘴，ξ艺f：“如果昨天晚上真的有如此烈的感X的，那就有可能是一N信，就是f小姐您的胸部已l育完全了，以後不再有改了！”小芳知道我现在心情不好，赶快捂住了小元的嘴，对我说：“如果昨天晚上真的有如此强烈的感觉的话，那就有可能是一种信号，就是说小姐您的胸部已经发育完全了，以后不会再有改变了！” 
我]有f，心中想著：“但如此吧！”我没有说话，心中想着：“但愿如此吧！” 
哪翘扉_始我rr刻刻都在留意乳房的化，哪怕睡X的r候也不例外；每天吃完後，我所做的第一件事情就是用尺y量我的胸，看看它有]有再大，@拥娜兆右恢背掷m了一段rg。从那天开始我时时刻刻都在留意乳房的变化，哪怕睡觉的时候也不例外；每天吃完饭后，我所做的第一件事情就是用软尺测量我的胸围，看看它有没有再变大，这样的日子一直持续了一段时间。 
我欣慰的是，自哪峭砣榉刊狂地生L之後，我的胸]有再大了！让我欣慰的是，自从那晚乳房疯狂地生长之后，我的胸围没有再变大了！ 
@也就意味著我的女性身w已完全形成！这也就意味着我的女性身体已经完全形成！ 
又^了滋欤砹孜＜槲y量身w，他在槲y量胸的r也直盯著著我的胸部看，好像是不相信他眼前所到的事。又过了几天，来了几位专家为我测量身体，他们在为我测量胸围的时也直盯着着我的胸部看，好像是不相信他们眼前所见到的事实。 
]^多久，我的身wn案出砹耍好还多久，我的身体档案出来了： 
姓名：阿紫身高：159公分w重：45公斤三：100－56－90姓名：阿紫身高：159公分体重：45公斤三围：100－56－90 
胸：I 罩杯＜以uZ：魔鬼身材，天生尤物！胸围：I罩杯专家评语：魔鬼身材，天生尤物！  

推V一位朋友]橐晾T，@得1ce分。推广一位朋友注册为伊莉会员，获得1点积分。  
 回 引用 回复 引用 
TOP TOP 
 
  

  
benny2002 benny2002 
l短消息 发短消息 
加楹糜 加为好友 
benny2002 benny2002 

UID UID 
3486483 3486483 
精A精华 
0 0 
x嘞拊亩寥ㄏ 
10 10 
在rg在线时间 
16 小r 16小时 
]rg注册时间 
2008-2-11 2008-2-11 
最後登最后登录 
2009-5-20 2009-5-20 
  
 
幼荷(0/200) 幼儿生(0/200) 



帖子帖子 
74 74 
e分积分 
98 98 
水值潜水值 
1071 米 1071米 
 
 10 10楼 
l表於2008-11-9 09:48 PM | 只看作者发表于2008-11-9 09:48 PM | 只看该作者 
如果你X得伊莉做得不e，那就不要再q疑了。 如果你觉得伊莉做得不错，那就不要再犹疑了。 今天就助和支持我，立即行樱 今天就赞助和支持我们，立即行动！ 我需要你的一c力量喔 。 我们需要你的一点力量喔 。 
正文10.以女人的名x南乱庾R碇v，正文10.以女人的名义从下意识来讲， 
[Dd]褐O禁[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=2107912] [Dd]褐O禁[/url] 伊莉^ [url=http://www.eyny.com/]伊莉^[/url] [转载]枫儿之监禁[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=2107912] [转载]枫儿之监禁[/url] 伊莉讨论区 [url=http:// www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url] 
我K不抵制我@近乎完美的女人身w！我并不抵制我这个近乎完美的女人身体！ 但是，我s始K於尤兀一族的人有Nf不出淼挠的情w。但是，我却始终对于尤兀一族的人有种说不出来的讨厌的情绪。 
小芳提醒我道：“小姐Ruc槎 ， LbZd您要小心一c呀！他已槟y量^身w了，看硭R上要δ下手了！”小芳提醒我道：“小姐望uc槎 ， L诵语诲您要小心一点呀！他们已经为您测量过身体了，看来他们马上要对您下手了！” 
“下手了？那究竟是怎N一回事？”我疑惑不解。 “下手了？那究竟是怎么一回事？”我疑惑不解。 
小芳]有回答我蜿蜻D ， 我又去小元，小元也不肯跟我v。小芳没有回答我蜿蜻D ， 我又去问小元，小元也不肯跟我讲。 
]^商爨粥亦朽 ， 蜮蜷蜞g尤m那女人又出F在我的面前。没过两天嘀嘁嘈嗷 ， 蜮蜷蜞蚀尤兰那个女人又出现在我的面前。 
“你质颤N？”我@出一N不屑一的神情。 “你来干什么？”我显出一种不屑一顾的神情。 
c我的B度形成r明Ρ鹊氖牵小芳和小元立刻τ忍m下跪安lDF ， 搴克的@N行樽我X得十分吃@。与我的态度形成鲜明对比的是，小芳和小元立刻对尤兰下跪请安缁DF ， 搴克们的这种行为让我觉得十分吃惊。 
尤m的上立刻露出了自M的神情，她pp地崦著小芳小元的面a，然後ξ艺f道：“@才是的奴`！我真的希望你得和她一拥穆！”尤兰的脸上立刻露出了自满的神情，她轻轻地抚摸着小芳小元的面颊，然后对我说道：“这才是听话的奴隶！我真的希望你变得和她们一样的听话！” 
小芳小元曾悄悄地暗示^我，f山f的主人要我成樯角f的另一性奴`，但是我s始Ko法忍受@Y的人打算把我玩具一[弄的！小芳小元曾经悄悄地暗示过我，说山庄的主人们要让我成为山庄的另一个性奴隶，但是我却始终无法忍受这里的人打算把我当玩具一样摆弄的计画！ 我下定Q心，要c@Y的人抗到底！我下定决心，要与这里的人们对抗到底！ 
“我和很多人都不一拥模　蔽艺f@句，是榱讼蛎媲暗呐人宣盐业牧觥 “我和很多人都不一样的！”我说这句话，是为了向面前的女人宣布我的立场。 
@r小芳和小元已站了起恚回到我的身後站著。这时小芳和小元已经站了起来，回到我的身后站着。 
尤mpp地[了[手，地f道：“小姐好像忘了什N――@Y可是我的地方，δ愕拇遇再好你也不^是我的俘而已！希望你不要`背我的意才是！”尤兰轻轻地摆了摆手，细声地说道：“小姐好像忘记了什么――这里可是我们的地方，对你的待遇再好你也不过是我们的俘虏而已！希望你不要违背我们的意愿才是！” 
“我不你的性奴`的！”我QQ地f道。 “我不会当你们的性奴隶的！”我决决地说道。 
尤m@出有些吃@的幼樱骸翱砟阒道了不少了！你c我派o你的女交往得不e嘛！她已什N都告V你了吧！”尤兰显出有些吃惊的样子：“看来你知道了不少了！你与我派给你的女佣们交往得不错嘛！她们已经什么都告诉你了吧！” 
本砦也活意相信小芳和小元透露o我的息，但是F在我也明_地知道了山f的掌嗾的想法，我有c不知所措，因槟拥氖虑槭嵌帱N地令人y堪！本来我不愿意相信小芳和小元透露给我的讯息，但是现在我也明确地知道了山庄的掌权者们的想法，我有点不知所措，因为那样的事情是多么地令人难堪！ 
@r尤m坐了下恚慢慢地f道：“放心吧！你要性奴`的早得很呀！你F在才完成哪腥说脚人的D，但@只是形w上的，接下磉有很多事情要做的，竟路要一步一步走才Α！闭馐庇壤甲了下来，慢慢地说道：“放心吧！你要当性奴隶的话还早得很呀！你现在才刚刚完成从男人到女人的转变，但这只是形体上的，接下来还有很多事情要做的，毕竟路要一步一步走才对。” 
到@句，我稍微的松了一口猓但是我刃纳钐的那股身不由己的怒已悄然而出。听到这句话，我稍微的松了一口气，但是我内心深处的那股身不由己的愤怒已经悄然而出。 
尤m]有察X到我的表情，^mf道：“那N，拿魈扉_始，我希望你要配合！”尤兰没有察觉到我的表情，继续说道：“那么，从明天开始，我希望你要配合！” 
我下意R地f道：“我什N也不做的！”我下意识地说道：“我什么也不会做的！” 
一z笑意挠忍m的嘴角滑^：“放心吧！只是做些理而已，你不用心！至於其他的事情，我r不考]的！”一丝笑意从尤兰的嘴角滑过：“放心吧！只是做些理疗而已，你不用担心！至于其他的事情，我们暂时不会考虑的！” 
“你以槲相信你f的幔俊 “你以为我会相信你说的话吗？” 
尤m用舌^pp地舔了一下大拇指，f道：“以我F在的立鍪遣δ闳鲋e的，因槲宜要δ阕龅氖虑槟闶]有拒^的嗬的！”尤兰用舌头轻轻地舔了一下大拇指，说道：“以我现在的立场是不会对你撒谎的，因为我所要对你做的事情你是没有拒绝的权利的！” 
我]有f。我没有说话。 
“F在的我最想要看到的是一完美的女人――那就是你了！我希望某些|西能蛟谀闵砩系玫襟wF――以女人的名x！” “现在的我最想要看到的是一个完美的女人――那就是你了！我希望某些东西能够在你身上得到体现――以女人的名义！” 
尤mx_了，天晚上我久久]有入睡，一人躺在床上思考}。尤兰离开了，当天晚上我久久没有入睡，一个人躺在床上思考问题。 
@r，一人走近了我的床沿。这时，一个人走近了我的床沿。 
我定神一看，原硎切≡。我定神一看，原来是小元。 
“你……” “你……” 
]有淼眉拔议_口，小元用手捂住我的嘴：“u……”小元上的神情十分J真，f，我]有看^她如此J真的神情。还没有来得及我开口，小元用手捂住我的嘴：“嘘……”小元脸上的神情十分认真，说实话，我从来没有看见过她如此认真的神情。 
“不要_簦小f！”小元f道。 “不要开灯，小声说话！”小元说道。 
我疑惑不解地道：“究竟是什N事情，要你@由衩兀窟B小芳也不知道幔俊蔽乙苫蟛唤獾匚实溃骸熬烤故鞘裁词虑椋要你这样神秘？连小芳也不让知道吗？” 
“@不是什N了不得的大事情，其@事情也是我和小芳商量^的，我只是一人砀嬖V小姐您，竟@Y是e人的地P，到都有眼睛！” “这不是什么了不得的大事情，其实这事情也是我和小芳商量过的，我只是一个人来告诉小姐您，毕竟这里是别人的地盘，到处都有眼睛！” 
“那N，你就f吧！” “那么，你就说吧！” 
“小姐可否答我一件事情？” “小姐可否答应我们一件事情？” 
“什N事情？” “什么事情？” 
“於山f於您所做的，不管是什N，您配合他好幔俊 “对于山庄对于您所做的，不管是什么，请您配合他们好吗？” 
我ff想不到@拥脑男≡的嘴Yf出恚@句使我甚至岩傻搅怂ξ业闹艺\度：“你@是什N意思？y道你也是他的人幔俊蔽彝蛲蛳氩坏秸庋的话会从小元的嘴里说出来，这句话使我什至怀疑到了她对我的忠诚度：“你这是什么意思？难道你也是他们的人吗？” 
“小姐您`了！我之所以@诱f，完全是出自π〗愕年P心；c山f的人周旋，@K不是不可能，但是要是f到是否c山f配合，@就已不是我不意所能回答的}！” “小姐您误会了！我之所以这样说，完全是出自对小姐的关心；与山庄的人周旋，这并不是不可能，但是要是说到是否与山庄配合，这就已经不是我们愿不愿意所能回答的问题！” 
“山f的人是不⑺牢的！” “山庄的人是不会杀死我们的！” 
“他_不⑺牢之中的任何一，但其就算他是用死亡硗{我的，我K不害怕的――只是他有著比死亡更加可怕的手段！我以前也曾猿诌^自己的立觯但是F在的我s得如此的Z服；@K不是我的思想弱，而是我]有k法不@尤プ觯　 “他们确实不会杀死我们之中的任何一个，但其实就算他们是用死亡来威胁我的话，我并不会害怕的――只是他们有着比死亡更加可怕的手段！我以前也曾经坚持过自己的立场，但是现在的我却变得如此的驯服；这并不是我的思想软弱，而是我没有办法不这样去做！” 
“我不懂你的意思……” “我不懂你的意思……” 
“我只是不想小姐您做些毫o意x的事情……小姐的目的，是倪@Y逃出去才Γ小姐的心要放在@上面才是……”小元@拙湓f得格外小，我差c都]有清楚，“小姐，您住，我和小芳永h都是站在您@一方的，我想M各Nk法碜您逃出@Y的；所以，我要小姐不要搞出S多外生枝的事情恚我的目的，不是c山f的人χ侄是逃出去！” “我只是不想让小姐您做些毫无意义的事情……小姐的目的，应该是从这里逃出去才对，小姐的心要放在这上面才是……”小元这几句话说得格外小声，我差点都没有听清楚，“小姐，请您记住，我和小芳永远都是站在您这一方的，我们会想尽各种办法来让您逃出这里的；所以，我们要小姐不要搞出许多节外生枝的事情来，我们的目的，不是与山庄的人对着干而是逃出去！” 
小元的@拙湓f得格外的烂C，以至於我一rg找不出合m的Z句砘。小元的这几句话说得格外的严肃，以至于我一时间还找不出合适的语句来回应。 
@r小元又f道：“我和小芳在@Y已3年了，我十分清楚他的伎z，所以，我要小姐r不要有^激的行椋就按照他所f的去做，竟忍受是人最大的能耐！”这时小元又说道：“我和小芳在这里已经3年了，我们十分清楚他们的伎俩，所以，我要请小姐暂时不要有过激的行为，就按照他们所说的去做，毕竟忍受是人最大的能耐！” 
“你f得@犹旎y，那你告V我他究竟有那些手段！” “你说得这样天花乱坠，那你告诉我他们究竟有那些手段！” 
小元沉默了一下，她的眼前^一zn，f道：“P於他所使用的方法，我K不想一一告V小姐您，因樗使用在我身上的不一定使用到您的身上！但是我只想叮小姐一句，他的祖先，在@方面花了登年的rg硌芯俊…我和小芳在@方面比小姐的多，所以小姐毡剡@尤プ觥…”小元沉默了一下，她的眼前划过一丝忧伤，说道：“关于他们所使用的方法，我并不想一一告诉小姐您，因为他们使用在我身上的不一定会使用到您的身上！但是我只想叮咛小姐一句话，他们的祖先，在这方面花了数千年的时间来研究……我和小芳在这方面应该比小姐的经验多，所以请小姐务必这样去做……” 
了她的，我有些感樱因橐不是重要的事情，她也用不著深夜跑碚椅遥骸拔抑道你的想法了，首先感x你槲宜做的，更感x你那份要臀姨映鋈サ男模￡P於你今晚所f的事，我M去了，不^我s不能完全地答你，我也有自己的想法！”听了她的话，我有些感动，因为要不是重要的事情，她也用不着深夜跑来找我：“我知道你们的想法了，首先感谢你们为我所做的，更感谢你们那份要帮我逃出去的心！关于你今晚所说的事，我听进去了，不过我却不能完全地答应你，我也有自己的想法！” 
小元的上露出一z失望的表情，不^瞬g她上的表情又得g喜起恚骸凹热恍〗o法完全答我的第一件事情，那N小姐是否答我的第二求？”小元的脸上露出一丝失望的表情，不过瞬间她脸上的表情又变得欢喜起来：“既然小姐无法完全答应我们的第一件事情，那么小姐是否答应我们的第二个请求？” 
“f吧！” “说吧！” 
“那就是小姐出去了，一定要臀姐妹逃出魔掌！” “那就是小姐出去了，一定要帮我们姐妹逃出魔掌！” 
@}m然幼稚，但s不好回答，所以我思考了半天，才难揽pYD出了五字：这个问题虽然幼稚，但却不好回答，所以我思考了半天，才从牙缝里挤出了五个字： 
“那是然的！” “那是当然的！” 



正文11.一般女人的事情第二天到恚我早早地起床了，我_始默默地等待，看看山f那些人究竟怎幼我改。正文11.一般女人的事情第二天到来，我早早地起床了，我开始默默地等待，看看山庄那些人究竟会怎样让我改变。 
尤m砹耍她的身後跟著四穿o士b的女人。尤兰来了，她的身后跟着四个穿护士装的女人。 
小元叫我不要做o^的反抗，所以我很平o；尤m上前砀我f了好一些，我好久]有她@NY貌地ξ艺f了！小元叫我不要做无谓的反抗，所以我很平静；尤兰上前来跟我说了好一些话，我好久没有听见她这么礼貌地对我说话了！ 
言Z之後，四o士上前恚慢慢槲颐掉了身上所有的衣服；我一z不欤o士拿砹艘很大的浴巾，把我一圈一圈地裹了起怼Ｑ杂镏后，四个护士上前来，慢慢为我脱掉了身上所有的衣服；我一丝不挂，护士们拿来了一张很大的浴巾，把我一圈一圈地裹了起来。 我被包得像粽子，i部以下都不得，不^我K]有使y樱因橛忍m曾f^今天]有什N大不了的事情！我被包得像个粽子，颈部以下都动弹不得，不过我并没有使劲乱动，因为尤兰曾经说过今天没有什么大不了的事情！ 
o士⑽姨上一有子的床，再槲疑w上被子，接著就推著床x_了我的房g，此r尤mK]有跟著怼；な棵墙我抬上一张有轮子的床，再为我盖上被子，接着就推着床离开了我的房间，此时尤兰并没有跟着来。 
我oo地看著眼前流又的事物，尤m那女人的在我耳。我静静地看着眼前流动着的事物，尤兰那个女人的话在我耳边回响。 
“性奴`於我的祖先碚f是相特殊的人群，在最初的r候也分男女，不^男的性奴`F在已被淘汰了，我需要的是'女奴'！” “性奴隶对于我们的祖先来说是相当特殊的人群，在最初的时候也分男女，不过男的性奴隶现在已经被淘汰了，我们需要的是'女奴'！” 
在走廊的M^有一扇很大的T，我被萃七M了TY，Y面一片漆黑。在走廊的尽头有一扇很大的门，我被顺势推进了门里，里面一片漆黑。 突然g袅亮耍我才看清最Y面是一很大的浴池，浴池的前面是各N各拥|西――看恚@就是我做理的地方。突然间灯亮了，我才看清最里面是一个很大的浴池，浴池的前面是各种各样的东西――看来，这就是我做理疗的地方。 
“@不是奴`社，所以我於性奴`的要求也不同，她只是在特定的l件下才被有所要求，在其N的rgY她甚至不需要樱　 “这不是奴隶社会，所以我们对于性奴隶的要求也不同，她们只是在特定的条件下才被有所要求，在其余的时间里她们甚至不需要劳动！” 
床停在了理室的中央，其中一o士i上了T。床停在了理疗室的中央，其中一个护士锁上了门。 我被很Y貌的扶起恚四o士慢慢解_了p在我身上的浴巾；我再一次一z不欤不^四周都是女人我K]有不好意思。我被很礼貌的扶起来，四个护士慢慢解开了缠在我身上的浴巾；我再一次一丝不挂，不过四周都是女人我并没有不好意思。 
“性奴`首先是人，_切的f都必是容貌珊玫呐人，@是作樾耘`必不可少的l件。所以你必先要成槌錾的女人，才有Y格成秀的奴`！” “性奴隶首先是人，确切的说都必须是容貌娇好的女人，这是作为性奴隶必不可少的条件。所以你必须先要成为出色的女人，才有资格成为优秀的奴隶！” 
............ ............ 
............ ............ 
我被要求躺M一ML的容器中，容器的形詈臀业纳聿南喈，容器的缺谑呛＞d的，躺上去很舒服；然後o士合上了w子，我只有^露在外面，身w被卡得很o。我被要求躺进一个狭长的容器中，容器的形状和我的身材相当，容器的内壁是海绵的，躺上去很舒服；然后护士们合上了盖子，我只有头露在外面，身体被卡得很紧。 
“@|西是你蒸l身w榷囵N的水份，可能有c幔不^就算昏了也o所^。” “这东西是让你蒸发身体内多余的水份，可能会有点热，不过就算昏了也无所谓。” 
我感到容器正在慢慢加幔我的身w_始不嗝昂梗不一何揖褪去了知X。我感到容器正在慢慢加热，我的身体开始不断冒汗，不一会儿我就失去了知觉。 
我醒^淼r候，我已坐在了一R子的前面，我身上披著一件浴袍，一名o士正在槲依眢。当我醒过来的时候，我已经坐在了一张镜子的前面，我身上披着一件浴袍，一名护士正在为我理发。 
“你的身材很好，不^你的身高K不高，所以短更檫m合你。” “你的身材很好，不过你的身高并不高，所以短发更为适合你。” 
我看月矸e的L不了，取而代之的是的短，@是实呐式碎l，比起以前的L砀加m合F在的我。我看见几个月来积攒的长发不见了，取而代之的是细琐的短发，这是标准的女式碎发，比起以前的长发来更加适合现在的我。 
@r我突然看自己的耳朵被穿了耳洞，便向身後的o士示意。这时我突然看见自己的耳朵被穿了耳洞，便向身后的护士示意。 
“@是才你昏迷中槟愦┑模m然不是什N大不了的事情，不^耳洞是女人的苏I，是每一女人都碛械|西。” “这是刚才你昏迷当中为你穿的，虽然不是什么大不了的事情，不过耳洞是女人的标志，是每一个女人都应该拥有的东西。” 
理完^之後，o士槲仪逑搭^部，K槲野茨^皮；大s一柱香的rg之後，o士_始槲易雒婺ぁ＠硗晖贩⒅后，护士们为我清洗头部，并为我按摩头皮；大约一柱香的时间之后，护士们开始为我做面膜。 
“美分煞N，一N是先天的，一N是後天的；即使碛邢忍斓拿烂玻也要^後天的o理才行――只有煞N美合而橐唬才是真正的美。” “美丽分为两种，一种是先天的，一种是后天的；即使拥有先天的美貌，也要经过后天的护理才行――只有将两种美丽合而为一，才是真正的美丽。” 
一段rg之後，o士槲胰∠铝嗣婺ぃ我看看R子，果然是比我以前的面容白皙S多。一段时间之后，护士们为我取下了面膜，我看看镜子，果然是比我以前的面容白皙许多。 
_始化y了，我本能地]上了眼睛，只感X各N各拥钠骶咴谖颐媲]舞。开始化妆了，我本能地闭上了眼睛，只感觉各种各样的器具在我面前挥舞。 
“化y是每女人都必具涞募寄埽不^你也不必太^於在意了，因樵谀愕纳磉，我槟惆才帕槟慊y的蛉耍她可以槟慊出Ω鞣N龊系y......” “化妆是每个女人都必须具备的技能，不过你也不必太过于在意了，因为在你的身边，我们为你安排了为你化妆的佣人，她们可以为你化出应对各种场合的妆. .....” 
我_眼睛的r候，看了另一我：化的是淡y，不^效果是明@的――眉毛已修^了，再加上眉P的效果，@得更加精@；眼眼睛@得更加富有`性；睫毛用睫毛A和睫毛膏理之後有一N朦V的美感；嘴唇上T了淡淡的唇彩@得W亮而具有T惑力......当我睁开眼睛的时候，看见了另一个我：化的是淡妆，不过效果还是明显的――眉毛已经修过了，再加上眉笔的效果，显得更加精致；眼线让眼睛显得更加富有灵性；睫毛用睫毛夹和睫毛膏处理之后有一种朦胧的美感；嘴唇上涂了淡淡的唇彩显得闪亮而具有诱惑力...... 
“@才是一真正的女人的，o是多N漂亮的女人，如果不化y就人X得是欠缺c什N。所以，女人的是和各N各拥幕y品分不_的！” “这才是一张真正的女人的脸，无论是多么漂亮的女人，如果不化妆就会让人觉得总是欠缺点什么。所以，女人的脸是和各种各样的化妆品分不开的！ ” 
我看R子Y自己缀跬昝赖拿钊荩_始陶醉起恚我第一次感到迷茫，甚至X得@一切都是正_的，甚至_始岩晌掖蛩阋回男人的Q心！我看见镜子里自己几乎完美的妙容，开始陶醉起来，我第一次感到迷茫，甚至觉得这一切都是正确的，甚至开始怀疑我打算要变回男人的决心！ 
休息一段rg之後，我淼搅嗽〕氐呐赃；我下了身上的衣物，四o士也都了衣服，看硎且和我一起洗。休息一段时间之后，我来到了浴池的旁边；我脱下了身上的衣物，四个护士也都脱了衣服，看来是要和我一起洗。 
我看著她裸露的胴w，她都比我高出一截，有170公分左右，身w@得很修L，不^她的三似乎K]有我出，只是比一般女人好一些，不及小芳和小元。我看着她们裸露的胴体，她们都比我高出一截，个个有170公分左右，身体显得很修长，不过她们的三围似乎并没有我出众，只是比一般女人好一些，还不及小芳和小元。 
我走上前去，抓住其中一女人的胸部，眼Y露出t疑的目光。我走上前去，抓住其中一个女人的胸部，眼里露出迟疑的目光。 
“我都是天生的女人！” “我们都是天生的女人！” 
疑解_了，我放_了手，站在了四女人的中g，四女人_始在我身上T一N膏。疑问解开了，我放开了手，站在了四个女人的中间，四个女人开始在我身上涂一种药膏。 
“@是除毛膏，可以你肌w得更加光滑而富有性。” “这是除毛膏，可以让你肌肤变得更加光滑而富有弹性。” 
@r其中的一女人用剃刀小心翼翼地槲夜稳リ部的毛。这时其中的一个女人用剃刀小心翼翼地为我刮去阴部的毛。 
“@地方得乾Q，你以後的日子得方便一些。” “这个地方变得干净，你以后的日子会变得方便一些。” 
女人_始用水槲_洗，我感X各Nw毛都S著流拥乃消失不。女人们开始用水为我冲洗，我感觉各种体毛都随着流动的水消失不见。 
“女人的姿w是Q的，容不得其他的s|存在，那拥|西，就和稻田Y的s草差不多，只消耗你身上的B分。” “女人的姿体应当是洁净的，容不得其他的杂质存在，那样的东西，就和稻田里的杂草差不多，只会消耗你身上的养分。” 
洗完澡後，四o士又槲倚奘种讣缀湍_指甲，我於她的工作感到M意，@完全是一z不苟。洗完澡后，四个护士又为我修手指甲和脚指甲，我对于她们的工作感到满意，这完全是一丝不苟。 
到了晚上，我才回到自己的房g，小芳小元狡黠的目光早就察X到了我身上的化。到了晚上，我才回到自己的房间，小芳小元狡黠的目光早就察觉到了我身上的变化。 
不意g，我已~出了成樾耘`的第一步。不经意间，我已经迈出了成为性奴隶的第一步。 



正文12.我^Σ照你所f的去做理一直持m了一星期，我@奇地lF我似乎已喜g上了@N事情，有r候根本不用o士斫游遥我就直接穿著浴袍穿梭於我的房g和理室之g。正文12.我绝对不会照你所说的去做理疗一直持续了一个星期，我惊奇地发现我似乎已经喜欢上了这种事情，有时候根本不用护士来接我，我就直接穿着浴袍穿梭于我的房间和理疗室之间。 
K於，理Y束了，f不出砦夷}s的心情究竟是惋惜是高d。终于，理疗结束了，说不出来我那个复杂的心情究竟是惋惜还是高兴。 
又^了滋欤o我定做的衣服送砹耍是由尤mH自送淼摹Ｓ止了几天，给我定做的衣服送来了，还是由尤兰亲自送来的。 
好多的衣服，MM地了我的大半房g，好衣虼螅小芳小元s忙分Te地⒏鞣N各拥囊路收拾好。好多的衣服，满满地占据了我的大半个房间，还好衣橱够大，小芳小元赶忙分门别类地将各种各样的衣服收拾好。 
我拾起掉落在地上的一件奇怪的胸罩，尤m：“@是什N？”我拾起掉落在地上的一件奇怪的胸罩，问尤兰：“这是什么？” 
尤m了肩膀：“@然是纫卵剑∫知道纫驴墒桥人的第二肌w呀！女人]有纫驴刹恍校∥衣f你@滋炀痛┲浴袍到跑，@可是不行的......f回恚你的乳房太大，o你的纫露际ｉT槟懔可矶ㄗ龅模然在@Y的大部分的衣服都是只有你才能穿得上的......”尤兰耸了耸肩膀：“这当然是内衣呀！要知道内衣可是女人的第二肌肤呀！女人没有内衣可不行！我听说你这几天就穿着浴袍到处跑，这可是不行的. .....话说回来，你的乳房太大，给你的内衣都是专门为你量身定做的，当然在这里的大部分的衣服都是只有你才能穿得上的.... ..” 
我仔打量@手中@件胸罩，胸罩m然是榱苏谧∨人乳房而存在，但@件胸罩除了遮住乳房的部分之外都是透明的，不，蚀_的f是多只能遮住乳^而已！我仔细打量这手中这件胸罩，胸罩虽然是为了遮住女人乳房而存在，但这件胸罩除了遮住乳房的部分之外都是透明的，不，准确的说是顶多只能遮住两个乳头而已！ 
“你不是f^要我向女人一幔靠墒悄槭颤N不槲淦胀ㄒ稽c的衣服？你o我的衣服B基本的常都So不了！” “你不是说过要我向女人一样吗？可是你为什么不为我准备普通一点的衣服？你给我的衣服连基本的伦常都维护不了！” 
“哎呀呀呀，你的胸部@N大，想遮也遮不住呀！我看既然遮不住，不如把它露出......” “哎呀呀呀，你的胸部这么大，想遮也遮不住呀！我看既然遮不住，还不如把它露出来......” 
“我想f的不是@！！ “我想说的不是这个！！ 
蛄......蛄耍」涣......够了！ 
你以椋只要o我穿@些下v的衣服，那我就B自己的思想都一起沉S下去，然後就自落地成槟的奴`！你们以为，只要给我穿这些下贱的衣服，那我就会连自己的思想都一起沉沦下去，然后就自干堕落地成为你们的奴隶！ 我告V你，你想e了，我^Σ照你f的去做！我告诉你们，你们想错了，我绝对不会照你说的去做！ ” ” 
@r候小芳和小元B忙上前褡瑁但是尤m似乎K]有生猓她把我手中的胸罩拿^去：“只是一件纫露已，]有必要生那N大猓@件纫滤坪跏沁^火了一c，但是@N多衣服Y面有你想要的那些普通的款式，竟都是槟阕龅模你想穿哪件都S你！”这个时候小芳和小元连忙上前劝阻，但是尤兰似乎并没有生气，她把我手中的胸罩拿过去：“只是一件内衣而已，没有必要生那么大气，这件内衣似乎是过火了一点，但是这么多衣服里面应该会有你想要的那些普通的款式，毕竟都是为你做的，你想穿哪件都随你！” 
“蛄耍∥乙患都不穿的！” “够了！我一件都不会穿的！” 
尤m指著M抽系纫妊f道：“@N多，就]有一件你喜g的，合m的？”尤兰指着满抽屉的内衣内裤说道：“这么多，就没有一件你喜欢的，合适的？” 
“我一件都不穿的！” “我一件都不会穿的！” 
尤mU了一口猓@r她露出很冷的表情：“女人不穿纫略觞N行？y道你打算一子都不穿？看砟氵]有t解到纫於你大的乳房的重要性！明天我再淼模如果那r候你]有戴上胸罩，那就不要怪我了！”尤兰叹了一口气，这时她露出很冷的表情：“女人不穿内衣怎么行？难道你打算一辈子都不穿？看来你还没有了解到内衣对于你琐大的乳房的重要性！明天我会再来的，如果那个时候你还没有戴上胸罩，那就不要怪我了！” 
f著尤m就街彪x_了。说着尤兰就径直离开了。  

伊莉衢T社群 伊莉热门社群  
 回 引用 回复 引用 
TOP TOP 
 
  


 1 2 3 4 5 6 7 8 下一 1 2 3 4 5 6 7 8 下一页 
返回列表 返回列表  



伊莉^ | M我 | Archiver 伊莉讨论区 | 联系我们 | Archiver | V告查 | S商合作 | 广告查询 | 厂商合作 

GMT+8, 2009-6-14 01:01 PM, Processed in 0.068293 second(s), 4 queries, Gzip enabled . GMT+8, 2009-6-14 01:01 PM, Processed in 0.068293 second(s), 4 queries, Gzip enabled . 

Powered by Discuz! 7.0.0 Powered by Discuz! 7.0.0 

? 2001-2009 Comsenz Inc. ? 2001-2009 Comsenz Inc. 





重要明：本^是以即r上d留言的方式\作，伊莉^λ有留言的真性、完整性及立龅龋不任何法律任。重要声明：本讨论区是以即时上载留言的方式运作，伊莉讨论区对所有留言的真实性、完整性及立场等，不负任何法律责任。 而一切留言之言只代表留言者人意，K非本W站之立觯用舨信热荩K自行判热葜真性。而一切留言之言论只代表留言者个人意见，并非本网站之立场，用户不应信赖内容，并应自行判断内容之真实性。 於有P情形下，用でI意(如涉及t、法律或投Y等})。于有关情形下，用户应寻求专业意见(如涉及医疗、法律或投资等问题)。 由於本^受到「即r上d留言」\作方式所限，故不能完全O察所有留言，若x者lF有留言出F}，j我。由于本讨论区受到「即时上载留言」运作方式所规限，故不能完全监察所有留言，若读者发现有留言出现问题，请联络我们。 伊莉^有h除任何留言及拒^任何人士上d留言，同r亦有不h除留言的嗬。伊莉讨论区有权删除任何留言及拒绝任何人士上载留言，同时亦有不删除留言的权利。 切勿撰粗言xZ、ur、渲染色情暴力或人身攻舻难哉，敬自律。切勿撰写粗言秽语、诽谤、渲染色情暴力或人身攻击的言论，敬请自律。 本W站保留一切法律嗬。本网站保留一切法律权利。 
 

中文(繁体)原文：
“告V我吧！你把我P在@Y究竟出於什N目的？”我已按捺不住，_始c送的人υ。
 更好的翻译建议