 
] 登 注册 登录 繁w中文 繁体中文 

 论坛 
搜索 搜索 
椭 帮助 
Ш 导航 
影片 影片 
部落格 部落格 
尊FT 尊贵会员 
伊莉^ | 伊莉影片 | 伊莉部落格 ? 成人小f ? 身系列 ? 褐O禁 伊莉讨论区 | 伊莉影片 | 伊莉部落格 ? 成人小说 ? 变身系列 ?枫儿之监禁 

天 天启  郭o 郭静  斗_ 斗罗  第一神拳 第一神拳  魔鬼KY 魔鬼终结  卡巴 卡巴  博物^@ 博物馆惊  
耗ЙC人 恶魔猎人  天宇 天宇  OUTERSPA OUTERSPA  情 情书  garmin m garmin m  小英的故 小英的故  偌 恋姬  

--------------------------------------------------------------------------------
 
休f聊天 休闲聊天 
Wg文化 学术文化 
感情感性 感情感性 
物交流 宠物交流 
d趣交流 兴趣交流 
 家庭事 家庭事务 
旅[交流 旅游交流 
食交流 饮食交流 
家旅T派 家旅门派 
勇交流 动漫交流 
 BL / GL BL / GL 
ND分享 贴图分享 
音肥澜 音乐世界 
影 影视娱乐 
女性l道 女性频道 
 潮流Y 潮流资讯 
玩[ 电玩游戏 
Wj[ 网络游戏 
BT下d^ BT下载区 
GB下d^ GB下载区 
 下d分享 下载分享 
短片分享 短片分享 
XY 电脑资讯 
手C交流 手机交流 
交易V 交易广场 
 荡aa品 数码产品 
W站事 网站事务 
L篇小f 长篇小说 
成人} 成人话题 
 w育\ 体育运动 
r事新 时事新闻 
上班一族 上班一族 
博彩 博彩娱乐 
 
   
   

改系列 改编系列  y系列 乱伦系列  T_系列 诱骗系列  暴系列 强暴系列  身系列 变身系列  


   1 2 3 4 5 6 7 8 下一 1 2 3 4 5 6 7 8 下一页 
返回列表 返回列表 回 l帖 回复 发帖  

l新} 发新话题 
l淹镀 发布投票 
l屹p 发布悬赏 
l艳q 发布辩论 
l鸦 发布活动 
l岩l 发布视频 
l焉唐 发布商品 
  
benny2002 benny2002 
l短消息 发短消息 
加楹糜 加为好友 
benny2002 benny2002 

UID UID 
3486483 3486483 
精A精华 
0 0 
x嘞拊亩寥ㄏ 
10 10 
在rg在线时间 
16 小r 16小时 
]rg注册时间 
2008-2-11 2008-2-11 
最後登最后登录 
2009-5-20 2009-5-20 
  
 
幼荷(0/200) 幼儿生(0/200) 



帖子帖子 
74 74 
e分积分 
98 98 
水值潜水值 
1071 米 1071米 
 
 11 11楼 
l表於2008-11-9 09:53 PM | 只看作者发表于2008-11-9 09:53 PM | 只看该作者 
伊莉部落格支援子域名O置，例: yourname.eyny.com。伊莉部落格支援子域名设置，例: yourname.eyny.com。 [我的域名] [我的域名] 
正文13.乳垂晚上， [Dd]褐O禁[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=2107912] [Dd]褐O禁[/url] 伊莉^ [url=http://www.eyny.com/]伊莉^[/url]我和小芳小元l生了吵。正文13.乳垂晚上， [Dd]褐O禁[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=2107912] [Dd]褐O禁[/url] 伊莉^ [url=http://www.eyny.com/]伊莉^[/url]我和小芳小元发生了争吵。 小芳和小元制性地槲掖魃狭艘患比^普通的胸罩，榇宋曳浅Ｉ馐vr墁 ， m垅封挂话衙下胸罩扔M垃圾箱。小芳和小元还强制性地为我戴上了一件比较普通的胸罩，为此我非常生气墅vr墁 ， 尘寿伙夤一把脱下胸罩扔进垃圾箱。 
小芳和小元都哭了，她甚至跪下砬笪掖┥闲卣拄刖Ewj ， 觫pHgf什N要在事情得o法挽回之前我改。小芳和小元都哭了，她们甚至跪下来求我穿上胸罩綦缍绪j ， 觫pHg还说什么要在事情变得无法挽回之前让我改变。 
我]有理睬她，躺在床上；她跪著不起IM廑O ， Tl逦野涯D向一，不去看她――@ricae ， さ真⑽也虐lF，我自己也哭了……我没有理睬她们，躺在床上；她们跪着不起来IM廑O ， 惯l逦野蚜匙向一边，不去看她们――这时i赈a宾 ， さ真⑽也欧⑾郑我自己也哭了…… 
第二天很快淼搅耍我三人都]有睡好。第二天很快来到了，我们三人都没有睡好。 
尤m淼孟喈早，缀鹾臀起床的rg是同r。尤兰来得相当早，几乎和我们起床的时间是同时。 
“那N，你考]好了]有？戴……是不戴？”尤m@得不可一世。 “那么，你考虑好了没有？戴……还是不戴？”尤兰显得不可一世。 
小芳和小元用一N祈求的眼神看著我，榇耍我的心中W^一zq豫，但是，我是f出了那句：“我^Σ照你所f的去做！”小芳和小元用一种祈求的眼神看着我，为此，我的心中闪过一丝犹豫，但是，我还是说出了那句话：“我绝对不会照你所说的去做！” 
@K不是在和小芳小元猓而是我想切地看看，山f的那些人到底有些什N拥募z，可以人得像小芳和小元那忧服，@是我男》夹≡那N天花y的描述中所不意相信的。这并不是在和小芳小元赌气，而是我想切实地看看，山庄的那些人到底有些什么样的伎俩，可以让人变得像小芳和小元那样屈服，这是我从小芳小元那种天花乱坠的描述中所不愿意相信的。 
不^@r我再看小芳小元，她的眼中流露出一N失望的神情。不过这时我再看小芳小元，她们的眼中流露出一种失望的神情。 
“那N，我_始吧！” “那么，我们开始吧！” 
尤m的f完，就有人JM了我的房g，好像是t生，好像又不是，在我看清楚他的幼又前，我就被其中一人所yУ拿运迷昏了！尤兰的话刚说完，就有几个人闯进了我的房间，好像是医生，好像又不是，在我看清楚他们的样子之前，我就被其中一人所携带的迷药迷昏了！ 
………… ………… 
我醒淼r候天已黑了，我正躺在自己的床上，看看四周，就只有小芳和小元守在我的床前，尤m和那t生已x_了。当我醒来的时候天已经黑了，我正躺在自己的床上，看看四周，就只有小芳和小元守在我的床前，尤兰和那几个医生已经离开了。 
我下意R地摸了摸自己的胸部，lFK]有被制戴上胸罩，也]有被穿上什N奇怪的衣服，我穿的是我早上所穿的睡衣而已――很普通的女式睡袍。我下意识地摸了摸自己的胸部，发现并没有被强制戴上胸罩，也没有被穿上什么奇怪的衣服，我穿的还是我早上所穿的睡衣而已――很普通的女式睡袍。 
“什N嘛，原硎颤N事情都]有l生呀！”我慢慢地坐起恚很奇怪小芳小元@r候一句也]有f，“我以椤…” “什么嘛，原来什么事情都没有发生呀！”我慢慢地坐起来，很奇怪小芳小元这时候一句话也没有说，“我还以为……” 
正我坐起身淼r候，我地lF我的乳房向然落，突然的拉扯我的胸口感到一Ny忍的疼痛……正当我坐起身来的时候，我诡异地发现我的两个乳房向两侧滑落，突然的拉扯让我的胸口感到一种难忍的疼痛…… 
我立刻用呻b手⑽业乳房托起，lF它比以前要重了S多，但是它的大小K]有改……我立刻用两只手将我的两个乳房托起，发现它们比以前要重了许多，但是它们的大小并没有改变…… 
“@是什N？”我@慌地道。 “这是什么？”我惊慌地问道。 
“是'乳垂'！”小芳f了。 “是'乳垂'！”小芳说话了。 
“'乳垂'是什N？” “'乳垂'是什么？” 
@r小芳拿硪患留言：“@r尤m小姐o您的……”这时小芳拿来一纸留言：“这时尤兰小姐给您的……” 
我s忙接^恚可是@一下我的p手一放，乳房又猛地向下拉扯，我重心突然不，居然拇采系落下恚∥腋厦接过来，可是这一下我的双手一放，两个乳房又猛地向下拉扯，我重心突然不稳，居然从床上跌落下来！ 
小芳小元B忙把我扶上床，我拼命地[著各N姿荩想自己舒服一c，可是由於胸前一Τ重的乳房，我o做什N姿荻o法安，最後，我只有趴在床上――我生平第一次被自己的身w愚弄得如此的y堪！小芳小元连忙把我扶上床，我拼命地摆着各种姿势，想让自己舒服一点，可是由于胸前一对超重的乳房，让我无论做什么姿势都无法安稳，最后，我只有趴在床上――我生平第一次被自己的身体愚弄得如此的难堪！ 
我_始x尤m的留言――我开始阅读尤兰的留言―― 
“oH鄣100I小姐： “给亲爱的100I小姐： 
我真的很w慕你，w慕你那完美的T人的人浮想翩的身段，不^可獾氖悄憔尤徊缓煤谜湎ё约旱纳聿模∥艺娴暮芟勰侥悖羡慕你那完美的诱人的让人浮想联翩的身段，不过可气的是你居然不好好珍惜自己的身材！ 
你的胸居然可以_到100I的境界，@我吃@；不^更我吃@的是如此大的乳房居然A而酝σ稽c也不下垂！你的胸围居然可以达到100I的境界，这让我吃惊；不过更让我吃惊的是如此琐大的乳房居然浑圆而坚挺一点也不下垂！ 
不^@K不是一成不的，如果你猿植皇褂眯卣值脑你的乳房t早垂下去的，就像是用小指^勾起一O果一樱小指^t早支持不住，O果也掉下去――@就是槭颤N女人要佩戴胸罩的原因！不过这并不是一成不变的，如果你坚持不使用胸罩的话你的乳房迟早会垂下去的，就像是用小指头勾起一个苹果一样，小指头迟早会支持不住，苹果也会掉下去― ―这就是为什么女人要佩戴胸罩的原因！ 
既然你自己不珍惜自己的乳房，那就我硖婺阏湎她；既然你自己w不到乳房下垂的感X，那就你用自己的身w去w它！既然你自己不珍惜自己的乳房，那就让我来替你珍惜她；既然你自己体会不到乳房下垂的感觉，那就让你用自己的身体去体会它！ 
我在你的乳房Y植入了比UK要重的|西，F在你已感受到它的重量，它占了你身ww重的'六分之一'！我们在你的两个乳房里植入了比铅块还要重的东西，现在你应该已经感受到它们的重量，它们占了你身体体重的'六分之一'！ 
………” ………” 
看到@Y，我有c看不下去了，我使糯蛄孔约旱娜榉浚lF在接近乳^的地方有一l很小的疤痕，小的不仔看缀醢lF不了，看砣榇故倪@Y植M去的。看到这里，我有点看不下去了，我使劲打量自己的乳房，发现在接近乳头的地方有一条很小的疤痕，小的不仔细看几乎发现不了，看来乳垂是从这里植进去的。 
我暝著坐起身恚看自己原本酝Φ娜榉恳呀成“下垂乳”了，再後恚由於烈的重力，我又不得不再次趴在了床上。我挣扎着坐起身来，看见自己原本坚挺的乳房已经变成“下垂乳”了，再后来，由于强烈的重力，我又不得不再次趴在了床上。 看我痛苦的幼樱小元忍不住f了：“小姐，求求您不要再跟自己^不去了，女人怎N可以不戴胸罩呢？胸罩的作用，本砭褪前讶榉康闹亓糠到肩部而女人本身不必那N累……”看见我痛苦的样子，小元忍不住说话了：“小姐，求求您不要再跟自己过不去了，女人怎么可以不戴胸罩呢？胸罩的作用，本来就是把乳房的重量分担到肩部而让女人本身不必那么累……” 
我然也知道，f我真的有c後悔了，但是我心中就是咽不下@口猓我山f的人把我玩具一幼脚！我当然也知道，说实话我真的有点后悔了，但是我心中就是咽不下这口气，我讨厌山庄的人把我当玩具一样捉弄！ 
“小姐，您不要再倔了！您看您F在B坐都坐不起砹耍∮忍m小姐f^，只要您猿忠星期戴胸罩，就可以槟把乳垂取下怼…” “小姐，您不要再倔强了！您看您现在连坐都坐不起来了！尤兰小姐说过，只要您坚持一个星期戴胸罩，就可以为您把乳垂取下来……” 
我]有，就@优吭诖采希居然睡著了！我没有听，就这样趴在床上，居然睡着了！ 
深夜Y，我D反龋就是不知道怎[放乳房的位置才自己舒服，我lFF在的我已不能衷S多事了！深夜里，我辗转反侧，就是不知道该怎样摆放两个乳房的位置才会让自己舒服，我发现现在的我已经不能干许多事了！ 
在接下淼滋煅Y，獾奈乙恢迸吭诖采隙冗^我的日子，吃，看全部在床上，到了不得不去大小便或者是洗澡的r候，我猿种用手托住乳房跚著前M，有r候甚至趴在浴缸Y面洗澡。在接下来的几天里，赌气的我一直趴在床上度过我的日子，吃饭，看书全部在床上，到了不得不去大小便或者是洗澡的时候，我坚持着用手托住两个乳房蹒跚着前进，有时候甚至趴在浴缸里面洗澡。 
但是，一天到晚都趴著是相的浩刃呐K的行椋所以我不得不忍受著呼吸困y的局面，但@於我碚f好歹是最舒服的一N姿荨５是，一天到晚都趴着是相当的压迫心脏的行为，所以我不得不忍受着呼吸困难的局面，但这样对于我来说好歹是最舒服的一种姿势。 
我M了最大的努力，但是我得身w竟是孱弱的女性，承受不了太多的痛苦，我一天天憔悴下去！我尽了最大的努力，但是我得身体毕竟是孱弱的女性，承受不了太多的痛苦，我一天天憔悴下去！ 
面ιn白的我，小芳和小元仿佛是在和我生馑频ξ也宦不，我]有怪她，因樽铋_始[情w的是我，不^她到底是@人g地zY我最H密的人，她的冷漠我心。面对苍白的我，小芳和小元仿佛是在和我生气似的对我不闻不问，我没有责怪她们，因为最开始闹情绪的是我，不过她们到底是这个人间地狱里我最亲密的人，她们的冷漠让我伤心。 
直到有一天……直到有一天…… 
晚上，我正趴著睡X，我突然X得房gY的舯蝗舜蜷_了，朦V著_眼睛，看小芳和小元站在我的面前！晚上，我正趴着睡觉，我突然觉得房间里的灯被人打开了，朦胧着睁开眼睛，看见小芳和小元站在我的面前！ 
我看小芳的手中拿著一件m合我的胸罩！我看见小芳的手中拿着一件适合我的胸罩！ 
她_始行恿耍她扇撕狭γ掉了我身上的睡袍；小元用最大的力獠蛔我y樱而小芳t在我和小元的p隙中行把一件胸罩穿在了我的身上。她们开始行动了，她们两人合力脱掉了我身上的睡袍；小元用最大的力气不让我乱动，而小芳则在我和小元的缝隙当中强行把一件胸罩穿在了我的身上。 不^我的身w在拼命地扭樱手也在不嗟]樱所以就算她人的力饧悠肀任掖螅也]有k法把一件胸罩好好地穿在我的身上――胸罩只是煸谖业男厍埃根本]有把乳房罩住。不过我的身体在拼命地扭动，手也在不断地挥动，所以就算她们两个人的力气加起来比我大，也没有办法把一件胸罩好好地穿在我的身上――胸罩只是挂在我的胸前，根本没有把两个乳房罩住。 
小芳使耪{整胸罩的位置，我使出全身的力獾种疲以So我留著的些S尊馈Ｐ》际咕⒌髡胸罩的位置，我使出全身的力气抵制，以维护我残留着的些许尊严。 
………… ………… 
“啪！” “啪！” 
小芳的一巴掌重重地扇在了我的面a上！小芳的一巴掌重重地扇在了我的面颊上！ 
………… ………… 
我做粢]有想到，小芳竟然出手扇我的耳光！我做梦也没有想到，小芳竟然会出手扇我的耳光！ 撇_我的友x，在名x上她是我的女颍m然我K]有@涌矗但她心Y清楚的！撇开我们的友谊，在名义上她还是我的女佣，虽然我并没有这样看，但她心里应该清楚的！ 
我用手|摸著自己的，眼I流了下恚恍≡趁著我平o下淼C槲野研卣执┖茫是否戴上胸罩比不戴的r候更舒服，我已感X不到，F在的我已忘了乳房的重量。我用手触摸着自己的脸，眼泪流了下来；小元趁着我平静下来的机会为我把胸罩穿好，是否戴上胸罩会比不戴的时候更舒服，我已经感觉不到，现在的我已经忘记了乳房的重量。 
回^看看小元，她也哭了。回头看看小元，她也哭了。 
小芳呢？小芳呢？ 
她哭得更害，而且有些失控！她哭得更厉害，而且还有些失控！ 
小芳_^恚一把抓住我：小芳冲过来，一把抓住我： 
“就@淤庀氯ィ就算死了也o所^幔烤退闶去所有也o所^幔 “就这样赌气下去，就算死了也无所谓吗？就算失去所有也无所谓吗？ 
你想不想x_@Y呀？你还想不想离开这里呀？ 
榱诉@右患小事，居然[成F在的局面，]有人f你有骨猓你只是在逞能！为了这样一件小事，居然闹成现在的局面，没有人会说你有骨气，你只是在逞能！ 
你如果指望不住，那我姐妹有什N信心活在@世界上呀？你如果指望不住，那我们姐妹还有什么信心活在这个世界上呀？ ” ” 
著小芳的，我心Y微微l酸，^了良久，我才淖煅Y吐出那句憋在心Y很久的：听着小芳的话，我心里微微发酸，过了良久，我才从嘴里吐出那句憋在心里很久的话： 
“Σ黄稹…” “对不起……” 
我三人痛哭著抱在一起，一鲲L波就@咏Y束。我们三人痛哭着抱在一起，一场风波就这样结束。 
………… ………… 
第二天，我叫人D告尤m，f我意戴胸罩了，尤m於是每天都硪察，我就挺著胸，把我完美的胸形和漂亮的胸罩一起展示o她看。第二天，我叫人转告尤兰，说我愿意戴胸罩了，尤兰于是每天都来视察，我就挺着胸，把我完美的胸形和漂亮的胸罩一起展示给她看。 
m然胸罩把我乳房的重量D移到了肩部，但是奇重o比的乳房就B我的肩膀也X得痛楚，我只是可以勉地走路，勉地制渌事情。虽然胸罩把我乳房的重量转移到了肩部，但是奇重无比的乳房就连我的肩膀也会觉得痛楚，我只是可以勉强地走路，勉强地干其他事情。 
一星期之後，尤m叫人槲乙瞥了乳房鹊娜榇梗我又可以^正常女人的生活了，我，小芳，小元都非常高d！一个星期之后，尤兰叫人来为我移除了乳房内的乳垂，我又可以过正常女人的生活了，我，小芳，小元都非常高兴！ 
我的乳房K]有下垂，是那傲然挺立的，A的I罩杯的乳房！我的乳房并没有下垂，还是那傲然挺立的，浑圆的I罩杯的乳房！ 
不^@次的v是我中的趑|，我害怕被再次植入那可怕的乳垂！不过这次的经历是我记忆中的梦魇，我害怕被再次植入那可怕的乳垂！ 我已深刻I悟到胸罩於女人，特e是於女人胸部的重要性。我已经深刻领悟到胸罩对于女人，特别是对于女人胸部的重要性。 F在我一大早起淼谝患事情就是查看我的胸罩是不是好好地戴在自己的身上，我已不想再失去ξ疫@N重要的朋友了！现在我一大早起来第一件事情就是查看我的胸罩是不是还好好地戴在自己的身上，我已经不想再失去对我这么重要的朋友了！ ！ ！ 


正文14.高跟鞋物Z也S我真的得A滑一c，小芳每天每日都在ξ夷钸吨在@山fY生存的方法；可是，我省悟^淼r候我的身上已被留下了o法磨绲暮圹E。正文14.高跟鞋物语也许我真的应该变得圆滑一点，小芳每天每日都在对我念叨着在这个山庄里生存的方法；可是，当我省悟过来的时候我的身上已经被留下了无法磨灭的痕迹。 
我呆呆地注著_上穿著的12米的高跟鞋，它已成槲疑命的一部分……我呆呆地注视着脚上穿着的12厘米的高跟鞋，它已经成为我生命的一部分…… 
我已不得不佩服山f的能耐了！我已经不得不佩服山庄的能耐了！ 
………… ………… 
………… ………… 
那是一下午，尤m硪察我的情r。那是一个下午，尤兰来视察我的情况。 @r的我已令她非常M意了，我就自豪地在她面前展示我耀眼的身姿；可正我穿著性感的黑色z|吊裙在她面前翩翩起舞的r候，尤m注意到我的平底鞋。这时的我已经令她非常满意了，我就自豪地在她面前展示我耀眼的身姿；可正当我穿着性感的黑色丝质吊带裙在她面前翩翩起舞的时候，尤兰注意到我的平底鞋。 
“@p鞋子似乎和你的裙子K不相Q，你槭颤N不穿p高跟鞋呢？” “这双鞋子似乎和你的裙子并不相称，你为什么不穿双高跟鞋呢？” 
r的我完全陶醉於自己的姿色中，S口答了一句：“跟太高，穿起聿皇娣……”当时的我完全陶醉于自己的姿色当中，随口答了一句：“跟太高，穿起来不舒服……” 
小芳了，B忙^砦孀∥业淖欤τ忍mf道：“她是_玩笑的，其阿紫小姐特e喜g穿高跟鞋的！您e把她f的真！”小芳听见了，连忙过来捂住我的嘴，对尤兰说道：“她是开玩笑的，其实阿紫小姐特别喜欢穿高跟鞋的！您别把她说的话当真！” 
我@才知道我o意中fe了，可是看看尤m，她好像很是在意我f的：“呵呵，是幔俊敝後尤m就x_了房g。我这才知道我无意中说错话了，可是看看尤兰，她好像很是在意我说的话：“呵呵，是吗？”之后尤兰就离开了房间。 
那晚我又是一夜未眠，而且正如我所心的那樱第二天尤m又砹耍∧峭砦矣质且灰刮疵撸而且正如我所担心的那样，第二天尤兰又来了！ 
尤m拿砹艘浑p高跟的皮靴，跟大概有15米左右。尤兰拿来了一双高跟的皮靴，跟大概有15厘米左右。 
尤m_始槲掖┭プ恿耍我]有反抗，因榫退阄曳纯顾也叫人M肀莆掖┑模谎プ拥拈L度直_我的膝w下方，穿好靴子以後，尤m拿龛匙把靴子oi上了，我@才注意到@p靴子在_踝上有i的，看砦沂敲不下@p靴子了！尤兰开始为我穿靴子了，我没有反抗，因为就算我反抗她也会叫人进来逼我穿的；靴子的长度直达我的膝盖下方，穿好靴子以后，尤兰拿来钥匙把靴子给锁上了，我这才注意到这双靴子在脚踝上边有锁的，看来我是脱不下这双靴子了！ 
尤mf道：“好了，接下淼囊星期你可能要辛苦一c，不能穿m子，最好穿能搭配@p靴子的超短裙，洗澡的r候也不能下，你放心，它的透庑院芎玫模　庇壤妓档溃骸昂昧耍接下来的一个星期你可能要辛苦一点，不能穿袜子，最好穿能搭配这双靴子的超短裙，洗澡的时候也不能脱下，你放心，它的透气性很好的！” 
我M陪笑著f道：“其……我自己也……慢慢m穿高跟鞋的……你……不用那N煞M苦心……碜我制……”我满脸陪笑着说道：“其实……我自己也会……慢慢适应穿高跟鞋的……你……不用那么煞费苦心……来让我强制练习……” 
尤m上露出一z的微笑，我已好久]有^她那有^了：“不哦，@可不是巫你T穿高跟鞋那N危　庇壤剂成下冻鲆凰抗钜斓奈⑿Γ我已经好久没有见过她那样笑过了：“不哦，这可不是单单让你习惯穿高跟鞋那么简单！” 
f完，尤m又走了。说完，尤兰又走了。 
我扶著床沿慢慢站起恚我想快m_上的高跟皮靴；小芳想^矸鑫乙话眩我[[手示意她不要^怼Ｎ曳鲎糯惭芈慢站起来，我想尽快适应脚上的高跟皮靴；小芳想过来扶我一把，我摆摆手示意她不要过来。 
我注意到@p靴子真的好重，就像是F做的靴子一樱不^好靴子炔渴褂玫倪算是柔和的材料，我的_K不是很y受；走起路恚我感X就像p_被戴上了_，完全o法快速行走，要走出小碎步都已是很勉的事情了。我注意到这双靴子真的好重，就像是铁做的靴子一样，不过还好靴子内部使用的还算是柔和的材料，我的脚并不是很难受；走起路来，我感觉就像双脚被戴上了脚镣，完全无法快速行走，要走出小碎步都已经是很勉强的事情了。 
我直起了腰，@才知道要兼胸前和_下是多N困y的事情：榱俗重心不至於前移，我只有量挺起胸膛，@游业男夭靠雌砭透加的宏ィ荒_下~_的步子不能太大，否t胸部前A，容易跌倒；_要走出健的交叉步，臀部就自然而然地左右u[……我直起了腰，这才知道要兼顾胸前和脚下是多么困难的事情：为了让重心不至于前移，我只有尽量挺起胸膛，这样我的胸部看起来就更加的宏伟；脚下迈开的步子不能太大，否则会让胸部前倾，容易跌倒；脚要走出稳健的交叉步，臀部就会自然而然地左右摇摆…… 
我已基本I了走路的要E，除了@p奇重的15米高跟的靴子，我想我可以付其他的高跟鞋了！我已经基本领会了走路的要诀，除了这双奇重的15厘米高跟的靴子，我想我可以应付其他的高跟鞋了！ 
一星期的“F靴”生活我X得不堪，@p靴子我X得在房gY行走都成了一件累人的事情，更ef是到庭院散步了，而且我要跟@p靴子一起洗澡，一起睡X，@真人y受。一个星期的“铁靴”生活让我觉得不堪，这双靴子让我觉得在房间里行走都成了一件累人的事情，更别说是到庭院散步了，而且我还要跟这双靴子一起洗澡，一起睡觉，这真让人难受。 我的行釉獾搅讼拗疲_下的靴子好像一把o形的枷i把我i在了方寸之取Ｎ业男卸遭到了限制，脚下的靴子好像一把无形的枷锁把我锁在了方寸之内。 
不^好@拥娜兆又挥幸星期，只要猿忠星期就好了，等一星期^後，我就告V尤m我已完全T了穿著高跟鞋的生活，那她就把我_上的靴子拿掉了……不过还好这样的日子只有一个星期，只要坚持一个星期就好了，等一个星期过后，我就告诉尤兰我已经完全习惯了穿着高跟鞋的生活，那她就会把我脚上的靴子拿掉了…… 
然而事情K]有我想像的那N危到了那一天，尤m_如我所槲胰∠铝搜プ印Ｈ欢事情并没有我想像的那么简单，到了那一天，尤兰确实如我所愿为我取下了靴子。 
尤m又槲掖┥狭肆硪浑p高跟鞋，跟大概有12米，是]有i的普通的鞋子；我徐徐站起身恚高跟鞋我的腿@得更加修L，也我看起硪更高些，我F在站起硪呀和尤m差不多高了（她]有穿高跟鞋）。尤兰又为我穿上了另一双高跟鞋，跟大概有12厘米，是没有锁的普通的鞋子；我徐徐站起身来，高跟鞋让我的腿显得更加修长，也让我看起来要更高些，我现在站起来已经和尤兰差不多高了（她没有穿高跟鞋）。 
我在房g自如地走起恚意思是告V尤m我已T穿高跟鞋了，其I教了那右浑pF制高跟皮靴，有什N拥男子我m不了呢？我在房间自如地走起来，意思是告诉尤兰我已经习惯穿高跟鞋了，其实领教了那样一双铁制高跟皮靴，还有什么样的鞋子我适应不了呢？ 我X得F在我穿高跟鞋已]有什N扭的感X了，就跟穿平底鞋差不多。我觉得现在我穿高跟鞋已经没有什么别扭的感觉了，就跟穿平底鞋差不多。 
尤m笑了笑，似乎很M意；接著，她把一放在我的床^上：“有空看看！”f完她就x_了。尤兰笑了笑，似乎很满意；接着，她把一张纸放在我的床头柜上：“有空看看！”说完她就离开了。 
我看尤m已走h，B忙叫小芳o我拿一p平底的鞋子^恚因槲已虻rg已Y束。我看尤兰已经走远，连忙叫小芳给我拿一双平底的鞋子过来，因为我演戏的时间已经结束。 
我穿上了平底的鞋子――我穿上了平底的鞋子―― 
我若o其事地站起怼―我若无其事地站起来―― 
………… ………… 
好痛！好痛！ ！ ！ 
我ff]有想到我的_突然X得如此地疼痛！我万万没有想到我的脚突然会觉得如此地疼痛！ ！ ！ 
我B忙下平底的鞋子，看著我的_――我连忙脱下平底的鞋子，看着我的脚―― 
天啊，我的_蹦直了，就像芭蕾舞演T跳芭蕾舞的r候那颖闹绷耍√彀。我的脚蹦直了，就像芭蕾舞演员跳芭蕾舞的时候那样蹦直了！ ！ ！ 
我D把我的_掌像正常人那酉曲，可是越是曲，就越是感到疼痛y忍――@究竟是……我试图把我的脚掌像正常人那样向内弯曲，可是越是弯曲，就越是感到疼痛难忍――这究竟是…… 
我迅速拿碛忍m留o我的那，上面道：我迅速拿来尤兰留给我的那张纸，上面写道： 
“@p靴子的功效，K不是你T穿高跟鞋，而是你不T不穿高跟鞋！ “这双靴子的功效，并不是让你习惯穿高跟鞋，而是让你不习惯不穿高跟鞋！ 
@是p整形靴，穿著它超^一段rg，_就自然而然地蹦直，如果你硬要_掌曲就奇痛o比――所以，你今後x不_高跟鞋了！这是双整形靴，穿着它超过一段时间，脚就会自然而然地蹦直，如果你硬要让脚掌弯曲就会奇痛无比――所以，你今后离不开高跟鞋了！ 
便f一句，@p靴子的效果K不在女人或者男人之龋所以就算今後你恢湍荷恚你的_也仍然是@幼印―我看你是一子女人算了！顺便说一句，这双靴子的效果并不在女人汤或者男人汤之内，所以就算今后你恢复男儿身，你的脚也仍然是这个样子――我看你还是一辈子当女人算了！ ” ” 
看了@篇留言，我差c昏^去。看了这篇留言，我差点昏过去。 
小芳和小元都走了^恚她的眼中y掩痛苦的表情。小芳和小元都走了过来，她们的眼中难掩痛苦的表情。 
我拿砹宋业乃有的高跟鞋，我要做一O限的y量。我们拿来了我的所有的高跟鞋，我们要做一个极限的测量。 
我能虼┪业淖罡叩母吒鞋，18米的高跟鞋，穿上去]有什Ny受的感X；可是，我能穿的最低的高跟鞋是――我能够穿我的最高的高跟鞋，18厘米的高跟鞋，穿上去没有什么难受的感觉；可是，我能穿的最低的高跟鞋是―― 
8米！ 8厘米！ ！ ！ 如果鞋子的跟低於@高度，我的_就受不了了。如果鞋子的跟低于这个高度，我的脚就会受不了了。 
而我X得我穿起碜槭娣的高度是12米，@高度的高跟鞋和我的_完美地搭配使我甚至感X不到它的存在。而我觉得我穿起来最为舒服的高度是12厘米，这个高度的高跟鞋和我的脚完美地搭配使我什至感觉不到它们的存在。 
@是我不得不面Φ谋――我的p_的生存空g，是在8米以上！这是我不得不面对的悲伤――我的双脚的生存空间，是在8厘米以上！ 
@幼游业纳活就x不__上的高跟鞋了，m然高跟鞋是我不得不穿的，但它比起平底鞋碛兄T多的不便。这样子我的生活就离不开脚上的高跟鞋了，虽然高跟鞋是我不得不穿的，但它们比起平底鞋来有诸多的不便。 
穿高跟鞋根本跑不快！穿高跟鞋根本跑不快！ @邮刮议_始岩勺约菏欠裾娴哪颉疤印背錾角f！这样使我开始怀疑自己是否真的能够“逃”出山庄！ 


正文15.三年逝去不知不Xg我被圈禁在@Y的日子已^去三年了，在三年的rgY我一直在Q是否有我逃出去的C；但是我]有等到，我的身份^於特殊，只要我走出房g就有o惦p眼睛O著我，就B小芳和小元也一印Ｕ文15.三年逝去不知不觉间我被圈禁在这里的日子已经过去三年了，在三年的时间里我一直在窥视是否有我逃出去的机会；但是我没有等到，我的身份过于特殊，只要我走出房间就会有无数双眼睛监视着我，就连小芳和小元也一样。 
要f@三年Y我至诵┦颤N，硬要追究的，我只是氐椎赝瓿闪囊男人向一女人的D，o是生理上的是心理上的。要说这三年里我干了些什么，硬要追究的话，我只是彻底地完成了从一个男人向一个女人的转变，无论是生理上的还是心理上的。 
F在的我]有一不wF著女人的魅力：迷人的面，趁牡纳碜耍雅的e止；S著呼吸，全身上下性感的部位在空庵腥樱我想]有一男人能蛉淌苓@拥漠面；我圩约旱纳眢w，像一女人那酉Ｍ自己永葆青春，勖龠^圩约旱纳命，@是每一女人思考的方式；如果硬要f我身上有男人的影子的，那或SHH是我成女人之前曾有^的十啄甑哪腥说挠吧，我已把它深深埋在了大X的深，唯一可以拘阉的武器，就是我那份ψ杂傻目释！现在的我没有一处不体现着女人的魅力：迷人的面庞，妩媚的身姿，优雅的举止；随着呼吸，全身上下性感的部位在空气中蠕动，我想没有一个男人能够忍受这样的画面；我爱自己的身体，像一个女人那样希望自己永葆青春，爱美胜过爱自己的生命，这是每一个女人思考的方式；如果硬要说我身上还有男人的影子的话，那或许仅仅是我变成女人之前曾经有过的十几年的男人的记忆吧，我已经把它深深埋在了大脑的深处，唯一可以唤醒它的武器，就是我那份对自由的渴望！ 
我喜g穿著漂亮的衣服，我已在L著穿著尤mo我的那些先前我J槭恰耙”的情趣服b，我]有z毫的下v或者是落的感X，只是X得一女人向e人展示她最妖频囊幻妗Ｎ蚁不洞┳牌亮的衣服，我已经在尝试着穿着尤兰给我的那些先前我认为是“淫荡”的情趣服装，我没有丝毫的下贱或者是堕落的感觉，只是觉得一个女人应该向别人展示她最妖娆的一面。 我的乳房很大，大到了缀跽诓蛔〉牡夭剑到了穿高I的衣服的r候，胸前鼓起的身热饩拖裎以陧著排球一樱我J檫@K不好看；所以我遵循著“既然遮不住就把它露出怼钡恼胬恚冬天就穿一件低胸的吊Ф倘梗外面穿一件貂皮大衣再套上巾，厚厚的zm我就算在雪中腿也不X得冷。我的乳房很大，大到了几乎遮不住的地步，到了穿高领的衣服的时候，胸前鼓起的两砣肉就像我在顶着两个排球一样，我认为这样并不好看；所以我遵循着“既然遮不住就把它露出来”的真理，冬天就穿一件低胸的吊带短裙，外面穿一件貂皮大衣再套上围巾，厚厚的丝袜让我就算在雪中腿也不会觉得冷。 我的_上一年四季都必穿著高跟鞋，就B我洗澡的r候都要湟浑p高跟的拖鞋，但我K不X得有多N沮剩欣p自己的美倭俗约旱溃晃宜妓髦，槲夷_下的高跟鞋探っ恳患m的衣裙泶钆洌低腰的休f搭配\色的高跟鲂，性感的黑色晚Y服搭配深色的高跟皮鞋，超短的皮裙套b搭配高跟的L筒靴外加情趣十足的吊Ыzm……我的脚上一年四季都必须穿着高跟鞋，就连我洗澡的时候都要准备一双高跟的拖鞋，但我并不觉得有多么沮丧，欣赏自己的美战胜了自己的烦恼；我思索着，为我脚下的高跟鞋探寻每一件适当的衣裙来搭配，低腰的休闲裤搭配浅色的高跟凉鞋，性感的黑色晚礼服搭配深色的高跟皮鞋，超短的皮裙套装搭配高跟的长筒靴外加情趣十足的吊带丝袜…… 
我化y了，F在我可以樽约夯y，o是淡y是y，o是居家y是宴y，o是日y是晚y，我J榈模@是作橐勖赖呐人所必不可少的技能。我会化妆了，现在我可以为为自己化妆，无论是淡妆还是浓妆，无论是居家妆还是宴会妆，无论是日妆还是晚妆，我认为的，这是作为一个爱美的女人所必不可少的技能。 不^我是不做家事，因樾》己托≡不我插手，F在我X得自己像一名T的|秀或者是一豪T的太太，就像我家族Y那些女人一樱欢H上包括我的母H在鹊闹毕涤H偌抑械呐主人都非常擅L於家事，@不是不享受，而是作橐女人在相夫教子的古引下能蜃晕M足的一N快贰２还我还是不会做家事，因为小芳和小元不让我插手，现在我觉得自己像一个名门的闺秀或者是一个豪门的阔太太，就像我家族里那些女人一样；而实际上包括我的母亲在内的直系亲属家中的女主人都非常擅长于家事，这不是不会享受，而是作为一个女人在相夫教子的古训引导下能够自我满足的一种快乐。 
在洗澡的r候，我d^地使湃嗄笞约含大的乳房，我已沉迷於w那N能自己全身酸麻的|的感X；然後，我把手指伸M自己的小穴中，pp地自慰，pp地又自己的蒂，以_到自己狂的目的，我可以初步地享受那N快感了；最後，我叫出恚我]有[藏自己的意思，也S有人吧――成榕人之後，唯一自己感到孤的，是身少了一圩约旱哪腥说呐惆椋辉ψ约旱纳眢w自我陶醉的同r，多N希望能有一男人伴S我一起度^生命中裸露的r光，K且在夜深人o的r候c我一起解x性鄣拿艽a。在洗澡的时候，我会兴奋地使劲揉捏自己琐大的乳房，我已经沉迷于体会那种能让自己全身酸麻的触电的感觉；然后，我会把手指伸进自己的小穴当中，轻轻地自慰，轻轻地拨动着自己的阴蒂，以达到让自己疯狂的目的，我可以初步地享受那种快感了；最后，我会叫出声来，我没有隐藏自己的意思，也许会有人听见吧――成为女人之后，唯一让自己感到孤独的，是身边少了一个爱自己的男人的陪伴；在对自己的身体自我陶醉的同时，多么希望能有一个男人伴随我一起度过生命中裸露的时光，并且在夜深人静的时候与我一起解读性爱的密码。 
小芳和小元uulX了我的化，K於她面我是X得男人好是女人好，我]有立刻回答她，而如果是以前的我蒯截F地告V她是男人好。小芳和小元渐渐发觉了我的变化，终于她们当面询问我是觉得当男人好还是当女人好，我没有立刻回答她们，而如果是以前的我会斩钉截铁地告诉她们是当男人好。 
小芳也曾真地告V我，她是X得女人龠^男人，她告V我她渴望得到回男人的我的郏f要是我B心也成女人的她很y^……小芳也曾经真实地告诉我，她是觉得当女人胜过当男人，她还告诉我她渴望得到变回男人的我的爱，还说要是我连心也变成女人的话她会很难过…… 
我o法肯定F在的我是否也碛泻托》家拥男那椋也S我心中的那N女性化的D是碜袁F在逼不得已的h境，也S我只是好奇於女性身w的各N有e於男性身w的趣味的地方，也S我只是陶醉於另外一N形式完全不同的生活中。我无法肯定现在的我是否也拥有和小芳一样的心情，也许我心中的那种女性化的转变是来自现在逼不得已的环境，也许我只是好奇于女性身体的各种有别于男性身体的趣味的地方，也许我只是陶醉于另外一种形式完全不同的生活当中。 
不能不f女性的身wo我砹诉@幽拥牟槐悖月和莫名其妙的性欲我X得有c不知所措，巨大的乳房和_下的高跟鞋我B走路都X得累。不能不说女性的身体给我带来了这样那样的不便，月经和莫名其妙的性欲让我觉得有点不知所措，巨大的乳房和脚下的高跟鞋让我连走路都觉得累。 但是，我槭颤N]有明_地哼^我F在的生存B？但是，我为什么没有明确地厌恶过我现在的生存状态？ 唯一可信的理由就是我X得F在的自己很“美”。唯一可信的理由就是我觉得现在的自己很“美”。 
“F在的我不知道究竟是作槟腥撕眯┻是女人好些，如果哪一天我碰上了一畚业哪腥耍我也S找到答案。” “现在的我还不知道究竟是作为男人好些还是女人好些，如果哪一天我碰上了一个爱我的男人，我也许会找到答案。” 
我@诱f，是不想小芳小元失望，於她碇v，我的野心是最重要的；如果我失去了男人的心，我或S安逸於目前的生活，或S就不找C逃x山f，或S就不她@得自由。我这样说，是不想让小芳小元失望，对于她们来讲，我的野心是最重要的；如果我失去了男人的心，我或许会安逸于目前的生活，或许就不会找机会逃离山庄，或许就不会让她们获得自由。 
“收起你那份天真的渴望吧！@Y的男人只有性，]有郏　 “收起你那份天真的渴望吧！这里的男人们只有性，没有爱！” 
小芳的o疑o我了一盆冷水。小芳的话无疑给我泼了一盆冷水。 


正文16.陌生男人的性}_我已滋]有和除了小芳小元以外的人f了，我J檫@拥纳活很平o，]有人打_我，也]有人逼我做一些奇怪的事情。正文16.陌生男人的性骚扰我已经几天没有和除了小芳小元以外的人说话了，我认为这样的生活很平静，没有人打扰我，也没有人逼我做一些奇怪的事情。 
阎美好的想法，我正坐在窗前看；@r有人M砹耍我的房g的T是]有i的。怀着美好的想法，我正坐在窗前看书；这时有人进来了，我的房间的门是没有锁的。 
M淼氖且高子的男人，有180公分以上，我的^只能_到他的i部。进来的是一个高个子的男人，有180公分以上，我的个头只能达到他的颈部。 
我一旁的小元他是l，但小元也f]有^@人。我问一旁的小元他是谁，但小元也说没有见过这个人。 
我穿上高跟的鲂，走到男人的面前，那男人他是l，我lF就算我穿著高跟鞋也只能_到男人的鼻子。我穿上高跟的凉鞋，走到男人的面前，准备问那个男人他是谁，我发现就算我穿着高跟鞋也只能达到男人的鼻子。 
突然，男人一把⑽彝频乖诘兀我穿高跟鞋重心本砭筒环，再加上@男人的力夂艽螅我跟本就o法招架。突然，男人一把将我推倒在地，我穿高跟鞋重心本来就不稳，再加上这男人的力气很大，我跟本就无法招架。 
男人蹲下恚f道：“我是一男人！”男人蹲下来，说道：“我是一个男人！” 
f著，男人抱起我，把我扔到了床上，我的w重在眼前@男人的力量面前根本形不成任何阻K。说着，男人抱起我，把我扔到了床上，我的体重在眼前这个男人的力量面前根本形不成任何阻碍。 
我知道要是@男人用的我跟本o法c之周旋，y道@男人想要Z走我的童，要Z走我成榕人之後第一次的性郏课抑道要是这个男人用强的话我跟本无法与之周旋，难道这个男人想要夺走我的童贞，要夺走我成为女人之后第一次的性爱？ 
男人走到床前，我看他子的d部微微凸起，我知道他接下硪质颤N事情。男人走到床前，我看见他裤子的裆部微微凸起，我知道他接下来要干什么事情。 
小元上前砭oo抱住男人的腰，D阻止，被男人一掌打昏^去，男人的嘴Y念叨：“]用的砘铮y道忘了不能插手主人的事情幔俊毙≡上前来紧紧抱住男人的腰，试图阻止，被男人一掌打昏过去，男人的嘴里念叨：“没用的家伙，难道忘了不能插手主人的事情吗？” 
@r候小芳也不知道跑哪e去了，不^就算她在也不起到什N作用，我要自面ρ矍暗哪腥耍我真的可以守住自己的操幔空飧鍪焙蛐》家膊恢道跑哪里去了，不过就算她在也不会起到什么作用，我要独自面对眼前的男人，我真的可以守住自己的贞操吗？ 
“其我要把你弄昏^去很容易，但是我不想@幼觯蝗绻遇不上反抗，我的行榫偷貌坏娇旄辛耍　蹦腥伺叵著。 “其实我要把你弄昏过去很容易，但是我不想这样做；如果遇不上反抗，我的行为就得不到快感了！”男人咆哮着。 
男人上前恚一把掉了我的高跟鲂。男人上前来，一把脱掉了我的高跟凉鞋。 
我蜷曲著身子，量s在床的角落，我拿起可以拿起的|西向男人扔^去，枕^，被子，，甚至[，我知道@]k法阻止男人前M。我蜷曲着身子，尽量缩在床的角落，我拿起可以拿起的东西向男人扔过去，枕头，被子，书，甚至闹钟，我知道这样没办法阻止男人前进。 
“e^恚　蔽}惶地大叫。 “别过来！”我仓惶地大叫。 
床上]有|西了，男人走近恚抓住我的_，猛地一把把我整身w拉到他的面前。床上没有东西了，男人走近来，抓住我的脚，猛地一把把我整个身体拉到他的面前。 
我X得眼前一晃，好是在床上，我]有受。我觉得眼前一晃，还好是在床上，我没有受伤。 
男人也上床了，他掉了鞋子，他的p手鹤∥业碾p手，我不得。男人也上床了，他脱掉了鞋子，他的双手压住我的双手，我动弹不得。 
男人的近我的，我拼命地D又脖子以躲避他的嘴唇。男人的脸凑近我的脸，我拼命地转动着脖子以躲避他的嘴唇。 
“真是B，不^要不了多久你就累的！”男人f了，“不^我可不想等那N久！” “还真是顽强，不过要不了多久你就会累的！”男人说话了，“不过我可不想等那么久！” 
f著，男人改自己的姿荩我使出身的力庀朊x他的控制；可是力量相差太沂猓男人很快得到了他所想要的姿荨Ｋ底牛男人改变自己的姿势，我使出浑身的力气想脱离他的控制；可是力量相差太悬殊，男人很快得到了他所想要的姿势。 
男人坐在我的大腿上，呻b_鹤×宋业呻b手。男人坐在我的大腿上，两只脚压住了我的两只手。 
“F在我空出手砹耍你要怎N幽兀俊 “现在我空出手来了，你要怎么样呢？” 
我左右扭由碥|，可是涸谏砩系哪腥思yz不樱我又使[有⊥龋]有作用。我左右扭动身躯，可是压在身上的男人纹丝不动，我又使劲摆动小腿，没有作用。 
男人伸出手，抓住我的胸部，我全身一麻，]有了力狻Ｄ腥松斐鍪郑抓住我的胸部，我全身一麻，没有了力气。 
“隔靴搔W，]意思！” “隔靴搔痒，没意思！” 
f著，男人蜒Y取出一把剪刀，他居然е剪刀。说着，男人从怀里取出一把剪刀，他居然带着剪刀。 
男人_始剪我的上衣，我穿的是一件VI的w恤，然它遮不住我深深的乳稀Ｄ腥丝始剪我的上衣，我穿的是一件V领的体恤，当然它遮不住我深深的乳沟。 
]上鹿し颍男人剪_了我的w恤，我的胸罩，我的大部分乳房都暴露在男人的眼前。没两下工夫，男人剪开了我的体恤，我的胸罩，我的大部分乳房都暴露在男人的眼前。 
男人用剪刀pp地，稍微地在我的乳房之g一剪――胸罩被剪嗔耍巨大的乳房破ざ出。男人用剪刀轻轻地，稍微地在我的两个乳房之间一剪――胸罩被剪断了，两个巨大的乳房破壳而出。 
男人放下剪刀，一把捧起我的乳房。男人放下剪刀，一把捧起我的乳房。 
“真是}，我呻b手居然捧不住你一b奶子！” “真是骚货，我两只手居然捧不住你一只奶子！” 
男人S後肆意地揉捏我的呻b乳房，力獗任易约鹤晕康r候大得多；我感到很痛，但意Rg又有一N很“爽”的感X，原砹α康牟煌可以o女人斫厝徊煌的享受。男人随后肆意地揉捏我的两只乳房，力气比我自己自慰的时候大得多；我感到很痛，但潜意识间又有一种很“爽”的感觉，原来力量的不同可以给女人带来截然不同的享受。 我扭又，然後K於大地呻吟起恚@是女人在做r必要宣的情感――叫床！我扭动着，然后终于大声地呻吟起来，这是女人在做爱时必须要宣泄的情感――叫床！ 
男人足足^了五分才停手，我像一b了獾钠で颍]有了力狻Ｄ腥俗阕愎了五分钟才停手，我像一只泄了气的皮球，没有了力气。 
“@泳筒恍辛耍空嬲的F在才_始呢！看砟氵]有w到女人在性鄣闹嗅崞诓拍荏w的那N快感。” “这样就不行了？真正的现在才开始呢！看来你还没有体会到女人在性爱的中后期才能体会的那种快感。” 
男人_始自己身上的衣服，一件一件的；我知道他接下硐质颤N，我]有逃跑，我]有了反抗的力狻Ｄ腥丝始脱自己身上的衣服，一件一件的；我知道他接下来想干什么，我没有逃跑，我没有了反抗的力气。 
男人一z不欤我注意到他的YJ已硬得不成幼印Ｄ腥艘凰坎还遥我注意到他的YJ已经硬得不成样子。 
“呀！y道又要我湍邮郑俊 “脱呀！难道又要我帮你动手？” 
了男人的，我居然Z服地_始自己身上的衣服子。听了男人的话，我居然驯服地开始脱自己身上的衣服裤子。 我把被剪破的w恤和胸罩一把扔到了地上；我下身穿的是低腰的休f七分，我解_皮В地掉了L，然後再掉了和胸罩相搭配的Ю俳z花的妊。我把被剪破的体恤和胸罩一把扔到了地上；我下身穿的是低腰的休闲七分裤，我解开皮带，缓缓地脱掉了长裤，然后再脱掉了和胸罩相搭配的带蕾丝花边的内裤。 
我，也是一z不臁Ｎ遥也是一丝不挂。 


正文17.回丸我o下心恚心想在@地方我的操t早都是守不住的，不如就在@Y奉Io眼前的男人，好Ap。正文17.回阳丸我静下心来，心想在这个地方我的贞操迟早都是守不住的，还不如就在这里奉献给眼前的男人，好圆个轻松。 
我_p腿，示意那男人s快^恚晃业乃教正χ男人的面T。我张开双腿，示意那个男人赶快过来；我的私处正对着男人的面门。 
男人很高d，走近恚晃铱匆他的YJ酝χ上下抖樱散l出雄性的}味。男人很高兴，缓缓走近来；我看见他的YJ坚挺着上下抖动，散发出阵阵雄性的骚味。 
男人走到我的赏戎g，大的YJR上就要扣_我的大T。男人走到我的两腿之间，琐大的YJ马上就要扣开我的大门。 
@r，男人突然感到不m，uu地下身恚蹲在了地上。这时，男人突然感到不适，渐渐地软下身来，蹲在了地上。 
我不知道怎N回事，也不知道自己是高d是失望，我就@哟舸舻兀一z不斓在床上。我不知道怎么回事，也不知道自己是高兴还是失望，我就这样呆呆地，一丝不挂地摊在床上。 
“死的，才30分而已呀！” “该死的，才30分钟而已呀！” 
男人f了，不，@是女人的音。男人说话了，不，这是个女人的声音。 
我看那人站起砹耍我看清楚了那人的面容，那不是e人，是“尤m”那女人！我看见那人站起来了，我看清楚了那人的面容，那不是别人，是“尤兰”那个女人！ 
“真吲d！”尤m就@有了一句，就看都不看我一眼，甚至B衣服都不穿就x_了我的房g。 “真扫兴！”尤兰就这样宣泄了一句，就看都不看我一眼，甚至连衣服都不穿就离开了我的房间。 我看清楚她的背影，_是尤m]e，不是暴我的那男人。我看清楚她的背影，确实是尤兰没错，不是强暴我的那个男人。 
我M腔的怒火，s又不敢l出恚知道是那女人搞的鬼我又有什Nk法？我满腔的怒火，却又不敢发泄出来，知道是那个女人搞的鬼我又有什么办法？ 在@地方，我於最底端。在这个地方，我处于最底端。 
但是，那男人就是尤m的，那她一定是服用了某N物才Γ是男人幔康是，那个男人就是尤兰变的，那她一定是服用了某种药物才对，会是男人汤吗？ 不，看效果好像不是。不，看效果好像不是。 
我疑惑不解。我疑惑不解。 
@r候，小芳回砹耍凰看房gYy得一塌糊T，看小元昏倒在地上，看我一z不斓刈在床上，B忙上前。这个时候，小芳回来了；她看见房间里乱得一塌糊涂，看见小元昏倒在地上，看见我一丝不挂地坐在床上，连忙上前询问。 
我囊Y找硇碌囊路穿上，小芳t把房g蔚卣理了一下，我把昏睡中的小元搬到我的床上，接著，我把才l生的事情一五一十地告V了小芳。我从衣柜里找来新的衣服穿上，小芳则把房间简单地整理了一下，我们把昏睡中的小元搬到我的床上，接着，我把刚才发生的事情一五一十地告诉了小芳。 
………… ………… 
“是'回丸'！”小芳f道。 “是'回阳丸'！”小芳说道。 
“那是什N？” “那是什么？” 
“'回丸'是一N近似於'男人'的，它和'男人'的效果不同的地方就是它只是一Nr性，一般碚f一女人服用了'回丸'可以S持一小r的男人B，一小r之後就R上回女人。” “'回阳丸'是一种近似于'男人汤'的药，它和'男人汤'的效果不同的地方就是它只是一种暂时性药剂，一般来说一个女人服用了'回阳丸'可以维持一个小时的男人状态，一个小时之后就会马上变回女人。” 
“R上？有那N快幔'男人'和'女人'的效要在月之後才能到。” “马上？有那么快吗？'男人汤'和'女人汤'的药效要在两个月之后才能见到。” 
“和'男人''女人'不同，'回丸'和另一N叫做'回丸'的┠茉谒查g_到效果，一小r之後，又在瞬g失去效果。” “和'男人汤''女人汤'不同，'回阳丸'和另一种叫做'回阴丸'的药剂能在瞬间达到效果，一个小时之后，又会在瞬间失去效果。” 
“那尤m那女人槭颤N……” “那尤兰那个女人为什么……” 
“我才在庭院Y打^了，f是您R上x尤m的管制，而她的哥哥尤碇配您，我想@就是尤m行拥脑因。” “我刚才在庭院里打听过了，说是您马上会脱离尤兰的管制，而她的哥哥尤龙会来支配您，我想这就是尤兰行动的原因。” 
“你好像很清楚她。” “你好像很清楚她。” 
“那然，因槲业牡谝淮我彩潜蛔成男人的尤moZ去的！” “那当然，因为我的第一次也是被变成男人的尤兰给夺去的！” 
“真的？”我有些吃@。 “真的？”我有些吃惊。 
“尤mπ碌|西有很的子杏，所以就算同是女人的我，她也要想Mk法Z走我的操。'女人'的效果，K不包括女膜，所以您要不是女了，就算先吃'男人'成男人，再吃'女人'回女人，您也不再是女了。'女'或者'男'的Q^，於每一人碇v只有一次！” “尤兰对新的东西有很强的占有欲，所以就算同是女人的我们，她也要想尽办法夺走我们的贞操。'女人汤'的效果，并不包括处女膜，所以您要不是处女了，就算先吃'男人汤'变成男人，再吃'女人汤'变回女人，您也不再是处女了。'处女'或者'处男'的称谓，对于每一个人来讲只有一次！ ” 
“那Nf我的\膺算好，她的'回丸'的效只S持了30分！” “那么说我的运气还算好，她的'回阳丸'的药效只维持了30分钟！” 
“那_是\饬耍我想她在您最先成女人的r候就有暴你的打算了，可她一直在不慌不忙地等待，F在眼看您就要被D手他人了，她就坐不住了，才有了才的行印―所以，她一定再淼模榱说玫侥的第一次！” “那确实是运气了，我想她在您最先变成女人的时候就有强暴你的打算了，可她一直在不慌不忙地等待，现在眼看您就要被转手他人了，她就坐不住了，才有了刚才的行动――所以，她一定会再来的，为了得到您的第一次！” 
我默然。我默然。 
@r小元醒了^恚她慌忙地打量著我；待我告V她我]有事之後，她才安o下怼Ｕ馐毙≡醒了过来，她慌忙地打量着我；待我告诉她我没有事之后，她才安静下来。 


正文18.第一次，o……正文18.第一次，给…… 

“那N，你身上是否有那N叫做'回丸'的？”我小芳和小元。 “那么，你们身上是否有那种叫做'回阳丸'的药？”我问小芳和小元。 
“'回丸'？'回丸'是什N？”小元一茫然，看硭K不知道有@拥|西。 “'回阳丸'？'回阳丸'是什么？”小元一脸茫然，看来她并不知道有这样的东西。 
相反，小芳的表情就比^}s了，我乃的眼眸中看出她有@拥|西。相反，小芳的表情就比较复杂了，我从她的眼眸中看出她有这样的东西。 
“有倒是有！”小芳f了，“我曾得到^山f的睿就是深w'回丸'――小姐要是想要的我然可以o您，不^@只有一小r的效，_]什N作用。” “有倒是有！”小芳说话了，“我曾经得到过山庄的奖励，就是两颗'回阳丸'――小姐要是想要的话我当然可以给您，不过这药只有一个小时的药效，确实没什么作用。” 
小元是一茫然。小元还是一脸茫然。 
“有一小r已足蛄耍　蔽蒯截F地f。 “有一个小时已经足够了！”我斩钉截铁地说。 
“y道您是想用@一小r的rg和我，不，是和我……也不是不可以，只是……” “难道您是想用这一个小时的时间和我，不，是和我们……也不是不可以，只是……” 
小芳的t了，她@幼舆真是可郏幌啾戎下，@r候的小元s是一幅什N都不知道的娃娃――也S，和她@用匀说呐人做郏真的很幸福。小芳的脸红了，她这个样子还真是可爱；相比之下，这个时候的小元却是一幅什么都不知道的娃娃脸――也许，和她们这样迷人的女人做爱，真的会很幸福。 
我笑笑，π》颊f道：“你只是fα艘话耄　蔽倚πΓ对小芳说道：“你只是说对了一半！” 
“一半？” “一半？” 
“你f得]e，只有一小r的rg成槟腥ξ碚f是不虻模成男人和你做ξ碚f是]有意x的事情；可是，在@一小r任s可以做另外一件有意x事情，@件事情後起a可以打消尤m那女人ξ业姆欠种想。” “你说得没错，只有一个小时的时间成为男人对我来说是不够的，变成男人和你们做爱对我来说是没有意义的事情；可是，在这一个小时内我却可以做另外一件有意义事情，这件事情后起码可以打消尤兰那个女人对我的非分之想。” 
“y道您是想我……和您……”小芳有些吃@了。 “难道您是想让我们……和您……”小芳有些吃惊了。 
“是呀，我是要你吃下'回丸'和我做郏'回丸'你在一小r瘸槟腥耍那幽就可以取代尤m那女人Z走我的'第一次'，我知道在@地方{我自己的力量根本o法守住自己的操，但我不想把它o我不喜g的人。”我把我的想法真地告V了小芳和小元。 “是呀，我是要你们吃下'回阳丸'和我做爱！'回阳丸'让你们在一个小时内成为男人，那样你们就可以取代尤兰那个女人夺走我的'第一次' ，我知道在这个地方凭我自己的力量根本无法守住自己的贞操，但我不想把它让给我不喜欢的人。”我把我的想法真实地告诉了小芳和小元。 
小元似乎懂了我的，她露出了默S的表情。小元似乎听懂了我们的谈话，她露出了默许的表情。 
小芳低下^去，我看不她的表情。小芳低下头去，我看不见她的表情。 
突然，小芳抬起^恚_我大吼道：“@K不是我想要的那N郏∥以粝耄有一天您回男人，我和您在一起，那是我作橐女人ψ槟腥说哪的一N思念！F在的您不管得多N有女人味，不管您ι角f的人δ的虐待有多N地o力，但只要您有反抗，我就始KJ槟]有失掉男人的心――可是F在您s提出了@N荒唐的要求，您的男人的'尊'到哪e去了？”突然，小芳抬起头来，冲我大声吼道：“这并不是我想要的那种爱！我曾经梦想，有一天您变回男人，我们和您在一起，那是我作为一个女人对作为男人的您的一种思念！现在的您不管变得多么有女人味，不管您对山庄的人对您的虐待有多么地无力，但只要您有反抗，我就始终认为您没有失掉男人的心――可是现在您却提出了这么荒唐的要求，您的男人的'尊严'到哪里去了？” 
面π》嫉某庳，我默默地低下了^，然後，伴S著我的感，我f：“'尊'幔慷帱Nbh的字眼！在@拥牡胤剑^著身不由己的生活，哪e有什N'尊'？每每想到^去的我，我的心就像刀割似的疼痛。你以槲艺娴氖榱擞合山f的那些畜生才把自己的思S往女性的方向l展的幔课抑皇窃谙耄如果我囊怀錾就是女人的，我可能就不像F在@油纯嗔耍凰以我拼命地自己@诱J椋拼命抹⒌糇约涸诔榕人之前的，因槟蔷拖袷谴踢M自己心中的子一樱刺M去痛，拔出砀痛……”面对小芳的斥责，我默默地低下了头，然后，伴随着我的伤感，我说：“'尊严'吗？多么遥远的字眼！在这样的地方，过着身不由己的生活，哪里还有什么'尊严'？每每想到过去的我，我的心就会像刀割似的疼痛。你以为我真的是为了迎合山庄的那些畜生们才把自己的思维往女性的方向发展的吗？我只是在想，如果我从一出生就是女人的话，我可能就不会像现在这样痛苦了；所以我拼命地让自己这样认为，拼命抹杀掉自己在成为女人之前的记忆，因为那就像是刺进自己心中的钉子一样，刺进去痛，拔出来更痛……” 
@r的小元我的，B眼I都流出砹耍骸霸硇〗闶榱俗自己不再回想起痛苦的^去，才把自己心中的男人[藏起恚才自己像女人那尤ニ伎肌…”这时的小元听见我的话，连眼泪都流出来了：“原来小姐是为了让自己不再回想起痛苦的过去，才把自己心中的男人隐藏起来，才让自己像女人那样去思考……” 
小芳喃喃道：“是幔如果o限接近於女人的，就忘掉自己曾是男人，就自己X得p……”小芳喃喃道：“是吗，如果无限接近于女人的话，就会忘掉自己曾经是男人，就会让自己觉得轻松……” 
小芳的Z馑K不是很高d，我看小芳街弊哌M了自己的房g；一海她出砹耍拿深w黑色的小丸，看磉@就是'回丸'了：“我是不吃的！”听小芳的语气她并不是很高兴，我看见小芳径直走进了自己的房间；一会儿，她出来了，拿来两颗黑色的小药丸，看来这就是'回阳丸'了：“我是不会吃的！” 
我D^看著小元，道：“你意配合我幔俊蔽易头看着小元，问道：“你愿意配合我吗？” 
“意！”小元cc^。 “愿意！”小元点点头。 


正文19.序曲“那N，我_始吧！”我把一粒“回丸”fo了小元。正文19.序曲“那么，我们开始吧！”我把一粒“回阳丸”递给了小元。 
小元接^丸，吃了下去。小元接过药丸，吃了下去。 
我看小元身w_始×业刈化，化的速度很快，缀蹙褪窃谝凰查g小元就囊女人成了一男人。我看见小元身体开始剧烈地变化，变化的速度很快，几乎就是在一瞬间小元就从一个女人变成了一个男人。 
我打量著男的小元，他L得眉清目秀，身材不是很高，只有170公分左右；作槟腥怂是算得上漂亮了，F在的他以男人的身|穿著女虻姆b看起碛悬c奇怪。我打量着男的小元，他长得眉清目秀，身材不是很高，只有170公分左右；作为男人他应该是算得上漂亮了，现在的他以男人的身躯穿着女佣的服装看起来有点奇怪。 
小元掉了身上不大{的服，一件一件地，很快，我看了他的胴w；肌肉不是很l_，在男人中他可能算是比^瘦弱的型，看看他的私，YJ也不是很大。小元脱掉了身上不大调的服饰，一件一件地，很快，我看见了他的胴体；肌肉不是很发达，在男人中他可能算是比较瘦弱的类型，看看他的私处，YJ也不是很大。 
“怎N樱课业幼邮遣皇呛苋跣。俊毙≡不安地道。 “怎么样？我的样子是不是很弱小？”小元不安地问道。 
我笑著回答他：“不，@幼右呀足蛄耍　蔽倚ψ呕卮鹚：“不，这样子已经足够了！” 
我也_始一件一件掉身上的衣服，把穿上不久的衣服又一件一件掉；不^@次我K不是被逼迫，坦白的f，我是主拥摹Ｎ乙部始一件一件脱掉身上的衣服，把刚穿上不久的衣服又一件一件脱掉；不过这次我并不是被逼迫，坦白的说，我是主动的。 才和那男人暝r消耗的w力又回砹耍我的心跳_始加速，我盼望著接下淼氖虑椤８詹藕湍歉瞿腥苏踉时消耗的体力又回来了，我的心跳开始加速，我盼望着接下来的事情。 
我掉了身上所有的衣服，看我的T人的裸w，小元的YJ猛地硬了起恚比才大了S多；m然w形瘦弱，m然了@N久的女人，但F在的小元到底是正常的男人。我脱掉了身上所有的衣服，看见我的诱人的裸体，小元的YJ猛地硬了起来，比刚才大了许多；虽然体形瘦弱，虽然当了这么久的女人，但现在的小元到底是个正常的男人。 
“非常好！”我狡黠地f著，接著一把抓住小元的YJ。 “非常好！”我狡黠地说着，接着一把抓住小元的YJ。 
接下碓怎Nk呢？接下来该怎么办呢？ 作榕人的我根本]有@方面的。作为女人的我根本没有这方面的经验。 小元也一硬樱好像示意要我主印Ｐ≡也一动不动，好像示意要我主动。 我呼呼地喘著猓抓著小元YJ的手抓得更o了。我呼呼地喘着气，抓着小元YJ的手抓得更紧了。 
@r，不知道是出於n舆是女人的直X，我把小元的YJ含M嘴Y，小元的YJ就算膨也]有很大，我一口包住了它！这时，不知道是出于冲动还是女人的直觉，我把小元的YJ含进嘴里，小元的YJ就算膨胀也没有很大，我一口包住了它！ 
然後，我用舌^，pp地舔小元的^！然后，我用舌头，轻轻地舔小元的龟头！ 
我不知道我槭颤N要@幼觯我只是X得@幼隹梢宰我更加d^，也S@幼隽酥後接下淼氖虑榫涂梢皂车剡M行了。我不知道我为什么要这样做，我只是觉得这样做可以让我更加兴奋，也许这样做了之后接下来的事情就可以顺畅地进行了。 
小元_始呻吟起恚伴S著我舌^的一次次的幼鳎小元的音得D婉，F在就好像他是一正在叫床的女人一樱@拥母杏X有一些怪。小元开始呻吟起来，伴随着我舌头的一次次的动作，小元的声音变得凄婉，现在就好像他是一个正在叫床的女人一样，这样的感觉有一些怪异。 
我]有停留，一用手摩擦著他的YJ，一^m用舌^慢慢地感受著男人的味道，F在的我根本不想到那曾是男人小便的地方，也]有到什N不m的滋味。我没有停留，一边用手摩擦着他的YJ，一边继续用舌头慢慢地感受着男人的味道，现在的我根本不会想到那曾经是男人小便的地方，也没有闻到什么不适的滋味。 
F在的我只是X得d^，但我]有X得自己_到了高潮，不知道小元怎N印Ｏ衷诘奈抑皇蔷醯眯朔埽但我还没有觉得自己达到了高潮，不知道小元怎么样。 
“啊啊，我不行了，小姐，e舔了！”小元哀求道。 “啊啊，我不行了，小姐，别舔了！”小元哀求道。 
@r候我怎N可以放，我^m著。这个时候我怎么可以放弃，我继续着。 
“我真的忍不住了！” “我真的忍不住了！” 
突然，小元_始射精了，我]有想到，精液正好射在我的上；怎N@樱我想我F在的幼涌隙ê芤。突然，小元开始射精了，我没有想到，精液正好射在我的脸上；怎么会这样，我想我现在的样子肯定很淫荡。 
射精^後，小元的YJ立刻了下去，@算是一N痿幔可渚过后，小元的YJ立刻软了下去，这算是一种阳痿吗？ 
我的d^的心情也]有才那烈了，我把小元扶上床，我就@卧谒的上面看著他，我的乳房缀蹙鸵抵到他的，小元的YJ是]有再次硬起怼Ｎ业男朔艿男那橐裁挥懈詹拍茄强烈了，我把小元扶上床，我就这样撑在他的上面看着他，我的乳房几乎就要抵到他的脸，小元的YJ还是没有再次硬起来。 
怎Nk？怎么办？ 接下碓怎Nk呢？接下来该怎么办呢？ 以前我曾以男人的身份做郏但缀醵际浅鲮侗灸芑蛘呤桥方主樱F在的我根本不知道怎用ΜF在的情r；我想做郏可是s不知道怎尤プ觯我的性欲得不到l。以前我曾经以男人的身份做爱，但几乎都是出于本能或者是女方主动，现在的我根本不知道怎样面对现在的情况；我想做爱，可是却不知道怎样去做，我的性欲得不到发泄。 
“你做鄣姆绞秸嬗腥ぱ剑　 “你们做爱的方式真有趣呀！” 
我回^一看，是小芳。我回头一看，是小芳。 
小芳^mf道：“我想^了，也想通了，垡人是]有性e的差的，o是作橐女人垡男人，是作橐男人垡女人，只要彼此的心]有，那垡膊！”小芳继续说道：“我想过了，也想通了，爱一个人是没有性别的差异的，无论是作为一个女人爱一个男人，还是作为一个男人爱一个女人，只要彼此的心没有变，那爱也不会变！” 
“小元你是先休息一下吧！”小芳走近了，“也y怪，你在成女人之前是一男呀！” “小元你还是先休息一下吧！”小芳走近了，“也难怪，你在变成女人之前还是一个处男呀！” 
原砣绱耍≡来如此！ 
小元下床了，小芳把近我：“那N，接下淼氖虑榻唤o我吧！不^我有l件……”小元下床了，小芳把脸凑近我：“那么，接下来的事情交给我吧！不过我有个条件……” 
“什Nl件？” “什么条件？” 
“就是今天我所做的事情，您要在以後o我！” “就是今天我所做的事情，您要在以后还给我！” 


正文20.小夜曲“首先，我要f的是，我和小姐您做郏@K不是F性的行椋而是渭的矍椋所以，我希望念^_始，最起aF在要穿回衣服！”正文20.小夜曲“首先，我要说的是，我和小姐您做爱，这并不是兽性的行为，而是单纯的爱情，所以，我希望从头开始，最起码现在要穿回衣服！” 
我很奇怪，但是Q定男》嫉囊馑肌Ｎ液芷婀郑但还是决定顺从小芳的意思。 
小芳拿著另外的一粒“回丸”M了自己的房g，我也到衣Y找砹艘患自己X得很有味道的衣服――一件低胸的紫色B衣裙，]有肩В我的胸部以上都裸露在外面，看上去有N裙子快要奈夜饣的肉w上滑落下淼母杏X，我Y面穿了一件]有肩У男卣帧Ｐ》寄米帕硗獾囊涣！盎匮敉琛苯了自己的房间，我也到衣柜里找来了一件自己觉得很有味道的衣服――一件低胸的紫色连衣裙，没有肩带，我的胸部以上都裸露在外面，看上去有种裙子快要从我光滑的肉体上滑落下来的感觉，我里面还穿了一件没有肩带的胸罩。 
]有一海小芳姆块gY出恚不，蚀_f是小芳的男人姆块gY出怼Ｃ挥幸换岫，小芳从房间里出来，不，准确说该是小芳变的男人从房间里出来。 我有些吃@地看著难Y面出淼拇┲整R西b的男人，我早就想到小芳成男人的幼是很有魅力的，但是我]有想到@拥某潭龋晃沂遣惶T於描述男人的，但是F在面前的@男人光是耐獗砜淳涂梢粤钆人融化，f句偏心一c的，成男人的小芳要比成男人的小元迷人得多。我有些吃惊地看着从里面出来的穿着整齐西装的男人，我早就应该想到小芳变成男人的样子会是很有魅力的，但是我没有想到这样的程度；我是不太习惯于描述男人的，但是现在面前的这个男人光是从外表来看就可以令女人融化，说句偏心一点的话，变成男人的小芳要比变成男人的小元迷人得多。 
“@就是我原淼幼樱我不知道山f我成女人是否是出於嫉妒，不^F在的我已不想再回@幼恿耍但是榱诵〗愕挠望……” “这就是我原来的样子，我不知道山庄让我变成女人是否是出于嫉妒，不过现在的我已经不想再变回这个样子了，但是为了小姐的欲望……” 
我感些小芳榱宋业母冻觯看著小芳uu走近的身影，穿著性感服的坐在床上的我不由得心潮澎湃。我感些小芳为了我的付出，看着小芳渐渐走近的身影，穿着性感服饰的坐在床上的我不由得心潮澎湃。 
“任何一段矍槎际怯'吻'_始的……” “任何一段爱情都是有'吻'开始的……” 
小芳用有力的p手ё∥业牟弊樱他的嘴唇N住我的嘴唇。小芳用强有力的双手搂住我的脖子，他的嘴唇贴住我的嘴唇。 舌^_始樱我的舌^交在一起，我的身w_始l幔我lX@Nn拥母杏XK不是人能蚩咕艿昧说恼T惑。舌头开始涌动，我们的舌头交织在一起，我们的身体开始发热，我发觉这种冲动的感觉并不是人能够抗拒得了的诱惑。 
“P於是否得到一女人，很多的男人都只是在乎Y果，因檫@是值得炫耀的事；而以前的我s只是在乎得到Y果的^程，我J檫@拥倪^程是一N肢w的g，就算]有Y果也]有什N大不了的！” “关于是否得到一个女人，很多的男人都只是在乎结果，因为这是值得炫耀的事迹；而以前的我却只是在乎得到结果的过程，我认为这样的过程是一种肢体的艺术，就算没有结果也没有什么大不了的！” 
吻^以後，小芳用嘴唇pp地H王我的面a，我的耳根，我的脖子，我的露在外面的一部分乳房；我正跟著小芳的奏一步一步M入正，我自然地u[著身姿，以示意我λ的幼骱M意。吻过以后，小芳用嘴唇轻轻地亲王我的面颊，我的耳根，我的脖子，我的露在外面的一部分乳房；我正跟着小芳的节奏一步一步进入正轨，我自然地摇摆着身姿，以示意我对他的动作很满意。 
K於，小芳慢慢拔下了我那uu欲的裙子，裙子被到我的腰部；我慢慢地D⑷棺尤部下恚小芳s示意不要。终于，小芳慢慢拔下了我那摇摇欲坠的裙子，裙子被脱到我的腰部；我慢慢地试图将裙子全部脱下来，小芳却示意不要。 
“一步一步恚如果得太快的就像妓女了，那就]有女人的那N勾人的滋味了！” “一步一步来，如果脱得太快的话就像个妓女了，那就没有女人的那种勾人的滋味了！” 
小芳把整^埋M了我深深的乳袭中，我感X情w比先前更M了一步，乳房的仿佛是按摩般的感X通^神鬟M了我的大X。小芳把整个头埋进了我深深的乳沟当中，我感觉情绪比先前更进了一步，乳房的仿佛是按摩般的感觉通过神经传进了我的大脑。 
小芳把我那]有肩У男卣值囊罩杯向下拉，臾，露出了我的一乳房，胸罩耷拉著扭地套在我的胸前。小芳把我那没有肩带的胸罩的一个罩杯缓缓向下拉，须臾，露出了我的一个乳房，胸罩耷拉着别扭地套在我的胸前。 接著，小芳用舌^舔我的乳^，我的乳^]有紫戮陀擦似恚我自己也用手抓捏自己的乳房，以求_到更加d^的感X。接着，小芳用舌头舔我的乳头，我的乳头没有几下就硬了起来，我自己也用手抓捏自己的乳房，以求达到更加兴奋的感觉。 
小芳把手@M我的後背，那是胸罩搭^的地方，小芳只用一b手三上戮徒忾_了胸罩；然後，小芳把胸罩扔到一旁，我的乳房都氐捉夥拧Ｐ》及咽秩平我的后背，那是胸罩搭钩的地方，小芳只用一只手三两下就解开了胸罩；然后，小芳把胸罩扔到一旁，我的两个乳房都彻底解放。 
小芳用同拥纳囝^舔著我的另一乳房，我用p手分e揉捏乳房，我的乳房得到了同佑|般酸麻的感X。小芳用同样的舌头舔着我的另一个乳房，我用双手分别揉捏两个乳房，我的两个乳房得到了同样触电般酸麻的感觉。 
小芳解_了我裙子的腰В把我的漂亮裙子慢慢地奈业纳砩贤氏拢徐徐而下，到臀部，到大腿，到小腿，然後x_我的身w。小芳解开了我裙子的腰带，把我的漂亮裙子慢慢地从我的身上褪下，徐徐而下，到臀部，到大腿，到小腿，然后离开我的身体。 
我的身上就只剩下一l妊。我的身上就只剩下一条内裤。 
“K於到了@地步了，小姐也感X到了不同的A段所淼脑碓烈的感X！” “终于到了这个地步了，小姐也应该感觉到了不同的阶段所带来的越来越强烈的感觉！” 
_，我@才知道什N叫做“欲速t不_”；小芳P於性鄣W，K不是追求暴LE雨般的激情，而是在享受一步一步鄣碾A段所淼拿栏小Ｈ肥担我这才知道什么叫做“欲速则不达”；小芳关于性爱的学问，并不是追求暴风骤雨般的激情，而是在享受一步一步爱的阶段所带来的美感。 我的心情，正像是不嗯拇蛑海岸的波浪一友舆B起伏，S著一波一波的崆椋我的身wuuM入了最佳的B。我的心情，正像是不断拍打着海岸的波浪一样延连起伏，随着一波一波的热情，我的身体渐渐进入了最佳的状态。 
K不是那N蔚氖虑椋要垡人，要知道怎N去邸０并不是那么简单的事情，要爱一个人，还要知道怎么去爱。 
小芳也_始掉自己身上的西b。小芳也开始脱掉自己身上的西装。 
“男人做垡比女人方便得多，如果有可能的，B子也不用下；但是@拥脑未免^於w\！” “男人做爱要比女人方便得多，如果有可能的话，连裤子也不用脱下；但是这样的话未免过于肤浅！” 
小芳得只剩下一l妊，他靠近躺在床上的我，他扰P在我的身，伸出呻b手，一b^m揉捏我的乳房，另一b_始隔著妊游业乃教。小芳脱得只剩下一条内裤，他靠近躺在床上的我，他侧卧在我的身边，伸出两只手，一只继续揉捏我的乳房，另一只开始隔着内裤拨动我的私处。 
上面乳房的感X固然烈，下面我的小穴也WW的，_始分泌d^的液w以回，我的妊在臾之g已窳艘淮笃。上面乳房的感觉固然强烈，下面我的小穴也痒痒的，开始分泌兴奋的液体以回应，我的内裤在须臾之间已经湿了一大片。 
“很多人管@N液w叫'淫水'，其@只是女人身wY分泌出淼滑┒已！” “很多人管这种液体叫'淫水'，其实这只是女人身体里分泌出来的润滑剂而已！” 
小芳熟的手指伸M我的下w之中，r不r用大拇指一下我的蒂，我d^得要命，呻b手oo抱住小芳的身w。小芳熟练的手指伸进我的下体之中，时不时用大拇指弹一下我的阴蒂，我兴奋得要命，两只手紧紧抱住小芳的身体。 
@r，小芳一把下我的妊，我K於一z不臁Ｕ馐保小芳一把脱下我的内裤，我终于一丝不挂。 小芳_始用舌^舔我的蒂，我被一一仿佛是雷一般刺激的感X麻w，又W又痛，又有c舒服，我拼命地示意小芳s快把自己的YJ插入我的w取Ｐ》伎始用舌头舔我的阴蒂，我被一阵一阵仿佛是雷电一般刺激的感觉麻痹，又痒又痛，又有点舒服，我拼命地示意小芳赶快把自己的YJ插入我的体内。 
“]有完呢！@N感X如果]有_到一定的程度，您可千f不要大叫床，因檫@K不是您的'高潮'！” “还没有完呢！这种感觉如果没有达到一定的程度，您可千万不要大声叫床，因为这并不是您的'高潮'！” 
我忍住心中烈的欲望，我只是口中pp地哼著小曲；小芳的指^有_始活樱插得更深，我清楚地感X我的道缺谂c他手指g的摩擦。我忍住心中强烈的欲望，我只是口中轻轻地哼着小曲；小芳的指头有开始活动，插得更深，我清楚地感觉我的阴道内壁与他手指间的摩擦。 
K於，小芳掉了最後一l子，我看他的YJ酝χ向我敬Y。终于，小芳脱掉了最后一条裤子，我看见他的YJ坚挺着向我敬礼。 
我l件反射一般地_p腿，我暗示他的YJs快M入我的w龋因槲业纳眢w已再也承受不了莫名的挑逗，我想要@一切s快F。我条件反射一般地张开双腿，我暗示他的YJ赶快进入我的体内，因为我的身体已经再也承受不了莫名的挑逗，我想要这一切赶快实现。 
小芳的YJ慢慢靠近，到了我的大T口。小芳的YJ慢慢靠近，到了我的大门口。 小芳用p手住我的呻b_，我用手握住小芳的YJ好它更车剡M入。小芳用双手稳住我的两只脚，我用手握住小芳的YJ好让它更顺畅地进入。 
慢慢地，肉棒M入我的w取Ｂ慢地，肉棒进入我的体内。 
痛！痛！ ！ ！ 
我第一次感受到@NF心刺骨的疼痛，@拥母杏Xc才的d^@得格格不入。我第一次感受到这种锥心刺骨的疼痛，这样的感觉与刚才的兴奋显得格格不入。 
“第一次_很疼，但@是每女人所必要v的第一步，只要挺^了@一步，往後的日子很幸福的！” “第一次确实会很疼，但这是每个女人所必须要经历的第一步，只要挺过了这一步，往后的日子会很幸福的！” 
我咬著牙，忍住下w的疼痛。我咬着牙，忍住下体的疼痛。 
小芳也量不用力，只是把YJ在我的道染地推拿。小芳也尽量不用力，只是把YJ在我的阴道内缓缓地推拿。 
uu的，我T了@N疼痛，忘了@N疼痛，@N疼痛不了；我抬起^，看c我w鹊恼吵硪后w一起排出w外的，有暗t色的r血。渐渐的，我习惯了这种疼痛，忘记了这种疼痛，这种疼痛不见了；我抬起头，看见与我体内的粘稠液体一起排出体外的，还有暗红色的鲜血。 
“恭喜小姐，您F在已不再是女了！” “恭喜小姐，您现在已经不再是处女了！” 
我的操就@邮去，而且是在我自己的烈要求之下失去；我的心情有一c}s，有一c酸酸的感X，又有一c然的感X。我的贞操就这样失去，而且是在我自己的强烈要求之下失去；我的心情有一点复杂，有一点酸酸的感觉，又有一点释然的感觉。 @也是]有k法，在@Y]有我所期待的自由，我的子之身t早也被Z走，不如Io自己最H近的人，@拥脑我的未砭驮僖膊慌率去什N|西了！这也是没有办法，在这里没有我所期待的自由，我的处子之身迟早也会被夺走，还不如献给自己最亲近的人，这样的话我的未来就再也不怕失去什么东西了！ 
短旱氖落我忘了身w的感X，S著我的身w慢慢m了性交，小芳_始用力了；我的身w韧猱a生共Q，@N共Q通^敏感的神清晰地魅胛业拇竽X。短暂的失落让我忘记了身体的感觉，随着我的身体慢慢适应了性交，小芳开始用力了；我的身体内外产生共鸣，这种共鸣通过敏感的神经清晰地传入我的大脑。 
我的全身上下_始分泌d^的激素，@N激素我得更加狂。我的全身上下开始分泌兴奋的激素，这种激素让我变得更加疯狂。 
我oo地ё⌒》嫉纳眢w，我的指甲缀跸葸M了他的肉Y。我紧紧地搂住小芳的身体，我的指甲几乎陷进了他的肉里。 
“F在的我和F在的您快要接近高潮了，小姐如果X得爽，就大地叫出戆桑]有人X得您淫的！” “现在的我和现在的您应该快要接近高潮了，小姐如果觉得爽，就大声地叫出来吧，没有人会觉得您淫荡的！” 
在小芳的示意下，我大地呻吟起恚心中的欲火伴S著音破w而出，整床上F@；我烈地暗示小芳不要停下恚再^m用力一c。在小芳的示意下，我大声地呻吟起来，心中的欲火伴随着声音破体而出，整个床上烟雾缭绕；我强烈地暗示小芳不要停下来，再继续用力一点。 
在不意之g，小芳的YJ猛地摩擦了我的蒂，我再也o法抑制心中@N烈的d^，我l出了一直以碜楦呖旱募饨新！在不经意之间，小芳的YJ猛地摩擦了我的阴蒂，我再也无法抑制心中这种强烈的兴奋，我发出了一直以来最为高亢的尖叫声！ 
我感到自己_到了我第一次的高潮！我感到自己达到了我第一次的高潮！ ！ ！ 
“也S男人J榕人在做鄣r候很下v，但@只是由於理的s束而形成的^念；在@焊]有理思S的尤兀一族的地P上，做壑皇巧眢w的一NZ言而已。 “也许男人会认为女人在做爱的时候很下贱，但这只是由于伦理的约束而形成的观念；在这个压根没有伦理思维的尤兀一族的地盘上，做爱只是身体的一种语言而已。 
女人通^M足男人M足自己，在性鄣倪^程中她只是於俚牡匚唬慌人要像@幼右徊揭徊阶呦聿拍荏w到比男人晚些到淼母叱保厝岬哪腥艘欢x窬慢的步E而不是激烈的\印Ｅ人通过满足男人来满足自己，在性爱的过程中她只是处于从属的地位；女人要像这样子一步一步走下来才能体会到比男人晚些到来的高潮，温柔的男人一定会选择缓慢的步骤而不是激烈的运动。 ” ” 

 

若新密ao法使用，可能是未更新。若新密码无法使用，可能是数据未更新。 使用f密a看看。请使用旧密码看看。  
 回 引用 回复 引用 
TOP TOP 
 
  

  
liong5541 liong5541 
l短消息 发短消息 
加楹糜 加为好友 
liong5541 liong5541 

UID UID 
5014234 5014234 
精A精华 
0 0 
x嘞拊亩寥ㄏ 
10 10 
在rg在线时间 
86 小r 86小时 
]rg注册时间 
2008-9-24 2008-9-24 
最後登最后登录 
2009-5-14 2009-5-14 
  
 
幼荷(0/200) 幼儿生(0/200) 



帖子帖子 
68 68 
e分积分 
79 79 
水值潜水值 
-102 米 -102米 
 
 12 12楼 
l表於2008-11-9 10:01 PM | 只看作者发表于2008-11-9 10:01 PM | 只看该作者 
如果lX自己o法使用一些功能或出F}，按重新整理一次，K待所有W热萃耆d入後5秒才M行操作。如果发觉自己无法使用一些功能或出现问题，请按重新整理一次，并待所有网页内容完全载入后5秒才进行操作。 
old strory old strory 
[Dd]褐O禁[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=2107912] [Dd]褐O禁[/url] 伊莉^ [url=http://www.eyny.com/]伊莉^[/url] [转载]枫儿之监禁[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=2107912] [转载]枫儿之监禁[/url] 伊莉讨论区 [url=http:// www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]  

使用伊莉^艏纯傻侨氲囊晾虿柯涓裾式面世! 使用伊莉讨论区帐户即可登入的伊莉部落格正式面世!  
 回 引用 回复 引用 
TOP TOP 
 
  

  
mummychucky mummychucky 
l短消息 发短消息 
加楹糜 加为好友 
mummychucky mummychucky 

UID UID 
4959600 4959600 
精A精华 
0 0 
x嘞拊亩寥ㄏ 
10 10 
在rg在线时间 
237 小r 237小时 
]rg注册时间 
2008-9-13 2008-9-13 
最後登最后登录 
2009-6-14 2009-6-14 
  
 
幼荷(0/200) 幼儿生(0/200) 



帖子帖子 
238 238 
e分积分 
170 170 
水值潜水值 
1751 米 1751米 
 
 13 13楼 
l表於2008-11-9 10:36 PM | 只看作者发表于2008-11-9 10:36 PM | 只看该作者 
所有e分大於-100的暮⒆樱⒖色@得重新C成土P生，嘞薷幼荷一印Ｋ有积分大于负-100的坏孩子，将可获得重新机会成为惩罚生，权限跟幼儿生一样。 
唔~唔~ 
後m呢?后续呢? 
怎N只有N了一半不到? [Dd]褐O禁[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=2107912] [Dd]褐O禁[/url] 伊莉^ [url=http://www.eyny.com/]伊莉^[/url]怎么只有贴了一半不到? [转载]枫儿之监禁[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=2107912] [转载]枫儿之监禁[/url] 伊莉讨论区 [url=http://www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]  

分享使你得更在，可以使其他人感到快罚分享是我的恿Α７窒硎鼓惚涞酶实在，可以使其他人感到快乐，分享是我们的动力。 今天就矸窒砟愕馁Y、D片或n案吧。今天就来分享你的资讯、图片或档案吧。  
 回 引用 回复 引用 
TOP TOP 
 
  

  
benny2002 benny2002 
l短消息 发短消息 
加楹糜 加为好友 
benny2002 benny2002 

UID UID 
3486483 3486483 
精A精华 
0 0 
x嘞拊亩寥ㄏ 
10 10 
在rg在线时间 
16 小r 16小时 
]rg注册时间 
2008-2-11 2008-2-11 
最後登最后登录 
2009-5-20 2009-5-20 
  
 
幼荷(0/200) 幼儿生(0/200) 



帖子帖子 
74 74 
e分积分 
98 98 
水值潜水值 
1071 米 1071米 
 
 14 14楼 
l表於2008-11-10 08:42 AM | 只看作者发表于2008-11-10 08:42 AM | 只看该作者 
上黝^像立即@得10 ce分 。 上传头像立即获得10点积分 。 
正文21.交曲“我也要恚　闭文21.交响曲“我也要来！” 
我回^一看， [Dd]褐O禁[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=2107912] [Dd]褐O禁[/url] 伊莉^ [url=http://www.eyny.com/]伊莉^[/url]是小元，他裸露著身w。我回头一看， [转载]枫儿之监禁[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=2107912] [转载]枫儿之监禁[/url] 伊莉讨论区 [url =http://www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]是小元，他裸露着身体。 
小芳把插入我身w鹊YJ抽了出黹抽_\ ， UN誓]回^^π≡f道：“等一下吧，F在小姐已很累了嗾OK ， y}ux才Y束了一次高潮！”小芳把插入我身体内的YJ抽了出来槌榱_\ ， U诳誓诫回过头对小元说道：“等一下吧，现在小姐已经很累了嗾唛哔啧 ， 阀闽阂合刚才结束了一次高潮！” 
我[[手，π》颊f道：“]有PS的q塾} ， 赫tsw我F在的B很好！才就你一人像是在朗b歌一樱接下淼rgY你我的！”我摆摆手，对小芳说道：“没有关系的堑塾} ， 赫t赶赵我现在的状态很好！刚才就听见你一个人像是在朗诵诗歌一样，接下来的时间里你们应该听我的！” 
我π≡f道：“Σ黄鹧剑∥业奶女之劢o了小芳了禚G ， 蒙P蒹@不^F在我要o你的，是不於女之鄣哪欠郏　蔽叶孕≡说道：“对不起呀！我的处女之爱给了小芳了禚G ， 蒙莳蒹@不过现在我要给你的，是不亚于处女之爱的那份爱！” 
我用手oo握住小元的YJ，它慢慢地q大，慢慢地硬；接著，我地⑺塞M我的道Y面，@一次已]有第一次那犹弁戳耍我感受著@N摩擦，@N[。我用手紧紧握住小元的YJ，它慢慢地涨大，慢慢地变硬；接着，我缓缓地将它塞进我的阴道里面，这一次已经没有第一次那样疼痛了，我感受着这种摩擦，这种肿胀。 
小元慢慢一前一後地\樱像是活塞一樱晃_p手，小元抓住我的p_以方便用力，他不嗟卦黾铀俣群度。小元慢慢一前一后地运动，像是活塞一样；我摊开双手，小元抓住我的双脚以方便用力，他不断地增加速度和强度。 
c此同r，我招呼著小芳^恚恍》甲呓我，我一把抓住他的YJ。与此同时，我招呼着小芳过来；小芳走近我，我一把抓住他的YJ。 
“才真的很奇怪，我都_到了高潮，可是你s]有射出恚　 “刚才真的很奇怪，我都达到了高潮，可是你却没有射出来！” 
f著，我把小芳的YJ放M自己的口中，我用我的舌^pp地舔著小芳的^！说着，我把小芳的YJ放进自己的口中，我用我的舌头轻轻地舔着小芳的龟头！ 
下面的小元_始用力，我的身w使旁陬樱m然@N感X很烈，但是不足以我_到另一次的高潮；我]有呻吟]有叫，因槲业淖齑秸在樾》甲鲋口交的幼鳌Ｏ旅娴男≡开始用力，我的身体使劲在颤动，虽然这种感觉很强烈，但是还不足以让我达到另一次的高潮；我没有呻吟没有叫，因为我的嘴唇正在为小芳做着口交的动作。 我不知道F在的自己是否淫，我只是X得他我y以取危F在撇下任何一都是不公平的！我不知道现在的自己是否淫荡，我只是觉得他们两个让我难以取舍，现在撇下任何一个都是不公平的！ 
小芳的身wuu_始u晃，他f道：“小姐，我要射了！您_嘴吧！”小芳的身体渐渐开始摇晃，他说道：“小姐，我要射了！您张开嘴吧！” 
我_了嘴，小芳的粘稠的精液就射M我的口腔，我把它慢慢咽下，F在我的味X已失去知X。我张开了嘴，小芳的粘稠的精液就射进我的口腔，我把它慢慢咽下，现在我的味觉已经失去知觉。 
“男人的精水於女人碚f是有好的！”小芳f道。 “男人的精水对于女人来说是有好处的！”小芳说道。 
小芳D^^去π≡f道：“你不要⒕液射到小姐的身wY面，要是那拥脑小姐言械模　毙》甲过头去对小元说道：“你不要将精液射到小姐的身体里面，要是那样的话小姐会怀孕的！” 
小元是那一幼鳌―抓住我的p腿一前一後！小元还是那一个动作――抓住我的双腿一前一后！ 不知道小芳的小元]有，我uu感到小元的幼髯我又一次地d^起怼２恢道小芳的话小元听见没有，我渐渐感到小元的动作让我又一次地兴奋起来。 
@r，我X得w扔悬c樱有LC的液w打在我的子m缺谏稀―看硇》嫉脑小元K]有，小元已⒕液射M我的w龋≌馐保我觉得体内有点异样，有滚烫的液体打在我的子宫内壁上――看来小芳的话小元并没有听见，小元已经将精液射进我的体内！ 
小元立刻了下恚他⒆约旱能的YJ拿了出恚我]有_到高潮。小元立刻软了下来，他将自己的软软的YJ拿了出来，我还没有达到高潮。 
小芳看了，指著小元的鼻子R！小芳看见了，指着小元的鼻子骂！ 
我微笑著，示意@K不是什N大不了的事情。我微笑着，示意这并不是什么大不了的事情。 
我U自己一人可以同r付男人，F在的我心Y面K]有X得有什N不快，在v了Bm不嗟刈壑後，我居然碛腥绱顺渑娴捏w力。我赞叹自己一个人可以同时应付两个男人，现在的我心里面并没有觉得有什么不快，在经历了连续不断地做爱之后，我居然还拥有如此充沛的体力。 
“小姐要避孕幔俊毙》道。 “小姐要避孕药吗？”小芳问道。 
“]有那必要！”我拒^小芳，然後我又他靠近，“戆桑∥^m！” “没有那个必要！”我拒绝小芳，然后我又让他靠近，“来吧！我们继续！” 
小芳的表情很烂C：“我是很想呀，不^我和小元已]有rg了！”小芳的表情很严肃：“我是很想呀，不过我和小元已经没有时间了！” 
就在@r，小元的身w_始l生化，在刹那g她又回女人了；小芳的反淼帽刃≡要晚，可是也在臾之後l生了――我眼地看著眼前的男人成了女人。就在这时，小元的身体开始发生变化，在刹那间她又变回女人了；小芳的反应来得比小元要晚，可是也在须臾之后发生了――我眼睁睁地看着眼前的男人变成了女人。 
原砜返rg是@佣旱模一小r的效rg，居然在匆匆之g就^去了。原来快乐的时间是这样短暂的，一个小时的药效时间，居然在匆匆之间就过去了。 



正文22.偾“]有Y束呀！”我意q未M。正文22.恋曲“还没有结束呀！”我意犹未尽。 
小芳和小元此r是裸w的女人，我也是裸w的女人。小芳和小元此时是裸体的女人，我也是裸体的女人。 
“才是你插我！F在我插你了！” “刚才是你们插我！现在该我插你们了！” 
我淫地笑著，小芳和小元平躺在床上；我在她的中g。我淫荡地笑着，让小芳和小元平躺在床上；我在她们的中间。 
我的左手大拇指使有》嫉年蒂，食指和中指伸M她的道扔昧Φ希煌r，我的右手，π≡做著同拥幼鳌Ｎ业淖笫执竽粗甘咕⒉Χ小芳的阴蒂，食指和中指伸进她的阴道内用力地挠；同时，我的右手，对小元做着同样的动作。 
她_始呻吟了，像女人那樱原叫床的K不止我一，我感到她的w纫惨绯隽滑的液w；回丸的效果真是奇妙，能⑷说男e在一瞬g氐赘淖，在@前後之g，l又能分清楚到底是男人成了女人，是女人成了男人。她们开始呻吟了，像女人那样，原来会叫床的并不止我一个，我感到她们的体内也溢出了润滑的液体；回阳丸的效果真是奇妙，能将人的性别在一瞬间彻底改变，在这前后之间，谁又能分清楚到底是男人变成了女人，还是女人变成了男人。 
小芳和小元^m在呻吟，在@次的[蛑形业谝淮胃械秸驹诹烁咛；不^她K]有按部就班地享受，她用空出淼碾p手揉捏我的乳房，我也同痈惺艿搅擞|的感X。小芳和小元继续在呻吟，在这次的游戏中我第一次感到站在了高处；不过她们并没有按部就班地享受，她们用空出来的双手揉捏我的两个乳房，我也同样感受到了触电的感觉。 
“lf只有女人就不能相郏空lfx_了男人女人就o法生存？”我MX的激素已我不知道自己在f些什N。 “谁说只有女人就不能相爱？谁说离开了男人女人就会无法生存？”我满脑的激素已经让我不知道自己在说些什么。 
我_著小芳f道：“你f要我你ξ业郏那NF在你告V我，你的望F了幔俊蔽页遄判》妓档溃骸澳闼狄我偿还你对我的爱，那么现在你告诉我，你的愿望实现了吗？” 
小芳已被我的手指弄得M通t：“m然和A期的不太一樱可是@N感X也差不了太多！”小芳已经被我的手指弄得满脸通红：“虽然和预期的不太一样，可是这种感觉也差不了太多！” 
我得意地笑著，原硗性僖]有什N不好；特e是女同性伲x_了男人，她的接|得更加H密。我得意地笑着，原来同性恋也没有什么不好；特别是女同性恋，离开了男人，她们的接触会变得更加亲密。 
@r小元觊_我的手指，她⑽彝频乖诖采希唤又，她溥^恚把^埋在我的赏戎g，用舌^舔我的蒂。这时小元挣开我的手指，她将我推倒在床上；接着，她扑过来，把头埋在我的两腿之间，用舌头舔我的阴蒂。 
我的下w震撼的感X迅速鞅槿身，我也把小芳拉了^恚㈩^埋在她的赏戎g，用舌^舔她的蒂；小芳如法炮u，㈩^埋在小元的赏戎g，舔小元的蒂。我的下体震撼的感觉迅速传遍全身，我也把小芳拉了过来，将头埋在她的两腿之间，用舌头舔她的阴蒂；小芳如法炮制，将头埋在小元的两腿之间，舔小元的阴蒂。 我三人躺在床上呈一等的三角形，每人做e人的事情，享受著自己的感X；@NB真是太奇妙了，@NB早已超越了什N女W，什N性奴`！我们三人躺在床上呈一个等边的三角形，每人做别人的事情，享受着自己的感觉；这种状态真是太奇妙了，这种状态早已超越了什么女仆，什么性奴隶！ 
我在d^之glF，小芳的蒂是穿有孔的，但是我]有^她在那Y佩戴^什N品，不知道小元是怎N拥那樾巍Ｎ以谛朔苤间发现，小芳的阴蒂是穿有孔的，但是我从来没有见过她在那里佩戴过什么饰品，不知道小元是怎么样的情形。 
我在互相的摩擦g用M了自己最後的力猓在分e_到我共同的高潮之後我就]有精神再^m下去了，我三人就著勇泱w著躺在床上，我都累了。我们在互相的摩擦间用尽了自己最后的力气，在分别达到我们共同的高潮之后我们就没有精神再继续下去了，我们三人就着样裸体着躺在床上，我们都累了。 
床上一片狼藉，各N各拥囊后w交著cY在y七八糟的被子，床危枕巾上面，有汗水，精水，血水，有道Y分泌出的淫水，已不它的味道。床上一片狼藉，各种各样的液体交织着点缀在乱七八糟的被子，床单，枕巾上面，有汗水，精水，血水，还有阴道里分泌出的淫水，已经闻不见它们的味道。 
我械樱就@在床上，也]有人想去收拾，想去洗澡，我今天非常地Md。我们懒得动，就这样摊在床上，也没有人想去收拾，想去洗澡，我们今天非常地尽兴。 
^了良久，我才f出Y束之後我的第一句：过了良久，我才说出结束之后我的第一句话： 
“我感x你，@拥脑，在以後的日子Y，我就再也不怕失去什N|西了！” “我感谢你们，这样的话，在以后的日子里，我就再也不怕失去什么东西了！” 



正文23.尤m的怒在v了第一次的激烈碰撞之後，那天夜Y我三人都睡得很熟，小芳小元和我睡在一起。正文23.尤兰的愤怒在经历了第一次的激烈碰撞之后，那天夜里我们三人都睡得很熟，小芳小元和我睡在一起。 
牡诙天早上_始，我才_始收拾，才去洗澡；^了扇小r之後，我才恢土苏常的生活――然，我都穿上了衣服！从第二天早上开始，我们才开始收拾，才去洗澡；过了两三个小时之后，我们才恢复了正常的生活――当然，我们都穿上了衣服！ 
到了下午的r候，尤m那女人果然砹恕５搅讼挛绲氖焙颍尤兰那个女人果然来了。 
@次尤m是以女人的身份淼模她穿著裙子，她走近ξ艺f道：“好了，看砦乙膊挥ψ蛱斓氖虑槎嘧鼋忉了，你一定哪愕呐那Y知道是怎N回事了吧！”这次尤兰是以女人的身份来的，她还穿着裙子，她走近来对我说道：“好了，看来我也不用对昨天的事情多做解释了，你一定从你的女佣们那里知道是怎么回事了吧！” 
小芳和小元停下了手中的活，淼轿业纳磉。小芳和小元停下了手中的活，来到我的身边。 
尤m^mf道：“你知道，F在的你是]有k法反抗我的，你就乖乖地把那|西交出戆桑　庇壤技绦说道：“你应该知道，现在的你是没有办法反抗我的，你就乖乖地把那样东西交出来吧！” 
“什N|西？”我故意道。 “什么东西？”我故意问道。 
“然是你的'操'了！” “当然是你的'贞操'了！” 
我心地一笑：“不好意思，你要的那|西我昨天已送人了！”我会心地一笑：“不好意思，你要的那样东西我昨天已经送人了！” 
尤m有些吃@地看著我：“不可能，在]有我的示意下，什N人敢碰你？”尤兰有些吃惊地看着我：“不可能，在没有我的示意下，什么人敢碰你？” 
於是我把昨天尤mx_以後l生的事情大致λ描述了一下，我省略了很多精彩的。于是我把昨天尤兰离开以后发生的事情大致对她描述了一下，我省略了很多精彩的细节。 
尤m回^神恚π》颊f道：“原砣绱耍∧阋灿'回丸'的，我差c忘了。那是因槟惴侍好了一位於我碚f很重要的客人，我才特e盍四深w，]想到你在@Y用上了！”尤兰回过神来，对小芳说道：“原来如此！你也有'回阳丸'的，我差点忘记了。那是因为你服侍好了一位对于我们来说很重要的客人，我们才特别奖励了你两颗，没想到你在这里用上了！” 
小芳]有f。小芳没有说话。 
我在小芳面前τ忍mf道：“如果你不介意的，我Sr都可以槟闾峁┓眨　蔽仪涝谛》济媲岸杂壤妓档溃骸叭绻你不介意的话，我随时都可以为你提供服务！” 
我得意地_p腿，我穿著及膝的短裙和性感的吊бm。我得意地张开双腿，我穿着及膝的短裙和性感的吊带袜。 
尤m用手捂住了，我看出她的表情相地生猓@正是我想要看到的！尤兰用手捂住了脸，我看出她的表情相当地生气，这正是我想要看到的！ 
“你以榧づ我很好玩幔]用的婊子！”尤m有些失控，“你以槟阕蛱旌茱L光是幔恳女人居然玩什N'pw'！你真的是一淫的色。” “你以为激怒我很好玩吗？没用的婊子！”尤兰有些失控，“你以为你昨天很风光是吗？一个女人居然还玩什么'双飞'！你真的是一个淫荡的货色。” 
我]有被F在的尤m倒：“你不是很想得到我的身w幔课椰F在可以o你呀！”我没有被现在的尤兰吓倒：“你不是很想得到我的身体吗？我现在可以给你呀！” 
尤m然作色：“我聿挥e人用^的'|西'！”尤兰愤然作色：“我从来不用别人用过的'东西'！” 
看著她生獾幼樱我很高d：“那N你拿我]有k法了？”看着她生气的样子，我很高兴：“那么你拿我没有办法了？” 
尤m慢慢o下恚她的Z{得和：“我是不用二手的'|西'，不^@K不代表其他人不使用！那N你就住我的吧：明天@r候。我你w一下比你昨天的'pw'要刺激的感X！”尤兰慢慢静下来，她的语调变得缓和：“我是不用二手的'东西'，不过这并不代表其他人不使用！那么你就记住我的话吧：明天这个时候。我让你体验一下比你昨天的'双飞'还要刺激的感觉！” 
f完@句尤m就x_了。说完这句话尤兰就离开了。 
@r小芳^ξ艺f道：“小姐，您昨天的事情做得有欠考究，把那女人激怒了不是什N好玩的事情！”这时小芳凑过来对我说道：“小姐，您昨天的事情做得有欠考究，把那个疯女人激怒了不是什么好玩的事情！” 
我p描淡地答道：“我才不管@N多！我就是要馑，看她生獾幼樱我才高d！”我轻描淡写地答道：“我才不管这么多！我就是要气她，看见她生气的样子，我才高兴！” 



正文24.代替第二天，小芳和小元整上午都是在惶惶中度^，我s]有什N太多不自在的感X。正文24.代替第二天，小芳和小元整个上午都是在惶惶中度过，我却没有什么太多不自在的感觉。 
“小姐，您是避一下比^好！”小元f道。 “小姐，您还是避一下比较好！”小元说道。 
“槭颤N？”我不解地。 “为什么？”我不解地问。 
“因槲是^砣耍　毙》颊f道，“有些|西hh超^您思想的O限！” “因为我们是过来人！”小芳说道，“有些东西远远超过您思想的极限！” 
我_始有co了，但是我s想不到太好的k法：躲起淼脑我要躲在哪e去才好呢？我开始有点紧张了，但是我却想不到太好的办法：躲起来的话我要躲在哪里去才好呢？ 我被幽禁不能到山f的外面去，到了最後K究不是被尤m捉住。我被幽禁不能到山庄的外面去，到了最后终究还不是会被尤兰捉住。 去跟尤m道歉吧，@有`我的自尊心，而且尤m那女人也不是那N只用一句“Σ黄稹本湍艽虬l的人。去跟尤兰道歉吧，这有违我的自尊心，而且尤兰那个女人也不是那种只用一句“对不起”就能打发的人。 
管多N不意看到下午的到恚但是下午是如期而至，同r淼降倪有尤m；M砦业姆块g的只有尤m一人，但是我房T外有熙熙攘攘著待命的人群，尤m好像Я瞬簧砘怼＞」芏嗝床辉敢饪吹较挛绲牡嚼矗但是下午还是如期而至，同时来到的还有尤兰；进来我的房间的只有尤兰一个人，但是我听见房门外有熙熙攘攘着待命的人群，尤兰好像带了不少家伙来。 
“你知道今天很漫L吧！”尤mξ艺f到，“我砹撕芏嗟|西，我特eo你x竦C……” “你应该知道今天会很漫长吧！”尤兰对我说到，“我带来了很多的东西，我特别给你个选择的机会……” 
尤m]有f完，小芳就在我之前τ忍mf道：“主人，您不要殡y阿紫小姐！”我是第一次小芳Q尤m椤爸魅恕薄Ｓ壤蓟姑挥兴低辏小芳就抢在我之前对尤兰说道：“主人，请您不要为难阿紫小姐！”我还是第一次听见小芳称尤兰为“主人”。 f著，小芳跪下了，同r小元也在小芳的身旁跪下。说着，小芳跪下了，同时小元也在小芳的身旁跪下。 
尤m有c得意：“算你知道我才是你的主人，我以槟把那'波霸'成主人了了！”@然，“波霸”指的是我。尤兰有点得意：“总算你们还知道我才是你们的主人，我还以为你们把那个'波霸'当成主人了了！”显然，“波霸”指的是我。 
我想f句，可是小芳已在了我的前面：“那N，主人，如果我人蚵的，您可不可以就此放^阿紫小姐一R？”小芳的意思是她和小元要代替我受尤m的[弄。我想说句话，可是小芳已经抢在了我的前面：“那么，主人，如果我们两个人够听话的话，您可不可以就此放过阿紫小姐一马？”小芳的意思是她和小元要代替我受尤兰的摆弄。 
“等等呀你，你在f什N呀？”我有些按奈不住。 “等等呀你，你在说什么呀？”我有些按奈不住。 
小芳回^^恚骸叭绻小姐您在@r候阻止我的，我恨小姐一子的！”我]有^小芳@诱J真的表情，她的菀幌伦影盐益住了。小芳回过头来：“如果小姐您在这个时候阻止我的话，我会恨小姐一辈子的！”我从来没有见过小芳这样认真的表情，她的气势一下子把我镇住了。 
“@f不定是好主意，我也好久]有和你'^家家'了！”尤mf道，“而且我老哥也要求我在他接手那'波霸'之前量不要铀的！” “这说不定是个好主意，我也好久没有和你们两个'过家家'了！”尤兰说道，“而且我老哥也要求我在他接手那个'波霸'之前尽量不要动她的！” 
小芳和小元站起身恚尤m已同意由小芳和小元代替我受苦。小芳和小元站起身来，尤兰已经同意由小芳和小元代替我受苦。 
“那我走吧！”小芳τ忍mf道。 “那我们走吧！”小芳对尤兰说道。 
“不！我哪憾疾蝗ィ什N事情都在@房gY面解Q！”尤m反g道，“而且，她看看@些|西也是有教育的好的！”後面一句明@是fo我的。 “不！我们哪儿都不去，什么事情都在这个房间里面解决！”尤兰反驳道，“而且，让她看看这些东西也是有教育的好处的！”后面一句话明显是说给我听的。 
小芳有些o奈地c了c^，小元一直站在小芳身]有f，我看出她眼Y流露出恐值谋砬椤Ｐ》加行┪弈蔚氐懔说阃罚小元一直站在小芳身边没有说话，我看出她眼里流露出恐惧的表情。 
小芳我坐在椅子上面，她ξ艺f道：“小姐，接下ol生了什N事情，我希望您只是坐在椅子上默默看著；千fef，更不要阻止，不然我做的一切都白M了！您要慢慢T，T到可以坦然面@一切！”小芳让我坐在椅子上面，她对我说道：“小姐，接下来无论发生了什么事情，我希望您只是坐在椅子上默默看着；千万别说话，更不要阻止，不然我们做的一切都白费了！您要慢慢习惯，习惯到可以坦然面对这一切！” 
小芳的┣蠛芤笄校我也找不到拒^的理由，我就乖乖坐在椅子上，右膊印Ｐ》嫉目仪蠛芤笄校我也找不到拒绝的理由，我就乖乖坐在椅子上，动也不动。 
小芳和小元K排著站在尤m面前，尤m道：“你l先恚俊毙》己托≡并排着站在尤兰面前，尤兰问道：“你们两个谁先来？” 
“我！”小芳答道。 “我！”小芳答道。 



正文25.牧羊犬尤mπ》颊f道：“你算是我的老熟人了，在@山fY找不到像你@勇的奴`，所以我希望你在整^程中都不需要e人的迫！”正文25.牧羊犬尤兰对小芳说道：“你算是我的老熟人了，在这个山庄里还找不到像你这样听话的奴隶，所以我希望你在整个过程中都不需要别人的强迫！” 
“您的望就是命令！”小芳f道。 “您的愿望就是命令！”小芳说道。 
“你知道我今天上午在质颤N幔扛嬖V你吧：我打C去了，就在山f的後山！”尤m好像_始f些毫oPS的事情，“我的廴伊夫（Eve），它真的很！它臀业砹宋疑渲械囊浑b山u，@是我整上午唯一的收……” “你知道我今天上午在干什么吗？告诉你吧：我打猎去了，就在山庄的后山！”尤兰好像开始说些毫无关系的事情，“我的爱犬伊夫（Eve），它真的很听话！它帮我叼来了我射中的一只山鸡，这是我整个上午唯一的收获……” 
尤mf得漫不心，@些事情在我上去cF在的r牛^不R嘴。尤兰说得漫不经心，这些事情在我听上去与现在的状况牛头不对马嘴。 
“可惜呀……”尤m^m道，“榱私裉煜挛缗c你的s定，我忘了o伊夫吃午餐了，它F在I著呀！” “可惜呀……”尤兰继续道，“为了今天下午与你们的约定，我忘记了给伊夫吃午餐了，它现在还饿着呀！” 
@r小芳已心I神：“我知道了！”这时小芳已经心领神会：“我知道了！” 
尤m表P她道：“真不愧是山f的元老的性奴`，我]有要求什N的r候你就已知道了！”尤兰表扬她道：“真不愧是山庄的元老级的性奴隶，我还没有要求什么的时候你就已经知道了！” 
我]有得很明白。我还没有听得很明白。 
小芳f道：“我把伊夫喂得的！”小芳说道：“我会把伊夫喂得饱饱的！” 
我更不明白了，y道尤m所指的事情只是叫小芳退喂狗，@好像K不是身樾耘`做的事情；由於被小芳要求不要f，我也]有_口。我更不明白了，难道尤兰所指的事情只是叫小芳帮她喂狗，这好像并不是身为性奴隶应该做的事情；由于被小芳要求不要说话，我也没有开口问。 
尤m在T口知了一，一男人恐一b狗M了房g；伊夫是一b英的牧羊犬，毛很L，不知道是不是N的。尤兰在门口知会了一声，一个男人牵着一只狗进了房间；伊夫是一只英国的牧羊犬，毛很长，不知道是不是纯种的。 
男人fo尤m一小子，然後男人就x_房g。男人递给尤兰一个小坛子，然后男人就离开房间。 
尤m把子fo小芳：“@N花生u是伊夫最鄢缘模　庇忍m又fo小芳一把小刷子，我很奇怪槭颤N不是勺子或者是盛食物的P子。尤兰把坛子递给小芳：“这种花生酱是伊夫最爱吃的！”尤兰又递给小芳一把小刷子，我很奇怪为什么不是勺子或者是盛食物的盘子。 
小芳把子和刷子pp放在桌子上，她的下一e幼我吃@：她居然_始衣服！小芳把坛子和刷子轻轻放在桌子上，她的下一个举动让我吃惊：她居然开始脱衣服！ 
尤m上前阻止道：“不用了，今天不用那N麻！”一f著，尤m一P上了房g的T，K叫外面的人]有她的命令不能M怼Ｓ壤忌锨白柚沟溃骸安挥昧耍今天不用那么麻烦！”一边说着，尤兰一边关上了房间的门，并叫外面的人没有她的命令不能进来。 
小芳Z服地c了c^，她找砹艘|放到角，自己_著p腿坐在|上，背靠在上；接著，她_始自己的吊бm和妊。小芳驯服地点了点头，她找来了一张软垫放到墙角，自己张开着双腿坐在软垫上，背靠在墙上；接着，她开始脱自己的吊带袜和内裤。 我根本不明白她在质颤N，只是喂一b狗，至於@幔课腋本不明白她在干什么，只是喂一只狗，至于这样吗？ 
小芳把下的Lym，吊mВ妊扔在一，自己把裙子向上撩起，她的私已完完全全露出砹耍⌒》及淹严碌某ね惩啵吊袜带，内裤扔在一边，自己把裙子向上撩起，她的私处已经完完全全露出来了！ 
我用O度吃@的眼神看著她，可是又不敢f。我用极度吃惊的眼神看着她，可是又不敢说话。 
小芳ξ倚πΓf道：“放心吧小姐，我已T了！”小芳对我笑笑，说道：“放心吧小姐，我已经习惯了！” 
@r，小芳把盛放狗食的子和刷子拿到自己的身，伊夫也走近了她；小芳一b手^m撩起裙子，另一b手打_子，拿起刷子，蘸起子Y的花生u，然後把花生uT在自己的私！这时，小芳把盛放狗食的坛子和刷子拿到自己的身边，伊夫也走近了她；小芳一只手继续撩起裙子，另一只手打开坛子，拿起刷子，蘸起坛子里的花生酱，然后把花生酱涂在自己的私处！ 
狗嗅到了食物的味道，立刻上前去，伸出舌^，在小芳的私舔了起恚」沸岬搅耸澄锏奈兜溃立刻上前去，伸出舌头，在小芳的私处舔了起来！ 小芳的身w立刻_始l幔我看她的汗珠念~^上L落，她的呼吸_始得急促。小芳的身体立刻开始发热，我看见她的汗珠从额头上滚落，她的呼吸开始变得急促。 
我瞪大了眼睛看著@一切！我瞪大了眼睛看着这一切！ 
尤mξ艺f道：“吃@是吧？我的山fY矶际怯眠@拥姆椒砦构返模≡L蛄四腥说纳囝^之後，一下狗的舌^也不e，然狗是不知道@些的，它@幼鍪且槲议L久不嗟挠！”尤兰对我说道：“吃惊是吧？我的山庄里从来都是用这样的方法来喂狗的！在尝够了男人的舌头之后，试一下狗的舌头也不错，当然狗是不会知道这些的，它会这样做是因为我长久不断的训练！” 
我看著那只畜生像男人一影杨^埋M小芳的裙子Y面，我想著狗的尖利的牙X不害到小芳，我奇怪槭颤N狗不吃子Y的花生u而只要吃T在女人生殖器上的那一cc|西！我看着那只畜生像个男人一样把头埋进小芳的裙子里面，我想着狗的尖利的牙齿会不会伤害到小芳，我奇怪为什么狗不吃坛子里的花生酱而只要吃涂在女人生殖器上的那一点点东西！ 
我咬o了牙X，小芳的表情m然b著笑但是s非常痛苦，我很y想像那是一N什N拥淖涛叮灰慌缘男≡站著只是看著，她的眼I已难劭粞Y蹦出砹恕Ｎ乙Ы袅搜莱荩小芳的表情虽然强装着笑脸但是却非常痛苦，我很难想像那是一种什么样的滋味；一旁的小元站着只是看着，她的眼泪已经从眼眶里蹦出来了。 
先T的一c花生u吃完之後，狗把^抬了起恚恍》加忠淮卧谧约旱乃教T上花生u，然後婪的狗又把^埋M了小芳的裙子Y面。先涂的一点花生酱吃完之后，狗把头抬了起来；小芳又一次在自己的私处涂上花生酱，然后贪婪的狗又把头埋进了小芳的裙子里面。 
如此反停@就是山fΥ游锖团`的方式；每一次j食，小芳都p地呻吟著，我知道她@是榱瞬蛔我^於y^所以忍著心中@股憋的p猓@不止是生理上更是心理上的一N虐待！如此反复，这就是山庄对待动物和奴隶的方式；每一次喂食，小芳都轻声地呻吟着，我知道她这是为了不让我过于难过所以强忍着心中这股憋闷的龊气，这不止是生理上更是心理上的一种虐待！ 我替小芳心，那些花生uy免不南麦w的p隙中落到小芳的子mY面去，到了那r候真不知道怎尤ゴ撸∥姨嫘》嫉Ｐ模那些花生酱难免不会从下体的缝隙中落到小芳的子宫里面去，到了那个时候真不知道该怎样去打扫！ 
半小r之後，狗好像吃了，因楫小芳再一次在私T上花生u的r候狗K]有再次上前；小芳放下手中的刷子，放下撩起的裙子，像是松了一口馑频坐在|上。半个小时之后，狗好像吃饱了，因为当小芳再一次在私处涂上花生酱的时候狗并没有再次上前；小芳放下手中的刷子，放下撩起的裙子，像是松了一口气似地摊坐在软垫上。 



正文26.蛄诵》蓟璧沽耍她真的昏倒了，m然她只是倚靠在上睡去，但我肯定那K不是自然睡眠有的表情。正文26.够了小芳昏倒了，她真的昏倒了，虽然她只是倚靠在墙上睡去，但我肯定那并不是自然睡眠应该有的表情。 
尤mπ》嫉那樾尾宦不，甚至不去管她]有穿妊，不去管她下身T著花生u！尤兰对小芳的情形不闻不问，甚至不去管她没有穿内裤，不去管她下身还涂着花生酱！ 
“好了！F在你了！”尤m指著小元f道。 “好了！现在该你了！”尤兰指着小元说道。 
“我，我……”小元抖著，她惶恐的眼眸之中充M著峙碌纳袂椋我知道她是十分@一切的，但是榱宋宜又不得不承@一切。 “我，我……”小元颤抖着，她惶恐的眼眸之中充满着惧怕的神情，我知道她是十分讨厌这一切的，但是为了我她又不得不承担这一切。 
我徐徐站起身恚走到小元面前，一b手按在小元的肩膀上，λf道：“蛄耍　蔽倚煨煺酒鹕砝矗走到小元面前，一只手按在小元的肩膀上，对她说道：“够了！” 
尤m以一N的眼神看著我：“才你的女虿皇墙心悴灰硬灰f幔磕阒道你@一δ碚f意味著什N？”尤兰以一种诧异的眼神看着我：“刚才你的女佣不是叫你不要动不要说话吗？你知道你这一动对你来说意味着什么？” 
我坦然地答道：“我知道！”我坦然地答道：“我知道！” 
“那N，既然如此……” “那么，既然如此……” 
]有等尤m的f完，我就一巴掌打在尤m的上，@是我才看到的表演的回答，我已好久]有出手打^人了！还没有等尤兰的话说完，我就一巴掌打在尤兰的脸上，这是我对刚才看到的表演的回答，我已经好久没有出手打过人了！ 
尤mD^^恚像是]事一涌粗我；我知道以自己的力馐]有k法害到她的，不^我@一巴掌可以她心Y面受c痛。尤兰转过头来，像是没事一样看着我；我知道以自己的力气是没有办法伤害到她的，不过我这一巴掌可以让她心里面受点痛。 
“既然如此，那N我取消才的承Z！”尤m_始f了，“默F在_始，是你一人的rg了！” “既然如此，那么我取消刚才的承诺！”尤兰开始说话了，“从现在开始，是你一个人的时间了！” 
尤m又D^^π≡f道：“今天你可以休息了――不^，接下淼rgY你如果敢vy的，我叫你好受的！”f著，尤m⑹稚爝M小元的裙子底下使乓挥昧Γ小元的身w立刻倒坐在了地上，尤m一定是|到了要害的部位。尤兰又转过头对小元说道：“今天你可以休息了――不过，接下来的时间里你如果敢捣乱的话，我会叫你好受的！”说着，尤兰将手伸进小元的裙子底下使劲一用力，小元的身体立刻软倒坐在了地上，尤兰一定是触到了要害的部位。 
“就像拿掉她身wY的池一樱∵@拥共挥心她y砹耍　庇忍m的U的我作I。 “就像拿掉她身体里的电池一样！这样倒不用担心她会乱来了！”尤兰的阴险的脸让我作呕。 
“我知道接下淼rgY我面κ颤N拥某潭鹊脑，我也量不去做o^的反抗；不^在@之前，我求先把昏倒的小芳安置好！”在@r候我想到了可z的小芳。 “我知道接下来的时间里我会面对什么样的程度的试炼，我也会尽量不去做无谓的反抗；不过在这之前，我请求先把昏倒的小芳安置好！”在这个时候我想到了可怜的小芳。 
“然可以！”尤mf道。 “当然可以！”尤兰说道。 
小芳是昏迷不醒，我拿砬逅退洗乾Q私的花生u，又拿硇碌妊o她穿上，最後我⑺扶上我的床，樗w上被子。小芳还是昏迷不醒，我拿来清水帮她洗干净私处的花生酱，又拿来新的内裤给她穿上，最后我将她扶上我的床，为她盖上被子。 我p地λf：“你值煤芎茫〉是我K不是厥已Y面的花朵，接下淼氖虑榻唤o我吧！”我轻声地对她说：“你干得很好！但是我并不是温室里面的花朵，接下来的事情交给我吧！” 
@r房gY小芳在昏迷，小元倒在地好像也失去了意R，我自面χ可旱挠忍m。这时房间里小芳在昏迷，小元软倒在地好像也失去了意识，我独自面对着可恶的尤兰。 
“卑微的友x！”尤mp蔑地f道，“做的已做完了，接下碜我M入正}吧！ “卑微的友谊！”尤兰轻蔑地说道，“该做的已经做完了，接下来让我们进入正题吧！ 



正文27.椅子？正文27.椅子？ 床？床？ 

“把那椅子抬M恚　庇忍m向外面的人下命令。 “把那张椅子抬进来！”尤兰向外面的人下命令。 
@r，人抬M硪奇怪的椅子，好像很重。这时，几个人抬进来一张奇怪的椅子，好像还很重。 
“@是什N？”我尤m。 “这是什么？”我问尤兰。 
“你只要坐上去就知道了！” “你只要坐上去就知道了！” 
f著，尤m⑽逸pp一推，我一踉就乖乖坐到了椅子上；我一坐下去，椅子Y面就突然伸出奇怪的K子，把我的p手p_牢牢在椅子上，我的整身w完全不得。说着，尤兰将我轻轻一推，我一个踉跄就乖乖坐到了椅子上；当我一坐下去，椅子里面就突然伸出奇怪的绳子，把我的双手双脚牢牢绑在椅子上，我的整个身体完全动弹不得。 
尤m⒛近我：“@是ｉT槟涞摹―床！”尤兰将脸凑近我：“这是专门为你准备的――床！” 
接著，尤m向抬椅子M淼人小咕了删洌抬椅子M淼娜司碗x_了；然後，尤m按下椅子上一按o，椅子_始恿耍我的p_被迫_，我的下半身被向前推了出去。接着，尤兰向抬椅子进来的几个人小声咕哝了两句，抬椅子进来的人就离开了；然后，尤兰按下椅子上一个按钮，椅子开始动了，我的双脚被迫张开，我的下半身被向前推了出去。 
我知道@椅子槭颤N被叫做“床”了，@不正是女人跟男人做r候姿荩课抑道这张椅子为什么被叫做“床”了，这不正是女人跟男人做爱时候姿势？ 
尤m有c不高d了：“怎N？你今天怎N穿的子？”尤兰有点不高兴了：“怎么？你今天怎么穿的裤子？” 
_，我今天是穿的子，@是由於於今天^分忌M所碛械姆瓷涞男椤Ｈ肥担我今天是穿的裤子，这是由于对于今天过分忌讳所拥有的反射的行为。 
尤m用手不嗟嘏拇蛭业囊d部，我感X有一cWW的。尤兰用手不断地拍打我的裆部，我感觉有一点痒痒的。 
一拍打，尤m一f道：“於山f的女，是有栏竦姆b定的；m然於你我]有硬性的要求，但是以你的姿色碇v，你起a穿露的妊和露的Bm才Γ@质碌r候方便一些！穿什N死的子？@是ι耢`的侮辱……”一边拍打，尤兰一边说道：“对于山庄的女佣们，是有严格的服装规定的；虽然对于你我们没有硬性的要求，但是以你的姿色来讲，你起码应该穿露阴的内裤和露阴的连裤袜才对，这样干事的时候会方便一些！穿什么该死的裤子？这是对神灵的侮辱……” 
我完全不M去尤my七八糟的。我完全听不进去尤兰乱七八糟的话。 
尤m_始o我子了，不^由於我的p_是_的，子不下恚挥忍m一庵下又拿出剪刀（我不知道她槭颤N是S身yЪ舻叮，三上掳盐业耐庋和妊v得稀巴。尤兰开始给我脱裤子了，不过由于我的双脚是张开的，裤子脱不下来；尤兰一气之下又拿出剪刀（我不知道她为什么总是随身携带剪刀），三两下把我的外裤和内裤贱得稀巴烂。 我感到下身龅模我的整的私暴露了出恚∥腋械较律砹沽沟模我的整个的私处暴露了出来！ 
在@紫幼鏖g，我察X到m然我的身w不了，但是整椅子是可以前後移拥模很快我就明白它槭颤N是@拥脑O。在这几下动作间，我察觉到虽然我的身体动弹不了，但是整个椅子是可以前后移动的，很快我就明白它为什么是这样的设计。 
尤m坐到我的身旁，她把手伸M我的上衣，伸M我的胸罩；我感到我的纫乱幌伦幼得松垮垮的，尤m用冰冷的手按住我的一乳房，K用大拇指pp地游业娜轭^。尤兰坐到我的身旁，她把手伸进我的上衣，伸进我的胸罩；我感到我的内衣一下子变得松垮垮的，尤兰用冰冷的手按住我的一个乳房，并用大拇指轻轻地拨动我的乳头。 
突如其淼幼髯我有一些不m，我的表情得怪，但是我]有叫出怼Ｍ蝗缙淅吹亩作让我有一些不适应，我的表情变得怪异，但是我没有叫出声来。 
尤m此刻⑹帜瞄_了，我感X我的胸罩已]有好好地戴在身上，我的一乳房耷拉著在了外面；我的手硬涣耍只有眼看著纫氯绱瞬淮笳{，我X得有些不自在。尤兰此刻将手拿开了，我感觉我的胸罩已经没有好好地戴在身上，我的一个乳房耷拉着摊在了外面；我的手动不了，只有眼睁睁看着内衣如此不大调，我觉得有些不自在。 
“怎N了？才@幼泳褪懿涣肆幔磕悄才逞，那你那天一女人玩男人？”尤m_始f了，“才的，只是我一人Md的行椋本硐攵湍惆茨σ幌碌模但是看你如此y看的表情我就Q定放，如果影到接下淼呐d致就不太好了！那N，接下砦乙f的才是今天宴的主菜，是我ｉT槟涞囊患Y物，希望你能蛐{！” “怎么了？才这样子就受不了了吗？那你刚才还逞强，那你那天还一个女人玩两个男人？”尤兰开始说话了，“刚才的，只是我一个人尽兴的行为，本来想多帮你按摩一下的，但是看见你如此难看的表情我就决定放弃，如果影响到接下来的兴致就不太好了！那么，接下来我要说的才是今天宴会的主菜，是我专门为你准备的一件礼物，希望你能够笑纳！” 



正文28.字母表尤m_始滔滔不^地f了起恚赫文28.字母表尤兰开始滔滔不绝地说了起来： 
“像我@拥娜耍有r候常常忘自己的性e；不^由於我出生的r候是女的，所以我在平r多是以女人的模映霈F的！我]有服用^'男人'，但是我用'回丸'的r候比^多，@拥乃比^方便，我喜g！ “像我这样的人，有时候常常会忘记自己的性别；不过由于我出生的时候是女的，所以我在平时多是以女人的模样出现的！我没有服用过'男人汤'，但是我用'回阳丸'的时候比较多，这样的药比较方便，我喜欢！ 
那N，既然我是女人，那N我有想男人的r候，@不是下v，只是一女人所必要的生理的需要T了！那么，既然我是女人，那么我总会有想男人的时候，这不是下贱，只是一个女人所必要的生理的需要罢了！ 女人慰亢蔚淖晕渴墙^o法M足自己的性欲要求的，但是我不想嫁人，m然我哥哥Y婚了但我K不想@幼觯∨人单靠简单的自慰是绝对无法满足自己的性欲要求的，但是我不想嫁人，虽然我哥哥结婚了但我并不想这样做！ 
知道我是怎N解Q@拥}的幔恐道我是怎么解决这样的问题的吗？ 
我的身，始K有26男M足作榕人的我的於性鄣囊求，26@底K]有什N特殊的意x只是我喜g@担蝗绱艘砦铱梢苑奖愕胤Q呼他，我用字母的代矸Q呼他，A到Z！我的身边，始终有26个处男来满足作为女人的我的对于性爱的要求，26这个数字并没有什么特殊的意义只是我喜欢这个数；如此以来我可以方便地称呼他们，我用字母的代号来称呼他们，从A到Z！ 
然我不用^期的|西，於男人也一樱〉比晃也挥霉期的东西，对于男人也一样！ o是哪男，我用^一次以後他的代就空出恚然後我立刻找硇碌奶男硖钛a@一位置，如此@般。无论是哪个处男，我用过一次以后他的代号就会空出来，然后我会立刻找来新的处男来填补这一位置，如此这般。 
你知道幔你身的女颍最初也是作樘男的候x人淼缴角f的！你知道吗，你身边的两个女佣，最初也是作为处男的候选人来到山庄的！ 小芳，他是由於被lFK不是男所以才被制成女人的，同拥奈Z走了女人的她的第一次；至於小元嘛，他曾是'字母表'的一T，但是他太倔，不肯配合我，我也⑺成了女人，女人的她的第一次是作榇客的Y物送o了山f的客人……”小芳，他是由于被发现并不是处男所以才被强制变成女人的，同样的我夺走了女人的她的第一次；至于小元嘛，他曾经是'字母表'的一员，但是他太倔，不肯配合我，我也将他变成了女人，女人的她的第一次是作为待客的礼物送给了山庄的客人……” 
………… ………… 
尤mf到@Y，突然打住：“哎呀，不好意思，突然gf了@N多oPo要的！我]有你等太久吧？”尤兰说到这里，突然打住：“哎呀，不好意思，突然间说了这么多无关紧要的话！我没有让你等太久吧？” 
尤m⑹植暹M我的小穴中，用拇指游业年蒂，我的全身Dr得火C，刺激的感X我小地呻吟，我不可以大因槲也幌胱尤m看我的笑。尤兰将手插进我的小穴当中，用拇指拨动我的阴蒂，我的全身顿时变得火烫，刺激的感觉让我小声地呻吟，我不可以大声因为我不想让尤兰看见我的笑话。 
“要是我就是@酉氯サ脑，恐怕你的'小妹妹'也不答的！”尤m^m在我的下w不停，我的私_始分泌液w，“你要感x我：我特e伺候我的26男槟惴眨一次性的26，不需要I危　 “要是我就是这样下去的话，恐怕你的'小妹妹'也不会答应的！”尤兰继续在我的下体挠个不停，我的私处开始分泌液体，“你要感谢我：我特别让伺候我的26个处男来为你服务，一次性的26个，不需要买单！” 
到@Y，我有些@愕，@分明是叫26男人磔奸我，m然只是小小的男，但是那N多人的我也受不了的！听到这里，我有些惊愕，这分明是叫26个男人来轮奸我，虽然只是小小的处男，但是那么多人的话我也会受不了的！ 
尤m停止ξ业尿}_，她拍拍手示意外面的人M恚浑S後M砹怂奈十五六q的小男生，看碇皇26字母的一部分，他的胸前佩戴著C明他身份的字母徽章。尤兰停止对我的骚扰，她拍拍手示意外面的人进来；随后进来了四五个十五六岁的小男生，看来只是26个字母的一部分，他们的胸前佩戴着证明他们身份的字母徽章。 他模娱L得都很清秀俊朗K且穿得都西b革履，是^尤m栏裉暨x和教У模还然是情的男，在看我衣冠不整K且光著下半身的r候他都有意⒛背了^去。他们模样长得都很清秀俊朗并且穿得都西装革履，应该是经过尤兰严格挑选和教导的；果然是纯情的处男，在看见我衣冠不整并且光着下半身的时候他们都有意将脸背了过去。 
尤mD^身去，λf道：“什N拥氖虑槲乙膊幌攵嗾f了，你的任帐亲@下v的女人得更加下v！”尤兰转过身去，对他们几个说道：“什么样的事情我也不想多说了，你们的任务是让这个下贱的女人变得更加下贱！” 



正文29.F在M行r男生_始鹁ぞぃ我知道他迫於尤m的淫威之下有不得不作的x瘢但是我]有立鋈グ参克F在的心情，因槿绻是那拥脑整夥得常地怪。正文29.现在进行时几个男生开始战战兢兢，我知道他们迫于尤兰的淫威之下有不得不作的选择，但是我没有立场去安慰他们现在的心情，因为如果是那样的话整个气氛会变得异常地怪异。 
然我K不想跟那N多男生做郏m然男是每女人最讨o畏的追求，我幻想著他中的一可以站出矸纯褂忍m的o理要求，@右苍S我得到解。当然我并不想跟那么多个男生做爱，虽然处男是每个女人最执着无畏的追求，我幻想着他们中的一个可以站出来反抗尤兰的无理要求，这样也许我会得到解脱。 
不^事情K不像我所希望的那影l展，因榈谝代椤A”的男生已站在了我的面前。不过事情并不会像我所希望的那样发展，因为第一个代号为“A”的男生已经站在了我的面前。 他拉_了子的拉，掏出了自己的YJ，硬的！他拉开了裤子的拉链，掏出了自己的YJ，硬的！ 唔……m然是男，但是他的YJ也有一定的分量！唔……虽然还是处男，但是他的YJ也有一定的分量！ 
@r尤m又_始油崮X了，她不知哪难e拿硪沙漏放在一旁，沙漏大s有20米高。这时尤兰又开始动歪脑经了，她不知从哪里拿来一个沙漏放在一旁，沙漏大约有20厘米高。 尤mΨ块gY的男生f道：“身槟腥耍要有足虻木力，所以我用沙漏y量你的rg……著！要是你哪在沙漏Y的沙子漏完之前就Y束的，我J定他]有Y格做男人；我把他成女人，然後把她在同拥囊椅子上人Γ就像@女人一樱　庇壤级苑考淅锏哪猩们说道：“身为男人，要有足够的精力，所以我用沙漏来测量你们的时间……听着！要是你们哪个在沙漏里的沙子漏完之前就结束的话，我会认定他没有资格做男人；我会把他变成女人，然后把她绑在同样的一张椅子上让人强奸，就像这个女人一样！” 
尤m居然f出@拥脑，@在龅哪猩更加o；我面前的A君更是\惶\恐，他握住YJ的手抖不停。尤兰居然说出这样的话，这让在场的男生们更加紧张；我面前的A君更是诚惶诚恐，他握住YJ的手抖个不停。 我看看一旁的沙漏，它漏得很慢，少f也要十矸昼才能漏完！我看看一旁的沙漏，它漏得很慢，少说也要十来分钟才能漏完！ 
突然，A君射了，他的]有M入我的身w就已低下^！突然，A君射了，他的宝贝还没有进入我的身体就已经低下头！ 粘稠的液w就打在我的腹股仙希p手被`的我只能眼看著精液在我的大腿上流淌。粘稠的液体就打在我的腹股沟上，双手被缚的我只能眼睁睁看着精液在我的大腿上流淌。 
A君哭了，但是尤ms不理@些：“]用的砘铮今後有你好看的！下一！” A君哭了，但是尤兰却不会理会这些：“没用的家伙，今后有你好看的！下一个！” 
A君出了房g，R上又有一新的小男M了房g；@r站在我面前的是B君。 A君出了房间，马上又有一个新的小处男进了房间；这时站在我面前的是B君。 
B君]有把自己的YJ难子Y面掏出恚他只是呆呆地看著我的下w，他指著我大腿上流淌著的液w，τ忍mf道：“尤m女主人，才，就是前面一位的……@多v呀……” B君还没有把自己的YJ从裤子里面掏出来，他只是呆呆地看着我的下体，他指着我大腿上流淌着的液体，对尤兰说道：“尤兰女主人，刚才，就是前面一位的……这多脏呀……” 
啪！啪！ 
]有等B君把f完，尤m就一巴掌打在B君的上：“l你@N多U！”还没有等B君把话说完，尤兰就一巴掌打在B君的脸上：“谁让你这么多废话！” 
B君o奈地打消^，他也慢慢掏出YJ，q豫著如何M入我的身w；不^B君是停了下恚他回^^向尤mV苦道：“不行，我是X得太v……” B君无奈地打消话头，他也慢慢掏出YJ，犹豫着该如何进入我的身体；不过B君还是停了下来，他回过头向尤兰诉苦道：“不行，我还是觉得太脏… …” 
“下一！”尤mBq解的rg都不o他，B君泱泱地x_房g，我不知道接下碛接他的是什N，我只是知道尤m是一言出必行的人。 “下一个！”尤兰连辩解的时间都不给他，B君泱泱地离开房间，我不知道接下来迎接他的是什么，我只是知道尤兰是一个言出必行的人。 
F在是C君，看上去是训牟诲e的男孩；C君掏出YJ之後就抓住我的p腿，然後他就]上眼睛，我想他只是不想看有阻K的|西T了。现在是C君，看上去是个强壮的不错的男孩；C君掏出YJ之后就抓住我的双腿，然后他就闭上眼睛，我想他只是不想看见有阻碍的东西罢了。 於未世事的少年碚f，用e人用^的|西使他感到不m，@拥亩律m合於尤m所精心培B的26男，m然尤m自己K不@诱J椤６杂谖淳世事的少年们来说，用别人用过的东西总会使他们感到不适，这样的定律适合于尤兰所精心培养的26个处男，虽然尤兰自己并不这样认为。 
C君酝χ的YJ在我的面前u晃，s始K找不到合m的位置插M去；我有c希望s又很不希望它s快插M我的身w，在q豫不Q之g尤m伸出手椭C君的找到了正_的位置。 C君坚挺着的YJ在我的面前摇晃，却始终找不到合适的位置插进去；我有点希望却又很不希望它赶快插进我的身体，在犹豫不决之间尤兰伸出手来帮助C君的宝贝找到了正确的位置。 
“K於M去了！”尤m好像是松了一口馑频摹 “终于进去了！”尤兰好像是松了一口气似的。 
S著C君和椅子的前後移樱我也_始有c感X了，m然@N感Xh不及和小芳做鄣r候淼烈，但是C君M力而榈谋憩F多少可以我在沮手gふ铱返淖涛丁Ｋ孀C君和椅子的前后移动，我也开始有点感觉了，虽然这种感觉远不及和小芳做爱的时候来得强烈，但是C君尽力而为的表现多少可以让我在沮丧之间寻找快乐的滋味。 
我@是在被Γ不，是被奸！我这是在被强奸，不，是被轮奸！ 我猿种@诱J椋所以我提不起精神也_不到高潮。我坚持着这样认为，所以我提不起精神也达不到高潮。 
於被破不久的我碚f，在男人的YJ插M自己的小穴後那N疼痛的感X是依然，不^我多少可以忍耐@N程度的疼痛；我面o表情地注著眼前的一切，就像什N都]有l生^一樱@右苍S可以尤m看起聿凰。对于刚被破处不久的我来说，在男人的YJ插进自己的小穴后那种疼痛的感觉还是依然，不过我多少可以忍耐这种程度的疼痛；我面无表情地注视着眼前的一切，就像什么都没有发生过一样，这样也许可以让尤兰看起来不爽。 
C君鞠躬M瘁，但是要完成尤m的任照何容易；在]有等沙漏的沙子全部漏完之前，C君就放肆地在我的w韧瓿闪松渚！ C君鞠躬尽瘁，但是要完成尤兰的任务谈何容易；在没有等沙漏的沙子全部漏完之前，C君就放肆地在我的体内完成了射精！ 
我]有u，像木偶一咏蛹{了眼前的事情；C君uu^，抽出自己的YJ。我没有动摇，像个木偶一样接纳了眼前的事情；C君摇摇头，抽出自己的YJ。 
接下淼奶男，m然他都M力想完成尤m的o理的任眨但是他都o法在那NLrgY猿窒恚他全部射在了我的w龋晃仪脆]上了眼睛，@邮遣幌胱e人看我的眼I，忍著疼痛，忍著屈辱的感X，我也一油α诉^恚〗酉吕吹拇δ忻牵虽然他们都尽力想完成尤兰的无理的任务，但是他们都无法在那么长时间里坚持下来，他们全部射在了我的体内；我干脆闭上了眼睛，这样是不想让别人看见我的眼泪，忍着疼痛，忍着屈辱的感觉，我也一样挺了过来！ 
K於，有一男生完成了尤m的诟溃是I君，@恰好是我胸的尺寸。终于，有一个男生完成了尤兰的嘱咐，是I君，这恰好是我胸围的尺寸。 I君d^地抽出依然杂驳YJ，]有等我^神恚I君就立R射了出恚@次正好射在我的上！ I君兴奋地抽出依然坚硬的YJ，还没有等我缓过神来，I君就立马射了出来，这次正好射在我的脸上！ 算一算，我的身上，我的w龋已容{了好男人的精液了！算一算，我的身上，我的体内，已经容纳了好几个男人的精液了！ 
@r尤mo奈地uu^，她叫剩下的待命的男x_了我的房g，看硭不想再@酉氯チ.这时尤兰无奈地摇摇头，她叫剩下的待命的处男们离开了我的房间，看来她不想再这样下去了. 



正文30.不是沙漏“再@酉氯サ脑，恐怕我精心挑x的人才都剩不下人了！”尤mf道，“看硎虑K]有照我所想像的那尤グl展，尤其是你那o所^的表情更加人受不了，我怎N可以容忍σ女奴的[蛟]有_到高潮之前就Y束？”正文30.不是沙漏“再这样下去的话，恐怕我精心挑选的人才都剩不下几个人了！”尤兰说道，“看来事情并没有照我所想像的那样去发展，尤其是你那无所谓的表情更加让人受不了，我怎么可以容忍对一个女奴的游戏在没有达到高潮之前就结束？” 
著尤m的，我松了一口猓至少她不再叫那N多男人磔奸我；但是我又D念一想，她一定用更加憾镜姆椒Ω段遥√着尤兰的话，我松了一口气，至少她不会再叫那么多男人来轮奸我；但是我又转念一想，她一定会用更加恶毒的方法来对付我！ 
我的身w不能樱我的全身也]有整理，我的上和大腿上有已至说哪腥说木液，而最乐氐氖牵小男生射M我身wY的精液也有一部分B了出恚贿@是叫做“精M自溢”吧，我感X自己的dY好像都可以操兵R了，@N阂指凶我相地y受！我的身体还不能动，我的全身也没有整理，我的脸上和大腿上还有已经干了的男人的精液，而最为严重的是，几个小男生射进我身体里的精液也有一部分渗了出来；这是叫做“精满自溢”吧，我感觉自己的裤裆里好像都可以操兵练马了，这种压抑感让我相当地难受！ 
但是我是用炯炯的眼神看著尤m。但是我还是用炯炯的眼神看着尤兰。 
“你真的不像是一被好男人奸^的女人！” “你真的不像是一个刚被好几个男人轮奸过的女人！” 
尤mf著，@r她把放在一旁的沙漏拿在手中；接著，尤m⑸陈┑闹虚g的玻璃棒抽了出恚我一看，那分明是一根YJ的形睿∮壤妓底牛这时她把放在一旁的沙漏拿在手中；接着，尤兰将沙漏的中间的玻璃棒抽了出来，我一看，那分明是一根YJ的形状！ 
“接下恚rgQ定一切！” “接下来，让时间决定一切！” 
]有等我^神恚尤m就把玻璃棒插M我的道！还没有等我缓过神来，尤兰就把玻璃棒插进我的阴道！ 
@根玻璃棒要比一般男人的YJ粗大得多，我感X我的下被塞得MM的，有一cq痛的感X；玻璃Y面的沙子依然在梭梭地流下，pp地，我又有一N很W的感X。这根玻璃棒要比一般男人的YJ粗大得多，我感觉我的下边被塞得满满的，有一点涨痛的感觉；玻璃里面的沙子依然在梭梭地流下，轻轻地，我又有一种很痒的感觉。 
“怎N樱窟@拥母杏X如何？”尤m露出b的笑容，“不^放心，女人的下面B小孩都可以生出恚是不被@小小的玻璃棒纹频模　 “怎么样？这样的感觉如何？”尤兰露出狰狞的笑容，“不过放心，女人的下面连小孩都可以生出来，是不会被这小小的玻璃棒撑破的！” 
f著，尤m拿住玻璃棒外面的一端，前後地用力，好像是一真正的男人在用力一樱晃壹贝俚睾粑著空猓我猜想尤m是像⑸陈┑纳匙勇┫碌倪@一段rg耗完。说着，尤兰拿住玻璃棒外面的一端，前后地用力，好像是一个真正的男人在用力一样；我急促地呼吸着空气，我猜想尤兰是像将沙漏的沙子漏下的这一段时间耗完。 
不^事情是出乎我的意料――我uuT玻璃棒在我身wY的\榆E的同r，我感X玻璃中的沙子像是难Y面B了出恚然後M入我的身w。不过事情总是出乎我的意料――当我渐渐习惯玻璃棒在我身体里的运动轨迹的同时，我感觉玻璃中的沙子像是从里面渗了出来，然后进入我的身体。 
我@才知道玻璃Y面b的K不是沙子，因楫玻璃Y的|西c我的肉w接|的一刹那，我感到了撕心裂肺的疼痛，就像是在口上撒上}一印Ｎ艺獠胖道玻璃里面装的并不是沙子，因为当玻璃里的东西与我的肉体接触的一刹那，我感到了撕心裂肺的疼痛，就像是在伤口上撒上盐一样。 
突如其淼奶弁醋我全身冒汗，我拼命地扭又身w想要@N疼痛pp一些，可惜椅子上怨痰睦K索抑制住我的幼鳎在敏感的外生殖器c玻璃Y的物|不嗟亟佑|之g，我的疼痛逐u加。我X得我的下身好像[了起怼Ｍ蝗缙淅吹奶弁慈梦胰身冒汗，我拼命地扭动着身体想要让这种疼痛减轻一些，可惜椅子上坚固的绳索抑制住我的动作，在敏感的外生殖器与玻璃里的物质不断地接触之间，我的疼痛逐渐加剧，我觉得我的下身好像肿了起来。 
尤m_心地看著@一切：“怎N樱蛩吧？@N芥末可是以辛辣著Q的！”尤兰开心地看着这一切：“怎么样？够爽吧？这种芥末可是以辛辣著称的！” 
我@才知道玻璃棒Y的是芥末，可旱挠忍m居然把吃的|西用在@地方；我在椅子上暝著，我多N渴望F在能有水臀蚁辞逑律淼奶弁础Ｎ艺獠胖道玻璃棒里的是芥末，可恶的尤兰居然把吃的东西用在这个地方；我还在椅子上挣扎着，我多么渴望现在能有水来帮我洗清下身的疼痛。 
尤ms根本不我的痛苦，她oo地看著我痛得死去活怼Ｓ壤既锤本不顾我的痛苦，她静静地看着我痛得死去活来。 
我_始有c支尾蛔×耍要命的感X我B呻吟的力舛]有了，我再怎N咏住我的K子也是yz不樱晃业谋砬樽得抽搐，我o法形容自己@r的心情，不知道尤m是否J檫@就是另外一N形式的高潮。我开始有点支撑不住了，要命的感觉让我连呻吟的力气都没有了，我再怎么动绑住我的绳子也是纹丝不动；我的表情变得抽搐，我无法形容自己这时的心情，不知道尤兰是否认为这就是另外一种形式的高潮。 
疼痛我B最基本的抑制力都不痛嬖冢一股小便因槲业氖Ы而了出恚正好在尤m的上；奇怪的是尤m不H]有生夥炊特e的高d，看著她充M笑容的面孔我的眼慢慢合n，下也不是那犹弁戳恕Ｌ弁慈梦伊最基本的抑制力都不复存在，一股小便因为我的失禁而喷了出来，正好喷在尤兰的脸上；奇怪的是尤兰不仅没有生气反而特别的高兴，看着她充满笑容的面孔我的眼帘慢慢合拢，下边也不是那样疼痛了。 
原砦乙呀失去了知X。原来我已经失去了知觉。 
 

回覆中加入附件K不使你增加e分，使用主}方式l迅郊。回覆中加入附件并不会使你增加积分，请使用主题方式发布附件。  
 回 引用 回复 引用 
TOP TOP 
 
  

  
Wing75 Wing75 
l短消息 发短消息 
加楹糜 加为好友 
Wing75 Wing75 

UID UID 
5293922 5293922 
精A精华 
0 0 
x嘞拊亩寥ㄏ 
10 10 
在rg在线时间 
1 小r 1小时 
]rg注册时间 
2008-11-10 2008-11-10 
最後登最后登录 
2009-1-17 2009-1-17 
  
 
幼荷(0/200) 幼儿生(0/200) 



帖子帖子 
5 5 
e分积分 
5 5 
水值潜水值 
60 米 60米 
 
 15 15楼 
l表於2008-11-10 03:08 PM | 只看作者发表于2008-11-10 03:08 PM | 只看该作者 
伊莉部落格支援子域名O置，例: yourname.eyny.com。伊莉部落格支援子域名设置，例: yourname.eyny.com。 [我的域名] [我的域名] 
不知是新是f, 反正我]看^而且好久]有看到@N|量和L度的文章了.不知是新还是旧,反正我没看过而且好久没有看到这种质量和长度的文章了. 
感x分享. 希望可以N完它.感谢分享.希望可以贴完它. 
[Dd]褐O禁[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=2107912] [Dd]褐O禁[/url] 伊莉^ [url=http://www.eyny.com/]伊莉^[/url] [转载]枫儿之监禁[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=2107912] [转载]枫儿之监禁[/url] 伊莉讨论区 [url=http:// www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]  

若登入不正常或回L客B，先h除COOKIE再登入。 若登入不正常或变回访客状态，请先删除COOKIE再登入。  
 回 引用 回复 引用 
TOP TOP 
 
  

  
heshaninter heshaninter 
l短消息 发短消息 
加楹糜 加为好友 
heshaninter heshaninter 

UID UID 
1846181 1846181 
精A精华 
0 0 
x嘞拊亩寥ㄏ 
10 10 
在rg在线时间 
89 小r 89小时 
]rg注册时间 
2007-7-18 2007-7-18 
最後登最后登录 
2009-6-5 2009-6-5 
  
 
幼荷(0/200) 幼儿生(0/200) 



帖子帖子 
208 208 
e分积分 
0 0 
水值潜水值 
65 米 65米 
 
 16 16楼 
l表於2008-11-10 05:29 PM | 只看作者发表于2008-11-10 05:29 PM | 只看该作者 
升樽鹳FT或助T，你碛凶杂伞惩o阻、有M有及所有Y源任你使用的oF快感 。 升级为尊贵会员或赞助会员，让你拥有自由、畅通无阻、应有尽有及所有资源任你使用的无穷快感 。 
期待下文。期待下文。 。 。 嘿嘿。嘿嘿。 。 。 。 。 应该是很有新意的文章~应该是很有新意的文章~ 
[Dd]褐O禁[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=2107912] [Dd]褐O禁[/url] 伊莉^ [url=http://www.eyny.com/]伊莉^[/url] [转载]枫儿之监禁[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=2107912] [转载]枫儿之监禁[/url] 伊莉讨论区 [url=http:// www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]  

成橐晾虻陌嬷鳎你@得更高和o限的嘞蕖３晌伊莉的版主，你将获得更高级和无限的权限。 把你感d趣的版面一步步地l展和S盛，那NM足感等著你喔。把你感兴趣的版面一步步地发展和丰盛，那种满足感等着你来尝尝喔。  
 回 引用 回复 引用 
TOP TOP 
 
  

  
benny2002 benny2002 
l短消息 发短消息 
加楹糜 加为好友 
benny2002 benny2002 

UID UID 
3486483 3486483 
精A精华 
0 0 
x嘞拊亩寥ㄏ 
10 10 
在rg在线时间 
16 小r 16小时 
]rg注册时间 
2008-2-11 2008-2-11 
最後登最后登录 
2009-5-20 2009-5-20 
  
 
幼荷(0/200) 幼儿生(0/200) 



帖子帖子 
74 74 
e分积分 
98 98 
水值潜水值 
1071 米 1071米 
 
 17 17楼 
l表於2008-11-11 07:03 PM | 只看作者发表于2008-11-11 07:03 PM | 只看该作者 
伊莉影片 伊莉影片 
正文31.避孕我醒淼r候我依然被在椅子上面，正文31.避孕药当我醒来的时候我依然被绑在椅子上面， 
[Dd]褐O禁[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=2107912] [Dd]褐O禁[/url] 伊莉^ [url=http://www.eyny.com/]伊莉^[/url] [转载]枫儿之监禁[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=2107912] [转载]枫儿之监禁[/url] 伊莉讨论区 [url=http:// www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url] 
我看看下，那根玻璃棒插在我的小穴Y面YPG蜡 ， 廖IM廑不^疼痛的感X已比才pp多了。我看看下边，那根玻璃棒还插在我的小穴里面YPG蜡 ， 廖IM廑不过疼痛的感觉已经比刚才减轻多了。 
我h四周，尤m和其他人已x_了我的房g碥X碧V ， 踞JF房gY就剩下躺在床上的小芳和坐在地上的小元，小元好像也睡著了。我环顾四周，尤兰和其他人已经离开了我的房间碥砀碧V ， 帻幔荫F房间里就剩下躺在床上的小芳和坐在地上的小元，小元好像也睡着了。 
“小元！小元！”我大地喊著筵箐箍 ， aegd因槲倚枰人臀医忾_K子。 “小元！小元！”我大声地喊着筵箐箍 ， a宾赇赊因为我需要人帮我解开绳子。 
我叫了好茁，小元@才抬起^rq} ， 睫┍_稀的眼睛。我叫了好几声，小元这才缓缓抬起头来r昏} ， 掺摞┱隹稀松的眼睛。 
“快臀医忾_K子……不，是臀野严逻的|西拔出恚　 “快帮我解开绳子……不，是帮我把下边的东西拔出来！” 
小元^神恚B忙上前戆巡暹M我身w不知好久的玻璃棒抽了出恚又臀野牙K子解_。小元缓过神来，连忙上前来把插进我身体不知好久的玻璃棒抽了出来，又帮我把绳子解开。 
@得自由的我B忙跑M浴室，我要洗乾Q身上不乾Q的|西。获得自由的我连忙跑进浴室，我要洗干净身上不干净的东西。 
我Bm用沐浴液清洗著身子，我想除掉身上所有的男人味道；我感到我的小穴Y面好像是[起砹耍m然@N[用肉眼察X不到。我连续用沐浴液清洗着身子，我想除掉身上所有的男人味道；我感到我的小穴里面好像是肿起来了，虽然这种肿胀用肉眼察觉不到。 
我不住地清洗，想把自己YY外外都洗乾Q，我在浴室Y呆了多小r。我不住地清洗，想把自己里里外外都洗干净，我在浴室里呆了两个多小时。 
我穿著浴袍脑∈已Y面走出淼r候，小芳已醒了，她的表情有c生庖槲耶r那N地任性。当我穿着浴袍从浴室里面走出来的时候，小芳已经醒了，她的表情有点生气因为我当时那么地任性。 
小芳乃箱Y面拿出硪环N膏：“小姐我湍T上，我已知道了那根玻璃YJY面是什N拥|西，@N膏是消炎止疼的！”小芳从药箱里面拿出来一种药膏：“小姐我帮您涂上，我已经知道了那根玻璃YJ里面是什么样的东西，这种药膏是消炎止疼的！” 
@是多N地善解人意呀！这是多么地善解人意呀！ 我so躺在床上，小芳臀野阉膏T在小穴的外面和Y面，我Dr感到下也不是[得那N乐亓耍∥腋辖籼稍诖采希小芳帮我把药膏涂在小穴的外面和里面，我顿时感到下边也不是肿得那么严重了！ 
@r小芳和小元我事情的^，我把全部的^程都地描述了出恚就是我是如何被男生奸和沙漏Y面充M芥末的玻璃YJ。这时小芳和小元问我事情的经过，我把全部的过程都详细地描述了出来，就是我是如何被几个男生轮奸和沙漏里面充满芥末的玻璃YJ。 
我以樗有更烈的反，可是她更多的是沉默。我以为她们会有更为强烈的反应，可是她们更多的是沉默。 
“事到如今，不l生的已l生了。”小芳f了，“F在我要做的是量不事情得更加地乐兀　 “事到如今，不该发生的已经发生了。”小芳说话了，“现在我们要做的是尽量不让事情变得更加地严重！” 
我不知道小芳指的是什N。我不知道小芳指的是什么。 
“小姐我要提行您，於我@拥娜耍也就是我@咏常和'性'打交道的女人碚f，有一N|西是必不可少的！” “小姐我要提行您，对于我们这样的人，也就是我们这样经常和'性'打交道的女人来说，有一种东西是必不可少的！” 
“是什N？” “是什么？” 
“就是避孕！您必像是Υ身w的一部分一拥Υ它！”f著，小芳把手伸M衣服Y面，p巧地把胸罩解了下恚“看，@就是我放避孕的地方！”小芳把胸罩翻_，Y面有一[藏的口袋，小芳目诖Y面拿出琢Ｋ丸，@大概就是避孕了。 “就是避孕药！您必须像是对待身体的一部分一样的对待它！”说着，小芳把手伸进衣服里面，轻巧地把胸罩解了下来，“看，这就是我放避孕药的地方！”小芳把胸罩翻开，里面有一个隐藏的口袋，小芳从口袋里面拿出几粒药丸，这大概就是避孕药了。 
“你是@拥幔俊蔽道。 “你总是这样的吗？”我问道。 
“我的每一件胸罩都有@拥目诖，Y面能放上琢１茉兴，@使我在rr刻刻都想到使用它，我把吃它成是和一日三餐一悠椒驳氖虑椋　 “我的每一件胸罩都有这样的口袋，里面能放上几粒避孕药，这使我在时时刻刻都会想到使用它，我把吃它当成是和一日三餐一样平凡的事情！” 
我著小芳的，有一c感，@是不是作樾耘`的悲哀。我听着小芳的话，有一点伤感，这是不是作为性奴隶的悲哀。 
小芳fo我一粒避孕，吩咐我R上吃下，我照她的做了。小芳递给我一粒避孕药，吩咐我马上吃下，我照她的话做了。 
“F在做的只是事後的a工作T了，不知道有]有效果，希望是亡羊a牢，r不晚吧！才小姐f您被男生奸，我的心都寒了，早知道@拥慕Y局，您是否後悔初^於莽？” “现在做的只是事后的弥补工作罢了，不知道有没有效果，希望是亡羊补牢，为时不晚吧！刚才听见小姐说您被几个男生轮奸，我的心都寒了，早知道这样的结局，您是否后悔当初过于鲁莽？” 
我q豫了一下，但是我K]有槲τ颜x所做的事情感到後悔，哪怕事情是那拥夭豢叭肽俊Ｎ矣淘チ艘幌拢但是我并没有为我对友谊所做的事情感到后悔，哪怕事情是那样地不堪入目。 
小芳D了一D，f道：“F在f什N都]有用了，今天就我好好地休息一下吧，竟我都太累了！在接下淼娜兆友Y，我最希望看到的是小姐的月能蛟缛盏恚我不希望小姐言校因檎驹谛〗隳的立碚f，言於您是一N最大不^的侮辱！”小芳顿了一顿，说道：“现在说什么都没有用了，今天就让我们好好地休息一下吧，毕竟我们都太累了！在接下来的日子里，我最希望看到的是小姐的月经能够早日到来，我不希望小姐怀孕，因为站在小姐您的立场来说，怀孕对于您是一种最大不过的侮辱！” 




正文32.x_月的日子然最不希望我言械氖俏易约海因槿绻那拥脑我Bl是孩子的父H都不知道；在正常人的世界Y什N拥呐人有@拥擂巍―是妓女！正文32.离开月经的日子当然最不希望我怀孕的是我自己，因为如果那样的话我连谁是孩子的父亲都不知道；在正常人的世界里什么样的女人会有这样的尴尬― ―是妓女！ 我不想在意R中把自己和妓女上等！我不想在意识中把自己和妓女划上等号！ 
在接下淼囊月Y面，我]有像F在@悠谂文侵凫杜人的月的到恚m然我以前曾O端地号人的@N特性，但是今r今日它s是我可以放下心情的保C。在接下来的一个月里面，我没有像现在这样期盼那只属于女人的月经的到来，虽然我以前曾经极端地厌恶女人的这种特性，但是今时今日它却是我可以放下心情的保证。 
我]天都要不嗟厍逑丛被蹂k^的下半身，每天我猿钟盟膏T抹在YY外外，身w上的疼痛uux我h去，我的生活也逐u恢土苏常。我没天都要不断地清洗曾被蹂躏过的下半身，每天我坚持用药膏涂抹在里里外外，身体上的疼痛渐渐离我远去，我的生活也逐渐恢复了正常。 
可是我心`上的痛s]有消失，@N痛K]有因槭浅鲮段业淖灶而得微小；我最不希望看到的是e人的肆虐行樵谖业纳眢wY面留下痕E，蚀_一cf就是我不想言小？墒俏倚牧樯系纳送慈椿姑挥邢失，这种伤痛并没有因为是出于我的自愿而变得微小；我最不希望看到的是别人的肆虐行为在我的身体里面留下痕迹，准确一点说就是我不想怀孕。 
我]有去山f的t生那Yz查，c其f我不想去不如f我不敢去，而且在山fY面胎凫哆`禁物，@也是後硇》己托≡才告V我的。我没有去山庄的医生那里检查，与其说我不想去还不如说我不敢去，而且在山庄里面堕胎药属于违禁药物，这个也是后来小芳和小元才告诉我的。 
在意RY我不住地想：如果我真的言性怎Nk呢？在潜意识里我不住地想：如果我真的怀孕该怎么办呢？ 是不嗟靥啊影硎棺约毫鳟a？是不断地跳啊动啊来使自己流产？ 我量控制自己不要想得更h，而且我於下一次月的到沓M了信心。我尽量控制自己不要想得更远，而且我对于下一次月经的到来充满了信心。 
一月的rg我^得相Φ钠届o，]有人再碚椅业幕猓小芳和小元照我比平r更加地殷勤；特e是小元，好像是把握所受的折磨全部w咎到她的身上似的，她的o微不至我感印Ｒ桓鲈碌氖奔湮夜得相对的平静，没有人再来找我的晦气，小芳和小元照顾我比平时更加地殷勤；特别是小元，好像是把握所受的折磨全部归咎到她的身上似的，她的无微不至让我感动。 
我K]有把小元r的怯放在心上，因榕c的小芳相比，倔的小元在心`和肉w上所受的苦y要更樯钋校她恐朱渡角f的暴行是日e月累的Y果，她的@N^不苟同的性格多少c我有些相似。我并没有把小元当时的胆怯放在心上，因为与听话的小芳相比，倔强的小元在心灵和肉体上所受的苦难要更为深切，她恐惧于山庄的暴行是日积月累的结果，她的这种绝不苟同的性格多少还与我有些相似。 
月砹幔吭戮来了吗？ ]有！没有！ 
^了好啄暾嬲女人生活的我_切地意R到，@早已^了我的月L期；但我是Υ吮в幸唤z希望，也S是因槲易罱不zc的行е挛疑眢w的不m，也S是每女人的月L期K不栏竦匕凑30@底磙圈，也S……过了好几年真正女人生活的我确切地意识到，这早已过了我的月经周期；但我还是对此抱有一丝希望，也许是因为我最近不检点的行为导致我身体的不适，也许是每个女人的月经周期并不严格地按照30这个数字来回圈，也许…… 
一月^去了，等待……一个月过去了，等待…… 
一半月^去了，^m等待……一个半月过去了，继续等待…… 
我始K不意相信，我始K抱有一z的希望……我始终不愿意相信，我始终抱有一丝的希望…… 
直到……直到…… 
在我的期盼快要到了月的r候，我K於意R到一切已踏上了不可挽回的道――我有了妊娠的反！在我的期盼快要到了两个月的时候，我终于意识到一切已经踏上了不可挽回的轨道――我有了妊娠的反应！ 我_始I，好像要吐出什N|西硭频模我的世界立刻得昏天黑地，唯一真切的一c就是――我开始干呕，好像要吐出什么东西来似的，我的世界立刻变得昏天黑地，唯一真切的一点就是―― 
我言辛耍∥一吃辛耍 



正文33.人辔言辛耍空文33.人权我怀孕了？ 天啊！天啊！ 我真的言辛耍∥艺娴幕吃辛耍 
任何一有R的成年人都知道我已言辛耍由於缺乏避孕的意R我的w纫呀j了o法[的悲哀！任何一个有见识的成年人都会知道我已经怀孕了，由于缺乏避孕的意识我的体内已经酝酿了无法摆脱的悲哀！ 
“怎Nk？”我焦急地小芳和小元。 “怎么办？”我焦急地问小芳和小元。 
她不知道怎N戆参课遥她找不到什N言Z肀磉_。她们不知道怎么来安慰我，她们找不到什么言语来表达。 
“不知道f什N的r候，f！”我烈地要求。 “不知道说什么的时候，说实话！”我强烈地要求。 
小芳q豫了一下，K於f了：“小姐知道什N是'人'幔俊毙》加淘チ艘幌拢终于说话了：“小姐知道什么是'人权'吗？” 
“我然知道！”我奇怪槭颤N@r候小芳@N跑{的}，“我言羞@件事情和'人'有PS幔俊 “我当然知道！”我奇怪为什么这个时候小芳会问这么跑调的问题，“我怀孕这件事情和'人权'有关系吗？” 
“然有PS！”小芳f道，“m然尤兀一族曾是一未_化的原始部落，但是他s比任何民族都要尊重人啵　 “当然有关系！”小芳说道，“虽然尤兀一族曾经是一个未经开化的原始部落，但是他们却比任何民族都要尊重人权！” 
“@Nθ嗟'尊重'甚至男『⑦]有出生就_始了！”@r候小元f了。 “这种对人权的'尊重'甚至从小孩还没有出生就开始了！”这个时候小元说话了。 
“@就是槭颤N山f的人]有⑺滥的原因，不管多N地憎恨Ψ剑都不能⒘Ψ蕉只能用各N方法折磨Ψ剑　毙》颊f道。 “这就是为什么山庄的人没有杀死您的原因，不管多么地憎恨对方，都不能杀了对方而只能用各种方法折磨对方！”小芳说道。 
“如果他⒘巳耍他就被J槭且C^了神`，下子不得超生！”小元f道。 “如果他们杀了人，他们就会被认为是亵渎了神灵，下辈子不得超生！”小元说道。 
“同拥模像您言辛诉@件事情一樱您的身wY面有著新的生命，如果您Q然中止了您肚子Y新的生命的成L，您就被槟Ч恚　 “同样的，像您怀孕了这件事情一样，您的身体里面有着新的生命，如果您贸然中止了您肚子里新的生命的成长，您就会被视为魔鬼！” 
“所以在@地方只要有人言辛司椭挥邪押⒆由下磉@一Nx瘢哪怕@孩子有著最y以X的身份！” “所以在这个地方只要有人怀孕了就只有把孩子生下来这一种选择，哪怕这孩子有着最难以启齿的身份！” 
“於是在山fY胎是凫哆`禁的物，它的定x和能⑺莱赡耆说亩舅是一拥模　 “于是在山庄里堕胎药是属于违禁的药物，它的定义和能够杀死成年人的毒药是一样的！” 
………… ………… 
我_始有一c疑惑不解起恚骸凹热簧角fY胎看得跟⑷说亩舅一樱那N槭颤N山f的人又要允S它在山fY面存在呢？很蔚刈它消失掉不就行了幔俊蔽铱始有一点疑惑不解起来：“既然山庄里将堕胎药看得跟杀人的毒药一样，那么为什么山庄的人又要允许它在山庄里面存在呢？很简单地让它消失掉不就行了吗？” 
]想到我一句很蔚囊居然小芳小元半天找不到Z砘卮穑涣季茫才有人出，f的是小元。没想到我一句很简单的疑问居然让小芳小元半天找不到话语来回答；良久，才听见有人出声，说话的是小元。 
“@……是因椤…也有使用的情r……”小元f得吞吞吐吐。 “这个……是因为……也有使用的情况……”小元说话变得吞吞吐吐。 
我刨根就底地：“那是什N拥那r呢？”我刨根就底地问：“那是什么样的情况呢？” 
小元]有f。小元没有说话。 
小芳f道：“小元以前就使用^一次！”小芳说道：“小元以前就使用过一次！” 
@r我看小元的眼睛瞪大了盯著小芳，好像不想她^mf下去。这时我看见小元的眼睛瞪大了盯着小芳，好像不想让她继续说下去。 
不^我更是不明不白，於是道：“那又是槭颤N小元可以使用呀？”不过我更是不明不白，于是问道：“那又是为什么小元可以使用呀？” 
小芳得q豫，但是她是难揽pY吐出了字恚骸耙椤…小元训摹…是'鬼胎'……”小芳变得犹豫，但是她还是从牙缝里吐出了几个字来：“因为……小元怀的……是'鬼胎'……” 
“不要再f了！！”小元大叫道。 “不要再说了！！”小元大叫道。 
我看尚I男≡的面a上流下，我@才知道已|碰到小元痛苦非常的^去，我有c後悔自己的莽，_始l自己的好奇之心。我看见两行泪从小元的面颊上流下，我这才知道已经触碰到小元痛苦非常的过去，我有点后悔自己的鲁莽，开始谴责自己的好奇之心。 
………… ………… 
^了一海我大家的心情都平o了下恚我的首要任K不是^去而是思考怎N硖理我言辛诉@件事情。过了一会儿，我们大家的心情都平静了下来，我们的首要任务并不是讨论过去而是思考怎么来处理我怀孕了这件事情。 
“最妥的k法就是把@孩子生下恚　毙》颊f道。 “最稳妥的办法就是把这个孩子生下来！”小芳说道。 
“我f只要孕D做×业倪\雍⒆泳掉了！”我f道。 “我听说只要孕妇做剧烈的运动孩子就会掉了！”我说道。 
“千f不要@樱@右苍S影到作榕人的您的生理功能，y道失去一切您都不害怕幔俊 “千万不要这样，这样也许会影响到作为女人的您的生理功能，难道失去一切您都不害怕吗？” 
我默不作。我默不作声。 
“事到如今，不想要@孩子的用物是最安全的！”小芳f道。 “事到如今，不想要这个孩子的话用药物是最安全的！”小芳说道。 
“可是氖颤N途降玫'胎'呢？”我┣械道。 “可是从什么途径得到'堕胎药'呢？”我恳切地问道。 
“偷！”小元建h道。 “偷！”小元建议道。 
“偷？”我有c不安地。 “偷？”我有点不安地问。 
“胎m然是禁，但是也K不是藏起聿蛔人找到；因橛杏玫剿的r候，所以它和其他的物是放在一起的！”小元f道，“我曾到炷眠^一次，我J得它是什N模樱那就我晚上去那Y偷出戆桑贿@也是我最近的日子o小姐添太多麻┑难a吧！” “堕胎药虽然是禁药，但是也并不是藏起来不让人找到；因为有用到它的时候，所以它和其他的药物是放在一起的！”小元说道，“我曾经到药库拿过一次，我认得它是什么模样，那就让我晚上去那里偷出来吧；这也是我最近的日子给小姐添太多麻烦的补偿吧！” 
我有c感樱但是我立刻要求到：“既然你要去焱|西，那你能不能把⑴人成男人的'男人'也偷出恚俊蔽矣械愀卸，但是我立刻要求到：“既然你要去药库偷东西，那你能不能把将女人变成男人的'男人汤'也偷出来？” 
“@……”小元一rf不出怼 “这个……”小元一时说不出话来。 
小芳插道：“罩急，是小姐您掉腹中胎海而不是您恢湍荷恚【退隳回男人，只要在山f的掌控之龋您就又被成女人的！”小芳插话道：“当务之急，是让小姐您堕掉腹中胎儿，而不是让您恢复男儿身！就算您变回男人，只要还在山庄的掌控范围之内，您就会又被变成女人的！” 
我有c羞愧地低下^去。我有点羞愧地低下头去。 



正文34.性奴`是]有人嗟漠天晚上，小元就去焱邓了，我和小芳在不安中焦急等待她的回怼Ｕ文34.性奴隶是没有人权的当天晚上，小元就去药库偷药了，我和小芳在不安中焦急等待她的回来。 
f暇中，我小芳：“你f的小元训'鬼胎'究竟是什N？”闲暇中，我问小芳：“你说的小元怀的'鬼胎'究竟是什么？” 
小芳q豫了一下，我：“您真的想知道幔俊毙》加淘チ艘幌拢问我：“您真的想知道吗？” 
“我然想知道！F在小元不在，著她的面我不忍心再！” “我当然想知道！现在小元不在，当着她的面我不忍心再问！” 
小芳U了一口猓骸澳要是想知道的那我就告V您吧：一切都是山f的那些人渣搞出淼模然@也和小元的桀不d有PS！出於什N原因我就不f了，之就是那天小元被起恚然後……”小芳叹了一口气：“您要是想知道的话那我就告诉您吧：一切都是山庄的那些人渣搞出来的，当然这也和小元的桀骜不逊有关系！出于什么原因我就不说了，总之就是那天小元被绑起来，然后……” 
“然後怎樱俊 “然后怎样？” 
“然後，跟'R'做郏　 “然后，跟'马'做爱！” 
我大吃一@，@直可以我改於人世的看法。我大吃一惊，这简直可以让我改变对于人世的看法。 
小芳^mf道：“您知道幔狂R的生殖器要比人的L得多粗得多，我看那些人把硬了的R鞭使诺厝M小元的下身，那N滋味您知道幔俊毙》技绦说道：“您知道吗？马的生殖器要比人的长得多粗得多，我看见那些人把硬了的马鞭使劲地塞进小元的下身，那种滋味您知道吗？” 
“你ef了！”我有c不下去了。 “你别说了！”我有点听不下去了。 
但是小芳是在f：“Y果R就在小元的身wY射了，本碛伸痘因的不同R的N是不可能在人的w确敝车模可是小元s莫名其妙地言辛耍@就是槭颤N山fo小元胎的原因……”但是小芳还是在说：“结果马就在小元的身体里射了，本来由于基因的不同马的种是不可能在人的体内繁殖的，可是小元却莫名其妙地怀孕了，这就是为什么山庄会给小元堕胎药的原因……” 
“我叫你ef了！”我大f道，“y道@就是山f所^的'人'？@幼Υ一女人他算什N尊重人啵窟@直B最卑劣的N族歧者都不如，y道'性奴`'就不是人了幔靠粗吧，只要我逃出去了，我要山f的人渣一不得好死……” “我叫你别说了！”我大声说道，“难道这就是山庄所谓的'人权'？这样子对待一个女人他们算什么尊重人权？这简直连最卑劣的种族歧视者都不如，难道'性奴隶'就不是人了吗？看着吧，只要我逃出去了，我要山庄的人渣们一个个不得好死……” 
看我有c激樱小芳f道：“好了，我不f@些了！我fc其他的吧：小姐F在知道了槭颤N我是衲要的原因了幔恳橥往是最的人，她所受的折磨是最少的，竟性奴`是]有人嗟模　笨次矣械慵ざ，小芳说道：“好了，我不说这些了！我说点其他的吧：小姐现在知道了为什么我们总是劝您要听话的原因了吗？因为往往是最听话的人，她所受的折磨是最少的，毕竟性奴隶是没有人权的！” 
“@我有c明白了！” “这个我有点明白了！” 
“有就是避孕您最好是S身yВ小元也是那一次之後才逐uT使用避孕的，@和胎不一樱⑺牢闯尚蔚纳命K不是罪海　 “还有就是避孕药您最好是随身携带，小元也是那一次之后才逐渐习惯使用避孕药的，这和堕胎药不一样，杀死未成形的生命并不是罪恶！” 
“那你以前曾f^小元有一次想要自，是不是因檫@件事情？” “那你以前曾经说过小元有一次想要自杀，是不是因为这件事情？” 
“不，K不是@件事情！” “不，并不是这件事情！” 
我更加地吃@：“y道有比跟R做鄹女人o法承受的事情幔俊蔽腋加地吃惊：“难道还有比跟马做爱更让女人无法承受的事情吗？” 
“今後也S您知道，F在我不想告V您；然我最大的希望是想您hx@一切，什N跟R做郏或者是其他的什N，我希望您都不要去w！” “今后也许您会知道，现在我不想告诉您；当然我最大的希望是想让您远离这一切，什么跟马做爱，或者是其他的什么，我希望您都不要去体验！” 
“你所f的A防的k法y道只是於山f的命令百依百，做的奴`幔俊 “你所说的预防的办法难道只是对于山庄的命令百依百顺，做个听话的奴隶吗？” 
“起aF在只有@樱就像我一樱　 “起码现在只有这样，就像我一样！” 



正文35.胎？正文35.堕胎药？ 保胎？保胎药？ 

小元回砹幔啃≡回来了吗？ ]有！没有！ 
我有c樾≡心了，她不是被山f的人抓住了吧？我有点为小元担心了，她该不会是被山庄的人抓住了吧？ 那拥脑她又被山f的人折磨，不，f不定受折磨的人是我，因槭俏抑甘顾去偷的！那样的话她又会被山庄的人折磨，不，说不定受折磨的人是我，因为是我指使她去偷药的！ 
良久，K於了_步；可是，@_步s不是一人的！良久，终于听见了脚步声；可是，这脚步声却不是一个人的！ 
我猜得]有e，接下磉M入我房g的人，除了小元，有尤m！我猜得没有错，接下来进入我房间的人，除了小元，还有尤兰！ 
又是她，槭颤N是她？又是她，为什么总是她？ F在的我最看的，就是她！现在的我最讨厌看见的，就是她！ 是她把我推向了地z的深Y，是她我窘迫而o法自拔，是她把自己的欲望加於e人的身上！是她把我推向了地狱的深渊，是她让我窘迫而无法自拔，是她把自己的欲望强加于别人的身上！ 
小元已被五花大，看磉@次的行邮×耍⌒≡已经被五花大绑，看来这次的行动失败了！ 
尤m上前一步，ξ艺f道：“e心，今天我只是一人淼模∥医裉觳δ阍觞N樱也不想δ阍觞N樱知道槭颤N幔俊庇壤忌锨耙徊剑对我说道：“别担心，今天我只是一个人来的！我今天不会对你怎么样，也不想对你怎么样，知道为什么吗？” 
“槭颤N？” “为什么？” 
“因樵谖@Y，'孕D'是受到保o的！” “因为在我们这里，'孕妇'是受到保护的！” 
我]有f，原碛忍m已知道我言辛恕Ｎ颐挥兴祷埃原来尤兰已经知道我怀孕了。 m然可能是小元榍笞员o奈中告V尤m的，但是我更容易相信是尤m通^@次@而易的行油y出淼模∷淙豢赡苁切≡为求自保无奈中告诉尤兰的，但是我更容易相信是尤兰通过这次显而易见的行动推测出来的！ 
尤mf道：“首先我要恭喜你，你就要成'母H'了，@是多少女人裘乱郧蟮姆Q！”尤兰说道：“首先我要恭喜你，你就要成为'母亲'了，这是多少女人梦寐以求的称号！” 
我一苦笑：“可惜我K不知道孩子的'父H'是l！”我一脸苦笑：“可惜我并不知道孩子的'父亲'是谁！” 
“@又有什NPS，最PI的是孩子是你H生的，@才是最重要的！” “这又有什么关系，最关键的是孩子是你亲生的，这才是最重要的！” 
我o法理解尤m偏激的：“我不想要@孩子，所以才叫小元去偷胎的，你要有什N土P的就算在我^上好了！”我无法理解尤兰偏激的逻辑：“我不想要这个孩子，所以才叫小元去偷堕胎药的，你要有什么惩罚的话就算在我头上好了！” 
“我不P你的，至少今天是@樱∧愕目鄣呐虮硪呀得手了的，可是她在煅Y面逗留，似乎要找另外一N，所以她才被我的人抓住……” “我不会处罚你的，至少今天是这样！你的可爱的女佣本来已经得手了的，可是她还在药库里面逗留，似乎还要找另外一种药，所以她才会被我们的人抓住……” 
我K於明白是我欲求不M的要求使小元被抓的，小元是在煅Y找ぁ澳腥”的r候被捉住的。我终于明白是我欲求不满的要求使小元被抓的，小元是在药库里找寻“男人汤”的时候被捉住的。 
尤m^mf道：“你f你想要掉@孩子，我不管你是真心是_玩笑，但是我想你知道在山f私自胎是`法的，@c我想你的H密女告V^你！”尤兰继续说道：“你说你想要堕掉这个孩子，我不管你是真心还是开玩笑，但是我想你应该知道在山庄私自堕胎是违法的，这点我想你的亲密女佣们应该告诉过你！” 
“她是ξ艺f^……” “她们是对我说过……” 
“那你槭颤N猿忠@幼觯侩y道你不知道新生的旱娜嗍潜槐Ｗo的幔俊 “那你为什么还坚持要这样做？难道你不知道新生的婴儿的人权是被保护的吗？” 
我收起苦的笑容，J真地f道：“因槲也幌胍@孩子！你要是有意的，大可以Ω段遥　蔽沂掌鹂嗌的笑容，认真地说道：“因为我不想要这个孩子！你要是有意见的话，大可以对付我！” 
尤mU了一口猓骸澳忝髦道在你言械钠陂g我和所有人都不可能向你邮郑你的倔真我y^！”尤兰叹了一口气：“你明知道在你怀孕的期间我和所有人都不可能向你动手，你的倔强还真让我难过！” 
“xx……”我f道。 “谢谢……”我说道。 
“那N，在激烈的n突_始以前，我提h用一和平的方法斫QF在的}，竟我不希望你在不慎重的\又е绿汉湍阁wpp烂！” “那么，在激烈的冲突开始以前，我提议用一个和平的方法来解决现在的问题，毕竟我不希望你在不慎重的运动中导致胎儿和母体双双毙命！” 
“什N方法？” “什么方法？” 
尤m蜒Y拿出深w丸放在桌上，它男睿大小，色上都一模一樱骸斑@深w丸，一w是你希望得到的'胎'，另一w是山f特u的'保胎'；如其名，胎可以你在瞬g掉胎海而保胎可以你在日後o怎佣继ノ欢苏！我要你磉x瘢看看你是x中了胎是保胎――我事先明，@K不是我有意`背山f的宗旨，@只是我δ氵@涉世不久的年p女奴一法外的C！”尤兰从怀里拿出两颗药丸放在桌上，它们从形状，大小，颜色上都一模一样：“这两颗药丸，一颗是你希望得到的'堕胎药'，另一颗是山庄特制的'保胎药'；药如其名，堕胎药可以让你在瞬间堕掉胎儿，而保胎药可以让你在日后无论怎样动都胎位端正！我要你来选择，看看你是选中了堕胎药还是保胎药――我事先声明，这并不是我有意违背山庄的宗旨，这只是我对你这个涉世不久的年轻女奴一个法外的机会！” 
“那我真xx你了？”我怪獾卣f道。 “那我还真应该谢谢你了？”我阴阳怪气地说道。 
尤m平o地f：“我不管你怎N看我，但是你肚子Y的孩子是o辜的，你槭颤N不樗想想？好了，就算如此，我o了你一次胎的C，那你也要向我保C，o最後是遂了l的，你都要坦然的接受，你千f不要今天了明天又叫人去偷胎！”尤兰平静地说：“我不管你怎么看我，但是你肚子里的孩子是无辜的，你为什么不为它想想？好了，就算如此，我给了你一次堕胎的机会，那你也要向我保证，无论最后是遂了谁的愿，你都要坦然的接受，你千万不要今天输了明天又叫人去偷堕胎药！” 
我默默地f道：“我考]的！”我默默地说道：“我会考虑的！” 
“那N，你_始x吧！”尤m指著深w丸f道。 “那么，你开始选吧！”尤兰指着两颗药丸说道。 
我陷入了沉思，到底怎舆x衲兀课蚁萑肓顺了迹到底该怎样选择呢？ 我可不想事後碜鍪颤Na的事情，可是@深w丸一模一诱孀人o南率郑小元只是告V我她知道胎是什N幼s]有告V我她]有^的保胎居然和胎生得一印Ｎ铱刹幌胧潞罄醋鍪裁疵植沟氖虑椋可是这两颗药丸一模一样真让人无从下手，小元只是告诉我她知道堕胎药是什么样子却没有告诉我她没有见过的保胎药居然和堕胎药生得一样。 
我回^看看小芳，想她oc意，但是小芳好像K不是很o的幼樱我也得不到她任何的建h。我回头看看小芳，想她给点意见，但是小芳好像并不是很紧张的样子，我也得不到她任何的建议。 
我看看桌上的丸，突然我下定Q心，我深w都一把抓起，吃M嘴Y！我看看桌上的药丸，突然我下定决心，我将两颗药都一把抓起，吃进嘴里！ 
尤m有c吃@地看著我：“你……”尤兰有点吃惊地看着我：“你……” 
我悠悠地f道：“怎N樱@就是我的x瘢看看煞N是l在我的身wY面起作用，然我遵守和你的承Z，我不JD再去偷胎！”在f@句的r候我w胎的效充M信心。我悠悠地说道：“怎么样，这就是我的选择，看看两种药是谁在我的身体里面起作用，当然我会遵守和你的承诺，我不会觊觎再去偷堕胎药！”在说这句话的时候我对体内堕胎药的药效充满信心。 
“自作明！”尤m的上W^一z的微笑，“好了，既然那是你的x瘢我就不管你那NS多了！你要遵守你f^的，那我也放心了！” “自作聪明！”尤兰的脸上闪过一丝诡异的微笑，“好了，既然那是你的选择，我就不管你那么许多了！你要遵守你说过的话，那我也放心了！” 
f著，尤m就x_了。说着，尤兰就离开了。 
我像自以樽隽艘患很了不起的事情似的，我托≡解_了K子。我像自以为做了一件很了不起的事情似的，我帮小元解开了绳子。 
]想到小元ξ艺f的第一句就是：“小姐，您做e了！”没想到小元对我说的第一句话就是：“小姐，您做错了！” 




正文36.原硎沁@印澳阏f我做e了，槭颤N？”我不解地。正文36.原来是这样“你说我做错了，为什么？”我不解地问。 
@rB小芳也了^恚f道：“小姐您真的做e了！”这时连小芳也凑了过来，说道：“小姐您真的做错了！” 
@有c我的自尊心，想以前在商II域的r候我]有岩蛇^自己的智慧，可是F在……这有点伤我的自尊心，想以前在商业领域的时候我从来没有怀疑过自己的智慧，可是现在…… 
小元站起身恚f道：“那就淖詈蔚氖虑檎f起：大人把糖果藏在墒种g，小孩找大人要。大人就π『⒄f：'你猜糖果是放在哪只手Y的，猜著了就o你吃！'小孩@r候怎Nk呢？”小元站起身来，说道：“那就从最简单的事情说起：大人把糖果藏在两手之间，小孩找大人要。大人就对小孩说：'你猜糖果是放在哪只手里的，猜着了就给你吃！'小孩这个时候该怎么办呢？” 
小芳也_始f了：“@r候o知的小孩一般只猜大人的一b手，然後大人_那只手掌，Y果什N都]有！小孩了！”小芳也开始说话了：“这个时候无知的小孩一般会只猜大人的一只手，然后大人摊开那只手掌，结果什么都没有！小孩输了！” 
小元f：“但是要是明的小孩，叫大人呻b手都拿出恚∪会嶂钢一b手f'@只手，有！'或者是'@只手，]有！'之的――@是防止大人抽老千的一N方法！”小元说：“但是要是聪明的小孩，会叫大人将两只手都拿出来！然后指着一只手说'这只手，有！'或者是'这只手，没有！'之类的话――这是防止大人抽老千的一种方法！” 
我_始uu明白她所f的的意思了。我开始渐渐明白她们所说的话的意思了。 
小芳f道：“才的情形，很明@尤m是在糊弄您！所以我一直莫o表情地看著，因槲抑道o是哪一w丸，都不是您所要的'胎'，深w都是'保胎'！”小芳说道：“刚才的情形，很明显尤兰是在糊弄您！所以我一直莫无表情地看着，因为我知道无论是哪一颗药丸，都不是您所要的'堕胎药'，两颗都是'保胎药'！” 
我r那No，原深w都是保胎，y道我的江湖真的是O度\陋？亏我当时还那么紧张，原来两颗都是保胎药，难道我的江湖经验真的是极度浅陋？ 
“但是即便如此您是有一z@俚南Ｍ！”小元f道。 “但是即便如此您还是有一丝获胜的希望！”小元说道。 
“o是什N拥尿_g，只要被R破了，就很好化解，而且我可以尿_子的失≈中@得利益！” “无论是什么样的骗术，只要被识破了，就很好化解，而且我们还可以从骗子的失败之中获得利益！” 
“r的情形，最正_的做法就是吃掉一w，然後拿另外一w去！@拥脑，就算是身樯角f主人的尤m也樗的欺_！” “当时的情形，最正确的做法就是吃掉一颗，然后拿另外一颗去验！这样的话，就算是身为山庄主人的尤兰也会为她的欺骗负责！” 
“可是小姐s深w都吃掉了，@就使您B最後反g的C都]有了；更乐氐氖悄τ忍mS下了o有的承Z，@就您在今後的日子Y只有忍下“统渣SB的痛苦！” “可是小姐却将两颗药都吃掉了，这就使您连最后反驳的机会都没有了；更为严重的是您还对尤兰许下了无须有的承诺，这就让您在今后的日子里只有忍下哑巴吃黄连的痛苦！” 
“F在小姐您找不到尤m欺_的C，而您如果要再次起心去偷，那所有的不是就全在您一人身上！” “现在小姐您找不到尤兰欺骗的证据，而您如果要再次起心去偷药，那所有的不是就全在您一个人身上！” 
“如果小姐要猿忠砸\重Z的人碜月桑那N小姐就只有忍著屈辱生下@]有父H的孩子了！” “如果小姐要坚持以一个诚实重诺的人来自律，那么小姐就只有忍着屈辱生下这个没有父亲的孩子了！” 
………… ………… 
………… ………… 
原硎沁@樱≡来是这样！ 
看砦艺娴氖亲鲥e了事情，看肀绕鹦》己托≡，我只不^是未事故的小孩子T了；我以往的智慧和，到了今r今日的地步已完全]有了作用。看来我真的是做错了事情，看来比起小芳和小元，我只不过是个未经事故的小孩子罢了；我以往的智慧和经验，到了今时今日的地步已经完全没有了作用。 
我是如此地不堪，s自我陶醉地以一了不起的人税褡约骸Ｎ沂侨绱说夭豢埃却还自我陶醉地以一个了不起的人来标榜自己。 
悲哀呀，F在的我，拿什N碜小芳和小元依靠，用什N碜所有人得到自由？悲哀呀，现在的我，还拿什么来让小芳和小元依靠，还用什么来让所有人得到自由？ 
我_始明白槭颤N我被山f的人玩弄於鼓掌之g了，他m然知道我曾碛羞^富、名u、嗔Γ可是他不怕我，他可以很p地控制我――因槲姨笨了！我开始明白为什么我会被山庄的人玩弄于鼓掌之间了，他们虽然知道我曾经拥有过财富、名誉、权力，可是他们不怕我，他们可以很轻松地控制我――因为我太笨了！ ！ ！ 
原硎沁@幼拥摹…啊！原来是这样子的……啊！ ！ ！ 




正文37.把孩子生下砦以诿悦Ｖ中徘徊不前，我始K在q豫是否生下我腹中的孩子，在我思考的rgY，早已^了胎的最佳rC。正文37.把孩子生下来我在迷茫之中徘徊不前，我始终还在犹豫是否应该生下我腹中的孩子，在我思考的时间里，早已经过了堕胎的最佳时机。 
“F在要掉您肚子Y的孩子是相危U的行椋@可能危及到小姐您的生命！” “现在要堕掉您肚子里的孩子是相当危险的行为，这可能会危及到小姐您的生命！” 
山f的人出乎以外地ξ姨e的好，他甚至改了我的食制，H上我的膳食水室呀比得上山f主人的水柿耍∩阶的人出乎以外地对我特别的好，他们甚至改变了我的饮食级制，实际上我的膳食水准已经比得上山庄主人们的水准了！ 
但是我竟不是山f的主人，我只是一w被握在手心的棋子T了，f得再y一c我是山f的主人M行[虻墓ぞ撸〉是我毕竟不是山庄的主人，我只是一颗被握在手心的棋子罢了，说得再难听一点我是山庄的主人们进行游戏的工具！ 
那N，如果我生下@孩子，它在山fY又是於什N拥牡匚荒兀磕敲矗如果我生下这个孩子，它在山庄里又是处于什么样的地位呢？ 如果我到了最後是o法逃，我就不能o我的孩子o微不至的照，只有眼看著它S楹臀乙拥木车亍Ｈ绻我到了最后还是无法逃脱，我就不能给我的孩子无微不至的照顾，只有眼睁睁看着它沦为和我一样的境地。 
“小姐是把孩子生下戆桑∵@o是出於法律是出於道x都可以o愧於心，女人不槌槟赣H而感到溃　 “小姐还是把孩子生下来吧！这样无论是出于法律还是出于道义都可以无愧于心，女人不该为成为母亲而感到烦恼！” 
已三月了，我uu感到腹中的胎河伸段邑S富的膳食而慢慢成L，我知道F在要掉它已是不合H的想法。已经三个月了，我渐渐感到腹中的胎儿由于我丰富的膳食而慢慢成长，我知道现在要堕掉它已经是不合实际的想法。 
我胖了，我的w重_始慢慢增加，我的腰部也不再苗l，但是e人告V我@一切在生完孩子以後都可以恢汀Ｎ冶渑至耍我的体重开始慢慢增加，我的腰部也不再苗条，但是别人告诉我这一切在生完孩子以后都可以恢复。 
我看油的食物，我的食都是以清淡的但是s很有IB的食物橹鳎在不知不X之g我溺凵狭怂岬|西。我讨厌看见油腻的食物，我的饮食都是以清淡的但是却很有营养的食物为主，在不知不觉之间我溺爱上了酸的东西。 
妊娠的F象每天都有好状危r常都吐不出什N|西恚我也uuT碛羞@N言蟹的生活。妊娠的现象每天都有好几次，时常都吐不出什么东西来，我也渐渐习惯拥有这种怀孕反应的生活。 
我明白了女性榱巳祟繁殖所做的巨大I和她所承受的非凡痛苦，人是要到了自己H身w的r候才lFe人是多N地不容易。我明白了女性为了人类繁殖所做的巨大贡献和她们所承受的非凡痛苦，人总是要到了自己亲身体会的时候才会发现别人是多么地不容易。 
小芳和小元已自作主地限制了我一切危U的行椋她甚至Z了我自己洗澡的嗬，我在不意gM入了一孕D的角色。小芳和小元已经自作主张地限制了我一切危险的行为，她们甚至剥夺了我自己洗澡的权利，我在不经意间进入了一个孕妇的角色。 
另外一意外地ξ乙笄诘娜司褪怯忍m，她三天深^就跑砜次遥o我Ш芏嗟难a品恚甚至趴在我肚子上oo地我的胎樱×硗庖桓鲆馔獾囟晕乙笄诘娜司褪怯壤迹她三天两头就跑来看我，给我带很多的补品来，甚至还趴在我肚子上静静地听我的胎动！ 她好久都]有用烂C的Z夂臀艺f了，在不知情的人看砦好像是很要好的朋友。她好久都没有用严肃的语气和我说话了，在不知情的人看来我们好像是很要好的朋友。 
於是我冥冥中远了自己准母H的立觯m然我]有口^承J^我想要生下@孩子，可是我已主右求服食保胎，@f明了我已暗暗默S把孩子a下，在作樵D和母H的r候我起a可以@得一年的安生活。于是我冥冥中坚定了自己准母亲的立场，虽然我从来没有口头承认过我想要生下这个孩子，可是我已经主动要求服食保胎药，这说明了我已暗暗默许会把孩子产下，在作为孕妇和母亲的时候我起码可以获得一年的安宁生活。 
孩子是o辜的生命，m然我@母H聿辉ξ业暮⒆蛹挠什N感情，但是血忪端的H情是我最後放割蔚羲。孩子是无辜的生命，虽然我这个母亲从来不曾对我的孩子寄托什么感情，但是血浓于水的亲情还是让我最后放弃割舍掉它。 
小芳和小元告V我所有性奴`的骨肉都要由山f的保育部Ty一狃B，而性奴`在生完孩子以後也要^m氖伦约罕痉值墓ぷ鳌Ｐ》己托≡告诉我所有性奴隶的骨肉都要由山庄的保育部门统一抚养，而性奴隶们在生完孩子以后也要继续从事自己本分的工作。 
那又有什NPS呢？那又有什么关系呢？ 我才不管我的孩子今後叫什N名字，J不JR我，我只是在意在v了做邸言小⒎置渲後的我，多少也成L一些吧！我才不管我的孩子今后叫什么名字，认不认识我，我只是在意在经历了做爱、怀孕、分娩之后的我，多少也会成长一些吧！ 




正文38.十月烟ィ一朝分娩rg一天天^去，我的w型uu得臃[起怼Ｕ文38.十月怀胎，一朝分娩时间一天天过去，我的体型渐渐变得臃肿起来。 
我缀跏怯萌庋塾^察到，我的肚子一天天鼓起，70cm，80cm……我最後也械萌y量自己的腰了，@於一孕D碚f是完全]有必要的。我几乎是用肉眼观察到，我的肚子一天天鼓起，70cm，80cm……我最后也懒得去测量自己的腰围了，这对于一个孕妇来说是完全没有必要的。 
我胖了，我的w重不嗟卦黾樱我的食量也不嗟卦黾樱自某榕人以砦叶己镁]有一D吃那N多了！我变胖了，我的体重不断地增加，我的食量也不断地增加，自从成为女人以来我都好久没有一顿吃那么多饭了！ 
烟ミ^了5月，我的一般的衣服已穿不上了，我不得不穿上山f特意送淼姆蚀蟮脑Db，它是松垮著套在我身上。怀胎过了5个月，我的一般的衣服已经穿不上了，我不得不穿上山庄特意送来的肥大的孕妇装，它总是松垮着套在我身上。 
妊娠的反我已T，它已再也不能困_我的生活。妊娠的反应我已经习惯，它已经再也不能困扰我的生活。 
7月後，由於我不得不穿著高跟鞋行走的p_和我明@隆起的肚子，我已不能再正常行走了，山f槲宜砹溯椅，我o法想像自己K未疾s不得不坐在椅上生活。 7个月后，由于我不得不穿着高跟鞋行走的双脚和我明显隆起的肚子，我已经不能再正常行走了，山庄为我送来了轮椅，我无法想像自己并未残疾却不得不坐在轮椅上生活。 
小芳和小元脑缟系酵砩隙寂c我形影不x，甚至於我睡X她都有一人守在我的床^，我F在一天到晚除了吃就是睡X，]有什NrgY我^得如此的o聊。小芳和小元从早上到晚上都与我形影不离，甚至于我睡觉她们都有一个人守在我的床头，我现在一天到晚除了吃饭就是睡觉，还没有什么时间里我过得如此的无聊。 
9月後，我被送M了山f的B室；@下更好，我B床也下不了了。 9个月后，我被送进了山庄的疗养室；这下更好，我连床也下不了了。 
其就算是坐在椅上生活，小芳和小元也流褪我到院子Y面散步的，可是F在山f的人s以保o新的生命槔碛上拗屏宋业嗬，O度d之中我得急躁，可是山f的人s笑著f@是言衅陂g的正常F象，我是下不了床。其实就算是坐在轮椅上生活，小芳和小元也会轮流褪我到院子里面散步的，可是现在山庄的人却以保护新的生命为理由限制了我的权利，极度郁闷之中我变得急躁，可是山庄的人却笑着说这是怀孕期间的正常现象，我还是下不了床。 
我等待著，看rg一天天流走，我想著等我把@孩子生下磲嵛业纳活就可以得到解，我完全忘了我在@Y是於什N拥牡匚唬忘了我之所以F在得到他的待是出於山f重人嗟鹘y。我等待着，看时间一天天流走，我想着等我把这个孩子生下来后我的生活就可以得到解脱，我完全忘记了我在这里是处于什么样的地位，忘记了我之所以现在得到他们的优待是出于山庄重视人权的传统。 
………… ………… 
………… ………… 
到了10月了，不，我自己也不知道究竟是不是^了10月，我已不太注意rg了。到了10个月了，不，我自己也不知道究竟是不是过了10个月，我已经不太注意时间了。 
之，就是那一天，我感到我要生了！总之，就是那一天，我感到我要生了！ 
人所f孕D分娩之前的NN症睿我yy一概不知道，我只是感X到我要生了，只此而已。人们所说孕妇分娩之前的种种症状，我统统一概不知道，我只是感觉到我要生了，只此而已。 
我被第一rg送M了a房，那Y已有好t生和o士恭候在那Y了。我被第一时间送进了产房，那里已经有好几个医生和护士恭候在那里了。 
我_始感到痛了，@N疼痛伴S整分娩的^程。我开始感到痛了，这种疼痛将伴随整个分娩的过程。 
我的p__，被固定在病床的柱子上；我的下半身一z不欤男的女的t生不住地向Y面望。我的双脚张开，被固定在病床的柱子上；我的下半身一丝不挂，男的女的医生不住地向里面张望。 
“用力呀！用力！” “用力呀！用力！” 
我著e人不嗟叵蛭掖猓可是我根本就不知道怎佑昧Γ我只是感X到疼痛。我听着别人不断地向我打气，可是我根本就不知道该怎样用力，我只是感觉到疼痛。 
o士使诺卦谖叶亲由海守在我赏戎g的t生右]樱看硖涸谀阁wY不想出怼；な棵鞘咕⒌卦谖叶亲由涎梗守在我两腿之间的医生动也没动，看来胎儿在母体里还不想出来。 
一小r，小r，三小r^去了，事情s]有一cc的M展。一个小时，两个小时，三个小时过去了，事情却还没有一点点的进展。 
但是疼痛的感X一c]有pp，我的叫已嘶。我是f生孩子很痛苦，但是到了H生v的r候才知道居然@般痛苦。但是疼痛的感觉一点没有减轻，我的叫声已经嘶哑，我是听说生孩子很痛苦，但是到了亲生经历的时候才知道居然这般痛苦。 
“忍忍吧！第一胎都是@拥模　 “忍忍吧！第一胎都是这样的！” 
我]有rg了，甚至我Bt生和o士的都要不清楚了！我没有记时间了，甚至我连医生和护士们的话都要听不清楚了！ 
我感到我自己已筋疲力M，我要睡著了。我感到我自己已经筋疲力尽，我要睡着了。 
o士狠狠的扇我的耳光，示意我千f不要睡著。护士狠狠的扇我的耳光，示意我千万不要睡着。 
“您要是F在睡著了，您w鹊暮⒆涌删臀ｋU了！” “您要是现在睡着了，您体内的孩子可就危险了！” 
我立刻打起十二分的精神，我uu_始用力，我好像突然知道了怎N佑昧ΑＮ伊⒖檀蚱鹗二分的精神，我渐渐开始用力，我好像突然知道了怎么样用力。 
“好了！看^了，看^了！” “好了！看见头了，看见头了！” 
著t生和o士的g呼我沉下心恚我已忘^去了多少rg了，在不住地折磨下我不行了。听着医生和护士们的欢呼我沉下心来，我已经忘记过去了多少时间了，在不住地折磨下我不行了。 
“糟了，孕D]有力饬耍]有力饬耍　 “糟了，孕妇没有力气了，没有力气了！” 
t生和o士g喜D榱吮哀。医生和护士们从欢喜转为了悲哀。 
我_]有力饬耍我模糊的意R已令我不清他人的，我只是迷迷糊糊看t生和o士在``私Z，像是在商什Nk法。我确实没有力气了，我模糊的意识已经令我听不清他人的谈话，我只是迷迷糊糊看见医生和护士在窃窃私语，像是在商讨什么办法。 
我的眼uu合n，也S生不出好些吧，也S孩子和母H一起x_人世好些吧，也S……我的眼帘渐渐合拢，也许生不出还好些吧，也许孩子和母亲一起离开人世还好些吧，也许…… 
我是否已睡著，我B@都不知道了……我是否已经睡着，我连这个都不知道了…… 
突然，一盆冷水奈业念^上淋下；我猛地受寒，心^一@，不知道怎右挥昧Γ孩子居然生出砹耍⊥蝗唬一盆冷水从我的头上淋下；我猛地受寒，心头一惊，不知道怎样一用力，孩子居然生出来了！ 
“哇――哇――” “哇――哇――” 
著孩子的哭，我逐u清醒，我B生出孩子那最殛PI的一幕都不得了。听着孩子的哭声，我逐渐清醒，我连生出孩子那最为关键的一幕都不记得了。 
“八小r！@直是奇E呀，]想到是冷水土嗣Γ　 “八个小时！这简直是奇迹呀，没想到是冷水帮了忙！” 
我感到全身心的p了，疼痛也消失了，自言幸磉@十月我的生活直不是人^的！我感到全身心的轻松了，疼痛也消失了，自从怀孕以来这十个月我的生活简直不是人过的！ 
“小姐，是女孩！” “小姐，是个女孩！” 
o士抱著孩子碜我看，我看可鄣男砘锇察o地]著眼睛；]想到我的第一女壕谷皇俏易约荷的，而且我B女旱母赣H是l都不知道。护士们抱着孩子来让我看，我看见可爱的小家伙安静地闭着眼睛；没想到我的第一个女儿竟然是我自己生的，而且我连女儿的父亲是谁都不知道。 
………… ………… 
………… ………… 
生完孩子以後，我回到自己的住休B，@叫做“坐月子”；我的孩子被送M山f的保育室由ｉT人T照，我Bo孩子起名字的C都]有。生完孩子以后，我回到自己的住处休养，这叫做“坐月子”；我的孩子被送进山庄的保育室由专门人员照顾，我连给孩子起名字的机会都没有。 
小芳和小元不住地安慰我，又U我能郑因樗都]有生^孩子。小芳和小元不住地安慰我，又赞叹我能干，因为她们都没有生过孩子。 
我躺在床上oo地思考：我躺在床上静静地思考： 
孩子生下砹耍我完成了ψ约旱目简！孩子生下来了，我完成了对自己的考验！ 可是，今後的日子怎幽兀靠墒牵今后的日子会怎样呢？ 也S一切都回到那埃除了我有H生的女褐外，一切是跟往前一樱∫残硪磺卸蓟峄氐酱忧埃除了我有个亲生的女儿之外，一切还是会跟往前一样！ 
――完―― ――完――  

你想JR好朋友? 那快硪晾虿柯涓癜! 你想认识好朋友吗?那快来伊莉部落格吧!  
 回 引用 回复 引用 
TOP TOP 
 
  

  
heropope007 heropope007 
l短消息 发短消息 
加楹糜 加为好友 
heropope007 heropope007 

UID UID 
4701701 4701701 
精A精华 
0 0 
x嘞拊亩寥ㄏ 
10 10 
在rg在线时间 
77 小r 77小时 
]rg注册时间 
2008-8-2 2008-8-2 
最後登最后登录 
2009-2-25 2009-2-25 
  
 
幼荷(0/200) 幼儿生(0/200) 



帖子帖子 
39 39 
e分积分 
0 0 
水值潜水值 
-85 米 -85米 
 
 18 18楼 
l表於2008-11-11 07:20 PM | 只看作者发表于2008-11-11 07:20 PM | 只看该作者 
每天也可以到部落格I取10e分喔。 每天也可以到部落格领取10积分喔。 
先回复然后慢慢看～～希望大大能^m努力~ [Dd]褐O禁[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=2107912] [Dd]褐O禁[/url] 伊莉^ [url=http://www.eyny.com/]伊莉^[/url]先回复然后慢慢看～～希望大大能继续努力~ [Dd]褐O禁[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=2107912] [Dd]褐O禁[/url] 伊莉^ [url=http://www.eyny.com/]伊莉^[/url]  

逛逛伊莉部落格，感受1GB空g的力量 逛逛伊莉部落格，感受1GB空间的力量  
 回 引用 回复 引用 
TOP TOP 
 
  

  
dp5649335 dp5649335 
l短消息 发短消息 
加楹糜 加为好友 
dp5649335 dp5649335 

UID UID 
3141093 3141093 
精A精华 
0 0 
x嘞拊亩寥ㄏ 
10 10 
在rg在线时间 
43 小r 43小时 
]rg注册时间 
2007-12-29 2007-12-29 
最後登最后登录 
2009-6-11 2009-6-11 
  
 
幼荷(0/200) 幼儿生(0/200) 



帖子帖子 
29 29 
e分积分 
23 23 
水值潜水值 
25 米 25米 
 
 19 19楼 
l表於2008-11-11 08:26 PM | 只看作者发表于2008-11-11 08:26 PM | 只看该作者 
升樽鹳FT或助T，你碛凶杂伞惩o阻、有M有及所有Y源任你使用的oF快感 。 升级为尊贵会员或赞助会员，让你拥有自由、畅通无阻、应有尽有及所有资源任你使用的无穷快感 。 
好， [Dd]褐O禁[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=2107912] [Dd]褐O禁[/url] 伊莉^ [url=http://www.eyny.com/]伊莉^[/url]多来点[Dd]褐O禁[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=2107912] [Dd]褐O禁[/url] 伊莉^ [url=http://www.eyny.com/]伊莉^[/url]好， [Dd]褐O禁[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=2107912] [Dd]褐O禁[/url] 伊莉^ [url=http://www.eyny.com/]伊莉^[/url]多来点[Dd]褐O禁[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=2107912] [Dd]褐O禁[/url] 伊莉^ [url=http://www.eyny.com/]伊莉^[/url]  

伊莉衢TWI 伊莉热门网志  
 回 引用 回复 引用 
TOP TOP 
 
  

  
smallmaru smallmaru 
l短消息 发短消息 
加楹糜 加为好友 
smallmaru smallmaru 

UID UID 
2803618 2803618 
精A精华 
0 0 
x嘞拊亩寥ㄏ 
10 10 
在rg在线时间 
147 小r 147小时 
]rg注册时间 
2007-11-18 2007-11-18 
最後登最后登录 
2009-6-14 2009-6-14 
  
 
幼荷(0/200) 幼儿生(0/200) 



帖子帖子 
246 246 
e分积分 
119 119 
水值潜水值 
2597 米 2597米 
 
 20 20楼 
l表於2008-11-11 10:58 PM | 只看作者发表于2008-11-11 10:58 PM | 只看该作者 
若ψ鹳F或助T有任何疑，g迎向我查。若对尊贵或赞助会员有任何疑问，欢迎向我们查询。 我的即r通或MSN: stephenkings9@hotmail.com我们的即时通或MSN: stephenkings9@hotmail.com 
真的完了ㄇ真的完了ㄇ 
感X]完阿l硌a後面阿但是感x大大分享[Dd]褐O禁[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=2107912] [Dd]褐O禁[/url] 伊莉^ [url=http://www.eyny.com/]伊莉^[/url]感觉还没完阿谁来补后面阿但还是感谢大大分享[转载]枫儿之监禁[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=2107912] [转载]枫儿之监禁[ /url] 伊莉讨论区 [url=http://www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]  

文章热葜兄挥(，)前後被加入干_a, 解嚎s密a或格式热莶灰包含以上符即不影}u或活印Ｎ恼履谌葜兄挥(，)前后被加入干扰码,解压缩密码或格式内容不要包含以上符号即不影响复制或活动。  
 回 引用 回复 引用 
TOP TOP 
 
  


   1 2 3 4 5 6 7 8 下一 1 2 3 4 5 6 7 8 下一页 
返回列表 返回列表  



伊莉^ | M我 | Archiver 伊莉讨论区 | 联系我们 | Archiver | V告查 | S商合作 | 广告查询 | 厂商合作 

GMT+8, 2009-6-14 01:14 PM, Processed in 0.095335 second(s), 4 queries, Gzip enabled . GMT+8, 2009-6-14 01:14 PM, Processed in 0.095335 second(s), 4 queries, Gzip enabled . 

Powered by Discuz! 7.0.0 Powered by Discuz! 7.0.0 

? 2001-2009 Comsenz Inc. ? 2001-2009 Comsenz Inc. 





重要明：本^是以即r上d留言的方式\作，伊莉^λ有留言的真性、完整性及立龅龋不任何法律任。重要声明：本讨论区是以即时上载留言的方式运作，伊莉讨论区对所有留言的真实性、完整性及立场等，不负任何法律责任。 而一切留言之言只代表留言者人意，K非本W站之立觯用舨信热荩K自行判热葜真性。而一切留言之言论只代表留言者个人意见，并非本网站之立场，用户不应信赖内容，并应自行判断内容之真实性。 於有P情形下，用でI意(如涉及t、法律或投Y等})。于有关情形下，用户应寻求专业意见(如涉及医疗、法律或投资等问题)。 由於本^受到「即r上d留言」\作方式所限，故不能完全O察所有留言，若x者lF有留言出F}，j我。由于本讨论区受到「即时上载留言」运作方式所规限，故不能完全监察所有留言，若读者发现有留言出现问题，请联络我们。 伊莉^有h除任何留言及拒^任何人士上d留言，同r亦有不h除留言的嗬。伊莉讨论区有权删除任何留言及拒绝任何人士上载留言，同时亦有不删除留言的权利。 切勿撰粗言xZ、ur、渲染色情暴力或人身攻舻难哉，敬自律。切勿撰写粗言秽语、诽谤、渲染色情暴力或人身攻击的言论，敬请自律。 本W站保留一切法律嗬。本网站保留一切法律权利。 
 

中文(繁体)原文：
生完孩子以後，我回到自己的住休B，@叫做“坐月子”；我的孩子被送M山f的保育室由ｉT人T照，我Bo孩子起名字的C都]有。
 更好的翻译建议