#我叫陈家文，今年上大四，因为是大学的最后一年课程已经没多少了，所以搬出了学校自己在学校附近找了一个单间住的，都是那些一个一个独立的单间，当然，就是为了可以不受学校门禁限制，想怎么玩就怎么玩啦，不用每天晚上到了11点就要关灯睡觉。我还有一个同届的女同学住在我楼上，叫许怡，平时她都叫我文哥的，我和她虽然不同班的，但现在仅有的一些课程都是选修课，所以常常跟她在同一个教室上课。
许怡是一个很清秀的女孩子，个子不高，也很瘦，样子十分可爱，人也很单纯，十分容易哄，也容易骗，简称容易哄骗，嘻。只可惜已经名花有主啦，她有一个挺不错的男朋友，跟我们一起玩过好几次的。
今天像往常那样，回来之后就开电脑玩游戏，和女朋友分手后，平时不用上课或是下了课之后我基本都是门一关就自己玩自己的电脑了，标准的宅男。这时有人敲我的门，我打开门一看，原来是许怡。
“文哥，我可不可以借你那天说的那本书？”许怡一开门就笑笑跟我说。
“是啊，在书柜那里，你自己拿。”看着她对我笑，有种说不出的感觉，不过也不能有什么感觉，毕竟人家已经名花有主了。所以我也只是看了她一眼就继续玩我的游戏，让她进来自己找书。
过了大概1分钟左右，许怡还是没有说话，我转过头来，刚想问她找到没有，哪知道她就弯着腰站在我的后面，我一转头，刚刚好就跟她面对面。此时她的小嘴就凑了上来，我跟她就不偏不倚的KISS了一下。
我立刻吓得站了出来，猛说对不起对不起，我不是故意的之类的话。许怡就走近我，双手环抱住我的腰说：“我是故意的。”
听到她的话，我不由的吃惊起来：“啊？”
“人家不想仅仅把你当成哥哥。”说完她又把她的樱桃小嘴凑上来。
我下意识的把头转开,脸像吹胀了的气球那么红，我自己告诉自己，她已经有男朋友了，而且身边的人就算是瞎子也看得出，她跟他男朋友关系很好。
“你不喜欢我吗？”她看着我的眼问我。
“别这样，你已经有男朋友了。”
“我知道你一直都喜欢我，不是吗？我只要你回答我，有没有喜欢过我？”她追问。
我低下头不知道说什么，我不知道这算在她眼里算不算是默认。
许怡不等我回答，就一把搂住我的脖子，把我的嘴跟她的嘴凑在了一起，而且她的手居然十分不安份的往我下面摸。
受到如此的刺激我再也控制不住自己的欲望，把自己的舌头伸到了她的嘴里面，她也十分的积极的响应我。
我一下把她抱起来，把她推倒在床上，两个人一下子就搂在了一块。
“摸我！”许怡把我的手伸到她衣服里面，她只是穿着一件的长袖的T恤。有了她的牵引，我的手就大胆起来了，一把就往她的胸部抓了过去。
没带胸罩？许怡居然这么大胆？平时看她斯斯文文的，穿得也十分保守，怎么今天突然这么开放了？
“大力点，暴力点对我！”许怡小声的说。
虽然她是这么说，但我的手依然只是温柔的在她的胸部揉捏，她的乳头很小，不过已经硬硬的，可能是已经慢慢进入状态了。
许怡把我的裤子一拉，把内裤也一并拉了下来，我硬绑绑的小弟弟立刻应声弹了出来。
“好大，”许怡定睛的看着我的小弟弟，“又红又热，一定很好吃。”
许怡一口把我的小弟弟含在了嘴里面，不过她的嘴不大，只能含下一部分，不过她的小舌头一直都没有停起来，不断的在挑逗小头头。
我把她的紧身牛仔裤拉了出来，许怡居然没穿内裤，湿沥沥的小妹妹一下子暴露了在我面前。我把中指轻轻的抚摸了一下，含着我小弟弟的她居然浪叫了起来，“啊…”
“你那里好湿喔，是不是很空虚了？想不想文哥插你？”我温柔的问。
“想！”许怡听完我的话，就立刻停止了对我小弟弟的攻势，自己校正了位置，握住我的小弟弟，准备往她的小穴里面插。
之前我的中指一直在她小妹妹上面游动着，见到她这个样子，我就更兴奋了，“你比我还猴急。”我做梦也没有想过可以跟她做爱，而且是她主动的。
“快点插我，我想快点享受这个身体的快感。”
听到这句话我觉得有点怪怪的，不过小头头已经接触到她的小妹妹了，一下酥软的感觉从下身传来。
“快插下来！我想感受破处的感觉！”许怡说。
“忍着点，可能会有点痛的。”虽然觉得许怡的话很怪，但我的身体已经似乎不受我的控制。
“你快点，我不怕痛的，快插进来啊，反正身体不是我的。”随着小兄弟的挺进，许怡近乎无意识般的说出这样话。
“什么？！”我被这句话吓死了，身体像结冰一下定在了那里，小弟弟也只是刚刚把小妹妹的口撑开，但还没有插进去。正是因为这样，许怡好像才回过神来知道自己说错话了。
我立刻问：“你是谁？”
许怡很不解的说：“我是许怡啊，文哥干嘛了？”
“不！你不是许怡，许怡不会这样的？”
“文哥，你是不是在犯傻，我都不认得？”
“你快说你是谁？”我装做举起拳头打人的样子。
这时许怡的神情一下子变了：“还想给你点好处，把许怡的处女给你，哪知道一个不小心，说漏了。”
“你是谁，快说！”
“我是谁不重要，重要的是你现在想不想要？”许怡边说，边把衣服脱掉，两个可爱的小玉兔一下子跳了出来。两个小豆豆不大，而且还是粉红色的，乳晕也不是很大。
“怎么不说话？”许怡的语气变得有点淫荡，“是不是觉得我的不够性感所以不想插我？”说完她左手一把捉抓住自己右边的玉兔开始揉了起来，而右手则用中指插到小穴里面。“处女的感觉就是好，才几下乳头就硬了，小穴也很紧，一个手指头都觉得很充实”
看到这样的情景，我不禁吞了一口口水。
很显然这个小细节让许怡看到了，“想插我就来吧，我的身体可是货正价实的许怡，而且是处子之身，你再不来我就自己解决了。”说完许怡把中指更插进去了一点。“啊~~”
兽性暴发的我扑了上去，一口咬住她小玉兔的核桃，慢慢的舔了起来。
“你终于忍不住要强奸许怡了。”许怡握住我的弟弟，对准了她的小穴。而我就毫不犹豫的往里面顶。
“啊……”许怡痛得一下子叫了出来，一丝丝的血慢慢的从小穴里面掺出来。
此时的我早已经被兽性掩盖了理智，只是一味的做着活塞运动，许怡的叫声也慢慢从痛苦叫变成了淫叫，而且还不时耍坏夹我的小弟弟。我坚持了大半个小时后终于支撑不住崩堤了，在射的一瞬间我把小弟弟拔了出来，乳白色的液体一下一下的射在了许怡的身上。
我筋疲力尽的躺在床上，而许怡则过来轻轻的吻了我一下，说：“夺走了许怡的处女觉得怎么样？这个处女可是她男朋友三番四次要求都没有给他的喔。”
这时我回过神来：“你快说，你是谁？”
突然一阵白光出现在我面前，然后我感觉好像被人打了一下后脖子，我就这样失去了意识。



第二天醒来，觉得头好痛，看见没有关好的电脑，我似乎慢慢的记起了昨晚的事。昨晚的事是真的吗？我自己都不敢去确认，我真的有点怕这件事是真的。
这时有人来敲门了，我穿上拖鞋就走去开门。一开门，就看到许怡站在门口，她穿得跟平时差不多，一件外套加一条紧身的牛仔裤。见到她我一愣，不知道说什么好，反倒是她先开口说话：“文哥，不要被我猜中你才起床啊？”
“是啊，你怎么知道的？”我一时想不到要怎么回答。
“看你的头发这么乱就知道啦，真是的，”许怡嘟起小嘴说，“快点啦，再不去上课就迟到了。”
“对哟！”这时我才想起今天是星期五，早上有课，“你等下我，我马上就好。”说完我立刻关门换衣服洗刷。


上学的路上，我不敢说太多的话，而许怡看起来也跟平时没什么不同，倒是她觉得我有点不同：“你怎么不像平时那么多话了？”
“没有，可能是昨晚睡得不太好，没什么精神。”我说。
“不用说你一定是玩游戏玩太晚啦，”许怡说，“我昨晚也睡得不怎么好，今天起来也觉得好累。”
她的话让我一下子警惕了起来，我并没有说话，那是因为我怕我一开口就说错话。
“对了，”她接着说，“昨晚阿飞有没有来找你？他昨晚说来找你的，但进门的时候遇到我了，我就说你还没有回来，因为你昨天下午下课的时候你说你有点事会没这么早回来。”
“阿飞？没有啊，昨晚都没有人来找我。”说这话的时候我很心虚，不过许怡听完我的话之后也没有任何怀疑的表情。
“昨晚还真麻烦他了呢，帮我修电脑，他还没有修好我就睡着了，盯着装系统的过程就觉得累，所以不知什么时候就睡着了。”许怡说。
“哦？”我问，“那最后他什么时候走了？怎么那小子不来找我？”
“不知道啊，反正我今天早上醒来的时候电脑已经搞好了，门也关好了。”许怡说，“但昨晚真的睡得不好，现在走路都想睡觉……”
“据消息人士透露，本校的许高材生今天早上上课的时候打瞌睡被老师逮住，以致在走廊罚站了一节课。”我说。
“你找死是不是？”许怡一下子精神了起来，精神到想追打我。
今天全天都满课，我趁课间的时间到走廊那里伸下懒腰。大半天下来了，也不觉得许怡跟平时有啥不同，我想昨晚的事应该是做梦吧，还是别想这么多了，上完今晚的课，周末又可以好好的疯狂玩游戏了。
这时我的手机响了起来，我一看来未显示：来电保密/未知来电。虽然说不知道是谁打来的，反正接电话不用钱，我想都没想就接了。
电话接通后那边传来怪里怪气的声音，分不清男女，应该是经过处理后的声音：“昨晚爽吗？”
听到这样的话我先是一惊，下意识的向许怡那边看过去，只见她正在跟同学闲聊着，我回答：“你说什么？我不明白你的话。你是谁啊？”
“昨晚你插她的时候不是很爽吗，别人处女都让你夺了，本来那个处女是要留给她男朋友的。”那边的声音说道。
“你到底是谁？”我声音有点控制不住，此时附近的同学也看了过来，我跟他们示意说没事，然后就自己走远一点继续说。
“你不用理我是谁，你今晚还想爽吗？”声音说道。
“你快说你是谁，不然我对你不客气！”虽然明知道说这样的话没用。
“哈哈哈……”那个声音笑了笑，就把电话挂了。
原来昨晚的事是真的，这么说昨晚我真的是跟许怡做了那事，而且还把她的处女……我看了看在教室里跟同学聊天的许怡，不觉得有什么异样。看着她的背影，我似乎又看到昨晚的情景，特别是她那清纯又有淫荡的笑容。
这时我的电话又响了起来，来电显示是：李佩玲。她是住我隔壁的邻居，现在还在大三，但因为觉得宿舍的环境不好，所以就搬了出来住。不过虽然说搬了出来住，但平时见到她的机会不多，毕竟我的课程少，平时没事又是关着门玩电脑或是睡觉。
“喂~”我接了电话。
“师兄，”我一听声音就认为李佩玲的声音了，因为她的声音很甜，“今晚有空吗？”
“嗯，有空啊，有什么事吗？”我说。
“我的电脑好像中毒了，你今晚方不方便过来帮我看看？”李佩玲的声音今天特别的温柔。
“这个可以啊，不过我可能会晚点回来，今天晚上我还有课。”
“没关系，我在宿舍等你,你回来有空之后直接来敲我门啦。”说完她就把电话挂掉了。


上完晚的选修之后，已经是九点了。我轻轻敲了一下李佩玲的房门，不久她就来开门了。
一开门，她就让我眼前为之一亮。她应该是刚刚洗完澡，因为穿的是睡衣，不过这件睡衣跟平时晚上我难得见到她的时候穿的睡衣不同，这件睡衣很薄，很有丝质感，隐隐约约的可以看到她玲珑有致的身材，最要命的事，她里面穿的是一个性感的黑色bra。可以说是把她的身材完完全全的暴露在我前面，特别是那个高耸的胸部，让我目不暇接。
她好像也看到我的眼睛一直留在她的胸部，有点不好意思，忙请我先看看她的电脑。我进去坐下后，她就跟我倒了杯水，然后就说进浴室里先把头发吹一下，我就正儿八经的开始帮她看电脑，不过脑子里面一直都想着刚才的那一幕。

她的电脑好像没有中毒之类的情况，我仔细的检查了一遍，就连流氓软件也帮她检查了一遍，一点毒的影子都看不到。不过有一个文件夹的名字就引起了我的注意，文件夹名字叫“自拍”，而且就放在桌面上。
我不自觉的打开了它，虽然明知道这样做是不对的，但人的好奇心总是有的，稍稍满意一下自己的好奇心也不为过。
一打开，一张李佩玲的裸照就跳进我的眼里。李佩玲那雪白完美的胸部，细细的小蛮腰，加上那极其淫荡的动作，让我的小弟弟不知不觉的开始抬头。
“师兄~”
不知是我看这些相片太入迷了，还是李佩玲走路这么静悄悄的，她从浴室里面出来，我竟一点都不知道，她依然像刚才那样穿得半透明装，笑咪咪的站在我旁边。
我赶紧把电脑上面的图片关了，“我看了一下你的电脑，你的电脑好像没什么事。”
“但是我有事啊。”李佩玲说完就整个人靠了过来，没等我有时间做出任何反应，她双手已经挽成了我的右边手臂上，那柔软的胸部已经贴在了我右边的手臂上，我被这突然来的一切惊呆了，一点反应都没有，脑子里面一片空白。
“师兄刚才看我的照片的时候不是很开心吗，你看，你的小弟弟最坦白了。”李佩玲边说，边把手放在了我的小弟弟上。一阵阵酥麻的感觉从小弟弟那里传来，整个人都浑身无力。
在那一刹，就在那一刹，我脑子里面突然想起了那个声音，那个让我觉得可怕的声音。我一下子被拉回到现实里面，我连忙站了起来，自己后退了半步，说：“既然你的电脑没什么事了，我就先回我房间去了，我还有点东西要处理，明天上课的时候要用到。”
我说完之后，直接就快步的向门口走去，我没敢去看李佩玲的样子，因为我怕要离开的冲动过了之后，我的兽性会暴发。我只听见李佩玲好像小声了说了些什么后我就已经走了出去把门关上了。


　　回到自己的房间，把门关上，坐在平时玩电脑的椅子上，眼神一直盯着那高高的天花板，真的不敢相信刚才的那一幕。
　　这时传来了轻轻的敲门声，我把门打开了一个不算太小的门缝，只见李佩玲站在外面：“师兄怎么这样就走了，就这样扔别人在那里。”
　　“我还有点事要做啦，所以就先过来了。”李佩玲那娇滴滴的声音虽然很迷人，但是这一切来得实在太突然了，让我不禁会联想起昨晚跟今天的那个电话。
　　“可是别人想要嘛。”李佩玲把右手放在了左边的胸部慢慢的抚摸。
　　我被眼前这突然的一幕吓呆了，我不知道我是怎么把门关上的，我只记得自己说了一句“但我现在不想要”之类的意思话就把门“砰”的关上了。
　　是，一定是，一定是跟今天打电话来的那个人有关。我看了看裤子那里的小帐篷，真的不明白为什么刚才自己会如此的理性。
　　“笃笃笃”此时又传来了敲门声。
　　“我都说了我不要！”我一打开门看都没看就说。
　　“啊？”眼前的许怡呆住了，“我只是来还你螺丝刀而已，你不要？”
　　“噢，不是，我搞错了，”我不好意思的摸了摸头，接过她递给我的螺丝刀，“对了，你的电脑已经完全没问题了吗？”
　　“嗯，没问题啦，阿飞已经帮我搞好了。”许怡停了停，然后微笑的看着我，“文哥啊~”
　　“嗯？”
　　“我突然好想和你做爱。”许怡依然微笑着。
　　“啊？”我的嘴张得像一个巨大的O形。
　　“既然你不喜欢李佩玲那种类型，那我这种类型你总归喜欢吧？”许怡伸手想去摸我的脸，“昨晚你不是很爱我吗？”。
　　我下意识的避开了，然后我再一次“砰”的一声把门关上了，一定又是那个声音。
　　“那我只有回去自己自慰了。”我隔着门听到许怡的声音。
　　究竟是怎么的一回事？怎么我身边的人好像一下子都变成了陌生人那样。我的脑子没办法一下子接受这么多怪异的事。
#“啪啪”一只男人的手在一个高高翘起的pet pet上拍了两个，“真有弹性啊，年轻的身体就是不一样。”
　　“哥哥，你要我在做这个动作多久，现在我的小穴穴好空虚啊。” 翘着pet pet的女子正用手大力的揉搓着自己的胸部。
　　“那你想怎么样？”男子故意说。
　　“人家想要你的巨大的龙根狠狠的捅我的小穴穴。”
　　“我的巨炮现在还是小炮喔。”男子示意。
　　女生立刻转过身来，把男子推倒在床上，一手抓住他的龙根，另一只手就不断的抚摸他那两粒小蛋蛋。
　　“这样呢？”女子上下套弄着龙根，男子不由的发出一阵舒服的叫声。
　　渐渐的，龙根已经没办法一个手握住了，女子就张开她的樱桃小嘴，用舌头开始舔那头头。
　　“爽…太舒服了…，没想到你这功夫学得真快啊。”男子说。
　　“我全都是依着记忆来做的，舒服吧？”女子说完就把整根龙根都含在嘴里，但只含不到1/3就已经填满了整个小嘴。
　　“别，别这么快，我会射的。”男子摸了摸女子那长长的秀发。
　　女子听到这句话之后，更加卖力的用嘴上下的抽动的龙根。
　　“啊~”随着男子的身体猛的抽搐了一下，女子停止了动作，并开始慢慢的吞着在嘴里的液体。
　　“好舒服。”男子想坐起来，可是那个女子反过身来用pet pet一下子把男子压下去形成了69式：“人家这里比刚才更空虚了。”
　　女子用舌头把龙根清理干净后并没有停止，而是把龙根放到嘴里继续舔啊吸啊，而男子也用舌头在不断的探索着女子的小穴穴。很快，龙根又恢复了精神。
　　女子停止了动作，把身体转过来坐在床上，用手把自己的小穴穴的两片嫩叶掰开，“哥哥，用你的大炮捅我。”
　　男子立刻握住龙根，大力的捅向小穴。女子就不断的扭动着自己的身体，并不断的收缩小穴来夹击小穴里的肉棒。
　　“妈的，邓思琪，没想到你这么骚。”男子一边做着活塞运动一边说。
　　“好哥哥，大力点，捅暴琪琪的骚穴。”邓思琪荡叫着。
　　“看老子插死你。”男子更卖力的抽插着。
　　“啊，大力点…嗯，快…再快点…，哥哥插着琪琪的骚穴，快…快爆了。”邓思琪双手大力的捏着自己两粒小樱桃，让自己的身体获得更大的快感。
　　“啊~我忍不住了。”随着男子的剧烈的抽搐，滚烫的白浊液体慢慢的从邓思琪的私处流了出来。
　　“好哥哥，觉得琪琪怎么样？”邓思琪趴在男子的身上，吻了吻那个男子，
　　“嗯，比上次的李佩玲骚多了，身材也比她好。”
　　“邓思琪虽然外貌和身材都很出众，但思想却很保守，平时穿得正正经经的，所以我要帮她改变一下形像，以后都要穿得性感见人。”邓思琪用手开始抚摸男子的龙根，“哥哥，我还想要你的巨炮。”
　　“我有点累了，这身体不太行。”
“我真的还想要，不知道为什么我觉得我的小穴还是这么空虚。”
　　过了不久，床上再次传来了激战的声音。床上的两个人都喘着声，从床单上面的混浊的白色液体来看，男的都不知道泄了多少回了。
　　“大哥，你好厉害喔，我的小穴穴都快被你捅暴了。”
　　“你这骚货，明天回去和陈家文做的时候一定也会这么说。”
　　“当然不会，到时候我就一定是乖乖淑女，扮着跟平时的邓思琪一样。”邓思琪抚摸着自己的长发，“我只有在大哥面前才是欲女……”
　　“总之你注意点，不要被识破了，还有，尽量别离开这个身体，以免漏出什么破绽了。”
　　“嗯，不过这样一来，我就会很长时间伺候不了大哥了。”邓思琪装成很不舍得那样。
　　“你啊，到时候还记得大哥我么，到时候都不知道惦记着谁的巨炮了。”李冬明说。
　　“怎么会，只要大哥看中哪个女生，我就马上用她的身体来伺候你。”从邓思琪那完美的脸蛋里露出了一丝与之极不相衬的淫邪笑容。

　　“谁这么大清早啊！”还在跟周公对弈的我被电话的铃声吵醒了。
　　“阿文，你怎么现在才开机，昨晚一直打你的电话都打不通，担心死我了。”电话那边是琪琪的声音。
　　“喔，是琪琪啊，我还在睡觉呢。我的手机晚上12点自动关机，第二天早上8点才自动开机的，你也知道的啦，以前半夜常常会有那些响一下就挂的电话，烦死了。”
　　“那你知不知道我是多担心你啊，出来了又不跟我说一声。”
　　“我昨天打你电话可是打不通。”
　　“昨天我的手机没电了。不说了，你快起床吧，我快到你楼下了。”琪琪说完就把电话挂了。
　　果然，还不到两分钟就听到敲门声了，我连忙过去打开门。
　　琪琪今天的穿着让我眼前一亮，她穿着米白色的外衣，最面的一颗纽扣还是打开的，依稀可见那若隐若现的山沟，灰黑色的超短裙，一双纯黑色的长筒裤袜，再配上一对黑色的长靴，这简直跟我梦寐以求的琪琪一样。
　　“哇，你今天穿得好漂亮耶。”我不知道我说这话的时候有没有留口水。
　　“今天我可是特地打扮过的。喂~”琪琪突然一转，“你意思就是说我平时穿得很差了？”
　　“你平时穿得都很漂亮，今天是特别漂亮。”以前我都希望琪琪这么打扮，可是琪琪不喜欢穿靴子和裤袜，也不喜欢穿裙子，更别说超短裙了，所以一直没有这样打扮过，即使是我要求她哪怕这样穿一次。
　　我轻轻的抓住琪琪的手，让她的手琪琪的慢慢的在我的脸上抚摸。
　　琪琪身体的重心向我这边一侧，她整个人都趴在了我身上，我顺势一倒，我们两个人便在床上吻了出来。琪琪很主动，她不仅把舌头伸了过来，而且把主动把我的手放在了她穿着黑色裤袜的大脚上。她很清楚我的欲望。
　　“琪琪，你的大腿很美，摸起来很舒服。”我的手不断在她的大腿上游走着。
　　“我特地这样穿的，我知道你很喜欢。”琪琪边说边把把靴子脱掉，“我的腿是不是很性感？”
　　琪琪把手放在她的美腿上面抚摸，纯黑色的裤袜在房间的灯光下显得十分诱人，再加上她本来就已经相当完美的腿形，让我的小弟弟一下了绷紧到极限。我忍不住也在她的大腿上来回的抚摸着。
　　“是不是我第一次这样挑逗你，你觉得很奋兴，你的小弟弟都快把你的裤子撑暴了”说着琪琪就隔着我的裤子抚弄我的小弟弟。
　　“你什么时候变得这么坏坏了。”我轻轻的咬了一下她的舌头，换来的结果就是我的小蛋蛋被她使劲的捏了两个，那可是疼啊。
　　“你才是坏蛋呢。”琪琪另一只手开始解开我裤子的纽扣。
　　我见势就主动的把裤子脱了下来，小弟弟一蹦就跳了出来。
　　“是不是很久没见过它了？”
　　“嗯，我好怀念它。”琪琪用手开始套弄我的小弟弟，那一阵阵熟悉而又期待的酥麻感传到了我的大脑上。
　　“老公，”正当我享受着这一切的时候琪琪突然爹声的叫我，“你不帮我吗？”
　　我一下子会意过来，马上把她的外衣脱了，只见两个小可爱被一只粉色的Bra保护着。琪琪随即把Bra从后面一解，我立刻贪婪的吻了上去。
　　“啊~”琪琪的一声荡叫划破了房间的宁静。我把小樱桃放在嘴里不断的吸，时不时用舌头在上面舔，使得琪琪的叫声越来越大。
　　“老公，你的棒棒在流口水。”
　　“那老婆的妹妹有没有在流口水？”
　　“你说呢？”琪琪坏坏的在我的蛋蛋上捏了一捏。我隔着裤袜和小内内把手直接伸到了琪琪的草丛堆里，那里早已经是洪水泛滥。
　　“老婆想坏坏了。”我淫笑着。
　　“难道老公不想坏坏？”琪琪反问我。
　　“你说我想不想？”我的手指在琪琪的小妹妹周围徘徊着，“第一次见到老婆穿着裤袜来挑逗我，我真的不舍得脱它下来。”
　　“那就不要脱喽，直接干我。”琪琪还陶醉在我用牙轻咬着她的小樱桃。
　　“老婆什么时候说话变得这么粗俗的，不过我喜欢。”
　　“都是你教坏的。”琪琪突然加快了她的手的速度。
　　我把手伸了出来，想脱下她的裤袜和小内内，但琪琪把制止了我。
　　“你不让我脱啊，你不是想把我憋死吧？”
　　“直接干我不好吗？。”说完琪琪用力的一撕，只见裤袜上小妹妹的位置开了一个口子，她黑色的蕾丝内裤出现在我眼前。还未等我做出任何动作，琪琪已经把她的小内内往一边一拉，露出早已经洪水泛滥的小妹妹，“这样干我的话，不就是不用脱了吗？”
　　“老婆你果然变坏了。”我笑嘻嘻的吻着她的樱桃小嘴，早已经把头抬得高高的小弟弟，在琪琪的手的牵引下，已经到达了她妹妹的门口。
　　“老婆，你是想慢慢进，还是一下子进去。”
　　“你想怎么样就怎么……”琪琪的话没说完，我就把小弟弟一下子挺进到花蕊的最深处。
　　“啊~痛…”琪琪忍不住大叫了出来。“老公你好坏。”
　　“还有更坏的呢。”我把小弟弟整根都抽了出来，然后又一下子挺到最深处。
　　“啊……你这个坏蛋。”琪琪轻轻的在我的背上打了一拳，“你搞到别人叫得这么大声，被别人听到的话怎么办？”
　　“那更好！”听到琪琪的话，我忍不住开始抽插。
　　“嗯…啊…快点…老公的弟弟好厉害…啊～，插到我的小妹妹不断的流口水。”
　　噗嗞，噗嗞的声音不断的从交合处传来。“老公，你的棒棒涨得好大，我要夹死你。”琪琪说完我就感觉到她的小妹妹使劲的收缩，夹得我的小弟弟忍不住加快抽插速度，而且每一次都顶到最深处。
　　“老公，你果然……果然是最厉害的，我要…我要…你天天屌…屌我，屌…屌到我死为止。”琪琪含糊不清的叫出来。
　　在琪琪这么淫荡的话语的挑逗之下，我再也忍不住了，滚烫的精液直接注入到琪琪子宫的最深处。
　　“啊~老公的小朋友都钻到琪琪的肚子里了。”

_________________
“老公，喜欢琪琪这样吗？”琪琪用手指轻轻的点了一下我的鼻子，“不过看你刚才这么快就射了，一定很喜欢吧？”
　　“老婆都不知道什么时候变得这么坏了。”我坏坏的笑着。
　　“不是你教坏的还有谁哟，真是的。”琪琪向我撒娇，“人家天天都想着你要怎么教坏我呢。”
　　“你这个坏蛋。”我说，“一会我出去买紧急避孕药回来给你吃。”
　　“不用啦，我这几天是安全期。”琪琪用纸巾擦着正在流出我的小朋友的私处。
　　我起来准备穿衣服，因为我还未吃饭，饿死了，准备出去买东西回来吃。
　　
　　“死猪，就知道吃。”琪琪也开始整理自己的衣着。
　　“美女，赏脸一起吃个饭吗？”我做出一个邀请的动作。
　　“我来这里之前已经吃过饭啦，你都不看看现在都快下午2点了。”
　　“这样啊，那就算喽。那你一会在这里等我回来吗？”
　　“不啦，人家一会下午还有课呢。”琪琪已经从她的包包里拿出另一条裤袜换好了，看来她是早有准备的。
　　“我下午也有课，一会我在路口那里吃东西，那你就自己先去上课吧。”
　　
　　在路口分手后，邓思琪就开始往宿舍里走，她根本就没有想过要浪费去上课，这时她的电话响了起来，“喂，香香，找我有什么事吗？”
　　打来电话的人叫王凝香，是邓思琪的舍友。
　　“今天天气很晴朗。”电话那边传来的是一个甜美的声音。
　　邓思琪一听到暗号就马上会过意来：“大哥？”
　　“嗯，你现在在哪里？”王凝香说。
　　“我现在在刚进学校，你呢？”邓思琪问。
　　“你也在学校，我已经看到你了，你在那里等我。”说完王凝香就把电话挂了。
　　不一会一个穿着短裙的长发少女就出现在邓思琪的后面。
　　“大哥，你……”邓思琪的话没说完，王凝香就做了一个嘘的动作，邓思琪马上知道自己说错话了，马上改口道：“香香，你怎么在这里的？”
　　“当然是来找你啊。”王凝香上前拖住邓思琪的手，两个人开始慢慢的向前走着。
　　　　“对了香香，你怎么会在这里的？”邓思琪把声音压得极小，“我是说，在王凝香身体里”。
　　“我打电话到你宿舍找你，你不在，是王凝香接的电话，我就约她到后山那里去，说要交点东西给你，挺重要的。结果她就真的傻傻的来了，真的够单纯了。”
　　“那李冬明的身体呢？”邓思琪问。
　　“我当然没有亏待他，毕竟他可是帮了我们做大的忙的。”王凝香凑到邓思琪的耳边小声说，“你说李冬明在我这个身体面前能忍多久，我只是稍稍挑逗了一下，给他抛几个媚眼，再装一下不好意思，他就把我扑倒了。”在说话的同时王凝香把手伸到了私处，手伸出来的时候手指上面粘着一些白色的混浊液体。“他操我的时候不知道多爽，而且最后还内射到我里面去了。”
　　“原来香香也是这么坏的。”邓思琪坏坏的说。
　　“所以呢，我现准备回宿舍换衣服。”
　　“我也正有此意。”
　　在学校的林荫大道上，两个天使般少女手拖手的向宿舍走去，但谁也想不到这两个少女的身体正被两个魔鬼控制着。

_________________
“她的衣服也未必太保守了吧？”王凝香看着她衣柜里面的衣服。
　　“你看看我这个，比你的还保守。”邓思琪把她的衣柜打开给王凝香看。
　　“真是的，有这么完美的身体都不Show出来给别人看，真的太浪费了。”王凝香好像有点生气的说。
　　“我今天这身打扮还是特地早上买的。”邓思琪说，：“我知道陈家文那小子喜欢我这样打扮，刚才他看到我这样穿的时候几乎鼻血都快流出来了。”
　　王凝香认真的看了看邓思琪的衣着，说：“那小子有裤袜癖？”
　　“应该说他是特别喜欢比较厚一点的裤袜，而且特别喜欢纯黑色的，你看我这么修长的美腿，这样穿快把他引到流鼻血了.”邓思琪笑笑的说，“我这个身体可是他的前女朋友，他的癖好我当然了解得一清二楚。”
　　“我的身材可不输给你喔？你觉得他会不会喜欢上我？”王凝香站在了邓思琪后面，左手大力的揉着邓思琪的胸部，右手就直接伸到了邓思琪的私处。
　　“这个我就不知道了。”邓思琪把手伸到后面摸着王凝香的脸，“不过你现在这样做不怕被其他人看到吗？”
　　“这个学校的女生宿舍不是都是两个人住而已吗？哪来的其他人？”
　　“但是这个时间不是所有人都去了上课啊，如果被人在走廊经过的时候看到我们这样，这样就会破坏了我们两个人的美好形象了。”
　　“管他呢，又不是我们的身体。”王凝香把中指慢慢的插进了邓思琪的小穴里。
　　“啊~”邓思琪忍不住的叫了出来，“但是如果被陈家文知道的话，我怕他会怀疑我。”
　　王凝香听到这句话的时候停止了所有的动作，并把手指慢慢的抽了出来。
　　“怎么了香香？”邓思琪十分不解的问。
　　“你说得没错，我们可不能被那小子识破了。”
　　“一开始的时候不见你想到这个，人家的兴致都被你挑起来了，现在又打退堂鼓…”邓思琪十分不爽快的嘟了嘟嘴，“那我要自己先去解决一下，然后我们一起去买点新的衣服改变一下保守形象。”说完邓思琪就走进了厕所，不久里面就传出了邓思琪销魂的叫声。

　　
　　
　　#两小时前，学校的校道上。
　　“喂，那个是我们班的吗？”一个男生说。
　　“好像是那个王凝香耶，哇靠，像换了一个人那样。”另一个男生说。
　　“她今天穿得……哗，你看她那乳沟。”
　　“妈的，她那胸好像想随时都会跳出来那样，早知道她这么好身材当初就去追她了。”
　　
　　“香香，你有没有听见，看来你现在的吸引力很大喔，他们都看不见我了。”邓思琪很妒忌的看着王凝香。
　　王凝香穿着一件米黄色的低胸吊带衫，本来这件吊带衫已经很低了，她还故意拉低了一点，而且把bar穿小了一个码，让原来已经不小的胸部更显得有份量。下身穿了一条黑色的迷你裙，刚刚到大腿而已，再穿上一双黑色的裤袜，让修长的大腿尽显它的曲线之美，然后再配一对高跟的黑色长靴。可以说在邓思琪的记忆里，王凝香是第一次穿这么能够凸现出她的身材的衣服。
　　邓思琪此时穿着一件紫色的紧身长毛衣，而下身就穿得跟王凝香一样，黑色的裤袜加黑色高跟长靴。虽然这样穿得没有王凝香性感，但这身衣着也把邓思琪的身体的曲线完全显露了出来。或者说，这给人一种朦胧性感。
　　两个拥有魔鬼身材的少女正被魔鬼控制着，拖着手慢慢的向陈家文住的地方走去。

_________________
陈家文的房间里。
　　“怎么陈家文还不回来？”坐在床上翻着杂志的王凝香说，“他平时这个时间应该已经回来了吧？”
　　“我想可能他有课所以才这么晚。”只见邓思琪张开自己的大腿坐在椅子上。
　　“我说你啊，我越来越觉得你是一个荡妇，这样可是跟你这个身体的形象很不一致。”
　　“反正身体又不是我的，而且这个身体天生就是一个尤物，她以前那么保守香香不觉得是一种浪费吗？”
　　“你是不是觉得做美女很好啊？”王凝香有点反问形式的问。
　　“当然啦，做美女去到哪里都有人献殷勤，只要你愿意，让那些色狼去东就去东，去西就去西，而且买东西都有人帮你买单，我特喜欢那种把他们玩弄于鼓掌之中。”
　　“怪不得你今天拉了两个其他系的凯子去逛街。”
　　“那还不是便宜他们了，有两个大美女陪他们逛街。而且我那个小子还时不时揩我油，借机去撞我的胸部。”
　　“我看你不知道多enjoy这种感觉。”
　　“香香，你真是的……”邓思琪被说中了。
　　“我看啊，你更喜欢被人操被人干时候的感觉吧。”一句不可能从王凝香口中说出来的话就这样被说出来了。
　　“哎哟，难道香香你不喜欢哟？”
　　“我好久没附在女人身上了，所以我这次才特地挑个美女附身，好好享受一下女人做爱的感觉。”
　　“所以嘛，大哥，你应该跟我一样，大胆一点，把大腿张开就张开，就由那些色狼看，看着他们流口水的样子，那可是很有成就感的。”邓思琪走过来把王凝香穿着黑色袜裤的两腿打开，“这样不是很好吗？就连我都觉得很吸引，如果我是男人的话我早就扑上来了，喔~原来香香连底裤都没穿。”
　　“难道你有穿吗？”王凝香一个突袭把手伸到了邓思琪的私处。
　　“嘻嘻，香香真坏，就爱揭穿别人。”
　　
　　这时门外传来了一个男生打电话的声音：“那我先在这里等你喽。……知道啦，我会自己找点事做消磨时间的。”
　　邓思琪把门打开，只见一个高大的男生站在楼梯间刚打完电话，她一眼就认出他来，他是许怡的男朋友，叫阿祖，是在健身房上班的助教。
　　“阿祖，来找小怡啊？”邓思琪先说话。
　　“是琪琪啊，好久不见了。”阿祖把手机放进了口袋里，“我不知道小怡今晚要上课，所以早到了，没门进。”
　　“那你就先进来这里玩着电脑等喽，反正阿文他还没有回来。”
　　阿祖没有马上回答，邓思琪从他眼神的眼神的方向可以知道，此时他正盯着坐在里面看书的王凝香双腿间的春光。
　　“噢，不用了，我到学校里面等她就行了。”阿祖突然意识到自己的失态。
　　“你害什么羞啊，你以前也常常进来跟阿文一起玩游戏的啦。”邓思琪连拉带拽的阿祖拉了进来。
　　“HI，你好，我叫阿祖。”阿祖一进去就跟王凝香打招呼。
　　“HI，我是琪琪的室友，你叫我香香就可以了。”王凝香抬起头来微笑着跟这个高大的男生打了一个招呼，然后低下头继续假装看书，而且还不经意的把大脚张得更开，让阿祖那贪婪的目光可以直接射进两腿间的神秘花园。
　　“阿祖，你先喝杯水，我想小怡应该很快就回来了。”邓思琪倒了一杯水给阿祖，吓得阿祖马上把视线转回到电脑的显示屏上面。
　　邓思琪也坐到床上，小声的凑到王凝香的耳边说：“觉得这个男的怎么样？他刚才一直都盯着你那里看。”
　　“他比那小子强壮多了，被他操起来应该很爽。”王凝香小声的回答。
　　“他可是在健身房工作的，你看他手臂的肌肉。”
　　“你在他那杯水里下药了吧？”王凝香说。
　　“这样都被你发现了，嘻。”邓思琪奸笑了一下，“只是放了一些催情药而已，药力不会很强，但那是速效的那种，应该1分钟内就有反应了。”
　　阿祖喝了一口水之后就开始打开电脑玩游戏，他听到两个女生在后面窃窃私语，但听不见在说什么，而他的脑子里面全都是刚才王凝香两腿间的春光，这使得他的下体慢慢的开始充肉。
　　“怎么样？舒服吗？”邓思琪突然把手放在了阿祖的肩膀上，轻轻的帮他按着肩。
　　“啊，不用了。”阿祖显然觉得不好意思。
　　“我想你是想要更舒服的吧？”王凝香不知道什么时候已经走到了阿祖的旁边，直接把嘴直接吻在了阿祖的嘴上。
　　阿祖被这突出其来的袭击吓到完全没了反应，而邓思琪就借机从后面把整个身体都贴在了阿祖的背部，两只玉手也伸进了阿祖穿的紧身衣，抚摸着他结实的胸肌。
　　阿祖在药力的作用下已经渐渐的没有反抗之力，他跟王凝香激烈的舌吻着，而且还暴力的把王凝香的吊带拉了下来，直接把手伸到王凝香的胸罩里去揉捏王凝香的胸部。
　　“哥哥，你好暴力啊。”王凝香发现含糊不清的声音。阿祖听了之后更加用力的去捏玉兔上面的小樱桃。而邓思琪也没有闲着，她把阿祖的衣服拉起来，用胸前的尤物隔着自己的毛衣上下的按摩着阿祖的背部。
　　“嗯……”阿祖发出一阵舒服的叫声，王凝香解开他牛仔裤的钮扣，把牛仔裤往下一拉，只见阿祖黑色的内裤里顶起了一个巨大的帐篷。
　　邓思琪用她穿着黑裤袜的美腿在阿祖的大腿与小腿之间来回的摩擦，而阿祖早就已经放弃了上面的攻击点，直接暴力的把王凝香的胸罩往下一扯，硕大的奶子立刻被他含在了嘴里吮吸着。
　　“啊…”王凝香被阿祖的攻势搞到失声叫了出来，而阿祖身后的邓思琪则把手伸到阿祖的小帐篷里，轻轻的爱抚着里面的巨炮，为了等会炮弹的发射做好事前准备。
　　“你的奶子真香，核桃硬到不得了。”
　　“嗯…”王凝香害羞的回答着。
　　在邓思琪的爱抚下，阿祖的龙根早就涨得又红又热，阿祖把自己的内裤一脱，接着把中指直接伸到王凝香的私处隔着裤袜去插王凝香的小穴。
　　“你真淫荡，我果然没看错，你内裤都没穿，是不是等着给人操？”
　　王凝香故做不好意思那样把脸挪到另一边去，阿祖见势就把王凝香一抱抱起来往床上一压，然后利索的把王凝香的的裤袜脱下来，早已经湿漉漉的私处在阿祖面前就犹如一份大餐摆在他这头饥饿的狼面前。
　　邓思琪则在一边开始看戏，虽然她很想参个脚进去，不过大哥想享受女体的快感自己自然最好只在一边看。
　　“啊…”阿祖想都没想就直接把龙根插了进去，王凝香再次失声的叫了出来。
　　“别…别这么大力…啊…痛…”
　　“干，你还会叫痛，看你的淫穴都不知道被人操了多少回了。”阿祖猛烈的抽动着自己的身体。
　　“啊…深点…再深点……好棒啊…你好强……强啊！”很快就进入了状态的王凝香发出了销魂的呻吟声不动扭动着自己的身体，并且双手还不停的抓住阿祖的手放在自己的胸部玩弄。
　　“爽！你这个贱货，还真会夹，看老子把你干死！”
　　“啊…我是贱货，快…快用力干死我这个贱货…”
　　“阿祖，你快干死香香那个淫穴，她的淫穴一直等着你的巨炮慰藉。”邓思琪在旁边不断的用语言助兴着，而她自己也把中指和无名指伸到了自己的小穴里来回的插抽着，但一直强忍着不发出叫声。
　　王凝香私处的淫水随着“啪啪啪”的声音不断的往外流着，而阿祖早就把他湿透了的汗衫扔在了地上，他的脑子里干就只剩下淫欲了。
　　“啊！”一阵尖锐的女声从门那里传了过来。邓思琪不知道什么时候门口站着人了，更没想到自己刚才让阿祖进来的时候忘记把门关好了，当她回过神来的时候那个人已经抱头转身跑了。
　　“小怡！”床上的阿祖看到许怡后不知所措，但许怡早就已经转身跑了。
　　阿祖想都没想就把灼热的龙根拔了出来，捡起地上的衣裤，头也不回的边穿边跑去追许怡，只留下床上的一脸茫然王凝香。
　　“操！居然就这样跑了！害得老子现在好空虚。”一句粗口从王凝香的嘴里说了出来。
　　“没想到门居然没有关好。”邓思琪把手指从小穴里面抽了出来，这突如其来的事情让她的兴致大减。
　　“好想现在有东西插进来。”王凝香把三个手指插进自己的小穴里面活动着。
　　这时突然听到楼下传来了熟悉的声音：“阿祖，你是不是搞到许怡生气啦，她好像哭着跑了。”
　　“文哥，我现在没空解释。”
　　邓思琪认出了声音之后马上说：“大哥，陈家文回来了。”
　　“他回来更好，让他直接操我。”王凝香还在不断的抽插着自己的小穴。
　　“这样的话我怕他会怀疑我，我想你是不是先到躲到厕所里。”邓思琪第一次要求大哥做事，所以声音显得特别不好意思。
　　“那也是。”王凝香虽然不太情愿，但还是拿起自己的衣物提着自己的靴子走进了厕所。

_________________


我刚打开门，就看见琪琪正坐在电脑前看着电影在等我。
　　“琪琪，什么时候来了？”
　　“人家等你好久了。”
　　“我今晚有课嘛。”我定睛看了看琪琪，“又买新衣服啦？”
　　“是啊，怎么样？觉得好看吗？”琪琪站起来在我面前转了一个圈。
　　“不只是好看，”我把门顺手一关，就把琪琪顺势搂住一吻，“简直就是我心目中的女神。”
　　“你就知道嘴甜，就会哄女孩子。”
　　“我说的可是大大滴实话啊，平时你都不怎么打扮的，现在一打扮起来，我觉得用‘天使’这个词也十分恰当。”
　　“人家打扮不好吗？你不想想，人家打扮出来是给谁看的。”琪琪用食指点了点的我的鼻子。
　 琪琪半推半就的被我吻着她的脖子，而我的手就不断在她的大腿上游走。
　　“大坏蛋，不如我们今晚玩点新的？”琪琪说。
　　“什么新的？”我停下来问。
　　“你先躺在床上。”琪琪说着我就任由她摆布那样睡到了床上。她把我全身的衣服都脱掉，再把我双手双脚张开，整个人呈大字形那样，然后从她的手提包里拿出四个手铐。
　　“你什么时候有这些东西了？”我吃惊的问。
　　“这可是为你而买的喔。”琪琪娇滴滴的说。
　　“我还不知道你喜欢这样呢。”
　　琪琪把我的双手双脚都铐在了床的四个角上，然后再从包包里拿出一个黑色的眼罩套住了我的眼睛。我的眼前变成了一片的黑暗。
　　“这样的话你全身的感官就会变得十分敏感了。”琪琪完我就听到她脱衣服的声音，然后我就感觉到她用她穿着裤袜的双脚在我全身开始不停的摩擦。那种舒服的感觉即使她并没有接触我的下体，但仍然使它处于绝对的硬直状态。
　　“怎么样，舒服吗？”琪琪轻轻的说。
　　“嗯，很舒服，很爽！”
　　“想要更舒服吗？”琪琪那销魂的声音让我的小兄弟更加的绷紧。
　　“要，我要！”
　　然后我好像听到什么声音，但我不太确定，完全沉浸在那种舒服的感觉里。
　　突然，一只小手握住了我的红烧肉棒，然后用极其缓慢的速度上下运动着。
　　“啊…啊啊……好爽…”
　　“那想要更爽吗？”
　　“想…想……快点……”
　　小手开始慢慢的加快速度，从下体传来的一阵阵快感让我整个人都酥麻了。果然蒙着双眼什么都看不见的时候，身体的感官变得十分敏感。
　　正当我还在享受这一阵的时候，突然那小手不动了。
　　“怎么不动……”我的话还没说完，一阵温热的感觉传到了我的大脑皮层。
　　琪琪的舌头在我的小头头上温柔的舔着，就犹如在慢慢的舔着雪糕那样。
　　“琪琪，你的嘴好温暖，好热啊！”
　　琪琪听了之后一口就把我的肉棒含了进去，我觉得都快要顶到她的喉咙了，然后她就开始上下抽动，舌头不断的顶着我的肉棒。
　　“舒服…太舒服了……”
　　“想要再舒服点的吗？”琪琪在我耳边说。
　　“想啊…”我下意识的回答，但我一下子又意识到一件事，琪琪正含着我的小弟弟那怎么可能在我耳边说话。
　　“琪琪？”我带着疑问的叫了琪琪一声，但一阵浓烈的气味袭来，湿漉漉的两片淫肉直接塞住了我的嘴，那秘密草丛里的花草甚至还插进了我的鼻子里面去了。
　　“老公，我想你一定口渴了吧，你快喝了解渴。”
　　动物的本能让我忍不住用舌头不断的舔着琪琪的那两片淫肉，而下体不断的抽动，让我感觉有什么东西正从我的体内往外涌。
　　“老公，你的舌头好厉害啊，我小穴的水像大海那样了。”虽然我很想说话，但琪琪整个人都坐在了我头上了，我根本没办法说出声来，只能贪婪的不断的吮吸着那些淫水。
　　不行，我忍不住了。“嗯…嗯…”我只发出了两阵短促的声音伴随着下身的剧烈抽搐，我射了，射到了另一个小嘴里，一个我不知道是谁的小嘴里。但那个小嘴并没有要把我的肉棒抽出来的意思，而且还把我喷射出来的液体全都喝了下去。
　　“琪琪，怎么回事？”被琪琪压着的我好不容易才挤出一句话。
　　“给你奖励啊，我不是说要让你小弟弟整晚都软不下去吗？”
　　“但…但……为什么有其他人？”我说。“快把我的眼罩拿下来。”
　　琪琪听我的话把眼罩摘开来，让我不得不把眼睛慢慢张开来适应房间里强烈的灯光。
　　“你不就是……”看到含着我小兄弟的人的时候，我几乎不相信我的眼睛。
　　“怎么样，我刚才的服务舒服吗？”王凝香释放我的小兄弟的时候还舔了一下。
　　“琪琪，怎么她…”我不知所措的看着琪琪。
　　琪琪微笑了一下，似乎没没把这当回事那样：“好东西当然是两姐妹一起分享的啦。”说完琪琪就把她的Bra解开，把她的小玉兔垂在我的眼前，那粉红色的核桃在我的眼前晃了晃。然后就塞进了我的嘴里。
　　王凝香也慢慢脱掉自己的衣服，然后再次把我低着头的小兄弟含在嘴里，不断的舔啊吸啊。
　　我想说点什么，但又好像不舍得说，难得有两个美女伺候着，我怕一说我眼前的这一句就如同幻象般消失了……
　　在她们的百般挑逗之后，我的小兄弟又开始慢慢的抬头。而此时的琪琪的核桃已经硬了，而她的手也不停的在抚弄着自己水灾般的小穴。
　　王凝香见我的小兄弟抬头了，把上用她胸前的尤物夹住我的龙根开始前后的套弄，而且她还时不时用舌头去吮吸我极其敏感的小头头。
　　乳交，王凝香在跟我乳交，就算是琪琪如此好的身材都未曾为我这样服务过。这时我不知道多想直接捉住王凝香的身材加速肉棒在她双乳间的摩擦，无奈我的手脚全被烤住了完全动不了。
　　“我看是时候了。”琪琪说完后就跟王凝香同时停止了了动作，只见王凝香黑色的裤袜上，私处那里早就已经被透明的液体浸湿了，琪琪大力一扯，王凝香粉嫩的小穴立刻暴露在我的龙根之前。琪琪用手指固定住我的龙根，王凝香则用手掰开小穴的两片嘴唇，慢慢的坐在了我两腿之间。
　　“啊…啊……师兄的东西好大啊。”王凝香双手撑在床上，慢慢的上下抽动着自己的身体。每次动作肉棒几乎都整根抽了出来然后又插到王凝香花蕊的最深处。琪琪也没闲着，她用手不断的抚摸着我一边的乳头，另一边的就用嘴不断的吮着。
　　“好…好棒啊…师兄的巨…巨炮干得香香好爽啊。”
　　“那我就把你干得更爽一点。”我开始发力，加快了腰部的动作，香香被我这突然的加速干掉整个人都撑在了我身上，然后跟正为我服务着的琪琪舌吻了出来。
　　看着她们两个的舌头在空气中打转，更刺激得我快了我下体的运动速度。
　　“嗯…啊……师兄的巨炮快把香香的子宫插穿了，再大力点，嗯……”香香无力的整个人摊在我身上，开始疯狂的吻着我。
　　香香疯狂的扭动着自己的身体，我的下体感觉到她在不断的收缩着她的小穴，那一阵阵的紧缩感让我控制不了自己的身体更加猛烈的插着香香的淫穴。
　　“夹得我好爽……”
　　香香听了我这句话之后更加用力的收缩，肉棒在光滑的小隧道里不断的摩擦着，一阵阵的快感让我意识越来越模糊。
　　突然我觉得身体里有一股热流从体内涌出，我全身发热，但我依然控制不住自己不断抽插的动作。
　　“师兄……哥…哥哥……你快把香香干死了。”
　　“你不喜欢被我干吗？”
　　“喜欢，我很喜欢……香香最喜欢给哥哥的巨炮干……”
　　听到香香的淫叫我更加忍不住用尽全身的力气去干她。
　　“啊…爽啊……香香要被哥哥干死了，香香要升天了。”
　　一阵剧烈的抽搐，我把我的子弟兵全都射到了香香的体内。
　　但这一切并没有停止，我感觉到我的小弟弟并没有软下来，依然那么坚挺。
　　接着就换琪琪坐在我的身上……
　　慢慢我的意识开始模糊，我不记得之后发生的事了，我只记得我的身体一直都没有停止过运动。

　　刺眼的阳光从窗口射了进来，我迷迷糊糊的张开双眼，看了看时间，原来已经中午12点半了。我觉得自己浑身无力，动一下全身的骨头都好像要碎掉那样。
　　琪琪睡在我的旁边，我和她都没有穿衣服这样睡了一晚。我摸了摸她有点凌乱的长发，我觉得我跟她现在已经恢复了像往日那样的恋人关系了。此时的她正在酣睡中，但她的右手还握住我皮软的小弟弟，而王凝香就不知道什么时候已经离开了。
　　昨晚的事真的太爽了，虽然后面有一大段时间我完全记不起来发生了什么事，不过从我身体现在的状况来看，我昨晚一定是战斗到最后一刻才倒下的。其实回想起昨晚的事真是觉得很荒谬，琪琪的室友王凝香居然也来了，还跟我做了那事，虽然说那过程真的很爽，可我心里却有种对不起琪琪的感觉。
　　我看着依然在酣睡的琪琪，我觉得她有点陌生，她不像以前那样，不过相比起来我更喜欢现在的她，起码她知道我需要什么，喜欢什么。
　　肚子里传来咕咕的声音，昨天晚饭后到现在都没有吃过任何的东西。正当我准备起床穿衣服出去买东西回来吃的时候，琪琪握住我小弟弟的手突然发力，又开始慢慢的套弄它。
　　“小坏蛋醒了？”我轻轻的吻了吻琪琪。
　　“你叫我小坏蛋，你还是大坏蛋呢，昨晚几乎把人家的小穴都捅破了。”琪琪加快套弄它的速度，可是它依然不争气的低着头。
　　“别弄它了，我现在都已经累死了，全身的骨头都像要碎了。”
　　“当然啦，你昨晚坏死了，把我们干到求饶你才肯罢手，你射了七次了小弟弟还硬得要命。”
　　“七次？”我简直不敢相信这是我能做到的次数？
　　“是啊，你现在才知道你这么厉害啊。”琪琪看我的眼神就知道我不太相信这个事实。
你啊，每次都顶到人家欲生欲死的，坏死了。”琪琪又开始用她的棉花拳打我。
　　“王凝香呢？她什么时候走的？”我问。
　　“我也不知道，我被你干到都快晕死过去了，我睡之前你还在干着她。”
　　“她怎么会来的？呃，我的意思说，她昨晚会跟我做这样的事。”虽然昨晚琪琪并没有对我的所作所为说什么，但毕竟她现在算是我现任女朋友啦，在女朋友前面跟其它的女生做爱，我怎么敢大声的说话。
　　“我跟她说我晚上会跟你做这事，她就想说一起来，她也没说为什么，我再三问她是不是一定要来，她都说是，所以就让她来喽。”琪琪说这话的时候没有丝毫的犹豫犹豫。
　　“那你不会怪我跟她做的吧？”我小声的问。
　　“如果我会怪你跟她做的话我还会让她来吗？真是的。”琪琪倚在我怀里说，“只要你过得开心，我就开心。”
　　“琪琪，你真好。”我对着琪琪的小嘴开始吻了起来。
　　“你这个坏蛋，是不是又想挑起人家的欲望？”琪琪半推半就的把舌头也伸了出来。
　　“我只是想你知道我是多爱你。”我的手并没有做多余的动作，只是一心一意的吻着她。
　　
　　


　　
#琪琪穿着半透明的白色蕾丝吊带衫下身只穿了一条长筒的黑色情趣开档裤袜，慢慢的向我走来。吊带衫里的两个小玉兔由于没有胸罩的保护，走起来一晃一晃的，而且那黑裤袜可以清楚的看到琪琪的茂密的草丛。
　　“老公…”琪琪走到我前面娇滴滴的说，“老婆这样穿性感吗？”说完琪琪竟然用手指轻轻的弹了弹我早已经硬得要命的小弟弟。
　　“琪琪，快过来哥哥这里。”琪琪转身就扑向了阿祖的怀抱里两个人开始舌吻了出来。
　　“来，哥哥这里很痒。”在阿祖的示意下，被男人控制着的琪琪马上把阿祖巨大的龙根含到嘴里开始套弄。
　　“怎么样，我的肉棒好吃吗？”
　　“嗯…好吃……琪琪最喜欢吃红烧肉棒了。”琪琪卖力的舔着阿祖的阳物，阿祖一手抓住琪琪的乳房，另一手就在草丛中游走。
　　“哥哥，我那里湿了，好痒啊。”琪琪含糊不清的叫到。
　　阿祖立刻把琪琪的身子一转，两个的姿势就变成了六九式了。
　　“啊…好痒啊……嗯……哥哥……你的舌头……好坏，啊……大力点。”
　　听着琪琪的淫叫，再加上药力的驱动，我的小弟弟绷紧到前所未有的程度。
　　“哥哥，琪琪想要……”
　　“想要什么？”阿祖故意说。
　　“想要哥哥的巨炮……”
　　“你现在不是含着了吗？小骚货，还不够？”
　　“琪琪想要你的巨炮捅琪琪的小穴。”
　　“那就要看你的表现了。”阿祖更卖力的把舌头往琪琪的小穴深处钻。而被刺激着的琪琪则一手握住阿祖的龙根，按着小嘴的节奏同时套弄，另一只手就抚弄着阿祖的两个小蛋蛋。
　　“哥哥的巨炮太好吃了，琪琪要天天吃，一天三餐都要吃。啊……哥哥好厉害，琪琪好多淫水又要流出来了。”
　　“嗯……”阿祖用整个嘴贴在了小穴上，喝着从那里刚分泌出来的蜜汁。
　　突然琪琪加快了运动的速度，阿祖发出一阵呻吟伴随着短暂的抽搐：“不行，要出来了，啊…啊……”
　　被男人控制着的琪琪紧握住阿祖的阳具，不让一丁点的东西从她的嘴角流出来，待阿祖发射完毕竟之后，琪琪才把头抬起来，然后故意看向我这边，“咕噜”的一声把嘴里所有的东西都吞了下去：“我最喜欢喝牛奶了。”
　　看着琪琪的眼神，甚至表情，是多么的淫荡。突然我觉得体内有一股热流涌出，我想忍但怎么都忍不住。
　　阿祖大力的拍了一下琪琪穿着黑色裤袜的pet pet，琪琪翻过身来躺在床上，把穿着黑色裤袜的的右腿高高的抬起来，然后慢慢弯曲，把阿祖的龙根夹在大腿与小腿之间，让阿祖慢慢的在里面抽插着。自不由已的琪琪继续淫荡着玩弄着不属于自己的肉体，一只手不断的捏弄着早已经变硬的小樱桃，另一只手就在玩弄自己的小穴上面的两片嘴唇。
　　“哥哥的巨炮又开始变硬了……”
　　“嗯。”阿祖只是应了一声，他的双手早已经在琪琪黑色的裤袜来回抚摸。
　　“陈家文，你看你女朋友的腿多美，摸上去是多么的舒服，而且夹着也很爽。”说着他把眼神放回到琪琪的身上，“如果你肯把东西交出来，我保证你天天都可以跟她享受鱼水之欢，你想要多淫荡就有多淫荡。”
　　阿祖说着就加快了他在琪琪大腿的抽插速度，而此是的琪琪早已经被自己抽入小穴的三个手指搞到欲仙欲死。
　　“手指很爽吗？”
　　“嗯……”
　　“这么说你就不需要哥哥的巨炮了？”
　　“要！琪琪要！琪琪现在最想要哥哥的巨炮捅我。”琪琪说着就把手指抽出来，并把小穴的嘴唇翻开，“琪琪这里想要哥哥的巨炮。”
　　阿祖的阳物经过刚才在大腿的抽插早已经恢复了精力，琪琪张开大腿让阿祖那抬着头的凶器慢慢的接近她的小穴。
　　“想要我进去吗？”阿祖把龙根抵头穴口。
　　“要！”还没等阿祖做了任何的动作，琪琪已经用脚夹住阿祖的腰，迫使阿祖的身体往前一顶。
　　“啊……”龙根一下子挺进到小穴的深处。
　　在阿祖的努力下，琪琪开始不断的淫叫……

　床上的男女正卖力的运动着，而我的视线就目不转睛的看着他们，胯下的小兄弟绷得很紧，甚至绷紧得有点痛。
　　“哥哥，你好厉害啊……巨炮好…好像会转弯好样，把琪琪的淫穴顶得好爽。”被男人控制着的琪琪上下摇晃着自己的小玉兔，淫荡的扭动着自己的身体。
　　“琪琪最喜欢被巨炮干，啊……不行了…嗯…啊……琪琪要高潮了……”琪琪的花蕊处喷出大量的淫水。
　　“我还没想射呢，淫娃！”阿祖加快了插抽的速度。
　　“琪琪是淫娃，哥哥快把琪琪干死……啊……快点……顶得好舒服……嗯……”
　　“居然高潮了还夹得这么大力，看我把你干死！”
　　“琪琪要死了，琪琪要被干上天去了……琪琪要帮哥哥怀上孩子了…啊……”
　　随时琪琪的一声淫叫，阿祖终于把他浓稠的精液喷在了琪琪的子宫里。我的小弟弟几乎同时也喷出了乳白色的液体。“
#　　下了课我就立刻向宿舍里跑，其他几个女生都奇怪我为什么不先去吃饭而是先回宿舍。
　　回到宿舍的第一件事，就是关上门，把窗帘拉上。
　　“果然女生的身体就是不一样。”我隔着我的T恤开始大力的抓着自己的胸部，那种酥麻的感觉真的不是身为男生的时候自慰可以得到的爽快感。我坐在自己的床上把手伸到衣服里面直接抚弄自己的玉兔。这个身体虽然说样子不怎么样。但身材可是相当的不错的。我玩弄着自己的乳头，那阵阵的电击感不停的轰击着我的大脑神经，而在我的手指的挑逗下，乳头早已经变得硬硬的，稍微一碰，都会让我全身都有一种酥软的感觉。
　　我慢慢的把自己的牛仔裤拉开，红色的小内裤下面我知道是自己那秘密的草丛。通过孙雪慧的记忆，我知道我还是处女，可能是因为样子和脾气的问题，所以一直没有太多男生追求，就算有，也只是一头半个月就分手了。没想到我附身到一个处女身上了。
　　我并没有把小内内脱下来，而是把它拉紧，让它陷入到我未经人事的私处。“没想到这样的感觉都这么强烈。”自言自语的我把食指放到嘴里粘了一些口水，把它慢慢的像画圆圈那样慢慢的在自己的私处游动着。
　　“好期待啊……”自己被自己的举动挑起了性欲，我觉得有一股暖流慢慢的从体内往外涌。“嗯，已经开始有点感觉了，开始有点湿了。”身体开始有点发热，是由内而外的那种发热。“看来我的小穴穴已经准备好了，够湿了。”
　　食指慢慢的进入草丛，那里很柔软，湿湿的，很温热。当手指一接触到“嘴唇”的时候，近万伏的电击感马上让我整个身体都麻痹了。被电击后的我并没有停止用手指对自己身体的入侵，慢慢挺进着的手指被肉壁紧紧的包围着，而只是我的感觉除了痛还是痛……
　　“没想到第一次这么痛，如果第一次就被男人的大肉棒插，一定痛死我了。”
　　突然这次门传来了钥匙插入的声音，吓得我立刻把床上的被子盖到自己的身上，刚盖好门就被打开了，只见我的舍友胡可馨手里拿着两个饭盒走了进来。
　　“慧子，我给你打饭回来了，咦？你怎么盖着被子？不舒服吗？”
　　“嗯，是有点不舒服。”
　　“是不是感冒了？”可馨关上门放下手里的东西，走到我的床边。
　　“不是，是这里有点不太舒服。”我说。
　　“哪里？”
　　“这里。”我把手从被子里面伸出来抓他可馨的手，然后慢慢把她的手放到我的被窝里。
　　“你…你……你这是干什么！”可馨被她触摸到的东西吓了一跳，她挣脱我的手整个人都站了出来。
　　“慧子的小穴穴很痒很不舒服！”我故意装成很害羞的样子说。
　　“你变态！”可馨大声的呵斥我。
　　“嘻嘻……”我坏坏的笑了笑。然后我集中注意力，一阵白光在我的眼前闪过之后，只见孙雪慧正躺在我前面的床上。
　　“嗯？我怎么在床上？可馨，你怎么在这里？啊？怎么我……”经过了短暂发呆的孙雪慧似乎发现了什么东西。
　　“慧子，你刚才说你不舒服是吗？”
　　“我说我不舒服？没…没有啊。”孙雪慧很不好意思的回答我。
　　“你刚才明明说你不舒服的，”我把手慢慢伸进被窝里，“你刚才说你这里很痒很不舒服。”
　　“啊，可馨，你干什么！”被我抚摸着私处的孙雪慧惊叫起来。
　　我把她身上的被子一揭开，只见孙雪慧正光着下体躺在床上，当然，这个是我的杰作。
　　“舒服吗？”孙雪慧的爱液已经粘满了我右手的食指。
　　“不要！你把手拿开！”孙雪慧伸手想去把我的手弄开，可是我左手一压就把她的手给控制住了，“是不是舒服得全身无力，这个我可是很清楚的喔……嘻嘻……”我不自觉的发出一阵奸笑。
　　“不要！别搞我那里！”孙雪慧大喊的叫着。
　　“你嘴里说不要，可是你的身体可不是这么说喔，你看，这个是你的爱液。”我把湿漉漉手指抬起来给她看。
　　“没想到处女的水都会这么多。”说着我就把我的嘴向孙雪慧的小嘴上面凑了过去。
　　“不……不要……”孙雪慧死命的紧闭的双齿，怎么都不让我的舌头进去，我只好把舌头在她的嘴唇里不停的打转。
　　“你别……这样！”孙雪慧开始用力想把我推开，我怎么可能让她得逞，我把食指轻轻的往她的小穴里面一刺。
　　“啊……”孙雪慧被这突如其来的进攻搞到失声叫了出来，我不管她是因为快感还是痛楚，总之她已经张开嘴了，我马上把舌头伸进去开始跟她的舌头打架。
　　“别，别这样……”
　　“你越叫我越插得兴奋！”插入了小穴的手指慢慢的抽出来，又慢慢的插进去。
　　“别，我求你别这样……”一个清晰的泪痕慢慢的出现在了孙雪慧的脸上。
　　“你…你别哭……我别这样就是了。”我把手指慢慢的抽了出来，并轻轻的拭去了她眼角的泪痕。
　　“求你别这样……”孙雪慧依然在抽泣。
　　我也躺在了孙雪慧的床上，跟她睡在了一块，“放心，我不会再这样做了……”我虽然看不到自己的表情，但我知道我当时的表情一定又露出了奸笑，我集中精神，同时把手指迅速插进了孙雪慧的小穴里，就在这时，我眼前出现了白光。
　　我感觉到我的小穴被异物插入，那异物给我的感觉并不痛，而是一种前所未有的快感。“可馨，你真坏……插到别人好舒服。”
　　睡在我旁边的胡可馨一面茫然，整个人发吊似的一动不动。
　　“来，我也让你舒服一下。”我隔着可馨的条纹T恤开始抚摸着她的胸部，她的感觉我很清楚，刚才对着孙雪慧做那些事的时候已经让她的身体热了出来，而已小穴都已经湿湿的。胡可馨你的身体可是比我这个身体要敏感多了。
　　“我……我怎么……”
　　“不够舒服吗？”我故意说，“那我让你更舒服点。”说完我直接伸进胡可馨的衣服里揉搓她的胸部。
　　“你的手指怎么不动了，你是不是想我空虚到死为止。”我提醒她手指要继续动，结果她就真的乖乖的开始抽动在我小穴里面的手指。
　　“好舒服……可别把人家的处女膜给插破了。”下体那种异物感给我的快感越来越强烈，不知不觉中我捏弄她乳头的力度也越来越大。
　　“你的头头好硬喔，你的手指也弄得我好爽！”我享受的说。
　　“啊……”终于回过神来的胡可馨突然大声叫了起来，她从我的床上跳了下来跑了出去。
　　哎，怎么会这样。我还以为可以好好的在两个人之后玩弄一下呢，没想到居然把她给吓跑了。我的兴致被她搞到一点都没了，我把小内内和牛仔裤穿好，走到镜子面前整理了一下。
　　虽然说孙雪慧的样子真的很一般，但没想到搞起来还是挺爽的，有点可惜的是刚才没尝试到处女膜被刺破的那种感觉。
　　整理完之后，我就从抽屉里拿出一份广播剧本，开始慢慢的向邓思琪的宿舍走去。
　　#突然门被打开了，只见许怡衣衫不整的打开门，动作十分的狼狈，阿祖就在她的后面。此时的阿祖的衣服早已经脱光了，他抓住许怡的手往后一拉，许怡虽然紧紧的抓住门栓，但始终敌不过身体强壮的男朋友，她被重重的摔在了床上，而房门在许怡被拉走的一刹被完全打开了，我的可视范围大了很多，而且声音也可以比较清楚的听到。
　　“你放开我……”许怡挣扎着。
　　“男朋友想疼你一下都不行吗？”阿祖粗暴的吻着许怡。
　　“你不是我男朋友，你不是！”许怡虽然很努力的抗拒着，但阿祖始终把她压在床上。
　　“你说我不是你男朋友？我不是你男朋友又是谁？”阿祖继续强吻着许怡
　　“你就不是，阿祖是不会这样对我的……”许怡已经开始哭了，而阿祖此时已经把许怡下体的衣物脱个清光，身上也只有一个早已经被揭了起来的Bra。
　　“让我好好的疼你，爱你吧。”阿祖双手摁住许怡，下体的阳物高高的挺了起来，准备直捣黄龙。
　　“啊……好痛……不要……”许怡哭着叫了起来。
　　“妈的，还没有湿，好痛。”阿祖也明显被这未经湿润小山洞搞痛了。
　　这时一只小手进入了我的视线，它握住阿祖的阳物慢慢的向许怡的下体移动。
　　“不行，还没湿。”阿祖和我视线外的人说完后，那只小手的主人出现在我的视线里。
　　果然是琪琪！
　　琪琪蹲在阿祖面前，把阿祖的阳物慢慢的含进了嘴里，阿祖忍不住的慢慢把阳物挺进到最深处，再慢慢的伸起来。来回了几次之后，阿祖把已经湿润的阳物从琪琪的嘴里完全抽了起来，然后再次对准了许怡的私处。
　　“不要，别……”许怡想尽一切的办法挣扎，但还是一点用都没有，阿祖胯下的龙根慢慢的陷入到许怡的私处，而一旁的琪琪看着许怡痛苦的样子居然开心的笑了出来，她现在完全就是一个被恶魔控制着的天使。
　　过了不知多久，床上的许怡早已经失去知觉，而阿祖卖力的抽插着他的下体，完全没有想射出来的意思，而琪琪就坐在一旁，边看边用自己的手慰藉着自己的身体。
　　#琪琪穿着一件十分紧身的浅黄色的T恤，很自然的显露出她上身完美的曲线。若隐若现的小核桃，说明她此时并没有穿胸罩。下身就是一条短得不能再短的迷你裙，加上包裹着下身的黑裤袜，这简直就是我心目中的女神。
　　琪琪走到床边坐下，伸出食指做了一个勾手指的动作叫我过来。
　　下体早已经充血的我马上冲过去把她扑倒在床上，一边舌吻着琪琪，一边对她上下其手。琪琪也很激烈的用她的舌头回应着我，而且还不停的用她穿着裤袜的脚来摩擦我的下体。
　　“你太猴急了……”
　　“是你太性感了。”我隔着T恤抚摸着她的胸部，琪琪就用手想把我的手挡开。
　　“还装纯？”我把手伸到T恤里面粗暴的揉捏着。
　　“啊…啊……”琪琪呻吟着，不断用她的香舌回应着我的动作。
　　“已经湿了。”琪琪小声的说。
　　我掀开琪琪的裙子，果然她穿着是开档的情趣裤袜，私处的草丛刺激着我的手。“果然这么湿了。”
　　“嗯……”琪琪害羞的说。
　　我几下子就把自己身上的衣物脱掉了，高昂的小兄弟在琪琪的前面示威着。
　　“来…”我示意，琪琪很快就明白了我的意思，她把T恤脱掉，两个高耸的山峰一下子蹦了出来。
　　我把身体向前挺，琪琪就用山峰夹住我的肉棒，慢慢的开始摩擦，而且还不时用舌头去添着它。
　　许怡不知道什么时候已经站在了我的后面，我扭过头来一看，只见许怡赤裸着上身，下身跟琪琪一样穿着开档的黑裤袜。
　　“师兄…”许怡温柔的说，“人家也要……”
　　说着许怡就抓住我的手放在了她的胸部。虽然不是第一次见到许怡裸体，可毕竟她是别人的女朋友，这样的情景再一次冲击了我的视觉神经。
　　许怡把嘴凑了过来，我也很积极的响应着许怡的“号召”。
　　“许怡，你……”
　　“别叫我许怡，叫我小怡。”许怡打断我的话。
　　“小怡，你的舌头好厉害。”在我说这话的同时，许怡用手去挑逗我男人的乳头。
　　“你们两个都是小坏蛋。”
　　“是吗？你才是真正的大坏蛋。”帮我乳交着的琪琪突然把我的肉棒含在了嘴里。
“老公，你的棒棒突然比刚才硬了好多。”琪琪含糊不清的说着。
　　我用力往琪琪的喉咙一挺，使得琪琪整个人都抽搐了一下。
　　“老公你真坏，都顶到别人喉咙里去了……”琪琪把我的肉棒吐了出来，“我的妹妹饿了，想喝牛奶……”
　　“师兄，我也要……”刚给我打完针的许怡躺在床上，M字形的打开自己的大腿。
　　“两个小骚货，我先干哪个好呢？”
　　“我！”床上的两个少女几乎同时喊出来。
　　“你们这样叫我如此是好啊？”我淫笑着。
　　“难道师兄不喜欢干路边的野花？”许怡淫荡的说，“别人的女人干起来更爽喔。”
　　“你不想干死你这个骚货女友吗？我可是背着你偷人的喔。”琪琪说。
　　显然男人的自尊心在这场思想的战争中取胜了。我握住自己的龙根，慢慢的向琪琪的小穴移了过去，还未到穴口，琪琪就用大腿夹住我的身体，借力把自己整个身体往我一挺，我整个龙根一下子顶到了最尽头。
　　“啊……”琪琪大声的浪叫着，我就开始不断的做着活塞运动。“噗哧噗哧”的声音不断的从两个人的交汇处传出来。
　　“老公，你干得我的小穴好舒服啊……嗯……大力点……顶得……好爽啊。”
　　“你就是欠干。”
　　“对，琪琪就是欠干，琪琪最喜欢被人干，被老公干……”琪琪不断的收缩着自己的小穴，还抓住我的手不停在她穿着黑裤袜的大脚上面抚摸，“啊……快点……再快点……”
　　“你搞到我很快就想射了了……”身体的暖流感越来越强烈。
　　“给我，快给我，我要喝老公的牛奶。”
　　“啊！！”随着我大叫一声，琪琪的妹妹终于如愿的喝到了牛奶，我的龙根依然保持着活力，而且我根本没有一点那种射了之后的失落感。
　　“喂，师兄，到我了。”许怡拉了拉我的手，这时我才想起许怡还在旁边，而此时的她正在用自己的手指抚慰着她身体的空虚感。
　　“差点忘记了这边还有一个小骚货。”我把龙根从琪琪的小穴里插出来，只见龙根的顶端还粘着我的牛奶与琪琪爱液。
　　“师兄好厉害，射完了还这么坚挺！”许怡抓住我的肉棒就往她的骚穴里塞，“我好空虚啊，快来干我。”
　　“你也是欠干的。”我对准许怡的骚穴，慢慢的插了进去，因为毕竟是刚射完，肉棒十分的敏感。
　　“啊……”许怡淫叫的，“好粗啊……”
　　“不喜欢吗？”我故意不动。
　　“喜欢，好喜欢……快动。”许怡疯狂的扭动着她淫荡的肉体，双手不断的揉捏着自己胸前粉色的小红豆。
　　“你这个淫娃，看我干不干死你。”
　　“嗯…啊……师兄……你好厉害啊……”
　　“你的骚穴好紧啊！”我大力的抽插着。
　　“人家刚被你破处没多久，淫穴当然很紧。”
　　 “看我操死你！”我卖力的抽动着，“噗哧噗哧”的声音不停刺激着我的听觉神经。
　　“小怡的淫穴好爽啊，师兄好大力啊，要把小怡的淫穴干坏……啊，要升天了……”许怡用力的抱紧我。我知道她高潮了，但我现在完全还没有想射的感觉。
　　“师兄你好强……把小怡的淫水干出了好多……”许怡依然享受着高潮后的快感，而我就继续卖力的抽插。

