#　“我……”一说话，就听到李娟那尖细的女声，冯成斌立刻低下头一看，只见高耸的胸部就在离自己不到10cm的地方。
　　
　　如果这时有第三者在的话，这个人一定会看到李娟立刻用左手抓了抓自己的胸部，“啊……舒服，这是我的胸部。那我的妹妹……”李娟把手放在了自己的私处，隔着厚厚的牛仔裤用手指戳了戳，虽然只是感觉到是异物感，但那那感觉决不亚于刚才抓自己胸部时的快感。
　　
　　李世光不知道什么时候已经从李娟的房间里出来了，他见到李娟站在门口没走进去，连忙说：“小娟，怎么站在外面不进来？” 
　　
　　“没啊，我刚才好像听到外面好像有点声音而已。”
　　
　　“快进来吧，外面风大，听说这几天又有寒流南下，过几天风更大。”
　　
　　“嗯。”李娟走了进去，“爸，我有点累，想早点睡。”
　　
　　“汤煲里还有点汤，你喝了再去睡觉吧。”李世光回到沙发上继续看着电视里面的选秀节目说道。
　　
　　李娟很听父亲的话走进厨房把汤喝完，然后便对父亲说，“爸，我喝完了，我先去睡觉了。”
　　
　　“盖好被子，别着凉了。”
　　
　　进了自己的房间，李娟立刻就把门反锁了。
　　
　　“小娟娟，我要好好的看看你的身体……”附在李娟身上的冯成斌连忙把自己的小碎花毛衣什么的全都脱掉了，只留下一个黑色的蕾丝胸罩跟一条白色的小内裤。天气挺冷的，就这样穿着难免全身都哆嗦，但此时的冯成斌注意力怎么可能会在这里呢。
　　
　　“没想到我17岁身材就这么好，怪不得班上的那些男生老喜欢盯着我看。”李娟张开双手放在自己不能完全掌握的胸部，“女生长着这么好的东西真让男人羡慕。”
　　
　　当她把胸罩一脱，暴露在寒冷空气中的玉兔一下子蹦了出来。粉色的小樱桃不知是因为天冷还是因为自己内心的欲望，竟也高高的耸起。
　　
　　李娟钻进自己的被窝里，两手轻轻爱抚着自己娇嫩的玉兔，乳首在掌心不断的摩擦，她也渐渐的感觉到身体热了起来。
　　
　　“越来越硬了……”李娟用拇指和食指轻轻的捏了捏自己的乳头，这时的冯成斌终于感受到了传说中的触电感，整个人颤动了一下。李娟在冯成斌的控制下双手开始捏弄自己的乳首，因为冯成斌发现自己太喜欢这样的感觉了。
　　
　　“湿了？”李娟把小手伸到自己的内裤里，果然已经湿了。从李娟的记忆里冯成斌知道，李娟已经不是处女了，她的第一次在高一的时候给了她的初恋男朋友，但他很快就和李娟分手了，原因自然就是因为那个男的得到之后就开始不珍惜……
　　
　　“没想到年纪轻轻就不是处女了，不过想想也是，现在都说要找处女就到幼儿园找。”李娟小声的自言自语道。
　　
　　李娟用中指轻轻的在花瓣上抚了一下，嫩嫩的肉辨每碰一下都异常的敏感。当女生真好，李娟一边玩弄着自己的阴核一边捏弄着自己的乳头，下体的湿润感越来越强烈，她知道，是时候了。
　　
　　左手的食指和中指把花辨张开，右手中指放在嘴里含了一下，然后慢慢地放入冯成斌一直期待着的地方。“啊……”肉壁被慢慢的撑开，中指紧紧的被夹在了两腿之间，下体的异物感异常的强烈，让李娟的脑海里不知不觉的浮现出她跟初恋男朋友第一次时的情景。
　　
　　舒服，太舒服了。不安份的中指慢慢的在原本属于李娟的蜜穴里抽动着，左手侧继续玩弄着湿漉漉的阴核，整个身体渐渐的热了起来。李娟干脆把被子踢开了，让自己的身体完全暴露在空气之后，也好让自己欣赏自己那淫荡的动作。
　　
　　终于，李娟的身体迎来了自己的第一次高潮，下体带动全身剧烈的抽搐，每抽搐一下，下体的蜜汁就多涌出来一点……


　　半夜李娟被冻醒了，醒来才知道自己没盖好被子就这样睡着了。醒了之后，整个人毫无睡意，她看着自己只穿着小内裤的身体，真的忍不住想再玩弄一次这个身体，不过有一个念头突然浮现在冯成斌的脑海里……
　　李娟随便在身上披上一件外套便悄悄的开门走进了李世光的房间里，这时李世光正在熟睡在他的大床上。李娟慢慢的钻进他那温暖的被窝里躺在了他的旁边，而此时的他还迷糊的说着：“王琳，你的奶子好大……”
　　李娟被李世光这样突然说话吓了一跳，回过神来才知道原来李世光在说梦话。她凑到李世光的耳边小声的说，“想摸小琳的奶子吗？”然后她就抓住李世光温暖的大手放到自己的胸部那里，李世光的手竟条件反射般慢慢的揉了起来。
　　被男人的手摸起来的比李娟自己用手感觉好多了，虽然男人的手很粗糙，可摸起来的时候总有一股难以形容的舒服感。
　　李娟把手伸到自己父亲的胯下，那子孙根早已经一柱挚天的顶起了他的睡裤，李娟花了很大的功夫才把这家伙慢慢掏出来而不惊醒他。李娟握住它缓缓的来回套弄着，可能是因为手比较冷的原因，她觉得她手中的肉棒像火烧般的热。
　　过了一会，李娟轻轻的把李世光的手从自己那雄伟的胸部移开，也许李世光是因为还处于半梦半醒的状态，所以他并没有太大的反抗，然后李娟一下子就钻进到被窝里，把手中火热的肉棒放到了自己的小嘴里吮吸。冯成斌自己也奇怪，身为男人思维的他此刻为何对这样的行为一点抗拒也没有，反而心里有点期待这样的行为。
　　“琳，好舒服……”李世光舒服的呻吟着，李娟见状就把他大半根肉棒都含到嘴里。这样的举动，让李世光一骨碌的惊醒过来，肉棒突然往李娟的喉咙一顶，害她差点就窒息，所以她连忙把肉棒吐了出来。
　　“你是谁？！”李世光惊叫起来。
　　李娟没说话，她把自己的玉兔贴在了父亲的身上，然后顺着父亲的身体慢慢的钻出被窝。
　　“小娟，怎么…怎么是你？”从李世光眼神看得出他十分惊讶。
　　“不然爸爸你以为是谁？王琳姐姐吗？”
　　“你快下来！”李世光想翻身让李娟从他的身上下来，但控制着李娟身体的冯成斌可不会让他这么做，她握住李世光硬梆梆的肉棒对准自己的蜜穴，然后猛猛的坐一下去。
　　“啊……爸爸的东西插到我里面了。”李娟整个人都趴在了李世光的身上，许久未经人事的小穴突然被如此的庞然大物插入，除了疼痛李娟真的感受不到任何的快感。
　　“小娟，你快下来。”
　　“爸爸你不是常常拿着王琳姐姐的内裤自慰吗？”我说道，“其实小娟也想要……”
　　李娟用膝盖支撑住自己的下体开始慢慢的做着活塞动作。
　　“娟娟的奶子大吗？爸爸你摸摸看。”李娟抓住李世光的手放在自己此时正像吊钟那样的玉兔上。
　　“娟娟只做过一次爱而已，那里应该很紧吧。”
　　“小娟你在说什么。”
　　李娟两腿用力的收缩，夹紧着正撑着下体的肉棒，然后左右的扭动着自己的身体。“啊……女生的身体真好……”
　　“嗯……啊……娟娟…嗯……好紧……”也许是太久没有做爱的原因，此时的李世光居然也说出了让人意想不到的话。
　　李娟感觉到插入到下体的肉棒一个绷紧，然后李世光的身体开始配合她的身体节奏开始抽送。
　　“啊…爸爸，你插得太大力了……舒……舒服……”
　　“嗯……啊……”李世光只剩下呻吟声。
　　“爸，娟娟的奶子比王琳姐姐的大吗？摸起来是不是很舒服……”李娟自己也开始抓住自己的玉兔揉了起来，“娟娟17岁就有这样的身材真的太棒了。”
　　“娟娟，你…你……快下来……”
　　“爸爸是不是要射了？”李娟感觉到父亲的下体比刚才膨胀了许多，“射进来娟娟就可以帮爸爸生孩子了。”
　　“娟娟，我觉得你好…好奇怪。”
　　“爸，快射进去，全都射到娟娟的子宫里去。”李娟拼命的扭动着自己的腰。
　　“啊…不…不行了……我要射出来了……”
　　“射吧……全射进去……”李娟紧紧的抱住父亲，父亲下体剧烈的抽动了下几之后，一阵热流灌到了自己亲生女儿的体内。
　　过了好一会之后，李娟慢慢的把肉棒从穴穴里抽出来，已经开始疲软的肉棒沾满了女儿的爱液跟父亲的精液。
　　“小娟，怎么你今晚好像好奇怪……”
　　“娟娟很奇怪吗？”
　　“你好像换了一个人那样的？而且还……”
　　“因为小娟爱爸爸，所以才跟爸爸做这个的。”李娟摸了摸父亲那软绵绵的阳物，“爸爸，你今晚抱着我睡觉可以吗？”
　　“这……”
　　李娟没等李世光说完，便一头倚在了他的胸前装睡觉。李世光轻轻的抚了一下女儿的头发，好像有什么话要说，但最终没有开口，后来他帮李娟盖好了被子之后李娟还真的渐渐入睡了。
　　
　　
　　
　　第二天李娟醒来的时候，李世光已经起来了，她赶紧披上自己的外套跑回自己的房间那里穿好衣服。
　　当她走出自己的房间的时候，只见李世光已经准备好早餐坐在饭厅等了。
　　“小娟，快过来吃早餐。”
　　李娟没有理会他的话直接走到他旁边，用自己胸前的玉胸去磨蹭了一下他的肩膀，用极其淫荡的声音说：“娟娟想喝爸爸的牛奶。”
　　李世光吓得整个人几乎想要跳开。
　　“娟娟想吃爸爸那里的红烧肉棒。”李娟伸手就向李世光的下体摸去。
李世光家中。
　　“我快受不了了。”坐在椅子上的男子看着眼前的情景，口水都快流出来了。
　　“是吗？”一双娇嫩的小手把男子的裤链拉了下来，又长又大的凶器应声弹出。
　　“别，别摸它，太刺激了。”
　　“不摸吗？你舍得？”李娟把小手从男子的凶器上拿开。
　　“别，别停。”
　　“嘻，小处男，今天就让我帮你破了这个处吧。”说着李娟便坐在男子的大腿上，香舌侵入到男子的嘴里跟他的舌头搅在一块。
　　男子一只手扶着李娟，另一只手就被她捉住放在她高挺的胸部上不停的抚摸。
　　“17岁就有这样的身材，了不起吧。”
　　“好大。”男子艰难的挤出这两个字。
　　“爽吗？”
　　“爽！”
　　“要更爽吗？”
　　“要！”男子的回答不带半点迟疑。
　　李娟的小手握住男子早已经超过90度的肉棒开始快速的套弄。
　　“啊…啊……”才不过10多秒的时间，男子的身体就剧烈的抽搐了一下，浓稠的童精像子弹般的射中李娟的下巴。
　　“哥哥，你好厉害……”李娟用手擦掉下巴和脖子上的精液，“哥哥的童精喔。”
　　男子射了之后整个人立刻虚脱了一般瘫在椅子上。“爽，好爽……”
　　“小娟还没有爽到呢。”李娟从男子的身上下来了，她拿纸擦掉手中的精液，色迷迷的对男子说，“让我用小娟的胸器来激起哥哥凶器的斗志吧。”
　　李娟跪在男子的面前，把男子的双腿张开，握住自己硕大的乳房，用乳头不停的摩擦着男子凶器的顶端。
　　“嗯。”男子发出一阵痛苦而又舒服的呻吟声，左手下意识的握住自己的肉棒不停的顶撞着李娟的肉乳。
　　渐渐的，李娟的左胸已经沾满了肉棒上残余的精液，而男子的肉棒也再次坚挺了起来。
　　“哥，你的棒棒准备好了吗？小娟那里好湿了。”
　　“嗯。”男子应了一声，现在的主动权根本不在他手上，他只能被动的接受着让他十分期待发生的事情。
　　李娟站起来，环抱着男子的脖子，右手握住男子的肉棒，慢慢把自己的身体慢慢的坐了上去。
　　“啊……”两人同时大声的呻吟了起来。“婊子，爽不？”男子大力的抽动的下体。
　　“爽，爽，爽死了……”李娟的身体随着男子的动作上下抽动着，胸前的两颗核桃早已经被精液粘满了，就连床单上，都满是精液。
　　“不行…又要射了……啊……”男子下体奋力的一顶，他再次登上了最高峰。
　　“哥哥，你太厉害了，你昨晚到现在，射了六次了……”李娟整个人累瘫在床上。
　　“还不都是你的错，”男子把满是精液的小兄弟从李娟的下体抽出，“你太性感了。”
　　李娟贪婪的揉了揉自己粘满精液的玉兔，“我都有点爱上女人做爱的感觉了。”
　　“是吗？”男子吻了吻李娟的小嘴，“我可是越来越喜欢和女人做爱了。”
她穿着灰褐色的中袖连衣裙，紫色的连裤袜，橙色的小短靴。冯成斌不禁从头到脚的对眼前这位美女打量了一番，萝莉般可爱面孔加魔鬼般的身材，绝对是人间极品！
　　“噢，不好意思。我以为你是……”冯成斌抓抓头，尴尬的说道。
　　“呵呵。我叫王琳，是住你楼下的，你可以叫我琳琳”王琳微笑着说道。
　　“我叫冯成斌，你可以叫我阿斌。”冯成斌也向王琳介绍着自己。
　　“我想我应该管你叫师兄，对吗？我和你应该是同校的。”
　　“呵，我想这里住的大部分学生都是同校的。”冯成斌尴尬的笑笑，“对了，你找我有什么事吗？”
　　“没什么，只是我知道你是新搬来的，所以特地过来打个招呼”王琳回答道。
　　“喔，呵呵，平时没课的时候我会去快餐店做一下Park time，可能就是因为这样我们一直没见过面吧。” 
　　王琳笑笑，说：“你今天没课吧？”
　　“是啊，怎么？”
　　“你有女朋友了么？”王琳的问题问得很直接。
　　“呃……”对于冯成斌来说，昨晚才刚发生了这样的事，现在王琳这样子问，真让他一下子不知道怎么回答好。
　　突然王琳身子一软，整个人往冯成斌身上趴了过来，冯成斌赶紧一扶，刚好把她抱个满怀。
　　“你怎么了？”冯成斌赶紧问。
　　“可能我的低血压又犯了，头好晕。”
　　听了王琳的话，冯成斌赶紧把王琳扶到床边。
　　刚到床边，王琳就突然在冯成斌耳边爆出了一句：“趴在你身上好舒服啊。”她的声音一下子变了，变得销魂无比而且极具挑逗性，而她丰满的胸部正好抵在冯成斌的胸口。
　　冯成斌的警惕性一下子提高了，就算是傻子都想得到现在是怎么样的情况。
　　“王琳？”
　　“斌哥，你好健硕喔。”王琳的手在冯成斌的背上轻抚着。“你比我男朋友强壮多了…”
　　一听到男朋友这个词，冯成斌立马有种想推开她的冲动，但那仅仅是冲动而并没有办法付诸于行动，因为王琳的小手已经放在了冯成斌穿着睡裤的裤裆上来回的抚摸。
　　“这里也好强壮……”
　　此刻的冯成斌满脑子都是性，虽然自己已经有了江思佳，但正所谓送上门的肉不吃白不吃。冯成斌知道他不能这么没风度，所以他还是象征性的说：“别这样……”
　　“那你想人家怎么样？”说着王琳将冯成斌一拉，他整身体一倾倒在了床上。
　　“难道你想这家这样吗？”王琳张开双腿骑在冯成斌的大腿上，整个人俯在他胸前，用雄伟的胸部紧贴在健硕的肌肉……而冯成斌我的视线，则被死死的锁定在王琳那呼之欲出的玉峰那。
　　“斌哥，你盯着人家哪里？”王琳轻轻的拉下自己连衣袼的领子。
　　“咕噜”冯成斌清楚的听到了自己吞口水的声音。
　　“你是在看人家这里吗？”王琳隔着衣服捏了捏自己的胸部。
　　“嗯。”冯成斌完全下意识的回答着。
　　“干嘛不用你的手呢？”王琳说着便抓住冯成斌的手，直接从她的衣领处伸了进去，还销魂的说：“喜欢就爱抚它。”
　　冯成斌的手放肆的在她的玉峰上揉捏，而王琳则整个人趴在了冯成斌身上，任由冯成斌在她身上肆虐。
　　“琳琳，你的身材很好。”冯成斌一手环在王琳的脖子上，使劲的狂吻着她的脸颊。
　　“你那里怎么这么快就这么硬了？”王琳用她穿着裤袜的膝盖顶撞着冯成斌的下体。
　　“不好吗？”
　　“你说呢。”王琳诡异的笑笑，然后用手使劲在冯成斌的小蛋蛋上面一抓。
　　“啊…疼……”对于此刻的冯成斌来说，那可是钻心的痛啊。
　　“疼啊？我这里可是痒啊。”王琳再次把双腿张开，那湿漉漉的阴部完全暴露在冯成斌眼面。那紫色裤袜的裆部原来早已经被剪刀之类的东西剪开了一个小口子，而且里面压根就没有穿内裤。
　　“你好骚啊……”冯成斌小声的感叹道，其实他也不知道说这句话是不是出于“赞叹”，因为王琳实在太骚了。
　　“琳琳可不是骚货呢，琳琳只是在你面前这么骚的。”王琳说罢便用右手的食指在自己的阴唇下轻抚着，“你看，人家都湿成这样子了。”
　　“好一句不是骚货，我看你就是一个骚货。”冯成斌立马把裤子连同内裤一脱，下体的肉棒一跃跳出，完全处于硬直状态。
　　“你的棒棒都流口水了。”
　　“让一个美女这样挑逗，能不流口水吗？”冯成斌一个反扑把王琳压在自己的身下，右手提着自己的枪准备直捣黄龙。
　　“别这样…”王琳象征性的反抗着，“你太猴急了。”
　　“你的骚穴都湿成这样子了，还说我猴急。”说罢，冯成斌提枪对准，就是一顶。肉棒的进入完全没有一点阻碍，其实更应该说是直接滑了进去。
　　“啊……你好粗暴啊。”
　　“是吗？你那里都湿得不行了，你不是很喜欢我这么粗暴么？”床上的男人双手撑在床上压着王琳开始猛插。
　　“嗯。”王琳闭着眼小声的呻吟着，她的双手不停在在冯成斌的身上乱摸。
　　“你的穴穴真够紧的。”
　　“嗯，我男朋友也是这么说的。”
　　“那你喜欢你男朋友插还是喜欢我插。”
　　“喜欢你插。”王琳想都没想的叫出来。
　　“喜欢谁插？”冯成斌故意又问道，下体的攻击速度又再次加快。
　　“喜欢斌哥插，喜欢斌老公插……”王琳一把将冯成斌抱住。
　　“你这个骚货。”
　　“我是骚货，你快来操死我。”
　　“你很快会如愿以偿的。”冯成斌的插送速度越来越快，每次都是几乎整根插出再整根没入，插得王琳几乎要晕厥过去。
　　
　　抽送了几百下之后，冯成斌知道自己快不行了，“不行了我要射了。”，他连忙把肉棒从王琳的下体拔出来。
　　“不要，射里面……”王琳两腿在冯成斌的腰上一盘，刚拔出来的肉棒再次滑入到湿润的骚穴里。
　　“啊……”冯成斌身体向前一顶，滚烫的精液就这样一滴不漏的射在了王琳的体内。



“有没有看到那里那个女生？”王琳指着楼下的一个女生说。
　　周昌仁沿着王琳说的方向看了过去，只见一个身材高挑，穿着粉红色小外套，深蓝色牛仔裤的女生正向着她们的方向走来。
　　“那个怎么样？身材玲珑浮凸，样子绝对称得上是王琳这个级别的。”
　　“你想干嘛？” 周昌仁感觉到王琳想做点什么。
　　“没干嘛，你回我房间等等就是了。”
　　周昌仁也没说话，看他的样子也似乎是默认了王琳接下来应该要做的事。
　　
　　
　　几分钟后。
　　“琳姐，没想到你住在这里呢。”一个陌生的女生出现在王琳的房间里，而此时的周昌仁正躲在王琳的衣柜里。对周昌仁来说，这是一种无言的默契，王琳并没有叫他躲在衣柜里，但他却很适时的躲在了衣柜里，衣柜里的挂着的衣服散出发一阵阵的清新女人香味，周昌仁在里面也不自觉的开始抓起一件件不同的衣服嗅了起来。
　　时间在周昌仁眼里似乎是静止了一般，他完全陶醉在了王琳衣柜里的那股香味，直到衣柜的门被突然打开。
　　“仁哥，你可以出来了。”
　　“噢，嗯。” 周昌仁被吓了一跳，他走出衣柜，发现那个陌生的女生已经晕倒在床上了。
　　“你把她怎么了？” 周昌仁质问道。
　　“就用点迷药把让迷晕几分钟而已。”王琳说，“我认识她，她叫杨美梅，很多人都叫她美眉，人如其名，样子很漂亮，有一大群的追随者。”
　　“你想我那个？” 周昌仁用手指指了指自己再指了指晕倒在床上的杨美梅。
　　“当然了，快点。”王琳催促道。
　　周昌仁皱了皱眉，轻轻的叹了一口气，似乎是下了多少决心，接着他双手合拢，眉头紧锁，似乎是在很专力的做着什么，然后他的身体连同衣服开始慢慢变淡，整个人开始呈透明状，而且身形随着身体透明程度的加剧而慢慢变形，最终变成了像一缕烟那样直接窜进了正晕倒在床上的杨美梅的身体里。
　　过了十来秒后，杨美梅的慢慢睁开了眼。
　　“这……就是女人的身体？”
　　“对，这就是女人的身体。”王琳将杨美梅扶了起来，倚在自己的肩旁。“你现在已经拥有像我这样的胸部了。”王琳左手隔着杨美梅的衣服开始轻揉着她的胸部。
　　“好舒服……”杨美梅闭着眼享受着。
　　“仁哥，我想你很快也会喜欢上做女人的感觉的。”王琳说罢小嘴便吻住了杨美梅，两个人的舌头开始疯狂的打转。
　　就这样，两个妙龄少女被两个男人控制着身体，做着一些本不应该发生的事。
“美梅，你选好了没？”王琳催促着说。
　　“就好了，你别急，反正我就一个人住，你不用担心有别人会来。”杨美梅还在不停的翻着自己的大衣柜。
　　“杨美梅真是有钱啊，自己一个人租这么高档的学生公寓。”
　　“我老爸在我家那边可是当官的，虽然不算很有钱，但生活还算比较富足。”杨美梅挑了件白色的小毛衣外套，“你觉得这件怎么样？带上这个毛线帽子，我觉得帽子两边吊下来的那个小毛球可以显得我很可爱。”
　　“噗哧…”王琳忍不住笑了出来，“你还真当自己是杨美梅本人了，在这里装可爱。”
　　“什么嘛，人家本来就是杨美梅好不好。”
　　“好好好，你就是杨美梅。”王琳笑笑，“之前还跟我说‘玩物丧志’，现在看来仁哥你已经完全代入其中了。”
　　“不知道是不是受到杨美梅的性格影响，我觉得当我打扮得很漂亮，可以吸引到很多人，被很多人欣赏的时候，我真有种莫名的开心感觉。”
　　“所以你早就应该听我说，尝试一下女人的身体。”王琳也开始看杨美梅的大衣柜，“你的衣服真的很多，足足是王琳的几倍。”
　　“这里还有很多你喜欢的东西呢。”杨美梅说着拉开了衣柜的另一扇门，只见各种各样五颜六色不同厚度不同款式的丝袜裤袜琳琅满目。
　　“哇！”王琳兴奋得大叫出来，她立刻拿着一对又一对的裤袜放到鼻子里闻，这个一般都不会出现在女生身上的行为让人感觉王琳就像一个色狼一样。
　　杨美梅随手拿起一双薄薄的丝袜说：“如果这里不够的话，我们一会再去买就是了。”
　　“仁哥你怎么会知道我喜欢这些的？”
　　“从你附身上李娟身上跟我做爱的那段时间我已经看出来了，只可惜李娟并没有裤袜，所以你没办法穿。而当你一附在王琳身上的时候你第一时间就穿上她唯一的那双紫色裤袜的时候，我基本就已经确认你很喜欢这些。”
　　“仁哥你真的是观察入微啊，这样的细节都让你发现了。”
　　“其实我也觉得女生穿着这些丝袜裤袜很漂亮，特别是像杨美梅这样脚这么修长纤细的女生，不穿上丝袜秀自己的美腿，实在太浪费了。”
　　“听你说的话，真的没人可以猜到我是前不久才破了你处男之身的。”王琳赞叹道。
　　“这翻话除了是我自己的想法之外，还有一部分是出自于杨美梅这个身体的想法，你想想，如果杨美梅自己不喜欢穿丝袜的话，怎么会买这么多的丝袜呢？”
　　“那不如我们今天就打扮成两个黑丝萝莉吧。”王琳提议道。
　　“我也正有如意，我那个男朋友可是很喜欢我穿黑丝跟他做爱的喔。”杨美梅说着拿起一双黑色的吊带丝袜，“你觉得这双丝袜配我刚才那身造型，再加一条黑色的超短裙，怎么样？”
　　“可爱倒是很可爱了，但这件衣服还不能完全凸显出杨美梅的身材。要不……”王琳说着便开始翻弄着杨美梅的衣柜，“要不换成这件紧身的毛衣吧，特别修身，把你的S形的身段完全崭露出来，而且也是白色的，跟你的帽子颜色般配，再穿上你那双棕色的雪地靴，你觉得怎么样？”
　　“这提议不错。”杨美梅欣然接受了王琳的建议，“那你呢？打算穿哪些？”
　　“我现在正看得眼花缭乱呢。”
　　“你看看穿这件pacca的小T恤，外向再穿这件有帽子的粉色小外套，再加上这条深色的热裤，配上你喜欢的黑丝袜跟那双深灰色的小短靴，如何？”杨美梅建议道。
　　“也行，反正我都看到眼花缭乱了。”说罢王琳便也开始换衣服。
　　
　　
　　过了一会。
　　 “琳姐，你好可爱啊，而且你的丝袜腿摸起来真舒服。”杨美梅轻轻的爱抚着王琳那被丝袜包裹着的美腿。
　　“美梅你那吊带丝袜也不赖啊，别说摸，光看我都已经很有欲望了。”
　　两个拥有魔鬼身材天使面孔的美女正被两个魔鬼控制着身体，手牵手的走出了公寓，缓缓的向校园走去。
　　
　　
　　“梅梅，总算找到你了。”李国聪刚赶到杨美梅公寓的楼上便碰到了杨美梅和王琳。
　　“聪，你怎么会在这里？”杨美梅立刻反应了过来，连王琳也佩服她有这样的反应速度。
　　“我打了N次你的手机都不通，你宿舍的人都说你不在宿舍，所以我就猜你在这。”
　　“喔，我手机没电，放在上面充电没带下来。”杨美梅连忙解释道。
　　“这位是？”李国聪向杨美梅递了个眼色。
　　“跟你介绍一下，这是我的好朋友王琳，”杨美梅说，“这是我男朋友李国聪。”
　　“嗨~”王琳微笑着跟李国聪打招呼，而此时的李国聪双眼被紧紧的锁在了王琳那穿着黑丝袜的大腿上。
　　“喂！”杨美梅提醒了一下李国聪才回过神来。“嗨嗨~”
　　“噗~”王琳一笑，对杨美梅说，“你男朋友真可爱，我说一个嗨，他就回了我两个。”
　　“那这样就这样，总是不正经。”杨美梅说。
　　“我是偶尔会少根筋的，哈哈……”李国聪附和道，“你们两个准备出去啊？”
　　“是……”王琳刚准备回答就被杨美梅拉了一下手，然后杨美梅就接了过来怎么说：“是刚回来，有点口渴，刚想去买点饮料喝。”
　　“你们想喝啥？我去买，你们上楼坐着等就可以了。”
　　“随便吧，买点可乐什么的就可以了。”
　　“行，你们先上去休息，很快就送到。”李国聪说完就转身走向了不远处的士多店。
　　
　　“你叫住我干嘛？”王琳问。
　　“你说呢？”杨美梅诡异的笑了笑，“我男朋友可不差的喔。” 
　　
　　
　　“外卖到！”李国聪提着几瓶大炮装可乐走进了杨美梅的公寓，只见两个小美人正坐在床上闲聊着什么，四条穿着黑色丝袜的美腿在李国聪前面晃来晃去。
　　“咋这么久？”杨美梅故做生气状。
　　“塞车塞车……”李国聪还没有回过神来，只是下意识的说出了一个让人哭笑不得的答案。
　　“塞车？”杨美梅听了之后表现出更生气的样子，吓得李国聪连忙纠正道：“其实是塞人，刚才结帐的时候人太多了。”而其实杨美梅心里是在偷笑，她当然注意到李国聪刚才的视线是放在哪里的。
　　“你们两口子就少在这里打情骂俏了，有没有考虑过我这个旁人的感受的，我可是孤零零一个没人要的。”王琳开玩笑道。
　　“没事，你要没人要，我就叫我家的小聪聪把你也要了。”杨美梅故意说出一句像是开玩笑的话，而事实上只是为之后发生的事做铺垫。
　　“我有一个这么温柔贤惠的女朋友就够了。”李国聪嘻皮笑脸的说。
　　“你看，连你的小聪聪都不想要我。”王琳说。
　　“我家小聪聪最听我话了，不是吗？”杨美梅将李国聪拉到床边撒娇道。
　　“那当然啦。”李国聪借机用手背在杨美梅那穿着黑丝的脚上摩擦了一下。
　　“所以说你才是我最抵锡的男朋友”杨美梅吐了吐吐舌头。
　　“真受不了你们。”王琳下床穿上自己的小短靴，拎起李国聪刚买来的可乐走向了那个小小的开放式厨房，“我去倒可乐喝，你们要不？”
　　“我们当然要。”杨美梅说。
　　待王琳将三杯可乐拿上来的时候，王琳小心的给杨美梅递了个眼色，杨美梅当然一下子就明白了。三杯可乐都下了份量不轻的催情药，而给李国聪那杯，更是加大了剂量。
　　“口好渴啊。”杨美梅举起自己的杯子一饮而尽，完全没有平时淑女的形象，很自然的李国聪也一口喝了大半杯。
　　“这样喝，好舒服啊。”杨美梅打了一个响嗝，胃里的二氧化碳从鼻子冲出来时的感觉让她感觉到很舒畅。
　　“梅梅，你跟平时很不一样，我可是第一次见你这样子喝可乐。”李国聪笑笑的说着，他浑然不知自己杯中的可乐已经被下了催情药。
　　“有啥不同了，人家也还不是一样？是不是你觉得人家没像平时这样对你，你就觉得很不习惯了？”杨美梅开始扯开话题。
　　“没，我没这意思。你现在不是跟平常那样对我这么好吗？”李国聪解释道。
　　“人家现在哪有像平时这样子对你啊？”杨美梅的身子往李国聪身上靠了靠，她抓住李国聪的左手放在了自己穿着吊带黑丝的小腿上，“人家平时会用丝袜腿诱惑你，而今天还没有诱惑，你一定觉得很不习惯了。”
　　“梅梅，有别的人在呢。”李国聪连忙将手伸开。
　　“王琳可是我的好姊妹，在她面前你不需要拘谨什么，而且本身她也是一个很喜欢穿丝袜的女生。”杨美梅的话刚落，李国聪居然条件反射式的将头转向在他身后的王琳，王琳也很适时的将自己的玉手放在了自己的大腿上做了一个从下向上的轻抚动作。这样本已经很不淡定的李国聪十分激动，再加上喝下去的催情药开始生效，李国聪居然当着自己女朋友的面将右手伸向王琳穿着黑丝袜的大腿。
　　“好哟你……”杨美梅的声音穿变得很爹：“摸人家的姊妹都不摸我，是不是嫌人家的丝袜腿不够别人漂亮。”
　　杨美梅的说话的同时，重新将李国聪的左手放到了自己的大腿上，而且还用轻轻的抓了抓李国聪下体那已经高耸的帐篷。
　　“当然不是。”李国聪连忙说，“梅梅你今天穿得很可爱，像一个小萝莉，而且你的吊带丝袜真的太漂亮了。”
　　“人家今天可是特地这样子打扮的，你的梅梅今天可是一个童颜巨乳的可爱小萝莉喔。”杨美梅轻轻鼓了鼓腮，一个典型的90后可爱美女的形象表露无遗。
　　“还是一个穿着我特别喜欢的吊带黑丝的萝莉。”此刻的李国聪如果不是碍于王琳在场，他早就将杨美梅直接扑倒了。
　　“你想要吗？”杨美梅诱惑道。
　　“嗯！”李国聪连点了几次头。
　　“我这次想玩点特别的喔。”
　　“说！”李国聪直接了当。
　　杨美梅拉住王琳的手，让她走到自己的身边，说：“我想跟我的好姊妹一起玩。”
　　李国聪一下子傻了眼。
　　“怎么样？不喜欢吗？我的好姊妹现在也穿着你喜欢的黑丝袜喔。”说罢杨美梅便将手放在王琳大腿内侧轻轻爱抚了一下。
　　“喜欢！当然喜欢！”李国聪像傻子一样不停的点头。
　　“那……”杨美梅直接将李国聪推倒了在床上舌吻了起来，李国聪身上的衣物几下就被两个女生脱得干干净净。
　　“聪哥哥，你的……好雄伟啊。”王琳看着李国聪那一柱擎天的下体，丝毫没有恶心的感觉，这点连黄志远自己都觉得有点诧异。
　　“我男朋友的，肯定差不到哪里去。”杨美梅用自己的丝袜腿摩擦着李国聪的大腿。
　　“我觉得我下面真的是前所未有的那么硬。”李国聪说。
　　“当然啦，有两个穿着黑丝的美女帮你服务喔，你能不这么硬么？”附在杨美梅身上的周昌仁此时已经完全代入了角色。
　　“能摸我的小鸡鸡吗？”李国聪请求道，“硬得很空虚！”
　　“你这还叫小鸡鸡？明明是大鸡鸡。”杨美梅纠正道，“你想我们怎么摸啊？是这样吗？”
　　杨美梅跟王琳很默契的用自己穿着丝袜的脚一左一右的摩擦着李国聪下体的阳物。
　　“喔…爽……”李国聪小声的呻吟着，他的手很自然的摸向了杨美梅那丰满的胸部，“梅梅，你居然连胸罩都没有带？”隔着白色毛衣爱抚着杨美梅胸部的李国聪这时才发现自己的女朋友此时是真空上阵，当然他不可能知道此时自己面前的女朋友其实正被一个男人控制的身体跟进行鱼水之欢。
　　“不喜欢么？”杨美梅享受着男朋友爱抚的同时将男朋友的另一只手引向了王琳，“小琳也没带着。”
　　这时王琳主动脱下了自己的小外套，只见pacca小T恤上隐约可见两颗凸起的小红点。在催情药的作用下，李国聪当然毫不犹豫的用力一抓，充实的手感让他的下体猛的一翘。
　　“我差点就射了！”李国聪强忍着那股冲动。
　　“别这么快射出来，人家都还没有享受到呢。”杨美梅说。
　　“就是，别这么快射！”王琳说完两个女生同时停止了对李国聪下体的挑逗。
　　“别走啊！”李国聪一下子很不适应。
　　“人家这里痒了……”穿着吊带丝带的杨美梅将自己黑色的小内内拉到一边，整个人坐到了李国聪的头部附近，将自己早已经湿漉漉的小草丛塞到李国聪的嘴里。
　　李国聪本能的吮吸了起来。
　　“啊……别舔……”杨美梅很快就浪叫了起来，她口中的不要在李国聪眼里只是一个反义词。李国聪的舌头在杨美梅的花瓣上来回游动，让杨美梅的身子根本使不上力气，整个人都趴在了李国聪的身上。
　　对于此时的杨美梅，吸引力最大的莫过于李国聪那雄壮的下体，她双手撑在李国聪身上不停的亲吻着眼前的肉棒。
　　而附在王琳的黄志远则一手隔着T恤用力的抚摸着那不属于自己的胸部，一手撑在床上握住李国聪肉棒的前半部分小幅度的来回运动，小嘴也没闲着，将李国聪的蛋蛋含在嘴里吮吸着。
　　“嗯……”李国聪的下体猛一绷紧了一下，浓稠的精液一下子射到了半米多高。
　　“好爽……”李国聪舒服的感叹着。
　　“你就爽，我们都还没有享受到呢。”杨美梅很不爽的说着，因为催情药的作用，她现在全身热得要命，下体更是奇痒无比。一旁的王琳情况也差不多，她早已经把衣服拉高，用自己纤细的手指不停挤压着自己粉嫩的乳头。
　　“感觉居然这么快就又来了，太棒了！”李国聪的下体在药物的作用下射完不到一分钟就又硬了起来。
　　“老公，给我！”杨美梅扭动着自己的身体企图让自己不那么难受。
　　“嘶~”的一声，王琳将把自己黑色的丝袜撕出了一个口子，下体的耻毛早已经湿成了一团一团，淫水几乎要滴下来那样。
　　“我要！”王琳二话不说握住李国聪的肉棒往下一坐，巨大的阳物没有一点阻隔直接没入到王琳的下体。
　　“啊……”王琳舒服的淫叫了起来。
　　“你好坏，你抢我的。”杨美梅一把抓住王琳丰满的胸部，两个女生的小嘴紧紧的凑在了一起。
　　
　　
　　就这样，两个失去了身体控制权的美女被两个变态男人控制着身体，与一个吃了春药脑子里只剩下性的男人，在床上疯狂的运动着。房间里除了淫叫声，就只剩下床板发出的吱吱声。
　　
第十二章
作者：daivem
　　
　　
　　次日。
　　控制着王琳身体的黄志远缓缓的给自己的玉腿重新穿上黑色的丝袜，看见杨美梅进门便抬头问道：“送走你的小老公了？”
　　“嗯。”杨美梅说，“昨晚他射了四五次，估计现在他走路都是软着脚走的。”
　　“昨晚我们两个美女伺候他，不便宜他了么？”
　　“别说他，就连杨美梅的身体都快吃不消了，”杨美梅捶了捶自己的腰。“我们再去休息一下吧，下午就要去办正经事了。”
　　“好啊，那我们怎么‘休息’？”王琳说的休息二字明显带有其它的含义。
　　“我们现在可不能累坏了王琳和杨美梅这两个美女的身体，下午还要用到她们呢。”杨美梅脱掉靴子便往被窝里钻了进去。
　　
　　
　　傍晚。
　　王琳看着杨美梅手中充满了透明液体的小针筒，小声的问道：“这东西真的能行吗？”
“按理说应该是会有效的，就算没效，这药也可以起到跟超级催情药一样的作用。”杨美梅手里拿着一个微型的针筒，里面装着一些透明的药水。“值得一试，反正我们是没损失的，损失的只是我们这两个身体。”
　　“就算失败我们也可以用这身体再爽一次。”王琳意味深长的笑了笑。
　　“别老往这方面想，我可是很希望他能记起点什么。”
　　“你现在的样子表达出来的意思可不是这样喔。”王琳拍了拍杨美梅高挑的小屁屁，“黑丝小短裙……”
　　“你现在夹克热裤加裤袜，难道不也是么？”杨美梅反击道，“总之，先做正经事要紧。”
　　“嗯。”王琳回过神来，“刚才我已经见到他回房间了，一会我敲门叫他出来，仁哥你就躲在旁边找机会吧。”
　　“我为何要躲？你忘记了李国聪和冯成斌是同学兼朋友么？”杨美梅得意了甩了甩自己长长的秀发，丝毫看不出这是一个被男人占据着身体的女生，“我可是他朋友的女朋友喔。”
　　“这样就更方便了。”
　　
　　
　　“来了~”冯成斌一开门，只见王琳站在门口。
　　“你？”冯成斌警惕了一下。
　　“嗯，我。”王琳笑着回答道。
　　“我们不是说过前晚的事是ONS吗？怎么你还来找我？”冯成斌稍稍有点不悦，心里又有点后悔，后悔自己前晚没把持住。
　　“ONS后难道就不能来找你的吗？”王琳说着便想走进房间，冯成斌正欲伸手去拦，但又不好意思这样直接去拦。
　　“小斌，原来你在这里啊。”这时另一个女声响走。
　　冯成斌心里喊了一句“糟糕”，因为他很清楚的知道这个声音是谁的声音……杨美梅，李国聪的女朋友。她这个时候的出现，无疑让冯成斌更加难为情，场面更加尴尬。
　　“HI~你怎么来这里了。”冯成斌装出勉强的微笑跟杨美梅打招呼。
　　“没，我有同学也搬进这幢楼了，刚好有事来找她。” 杨美梅说完便继续问道，“这位是……”
　　“噢……她也是这幢楼的租房，叫王琳。”冯成斌硬着头皮介绍到。
　　“HI，你叫我小琳就可以了。”王琳跟杨美梅打了个招呼，二人让人感觉像是第一次见面那样。
　　“我叫杨美梅，你叫我美梅或是MM也行。”
　　“一起进来坐？”王琳反客为主的故意邀请杨美梅进房间，这样让冯成斌根本不可能拒绝。
　　三个人一起进入到房间里面，这让本来并不大的房间显得有一些拥挤。冯成斌此刻的心情除了紧张还是紧张，他并不想让杨美梅知道他和王琳之间所发生的事，但他怎么也没想到，他眼前的王琳和杨美梅，现在正是被两个男人控制着，而且即将要做一些她们根本不可能做的事。
　　“有水吗？我有点口渴。”杨美梅问。
　　“噢，有，我这就倒给你。”冯成斌立刻转过身来坐抽屉里找出塑料杯准备给她们倒水，但突然间脖子那里传来了一阵刺痛。很快，他便失去知觉倒在了地上。
　　
　　
　　床上的冯成斌昏迷不迷，全身被脱得干干净净，而此时房间里面的另外两个人……
　　“果然好坚挺啊，我又舔又吸，帮他吹了这么久，他都居然不射。”全身赤裸的杨美梅趴在床上手握着冯成斌粗壮的肉棒用自己的小嘴套弄着，自己的小屁屁就高高翘起，让王琳吮吸着自己的蜜穴。
　　“你坏坏了，说出这么淫荡的话。”王琳的舌头就像搅拌机那样不停的杨美梅那湿漉漉的蜜穴里打转。
　　“没想到杨美梅这个身体这么骚，看见这东西就想舔。刚才那些话不知不觉就说出来了，看来这身体已经被李国聪调教得很好了。”
　　“你不只是想舔这么简单吧，难道你不想被它插么？”
　　“这么粗的东西插进来估计会爽死了，可是比我男朋友的要大多了”杨美梅说。
　　“你体验下不就知道了么？”王琳停止了自己的动作，“仁哥你总不会是想直接吹到他射这么浪费吧？”
　　“来。”王琳主动的扶杨美梅坐了起来，杨美梅伸直身子，左脚岔开，右手提着冯成斌的肉棒对准自己早已经洪水泛滥的蜜穴轻轻的坐了下去。
　　“慢点，轻点，你很快就会觉得很舒服的了。”王琳也帮忙提着肉棒，杨美梅整个身子慢慢的往下坐。
　　肉棒的插入完全没有遇到任何的阻力，没两下就整根没入。
　　“好撑…”杨美梅坐在冯成斌的身上一上一下的有规律的运动着。
　　“嗯……”冯成斌突然哼了一声，这让王琳和杨美梅都大为惊讶。
　　“爽吗？”王琳凑在冯成斌的耳边小声的问。
　　“爽……”冯成斌下意识的回答着，他迷迷糊糊的张开眼，只见杨美梅坐正在自己的身上一上一下的运动着。“美梅……你……”
　　“嘘…”杨美梅做了一个嘘的动作，“让我好好享受你的‘爱’。”
　　“你怎么……”冯成斌话没说完，就被旁边的王琳捂住了嘴巴，而杨美梅的动作则更加激烈，陪伴着这个激烈动作的，冯成斌的下体居然也开始不自学的一上一下的抽动。
　　很快，冯成斌下体的那股热流射了出来，而也是在这时，冯成斌再次晕了过去。
　　“呼，好热！”杨美梅坐起身子，只见一滴滴的精液缓缓的从她的下体流出，“累死了，特别是腰。”
“你是阿远？”一位陌生的女子出现在周昌仁的面前。
　　“仁哥，不是我的话还有谁知道你在这里啊？”女子回答道。
　　“这个身体不就是……？”周昌仁问。
　　“没错，就是冯紫欣，冯成斌的姐姐。”冯紫欣拨弄了一下自己长长的秀发。
　　“她上次不是差点死了吗？”
　　“我家这么有钱，怎么会舍得我死哟，人家前几天才出院的，现在就跑来找仁哥了，你说紫欣是不是对仁哥很好？”
　　“你又在发浪了？”周昌仁看得出冯紫欣想干嘛。
　　“仁哥你咋说得这么难听，虽然人家的身材没有王琳好，但也不差的喔。”紫欣穿下自己的小马甲，里面只穿着一些露腰的小T恤。
　　“王琳被警察通缉，真的可惜了，不然她的身体实在是……”
　　“仁哥这么说就是嫌紫欣的身材不好喽？”冯紫欣把身体凑过来，把自己高耸的胸部放在离周昌仁眼前不到5cm的位置。“仁哥快来慰藉一下紫欣空虚的心灵，自从有了那种力量之后我的脑子里全都是做爱的想法。”
　　“我看你空虚的不是心灵，是你的肉穴吧？”周昌仁把手伸到冯紫欣的裙子里，隔着冯紫欣的小内内开始爱抚。
　　“仁哥不用那么猴急，先尝尝紫欣的珠峰葡萄。”冯紫欣把上衣掀起到胸罩上方，整个胸部在粉红色胸罩的包裹下更衬托出诱人的弧线。
　　“太漂亮了。”周昌仁感叹道。
　　“是吗？那为什么不让紫欣更舒服点？”冯紫欣把手伸到后面把扣子解开，雪白的双乳应声弹出，周昌仁哪忍得住这般的诱惑，他的头埋在了冯紫欣的珠峰之中疯狂的舔着冯紫欣那粉嫩的核桃。
　　“不要，别……”冯紫欣的嘴里叫喊着，但她的手早已经握住周昌仁裤裆内那硬梆梆的东西在爱抚。
　　“仁哥你的手指别乱动。”
　　“我没乱动，我只是插进去而已。”周昌仁已经拨开冯紫欣的小内内把中指插到肉缝里来回伸缩。
　　“你好坏，你把紫欣弄到流了好多淫水。”手指的刺激让冯紫欣不自觉的不停收缩着自己的下体，而她的小手已经把周昌仁的男根从裤裆里掏了出来。
　　“我想要…”
　　“想要就先服务下它。”周昌仁躺在床上，冯紫欣很识趣的一手握住他的男根，樱桃小嘴将整个龟头都含住，舌头头开始快速的舔弄着。
　　“靠，你的技术这么好。”周昌仁爽得不得了，他抱着冯紫欣的头不让她乱动，下体开始不抽控制的轻轻抽送。
　　“哥，我想要。”冯紫欣扭动着自己的小PP。
　　“贱人，欠干！”
　　“你喜欢我going down吗？”冯紫欣松开自己的小嘴，让频临崩溃的周昌仁得到了一下喘息的机会，但很快他便又投出战斗，冯紫欣握稳他的棒棒直接往上面一坐，粗热的肉棒就如流水般那样滑入到冯紫欣的肉穴里。
　　“啊，哥，你插得好入，都顶到尽头了。”冯紫欣上下摆动着自己的身体，胸前的双乳也随同节奏上下摆动。
　　“我就喜欢你going down，够淫荡。”周昌仁不停的顶起冯紫欣的身体，每一下都让整根肉棒抽出到只有龟头在那里再整根没出，让冯紫欣销魂的叫声一浪接着一浪。
　　
　　
　　
　　次日。
　　“仁哥，觉得我这个身体怎么样？”赤条条的冯紫欣被周昌仁搂在抱里。
　　“你这个身体操起来起来也不错。”周昌仁还不忘去捏弄一下冯紫欣那挺立着的胸部。
　　“别人的穴穴都被仁哥你操翻了，还只是‘也不错’而已啊。”冯紫欣半撒娇的说。
　　“呵。”周昌仁笑笑，在冯紫欣的脸上亲了一口。
另一个地方。
　　“嗯…啊……”半躺在沙发上的冯紫欣边看着房间大液晶里播放着的A片淫叫，边拿握着手中的假阳具在自己的穴穴里乱捅。
　　“我不在又自己玩了？”这时总统套房里进来了一个人。
　　“仁哥，你出去了别人空虚嘛。”冯紫欣对着见面这个陌生女子说。
　　“你又知道是我？”那女子问。
　　“除了仁哥还有谁会有这个房间的钥匙，有谁会这样跟我说话啊。”冯紫欣手中握着的东西一直都没有停止在自己的下体运动。“仁哥，快来干紫欣吧。”
　　“昨天干了你这么多次还不够啊？”女子说。
　　“别人的骚穴还很痒……”冯紫欣说这话的时候已经闭上了双眼，右手的速度越来越快，“啊…啊……不行了……又要去了……”从冯紫欣已经稍稍有点红肿的肉穴里再次流出一道清泉，再一次扩大了沙发上那个水迹的版图。




