
昨天的事情再次从我脑中显现出来。难道那不是梦？我的影子真的……我开始低头审视起我那映射在室内的散影。然而，一切都是那样的平常。我决定还是先解决铃声的问题，于是我从女性的黑色小包中搜寻着声音的来源。包中除了一些简易的女性日用品外以及一黑一白的两只手机外，竟然还有一盒套套。“你可真够开放的”我不自觉的从嘴里说出了这么一句话
声音是从那只黑色手机传出来的。我打开手机后发现，这只是一条广告短信。于是我赶紧把手机关机，并拔掉手机卡，避免今后可能发生的“骚扰”。
我的目光重新回到了衣物上，观察中的我可以清楚的分辨出床上的衣物，有白色呢子外衣、兰色牛仔短裤，以及黑色丝袜、棕色长靴。等等，似乎在这堆衣物中还有……头发？
好奇心盖过了恐惧心，并驱使我尝试着把这团女性衣物中疑似头发的物体抽出来。为了抽出疑似头发的物体，我得先把衣物放平，而当我在完成这个过程的同时，一个新的异样景象逐渐的呈现在我面前。原来女孩并没有消失，她仍然穿着这堆衣物，只是……目前的女孩，似乎变成了一张人皮！昨天的恐惧，使我没有时间检查衣物，就仓促的把女孩的人皮裹在一起带了回来，直到现在整理时才发现这个情况。难道红影把女孩皮肤内的骨头和内脏都吃了吗？这也太不可思议了吧。
不知道为什么，此时此刻的我，不仅没有这具貌似只剩下人皮的皮囊产生恐惧，反倒认真的观察起来。我能看到女孩脸部的血色，甚至还能感觉到那已经扁平的胸部仍然在微微起伏着。我伸出右手查验女孩的鼻息和脉搏，都没有了，但在我触摸女孩脸颊的时候，却仍然能感受到体温，只是似乎比平常体温略低了一些。女孩现在这个样子是死了吗？我尝试着“喂喂”的叫了两声，没有反应，我又尝试着拍打了两下，还是没有反应。接着我又翻开了女孩的眼皮，却发现双瞳呈显暗淡，已经失去了活人的色泽。照这个样子看来，女孩即便没死，也和“植物人”没有区别了吧。
这具已经成为皮囊的女孩现在正“安详”的躺在我的床上，除了全身扁平之外，她与常人并无不同。长这么大我还没有真正见识过女性的身体呢，干脆除去女孩的衣物，借此机会仔细观察一下？脑中所想，驱使着我小心翼翼的将女孩的衣物一一去除。我先是除去了女孩的外套，这时发现她还穿着一件贴身的粉红色长袖薄衫，这是昨晚我没有注意到的。
在陆续去除了上衣、牛仔短裤以及靴子之后，展现在我面前的只剩下身着内衣和黑色丝袜的皮囊了。我决定接下来把丝袜褪下。不过我没有想到，如今已是扁平的腿部皮肤在紧身黑色丝袜的包裹下，很难顺利地去除。我几乎是用拉扯的方法，才使丝袜与皮囊分离开来。那么，现在剩下的就是女孩的内衣了。不知不觉间，我感觉到自己的额头开始出汗，呼吸也急促起来了。
女孩可能喜欢黑色，因为穿戴在她身上衣物大多是黑色。尤其是这套透明的黑色蕾丝边内衣裤，使我性欲倍增。这样的穿戴，分明就是刻意要诱惑男人嘛。如若在我面前的不是皮囊，而是真实的女孩的话，我估计自己这会肯定把持不住，不顾一切的扑到女孩身上了。
言归正传。我顺利的解下文胸，发现女孩的**和皮肤一样扁平，但**却仍然微微突起。我好奇的开始拨弄起那不再赋有少女粉嫩色泽的深色**，并惊奇的发现，**在我的刺激之下，竟然还能变硬，这使我不得不再次望向已经变成皮囊的女孩脸部，以确定她是否还具有生命
在拨弄了大约五分钟后，我决定去探索最后一块神秘地带。在褪下了女孩的内裤后，神秘地带就在我面前尽显无疑了。我看见已经成为皮囊的女孩，她那乌黑浓密的“草丛”呈倒三角形，十分赋有层次。“不会吧，不是都说少女时期的“花园”粉嫩鲜活的吗？”我失望的嘟囔起来。因为眼前的“花园”，颜色很深。根据我以前从网上查来的信息判断，这个女孩在生前的性经验一定非常丰富
天啊，我又一次没有想到，已经成为扁平皮囊的**仍然有反应，我能感受到手指被**内部肉璧包裹着的感觉，虽然有些干涩，但十分的真实。且在我来回的抽动之后，**开始逐渐湿润起来了
“不是吧……都成皮囊了还能出水。”兴奋的我自言自语着。既然“花园”仍有正常反映，那不妨让我的“弟弟”尝试一下？“皮囊啊皮囊，没想到我的第一次竟然给你了啊”。我迫切的掏出了早已支起帐篷的宝贝，塞进了**。
我用双手摁住皮囊的骨盆位置，以便使皮囊的“花园”能够固定位置。随后我开始缓慢的**起来。阵阵快感不断的传送到我的身体，我的速度不由的开始加快，以变使自己尽情体验着肉体的快感。如果这时候有人看到这般景像，恐怕都会以为一个宅男正在和一具没有冲气的冲气娃娃在**吧。 五分钟后，巨大的暖流从“弟弟”的嘴中涌射而出，我知道我的第一次就这样结束了




女孩的内衣很简单，应该是比较通用的那一类。我没有像对待第一具皮囊那样慢慢的将内衣除去，相反的，我在不到半分钟的时间内就完成了这一道程序。但是接下来所呈现在我面前的扁平胴体，却使我的一切行动停了下来。
女孩雪白的皮肤、粉嫩色的**，以及“草丛”稀疏的“小花园”在我面前一览无疑。“这才是少女啊”，我不由得感叹道。不知不觉中，我开始观察起女孩的柔嫩“小花园”，并把第一具皮囊拉过来，好使两具皮囊的“花园”平列在一起，以便我互相比对
和第一具皮囊的深色“花园”相比，这次皮囊的**以及**都呈现出淡淡的肉色，看起来十分的舒服。我用手指轻轻地拨弄着**，使得鲜嫩的**若隐若现，并开始湿润起来。这使我禁不住的咽起了口水，此时再看看原先皮囊的“花园”，倒显的有些恶心了。
真想品尝一下啊。我把皮囊折叠起来，使女孩的**位于“小花园”的上方，随后我一边用左手揉捏着**，一边伸出了舌头，埋头于**之中。很快的，**里的**开始涌现，仿佛有声音催促着我赶紧把“弟弟”填塞进去。而我的“弟弟”，此刻已经完全支起了帐篷
该不会还未经人事吧？”带着疑问的我，在“嘿”的一声之后，与女孩的皮囊连成了一体。好紧哦，在急促的**之下，**内的肉璧也开始有了回应，并在不断的收缩着。而我在这种收缩挤压之下，快感不断的传至中枢神经。十五分钟之中，我把一股热流完全的射进了**之内。

“可惜啊，已经不是处了”。在**的过程中，我没有发现阻碍物，也没有发现有血液流出。据此判断，女孩已经不是处女了，只不过性经验较少而已。我不得不承认，在当今这个开放的社会中，要想找个处女恐怕还是得到初中去吧
躺在床上的我，虽然停止了下半身的运动，但仍然用左右手拨弄着两具皮囊的**。手感告诉我，第一具皮囊的**质感最好，可惜**都是扁平的，不然还可以好好比较一下两者的**大小和质感。从刚才的性体验来看，年轻的少女占尽了优势。毕竟单从一个“紧”上来说，稍微年长的那具皮囊根本没有可比性。不过从经验上来说，或许年长的女孩更能挑起男人的欲望？可惜这个试验我无法实行，因为在我面前的并不是活人，“它们”仅仅是皮囊。
“不知道皮囊以后会不会损坏？如果能一直保持现在的状态，到不失为特殊的珍藏品哦”。



我放下剪刀，伸出左手开始在她的**附近抚摩着。我能感觉到**入口附近的肌肉十分发达，而在用手指探入时，我还能感觉到她的入口特别的窄，尤其是**的内壁还有一种褶皱的感觉。通过我在网络上浏览的大量信息，这个情况恐怕只有千万分之一的女性才会拥有，而李佳琦和王美佳的**就显的十分大众化了。
莫非这就是传说中的“名器”？我开始流口水了。我决定放弃只剪大腿的决定，改为把梁菲皮囊的腰部以下，一次性分离。我快速拿起剪刀，飞速“喀嚓”几下就使梁菲的皮囊分成了两个部分，并立即将上半部分放进其中的一只铁盒中。这时候的下半部分，似乎像失去目标一样在原地蠕动着，无法寻找到它的主体。
看来我的设想已经成功一半了。我又飞快的把李佳琦的皮囊一分为二，并把她的下半部分塞进了另一个盒子里。奇妙的景象发生了，梁菲的下半身停止了原地蠕动，因为它找到了新的目标，并且“一步一步”地向李佳琦的上半身蠕动过去，并渐渐的与李佳琦的上半身合为一体。接下来我又打开了两个盒子，只见李佳琦的下半身与梁菲的上半身也渐渐的整合成了一个新的整体。我知道自己成功了
在迫不及待的穿上李佳琦的“新生”皮囊后，我觉得自己变高了。是的，原本一米六八的李佳琦在梁菲修长美腿的影响下高了五公分，这会已经是一米七三的高佻美女了。我先是在记忆中搜索了一下，确认梁菲的记忆并没有因为下体的转移而传入我的大脑。我估摸着记忆的“读取”应该是取决于皮囊脑袋的归属权吧。
自从上次将李佳琦的两只手机关机拔卡之后，这是我第一次重新恢复白色手机的正常功能。我在手机通讯录中仔细搜索着，试图找出她前任男友的电话。你没有看错，我的女体需求正不断地要求我把李佳琦的前任男友找回来，以便再次云雨一番。
不过我失望了，因为手机中的联系人虽多，但并没有他的电话，原来的李佳琦还真够绝情的啊。算了，大不了我自己去酒吧找个目标。
经过半个小时的精心梳妆，我关上了房门。“不知不觉间，已经晚上八点了啊，看上去这个时间正合适。”穿着重新挑选的搭配有兔毛外套的针织背心裙，以及配有黑色透明网丝的长筒皮靴的我，提着一个装有梁菲皮囊以及几套流行服饰的箱子，朝着城市的酒吧街信步走去……
唔……哦……啊……啊……快一点，再动快一点。”还不到两分钟，我就感到自己要漂上天了。男人听着我的**，也开始加速了**的频率。**中传来接连不断的快感，一直无法停止的收缩着。我的手开始不由自主的乱动，脚趾也开始阵阵蜷曲，我感到自己的身体已经无法控制了，我张大嘴用尽全身的力气喊着：“不要啊！停！呀！不要哦……我快喘不过………哦……喔……啊……气来了！”

我在网络上有目的的以“红影”、“深红影子”、“皮囊”等关键词搜索起来，遗憾的是，结果虽多，但都是些小说，且与我的了解相差太多。看来在网上已经不可能找到答案了，那么接下来又该去哪里寻找呢？
图书馆！这是我决定的下一个目标。王美佳所在大学的图书馆，是本市规模最大、收藏最全的图书馆。根据这家图书馆的介绍，它几乎搜罗了各类书籍，可以说，如果连该馆都没有我所需要的信息，那么红影很可能就会成为一个永远的谜团。
看着仍然躺在的床上的另一具皮囊，我便确定了接下来所要使用的新身份――王美佳
王美佳的皮囊静静的躺在床上已经三天了。是啊，我也该换穿一下她的皮囊来体验一下了。换上王美佳的皮囊进行的十分顺利，我发现自己已经可以非常熟练的更换起皮囊了。不过在这个时候，我发现王美佳的胸部有些偏小，这不得不说是一个遗憾。
我记得梁菲的双峰要比李佳琦的大，要不就把梁菲的那一对换过来？此时“王美佳”的脸上，开始浮现出邪恶的笑意来了。置换胸部同样进行的十分顺利，不过这次的更换却使我发现了一些必须面对的“残酷”现实。
首先，梁菲的肤色要比王美佳略微深了一些。肤色的差异，马上就使梁菲的胸部与王美佳的娇躯显得格格不入。看来梁菲与李佳琦的肤色应该是差不多的，不然的话我在第一次置换时就会发现肤色差异的问题了。
其次，王美佳的身体似乎承担不起梁菲双峰的重量，因为我此时明显感觉到胸部的压力，使我的呼吸变的困难起来。还有更重要的一点，梁菲的**和乳晕已经不再拥有少女时期的粉嫩色彩，这是我所不能接受的。综合以上三点原因，我决定还是把王美佳的胸部重新换了回来，保持她少女身躯的本色。
经过这一次折腾，王美佳这具年轻娇柔的躯体就正式属于我了。还是原版的身体好，双峰虽小，但在王美佳的身体上还是很般配的，最主要的是，我能感觉到这对小白兔的分量正好。
“你好，我是王美佳。新生的王美佳哦。”我满意的对着镜子自我介绍起来。看着自己洁白的皮肤，细细的柳腰，胸口一对32Ｃ的双峰，粉嫩色的**，以及略显修长的双腿和一双纤纤玉足，当然还有那个略显神秘的“小花园”。这些少女所特有的部位，完美的修饰出了王美佳的躯体线条。我必须承认，与李佳琦和梁菲的躯体比较起来，我更喜欢王美佳，这也使我彻底放弃了“改造”她躯体的想法。
当我把李佳琦和梁菲的皮囊折叠整齐并放进衣柜之后，我开始快速的“读取”着王美佳的“残存记忆”，以便自己能适应起这个新身份。


