郭霏霏皮衣工作室 01 : 名模隋棠
版主: 风过回廊
Ｔ市东区知名Ｗ饭店大门口。
名模美女隋棠正被一群娱乐记者包围。
「我会愿意把最深的祝福给这一个，曾经我最爱的人。」
隋棠眼角泛着泪光，声音哽咽地缓缓说着。
难过哀伤的神情写在隋棠那漂亮完美的脸蛋的妆容，格外怜人。
「每看一次这样子的新闻，每出来一个我不知道的事实的时候...
我的心真的就好像被那个美工刀，在一笔一笔的继续割着...」隋棠哽咽继续说道。
「我很感谢元浩...他这八年对我的照顾，给了我很多很多很快乐的回忆。
我很谢谢他...然后...祝福他...」强忍心痛的隋棠几乎要溃堤了。那悦耳动听的声线也变了调。
纵使隋棠的妆容上泪眼汪汪，她那美丽无瑕的脸蛋、水汪汪的杏眼，
还有性感的双唇，依然散发诱人的女性魅力。

「今天就到这边，谢谢各位记者大哥大姊的关心。」
几名男性工作人员挡住媒体，试图让隋棠顺利离开。
只见隋棠戴上大黑墨镜，熟练地踏着高跟鞋步伐，姣好的身形离开现场。
跟着隋棠身旁的黑丝ＯＬ套装美女，是隋棠新来的贴身女助理小茉莉。
她也是一名高人气的Ｅ奶网络正妹。


在她们俩走往休息室的走廊人少处。

「阿祥，如何？我这个被抛弃失恋的名模隋棠，演得够像吧？嘻。」
隋棠一边走着一边对助理小茉莉细声说道。
「谁是阿祥？棠棠姐，你在说什么？是不是被抛弃太难过所以胡言乱语了...」
小茉莉放慢脚步，可爱的脸蛋一脸狐疑又带着疼惜的眼神地看着隋棠，以有点嗲嗲的女声说道。
「哈，这边应该没人了，你也别装了啦！
每次想到你猥琐宅男穿人皮扮演美女演得这么投入，我都忍不住想笑G！」
听到小茉莉应答的隋棠不禁噗哧笑了出来。

「哼～什么宅男的，棠棠姐，你明知道人家最讨厌那些又肥又恶、
只会在计算机前对着人家美美事业线的照片ＹＹ的臭宅男了！还说！」
小茉莉嘟着粉嫩的小嘴，娇滴滴地回应道，
说到"事业线"时，还用手托了一下被ＯＬ套装撑得紧紧的Ｅ奶。
「呵呵，阿祥你这个色鬼..好，我们不讲宅男，
待会儿我这个又正又香又有气质的隋棠姐姐的全部都给跟陪不是好不好～」
隋棠说着轻轻搂住小茉莉的纤腰，淫恶的眼神隐藏在她的大黑墨镜下。

「我看是想要品尝我这小茉莉的正妹女体吧！」小茉莉带着奸笑，
圆圆大大的眼睛看着隋棠，用肩膀轻轻推了隋棠一下。
「有脸有胸有腰有腿，又年轻，是男人都想要吧！」
隋棠盯着小茉莉的紧绷爆乳的胸部，又看着小茉莉黑丝延伸进窄裙的双腿。
「看来变成隋棠的样子还是一样色啊！不过，当名模隋棠应该很爽吧...」
小茉莉看着隋棠的脸，她可爱又正点的脸蛋上嘴角透出浅浅邪恶。
「怎样，你也想穿隋棠吗？再回去练练你的演技吧！
这次的case在镁光灯前可是要完全真情自然，不容许一点闪失的。」
隋棠以银铃般悦耳的声线说着。

「嗯，不过说真的，豆哥，小心使得万年船啊！这里还是公共场所，
你刚才这样可完全不像隋棠会有的样子哦。」小茉莉小小声地在隋棠耳边说着。
「嘻嘻，看我，这奶子、身材、美腿，还有又白又正的瓜子脸，
有哪一点不是男人们心中梦寐以求的性感尤物名模隋棠，说有谁会怀疑我不是隋棠？」
隋棠以气质悦耳的声线说着，同时用修长的嫩手，摸了摸自己白皙紧致的脸颊。
带着墨镜的隋棠露出自信满意的笑容，她拨了拨伴着高跟鞋声，
高挑窈窕修长的完美身影随着电梯门关上而消失。


然而，不远处正好有一男一女两位狗仔记者，捕捉到刚才这一刻笑容绽开的隋棠。
「杨宇...你有听到吧？你觉不觉得隋棠和她助理说话语气
和举止动作都怪怪的？就好像...隋棠不是隋棠？」
身穿便服、绑着一头乌黑马尾、长相清秀甜美的正妹女狗仔林俐洁Jessica，
神情专注地看着的隋棠与正妹助理小茉莉，同时对着负责偷拍的帅哥摄影师杨宇说道。

「真的很怪，和刚才记者会反差太大了。而且隋棠嘻皮笑脸的表情
看起来根本不像被姚元浩抛弃，反倒更象是刻意装出来的。」杨宇说道。
「没想到隋棠是这种表里不一的双面人，看来这次的八卦爆料会很劲爆了！哈！」
林俐洁藏不住挖到八卦的喜悦。
「对了，Jessica，她们的对话你录音有录到吧？」杨宇转头看着林俐洁问道。
「呵呵，这是当然！」林俐洁低头检查录音笔。

「嗯，等着看我们明天的娱乐头条吧！哈！老板准备发奖金给我们了！」
杨宇搭了林俐洁的肩，神情满意地说道。
「啊！靠...刚才看得太专心，忘记按开始录音键了...」
林俐洁缓缓抬起头，一脸不好意思地看着杨宇。
「天啊，啧啧！真是成事不足败事有余！」杨宇一脸受不了的样子看着林俐洁。
「嘿，至少还有照片啦～」林俐洁吐了舌头，样子十分可爱。
「你...我们走吧！」林俐洁漂亮可爱的样子让杨宇也骂不出口。



十分钟后，被上了锁的休息室内。

「嘻嘻..这次还真好赚，开个记者会哭哭啼啼一下就50万入袋，
还得到隋棠这么完美的女体人皮。」
正妹助理小茉莉正帮隋棠梳理着她柔顺的秀发，窃喜说道。
「穿正妹助理的皮在旁边什么都不用作当然好赚了。」
隋棠拿着香奈儿粉饼对着镜子补妆说道，举手投足女人味十足。
「也不知道我为了这场戏练了多少次。」隋棠好听的声线继续说着，
时而手摸自己紧致白皙的脸颊，时而对着镜子练习笑容，看起来十分享受。

「唉哟～我们家最正最漂亮的隋棠姐姐辛苦了～让人家帮揉揉纾压一下哟～呵呵～」
只见小茉莉白嫩的双手从背后直接往隋棠的双峰抓了上去，粗鲁地揉着。
「哦～干嘛呀...摸自己的奶子就好，这女体可是拥有Ｅ奶的耶小茉莉！...」
隋棠嘴上说着，但并没有阻止小茉莉对她揉胸的动作，反倒闭上眼睛，神情十分享受。
「人家喜欢棠棠姐咩～棠棠姐舒服，人家就开心。呵，棠棠姐的Ｃ奶好软好好摸哦～」
小茉莉娇滴滴地嗲声说道，语气任何男人听了都会融化。
「真坏...唔～」隋棠正要回应，随即被小茉莉从头上反方向往隋棠性感的双唇吻了上去。
此时休息室一片寂静，仅剩下轻熟美女名模隋棠和Ｅ奶网络正妹两人接吻相互吸吮所发出的微微声音。

「这就是跟名模隋棠性感双唇...嘻嘻...接吻的感觉...唔～又软又嫩～」
兴奋的小茉莉甜甜又邪邪地笑着，她主动伸出小舌在隋棠唇间探索。
「算是被你给赚到了，你以为...我隋棠这么随便跟人接吻的吗？嘻...」
隋棠与小茉莉口水相接在一起，两人互舔舌头，欣喜之情溢于言表。
「我只知道喜欢跟像我这种美女接吻～唔～」
小茉莉粉嫩双唇贪婪地不断亲吻隋棠标致无瑕的脸颊、吸吮隋棠性感的双唇。
「不过，嗯～豆哥，隋棠...的女体感觉如何～」
小茉莉拨开的秀发，用口水舔着隋棠的小耳，在耳边轻声说道。
此时的她完全不顾自身网络正妹的形象。
「嗯～好敏感～下面..」隋棠逐渐陶醉于其中，
双乳任凭小茉莉不断抓揉而变形。同时，一手不自觉伸向下体。


此时隋棠的手机突然响起。

「嘻，是隋棠。」隋棠起身拿起手机，看了一眼，然后对着小茉莉说。
「郭小姐，我看到电视了，扮演我的演技超乎我预期，
果真无话可说，我很满意。」手机另一头传来一熟悉的女声。
「那要拜隋棠小姐漂亮的脸蛋，才能这么博取粉丝和大众的同情啊。呵呵。」隋棠银铃般笑道。
「能让我们利用美丽的容貌和形象来帮助你，也是我们的荣幸啊。哦～」
隋棠说到最后不禁轻轻嗔叫了一声，是小茉莉一手深入隋棠的小内内里面爱抚着。

「嗯，按照约定我已经把50万汇到你户头了。」
手机另一头那个发出隋棠声线的女子冷冷说道。
「好，感恩，合作愉快。」隋棠手抓自己Ｃ奶，神情享受地应道。
「还有别忘记，按约定明天下午Ｓ饭店，我要现场看销毁我的人皮衣。」
电话另一头的隋棠冷冷地说着。
「没问题。只是没想到荧光幕前我们的大美女名模隋棠竟然是主动提分手的人，
只为了博取同情和形象，要我们帮演这场戏。」隋棠戏谑般地说着。
「少废话，别忘了我们有保密协定，明天见。」
电话另一头的隋棠二话不说挂了电话。

「50万够我们做好几件新的人皮了！嘻嘻。」
小茉莉笑着抓起隋棠的纤手，伸入自己ＯＬ套装Ｅ奶双峰的乳沟中。
「重点是得到隋棠的人皮啊！如果真缺钱，就穿时尚名媛孙芸芸的人皮，
要多少钱就有多少，嘻。这对奶子真Ｑ弹，又大。」隋棠顺势玩弄小茉莉的双峰。
「哈！那今晚我们就来上演时尚名模隋棠大战名媛孙芸芸，棠棠姐觉得如何～」
小茉莉说着双臂放胸前，朝中间挤几下，Ｅ奶事业线在隋棠面前一览无遗。
「阿祥你这家伙色鬼，别以为我不知道你在想什么～」
隋棠漂亮标致的面容浮上了淫淫的笑容，同时双手刻意用力抓了小茉莉的双峰一把。
「(*R?Q*)」小茉莉用她漂亮的脸蛋做了一个正妹可爱表情。

当晚，Ｔ市郊区一栋豪宅内。一名矮矮胖胖的、长像很像日本名人拓也哥的男子，刚洗好澡只穿四角裤，
赤裸上半身挺着大肚腩，走进一间秘密暗房。
「豆哥～」暗房深处传来一温柔好听的女声。
「喂！阿祥你该不会...」豆哥看着床上一件刚被脱下来的年轻女性肉色人皮衣，
话还没说完，仅穿着黑色性感蕾丝内衣爆乳的隋棠走了出来。
隋棠下半身也只穿黑色蕾丝小内内、
覆盖到大腿的黑色网袜、以及黑色高跟鞋。看起来非常性感诱人。

「咳咳...我的心真的就好像被那个美工刀，在一笔一笔的继续割着...
噗哧...哈～豆哥，看看我是谁？」
隋棠好听的声线刻意装作难过，模仿今天记者会上的台词，不禁笑了出来，
她问着豆哥同时用前凸后翘窈窕的女体转了一圈。

「我前脚才刚脱下隋棠皮，后脚就穿上，脏死了，
好歹也先洗个澡吧！有没有这么急啊阿祥！」豆哥捡起床上女性人皮。
「你这臭宅男，不要叫我阿祥，叫．我．隋．棠！」
隋棠踏个高跟鞋，姿态高傲地走到豆哥面前，弯腰俏臀，事业线正对豆哥双眼，
用她纤细的手指顶着豆哥的下巴，把她漂亮的脸蛋凑到豆哥面前，嘴里吐着香气，缓缓地说着。

「...」看着隋棠姣好的面容上那放电的双眼，闻着隋棠身上散发的香气，
豆哥吞了一口口水，一时之间不知道该说什么。
「嘻，这么快就硬了，身体倒挺诚实的嘛。不过，我隋棠可不喜欢跟宅男爱爱的。」
隋棠气质好听的声线笑着说道，突然用嫩手隔着四角裤抓住豆哥肉棒抚弄了几下。
「呃嗯～这隋棠脸...真的好正...」
豆哥看着隋棠的精致无瑕的漂亮脸蛋，沉浸在肉棒被隋棠玩弄的快感。

「呵呵，被隋棠打枪的感觉很爽吧！
想要更多的棠棠吗？快去请我们的时尚名媛孙芸芸出来吧～」
隋棠轻佻地说着，同时停止了玩弄豆哥的肉棒。
她一手抓着自己的乳房，一手用食指轻抚双唇，一脸可爱无辜的样子。
「看这骚样，是是，那想要孙芸芸怎么穿？护士装？女警？还是ＯＬ？」
豆哥把手指伸入隋棠的乳沟中，玩弄隋棠的双峰。

「我想想唷......那那..跟人家穿一样的好了！嘻嘻。」
隋棠想了一下，说着嗨了起来又紧紧握住豆哥的肉棒。
「好好好～她妈的真会挑逗人...」豆哥说着起身。
「豆哥～动作快一点唷～棠棠人家下面已经湿湿痒痒了呜～」
隋棠用嫩手抚弄着私处，眼神淫荡地看着豆哥。
「看来电视上多有气质的名模隋棠私底下还蛮骚的嘛，呵呵...等不及了！」
豆哥看着隋棠的一脸骚样，嘲弄了隋棠。
「厚～～～豆哥就爱调戏人家～」隋棠一脸娇羞的样子嗲声应道。
「阿祥这家伙，演技不行，装女人用女体倒是挺厉害的...」
豆哥挺着大肚腩自言自语往更衣间走去。


此时响起手机铃声，隋棠美女姿态不疾不徐地接起，同时豆哥也好奇停下脚步。

「喂～好，请问...是那个郭菲菲美皮工作室吗？」电话另一头传来一年轻女声。
「嗯，是的。」隋棠一手玩弄揉着自己柔嫩的胸部，
一手拿着电话应道，姣好的容貌漾着春色神情。
「我是范冰冰的经纪人，上次合作冰冰姐觉得相当满意，
想跟们讨论再度合作的事宜。」电话另一头的女声说道。
「噢，是范冰冰呀～」隋棠好听的声线刻意提高音调，让豆哥听到。
「挖呜！是女神范冰冰～有了...」豆哥嘴角浮上见猎心喜的狡诈。
「我的大美人儿隋棠...在床上等我一下～」豆哥在隋棠耳边轻声说着，
接着他矮胖的身形走进刚才隋棠走出来的更衣间。

五分钟后，隋棠挂上电话。
「呵，这个case简单，只是拍个内衣广告不用什么演技，
总算可以换我变成女明星出场了！而且还是范冰冰这个大美人儿，嘻嘻。」
躺在床上穿着性感内衣的隋棠，玩弄着自己的双峰自言自语说着。

「是维多利亚的秘密找我拍胸罩的广告吗？」
一个带着邪恶笑容的范冰冰从更衣间走了出来，
身上穿着跟随棠一模一样的黑色蕾丝胸罩、黑色蕾丝小内内、
黑色网袜与高跟鞋，差别是范冰冰的胸部更丰满，因此更是诱人性感。
「嘻...」范冰冰姣好的脸蛋妩媚中带着邪气，
她极度诱惑地用手抚摸自己的美腿，由下往上经过蛮腰插腰扭臀，
经过Ｅ奶自摸抚秤抓了几下，最后停在白皙紧致的脸颊和性感的大卷发上。

「豆...冰冰姐，怎么...来了...」
隋棠看到拥有更为姣好身材的范冰冰突然出现在眼前摆出撩人的女体姿态，
吞了口水，漂亮脸蛋上的表情由惊讶转为窃喜。
「来抚慰我们空虚寂寞的隋大美女啊～呵～」
范冰冰神情高傲狡诈，踏个高跟鞋直奔床上，将隋棠压在下面，
两对爆乳的双峰紧紧相依，直接吻上隋棠性感的双唇。

「哦～唔～～太性感了，我要把吃掉！」隋棠化被动为主动，转而将范冰冰压在下面，
她不断吸吮着范冰冰，同时手没闲着，在范冰冰圆嫩丰满的双峰上不断抓揉。
现实不可能出现的画面，隋棠与范冰冰两位女星，
正在床上紧紧抱着彼此女女激吻、享受完美傲人女体的快感。


郭霏霏皮衣工作室 02 : 宅男女神郭雪芙
版主: 风过回廊
Ｔ市五星级Ｇ酒店十楼ＶＩＰ套房内。

一线女星郭雪芙和李毓芬翘着二郎腿高傲地坐在沙发上交头接耳讨论着什么，
李毓芬穿着黑色蕾丝小洋装，黑色蕾丝下隐约看见她的香肩和乳沟，
搭配黑色小短裙显露白皙修长的美腿，散发浓浓性感。
郭雪芙则身穿深蓝色无袖紧身连身衣裙，露出白皙纤细的双臂，
尽管她Ｄ奶好身材包覆住，但前凸后翘的身形仍一览无遗。

有两个年轻女孩站在郭雪芙和李毓芬前面，她们两化着浓妆、大眼丰唇、长相十分甜美可爱，
而且她们穿着相同款式淡蓝色与粉红色的低胸蕾丝小可爱、深邃的乳沟清楚可见，且搭着隐约可见粉色内裤，
这两个年轻可爱的女孩是网络知名正妹，同时也是双胞胎美女，依依和佩佩。

「不介意我们姊妹俩自拍一下吧？」双胞胎的妹妹佩佩问着郭雪芙与李毓芬。
「恩，请便。」李毓芬冷冷地斜眼看了依依与佩佩，随意应道，接着继续和郭雪芙低声讨论。
只见妹妹佩佩拿起她的哀凤手机，与姊姊依依胸部贴着胸部紧紧靠在一起，同事刻意挤着乳沟，甜甜地笑着拍了照。
「拜托，没看到我们在谈正事吗？你们还真的是只会靠果然是靠奶子吃饭的无脑妹啊！」郭雪芙一脸不屑看着依依和佩佩。
「雪芙姐，干嘛这么严肃啦～呵呵，早跟你们说过我们只是两个女大学生而已啊，
只不过现在穿上她们的皮衣当然要忠实扮演依依和佩佩的性格呀～啾咪～ ^.<」
妹妹佩佩走到郭雪芙旁边坐了下来，并勾着郭雪芙纤细嫩白的手臂，
并用她Ｅ奶压在郭雪芙手臂上，嗲声回应道。
只见郭雪芙斜眼低头看了佩佩紧绷凸起的双峰和那条深深的乳沟，露出一丝忌妒的样子。

「别碰我，我跟你没那么熟！」郭雪芙显得有点厌恶，用手拨开佩佩勾着的手。
「嘻...雪芙姐是不是羡慕人家的身材呀～」佩佩瞥见郭雪芙的忌妒，
双手从低胸Ｖ领轻轻拨开，露出更明显的事业线和饱满圆嫩的Ｅ奶。刻意去戳郭雪芙在意的点。
「...谁羡慕你了，老娘的胸部比你好看多了！」
郭雪芙喵了一眼佩佩的美胸，迟疑了一下，挺着自己的Ｄ奶一副不甘示弱的样子，
纵使郭雪芙心里多少羡慕佩佩胸型真的比自己的还要更丰满，但嘴上还是呛了回去。

「呵呵，这样好了，雪芙姐...只要我们签约，我就穿皮变成你的模样，免费帮你把胸部升级成像我佩佩一样的Ｅ奶，
让波涛汹涌出现在颁奖典礼，让所有人眼睛一亮！觉得如何～」佩佩抓着自己丰满的双峰对郭雪芙说道。
「...少瞧不起人！」郭雪芙瞪了佩佩一眼。佩佩只是双手在的双峰揉秤了几下，极具暗示性地妩媚的对着郭雪芙笑了笑。
「芙，别跟他们计较，他们只是在让我们知道他们能掌握扮演对象的个性而已！
依依佩佩这对双胞胎姊妹本来就以胸大无脑出了名的。」
李毓芬拍了拍郭雪芙的肩，理性说着。同时用眼角余光瞪了依依和佩佩一眼。

「佩～够了啦，你装佩佩胸大无脑个性的能力雪芙姐和毓芬姐他们应该都知道了啦！」
姐姐依依看到李毓芬的眼神后，将佩佩拉回李毓芬和郭雪芙对面的沙发上坐着，
她把手伸到佩佩深Ｖ胸口，帮妹妹佩佩乔奶恢复原来仅露出乳沟的样子。
「姐姐怎么装得这么正经～呵呵！平常的你可骚得很呢～」
佩佩妩媚地看着姐姐依依，双手突然抓住依依的俊挺的双峰揉了两下，笑着说道。
「佩！正经点，我们可是在谈生意！再玩你就把佩佩的皮衣给我脱掉！」
依依稍微怒骂了妹妹佩佩，长相甜美穿着低胸的，正妹生气依然赏心悦目。
「噢...佩佩知道了啦！」妹妹佩佩听见姐姐依依认真不开心的样子，
摸摸自己秀丽柔顺的发丝，不好意思地笑着。

「我比较更担心，要是让她们俩穿着有我们容貌身材的皮衣，变成我们的模样，会不会让我们在粉丝面前也变得这么无脑啊！ = =」
郭雪芙转头对着李毓芬说道，一脸厌恶的样子，表情看起来也不太开心。
「本来我也有点担心，不过人家大明星范冰冰范爷都敢让他们代替她了，
再加上上次隋棠记者会你也有看到他们假扮的隋棠有多像...我想他们应该真的是专门模仿的。嘻」
李毓芬很有女人味地把自己俏美漂亮的脸庞，紧贴在郭雪芙秀丽短发下、漾着诱人发香的耳朵旁悄悄笑着轻声说道。

「嗯...隋棠姐和冰冰姐推荐的是没错，不过你想想，让另一个人用我的容貌，会不会乱搞我们的形象啊...」
尽管郭雪芙了解李毓芬所说的，仍然心存犹豫，有所顾虑。
「呵，有一系列法律签约和天价赔偿金，白纸黑字，他们敢用我们的容貌身分乱来我才不相信。」
李毓芬稍微移动到紧贴坐在郭雪芙旁，用手指着桌上两个女大学生的身分证件，
并用自己嫩手勾住郭雪芙纤白手臂说道，可见两人的好感情。

「有白纸黑字，他们敢耍诈就赔不完了！哈，还是小芬想得周到～」
郭雪芙看着桌上女大学生证件，加上听李毓芬这么一说，安心了不少。
「当然～这可是关系到我们家可爱泡芙的钱途和幸福的龋　
李毓芬用甜甜的声线微微装了个可爱说着，同时用白嫩指头点了下郭雪芙俊挺的鼻子。
「呵呵，真的要多亏小芬推荐她们这郭霏霏皮衣工作室，让他们用我们的模样去参加颁奖典礼，
我们就能去跟那两个男的约会，对方可是身价上兆的高富帅！
嘻嘻，和我们家小芬出去总有好事，富二代呢！」郭雪芙轻轻搂着李毓芬，
同时把可爱俏丽的脸蛋凑在李毓芬耳边说着悄悄话，说到钱二人眼睛为之一亮。
「看来我们家泡芙已经喜欢上那个高富帅了！呵呵。」李毓芬逗着郭雪芙说道。
「哪有～嘻嘻，我比较喜欢小芬啦～」郭雪芙紧紧勾着李毓芬细腻的手臂，
郭雪芙对于李毓芬的信任和好感情从郭雪芙的笑容和行为举止表露无遗。


同时坐在郭雪芙和李毓芬对面的依依和佩佩也正说着悄悄话。
「阿祥，你刚才有点过火了，万一把郭雪芙给激怒了，不跟我们签约就得不到她的人皮了..」
依依在佩佩香发耳际说着，纵使她表情显得不太高兴，姣好可爱的脸蛋仍相当有魅力。
「豆哥～人家穿上佩佩的皮衣，变得太甜美可爱，
你看我这低胸Ｅ奶真的太性感了，就忍不住扮演她啦！」佩佩低头看着自己的深邃的乳沟说道。
「我看你只要穿正妹的人皮变成正妹，就只想炫耀姣好的女体和感受女人做爱的爽感，根本不算是扮演...
就算你想玩女体，也要看场合啊！要不是这次是同时要李毓芬和郭雪芙的人皮，我不带来了！」
依依吐槽不屑地看着佩佩说着，同时用手调整着被佩佩抓乱的乳沟低胸处，很自然地抚秤着自己饱满白嫩的双乳微微震动。

「好啦...佩佩知道了！以后会乖乖的。呵呵。」
佩佩双手握拳在自己白皙紧致的脸颊笑着装哭泣、装可爱，样子根本就是撒娇可爱的正妹。
「还有，郭雪芙生性容易多疑，万一等一下被要求脱下依依和佩佩的人皮，要认真把戏演好！」依依叮嘱着妹妹佩佩。
「不过先说好哦～我要穿郭雪芙的人皮，嘻嘻...然后穿李毓芬的！我们都是宅男女神！嘻嘻」
接着佩佩低声窃笑在依依耳边说着，甜美漂亮的脸蛋上一副迫不及待的表情，怎么看都很正。
「...要是让穿上郭雪芙的皮衣...原本清新气质的郭雪芙大概会形象破灭，变成淫荡性感的宅男女神吧...」依依语带不屑说道。
「哼！我看是豆哥想变成郭雪芙吧！从没看这么积极想要美女的皮，
以前谈女明星或正妹人皮衣的生意都很随兴，
这次竟然精心规划，昨天我们穿高富帅的富二代的人皮跟她们搭讪，
回来后又穿隋棠人皮用隋棠的声音打给郭雪芙和李毓芬...
我看是想要扮演郭雪芙那天使面孔傲人身材、又有名气、高高在上的感觉吧！」
佩佩忍不住总被依依抱怨，酸了依依。

「......小声点...」依依安抚着佩佩，
同时望了一眼正被郭雪芙搂着纤腰彼此说着悄悄话的李毓芬，瞬间两人四目相接，
依依看见李毓芬漂亮脸蛋面无表情地看着自己，看起来好像有点心虚地马上闪过眼神。
「呵呵，依依姐～就让人家当郭雪芙嘛～应该还记得上次我穿隋棠皮衣变成隋棠在床上的演技让有多爽吧！嘻嘻」
佩佩在依依耳边轻轻吐气极度暧昧地缓缓说着，表情十分妩媚。


「嗯，两位..小姐..」李毓芬悦耳的女声叫着双胞胎正妹依依和佩佩。
「如何，两位。你们也看到我们不只在容貌和身材上可以用人皮完全复制得跟你们一模一样，
在个性演技上，也绝对能够模仿得就如同本人一样。
当然，像刚才佩佩说的，也可以在人皮帮你们罩杯升级哦！嘻..」
依依一边玩着自己又长又香的秀发，大大圆滚滚可爱的双眼看着李毓芬说道。
「嗯，基本上签约是没问题。我相信你们能够代替我们出席颁奖典礼，
演艺圈好几个姊妹也都夸赞你们的信用。」李毓芬漂亮脸庞散发着宅男女神的自信，认真看着依依和佩佩说道。

「那是当然。那么，因为制作们的人皮衣需要一点时间，现在可以先让我扫描你们的容貌和身体吗？」
依依说着同时从她粉色名牌包中拿出一台比手机还大一点的装置。
此时郭雪芙紧盯着依依和佩佩的可爱脸蛋，思考着什么。
「嗯，芙我先来试试看。先在那就从我先开始吧！我要怎么做...」
李毓芬有义气且自信地挺身而出，她苗条玲珑有致的女体起身，同时摸了摸郭雪芙白皙小手安抚着，
李毓芬纤细苗条的身材和饱满的双峰在她黑色蕾丝小洋装下若隐若现，十分诱人。
「小芬..」看着李毓芬先挺身接受制作人皮所需的容貌身材扫描，郭雪芙心中顿时有点感动。
「呵，好，就请雪芙姐姐稍等一下，也麻烦毓芬姐往前站一步。」挺着Ｅ奶的正妹佩佩嘴角不禁闪过一抹窃笑。
李毓芬看起来相当配合容貌身材的扫描。然而，佩佩的窃笑正好被郭雪芙给看到。

「等等！我想到了！万一你们现在依依和佩佩的人皮底下，不是你们所说的两个女大学生，
这样不就可以用我们的形象为所欲为？」郭雪芙一脸质疑的样子，起身把李毓芬拉了回来，
郭雪芙紧紧勾着李毓芬，语带质疑地说道，同时转头看了李毓芬一眼想获得认同。
「..泡芙说的很有道理！我们怎么知道你们依依和佩佩人皮里面是谁，
说不定是别人？你们要是做出毁坏我们形象的事情，怎么负法律责任！
所以现在请你们把依依和佩佩的人皮脱下来让我们确认们的身分，不然这约我们是不会签的！」
李毓芬突然停顿，眉心皱了一下随即消失，接着护着郭雪芙退了一步，以同样质疑的语气、一副强势的样子说道。

「哼，而且我看你们这么色！用依依和佩佩的好身材搔首弄姿，
搞不好人皮底下是臭宅男？」郭雪芙姿态高傲，语气嘲弄般地说道。
「你说谁是宅男了！我..」佩佩刻意将胸前粉红色低胸蕾丝小可爱往下拉，挺着Ｅ奶双峰间的深邃乳沟更加明显。
「郭雪芙小姐，请尊重我们的专业！穿谁的人皮就要用那个人的性格，
这是我们工作室一贯的原则！」依依提高音调打断佩佩的话，
她姿态自然地摸着胸口，语气坚定地说道，这坚定的语气出自依依漂亮可爱脸蛋上，
隐约让人感觉出这并非胸大无脑女依依的个性。

「嗯，芙，我想男人的姿态动作绝不可能这么女性化..我相信你们不是男人，但是，
只有把依依和佩佩的皮衣脱下来才能让我们相信你们是这两个女大学生，对吧。」
李毓芬顿思了一下，神情稳稳地说着。
「好吧...佩佩，多说无益，我们脱吧...」
依依妥协了，她用白嫩的手从名牌包中拿出一小罐透明液体，自己倒了一些后递给了妹妹佩佩。
「让我看看你们到底是不是真的是女大学生！」郭雪芙姣好的脸蛋写了一脸不相信的表情盯着佩佩可爱的容貌。

「恩恩...要脱下佩佩的脸吗...」佩佩表情沉了下来，脸上表情写着不太愿意，但仍接过那瓶透明液体。
只见依依和佩佩各自将透明液体抹在自己的脖子上，几秒钟的时间，脖子被涂抹的地方肤色变深，
接着出现裂痕，依依佩佩姊妹二人用手抓了几下裂痕处，将裂痕拉大，皮肤底下出现另一层肤色，
等到手指都伸入皮肤里面后，她们把皮肤用力往上拉，一层薄薄且非常有弹性的人皮被拉了上来，
紧致白皙的脸颊，连同依依和佩佩两人姣好可爱的面容，以及她们又香又长的柔顺秀发，被拉了上来垂挂在脖子与香肩上。

可以见到正妹佩佩可爱的容貌底下，竟然是一个超短发、脸蛋又肥又圆、满脸痘痘、脸蛋皮肤黄黄且坑坑洞洞、眼睛又小的女大学生，
脱下佩佩漂亮脸蛋的她，不敢直视郭雪芙，她头低低的，与原本佩佩自信带有娇气的正妹模样，有着天与地的差别。
而正妹依依白皙姣好的脸蛋下，则是一名脸颊凹陷、瘦巴巴，肤色黝黑，看起来没什么精神的女大学生，
同样扮演依依的女生也同样的随着依依容貌脱下而少了原本正妹般的自信，说话也没那么大声了。
尽管依依和佩佩漂亮完美的头颅皮衣被脱下，但她们脖子以下仍是依依和佩佩那雪白爆乳、窈窕火辣的好身材，与她们的脸庞形成强烈对比。

「哈哈哈～果然是身分证件上的女大学生，我相信你们了！
难怪你们要用正妹依依和佩佩的模样来谈生意，真是辛苦啦。呵呵」
见到人皮底下一胖一瘦其貌不扬的两名女大学生，郭雪芙不禁笑了出来，她踏上前拍着穿着佩佩女体的胖女安慰道。
「呵..」李毓芬一手环抱自己纤细的腰际，一手抿着诱人小嘴，也不禁笑了。
「怎样～正妹佩佩，刚才的气势呢？呵呵～不过的白白嫩嫩的Ｅ罩杯是还有啦，噗呵。」
郭雪芙刺激逗着胖女佩佩。

「现在相信我们了吧...」胖女佩佩用她低沉的嗓音缓缓说道，头不敢抬起来看郭雪芙。
「可以让我们把依依和佩佩的脸穿回去吗...」瘦女依依看着李毓芬和郭雪芙，以一种恳求的语气说道。
「嘻嘻，你们现在这样子我看了也不舒服，快变回正妹吧们！」郭雪芙嘲弄般地笑着应道。
只见瘦女依依和胖女佩佩开始把垂挂在胸前的紧致白皙的漂亮脸蛋给穿戴回头上，看起来手脚相当利落地。

「顺便跟你们说，们穿脱依依和佩佩人皮的行为，已经被这房间的针孔摄影机给录下来了，
如果们敢用我们身分乱来，我就把这段影片公布，呵呵。」李毓芬神情得意地说道。
「哇！还是小芬果然细心～呵呵..」听李毓芬这么一说，郭雪芙看起来不再有任何顾虑，她漂亮姣好的脸蛋上漾着开心的笑容。
「......们...嗯，我们会按照合约把们扮演好的。」早一步穿戴上依依可爱脸蛋的依依面无表情地应道。
「有了这段穿人皮的影片，我想们也不敢乱来，呵。那来吧，扫描什么的要做我们的皮？」
李毓芬自信地说道，有着美女明星的架势。

「站着然后尽量不要动就好..」此时佩佩要重新穿戴好她可爱好看又紧致的脸蛋，她拿起那根微微透着红光扫描棒，走近郭雪芙。
「嗯嗯。」郭雪芙应道。
只见佩佩拿着扫描棒，对着郭雪芙白皙完美的姣好面容开始扫描。
「是要把全身都扫描过？」李毓芬悦耳的声线好奇地问道。
「对，各个角落都要扫过，它是特殊记忆光线，会穿透们的衣服，纪录你们的身形容貌和声音。」
依依解释道，同时拿出另一根扫描棒开始扫描李毓芬。

「扫描后，要多久才能做出泡芙和我的人皮？」李毓芬继续问道。
「大概要一天，明天我们就可以穿们的皮衣给你们看。」依依说明道，手上扫描李毓芬女体的动作仍继续着。
「所以..任何人只要穿上我的皮衣，都可以变成我的模样？包含我的脸、身材、声音？」郭雪芙好奇地问着。
「只有女人才能穿女人的皮，一旦穿上外表会变得一模一样，任何人都认不出来。」佩佩帮忙解释道，同时扫描到郭雪芙的Ｄ奶。
「虽然一般人看见外表就认定是本人，但还需要够好的演技，不然很容易让人查觉到怪异。像我上次穿隋棠的皮衣扮演隋棠一样自然。」
依依补充说明，同时扫描棒正在扫描着李毓芬纤细的腰和诱人的下体，她正眼看着李毓芬，嘴角闪过一丝狡诘。

「所以，只要我有林志玲的皮衣，我穿上就可以取代变成志玲姐姐？」李毓芬好听的声线问道，她神情自若地接受扫描。
「没错，不过基于保密协定，合约结束后，我们会当面销毁人皮，以保护当事人，防止皮衣外泄。」依依说道。
「这么神奇啊？那这人皮的材质是什么？还有这扫描棒制造人皮是们发明的？」郭雪芙伸手上前摸了佩佩柔软的Ｅ奶一把。
「呵呵，这是商业机密，恕无可奉告。」佩佩笑着回应道，扫描到了郭雪芙一双修长白皙的美腿。
在这一来一往问答之间，依依和佩佩完成了对于李毓芬和郭雪芙容貌、女体身形和声线的扫描。
在双方签署合约以及保密协定等相关文件后，李毓芬和郭雪芙准备离开。

「那三天后一样在这里，让们验收我们穿上们人皮的样子。」依依在ＶＩＰ房门送着李毓芬和郭雪芙离开。
「嗯，期待看到们用我们模样有专业的表现。」李毓芬不带任何情感地说道。
「别忘记我的胸形要更饱满挺一点，我的脸和身材都要更漂亮。」郭雪芙离开前再次提醒着依依和佩佩。
「呵呵，一定会让雪芙姐满意的！」佩佩笑着同时用手轻轻抓住自己丰满的上围，挤着乳沟回应郭雪芙。



在送走李毓芬和郭雪芙，静待两位美女明星走远后...

「嘻嘻...哈哈哈...总算得到郭雪芙的人皮了！！！！！」依依突然开心的笑了出来。
「豆哥！...这里还有针孔摄影机啊！」佩佩突然冲上前去用白嫩小手住依依的小嘴。
「呵呵，来拍我啊，我叫豆哥，是个不折不够的胖宅男！怎样啊～阿祥，嘻嘻。」
依依伸手抓着佩佩傲人的Ｅ奶双峰，嘻笑说道。
「是疯了吗！？这些话都要被录下来了啦..」
不确定针孔被装设在哪里的佩佩，神情紧张、四处张望。

「佩～今晚我们要怎么庆祝得到郭雪芙的皮衣呢？」
依依搓揉着佩佩胸前饱满又柔软的奶子，甚至把自己姣好可爱的脸蛋给埋进佩佩的乳沟中。
「豆哥，难道不怕针孔？我们还是快点离开吧！回去再玩。」
佩佩搂着依依的纤腰，拿起名牌装着两只扫描棒的包包。
「有什么好怕的～嘻，看看这身材、这脸蛋，谁会知道我们是宅男？嘻嘻。」
依依一手摸着佩佩紧致无暇的雪白脸颊，一手捧着自己的Ｅ奶。
「..」佩佩觉得有点奇怪，觉得豆哥怎么一副有恃无恐的样子。


此时房门有人打开房门走了进来，原来是李毓芬一人。

「我都听到了！原来是宅男！？」
穿着紧身蕾丝小可爱，搭配黑色超短裙，显尽傲人胸形和诱人美腿的李毓芬，
踏着高跟鞋走了进来，前凸后翘性感的好身材就直挺挺地站在佩佩面前，带着愤怒地直视佩佩。
「！！...我....不是走了吗？」佩佩着实吓了一跳，
她与李毓芬四目相接却不敢正视，她眼神闪烁，神情略显慌张，转向依依求助。
「嘻嘻..」依依却不作声，反而玩弄着自己的乳沟，同时窃笑着。
「？？依依姐？」佩佩见到依依窃笑的模样，感到一脸疑惑。

「这个臭宅男！说！为什么要穿扮成正妹佩佩的模样来窃取泡芙和我的女体皮衣！？」
李毓芬气势凌人，姣好的脸蛋完全针对佩佩怒道。
「我..难道瞎了..没看到我们是正妹依依和佩佩吗？..」
佩佩皱着眉头，转头看看佩佩，她为何李毓芬只质疑自己，
却不对豆哥扮演的依依而感到困惑，她神情慌张地又回头看着李毓芬，
迟疑着然后仍挺着俊俏的双乳不甘示弱地说道。

「哼，癞蛤蟆想穿天鹅皮的猥琐男！...我已经叫警察来了！慢慢跟警察解释吧！」
李毓芬用她好听的声线冷冷说道，她双手交叉环抱在她饱满的双峰前，一副性感高傲的样子。
「...我..」佩佩可爱漂亮的正妹面容显得不知所措，心慌无助地花容失色。
「呵呵...霏～就不要欺负阿祥了啦！」
只见依依双手从李毓芬背后环抱了上来，抓住李毓芬紧身蕾丝装上那对圆嫩丰满的双峰不断揉着。
「这次用哪一牌的香水，好香啊...嘻。」
同时依依将俏丽可爱的瓜子脸蛋靠在李毓芬的相肩上，轻闭双眼一副享受的样子嗅着李毓芬的发香。
「哦..」李毓芬欲拒还迎，她敏感的双峰被揉得不断变形，不禁微微嗔叫。

「......」佩佩见到依依直接搓揉气势高傲凌人的李毓芬，一整个傻眼了，但也恍然大悟。
「霏？该不会...是...郭霏霏郭大哥？」
佩佩看着李毓芬甜美的脸蛋，神情逐渐放松，缓缓说道。
「呵，阿祥，如何？我这个李毓芬觉得怎样啊？」
李毓芬得意地笑了，她一手放着依依紧抓自己胸部的手上顺势配合搓揉，一手摸着漂亮脸蛋。
「实在太厉害了...郭大哥，我被吓到了，我完全以为是真正的李毓芬，
太像了，从头到尾毫无破绽，根本就是本人！」
佩佩由衷佩服眼前这个被称"郭霏霏"的美女李毓芬，她踏步上前，从头到脚仔细看了一圈李毓芬的女体。

「我只能说的演技实在太差了，这是在考验，
如果我是真正的李毓芬发现是穿着正妹皮的男人，该怎么应对！」李毓芬语带不满地责备佩佩。
「嗯..我..」佩佩低声应道，神情略显失望。
「唉呦～毓芬姐姐，佩佩她已经尽力了啦！
她把佩佩胸大无脑的形象表现得很好不是吗？再说还有我扮演的依依可以有照应啊。」
依依一边玩弄着李毓芬撩人妩媚的完美女体，一边替阿祥所假扮的佩佩说好话。

「这不是尽不尽力也不是照应的问题，是要完美！
除了要能完美扮演一个女人该有的姿态、谈吐和性格！更要能应对各种可能被拆穿的状况。」
李毓芬以动听的女声，说着自己对于穿着美女皮衣所应该达到的严格要求，说话时的语气和姿态完全象是李毓芬本人。
「虽然把依依演得很好，但也不是没有缺点。
如果真有针孔录下们穿脱皮的影片，应该要求销毁才对啊！」李毓芬继续对着依依说道。
「...是...这的确是我的疏忽，还好郭雪芙没有起疑心。」
依依双手停下搓揉李毓芬美胸的动作，略带歉容地回应道。
李毓芬可爱漂亮的脸蛋正面无表情地看着依依和佩佩二人。
「郭雪芙虽然生性多疑，但还不算是难应付的。这次要不是我用她的好姊妹李毓芬的容貌和信任来帮们说话，
加上我想出用高富帅来诱惑她的计划，们大概也很难能够扫描得到郭雪芙的女体数据来做她的皮。」李毓芬接着说道。
「毓芬姐姐说的是..不过，不知道是怎么把李毓芬演得这么像的？」
依依看着李毓芬完美无瑕的妆容，好奇地问道。
「嗯，有机会再跟你们说，我还要跟郭雪芙去赶通告，不能让她等太久，我得离开了。
你们回去赶紧穿郭雪芙和李毓芬的人皮，用她们的容貌和姿态好好练习吧！」
李毓芬说着，同时整理着窈窕女体上这身黑色蕾丝小可爱和这双美腿上的黑色短裙，
动作十分女性化且性感。接着李毓芬踏着高跟鞋离开了。


「豆哥..看来早知道郭大哥会穿成李毓芬的样子作为内应来帮忙，
取得郭雪芙的人皮，为什么不事先跟我说？」佩佩说着，神情不悦地瞪着依依。
「这可不能怪我啊～是郭霏霏的意思，
我猜大概是想让表现得比较自然！怕要是让知道她就是李毓芬，
大概会太有多眉来眼去而让郭雪芙怀疑。」
依依拿起带有依依和佩佩身形扫描的包包，准备离开。

「哼～就是不信任人家！」佩佩嘟着小嘴，以银铃般的声线娇声说道，她双手交叉撑着Ｅ奶双峰，样子可爱极了。
「好啦～下次一定先跟你说，好不好。要不这样，今晚让我好好向的弟弟..赔罪～嘻嘻。」
依依上前搂着佩佩纤细的腰，极为女性化地踏着高跟鞋扭腰摆臀，
说到"弟弟"的时候，小手正好在佩佩的下体搔抚了一下。
「嘻...说的哦！」佩佩挽着依依雪白的手臂说着，嘴角淫淫地笑了。
「嘻嘻～」依依也邪邪地笑了。「对了豆哥，有看过郭霏霏本人吗？」
「没有耶！她超神z的..我只知道她久久现身一次，而且都是用不同美女的模样，说不定...」
双胞胎正妹依依和佩佩踏个高跟鞋，一句我一句聊着，离开了房间。



当晚深夜，Ｔ市郊区一栋豪宅内。

郭雪芙穿着一袭纯白色ＯＬ套装在床上搔首弄姿，搓揉摆弄自己丰满性感的身材。
白色衬衫的胸口开了深Ｖ，那条深邃诱人的乳沟一览无遗，她那对被鲜红色胸罩紧紧包覆的饱满圆嫩的双峰，若隐若现，
郭雪芙那双美腿则穿上黑色丝袜，直达超短黑色窄裙的大腿下缘，看起来非常性感。
让人惊讶的是，她竟然没穿内裤。

「芙～看看我是谁～」一个带着邪恶笑容的性感女人从更衣间走了出来，
她对着郭雪芙转了一圈，她身上穿着黑色蕾丝胸罩、
黑色蕾丝小内内、黑色网袜与高跟鞋。可以看见她小内裤里面竟然被紧紧撑了起来，凸了很大一包。

「哇靠～是气质美女刘诗诗！呵呵。」郭雪芙又惊又喜，看着刘诗诗缓缓爬上床朝自己扑了上来。
「我还以为会穿我的好姊妹李毓芬的皮，来个姊妹女女～」郭雪芙以银铃般的声线，神情妩媚地说道。
「诗诗怕豆..今天被毓芬姐姐骂，再看到毓芬姐姐会少了性致～呵。」
刘诗诗清纯可人的脸蛋上漾着不怀好意色色的笑容，看着躺在床上、春心荡漾的郭雪芙。
「呦～郭雪芙～竟然没穿内裤，还穿红色胸罩，这么骚，根本不像电视上的那样清新的形象啊～嘻。」
刘诗诗娇滴滴地叫着郭雪芙的名字，双手毫不犹豫地抓住郭雪芙的圆嫩饱满有弹性的双峰，粗鲁地揉了起来。

「哦～诗诗，小力一点...这好敏感～呃哦～呵...」郭雪芙敏感的双乳被抓得不自觉柔柔嗔叫着。
「芙～第一次这么近看，长得真的可爱又性感啊～呵呵..尤其这诱人的双唇～」
刘诗诗说着小嘴吻上郭雪芙的软嫩温润的双唇。
「哦～..诗诗...来～我要～呵呵...」
郭雪芙主动伸出舌头，在刘诗诗的嫩唇和小舌翻搅着，
郭雪芙和刘诗诗两位美女漂亮无瑕的雪白脸蛋上均带着淫荡诱人的笑容，很有默契地配合着彼此。

「啊～这根硬硬的...是什么？嘻嘻。」
郭雪芙性感的小嘴不断吸吮着刘诗诗的双唇，同时小手主动伸到刘诗诗的下体爱抚着，
却发现刘诗诗的私处凸出一根男性才有的又硬又长的肉棒，
让郭雪芙轻声惊呼，但又似早已知道了什么地窃笑着。
「是阿祥哥哥借人家的～可以让我们可爱的泡芙爽爽的东西唷～」
刘诗诗说着双手拨开郭雪芙的ＯＬ套装，让郭雪芙丰满的双峰弹了出来。

「呵呵...哦～诗诗真坏～」
郭雪芙神情妩媚地看着刘诗诗，抓在刘诗诗肉棒上的白嫩小手不断套弄按抚着。
「呃哦～呵，豆雪芙～...哦～再来～」
刘诗诗神情看起来沉浸在肉棒被郭雪芙套柔的爽感中。
「哼～什么豆～诗诗姐不认得人家是宅男女神郭小芙了咪～」
郭雪芙嘟着小嘴，用撒娇的语气娇嗔地说着，同时停下小手拍打着刘诗诗的肉棒。
「嘻～泡芙这俏丽的短发～可爱漂亮的脸蛋～雪白丰满的Ｄ奶～
修长又诱人的黑丝美腿，还有我专属的嫩嫩小穴～诗诗我怎么会不认得呢～」
刘诗诗淫荡的笑着，同时用手摸着郭雪芙亮丽柔顺的秀发，白嫩小手接着滑过郭雪芙紧致雪白的姣好脸蛋，
在郭雪芙的圆嫩饱满的双峰玩弄了几下，然后淫笑着抚摸郭雪芙那双被黑丝覆盖的美腿，
接着小手滑近郭雪芙的小穴，开始按抚着。

「哦～哦～小力一点啦 >///< 干..好爽～」
被搓到爽点的郭雪芙娇羞地嗔叫道，随即脏话不禁从她好听的声线脱口而出。
「呵呵～诗诗喜欢骂脏话的黑心淫荡雪芙～」
刘诗诗小手加快抚弄郭雪芙小穴的速度，同时小嘴在郭雪芙的Ｄ奶豆豆上|渴地吸吮着。
「呵哦..进来～诗诗～人家..呃哦～漂亮吗～嘻～」
郭雪芙双颊红嫩，样子陶醉在小穴传来的快感中，淫笑说着。
「美极了～我要操爆这骚货！我的淫荡女神郭雪芙～」
只见淫恶的神情极不相称地出现在刘诗诗姣好漂亮的脸蛋，
她粗鲁地掀开郭雪芙的窄裙，同时移动着自己下体，将肉棒对准郭雪芙的小穴，狠狠地插了进去。

「呃哦～～～爽～～再进来！..快～快点～哦～」
郭雪芙神情完全融在刘诗诗肉棒抽插自己嫩穴的快感之中，性欲高涨的她看起来想要更多。
「哦～呵呵哈～哦～这就是...和郭雪芙做爱～看我让你爽～」
刘诗诗不短扭动自己的纤腰，用力地抽插着郭雪芙的小穴。
随着抽插摆动，刘诗诗自己的Ｃ奶美乳和郭雪芙的Ｄ奶双峰以不同的节奏晃动着，女女欢愉的叫床淫声不断。
「哦～～呃..郭哦～雪芙..哦～嘻嘻...女体的感觉～」郭雪芙姣好白皙的脸蛋红润娇喘着，
她纤细的腰配合着刘诗诗抽插的频率而摆动着，加上陶醉的神情，看起来十分诱人。

谁也没想到，一个对于宅男女神郭雪芙和气质女星刘诗诗互不熟识的两人再平常不过的夜晚，
在这豪宅内竟然有着跟她们拥有一模一样容貌、身材、声线的两具性感女体，
正上演着让人血脉喷张的女女性爱。
一个星期后，颁奖典礼星光大道上。女星郭雪芙(豆哥)和李毓芬(阿祥)牵手踏红毯，身为宅男女神的她们，分别选择优雅的白色及热情的红色作为礼服颜色，两人走在红毯上也紧紧牵着手。李毓芬穿着22万元的JULIA红色抹胸平口手工订制长裙礼服，佩带58万元的D&D钻石耳环，总行头80万元，看起来热情抢眼，
挽起的盘发让李毓芬露出性感的肩线与锁骨，女人味十足，加上完美的妆发和耳环搭配，明G照人，性感却不俗艳。郭雪芙穿着78万元的苏菲雅雪白裹胸压纹手工蕾丝高级礼服，尽显甜美，配上3万元的Jimmy Choo鞋子和390万元的 D&D钻石项，总价更是高达470万元。郭雪芙的妆容甜腻，隐藏式内眼线妆点弯弯月牙眼，珠光白色眼影提亮卧蚕，双颊粉嫩可爱，搭配有点日系感的浏海，加上一条钻石项，小露乳沟，纯洁小性感的样子让她更显得优雅气质出众。郭雪芙和李毓芬这对红白甜心正站在红毯上接受采访。
「因为裙摆长所以我们蛮怕跌倒的，只好一直牵着对方的手。」郭雪芙轻轻抿着诱人小嘴，笑着害羞地说道。
「呃...其实我们两个今天都选择比较长版的..然后有点拖红地毯的服装..然后颜色上..我选大红色的，呵呵」
李毓芬拿着麦克风有点结巴的说着，神情看似有点紧张地。
站在身旁的郭雪芙模样可爱、笑容甜美，她则不时转头看着李毓芬。
「就是比较有喜气..火红一点，嗯，呵呵。」
李毓芬有点紧张地说完，然后把麦克风交给郭雪芙。
「嗯～我是走比较气质优雅路线，然后日系白色比较裸色系的感觉，呵呵～嗯～」
郭雪芙气质好听的声线不慌不忙稳健地说着，说着同时自然流露着的甜美笑容让人有恋爱的感觉。同时一旁的李毓芬看起来眼神稍微有点闪烁，但可爱漂亮的模样和笑容完美让她的表现自然而没有违和感。「其实还蛮紧张的，那，非常开心～也非常荣幸的可以来颁这个奖～其实期待很久了～嗯，呵。」郭雪芙甜甜地对着记者回应道。采访结束后，李毓芬和郭雪芙牵着彼此的手，缓缓走进会场。

「豆哥～你看..那是安心亚耶！超正的..」李毓芬目不转睛地望着远处即将步入星光大道、
穿薄纱黑礼服，酥胸、美腿若隐若现的安心亚，在郭雪芙耳边轻声说着。
听见李毓芬叫自己豆哥，郭雪芙转头看着李毓芬瞪了一眼。
「芙～嘻。」李毓芬马上修正，俏皮地吐着小舌，挽住郭雪芙雪白手臂细声说着。
「这淫荡的小子～该不会又把脑筋动到安心亚上面了吧～」郭雪芙在李毓芬的耳边说着。

「难道不觉得安心亚的女体骚样很适合我们吗，呵。」李毓芬和郭雪芙交头接耳，二人不时露出甜美笑容。
「嘻，我倒觉得侯佩岑更赞！...光是想象超有气质的她在床上的骚样和她好听的声线，就让人湿了啊～」
郭雪芙目光投向刚走下礼车的侯佩岑。侯佩岑以一袭天蓝色露肩包臀礼服，搭配婉约盘发，气质优雅动人。
「呵呵，这身郭雪芙的模样身材还不够吗？我看是希望我穿侯佩岑的皮、用她的姿态在床上展现骚样给你看吧！」
李毓芬嘴角邪邪地抖动了一下，细声说道。

「唉呦～在说什么呀～呵呵，我们赶紧进去吧～」
郭雪芙装傻笑着，然后搂住李毓芬的细腰，踏着高跟鞋走进会场。
「这两个淫荡的家伙，变成郭雪芙和李毓芬的模样还不满足，又在打量其他女星了..真是受不了！」
步上星光大道的侯佩岑眼角余光看着远处郭雪芙和李毓芬窃窃私语的模样，低声喃喃自语。
随即以悦耳的声线和甜美的笑容对着摄影机，开始接受采访。

郭霏霏皮衣工作室 03 : 性感女神林志玲

"康熙来了" 邀请林志玲上节目，当天录完影后，在化妆间。

「今天辛苦你们了，你们先下班吧！我跟志玲有话要说。」小Ｓ对着身旁的化妆师和工作人员指挥道。
「嗯？」穿着白色无袖Ｖ领连身长裙洋装的第一名模女神林志玲神情疑惑地看着小Ｓ，
她姿态优雅地把挽了起来的头发放了下来，变成大波浪风格的完美女神。
待化妆师和工作人员离开后，穿着银色紧身短裙和黑色高跟鞋的小Ｓ上前把门锁上，接着走到林志玲面前。

「Ｓ..怎么啦？」林志玲看着小Ｓ疑惑地问道。
「嘻...我不是小Ｓ，我是郭霏霏。」小Ｓ双手插腰回应道，一如平时小Ｓ那般得意自信地笑着。
「！！！真的假的？你....是郭霏霏！？」
林志玲姣好的瓜子脸蛋露出惊讶的表情，她一脸不可思议地前后看了一圈小Ｓ窈窕的女体。
「如假包换，呵，今天小Ｓ想休息，就找我替她代班，你应该知道我跟小Ｓ有长期签约。」小Ｓ神情轻松地说着。
「怎么可能...刚才录像时，你说话的语气和姿态动作，完全就是Ｓ...别骗我了，你是Ｓ吧？」
林志玲看来不相信眼前拥有小Ｓ容貌外表的女人是郭霏霏。
「嘻...你自己问她吧～」小Ｓ得意地笑了，她拿起手机直接拨给小Ｓ，然后递给了林志玲。

「哈哈，我亲爱的志玲姐姐啊，我就知道你不相信！她真的是郭霏霏啦！是我叫代替我去录康熙的。老娘今天懒，
反正她能演我演得就像我本人啊，没有人可以分辨得出来的，呵呵。」电话另一头的小Ｓ一边笑一边说着。
「..这...」林志玲漂亮白皙的脸蛋一整个傻眼，
她看着眼前小Ｓ一派轻松但有点机车的表情，耳朵却听着电话另一头传来另一个小Ｓ的声音。
「我的好姐妹啊～相信我吧！上次在我家她扮演我姐大Ｓ的模样你也当场看到了不是吗？呵。
郭霏霏跟我很要好，我们已经合作很多年了，她的能力和人品绝对值得信任。
就安心的让她变成的模样帮去跳骑马舞吧！」

「唉呦...我实在没办法忍受要穿那么露去跳那种那么丑的骑马舞！多没气质啊！
要把骑马舞练得跳起来美美的那更难...我没那么多美国时间啊！啧啧...
更何况是在全国播放的春晚...我实在不办到！」林志玲有些神情厌恶地说着。
「哈..所以要是没有郭霏霏帮，我就等着看我们的女神志玲姐姐
在春晚上面跳骑马舞出糗了！哈哈哈。」电话另头的小Ｓ语带嘲弄地说着。
「好吧！连都这么相信她，加上她在康熙扮演你真的让我无话可说..」
经过大小Ｓ许多次的说服，林志玲总算点头了。
「呵呵..我真想看你现在一脸不敢相信的表情！」
电话另一头的小Ｓ调侃着林志玲。


林志玲和正牌小Ｓ通完电话后。
「如何～要是没有我小Ｓ帮，我们的女神志玲姐姐就要在春晚上出糗噜～呵呵。」
小Ｓ自然地用着很机车的语气嘲弄般说道，同时自信地搔首弄姿，姿态就如同小Ｓ本人。
「呵，真有趣，还当自己是Ｓ...不过我真没想到竟敢用Ｓ的模样上康熙...」
林志玲被郭霏霏所假扮的小Ｓ逗得抿嘴而笑。
「发烧了吗？在说什么啊？我就是Ｓ啊！..嘻...」
小Ｓ上前摸了摸林志玲的额头，表现出一副不懂林志玲所说的样子，最后对着林志玲窃笑。

「哈哈！的容貌和外表真的是Ｓ没错...不过我比较好奇Ｓ皮底下的郭霏霏到底是什么人？」
林志玲白皙姣好的漂亮脸蛋盯着小Ｓ，好奇问道。
「我郭霏霏是任何人，任何存在这个世界上的人，呵呵。」小Ｓ自信得意地笑着应道。
「..应该不会是男人吧？」林志玲甜美的声线语带质疑追问道。
「是啊～我就是男人！嘻..而且是又胖又臭又矮又秃的宅男大叔哦～嘿嘿嘿..
我外表变成小Ｓ还是被发现了！」小Ｓ窃笑故意作出一副邪恶狡猾的神情。
「噢～不～这个臭宅大叔不要靠近我～」林志玲配合演出，
她雪白纤细的双臂交叉护在胸前，甜美姣好的面容装出害怕的样子。

「小Ｓ的胸部还蛮有料的嘛..嘻...可惜脸不正又太矮了啊..
不过没关系，因为..接下来我要穿的皮变成第一名模林志玲了～」
小Ｓ双手突然抓着自己的双峰轻轻揉着，另一手则在自己小Ｓ女体上女性化地抚摸着自己，
脸上装作露出一丝享受又带点诱惑的表情，她窃笑说着。
「这女人竟然连Ｓ那种骚骚的样子都演得出来～哈哈哈..」
林志玲笑着应道，或许她打从心底认为男人不可能把女人扮演得如此自然真实。

「对了，到时春晚可是要替我跳骑马舞的，应该会吧？」
林志玲一边整理着自己的深红色香奈儿名牌包，一边以甜甜的声线问道。
「现在是在小看我吗？就好好在家等着看史上最性感的女神林志玲完美演出骑马舞吧！呵呵。」
小Ｓ走到林志玲面前，好气又好笑地以自信而有气势的语气回应道，
接着从她的包包拿出搜集制作皮衣数据的扫描棒。
「哈，这么有自信啊！那可是春晚的大场面，而且制作人要求穿这件...可是非常容易走光的..」
只见林志玲从名牌包中拿出一件薄衣和高跟鞋递给小Ｓ收下，
这是一件金色超低胸的紧身亮片超短流苏裙。

「..嗯，穿在我身上应该非常性感哦！嘻」
小Ｓ见到这件金色低胸紧身短裙眼睛为之一亮，嘴角不禁淫抖了一下。
「即使会跳骑马舞，穿上这件要跳得又优雅、又漂亮又性感，重点是又不能走光！
难度应该非常高...所以我想回去还是多练练吧！」林志玲提醒着小Ｓ。
「怕是到时候我把你这个第一名模演得太完美会吓到！呵呵。」
小Ｓ很有自信地回应，她拿起扫描棒，对着林志玲完美无瑕的漂亮面容开始扫描。

「我先把丑话说在前头，要是走光或是跳得不好看，被报章媒体恶言批评，
都算对我形象的伤害，应该知道合约上的失败赔偿金是天价吧！」
林志玲轻轻闭上那对长着精致睫毛的完美杏眼，好让小Ｓ扫描，同时语气严肃地对小Ｓ说着。
「哼..那合约上也应该要加上一条我如果帮得到好评要有什么奖赏啊！」小Ｓ开玩笑说道。
「嗯嗯，有把握那就好..还有要提醒到时候演出几项很重要的事情...要随时保持笑容、偶尔要挤一点事业线、双腿要......」
林志玲继续说着，同时任由小Ｓ扫描自己前秃后翘、完美无瑕的女体，语气之间感觉得出来她很在意自己的形象。

随着小Ｓ扫描完林志玲完美的头颅和大波浪秀发，林志玲拿出她的哀凤打开了她的微博，
张贴了一张刚才录像和郭霏霏所假扮的小Ｓ的合照，并写上了一小句话：

"谢谢 @小S 和 @蔡康永 让人好气又好笑的 #康熙来了 专访～下周我要去录 #春晚，
到时候会有令大家惊艳的 #骑马舞 ～大家除夕夜要记得打开电视，期待我的演出噜！"
当晚，在这位不知是男人或女人的自称郭霏霏的住处。
「呵呵哈哈哈！我等这天等好久了！！！嘻嘻..这是林志玲完美的皮..是第一名模林志玲的皮！！呵哈哈..」
一名身材满脸油光、体态拥肿、身材矮小、童山濯濯、身上满是松垮赘肉的中年大叔男子正全裸着，
他手上拿着一件有着大坡浪卷发的薄薄皮物，奸淫地笑着自言自语。
他那又粗又大的阴茎翘得直挺挺的。他面前的床上散披着另一件短发皮物，那是刚刚才脱下来的小Ｓ的皮衣。

「我还是不要再脱这件胖大叔好了，就让性感女神志玲的里面是中年胖大叔反差比较大，嘻嘻。」
男子说着拨开了林志玲皮衣美背上一条横越左右肩的长长肉缝。
「以后..我就是性感女神林志玲了..」
男子双眼发亮盯着皮衣肉缝，吞了口水，从他心喜的表情和颤抖的肢体，
可见他兴奋之中也带着紧张的情绪。
他说着同时把肥胖的右脚对准人皮右脚直直穿入，接着也把左脚穿了进去。

「即使穿过这么多美女的皮，这种紧紧贴住包着的感觉，还是好爽～」
他感受着自己双脚完全被林志玲皮衣的双腿紧密贴合的感觉。
「这..志玲姐姐的..不..我的美腿...也太光滑紧致了吧！..而且又修长又匀称啊！嘻呵呵..现在..是我的了！」
他用粗糙的手，轻轻抚摸着已然成形、自己能够随心所欲控制的林志玲的美腿，
并用这双美腿变换了一下站姿欣赏着，他表情看起来相当开心。

「哦哦～嘻..女神的蜜穴，我就收下了～哦～」
接着他把林志玲的皮衣往上拉提至腰部和臀部，并让自己的肉棒刚好安插在林志玲的私处。
「这是..以后我用来爱爱的地方了～哦呃～看来我这个志玲蛮敏感的哦..嘻嘻..」他用粗糙的中指，
轻轻触摸在已成形密贴在自己下体的林志玲嫩穴，其触电的感觉令他不禁叫了出来。
「啧啧..我这纤细的腰..呵..还有这又翘又有弹性的臀...真的是极品！女神果然跟其他女星和正妹不一样！」
男子一手插在蛮腰，另一手在自己林志玲的美臀上抚摸着，然后轻轻拍打了一下，神情看起来相当满意。

「再来是..志玲姐姐最让人兴奋的胸部了..嘻嘻嘻..噢不～即将是我的了！」男子淫笑自言自语道，
他用两手相互辅助插入林志玲皮衣的双臂，穿入紧密贴合后，
他双手张开又握拳了几次，确认已经获得林志玲雪白修长双臂，嘴角微扬。
在男子穿戴女神的人皮双手部位的同时，林志玲的Ｄ奶双峰也随之紧紧包覆密贴在自己身上，
贴合盖住原本黑毛丛生、松垮下垂的男性胸膛。

「哈哈哈..原来..这就是林志玲的胸部！！嘻..有点大又不会太大..
真美～圆润饱满、又软Ｑ..女神真是性感尤物啊～还有这乳沟～呵呵哈！」
由于感受到胸前这对奶子的重量，男子不禁用自己雪白嫩手抓住自己胸前这对林志玲的Ｄ奶双峰，抓揉玩弄了几下，
然后他的双臂突然往胸部一夹，双乳之间出现一条无限诱惑的深邃事业线，他满意地淫笑着，神情既愉悦又邪恶。 
此时的男子，除了男性头颅外，脖子以下已变得和真正的林志玲一模一样前秃后翘、纤细窈窕的完美女神美体。
而尚未穿入的那拥有林志玲精致姣好五官面容的皮衣头部，
和她那温润柔顺的女神秀发，薄薄扁扁、毫无生气地挂在男子的香颈前。

「嘻嘻..呵哈哈..林志玲..这完美的脸蛋、精致的五官..还有娇滴滴的声线..都要属于我的了！..呵呵哈....」
男子表情淫邪狞笑，同时他用林志玲的双腿，姿态优雅地走到一面落地镜前。
他提起林志玲精致的头颅脸皮，把自己秃头拥肿又丑陋的头颅穿入皮缝，缓缓进入林志玲的女神脸蛋里面。
接着她用自己林志玲的白嫩巧手，抓着皮衣的脸部，摸着调整着林志玲紧致白皙又滑嫩的脸庞与五官，
她逐渐加速的动作看起来似乎想快点让林志玲的面容和她自己的五官逐一对准贴齐密合。
在她用药水把自己后肩上的皮缝给密封溶贴起来后，她停下动作，放下双手，
显然自己的脸庞的各部位已经和拥有林志玲姣好完美的脸皮完全紧密融合。

此刻的画面，竟是拥有玲珑窈窕、白皙丰满、高挑紧致、这任何女人梦寐以求的女体，第一名模性感女神林志玲，
她赤裸着姣好女体，闭着她那美丽的双眼，独自站在落地镜前，
让旁人觉得不解的是，林志玲她那诱人的双唇，竟微微扬起抖动着，散发着一丝诡谲神秘的狡诘。
更让人不解的是，名模林志玲竟然伸出她的粉嫩小舌，在她的双唇舔了一圈，
神情看起来既享受又得意，更有着一股和荧光幕前那种气质优雅的形象比起来，邪恶得极不相称。

只见林志玲小手摸着Ｄ奶周围、苗条的腰部以及白皙颈部，
感受现在女神皮肤的触感，她同时活动着四肢，体会人皮紧密完美贴合后的感觉。
林志玲缓缓睁开美丽的双眼，极度魅惑地眨了几下眼睛，
收起露出刚才那种淫邪的神情，恢复她女神形象该有的优雅气质。

「啊～我是怎么了？怎么没穿衣服呢？」
林志玲突然用双手护着她胸前这对圆嫩饱满的Ｄ奶双峰，
林志玲用她甜美悦耳的声线，神情惊讶、语带疑惑地看着镜子中的自己，自言自语说道。
「好久没有这样脱光对着镜子看着自己的身体了，还真害羞取
呵呵～多亏..噢不..是我..平时保养得好，我这丰满的胸部..太完美..
又挺又有弹性啊～嘻.....噢～还有我这纤细修长的美腿～」
林志玲神情妩媚地笑着低头看着自己的双峰，
她白嫩巧手由下而上轻轻抚秤着感受着这对完美胸型的触感、弹性和重量，
然后把目光转移到镜子中自己这双白皙纤细又修长的美腿，
既满意又得意，林志玲漂亮脸庞上的甜美笑容看起来十分开心。

「这..哼～全天下男人都一样色，就爱看我露乳沟～」
林志玲用手臂从胸部外侧挤压自己的俊挺丰满的上围，
欣赏她自傲的美乳嫩沟，嘴角不自觉的奸咧了一下。
「呵呵..我是..林志玲～你可以叫我..志玲姐姐..呵～」
林志玲神情愉悦地欣赏着镜子中自己了雪白紧致、面容精致漂亮的姣好脸蛋。
「林志玲..我..实在太性感..太完美了～」林志玲赞叹着自己，
双手在自己粉嫩光滑的脸颊和白皙诱人的香颈之间缓缓抚摸摆弄着，画面性感诱人。

「咳..人家才不会忘记你呢～呵～志玲姐姐要为你加油～加油～加油～」
林志玲那甜死人的气质神情和笑容看着镜子中的自己，
她用那银铃般甜美好听的声线，嗲声嗲气地说着自己的招牌名言，
语气姿态连同手势动作，都和平时荧幕上的林志玲自己如出一辙。

「......噗哈哈哈哈...根本就是女神本人！！！
谁会想到我这个林志玲是假的呢～～哈哈哈哈哈...」
林志玲自言自语到最后再也忍不住兴奋之情，
开心又邪恶地笑了出来，双手大喇喇粗鲁地揉着这对柔软又丰满的Ｄ奶，
动作和语气完全没有荧光幕前气质优雅的形象。

「嘻..不枉多年来我穿皮变成小Ｓ、侯佩岑贴身专访..还有变成她的经纪人..
学习林志玲的各种语气和神情姿态！哈哈哈哈～」
林志玲漂亮姣好面容上毫无气质可言，只有淫恶得逞的狡诘，
她一手抓着自己的奶子，一手则顺着她纤细窈窕女体上光滑紧致肌肤，滑到了私处。
「加上我的精湛演技....哦～不要碰那里～不要..不可以～嘻...」
林志玲轻轻爱抚着嫩穴，动听的娃娃音女生发声突然微微嗔叫，
神情突然变得骚骚的样子，一副欲拒还迎，但嘴角又带着一丝邪恶，与她完美的女神形象毫不相称。

「呃哦～湿了啦..不准碰那边..哦～」林志玲透过镜子欣赏自己淫秽的表情，
她精致的脸蛋时而专注陶醉、时而露出敏感痛楚，时而转为狡猾得意的笑容。
「这么快就湿了啊..呵呵...林志玲这女神的女体还真是敏感..
到时候上床一定爽翻了，嘻嘻。」林志玲突然完全转为淫恶的语气和神情。
「嘻..晚点再来跟老婆玩～先来试穿看看春晚当天我要穿的这套金色紧身短裙～
既然是她拿给我的，肯定是完全合我的身材，因为..我就是林志玲啊，呵呵..」
接着林志玲拿出那件金色亮片爆乳紧身露背流苏短裙，窃笑欣赏着。

「嘻..」只见林志玲想低头弯腰拿起刚才穿在小Ｓ女体上的那件蕾丝粉色胸罩，
她瞥见镜子里面不同角度的自己，然后矫情地弯腰朝着镜子拖了几下Ｄ奶双乳，
奸逞的笑容写在她气质姣好的漂亮白皙脸蛋上。
林志玲刻意扭动姣好的女体，熟练地穿起蕾丝粉色胸罩。

「哎呀～呵呵，没想到小Ｓ的胸罩太小了，有点紧呢～包不住人家的奶子啊..
嘻嘻..不过这样才能凸显我的好身材啊～」
只见林志玲双手硬是在背后扣上了这件有点不合身的胸罩，使得她爆乳Ｄ奶被压迫得更加突出。
「呵～好紧贴..完美！..还有小内内～」
戴好胸罩后，林志玲满意地对着镜子欣赏浑圆完美的胸型和深邃的乳沟，然后拿起小Ｓ的粉色小内裤穿上。

接着林志玲拿起这件金色紧身短裙装，动作熟练地将它穿过自己小巧完美的头颅，
然后很女性化自然地撩拨着自己大波浪的柔顺秀发，
她穿衣服的动作和姿态全身上下无不散发第一名模女神那兼具性感和优雅的气质。
林志玲抬起她那既修长又白皙又纤细的美腿，
将白嫩可爱的小脚对准金色高跟鞋，很精准利落地穿了上去。
此时，一身金色爆乳紧身亮片超短迷你流苏裙的性感女神林志玲，
白滑双肩、若隐若现的傲人双峰和乳沟，尤其那是无懈可击的美腿，
无可挑剔的姣好女体全身上下无一不让男人看了口水直流、脸红心跳。

「太..完美了...」林志玲微微发着娇娇的女声，粉嫩小嘴微张，双手轻轻抿着诱人嫩唇，
她美丽的双眼一副不敢相信地紧盯镜子中的自己，
欣赏这穿在自己这完美女神女体上无懈可击的性感装扮。
「呵，制作人要林志玲..也就是我..穿这件跳骑马舞，就是要我卖弄性感换取收视率啊～」
林志玲看着自己性感的女体，喃喃自语道。
「明天我要穿侯佩岑去拍内衣广告..你可不可以帮我....」
一名容貌略显憔悴、穿着居家的女子，手上拿着一件女性人皮，突然开门走了进来。
「..！？林志玲？....你..得到林志玲的人皮了？...」
女子神情惊讶地看着林志玲，一副不可思议的样子问道。
「呵呵～老婆..觉得我像吗～漂亮吗～嘻」
穿着金色性感紧身短裙装的林志玲一双白皙修长美腿踏着高跟鞋，
在女子面前姿态妩媚地转了圈，展现自己姣好的身材。

「嗯嗯..别装了...就是林志玲本人吧..」
女子略带沙哑的声线一脸不太高兴地敷衍应道，随即转头走到一旁脱掉自己的上衣，
露出肤色黯沉、略显粗糙的女体，可以见到她的胸部虽然有Ｄ罩杯，
但严重松垮外扩下垂，再加上她腹部叠着细细几层赘肉，看起来有点恶心。

「萧淑慎，怎么直接在这边脱起衣服来了？要不志玲姐姐帮看看呀～呵」
林志玲似乎没听出女子的话中之话，她直呼女子姓名，
同时踏着高跟鞋，以模特儿的姿态步伐走向女子脱衣处，
用她甜美的嗓音自称自己继续扮演林志玲的角色。
原来这名面容憔悴、身材走样的女子，正是多年前吸毒被判刑，
曾经是美女、但出狱姿色已不再，也已不在活跃于荧光幕前的过气性感女星萧淑慎。

「志玲姐姐脸蛋漂亮、身材性感..这高贵的女体实在碰不得我这崩坏的身体..」
萧淑慎转头瞪了林志玲一眼，语带酸意地说道，
同时萧淑慎脱下胸罩和内裤，熟练地拿起侯佩岑的皮衣，
将皮衣雪白香肩上的肉缝拉大，准备穿进去。
「来～让志玲帮你穿～等会儿就是性感甜姐儿侯佩岑了呀～」
林志玲踏着白皙修长的性感美腿上前帮萧淑慎拉着侯佩岑的人皮，
诱人的双唇吐着甜甜的音调笑着说道。

「哼..这侯佩岑还不是你穿过了、玩腻了才给我穿的！」
手拿侯佩岑皮衣的萧淑慎斜眼瞪着林志玲，她沙哑的声线语气不悦应道。
接着萧淑慎利落地将自己那崩坏的头颅面容，
直接穿进侯佩岑人皮那小巧玲珑、甜美标致的脸蛋。
「哎哟～老婆啊～人家先穿皮是想先让尝尝不在外人面前显露的淫荡侯大美女～
还有我这邪恶美味的第一名模性感志玲女神呀～」
林志玲娇嗔的甜美女声缓缓说道，同时用白嫩小手帮萧淑慎拉侯佩岑的脸皮，
使之和萧淑慎本体脸庞五官一一贴合。
「让老婆既能享受到人家志玲姐姐用完美姣好的身体帮爽爽～
之后当然也会把人家的皮给穿～让老婆变成貌色兼具的女神～」
林志玲一边帮忙调整贴在侯佩岑面容的萧淑慎，
一边用自己凹凸有致的姣好身材在萧淑慎身上磨蹭着，姿态妖娆、十足女人性感韵味。

「少在那边花言巧语！我看可要等我们的大美女林志玲玩腻了才轮得到我...
咳咳...多久以前我就跟说过我想变成林志玲，拥有她的外貌身材、金钱名望的一切..
如今倒好了，林志玲在我眼前帮我穿皮..」拥有侯佩岑甜美姣好脸蛋的萧淑慎语气不满地说着，
说到一半还清了喉咙声线，从原本萧淑慎自己那沙哑难听的声线，
转为成侯佩岑那清丽甜美的悦耳嗓音。紧接着萧淑慎双臂穿入侯佩岑的白皙嫩手。

「萧淑慎..现在这侯佩岑的容貌身体不也是梦寐以求的吗～嘻..
可别太得寸进尺啊..别忘了当初你出狱要不是我拿吴亚馨的人皮给穿帮，现在不知道人已经到哪里去了..
只是没想到这么爱玩，竟然用吴亚馨的容貌身体也可以跟李宗瑞玩出淫荡丑闻..
然后来求我帮做唐嫣的皮让能变换容貌身分..啧啧啧～呵呵..」
林志玲那女神姣好的面容带着得逞得意的神情，在萧淑慎的耳边厮磨、
嘴吐芬芳香气、语带要挟地轻轻娇娇说道。
同时林志玲也帮着萧淑慎穿入侯佩岑的纤腰翘臀和一双白皙的美腿。

「..哼..当初要不是我演技好穿上侯佩岑的妈妈的皮帮解围，
演技再好也有漏洞！又怎么拿得到侯佩岑的皮？
还有..也不想想这几年来那么多演艺圈台面下的事是谁跟说的？
好让能这么容易做皮衣变成各种美女！」
萧淑慎用侯佩岑姣好的脸蛋和甜美的声线反击道，
她一手拨弄整理自己波浪秀发，一手拉着调整已穿进去的侯佩岑窈窕身躯的皮。
随着林志玲用药水帮侯佩岑美背肩上的皮缝给融合起来，萧淑慎崩坏的容貌身材已完全消失无踪，
她从头到脚已完全进入侯佩岑那窈窕玲珑白皙又年轻的女体。

「....好啦～我可爱的佩岑老婆～就别再生志玲姐姐的气了啦～
看的脸蛋这么漂亮又甜美又可爱，生起气来姐姐会舍不得的～」
林志玲被呛得顿时无话可说，她上前轻轻抚摸着侯佩岑白皙紧致可爱的甜美面容，
同时林志玲用她娇滴滴的娃娃音安抚着侯佩岑说道。
林志玲说话用一种邻家大姊姊那般鼓励人心的语气，加上和蔼可亲、
成熟漂亮的脸蛋上那充满自信风采的神情，魅力十足。

「哼～志玲姐姐的老婆还真多啊～从萧淑慎、吴亚馨、唐嫣，
还有好几个女星女模，到现在换成我侯佩岑了嘛..我的胸罩内裤呢？」
侯佩岑看着镜中的自己，用小手轻轻摸着自己姣好甜美的脸蛋，
做出可爱的表情，神情看起来十分满意地，她用她甜美的声线回应道。
「哎哟～佩岑～志玲姐答应～等我录完春晚，以后人家这身林志玲的皮都给你穿～」
林志玲将属于侯佩岑罩杯和身材的胸罩和内裤递给侯佩岑。
「嗯嗯..这么好，我是不期不待啦！等爽够了再说吧..」
侯佩岑甜美的脸蛋收起笑容，面无表情斜眼看着林志玲应道，
总使侯佩岑面无表情，她的举手投足、眉眼之间，仍不自觉散发着美女的自信和优雅的气质。
侯佩岑将白皙光滑的美腿穿入蕾丝小内裤，紧贴覆盖着自己的私处，
看起来相当性感，同时也让林志玲帮她扣上Ｃ奶胸罩。

「嘻嘻..就知道佩岑妹妹人最好了～不过老婆呀...
今天说话的语气和姿态好像有点怪怪的～不像平常说话的样子耶？呵呵。」
林志玲狡诘地说道，她帮侯佩岑穿好胸罩后，
顺势将自己丰满的双峰贴在侯佩岑的美背上，双手从侯佩岑后面环抱，抓住侯佩岑的Ｃ奶搓揉着。

「哦～哼～想要我换成她的语气来满足的淫欲吗......
...志玲姐～人家明天要去拍内衣广告，好担心身材不好哦～
要是能够像志玲姐一样～要胸有浑圆俊挺的Ｄ奶～
要腿有这双白皙修长的美腿～这种女神的身材，那就好了～」
侯佩岑被林志玲那有技巧的揉胸手法爱抚着不禁嗔叫，
她先是不屑地应道，随即转变语气，银铃般甜美的声线娇嗔说着。
同时侯佩岑转动自己那拥有玲珑有致身材、白皙紧致美肌的性感女体，正面迎向林志玲，
她以小女人的姿态说着话，神态害羞又妩媚地笑着，
却一手隔着林志玲这身金色爆乳紧身亮片超短迷你流苏裙，摸着林志玲丰满的双峰，
另一手则滑到林志玲的美腿缓缓柔柔地抚摸着，神情逐渐迷蒙。

「萧淑慎...我爱～」林志玲紧紧抱着侯佩岑，她成熟气质的姣好面容甜甜地笑着说道，
粉嫩诱人的双唇温柔地吻上侯佩岑那性感可爱的小嘴。
「厚～亲人家还叫别的女人的名字～」侯佩岑娇嗔应道，
她甜美的脸蛋微微一偏，却妩媚又娇羞地窃笑着。
「呵呵～佩岑老婆～我爱～」林志玲被逗着笑开了，
美丽的笑容让女神更添魅力，她神情专注认真地看着侯佩岑，甜甜柔柔地说着再度吻了上去，
同时林志玲的白嫩小手也缓缓滑到侯佩岑的私处，很有技巧地开始抚弄着佩岑的下体。

「哦～嘻～志玲姐姐..哦～哈尼..人家..更爱～」
侯佩岑娇羞甜甜地回应着林志玲的吻，她主动伸出粉嫩小舌，
淫笑着和林志玲的温润小舌搅和在一起，两个美女口水交缠，
同时侯佩岑的小手也悄悄揉抚着林志玲傲人的双峰和私处..
「嘻嘻..哦～佩岑真色～看志玲姐姐怎么惩罚～」
林志玲被抚摸得也不禁娇嗔了出来，她自然拨弄着性感好看的大波浪秀发，
然后顺势将侯佩岑推到床上，接着林志玲将自己丰满傲人的Ｄ奶双峰
压在侯佩岑那小巧却俊挺饱满的Ｃ奶上，开始亲吻侯佩岑雪白甜美可爱的脸蛋。

「哦呵～老公的胸部好大好软..好美..好性感～嘻..
人家就喜欢这样玩～志玲姐姐～人家好想念的弟弟呜～嘻～」
侯佩岑小嘴吻着舔着林志玲姣好的脸蛋，一手玩弄林志玲傲人的美胸，
一手在林志玲的嫩穴上揉抚敲门，她娇嗔说着，甜美的笑容中带着邪恶淫荡。

「呵呵～老婆坏坏唷～」只见林志玲伸出白嫩巧手，朝着自己的蜜穴挖了进去......
此刻画面也许是谁都没想过会发生的，第一名模林志玲和甜美漂亮的女星侯佩岑正在床上翻云覆雨...
而这个侯佩岑完美无瑕的姣好外貌和身材，竟是染毒崩坏的过气女星萧淑慎身穿人皮所完美扮演的。



几天后，蕾黛丝胸罩发布了一组侯佩岑内衣广告的组图，
当中侯佩岑姣好的脸蛋上带着甜死人的笑容，
她俏皮地穿着性感内衣，温柔婉约的气质中更散发着优雅与性感。
而在春晚录像现场，穿着同样这件金色爆乳紧身亮片超短流苏裙
大尺度秀性感的林志玲正在台上，与主持人黄渤和来宾鸟叔ＰＳＹ大叔对话。
林志玲难得地穿得如此之少，不仅秀出白滑双肩、露出纤美白皙美腿、露雪白光滑紧致的美背，
胸前浑圆饱满的Ｄ奶双峰更是随着窈窕性感的女体姿态摆动而若隐若现着，
现场观众和来宾无一不把目光放在她身上。
然而，谁也不知道这个性感尤物志玲女神，竟非林志玲本人，
而是...一个神z的男人，郭霏霏。

「接下来，志玲的骑马舞究竟是怎么样的呢？」主持人黄渤说道。
「我的这个应该也算中国比较传统、民族风的一个骑马舞。
应该很多朋友都会，我们可以一起来跳。」
林志玲摆动着自己性感姣好的身材，缓缓甜甜地说道。
「掌声和音乐一起响起来好不好！」主持人黄渤接着说。

随着音乐的响起，林志玲甜美姣好地笑着，姿态优雅又性感地摆动着四肢，
加上波浪秀发跟着舞动，散发着无限诱人的魅力。
林志玲她那姣好完美的脸蛋上，不时出现可爱俏皮又性感的神情，
窈窕的纤腰翘臀时而左扭右转、时而前挺后翘，
四肢更是极为抚媚地摆弄舞动着，
搭配上她那双堪称举世无双、雪白无暇、紧致修长的美腿，
让人看得目不转睛，更想扑上去紧抱志玲女神。

「现在我们跟着大师学～」林志玲性感地说道。
「脚步大概是１２３４...１２３４...」
鸟叔ＰＳＹ踏着步伐，正教着大家骑马舞。林志玲跟着模仿学着，
她那白皙修长的美腿和圆嫩饱实的翘臀随着韵律摆动，无疑是全场目光所在。
「然后上半身就像在骑马一样。」鸟叔ＰＳＹ教着上半身的动作。
「真的像在骑马一样，观众朋友也可以认真学哦～」
林志玲配和说着，同时下半身脚步的舞动和上半身的马姿搭配了起来，看起来十分熟练。
这骑马舞的舞步由拥有前秃后翘、窈窕多姿的性感女神林志玲性感女神做出来，
散发无比性感的女性魅力。

「太好了，我们的音乐响起来好不好！我们跟着音乐学一下。」主持人黄渤对着大家说道。
随着GANGNAM STYLE音乐响起，女神林志玲性感美臀不断舞动、
双奶上下抖动、性感柔顺的波浪秀发飘动，立时引爆全场，尖叫声连连。
骑马舞搭配林志玲姣好身材上金色爆乳紧身露背流苏短裙，
把女神林志玲窈窕玲珑的完美身材展现得淋漓尽致，
特别是那无懈可击的美腿随着节奏一抬一放舞动着，
搭配上林志玲姣好脸蛋上欢愉的笑容，当真是春晚的最高潮。


「嘻嘻～完美～?」表演结束后，林志玲得意地窃笑步下舞台。
「到时候春晚播出，绝对让林志玲惊艳吓到～呵呵哈～」
林志玲低声自言自语说着，露出了满意的笑容。
「刚才所有人的眼睛都目不转睛盯着我这性感的女体姿态，
看我这个志玲姐姐女神摆弄妩媚诱人的骑马舞～真她马的爽～嘻嘻...
他们绝对想不到..其实我不是～嘻嘻哈哈...」
林志玲嘴角扬上一抹狡诘，身着性感紧身短裙装的女神林志玲，
一双雪白修长的美腿踏着高跟鞋，姿态高雅而有气质地走回化妆间。


郭霏霏皮衣工作室：番外短篇之周子瑜
版主: 风过回廊

「进行的如何？领导这边急着要播放这段影片！」
一名身穿ＯＬ紧身套装、黑色丝袜、Ｅ奶双峰紧得快要爆开的美女，
站在密室中听着电话一头来男子的催促。
「一如预计她果然不肯就范。不过...呵呵，我们得到她的皮了。
半小时候影片发给你～嘻...」女子露出得逞狡猾的笑容。

「恩恩，找们来就是要你们变成她的模样，越快越好，
五千万美金随后奉上。」男子语毕挂断手机。
「张宇主播...和邬主播本人真的比电视上还漂亮呢～
呵。不过...刚才在说什么皮的！？」
女子一旁沙发上站着另一位大美女。

这位大美女正是2015年被票选世界百大美女、来自台湾的周子瑜本人。
而刚才接电话的女子则是美女主播张宇。
身穿ＯＬ制服展现姣好身材的张宇主播，
专程到韩国以独家专访的名义，密室专访周子瑜。

只见周子瑜黑色身穿露肩背心、露出雪白无暇的肌肤，
甜死人的笑容看了张宇一眼，
她喝了一口水后，接着专心看着自己的手机。



「子瑜，不得不说真的很漂亮、太完美了，嘻嘻...
我迫不及待享用的身体了～」
张宇挺着Ｅ奶、踏着高跟鞋走近周子瑜。
「张主播在说什么身体！？我才要感谢和邬主播的专访呢！
可以让家乡的朋友们更认识我、我也能替台湾在国际舞台上发声！」
周子瑜天真无邪地笑着回应道。

「呵呵...是啊，我们不只会替你『发声』、还会替你『露脸』～嘻...
我们的邬主播时间差不多穿好的『衣服』回来了...」
张宇标致姣好的脸蛋诡异地笑着，和她美丽的妆容和温婉的声线不太协调。

只见房间的门被打开，一名高挑美女挺着Ｄ奶、踏着高跟鞋走了进来，
并随手把门锁上。这名美女身穿黑色高领紧身毛衣、
染着褐色的棉柔长发绑着马尾，
但她的脸上却仅仅是看起来有点憔悴的淡妆。

「WOW～子瑜！！没想到这样淡妆也挺有气质的嘛～阿祥～」
张宇走到这位高挑美女身旁，双手抚摸着美女的脸蛋。
「在说什么啊？张主.....！！？？？.......是谁！！！？？？
为什么...跟我长得一模一样....」周子瑜边说着、无意抬头看到眼前这位美女，
顿时吓得脸色苍白，不知道该说什么。

原来这位高挑美女竟也是周子瑜，身材脸蛋都完美无暇地无二致，
两人差别在于一位化着美丽的彩妆、另一位则是素雅苍白。
「咳咳......是谁！！！？？？为什么...跟我长得一模一样....嘻嘻..」
周子瑜清了清喉咙，模仿周子瑜的语气说着，
最后她脸美姣好的脸蛋不禁露出一抹邪恶的笑容。

「真完美啊～子瑜妹妹～奶子感觉如何？」
张宇将Ｅ奶倚靠在着周子瑜纤细完美的女体好身材上，
小手抓着周子瑜的Ｄ奶一把，又揉又捏，
神情和动作兼具美女色色的性感和男人的野蛮。

「嘻...比老婆邬凯雯爽太多了！又年轻又大又柔软～
下面也好敏感～可不输这个宇宇主播女体唷～」
周子瑜露出极为骚淫的神情，丝毫没有她平时清新亮丽的形象。
周子瑜说着的同时也抓了一把张宇的Ｅ奶，甚至主动吻上张宇的性感双唇。

「..不是我...怎么可能！？...还有张宇主播....呃..怎么突然好晕...」
周子瑜惊吓过度指着张宇，瞬间她感到一阵晕眩，随即晕倒在沙发上。
接着周子瑜走到周子瑜面前，一手抓着周子瑜的傲人的双乳，
一手又摸着自己毛衣下的美胸，看起来十分满意。

「真是可爱又怜人啊，子瑜妹妹～呵呵...
就让我用好听的女声、漂亮的脸蛋和完美的身材，来说几句话～嘻嘻...
一下子就好～然后就把的身分还了～」
周子瑜朝着周子瑜樱桃小嘴吻了上去，同时温婉的女声邪邪地笑着轻轻说道。

接着周子瑜站了起来，收起她甜美的笑容。
「呵呵..我要开始樱∽予ぁ
我们最可爱又怜人的大美女周子瑜～嘻嘻...」
刻意收起笑容、加上淡妆的周子瑜，看起来相当冰冷沧桑，
毫无生气的眼神让人觉得受到委屈。

「..嘻...恩恩...好。」
周子瑜嘴角极为邪恶地抖动上扬了一霎那，接着就再也没出现了。

「大家好，我有话想对大家说。大家好，我是周子瑜。
对不起，本应该早些出来道歉，因为不知道如何面对现在的情况，
一直不敢直接面对大家，所以现在才站出来，
中国只有一个，海峡两岸是一体的，我始终为自己是中国人而感到骄傲。
我作为一个中国人，在国外活动时，由于言行上的过失，
对公司、对两岸网友情感造成伤害，我感到非常非常抱歉，
也很愧疚，我决定中止目前中国一切活动，认真反省，
再次再次向大家道歉，对不起。」

最后由 skinkuo 于 2015-08-26, 23:19 编辑，总共编辑了 4 次。 
郭霏霏皮衣工作室 04 : 美女主播张宇 (上)
版主: 风过回廊

 	 第 1 页 (共 3 页)
 [ 32 篇文章 ] 	前往页数 1，2，3  下一页
  加入我的最爱 | 打印模式 | 寄给朋友	上一个主题 | 下一个主题 
发表人	内容
skinkuo	
 文章主题 : 郭霏霏皮衣工作室 04 : 美女主播张宇 (上)发表于 : 2015-08-26, 23:14 


注册时间: 2014-08-10, 11:53
文章: 12
来自: 台湾	
郭霏霏皮衣工作室 04 : 美女主播张宇 (上)



2009 - 2013

电视台美女主播张宇和邬凯雯，是有着革命感情的闺蜜好姊妹，从一起进入电视台，
到坐上主播台，两人相互鼓励扶持，历经大小采访，
留下许多漂亮的合照倩影和美丽回忆。
张宇个性天真自然、善良且自信，拥有Ｄ奶好身材，
加上气质甜美的漂亮脸蛋，是许多宅男和网友共同的女神。
邬凯雯清秀气质的正妹长相，完美掩饰她深沉的城府和阴暗的性格，
她忌妒心重，心思总算计着该如何当上当家主播，
但无论脸蛋和身材都差上张宇一截。





张宇连续几年被票选为「最美主播」，让原本就暗自妒忌张宇的邬凯雯，
一次又一次的变得开始厌恶张宇，纵使她们两表面上还是很要好，
逐渐加上她漂亮又拥有Ｄ奶好身材，快速获得老板赏识，
纵使张宇播报新闻的技巧平平，三不五时会出差错。
这一切的累积让邬凯雯对张宇的厌恶到达临界点，
她不满为何播报新闻质量和能力都胜张宇，为何张宇总挡在自己前面，
邬凯雯觉得张宇心机重、张宇利用她的美色，
踩在她身上往上爬，目的是张宇想嫁入豪门。

邬凯雯有一个交往多年的工程师兼专业演员的帅哥男朋友，名叫刘家维。
邬凯雯很爱她男友，经常向刘家维诉说对张宇的有多可恶、
多让人厌恨，刘家维都听听相信。但其实刘家维私下是张宇的粉丝，
特别喜欢像张宇这种大胸部又甜美的女人，但邬凯雯并不知道。
刘家维有一个最要好、无话不谈的挚友，名叫陈志祥，外号「阿祥」。
阿祥和邬凯雯与刘家维三人彼此是在熟识不过的好友，彼此之间没什么秘密。
刘家维和邬凯雯都知道，阿祥在一个特殊的地方工作 -- 郭霏霏皮衣工作室。
但他们只知道阿祥的工作是伪装成他人，进行类似征信社那般的调查。
这两年多来，媒体上对美女主播张宇的负面新闻故事，
正是从邬凯雯把脑筋动到阿祥身上，从这里开始的。




2014年4月1日 20:30 邬凯雯和刘家维的住处

「好吧...看在家维多年兄弟交的情份上，别说我没帮忙，
就做张宇的皮借穿一次...」阿祥从机器拿出一张极薄皮肤色人皮衣，看着刘家维说道。
「太好了！！！我爱你！阿祥～」
站在刘家维身旁的邬凯雯露出得意开心的笑容，她高兴得上前抱住阿祥。
「太感谢你了阿祥！小邬她每天跟我抱怨张宇有多可恶，我都快疯了..
希望这样能给她一点逞罚，我也才能得到安宁啊！哈。」刘家维感谢着阿祥。
「哼！我一定要让那女人得到教训！」
邬凯雯听到张宇名字瞬间变脸，忌妒加上厌恶之情形于言表。
「不过小邬变成张宇的时候切记绝对要小心，千万不能让任何人知道皮的存在，
不然我肯定被我老板郭霏霏给fire...」阿祥说着把张宇的人皮递给邬凯雯。
「阿祥放心！小邬跟张宇非常要好，她对张宇的生活起居一切了如指掌，
绝对不会有问题的！」刘家维向阿祥挂保证。

「哇...这皮好软嫩..好薄..脸皮看起来皱皱的..穿上去就能变成张宇吗？
原来叫我拿这台机器去扫描张宇外表，就是为了做出人皮...」
邬凯雯看着张宇人皮的脸皮，小手轻轻触摸感受张宇人皮。
「皮的背后有一条缝，大力拉开缝，皮的弹性非常好，所以不用担心会拉破它，
然后脱光全身把的身体穿进去，就像在穿连身紧身衣一样，张宇的头也是一样，
戴上去调整一下让五官贴合就可以了，皮会自动型塑的外表。
最后把这涂抹在背上，缝就会消失，想脱下时用手抠一下背后缝的附近，就能抠出皮缝了。」
阿祥向邬凯雯详细解说如何穿上张宇的皮。

「喔喔！可是穿..起来不会垮垮皱皱的吗？感觉像在穿玩偶一样，
我还是觉得不太可能完全变成张宇？而且声音怎么办？还是身体的触感之类的啊..」
尽管先前已听阿祥说过人皮有多厉害，但显然邬凯雯不太相信，
她拉扯着张宇人皮背后的裂缝，感受皮的超弹性。
「嘻嘻..反正离等一下的计划还有点时间，就直接穿上张宇试试看就知道了！」
阿祥小头锐面的猥琐脸部露出得意的笑容说。
「也对，我也蛮好奇的，我的女朋友变成张宇，听起来实在好酷！嘻嘻。」
刘家维附和着阿祥，但其实他私心期待想要张宇的肉体。
「好吧！我去穿穿看。」邬凯雯拿着张宇的皮，走进寝室。
客厅留下刘家维和阿祥喝酒闲聊。



2014年4月1日 21:00 邬凯雯和刘家维的住处主卧房

邬凯雯的Ｂ罩杯女体已被所穿上的张宇人皮给紧密包覆着，
她徒手调整着张宇皮的脸部，使自己的脸和张宇的五官对齐贴合。
全身赤裸的张宇（邬凯雯）缓缓睁开双眼，看着镜子中的自己，
圆滚滚的漂亮双眼睁得大大的，她不禁用手亲抿小嘴，露出极度不可思议的表情。

「这......天啊....我真的变成宇宇了....完全一模一样..皮肤触感好真实...
好像是我本来就是宇宇...连声音也变成她的...」
张宇（邬凯雯）欣赏着自己甜美姣好的脸蛋，理着头上乌溜的短发。
「咳咳...各位观众晚安，我是主播　张宇....嘻..太棒了！」
张宇（邬凯雯）用张宇温婉好听的声线，以播报新闻的语气，
对着镜子自我介绍，讲到最后不禁得意得笑了。

「我是张宇，Ｄ奶正妹主播张宇，靠着美色往上爬、
想要钓个富商嫁入豪门的淫荡女神..张宇...这才是真正的张宇我啊！呵呵..」
张宇（邬凯雯）看着镜中的张宇面容，淫邪地笑着搔首弄姿，
展现着张宇让人无法抵挡的美女姿色，
她似乎也有点兴奋能够变成张宇的姣好脸蛋和好身材。
「这份量，还真不愧是34D...太让人忌妒了...随便挤都是爆乳事业线....
又大又圆..又白又挺...摸起来又软嫩...呵呵..真好..」
张宇（邬凯雯）注意力转移到自己的好身材，
对着镜子她又揉又捏玩着张宇女体傲人的双峰，不时挤着乳沟，
感受不同于自己邬凯雯的性感美女触感。

「有这种腰瘦奶大的身材...加上这张会放电又漂亮的脸...
怪不得会有那么多男人会拜倒在她之下...」张宇（邬凯雯）喃喃自语，
熟练地穿上邬凯雯刚脱下的内裤和胸罩，
不过因为张宇的胸部比邬凯雯自己大了两个罩杯，而花了点力气调整。
张宇（邬凯雯）接着穿回刚才邬凯雯的粉紫色短Ｔ恤和黑色紧身裤，
站在镜子前面看着自己张宇的姣好脸蛋。

「嘻嘻..太完美了！！！这张脸...这身材...
我这样走出去谁会知道我其实是邬凯雯呢？说是吧～张宇..」
张宇（邬凯雯）嘴角不禁邪恶地上扬。
「而且我知道的一切，作息、行程、喜好、说话语气..交友状态..
甚至的个性..谁叫我们是好姊妹呢？嘻..」
张宇（邬凯雯）动听的女声喃喃说着。
「今晚，趁独自出国旅行还没回台北，我就要让身败名裂，
看我怎么用的样子毁掉这个假掰的女人..」张宇（邬凯雯）收起笑容，
拿出iPhone站在镜子前面自拍了一张面无表情的自己--美女主播张宇。





随后张宇（邬凯雯）看了表已经晚上九点多了，
觉得没时间向男友刘家维展示自己变成张宇模样的邬凯雯，
她赶紧脱下张宇的皮，把张宇的皮装在张宇平时放贴身衣物的名牌包包中，
自己则换上一身轻便宽松的白色宽松衬衫，穿上绒毛紧身裤和粉红色运动鞋，
到客厅跟阿祥和男友刘家维说很满意也很不可思议，
阿祥再三叮嘱邬凯雯要小心行事并说晚点会打手机给她问状况，
而刘家维则开玩笑地抱怨着没能见到张宇当自己的女友。
在邬凯雯跟刘家维提醒整个阴谋的前后细节、交代他匿名联络周刊狗仔队、
并且提供给刘家维狗仔队的手机号码后，她随即离开前往电视台。



2014年4月2日 00:05 电视台公司大门口

提着股股的名牌包的邬凯雯快步走进电视台大楼，
警卫看着邬凯雯觉得奇怪为何这么晚了主播怎么会来。
「邬主播，这么晚了还来加班？」警卫大哥对邬凯雯问道。
「有东西忘了拿，顺便来帮张宇主播送消夜啊，嘻。」
邬凯雯回以客套式的笑容，脚步没停留地边说边走进搭电梯。
「喔喔，你们都辛苦了！」警卫大哥见邬凯雯匆忙，也就简单关心。





然而，由于邬凯雯专注脚步匆忙，她步入电梯的同时，
并没有注意到另一台电梯的门打开走出了一位年轻女记者，
是电视台新来的正妹女记者，同时张宇的大学学妹，林俐洁。
林俐洁和张宇彼此相当熟识，林俐洁是透过张宇的介绍才进入这间电视台当女记者的。
原本林俐洁是一位知名周刊狗仔队的成员（郭霏霏皮衣工作室第一集出现过）。
「咦..小邬学姐怎么这么晚了还来？她这今天不是没班吗？
穿得这么轻便休闲，大概是拿来东西吧？」林俐洁看着邬凯雯匆忙的身影喃喃自语，
觉得一丝好奇，但又见到邬凯雯一身白色宽松衬衫、
绒毛紧身裤和粉红色运动鞋，轻松的打扮，也不疑有它。

「嘿！警卫大哥辛苦了！」林俐洁活泼地向警卫问候。
「才刚来的就跟张宇主播一样加班到这么晚喔？」警卫大哥和蔼可亲地关心道。
「还好啦，刚好只有今天呀～呵...而且人家张宇学姐可是正在休假呢！」
林俐洁没有正妹的娇气，自然地回应道。
「嗯？不是吧，刚刚邬主播说她来帮张宇主播送消夜啊！」警卫大哥一听觉得奇怪，反问着。
「是吗？可是我肯定学姐人不在里面啊！我刚刚在上面没看到学姐，今天整天也都没看到她啊。」
林俐洁清秀气质的脸蛋上眉头一皱，越听越奇怪，随即拿起手机拨给张宇。
「喔，我也不知道，可能是她临时有事回来处理吧。
很晚了，你赶紧回家吧！路上小心。」警卫大哥憨厚地笑着说道。

「嗯嗯...或许吧...电话也没通...我又没小邬学姐的电话....
我家人在外面等我，我先回去后再讯息问她好了。先这样吧！掰掰。」
林俐洁拨打给张宇的手机直接转到语音信箱，
当过狗仔队的敏锐神经让她觉得有点诡异，
但碍于男友来接送，只好先离开了。
不过，林俐洁同时打开实时通讯软件LINE/WeChat，
传了一则讯息给张宇：『学姐～你现在人在哪儿呢？^@^』
「掰掰！」警卫向正妹记者林俐洁道别。



2014年4月2日 00:10 电视台公司大门口

正门口的电梯打开，脸上带着漂亮妆容的美女主播张宇，
拎着大包小包走出了电梯。张宇身穿灰色大衣和超短热裤，
大衣内穿着一件蓝色低胸紧身衣，近看雪白丰满的双峰间是条极为深邃的乳沟，
脚踩黑色高跟鞋、并露出白皙美腿的正妹张宇，露出一抹诡异的笑容走向门口，
随即收起笑容，让一切如以往张宇播报完晚班后下班的样子。
「王大哥～！」与警卫熟识的张宇，用她甜美的声线，如往常热情地称呼警卫王大哥，
踏着高跟鞋的张宇走近警卫时刻意放慢脚步，露出张宇专属的甜美迷人笑容。
「啊呀！哈，是我们漂亮的张宇主播。听说休假，还赶回来加班啊，辛苦了！」
警卫见到张宇姣好脸蛋上的漂亮笑容，刚才的觉得奇怪随之烟消云散。
「是啊！呵呵..我..哪有漂亮啊～公司里面一堆正妹呢！
像邬凯雯主播才真的是脸蛋身材一级棒的美女呢！」张宇被称赞得笑开怀，
或许是邬凯雯得意于张宇的皮让她完美假冒成张宇，让张宇的熟人警卫王大哥毫无怀疑，
又或许是"她"很少被称赞漂亮，不过张宇（邬凯雯）进一步称赞"自己"。

「张主播谦虚了！邬主播是也蛮漂亮的，不过跟比起来，
相信大家都觉得更胜一级啊！张主播可是大家公认网络票选全国最美主播呢！」
憨厚的警卫大哥说得语气相当认真坚定，在讲到"跟比起来"时，
不禁喵了一眼张宇饱满傲人的双峰和事业线，以及她白皙的美腿。
「....嗯嗯..谢谢称赞。人可不能光看外表。掰掰。」
警卫这么一说让张宇（邬凯雯）甜美脸蛋上愉悦的表情顿时消失，
尤其是当见到警卫看着自己的胸部和美腿，让"她"内心对张宇的更感忌妒和厌恶。
张宇面无表情冷冷地回应，随即不看警卫一眼，有点没礼貌地踏着高跟鞋离开。
「嗯，张主播路上小心，掰掰。」
警卫对张宇突然变冷漠感到摸不着头绪，只能摸摸鼻子向她道别。






2014年4月2日 00:15 电视台公司附近的骑楼

「张宇，哼..最美主播...看我怎么把变成..嘻嘻...」
张宇（邬凯雯）邪恶地笑着喃喃自语，她收起笑容走到旁边的骑楼。
只见张宇突然从包包中拿出香菸和打火机，坐在马路旁长凳上边抽菸边滑手机。
「嘻..果然狗仔队就在附近...」
张宇（邬凯雯）眼角余光发现马路对面有一组狗仔队人马，正朝她这个方向关注。
「那我就乔一个让你们拍爽爽的角度～呵呵..」
张宇，大喇喇地把叼着香菸的姣好脸蛋朝向大马路，
并不假掩饰地放慢抽菸吸吐的频率。

「虽然我不太会抽菸，但演出抽菸陶醉的样子还是没问题～嘻..」
张宇露出陶醉享受中带点忧郁的神情。
只见张宇抽完一根菸后，相当熟练地拿起第二根继续抽起来。
「呵呵，明天周刊狗仔的头版会怎么下标题呢？"美女主播张宇竟是瘾君子老菸枪"，
"美女主播形象破灭，张宇被抓包抽菸"，还是"正妹主播张宇 路边哈菸，自断豪门路"。」
张宇（邬凯雯）边抽菸边想着狗仔会如何爆料，内心窃喜着。
「抽菸任务完成！现在就等狗仔记者打这支手机给我这个张宇了！嘻嘻..」
挺着Ｄ奶的张宇雪白姣好的脸蛋上露出狡诘的笑容。





此时张宇包包中的某一支手机（非邬凯雯自己的手机）响起...
「嘻嘻...这狗仔还真有效率..」张宇口吐白烟，性感双唇的嘴角扬起一抹狡诘的窃笑。
「喂～请问是张宇主播吗？这里是水果娱乐周刊，想问主播几个问题。」电话一头传来女声。
「嗯嗯，我是，我是美女主播张宇。」张宇窃喜地回覆道。
「我们拍到有在抽菸，想跟确认一下这是平时就有在抽菸的习惯吗？」周刊女狗仔问道。
「你们有没有可能拍错啊？」张宇从容不迫地回应道，手上叼的烟又凑到粉嫩双唇上。
「就是有拍到才打给张主播本人确认啊...」周刊女狗仔继续说着。
「这样好吗？」张宇不针对问题回答，同时手伸入大衣内不雅地乔了一下傲人双峰。
「所以张主播是有抽菸的习惯樱俊怪芸女狗仔锲而不舍追问。
「呃..我没有在抽G！..嘻..」张宇嘴边还叼着菸睁眼说瞎话，自己都忍不住偷笑了。
「张主播觉得这样自己抽菸算是上瘾了吗？」周刊女狗仔聪明地诱导问题。
「是不可能会上瘾的啊～因为就是平常没有在抽～你可不可以等一下再打给我..」
张宇又抽完一根菸，她看着手上的菸蒂，标致的脸蛋浮上一抹狞笑。
「嗯嗯，好。」周刊女狗仔答应。

「我想光是只有抽菸可能不够唷～嘻..得再加油添醋一下～」
张宇（邬凯雯）放下手机喃喃自语，一手伸进大衣里开始揉着她的丰满傲人的Ｄ奶。
「哦..敏感..没想到穿上她的皮，连触电性快感也这么真实...
是因为张宇的胸部比较大吗？我自己的乳头捏起来从未有这么舒服的感觉...哦～」
张宇（邬凯雯）边抽着菸，边捏着乳房乳头，张宇敏感的女体让她不禁微微地嗔叫了出来。
「呵..还有她的小妹妹的感觉不知如何.....竟然湿了..好有感觉...呃哦～太厉害了...」
张宇把手滑到私处，发现自身女体竟然如此多汁，她摸着被淫液透湿了的热裤，
缓缓搓揉着小穴附近，身体的性快感充满了她的全身。
比起邬凯雯本体的性敏感度和干燥难湿的小穴，
张宇软嫩的女体让邬凯雯不禁喜欢上这种感觉。

「好想要家维的小弟弟进来～如果用张宇的身体和家维做爱...一定超赞...
毕竟男人总是喜欢向张宇这种奶大甜美又淫荡的女体...还可以考验他对我的情感..」
张宇突然想跟男友刘家维做爱，同时一个淫荡的想法突然出现在张宇脑中。
「呵呵..狗仔应该有拍到我这个张宇抽菸同时又自摸的淫荡动作吧！
明天标题可能要换成"无法置信！美女主播张宇变菸枪淫荡主播"...
不对，待会儿还有扯谎的戏码呢！嘻嘻...」张宇姣好甜美的面容笑得狰狞。
然而，张宇并不知道由于角度和光线的关系，
狗仔队只有拍到抽菸的动作，并没有拍到张宇自摸的举止和淫荡的神情。

周刊女狗仔打手机给张宇（邬凯雯）的影片电话内容：https://youtu.be/K8eUAo7QSZ0?t=1m31s
张宇玩了将近15分钟自己这身姣好傲人的女体后..周刊女狗仔又打来了。
「嘻..扯谎大戏开演了..」张宇得意地笑了，随即接起手机。
「喂～哈印」张宇婉转好听的声线主动跟女狗仔打招呼。
「15分钟了..」周刊女狗仔好像等了很久一样地说道。
「啊呵呵呵呵..」张宇发出有点僵硬的笑声，即使如此她的女声还是很好听。
「想好了吗？有抽菸习惯对吧。」周刊女狗仔语气有点不耐烦。
「因为我刚刚太惊讶了...因为我们现在正在拍一个戒毒的专题..」
张宇（邬凯雯）面不改色地开始编故事。
「好。」周刊女狗仔应喝道。
「然后我就有听他们讲说..如果你没有抽过菸，你不知道那个瘾是什么～
然后我其实不太能体会～嘻..」张宇（邬凯雯）煞有其事地说着，她说到最后不禁又窃笑了。
「那你是什么时候开始才第一次真正的有在抽？」周刊女狗仔再一次聪明地诱导式提问。
「就是今天啊～我觉得很臭～呵呵..」
张宇很自然地应道，然后自己找莫名的理由，然后干笑。
「喔喔，好。我们知道了。谢谢。掰掰。」周刊女狗仔结束了通话。
「呵呵..掰掰一～」张宇（邬凯雯）声调自在愉快地向女狗仔道别。

「再来最后一根菸好了..嘻..」接着张宇又点了一根菸抽了起来。
「张宇啊张宇..谁叫你利用自己的美貌和身材往上爬..
装得跟我很要好，却又把我踩在脚下..哼！」
张宇（邬凯雯）用手机当镜子，对着这张既熟悉又忌妒的甜美姣好脸蛋说道。
「不过的身体真的好敏感..好舒服..哦呃～」
接着张宇又伸手伸到下体，隔着小内裤搓揉着渗出淫液的嫩穴，
她漂亮雪白的容颜不禁漾上性兴奋的潮红，看起来十分诱人。



2014年4月2日 00:35 电视台公司大门口

正妹记者林俐洁从远方缓步走回电视台门口，逐渐接近张宇所在的骑楼处。
「好啦，塞车迟到也没办法，你就慢慢开，我在公司门口旁边骑楼等你，
待会见，掰掰。」林俐洁结束和男友的手机通话，走回电视台门口。
「咦？那不是宇宇学姐吗？她真的从休假赶来加班？..
嗜假如命的她打死都不可能这么做的啊！」
林俐洁看见不远处张宇正坐在路旁长凳上滑着手机。
「等等...学姐在做什么？...抽菸！？」林俐洁水亮双眼睁得大大的，
倒吸了一口气，轻抿小嘴，不敢相信。

「....这怎么可能！？宇宇学姐竟然会抽菸！？...而且是诡异的当街抽菸...
还有...她的手...在做什么...」林俐洁所站的位置角度，
正好完全看到张宇沉浸在隔着热裤搓揉小穴的动作，
曾受过狗仔队敏感度训练的她立即感到不对劲。
只见林俐洁也拿出手机，拍下眼前她所看到的张宇令人大感意外的诡异行径。
「完全不象是重视形象的宇宇学姐会做的事情...
是喝醉了吗？看起来完全不像啊..」林俐洁替张宇找借口。
「而且学姐为什么手机关机？明明就在用手机啊！」
林俐洁想着的同时又拨打了一次张宇的手机，依然直接转进语音信箱。

随后林俐洁再度打开LINE/WeChat，发现张宇尚未读刚才她传的讯息，
于是又传了一则：『宇宇学姐..没想到竟然会抽菸...』
「不对..这整件事情实在太怪了...首先是我肯定学姐整天都没在公司，
明明休假为何半夜出现，那为什么小邬学姐会来帮宇宇学姐送消夜？
还有..小邬学姐人呢？她们两个那么要好，小邬学姐不太可能放宇宇学姐独自在这边...
加上学姐又抽菸又...自慰？..而且在路边这种公共场合...」
林俐洁发挥推理精神，厘清出所有不合理之处。
「等等！！！对面有狗仔队在拍宇宇学姐抽菸！！！完蛋了！！！」
最后林俐洁发现马路对面的狗仔队，当过狗仔的她瞬间心都凉了，
她知道这肯定是明天各大报娱乐版头条，
她不想对自己照顾有加的张宇学姐受到媒体凌辱。

「宇宇学姐所有举止完全不像本人！这些负面举动刻意做给狗仔拍！？
绝对不可能。」林俐洁脑中闪过一个理论上不可能的结论，但立刻舍弃这个想法。
此时张宇已经抽完菸，她随意乱丢菸蒂，准备起身离开。
「这种本人不像本人的奇怪举动，让我想起之前那次名模隋棠记者会前后反差，
说着奇怪的话，做出诡异的动作，完全不是本人会做的事。」
林俐洁联想到隋棠（豆哥）开记者会后，和小茉莉（阿祥）在后台诡异的言行举止［详见：郭霏霏皮衣工作室第一回］。
「我在天马行空乱想什么！她可是最照顾我的..
直接上前找学姐问个清楚不就好了！...」林俐洁见到张宇准备离开，快步上前。



2014年4月2日 00:40 @ 电视台公司大门口附近

「挑这个时间就是比较不用担心遇到张宇的熟人，呵。
不过还是低调小心点..先得找个安全的地方脱下这伸张宇的皮，
装作忘记拿东西回去公司厕所里面脱好了，免得被狗仔跟踪，
然后就当是邬凯雯离开公司，完美！」
张宇从包包拿出墨镜和帽子戴上，踏着高跟鞋走回电视台门口。

「还戴上墨镜和帽子，刚才抽菸被狗仔拍的时候反而没戴，
看来这中间一定有鬼..」林俐洁对眼前这个张宇越来越感兴趣。
「宇宇学姐～是我俐洁！」林俐洁叫着同时走向张宇，两人迎面看上彼此。
「嗯？...是那个新来的..张宇的学妹，她们好像很熟的样子...」
张宇（邬凯雯）喃喃自语，漂亮脸蛋闪过一丝惊慌，好在有墨镜和昏暗的光线的掩饰。
「不用担心，任谁来看现在的我都是如假包换的张宇，呵。
不过得速战速决，免得招来麻烦。」张宇（邬凯雯）告诉自己。

「喔喔！林小洁～怎么还在这里？」张宇露出她招牌甜美的笑容跟林俐洁打招呼，
或者应该说，邬凯雯模仿张宇对林俐洁好姊妹熟识的称呼。
「...我刚刚看到..学姐竟然在..抽菸...刚才对面有狗仔队...」
林俐洁没有回应张宇的问候，直接问起抽菸的事。
「！...真的假的！？..」张宇眼神闪了一下，被林俐洁的话吓到，
停顿了一秒才反应过来，接着装作惊恐并四处张望。
「在那边那台车一男一女，他们要开走了..」
林俐洁指着马路对面对张宇说道，她刻意挡在张宇（邬凯雯）面前。

『噔！』林俐洁的手机传来讯息声，她低头看了一眼手机，
是几秒前张宇传来的：
『林小洁～在说什么抽菸啊？』
『忘记我去日本休假吗？不过我要提前回国了...』
『我忙一下 等一下回』
只见林俐洁眉头一皱，心想：
『太怪了..不可能是眼前这个学姐传的，但她明明是宇宇学姐啊！
啊..该不会有人偷了学姐的手机，想假冒学姐身分来诈骗！』
林俐洁打量着眼前熟悉的张宇的姣好容貌和女体身材，
眼见为凭，看来她选择相信眼前这个邬凯雯假扮的张宇。

「完了..狗仔...」张宇装作一副很懊恼很沮丧、眼泪快掉出来的样子，
并用双手住自己的脸，这是张宇难过时下意识会做出来的动作，
由于邬凯雯和张宇非常要好，邬凯雯用张宇的模样演得拿捏的可说是如同张宇本人般维妙维肖。
「学姐...」林俐洁见张宇难过，不忍继续追问关于抽菸和为何休假还临时来公司的事，
心想或许张宇有她的苦衷，也该让学姐有自己的隐私。
「我想..一个人回去静一静..」
张宇（邬凯雯）抬起头来语气低落缓缓地对着林俐洁说着，
甜美漂亮的脸蛋上的妆，因几滴泪水而花了，双眼红红的，令林俐洁看了十分不舍。

「好，没事的！我永远都支持学姐！需要任何帮忙要跟我说哦！」
林俐洁拍拍张宇的肩，安慰着张宇。
「嗯...谢谢..先走了掰掰..」张宇的坏心情完全写在脸上，
此时内心仍有点紧张的邬凯雯不自觉地用张宇的左手，
做出一个属于邬凯雯自己独一无二的拨拉头发习惯动作：
抓着一小搓额头上的浏海发丝朝左边顺着发丝往下拨拉。
接着张宇她挥手拦着对面正在等红绿灯的出租车。

「....掰掰...」林俐洁让张宇离开的同时，亲眼看着张宇这个完全属于邬凯雯的习惯动作。
『小邬学姐？』林俐洁见到这个动作随即想到邬凯雯。
「对了！学姐..手机是不是掉了？可以给我新的号码吗？
还有小邬学姐的手机号码，我有事找她。」林俐洁掏出纸笔来，上前递给张宇。
「嗯嗯...好。」只见张宇写下两支手机号码，并分别在旁边写下『宇』和『邬』，
然后递回给林俐洁，接着向林俐洁再次说声掰掰后，转头离开。



2014年4月2日 00:45 电视台公司附近马路旁

『....学姐的字迹..怪怪的....好像小邬学姐的字..』
林俐洁看着张宇的字迹不太好看觉得奇怪，细心的她知道张宇的字是出了名的漂亮，
帮忙校对主播手写讲稿文字的她觉得那好像邬凯雯的字迹。
『..先打给小邬问问宇宇学姐究竟是怎么回事好了。』
林俐洁掏出手机快速地按下邬凯雯的手机号码。

此时张宇（邬凯雯）踏着高跟鞋往前走向出租车，
背对着林俐洁的张宇甜美诱人的脸蛋，这张因难过被泪水浸花了妆、
眼睛还有点红红的姣好面容，竟不禁扬起了一抹得逞了什么的邪恶微笑，
她心里得意地想着：『完美假扮张宇，嘻嘻..』。
在此同时，林俐洁按下手机拨出键，并抬起头来朝张宇搭出租车的方向看去。

好死不死，张宇（邬凯雯）脸上这抹邪恶狰狞的笑容，
正好被停在路边机车的镜子，反射映入抬起头来的林俐洁的双眼。
「......」林俐洁见到张宇这抹又狡猾又诡异的笑容，瞬间愣住，
对比张宇几秒前难过的表情，她心头不禁打了一个寒颤。
就在此时，张宇（邬凯雯）的手机响了，她以为是阿祥打来，便不假思索地接了起来：
「喂～呵呵～阿祥，毫无破绽完美演出，
帮我告诉家维他心爱的小邬要回去喽～」张宇既兴奋又得意地说着。

「...张宇学姐？我是打给小邬学姐，为什么接的人是？..」
张宇手机听筒传来林俐洁清新好听的女声。
同一时间林俐洁大为诧异，朝着张宇快步跑了过来。
『这个学姐一定有问题！！刚刚那个邪恶的笑容、
完全不像宇宇学姐反倒象是小邬学姐的字迹、做出小邬学姐的拨发动作、
手上还有小邬学姐的手机...还有一连串抽菸、自慰、明明在休假还回来的行为...
她刚刚讲到"毫无破绽完美演出"....难道她不是宇宇学姐！？而是..小邬...？』
心思极为敏锐的林俐洁，把过去半小时内所有觉得不对劲的事情给串连起来了。

「呃...」张宇顿时不知所措，她完全吓死了，
慌乱之间竟然直接挂了林俐洁的电话，同时大力挥着通过红绿灯的那部出租车。
然而，那部出租车恰好被前方另外一个人给拦下了。
「完了..」张宇（邬凯雯）从天堂掉到地狱，当场愣住。
或许是邬凯雯第一次穿人皮就被识破，毫无经验的她几乎完全慌了手脚。

「学姐！..为什么小邬学姐的手机会在身上？」
林俐洁语气不再像刚才那般客气，她抓住张宇的手，拉到人行道上。
「..小邬把她的手机借我...」张宇（邬凯雯）不太敢直视林俐洁聪明伶俐的眼神，
她的神情看起来有一丝畏缩。
「嗯，把头抬起来看着我，今晚一切的行为都好奇怪...完全不象是我认识的张宇。」
林俐洁把头凑近张宇，她双眼盯着张宇漂亮却略显慌张的脸蛋。
「我..不知道到底在说什么？...才怪怪的吧..」
感觉快要被识破的张宇（邬凯雯）装傻回应，
她转头朝另一辆出租车挥手，似乎只想赶紧逃走。

「刚才在电话里面说"毫无破绽完美演出"是什么意思？」
拥有丰富社会经验的林俐洁一看便知张宇在装傻，继续追问。
「为什么电话里面会自称自己是...邬凯雯？」
林俐洁语气咄咄逼人，她已完全怀疑起张宇的身分，
却因看着眼前的是活生生的张宇，而使得逼人的语气中带着犹豫。
「....我说演出是指....」张宇（邬凯雯）支支吾吾，但话还没说话林俐洁又追问了。

「在我感觉起来，好像就是...邬凯..雯...」
林俐洁伸出洁白修长的手，摸了张宇的脸，纵使张宇因害怕而微微退后了一小步，
但林俐洁的手仍伸上前，从张宇俏丽短发下耳朵旁，轻轻抚摸张宇紧致滑嫩的香颈，
滑过张宇白皙无瑕的脖子，直到下巴，似乎在找着什么但找不到，
因而使得讲出"邬凯雯"三个字的时候特别犹豫。
「......想干嘛...」而张宇的心情在林俐洁触摸着自己的肌肤时，
心跳扑通扑通吓死了，深怕被发现这身张宇女体是穿上一层皮所假扮。
挺着Ｄ奶的张宇（邬凯雯）甜美漂亮的脸蛋上以无辜的表情看着林俐洁。

『我在干嘛..以为有人皮面具吗..』林俐洁顿时心里觉得自己的举止很荒谬。
然而，正当林俐洁把手收回时，她无意间瞥见张宇（邬凯雯）的包包，
看见里面装着一件白色宽松衬衫、绒毛紧身裤和粉红色运动鞋。
「这些不是刚才小邬学姐进公司穿的衣服和鞋子吗？怎么会在这里！？」
刚才觉得荒谬的林俐洁，见到邬凯雯衣物后又质疑起张宇的身分，她眼神犀利地看着张宇。
「呃我..帮她拿...」张宇内心又慌了，临时想不到借口瞎掰了一个。

内心紧张的张宇（邬凯雯）又不自觉地用张宇的左手，做出那个邬凯雯独有的拨拉头发习惯动作。
「那她穿什么？还在公司里面吗？..好啦，我老实跟说，
我觉得这些手机衣物和全身上下言行举止给我的感觉就是是邬凯雯，
但我知道这很荒谬，因为的外表的确就是宇宇，
但刚才我有用LINE/WeChat跟张宇连络上，所以我想要.....」
林俐洁神情严肃地看看着张宇，并把话给说白了。
心思缜密的林俐洁拥有雪白漂亮的瓜子脸，绑着俏马尾，看起来既有气质、又有正义感。
就在林俐洁还没把话说完，被从电视台门口方向走了过来的女声给打断了。



2014年4月2日 00:55 @ 电视台公司附近马路旁

「G～宇宇！怎么还在这里啊？我不是叫先回去吗？
咦～俐洁也在这边？」邬凯雯开朗自然地说着，缓缓走到林俐洁和张宇之间。
邬凯雯清新气质的脸蛋化着比平时更漂亮的妆容，活灵活现的长睫毛，
涂上嫩红色口红的诱人双唇，粉嫩白皙的肌肤，戴着闪眼的耳环，
她身穿白色烫金边ＯＬ紧身连身套装感洋装，展现吹弹可破的纤细腰身好身材，
甚至看可以隐隐约约见到她里面穿了一件鲜红色蕾丝胸罩，
而被紧紧包住的翘臀并露出穿着黑丝的修长性感美腿，
加上黑色高跟鞋，浑身上下充满着浓浓女人味，一看就知道要去约会的样子。

『.....Oh god...这怎么可能...有另一个我....』
张宇（邬凯雯）看着邬凯雯，她漂亮的双眼直愣愣地打量着眼前另一个自己，
甜美姣好的脸蛋上尽是惊讶之情。
好在林俐洁的目光和注意力完全被眼前这位打扮的性感妩媚的邬凯雯给吸引。
『....好正...』张宇（邬凯雯）甚至有点对自己竟能妆扮得如此漂亮而感到惊G。
「小..小邬学姊..」林俐洁见到邬凯雯同样也感到有点惊讶。
「怎么啦？俐洁？怎么看到我好像看到鬼一样？
等一下..该不会我这身打扮哪边曝光了吧？」邬凯雯见到林俐洁惊讶的表情，
以为是自己穿着打扮哪边曝光或没弄好，自然地低头用手检查自身女体，
她动作十分女性化地用手滑过胸前这对被紧身洋装紧紧包覆、看起来比平常还大的胸部，
直到平坦的小腹，接着微微侧身转头用手检查俊俏丰盈的美臀。

「喔..呃..没有啊..小邬学姊打扮得好漂亮...是要去约会吧..呵..」
林俐洁见到邬凯雯，而且是打扮这么正这么漂亮的邬凯雯，
完全打破了她刚才对张宇（邬凯雯）的怀疑，因而有点语塞，
同时用恭维的话来打圆场，并有点不太自然地笑着说道。
『啊...这个我..肯定是阿祥穿我的皮假扮的...言行举止还真像我...
一定是该死的刘家维趁我睡觉用那台机器扫描我的身体...
不过阿祥来得好，简直救了我！嘻嘻..啊...这样我全身上下岂不被阿祥给看光了...羞....』
挺着Ｄ奶的张宇见到邬凯雯后，紧张感顿时消散，逐渐恢复了她张宇该有的甜美自信。

「这身可是今晚宇宇陪我去血拚的战利品，
嘻嘻...回公司换装打扮一下，想给我男友一个惊喜～」
邬凯雯雪白气质的面容上、性感的双唇内小舌微吐，
接着把食指放到双唇上做出"嘘"的动作，
她似乎开心得不禁甜甜地笑了，做出可爱的表情。

「小邬过来一点...今天的林小洁有点怪怪的，
刚才还说什么我是这种奇怪的话..还摸了我的脸...完全不象是平常跟我很要好的好姊妹！」
张宇（邬凯雯）上前勾住邬凯雯的手，挺着Ｄ奶好身材的她伸手做出保护邬凯雯的动作，
她看着林俐洁清新白皙的气质脸蛋，同时自己甜美姣好的面容露出有点防卫的表情。
「嗯？我就在这里啊！到底怎么了？」邬凯雯化着漂亮彩妆的美丽容颜露出疑惑的表情，
她满脸疑惑地看着林俐洁和张宇，同时举起左手做出她邬凯雯独有的拨拉头发习惯动作。
「...其实也没什么啦..只是觉得宇宇学姐身上包包里怎么都是的东西..
还有以为还在休假怎么会出现在这里..」林俐洁见活生生的邬凯雯就在眼前、
并做出拨发习惯动作，她自知理亏也没再多说什么，
林俐洁说起话来比起刚才对张宇咄咄逼人，语气变得温和许多。

「呵呵，一定是我们家宇宇跟男友吵架心情不好...
她可是被我硬凹提前回来陪我血拚的～她身上这些东西是我叫她帮我拿的啦！」
邬凯雯说着自然地抚摸着张宇的秀发，
她的黑丝性感修长美腿踏着高跟鞋，并用她清脆婉转的女声自然地说着。
「哼..小邬还敢讲...心里面只想着打扮漂亮跟讨好男友～
都没顾虑到我的心情..」张宇（邬凯雯）看着邬凯雯气质的面容抱怨说道。
『皮好厉害..这张脸真的太真实太完美了...根本就是我..妆也画得这么专业...
谁会想到打扮的这么正的女人的这个我..里面会是那个长得有点猥琐的阿祥...』
张宇（邬凯雯）看着邬凯雯活灵活现的睫毛、眼线、红唇，
内心仍不禁赞叹着穿戴皮物假扮的不可思议。
『不过..我的胸部有这么大吗？他这样应该有Ｃ吧....不过阿祥他这样穿还真性感...
我可不敢穿得这么透明..连红色蕾丝胸罩都能隐约看见..真色..好害羞...』
张宇（邬凯雯）眼神飘到邬凯雯女体曲线身上，
这对被白色ＯＬ紧身连身套装感洋装给紧紧包覆住、
却明显丰满得凸出的双峰，吸引住他的目光。

「喔..原来如此...宇宇学姐..刚才对语气不太好怀疑..
不知道跟男朋友吵架..也没体谅被狗仔队拍到..对不起...」
林俐洁似乎稍微觉得比较合理了，即使表情上看起来仍不完全相信，
但看了眼前邬凯雯和张宇如平时般好姊妹亲康幕ザ，也不得不接受，
只能告诉自己是疑心病太重。
林俐洁上前双手握住张宇（邬凯雯）的雪白小手，她双眼诚恳地看着张宇，向张宇道歉。
「恩..林小洁！这次就原谅～下次还敢这样对我..我就..我就捏爆的脸～呵呵～」
张宇（邬凯雯）把手伸到林俐洁白皙紧致的脸颊轻轻地捏了一下，
这是张宇平时喜欢对林俐洁开玩笑做的捏脸动作，显得两人十分熟识交好。

「呵～谢谢我们最正的美女主播宇宇～」原本觉得抱歉的林俐洁因此也笑了。
「呵呵～没事就好～啊，我的车子来了，这边这边～」
邬凯雯纤细性感的女体摆动着她穿着黑色丝袜的修长美腿，
流露出诱人的女人味，她朝着远方驶近的一台BMW挥手。
「Jessica~~」电视台大门口同时也停了一部Audi名车，
林俐洁的男友透出车窗朝林俐洁挥手、并叫着林俐洁的英文名字。

「我朋友来接我了，那本小姐要赶紧回家约会噜～俐洁别让男友等太久唷～
掰掰..呵呵，顺道载一程吧宇宇！」
邬凯雯笑着向林俐洁道别，同时牵起张宇（邬凯雯）的小手。
「好～林小洁，掰掰！爱～」张宇甜甜地笑着朝林俐洁挥手说再见。
「掰掰..宇宇学姐和小邬学姐！」林俐洁也向张宇和邬凯雯道别。
美女主播张宇和气质主播邬凯雯上了一台BMW轿车，缓缓驶去。



林俐洁收起笑容站在原地，看着载着邬凯雯和仍让她觉得奇怪的张宇（邬凯雯）的BMW开远消失在视线...
『啧...我的直觉还是跟我说这个张宇怪怪的，跟她讲话和以前熟悉开心的气氛完全不一样...』
『虽然小邬学姐的出现和解释都蛮合理的...而且最后那个捏我的脸的动作是张宇学姐爱玩的...』
『不过...她不是很难过被偷拍吗？..怎么到最后可以跟我嘻笑这么开心...』
『还有..她刚刚走向出租车时...那个诡异的笑容...这些都还是非常奇怪...』
林俐洁想着同时缓缓走向她男友停在电视台大门口的车。

就在此时，林俐洁的手机突然响起，来电显示"宇宇学姐"透过LINE/WeChat打来...
「我们的大正妹林小洁洁洁～刚刚找我什么事啊～刚刚说我什么抽菸的？」
电话另一头传来张宇轻柔好听的女声，她开朗愉快地说着。
「.........」林俐洁听到张宇的声音和她说的话，顿时眉头一皱，脚步突然停下来。
「我我我..我是张小宇啊～笨蛋啊～小心我捏脸哦～」张宇开玩笑地跟林俐洁说笑。
「..不是一分钟前和小邬学姐上车回家了？」
林俐洁好听的声线中带着犹豫，她神情有点凝重。
「GG！到底在说什么啊？我不是跟说我休假在日本才刚要提前回国吗？
怎么可能在这边遇到小邬啊？」
『搭乘长荣航空BR196班机从东京前往台北的旅客，请注意，
由于机场浓雾影响能见度，班机登机时间将延后一小时...』
张宇把音调提高反驳着林俐洁，她说到最后背景扬起机场的广播声。
「.........这..怎么可能？...有两个宇宇学姐？...」
林俐洁愣在原地，心跳加速，不敢相信竟然手机另一头也是一个活生生的张宇。

『啊..刚才那个接起小邬学姐电话的张宇有提到"阿祥"...
我记得当时隋棠记者会后，隋棠和小茉莉诡异的对话，
隋棠被小茉莉叫"豆哥"，小茉莉被被隋棠称呼是"阿祥"...』
此时，一个记忆片段突然闪入这位正妹记者林俐洁的脑中。
［详见：郭霏霏皮衣工作室第一回］




载着张宇（邬凯雯）和邬凯雯的BMW车上，驾驶是一名年轻女性...

「呵呵...看来的计划顺利完成..而且危机也解除了，
表现得比我预期的还要好唷～『小邬』～嘻..」坐在驾驶座的女人看着后视镜说道。
「呼...吓死我了...好在有啊～阿祥～咦？开车的是谁？」
才刚上车的张宇完全松了一口气，她转头对着坐在旁边的邬凯雯说道。
「嘻嘻...宇宇自己问她啊～」邬凯雯带着一丝诡异的笑容对着张宇说道，
或者说邬凯雯正在憋笑，她翘着美腿一边说着一边抚摸着自己腿上的黑丝，
似乎很喜欢这种穿着黑丝紧致滑顺的触觉。

「是...」只见张宇朝前座探头望去。
「呵..我是谁应该不会不知道吧？」正在开车的女人转头看着张宇。
「啊...郭雪芙！？怎么会是郭雪芙！？而且还....」
张宇（邬凯雯）见到女人的长相，惊呼原来是宅男女神郭雪芙，
而且她穿的白色衬衫解开了上面四颗钮扣，
露出戴着黑色蕾丝胸罩的32Ｅ雪白傲人双峰和深邃诱人的乳沟。

「雪芙我来迎接深夜下班的张宇主播，怎么，不欢迎我吗～嘻..」
郭雪芙邪邪地笑着，并一手放开方向盘，抓住自己的Ｅ奶揉了几下。
「刘家维！？你的手在干嘛..为什么要穿成这样...
还有你哪里来的郭雪芙的皮？脱下来...我不喜欢你变成女人...」
张宇（邬凯雯）有点不太高兴地对着郭雪芙说道，接
着转头对邬凯雯抱怨道，然后又朝前面用手拉开郭雪芙自摸Ｅ奶的手。
「GG～我正在开车啦..男友才不让我穿的皮呢～
家维就别再演了啦～瞧完全入戏了..呵呵..」
郭雪芙银铃般的声线笑着转头对邬凯雯说道。

「什么！？郭雪芙才是阿祥！那么家维..」
张宇（邬凯雯）转头惊讶地看着身穿白色ＯＬ紧身连身套装感洋装、
隐约可见红色蕾丝胸罩、拥有丰盈翘臀、黑丝美腿、浑身散发性感女人味的邬凯雯。
然而张宇的话还没说完...
「张宇～我邬凯雯的好姐妹..唔～」
邬凯雯（刘家维）突然扑在张宇（邬凯雯）的女体上，
邬凯雯粉嫩红唇直接吻在张宇的性感香唇上。
「呵呵..两位正妹主播女女接吻耶～好害羞～」
郭雪芙朝后座瞥了一眼，她明星级漂亮的脸蛋甜甜地笑着，
郭雪芙的小手正感受着她女体的Ｅ奶。

「邬邬宝贝...这样女女好令人兴奋～...张宇好正..胸部好大...」
邬凯雯（刘家维）边吻着张宇（邬凯雯)并在张宇耳边细声说着，
感受女女双唇激吻的快感，她对着张宇叫的邬邬宝贝是平时刘家维对邬凯雯的砍疲
同时邬凯雯白皙小巧的嫩手已经伸进张宇的Ｄ奶又揉又捏。
「呜..不要....放手...不要在这边啦..」
然而，张宇（邬凯雯）想挣脱邬凯雯（刘家维）的亲吻。
「哦呃..」邬凯雯发出一声敏感的嗔叫，女体往后退了，
原来是张宇为了摆脱而双手乱抓，不小心抓到邬凯雯的胸部。

「我不是张宇呀..」张宇（邬凯雯）姣好甜美的脸蛋说着同时脱下大衣，
露出超被低胸紧身衣紧紧包覆的Ｄ奶和傲人的事业线，
接着她伸手到背后试图抠出张宇人皮背后的皮缝，
然而因为不太熟悉脱下人皮的步骤，抠了几次最终放弃。
「小邬..别脱下张宇的皮啦..让我多看几眼..」
邬凯雯（刘家维）清脆好听的女声，对着张宇（邬凯雯）说道。
「怕精虫冲脑啊..看来原来也是张宇控嘛..」张宇一脸奸笑地看着邬凯雯。
「呵呵...再说什么，没看到我是正妹主播邬凯雯吗？
只有卵子没有精虫啦～」邬凯雯说着同时刻意搔首弄姿，一下子自摸Ｃ奶，
一下子又把手伸到连身紧身洋装的下体，
展现着邬凯雯纤细窈窕、v纤合度的女体。

「别玩我的身体啦家维～」张宇伸手拨掉邬凯雯玩弄女体双峰和私处的小手。
「小邬说的对～现在车上只有我们三个女人，
哪来男人啊张宇主播真爱说笑～呵呵..」郭雪芙（阿祥）笑着附和说道。
「唉唷..们别再演了啦～真是的..还好有们来救我，
刚才我还一直以为是阿祥穿我的皮..害我担心了一下..不过你们真的很奸诈耶！
什么时候偷做我的皮...」张宇（邬凯雯）用张宇银铃般的声线说着，同时把大衣穿了回去，
但仍可清楚看到她胸前深邃傲人的乳沟，邬凯雯就不时喵向张宇的乳沟。

「干嘛一直盯着我的胸部看..」
张宇发现邬凯雯的视线停留在自己傲人的双峰上，赶紧用大衣遮住自己的美胸。
「不是说不是张宇吗？所以这对..胸部又不是的..嘻..而且又不让我摸我自己的..」
邬凯雯气质漂亮的面容漾着色色的表情，
她双手隔着紧身洋装抚秤揉着自己的Ｃ奶，做出很享受的表情。
「啧...看自己的就好..而且我觉得的好看多了！邬?凯?雯～」
张宇姣好甜美的脸庞显得不屑，同时又伸手拨开邬凯雯自摸的抓奶手。

「哈哈哈..听两位正妹主播斗嘴的感觉真好玩～听得人家雪芙也想凑一脚哪～」
正开车等红灯的郭雪芙娇嗔地说道，她转头看着后座，
同时伸出她的小手食指指着自己白皙紧致的脸颊，并做出嘟嘴的可爱表情。
「呵呵..宇宇和雪芙都好可爱～」邬凯雯也学着郭雪芙做出嘟嘴的可爱表情。
「张宇主播～可要好好感谢男朋友，是她主动说担心，
怕一个人应付不来，所以我们才过来这边看情况～
没想到真的遇到棘手的状况啊～真是千钧一发...要是真穿帮了可会把我给害死啊...」
郭雪芙婉转好听的女声边说边开车。

「是哦～谢谢我这个人美心更美的好姐妹邬?凯?雯～」
张宇甜甜地看着邬凯雯，虽然嘴上仍忍不住酸邬凯雯，她对男友的真心是暖的。
「人家的演技不错吧～把林俐洁唬得一愣一愣的！嘻嘻..」
邬凯雯娇嗔得意地笑着甜甜说道，同时再用手做出邬凯雯独有的拨拉头发习惯动作。
「还"人家"咧～刚才应付林俐洁的时候是演的不错啦，
不过现在象是把我演成一个痴女..我看是喜欢上假扮女人了吧，
不过我只允许穿我的皮喔！！...这皮真的太厉害..连男人穿上去都能变成女人...」
张宇呛着邬凯雯说道，接着她用手轻轻抚摸着邬凯雯（刘家维）光滑紧致的脸颊肌肤，
接着滑到邬凯雯的胸部抓了几下，感受着皮的真实。

「哦呃..嘻..胸部被摸的感觉比自己揉还敏感舒服..」
邬凯雯轻闭双眼感受着来自张宇嫩手对自己双乳的抚摸。
「原本是我要穿的皮假扮成的样子～
但后来家维说他应该知道更多的习惯和记忆，我就教她穿的皮..
没想到他假扮演得这么有天份～如果没跟我说，我还真以为她是真的呢！嘻嘻..」
郭雪芙婉转动听的嗓音解释着来龙去脉，她雪白双臂转动着方向盘的样子，
加上一双雪白美腿踏着离合器踏板，看起来十分赏心悦目。

「少来～我哪这么骚啊...还有们竟然从我衣柜翻出这件家维送我的性感连身紧身洋装...
我没穿出来过，反倒是家维先穿出来了...现在是自己买的性感紧身洋装自己穿吗？..
啧啧～穿得这么性感..还化了这么漂亮的妆..美到简直我都快认不得自己了～
而且还穿黑丝...啧啧..不过这胸部肯定是用Nu Bra垫出来的..我才Ｂ罩杯..」
张宇盯着刘家维穿皮假扮的邬凯雯搔首弄姿的骚样评头论足了起来。
每当张宇讲到对应的部位，邬凯雯都刻意又揉又摸该部位，
邬凯雯性感诱人的装扮被自己摸过了一次，
她气质的脸蛋同时做出极为挑逗淫骚的神情，看起来十分享受。

「这个我一定要说一下..雪芙姐姐真的是化妆高手～
完全知道女人要怎么打扮、怎么穿才够诱人～
我脸上的妆和这套连身紧身洋装、胸罩的颜色、还有黑色丝袜和高跟鞋，
都是雪芙姐姐帮我搭配的～不过宇宇也蛮厉害的，一眼就看出我用Nu Bra..嘻嘻..」
邬凯雯用她银铃般动听的女声、神采飞扬又得意地称赞郭雪芙，
她看起来很满意郭雪芙替自己打扮得这么性感诱人。
「穿皮和化妆打扮这可是我平时的工作～
以为我在郭霏霏皮衣工作室是干假的啊～呵呵」郭雪芙得意地说着。

「拜托～这可是我自己的身体啊......不过话说回来，
我还真没想到会遇到林俐洁..她可真是难缠...
我现在好担心她到时候跟真正的张宇确认后，一定会发现刚才的我是假冒的...
现在该怎么办啊阿祥？..」张宇（邬凯雯）面露愁容探头向驾驶座的阿祥问道。
「老实说，这个半路杀出程咬金的林俐洁很难回头了...
她们两个肯定会知道有另外一个张宇，也就是小邬..
不过我倒不担心林俐洁和张宇把这件事闹大，一般人是不可能相信有两个一模一样的人，
她们会被当成疯子吧呵呵..但我怕的是被我老板郭霏霏知道这件事我就惨了...
当初合约是不能私自借皮给工作室以外的人穿...」
郭雪芙（阿祥）漂亮姣好的脸蛋上神情认真地分析道。

「兄弟..真的谢谢愿意冒这个险把张宇的皮借给小邬！」
邬凯雯（刘家维）探头上前拍了拍郭雪芙白皙无瑕的香肩，诚恳地说道。
「那现在我们该怎么做才好..」
张宇（邬凯雯）甜美漂亮的模样却是眉头紧锁，一副忧心忡忡的样子。

「有三条路可以选...
一、绑架林俐洁，然后看我们谁穿上她的皮变成她的模样取代她，
只要林俐洁这个身份是我们的人，
即使真正的张宇再怎么澄清自己没有抽菸都是没用的，
狗仔就是拍到的照片就是张宇抽菸的铁证。
二、绑架张宇，让小邬长时间扮演张宇的身份，
小邬很熟张宇而且也是主播，扮演起来应该没问题，
而且林俐洁终究得配合张宇，因为张宇才是当事人。
三、设法威胁张宇，让她主动承认自己有抽菸，
并且透过施压张宇让她跟林俐洁吞下去不闹大，
只要河蟹掉她们两个，应该就没事了。
我是建议走第三条路风险比较低，毕竟要绑架，
还要长时间扮演另一个人的代价和风险是很难预估的。」
郭雪芙边开车边说着，她的女声十分好听。

「嗯嗯..阿祥说的很对...前两个方案都太难了...」
张宇一手横撑轻轻压在自已的Ｄ奶，
一手轻抿着她瓜子脸的雪白下巴，正在思考郭雪芙的分析。
「我觉得阿祥建议的第三个方案可能也是长期抗战，
可能要小邬不定时穿张宇的皮，用张宇的模样来控制真正的张宇：
只要她不好好听话配合，另一个张宇还会出来用她的身份身体乱搞。」
邬凯雯双手交叉撑在自己紧绷诱人的Ｃ奶上，
认真地进一步建议第三个方案的具体作法。

「呵呵...我的意思就是这样，那就决定威胁张宇。
不过我们工作室最近比较忙我可能没时间，
所以张宇的皮就先暂时给和小邬保管吧，以后再穿一定要更小心，
然后切记不能再用张宇的样子跑到外面露脸了！可以用手机照片威胁之类的..」
郭雪芙对着邬凯雯和张宇说道。
「好，既然张宇一定会知道抽菸的不是她自己，
那我回去画个张宇平常最爱的浓妆，然后自拍，把照片匿名传给她，
逼她承认抽菸！按照我对她的认识，只要有张宇的皮，
我就可以用她的模样来逼她照我的话做。
平时在公司我也可以用我是她闺蜜的身份关心她，知道她是不是真的闭上嘴巴了。」
张宇甜美漂亮的面容露出坚定的神情，她打定主意威胁张宇本人了。
「记得到时候除了提到林俐洁，别忘记也要威胁她叫邬凯雯闭嘴，
免得自己被怀疑。」郭雪芙提醒张宇。

「太有义气了，真不知道怎么感谢了啊阿祥..」
拥有纤细好身材的邬凯雯拨弄着自己柔顺的秀发，俏皮地对郭雪芙说道。
「是啊～阿祥！要是没有，还真不知道该怎么办才好..」张宇附和着邬凯雯说道。
「小邬和宇宇们再说什么啊？该不会把人家这个宅男女神当成那个臭宅男阿祥了吧～
哼哼..」郭雪芙举起小手贴在雪白紧致的脸颊肌肤，
比出了YA，并做了一个相当可爱的正妹嘟嘴表情。
「雪芙姐姐～等一下回去可以把这身郭雪芙脱下来让我玩玩看吗？
好想知道变成宅男女神是什么感觉～」
邬凯雯清新气质的面容色[[地探头看着郭雪芙的白皙漂亮脸蛋，
视线停留在郭雪芙胸前这对清晰可见的乳沟，还有她那双热裤底下的雪白修长美腿。

「厚～邬小雯好色！竟然要姐姐我脱衣服给摸，这怎么行呢～嘻嘻...」
郭雪芙露出骚骚色色的表情，她说着同时用她嫩白小手拨开白色衬衫，
让32Ｅ丰满俊挺的雪白双峰和深邃诱人的事业线更加明显展露在邬凯雯的视线。
「们两个色鬼...刘家维给我过来～不要用我的样子做这种色色的表情啦..」
张宇一脸不屑的看着邬凯雯和郭雪芙，她把邬凯雯拉了过来。
「呃啊～」邬凯雯故意装作重心不稳，
整个被紧身连身洋装紧紧包覆的性感女体完全压在张宇绝美傲人的女体上，
邬凯雯的Ｃ奶恰好贴在张宇的Ｄ奶上。

邬凯雯深情地望着张宇，她搂住张宇的蛮腰，在张宇甜美漂亮的脸蛋额头上温柔地亲上一吻。
「Love U ~」邬凯雯神情诚恳地注视着张宇的双眼，温柔婉转的语调低声地对着张宇说道。
「呵..看着自己的脸和声音这样说感觉好奇怪哦..」
张宇白皙的脸颊漾上一抹害羞的红润，她嘴上说奇怪，但眼睛很诚实地闭了起来，
任凭邬凯雯粉嫩可爱的双唇吻上自己性感诱人的香唇，
两个正妹女体的美胸也因彼此紧贴而挤压变形。
「嘻..到家喽～」
郭雪芙纤细雪白地双手灵巧地转动着方向盘，把车缓缓驶进一高级别墅。




2014年4月3日 新闻媒体报导（点超连结可看真实新闻报导）





正妹主播张宇 路边哈菸熏豪门路 抽菸熟练称「第一次」 
张宇戒毒专题早播完了　哈菸借口破功挨轰：说谎可耻！
主播张宇吸菸扯谎被戳破 
美女主播路边哈菸　熟练身手瞎称「第一次」 
张宇称为报导试菸　读者抓包影片播过 
甜心主播张宇哈菸被拍 
张宇哈烟遭直击　瞎掰「第一次」破功 




2014年4月3日 晚上

张宇的手机收到一则匿名照片讯息。


附加档案:

fig_07_fakeyu_threat.jpg [ 80.89 KiB | 被浏览 11484 次 ] 



照片上的张宇穿着她平时的气质妆扮，手拿iPad对着镜子自拍，
看起来相当漂亮，她露出一抹微笑，只似乎笑容中隐约带着一丝邪气。
照片上写道：
『这是我，漂亮吗？觉得我长得像吗美女主播？
我就是，我就是张宇。我喜欢抽菸，承认吧，免得被当疯子。
叫邬凯雯和林俐洁给我闭嘴，别报警，
不然我不知道我还有什么见不得人的事，嘻嘻。
对了，我的奶子好大好软好爽，下面也是呵。』




2014年4月4日 下午

张宇在她的官方脸书页面上发表了一则道歉讯息。





该则讯息同时也附上美女主播张宇和闺蜜好姐妹正妹主播邬凯雯的合照，
似乎是在感谢邬凯雯在她最低潮的时候给她最大的支持，
而照片中邬凯雯亲蜜地搂着张宇的蛮腰，足见两人感情之好。

不久之后也出现了另一则新闻写道："邬凯雯帮忙缓颊：「她不是有意的，事后也已道歉，请大家不要太苛责她。」"
台视主播邬凯雯 「不是故意」护航张宇





当天晚上，英国希斯洛机场附近的五星级饭店内。

一名身材姣好、容貌气质甜美、化着漂亮妆容的年轻美女，
她穿着灰色细肩带小可爱，和另一条明显是黑色胸罩的肩带，
这名美女悠闲地躺着倚靠在床上看着电视上播报的国内网络影音新闻，
她手上拿着手机，正在跟人通话。她说着同时一边抚摸着修长无瑕的美腿。

「听的娃娃音的声调，现在应该是穿Ｅ奶瑶瑶郭书瑶吧..」
女人玩着自己柔顺的长发，语气不带任何情感地说着。
「霏霏姐好厉害...光听声音就知道人家是谁～」瑶瑶（豆哥）揉着丰满的双峰回应道。
「嗯，我叫孟欣。我明天晚上回国，来机场接我，在空姐走的通道出口。阿祥呢？」
孟欣把秀发拨到左边，接着淡定地用手机玩起自拍。
「好，我会换穿上次那个地勤ＯＬ在那边等孟欣姐姐。」
揉着Ｅ奶的瑶瑶似乎爱不释手，脸上尽是享受的表情。

「阿祥前天拿了郭雪芙的皮和一台皮衣扫描机，
我想她大概又去骗哪个美女了...」
瑶瑶接着说道，她挤着乳沟、用丰满的双峰夹住按摩棒。
「拿走扫描机...！？阿祥演技还不成熟，盯紧看她在干些什么，免得出包。」
孟欣标致脸蛋上的漂亮眼睫毛动了一下，似乎有点惊讶阿祥把扫描机拿去用，
同时她动作极为女性化熟练地脱掉这件灰色细肩带小可爱，
只剩穿着黑色胸罩的水滴型漂亮双峰。
「好没问题，孟欣姐姐，交给瑶瑶，嘻。」
瑶瑶说着，同时把按摩棒滑到私处，隔着小内裤轻轻地搔弄着蜜穴。

此时，美女孟欣的电视上播到电视台美女主播抽菸被拍到，
而且还瞎掰扯谎的新闻，孟欣视线停留在电视上的张宇抽菸被偷拍的画面。
「张宇竟然会抽菸..之前我穿她好姐妹主播林家琪的皮，有跟她聊过天，
这张宇女孩给我的印象很好。」
孟欣看着电视喃喃自语，语气中似乎不太相信张宇会抽菸。

只穿黑色胸罩的孟欣换了一个姿势，变成趴在上。
「是啊...真让人惊讶！老实说张宇还蛮正的，奶子也够大..呃～」
瑶瑶回应道，讲到最后因按摩按揉私处太舒服而忍不住细声嗔叫了出来。
「嗯..先这样，我们空服员快要集合了。」
趴在床上的美女孟欣又拿着手机自拍了一张，
即使她没做出可爱表情，但甜美姣好的脸蛋依然迷人。

「啊啊～孟欣姐姐等一下，听姐姐的声音应该是一位很漂亮的空姐J～
嘻嘻..可以传几张照片给瑶瑶欣赏一下吗～」
瑶瑶刻意用嗲嗲的撒娇声，说着同时扭动着上半身，她胸前傲人的双乳随之晃动，十分诱人。
孟欣没有直接回应，拿用她白皙巧手拿起手机，
点了三张她几天前来英国的飞机上扮演空姐孟欣的甜美生活照，传给瑶瑶。
接着孟欣起身拿起床边的一套超贴身淡紫色空姐制服，熟练地开始穿了起来。





「挖～孟欣姐姐是个可爱又有气质的大正妹耶！！！」
瑶瑶（豆哥）露出惊艳的可爱表情，用她哇哇音的可爱声线称赞孟欣。
「不过...人家比较想看现在性感的孟欣姐耶～可以吗可以吗～
求求孟欣姐啦～瑶瑶好想看～呵呵。」瑶瑶嗲声撒娇说道。
孟欣很快地穿上这身属于她女体完美身材的空姐制服，
并且把她的秀发绑了起来，疏好她平时最爱的可爱浏海。

「呵..还真有抓住我喜欢这种把女人演得完全入戏、
把角色的个性自然融入生活对白的样子。」
孟欣不禁笑了，笑得十分既甜美又迷人。
「看在我们瑶瑶这么可爱，就给一点的福利吧～嘻..」
穿好空姐制服的孟欣，对着手机自拍了一张嘟嘴照，
连同刚才的几张自拍照，一起传给瑶瑶。







==============
如果觉得不错，请留言支持一下，或给个意见，任何想法都好。感谢～
我再看回覆状况决定要不要把 美女主播张宇(下) 写完，
下集是写最近 美女主播张宇劈腿刘家维 被抓包的新闻背后的故事。
附图如下：



最后由 skinkuo 于 2015-08-30, 18:08 编辑，总共编辑了 1 次。 
郭霏霏皮衣工作室 05 : 美女主播张宇 (中)
版主: 风过回廊

 	 第 1 页 (共 5 页)
 [ 61 篇文章 ] 	前往页数 1，2，3，4，5  下一页
  加入我的最爱 | 打印模式 | 寄给朋友	上一个主题 | 下一个主题 
发表人	内容
skinkuo	
 文章主题 : 郭霏霏皮衣工作室 05 : 美女主播张宇 (中)发表于 : 2016-08-31, 02:03 


注册时间: 2014-08-10, 11:53
文章: 12
来自: 台湾	
感谢各位喜欢张宇的故事! 经过长达半年的撰写..总算完成
除了构思故事和文字内容
更是花了好多好多时间从新闻网站和Google找图片取材+后制..
希望有时间把张宇故事(下)给完成啊...


=============


郭霏霏皮衣工作室 05 : 美女主播张宇 (中)

上一集：美女主播张宇 (上)

[故事内容如与真实雷同, 纯属巧合]




2014年10月26日 16:30

台北市市中心吉林路，某间高级按摩店门口。 

前知名美女主播林家琪小鸟依人躲在老公亿万富翁马维辰身后，两人缓缓步出高级按摩店。
可以看到素颜但依然美丽的林家琪身穿白色宽松衣着，脚踩平底鞋，孕味十足。
一旁狗仔队见林家琪和马维辰二人，立即上前追问老婆是否怀孕，
只见马维辰牵着林家琪快步离去，不作回答，
身旁好几位身材魁梧的保镳也立刻涌上前阻挡任何人接近。





高级按摩店的斜前方停了一辆车，
车中一名年轻身材姣好、身穿热裤、化着彩妆的正妹，
她正转头看着林家琪和马维辰。（如下图）





「啧..一堆保镳，这样我根本无法接近！更别说跟林家琪讲到话了...」
年轻正妹打量着林家琪。只见马维辰扶着林家琪上车，看起来对十分呵护娇妻林家琪。
此时，这位正妹的手机响起可爱的铃声，来电显示写着『正妹空姐张孟欣』。

「豆仔，如何？她给你她的皮了吗？」
电话另一头传来另一名女子的甜美声音，她是正妹空姐张孟欣。
「霏..孟欣姐姐...崔姐她现在的模样可是亿万富翁马维辰的美女妻子林家琪，
身边一大堆保镳，我根本连接近的机会都没有啊！」
正妹（豆哥）边摸自己细致白皙的美腿，一边说道。

「呵呵，如果她那么容易接近，就不叫崔姐了。
她当初可不是随便选一个正妹的，
崔姐她知道马维辰喜欢外表和身材都神似林熙蕾的女人，
唯有这样才能一步步报复掏空马家，
而林家琪正是崔姐完美的变身对象。
应该有看到现在这个林家琪和马维辰有多恩爱吧！呵呵。」
张孟欣（郭霏霏）银铃般温婉的女声缓缓说道。

「原来如此...我就一直纳闷长相这么漂亮、
身材也爆好主播林家琪，怎么会看上这个有钱的胖子。
像林家琪这种等级的美女，要选一个又帅又有钱的，根本不是问题啊。
不过我们工作室不是禁止把皮用在复仇吗？
崔姐跟孟欣的的关系是？真正的林家琪呢？」
正妹对着后照镜补妆，一边说道。

「这些不是该知道的事！呵。
听好，林家琪晚上有个五年一度的大学姐妹同学会，
可以变成她的大学好姐妹夏婉茹的模样，
夏婉茹身体制皮的资料我等一下传给。」张孟欣说道。
「孟欣姐姐真是神通广大...
好，估计我穿上夏婉茹，就一定可以跟林家琪..崔姐说上话。
她应该不会不交出林家琪的女体外表信息吧？」正妹回覆道。

「到时夏婉茹就要说郭霏霏会亲自穿上林家琪的皮来办点事，
不会破坏她的计划，她不敢不给。」
张孟欣好听的声线不带情绪地说着。
「好～有了林家琪的身分，孟欣姐姐就可以成为张宇的闺蜜了！
看来张宇抽菸事件背后的来龙去脉要呼之欲出了。
呵呵..对了，孟欣姐之前有提到张宇另一个闺蜜，正妹主播朱芳君...」
车上正妹玩弄褐色柔顺秀发，露出甜美笑容说道。

「嘻..看来十分期待穿上朱芳君。
朱芳君的女体外表信息，我晚点飞机降落台北后，会亲自去取。
晚上老地方碰面。掰～孟欣姐爱唷～」
张孟欣语毕，语气突然转为可爱地说掰掰。
「嘻嘻～朱芳君～朱芳君～奶子又大、身材又好，
又长得正～好兴奋啊～呵..」正妹自言自语说着，
同时抓着自己的Ｃ奶柔了几下。
此时正妹副驾驶座包包内一台机器『哔--哔--』微微地响了，
接着一件肉色皮物缓缓地逐渐生成。

当天新闻：
马维辰牵嫩妻按摩　林家琪飘孕味
林家琪为马维辰弃主播台 嫁入豪门5个月养身勤做人










2014年10月26日 20:30

台北市东区知名ＫＴＶ包厢。

包厢中六七名年轻女子正热歌欢唱中，
其中容貌和身材均最为姣好的女子正是前美女主播林家琪，
她香颈上戴着价值五十万的名牌项，露出雪白无暇的肌肤，
而坐在林家琪身旁的是一位留齐可爱浏海、内穿红色小可爱、
外搭紧身短衫的女子，她正是林家琪大学最好的朋友夏婉茹。
包厢外站着几名身材魁梧的保镳。

「嘿～家琪～婉茹～我们班最美的两位正妹儿看这里唷～笑一个嘛～」
『喀擦--』另一名正在欢唱的正妹趁副歌结束，
回头帮林家琪和夏婉茹拍了张照（下图左）接着那名正妹和其他女子继续欢唱。
「琪～刚刚说到哪了...啊～还记不记得大学的时候，我们俩～嘻嘻...」
夏婉茹勾住林家琪纤细雪白的手臂，
将女体胸部紧紧贴住林家琪，似乎在做性暗示。

「哦哦...我们是好姐妹啊....我们的感情是一辈子的～呵..」
林家琪似乎不太懂夏婉茹话中的意思，她甜甜回答道。
「嘻...还是没变，这么爱装傻～正妹怎么傻都可爱啊～」
夏婉茹说着小手缓缓往滑，一手抓住林家琪的Ｃ奶。
「..婉茹...喝醉了...」林家琪伸手推开夏婉茹对她袭胸的动作。
「呵呵...我差点忘了，以前我们都直接从这里来的～」
夏婉茹[着美丽的双眼，嘻笑地将小嘴凑近林家琪那话着口红的诱人双唇。

「......」只见林家琪连忙侧身闪开夏婉茹的接吻。
「亲下去～亲下去～哈哈～家琪就让婉茹亲下去啦～」
恰好一旁好姐妹们看到，跟着起\。
「......」林家琪眼角余光看着众姊妹们起\得认真，
只好眉头微微皱着配合夏婉茹的亲吻。
只见夏婉茹正面对着林家琪，刻意用舌头沾了点口水在双唇，
直接黏在林家琪的诱人小嘴，
吻住的同时伸出小舌在林家琪嘴内舌间搅和了几下。

「啊～～好色哦～～哈～」
「她们两个真的亲了耶！！」
「哇呜～正妹主播大玩女女接吻～要是我是狗仔就玩了哈哈」
好姐妹们很high地欢闹笑道

「嘻...」夏婉茹带着邪邪的笑容完成了咸崃艘晃牵
她的口水细丝还连着她自己和林家琪的双唇。
而林家琪姣好脸蛋表情似乎有点厌恶，但仍装出一点点笑容。
只见夏婉茹将小嘴凑近林家琪的耳鬓，吹着风...

「呵，这么讨厌跟我接吻，是吗？..
怎么？嫁入豪门就把我这个好姐妹甩开了吗？」
夏婉茹细声说道，她小手摸着林家琪的美腿。
「...哪有～我只是...」林家琪想要解释，
却立刻被夏婉茹的女声给打断..
「还是根本就不是我们的正妹主播林家琪啊～崔～姐～」
夏婉茹将脸正对着林家琪窃笑说道。

「....不是夏婉茹....郭霏霏？...
我就觉得奇怪，夏婉茹怎么可能专程从美国回来...」
林家琪一听到崔姐二字心头一震，漂亮容貌上顿时眉头微皱，
她看着夏婉茹的柔嫩长得不错的脸蛋说着。
「我是郭霏霏的手下，我叫豆仔...
呵呵，看来崔姐为了完美扮演林家琪，花了很大的功夫，
连真正的夏婉茹现在人正在美国也知道。」
夏婉茹（豆哥）细声说着。
其他姐妹们仍在疯狂欢唱中。

「哼！是男人。
废话少说，我现在的容貌可是夏婉茹和林家琪，找我什么事？」
林家琪（崔姐）漂亮脸蛋面无表情地低声说道。
「郭霏霏需要现在这身美丽的外表，
她用亲自用林家琪的身份调查一件事。不介意我对扫描一下吧？」
夏婉茹（豆哥）咬着林家琪的耳朵说着。

「.........」林家琪沉默不语。
「郭霏霏都安排好一切了，她亲自扮演林家琪一下子而已。
只需跟老公马维辰说跟姐妹出去玩个几天...
事后郭霏霏也会给好处的。」夏婉茹继续说道。
「哼..郭霏霏这变态。嗯，好，就让扫描吧。」
林家琪（崔姐）凑近夏婉茹耳边回应道。

「哈哈～～家琪婉茹们又在玩什么啦～～～这么害羞～～
哈～美女们笑一个来～」姐妹们疯狂唱完一首歌，
回头再度拿起手机对着林家琪和夏婉茹拍了另一张照（下图右）。





可以看到照片中夏婉茹笑得十分妩媚动人，
还俏皮地摸着嫩脸比ＹＡ，而林家琪和前一张照片比起来，
笑容似乎因担忧郭霏霏借她林家琪的身份而显得少了许多，
她只是淡淡的笑着，但即使如此林家琪看起来依然十分漂亮可人。
随后林家琪和夏婉茹提着包包，朝洗手间走去。






2014年10月26日 21:00

台北市东区知名大楼九楼舞蹈教室，
一门专教女性街舞的课中间的自由练习时间。
舞蹈教室外的公共女厕。

「原来你是我最想留住～的幸运～
原来我们～和爱情曾经靠得～那么近～」
一名身穿蓝色运动排汗衫、绑着马尾、梳着长浏海且面容姣好的年轻正妹，
她似乎心情很好地哼着田馥甄的小幸运，走进女厕。
然而，似乎只剩女厕内三间只有一间是半开着的，
「那为我对抗世界的决定～那陪我淋的呜呜唔！！！！.....」
在她不假思索地踏入的瞬间...
被不明女子从后面住嘴而瞬间晕了过去。

「朱芳婷...真是个可爱的女孩，呵呵...
实在对不起了，为了调查张宇，我不得不借用的容貌，
才能打听到姐姐朱芳君对张宇抽菸的想法，还有得到芳君的皮...嘻～」
女子顺势把晕了过去的朱芳婷推入这间厕所后锁上。
五分钟后，身穿同样蓝色运动排汗衫、且面容姣好的朱芳婷走了出来。

「原来你是我最想留住～的幸运～
原来我们～和爱情曾经靠得～那么近～呵呵..
那为我对抗世界的决定～那陪我淋的雨～
一幕幕都是你～一尘不染的真心～」
朱芳婷继续哼着刚才未完的小幸运，
对着女厕镜子梳理长浏海、绑上马尾，并且化上淡妆，
笑着露出腼腆可爱的清纯正妹笑容。

只见朱芳婷沾了些水涂在身上，水和原本流满香汗的排汗衫交融，
做出刚跳舞运动完流汗的样子。
「正妹汗味也是香的～呵呵」
朱芳婷嗅着排汗衫的味道，她看起来很满意自己的装扮。
「与你相遇～好幸运～可我已失去为你泪流满面～的权利～」
朱芳婷边哼着走出女厕时，把厕所灯关掉、门锁上，
并且放上维修告示牌，踏着轻盈的步伐走回舞蹈教室。



「朱小婷！怎么上个厕所上那么久啊～」
身穿粉红色爱迪达排汗衫的美女主播朱芳君笑着对朱芳婷说着，
同时用手理着她披肩微卷的波浪秀发。
对比朱芳婷的清新甜美，可以看见朱芳君身材曲线极为姣好，
最明显的是她傲人的Ｅ奶和她气质漂亮脸蛋上招牌--半月形眼睛弯弯的笑[[。
姐妹俩人都是名符其实的大正妹。

「唉呦～姐～人家那个来了嘛...呵呵...」
朱芳婷勾起朱芳君纤细修长的手臂，神情自然甜美地应道。
「看，刚跳完舞就打扮得那么正～等一下要跟男朋友约会J～嘻嘻」
朱芳君贴近朱芳婷玲珑有致的好身材，
用她傲人且散发着香气的女体刻意轻轻碰了朱芳婷的香肩。

「人家约不约会干姐姐什么事啊～
就算约会也要跟我们的大?美女朱?芳?君主播约会呀～呵～」
朱芳婷甜美的声线嘻笑说道，同时伸手搔痒朱芳君的腋下和纤腰。
「呵～哈哈呵～..哈...朱小婷～哈哈～明知道我很怕痒～呵呵哈～真的很爱闹耶～」
朱芳君笑着抵挡着朱芳婷的搔痒攻势，可见姐妹俩感情之好。
两位大正妹嘻闹的画面实在令人赏心悦目。

只见朱芳婷拿出她的小红手机，
在一大片练舞镜子前对着镜中的自己和姐姐朱芳君自拍，
而朱芳君也很有默契地微微侧身倚靠在朱芳婷女体、并摆出撩拨秀发的诱人姿势。
（如下图）





然而，朱芳君并不知道朱芳婷（郭霏霏）的手机安装了特殊皮物扫描功能，
而且镜头完全针对朱芳婷对焦。
喜欢自拍的朱芳君和朱芳婷做出各种正妹喜欢摆的姿势，
两姐妹甜美姣好的脸蛋和身材做出各种可爱的表情，
嘟嘴、侧脸、牙痛、比ＹＡ、侧身、双腿交叉、微卷秀发、甚至连朱芳君美背线条，
以及前凸后翘的傲人曲线和修长美腿，透过朱芳婷的身份，
朱芳君的各种角度完全被扫描入朱芳婷的手机型皮物扫描器中。

「朱小婷今天心情特别好J～拍这么多～
呵呵～幸福的表情完全显在脸上唷～」
朱芳君一边收拾衣物，她对着正在盯着手机看自拍成果扫、
且满意地露出甜美笑容的朱芳婷说道。
「呵呵～不跟说～啦啦啦～」
朱芳婷淘气地吐着小舌，可爱的模样让人融化，
只能说郭霏霏模仿朱芳婷模仿得维妙维肖，
朱芳婷甜美的气质、不经意流露的吐舌淘气的神情和习性无一不完美到位。

「啊～永远那么古灵精怪～」
朱芳君甜死人不偿命地笑着用手搔了搔朱芳婷的白嫩美鼻。
「姐，有件事我男友和我一直都不明白，想说问可能会比较知道耶～」
只见朱芳婷把手机放回包包，凑近朱芳君香嫩的女体。
「我们的正妹朱小婷也会有疑问的时候啊～呵呵，说吧。」
朱芳君对着镜子一边补妆一边说着。

「我记得张宇主播跟姐好像感情很要好，
就前阵子闹上娱乐版头条的张宇抽菸事件啊，
张宇该不会真是老菸枪吧？她形象一直很好的，突然抽菸跌破很多人眼镜呢！」
朱芳婷站在朱芳君旁边，对着镜中的朱芳君问道。
「哦...宇宇她啊...唉，该怎么说呢...
被狗仔拍到的画面事实就在眼前，还在新闻上被播放出来....百口莫辩啊...
我也当初也不敢相信宇宇她竟然对狗仔记者瞎掰是在做戒菸专题而去吸菸...
因为宇宇她是不可能这样睁眼说瞎话的！」
朱芳君一听到关于好友美女张宇主播抽菸事件，
甜美脸蛋显得有些无奈。

「那宇宇姐真的抽菸了吗？」朱芳婷追问道。
「她恨死抽菸的人了！怎么可能跑去抽菸！」
朱芳君替张宇驳斥道。
「但是画面都当场捕捉到她抽菸了啊...难道宇宇姐有双胞胎姐妹？」
朱芳婷白嫩双臂呈Ｌ字型压在双峰上做出一副沉思的样子。

此时朱芳君环顾四周，确定没有其他人在附近后，
将她的樱桃小嘴凑近朱芳婷的耳鬓。
「宇宇她没有双胞胎姐妹啊..我可以跟说，但不能跟别人说哦！
就算男友也不能说...」朱芳君细声跟朱芳婷说着。
「嗯嗯，当然啊～」朱芳婷应道，
她双眼睁得圆圆大大地专注听着，神情十分可爱。

「宇宇没有抽菸，当时她人在国外，抽菸的是冒牌的宇宇...
那个跟宇宇长得一模一样的女人事后还用宇宇的容貌传了一张自拍威胁信，
恐吓宇宇承认抽菸...否则还会再用宇宇的样子乱来....
这是宇宇亲口跟我说的，我相信她。」
朱芳君轻柔低声说着，她相当信任自己的妹妹朱芳婷。

「...？？？冒牌？什么意思？
又不是科幻片，怎么可能变成另一个人的模样？」
朱芳婷（郭霏霏）气质脸庞露出惊讶神情。
此时，朱芳君二度张望四周确定没人，接着从包包拿出手机，
秀了一张美女主播张宇拿iPad自拍照给朱芳婷看，上头可看见几句威胁张宇的字。
（如下图）





「这是宇宇传给我的...当时她哭到崩溃，却又不能报警，只能承认抽菸....」
朱芳君给朱芳婷看照片的同时说着，神情看起来有点凝重。
「..........这....根本就是张宇本人.....怎么可能.....好恐怖......」
朱芳婷（郭霏霏）愣住沉默了好几秒，
她甜美面容露出惊恐、浑身鸡皮疙瘩的表情。

「宇宇是清白的，她没有抽菸...
只是不知道何时这个冒牌宇宇还会再出现，
还有不知道她究竟有何目的..是单纯想破坏宇宇的形象吗.....
朱芳婷，别怕。」朱芳君把手机收回包包一边说着，
说到最后见到妹妹朱芳婷害怕的表情，踏步上前给了朱芳婷一个拥抱，
穿着红色排汗衫的朱芳君将她傲人Ｅ奶女体和朱芳婷的柔嫩身材紧紧贴在一起，
两人胸部一大一小顶碰在一起。

「...万一那个人假冒姐的模样....」
被拥抱靠在朱芳君香肩上的朱芳婷，用温婉女声担忧说着，
但她朱芳婷嘴角抖动了一下，是朱芳婷（郭霏霏）搜集到有用的情报了，
也是享受到了美女主播朱芳君的香嫩丰满的拥抱。
「不会的～那是好几个月前的事情了，看来那个人不会出现了...」
朱芳君轻轻抚摸朱芳婷柔顺的马尾，安抚着朱芳婷。
朱芳君若是知道眼前抱在怀中的这个甜美正妹并非自己的亲妹妹朱芳婷，
而是别人假扮的，恐怕也会当场昏厥吧。

「嗯嗯...姐，我那个来又不舒服了....」
朱芳婷表情有点痛苦的说道，作势想要前去女厕。
「慢慢来，不赶时间，保重啊...」
朱芳君拍着朱芳婷的美背说道。
接着只见朱芳婷一手提着包包，
另一手抚着腹部下体，急忙走出舞蹈教室。

十五分钟后，女厕维修告示牌被拿掉、灯也打开了，
朱芳君发现朱芳婷似乎因月经失血过多晕倒在女厕内。
同一时间一辆ＢＭＷ驶出同一栋大楼的大楼地下室，
驾驶座竟是一位年轻正妹，容貌竟是另一位朱芳婷（郭霏霏），
她身穿大衣、带着大墨镜和帽子，掩饰着女体和身份。







2014年10月26日 23:25

台北市郊区，一栋高级别墅内的客厅。

一个长相甜美姣好、一头染着红褐色长卷秀发、
身穿红色比基尼、拥有Ｅ罩杯爆乳纤腰翘臀、
以及雪白美腿好身材的顶级美女，舒服地坐在黑色躺椅上，
她气质漂亮脸蛋上招牌--半月形眼睛弯弯的笑[[，
让她看起来彷匪媸彼娴囟即着甜死人不偿命的笑容，
她正是超人气Ｅ奶美女主播朱芳君。

只见朱芳君Ｅ奶女体披着白色浴巾保暖，下半身披着蓝绿色被单，
她神情愉悦、自然轻松自在地翻阅着女性彩妆杂志。

此时，豪宅的门口被打开，
另一名容貌绝对不输朱芳君的顶级美女走了进来，
这位女子身穿标准ＯＬ套装白衬衫黑窄裙，
隐约可见到衬衫内的黑色胸罩包覆Ｃ奶，
而她的修长美腿则包覆着黑丝袜，脚下踩着红色高跟鞋，
她正是早已嫁入豪门的前美女主播林家琪。

只见林家琪姣好脸蛋上挂着神采奕奕、甜美可爱的迷人笑容，
她姿态女性化地关上门、脱下高跟鞋后步入客厅，
神情惊讶地发现朱芳君竟在会出现在豪宅内....


「芳君主播？怎么会在这里？
还有为什么会有我家的钥匙？」
林家琪漂亮面容上惊讶地看着身穿红色爆乳比基尼的朱芳君。
「家琪，怎么？不欢迎芳君吗？呵。」朱芳君甜甜地笑着，
悦耳女声缓缓说道，同时将杂志放在一旁。

可以见到坐在躺椅上的朱芳君双臂不经意地微微往胸前挤压，
她胸前这对被红色比基尼紧紧包覆的Ｅ奶双峰产生一条极为诱人的乳沟，
实在让人无法不把目光集中在她这对丰满且具有完美胸形的傲人乳房上，
朱芳君火辣的身材和甜美的笑容形成一副史上最性感的画面之一。



「说这里是家？家应该在亿万富翁马维辰的豪宅才对不是吗？」
朱芳君甜美笑容和声线中带着质疑的语气反问道，
她不经意地挤着养眼的Ｅ奶事业线。
「...哦呵..我今晚刚结束大学同学会才赶过来，我的意思是..」
林家琪有点支吾说着，但她的目光难以自拔地停留在朱芳君的傲人乳房上，
她姣好容貌上的表情彷泛芸释将她漂亮的脸埋入朱芳君柔软温润的丰满Ｅ奶。
林家琪话说到一半立刻被朱芳君给打断..

「家琪，一直在看着我的胸部？我胸部上是有什么东西吗？」
朱芳君看见林家琪的眼神有点怪，
她甜美鹅蛋脸很自然地低头看着自己的乳沟，
双臂松开又夹紧、松开又夹紧..
接着用嫩手由乳房外侧下缘秤了几下Ｅ奶，
好像在检查是否这对傲人的双峰有何异样的样子，
看起来很是爱惜自己的美胸。

「哦没有啊，只是觉得芳君今天穿的比基尼好性感，
呵，让人不禁想多看几眼。
如果我有能像芳君一样有那么漂亮的胸部就好了..」
林家琪美丽的面容上甜甜地笑着解释道，并且走到朱芳君面前。
「是这样吗？...总觉得的眼神色色的，
跟那些喜欢我的臭男人有点像..
是不是嫁入豪门后被老公宠坏变骚了？呵。」
朱芳君甜美脸庞眉头微皱、露出质疑的表情，
半月形弯弯的眼睛让人看起来觉得她依然笑[[。

「唉呦～芳君，难道美女不能欣赏美女吗？」
林家琪嘟着小嘴，清脆好听的女声说道，
她说着同时拉了旁边的另一张黑色躺椅，
模仿着朱芳君的坐姿坐了下来。
相较于朱芳君露出傲人双峰，
林家琪黑色窄裙下那双又纤细又修长的黑丝美腿更是极品。

「不过说到我那个胖老公，
每次爱爱都要求我穿ＯＬ紧身套装加黑丝袜和高跟鞋，
芳君主播说他这样子是不是怪癖啊？」
林家琪甜美的女声缓缓说着，
她神情妩媚地柔柔抚摸着自己的黑丝美腿，
看起来好像在按摩保养美腿的样子，
林家琪美腿的性感诱人程度完全不输朱芳君丰盈饱满的美胸。

「男人嘛，呵呵，
有哪个不渴望跟长得像家琪和芳君我这种漂亮女人上床，
尤其是要我们穿黑丝啊、蕾丝爆乳胸罩这种若隐若现的..
或马甲啊、紧身装或窄裙之类的，
在芳君看来，这些八成都是要我们实现他们的看Ａ片的那些幻想，
一想到就恶心～」
朱芳君漂亮面容上那对弯弯可爱的眼睛笑得好甜好甜，
她美好声线语气轻柔地说道，
说到最后『恶心』二字时女体微微往前倾、
嫩手压住Ｅ奶微微抖动的Ｅ奶乳沟、同时嫩唇吐着小舌，
看起来既可爱又性感。

「黑咩～
我最讨厌每次都要为了满足男人的欲望穿那些性感的衣服，
尤其我那个胖老公...
像现在和芳君这样我们两姐妹在一起看多好～」
林家琪舒服地躺在黑色躺椅上，
她水亮双眼吃着朱芳君胸前Ｅ奶冰淇淋，
而她纤细的白嫩小手，一手抓揉着白色紧身套装下的Ｃ奶，
另一手则滑在窄裙下的黑丝美腿内侧与红色蕾丝内裤私处之间不断来回轻柔抚摸，
林家琪姣好容貌上看起来神情十分陶醉享受。

「呵呵，那还肯嫁给那个胖男人？
芳君真是搞不懂我们的家琪主播啊...
自从嫁入豪门后，我们姐妹俩好久没能像现在这样坐下来聊天了，
就别再提我们的男人了呗！」
朱芳君甜美[[眼和美丽上扬的嘴角嘲笑着林家琪，
挺着Ｅ奶的她女体姿态自然而有自信神采，看起来十分幸福可爱。


「哦哦..对了，芳君，我还是连络不上阿祥，
她拿走我们其中一台的皮物扫描器后已经消失好几个月了..我们该怎么办？」
林家琪边抚摸窄裙下的黑丝美腿，漂亮脸蛋上露出担忧的神情。
「那个叛徒！...
咳...呵呵，家琪主播甭担心，
她演技不成熟，迟早会露出马脚的～
况且眼前就已经有一个线索了。」
挺着Ｅ奶的美女主播朱芳君一听到『阿祥』二字，
向来笑[[的她竟然难得动怒了，
但不到两秒随即吞了下去，
继续笑着展现她甜美迷人的容貌，
她一派自然轻松地说道。

「芳君主播是指我们的好姐妹张宇，
她被狗仔拍到的抽菸事件可能跟阿祥有关？...
嗯..啊对哦！阿祥当初拿走扫描器消失后没几天，接着宇宇就抽菸了！」
林家琪突然想到什么似的停下自摸黑丝美腿的动作，
她银铃般悦耳女声说着。

「芳君今天去练舞，有打听到一个重要线索，
那个抽菸的宇宇百分之百是假的，
呵呵，那位假张宇传自拍照片威胁我们家真正的宇宇承认抽菸，
芳君只能说这招愚蠢至极。」
朱芳君一如往常习惯性地喜欢自称自己的名字，
她甜美地笑着说道，
同时神情自若地拿起女性彩妆杂志继续翻阅。

「的意思是..抽菸的宇宇就是阿祥假扮的？」
林家琪身穿ＯＬ紧身套装黑丝窄裙的女体在躺椅上转过身，
她看着旁边的朱芳君问道。
「那个小坏蛋不可能把宇宇演得那么像，
呵呵..家琪啊～自己动动脑想想看，
那个小坏蛋个性那么迷糊粗心，
怎么可能如此了解宇宇的日常作息、穿着打扮，还有上下班的路线？
嘻..还有他那么好色，如果真的对宇宇女体有兴趣，
顶多穿上宇宇的『衣服』自己玩自己或勾引男人，
怎么可能把脑筋动到抽菸这种跟色色的行为无关的事？呵。」
朱芳君一边翻阅杂志，一边笑[[甜美地说着，
看起来一派轻松之中散发性感女人的魅力。

「难道...阿祥有同伙！？
这样我们扫描器的事情不就被其他人知道了！？」
林家琪手轻轻抚着美丽容颜思考着追问道。
与朱芳君完全自然忠实呈现美女姿态和朱芳君真实的性格比起来，
林家琪虽然也拥有姣好面容和诱人的ＯＬ套装黑丝美腿好身材，
但她的女体姿态和说话语气却有一种难以形容、些微的不相称感。

「那个小坏蛋肯定嗜扫描器如命，放心～呵呵，
能和宇宇天天见面、而且感情很要好的人，
才能完全掌握宇宇的生活作息和各种习惯...
嘻..家琪，从和宇宇多年好姐妹的情感来看，
可以告诉芳君觉得这个同伙最可能是谁吗？」
朱芳君笑[[地说着，
躺坐在躺椅上的她用嫩手从一旁桌上拿起一杯冰咖啡喝着，
只见装盛冰咖啡的马克杯外一层因冷藏而结成的水珠串成水滴，
连续好几滴滴连续滴下恰好落在朱芳君的深邃乳沟中。


「唔...唔.....如果我打听到的信息正确的话..
和张宇感情最好的姐妹...除了芳君，就是林家琪和邬凯雯...
和张宇是不同公司，平时也很少见面...
张宇、林家琪和邬凯雯她们三人当年是同时被同一间电视公司选上进入主播界的...
但自从林家琪嫁入豪门后，公司里面和张宇感情最好的就只剩下邬凯雯了....
难道！是邬凯雯！？
不可能啊...邬凯雯跟张宇感情那么好，没道理会陷害张宇抽菸啊...」
林家琪思考着黑丝美腿躺着微微交叉磨蹭，
她好听的女声缓缓说道，
但字字句句听起来彷纷约翰皇橇旨溢鳎有点违和。

「这里面有没有隐情，芳君现在也不知道..
不过比较确定的是，一定是那个小坏蛋用那台被拿走的扫描器，
做出了宇宇的人皮...
呵呵，所以芳君想借穿一下家琪主播的『衣服』，
来跟小邬约会～芳君从小邬口中应该可以得到更多线索～」
朱芳君甜美脸蛋和动人女声平静自然地说着，
她伸手拿着卫生纸擦拭Ｅ奶事业线乳沟内的水滴，
朱芳君的嫩手轻轻拍打在嫩乳和深沟之间，
她胸前这对丰盈饱满的Ｅ奶随之微微抖动，
完美的乳房看起来非常柔软可口。

「喔喔～呵，芳君主播真变态～
竟然要穿人家穿过的『衣服』，
那人家也要借芳君主播的『衣服』来穿穿看～嘻嘻...」
林家琪姣好脸蛋甜甜窃笑说着，
同时目不转睛盯着朱芳君胸前抖动的Ｅ奶。
「这么想要芳君的『衣服』啊..呵呵，
家琪的ＯＬ套装和黑丝已经很好看了呀！
而且芳君这件比基尼恐怕不适合你的身材喔！呵。」
朱芳君笑[[说着同时白嫩小手拉了几下穿在姣好女体身上的这件红色比基尼，
Ｅ奶抖动得更加剧烈，
她的言下之意暗指林家琪的胸部只有Ｃ奶，而自己朱芳君则是Ｅ奶。

「厚～看在我们这么多年的好姐妹，
芳君妹妹就借人家穿一下嘛～...」
林家琪嘟着嫩嘴，语气娇嗔神态甜美可爱地说着，
这种表情任何男人看了都会融化。
「呵呵，会有机会穿芳君的『衣服』的～
不过芳君必须先穿的『衣服』，
这样才能打电话跟小邬约时间见面，
因为芳君跟小邬并没有很熟。」
朱芳君甜美容貌嫩嘴吐出甜美声线，
她说着从躺椅站了起来，露出她雪白纤细又修长的无敌美腿，
像模特儿般的站姿完美凸显她奶大腰瘦腿长的魔鬼身材。

「芳君要先来洗澡了，家琪就把脱下来的『衣服』披在更衣室，
然后今晚就穿瑶瑶郭书瑶的『衣服』吧～呵。」
朱芳君笑咪咪地说道，她甜甜地笑着将傲人女体转过身背对林家琪，
姿态熟练且女性化妩媚地解开比基尼胸罩后，
踏着雪白修长的美腿、以轻盈曼妙的步伐缓缓走入淋浴间。
「厚～...又是瑶瑶....
就不能是成熟漂亮的御姐吗...杀粉大！～哼..」
林家琪厥着小嘴有点不开心地、
但又很可爱地模仿着瑶瑶郭书瑶的招牌动作和语气。
林家琪穿这身气质专业ＯＬ套装黑丝做出太可爱
的动作和语气，实在有点违和。







2014年10月28日 18:00

开往台北的高速铁路列车上，头等舱。

电视台正妹主播邬凯雯在没什么人的头等舱座位上化妆，
她拿出iPhone用前置镜头当镜子来化妆，
可以看见邬凯雯非常难得地化了大浓妆，
头发似乎刻意烫过，十分好看！
此外，邬凯雯美丽的双眼也戴上了难得的放大片，
看起来双汪汪触人心弦，而她雪白无暇的姣好脸蛋上、
那涂上枣红色口红的双唇不时露出诱人的美丽笑容，
邬凯雯看起来非常满意自己的妆容。

化好妆的邬凯雯对着手机镜头拍了张照，
照片中的她开心地笑着，完全是一个美丽自信的女人，
且举手投足充满十足女人味。
只见邬凯雯开心地打开手机视讯软件，直接拨给张宇，
想向张宇炫耀她这张满意的漂亮妆容。
没隔几秒，张宇接通了。两位美女主播开始视讯画面。
（邬凯雯和张宇两人手机的视讯画面如下图）





「哇...我们家宇宇主播～今天打扮得也太正了吧....」
邬凯雯一见到视讯画面中的张宇，哇了一声怦然心动，
她心花怒放地直盯着张宇的姣好容貌，温婉好听的女声对张宇称赞道。
「想我了吗？呵呵，
如何～这样装扮完美吧！
瞧得这个张宇控..笑得这么灿烂，
是不是看到我这张脸、听到人家的声音下面就硬了～嘻...」
张宇露出招牌甜美笑容，看起来很是享受当张宇的高傲快感。

「宇宇好色～下面什么东西硬啊？
是人家的小妹妹要湿了啦～嘻嘻...
不过打扮成这样真的完全就是张宇本人的气质耶...
好想马上冲到面前把吃掉～
小邬可以再装一下她的语气跟我说话吗...」
邬凯雯（刘家维）娇嗔应道，
她美丽妆容的脸蛋上藏不住对张宇的性奋之情。

「昨天晚上我演得还不够多吗？啧啧..
真没想到我随便用张宇这骚样搭配她的语气逗，就射得乱七八糟了...
以前都很难让我高潮，昨天用张宇的样子却让我一晚高潮了好几次，我都要吃醋了啦....
张宇这张脸真是天生骚货淫荡女神！难怪那么多男人会拜倒在她之下..」
张宇（邬凯雯）淫邪地笑着搔首弄姿，
展现着张宇让人无法抵挡的美女姿色。

「宇宇是小邬我心目中最正的女神～
是刘家维那家伙真是死性不改太可恶了～
竟然背着我跑去跟宇宇偷情，
还射在宇宇的漂亮脸蛋上、逼吞下去！太脏了吧！
宇宇一定很痛吧 ＞＜ 晚上让小邬替刘家维好好补偿好咪～」
邬凯雯化着美丽妆容的脸庞义愤填膺地骂着刘家维，
嘟了嘟红润小嘴听起来一副完全站在怜惜不舍张宇的心情。

「呵呵～还是小邬人最好～
不只长得漂亮有气质、个性可爱～心地也最善良了！
最喜欢小邬了～期待晚上跟小邬玩～嘻..
不过话说回来化妆技术又更进步了呢～今天好美呀～
刘家维有这样的正妹女友还不知足，跑来找我偷情～」
张宇一听便知刘家维用邬凯雯自己的模样和语气在逗她，
让她标致脸蛋不禁露出噗哧一笑，她也模仿起张宇的说话语气，
用银铃般动听又知性的女声称赞着邬凯雯，最后还偷酸了刘家维。

「哈～宇宇害人家兴奋又要湿了啦～这才是我的张宇～ ? 
我这样子美吧～今天帮去出外景采访，
没有人发现我是假的，还一直被赞美是电视台第一正妹耶！
呵呵～」邬凯雯（刘家维）害羞地又藏不住开心笑道，
接着用手轻轻抚摸这张带有完美妆容的漂亮脸蛋。
「很好～嘻嘻..看扮演我玩得这么开心，
说话语气和姿态和妆容都已经是如假包换的我了，
干脆以后邬凯雯就给当好了！呵～
让宇宇帮再调教一下就能上主播台了～」
张宇（邬凯雯）姣好脸蛋上漾着甜美无比的笑容，
一边玩弄着柔顺秀发说道。
张宇的神情和语气在这几个月以来的调整练习后，
已经完全就是张宇本人该有的样子。


「呵～当个像小邬这种正妹享受高傲优越感真的蛮爽的～
不过..当张宇应该更爽吧～瞧这几天一刻也不想把张宇脱下来～
该不会报复到由恨生爱，喜欢上当张宇的感觉了！」
邬凯雯目不转睛看着手机画面中的张宇姣好之中带了丝邪气的脸蛋，
细细感受着女友邬凯雯所假扮的张宇各种表情。
「当张宇是挺不错的..呵呵，
不过我可不会那么轻易就放过张宇，
上次抽菸只是牛刀小试，我今天就是用她的样子开车出来，
想找看看有什么玩弄张宇的灵感～
我想要慢慢摧毁她，但又不能一次就下手太重的方法！」
张宇姣好面容上笑出不怀好意的邪恶，
却也散发着一股带着骚气的美女魅力。

「嘻，我想到一招～
用网络的力量，一张照片就能完全摧毁张宇原本清纯善良的可爱形象，
让人认为她就是个表面清新、骨子里淫荡的假面人～
晚点回去我告诉怎么拍，呵呵」
邬凯雯灵光一现，美丽的双唇和妆容自然不带邪气地笑道。
「嘻..好啊～就知道我们的美女主播邬?凯?雯鬼点子最多了～
效果好的话，宇宇晚上会给小邬很坏的奖励唷～」
张宇水嫩双唇微微张开，姣好脸蛋做出诱惑的神情，
她将白嫩小手中指伸入小嘴内又吸又舔。

「今晚没有那个爱偷情的变态刘家维～
就只有我邬凯雯唷！嘻嘻～」
邬凯雯欣喜之情溢于言表，她看起来迫不及待见到张宇了。
「哼～只许跟人家偷情！
想到能第一次用别人的角色要跟自己爱爱..
而且还是张宇这个贱女人的模样，嘻～好期待！」
张宇银铃嘟着小嘴说道，般声线语气中可以听出兴奋之情。

「对了，后天晚上要替我去跟林家琪吃饭，
吃完饭后再来公司接我，别忘记啊！
我想的神情和女人姿态已经能完美模仿我了，
就按照我们演练那样应对，绝对没问题的，嘻..
不过话说回来，林家琪只是长得很漂亮身材好的傻大姐花瓶，
很容易应付的，呵呵，所以也不用太担心，
就当成是去跟正妹约会闲聊是非吧～」
张宇（邬凯雯）悦耳动听的声线接着问道。

「当然好啊，宇宇～呵，
自从有了的皮，人家就变成的职业替身跑腿小妹了，
都已经被帮跑腿采访那么多次，也没人发现我是假的，
那自然是没问题，嘻嘻...
不过我比较好奇的是，虽然、张宇和林家琪三人是感情非常好的好姐妹，
但林家琪自从嫁入豪门后，就很少跟和张宇联络了不是吗？」
邬凯雯（刘家维）嫩手理着秀发，
神情自信有神采地对着镜头里的张宇说道。

「嗯啊，自从家琪她嫁入豪门后，就不太跟姊妹们来往，
出门也都有保镳跟着，好像变了一个人，蛮怪的...
最让我惊讶的是家琪竟然会嫁给一个胖子！」张宇缓缓道来。
「估计是看上钱了吧！呵呵..」邬凯雯笑着应道。
「大概吧！不过之前我听张宇说林家琪偶尔还有在跟张宇她连络，
我猜这次林家琪约我见面顶多就是关心一下张宇吧。」
张宇说道。

「张宇是我邬凯雯的～谁也不准跟我抢～嘻..」
邬凯雯（刘家维）嘻笑说着。
「刘家维是我邬凯雯的～谁也不准跟我抢～呵..」
张宇（邬凯雯）学着邬凯雯的语气说着，
两人透过视讯相视而笑。






2014年10月28日 18:20

依然是高速铁路列车头等舱上的邬凯雯（刘家维）。

「不知道阿祥现在在干嘛？嘻...应该是说她现在长什么模样～」
邬凯雯自言自语，只见她拿出手机，用视讯拨给阿祥。
「阿祥啊呵呵，这是哪个正妹啊～长得好正！」
阿祥见到视讯画面中这位的面容姣好的年轻正妹，直呼她阿祥。

「嘻..今天当网拍摄影师偷偷扫描的战利品～
人家现在可是网拍小模周佳萱～邬主播叫人家萱萱好咪～
人家可不只是有脸蛋唷～」正妹周佳萱（阿祥）娇嗔说道，
同时将镜头转向她面前的全身镜中的自己。（下图）





「哇靠！紧身爆乳超杀！
萱萱这腰瘦奶大的身材也太犯规了吧～我要流鼻血了～」
邬凯雯见到视讯画面中的性感爆乳正妹周佳萱，
漂亮的眼睛不禁闪着性奋的光芒。
「邬主播好色～呵～
人家当网拍小模，身材不好好调养、不穿性感露奶，
怎么会有男人来看呢～邬主播您说是吧～」
周佳萱嫩手抚摸着自己纤细的腰身、
向上滑到Ｅ奶不断抓揉着，神情淫荡享受。

「是～是～嘻嘻..萱萱可要好好感谢我唷～
要是没有我邬凯雯帮出点子，怎么会有现在性感的萱萱呢～呵呵，
之前待在那个郭什么霏的工作室，简直愚蠢至极，
可真是浪费皮物扫描机这种好东西啊！
拿走扫描机的这几个月来，每天都扮演不同美女，
简直就是真实版的魔形女了～嘻..」
邬凯雯气质美丽的容貌取笑着身材火辣的性感小模周佳萱。

「真～der～邬主播真是聪明！
人家之前好笨，经常被郭霏霏那家伙骂演女人演不好，真是活受气！
哼～不过拿走扫描机后，我能变成任何人的模样，呵呵...
世界这么大，人又这么多，
郭霏霏又怎能查得到我现在是用谁的容貌和女体呢？嘻..」
周佳萱（阿祥）嘟着可爱的小嘴、姣好脸蛋神情得意地笑着说道，
她说着同时粗鲁地抓着奶子揉啊揉、
纤腰翘臀也摆换不同诱人的姿势，看起来非常火辣性感。

「不过话说回来..佳萱妹妹是长得不错啦！身材也很丰满，
但跟我们家张宇主播比起来，还是不够骚～
想要勾引男人的目光，第一要件就是要骚～」
邬凯雯对着视讯中的周佳萱品头论足。
「真的咪～原来人家这身爆乳装还不够骚啊...
那请教邬主播萱萱的问题出在哪？」
周佳萱一手放到Ｅ奶双峰下缘挤压着让爆乳更明显，
她噘着小嘴神情装作有点不悦地问道。

「根据我当了多年主播的经验...
光是露乳沟和玲珑曲线是不够的，
问题在于怎么穿、还有怎么演～嘻..」
邬凯雯指导着画面中性感火辣的周佳萱。
「哦哦～嘻嘻..刚好人家这里有好几套性感的衣服，
还是萱萱一套套穿给邬主播看看，看邬主播喜欢哪一种类型～
等改天邬主播过来，萱萱就穿那套让邬主播指导怎么演，
呵～这样如何？」周佳萱露出勾引人的魅惑神情对着邬凯雯说道。

「虽然小女子要播报新闻很忙..
呵～不过看在佳萱妹妹这么有认真上进想学习的份上，
就赶紧换装吧～我会仔细看着的！」邬凯雯神情期待地回应道。


两分钟后...
周佳萱再度出现在邬凯雯手机画面中。
「粉红比基尼～害羞的事业线～还有人家纤细的腰～
邬主播萱萱这样可以吗？」
身穿火辣粉红比基尼的周佳萱姣好容貌甜甜地对着镜子、
看着手机中的邬凯雯说道。（如下图）





「嘻～标准比基尼辣妹嘛～身材性感一级棒，奶子也让人想揉！
不过不觉得比基尼太普通了吗...呵呵」
邬凯雯享受养眼的周佳萱，贼笑说道。
「没关系～人家有一件更厉害的泳装～」
周佳萱笑着回应道。


两分钟后...
「邬主播～人家穿上这套泳装是不是很性感完美～」
周佳萱换上另一套露出纤腰的黑色爆乳泳装，
手还拉在连接上下两部分的细处，
她姣好面容露出甜美笑容，看起来非常养眼。（如下图）





「泳装是很特别没错..呵呵，不过看这样乳沟不够深，
胸前两团奶子被往上挤了，男人不会喜欢这种的～」
邬凯雯看起来不太喜欢周佳萱身上这套性感泳装，
但视线仍紧盯手机画面中的正妹周佳萱。
「对J～要用男人喜欢的角度～
不能用给邬主播这种漂亮女人看的角度～呵呵。」
只见周佳萱依然露出甜美笑容，
似乎很享受换穿性感衣服被邬凯雯看所带来的快感。


又三分钟后...
换好装的周佳萱再度出现在邬凯雯手机视讯中...
「这样的沟沟够深吧～人家也稍微化了妆～
男人应该会喜欢可爱、爆乳又有很深事业线的～对咪邬主播～」
周佳萱嘟着小嘴作出可爱的表情，同时用手抓住胸前这套马甲的拉线，
将线拉得紧紧，使得Ｅ奶乳沟展现完美深邃感。（如下图）





「嘻..比刚才那套好多了，乳沟让邬主播我都想埋进去了呢～
不过...穿马甲那么紧，
觉得如果是男人我的脸埋得进两团奶子的中间吗...」
邬凯雯脸上亮丽妆容搭配她生动的表情，活灵活现地批评道。
「那还不容易～看萱萱的，包准邬主播满意～嘻...」
周佳萱似乎想到了哪件衣服，她窃笑地走入换装。


再三分钟后...
「脸又正又小的凯～雯～姐姐～
赶紧把的脸埋进萱萱的沟沟里面唷～呵呵～」
周佳萱换上一袭细肩带爆乳连身长裙装，她语气娇嗔说道，
小手还刻意拨开美腿让邬凯雯看。（如下图）





「呵呵～萱妹妹渐入佳境，有抓住男人喜欢骚的精神了唷～
这件可以揉又可以埋，邬主播相当喜欢～
巴不得马上飞奔到萱妹妹身边呢！
嘻嘻...如果若隐若现的美腿能露更多一点，那就完美了～」
邬凯雯眉开眼笑怦然心动，她急忙对这身爆乳深沟进行截图，
若仔细看，邬凯雯的下体内裤已经湿了。
「人家是网拍小模，什么衣服没有～呵呵..」
周佳萱抓着Ｅ奶揉了好几下，对胸前雄伟的双峰似乎爱不释手。


又三分钟后..
身穿一袭黑色亮片低胸爆乳连身窄裙的周佳萱再次进入邬凯雯的视讯画面。
「邬主播～这样满意吗～嘻..人家迫不及待跟邬姐姐约会了呢～」
周佳萱挺着Ｅ奶爆乳事业线，尽露完美窈窕曲线，
她笑容依旧甜美可人，娇滴滴地对邬凯雯说道。（如下图）





「不得不说这宅男穿正妹周佳萱的皮摆弄起来真是极品啊嘶～
嘻..不过刚才那件比较骚～这件虽然露更多腿，但比较正式..
我在想换成其他颜色可能比较有感觉唷～呵..」
邬凯雯仔细端详着正扭腰摆臀、搔首弄姿的周佳萱，
一手用包包档着偷偷伸入下体摩擦湿了的私处。

「这里那有什么宅男！哼！人家就是如假包换的周佳萱哪！
邬主播再说什么皮的人家就不穿给看了！」
周佳萱突然用手遮住乳沟，嘟着小嘴不太高兴地对着邬凯雯说道。
「好啦～佳萱，凯雯姐的意思是宅男一定非常喜欢的样子、
甚至很想上呢～再说世界上怎么会有皮那种东西呢？嘻...」
邬凯雯急忙解释道，说着说着她姣好的脸蛋不禁浮出一抹窃笑。
「人家性感的身体才不给宅男碰呢！」
周佳萱刻意用手粗鲁地揉着奶子，
但她嘴上却是一副很爱惜保护自己姣好女体的语气回应邬凯雯。


两分钟后...
周佳萱已穿上同一相同款式、但颜色换成银白色的低胸爆乳连身窄裙，
缓步出现在邬凯雯视讯画面中。
周佳萱默而不语，只是浅浅地笑着，她摆出各种诱人姿势，
甚至嫩手想要拉开窄裙的高衩，十分性感。（如下图）





「银白色亮片紧身装嘛..
很适合佳萱在正式场合惊艳全场～不过骚度不足..」
邬凯雯犹豫了一下，还是不太满意周佳萱的穿着。
「啧...当主播的都这么难搞吗...」
只见周佳萱似乎穿了太多次有点不耐烦了，
拥有甜美脸蛋的她直接对着镜头翻了白眼、酸了邬凯雯一句。


两分钟后...
周佳萱面无表情地走入邬凯雯的视讯画面。
只见周佳萱上半身穿着低领爆乳露腰短版蓝色花纹紧身长袖，
丰满的上围事业线和纤细蛮腰完美展露..
她下半身穿着极短黑色热裤，并将手放在大腿内侧靠近私处抚摸，
加上刻意弄乱的披肩秀发，充满浓浓美女骚味。（如下图）





「邬小姐，这样如何？还不够骚的话自己来穿周佳萱了！...」
周佳萱（阿祥）冷酷地称呼邬凯雯，
她刻意扭动纤腰，让双乳随之弹动，小手直接揉起私处。
「....就是这样！！！
无论奶子身材还是的语气和动作，浑身不散发骚味啊！太赞了～哈哈..
我们的佳萱妹子骨子里还是很有耍骚的潜力的～
到时候就穿这套来玩！啊～现在就想要～嘻..」
眼前的周佳萱让邬凯雯（刘家维）惊为天人，
她先是截图、后又伸到私处自摸，
邬凯雯妆容漂亮的漂亮脸蛋上停不下怦然欣喜的性奋笑容。

「其实是邬主播自己喜欢这种骚妹吧～
那人家现在这样跟张宇主播的骚比较起来又如何～呵。」
周佳萱甜美面容上露出得意且带着几丝骚味的浅笑，
她问道继续又摆弄又抚摸自己性感女体。
「呵呵....这还用问吗？当然是我的爱～张宇主播！
光她那张脸就够骚了～嘻..
好啦！我到站要下车了！
周佳萱小姐，我们到时候见印掰～呵」
邬凯雯不假思索地直接回答张宇。

「邬！..喂...刘家维这家伙竟然挂我视讯，
亏我还答应把张宇的皮继续借给邬凯雯让他爽.....」
周佳萱想叫邬凯雯，视讯却已被邬凯雯中断，她自言自语抱怨道。
「张宇真的有这么厉害吗...我周佳萱哪里不如张宇了.....」
周佳萱独自看着镜子中的自己，摆出各种性感撩人的姿势。
「张宇啊张宇......
咳..让我看看的脸究竟有多大的魔力..嘻嘻...」
镜子中周佳萱甜美的容貌浮现一抹意味深长的诡异笑容。






2014年10月28日 23:00

刘家维和邬凯雯的住处客厅。

美女主播张宇穿着很像肉色的深Ｖ连身洋装反向跨坐在一把绿色椅子上，
她戴上平时最爱的假睫毛、画上漂亮的彩妆、并扎起头发，
露出胸前一片雪白无暇的肌肤、呼之欲出的Ｄ奶、以及深邃的乳沟，
她也穿上高跟凉鞋，四肢的指甲都涂上了张宇所讨厌的深红色指甲油，
看起来散发浓浓的骚味。

「宇宇，把头往右斜一点点～...
对！还有腿，这双美腿要张得更夸张..
脚尖微微施力顶起来！假装有东西顶在小穴一样～
好..很好...呵呵」邬凯雯指挥张宇摆出性感妩媚的撩人姿势。
「嘻..我们的邬主播还真是专业～
既会播报新闻，又会专业摄淫...
就直接过来帮人家调整比较快呀！呵呵..」
张宇气质动听的声音邪邪地笑道。

「宇宇主播谬夸了..嘻...明明很会演，还装～..
来～把手放在椅背上～」
邬凯雯气质脸庞笑着回应道，她上前帮张宇调整出诱人姿态。
「呵呵..我们的邬主播才是会演呢～
好啦，还是把相机拿好，我来让照出骚样吧～嘻..」
张宇说着的同时脸蛋往右微倾，
姣好面容露出妩媚勾人的神情和一抹微微带着邪气的笑容。

在邬凯雯站定位准备要帮张宇拍照时，
张宇更是把他的左手伸到私处，隔着小内内挑逗着自己的蜜穴。
「就是这个姿势！『喀擦』『喀擦』『喀擦』～」
邬凯雯抓准了张宇摆出最骚神情和姿态的瞬间，
连续拍了好几张照片，接着拿上前给张宇看。

「嘻...非常完美！这张太有感觉了！
呵呵，不会太做作也不会让人感觉太刻意～
看起来就象是原本清纯善良的张宇本人，
在私下真面目却是爱耍色露奶作出淫荡勾人的骚货～
果然这样才能让网友信以为真，张宇绝对辩驳不了～
嘻...真有的～邬主播呵呵！」张宇看着照片露出满意的笑容。

只见张宇将照片用匿名在网络上爆料，
在照片上贴上几个字后匿名私讯给张宇本人。



「如果是拍裸照的话，就太刻意了，
反而容易感人觉得不真实，
我们就一步一步来，等舆论发酵后，
下次让张宇上演更激情的戏码～嘻..」
邬凯雯奸笑向张宇解释道。
「邬邬～谢谢～」
只见张宇抬起头来，嘟着嘴、[着眼、作出索吻的表情，
邬凯雯二话不说将她的樱桃小嘴直接凑近吻上张宇的水嫩红唇，
两人亲得陶醉。

邬凯雯嫩嘴藏不住对张宇的澎湃激情，
她猛烈攻势吻着张宇，
同时跨过绿色椅子和张宇一样双腿跨坐大开、面对面分坐椅子两边。
邬凯雯搂着张宇的纤腰，小手直接深入肉色性感洋装内探索张宇丰满的Ｄ奶双峰。
只见张宇主动伸出小舌在邬凯维的嘴理搅和，
「喜欢吗？嘻..」
张宇在和邬凯雯交换唾液、双舌咸湿交融之际，对邬凯雯问道。

「呵..宇宇好坏.....我爱死了～」
邬凯雯淫笑舔着张宇的嫩唇和脸颊应道。
「恩呃～刘家维这脏鬼～
嘻..这样舔会把人家的妆弄花掉哪呃～」
张宇说着也舔着邬凯雯的小舌和口红。

「厚～干嘛叫我男友名字～
该不会宇宇跟我男友刘家维偷情有一腿吧！？」
邬凯雯一听到刘家维三个字，
双唇突然离开张宇的性感小嘴，一脸正经地看着张宇。
「噗呵...谁会喜欢男友啊！
人家只爱一人、而且比爱人家还更爱～大美女邬凯雯～」
张宇见邬凯雯突然正经、如此投入，
忍不住噗哧一笑，同时小嘴咬了一下邬凯雯的嫩唇。

「我也不喜欢刘家维他，
我只爱～好爱好爱啊张宇...
宇宇宝贝～快！融入张宇～」
邬凯雯甜美女声娇嗔应道，她热吻张宇可爱柔软的双唇，
并急躁地脱下张宇傲人女体外的深洋装。

「哼！再装啊刘家维！
别以为我张宇不知道穿小邬的皮！
目的就是想让我以为就是小邬，
想骗我上床、跟我做爱玩女女百合！」
张宇独有的专属好听女声说着，
她雪白漂亮的面容上作出厌恶恶心的表情，
但露出饱满傲人双峰的张宇她动作却是将邬凯雯一举推上旁边的沙发。

只见张宇接着用她雪白柔嫩的双手，
急忙且熟练地帮邬凯雯脱下白色紧身Ｔ恤和热裤，
使得邬凯雯露出雪白紧致的柔美肌肤、
身上只剩一身性感的紫色蕾丝胸罩和内裤，动作画面十分火辣诱人。

「嘻嘻...看看人家这张漂亮的脸、听听人家这好听的声音～
还有这对雪白的奶子和纤细的腰～
谁来看人家全身都是如假包换的小邬呀～
呵呵，宇宇是傻了咪～怎么说人家是男人呢？
连奶罩和小内内都是我邬凯雯平时最爱穿的紫色蕾丝呀～」
邬凯雯白皙清纯的气质容貌上，笑得既满足又淫恶，
她的纤细小手跟好听女声所说的话、
抓住张宇的嫩手抚摸着她的脸蛋、小巧可爱的乳房、
以及雪白平坦的纤细腰身，神情非常妩媚挑逗。

而此同时张宇双眼也直视邬凯雯，
她标致带着骚味的姣好脸蛋上，
正经又厌恶的神情中同时又隐约散发一股邪气...
「哼！我张宇才不会上的当！」
当张宇（邬凯雯）用张宇的声线说完『上的当』四字的瞬间，
她纤细小手却背叛了她性感双唇所吐出来的话--
张宇将食指中指用力插入邬凯雯私处的丛林蜜穴，
两指似乎在小穴内抓到了什么并紧紧将它夹住..
的同时张宇姣好脸蛋上嘴角扬起奸狞抖动一笑，
她活生生地从邬凯雯的嫩穴中拉出一根男人才会拥有、
早已充满血硬梆梆的雄伟肉棒。


「哦呃啊！！～」
邬凯雯小巧漂亮的鹅蛋脸瞬间往上抬、
纤细的腰身瞬间挺立打直微微往后仰，
嫩嘴上带着类似爽到一种痉挛的笑意。
一根颜色明显与邬凯雯雪白肌肤完全不相称的阴茎，
彷烦渎渴了很久的性奋力，
蓄势待发且极不相称地笔直突出在邬凯雯那玲珑有致的女体私处。

接着张宇又圆又大的美丽双眼看着邬凯雯，
她刻意用嫩舌将双唇涂满口水，吻上邬凯雯的小嘴，
咸湿地和邬凯雯交换口水，
两个美女的嫩舌因口水而黏腻地搅和在一起..
只见口水溢出两人性感四唇..
滴在张宇浑圆饱满的Ｄ奶和戴着紫色蕾丝胸罩的邬凯雯双峰乳沟之间...

「想骗我张宇..嗯..哼！没那么容易！..
下面这里就是证据！就是披着邬凯雯皮的..刘家维！..嗯..」
张宇一边咸湿地和邬凯雯女女双唇交融，
同时语气正经理性地用铿锵有力的动人嗓音、
配合吻到口水牵丝般绵延地说道，
但邬凯雯肉穴这根粗大的肉棒却紧紧被张宇她握在雪白嫩手中，
并且不断套弄揉捏，让邬凯雯的充血肉棒微微吐出白浊液体。

「呃啊哦哦～..哦噢...
嘻～宇宇..噢～宇真爱睁眼说瞎话...
呃哦这明明就是张宇最爱的假阳具呀..」
邬凯雯因张宇力度适中且熟练地套弄她的肉棒而不禁嗔叫出银铃般女声，
邬凯雯脸上尽是享受性快感的淫荡。
当邬凯雯说完这句，
张宇性感双唇牵着口水丝缓缓离开了邬凯雯的小嘴，
她姣好的面孔冷冷地看着邬凯雯的脸，
从嘴中吐出一团口水滴在她的Ｄ奶双峰和乳沟中。

只见张宇用白嫩双掌左右捧着一手难以掌握的丰满傲人双乳，
主动缓缓滑到邬凯雯的下体直挺挺硬梆梆的肉棒处。
「啊！不要把这根恶心的东西放在我的乳沟里！」
张宇（邬凯雯）捧着超级软嫩又大又饱满Ｄ奶，
用双峰乳沟紧紧夹住邬凯雯的肉棒，
同时姣好脸蛋上一脸厌恶的神情抬头向上看着邬凯雯说道。

「宇宇的乳沟真的好大好美，而且好紧～
小邬我..小邬我只有Ｂ罩杯...沟沟都要用挤的...呜呜...」
邬凯雯嘟着小嘴、用甜美的女声娇嗔装可怜说道，
她用纤细双臂往胸部中间挤压、
将自己的紫色胸罩所紧紧包覆Ｂ奶挤出小小的乳沟，
一副可怜又羡慕张宇乳房的样子说道。

「而且人家每次在公司看到穿紧身套装播新闻奶子好明显..
就好想从背后抓..好想拥有宇宇的奶子啊～
宇宇我们是好姐妹吧，可以把奶子借给小邬玩咪～」
邬凯雯说着纤细腰身下体开始前后挪动，
让从私处穿出嫩穴的雄伟肉棒在张宇深邃紧绷的乳沟中、
伴着张宇的口水前后抽插滑动。

「哦噢呃..不要再假装邬凯雯了！
快！快！...快把它拿开！...
我张宇这辈子最讨厌男人的东西再我的沟里滑了！」
张宇女声娉婷说道，
她嫩唇不断吐出口水在她的傲人双峰之间，
润滑着她胸前乳沟内邬凯雯肉棒的来回抽插，
当她说出『快把它拿开』的『快』字时，
却是加快双手捧奶让邬凯雯肉棒抽插的速度，
邬凯雯的阴茎随着被张宇软嫩的手感套弄而口吐白沫，
白色黏稠液体流淌在张宇的雪白软嫩的Ｄ奶酥胸上。

「呵～幸好我邬凯雯是女人～
所以宇宇才这么喜欢人家的小小邬～嘻..
人家和小小邬也都很喜欢宇宇这张性感的脸呢！
来～小小邬快来跟张宇姐姐的脸..『打』声招呼～」
邬凯雯清纯气质的雪白面容笑得既妩媚又开心，
随着邬凯雯甜美声线的抑扬起伏，
她将雄伟肉棒往上挺到张宇那张标致带着浓浓天生骚气的
诱人容貌脸蛋前，接着邬凯雯左右扭动蛮腰，
让她那砍啤盒⌒≮』的刘家维肉棒不断打在张宇白嫩紧致
的左脸右脸左脸右脸..
而张宇也配合着邬凯雯扭腰左右摆动肉棒的频率，
不断用她这张化上了张宇专属美丽妆容的姣好脸蛋来洗邬凯雯偌大硬挺的阴茎。

被洗了一阵子姣好骚脸、脸上被撒了邬凯雯精液的张宇，
她接着竟然更加主动用手握住邬凯雯的肉棒，
对准自己的小嘴直直含了吞了进去...
「咕噜...咕.....啧...我...噜...我要..
啧咕...我要告诉小邬...咕噜呃～..
说强迫我张宇帮口..啧嗯..口交！咕噜..
小邬她一定..咕噜呃～..一定不会放过！」
张宇（邬凯雯）好听的女声语气听起来相当排斥口交，
但她的动作居然是相当积极主动帮邬凯雯口交..
只见张宇白皙紧致的双颊往内缩，
用嘴内的小舌和嫩肉紧紧夹住邬凯雯的阴茎，
她同时前后移动让邬凯雯的巨龙在她漂亮脸蛋的嘴内产生来回抽插触感。

「哦呃..啊～～呃呵呵～嘻..呃呵哦噢～..呃～嗯～」
邬凯雯气质脸蛋上爽到一种极致不断嗔叫，
原来竟然似乎是张宇熟练且灵巧的白嫩小手
完全抓到邬凯雯所喜欢的频率、力度和最敏感的点。
「噗嘻呵呵哈哈哈...的语气和演技实在越来越神了！
根本完全就是张宇本人在帮我口交～
从的脸和声音我完全感觉不到邬凯雯的存在！」
邬凯雯气质好看的面容忍不住满意地笑了出来，
她中间说的话完全不像邬凯雯，
神情完全陶醉享受在张宇给她带来的心灵和肉体无比巨大的性刺激和爽感..

「张宇～哦啊...
宇宇～小邬爱～好爱～
呃嗯～哦啊嗯～呃噢～张宇！～
宇呃哦～啊哦嗯～～」
邬凯雯象是性欲完全被张宇勾出了爆发似的加快抽插张宇小嘴的频率，
她双眼一直一直一直看着张宇这张她爱得无法自拔的脸、
同时一边喊着张宇的名字。

「嗯嗯哦～..嗯哦～..嗯...嗯...
不要！...嗯呃..不！...嗯噢啊～..
嗯..别...再呃哦装邬邬了嗯呃哦...」
张宇和邬凯雯双眼直视彼此，
她非常有默契地配合邬凯雯频率，
并且嫩嘴内更加用力往内压紧吸吮肉棒，
动作越来越猛烈越来越快........越来越快....越来越快..越来越快....

「呃嗯...嗯呃！..噢哦！！..嗯啊！！！！...」
而邬凯雯甜美的女声规律地娇嗔、
但随着被张宇口交的频率越高她声线音的量越来越重，
气质姣好面容上的神情随之越来越性奋陶醉，
甚至露出越来越像男人、快要爆发的极大淫恶快感...

「咕噜..咕...看着..咕噜呃哦...看着我的...噜..
..我的脸呃脸..脸...呃哦啊嗯..我的脸！....」
张宇嫩嘴紧紧包覆吸吮让邬凯雯的肉棒抽插，
女声模糊不清地要求邬凯雯看着张宇、
专属张宇的完美淫骚脸蛋...

「呃啊！！！」
最终邬凯雯射精大爆发了！
因被张宇口交是邬凯雯朝思暮想、梦寐以求的，
张宇这张脸是邬凯雯最最完美、最最巨大的渴望，
邬凯雯的雄伟肉棒射出前所未有海量巨量大量的精液，口爆张宇的嫩嘴...
张宇（邬凯雯）性感水嫩的双唇流出大量邬凯雯的白稠的精液，
她的嘴角满意奸逞一笑，巨大的性魅力看起来非常非常性感诱人...

只见邬凯雯将肉棒抽出张宇的小嘴，
又射了好几发在张宇那带着骚淫笑容的姣好面容上...
张宇（邬凯雯）脸上满是邬凯雯（刘家维）的精液...
张宇毫不犹豫地吞下邬凯雯的精液，
而且她的嫩舌伸出小嘴不断舔着性感双唇和嘴角的精液...

「刘家维这次射成这样实在太夸张了.....
张宇这张脸真的那么让无法自拔吗！？」
张宇（邬凯雯）用张宇的声线语气有点忌妒地看着邬凯雯的脸说道，
一的白嫩小手轻轻抚摸着自己这张充满性感骚气的漂亮脸蛋，
同时推了一把邬凯雯的纤腰，变成邬凯雯躺在沙发上，
张宇一双雪白美腿和傲人女体跨坐在邬凯雯身上。
而邬凯雯的肉棒似乎完全没有因射精而变弱无力的迹象，
依然十分有精神地充血直直向上挺住，就离张宇的嫩穴不到三公分。

「张宇，有帮我口交真的太棒了！～
我无法停止对的渴望～呵～」
邬凯雯（刘家维）深情地看着张宇的脸，
女声称赞着张宇，她射后似乎依然欲求不满，
一手往上抓住张宇的丰满傲挺又好看的Ｄ奶，
另一手往下抓住硬挺的肉棒对准张宇的肉穴。


「嘻...」只见张宇意味深长地一笑，同时毫不犹豫地坐下..
「呃啊！～」张宇嗔叫了一声，
让超紧且留着淫液的嫩穴直接被邬凯雯的肉棒插入顶到阴道最底处。
「哼～叫我什么？」
张宇带着一丝质问的语气，看着邬凯雯淫笑的气质脸蛋，问道，
同时张宇扭动她丰盈的翘臀，缓缓左右前后摆动，
她弯着纤腰、白嫩小手放在邬凯雯的双峰。

「呵呵～宇宇笨笨～
是我最爱最爱的美女主播张宇呀～」
邬凯雯嘻笑应道，她的私处不断微微尝试往上挺，
似乎想要抽插张宇的嫩穴。
「跟我做爱从来就没有对我这么投入陶醉过，
射了这么多...是因为我这张脸吗？」
张宇撅着性感小嘴，神情似乎不若刚才愉悦，
她的嫩穴并没有随着邬凯雯阴茎的试图上下抽插而有所移动，
只是维持缓缓扭动，甚至扭动得越来越慢快要停止。

「还有的身体啊～呵呵...
这张脸、可爱性感的嘴唇和嘴巴..嘻嘻..
还有奶子、皮肤、腰、美腿..还有好紧好紧的穴穴，
我邬凯雯全部都爱～超级爱！」
邬凯雯得意陶醉地甜美笑道，
同时依序抚摸着张宇的脸、唇、奶...
邬凯雯似乎融入对于张宇的完美想象中，
她无法自拔地想要拥有真正的张宇，
而且似乎把张宇（邬凯雯）当成张宇了。

「这就是真正的心声吗...
看着我的脸，回答我，我是谁？真的爱我吗？...」
张宇姣好面容没有了表情，
她停止了纤腰翘臀前后左右扭动的动作，
只是让蜜穴静静地被邬凯雯的肉棒填满。

「嘻...看那边～」
邬凯雯指着沙发旁的落地镜，
镜子中映着张宇坐在邬凯雯的下体，
呈现着两个漂亮的女人做爱的姿势。
「是张宇～我是邬凯雯～
我们是彼此最相爱的好姐妹～
唉呦～宇宇...继续来嘛～」
邬凯雯似乎没意会到张宇真正的心意，
继续根据镜中两人容貌玩角色扮演，
她清纯气质的脸蛋甜甜笑着回应道，
同时用肉棒向上顶着不再扭动的张宇的嫩穴，
渴望张宇紧嫩蜜穴抽插的性快感。

「......对，我就是张宇！
因为我拥有张宇这张脸、这对奶，
所以才爱我！
所以才射得出这么多...
才这么陶醉！...」
张宇越说越激动，
说着同时粗鲁地抓了一下胸前浑圆饱满的雪白双峰，
可以见到她眼角微微泛着泪光。
很明显是张宇（邬凯雯）对张宇的容貌吃醋了，
她忌妒张宇才能带给她的男友邬凯雯（刘家维）如此巨大性快感，
她忌妒邬凯雯口中不断说出爱张宇。

「宇宇，知道我不是这个意思啊...
我是爱的..我只是因为..」
此时邬凯雯似乎开始意会到张宇不对劲的神情，
她想要解释什么，却被张宇打断...
「宇宇宇宇，叫得那么亲热！...
我那么融入扮演张宇，都是为了，
为了让开心、为了让兴奋高潮，
现在爽了却一直说爱张宇爱张宇，
那么爱她就直接去找她本人好了！！！」
张宇姣好性感脸蛋上漂亮的双眼直接流下眼泪，
她语气激动地说道，
说到最后直接起身将她的嫩穴抽离邬凯雯的肉棒。

「那是因为在演戏，
我的心是爱的啊！！张宇..小邬..
..邬邬.....」
邬凯雯（刘家维）急忙起身抓住张宇的白嫩小手解释道，
但仍不小心说出『张宇』，随即才改回『小邬』。

「哼！邬凯雯给我放手！！！
好啊..看着我的脸！好好看我的脸！！
我，就是张宇！最爱的美女主播张宇！！」
张宇（邬凯雯）甩开邬凯雯（刘家维）的手，
接着用手擦拭眼角的泪水，
她反而改用邬凯雯称呼邬凯雯（刘家维），且自称是张宇。

「邬邬...不要这样啦！知道我不能没有啊....」
邬凯雯甜美声线语气乞求着张宇，
她用纤细手臂上前搂住张宇窈窕玲珑的腰身。
「不要碰我！...
呵呵，不能没有我，
是不能没有我扮演张宇来跟做爱吧！
我告诉，我，张宇，这辈子最讨厌的人是刘家维！」
张宇冷笑再次甩开邬凯雯，语气相当不悦地说道，
她双手交叉压挤着胸前浑圆饱满的Ｄ奶。

「可以不要用张宇的模样跟我吵架吗...
先把张宇的皮脱下来，然后我们好好讲。」
邬凯雯情绪也有点被张宇给激上来了，
挺着肉棒的她不喜欢跟张宇的容貌吵架。
「怎么？舍不得跟我这张脸吵吗？
呵呵，真是好笑！不是最喜欢我演张宇？.....
小邬在说什么皮呀？
看镜子里面，人家就是宇宇啊～」
张宇冷笑回应邬凯雯的话，接着突然用她完美傲人的好身材，
对着镜子摆出骚淫性感的姿势，语气也突然从冷笑转为娇嗔，
有点过于矫情地看着镜中邬凯雯的脸说道。

「.......」
仅戴紫色蕾丝胸罩的邬凯雯顿时被呛不知道该说什么。
「我告诉！刘家维！
休想要我再用张宇这狐狸精的样子跟做爱！」
张宇戴着怒气看着邬凯雯，非常不高兴地说道，
随即步入卧室用力关上房门，
独留拥有窈窕身材的气质主播邬凯雯愣在客厅。



「张宇！！！
都是这张脸抢走了刘家维的心！我恨！！！
我得不到的幸福，也休想得到！！！！！」
房间内的张宇（邬凯雯）心中怒气和恨意涌上心头，
她看着镜子中的张宇脸蛋，喃喃自语。

「啊...对了！...
张宇和林俐洁这几天跑去香港做专题采访...
呵呵...好...就是这两天，我要让再次让彻底黑掉！」
只见张宇（邬凯雯）突然想到什么，
她拿出另一只手机拨了号码...

「喂～是王伟哥咪～我是张宇啦～呵呵...」
张宇语气有点暧昧地说道。
「喔喔！...宇宇主播，哈，换手机了啊？
有什么需要我帮忙的吗？」
手机另一头男人粗旷的声音回应道。

「嗯啊～呵呵...该怎么讲呢，有点害羞...
之前不是一直约我吗？我考虑后，
觉得是个值得的好男人～
还想跟人家那个..约会咪～」
张宇动听的女声有点娇羞地说道，她嘴角邪邪一笑。

「哈！真的假的！当然想啊！
知道我一直都很喜欢的！
哈哈，宇宇主播总算肯接受我了！
听到这么讲我好高兴！
不过的男友John？...」
男人听张宇这么一说瞬间大为欣喜。

「哼...John那个负心汉背着我跟其他女人上床！
伟哥你明天就会看到我跟John分手的新闻了！」
张宇装作一副生气委屈的语气说着。
「明天晚上敦化南路那间餐厅～
你知道的～然后陪人家回家好咪～」
张宇直接约男人继续说道，她好听的声线语气十分勾人。

「哈哈，宇宇，今天讲话好有感觉！
我现在就可以去家见！好吗？」
男人喜爱张宇的感情让他心花怒放，他的心完全被张宇勾走。
「嗯～人家都要是的了还猴急啊～呵呵，
明天见噜～掰掰～呵～」张宇娇嗔嗲嗲地说着，
随即带着骚气的性感漂亮脸蛋浮上得逞贼笑，结束通话。


只见张宇又拨打了另一支号码，
「咳咳...」同时刻了两声清着喉咙。
「喂，John，我是张宇...」
张宇语气转为非常冷淡理性地说着。
「呵..宇宇宝贝～出差想我了吗？
呵呵，还要三天才回来，我好想啊～
咦，这是新手机吗？」一个叫John的男人应道，
很明显John是张宇至今交往三年的现任男友。

「嗯，我们分手吧！」
张宇好听的女声冷冷地、毫无情感地简短说道。
「什么？宇宇说什么？分手？我有没有听错....」
John不敢相信张宇会说出分手这种话。

「对，我们到此为止。我已经跟王伟在一起了！
而且我们已经上床了，他让我很爽。」
张宇语气冷淡平静、毫无情感地说道。
「.....宇宇到底在说什么？
之前不是说最讨厌王伟那种仗着有钱有势的少爷...
而且你们上床了！？」
John依然不敢相信他和张宇感情正甜蜜且即将步入礼堂，
却从张宇口中听到这样的话。

「呵呵...你没听懂我说的话吗？
他在床上让我很爽！而且他很有钱让我很有安全感！
你，什么都没办法给我！」
张宇嘲笑着John。
「宇宇...竟然说出这种话！？今天到底怎么了？
骗我的吧，不是这种人！」
John还是不相信张宇所说的话，
他坚信张宇不是那种只爱钱财和性爱的女人。

只见张宇从手机中挑选了一张她和刘家维前几天作爱自拍的照片，
照片中张宇像刚做完爱小鸟依然依偎在刘家维的胸膛，
她将照片中刘家维的头给截掉，制造出确实跟王伟上床的样子。
然后将这张修过的照片传给John。（如下图）





「我们到此为止，你别再来烦我。
否则我们连朋友都不用作了！」
张宇接着语气强硬地说道。
「！！」
见到照片的John暴怒发飙，想要怒骂张宇，
却被张宇直接挂电话。

隔天娱乐新闻头条：（如下图）
最美主播张宇　惊传分手









2014年10月29日 20:05

电视公司大楼门口。

晚上美女主播张宇，独自步出公司大楼，
她提着黑色包包，姣好身材被一件平时最爱的黑色羽绒衣给包覆，
但下半身穿着橘黄色超短裙，
露出整条黑丝袜的超性感美腿，看起来十分充满性魅力。

「早上才报完我分手的新闻，果然跟来了，现在狗仔还真听话，呵呵...
我这身打扮可是平时最爱的呢..张宇啊..
谁会知道我这张的脸和这个性感身体里面会是我邬凯雯呢～呵呵..嘻...」
张宇（邬凯雯）行径诡异地从小径快步走入暗巷内，
她注意到巷口外一辆车内有人在偷拍她。

「上次的经验，加上这几个月在家天天都穿张宇，
我现在已经能自然融入、毫无破绽了...
张宇啊张宇～谁叫这张脸长得这么正、这么骚..」
张宇看着手机前置镜头画面中自己张宇的姣好容貌，
喃喃自语道。

只见张宇一边看着手机，一边点了根菸熟练地抽了起来。
「嘻..第二次被拍到抽菸就是名符其实的抽菸黑心主播了！」
张宇吞云吐雾，神情看起来甚是享受陶醉。
此刻张宇二度抽菸的画面都被狗仔记者拍进摄影机中。

几分钟后，张宇步出暗巷，狗仔一路一直跟拍，
只见张宇她扭着翘臀、叹着橘黄色短裙下的黑丝美腿，
走了一小段路后，直接上了一辆出租车，
直到敦化南路上的一间餐厅才停了下来，并且步上了二楼。


2014年10月29日 21:30

张宇与一名长相憨厚的男子--王伟，两人步出餐厅。
张宇和王伟慢慢走到了张宇居住的高级公寓楼下，
过程中有说有笑地，王伟一直偷看张宇短裙下的黑丝美腿，
张宇瞥见王伟色色的眼神，将女体和王伟贴得很近一起走着，
让王伟闻得到张宇女体所散发的诱人香味，
让王伟逐渐快暗耐不住。

而张宇不时用眼角余光注意附近偷拍的狗仔，
她高傲性感地用黑丝美腿闪过遮蔽物，
让狗仔容易偷拍到两人靠得很近行走的画面。
「宇宇～我送进去吧！」
王伟摸着张宇的手臂说道，另一手搂住张宇纤细的腰。
张宇设计好刚好在这个角度狗仔能将张宇的骚样以及与王伟的互动拍得最清楚。

「呵呵..猴急什么～
刚才吃饱，你看看你肚着这么大～」
张宇性感标致的脸蛋嫣然一笑，
主动地伸出嫩手摸着王伟的肚子。（如下图）





「哈哈，摸了就知道我是有八块腹肌的，
还有摸摸看我的手臂！...结实的跟什么一样！」
王伟自信地笑这回应道，接着转过侧身作势让张宇摸她的手臂。
「哦...跟John比起来，你还是太嫩了啦，再回去练练吧，呵。」
张宇伸手抓了几下王伟粗壮的手臂，
她姣好面容以高傲的姿态、神情不以为然地说道。

「John？哈，我有没有听错？
John那个书呆子，哈哈..宇宇是可爱、真爱说笑～」
王伟听着张宇的话不禁笑了。
「我长得又没有那些名模女星好看～
嘻...你说说看你喜欢我什么？」
张宇漂亮脸蛋露出可爱迷人的甜美笑容，她嘟着小嘴对王伟说道。

「太妄自菲薄佑钣睿看看这张脸，
可是媒体和网友们最爱的最正美女主播张宇啊～
宇宇的身材当然也是非常好的，嘻嘻。」
王伟看着张宇这张性感带着骚气的绝美容貌说道，
她似乎也迷恋着张宇这张脸。
「嘻..又是喜欢我这张脸....我张宇这张脸真的那么美吗？」
张宇（邬凯雯）小手抚摸着自己的脸蛋，
嘴角闪过一抹忌妒的笑意。

「那说我这张脸跟气质主播邬凯雯比起来呢？」
张宇接着问道。
「哈..这还用比吗？邬凯雯那是完全靠化妆的！
我没有贬低邬主播的意思，她是的好姐妹。
只是我想说论美貌，还是张宇主播的容貌最正！」
王伟说着一副笃定的样子。

「嗯嗯...嘻....完全靠化妆的...很好..」
张宇嘟着小嘴点了点头，一副附和认同王伟的样子。
「这样吧～这里一把我家的钥匙给～
明天晚上十点我出差回来后，
直接进来跟我玩一种角色扮演的游戏～嘻...」
张宇（邬凯雯）说着递给王伟一把复制的家门钥匙。
这把钥匙是张宇本人信任好姐妹邬凯雯，
偶尔出差时要邬凯雯帮她看家照顾猫咪，因而给邬凯雯的钥匙。

「哈哈～没想到我们美女主播张宇喜欢角色扮演这味的，
嘻..刚好我也喜欢～好，说，要怎么演。」
王伟开心接过张宇家的钥匙，笑着应道。
「呵～到时人家会假装拒绝你，
我会装作讨厌你、打你、甚至威胁你、赶你走，
但这些都是戏，无论如何到时候我怎么哭闹，
你都必须用暴力硬上我，直到我说出我很开心你才能停～
只要你演得投入让我舒服，我就答应你做我男友～
嘻..我先告诉你我会演得非常投入唷！！到时候伟哥你可别被我吓到哦～」
张宇精致姣好的脸蛋露出骚淫诱人的笑容，
她语气似乎很期待地要求王伟，
最后甚至用嫩手轻轻抚过王伟的下体，她诱惑着王伟。

「呵哈哈哈！我懂我懂...
宇宇就准备当我女友吧！嘻～」
王伟握着手中张宇家的钥匙，十分有自信地笑着。
「那就酱子印呵呵...明天见～掰掰～」
张宇送走男子王伟。
「嘻..张宇啊张宇，就等着被王伟强奸吧～呵呵哈..」
张宇（邬凯雯）奸笑着低声自言自语道。

看着狗仔也离开后，
一名长相神似邬凯雯的女子提着一袋衣物，
匆忙走出张宇家坐入出租车离开...


隔天的娱乐新闻报导：（如下图）
正妹主播张宇又躲暗巷哈菸 摸郎油肚
最正主播张宇又哈菸　摸男肚飘暧昧情









2014年10月30日 19:00

台北市东区某高级餐厅。

知名美女主播林家琪低调坐在角落，似乎在等人...
只见一名长相气质清秀、画着漂亮妆容的女子走了过来，
她，是美女主播邬凯雯...

林家琪画着漂亮有神的美丽彩妆，
她身穿粉红色无袖洋装，露出纤细雪白的超级美腿，
看起来非常漂亮有明星气质。
邬凯雯身着白色洋装外搭灰色针织衫，
搭配黑色点缀小白点的百褶裙，
看起来十分可爱且非常有气质。

「小邬～～～我好想～～～」
林家琪见到邬凯雯，露出开心的笑容，
她起身给了邬凯雯一个大大的拥抱，
她的Ｃ奶乳房毫不犹豫地紧贴邬凯雯的Ｂ奶胸部。
「琪琪～～呵呵，我也是，好久没见到了～～嘻...」
邬凯雯抱着林家琪，同时深呼吸嗅着林佳琪女体的香气，
神情十分享受。

「对啊，这么久没看到，
小邬变得更漂亮更可爱了～呵～
我已经帮点好最爱吃的蜜糖吐司，嘻...」
林家琪笑着捏着邬凯雯的嫩脸，称赞着邬凯雯，接着两人坐下。

「琪琪还是一样贴心～嘻～
人家才羡慕当贵妇了呢！结婚后过得好咪～」
邬凯雯表情自然而开心地回应道。
「很好啊～我老公很照顾我～
呵～看这个ＬＶ包和这条香奈儿项都是我老公买给我的～」
林家琪保她的粉红色高级ＬＶ包拿给林家琪看，
并用手指着她Ｃ奶胸前的钻石项。

「不过再好也没有跟我的好姐妹们在一起来得好～呵～」
林家琪说着将女体坐靠近邬凯雯，
她勾住雪白细嫩的手臂，甜美好听的女声神情愉悦地说着。
「嘻..还敢说！自从结了婚后我和宇宇就很难见到了！
都在忙什么，忙『做人』厚～呵呵。」邬凯雯藏不住笑容、
她感受着被林家琪勾住女体和自身女体紧密相贴的美好，
她笑着林家琪说道，嫩手摸着林家琪的小肚肚。

「唉呦～害羞..呵呵，小邬就爱笑我...
人家的隐私都被狗仔挖光了啦～」
林家琪厥着小嘴、美丽面容神情害羞地说道。
「狗仔最爱追和宇宇的八卦，谁叫们两个长得那么正！
小邬忌妒美女主播林家琪啊～呵～」
邬凯雯开雯笑说道，甜美声线所发出的嗓音十分好听。

「呵呵，最爱亏我了，
可爱界的甜心教主邬邬主播～～
可惜宇宇说她这两天出差不能来啊...
不然我们三个就能再次合体了..」
林家琪说着口吐香气、神情气质唯美，
她美丽的双眼放电般地看着邬凯雯，让人有恋爱的感觉。
「......」邬凯雯看着林家琪雪白姣好的漂亮脸蛋，
被她的脸和自然可爱生动的模样给吸引，
因而只是静静欣赏着林家琪而忘了实时回应，
此举被林家琪看入眼中。

「..呵...小邬，自从我离开主播台后，
就只有每天陪着宇宇，知道宇宇到底怎么了吗？
为什么她会跑去抽菸？宇宇不是那种会抽菸的人啊...
我好担心她是不是出什么事情了..」
林家琪美丽的双眼看着看林家琪看得入神的邬凯雯，甜美女声问道，
说到最后她姣好脸庞不禁自然流露出担忧之情。
只能说郭霏霏所假扮的林家琪扮演得维妙维肖，
超细微的神情和女体姿态动作都完全到位。

「喔喔..我怎么知道...
呃..嗯..我是说，她也没有跟我说是什么原因耶...
她就在脸书上承认不该做出抽菸的错误示范了...」
邬凯雯（刘家维）回过神来，
女声稍微支吾地回应着，眼神有点闪烁。
「不过关于抽菸这件事，
宇宇有私下跟我说了一个关于小邬的秘密...
但是她要我不能跟别人说...」
林家琪（郭霏霏）察觉到邬凯雯面容上闪着一丝不对劲的表情，
于是编了一个小谎言想测试邬凯雯，她表情转为神z地说道。

「她跟说了什么！？」
邬凯雯神情隐约变得有点不是那么完全自然，
她很专注地想要听林家琪接下来要说的话，
却不知已掉入林家琪所设的陷阱。
因为邬凯雯这句回话完全忽视了林家琪所说的
『但是她要我不能跟别人说』，
而邬凯雯却直接追问到底说了什么...
显示可能邬凯雯似乎在紧张些什么。

「她说，她觉得...她有点怀疑小邬是她......」
林家琪神情越来越凝重、话越说越慢，
她水灵般的美眸直盯着邬凯雯又圆又大的双眼，
她语气神秘之中带着几丝怀疑。
「...怀疑我是她？我怎么可能是她？
看我的脸...哪里长得像她了？」
邬凯雯心跳加速，当她一听到『是她』三个字时，
直接反驳道，却不知林家琪其实还没把话说完。

「.........」林家琪停顿了三秒，
同时观察着邬凯雯说话反驳时的细微表情变化、
音调起伏、以及邬凯雯所说的话。
尤其邬凯雯所说的『哪里长得像她』，
邬凯雯这几句这句话中几乎都是用『她』
而非用『宇宇』来称呼张宇，
让林家琪觉得隐约有些不太对劲。

「呵呵哈～大傻瓜邬小雯，怎么可能长得像宇宇啊～呵呵，
真是又可爱又好骗～呵哈哈...」
林家琪神态自然地取笑邬凯雯，女声银铃清脆悦耳。
「宇宇是说她觉得小邬是最关心她、最爱她的人啦～
呵呵，被我骗了～大笨蛋～」
林家琪自然流露出恶作剧得逞的得意笑容，
姣好脸蛋笑得嫣然美丽又迷人。

「厚～～琪琪...竟敢骗我～看我怎么报复～～」
邬凯雯听到这句顿时松了一口气，她神情恢复自然，
气质面容上嘟着可爱的小嘴直说要报复林家琪，
她嫩手拍打着林家琪的雪白肌肤，
两人看起来感情相当好的样子。
「呵呵～...邬小雯打我～嘻嘻..看我的～～～」
林家琪甜甜地笑着伸出嫩手对邬凯雯的蛮腰和腋下骚痒。
「呵呵..厚～呵哈哈...」
邬凯雯被搔得动人女声不断笑着。


此时一名长相甜美可爱的年轻女服务生走了过来，
她端着蜜糖吐司来到两位美女主播的餐桌上。
「两位小姐，们的餐点来了。」
女服务生看着林家琪（郭霏霏）和邬凯雯（刘家维）
雪白姣好的漂亮脸蛋，害羞地说道。
「小美女～新来的厚～呵..来帮两位姐姐两拍张照～呵呵～」
林家琪将手机递给女服务生。

林家琪和邬凯雯起身站在座位旁，
两位美女主播微微侧身，展现美女完美体态的美好。
『喀擦』可爱女服务生暗下相机快门（如下图）。





只见林家琪（郭霏霏）神情自信美丽地用右手插着腰、
展现雪白无暇的手臂肌肤和修长美腿，
另一手搂过邬凯雯的脖子搭在她的香肩上，
看起来着实像个漂亮大方的美女大姐姐。
而被林家琪搂住的邬凯雯（刘家维）则似乎稍微不敢完全自在展现漂亮的女体，
她裙下小腿微微弯曲、斜着身体将右胸Ｂ奶贴住林家琪的左胸Ｃ奶，
感受一丝来自林家琪女体乳房的柔软，
尽管如此，邬凯雯甜美脸蛋上的笑容依然十分可爱有气质。

「小美女帮我们录一段影片好了～呵呵...」
林家琪对着女服务生说道。
接着在林家琪（郭霏霏）的带动下，
林家琪和邬凯雯用她的姣好容貌和漂亮女体，
摆着各种可爱的姿势，甚至将女体转了一圈...
如此林家琪的相机便能录下邬凯雯女体的各种角度。

之后林家琪（郭霏霏）和邬凯雯（刘家维）这两位美女主播边吃甜点，
一边继续开心地聊着八卦，看起来彷犯星橄嗟焙谩





2014年10月30日 20:45

邬凯雯和林家琪聚餐结束后，
偷偷跑到餐厅附近人烟稀少的公共厕所...
只见邬凯雯走厕所，经过五分钟后，
走出来的却是一名帅气自信的男人--刘家维，
他提着一袋女性衣物开车朝邬凯雯和张宇的电视公司驶去。

刘家维把车停在路边正在等邬凯雯播报完新闻下班...
此时，刘家维无意间瞥见电视公司大门口旁停了一辆出租车，
出租车旁一名披着橘色围巾、提着米色名牌包、
容貌姣好、看起来刚下班的女子正滑着手机，看起来象是在等人。
（如下图）





「咦？张宇？她怎么怎么会在这边？
不是应该明天才回国吗？」刘家维自言自语说着。
「....啊！哈...我怎么这么笨！呵呵...
就知道小邬昨天只是一时气在头上，果然又穿上张宇了！
而且连衣服也穿真正张宇的...哈！」
刘家维笑着打开车门下车。
此时张宇身旁的出租车缓缓开走。

「小邬假扮张宇真是越来越大胆了，哈...
现在晚上九点多还这么早，公司门口人来人往人这么多，
这样也敢大方扮演张宇主播～嘻...我喜欢！」
刘家维露出雀跃的神情，他朝着张宇小跑步过去。

「宇宇宝贝～我的车在那边啦～呵。」
刘家维一走到张宇身旁就伸出手臂搂住张宇纤细的腰。
「！？...啊！！你是谁啊？放开我！！」
张宇就像被吓到一样叫了出来，
露出被陌生男人肢体触摸的一种不舒服厌恶神情，
她急忙退开，并且用手甩开刘家维的搂抱。

「哈，干嘛叫那大声！
是想被张宇认识的人发现喔？」
刘家维一听张宇的叫声，
急忙用她粗壮的手住张宇姣好脸蛋上的嫩嘴。
「唔！！！唔！！！！...」
嫩嘴被住的张宇觉得刘家维想非礼她，
于是使出全身力气疯狂挣扎。
就在刘家维稍微松开嘴力道时，
张宇突然用她的手肘朝刘家维的下体猛烈撞击。

「呃啊！！！！........」
刘家维下体G丸遭到重击，
他急忙用手抱住下体，神情看起来十分痛苦。
「你是谁！？别过来！！！再过来我要报警了！！」
张宇神情慌张地急忙从包包里拿出防狼喷雾，同时手机急忙拨打１１９。

「邬凯雯！嘻...还来真的啊...好痛啊...呵呵....」
刘家维叫张宇『邬凯雯』，
他帅气脸蛋上表情既痛苦又得意地笑着。
「！？我不是邬凯雯主播！！你认错人了！！！」
张宇神情依然惊恐地护着自己的女体，她害怕颤抖地说道。

「嘻..小邬穿皮假扮张宇的演技真的越来越好了，
我都快认不出真假了！呵呵...我喜欢...」
刘家维下体的痛楚缓缓消退，他嘻笑说着同时又走近张宇。
「我听不懂什么皮？什么演技？别过来！！....
出租车！！！这里！！这里！！！！」
张宇说着害怕到几乎要哭了出来，
她说到最后突然看到一辆出租车转进来，
急忙对着出租车挥手。

「哈哈哈...邬邬宝贝啊～别再演了..嘻...
演得这么像我都要憋不住了..呵哈哈～」
刘家维忍不住欣喜之情，
他只是看着张宇惊恐眼泪快流下来的神情，并未再上前。
只见被张宇招呼到的出租车停在张宇身旁，
张宇一句话也没说急忙上车，并且叫司机赶紧开走，
留下既觉得有点好笑又有点错愕的刘家维。

「小邬演张宇演得真是可爱，呵呵...
看我回去怎么修理她！嘻..」
刘家维淡笑走回车内，他拿起手机滑着。



2014年10月30日 20:55

电视公司大门口走出一名提着包包、
容貌清新有气质的年轻女子，她快步走向刘家维的车子，
并且打开前座副驾驶座车门直接坐了进去。

「家维～我跟说，张宇提前回来了....」
这名女子正是气质主播邬凯雯本人，她急忙对着刘家维说道。
「...................................」
刘家维听见邬凯雯女声所说的话、缓缓抬头看着邬凯雯的脸，
一句话也说不出口，整个心都凉了。

此刻电视公司大门口旁在车与车的缝隙间，
躲着一名容貌清新好看的年轻女子，
她从一开始刘家维上前搂住张宇开始，就一直在旁边偷听对话。
女子一看到邬凯雯坐进刘家维车内后，便悄悄地快步离开。
这名女子正是才刚进入电视公司半年的年轻女记者、
同时也是美女主播张宇的大学学妹、
曾经怀疑过邬凯雯假扮张宇抽菸的--林俐洁。

==============

郭霏霏皮衣工作室06：美女主播张宇 (番外篇)

郭霏霏 04：美女主播张宇 (上)
郭霏霏 05：美女主播张宇 (中)

[故事内容如与真实雷同, 纯属巧合]




台北市东区Ｗ酒店高级套房中...

「婷妤妹妹，看姐这里～呵..」
知名美女主播张宇挺着Ｅ奶双峰，
拿着iphone7朝着自己和站在她身后、
一位名叫的连婷妤美女正玩着自拍，她语气娇嗔可爱地说着。





美女主播张宇黑色胸罩紧紧撑出她饱满深邃的乳沟，
看起来十分性感诱人。
站在她后面的连婷妤也是一位气质大美女，
她是知名大学的校花，在网络上拥有众多意淫的宅男粉丝，
只见她白皙柔嫩的女体身穿红色爆乳胸罩，
傲挺的Ｅ奶双峰相较张宇有过之而无不及。
大波浪秀发更加衬托连婷妤气质姣好的脸蛋，
她可爱地对着镜头柔柔一笑。

「宇宇主播干嘛一直拍人家啦，嘻嘻..
人家只穿内衣很害羞取」
连婷妤温婉好听的女声说道，同时露出害羞的神情。

然而她纤细雪白的双臂却是朝着胸口中间挤着她傲人的乳沟，
时而用双手隔着红色蕾丝胸罩不断揉动丰满的双峰，
看起来又十分享受。

「难得跟我们的网红校花大美女婷妤开房间，
当然要把握机会多拍几张阿～呵～
这身女体真的是难得的尤物...
而且假扮融入角色的功力真有天份，
言谈动作完全看不出是猥琐男阿祥嘻，不错！」
张宇一手拿着手机自拍，另一手伸向连婷妤的傲人Ｅ奶，
用中指在雪白的乳沟中抽插，露出色色戏谑的表情。

「宇宇主播好色～G～在说什么假扮融入角色哪～
看人家的脸、人家的身材，哪里有猥琐男啊～嘻..
人家可是宇宇姐的学妹连小妤好不好！
还是的主播接班人呢～呵呵...」
挺着魔鬼身材的连婷妤欲推还就，
她将气质脸蛋靠近张宇、嗅着张宇的发香，
并且也把小手放在张宇Ｅ奶上不断揉捏，
她白皙漂亮的面容不禁闪过一丝邪恶奸逞的狞笑，
随即回到原本可爱烂漫的漂亮美女该有的气质神情。

「嘻...是是～我知道～我的大美女婷妤妹妹～
不过..我真的想说的假扮功力似乎有进步..
看好像有抓到穿皮扮演女人的精髓..」
张宇看着连婷妤精致无瑕的雪嫩脸蛋和她脸上纯洁真诚的神情，
神情得意地说道。

「因为人家天生丽质就是个演技高操的美女啊～～
呵呵..扮演美女，一个字"骚"而已～
不过真的要感谢邬..宇宇姐做的皮...嘻...
让我成为连婷妤这个大美女～呵...
只要一张漂亮的脸和大奶子好身材，
就可以当校花女神被这样捧得高高在上～她妈的超爽的！
嘻..下面女人被操的感觉也更爽！哈哈..」
连婷妤大波浪气质面容先很是自信地银铃般说道，
但随后语气一转，似乎完全变了一个人，
那绝不是气质美女连婷妤会说的话。

「这样我张宇以后就不用那么累了，呵...
婷妤妹妹穿上红色蕾丝胸罩和小内内真的很性感呢～
胸部好大好软～宇宇姐都被比下去了啦～嘻..」
张宇动人好听的女声说着，
同时面向连婷妤并把她那张漂亮诱人
又带着骚气的脸蛋埋入连婷妤的雪嫩傲人Ｅ奶深沟中不断磨蹭，
享受着被气质美女丰满的乳房紧紧夹挤的性快感。

「嘻～宇宇姐，说还有带另一张皮，我想穿穿看，
看变成其他美女是什么感觉，呵呵..」
「嗯？皮？...什么皮？呵..啊！时间快到了..
家琪主播说有几件性感好看的衣服来穿给我看，怎么还没来啊...」
美女主播张宇神情充满挑逗，
她似乎暗示着连婷妤椅子旁边那一个LV女性名牌包。

「既然家琪主播要来，那人家就先离开印宇宇姐～掰掰～」
被红色蕾丝胸罩紧紧包覆的Ｅ奶校花连婷妤拿起那个化妆包，
踏着雪白美腿，作势要离开的样子。
而张宇笑而不答，拿她起另一包衣物，走入浴室。
只见连婷妤从ＬＶ名牌包中取出一张看起来彷若真实有生命感、
带有毛发且肌肤紧致的肉色皮衣。
名牌包内还有好几件性感内衣...

「这就是嫁给千亿富商人妻、前第一美女主播林家琪吗？嘻..」
只见气质校花女神连婷妤温婉好听的声线轻轻说着，
她看着这张皮衣、又着身旁落地镜中自己这身
集结气质美貌和傲人双峰的女体，
雪嫩精致的脸庞嘴角浮上忍不住的性奋和邪恶...


１０分钟后...

只见一名拥有长波浪秀发的气质美女，
姿态女性化戴上了白色胸罩，并熟练地扣上胸罩的扣子...
这名美女神态兴奋且享受地低头看了看自己的乳沟，
并且用雪白双臂向内挤了挤，
傲人Ｄ奶胸前随之展现深邃诱人的乳沟，
这位拥有端庄气质出众的美女，姣好脸蛋上露出满意的神情..

这位只穿一套白色内衣裤露出模特儿般魔鬼曲线的长发美女，
踏着雪白纤细的美腿走到落地镜前，
在戴起专属的花形项后，拿起手机对着自己玩起自拍...





画面中可以见到她用手轻轻勾着乳沟下缘的胸罩，似乎想凸显傲人事业线..
她姣好又迷人的脸蛋上露出甜美到足以融化任何男人心的笑容...
她，正是知名前第一美女主播，
如今已嫁作人妻、拥有千亿资产的轻熟正妹美女林家琪...

「我这张脸..是林家琪了...
呵呵...我是气质美女主播...」
林家琪看着镜中自己完美的容貌和身材，
开心又得意地展现迷人的笑容，笑中带着几丝狡诈的窃喜...
但随即回到身为一名美女该有的美丽笑容...

「咳咳...嘻..各位观众大家好，我是主播林家琪，
今天晚间头条新闻首先跟大家分享家琪主播我穿胸罩的秘诀，
教大家如何露出傲人乳沟来勾引男人唷～....呵呵哈哈...」
林家琪看着镜中的自己，用她银铃般动听的女声，
模仿着播报新闻时专业的语调口吻，练习播报新闻，
但好听的声音之中却是主播不可能说的"露出傲人乳沟来勾引男人"，
说着说着她自己也不禁笑了出来...

「变成美女主播可真好玩...呵...
这张端庄气质的脸..还有这身性感皮囊，是我的了..嘻嘻...」
林家琪欣赏着镜中自己的天使脸孔魔鬼身材，
她摸脸蛋、挤乳沟、做出各种骚首弄姿的表情...

「唔～人家这身胸罩内衣裤太素了...
嘻..换穿性感的来迎接张宇主播～」
揉着软嫩双峰的林家琪自言自语道。


再５分钟后...

「宇宇～嘻...如何？我这样穿..美吗？」
拥有轻熟绝美脸庞的前美女主播林家琪
她好听的女声以娇嗔勾人的语调说道，
只见林家琪她的魔鬼女体上只穿一套黑色蕾丝超性感胸罩和内裤，
完美展现她前凸爆乳和后翘丰臀的傲人曲线，
她的女体在床上作出狗爬式的诱人姿势，
妩媚地笑着看着刚从浴室出来的美女主播张宇...

只见张宇丰满的女体身上这件细肩带黑丝睡衣超爆乳，
雪白美腿上更穿着黑色吊带网袜，
拥有火辣女体且带着浓浓骚味的张宇，
挺着Ｅ奶踏着黑吊带网袜美腿，全身散发性感魅力...

「嘻..我们家的宝贝大美女家琪姐姐来了～
早就跟说穿黑色超性感的！超正的！～
男人们梦寐以求的女神呢～嘻..」
「呵呵～宇宇才美呢～
的奶..不知道是多少男人想揉的...
还穿黑色吊带网袜～好色啊～嘻....
啊～干嘛拍我！」
即使已拥有轻熟绝佳美貌的林家琪，
也被眼前张宇的女体给吸引，
她目不转睛打量张宇身上这套黑色超爆乳超勾起性欲的性感打扮...

「我可是生平第一次见到家琪穿爆乳性感胸罩，姿势还这么骚～
色色的，怎么能不把这男人最爱的画面拍下来～～」
身穿超爆乳胸罩的张宇说道，一手自摸爱抚身上紧致无瑕的肌肤和美颜。
「厚～张宇！！不要呐～呵呵...」
林家琪嘴上说不要，
但她标致完美的脸庞妩媚地正对着张宇手机镜头，
快门将她的轻熟姣好容貌和任何男人都抵挡不了的狗爬式诱人姿势拍了进去。





「看我把拍得多美多性感！
嘻..我感觉的神韵已经融入林家琪，
而且比真正的林家琪更骚更有成熟女人的魅力...」
美女主播张宇用她专属的银铃声线称赞着自己的闺蜜轻熟气质人妻林家琪。
「宇宇这算什么称赞啊～
嘻嘻..我，就是如假包换的美女主播林家琪，
这张脸、声线，哪需要融入？」
林家琪不太熟练地拨着自己的大波浪秀发，轻轻抚着美丽的容貌，
同时在Ｄ奶胸前挤出一条软嫩诱人的乳沟。

「完美到我无法想象女体这身皮囊里面是阿...林家琪...」
张宇上前抚摸林家琪姣好雪嫩的脸蛋肌肤，
仔细端详眼前这位完美的美女好友，
她另一手摸着林家琪的Ｄ奶不断揉动，
张宇举止温柔面容可爱中又带着几丝带骚色...

「该不会是爱上我了吧，张宇妹妹～呵呵...
老实说人家才是迷上的这身张宇皮囊的
爆乳Ｅ奶加黑色吊带网袜美腿了～
平时主播台上气质端庄，没想到私下的张宇是这么骚的女同～
我要拍下来个这浑身让人想干的张宇模样！」
林家琪轻熟完美的姣好脸蛋上散发浓浓的性感和自信气场，
她银铃般动人女声玲珑说着，
她美丽双眸中的眼神却是满满的欲望。
身穿黑色蕾丝爆乳内衣的林家琪
坐在床上拿手机想拍眼前这位尤物张宇。

「家琪她不会说这种话，嘻...怎样～想要吗？」
张宇知道自己有多性感诱人，
感受得到林家琪有多想要自己张宇这身女体，
挺着浑圆傲满Ｅ奶的她，
将被黑色吊带网袜紧紧包覆的双腿张开坐在床上，
她将波浪秀发垂向一边、姣好脸蛋露出勾人骚样，
并且把左手撑在丰满的双峰上，
让她白嫩有弹性的超深邃乳沟完美展露对准在林家琪的镜头前。


「看，超正～呵呵，演技真的是没有极限～嘻..
正妹主播张宇...或者我应该叫...」
林家琪露出甜美带着几丝奸诈的笑容将拍下来的照片递给闺蜜张宇看。
「不..别破坏情调～嘻..」
张宇上前用她的红嫩双唇堵上林家琪的小嘴，
她似乎不想让林家琪说出口。
两位知名美女主播张宇和林家琪，
竟然都身穿爆乳胸罩，而且还玩起女女接吻。

「有假扮张宇演技这么好的老婆，
真羡慕老公刘家维啊～呵呵..」
林家琪姣好面容上漾着骚淫的神情，
她贪婪地吸吮着张宇的嫩唇，
白嫩双手粗鲁急躁地不断揉着张宇傲挺饱满的雪乳，
最后甚至将她那张精致漂亮的鹅蛋脸整个钻进去张宇的乳沟中，
享受张宇的Ｅ奶，完全没有气质美女主播林家琪该有的样子。

「嘻...演技不好怎么能从郭霏霏她假扮的林家琪中，
扫描得到林家琪给穿～」张宇挺着Ｅ奶双峰露出自信而得意笑容。
「怎么会知道和约会的那个林家琪是假的？」
林家琪揉着张宇的乳房问道。
「呵呵，我邬凯雯和林家琪和张宇三人
可是熟到可以坦裎相见的闺密～
郭霏霏演技再好也不可能比我还了解、
更不可能模仿出家琪的各种细小习性和动作～
她骗得了别人，骗不了我～
嘻..我们女人的直觉是很准的～」
张宇神情邪恶带着骚气地问道。

「呵呵，看～哪里是邬凯雯了，张宇主播～」
林家琪和张宇身穿爆乳胸罩的两位美女主播坐在床上，
转头着落地镜中的自己..
林家琪美貌下的嫩手很不安分地游走在张宇黑色吊带网袜上和黑色蕾丝小内内上..
「哦呃...嘻..
嗯～张宇这贱婊很敏感...呃啊...
干嘛不摸这身名模等级傲人身材啊～林家琪..」
张宇漂亮面容上诱人的表情显得更具骚气且更加淫荡，
她似乎享受着张宇敏感的私处受性刺激所传来的爽感。

「我在考验的演技啊..
张宇女体肌肤摸起来的手感真他妈的软嫩绵密，
奶子又大又好看...嘻..」
林家琪邪邪地笑着打良张宇的雄伟丰圆双峰。
「啊哦嗯嗯～啊！...」
张宇淫铃般好听声线突然嗔叫了出来，
原来..林家琪一手爱抚张宇的黑网袜私处，
同时另一白嫩纤手粗鲁地扯下张宇的黑色胸罩，
露出雪白浑圆又丰挺的Ｅ奶双峰，
乳房上面嫩红色的乳头早已翘起，

「尤其是这张天生骚气的脸，女中极品...
难怪刘家维会对无法自拔迷上...」
林家琪绝美气质的姣好脸蛋上毫无她该有的优雅，
取而代之的是男人般渴望得到张宇的冲动，
她淫恶的神情和气质主播的形象..
形成一副不和谐却充满性欲望的画面。
林家琪揉动张宇雪嫩乳房的同时捏转着张宇的乳头，
让张宇不断受到性快感的刺激而露出享受淫荡的性福表情。

「哦呃..嗯...呵呵...当张宇真的很爽...
但是阿祥...的技巧跟刘家维比起来还有段差距..嘻...
不过..这张林家琪漂亮的脸做这些男人举动和淫荡的表情带来的反差，
真的太棒了，呵呵..」
张宇抚摸着林家琪这张她在熟悉不过的气质脸蛋说道。
「哼..嫌本小姐的技巧不好，
可不知道有多少男人可望我这双手和我用我..这里...来爽的..
哼～邬凯雯...不然认为在床上的林家琪应该要怎样？..」
挺着傲人胸型和女模完美玲珑身材的林家琪嘟着性感粉嫩的小嘴，
姣好面容上的表情如女神般高傲地说道。

「呵呵，小邬她可不在这里喔..
嘻..接下来就按照我教的
好好练习完美扮演好轻熟美少妇林家琪吧！
有了人皮扫描器和林家琪几千亿的身家财产，
接下来只要按照我们的计划，
解决掉郭霏霏，就没人知道皮的存在了！哈哈呵呵...」
张宇绝美带骚的面容上又是漂亮又带邪气。

「小邬真是聪明...
扮演的张宇比真正的张宇还真，
郭霏霏肯定完全不会怀疑，
加上我们假装是郭霏霏来把豆哥诱开..呵呵...
张宇啊张宇，家琪姐姐我真是越来越喜欢了..嘻..」
林家琪亲吻着张宇的双唇，
用她的小舌舔着张宇这张又正又骚的脸，
一手张宇饱满的奶子和乳沟中不断揉动、
一手在刺激的她的小穴，
她似乎也爱上眼前这个邬凯雯所扮演的美女主播张宇了...

「我看是跟刘家维一样喜欢上我张宇这张脸了吧，呵呵...
怎样，家琪，想不想当当看张宇～嘻...」
挺着黑色爆乳胸罩Ｅ奶的张宇抓起林家琪的嫩手，
摸着她这张张宇的漂亮脸蛋。
「....真的吗？呵...」
林家琪突然停下亲吻张宇姣好脸蛋和揉奶的动作，
她轻熟漂亮的面容满是性奋地看着张宇。

「我们来交换身体吧，嘻嘻...
让我来为示范怎么当一个真实的林家琪～来当张宇～」
张宇自信地看着林家琪，眼神中透露着几丝渴望。
她似乎也有点想试试这个多年闺蜜的模特儿女体。
「嘻...我已经想当美女主播张宇很久了..
呵呵，好好奇当张宇到底有多爽.....」
林家琪看来渴望得到穿上张宇的皮很久了，
她精致雪白的美丽容貌上露出藏不住的兴奋之情。

接着张宇和林家琪，
两位知名度非常高的正妹主播，
互相脱下彼此的黑色性感内衣....
「进去里面脱下来后...把林家琪的皮丢穿出来来给我，
我再把张宇的皮给..我可不想看到一个裸体的猥琐男...」
挺着爆乳Ｅ奶的张宇她姣好面容带着鄙视林家琪的神情说道。
「哪有什么猥琐男～
人家林家琪主播的里面可是拥有十万男粉丝的
性感直播小模周佳萱呢～呵呵...」
林家琪甜美脸蛋上显露出一丝不该有的得意和奸逞。

「....肖想看到我本人的裸体吗？...
给我进去浴室脱！」
挺着Ｅ奶已是裸体呈现在林家琪完美脸蛋前的张宇，说着奇怪的话。
只见林家琪藏不住色性和期待的笑意，步入浴室...


１０分钟后...

挺着E奶丰满上围、
纤细腰身和雪白美腿的美女主播张宇，
彷若展示姣好身材般地赤裸的傲人女体，
从浴室缓步走了出来...

而拥有模特儿般魔鬼比例的轻熟美女气质主播林家琪，
身穿黑色连身网状蕾丝性感睡衣装，
姿态妩媚诱人地躺坐在床上...

只见林家琪似乎事先就准备好手机，
对着刚走出浴室赤裸着浑圆饱满雪白玲珑女体的闺蜜好友张宇...

「嘻嘻...我这胸部...这弧度..饱满..完美..
这揉起来的手感...呃嗯～呵～好敏感～...
张宇这个皮囊太完美了...」
张宇姣好的脸庞上完美诠释兼具性感可爱和甜美，
她漾着藏不住的色性和骚意，
带着专属张宇的项和手的她低头欣赏胸前这对又丰满又雪嫩的Ｅ奶，
她戴有用张宇自己的美甲和项的雪白纤手，
轻轻挑逗着雄伟乳房上敏感的乳头时，不禁发出嗔叫声...
这一幕被记录在林家琪的手机相机中..





「家琪也穿好了啊？...
唉呦～干嘛拍人家啊～害羞～嘻嘻...」
张宇抬头看见躺坐在床上性感姿态的林家琪正拿手机拍照，
先是自然地用双手护住胸前这对浑圆美乳，
害羞的样子嘴角却是不禁闪过一抹奸诈的窃笑，
随即放开遮住Ｅ奶双峰的手...

只见拥有傲人身材和姣好容貌的张宇主播
双眼对准闺蜜轻熟美女人妻林家琪的镜头，
她一手往后拨着大波浪秀发，另一手则微微咬住嫩唇，
让人感到张宇主播与生俱来挑逗诱惑的浓浓骚性姿态...
在林家琪镜头面前完美诠释骚气和性感...





「嘻..演的张宇果然很不一样...
是男人喜欢的那种骚..呵呵...还化这么漂亮的妆..」
林家琪搔首弄姿，
舞动着她这身报黑网包覆若隐若现的魔鬼女体，
但她精致雪白的脸蛋上却依然挂着真实林家琪的
端庄美丽大方的轻熟少妇气质，形成不协调却诱人的性感对比。

「家琪姐姐才真的是性感～
挑这件黑色连身网状蕾丝装，
若隐若现完全衬托出的魔鬼身材啊～
这张气质端庄的漂亮脸蛋配上这对水滴饱满的奶..
还有这双雪白修长的美腿..
这种反差是男人最爱的～嘻...
蜜穴还开这个洞..是想诱惑张宇我插吗？呵呵..」
挺着浑圆饱满雪乳的正妹主播张宇
一边享受揉着自己胸前双峰的柔嫩和重量，
她上着漂亮妆容的脸庞目不转睛地盯着林家琪。
只见漾着美女骚色气质的张宇拿起林家琪递上来的手机，
替被连身黑丝网装紧紧包覆、露出饱满胸型、蜜穴和美腿、
且摆出诱人身姿的林家琪连拍了好几张。





「嘻.....如何～我可以100%扮演林家琪～
假扮林家琪的诀窍在于..无论面对任何状况或诱惑，
用她端庄气质的脸蛋露出她招牌的甜美笑容，
就绝对没有人会怀疑...
如果想诱惑男人，只要在端庄漂亮的气质上加点羞涩......
宇宇～恩～」林家琪神情妩媚又得意地笑着答道，
她一手揉着完美胸型的奶子，
一手放在开了个大洞的私处，
画面充满无限勾人的性诱惑。

「家琪～～」
只见张宇用她银铃般动人的女声柔柔地叫着林家琪，
同时她傲人女体扑倒在床上林家琪的魔鬼身材上...
美女主播张宇似乎有点控制不住对林家琪美女性感容貌的性欲望，
激动地轻吻着林家琪漂亮气质的脸蛋和嫩嘴，
同时用她的Ｅ奶双峰不断在林家琪的Ｄ奶上磨蹭，
两对完美的双峰波波相连相挤，
也用她的小手进攻林家琪下体开了洞的嫩穴...

「呃恩～～张宇...干嘛..
嘻...噢哦～恩～～」
林家琪扭动的前凸后翘玲珑有致的黑丝女体，
她水滴形美胸配合张宇Ｅ奶的磨蹭频率，
两对雪白乳房之间两条深邃的乳沟不断形成...
不时发出嗔叫声...

「哦～呵呵～我的好姐姐～
让老子..哦哈不..让妹妹我好好爱～...
这么湿了啊..嘻嘻..」
张宇骚骚又正的脸露出男人急躁淫邪的神情，
搭配上傲人女体的妩媚姿态和情色动作，
看起来十分淫荡...

「啊哦恩..恩～嘻...我不是林...呃～恩～」
林家琪好听的声线淫荡地叫着，
她似乎有点不想被张宇硬上，
但又享受在林家琪敏感又充满性快感的女体中...
「..噢呃～..就是林家琪啊...真美～
嘻..还记得我们在主..呃恩恩～主播台上一起奋斗的日子，
其实当时人家早就爱上了～呵..哦..」
张宇加快她揉捏林家琪完美奶形乳头的频率，
同时嫩指已缓缓抽插在林家琪的蜜穴中..
而林家琪也用她的小手抓着张宇胸前这对波动摇晃的Ｅ奶，
刺激着张宇敏感的性神经，
张宇的小穴也因林家琪极具技巧的搓揉而流出淫水..

「再..呃恩不..看我的脸..呃哦～」
林家琪端庄气质的脸上享受的神情中带着甜美和羞涩，
她提示着张宇注意看自己的脸...
「嘻...很细致的模仿.....
不过...现在我忍不住了！...」
张宇姣好的面容上露出奸邪的一抹微笑应道后，
只见她用嫩指往自己小穴深处不断掏挖，
一根不可能出现在正妹主播张宇私处的男性肉棒活生生地弹了出来...

「阿祥！！...不行！...」
林家琪看见从张宇肉穴弹出来的巨大阴茎，
惊讶地对着张宇叫着一个叫做阿祥的男人外号。
「哦哦啊啊噢哦！！！...呃～啊...」
在气质人妻主播林家琪还没反应过来的同时，
张宇已经肉棒直直地插入林家琪粉嫩紧绷流着淫水的蜜穴中，
开始前后抽插...

「哦...嘻...我呃～呵呵，我是..哦..张宇...」
张宇用着女生叫床的嗔叫声规律地说着，
张宇胸前这对Ｅ奶双峰随着抽插不断波涛涌动，十分养眼的画面。
「呃噢..啊噢..不...哦呃呃啊！...要...
啊啊恩呃...我是邬...恩呃哦...」
林家琪魔鬼曲线上的完美胸形奶子也随着抽插不规律摇晃...
林家琪的气质嫩嘴也不时被张宇诱人小嘴不断亲吻着...
谁也没想到知名的正妹美女主播张宇正在Ｗ酒店高级套房中，
强奸着自己最好的闺蜜好友前第一美女主播气质人妻林家琪。


六个小时后，也就是当天晚上，
依然在Ｗ酒店高级套房中...

正妹主播张宇从床上缓缓醒来，
可以见到她的私处垂出一根不该长在她姣好女体身上的男人阴茎...
她身旁的气质美女人妻林家琪早已离开...
张宇懒散地起身伸展她的完美曲线，
傲人双乳随之弹动，十分诱人...

「邬凯雯呢？...」
张宇四处张望自言自语道。
「看来只要露在外面，干完炮还是会觉得很累..呵呵...」
张宇主播看着自己的肉棒，
说着不会从女人女性声线口中说出来的话。
只见张宇伸出嫩手抓住她的阴茎，
熟练地朝小穴内部塞了进去...

「哦..呃～嘻嘻，这种收进去变成真正女人的过程感觉真爽...」
大约几十秒钟的时间，
张宇的下体已经看不到刚才那根男人阴茎，
回复到主播张宇该有的嫩穴花瓣和周边阴毛的平坦..
「拉拉拉～..呵...」
张宇主播似乎心情很好，她穿起黑色小内内后，
拿起散落在名牌包旁的黑色胸罩，技巧纯熟地戴上，
饱满的Ｅ奶双峰被胸罩形塑出深邃傲人的乳沟，
她得意地用嫩指在乳沟中抽插了挤下，
接着用双手由胸部下缘、神情自信地捧了捧这对奶子...

接着张宇拿起化妆包熟练地为自己化了一个漂亮的妆容..
在张宇套上一件白色紧身Ｔ恤后，
突然瞥见桌上一张纸条...上头写着：
【我竟然被闺蜜张宇给强奸了...
阿祥给我记着！快到我家讨论解决郭霏霏的计划！】
「谁叫这么演林家琪演得这么像真的来诱惑我...呵呵...」
张宇看了纸条嘻笑自言自语道。

此时突然有人打开这间高级套房的门，走了进来...
「请问有人吗？」
一个似乎有点熟悉的女声缓缓靠近张宇所在的卧房。
「嗯？Room Service吗？...」
张宇感到有点奇怪，她的白色紧身衬衫还未扣上，
露着被黑色胸罩紧紧包覆形塑的傲人乳沟，
也缓缓走向女声的来源。

只见那名走进套房的女子走向卧房的同时，
张宇也正要走出卧房...
「啊！！！！！！....」
刚进门的女子和张宇在卧房门口相遇了，
女子见到张宇的脸突然惊声尖叫，
女子姣好的脸蛋露出发自内心的恐惧神情，
她被吓到倒在地上，眼框泛出惊吓的泪滴。

「啊！....」
张宇见到女子的脸，
也同样惊吓地叫了出来，并且倒退了两步。

「张宇！！？？.....」
张宇用她的声线惊慌地叫眼前这位身穿白色套装
隐约可见黑色内衣的女子"张宇"。
「......是谁！？...
怎么会跟我长得一模一样！？....」
张宇惊魂未定，她用恐惧的语气颤抖地问道。
「.........」
张宇被吓到慌张手足无措，
顿时不知该如何应对眼前这个正牌张宇。

「是！！！
原来是装成我的样子抽菸破坏我的形象！！
还用我的身分跟我男友分手！！！」
正牌张宇姣好面容上的神情缓缓从惊吓转为坚定和愤怒，
她用她身穿黑丝的美腿缓缓起身，
眼带敌意地看着张宇。

「.....怎么会知道这里...」
张宇依然有点慌张，她望着套房门口，似乎是想逃跑。
「我要上来的时候已经报警了，逃不了了！」
正牌张宇见张宇慌张似乎想逃跑的神情，语气自信地说道。

「可恶.....该怎么办.....」
张宇听正牌张宇这么一说，心跳急遽加速，面露恐惧的表情。
「...到底是怎么办到的！？
竟然能够和我长得一模一样....
要不是我今天亲眼见到，我还真的不敢相信...」
正牌张宇有恃无恐地说着，
因身穿黑丝白套装而显出主播专业的她，
语气抑扬顿挫十分逼人，她步步逼近张宇，
同时用尖锐的眼神打量的眼前这位冒牌货和自己如复制般傲人的女体，
从张宇这张漂亮却惊慌的脸蛋，
到雪嫩Ｅ奶双峰和乳沟，
到被小内内包覆的下体和白皙美腿。

「张宇...不是我...
这不是我的主意，我不是刻意要冒充的....
是邬凯雯！是的好姊妹邬凯雯的主意！她想要报复！」
张宇想不到任何脱身的方法，只好对正牌张宇招了，
她用和张宇一模一样的声线说道。

「...还想赖给邬咪！
是她说看到跟我长得一模一样的人出现在这间酒店，
要我找警察来这里的！」
正牌张宇越走越靠近假张宇，
把假张宇逼退跌坐在床上，她直直盯着冒牌张宇，
好听的女声字正腔圆气势凌人地骂道。

「.....可恶！邬凯雯出卖我！...」
张宇不敢正视正牌张宇，
她嘴上念念有词，
漂亮面容上露出对邬凯雯憎恨的表情。

「.......」
正牌张宇面无表情地看着冒牌张宇的姣好容貌上慌张憎恶的神情。
「.......」
假张宇依然不敢直视真正的美女张宇主播。

「...........嘻......噗呵哈哈....」
此时，真正的张宇雪白完美的脸上
突然露出一抹邪恶得逞的诡异笑容，
然后再也不装了笑了出来，
同时她解开身上白色套装的钮扣，
露出一对被叉形黑色胸罩给紧紧包覆的丰满傲人Ｅ奶和深邃乳沟。
「.......」
冒牌张宇见真正张宇突然奇怪的笑容，感到困惑。

接着张宇竟然把手伸入黑丝美腿上的黑色窄裙内，轻轻抚摸着私处...
「刚才还插我插得那么爽，
现在连正眼看我都不想～嘻...」
张宇漂亮面容奸狡地笑着，
她神色满是骚意地嗲着声线缓缓说道。

「.........是..是邬凯雯！？」
张宇听见张宇这句话，
顿时愣了好几秒，用相同的女声说道。
「嘻嘻～觉得如何？我这个张宇演得够像够完美吧～」
张宇自信地揉着自己柔嫩饱满的Ｅ奶说道。

「马的！！！靠！！！！真的把我给吓死了！！！！」
张宇一把推开张宇，
露出黑色胸罩和Ｅ奶双峰的她神情不悦地起身，
瞪着和自己拥有相同容貌的美女主播张宇。
「呵呵，就算是跟被强奸扯平了吧...
怎样～我这身打扮就跟主播台上真正张宇没两样吧～呵..」
挺着饱满好身材、露出乳沟、
配上黑窄裙和黑丝美腿的张宇，
原地转了一圈展示女体，说道。

「....是诱惑我的！
....嗯...以后要演戏拜托先说一声好不好！」
张宇自知理亏，也没再说什么。
「扮演张宇的模样和演技，我服了....
呵，真的厉害...看来要解决郭霏霏不是问题了！
不过，什么时候多做了现在穿的这件张宇？」
被骗的张宇想到眼前这个冒牌张宇扮演得如此天衣无缝，
不禁邪笑了出来，她好听的女声接着问道。

「昨天借我扫描器我对自己扫描了，嘻...」
邬凯雯所假扮的张宇挺着Ｅ奶回应道。
「郭霏霏再怎么厉害也想到不我们两个张宇都是假的，呵呵哈哈..」
邬凯雯所假扮的张宇走到阿祥所假扮的张宇身旁，
两人同样身穿白色紧身Ｔ恤和黑色胸罩，
露出形状大小完全相同的饱满乳房和被挤出的波涛汹涌乳沟。

「想到那个解决郭霏霏的计划真的是神诡计啊！..嘻...
扮演正牌张宇，我扮演假的张宇，
刘家维可以穿上林家琪...呵呵..」
张宇姣好的脸蛋面露阴险却又十分诱人，
她挤着乳沟对着邬凯雯所假扮的张宇说道。

「不过张宇妹妹～
刚才的演技也太不真实了...
尤其被我骗的反应实在不及格，
看来这几天姐姐要好好帮集训了～」
张宇看着眼前和自己拥有相同容貌的女人说道。
「就靠宇宇姐姐您了～嘻....」
张宇紧紧搂着张宇，漂亮的表情微露狡诈。

「啊～我们姐妹难得合体，
姐姐～我们来合照一张好了，呵呵...
我们可是双胞胎美女主播张宇姐妹～」
爆乳美女主播张宇拨开自己和身旁另一位张宇Ｅ奶双峰前的白色衬衫，
把漂亮的脸蛋和身旁这位拥有一模一样容貌和魔鬼身材的张宇姐姐贴在一起，
并露出美丽的正妹笑容...
「嘻..宇宇妹妹真是贴心...」
身穿叉形黑色爆乳胸罩露出雪嫩美胸深沟的美女主播张宇露出张宇招牌的甜美笑容。

「张宇姐姐看这里～」张宇按下手机相机快门...
两位双胞胎容貌相同的爆乳美女张宇被拍入同一张照片，
没有人知道照片左边是阿祥假扮的张宇，
照片右边是邬凯雯扮演的张宇...


此时，张宇的手机收到一封来自"家维老公"的照片讯息...
【宇宇老婆～小邬想快回来～】（附带以下照片）

「......刘家维这色胚，又穿我的皮在玩我的身体了...还玩起美肌特效...」
张宇（邬凯雯）看着刘家维传来的用自己邬凯雯女体只穿爆乳内衣、
并摆出撩人姿势的照片，翻了白眼。

「嘻...宇宇姐姐别生气～刘家维这小子，
就交给我这个张宇来陪她玩玩..
噢不..应该是好好教训她...呵呵...」
张宇（阿祥）揉着自己傲人的双峰，窃笑道。

