我叫解天华，一名妥妥的富二代，家财万贯，住着别墅开着豪车，最关键的是我还有位人见人爱花见花开的绝色女友，夏若兰，想当初大学里追她可是没少花功夫，人家根本不吃我家里有钱这套，所以砸钱对她卵用木有，砸钱没用，那就用真心实意去感动他咯，终于功夫不负有心人，经过长达两年的抗战，革命的果实终于被我得到了，若兰也是被我真情实感给感动了，于是名正言顺的成了我的女盆友。
故事就从此刻开始，第一次去若兰家只有她妈妈在家，见到她妈妈后，脑海里第一映像就是遗传基因真不是盖的，有那么漂亮的女儿不难想象她的母亲或者父亲是郎才女貌，俊男俊女，而看到她母亲后，我心脏简直是蹦蹦直跳啊，在黄色波浪般的头发下是一张精致无比的瓜子脸，脸上一点瑕疵都没有，就跟个瓷娃娃一样，很难想象已经快40的人了，细细的柳叶眉，一双美丽清澈的大眼睛，精致小巧的鼻子与嘴唇，吹弹可破，哇塞，真的是大美人，漂亮漂亮。也许是马上出门，脸上淡淡的妆容稍加修饰，从没见过那么漂亮的，上身着酒红色的无袖雪纺衫，下身黑色的包臀裙，水蛇腰与翘臀的结合，更显妖媚，笔直的腿上发着淡淡的微光，不仔细看很难看出腿上的一层肉丝裤袜，完美无瑕，脚踩黑色的高跟，太诱人了，我的弟弟瞬间有了反应，为了掩饰尴尬，赶忙说了声阿姨好，若兰妈妈微微一笑回应了我就出门了。
我与若兰妈妈的第一次见面就是这样，尴尬而激动。若兰看我这样盯着妈妈看，上去就是给我肉一扭，痛的我直哆嗦！干嘛啦，没见过美女啊！我笑着说你是我见过最美的呀，若兰完全的遗传了她妈的优点，少有的大美人，可是原谅我毕竟是少妇控，怎么办呢！若兰见我夸他，哼了一声，这还差不多！
短短几个月过去了，我又去了若兰家，正跟若兰嬉皮笑脸的打闹一气呢，突然眼前一黑，看见若兰跟我一样也倒了下去，没了知觉！背后出现了个猥琐的大叔，一脸奸笑，嘿嘿嘿嘿，观察了你们家那么久，颜值都很高啊，好小子家里有钱就是好，美女呼呼来啊，我就跟你好好玩玩了，笑着把若兰抱进了房间，此刻大叔比划的手中的皮珠，说来也是天注定，大叔本是一名潜水员专门捕捞海产品的，无意间捞了个古代的盒子，外面已经一层绣了，回家后愣是研究了半天才把盒子打开，这不盒子里就发现了皮珠，发现此乃女真国巫师研究的淫邪之物，专化女子的皮，珠子属阴，只能化女子的皮，这可是件非常邪恶的东西啊，幻化成皮，穿上直接变身为此人，包括记性习惯，大叔得到后简直开心疯了，有这宝物这天下不都是朕的，啊哈哈哈，为了证明此物是不是真的，这不蹲点了苦逼的主角，终于找到了时机下手，蹲点了一个月，发现母女都是少见的大美女啊，先拿他们玩玩，就有了现在这回事，
大叔望着若兰，抚摸着若兰的脸，哎呀，这小姑凉真的是美啊，我终于可以摆脱非人的日子了，告别我丑陋的外表了，摸着摸着就跟若兰接吻了起来，舌头伸进了若兰精致的小嘴中，搅着若兰的舌头翻滚着，美女的口水就是香啊，说着迫不及待的扒光了若兰的衣服，吹弹可破的胴体，洁白如玉，两只精致绝伦的乳房，不大不小甚是诱人，两只肥大又黑的手粗鲁的抓着两坨肉，捏来捏去，舌头舔着乳头，被打晕的若兰仿佛还有知觉，嘴里发出来呻吟，大叔邪恶的笑着，手上动作非但没减反而变本加厉，若兰雪白的身体出现了淡淡的红晕，诱人无比，大叔哼了一声，不好时间不多了，那小兔崽子醒了就不好玩了，抓紧时间重要，说着就把皮珠塞进了若兰两片粉嫩的花瓣中，这时皮珠发出了血红的光，忽闪忽暗，持续了10秒，若兰的身体发生了变化，皮肤慢慢出现了褶皱，就像脂肪被吸进了红色的珠子里，越来越多~越来越多，珠子越来越亮~不出一会，若兰饱满的肉体瘪下去了，就剩一张白色的人皮，精致的五官没有了支撑变成了跟面具一样的扁平，大叔眼睛睁老大，哈哈哈哈，真的是神器啊，原来都是真的，血红的眼睛因为兴奋都快爆出来似的，颤抖着拿起了绝美的人皮，脱下全身的衣服，双手撑开了粉嫩的花瓣，像穿衣服一样套了进去，扁平的人皮因为大叔的进入慢慢的饱满了起来，白嫩细长的胳膊被慢慢的挤入，越来越粗，修长的手指也在一根根翘起，粉色的指甲慢慢的舒展，随后雪白的美腿也被一一代入，小脚也被慢慢的撑大，活动了下脚趾，哈哈，都是我的了么，哈哈，乳房贴在了肥肥的胸上，又短又小的弟弟放进花瓣中，爽的大叔直翻白眼，啊啊啊啊，淫叫着，最后了，双手把黑黑如瀑布般的头发像后一捋，头往下一套眼睛对着眼睛，鼻子，最后精致的小嘴因为大叔的舌头进去而超大，黑乎乎的可真吓人，全部穿好，完全进入了若兰身体的男人，眼耳口鼻和脸的位置自动调节及回复。不协调的脸渐渐自动修好，以及全体身体开始变化起来。应该在背部的裂缝不知什麽时候消失了。并且，身体不断开始变小的。　腰渐渐变得小，手臂、腿也如是。高度也连续不断变得低，原本高大的男人身体不知什麽时候渐渐变得比我小，在我眼前的那个高度停止变小了。这时候，那全体所有的不平衡去除了，完全原样的若兰站在那里，并慢慢打开迷人的双眼。复原了的若兰整理一下柔顺亮丽的秀发，躺在地上的大叔，不对应该说是若兰慢慢的站了起来，扭着腰，猫步般的走向全身镜，若兰完全无暇的酮体显露在全身镜上，摆了个兰花指，嗯嗯，啊啊，哦哦，我是若兰啦，大美女若兰，哈哈哈哈，清纯的脸上展现着不该有的猥琐笑容，双手摸着全身，这就是美女啊，哈哈，我是美女了，随即抛了个媚眼，么么哒，我是若兰呢，大家闺秀，随即穿上之前的衣服，蕾丝的胸罩，毫不费力的带了上去，胸罩压迫着奶头，全身哆嗦了下，粉嫩的花瓣缓缓的流下丝丝蜜汁，小脸红彤彤的，可爱至极，接着穿上我的小内内呢，拿起若兰的内内，用着鼻子大口的吸了一下，舌头舔着嘴唇说，这就是我的香味么，呵呵呵，好美，好香，不是时间不够真想自慰一下，还是先穿上内内把，有的是时间玩耍，穿起後，刚才从若兰的蜜穴流出来的爱液把小内裤的中央完全被沾湿了。若兰呵，刚刚还是别人的内裤，现在是属於我的了，这穿起来很贴身，完全没有不舒适的感觉哟。　捡起钮扣式无袖贴身衬衫，衬衫也完全贴身，腰位真纤细。若兰拿起牛仔裙穿过双腿到腰间并扣上钮扣。接着弯下腰很快地穿起粉蓝色的名贵凉鞋，还有小手饰及颈链。那动作就像平日穿着时的样子，现在一个和平时一样的若兰出现在了房间里。
我慢慢的睁开眼睛，发现若兰仍然躺在我身边，我揉了揉眼睛开始推搡着若兰，醒醒，宝贝，醒醒，若兰慢慢的被我晃醒，迷人的双眼慢慢的睁大，晕乎乎的说到，我怎么睡着了呀？我也不知道啊，怎么我们两个都睡过去了，带着疑惑说到，并且环视了四周，并没有什么事情发生啊！抓了抓头发，一脸的问号，并没有发现若兰脸上的阴笑，若兰捋了捋秀发说可能我们都太困了把，看电视睡着咯，我也没太当回事，随意的应和着，应该是哦，真是猪哦，若兰哼了一下，你才是猪，哼，说我是猪，不理你了！若兰的一举一动，记忆我都有，简直太美好了！我嘿嘿笑了一声，别呀，宝贝，咋那么爱生气呀！若兰一脸怨气说哼，你亲我一口我就原谅你，
我嘿嘿一笑摸着他的头，亲上了他如草莓般的嘴唇，并没有注意到若兰的手已转到来下体前面运动着。并且拉开了我的牛仔裤，开始抚摸我的睾丸。若兰的手温和地从腰下开始到阳具下方来回的爱抚，把睾丸来回缓慢地抖起来运动着，此时我慢慢淘醉在微妙的感觉之中，我的阳具已经撑的很明显。老公，想要我为你服务吗？若兰用手握住我那撑的很明显的阳具嗯，啊~~若兰话刚说完，就把我的阳具含在嘴里了，不好…，停~~停止。啊，啊~~嗯…嗯………虽然觉得事出有点突然，可那种舒服的感觉是让我向往了很久的。若兰似乎很熟练用她的小嘴把我的阳具前後套弄着，偶尔还用她的小舌头都挑逗一下阳具的头，而右手也没有闲着，不断的抚弄着我的睾丸。老婆，好舒服啊。若兰听到我的话後，更是把套弄的速度加快。舒服，好舒服，自己爱的人第一次为自己口交，这种感觉真的好舒服。若兰雪白的胸开始贴紧着我的阳具，并一边打转一边按摩着我的阳具。 又用左手环抱着我下面的睾丸。我的阳具感觉到若兰的体温及她有节奏的心跳，在我耳边清楚听到若兰柔细的呼吸声，我感觉到好像被若兰的爱包围着，身体开始沉醉起来，之后阳具自然无意识地开始有一股热流开始涌出来，拜…拜托…不要继续按摩我的阳具……
怎麽那样的说，老公的身体不是也感到舒畅吗？胸肌厉害地变得硬起来哟…说着若兰细嫩的手伸进了我的衣服里挑逗着我的乳头，啊，啊，好舒服，啊！该死的！那里是！啊，啊…讨厌…不要摸…
「老公的阳具已有粘粘糊糊的分泌哟。是不是我的嘴巴弄得你好爽呀？呵呵。」「不…因为是…拜托…不要……啊…哦…啊，不…不行…这里不…求求你…」若兰用手抓住我那已经把头抬得不能再高的阳具使劲地按摩着，尽管理性在抗拒，但是阳具却坦率直爽地跟随若兰的手在跳动，那一双我天天牵着的熟识玉手。我捉住若兰的手腕，企图把她停下来，不过已经阻不了她。我拼死把两腿之间闭起来，抵御着若兰的手侵入。 但是，也明白抵御不了迷人的嘴唇正在阳具上抚慰的事实。，唔，唔……停…停止，不要在给我口啦」
「好的哟，老公。要来了吗？哦，好像马上要到绝顶那样的！」我的下体好像溶入若兰的手一起抽动，之後下体及小腹开始紧紧地抽搐起来… 我第一次感觉到这种扩散至全身的兴奋感觉，这就是真正的高潮吗？那种兴奋令我叫了出来左手扯住她的头发，这时候在也忍不住了，将我大量的精液毫无保留的射进若兰的嘴巴，将阳具抽出後，她还用手按摩着，硬要将我的精液吞下去，直到几分钟後，确定她将我的精液喝下去她才放手。 「~哎！啊…啊，哎呀…不行…不是那样啊…不是…那样的…」「我让老公那样快感吗？是我迷人的嘴唇使老公心情舒畅的哟。那麽继续来哟！」若兰脱掉了我的衣服~从後面用舌头开始舔我背部、脖子和耳朵。 感觉好像有寒冷滑溜的东西在背上到处回圈似的。我实在兴奋难挡，
但是想到若兰以前从来没有这么主动啊，平时都像石女一样，都是我主动挑逗她，今天怎么那么主动呢，简直不像他，但是简单的思考早已被精虫冲了脑袋，扯下了若兰所有的衣服，抱着他来到他的房间关上门，使劲往床上一抛，一脸坏笑的看着若兰，若兰满脸通红，身上也是丝丝的红晕，甚是可爱，我被若兰给深深的迷住了，太美了，若兰笑嘻嘻的看着我，我手指挑逗我过去，在床上摆了个诱人的姿势，轻轻的说~老公，快点来呀，人家好难受，好空虚啊，当女人好舒服呢，快点来满足我，啊~~~
我再也等不及了，一把跳向床，惹人怜爱的若兰向我的颈缠绕上双臂并紧紧地抱占着。我也好好地抱着若兰的身体。「啊，老婆。老婆的一双奶子很柔软~哟。」「嗯…呀。乖老公，不要那麽用力地搓揉喔。」「老婆，这样搓揉着奶子，是不是很舒服的呢？」若兰的樱唇已经紧贴着我的嘴唇。“什麽都别说好吗？我想你好好的爱我。”若兰边吻我边说。“嗯。”我也顺势搂住了若兰，两根舌头已经卷成一团。“可以吗？”我轻声问。若兰并没有说话，但她用舌头回应了我。两个人就赤裸裸的躺在床上继续热吻着。若兰「啊哈…不要停喔…继续做，真的很舒服…对，舔这处！是这处…啊呀…唔啊……！」若兰唔啊…继续喔，不要停…舔那儿很舒服！你的舌技真好……！啊呀…为什麽你这麽了解女人的身体吗？」 若兰在床边打开着大腿，而我则跪在地上，用舌头疯狂吸食着老婆的蜜穴，老婆兴奋得扭曲小腰，蜜穴里的爱液直流，我还伸手到老婆粉嫩的胸部搓揉，另一只手则不断刺激老婆的蜜穴。 「啊哈…你弄得人家好爽喔…啊…！」「老婆,你主动帮我舔阳具和睾丸，还吞我的精液…现在应该是换我过来服侍你了…嗯，老婆你的爱液真是香甜呢，简直是人间珍品…唔~~」「啊呀、啊哈…我快不行了…啊哈…要来了，快高潮了…咿啊~~~~喔…」若兰用手出力抓着床舖，身体痉挛起来，好像是到了高潮。爱液从蜜穴源源不绝地涌出来，把我的脸都弄湿了。之後老婆放软了手脚并不断地喘气。可是我没有停止嘴巴继续吻上去，从若兰的蜜穴到肚子，然後胸部的乳头及脖子，都被我舔过。最後把舌头伸进老婆的口中疯狂接吻。同一时间，我把早已挺硬的阳具完全插入了老婆湿滑的蜜穴中，并且拚命地猛力抽插。若兰随即发出淫荡的叫声，我亲吻着若兰，双手在若兰的丰胸上面不留余地的大力揉捏，而阳具则直接顶到底，然後玩命似的抽动。若兰一边带着淫乱的脸喘息，一边扭动着腰「唔啊…啊哈…啊……啊…痛…都被你顶到我花心了…」「痛吗？忍一会儿後，你便会爱死我了…」若兰控制不住的大叫起来，把双腿呈M字大大地分开来迎接高潮。 
若兰「哎呀！啊…唔…呀…越来越舒服呀，做这女人真好！不…不要停，再插入一点…」若兰扭动着淫荡的屁股让我能把阳具插得更深入，阳具现在几乎完全进入了若兰的蜜穴之中，老婆蜜穴中的爱液也被挤压出来了。然後我抓起若兰的脚，把若兰雪白的脚趾放进口中疯狂吸吮…「唔…老婆你的脚趾好美好香呢…」 若兰「不要，不，你这样…你这样吮我的脚趾，会令我…啊唔…不行了…不…啊哈…」 若兰的身体又再次因为高潮而痉挛。爱液也像喷泉般从阳具与蜜穴之间射出来…可是我还加快速度的抽插若兰的蜜穴。舌头则继续舔着若兰每一脚趾间的缝隙。 「唔…噫…呀唔…不要啊、啊、啊、啊、啊…」 若兰高潮抽搐一次又一次地重复，并没有喘息的机会，表情好像很激烈般不停的摇头，之後兴奋过度的若兰开始像失了神似的没有反应。 「我也要来了…啊…」  若兰「老公，我蜜穴好热，你的阳具也好热，快点，再快点，啊~啊~~不要停下来。」老婆疯狂的捏弄着自己那对粉嫩的酥胸。若兰「老公，看着我自慰是不是很爽？是的话就插快点，不要停……喔……好爽……喔…再来，快点…你顶得我好舒服，我要死了……喔……啊……」我开始有点经不住若兰的诱惑和淫叫，体内开始有一股热流开始涌出来，「老…婆……，我…可以射里面吗？」若兰「射进去，我好想好想要你的精液，射进去，不要停下来，喔……」终於，随着我身体的强烈抽搐，阳具向若兰的子宫射出了。我把阳具慢慢的抽出来，精液也顺着蜜穴慢慢的流了出来。
若兰「老公，你好强啊，你让我很舒服。」「老婆你真是淫荡啊，要了那麽多次现在居然还不满足。」之後我把头靠在若兰的丰胸上休息…
不一会儿若兰穿回她的衣服，绕着那修长的双腿，凝视着她涂了黑色镜亮甲油的雪白脚趾，并操纵着脚趾有节奏地活动着，念念有词的说「做这女人真好呀…能够取代美女的人生同你做爱实在太棒了…」
你说什么，我疑惑的问着，若兰赶忙改口说我说老公你真的好棒哦~
 我第一次看到若兰那样带着傲慢的姿态及在那涂了鲜红色口红的小嘴吐出奸邪的微笑。我完全不敢想像以往温文儒雅又漂亮的若兰，现在却变得像荡妇似的奸笑起来。这时若兰把手伸到下体去开始来回的自摸，并摆出一幅十分享受的表情。「老公，我去洗个澡清醒一下」若兰向厕所走去~「嗯。。。。。」若兰低头瞧着她修长的美腿走入了冲凉房。「洗个澡吧，我可以继续借这个机会好好自慰一下这女人的身体，喔喔…若兰用冷淡的语气地说…美女的身体就是好。她自言自语道，「有了这具动人的肉体，生活轻松多了，这女人以及她男朋友，从此我们之後有钱就可以为所欲为。哈哈哈，若兰一脸淫荡的笑着，冷哼一声，掏出了皮珠，呵呵呵，有了这宝贝，我可以慢慢玩了，哼哼哼，说着手伸到下体又开始了自慰。
在床上想着若兰今天这是怎么了，自从昏迷醒了后好像就变了个人一样，很是不解，怎么今天那么的淫荡呢，想着间，若兰她穿着了一套OL的服装全身黑色只有衬衫是白色的，不能在透明的肉丝丝袜包着她一双美腿，不仔细看完全看不出她穿了丝袜，因为我本身是丝袜控，见到丝袜后更加的兴奋，肉丝超薄的丝袜包裹着笔直的双腿，泛着淡淡的微光，穿了一双黑色高跟鞋，显得更加的文静和贤惠，好有成熟的感觉走出了厕所，老公，我美么？
美，若兰你的腿好美啊！你是我见过最美的女孩！不知不觉，若兰的手隔着衣服开始揉捏她自己丰满的胸部，享受女人才能享受的美好。若兰深情的望着我「嗯~~~老公。你很甜哟…」「呀，老婆…因为我爱你啊……」话刚说完，说时迟、那时快，我就犹如饿虎扑羊般、将若兰扑倒在床上，看到若兰这OL的打扮，我立即浴火焚身、于是我就开始对她上下其手，我就开始从脸上慢慢低往下亲吻、一直亲到脚踝，我摸着她那双肉丝包裹的美腿，丝滑的感觉让我的小弟弟不住的跳动，舌头从上到下舔着若兰的双腿，当然美脚不能放过，黑色的诱人指甲油更加衬托出小脚的可爱，舔着她的小脚，若兰脸蛋还是那麽细致、眼神那麽动人、那对粉嫩的双峰那麽坚挺、最迷人的就是她美美的小穴了，张开她的双腿，发现只穿了肉丝的丝袜，根本没有穿内裤，迷人的下体宛如蒙上了一层纱，那么的神秘与诱人，，看起来相当紧密、红通通的、那浓密的阴毛像淫妇一般、而且还有特殊的余香！看的我热血澎湃，伸出舌头隔着肉丝就舔了起来，若兰感受到下体被柔软的舌头光顾，全身颤抖了一下，蜜汁喷涌而出，丝袜腿夹紧了我的头部。脸上夹杂着快感与阴笑，想着，呵呵，太爽了，这小子口技还挺不错，看来蹲点没白蹲啊，嗯哼哼，想着间，下体的快感阵阵袭来，淫荡的娇喘着~啊，真的好舒服啊，女生太美好了，还有这丝袜，好滑好舒服，好亢奋啊，好美好，，，啊，，，好舒服，嗯嗯，「唔…老婆你好美好香呢令………这我兴奋极了…」若兰无力地抵抗着我「老公…你等等先哟…我受不了…」我丝毫没有理会若兰，将已经硬邦邦的阳具、准备慢慢地插入若兰的小穴里，我粗鲁的一把把小穴处的肉丝扯了个洞，将阳具向若兰的下体插入这次我觉得小穴好紧不容易插入、阳具的头端有点痛，而若兰也因为觉得痛而呻吟了一下、痛的眼泪不禁流了出来，但是她的呻吟声很娇嗲、让我听得茫酥酥，插了数下之後她的小穴比较湿润了、才开始好抽送一点，那种感觉像刚才做爱一般、她的双眼带着泪光，开心的使我加快了抽插的速度、若兰也一直嗯嗯的叫、从她的声音听起来觉得很爽！就这样猛烈抽送了十多分钟後、我觉得快进入高潮、於是我开始喊着。「老婆...好爽..我快不行了..受不了..我快射了..射在里面好吗！」若兰「求求你、老...公... ...不要射进去，刚才洗了半天，我不能怀孕呢呀」一听若兰的哀求是我听不进去、一直抽送，最後忍不住了、我发出低沉的嘶吼、下面抖动的几下，一股脑地将积存许久的精液射进了若兰的体内、大约射了将进十秒钟，我才满足的将阳具抽出来，这时只见到若兰躺在床上、两腿张开、眼神呆滞一脸满足的笑容，若兰意犹未尽般夹紧了双腿，双腿不住的摩擦着，借着肉丝的丝袜，那种摩擦的感觉实在是太爽了，啊，，手伸向下体扣着嫩穴，白色的精液慢慢的流淌而出，只见若兰将沾有精液的小手放进嘴里吮吸着，一脸满足的笑着说，老公，你好厉害，弄得人家太舒服了，还有，你精液真的超级超级好吃呢，老婆我的身体好舒服好舒服呢，
若兰自言自语着，我怎么总觉得若兰今天说话那么的奇怪呢，牛头不对马嘴，而且都说那么淫荡的话，平时真的很单纯呀，转念一想，说不定是为了满足我特意在黄片里学的呢，想着想着抱着若兰亲了口她雪白的小脸说，老婆，你今天好漂亮哦，我的小乖乖今天怎么那么主动呀？
若兰舔着嘴说，老公，我都是为了让你开心，今天舒服嘛？
舒服，真的好舒服！！
舒服就好了呀~以后让你更舒服！哼哼！
我心满意足的笑了，收拾了残酷穿好了衣服，若兰妈妈正好回来了，跟阿姨打了声招呼尴尬的一溜烟跑了，若兰妈妈叫夏馨兰，看到我跑了跟若兰说，女儿怎么啦，怎么不在我家吃完饭呢？啊，哦，他家里有急事所以先走了哦，说着向个色狼一样盯着馨兰包裹着肉丝，若隐若现的美腿看着，心想妈妈那么喜欢穿丝袜啊，真巧啊，有的玩了，想着想着，嘴角不禁的翘起，馨兰看着自己女儿看着自己腿傻笑，不禁看向自己双腿，问着怎么了，我腿怎么了嘛？
说话间伸出美腿来回看着，若兰笑着说：妈妈你的腿好漂亮，尤其穿了丝袜，好诱人啊！馨兰会心的笑了笑：我的女儿呀，你腿也很漂亮呀，遗传我的嘛，你看都比你妈妈我腿长呢！说着脱下了酒红色的高跟，超薄丝袜裹着涂了红色指甲油的小脚，简直诱惑啊~若兰咽了口口水想着，妈妈，晚上我们来好好玩玩了！嘴角向上翘起。看着馨兰记上了围裙准备做饭，看着馨兰凹凸有致的身材与穿着透明丝袜走动的美腿，若兰小穴慢慢的流出了蜜汁，这女人身体好敏感啊，也是馨兰，不对我妈妈太诱人了哈，于是走进了房间自慰去了。
晚饭后，洗过碗馨兰脱下了围裙，走向了房间~似乎很累的样子，若兰当然看到了，这么好的机会怎么会放弃呢，于是乎若兰来到妈妈房间，看见馨兰慵懒的躺在大床上，美目半睁半闭，看见自己的女儿来了，喊了声；宝贝，怎么啦？若兰盯着母亲的美脚笑着说：妈妈，工作了一天…是不是很累哦，我来帮你按摩按摩呢，馨兰听到自己女儿要给自己按摩，欣慰的笑了：我的宝贝女儿懂事了哦，来给妈妈按按把，还没享受过宝贝女儿的巧手呢，随后解开了外套，就穿一件白色的贴身衬衫，若兰淫笑着走向了妈妈，一双细嫩的手前后上下游走着，妈妈工作了一天确实累了，按着按着就昏睡了过去，发出了轻微的鼾声，若兰听到妈妈打起了胡噜，舔了口嘴唇，如此美丽的熟女摆在自己面前，怎么能不激动呢，心跳加速着如色狼般望向自己的母亲馨兰，40岁仿佛完全没有在母亲的身上留下些许的痕迹，若兰脑海中的记忆浮现而出，从小父亲出车祸离开了母女，那么多年一直是母亲在外辛苦的上班，母女相依为命，若兰笑着说，馨兰呀馨兰，以后你就用在为我劳累了，让我替你劳累把，哈哈哈哈，趴在了床边，小手抚摸着母亲的丝袜美腿，透明丝袜真的是太有诱惑力了，若隐若现的感觉太美了，摸着摸着，伸出了小巧的舌头舔起了母亲的美腿，先从涂着红色指甲油的美脚开始，吮吸着美丽的小脚，一股丝袜的香味夹杂着高跟鞋的真皮香味，若兰大口的吸着，跪在地上，小穴的蜜汁顺着腿跟往下流淌着，太美了，女人的感觉太好了，舌尖灵巧的宛如小蛇一样，说着小脚往腿根游去~磨着丝袜的快感，熟睡中的母亲发出了诱人的呻吟，妈妈，让我来宠爱你，然后你就将属于我，哈哈哈哈
扒开了妈妈的裙子内裤丝袜，妈妈的熟穴展现在了若兰面前，灵巧的舌头继续向前推进，妈妈的小穴就是不一样，一股熟女的气味太好闻了，若兰把脸埋进了妈妈的下体中，熟睡的馨兰感觉下体阵阵的快感，瞬间清醒了，看见若兰正在舔着自己的阴唇，吓了一大跳，赶紧起身推开若兰，
女儿，你这是干嘛，！！你怎么这样子了！若兰舔了下满嘴蜜汁的小嘴说；妈妈，我在给你放松呀，别激动呀，您刚才不是很舒服的呻吟么？馨兰听到自己女儿这么说，羞红了脸，自己的老公死的早，几十年没有那个了，平时都是自己自慰，偷偷的半夜在被窝爱抚着自己以满足性欲，这次看到女儿帮自己舔下体，羞愧难当，若兰一脸认真的说：妈妈，我知道你那么多年不容易，很饥渴，让宝贝女儿来满足你把，说着舔了舔舌头，馨兰已经被刚才女儿舔的性欲大起，早就失去了理智，默认的低下了头，若兰看见母亲这样，嘴角上扬，你们都是我的，哈哈哈哈，
我把妈妈身上的衣服一件一件的脱光，我妈今年40岁，年轻时刚结婚不久便把我生下来，妈妈身为年轻女性的时候很会保养，以至现在样子还拥有30多岁女性的成熟美，35D、25、36的身材还保持得很好，我想妈她再婚也一定能吸引不少的男人吧。我按压不了心中的欲火，双手已经失去控制慢慢伸向妈妈那35D的乳房，左手从乳房的下至上抚摸整个左乳房，右手则从搓揉着右边乳头，35D的小山慢慢隆起2颗小岩石，而妈妈的小穴也泄出了禁断的液体，妈妈是多么的敏感，难怪我才被老公抚摸了一下小穴已经泄出爱液，原来是妈妈的遗传啊。 见状，我也不理这是不是妈妈，双手更加使劲搓揉妈妈的胸脯，“好妈妈，今天女儿就要好好为你放松一下，，”我粗暴的将她的衣服全部撕开。一时间，一个完美无瑕的美妙身躯呈现在我的面前，挺立的酥胸，丝毫看不出妈妈才40岁，还有下面那让人有无限遐想的私处。被像是刚刚长出来的小草包裹住的土地。因为激动的原因。还在冒着丝丝热气。。。蜜汁不断地往外流淌着
“啊，，妈妈。你的宝贝女儿来了。。”我迫不及待地一口含住了她胸前的红点。。她顿时浑身颤抖了起来。。发出了令人销魂的呻吟声。。然后。我的双手一只手握着她另一个胸。另一个。。早已不安分地爬到了她的下面。。我将手指在她的私处表面轻轻地摩擦着，，时不时还动两下那里面的颗粒。。每次一动。她的娇躯就忍不住颤动一下。。不久之后。竟然有一丝丝地泉水从深处流出来。。

“啊。。宝贝女儿。你把妈妈搞的好舒服啊，，啊。。啊。。在用劲点。。啊，。，啊。。对。，。对。。啊。。。”馨兰忍不住叫到，。于是我将我的1根手指狠狠地插了进去。，。发现畅通无阻。使劲的抽插着，生过我的小穴依然很紧，过了一会发现她还是不满足。于是我将2根。3根手指插了进去。她才忍不住叫停。。然后。我的手指慢慢地在她的小穴内出进。。。
越来越快、、最后。。。她狠狠地叫了一声“啊~~~~”。浑身颤抖着。接着。从**内涌出很多的**。。她才安静了下来。。。哈哈哈哈。。这下她就是我的了。。。于是若兰拿出了皮珠塞进了满是蜜汁的小穴，如先前一样，我抚摸着 养育过我的乳房，看着那我在那裡出生的阴部。 养育过我的乳房，看着那我在那里出生的阴部。我把妈妈转身过来，用手扫了扫妈妈颈后。不一会，妈妈便一点一点消瘦，失去应有的份量，最后剩下一张皮。我佩服妈妈保养的那么好，我拿起妈妈的人皮，在床上，我扫平了妈妈的人皮。我脱光了自己身上的衣服，全裸的若兰还在不断地揉捏着自己的胸部，「妈妈 ，就让我变成你吧，就让穿着你女儿皮的我来进入你吧，哈哈哈哈！
我拿起妈妈的人皮，沿黑缝边轻轻一拉，黑 缝又一直延伸至股间。 我看可以了，就把左脚慢慢伸到人皮里，「阿，这触感，每一次穿人皮都受不了，麻麻的稣稣的。因为之前若兰的皮没脱又套上了妈妈的皮，那种紧包感，简直跟进去天堂般爽，若兰的小穴受不了脚上的刺激，蜜汁喷涌而出。啊啊啊…哦…好舒服啊，真的好爽啊，若兰大叫着，左脚穿好后我用妈妈的左脚站着，把右脚又伸了进人皮， 像是穿裤子般拉好，妈妈圆润的臀部包裹着我原先的翘臀，再把妈妈的腰一拉，人皮盖过了我蜜汁直流的小穴，妈妈的小穴盖过若兰的小穴害我差点就要爽晕了过去，拉好了腰，然后我拿起妈妈的手，像是穿手套般伸了进去，比想像中 ，没那么幼细，，不过既是上了些年纪嘛。 不到一会的工夫，若兰灵巧的小手伸进了妈妈涂着红色指甲油的美手。我用妈妈的手捧着挂在胸前的妈妈的头皮，我拨开波浪般的头发，一口气就把头皮戴到头上来。闭上美目不一会就传来一点麻麻的感觉。待感觉消失了，我张开眼睛，我已变一名成熟又性感的贵妇了。
馨兰俊俏的脸上猥琐的笑了起来，摇晃着水蛇般的腰姿，硕大的乳房上下颠簸，好不诱惑，白皙的肌肤散发着阵阵体香，动人心弦 我慢慢的将手指伸入下阴还没抽动多少下，性欲被激起来的我不但开始蠕动上半身，用自己的棉被摩擦自己的下体，左手也闲不下来的往渐渐泛滥成溪的小穴探去，一根、两根、三根，把手指插了进去，里外里外的动着。「啊……啊啊……嗯啊啊……」熟妇馨兰已经爽到翻起白眼，什么都不去想，也想不了。快感充斥在我的脑海，眼前和脑中都是白花的一片，甚是舒爽。「嗯……啊……喔……啊啊……」「唉……啊啊……喔啊……要、要丢了……」「啊……人、人家不行了……要、要死了……啊……」　　「啊……啊……啊啊啊……」「啊———————！！！」嗤啦！我身躯一挺，透明滑腻的液体从小穴中喷溅而出，彷佛水枪一般喷出了几十公分———我竟然做到了传说中的潮吹。馨兰媚笑着揉着自己的乳房说到，这熟妇身体真的是太爽了，女儿我不亏是遗传了妈妈的全部呀~哼哼，今天也许是太累的缘故，裸着雪白酮体的馨兰缓缓的睡去！

第二天将近中午，..叮当.....叮当.............门铃响起来."馨兰穿着黑色行政套装，脚穿透明的玻璃丝袜脚踩紫色的高跟鞋脸上则化了淡妆，涂上蓝色眼影和很ｓｅｘｙ的ｌｉｐ　ｇｌｏｓｓ，那小嘴真的很诱人耶．眼前迷人的OL 正式套了母女两张皮的猥琐大叔，嘴角上扬的馨兰笑着：呵呵，女儿的宝贝男盆友来了，要好好接待一下哦~说着去开了门~整理了下天华微笑着说：天华来了呀，快进来坐，
天华又是一脸花痴的望着若兰的母亲，谁知道下面是穿了若兰皮的猥琐大叔呢？馨兰看着天华痴痴的望着自己想到：呵呵，你也是少妇控啊，别急咱们慢慢玩，呵呵~
天华看着馨兰说，阿姨，若兰呢，我找她呢，馨兰笑着说：我家宝贝女儿外出小姨家了，怎么没跟你说么？一脸疑惑的问着天华，啊？啊？她还真没跟我说呢！馨兰笑着道：哦哦，没事呢，她下午就回来了，马上吃饭了，我做饭去，吃完等等她，天华一听简直求之不得啊，那么妖媚的少妇妈妈在面前，当然不能放过，好的，阿姨，我等着，
馨兰：嗯嗯，你等着，我去做饭，说着带上了围裙，扭着屁股去做饭了，天华看着阿姨裹着丝袜的美腿，留着口水不消半小时，两碟香气扑鼻的小菜便弄好．”天华，开饭啦，过来帮帮手喔．”若兰妈妈对坐在客厅看电视的天华说．”哦．现在来”天华回应说．在桌上是两碟精美小菜和两大碗白饭，还有两杯红酒．一个身穿套装的ｏｌ，一个是二十多岁的年轻小伙子，馨兰笑着说快尝尝阿姨的手艺，天华一口将那只蜜糖鸡翼送进口里，香浓的肉汁已溶入舌头上的神经，很美味唷！阿姨烧的菜真好吃呢！好吃便吃多些了，以后还有很多机会一起吃饭的．嘿嘿”若兰妈妈笑说．幸好这个女人的记忆已被我全盘掌握，烧美味的饭菜简直手到擒来，哈哈哈，
吃着吃着，若兰妈妈诱人的体香刺激着我的中枢神经。馨兰便她那双穿著丝袜的美腿在我的腿上摩擦，然后走到我面前坐在我的大腿上．她胸前那对大乳房在我的胸前摩擦著．对这突如其来的举动，天华显然来不及作出反应．阿姨你这是？！说话间小弟弟不由自主的挺拔了起来，馨兰一脸悲伤的说着其实在你叔叔离开人世后，我与若兰相依为命，真的好辛苦，在这过程中，有你一直照顾着我母女两人，我们很感谢，谢谢给我们富裕的物质生活，这麽长时间了，我觉得还是天华你对我最好。若兰妈妈含情默默的看着我说，并在我脸颊上亲了一下。我蛮讶异的，忍受不住内心的火气，性欲已经被完全激发了，于是就亲回去了，原本我也是想亲若兰妈妈的脸颊，但却亲到了阿姨的嘴唇了。这下轮到若兰妈妈吓一跳，我自己也吓一跳。不仅是吓一跳，心里面还有一些难以形容的感觉，很想再亲亲若兰妈妈，而且是那种真正的接吻。若兰妈妈愣了一下後，没说什麽，这时候，我们搂在了一起，疯狂的接吻着，我的手也不停抚摩着若兰妈妈的胸部，我抱着若兰妈妈去了床上，这时若兰妈妈突然说给我打手枪，我点点头说好。我躺了下来，然後若兰妈妈就坐在我腰部旁边，手握着我的阳具开始打起来了。跟自己打的差很多，舒服多了，不过有时候角度不对会有点痛。痛的时候我就告诉阿姨，慢慢的阿姨就打得很顺了。真的很舒服，阿姨还一面打一面问我会不会太慢或太快，太慢或太快要跟她讲，我告诉阿姨要慢点，因为我不想太快射精。於是若兰妈妈放慢速度，我则注视着若兰妈妈静静的享受。若兰妈妈边打边告诉我说我的阳具很大，我不知道到底怎样才算大，也就没有答话。若兰妈妈又问我舒不舒服，我说真舒服。的确我是很舒服，比自己打舒服太多了。好天华，阿姨很喜欢帮你打枪，喜欢握着你的阳具，感觉它的粗大灼热。你的精液，阿姨底下那个嘴巴要，在射点给我的下面那个嘴巴吃吃吧！」慢慢的我开始忍不住了，我要若兰妈妈打快一点。於是阿姨加快速度，不停的上下套动。突然我马上翻身压在阿姨身上，把阿姨的双腿撑开，撑开后发现，一只黑色的蕾丝内裤套在了透明丝袜外面，阿姨看来很淫荡啊，丝袜摩擦小穴的快感应该很爽吧，脱下蕾丝内裤，在丝袜上扯了个洞，然後一只手握着阳具就往阿姨的穴插，於是我把阿姨的腿撑得更开，然後换一个姿式，在阿姨的双腿间用跪坐姿再试试看。这样可以看得到阿姨的蜜穴了，於是握着阳具对着阿姨的淫穴插进去。这次很顺的就插进去了，感觉紧紧的，暖暖的，好舒服。我两手抓住阿姨的膝盖，把阿姨的腿撑得很开很开，让整个下体露出来，看得更清楚。我开始抽动起来，同时看着阿姨。阿姨搓揉着她引以为傲的乳房，不停的享受着在她穴内搅拌天华的阳具。阿姨闭着眼睛，皱着眉头，看不出来是舒服还是不舒服。好小子，几十年没被草过了真的是爽啊，太爽了！「啊……」阿姨忍不住的叫出声来。「好宝贝，有根那麽好的肉棒，阿姨要被你操死了。」为了获得更大的快感，阿姨也扭动她的娇躯。「天华，射到阿姨里面，我女儿若兰会被你操死的。以後阿姨让你操！」我抽插得很快，结果很快不行了。我用最快的速度猛插猛抽，很快的就射出来。那种感觉好像要爆炸一样。射完後我倒下去趴在阿姨身上，阿姨抱着我，抚摸我的头。我的阳具并没有拔出来，还是插在阿姨的穴里。感觉温温的，滑滑的。几分钟後阿姨叫我下来，她要擦一擦。我下来後阿姨拿卫生纸擦一下我的阴茎，整根都湿湿的，龟头还有一些精液。擦完我後阿姨擦自己的下体，阿姨的下体也是湿得糊糊的，穴口还有白白的精液流出来。天华，你可满意我的表现唷？”若兰妈妈伏在天华的胸上，两人赤裸裸互相依偎在床上．”棒极了，原来跟阿姨做爱的感觉是如此好的．阿姨，可不可再来喔？”天华真心问着，当然可以，但以后在我们独处时，不要叫我阿姨好么，要做馨兰或馨兰姐姐．知道了．可以再来吗？馨兰姐姐．”天林哀求著眼前若兰妈妈．”好吧，要再来了．”如此的激情，一直维持到数小时后才告结束．”嘿嘿，看来这小子已被我彻底迷住了”别忘了你女盆友也在我身体里哦，哈哈，说着玩捏着自己的乳房大叔心里道．熟妇的感觉太棒了，有了皮珠，还有什么美女我不能当呢，想着，脸上充满了淫笑，与美丽的脸庞完全不符！
天华躺在馨兰的胸口睡着了，馨兰翻了个身，走进厕所，对着镜子里绝美容颜的少妇猥琐的笑着，随即皮珠一现，口含皮珠，不消一会，馨兰的皮就皱巴巴的裹在了身上，只见馨兰像脱衣服一般缓缓的把皮拉起，皮下是一个二十多岁的花季美少女，没错就是我哟，我又回来了，我是若兰呢，对着镜子，若兰摆起了pose，笑着说：怎么办呢，我真的是好美哦，一会扮演人家的妈咪一会又扮演宝贝女儿，可是，我好开心哦，左手手粗暴的捏着两颗粉嫩的大红豆，右手使劲在下体来回的抽插，美丽的脸庞翻起了白眼，淫叫到：啊…嗯嗯，哦，好爽，我若兰好舒服哦…啊~~手越来越快，频率越来越快，不一会蜜汁喷泄而出，
啊~一声浪叫，若兰全身红晕的瘫坐在了地上，看来女生性欲很高嘛，若兰若有所思的样子，看着皱巴巴妈妈的皮肤，兴奋的舔了舔舌头，虽然如一件衣服般，但是精致的五官迷人的小穴依然十分的诱人，若兰抖了抖妈妈的人皮，如叠衣服般折了起来，看着妈妈的皮说：亲爱的妈咪哦，暂时先不用你的身体咯，我要好好玩玩我们的大帅锅哦~若兰随即走出厕所，看着熟睡的天华，呵呵，可爱的小子，我要慢慢跟你玩，扭着腰走到衣柜，将妈妈的人皮藏进了按格中，并且按若兰平时的穿着找到了衣服穿了起来，若兰看了看自己下身，嘿嘿一笑，我要这样穿，于是乎从抽屉中取出一条超薄玻璃裤袜穿了起来，丝袜摩擦过美腿让小穴又有了反应，这样不行啊，好敏感的身体，迅速的套上了裤袜，裤袜贴身穿在小穴上，摩擦着粉嫩的小穴，简直舒服到不可言喻，随后翘着兰花指又取出紫色的小内内套在了裤袜外，看了看美腿，
嘿嘿，透明裤袜就是美啊，穿了内裤根本看不出来我穿了丝袜呢，随后摩擦着双腿，上下摩擦着，好爽哦，我可要克制住我的欲望呢，呵呵，谁叫人家这么穿呢，真的好爽哦~说着又从衣柜里拿出淡蓝色铅笔牛仔裤套在美腿上，牛仔裤压迫着穿着丝袜的美腿，走起路来摩擦的快感让若兰的脸已经红的像个小苹果，若兰红着脸走向了鞋柜，穿上白色的阿迪，简直是女神般的存在，像极了韩剧中的女主角，若兰扭了扭腰嫣然一笑，呵呵，我怎么可以那么美呢，若兰你以前真不会打扮哦~
