活体入侵
某日， （应该属于人皮类吧）
某个地下室...
“呀，不要啊！！！！”某个女性发出阵阵惨叫
“....”站在她面前的是一个赤身裸体的男性。手里拿着衣冠无色的液体慢慢的向被绑在架子上的女人走过去
“这,这是什么啊？！”那个女性声音颤抖的问道。
“这个？呵呵”那个男人冷冷的笑道，“这是强烈的春药喔，到时候你肯定会爽死的，呵呵呵呵”
说完就听‘噗’的一声，那一管液体缓缓的注入那女人的身体...
果然跟那个男人说的一样，几分钟后，就看那女人的下体有不少的‘润滑液’流了出来。
“喔”，那个男人有些惊讶的说道“你还真能忍啊，不过这样你忍的了么？”
说完，就看那男人的手指不断的温柔的抚摸这那女人全身的敏感地带。“你很想要吧？想要就说吧？”
“唔，嗯嗯”显然那个女人就是不肯服输，不过理智还是赶不上身体感觉上的阵阵冲击。于是她小声说到：“给我...”
“嘿嘿”，那男人自然是听到了，按常理来说他应该让那女人说出她想要的东西，不过这次他显然有点心急（？）把他早已竖起的阴茎缓缓的插入那女人的蜜穴....
反复数十次的抽擦，那男人把不少‘牛奶’射入那女人的体内。
“啊啊....可以放我走了吗”那女人祈求般的说道。
“嘿嘿嘿，现在才是好戏开始呢。”
就看那个男人重新把头伸到那女人阴唇仔细的观看，“嗯，还是很湿滑嘛，这样就可以...”
说道这里，那男人居然把一只手伸入那女人的阴道里，“啊啊”，那女人显然有些享受到呻吟道。接下来，那男人居然把另外一只手伸到阴道里。
“啊啊啊啊啊！！！”这次不是兴奋而是惨叫了
更诡异的事接着发生，那个男人的双手居然微微撑开阴道口把自己的头塞了进去，接下来是身子，下体，腿，脚....
最后整个身体都塞了进去，而那个女人因为疼痛而晕了过去，但她的小腹像怀孕一般的隆了起来。这个诡异的场景持续的几分钟...
当那女人因为疼痛少许缓解恢复了神志，“这，这是什么啊？！！”当她看到自己的肚子诡异的情况时又开始尖叫。
“嘘”，从肚子里传出属于那男人的声音，“芳秘书，我只是稍稍借用一下你的身体，以后会还给你的，嘿嘿。享受一下吧”
“你，你是谁啊？！占用身体？你说什么啊？”
“接下来就是了，你是第一个哦”
说完这些就看肚子的隆起慢慢的消去，就看被称为芳秘书的皮肤上有像蠕虫一样的东西向她的四肢和头部发展。“啊啊啊～～～！！哦～！！”被本应疼痛无比的过程却被转换成无比的快感，就看她的蜜穴淫水横流，而被入侵脑部时两眼翻白，口水四溢
“唔咳，@#￥#”发出让人听不懂的声音
整个过程就这么诡异的持续了一段时间直到最后一切都归于安静...
“嘿嘿嘿.....”从芳秘书的嘴里发出阵阵的阴笑，“啊啊，再过几天我就可以用到更高层次的女性身体，我先给这个秘书拍几张裸照”

成功入侵芳秘书身体的男性操控着那匀称的肉体走到地下室的镜子前....
“这个身体也不差呢”就看‘芳秘书’用双手自上而下的抚摸着那光滑的皮肤，“真是的，眼泪居然把靓妆给弄糊了。明明很舒服的”
就看她从那堆女性衣服里翻出几件随身带化妆品。“啊，让我来找一下这女人的记忆.....”就看那身体抽搐了一下，然后便熟练的化起妆来。
画好妆后，‘芳秘书’就开始穿回本属于她的衣服。先是OL装的黑色连裤袜，“嗯嗯”，就看她很享受的呻吟起来，“这个感觉，啊，真好～～”
接着，她把原本的内衣换成SM女王的黑色漆皮衣，“唔，很紧，但是我的身材穿这个没问题”然后她穿上OL装的中裙，衬衫，外套，在喷一点香水，嗯，一个美女出现了。
“啊，鞋子鞋子”‘芳秘书’赶紧把高跟鞋套在丝袜脚上，来来回回走了几次，终于适应了后就从地下室走到地上。“接下来，就去上班啦～～”
当她赶到公司的时候已经有些迟了，于是董事长向她询问原因。
“芳秘，你不是从来不迟到的吗？今天是什么原因？”颖董事问道
颖岚，25岁，某跨国公司董事，未婚，身材：魔鬼。相貌：清纯（小弟我实在写不好外貌，请多包涵....）
“颖董”，‘芳秘书’用平时略微卑谦的语气回答，“我的轿车在路上抛锚了，今天我是乘公交来的，所以有点晚。”
“真是的，下不为例”颖董事长挥挥手便打发她出去了。
‘芳秘书’出去时脸上露出一丝不易被察觉到微笑。
“那个董事的身体也不错，不过，我还是先品尝这个女人的身体好了”她体内的男人暗自想到。
下班后，‘芳秘书’走进一家情趣用品店，购买的一根自慰棒和可以穿戴在下体的自慰蝴蝶就回到她的住处。
“啊，恩，哦哦，恩” 阵阵淫乱的呻吟声从‘芳秘书’的住处不断的传出来。
“啊，这个好粗，好长啊～～，啊，好爽～～”‘芳秘书’正躺在床上，拿着她刚刚买回来的自慰器向自己的小穴进攻。“啊，啊～～～，不行了，啊不行了啊～～！！”就看她玉腰弓起，看样子是到了高潮了。
“呼，呼，真是，啊，好舒服”她一脸淫荡的说道，“接下来，让我试试这个吧。”就看她把穿戴式的蝴蝶型自慰器拿了起来，刚准备穿，就听见门铃响。
“嘻嘻嘻，看来‘夜宵’来了”想到这里，她随手披上一件轻薄的睡衣（里面什么都没穿），走到门前，把房门打开。
门外面站着一个二十几岁的年轻的男子，“小姐，是你找我么？”
“对啊，你知道该怎么服务我吧”芳秘书把身体贴近他，在他耳边轻轻的说道。
芳秘书把那名男子带到自己的闺房，然后自己到浴室去清洗自己的身体。水流缓缓的冲刷着她洁白粉嫩的肉体，“啊，啊”一看到镜中自己俏丽的脸蛋和曼妙的身材，下体居然又有了反应。
“不行哦，看来我已经变成自恋狂了”‘芳秘书’咬着自己的手指，做做的说道。
“切，真是个骚女人，洗个澡还要自慰”被叫来的‘鸭子’小声道骂道。不幸的是被她听见了，他不知道他要服务的‘芳秘书’已经被一个男人所替代，而且那个男人还改造了她身体的一部分――即使在小的声音她都听得见。
“哼，看我不给你小小的惩罚，把你玩到精尽人亡”‘芳秘书’恶作剧式的想到，接下来，她把手塞到骚穴里，“啊，啊～～”大声的淫叫到，她要干什么？她要把性器少许的改造一下，变成‘龙芯穴’（不知道名字对不对啊）
洗完澡后，她赤身裸体的走出浴室，那只‘鸭’显然对她的放荡有些惊讶。不过毕竟是干这行的，他也知道该怎么做，迅速的脱下身上的衣服......
两人一69的方式开始交战，‘芳秘书’用她的小嘴套弄着坚挺的‘小龙’，不时的用自己的舌头在马眼上打转，纤纤细指温柔的刺激着阴囊。
“啊，啊”‘鸭子’呻吟道“小姐，小姐，你的技巧，啊，好，好厉害，啊....”
“呵呵呵～，你也要努力服务我啊～”她软软的说道，“那里，啊，就是那里.嗯嗯”
几分钟过去后，两人调换了姿势，‘芳秘书’握着粗大的阴茎，缓缓的导入自己的性器，“啊，进来了，啊～好粗，还很热，嗯嗯”
等到整根阴茎全部进入体内，她开始由上至下的做活塞运动。
“啊，啊，好舒服，啊～～”她呻吟道
“这是，啊，这是什么感觉，啊～”‘鸭子’也忍不住呻吟道“哦，被包的紧紧的，啊～龟头，龟头还有，啊～～”
“嘿嘿，感觉不错吧”
“啊，不行，啊，太舒服了，啊～～～我，啊不能输，啊～～不行啊！！这种感觉，啊脑髓都要被吸出来啦，啊～～～”
在‘芳秘书’强大的性器攻势下，不一会‘鸭’就不行了。但是，她没有要放过‘鸭’的意思，疲软的阴茎，在规律的性器按摩下重获生机。
‘芳秘书’用两条腿缠住‘鸭’的腰，疯狂的吸食着‘牛奶’唯一能听到的就是‘鸭’的惨叫....