「啊??啊??啊??呼呼???赶上了」 

我一边深呼吸一边坐在座位上喘气，同时电车的门慢慢地关闭了。

猛然一阵摇晃之后，电车开始慢慢地移动。 

「惹怒那个部长的话，这次的企划案说不定会废除重做」 

我一边用右手帕擦去额头的汗，一边用左手取下西装的钮扣露出衬衫来，车内的冷气进入胸口，非常心情舒畅。 

我现在要去的共同合作这次的企划案的公司。

因为有一些错误的数据，必须向对方的部长说明。

接受了这个任务的我不得不跟时间的赛跑。

卷起西装的袖子确认手表的时间。 

「3点半???应该可以赶得上了??」 

我放心的观看车窗外的景色。

这个时间并不是那么多人，除了少数提早放学的高中生，大声喧哗聊天的男学生，麻雀一样叽叽喳喳说话的女子高中生们。 

今年28岁的我，看着周围也想起了以前的学生时代。

我的高中生时代没有手机之类的东西，也看不到拿着照相手机四处拍摄的人们。 

把视线转移了开来，虽然很想看着坐在我面前的二个女子高中生。 

如果西装笔挺的我一直盯着她们看，会被当成是变态男子吗？

对她们来说，我已经是LKK了??? 

穿着红色丝带可爱的水兵服身姿的二人，头发一长一短，盯着手上的手机快乐地聊着天。

一定是最近流行的照相手机。一边用手指着的液晶画面，「这个脸超可爱的ㄝ」

「这张照片，特别的呆哟～。」，她们的口中的讨论着手机液晶画面的照片，听着愚蠢的谈话内容，我光听着这些也够心烦意乱的了。 还是看看等一下要用到的资料吧，

我取出企划案的数据慢慢地看着。

过了大约30秒???当我看完第1页的一半时，坐在我面前长头发的女高中生

「啊！」 

发出了像是感到吃惊一样的声音。 是手机掉落了…吗？

看她偶然抬起的脸，也不像是手机掉到地上的样子。

她向前睁大了眼睛，身体看起来也好像僵直着。 

「怎样了？纪香」

隔壁短头发的女生担心她的情况。

注意到了她身体僵直嘴巴张大的状况。

但是，奇异的事情发生了。 

「哎！」 

这次另外一位女子高中生发生了同样的状况。

二人一起张大的嘴巴，一起睁大了眼睛。

感觉到力量进入了拿着手机的右手。 

「啊???痛????」 

发出看起来痛苦的声音,不过，对面好象没有学生注意到这里所发生的事情，

电车移动的声音完全消除了她们的小声音。 

我苦恼地想着应该怎样做。应该打…招呼吗

因为情况蛮怪异的，我从座位上正打算举起腰来???，

就在这个时候她们的脸部表情回来了。

二人互看了一眼后，一动不动地凝视着自己的身体。 

想想大概是她们的身体一时不适的我，应该不要多管闲事的好，

又将数据摆在眼前开始看了起来。

可是，听着面前二人的会话，我的视线又一次地集中在她们的身上。 

「你，是在纪香的身上吗？」

「对阿，不过你在明美的身上也相当不错了」

「是吗？这个我也不知道谁的身材比较好ㄝ」

「靠。不要再说了，立刻享受吧！」

「明白」 

完全与刚才的会话不同。

听了两人的对话，长头发的女子高中生，好象叫做纪香这个名字的。

坐在隔壁头发短的女子高中生应该就是叫做明美这个名字，二人的会话，简直象两个男人的对话一样令人不解。 

看着把手机收起来的二人，一边笑着一边拉开水兵服的胸口，调查着里面的情况。 

「兄弟，纪香胸部还蛮大的喔」

「恩～，不错不错」 

明美这个头发短的女子高中生，看向拉开了胸口衣服的纪香的水兵服内。 

「让人喷鼻血。纪香36D的奶奶在你的眼中只有不错而已」

「是喔o不过是因为她穿的胸罩比较小吧，挤出来的乳沟勾起你的欲望」

「喂！明美的胸部感觉怎样阿？」

「看看，感觉还不错啦」 

这次反过来，明美打开胸口，纪香窥视拉开的水兵服内粉红色的胸罩。 

「奶奶的size还可以啦，内衣倒是可爱的粉色系」

「哎呀。虽然不是巨奶。不过这个粉红色胸罩令人勾起相当的欲望。」

「别再说了，这个气味儿闻起来也让人兴奋」

「嘿嘿嘿….。这样把鼻子塞进水兵服里面闻一闻，气味好的不得了o」 

二人一起垂下头来，把鼻子塞进自己的水兵服中，努力地闻着里面的气味儿。

我看着二人的行动不禁哑然。 电车中，二个女子高中生那样的事情能做吗？

多么大胆的女子高中生啊。 

一边想着堕落的日本下一代阿???一边又把心思移回到手上的资料。 

「那么，立刻试着触摸吗？」

「当然。好不容易成为明美的身体。一定要做啦！」 

我对她们的言词，又转动了视线。 

「喔喔喔….你看看，这个大奶奶????摸一摸感觉麻麻痒痒的很舒服喔」

「真的。这样伸进衣服里面直接的搓揉??嗯?嗯??q痒传遍全身??」 

我赶紧把视线移了过去。她们双手从水兵服的下摆呻吟着搓揉着胸部。 

不会吧，…那两个家伙???? 

我七上八下一边看着一边听着二人的会话。 

「嗯嗯….乳头竖立了」

「啊??这个???你也试着…搓揉一下奶头」

「嗯嗯??啊??阿??太利害了??身体麻木到不行??」 

偷偷地看着她们，二个人一边[着双眼一边享受着胸部带来的酸q感

喔~耶…喔~~嗯~~喔….啊…..喔..喔…

电车中两个女高中生无视旁人地自慰着！ 

我一边用手上的资料遮挡着，一边注视着她们。

「哇！光搓揉着胸部就已经有这样舒服的快感了，换作是下面会变成怎样阿？」

「真的要触摸下面阿！」

「你没胆喔。要不要我帮触摸阿？」

「唉呀，不用了！我要自己摸明美的小穴穴」

「呵呵，真令人兴奋，我要自己享受」 

那样说的话，纪香一边介意周围的眼睛一边张开双脚，将手往百褶裙里伸了进去。

因为角度的关系，裙子里白色的蕾丝内裤我看得非常清楚。 

她的手刚一碰到白色蕾丝内裤，中指便开始用力开始推揉着蕾丝内裤。 


「嗯…啊??」

「是怎样的感觉？」

「阿???啊????」 

从我坐的位置可以清楚的看见，蕾丝内裤上面被手指按压搓揉的景象。

皱着双眉背部微微弯曲，持续发出难过的声音是纪香这个女子高中生。 

「我也要来！」 

正在观察纪香表情的明美，像纪香一样地将手往百褶裙里伸了进去。 

「嘿嘿…啊！???看???这样做??真的好舒服???」 

明美与纪香脸上露出一样的表情，手不停地从蕾丝内裤上面用力地摩擦阴部。 

在我眼前二个女子高中生旁若无人地手淫??? 

我一边装睡，只稍微一边张开眼，一动不动地观察二人的情况。

「呜???停止，要直接深入了」

「啊….哎呀…」 

二人从蕾丝内裤的侧边迅速地放入手指，开始触摸黏滑的阴唇和阴蒂。 

「啊……」 

明美挺直背部，浮起脚后跟。 

「喔！???阿???嗯嗯???喔???快??」 

纪香的手一边抓住绿色的座位，简直象第一次要到高潮的感觉。 

「啊是???恩??嗯???啊心情舒畅的！」 

纪香的手在蕾丝内裤里一边调动着旋转中指一边皱着眉毛，一副心情舒畅的表情，看来一定是刺激到女性的高潮穴位。 

「?????」 

我无言了，两个女生竟然在公共场所手淫 ？ 

好歹在附近的学生也开始发现完全没介意周围眼光的二人??? 

「嗯哼???不行了…如果再继续触摸下去会发疯的啦」 

纪香从蕾丝内裤中抽出了手指。

拿到眼前那个粘滑濡湿的中指，大拇指一开一放。从我坐的地方模糊地看见大拇指和中指之间闪闪发亮的透明黏液。 

「喂！看看，纪香的小穴穴出来了哟」 

纪香把手指拿到明美眼前， 

「嗯???那样????…那样的??我也快要了???啊啊！」 

只稍微张开一点眼皮，半闭着双眼的明美。

明美的中指好象进入了阴道的内部，不停地搅拌着肉穴。 

「阿，没想到你那样的事也做了？动作真快」

「啊??只碰外面不够刺激。嗯??深入内部比较………」

「说的也是」 

明美的话，纪香理解的点头。 

电车慢慢地降低速度，滑进了稀稀拉拉的人们等待的站台。 

电车的门打开大部分人们从车内下，从站台只有2～3人乘坐上来。

我周围的学生们也不在了，车辆内成为宽广的空间。

可是，坐在眼前的二人在这个车站好像不下车。 

再继续坐在这里的话，我的理智快要变得控制不了了… 

门关闭，电车再开始慢慢地跑。 

合上了眼的眼皮背面，放映出前座女子高中生的行为。

应该考虑数据的说明，可是眼皮背面无法停止地映出。 

不管怎样，眼前重要的是公司的资料，我对自己说。

但还是无法完全消除女子高中生们手淫的景象。

不知什么时候离开了的座位，坐到我的地方来的她们，

随意地开始拉开我的裤子的拉炼。 

「啊！」 

我因为感觉到胯股之间被触摸了的感觉，感到吃惊的同时我睁开了眼睛。

于是，在我的眼前的是坐在对面的女高中生纪香和明美。

纪香在我眼前蹲下面对着将要被拉开的拉炼。 

「同学！们要做什么」 

我惊慌地抓住打算开拉炼的手臂。 

「做啥？你看不出来哟」 

纪香那样地说话，手用力强行卸下了拉炼。 

「喂，停止」我生气地说，并将她的手从我的裤子上拉开。 

这时明美，蹲下跟纪香耳语。 

纪香听了明美的话抿嘴笑着。我打算将已拉开的拉炼拉上。

「喂，等等，帅哥。你看没人在注意这里」 


「只需要一下下，稍微配合点。不会痛的」 

她带着可爱的笑容跟我说话。

明美也坐在我的侧边，用她的手臂勾住我的手臂我的手肘压在她的的胸部上。

手肘上传来柔软的触感。 

「让我们一起快乐吧！」 

明美那样的说话，对我的脸颊轻轻地吻了起来。 

「嗯嗯???不管了」 

我吻了下去 

那个纪香将手深入拉炼中，从我的内裤里拉出了我的阴茎。 

「啊！喂！你要做啥！」 

虽说周围没有乘客，在公共露出眼前粗糙的东西还是让我非常害羞。

明美象用力地抓住我的右腕。我打算用左手把阴茎放进到裤子中，不过，

被纪香的手被拦住了。 

「不行哟，要让我做完」 

那样的说话，纪香没有什么犹豫地将我的阴茎含入口中。 

「啊???嗯?????」 

从被含住的阴茎那里，传来湿湿暖暖的感觉，令我舒服的无法言语。 

她一边眼珠朝上看着我，一边上上下下地摇动着头。

与此同时我的阴茎从她的口中进进出出。 

「不???不????喔喔???」 

她简直就像男人一样，了解哪里是阴茎敏感的地方，我舒服地快失去理智了。

她的舌头不停地朝着我所冀望的地方移动，彷佛快乐的咒语把我深深地捆着。舌头缠绕着龟头的四周，强烈的摩擦感使阴茎兴奋地勃起。 

「不要停????喔????」 

心情无比舒畅的我，感觉阴茎快要到爆发的边缘了。 

「阿，还不能出来」 

纪香一边用着可爱的声音说话，一边制止了快射出的阴茎。 

「不让他射出来吗？」 

紧紧抓着我的右腕明美说话，纪香将我的阴茎从毒品一般的口中解放出了。 

「痛苦???」 

离开纪香口中的阴茎感觉到空气的寒冷。 

「时间不多了」 

明美说， 

「喔！帅哥，来点更快乐的事」 

纪香用手指轻轻地弹了我的阴茎，登上椅子，爬到我的身上。

明美解开我的手臂，稍微离开座位。 

「是吧???几做的是」 

纪香在椅子上对着我跨坐了下来，把左手放入裙子中将蕾丝内裤往侧边挪一个缝隙。 

「我们不用再忍耐了」 

她一边维持手部的动作一边默默地笑说话，在摇晃的电车一边保持平衡一边用右手捧阴茎，

引导它朝着正确的方向前进。 

「宝贝?…啊！」 

我注视在眼前腰缓缓下降的她的脸，她以出神地的表情凝视我。 

「哎呀????啊???纪香不是处女…这样放入?????完全不会痛??」 

我的阴茎在她肉穴中被咽下的???

肉穴的内壁和善地把我的阴茎包围着??? 

「早就跟你说过。纪香不是处女了」 

明美以不削的表情跟纪香说话。 

「嗯……心情舒畅。啊…受不了了?????」 

说话结束了的纪香，在我大腿上扭动着她的腰。 

「马上停止」我内心愤怒地怒吼。但是这样的想法，却无法透过我的喉咙呈现出来 。 

「啊…阿哼???进去一点???啊???那??那边…啊…啊??」 

纪香的双手紧紧地缠抱着我的头，她的脸移动到我的右脸颊，

从她的头发里散发出洗发精的香味。 

现在的女子高中生都那么主动吗？

这应该是现实吧。

看这个在我身上持续地摇动腰部的女子高中生。 

在耳边听得见她的呼吸。浅浅地难过的喘气声音??? 

「阿???阿…啊不???不??快点???快??快不行了???」 

纪香用淫秽的言词一边喘息突然挺直背部激烈地上下扭动了腰。

我的阴茎被有点黏滑湿暖的内壁紧紧捆住。 

「晤???」 

缩紧的肉穴让我快要爆炸了。

可是，她腰部的运动却在我快爆发地边缘停止了。 

「那样???阿～???受不了了????」 

紧抱着我她瞬间高潮了，从阴茎传达她肉穴的内壁不停的蠕动。 

「好了。该轮到我。快到下一站」 

明美以羡慕的表情看我们。

可是，纪香还想享受余韵的气氛紧紧抱住我。 

「喂！」 

明美用强烈的语气一边说一边把手贴到了纪香的肩膀上。 

「痛???，明白了…阿」 

纪香不行了阿！

她就那样背身解放我的阴茎从我大腿上下来了。

看见百褶裙里面透明的液体顺着她的大腿滑下。 

「下面换我。好好地快乐一场吧」 

这次换成明美爬到我的身上，我的理智彷佛不见了，一点也不想反抗她们。

「真令人期待阿～」 

明美高兴地抓住我那沾满纪香液体的阴茎，一边用的手挪动蕾丝内裤，

像纪香一样地在我大腿上面坐下不动了。 

「口屋???」 

我强烈地感觉阴茎受到与纪香不一样的包围。 

「哎呀是???…这个???厉害??」 

明美对着裙子里面看不见的结合处那样说了。 

「嗯???真舒服…」 

明美开始动慢慢地腰。

与纪香不同，含着阴茎的肉穴像画圆圈一样地动着屁股。

我的阴茎粘滑擦上着明美的内壁周围。 

「啊???明美好敏感???喔??太爽了??」 

明美那样一边说话一边抓住我的两肩膀，这次是前前后后地摇动着腰，

彷佛骑马一样坐在阴茎上不停地动。 

「阿！???那里???快???快一点??啊???」 

一边感到疑问一边闭上眼，心神迷失在快感中的她。

短头发前后抚摩着她的脸颊。 

一边观察她的表情，一边禁不住的我把手贴到她腰上。



「啊???嗯??那样?、用力??哥哥听听明美喘气的声音」 

明美那样的说话，把手放在我的肩膀开始上上下下扭动腰。 

「啊??啊…啊???哥???厉害??这里??特别再用力???」 

「啊??爽??哥哥??往里面一点??那样???对??好…用力??用力给我??」 

激烈地摇动腰部的她。

在旁边一边看我和明美的做爱，纪香一边做着手淫。 

「喔???就像纪香说的…你好棒…哟哎呀??」

「啊…啊…啊…好的?????就是那里??」 

她的手抓住我的肩膀。我的手抓住她的腰，小小的腰非常暖软。 

「嗯哼???啊??这里也要??」 

明美放开我的肩膀，抓住我支撑腰部手腕，引导我的双手移向水兵服，将胸罩强行往上推。白嫩的乳房弹跳出来，我的手抓着出奇地柔软的双乳。 

「啊！??爽???…啊??搓揉???哟不…」 

她一边摇动身体一边喘息。

我的手指像被她吸住一般的陷入胸部的皮肤。

我在电车中做爱的，我只有接受这个现实。???? 

「嗯…啊??啊??啊??」 

一边搓揉上下摇晃的奶奶，我自己一边也摇动着腰。 

「啊??啊??啊…」 

我一边粗暴呼吸一边用力往上顶，她被我的阴茎玩弄一边摇晃一边颤动。 

「啊…感觉?啊??啊??快、???快到了???」 

呼呼?????????呼吸的频率和我腰部的运动频率相同，

对着不停娇喘的她，我唯一能做的就是尽力地扭动腰部。 


「快???啊???那里??啊哼??」 

死命地抓住我的肩膀她的头不停地后仰。以我揉胸的双手和被肉穴捆紧的阴茎，支撑明美的身体。 

「啊啊…就是那里……」 

喘气的声音连在对面车厢读书的男性都快听得见的。 

「呜…啊????啊???」 

忍受不住的我快速地抬起她的腰，面向裙子内的大腿和蕾丝内裤大量散布白色的精液

。 

喷射完的阴茎像脉搏跳动一样自己动着。 

「啊?????那样????爽快????」 

明美全身无力地靠着我。 

「啊…啊??我也快到了??啊！」 

在隔壁手淫的纪香，也把手塞进蕾丝内裤中身体不停地颤抖着

在我周围二人的女子高中生高潮的表情，真的难以形容，当然我也??? 

「啊??啊??啊??啊??」 

明美呼吸开始乱了起来。 

「呼???呼???时间快到了」 

沈浸在快感余韵里的我，听着的纪香和明美的对话 

「阿???阿??????这样。已经到时间了」 

「是什么时间？」 

我把手放在明美的两肩膀上问。 

「阿??…啊…来了???只有半小时…虽然不能再继续了…不过大叔也享受够了」 

「嗯???我的时间也到了????就要脱离了吗？」 

二人做了那样的会话。 

我想说是已经快到达车站这样的事,不过实际上完全不同。 

明美与纪香的身体像失去力量一样，倒往了我的身上。 

「同学????」 

我前后摇晃了明美的身体。

她垂下了头，不过，摇晃数回身体 

「恩???啊???」 

很小地发出声音，双眼慢慢地弄醒了。 

「嗯????啊???」 

一副睡迷糊的样子。她仰起脸和我视线保持一致了。 

「不???你是谁？」 

明美那样的说话，把视线降低打算掌握现在的状况。

说完之后视线转移到周围，看了在我旁边睡着的纪香以后，

一动不动地再一次把视线降低看向我变小的阴茎。

并且??? 

「来人…啊～～～～！」 

发出了刺耳的喊叫声。

除了车厢的乘客当然同样的车厢以外的乘客也听见声音。

由于那个声音清醒过来的纪香。 

「不会吧????怎会这样，你！」 

看了我们的纪香以险峻的表情盯着我。 

「喂???稍等。你们说啥阿！」 

那样回嘴了,不过， 

「这个变态！色情狂！」 

对我痛骂的明美，一巴掌向我的脸打了下去。 

「啪～！」 

车厢里的乘客们靠近了捂住脸颊的我周围。 

「在公共场所做这样的事」

「不是吧，这个大叔」

「给警察打电话。马上到达车站」 

是在说我吗？ 

明美从我身上下来，将手伸到裙子中触摸了大腿。

并且，看着手指上白色的精液。 

「怎么回事???我怎会在电车中做这样的事？」

盯着眼前推出的右手的她。 


电车的速度开始慢了下来，滑进到站台。 

「啊，我一定也被侵犯了」 

明白自己的身体的状况，这次纪香那样说。 

「是吧???」 

我想我落入了圈套，我被她们给设计了

。

随着电车的速度下降，可以看见几个警察站立在前面的玻璃窗。

车辆停止以后，门左右打开。

于是，乘客一人引导了警察们到我面前。 


警察用手指着我的下半身。 我好像一直暴露着阴茎。

精神恍惚状态的我被警察抓住手臂，强行被拖到电车外边。 


并且??? 


我与女子高中生二人一起被带到派出所去。 

「我不是强奸犯。是她们诱惑我的！」 

警察方面我的话不听，因为警察出现的时候我是公然的露出阴茎。


<PIXTEL_MMI_EBOOK_2005>15                                                          </PIXTEL_MMI_EBOOK_2005>