公ψb同W
志A是中四W生，一副斯文的幼拥乃是实奈目W生，另外自修美gcX。中四美g科K不是在正常n堂rg中，而是在放W後上n。他每天要比其他同W多留多小r辛苦岍t他K不J樾量啵因椋美g班e有不少都是女同W。真羽是其中一位美g班的同W。有著一^清爽的及肩中，在後X勺扎了一l小巧的p子。她是{皮的女生，平r很壅f，跟班e每一都很稔熟。中四的她身材Q不上「好」，但在校裙c毛衣的掩w下，仍然看到小小的突起。志A每次看到真羽姣好的幼樱都想跟她聊聊天。性o默的志A只在一角自己，看起硎枪W生，心es在幻想真羽被值幼樱其志AK不知道真羽是一b妹妹的@人饶弧！高有多星期就要完成你的作品。」美g老@天跟他f。志A跟著自己的草D，在美gY源室拿好一部分自己要的物料。想D身走出Y源室，s]有lF走M淼恼嬗穑志A撞在真羽身上，手肘正碰著了真羽的胸脯。手上拿的Fz、坠揞料和一卷z都掉在地上。「ΑΣ黄穑　怪救AB忙道歉，K蹲下身子拾|西。真羽揉一揉自己的心口，f笑的f：「痛死我了！」接著就下腰兔κ|西。@姿萘钫嬗鸬念I子打_了一c，而蹲在地上的志A就好把I子e看得一清二楚。真羽白色的胸罩映入志A的眼，志A下身感到一股帷Ｊ昂昧四z、料和Fz，「x…xx」志A就n出Y源室。志A走到桌子旁，把料都放M背包。下身著d，令他感到辛苦。]多久，志A在往巴士站的路上走著，Xe仍是真羽的胸脯和白色的胸罩。突然一鬟M耳中，志A一看，真羽正和一位朋友一起向著他走怼Ｖ救AB忙躲M撞角暗墓e，走M了其中一格K把TP起怼Ｋ把耳朵N在T上，oo著所外的音。「六r多了！」志A真羽f。「不行了，我要先走了，是不去店子逛了。」一把女，是真羽的朋友的音f。「哎呀，可惜了c。」真羽f。「]k法了，起明天有Wy嘛！」「那算吧，y後再去吧。」「那我先走了，再。」「再了！今晚上W吧tW上吧！」志A真羽跟朋友道e，然後o了。他了一口猓K打_T打算x_公。他把T打_一道p，想要z查有]有人，slF真羽走M砹恕！冈愀饬耍〈蟾攀俏才太o入e了女…入e女已蛟愀饬耍真羽要在@e！」志A心想，然後他把T慢慢P上，最後在他旁格的TP上的音。「真羽不是在e面吧…」志A旁慢慢鞒鲆恍┧。志AXe突然出F一闹饕猓他看看背包e的z，Q定做那件他想了很久的事。他撕出一z，Kz查好所]有其他人。接著走出格，把「S修中」的牌子放在所T口，然後ppP上了T。真羽按下_的按oK_T，s被站在格T口旁的志A先用z封住了眼睛，又用手掩住了口。真羽被突然的u住，想要觊_志A。m然志A跟真羽都是同年，但竟男生始K大力c，志A左手掩著真羽的口，右手t握著她的p手；最後真羽被志A拖到才的格e。志A拿出一z把真羽的口封住，@r可以p手捉住她的手；志A把真羽推到地上，K坐在她的腿上把她褐，然後在背包拿出Fz，把真羽p手在水箱的水喉上。志A拿出S身的美工刀，架在真羽i上，刻意捏著鼻子，用奇怪的f：「e再樱〕羝拍铮否t刀子]眼！」真羽感到i一冰冷，又男人的命令，怕被，立即]再暝。志A睿便_始大起怼Ｋ悉真羽的鞋子，又用美工刀在真羽的毛衣了傻叮才扇下，毛衣就被志A撕_；真羽突然意R到男人的意D，_始「唔…唔！」的叫，志A再次把刀子架在真羽上命令：「e再吵！」真羽心想自己已]有暝反抗的N地，便]再吵，志A撕下她嘴巴的z，吻她，@是他的初吻。p唇互相碰著，志A]有跟真羽@N接近^。他把舌^伸M真羽的嘴eK吸啜著她的口水。志A一吻著真羽，下身本硐朊掉真羽的裙子，但因檎嬗痣p手被裙子不了，所以志A只好把裙子翻起恚翻到真羽的胸上，@r真羽全身就只剩下胸罩和妊了。志A隔著胸罩握著真羽因注射赫蒙而q大的乳房，m小，但s很有力，然後志A把胸罩尼峤忾_，@r真羽的上身就完全裸露在志A面前。粉t的乳^使志A禁不住用口吸啜，他把左的含在口e，右手s不嗵舳褐右的乳^，慢慢地，真羽感受著志A手和口的挑逗，低的「唔…唔…」叫著，志AlF真羽的乳^硬了起怼Ｖ救A再慢慢向下移，用手分_真羽的大腿，把^埋在赏戎g，隔著妊嗅著真羽的下w。一精液的味道恚志A下子，o早已起砹恕]有了子的束`，稍感舒m的志A_始用手挑逗著真羽的下w。他隔著妊，手指按在那微微突起淼牡胤健Ｂ慢打圈，慢慢地，志AlF真羽再_始呻吟起恚她的妊s突然有了突出的|西。志A於是扯下真羽的妊，K把它放M背包，@r志A突然lF真羽的下面，居然有著跟他一酝Φ年具，m然很小，但s是真的，黑色的毛著一根小具，一z精液液凝^e流出。志A可d^了，]想到真羽是一有著小老二的b妹，於是志A用手指插M真羽的屁眼e，真羽辛苦的扭又身w想要他拔出怼Ｖ救A]有理她，他把另一b手摸著^流出的液w放M口e，「@些就是精液吧t」他想。志A把真羽p腿打_K用大腿沃，K把o抵在真羽的屁眼前。真羽都知道他想做什N，於是扭又身w，但@K]有用。志A把o一家嫉牟暹M去，真羽K放了]有再反抗，屁眼被^伍_，初屁眼_苞的真羽已_始呻吟起恚最後，志AlF他好像碰到了底了。他把o拔出一c，接著用力一插，他知道已穿真羽的直c了。突然的痛楚使真羽禁不住叫了一。志A看著年o流出淼木液，越ld^_始抽插起恚真羽的痛楚慢慢消失了，快感s钠ㄑ恚她低呻吟著，最後，志A感到要射精了。他把o抽出恚站起砝^m用手指玩弄著真羽的o；直到射精的感X]有了，他站起恚K用手捏_真羽的嘴巴，把o塞入去。真羽想要把它吐出恚然後p手被的她K反抗不了，志A按著她的^_始在她的嘴巴抽插著，真羽亦只好跟他口交。]一海志A把精液全射在真羽的口e。他把o抽出，便用z把真羽的嘴巴封住，真羽只好把全部精液吞下去。志A拿出背包e的荡a相C，拍了追真羽的相片。他替她穿回了校裙，解_了Fz和撕_了她嘴巴的z，然後再次用美工刀架住她的i。「待我x_後才好撕_z和x_！」他在真羽耳f，然後就x_了所