

第六十三回　破猜疑分明留蜥蜴　配奇婚颠倒做鸳鸯
.............................

　　且说沉左襄，因那日婉香归来，把眉仙的事从头诉说一遍，说自在闺e的时候，盟下这个誓来是背不得的。左襄原是个极随和的人，因便许了，和秦文讲说是花占魁的遗意，本来想两起婚事一下子办了的，因婉香在苫块上，不好讲这些话，所以到今才讲。秦文先决意不许，经沉左襄发了恼，拿硬话顶撞了几句。秦文本来惧怕他，因他是个国戚，自己又受他的好处，便也只得依顺了他。左襄请他择日，秦文说便是八月十五是团（日。又道：「这付洗封我可讨不来呢？」左襄笑道：「这不**事，我自有法子，少不得有的。」因道：「浣花已嫁去了，我家e只有一个叶老太太和小女瘦春，叶魁也长大懂事了，我想给他们成了房，便把叶魁当了兼祧的子婿，养出孩子来，大的来冰山做后，小的便归了我的宗，可不也是个主儿。我和老弟商量，咱们瘦儿年纪小，懂不得事。本来兼祧子可以娶得两房妻小的，老弟可肯把大小姐给他作了正室，咱家瘦儿是情愿后退一步的。」秦文道：「这个，我和冰山本来是最相契的，又况夹上你老哥，我哪有不肯的话，不过年纪差些，那也不妨事，我刚因前儿三王爷知道咱们家的丽云能乾些正经，他想要去做了媳妇，我因美云还没提亲，所以暂搁起著，既这样，我便把美云许给了魁儿，这边也便允吉去吧。」左襄满心欢喜。秦文又皱眉道：「别的女孩子都不愁什N，只咱们家的赛儿被男装扮坏了，他便不肯改装转来，又不肯出嫁去，说还要讨媳妇儿成房呢，这可不是胡闹，你做他外祖父的，该有个主儿。」左襄笑起来道：「这孩子也太聪明了些，前儿大小女家来讲起来也很槟眩说他说一个女儿家嫁了男人便要养孩子，说疼得很，所以他不愿嫁，又要叫他改装，他是死也不肯的了。他还说他便和真男孩子一样要娶媳妇的。他说横竖自己便变作男孩子也不肯叫媳妇养孩子疼的，这不是可笑。我意思倒有个人和他一样，有个奇癖的男孩子，他母亲因养的男孩子多了，再养不出个女儿来，见他长的好，便给他扮做女孩儿样子，今年十六岁了，他也不肯改装，说男孩子的样儿蠢，不愿改转来，还要拣个美男子嫁去呢。」秦文大笑起来道：「天下竟有这等奇事，是谁家的孩子？」左襄道：「便是林冠如的兄弟叫爱z的。」秦文道：「吓，便是他。」因失笑道：「幸而我前番没许他。」左襄问是什N？秦文笑道：「前人来给宝珠提亲，说是冠如的妹子。我因听人说他妹妹竟常和男孩子在一处玩的，所以我辞了。照这样说，人家不知道的当他做小姐呢。」左襄道：「可不是，前儿还在蘧仙家杂在男孩子丛e瞧戏，人家多不知道他，还多和他握手说笑呢。」说著两**笑，秦文便托他提亲去，左襄答应了，次日便来回说肯了，两家且不多讲明，让他明儿俩口子自己玩去，不知道这事究竟是真是假，且看下回分解。正是：
　　世上奇婚原不少，假新娘嫁假新郎。
　　第六十四回　秦公子偿还风流债　石书生归结泪珠缘
　　却说赛儿定了林家这头亲事，合府都传榧鸦埃只不把赛儿知道，怕他不肯。便只说是给他讨媳妇。那林家也怕新郎知道不肯，所以都不讲出。秦府便定下了八月十五，和宝珠一日成亲。送了喜期到林家去，先行了聘，竟把秦府做了男家，林府做了女家。到了先一日，林家也照真嫁女儿的一般发了喜Y来，赛儿却一点不害臊，仍喜笑自若的。一时沉左襄家发了眉仙的妆Y来，便都忙著铺设新房。此时瘦春已搬在园e，住了听秋声馆这边，小桃花馆便让赛儿做了新房。眉仙的新房便做在夕阳红半楼。两处早铺设得和花神府似的。到了正日，贺客盈门，哄闹了半日，老老小小都讲著赛儿的亲事好笑。一时宝珠先向沉府亲迎了眉仙来，交拜成礼毕，先送归房，宝珠便自出来，让些姐妹闹眉仙的房去。这e赛儿也出来要亲迎去，见满厅院多拥著男人看他，便害羞起来，不肯出去迎亲了，倒跑回南正院来，一头倒在藕香怀e，红了脸说，大家看我呢，我不去了。藕香笑道：「你要娶媳妇，总该这样的又害什N臊，快去呢！」赛儿定不肯去，柳夫人因教丫头们用两把宫扇搭护著遮了出去。又叫宝珠陪他亲迎去，赛儿才依了去了。一时亲迎了转来，柳夫人和袁夫人、藕香、漱芳及软玉、蕊珠、茜云，都到屏后来看新人，只婉香伴著眉仙房e。满院子e挤塞了人，都当看戏一般的争著看。见宝珠和秦琼，搀扶了新人，作对儿交拜成礼过了，送入房去。柳夫人等一干人便都到新房来看，赛儿早臊的躲到园子e闹眉仙的房去。这e新人揭去了红巾，大家一看都吃一惊，宛然一个美人儿，再看不出是男孩子扮的，面目态度绝似软玉，看脚也是一双极周正纤小的。原来这新人是从小缠足的，自己爱做女人，便狠命的缠小了，此时人看了，都好笑起来。见那新人早羞的飞红了脸，一种女儿腔调，不说破哪e肯看的出。柳夫人、袁夫人和藕香都很欢喜，因私问了丫头们，才知道新人的名字叫爱z。大家说笑了一会，爱z才知道是嫁的一个女孩儿，心e大觉懊悔。因交拜时偷眼看见赛儿却和宝珠一个样的，才不十分扫兴。一时人散了出来。柳夫人见时候已经不早，便叫藕香、软玉、婉香、蕊珠四个，送宝珠进眉仙房e去。这e便派了漱芳、美云、_云、茜云送赛儿进房去。丽云定要谋这差使，袁夫人便把茜云换了丽云去，四人送赛儿进房去了。丫头们把赛儿和爱z两个并坐了，四人旁坐陪饮。早把两个新人的脸都臊红了。丽云敬了赛儿一杯子酒，又敬爱z一杯，取笑了一番，丫头给两人各饮了一口，又逗了交杯儿送两人辱边去，两人都羞的要死了，定不肯沾著一点儿，丫头们也只得算了。丽云笑道：「今儿赛儿这一节儿事，倒像再生缘e的一段故事呢！」漱芳笑道：「这个不像，我算来从古至今几千百部小说也没有这节儿奇事。」赛儿不懂了，大家都笑了起来。一时宴罢，四人退出来，便悄步立在窗外看他们俩口子递和谐拜。丽云回头见婉香、软玉、蕊珠、藕香，也都b著脚儿来听，大家拿帕子掩著嘴暗笑。只见窗e面遮了纬子瞧不见，暗唤玉簪进去偷放开一线儿隙缝来，大家争著看。见翠翅和小怜两个，替赛儿脱去靴子，露出一双小脚来。见那爱z偷看了一眼，两个陪房丫头忙著替爱z卸去宫装，早露出一头黑亮的好发，面如秋日，眉似春山，竟和软玉相似，看他宽去了宫衣和裙子，早显出一身花绣紧身子，下面大红散脚＃儿，一对小脚立著，刚和赛儿一样长矮。见丫头们扶他入去，一种娇羞掩怯的宛然是女孩子害怕光景。见丫头掩了房门出来，翠翅和小怜看见人便嗤的一笑，大家都乱著摇手，教不要响。见e面赛儿一个儿走到帐门边，又回身立定了，红了脸，拿帕子掩著嘴嗤的一笑，便钻入纬去，半晌没得响动。一会子听赛儿低声笑著唤姐姐，听爱z不应，忽听赛儿嗤嗤的笑了起来，又听赛儿失声叫道：「啊呀！这是怎N说。」帐一动，早伸下一双小脚来，是赛儿的，像要走下地来，又被爱z扯住了样儿。听爱z嗤嗤的笑声。忽赛儿急喊玉簪，玉簪笑抿著嘴不应。赛儿又喊翠翅，翠翅也笑著不应。赛儿又喊了一个小字，像被爱z掩住了嘴，忽帐一动，又煜乱凰小脚来，知是爱z。听他低语道：「我原和你一样，你慌什N，横竖我嫁了你，我总不能强你怎N的。」大家一起都红了脸。」听赛儿道：「既这N著，你可不许告诉人去，说我是女孩子。」爱z道：「那你也不许告诉人去，说我是男孩子。」听两人都嗤嗤的笑将起来。这e婉香等多也掩著嘴儿笑，见两对小脚都缩了上去，帐一动，两个人影儿都没有了，听赛儿忽又和爱z恼起来，赛儿哭了，停了一会，赛儿不哭了，忽帐一动，赛儿又轻轻的哭起来。大家一齐飞红了脸，便都掉转头来不看了，各自回去。
.................

第六十九回　怕痛苦巾帼改须眉　享闲福家庭亲骨肉
却说石时那晚家去，原想从漱芳口探些秦文的举动，谁知讲了半天的f话，金氏早先倦了要睡，只得暂且搁下，各自回房安寝。
　　次日大早，许升来说府e有事，石时便和许升同到秦府e来。刚走进穿堂，却巧碰到宝珠的小P花农，捧著一个漆盒子，正从东书厅出来。因道：「你们爷起来了N？」花农笑道：「早起来了。咱们爷这几天苦呢。白师爷请了假出去，偏偏这两天来往的信札，也不知道有多少，三老爷叫咱们爷在那e替白师爷的职呢。」石时道：「请你爷办这些事，可不呕死他了。你爷得空儿时，请他到我那e坐去。」花农答应，便自捧著盒子向惜红轩来。却从留N春山房经过，见晴烟站在廊下和书芬讲话，打量宝珠总在软玉房e。因向晴烟道：「爷在这e边N？」晴烟自从春柳儿的事出了，早便看不得花农。因只做不曾听见，到反将著书芬的手，向e面走去了。花农见晴烟那种傲睨神情，不禁好笑道：「什N晦气，大清早便碰钉子。晴烟姐，你拿一双水汪汪的眼波儿来_我，你只道是奚落我，可知我却当你是抬举我呢。」说著又扑嗤嗤地笑了起来。口e虽这样讲，心e又怕晴烟来拧他的嘴儿。见那门帘子一动，便打循山游廊上飞也似的跑了下去。
　　及至晴烟转身出来，花农的影儿早已不见，也就罢了。刚想回到惜红轩去，听屋e一片笑声，知道宝珠已回来了，便仍回进门去。见宝珠一手挽著赛儿，一手又挽著个男装的女孩儿，一眼看去，却不认识，但觉面善。直到面前一认，不禁也笑了起来，原来那人不是别个，却是赛儿的姑爷林爱z，今儿忽地改了装束，所以一路走来，那些丫头们先都呆住了，认不出。及至细细一认，不禁都好笑起来，晴烟笑道：「怎N今儿赛哥儿也许你爱姐儿这样装束了呢。」爱z努嘴儿道：「晴烟姐你爱称你赛姐作哥儿，任你称去，你可再不要称我作姐儿，回来又害我呢。」晴烟不懂，宝珠因道：「这儿难怪你不懂，我告诉你：他前儿家去，他嫂嫂正做a呢，他才知道，做了女孩子，出了嫁总要受这种痛苦，因此愁的饭也不要吃了。他哥哥说，怕吃这种痛苦，只要改了男装，就不会做a的了。你仍旧叫她姐儿，可不是害了他呢。」说著，早已笑弯了腰。
................................

第九十五回　林爱侬未改女儿腔　华疯儿不脱伧夫气
..............
正纳闷著，忽见林冠如来了，梦庵便去和他搭汕。冠如见过人之后，因不见他兄弟，便问宝珠，宝珠笑道：「他总脱不了女孩子气，这会子多分混在园子e呢。」梦庵因道：「爱姐改了男装之后，我倒不曾见过。今儿是宝叔叔生日，该去请他出来，应酬应酬我们这些男客才是。」说著，便向秦珍去缠，定要教他拿丈人的牌子去唤他出来。秦珍笑道：「这孩子有些脾气，我去喊他，未必肯来，还是宝兄弟去骗他出来的简捷。」梦庵便央著宝珠进去，宝珠笑道：「我进去了，什N时候出来可说不定，不要回来怪我失陪了呢。」梦庵道：「只要爱姐儿同著出来，任你什N时候。」宝珠方才答应，走出西花厅卷篷下面，便向西走去。梦庵道：「怎N走这儿去？自己家e的路，也会走错了？不知心e想著些什N，便搅昏了。」宝珠不理，自走去。
　　秦珍却向华梦庵道：「这西花厅的隔壁，便是园子e沿池子的走廊，此刻在月香亭新开了一重门过去，便是得月楼台前面的靠壁亭子。不知当时怎N不曾见到这一晌，兕著远路走，直至前个月，宝兄弟偶然走到得月楼台的楼上望望，看见这边月香亭的葫芦顶儿，正和那壁的亭子是背贴背的，才想法子出来开通了的。这N一来，便当得多了。要请客看戏，在这e散了席，便好从亭子上过去看戏，省得兜一个大圈子呢。」梦庵因道：「这倒巧极的了，可惜e面都是女客，咱们这些臭男子，容不得去窥探一探。不然，打这亭子上过去，见识见识那个春声馆的戏台呢。」秦珍道：「这边想来没得女客，试教锄药去看看瞧。」
　　锄药正待走时，却见宝珠已和爱z将著手从廊上走来。梦庵一时倒认不清了，只道是个赛儿，直至爱z走到面前向他叫声「老伯」，方才狂笑起来道：「这不是爱姐儿吗？我还当是赛儿呢。」爱z听了这话，便羞的要逃回去。宝珠因道：「你们大家听著，爱哥儿和我说好了来的，要是有人叫他姐儿，他回去和我算帐呢！」梦庵忙道：「打嘴，打嘴，打我的嘴！明明是个哥儿，我什N叫起姐儿来了。好爱哥儿，请你饶恕了我，我和你哥哥是好朋友，什N事都看在你哥哥份上，要是我再把你冤做姐儿时，你掌我的嘴。」又道：「你今儿既然是个哥儿了，咱们不妨亲亲密密的握握手，谈谈心呢。」说著，便伸手过来，爱z忙缩了手，避向宝珠背后道：「宝叔叔快放了我，华疯爷又疯了，我实在有些怕他。」宝珠道：「不怕，有我在呢。」因向梦庵笑道：「你不要这样窘他，他和你才是初次见面，怎N好这样的玩笑。」梦庵道：「谁讲来呢，那一回在蘧仙家e看戏，我早认得爱姐儿。」说著，忙道：「该打，该打！怎N又唤错了。」冠如见他兄弟窘得要哭出来了，因便走来，将著爱z的手笑道：「你越是怕难榍椋这位疯爷越有了兴子，你不要理他，随我来吧。」说著，便扯著他向西花厅进来。石时等便都站起，和他问好，桑春并向怀e掏出副眼镜来，架在鼻上，仰著脸儿远远地看他。爱z越加不好意思，只低著头，以手弄襟，I促到无可奈何。秦珍看的可怜，因向宝珠道：「还是带他进去吧，蹴蹴RR的，倒弄得大家没了手势。」冠如却向爱z耳畔低低的说了几句，爱z不禁喷声的笑了出来，因向华梦庵看了一眼道：「华老伯，你容我在这边坐一会儿吧，不呵，我便只好告个罪儿，失陪了诸位并咱们家爷。」梦庵做个鬼脸道：「好吗，不说自己做女儿腔，倒说我疯呢，好爱哥儿，当初你扮了女孩子，混在一般姊姊妹妹e面，我不敢和你攀小朋友，如今是一样的男子汉了，就该学你华老伯一样大踏步的。说得笑得，什N扭扭捏捏，仍和女儿家一样。」说著，做出一种扭扭捏捏的丑相，引得大家都笑了起来。爱z也不禁笑得倒在宝珠怀e。
........................
内容转自【星空变装】http://www.xk-bz.com

