变妆女保镖


作者：hkicbc
字数：1.4万
2010/08/13发表于：伊莉讨论区

　　我叫做积奇，是国际知名保安公司的保镳，富豪和政要是公司的主要客户，
今日我有一个新任务是委派去保护中东犹长的女儿安妮小姐，除了我之外，还有
九位同僚参与这次的行动，安妮小姐准备到泰国参加慈善基金会的周年大会。安
妮小姐带领一班随从，二十多人乘坐私人飞机前去泰国，着陆后我们经ＶＩＰ通
道入境，离开机场之后直接前往酒店。酒店的保安已经有公司的先头步队进]，
我们到步后，便护送安妮小姐入住酒店的总统套房，身为贴身保镳的我，留下来
保护安妮小姐，其他同僚则在门外守卫。

　　安妮小姐是我多年来的熟客，我已经不是第一次保护她，今次都是她指定要
求用我做她的贴身保镳. 安妮小姐说：「积奇！我非常疲倦！我想浸浴！」

　　我回答安妮小姐：「是！我去安排！」

　　我便走进浴室，启动恒温浴缸注入清水，加入酒店已经准备好的新鲜玫瑰花
瓣，再请安妮小姐进来浴室，又替她宽衣，安妮小姐身材很好，３３Ｃ，２４，
３４，皮肤幼滑，安妮小姐走进浴缸，我按照她的指示启动按摩水疗，我在旁站
岗。

　　　　　　　　　　    01.jpg (17.5 KB)

2010-11-3 00:49

　　安妮小姐说：「积奇！你都疲倦了！过来跟我一起浸浴。」我有点犹豫不决。

　　安妮小姐说：「积奇！我命令你陪我浸浴。」安妮小姐知道我是一个守纪律
的保镳，所以用命令方式。

　　我回答安妮小姐：「是！」

　　我便脱下身上的套装衣裙，解开胸罩，上身露出３４Ｄ的乳房，再脱去丝袜
及紧身的内裤，下身露出了勃起的阳具，走进浴缸坐在安妮小姐身旁。

　　安妮小姐说：「积奇！我早就猜到你的阳具一定会勃起来了。」安妮小姐伸
出扼住我长长的阴茎。

　　我是公司唯一变妆女保镳，为了工作方便，我做了隆胸手术，以女妆的身份
保护事主，对於女事主以我特殊身份保护是非常有效益的，因为可以排除了保镳
的性别进行贴身保护，加上男人的体能和反应都比女性强，所以我在公司保镳的
排名榜上一直都在首位，从来没有失败的个案引致事主损伤。所以许多客户都指
定要用我做她们的贴身保镳. 当然我的性别是高度机密，同僚之间也不知道只有
客户和我的直属上司才知道我的性别。

　　安妮小姐又说：「积奇！你真乞我讨厌，你个胸做得比我的还大呀！」

　　我说：「安妮小姐，我怎可跟你比较，你的是天然，我是人造的，不可相提
并论。」

　　安妮小姐跨在我上面，将乳房送到我嘴边。

　　我说：「安妮小姐！你刚才说非常疲累，为何你现在还想要做爱，另外保镳
不包括特别服务喔！」

　　安妮小姐又说：「哎呀！做完就不会累了，来吧！就算是我对你奖励呀！」
安妮已经把我阴茎对准她的小穴。

　　我又说：「这样我只可以唯命是从！谢谢！」我轻轻将她身体向下移，让阴
茎插入她的小穴。

　　安妮小姐轻轻叫嚷：「唔！……呀……」

　　安妮要求我搓揉她的乳房，我便开始抚摸着她的软绵绵的乳房，又吸吮粉红
的乳晕，她抽动身体上下上下，激起重重水花，我在她摆动身体上追逐她的乳晕。
随着阴茎插入小穴的深浅，她发出不同程度的呻吟声：「啊呀！……呀……」。

　　安妮小姐将身体弯向后半浮半浸在水面上，随水飘荡，我抱着她的小蛮腰，
拉动她的身体继续推插。闭上眼睛的她扼住自己的乳房，露出满足的脸容。她又
回身按着我的肩头，奋身上下移动身体，誓将我长长的阴茎完成吞入无底的深穴。

　　安妮小姐呻吟声越来越响亮：「呀！……呀。！……」

　　她移动速度由快至飞快，又由急速又转慢。直至她到达了高潮大叫起来。：
「呀！……」

　　她停下来伏在我的乳房上歇息。安妮小姐轻轻说：「我要你来服侍我。」

　　我将她身体转向背着我，让她伏在浴缸边，我半跪起来继续推插她的小穴，
我粗犷地推插。我扼自己的乳房，阻止乳房摆动。半个女人的我最怕做爱时乳房
大幅摇晃，幸好没有做３６Ｆ，否则会失去平衡。我拿起一条浴巾，从后绕到胸
前，紧紧将乳房扎实。继续推插。

　　安妮小姐继续呻吟：「呀！……呀……」

　　我跟她来个互动，手拉着手，互相拉动下令阴茎插得更入更深，引导她再次
走进高潮！

　　我也进入兴奋极地，拔出阴茎，让白色的液体随水飘浮。

　　休息了一晚后，第二天的行程是前去一条受基金会支助的村落作亲善探访，
我们共有四架车辆，走在最前是当地军方派来的一辆吉普车，坐满了士兵作向导，
随后是载了记者/ 摄影队/ 基金会理事和一班助手的一辆中型客车，跟随后面是
由当地司机驾驶的汽车，载了安妮小姐/ 我和二位同僚，最后面是一辆载满了物
资的货车，离开曼谷之后，经过多个小时的车程，进入了山区，路面变得崎岖，
车子左摇右晃，安妮小姐紧紧抱着我作依靠，我伸开双手扼住车箱的手柄。保持
平衡。

　　突然前面带领车队的吉普车发生爆炸，随后所有车子急急刹车，幸运地只是
轻微碰撞，而吉普车爆炸碎片四散，我们的车子也被击中挡风玻璃，留下长长裂
痕，但前面的中型客车被波及起火，安妮小姐受惊伏在我大腿上大叫大哭。

　　我看见前面客车火势漫燃，车上乘客纷纷跳车逃生，不能向前撞开逃生，我
喝令司机：「司机！倒车呀。」

　　司机叫嚷：「后面货车阻挡着后路呀！」

　　坐在前排的同僚，当机立断伸手拉动后波掣，然后伸脚到司机位下面的油门，
强行踩油门，车子马上急速后退，猛力撞向后面的货车，货车被推后两公尺多，
当地的司机惊慌失措跳车跑去，前排的同僚急急坐上司机位，将车子驶向前，在
刚才强行撞出来的空隙驶离中型客车，不到两秒锺中型客车因漏油发生猛烈爆炸，
安妮小姐一直伏在我的大腿上，我和另同僚以身体挡着上面，防止安妮小姐受到
伤害。

　　保镳都有明确的专业分工，我是贴身保镳，确保事主安全为首要，后排同僚
是扶助我的后盾。而坐前排的同僚，是我的前盾，抵挡外来的攻击。

　　前排的同僚立即驾车带我们远离危险，后排同僚马上会报总部，要求增援。

　　而我负责安妮小姐安危，我马上慰问安妮小姐说：「安妮小姐！安妮小姐！
ＯＫ吗！」

　　安妮小姐已经吓呆了，我立即检查安妮小姐的身体，有没有受伤。幸好没有
血迹，没有破损。只是受惊！我快快拿了一支瓶装水弄湿了毛巾敷在她的额头上，
又让她饮用，慢慢她就冷静下来，她抱着我惊慌地说：「吓坏了！我要回去呀！」

　　我安慰安妮小姐说：「放心！我们会尽快带你去安全的地方。」车子配备卫
星导航系统，向着曼谷方向驶回去。

　　突然听到一下枪声，车头挡风玻璃被击穿，子弹灌穿驾车的同僚的胸膛，汽
车失控快要撞向山坡，我立即以身体保护安妮小姐，防止她头部撞向前。另一位
同僚从后座伸手到司机位置驾着方向盘，避开撞山的危机，可是油门被死去了的
同僚压着，不停加速，我立即伸手强拉刹车手掣，车子转了７２０度才停下来。
驾着方向盘的同僚倒下来，原来他也被追击手射中，全靠他的坚持，我们才逃过
撞山一劫，突然又响起枪声，追击手不停扫射我们的车子，我立即以身体保护安
妮小姐伏下来，我拿出配枪，又取了同僚身上配枪备战。

　　汽车开始漏出汽油，爆炸一触即发，我立即拖着安妮小姐从另一度车门逃出，
冒险在子弹横飞下，俯身向前跑！车子在背后猛烈爆炸。生死一丝间，安妮小姐
和我被气流推动抛向几米外的草丛里，追击手仍在追击我俩，我们伏在草丛里躲
避，追击手应该从悬崖上向我们射击。

　　我跟安妮小姐说：「１，２，３之后，我们就跑去悬崖下面，明白吗？」安
妮小姐点头示意。

　　我大叫「１」，「２」。我就跳出去向着悬崖上的追击手开枪，同时喊叫
「３」，安妮小姐拔足跑向悬崖下面，我掩护她逃过追击，我跑去悬崖下面会合，
角度上追击手无法再向的射击，我将我俩身上窄身的短裙子撕破，造成左右两边
高叉，露出丝袜大腿，又把我俩的高跟鞋的鞋跟打断，方便走动，我们沿着崖底
步行逃走，我用手l上的指南针辨识方向，向曼谷方向走去。

　　山路崎岖，走了二个多小时了相当吃力，来到一条水溪，我找了一个天然的
屏障位置，三面都有岩石围住，我让安妮小姐藏身，又随手拿了一片芭蕉叶，走
去水溪盛载清水给安妮小姐解喝。

　　我对安妮小姐说：「安妮小姐！暂时可以叫做安全！对不起！令你受惊了！」

　　安妮小姐说：「积奇！是甚么人做的？」

　　我回答：「不知道！没有情报。可能是当地反政府游击队，亦可能只是一班
山贼，打劫物资，掳人勒赎。」

　　安妮小姐说：「积奇！现在怎么办呀？」

　　我又说：「刚才车子爆炸，来不及拿通讯设备，失去对外联络能力，只可以
靠自己，按我推断，我们要离开山区才会安全。安妮小姐！我要再次向你赔罪，
令你受惊了。」

　　安妮小姐说：「积奇！我不怕！有你在我身边什么都不怕！」

　　我对安妮小姐说：「安妮小姐！你会烧枪吗！」

　　安妮小姐说：「不用了！看你左右手各拿一支枪的模样，真棒！」

　　我对安妮小姐说：「你还会说笑就好了，我要赶快找食物，因为入黑之后找
食物就更困难，这支手枪给你防身，不要离开这个范围，明白吗？」

　　我便沿着水溪走，我将配刀绑在一根长树枝末端，用刺鱼的方式捕捉两条大
鱼作为今晚的晚餐，我起了一个火堆，把鱼烤熟给安妮小姐吃饱，天已经黑齐了，
夜间行动会有危险，因为不熟识地形，所以决定在此留宿一晚。因为怕被敌人发
现我们的行迹，所以将火堆熄灭，由於山区温差较大，晚间温度急降，我便脱去
上衣，留下乳罩，把上衣披在安妮小姐身上，我拿了大量芭蕉叶铺在地上，让她
席地而睡。

　　我坐在大石上守卫，监视四周环境变化，突然安妮小姐从后抱着我，又转身
跨在我的上面，面向着我色淫淫地笑，我将她抱起来返回天然的屏障位置。她掏
了我的阴茎出来猛吮，我双手扼住手枪，没有松懈，兴奋的感觉上涌，阳具都硬
起来，但我的专业要我集中精神，防止外来袭击。

　　安妮小姐要我坐在芭蕉叶上，又脱下自己内裤，用湿漉漉的小穴轻擦我的龟
头，她慢慢地把小穴套入我的阴茎。

　　闭上眼精的安妮长长叫嚷：「啊……」

　　她又掏出右边乳房送到我嘴边，但我没有理会，仍旧监视四周，保持备战状
态。

　　安妮小姐叫嚷：「呀……」

　　我便敷衍吸吮一下右边乳晕，她又将另一边乳房送到我嘴边，我又敷衍吸吮
一下。

　　安妮小姐姣姣的叫：「呀！……」

　　我不耐烦说：「不要阻碍我的视线，你自己玩呀！」

　　安妮小姐无奈地为了不阻碍我的视线，侧着身子自己上上落落，阴茎不停出
入安妮的阴道。

　　安妮小姐自享其乐地叫：「呀！……呀……」

　　我摆动身体四处张望，避开安妮小姐挡着视线的盲点，不敢怠慢。她经过一
轮出入，安妮小姐气力不计停了下来，紧紧拥抱着我，两对乳房互相挤压，安妮
小姐好像睡着了，我的阴茎仍留在她的阴道内。没有她阻碍我的视线，我可以集
中精神继续守护她。她每隔数拾分锺，又抽动一下身体，令阴茎不会软下来，直
致天亮，我唤醒安妮小姐。

　　安妮小姐伸伸赖腰喊叫：「呀！……」

　　她对着我笑，然后抚摸我的乳房，姣姣的咬着嘴唇，继而抽动身体，强要我
射精，休息了一晚的安妮小姐果然猛虎出笼，在她强攻之下，龟头胀大起来。

　　我叫嚷：「我快要射，快起来吧。」她就起来转身用口含着我的龟头，精液
就这样被她生吞了。

　　我快快穿好内裤，继续保持备战状态。安妮小姐脱光自己衣服欲走向水溪，
我拉着她回来天然的屏障内，阻止她前去。

　　安妮小姐说：「哎呀！我要洗澡喔！」

　　我回答：「我明白！」

　　我便拾起她的衣物，放入她的怀里，拖着全裸的她，走到溪流的另一边，背
有大石作掩护，前有乱石堆阻挡，让她在此沐浴比较安全，我没有半点松懈继续
守护她。

　　我对安妮小姐说：「请你尽快沐浴，此处不宜久留。」

　　安妮小姐便浸在清凉的溪水里清洗身体，我陪伴她身边，下半身浸在水里的
我，双手仍拿着手枪备战。四处张望监视。

　　突然听到人声传来，我立刻推安妮小姐一起躲在乱石堆后面，枪声响起向着
乱石堆上安妮小姐的衣物扫射。

　　传来声音：「ＨａｎｄＵｐ！ＣｏｍｅｏｎＢａｂｙ！」

　　我对安妮小姐说：「不要离开乱石堆的掩护！明白吗！」

　　我故意将乳罩拉下来露出一边乳房，双手放在背后，独自走上乱石堆上面，
眼精四处观察，一共五人，当他们聚焦在我乳房的时候，我便交叉双手以闪电的
枪法，把两个贼人击毙，其他贼人立即向我还击，我跃起再射二发，又击毙两个，
最后一个躲在大石后面向我开火，我假装中枪跌入溪水里，贼人被我诱骗出来，
我从水里跃起双枪齐发，击中他的要害，贼人从高处坠下溪水里. 我见到安妮小
姐双手掩着耳朵，我拥抱着她让她安静下来。马上帮助她穿回崖子弹孔的衣物，
立即离开。

　　经过了两小时行走，已深入了树林，安妮小姐搂抱我的腰部跟随我后面战战
兢兢向前推进。

　　我对安妮小姐说：「我们在这里休息一下。」我让安妮小姐背靠粗壮的大树
坐下来休息，我监视四周环境变化，又在大树刻上记号「Ｈ」。

　　安妮小姐问我说：「积奇！「Ｈ」是甚么意思。」

　　我说：「是记号！沿路上我每隔一段就刻了记号，顺序排列Ａ~ Ｚ，现在是
排列到「Ｈ」，因为在树林走动容易迷路，防止我们走回头。我想已经休息够了，
起程吧！我们务必在入黑前离开树林，慎防夜间有猛兽出现。」

　　我们继续向前推进。又走了半小时，我无意中踢到距离地面１０ｃｍ栏路的
鱼丝，是陷阱有多枝矛箭迎面射过来，我急急转身推背后安妮小姐跟我一起蹲下
来，避开箭击，但我发现另外有多枝矛箭在安妮小姐背后急速射过来，我双手按
在安妮小姐背上跃起，用脚踢走矛箭。谁料有一枝从我右手面射过来，直插穿我
的小腿，我倒在地上，不停流血。此时远处传来人声正向我们方向走过来，人声
越来越近，我把箭头折断，拔出箭身，再撕下自己手袖的布，扎紧伤口，安妮小
姐想扶持我逃走，可是安妮小姐气力不够。

　　我便将两支手枪交给她。喝令安妮小姐：「快跑！快跑！我会回来找你的！」
安妮小姐在犹豫。

　　我再严厉地喝令安妮小姐：「快跑！快跑！」安妮小姐便向反方向逃跑。

　　五个大汉走到我面前，枪口指向我，他们将我双手捆绑。然后互相搓拳，其
中一个哈哈大笑，其他人走到一株大树树荫下乘凉。这个满脸E子的大汉，将我
推在地上，解开我的衣衫，狠狠地抓住我的乳房，又咬我的乳头，我没有反抗，
我只是等待机会，我被捆绑的双手找寻了一块石头，我必需一击即中，正当大汉
欲伸手挖我的小穴，可是阴茎就有一条，他吓了一惊，我就狠狠地向他的右边耳
朵对上的位置重击，他大叫一声倒下来，触动了树荫下乘凉的恶汉纷纷望向我，
我便急急起来跨在大汉上面，移动身体上上落落，扮作做爱，还呻吟地叫：「呀
……」又拉起晕倒大汉的手搓揉自己的乳房。树下面恶汉没有怀疑继续说说笑笑，
我伏下身体用口咬断捆绑的绳。其中一个恶汉不停盯着我，我唯有继续呻吟上上
落落，他应该是排第二准备来强奸我的人，所以他不停留意着我，他太心急了，
我故意向他挥手，他便边走过来边脱裤子，他双手已经扑过来抓住我的乳房，我
便顺势一击，他就倒下来，我也伏下来，其他恶汉发现我这边没有任何动静，他
们急急拿起枪械跑过来，我已经拿起刚才恶汉放在我身旁的轻装机关枪，看准机
会向他们扫射。他们应声倒毙。看这班人的武器装备，相信是反政府游击队，有
可能勾结恐怖组织向犹长的女儿下手。

　　我拿起其中一个恶汉的长枪，当作收龋支撑着身体四处找寻安妮小姐，幸
运地我找到消炎止血的草药，我曾经受过严格的野外求生训练，对野外应急的草
药有一定的认识，我没有焦虑，因为我知道冷静不代表冷血，急躁对於找寻安妮
小姐完全没有帮助，我继续叫喊，按照我留下的记号，继续回去寻找，草药有止
痛的效果，我加快脚步，因为天快要黑了，我要尽快找到她，突然传来枪声，我
立即向声音方向跑去，有一群野狗慌张地在我面前跑过，我抛弃长枪忍着痛全力
跑去现场，我看见安妮小姐挂坐在树上，手持曲尺，枪口指着地下垂死挣扎的野
狗。

　　我大叫：「安妮小姐！」安妮小姐急急欲从树上下来。

　　我又大叫：「安妮小姐！小心呀！不要乱动，我来帮你。」

　　我便跑去扶助她下来，她像树态一样，搂抱着我还放声大哭。足足维持这个
模样二十多分锺，安妮小姐才安静下来。

　　安妮小姐说：「积奇！你没有事就好了。我知道你一定会回来「Ｈ」大树来
找我的。」

　　我对安妮小姐说：「你真聪明！」

　　安妮小姐说：「积奇！你知道吗？死野狗吓死我了，几十条野狗围着我呀！」

　　我对安妮小姐说：「是呀！全靠你！我们才有野味吃，否则今晚要挨饿了。」
安妮小姐露出带泪笑脸。

　　我们在树林过了一夜，早上继续向曼谷方向走，根据我的记号，为了避开上
次受袭的地方，兜了另一个方向绕过去，因为担心有其他陷阱。多个小时之后终
於离开树林，表示我们已经逃出山区，远离三不管地带，前面有一条村落，我们
便急步入村，之后找电话求救，我俩的高叉短裙实在太诱人了，店主免费让我们
打电话，不久军方就派来了直N机，接安妮小姐和我安全回去曼谷了。

　　今次我能成功将安妮小姐平安送回去，都全靠我的变妆，才可以化险为夷。

　　　　　　　　　　　　　　变妆女保镖ＩＩ

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　我叫做积奇，是一个做了隆胸手术的男人，变身为女保镳。看看我如何利用
我的变妆，成为ＮＯ。１的保镳 。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　刚刚完成保护安妮小姐的工作之后。犹长非常满意我的表现，邀请我去地中
海渡假，提供吃喝玩乐任我游. 我现在身处於地中海一艘豪华游艇上，裸露上身
３４Ｄ乳房的我在享受日光浴，左拥右抱两个全裸的金发美女，她们真善解人意，
斯娜喂我吃去皮的葡萄，芝芝替我全身按摩又涂防晒油，真正皇帝式享受。斯娜
又送上巨乳让我吸吮，来伴８２年红酒，醇酒美乳确是绝配。按摩又按摩，芝芝
又用舌头按摩我的龟头。斯娜扼住巨乳跟我的乳房，斗了一场波，实在强弱立见，
我的节节败退，怎可斗得赢４２Ｇ斯娜的世界波呢！我已经扯旗投降（阳具高高
勃起的意思），芝芝急急跨在我的上面，用湿漉漉的小穴，轻擦我勃起的阳具，
我张开大口，斯娜扼住巨乳左右又右左，按次序送进我嘴里，留下满口乳香，我
的阴茎滑入了芝芝的小穴，轻松带我游览她的内花园，而斯娜跨在我的头上，要
我舌头点阅她的阴唇和阴蒂。斯娜芝芝互相斗波，还用呻吟来打气。芝芝摆动身
体，阳具吞吞吐吐说不出，斯娜哇哇叫叫感满足。

　　突然讨厌电话响起来！

　　保安主管说：「喂！积奇！有新任务！」

　　我回答：「ＯＫ！不过等我放完假才说。拜拜！」

　　保安主管说：「积奇！积奇！等等……哥德太太指定一定要你出动呀！」

　　我回答：「ＯＫ！都要得等我做完爱才回来呀！」

　　保安主管说：「这样呀！不要做太久，危害健康！」

　　我回答：「哈哈！我话促进健康。拜拜，明天见！」

　　芝芝呻吟叫嚷：「啊呀……」我继续享受两个美女的性欲.

　　第二天我便坐飞机回去保安公司总部迎接新任务。

　　新任务是保护哥德太太的女儿南茜，因为南茜的祖父刚刚去世，名下过百亿
的遗产全部由南茜承继，而两位叔叔分毫都得不到！而哥德先生两年前因癌症离
世，剩下弧儿寡妇。哥德太太担心南茜会有危险，所以要求我做南茜的贴身保镳
. 我们一组十人到了哥德太太的大宅，接收保安工作。除了主要的通道，装置红
外线闭路摄影机外，还有同僚站岗进行２４小时保安工作，另对所有的佣工司机
等……都作诚信调查包括财务/ 背景等，防止不法份子侵入。

　　哥德太太引见南茜小姐。

　　我跟南茜小姐打招呼说：「南茜小姐！你好！我是你的贴身保镳，积奇！」

　　我伸出手准备来社交式握手，可是南茜小姐没有接我的礼仪，还不停打量我
的胸前突出的肉球。

　　南茜小姐说：「你就是不男不女，叫做积奇的保镳！」

　　同僚掩嘴偷笑。同僚当然不知我的性别，只是同意南茜小姐所说不男不女，
因为同僚们认同我是男人婆粗粗鲁鲁。

　　我对哥德太太说：「哥德太太！既然南茜小姐对我有所怀疑，我建议你找过
另一位贴身保镳. 」

　　哥德太太说：「南茜！不要这样！积奇好有本事的。」南茜小姐无奈地不再
说下去，故意望向其他地方，不敢直视於我。

　　我对哥德太太说：「哥德太太！如果在不信任情况下，会影响我的工作。」

　　哥德太太说：「我明白！……南茜！快向积奇道歉！」南茜小姐眼睁睁望着
哥德太太。

　　我又说：「道歉不必了！我只是想知道南茜小姐的意愿，是否接受我的贴身
保护呢！」

　　哥德太太严厉望向南茜说：「南茜！」

　　南茜小姐说：「我只是随便讲了一句喔！没有反对她的保护呀！」

　　为了维护哥德太太的面子，我又说：「这样就好了！南茜小姐！明天你参加
的大学毕业典礼，可否不出席。」

　　南茜立即跳起来说：「当然不可以不出席！是我的大日子，你傻喔！」

　　我又说：「明天毕业典礼，我们做过风险评估，因为出席的人数众多，手上
亦没有客人名单，加上主办单位已经拒绝接受我们参与保安工作，在这情况下我
建议你不出席。」

　　南茜拉扯着哥德太太说：「妈妈！你请了个傻的做保镳. 」

　　哥德太太对我说：「积奇！你想想办法！」

　　我对哥德太太说：「我只是建议你们考虑！但如果你们坚持出席。我会全力
协助。」

　　哥德太太望向南茜说：「南茜！这样！你就要听从积奇安排。」南茜无奈点
头。

　　到了大学毕业典礼，由於大学保安部不容许我们带太多人手，如果我们坚持
带大量保安人员，行家会认为我们不尊重，质疑大学的保安能力。

　　所以我和四位同僚，护送哥德太太和南茜小姐出席，两位同僚是保护哥德太
太的，而我和另外两位是负责保护南茜小姐的，毕业典礼上出席的人数众多，各
种肤色种族聚集一齐，见证自己的子女毕业。。

　　南茜小姐需要去卫生间，两位同僚在门外守候。

　　南茜小姐说：「你跟着来干吗！这里是女卫生间。你不要跟着我。」

　　我对南茜小姐说：「我都是女人。」

　　我便随她进入卫生间。南茜小姐入了其一个厕格，把门关上。我在外守候。
随后有三个身材高大的女子进来，其中穿浅蓝色裙的女子走到卫生间尽头，逐个
厕格推门，像在找寻什么？

　　我立即启动通讯器，招唤两个同僚进来支援。两个同僚推门进来之际。穿碎
花裙的女子发难，倒塞卫生间的门。同僚没法增援，只能在外叫嚣和努力不停撞
门，而穿淡黄色裙的女子已经拔出手枪向我连射三发子弹，我立即躲避，子弹射
穿厕格的门，南茜小姐大叫起来。我立即向枪手开枪还击，打中她的心脏，可是
她没有倒下来还继续射出手枪上余下的子弹射向厕格，我被浅蓝色裙的女子从后
紧紧扣着胸部和手臂，又被穿碎花裙的女子用利刀刺伤手部，失手扔掉手枪在地
上，穿碎花裙的女子欲俯身夺去地上的手枪，我借背靠力量跃起双脚，踢中穿碎
花裙的女子的头，弹飞到洗手盆，头部撞向水龙头，不支倒地，我再用脚把枪枝
踢走，刚才开枪的女子，飞扑过来袭击我。我重施故技，跃起双脚踢中她硬硬的
胸部，是金属造的假胸，明显是伪娘，我没法摆脱背后的女子，开枪的女子摸摸
自己的假胸，又来袭击我，她挥拳打向我的头部，我闪身避开，她打中我背后女
子的眼睛，手一松我立即借力把她从我的背后摔起，向前摔倒地上，再连环拳重
击她的头部直致她晕倒。开枪的女子再来偷袭我，我转身施展捷拳道，快一步打
中她的腹部，再起脚重踢她的下巴，女子被我重击直飞撞入崖弹孔的厕格内晕
倒，我拍拍双手，走到近卫生间入口的厕格。

　　敲门两下说：「南茜小姐！没事了！你可以开门喔！」

　　迟缓了十秒的南茜小姐才开了门闩，我推门见她呆呆的坐在座厕上，我扶她
起来，又撕了几张纸巾，替她抹干小穴，又拉好她的内裤，整理一下她的衣服，
再带她去洗手，我也清洁好自己双手后，便把卫生间门打开，同僚和一班大学的
保安蜂拥而上。对於我来说只是十分锺的片段，但相信南茜小姐就毕生难忘了。

　　我对大学的保安说：「这里交给你们，我们要马上带南茜小姐离开这里. 」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我要交待一下卫生间厕格的事，首先我是故意在第二格厕格守卫的，故弄玄
虚其实南茜小姐是在近门口的第一格，而伪娘杀手从卫生间尽头开始搜查，加上
我站在第二格门外，所以伪娘杀手认定南茜小姐在里面。故伪娘杀手向第二格厕
格狂轰。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我们马上离开，同僚已经联系哥德太太在大学停车场等候，哥德太太见到南
茜小姐和我来到，才可以放下心头大石，哥德太太欲抱拥南茜小姐，可是南茜小
姐一直抱拥着我不肯放开手，直至上了汽车，才抱抱哥德太太。

　　哥德太太安慰南茜说：「南茜！有积奇不用再怕了。」南茜又转身抱拥着我。

　　哥德太太又说：「积奇！多谢你！我应该听你的说话不要来大学。」结果南
茜小姐最终没法参加毕业典礼。

　　我回答：「是我的职责，不要客气！」

　　经过警方的调查之后，在伪娘杀手的手机短信和通话记录追查下，锁定是南
茜的二叔的所为，现正搜集证据准备起诉南茜的二叔。

　　南茜小姐留在家中休息了几天，她无论是上厕所，沐浴更衣，睡觉都要的陪
伴左右。

　　这天南茜的三叔来了慰问南茜小姐，，南茜小姐和三叔在大宅范围内散步，
我跟随后面。他们有说有笑，又不时互相拥抱，又要求我替她们用手提电话来拍
照，看来三叔跟她感情不错，南茜小姐要三叔留一晚宿陪她，晚饭后，要求会见
保安主任，非常关注我们的保安系统，看来这位三叔非常疼爱南茜小姐。

　　到了第二天，哥德太太跟三叔一起前去处理南茜的祖父的葬礼的事，需要用
两天时间才回来。

　　到了晚上，南茜小姐上床休息，我坐在床边的椅子闭目养神。一切都相当平
静。突然外面传来声音，声音虽然微弱，我立即将南茜小姐从床抱起来，将她送
到浴室内。

　　南茜小姐睡眼模糊说：「有什么事呀！」

　　我回答南茜小姐说：「请不要发出声音，万事有我。」

　　安置了南茜小姐之后，我堆砌了几个枕头，再盖上绵被子，假装有人睡觉。
然后走进浴室，把门半掩静看情况。

　　突然两名枪手破门而入，再狂轰床上的假人，我用手掩着南茜小姐的嘴，阻
止她因受惊叫喊。枪手一轮扫射后，其中一个跑上前，把绵被子揭起来检查，在
他们注意力集中在床上的时候，正是时机反击，根据上次的经验，敌人可能穿了
避弹衣，所以我手持双枪向他们的头部轰射，由於对方火力强劲，务必同时击毙
两个枪手。不负所望，两名枪手应声倒地。

　　我立即跑到衣帽间，拿了一对运动鞋，替吓呆了的南茜小姐穿上，要马上带
她离开，正当我们行动的时候，门外有人声传来。我便抬起床褥从阳台掉下去，
再脱掉南茜小姐的一只鞋，从阳台掉下床褥上面，再拉南茜小姐走进衣帽间，藏
身大衣柜内，我俩挤拥一起，我示意她不要发出声响。数十秒后，衣柜外传来声
音，杀手正在搜查我们，衣柜的门被杀手拉开，我已经准备好手枪瞄准杀手。

　　突然传来声音，叫嚷：「她们从阳台跳下逃走，快追！」杀手急急跑出去。

　　由於我们躲在几件大衣的后面，隐藏了身体，杀手没有拨开衣物搜查，所以
没有发现我们。我仍然用手掩盖南茜小姐的嘴，防止她乱叫。十分锺之后，外面
没有任何动静。

　　我轻声跟南茜小姐说：「我出外看看，你留下来不可乱跑，不可乱叫，明白
吗！」南茜小姐不停摇头紧紧抱拥着我，不肯放手。

　　我轻轻吻她的额头说：「我会回来的。」南茜小姐仍不停摇头。我又深深吻
她的嘴，再用眼神告诉她，放心让生命交给我吧！令她放松心情。

　　我便探头观察外面的情况。如我所料，杀手以为我们从阳台跳下，床褥作塾
保护而逃跑。其实以我的身手跳下来很简单，但南茜小姐怎可能冒险跳下去。我
四处搜查看看有没有余党。所谓最危险的地方就是最安全的地方，杀手猜不到我
们仍留在这里. 经过我全屋搜查之后，相信已经安全。

　　我折返衣帽间，打开衣柜，南茜小姐被我吓了一跳，从衣柜抱南茜小姐出来。
把她送去哥德太太的房间，我让她躺在床上。

　　我跟南茜小姐说：「安全了！放心！」

　　南茜小姐抖动嘴唇，绉起眉头，眼睛泛红，刚才受惊过度欲哭不得。

　　我再安慰南茜小姐说：「放心！不用怕！」

　　南茜小姐大哭起来，眼泪鼻水如奔流：「鸣……呜……」

　　我立即让她投入我怀里，伏在我的乳沟里痛哭。似乎仍没法令南茜小姐安静
下来，我怕她会精神崩溃。我唯有使出绝招，掏出阳具，让她的手扼住，她轻轻
地搓揉，注意力分散减轻她的惊恐。

　　南茜小姐哭泣着说：「软绵绵的！好光滑喔！又冷冰冰的！」这是女人最有
效的振静剂，万试万灵。

　　南茜小姐不停搓揉又撩我的龟头，又哭又笑说：「好手瘾喔！」

　　阴茎慢慢硬起来，我欲将阴茎收起来，可是南茜小姐不肯放开。

　　我对南茜小姐说：「我的服务，不包括此项。」

　　南茜小姐硬要，还用口吸吮，又用舌头舔我的龟头。阴茎已经完全勃起。她
主动脱去内裤跨在的上面，又将我的阴茎送入她的小穴，又脱去睡袍，露一对尖
尖的乳房要我抚摸，她双手按着我的胸部借力，摆动身体，令阴茎出入她的小穴。
她发现了我胸前的肉球，便替我解开我的衣衫，掏出我的乳房，双手紧紧扼住，
闭上眼睛享受双重性欲. 我用手指撩南茜小姐突出的乳晕，令南茜小姐呻吟起来：
「喔！……呀！……」不停摆动身体的南茜小姐，已经忘掉惊慌，尽情享受。

　　南茜小姐的性欲很强，已经强奸了我十多分锺，还未想停下来，我将臀部向
上摆动，主动配合她的动作，令阴茎深入阴道的尽头，她受不了向上逃避，我不
肯罢休，重重追击。她突然停了下来，我却不停向上推插。

　　南茜小姐呻吟大叫：「喔！……呀！……」她抵挡不到我的攻击，顶不了倒
下来。

　　我让她躺下来。我双手支撑着身体，在她两脚中间插入去，狠狠地抽插，再
一次被自己摇摆不定的乳房骚扰。我最怕做爱时乳房随动作摇摆。

　　我跟南茜小姐说：「请扼着我的乳房，我不想她乱摆动，影响我的表现。」
南茜小姐含笑脸扼住我的乳房。我可专心一致猛插。尽显男子气慨。

　　南茜小姐呻吟大叫：「喔！……呀！……」抽插又抽插。令南茜小姐欲火焚
身，推上高潮。

　　我将阴茎抽出，把精液射在她的乳房上，她强拉我的身体向下压，令我俩乳
房沾满了精液。南茜小姐饱食后便呼呼大睡了。

　　我没有联络总部，是因为没法相信，我们的保安系统如此惨痛失守，有两个
可能，一是有内鬼，二是南茜的三叔，由於南茜的三叔又拍照又查问保安系统，
我相信南茜的三叔的所为机会较大，可是千份之一都不可以有闪失。最后都决定
暂不会报总部。

　　我们等待到了天光之后，我带南茜小姐离开大屋，因为大屋里尸体开始发臭
不能再住下去，我安置南茜小姐到一个安全的地方。然后打电话报警，匿名报称
哥德大屋发生命案。我在哥德大屋外监视，大批警员封锁现场，却一直不见哥德
太太出现，我在想可能已经遇害或者被拘禁。南茜的三叔突然出现，逗留了４０
分锺，便乘车离开。

　　我跟踪南茜的三叔，来到郊外的一所大屋，南茜的三叔车子进入后，大铁闸
牢牢锁上，外面有高高的围墙，门口有多名持枪的守卫看守。有理由相信哥德太
太被囚禁在里面，要设法潜入，幸运地有一个穿着女佣装的女子推着手推车出来，
相信是把垃圾分类送去附近的收集站，我当然不会放过机会，只要弄晕了女佣，
换上女佣装推着手推车回去大屋，守卫没有怀疑开门让我进入。

　　突然守卫拉着我的手臂，从后伸手偷袭我的乳房，还要用力抓了几下，幸好
我是真材实料，否则露馅了，我即刻推开守卫的手，拔足跑去后院。守卫们在背
后哈哈大笑。

　　我经过停车场，偷偷进入大屋，四处搜查，二楼的一间房间有两个人把守，
一定有问题。

　　我将头发弄乱，衣衫不整，慌忙跑上去，大叫救命，故意用胸前两个肉球撞
向守卫。

　　守卫大为紧张说：「发生什么事？」

　　我指向背后的方向，守卫转身专注回望，我把握眨眼的机会，连环用空手道
在他们的颈背擘下去，双双倒下来，推门进去，果然哥德太太被捆绑躺

　　　　　　　　　　    02.jpg (14.1 KB)

2010-11-3 00:49

　　　　　　　　　　    03.jpg (15.58 KB)

2010-11-3 00:49

　　　　　　　　　　    04.jpg (17.4 KB)

2010-11-3 00:49

　　在地毡上，我准备为她松绑，可是门外传来声音，我立即把门锁上，又推书
柜长椅挡住门口，再拿起长长的绳索，在被捆绑的哥德太太腰间及胸前，打了一
个结，门外的人不停冲击房门，我将绳索的一端捆绑在阳台的栏杆，将哥德太太
从二楼阳台游绳慢慢放下去，哥德太太到了地面，我便随绳滑下去，解开哥德太
太逃生的绳，来不及解开她身上的捆绑，便把她安放在我的肩膊上逃跑。跑去停
车场，由於是大屋的范围内地方，所有车子没有上锁，还留下车匙，顺利地将被
捆绑的哥德太太放在后坐绑上安全带。然后开车，后面追兵没有向我们打枪，可
能他们认为哥德太太还有利用价值，可以用来迫胁南茜小姐就范。他们上车追赶
我们的车子，在大屋范围追逐，我驾车直冲大铁闸，后面两辆汽车，直迫我车左
右夹两旁，到了闸前我突然刹车，左右两旁的汽车直撞大闸，重达两吨的铁闸被
两旁的汽车撞烂，重重压在汽车上，我在他们冒死为我开路下，轻易逃出围墙范
围。

　　我驾车往市区走，从车箱内倒车镜看到在后坐的哥德太太，赤裸上身被捆绑
的身躯，又被白色毛巾封嘴，需然她的年纪不少，女儿已经大学毕业，身材/ 样
貌/ 皮肤却看起来相当年轻。

　　我对哥德太太说：「对不起！没时间替你松绑。」哥德太太带笑望着我。

　　我对哥德太太说：「小心！后面有车追赶着。伏下来。」哥德太太即时伏下
来。

　　倒车镜见到一名枪手向我们的车子猛轰，可能三叔见事败，所以下格杀令。
我将车子舞左舞右，阻挡杀手的车子越过，枪手仍不停向我们猛轰，突然另一辆
车子从右面超越过跨在我车前，前后夹击，我抽车逃走，可是前面车子不停挡住
去路。发生多次碰撞，左转右转没法摆脱前面的阻挡。后面的车不们撞击我车车
尾，突然车胎爆破，被子弹击穿，被迫之下我转左冲破铁丝网直冲入高尔夫球场，
枪手的车子来不及反应，往前冲去了，给了时间让我弃车逃走。

　　枪手的车子来到我坏了的车子旁边停下来，下车搜查，可是人去留空。

　　其中一个枪手叫嚷：「没可能跑得这么快！一定在附近，快追。」他们共八
个人往前跑，开始搜索我们，跑过高尔夫球场的沙池，其中一个枪手踩中了我的
脚，藏匿沙池中的我，跃起向他们双枪齐发，将他们遂一击倒。大部份都是手和
脚中枪，夺走他们的手枪。又要杀手们一个迭一个，把最重伤的压在最顶。

　　走回到车的后面，打开车尾箱将哥德太太抱出来，替她松绑，她以拥抱来答
谢我。此时四处传来呜呜的警车声，四辆警车从四方驶来，我便脱去上衣给半裸
的哥德太太穿上，自己上身留下乳罩，半露骚胸。

　　警察已经将我们包围，大批枪枝指着我，喝令我放下手枪。我便随随放下手
枪，高举双手。

　　一个警官跑来喊着：「哥德太太，你安全就好了。」

　　哥德太太说：「洛警官！全靠我的女保镳，积奇！」

　　南茜小姐从其中一辆警车跑过来，紧紧抱着我叫嚷：「积奇！积奇！是我报
警来救你。我是不是好醒目呢！」

　　之后警方得到哥德太太和南茜小姐的指^下，加上警方在三叔的大屋搜^，
控告三叔非法禁固，与及意图谋杀，及谋杀哥德太太三名家仆和一位保安公司的
男保镳，及引致多人受伤的主谋。案件已交由法院处理。

　　我除了报酬丰厚外，当然还赢得美人归。

　　哥德太太相约到我到别墅幽会，我当然会准时付会，哥德太太身穿性感全露
背晚装，胸前只有两条绢带，乳晕若隐若现，而我以透视装示人，当然没有带胸
罩，我们来个烛光晚餐，双双走入大浴池，来过鸳鸯戏水，饮酒谈心。

　　我抱着哥德太太走上豪华大床，柔和的灯光，轻松的音乐伴奏，加上少许醉
意，我主动吻她的嘴，来过激情湿吻，搓揉她的乳房，又吸又吮她的乳晕，没有
阴毛的她，看起来干干净净，我张开她的阴唇，用舌头撩动她的阴蒂，慢热的哥
德太太，也被燃起欲火，主动起来含吮我的阴茎，又舔舔龟头，还搓揉我的乳房，
令我欲火焚身，我让她躺下来，双手支撑着身体，在她两脚中间插入去，狠狠地
抽插。

　　哥德太太呻吟起来：「喔！喔！喔！喔！……」

　　她双手扼住我摆动的乳房，又抬起头吸吮我的乳头，我用枕头殿起她的头部，
让她舒服享受我的乳香，我又吻她的颈和耳珠。继续推插。

　　她禁不住继续呻吟：「喔！喔！喔！喔！……我要玩。」

　　我便躺下来，让她坐莲，不停摆动身体，乳房上下抛动，看来她不介意乳房
乱跑。闭上眼睛的她更迷人，有一种成熟的味道。

　　哥德太太呻吟声越来越跨张：「喔！喔！喔！喔！……」她越来越快，越来
越快猛，直至她停下来。

　　她伏下来翘起臀部，我徐徐插入她的小穴，开始推插，又抬抱起她我左脚，
令阴茎插得更深。

　　我大力插入哥德太太呻吟声越响：「喔！……」

　　她也主动向后推，配合我的动作，令阴茎插得更入更深，将她送上高潮。我
讨厌的乳房又摆动不停，我四处张望想找东西把她扎起来，以免防碍我的表现。
突然从后有一对手伸来扼住我的乳房。

　　南茜小姐说：「妈妈！你太过份了，讲好了公平竞争，为何你偷偷约会积奇。」

　　哥德太太和我没有理会，继续推插，有南茜小姐扼住我乱摆的乳房，我表现
更勇猛。加上哥德太太的回撞力，令龟头受压胀大，我拔出来把精液射在她的背
上。

　　南茜小姐开始跟哥德太太争执起来，各不相让。一向乖乖的顺从妈妈的南茜
小姐，竟然因为我跟妈妈吵嘴，我来劝交，可是三个女子一个墟，更加嘈吵如墟
市一样。我都是早走早着，不走就睡不着，快闪身离开吧！

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】