“老爸这是我在国外的新发明，很好玩的，试试嘛！”女儿撒娇的对我说

  女儿叫林娇娇24岁刚从国外回来，凭着聪明的头脑，每年都能发明一些稀奇古怪的东西。女儿和我从小就很聊得来，以其说我们是父女到不如我们更像兄妹。
   
   我用眼睛随意的看了眼前的箱子“乖女儿你这次又发明了什么乱七八糟的东西啊？”
“老爸打开来看看不就知道了，保证很好玩。”语气里透露出一股掩饰不住的兴奋
    疑惑的打开眼前不大的纸箱。
  我吃惊地睁大了眼睛。是张小女孩的皮。将皮拿了起来，用手轻轻的触摸细细滑滑就像摸着真人一样，五官脸型非常像女儿小时候，不！从它的脸到它的发型，完全就是女儿的缩小版。
  “呃……”我艰难地张开嘴。
   “呵呵呵.....这是用‘硅胶真空高温吐槽’新的材料做成的”女儿看到我吃惊的模样发出一阵娇笑。
    “这可是我整整花了6年时间发明出来的，我把它叫‘娇衣’嘻嘻....我取的不错吧！我真是个天才”女儿兴奋地告诉我。
     好不容易惊醒过来的我，疑惑的问道“那这是做什么用的啊？我是说有什么功能？它这么小怎么穿啊！等等这是给我穿的?"
    娇娇用她那双水汪汪的大眼睛看着我说道“ 好吧！老爸你知道的，我的新发明都会让你第一个知道的”
    “可是.....”看这女儿楚楚可怜的表情心下不忍。

     “好吧！”我鬼使神差的答应了下来，说实话我还真的非常像穿上，不知道会怎么样。
       迅速脱光身上所有的衣服，露出我强壮的身材，虽然46岁的我除了脸上的变化，身材还是像20几岁的小伙子，1.9米的身高，刚毅的脸盘，结实的胸肌.......
     把娇衣拿起来，小心翼翼地抱起我的腰。看着眼前的娇衣无从下手“好吧！女儿怎么穿上你的宝贝啊？”
    “酷，老爸你还是像以前一样帅！看着”
     女儿用一根手指轻轻的伸进娇衣的肚脐，慢慢的肚脐越来越大。
     “好吧！我知道了接下来怎么做了，这真的能容得下我吗？”
      “相信你女儿，可以的”女儿自信的语气回答道
    坐在沙发上抬起左腿伸进那个扩大的肚脐洞中，慢慢的塞进娇衣光滑的小腿当中。
    
      像穿丝袜一样很舒服，我的脚把娇衣的小腿挤压之后完全变了个样，粗大无比，把另一只脚也穿上。看着这双腿还是和我的腿一样，不过皮肤变得细腻光滑。
   接着把硬得不能再硬的老二放进了妹妹里，啊～啊～喔，大量处女的爱液从我大腿内侧漏了出来，像把下半身放进温水里一样。感觉身体慢慢的变矮，大腿也慢慢的变小，惊异地感觉在娇衣之下十分舒服。
     2分钟后。看这我的下半身，真的变成了小女孩，动动脚趾头，感觉是那么真实。试着站了起来，感觉就像背个大石头一双腿超重。
     “哈哈哈哈......老爸你现在好滑稽啊！我建议你快点坐下吧！”
      坐在沙发上 用力地在双腿上摸了一把说道“我...这真是难以置信啊！”
     接着把上半身也穿了进去，只是感到像穿了一件紧身衣，到处都紧绷绷的。
慢慢的感觉身体缩小，看着结实的胸肌越来越小，当娇衣的肚脐变回它原来的大小时，我感觉风吹在皮肤的凉快感。我完全感觉不到穿了一件衣服，就是赤身裸体的。
     “太棒了。”但我随即被从口中发出甜甜的声音吓了一跳，我低头看着，我真的变成了6-7岁的小萝莉了，用手摸了摸，白皙的指尖传来了绵绵的触感。看这这小腿腿和阴部，我不由得吞了口口水。一种赤身裸体的罪恶感。
  “我觉得有些……”
   “怪异，呵呵....”女儿接着说道
    我就静静的坐着，坦白说，我对此还有些兴奋。我浑身的感官都很陌生，我不是我自己。我就是个小丫头了。
    “哈哈哈.....”女儿兴奋的笑着，轻轻的把我抱了起来。就像小时候我抱她一样。
     “你好可爱啊，老爸，不！现在我不能叫你老爸了该叫你林小娇哦！做我的女儿，嘻嘻嘻....你等等带你去换衣服”女儿奸笑的说到
     照着镜子，看着自己现在的打扮，还有着在做梦的感觉.摇摇头，长发在我肩头拂动，痒痒的，引我发笑。我摸摸身上穿的公主裙，嘟着小嘴怎么看怎么可爱。
     “感觉觉怎么样，老爸！”女儿不知道从那里又拿出件娇衣。
      “它太神奇了”真不知道怎么描述现在的心情。看到女儿手上的娇衣，天啊！是我妻子的样子。
       “干吗呀？”我迟疑地问道，实在担心她脑袋里又冒出什么鬼点子。
      “天啊女儿你有多少娇衣啊！”我吃惊的问道
       “呵呵......这是我发明的要多少有多少嘻嘻嘻.....还有你现在你认为叫我女儿合适吗？等等我会让你知道你该称呼我什么哦！”说完走进卫生间。

        看着从卫生间走出来的妻子，我脸上一副惊愕的表情。
        “乖女儿叫声妈妈”
         虽然知道猜到她会这么做可是还是敢到很吃惊。
         看到我吃惊的表情林娇娇捏了捏我的鼻子。
         “哎哟”
         “呵呵....妈妈”反应过来的我开玩笑的叫到。
         “对了这个怎么变回去啊”我掀开公主裙摸摸肚脐，感觉和别的小女孩肚脐没什么两样。
          “嘿我小时候可不会这样，淑女点！”林娇娇皱起眉头装做发怒的说道。
         看这眼前的妻子“ 你现在真的很像你妈妈哦！”
          “那是我可是天才，要脱下娇衣只要用这个涂一下肚脐就好了，这可是我特质的哦”
         看着她又从箱子里拿出个绿色的瓶子，我不得不承认我有个天才女儿。
        “那么现在我们去天真幼儿园吧！去见见我的老朋友”女儿开心的说道
          “好吧！我现在是不是该叫你外婆了啊！呵呵...”
         “你可真聪明，不过有件事你肯定猜不到！”说完女儿的长裙往下脱了点。
           看这她的下体，我张大嘴巴不知道该说什么，美丽的脸，E大胸部，杨柳细腰，却露出硬得不能再硬的老二.............
          “这娇衣可是我特质的哦！”女儿说完再次把我抱了起来。
          我的脸静静的贴在女儿E大的胸脯上，说真的我迷恋上被抱着的这种感觉。
            紧接着女儿用她老二狠狠的插入我的阴道，一阵触电的敢觉  啊～啊～喔，我和女儿同时不自禁的发出一声声娇喝，大量处女的爱液从我大腿内侧漏了出来，不过我没管这些，对着女儿说：“好爽.........啊哦啊哦.......”
           「哦！……太舒服了，大力一点！哦哦哦……」我已经全身都陷入一种麻酥的感觉e。哦，这就是做女人的感觉吗？
           女儿把我的公主裙放了下来，从外表看就像年轻妈妈抱着女儿非常的温性。
         就这样女儿抱着我出来门。
        在大街上由于女儿大棒子还插在我的阴道，走路时大棒子也跟着运动，那种感觉，又不敢叫出来，我的脸红扑扑的非常可爱。每个人见到我们都会打声招呼。
        就像小时候别人都会对我说你女儿真可爱，不过现在反过来了。
 
