尹成的容貌俊美，举手投足还有些腼腆，从小就常被长辈们夸奖：“这孩子，真仁义，跟大姑娘一样稳重。”这“大姑娘”的外号从小学他就一直背到大学，几乎伴随了他整个的成长历程，太久了，连他自己对这外号里面蕴含的褒贬感觉都很麻木了。当同学喊他“尹大姑娘”的时候，他表现得不以为然。 
当然会有很多女生喜欢他，有苏畅，智百霞，徐秀玲，最后尹成选择了徐秀玲。可徐秀玲一举一动却象个小伙子，这就应了人们常挂在嘴边的“互补”一说，他们两个人在一起，“阴错阳差”的味道十足。 
两人形影不离，上自习课的时候徐秀玲就侧过身子，手托着腮，用欣赏的眼光端详着尹成。尹成被看得有些不自在，说：“看什么呢，不认识啊。”徐秀玲赞叹道：“你真漂亮。”尹成被这么一夸，脸上就泛起一抹红晕，嗫嚅道：“你……你是不是有点用词不当，夸……夸男人哪有说漂亮的。”“谁说不行，我还有根据呢。《战国策》里说邹忌，修八尺有余，形貌i丽，那i丽就是美丽漂亮的意思。”说完，徐秀玲还伸手拍了尹成肩膀两下。尹成的肩就象散开的黄瓜架，顺势就塌了下去，脸上不好意思地微微一笑，美滋滋地享受徐秀玲的赞美。 
班主任杨德东这时候走了过来，喊了声“尹成”。他是上届的留校生，只比尹成大两岁。尹成了站了起来：“有事吗，杨老师？”杨德东冷着脸用手一指教室另一侧，说：“你和班长韩向北换个座位。”“好。”尹成乖顺地就开始收拾东西。旁边的徐秀玲腾地站了起来：“为什么？杨老师。为什么要让尹成换座位?”杨德东面部的表情没有解冻，仍就板着脸，他说：“这还用问吗？你们窃窃私语，影响了其他同学上自习。”徐秀玲气鼓鼓地坐了下去。尹成的脸涨得通红，一声不响地搬着书本向韩向北走去。徐秀玲看着尹成的背影，越发觉得气愤，拿起课本，用力地往书桌上一摔。杨德东看了她一眼，没说什么，迈着方步，踱出了教室。 
韩向北是个活跃分子，喜欢笑，常常因为一些小事而嘿嘿地笑个不停，而且笑得很有特点，尾音长长的极富韵律，感染力很强。后来他就给新同座徐秀玲讲笑话。徐秀玲就跟着他肆无忌惮地哈哈大笑起来。私下里尹成就问徐秀玲：“韩向北给你讲什么了，你笑得那么开心。徐秀玲回答：“也没什么，就是一些笑话，笑过了也就忘了。” 
韩向北蓝球足球玩得好，校里的比赛常出现他虎虎的样子。这方面尹成就显得逊色多了，常在图书馆里抱着书本，任窗外如何喧闹，兀自沉浸在自我美妙的情境里。 
后来韩向北对尹东就有些敌意，尹成的绰号常被他响亮地喊着。 
“尹大姑娘，今天该你值日了，要打扫干净些，明天校里要检查。” 
“尹大姑娘，你是材料力学的科代表，王老师让你把作业本齐上去。” 
……………… 
尹成也觉得听起来有些别扭，可从不说什么。可他没有发现，每到这时，徐秀玲就把头低下，低得很低，短发遮住了姣好的面庞，没人能看到她的表情。 
再后来韩向北和尹成还打了一架，也是因为一点小事，韩向北愣是说尹成有一句话是冲着他说的，尹成就红着脸给他解释。到头来还是挨了韩向北当胸一拳。尹成后退了几步坐在了地上。韩向北嚷道：“以后你说话注意点！”尹成爬起来气得嘴唇发抖，平素白皙的脸涨成血色。最后他回到座位，趴在书床上呜呜地哭了起来。他长这么大，还是第一次被人这么重地打过。 
徐秀玲没有过来安慰他，也没有站起来为他理论，只望着窗外的一只飞鸟，凝视着它在蓝天的背景上划过的轨迹。 
班主任对韩向北动手打人的事没有做出反应，班会上只字不提。生活委员苏畅气不忿，到办公室把这事反应给了杨德东。杨德东说：“小事嘛，小矛盾，很正常，事情过去了也就算了。”回来后苏畅又鼓励尹成，她说：“你应该把挨打的事报告给学生科，不能就这么算了。”尹成说：“韩向北也是一时气愤，才失去理智，我不和他计较。”苏畅眨着单眼皮的眼睛，不解地看着尹成在地上溜来溜去的目光。 
尹成明显地感到了徐秀玲对自己的冷淡，她不再用欣赏的眼光注视自己，两人在一起的时候，沉默的时间一次比一次延长。 
当尹成在回宿舍的路上，瞥见小树林里韩向北与徐秀玲搂在一起热烈接吻的时候，时间距放暑假只有一周了。当时尹成感觉自己浑身象虚脱了一样没有一点力气，迈不动步，举不起手，只眼泪刷刷地流着。他和徐秀玲恋爱一年多，只轻轻碰过一回她的嘴唇，还从来没有这样猛烈地吻过。而此时，那好看的嘴唇被另两片强有力地吸吮着，包围着，舌头还搅拌在了一起。尹成石头一样立在那里，就那么呆呆地看着，落日也就在这时抽去了最后一抹余晖，天渐渐黑了。 
一周后，他们准备乘车离校的时候，徐秀玲一改往日高亢的嗓音，在火车站轻轻地唤住了尹成：“尹成，你过来一下，我有句话要对你说。”尹成缓缓地走了过去，说：“你不用说了，如果你想说，那就在开学以后再对我讲吧，我现在不想听。”徐秀玲把头扭了过去，不让尹成看见她的脸，尹成猜不到她此时的表情，更不知道她哭还是没哭。 

列车才刚刚起动，而尹成感觉徐秀玲的心已经离他很远了。 

二 
尹科岩和丁惠终于把儿子盼了回来，从小到大，直到上高中，孩子还从没单独去过那么远的地方。暑假开始，那吊吊的心就放下了。尹成一进家门，两口子嘘寒问暖，喜不自禁。对儿子略显落寞的神情，夫妻二人看法一致，那就是他们的宝贝儿子成熟了，深沉了。 
在家住了两天，尹成就提出要和爷爷住在一起。丁惠极力反对，说好不容易团聚了，干嘛要离开啊。尹科岩说，他想去就让他去吧，反正爸一个人在老房子住，也够孤单的，让孙子陪陪，他准能高兴。丁惠白了尹科岩一眼，算是默许了。 
尹成推开市郊老宅大门的时候，看见院子里爷爷尹恩朴正搂着扫帚坐在藤椅上，两眼眯成一条线打着盹。尹成知道，这是爷爷当兵时养成的习惯，搂着枪睡觉。 
随着大门吱嘎一响，尹恩朴的眼睛迅速睁开了，看见是尹成，那脸上的笑容就象一朵花一样，在瞬间就绽放开来：“哟，我的大孙子，你可来了。”尹成亲切地喊了声：“爷爷”。尹恩朴站了起来放下扫帚，发现走到面前的尹成比他整整高出一头，欣喜与心慰溢于言表。 
之后，尹恩朴如数家珍地向尹成介绍他的劳动成果。满园的蔬菜喜洋洋地象是等待检阅的士兵，什么辣椒、黄瓜、茄子、扁豆、南瓜。后园里还栽满了果树，苹果、梨、桃、李子。但老人很快发现，孙子对这些并不感觉兴趣。 
晚上上床后，尹成有一句没一句地回答着尹恩朴的问话。老人明显地感到，这孩子是怀着满腹心事来的。尹恩朴就问：“怎么了大成，考试成绩不好了？”“没有。”“那你挨人欺负了？”“没有。”“你处的对象黄了？”“也没有，爷爷你别问了，我累了，咱们睡觉吧。” 
尹恩朴的鼾声大如雷响，尹成根本没有睡着。他想着校园里发生事情，感到胸中象是一股气憋闷在那里，咽不下去，吐不出来。夜就在这样的感觉里很快度过了。早餐后，尹恩朴仍象昨天那样兴致勃勃，他说：“你既然来了，就陪爷爷好好玩玩，别蔫头耷脑的，走，今天你就跟我走吧。”“去哪啊爷爷？”“你就别问了，保你玩得高兴。” 
尹成坐在了尹恩朴的踏板摩托背后，一路提醒着他：“爷爷你慢点。爷爷你行吗？让我来骑吧。” 
车驶出了郊外，直到宽宽的沼苏太河横亘在爷孙俩的面前。“爷爷，来河边干什么？”“游泳。来，和爷爷一同游过去。”尹恩朴的话音刚落，身上就脱得只剩下一条短裤了。还没等尹成反应过来，他已经“扑通”一下跳进了湍急的水流中。 
尹成一下子替爷爷担心起来，七十多岁的老人，这可不是闹着玩的。“爷爷，你还是上来吧，水太凉了，好太急了。”尹恩朴在水里喊：“快下来，不用替我担心，别害怕，我一个老头子都不怕，你怕什么。”尹成脱了衣服，也跟着跳进了河水里。 
岸边的水很浅，游到中流的时候，河床就变得很深，也很急，水呈黑色。尹成也明显地感到了水的清凉和水流的力量。他有些心慌，但尹恩朴始终游在尹成的前面，这使他增添了信心，他看见老人的皮肤因用力和水凉变成了红色。 
上了岸，他们躺在了草地上，夏日的阳光开始烘烤两人的身体。心有余悸的尹成看见爷爷把短裤也脱了去。尹成还偷偷看了一眼爷爷的那个物件，不禁想到那是爸爸获得生命的路径，内心涌出一种对生命产生的奇妙感觉。 
尹成被阳光晒得眯上了眼，他对爷爷说：“爷，这水太凉了，水流也很急，不适合游泳，您以后可千万别自己来。”尹恩朴说：“是啊，爷爷是老了，可这小河还算不了什么。我象你这么大的时候，部队遇到了河流，我们身上穿着单衣，身上背着枪和弹药。那水啊，是十一月份将要结冰的水。下了水，不淹死也得冻死。先过去的战士就在对岸燃起火，营长说过去了就能烤火了。我们就游了过去。过去了，就那么几堆火，几百号人，根本就烤不过来，我们就跑啊，跑啊，不让自己停下来，停下来就会冻死……现在我们眼前的这条小河不算什么。” 
尹成坐了起来，看着静静流动着的沼苏太河，经爷爷这么一说，它显得温情多了。 
尹恩朴没有让尹成闲下来，第二天，他把尹成带进了山里。 
山里采石场，哨音一响，警戒员的红旗一落，山上的岩石便“轰”的一声在震耳的巨响中炸烈，烟尘与碎石骤然飞溅开来。远望着硝烟弥漫的石山，尹成发现爷爷的目光此时变得有些凝重。 
尹恩朴说：“我就喜欢听着炮声，一有空我就一个人来听听。我是个有福的人啊。解放吉林四平，我身边的战友就在这样的炮声里被炸得肚肠子满天飞，当时，我们都不满二十。可我活了过来，今天，我还能和孙子站在一起，我是个有福的人啊。可他们，他们的尸体被马车一堆堆地拉走，被埋在一个大坑里，分不清谁是谁。” 
爷爷的话深深地震撼着尹成的心，他觉得这个经过了半个多世纪的老人，是一本厚厚的书，他只把几页插图展现给自己，自己就已经窥见了他不凡的一生。烽火年代，使他变成了一个勇敢，坚毅，顽强，隐忍的人。 
第三天，尹恩朴和尹成登上了这片群山的最高峰――调兵山。 
调兵山曾是南宋时期金国四太子完颜宗弼、即金兀术调兵遣将的地方。八百多年前，北方的金兀术抢走了宋朝半个江山，又带了三十万兵马，开到长江北岸，直逼南京。尹成和爷爷站到山顶，遥想这个和岳飞对阵的金国大将，百对万千兵马，内心是何等的气魄啊。 
游泳，钓鱼，捉虾，爬山，听炮声，尹恩朴把日程塞得满满的。他还教尹成摔跤，打拳。告诉他，会打打一顿，不会打打一棍。打架就往软肋上打，疼，没伤。每天尹成都无暇多想，吃过晚饭就呼呼地睡着了，第二天又有新的触目惊心的内容在等着他。爷爷还教会了他喝酒。就着钓回来的小鱼小虾，爷孙俩有滋有味地对饮着。谈话渐渐由爷孙对话，变成了男人和男人的对话。尹成的细声细气也渐渐变成了和爷爷一样的粗声大气，喝到尽兴时，尹成还为爷爷高歌一曲，尹恩朴也高兴地哼起了四十年的革命歌曲。 
尹科岩和丁惠有空就来看看，每次来，他们都发现儿子尹成都有一点改变。这改变到暑假结束的时候，已经到了使他们吃惊的程度。那白嫩的皮肤被夏日的阳光晒成了闪亮的黄铜色，尹成的一举一动看上去都那么协调，胳膊腿透出一股力量，听惯了他的奶声奶气，觉得现在他每一句话都是从他的粗嗓子里喊出来的。 
假期结束，尹成依依不舍地挥手和爷爷告着别。尹恩朴把他送出了大门外。尹成泪眼模糊，他知道，这个暑期，爷爷是很累的。他加速了自己的血流速度，唤醒着内心潜伏的兽性。整个暑假都象是一场梦，但对他来说，又更象是从一场梦中醒来。他感到爷爷把一样东西交给了他，自己又把它溶进了血液里。或者，那就是一个老兵的血。 

三 
校园如旧。 
当尹成大步走进教室的时候，同学的目光不约而同地被他吸引着，仿佛风风火火走进来的是一个陌生人。苏畅走了过来，问他：“怎么了尹成，晒得这么黑，去非洲了？”尹成旁若无人地哈哈大笑了起来，同学们诧异地看着他。尹成说：“嘿，这个暑假过得真痛快，比去非洲还开心，有机会，我也带你去玩玩。” 
在回宿舍的路上，徐秀玲撵上了他。“尹成，有件事，我一直想对你说。”尹成停住脚步，直视着徐秀玲，目光有些犀利，她躲开了。尹成说：“不想和我好，直说就行了，用不着吞吞吐吐的。你不说，我也早想说了，你，也不适合我，我们到此为止。”“可是，可是我心里，我心里还有你……”“停，打住。我再说一遍，我们到此为止。”尹成的声音很大，两只手掌还有力地挥舞了一下。路过的同学不免向这边看一眼。尹成继续说：“还有事吗？没事，好，拜拜。” 
徐秀玲突然感到心疼了一下，她突然意识到，自己在这一刻，还原成了女人。在尹成说不爱她的时候，自己却爱上了他。人是多么奇怪的动物啊。从前的只是喜欢，而现在，是让她感到心疼的那种情感，它突然降临了，降临到她和尹成关系结束的时候。一切，看来已经晚了，然而爱情却在结束后愀然开始。 
韩向北再次喊出“尹大姑娘”，尹成一把揪住了他的衣领，狠狠地说：“你再这样叫我，别怪我不客气。”韩向北也不示弱：“不客气你又能把我怎么样。”尹成松开了手：“这样，今天放学后你跟我到校外去一趟，敢不敢？”“敢，有什么不敢的。”第二天两人出现在教室，同学们发现尹成的脸上青一块紫一块的，而韩几北的脸没有变化，大家都认定尹成吃了兮。但他们很快发现韩向北几天来都略略弓着腰走路，早操和午操都不出了。 这件事情产生的影响就是，“尹大姑娘”的外号从此在这个班级消失了。 
尹成和苏畅坐在了一起，两人整天有说有笑。倒是韩向北的笑话再也不会引起徐秀玲发笑了。徐秀玲在尹成发生改变后身上也发生了变化，她变得忧伤了。忧伤使她看上去比从前还要美丽。但这美丽从不入尹成的眼，因为他从不正眼看她。 
自习课上，尹成和苏畅的举动引起了班主任杨德东的注意。他板着脸走了过来，对尹成说：“尹成，你，”他用手一指，“搬到郭维臣那去。”尹成缓缓地站了起来，两眼看着杨德东，大声说：“不！”杨德东当时就气得嘴唇直哆嗦：“你，你……”。你了几句，没说出什么来，就转身愤愤地离开了。 
大学生活结束，同学们作鸟状四下飞散。到临分别的时候，同学之间，师生之间，关系已经处得融洽多了。就连尹成和韩向北也有说有笑了，杨德东也不再找尹成的麻烦。相互在留言册上，都写满了动听深情的话。 
徐秀玲把厚厚的一个大信封塞进了尹成的怀里，没说什么，背着行囊就走了。苏畅走了过来，那双好看的单眼皮眼睛，眨出许多疑惑。尹成拿着信封，和苏畅来到了校园的池塘边，举手要把信封丢进水里。苏畅拦住了他，酸酸地说：“别啊，这里面鼓鼓的，没准装满了珍贵的爱情呢。”尹成望了一眼湛蓝的天空，说：“假意也罢，真情也罢，都只是过去了。过去的，还是让它过去吧，”话音一落，信封已经飞了出去，掉进了池水里，很快洇湿，最后沉了下去。尹成继续说：“我们都在成长，都在改变，许多事情，已经不需要文字来表达和总结了。”苏畅点了点头。 
尹成提议：“苏畅，我们先到单位报到，然后去你家，之后去我家。我带你去看看我的爷爷，他是个不错的老头。” 
“是嘛，好啊，就按你说的办。”苏畅响应。 
在火车上，苏畅问尹成：“你爷爷是个怎样的老人呢？”尹成一指窗外渐近的调兵山：“你看那座山没有，没准我爷爷现在就在山顶上呢。” 
尹恩朴此时真的站在山顶上，远处一列火车驶来，他在想，我的孙子尹成也该回来了。 