《变身了》
作者：刀剑影
申明:本书由奇书网(Www.Qisuu.Com)自网络收集整理制作,仅供预览交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持订阅购买正版.

第一章 梦想

　“终于回来了！”拖着疲惫的身体李志强打开了自己家的房门。门一打开，一股难闻的臭味马上扑入鼻孔,“什么味啊，这么臭！”李志强忍不住用手捏住了自己的鼻子，抬头一看，人差点晕了，原来五六天没洗的衣服，全都堆在走O上。

“唉!这么多衣服，又要洗老半天了。不洗又不行，不洗明天就没得换了。”李志强忍着臭味，把那堆衣服搬进了卫生间，全塞进了水桶里。打开水龙头，放入洗衣粉，用手搅了两下，见水满了，就把水龙头关掉了。

三步当五步走，懒洋洋的走进了房间，一到大厅，就全身瘫软的倒在大厅的沙发上，双眼半睁半开的，小声说道：“休息十分钟，然后再洗衣服。”

滴达、滴达……很快十分钟过去了。李志强懒懒的站了起来，有气无力的说道：“好吧，开工！”然后慢慢腾腾的往卫生间里去了，拿起刷子、肥皂就开始“刷刷刷……”一件一件的洗下去。

洗了两三件，精神终于提升了不少，手脚也越来越灵活了。嘴里滴滴咕咕的说：“再过四天就要领工资了，呵呵，一切的辛苦终于有回报了。然后就辞职，再过三天正好开学，中间还可以休息一天，嗯，也不错了。学校里那群王八蛋也有两个月没见了，不知道现在怎么样？这回开学，照例先绰他们两顿，嘿嘿！”

李志强一边洗，一边自言自语的叽呱个不停，直到把所有衣服都洗完晾好了，才说了一句正经话：“嗯，该洗洗自己的身子了。”说着，拿起一件大裤叉，冲进了卫生间。

“哗――”水龙头马力全开！清水冲洗着全身的每一个部位：“夏天洗凉水，就是爽！”

冲洗了一小会，李志强低头一看，眉头皱了皱：“最近是不是营养不良？怎么老二没有半点发展迹象？”

‘老二’微微的动了动，表示不满！

李志强笑了：“是兄弟，哪天老子发达了，一定让兄弟你一爽到底！”接着李志强拿起毛巾，香皂为自己的老二做起了卫生工作……

一阵清洗之后，李志强舒展全身筋骨，穿上自己一个星期没洗的大裤叉，走出了卫生间。李志强个人认为：这件裤叉只在屋里穿，不会脏，所以就能免折免了。

走进大厅，看了看表：“哇！这么快就十一点了！时间过得还真快！”左右看了看，“算了，睡觉去，明天还要上早班呢。”说着，走进自己的房间，从房间里拿出了一个枕头，一条薄毯子，就往天台去了。

天台上有一张锈迹斑斑的铁床，一看就知道放在这里很久了。铁床的旁边立着一块大木板！木板还不错，还不算旧。李志强用枕头在木板上拍了两下，就把木板放到铁床上。然后把枕头摆上去，薄毯也放了上去。人往上面一躺，就看见满天的星空！心里暗叹：‘好美！’嘴里叨着，“时间过得好快啊，再过七天就是大二了！接下来就是大三，大四！然后就是毕业！呵呵，再往后就是找一份收入较高，又比较稳定的工作。接着就要找个女朋友！嗯，最好要漂亮的，越漂亮越好。实在不行，一般的也可以。再然后呢，就是结婚！之后就是……哈哈哈哈，不敢想啦，不敢想啦！对了，我想要个儿子！嗯，一定要个儿子！到那时，老婆每天都会叫我起床上班，为我准备好营养的早餐，然后送我出门，之后她会带着我们儿子去上学！嗯，我的午餐就在公司吃。晚上回来时，老婆会为我们准备上好的晚餐！一家人围在小桌前，吃着香喷喷的饭菜，有说有笑的。每一天，每一天，这多快乐啊！嗯，我的儿子该叫什么名字呢？我想应该叫……”李志强带着甜甜的微笑，慢慢的睡着了。

“哈呼，哈呼……”这家伙有个大大的毛病，就是睡觉老爱打呼噜！

李志强今天二十岁，H市，农大在校生！现在是大一的学生，嗯，再过七天就是大二了。初中时父母就因为车祸身亡了，现在一个人自力更生！还好父母给他留下了不少遗产，一栋不错的顶楼套房，还有足够让他上完大学的学费。但是父母的钱只够他交学费，所以，为了生计的他，从初中开始，就开始一边打工挣钱，一边努力读书了！由于个人勤快，再加上努力用功，所以成绩一向名列前矛！初中高中时由于学习紧张，又要一边打工，所以初中高中也没几个要好的朋友。直到进了大学，学业不那么紧张了，又因为是同室的关系，才识认了几个铁哥们！所以性格变得越来越开朗了。

李志强人长得还可以，就是有点瘦，可能是长期营养不到位的原故吧！人也不是很高，1米68的中等身材！头发也长，对于男生来说吧。主要是那家伙为了省钱，不舍得花钱理头发，用他的话说：“理个头要10块钱，够我一天的火食费了。”所以头发长了，就用剪刀自己解决。结果天天顶着个鸡窝头。偏偏还带着一个八十年代的老式眼镜，厚厚的镜眶，就遮去了自己四分一的脸。其实他根本没有近视，主要是这个眼镜是他老爸生前留下来的……

漆黑的夜空中，一颗黑呼呼的圆形珠子，忽然从天空中掉了下来！

“刷！”划过夜空，“咚！”不偏不正正好掉进了李志强的嘴里。“咕噜！”顺势吐了下去！那东西也有肉丸一般大小。

李志强忽然惊起！双手握着自己的脖子，使劲的咳：“咳咳，咳咳……”里心慌了，“什…什么东西？刚才什么东西跑进去了？”可是不管他怎么咳，就是咳不出来！那东西，好像已经钻进了肚子里！他更慌了，“那东西不会有毒吧？天哪，我还年青，我不想死啊！我还有自己的梦想，我还有无限美好的未来！怎么办？吐不出来怎么办？”他上下不停的摸着自己的身体！希望身体不要出现什么不良的变化！眼角一看，旁边放着一瓶白开水。二话不说，伸手就抓过来，打开瓶盖！往嘴里猛灌，“咕噜，咕噜……”一口气，把整瓶水全喝光了。他摸了摸自己微涨的肚子，全身没有任何变化，也感觉不到任何疼痛，就这样足足过了半个钟头。还是没有任何事情发生，李志强的心才慢慢的安定了下来。

定了定神的他做在床上左看右看，这里可是六层的高层区啊，这一带，这幢房子可是最高的。怎么会有东西跑到上面来呢？他想不明白？可是四周也没有任何动静。夜深了，一切都静悄悄的。他又摸了摸自己的肚子，没事！心里就想，可能不是什么脏东西吧？说不定明天就拉出来了。想到这心里宽了许多。

但还是不放心，李志强又在床上做了半个钟头，依然没事。一颗心终于落下来了，心情一放松，浓浓的困意马上袭遍全身。因为刚才喝了太多的水，李志强下了床，回去上了趟卫生间。发现尿液也正常，心里就更宽了，嘴里念道：“呼！没事就好，算了，不管它了，明天还要上班呢。明天上卫生间时，来趟大的，就知道那是个什么东西了。哈――睡觉去吧！”然后慢慢的爬回天台，回到了自己的铁床上。

疲惫的身体，再加上紧张后忽然放松的神精。李志强身体一沾到床，马上睡死过去。

嘀哒，嘀哒……时间很快的过去了三个钟头，现在已经是凌晨三点半了。

李志强睡得跟头死猪似的，忽然一阵微风吹过，李志强直觉的把身子一缩，睡梦中的他自然是没有感觉了。随着时间一分一秒的过去，李志强的身体越缩越紧，越缩越紧，身上还有点发抖！他醒过来了，含含糊糊有点颤抖的说道：“好,好,好冷！”

过了一会儿，他抱得更紧了，由于冷的原因，人的精神高度集中！他终于受不了了，站起身上，把那张薄毡披在身上，一手抓起枕头跟眼镜，快速跑下楼去，跑进了自己的房间。

一路小跑下来，李志强并没有感到身体有热的反应，反而感到更冷了，心里咒骂着：什么鬼天气，中秋还差个把月呢，居然这么冷？难道是传说中的六月飞雪？

一进房间，他马上跑到了自己的床上，把眼镜枕头往床边一扔，就把床边最厚的背子，给自己盖上，可是依旧很冷！他全身缩成一团，还是冷，越来越冷，冷得牙齿开始打颤！他怕了：今天是怎么回事？这不对啊！我可是盖着冬天用的背子，就是冬天也不可能这么冷吧？我现在都这么冷了，那外面不是结冰了吗？难…难道是世界末日？

第二章 镜子碎了

　李志强受不了了，屋里还有几件被子，他打算去拿来盖时，他发现…他发现自己的身体动不了了，就好像冻僵了一样，全身不听任何使唤！由于冷的原因身子一直在抖。

‘怎么啦？怎么回事？难道真是世界末日？怎么会这么冷？’渐渐的，渐渐的李志强的意识开始模糊了。在快消失的那一瞬间，他发出了最后的心声：‘我不想死！我不想死，我还有我的目标，还有我的梦想，我不想死啊――’可是这声音，只有他自己听得到。然后他的意识就消失了。

从外面看来，只能看到李志强盖在被子里，全身不停的抖！

忽然，空空的房间里，凭空出现了一个靓丽的身影！是一个身穿白衣的绝色美女！那美女往床上看了一眼，叹道：“唉！还是来晚了。看来一切都是命中注定的。可惜了，我的‘至阴丹’啊。”摇摇头看也不看李志强转身走了，见她往墙上走去，居然穿墙而过！然后转头又看了一眼，人就消失了……

嘀哒，嘀哒……很快又过去了两个小时，李志强渐渐的回复了意识，他的身体也不冷了，刚才的一切就好像做梦一样。他小声嘀咕道：“刚，刚才是怎么啦？做梦了吗？是梦？这也太真实了吧？”李志强虽然恢复了意识，身体却异常疲惫，想大声说话也不行。醒来的他，感到下身很涨，不用想也知道水喝多了要小解。

脱着疲惫的身体，李志强一步一步的向卫生间走去，进了卫生间，打开电灯。

他迷迷糊糊的走到马桶边，手顺势伸进自己的裤裆里。要把自己的“老二”捉出来放松放松，可是手伸进去后，却没有捉到任何东西。李志强一阵轻笑，嘀咕道：“怎么啦？兄弟，昨晚天太冷，阳缩啦？”说着，再次把手往里面一伸，摸到了一丛绒毛，嗯，手感很好，软软的，好像比平时软了些。这一摸，还是没摸到“老二”，李志强又笑了，“兄弟，害啥羞啊，怎么躲到草丛里去了。”李志强的手又往里面伸了伸，“啊――”李志强尖叫了起来，“我的老……”可是传入自己耳朵的却是清脆如黄莺般的声音！他急忙用手捂住了自己的嘴。脑袋在那一刻停止了运转！‘这声音？哪里来的女孩？等等！这，这好像是我的？怎，怎么可能？’李志强的精神陡然升高了数千倍！脑袋机械般的向下一点一点的移动。低头一看，他傻了，胸前原本一望无际的平原，现在升起了两座粉红色的小山！脑冲血，严重的脑冲血！他用力挪动着自己的双手，可是应入眼底的却是一双洁白的玉手！血压再次攀升！他强忍着自己的情绪，控制着那双玉手，拉开了自己的裤裆，只见裤裆下面除了一些发亮的黑绒毛以外，别的什么都没有了！“啊――”清脆如黄莺般的声音再次响起！

短路！短路了！李志强的脑袋彻底的短路了！保持着最后一丝清醒，李志强将自己的头努力的往左边移动着！

卫生间的左边，帖着一面非常大的镜子！

李志强转头一看！“噗！”瞬间两个鼻孔冒出了两股热流，流鼻血了！他呆呆的站在镜子面前！双目紧紧的锁在镜子上，嘴巴半张不合的，傻了！

只见镜子里面正站着一个全身赤露漂亮女孩！完美的身材可以堪称是神的杰作！一对粉红的小玉兔，正对着自己！细长的柳叶弯眉，一对能看清人心扉的明亮眸子。小巧而微微高跷的娇鼻，薄薄的一抹红唇，五官每一处都如同玉石雕刻一般！散发着晶莹剔透的光芒！太美了！只是女孩的鼻孔里流出了两道鲜红血迹！

“她是我？我是她？”李志强用手指着镜中的女孩。只见镜中的女孩用同样的动作指着自己！李志强笑了一声，“呵呵，做梦！这一定是做梦！昨天梦见自己抱着两个女孩一起睡，今天居然梦见自己变成了一个女孩，呵呵！有趣！不过这梦比昨天的要真实一些。嗯，不管了，回去睡觉吧，明天一早醒来，就什么事情都没了。”

李志强尽量让自己放松，走到床边，就一头栽进了床上。

“一只绵羊，两只绵羊，三只绵羊，四……”为了让自己快点睡觉，李志强开始数绵羊了。

可是，不管他怎么数，刚才的那一幕始终在自己的脑子里晃来晃去，然后，一只只的小绵羊，变成了一只只的小白兔！

李志强惊起身来：“我变成了一个女孩？不对，不对，这不可能！我是个男的啊……”李志强用双手摸了摸自己的胸部，软绵绵的感觉传递着真实的信息。

“这不可能？对了，我一定是死了，刚才我不是冷得全身不能动了吗？那我原来的身体呢？我还在自己的屋里啊！等等，刚才镜中的女孩，怎么长得跟我有点像！不对，不对，那不是我，绝对不是我！”李志强又全身上下不停的摸着，渴望能从中找出原来的自己。可是，除了那鸡窝般的头发以外，身体的其它地方都变了！全身无处不散发着女孩子的气息。

李志强瘫软的倒在床上：“我，我变成了一个女孩？怎么可能，我记得昨天的我，还是个男孩啊！我还有“老二”，我还是站着上厕所的！就是做变性手术也不可能这么快吧？可是这个身体是怎么回事？真变成女孩了？我将来的生活怎么办？我的梦想怎么办？我怎么去面对我的现在朋友？我现在的工作怎么办？而且再过两天我就要领工资了。那我的大学生活呢？我怎么去找女朋友？我怎么结婚？我怎么当一家之长？”李志强再次触摸着自己的身体，顿时身子一颤，他感到生活像镜子一样碎了！

“不，我不要当女孩！我是个男孩，对！我是个男孩，以前是，现在是，将来也是！我还是我，我没有变！”李志强站了起来，他拳头紧握，“不管怎么样，我是个男孩，我要实现我的梦想，我要完成我自己的事业，我要成就自己想要的未来！对，这才是我，真正的我！”

李志强低头一看：“可是这样的身体，怎么去上班？怎么去上学？只要是个人都能看出来这是个女的！怎么办？该怎么办？等等，镇静，镇静！静下来好好想想，一定有办法的。嗯！先去照照镜子，看看有多少不同的地方！兴许改一下就行了！对，对！就这么办！”

来到卫生间的镜子面前，李志强再次傻了，镜中的女孩，好漂亮：“等等！镇静，这是你自己啊！不，不，这不是我！可这明明就是我。唉！糟了，糟了，想太多了！”

李志强细仔的观察着镜中这副完美身体！上下左右看了个遍，他全身的血液却在不停的猛冲着。“镇静！镇静！”他一直对着自己的心里说。可是身体就是不由自主的做出了这种反应，他也无能为力！

看了十几分钟，他再也不敢看下去了。回到房间里不停的想：‘腰细了点，不过缠点布上去就行了，胸部虽然大，可也没大到哪里，用布缠上，然后勒紧就行，只要不被人碰到，相信没人看得出来。个头好像跟以前一样高，倒没什么区别。现在的头发，跟那副眼镜，正好可以当作最好的掩逝。然后再拿铅笔把眉毛画浓一些，相信一定八九不离十了。嗯，就这么办，至于声音嘛，只要说话不大声，装一装应该混得过去！对！先包装看看。’

李志强站起来身，在房间里七翻八翻，终于找到了一团白布。然后就按照自己预想，把自己‘打扮’起来了。

经过一翻细心的‘打扮’，再套上自己原先的衣服，李志强终于在镜子里找到了原先的那个自己，虽然还有好多细节的地方不像。不过，也差不多了！

李志强长长的叹了一口气：“唉――这样行吗？”脑子一转，“不行，也得行！难道你不要自己的工资吗？难道你不要自己的未来吗？嗯，我是李志强，李志强还是我，虽然身体变了，但我还是我，没变！”看着镜中的自己，再加上一直给自己打气，李志强终于对自己有了一定的信心。那颗七上八下的心，也渐渐的平静下来了。

第三章 上班

　回到自己的床上，李志强一直在回想昨晚回家后的事情：‘回家，洗衣服，洗澡，然后就睡觉，除此之外，别的什么都没做啊。嗯，睡觉后……哦！对了，无冤无故有个东西掉进了我的嘴里。对，没错！一定是那东西，那东西把我一夜之间变成了一个女的！我,我,我怎么这么倒霉啊。等等，说不定那东西只是某种药物，等药力过后，我就会没事的！嗯，很有可能，不，一定是这样！对，我还是有机会能变回去。忍，忍几天就会好了，我要相信自己！’李志强为自己注入了一针强心剂！

……

经过复杂的思想斗争，床边的闹钟响了，原来天早就大亮了，现在已经是八点整。

再次回到卫生间里，从新看了看自己，发现问题不大，李志强深吸了一口气：“拼了！”他快速换上自己的工作服，冲出房门，“哒哒哒哒……”下楼了，到楼下，来到小区的停车处，牵起了自己那辆老式的大后架自行车。

“志强，你是不是又迟到了，怎么这么急啊？”李志强身后传来了一个老大爷的声音。

李志强转头一看：“哦，是赵大爷啊！吓我一跳！”心里却喜道,‘没认出我来，太好了！’

“怎么，你又迟到了?”赵大爷呵呵笑道。

“我赶急，我快迟到了，我...赵大爷，我们改天再聊吧。”李志强有点心虚，说着牵起自行车就要走。

“你啊，做事情怎么总是毛手毛脚的。对了，你的声音是怎么回事？病了吗？”赵大爷关心道。

李志强一听，马上顺水推舟说：“是啊！昨天晚上，在阳台上睡觉，有点感冒了！”

“小心点，现在天气转凉了。好了，好了，快上班去吧，别迟到了。”赵大爷笑呵呵的说。

“好，好，赵大爷再见！”李志强摇了摇手，骑着自己的自行车走了。

“唉！可怜的孩子啊。”赵大爷叹道,“不过，人很坚强，嗯，将来一定有出息。”

李志强穿过了几条大路，终于来到了自己的上班地点“祥龙大洒店”他在这里打暑期工，一个月有600块钱的收入，还包吃。想想也不错了，平时在里面就是做传菜工作。活也不重，再说了里面还可以天天吹空调，整个夏天都能在这里避暑，想来想去，一点都不亏。

“李志强，你来啦，嗯,今天蛮早的嘛。”身后传来了一个青年男子的声音。

李志强转头一看：“班长，你怎么也这么早？”

“今天值班，不早不行啊！”那个‘班长’一脸睡意，好像还没睡醒的样子。他叫沈意，是服务员的领班，因为为人和善，所以大家都叫他‘班长’。今年三十二，在这家酒店里，也算是‘老干部’了。相貌一般，就是有点瘦。

见沈意一脸睡意，李志强往日的鬼样子马上显示出来了：“班长啊，是不是昨天晚上，运动太过激烈，现在还没睡醒啊？”

“去，你小子的脑子里装着什么东西啊，怎么老往歪处想。”沈意的困意被李志强这句话给全扫光了，说着举起拳头，还想揍李志强两拳。

“别，别，沈老大，我是开玩笑的，您可别当真啊。我不这样，您老走路可是要撞墙的。”李志强嬉皮笑脸的说，双手还在身前摇了摇。

“一边去，你把我当谁了。我可是‘公司’里的‘老干部’，没两把刷子，能当你主管吗。”

“好啦，好啦，我也就开个玩笑而已，你不会这么叫真吧。”说着李志强习惯性的把手搭在沈意肩上。

“叫真？我就是随着你的调走玩玩而已，你以为啊。”说着他也伸手搭在了李志强的肩上。随口笑道，“走，小强，我们上班去！”

李志强里心有点别扭，毕竟现在可是女儿身啊。也在心里暗骂自己：‘死性不改’。不过回想一下，这才是真正的自己，也就无所谓了，只要自己把自己当男孩就行了。可是当沈意说出‘小强’两个字时，李志强是又愤怒，又心喜，借机撇开了沈意的那只大手。主要原因是不想跟别人近距离的接触，免得被人发现，出口还击说，“打住，我叫志强，不叫小强！”

“志强我叫不惯啦，小强多好听啊！高大威猛，一听就知道生命生即强，这可是好名字啊！”

“拉倒吧你，‘小强’这名字谁不知道，那可是蟑螂的名字！这名字叫出去，我不是要天天挨拖鞋板。记住，我叫志强，志向的志，坚强的强！”

“知道啦，小强！”

“我倒！”

“好了，不多说了，我们开会去吧！”

“开会？”

“嗯，今天‘公司’接到了一个大单子，三天后，本市华新集团的总经理，将在我们这里举办婚礼！”

“华新集团？就是那个拥有数亿资产，横跨三四个省的华新集团？”

“哎呀！你小子的见识还不少啊。”

“我倒，这可是省里的龙头企业，全省去问问，还没几个不知道的。”

“也是，也是，呵呵，到那时全省各界的精英都会集到这里，那些平时只能在杂志，电视上才能看到的人物，都会过来参加婚礼。我们这些做服务工作的可都有眼福了！哈哈。”

“嗯，要是能认识一两个，对自己的前途，肯定大有帮助。”李志强打起了自己的小算盘。

“想都别想，据公司内部消息，公司要我们打起一百二十分的精神，一定要圆满完成这次任务，要是谁做得不到位，到时少则扣款，多则开除！”

“这么严重？不会吧？”

“你小子给我收起你的小算盘，虽然三天后你就不干了，但是，你也不想被扣款吧？早上我可听老总说了，当晚结束之后，你们这些打暑期工的，工资立刻发放，但是，要是有谁做得不到位，那时可别怪‘公司’无情了。”

“那可不行，要是被款扣了，我下个月吃什么，喝西北风啊？”

“所以，你给我乖乖的做好你的传菜工作，少给我打歪脑筋。”

“是领导！属下一定全力以赴，赴汤蹈火，再所不惜！”李志强很严肃的向沈意敬了一个军礼。

这时沈意摆出了一副老领导的模样，伸手拍了拍李志强的肩膀：“嗯！好，这才是我忠实的部下！跟着我，有我一口肉吃，就有你一口汤喝，老子不会亏待你的。”

“哇靠，还真演上了。”

“哈哈，怎么样，像吧？”

“像个毛，我来演领导还差不多。”

“你？拉倒吧，你演秘书还差不多。嗯，女秘书。”

“……”

“开玩笑，开玩笑，你别当真啊。嗯，嗯，好啦，我们开会去。”

结果，会议跟沈意说得差不多，就是老板高淡阔论，足足讲了半个小时！

这一天，李志强过得非常小心，一内急，就跑进卫生间装大的，没办法，这也是被逼出来的，当然肯定是进男卫生间啦。还好，酒店的设计都是高档次的，大解的地方都是独立的。因为以前就是这副打扮，结果，也没人认出来，真是幸运啊！说话的时候，刻意把自己的声音变得很粗，所以，也没人听得出来。别人问时，就说自己感冒了，才混了过去。怀着极度不安的心情，李志强终于度过了这一天。

第四章 婚宴（一）

　回到家里，李志强马上冲进了卫生间，可是镜子里还是那个非常可爱的女孩子，李志强失望了，他无力的走到自己的房间，一头栽进了自己的床上……

第二天上晚班，虽然累了点，不过有了第一天的经验，也算混过去了。

第三天是重要日子，结果要上整天班！整个酒店为了这次婚礼，从早上开始，就一直不停的准备着，婚礼的大厅设计得非常华丽。

下午三点半，一辆黑得发亮，车身遍布各种鲜花的黑色宝马，开进了酒店的大门！

早已站在酒店门口西装领带的酒店老板――陈马龙，马上笑脸迎了上去，嘴里还念道：“来了，来了，终于来了！”背后还带着两个身穿西装的大汉。

车门打开了，从车上左右各下来一男一女，男的身穿白色西装，脚下穿着一双极其名贵的黑色皮鞋。1米80的标准身材，加上那张英俊、帅气的面孔，一看就知道此人的气度绝对不凡。那人看上去年龄也就三十出头，他就是华新集团的总经理――司徒浩男，省内十大青年企业家之首！

另外一边就是司徒浩男新婚妻子――秦雪。一个曾经风云省内的绝代佳人，传说，追求她的男人可以用万来计算！一身洁白的婚纱，加上原本完美的身段，还有那张天使般的面孔。足以让任何男人神魂颠倒。

当陈马龙见到秦雪时，人站在那里呆住了。

司徒浩男好像对这种情况司空见惯，淡淡的说了一声：“陈老板，准备得怎么样了？”

被这一叫，陈马龙才回过神来，当即应道：“哦，哦，司徒经理，不好意思，不好意思。那个，已经准备好了，两位里面请，现在时间还早，你们先到小间休息。一会时间差不多了，我就去叫你们。”

“好的，那就有劳陈老板了。”秦雪走到司徒浩男身边，对陈马龙甜甜的说了一声。

“不，不，这是应该的！”陈马龙有点手忙脚乱了。

接着秦雪对陈马龙微微点头，还露出了甜甜的微笑。

瞬间，陈马龙石化了，人呆在那里，一动不动。

司徒浩男与秦雪手挽手，同步向酒店走去。门口的几个服务员一见到这对俊男美女，个个都傻了眼，人好像都被定住了。

……

酒店内，婚宴的大厅外。沈意把酒店内所有服务员都叫到这里。酒店内共有二十四个服务员，站成了三排。沈意就站在他们的正对面，李志强站在中间靠左边的位置上。

在这些手下面前，沈意终于拿出了，原本属于‘领导’的一面。

只见他非常严肃的说：“今天对我们酒店来说是个非常重要的日子，但是对于我们来说，却跟平时没什么两样。所以大家不用紧张，只要保持着平常的心态就可以了。好了，话不多说，现在开始分配工作，小艺。”

“到！”一个十九岁左右的男孩站了出来。

“你去清点一下，桌上还有没有缺少什么碗筷。”

“明白！”男孩转身进了大厅。

“小光！”

“在！”一个二十多岁的男孩站了出来。

“去准备一些备用碗筷，说不定要用上。”

“得令！”男孩脸上一笑转身往厨房去了。

“小虎！”

“是！”“去准备毛巾！”“好！”

“小黄”……

直到剩下李志强和另外两个男服务员时。李志强才听到了自己的名字。

“志强！”

“我在这！”李志强举起了一只手。

“前面楼道上还有点不干净，你去清扫一下，然后再来找我。”

“哦。”李志强失望的回了一声，他以为沈意把他留到最后会是什么轻松的活儿呢，没想到会是这样。但是现在的情况，又不能让他反驳，只能先认了。

其实，沈意早就话中有话，只是李志强没听出来。沈意早已为他准备了一个非常好的‘位置’。只是现在有服务员在场，他不想点穿而已。

李志强一手拖着拖把，一手提着水，暗骂道：“‘班长’那王八蛋，一点义气都没有，居然让我来干这个，点点碗筷也比这个轻松吧。亏我还一直把他当兄弟，我操！”

……

酒店门口的小间里，司徒浩男和秦雪正面对面的做着，四目相望，别提有多甜蜜了。

忽然，小间的门开了，陈马龙走了进来，两人马上回复了原本的神情。

陈马龙很有礼貌的说：“司徒经理，秦小姐，时间差不多了，你们该出去迎接客人了。”

“嗯！谢谢，陈老板。”司徒浩男站了起来。

“不这是我应该做的！”陈马龙笑着应道。

司徒浩男对秦雪笑道：“好了，雪儿，我们该出去迎接客人了。”

秦雪也站起来了，笑着看着司徒浩男：“嗯，好，我们走吧！”两人手挽手向酒店门口走去，只留下陈马龙呆呆的站在那里一动不动。

司徒浩男、秦雪两人往酒店门口一站，就成了这酒店最靓丽的风景线！

随着时间的推移，各式各样的名贵轿车，一辆接一辆的使进了“祥龙大酒店”。

司徒浩男与秦雪两人在酒店门口，接待着一位又一位的贵宾。

“陈总，你来啦，太好了，太好了。”看到一位很有绅士风度中年男子，司徒浩男笑脸迎道。

“司徒经理！恭喜，恭喜啊！”中年男子满面春风还礼道，“哦，这位就是秦雪小姐吧？嗯，司徒经理，有福气啊。”

“哪里，哪里，陈总说笑了。”司徒浩男转向秦雪，“雪儿，这位就是天马集团的陈总。”

“原来是天马集团的陈中，久仰大名。”秦雪甜甜一笑。

中年男子先是一呆，马上回过神来：“哦，好，好，恭喜二位，恭喜二位啊，你们先忙，你们先忙，我先进去了，我们呆会再聊。”

“陈总里面请。”司徒浩男与秦雪同时说道。

“好！”中年男子应了一声，进去了。

这时走过来一位二十出头的青年人。这人非常英俊帅气，像貌绝对不在司徒浩男之下。他叫吴天祥，是“中汇集团”的总经理，也是一位年青有为是企业家。在省内十大青年企业家的排行榜上排名第五，与司徒浩男、秦雪是非常要好的朋友。

一到司徒浩男面前，吴天祥就开口了，他笑着说：“恭喜，恭喜，浩男兄，秦姐，恭喜你们啊，有情人终成眷属！祝你们早生贵子，儿孙满堂。”

“我说天祥，我在这里站了老半天了，你怎么才出现啊？”司徒浩男有点不满了。

“就你嘴甜，什么时候，也给我找个弟妹，让我瞧瞧啊？”秦雪笑问。

“额，那个，刚才公司有点事情，所以来得晚了点，呵呵。”吴天祥笑道。

“为什么只回答他的问题，不回答我的问题。”秦雪显得有点不满了。

“是，是这样的，秦姐啊，你看，我现在还年青，事业正在发展阶段。哪有时间去找女朋友，对吧。”吴天祥说，却有点心虚的感觉。

第五章 婚宴（二）

　“你啊，我还能不知道吗，你的眼光太高了，这样下去注定要单身一辈子。”秦雪白了吴天祥一眼。

“不会，不会，秦姐这是哪的话，我的眼光不高，不高！你看只要有秦姐你这样的我就心满意足了。”吴天祥打趣道。

“哼――”旁边的司徒浩男双眼瞪大，“居然敢打我雪儿的主意，你活腻了是不是？”

“啊！口误，口误。”一时兴起吴天祥说过头了，“那个，秦姐，司徒兄，你们先忙，我，我们有空呆会再聊。”说着拍拍屁股进酒店去了。

“唉！还是老样子。”司徒浩男叹道。

“呵呵，不错嘛，你不觉得他很可爱吗？”秦雪笑道。

“我在替他担心。”司徒浩男说。

“缘分是天定的，你担心也没有用啊。对了，那个以后再说吧，你看，又有客人来了。”秦雪在旁边小声说道。

司徒浩男抬头一看，比较高大的中年男子走了过来，他笑脸迎道：“林总，你好，你好！”

……

一连接了上百位客人，司徒浩男清点了一下，客人全都到齐了。就对秦雪说：“雪儿，客人都到齐了，我去招呼客人，你去……”说了一半，见秦雪脸色有点不对，司徒浩男就问，“雪儿你怎么啦？”

秦雪眉头微微一皱：“小英，小情两个丫头还没来呢。”

“什么？她们还没来？怎么回事？婚礼可就要开始了。你打个电话给她们催一催，我先去招呼客人。”说着司徒浩男递给秦雪一个手机，就转身进了酒店。

秦雪拿起手机，玉手在上面不停的按着，“嘟嘟……”

“喂，小情吗，你是怎么回事啊？怎么还没到？”

“秦姐啊，你等一下，二十分钟，二十分钟就到了。”

“快点，你要是慢了，坏了我的终身大事。看我怎么修理你。东西可全都在你身上呢。”秦雪叫道。

“秦姐放心，小妹就是粉身碎骨，也不会让秦姐失望的，你可以放一百二十个心。”

“嗯，那就好，对了，小英跟你在一起吗？”秦雪问。

“没有啊，我没看到她啊，她还没到吗？”

“没有，你们这两个丫头啊，我都快被你们气死了。好了，好了。你快赶过来吧。我打个电话给她。”秦雪说。

“嗯，好吧，等我喔，二十分钟保证到！”

“嘟嘟……”

秦雪又在手机上按了按：“喂！小英吗？你现在在哪？到了没有？”

“啊！秦姐啊，你等一下，我三十分钟就到！”

“还要三十分钟，你是怎么回事啊，婚礼都快开始了。”秦雪火了。

“没办法，刚才车子出了点毛病。放心，秦姐，你放心，三十分钟后，我一定到。”

“真拿你跟小情没办法。”秦雪气得没话可说了。

“怎么？小情也还没到吗？”

“是啊，快点，知道嘛。”说着，秦雪把手机按掉了。

秦雪转身问旁边一个女服务员：“化妆室在哪里？”

“在五楼的0568房间！”女服务员马上回道。

秦雪转身就向电梯走去，然后，直接上了电梯。到了五楼，出了电梯，直往0568室走去。

这时，李志强正好在外面的楼道上打扫卫生。看着一个如天使般的美女从远处一步一步的走过来，李志强傻了！嘴巴张得很大。可是美女却看也不看他一眼。

看着美女向自己走来，李志强的心脏狂跳，他呆了，他傻了。“啪！”看得太出神，李志强手里的拖把掉了，在静静的楼道上，这声音特别响亮。

秦雪随着声音看去，只见一个男服务员正看着自己，人好像石化了。秦雪嘴角轻轻一笑，对这种情况早就司空见惯了，直接走了过去。转身进了0568房间。

而李志强呢，他已经被石化了！这是他有生以来见到的最漂亮的女孩子，而且，那女孩还对自己笑了。哇！李志强的心里一阵飘荡，人仿佛活在九天之外。

足足过了十几分钟，李志强才慢慢的回过神来，人挥动着扫把，心却，唉――

秦雪在化妆室里等了十几分钟，小情跟小英两人都还没到，刚刚司徒浩男已经打电话过来催了。秦雪急了，她拿起电话，打通了小情的电话号码。

“小情，你到了没有，婚礼那边急了。”秦雪急道。

“我到了，我到了，我已经到酒店楼下了。你现在在哪？我马上过来！”

“我在0568化妆室，你快点上来，对了那些东西带来了没有？”秦雪问。

“放心，两件伴娘装都在我身上，我马上就过来了，对了，小英来了没有？”

“没有，我打个电话给她。”秦雪又说。

“不，不，我来打，你化妆吧，你可是今天的主角，要打扮的漂亮点喔。”

“好吧，那就交给你了。”

“没问题，包在我身上！”

“好，那就这样吧。”“嘟嘟……”对方挂掉了。

这时酒店的大门外，一个非常漂亮的美女，正忽忽忙忙的走进酒店的大门，手里还提着两大袋东西。这美女就是刚才与秦雪对话的那个小情，真名叫何小情，是秦雪的铁杆姐妹。

来到电梯旁，何小情马上钻进电梯，按了5楼的按扭。电梯很快，一下就到了五楼，一出电梯门，何小情的手机就响了。

“喂，小英吗？我是小情啊！”何小情看到小英的电话号码，马上问道。

“小情，你现在哪里？”

“我到酒店了，你呢？”何小情一边说，一边往0568房间走去，走得非常的匆忙。

“我，我，我，我赶不上了，小情，我被堵在马路中央了。”

“什，什么？你说你堵车了？”

“是，是啊，现在怎么办？我不敢打电话给秦姐，在这关键时刻赶不过去，秦姐非骂死我不可。小情，你快帮我想想办法吧，我一定尽快赶到的，但是伴娘的事情肯定做不成了，已经来不急了。”

“你！我快被你气死了。你说，你让我怎么办？只有一个伴娘，那怎么成，两个伴娘的事之前已经跟别人说好了。这么短的时间，你叫我到哪里去找人！”

“可是，可是我真的没办法！我现在被夹在大马路中间，前后左右都出不去啊！”

“你，你，你，你！好了，算啦！我找秦姐商量去，反正你是靠不住了。”说完，何小情一气之下，把电话挂了。

何小情心里一急，脚步更加快了，居然用跑的！门牌一看，她知道0568化妆室就在楼道的拐弯处。

马上加快脚步，急速转弯！“碰！”

“哎哟――”

第六章 婚宴（三）

　“啊――”

正好撞到了正在打扫卫生的李志强。可恶的是李志强站在原地，而何小情却是迎面扑来，结果可想而知，李志强后背倒地，而何小情，正好压在他的身上！更可恶的是，这大力的一撞，居然把李志强那副大眼镜给撞飞了出去！眼镜顺势滑得远远的，还好这是八十年代的老式眼镜，质量有保证，结果眼镜完好无损。

李志强被撞得头昏脑涨！张口就骂：“哎哟！那个不长眼的王八糕子，走路怎么也不看……”话说到这，他停住了，因为一张非常漂亮的美女脸蛋就在自己面前。几乎快都要贴到自己的脸上了，一看到美女，李志强的脑袋就短路了。

那何小情呢，本来一身是火的她听到李志强那句话时，就要破口大骂。可是当她看清李志强的脸时，她停住了。有点犯傻了，眼前这个鸡窝头的下面，居然隐藏着一张这么美丽的俏脸！这么近的距离她更看得很清楚李志强的粗眉是画的！

两人在那一时刻都在凝视着对方……

何小情第一个清醒过来。清醒过来的她发现有点不对劲了。原来，刚才那一撞，把她手上的东西都给撞飞了出去。而自己又出于本能的反应，想用双手去撑住地面，好保护自己身体，但是，结果，却把李志强给压在了下面。好死不死，这两只手一只正好压在李志强的胸部上，另一只手正好压在李志强的下阴处！

何小情本能的用手捏了捏，脸上的眼神马上由惊讶变成了鄙视！嘴角还露出了一丝奸笑！

被捏了两下，李志强终于回过神来了。急忙用力推开身上的何小情，还用手护住自己胸部，颤抖的说：“你，你，你要干嘛？”因为他知道身份被发现了。

何小情站起身上，向李志强走去，双眼死盯着李志强：“你，你是个女的？”

“女，女，女的又怎么样？”李志强怕了，被发现了，以后怎么办？

“你！你为什么穿着男服务员的衣服？”

“这，这是我的事，和，和你有什么关系。”

“哦！我知道了，你是混进来的，说！你有什么企图？”

“没，没有，我，我只是混口饭吃而已！”李志强更怕了，要是让公司知道了，工资怎么办？未来怎么办？

“停，不许动！”何小情指着李志强。

“好，好，我，我不动！”李志强被人捉住小辩子，哪还敢乱动。

何小情伸出手去，拨开了李志强那鸡窝般的头发，眼前出现了一张极其完全的俏脸。她有点傻了，微微吸了一口气，马上回过神来。

何小情定了定神，开口说：“你想不想保住你的秘密？”

“想！”李志强脑子转都不转就把话说出来了。

“你还想不想在这里上班？”

“想，当然想。这么说，大姐，您愿意放我一马啦？”李志强好像看到了希望。

“别叫我大姐！”何小情怒了。

“好，好，小，小姐，对不起，对不起，你就饶了我吧！你看我混点生活费也不容易是不是。你就高抬贵手放了我吧？”

“想得美！你要答应我一个条件，我就可以放了你。”

“一个条件？好，好！没问题，只要我做得到，别说一个，就是十个我也答应！那个，什么条件，不会太过份吧。”现在保命要紧，只能先忍了。

“给、我、去、装、伴、娘！”何小情一个字一个字的吐了出来。

“伴，伴娘？就是结婚的伴娘？”

“对！”

“不行，不干，打死我也不干！”李志强双手直摇。

“你不干，我马上打电话给酒店的经理，你知道后果吧？”何小情说着就举起了手机。

“等等，等等，我……”李志强心里乱了，被酒店知道了肯定会被开除的，自己一个月的工资也会没了。装成伴娘后被认出来，那时结果也是一样的，左右都是死，怎么办？

“放心，我不会让你白干的，我问你，你一个月的工资是多少？”

“六，六，六百！”

“那好，事成之后我给你六百，还有，我应答你，绝对帮你守住这个秘密。”何小情威逼利诱双管齐下！

“给我六百，真的？”李志强一脸不信的看着何小情，“那个，让我想想。”

“我给你三秒钟时间。”说着何小情又举起了手机，倒数，“三…二…一......”

“等等，等等，我答应,我答应。”李志强无奈了。

“好，成交！”说着，何小情拉起了李志强的手,“跟我来！”同时一手提起了倒在地上的两个大袋子。

“等等，我的眼镜！”李志强顺手捉起了自己的眼镜，同时带了上去。就被何小情拉着跑了。就这样被何小情拉往0568化妆室去了。

0568化妆室内，秦雪正在给自己补妆。心里却急道：‘这两个丫头是怎么回事?怎么还没来啊，急死我了。’

忽然0568室的门打开了，秦雪急忙转头一看，只见何小情从门外进来了！一看到何小情，秦雪的心终于放了放。开口道：“老天保佑，你终于来了。”又看到何小情拉着一个男服务生进来了，ｗωｗ奇Qìsuucòm网秦雪气道，“小情，你是怎么啦？这里可是化妆室，你怎么把男人带进来了？”

李志强看到秦雪时，人再次石化了。

何小情却不理会秦雪的话，反说：“秦姐，刚才小英打电话过来，她说，她的车被堵在路上来不了了。”

“什么？她来不了了，那，那我的婚礼怎么办？少一个伴娘哪里找啊？”秦雪急了。

“没关系，我有办法！”何小情说着，指着李志强大声说道，“你还呆站着干嘛，快给我脱！”

“啊？”两个大大的声音同时响起，不用说，一个是李志强的，一个是秦雪的。

“我叫你把衣服给我脱了，听到了没有？”何小情急叫道，因为没多少时间了。

秦雪傻眼了，直看着何小情，完全是一副看外星生物的样子，何小情一看到秦雪的眼神，就知道秦雪在想什么了，连忙解释道：“他是个女的！”

“女的？”秦雪一脸疑惑。

“要，要在这里脱吗？”李志强不好意思的低着头，说话都很小声了。

“我现在没时间了，你脱不脱？”说着，何小情举起了手机。

“好，好，好，我脱，我脱！”李志强苦笑道，不过想想，这身体也不是自己的，再说了对方还是女人。又捉着自己的把柄，只好认栽了。

接下来，轮到秦雪，何小情两人石化了。只见李志强脱掉自己的上衣和长裤，然后身体就像在脱棕子皮一样，一层一层的把身上的布，一块一块的脱下来。足足脱了二三十层，接下来，就露出了她那身堪称神作的完美身材。不得已只能用双手护住了自己的双峰。当然下身还穿着自己那条老式的四角内裤。

何小情傻了眼，甚至都有点妒忌心里了，虽然李志强的双峰不大，却像两朵含包未放的花蕾，全身上下无处不散发着青春的活力！何小情定了神，叫道：“下面也脱了！”

第七章 婚宴（四）

　“啊？留点不行吗？”李志强恳求道。

“不行！”何小情毫不留情。

结果在何小情的强势压迫下，李志强只好及不情愿的把最后那条裤子给脱掉了，直觉反应，她用手护住了自己身上最隐秘的三个部位。

看着这具无比完美的身体，秦雪也有点傻了：‘这，这就是刚才楼道上那个毫不起眼的男生？’看着这完美无暇的身材，秦雪都有点自愧不如的感觉，心里还有丝丝妒忌。

看着两人那充满电流的目光，李志强羞愧的低着头：“这，这，这样可以了吧？”

何小情定力非常好，装出非常怒愤的样子说：“不行！你全身都是臭汗。那边有个卫生间，我命令你进去给我冲洗干净，你只有十五分钟的时间，快！”

“哦，好，知道了。”李志强护着身上的隐秘处。小步又快速的往卫生间里去了。心里却骂道，‘吗的，今天算老子栽了，臭婆娘！你给我记着，总有一天，老子会找你报仇的！’

“碰！”李志强用力把卫生间门给关上了。

秦雪跟何小情却莫名的对视了一眼。

“哗哗……”五分钟后，卫生间的房门打开了，李志强悄悄的伸出半个头来。看向外面的秦雪何小情。

何小情头顶冒出一个大问号，却大声叫道：“洗好啦？”

“嗯，嗯。”李志强微微的点了点头。

“那还藏在那里干嘛？快给我出来！”何小情再次叫道。

“好，好，来了。”李志强再次护着自己的隐秘处，低着头小步快跑的向何小情，秦雪走去。

李志强这次可是全身上下冲洗了一遍，所以头发也是湿的。不过湿湿的头发反而更容易梳理，所以她把头发全都梳到了后面去。只是低着头，所以秦雪何小情并没有看清她的脸。

一到何小情身旁，何小情就问：“怎么这么快？”

“切！五分钟也叫快？我以前洗个操三分钟就搞定了，我可是男人啊！”说着抬起头还摆出了一副酷酷的样子，同时一手叉腰，另一只手梳了梳自己的头发。

看到李志强那张完美无暇的俏脸时。秦雪，何小情再次呆了。美，真的好美！比秦雪还要美好几分！更不用说何小情了。

看到李志强的动作，何小情马上反应过来。眼神由惊讶变成了鄙视，严重的鄙视！她走到李志强面前，眼睛半睁半开的，伸出一根手指，往李志强的胸部上按了按！‘嗯，好软！’却轻笑道，“这也叫男人？”

李志强当即反应过来，惊叫：“啊！”蹲下去，还用手护住了自己的隐密部位，双眼怒瞪着何小情。

“呵呵呵呵……”秦雪在边上笑了，“你这小妹妹，真有意思，好玩！”在她心里李志强只是年龄小，好玩，所以才会这样的。

李志强白了秦雪一眼，却不敢再说话。

何小情看了看自己的手机，急道：“快点，没时间了。”说着打开了她带来的其中的一个袋子，递给李志强一件，粉红色带有花边的女式内裤。嘴里说道，“穿上！”

“啊？穿这个？”李志强的脑子嗡了。

“怎么？你现在又不想干啦？”说着何小情就要伸手去掏手机。

“我，我穿，我穿，不就是一条内裤吗。”李志强接过来，两腿一伸套了进去。穿在身上的感觉好紧。心里骂道，‘女人，真是怪东西，穿这么紧的东西干嘛，也不怕把自己勒死。’

接着，何小情递过来一个粉红色的花边文胸：“这个也穿上！”

李志强差点石化了，嘴巴张得好大，嘴里发出了“啊啊啊啊……”的声音。

“接过去啊，快点！这是全套的。”何小情催道。

李志强颤抖的伸出手去，干吞了几口唾液。才握住了那件文胸。颤抖的拿到自己胸前，却不知道如何是好。

秦雪很好奇：“怎么啦？”

李志强强吞了一口口水，努力的说道：“这，这，这玩样，我，我从来没用过！不知道怎么穿？”

“啊――”秦雪，何小情两人瞪大双眼看着眼前这个‘异类’！

秦雪实在看不下去了，走上前去，拿起文胸就往李志强身上套，嘴里还念道：“真不明白，你是不是女人？”

“我，我......”李志强说不出话了，她可不敢说，鬼知道三天前，她还是个男人，可是一夜之间就变成了一个女人。但是这话说出去谁信。如果有人信了，那么不出三天，她一定会被人拉去当做白老鼠关起来的！

接下来，何小情递过来一件，秦雪就给李志强套上一件。这回我们的志强同学可是乖得跟免子一样。秦雪叫她怎么样，她就怎么样，心里却乐开花了。因为秦雪那双洁白的玉手，一直不停的在她身上游走着。一个字‘舒服啊’！直到最后，秦雪把最后一件纯白色伴娘套裙给她套上了，她还是依依不舍的。废话！有美女这样免费的为你服务，谁会舍得，更别说是超级大美女了。

何小情上下打量了一下：“嗯，完美，跟量身订做的一样，你的身材跟小英差不多。”然后转头对秦雪说，“秦姐，接下来就是头发，时间差不多了，你给她喷点遮理水，梢微打扮一下就行了。”又看向李志强说，“这两个也穿上！”同时递过来一双丝袜和一双粉红色的高跟鞋！

“这个也要啊？”李志强心里又是一紧。

“当然啦，这是一套的！”何小情撇了李志强一眼。

“好吧！”李志强认了，反正都死了，也不怕再死一两次。

“好了，我不管你了，我也要换衣服了。”何小情提起了另一个大袋子。

“好啊，好啊！”李志强双眼放光！‘刚才你看了我，现在我要看你，这样才算平等！嘿嘿！’

看着李志强那双淫荡的眼神，何小情一身的鸡皮疙瘩都冒起来了。气道：“我到里面去换！”说着提着东西，走进了里间。

“哦。”李志强失望了。

秦雪一阵轻笑：‘这小丫头的爱好真奇怪。’一边帮李志强梳理头发，一边问，“小妹妹，认识你这么久了，还不知道你是谁？你叫什么名字呢？”

“我……”李志强犹豫了一下，“我叫李云心！”心里却想，‘现在装女人了，一定要装得像样点。’

看到李志强的表情，秦雪就知道了，没说真话。却不点破，反而说：“云心！嗯，好名字，你还在读书吧？”

“嗯，现在在读大学。”听到秦雪那甜蜜的声音，李志强倍感亲切。

“那你怎么出来打工，你父母不心疼你吗？”秦雪关心道。

李志强身子一颤，眼中哀伤一闪而过：“姐姐，不要再问了好吗？”

久经杀场的秦雪敏感过人，李志强的这点小动作哪里逃得过她的眼睛。马上说道：“不好意思，姐姐多嘴了。”

第八章 婚宴（五）

　“对了，还不知道姐姐怎么称呼呢？”李志强马上转移话题。

秦雪甜甜一笑：“嗯，我姓秦。叫秦雪，你叫我秦姐吧。”

“好，好啊！秦姐！”能认识这么漂亮的女孩，怎么能说不好呢，李志强心里又乐了。

秦雪又在李志强头上梳了两下，开心道：“嗯！好啦！”只见李志强的头发，被梳成了半翠的卷发，再加上遮理水的定型，更显得光彩照人！

这时，何小情换好衣服出来了，问道：“我好了，你们好了没？”

顺着声音看去，李志强傻了，此时的何小情身穿全白色的伴娘套裙，均匀的身材，丰挺双峰，更是体现到了及至，犹如精灵一样夺目！

看到李志强那副呆呆的样子，何小情的气就冒出来了：“臭丫头，你到底好了没有？”

“罗嗦！只剩下鞋子跟袜子了，你急什么？”被何小情一激，李志强的牛皮气又上来了。

李志强拿起丝袜，往自己脚上一套，嗯，跟自己的袜子差不多，就是长了点，可以拉到大腿上。虽然有点别扭，勉强还可以接受啦。接着就套上了那双粉红色的高跟鞋，别说，这鞋真的很美，像水晶一样。

“云心妹妹，站起来！”秦雪甜甜的笑着。

完好打扮的李志强终于站了起来，面对着镜中的自己，她傻了，只见镜中的自己犹如天上的仙女一般，全身毫无任何瑕丝。均匀的身材，出众的面孔！足以迷倒世上一切的男人！她张开樱桃般的小嘴小声惊道：“这，这是我吗？”

看着现在的李志强，秦雪也是一阵惊叹，更产生了一点点妒忌的心里，之后却被李志强那种纯洁的美丽给一扫而空了，反而甜甜的笑道：“云心妹妹，你好漂亮，真的好漂亮！”

何小情也犯傻了，本来对自己的容貌，何小情是非常有信心的，因为她也是非常出众的大美女。可是在李志强面前，却显得那么一般，原来，精灵，天使，仙女之间还是有差别的。

就在这时，秦雪的电话响了，打破了这一刻的宁静。

“喂！雪儿，你们怎么啦？好了没有？”

“好了，好了，全都好了！我们马上过来！”

“快点啊，客人都等急了。”

“好，我们就到！”“嘟嘟……”电话挂了。

秦雪一边拉起何小情的手，一边拉起李志强的手，就要往门外赶：“快点，客人等急了。”

“等等！”何小情甩开了秦雪的手。反对李志强说，“臭丫头，你可要给我安份点！”

“又怎么啦？大姐，我没得罪你吧？”被何小情一激，李志强的牛皮气又来了。

“对了，就是这个，你要记住，你现在是淑女，淑女！明白吗？”何小情狠狠的瞪了李志强一眼。

“切，不就是淑女吗，‘举止文雅，少说话！’我知道了！”李志强一副很无所谓的样子。

“哦，看来你还是知道的。”

“费话，没吃过猪肉，也见过猪走路吧。你当我那么多电视剧都是白看的？”

“那好，你做个动作，我来验证一下。哦，对了，还有你那鸭子般的叫声，能不能细一点。”

“……”李志强怒视了何小情一眼，“你给我看着。”

秦雪却在暗笑：‘这对活宝，真像一对小冤家！’

“嗯嗯，咳咳！”李志强直起身上，双手交合在身前，举止非常文静，见她露出甜甜的笑脸，娇声道，“两位姐姐，晚上好！”声音清澈悦耳，如黄莺一般。

秦雪，何小情呆呆的相视了一眼。

何小情转过头来：“这是你原本的声音吗？”

“是啊！”李志强回道。

“那你之前……”

“装的！”

“为什么？”

“不装得像点，在男人中间怎么混，笨蛋！”

“……”秦雪，何小情两人无语了。

“好了，好了，我们走吧。”秦雪说，还嘱咐李志强，“就刚才的样子，记住喔！”

“秦姐吩咐，一定照办！”说着，李志强冲何小情吐了吐舌头。心里却得意道，‘我他吗真是个天才！嗯，演女人的天才！’

何小情白了李志强一眼，不再跟她说话了。跟在秦雪身后，直向酒店大厅走去。

……

此时大厅内做满了社会各界的风云人物。男的个个西装领带，气度不凡。女的个个娇美动人，韵味十足。大厅内足足摆三十大桌！每桌都做得满满的。算起来，这大厅也做满了两百多号人，男女对半！这些人，哪个不是省内的一方枭雄。

大厅面前一个华丽的舞台上！此时司徒浩男正站在舞台的上面。华丽的舞台，绚丽的灯光，让这位英俊帅气的商界强者，更显得独一无二！

这时舞台上走来了一位西装领带的播音员，他走到舞台中，对着话筒说：“各位女士们，各位先生们，晚上好！请大家安静，安静！”这话一出，下面一片寂静。

“各位女士，先生们，今天是个特别的日子，是我们司徒浩男先生与秦雪小姐的大喜日子！”

“我们要见新娘子！”下面立刻有声音反应。“对！”“对！对叫新娘子出来！”

……

原来是几个与司徒浩男关系比较铁的兄弟，司徒浩男满脸灿烂的笑容。

“安静，安静！各位！新娘子已经到了，大家不要急！不要急！下面就请司徒浩男先生，请出今晚最美丽的新娘！”

“好――”那些比较年青的马上起轰了。年纪比较大的宾客也是各各面带灿烂的笑容，站起身来，想一睹新娘子的芳容。

播音员的声音再次响起：“各位，安静！在这神圣的时刻，请大家保持安静，谢谢！”顿时下面鸦雀无声，“司徒浩男先生，请！”播音员向司徒浩男意示的点了点头。

司徒浩男笑脸回意，他一步一步的走下舞台，顺着台下笔直的通道，直向大厅旁边一扇合闭着粉红色的大门走去。

安静！四周一片安静，只能听到司徒浩男一步一印的脚步声！他来到了粉红色的大门前。

“吱――”粉红色的大门打开了！门里走出了三个洁白的天使！顿时婚乐唱响了……

秦雪走在中间，美丽的芳容立刻引起了全场轰动！

何小情扶着秦雪的左手，带着灿烂的笑容，向厅内一望，“哗――”全场又是一阵骚动！

李志强扶着秦雪的右手，心里害怕微微的低着头，秦雪立刻动了一下自己的手臂，示意她‘镇静’。何小情斜斜的瞪了她一眼，意思是说：‘要是演砸了，马上要你好看！’李志强心里一横：‘被人认出来了是死！演砸了也是死！既然都是死，反正戏也开演了，就硬着头皮演下去吧。’想到这，她慢慢的抬起了自己的头，同时露出了灿烂的笑容！

瞬间，所有的目光全都集在她的身上！静！大厅里顿时一片安静！就连站在她们正对面的司徒浩男也犯傻了！双眼紧盯着李志强不放，微微张开的嘴巴，已表露出他那非常惊讶的神情！

第九章 蝶舞（一）

　“咳咳！”秦雪干咳了两声。

司徒浩男这才回过神来，现在可是在举行婚礼！司徒浩男立刻摆出了良好的绅士风度，向秦雪伸出了手。

秦雪笑脸相迎，也伸出了一只手。两手握在一起，这一刻是多么的神圣！可是司徒浩男还是斜斜的看了李志强一眼。

秦雪向司徒浩男狠狠的瞪了一眼！这目光如电击一般，司徒浩男马上恢复了原本的风度！

接着何小情与李志强松开了扶着秦雪的手。司徒浩男笑着挽起秦雪的玉手，两人并肩而行，缓缓的向大厅的舞台走去！何小情，李志强两人就紧跟在后。

司徒浩男小声问道：“她是谁？”

秦雪不答反小声说：“怎么样？漂亮吧？”

“嗯！我怎么从来没见过她。”

“现在不是见到了吗？”秦雪拐弯抹角，就是不回答司徒浩男的问题。

“好了，别闹了，她是哪里来的？”

“捡来的！”秦雪随口应道。

“捡……”司徒浩男差点无语。

后面的何小情差点笑出声来。李志强却是哭笑不得的表情。

到了舞台边，司徒浩男与秦雪手挽手踏上了舞台。何小情走过来拉住李志强的手说：“走吧。”

“完了？”李志强一头雾水。

“是啊，下来没我们的事了。”

“这么简单？”

“是啊，要不你还想怎么样？走吧！”说着何小情拉着李志强的手，向旁边一张还有四个空位置的桌子走去。这四个位置是为新郎新娘和两位伴娘准备的。能做到这桌上的，都是司徒浩男和秦雪最最要好的朋友。

何小情与李志强来到这张桌子边，李志强就在一个边上的位置做下了，她知道中间的两个位置是不能做的，那是新郎新娘的位置，何小情就做到了另一边。

当李志强做下时，她发现，原来整张桌子的目光都锁住了她，顿时有点尴尬。只好微微点头笑了笑。其实李志强不知道此时整个大厅百分之七八十的目光都锁在了她的身上，何小情马上投来了妒忌的目光。

外围却议论纷纷：“她是谁？好漂亮啊！”

“是啊，是啊！怎么从来没见过？跟仙女一样，真是太美了！”

“谁能娶到那位小姐，那可是几辈子修来的福气啊！”

“喂，喂！谁知道她叫什么名字？”

“不知道？你知道吗？”

“我也不知道！”

“嗯，我们呆会过去问问吧！”

“好！好！”

“她是哪家的千金啊？太美了，改天我要亲自上门提亲！”

“得了吧，说不定人家已经心有所属了。”

“拉倒吧，你不是有老婆了吗？”

“……”

“我妒忌，这世上怎么会有这么漂亮，这么完美的女孩子。”

“真令人羡慕啊，我要是有这么漂亮就好了。”

“你瞧她的身材，你看她的脸蛋，哇！真的好好耶！还有还有，你看她的皮肤，哇！不知在哪里做的美容，好光滑啊！嗯，呆会我一定要问问她。”

“嗯！嗯！”

……

李志强做着向桌子四周一看，四周都是一张张的生面孔。头往左边转时，看到做在自己旁边的一个男士正呆呆的看着自己，感觉有点面熟。脑子快速一转，喜道：“天祥学长！”

吴天祥从李志强进来时，双目就没从李志强身上移开过。忽然被这一问，喜道：“小，小姐认识我吗？”

‘糟了，坏事了！’李志强这才发现自己说漏了嘴。

在旁边的何小情一看，马上插话道：“怎么，云心，你认识天祥吗？”

李志强有点苦笑了：“没，没有，我只是见过他。呵呵。”

“只是见过？哪你怎么知道他的名字？”何小情一追到底。

“他是省农大大三的文体委员，公众人物，认识他很正常的，呵呵。”李志强的点尴尬的笑道。

“云心小姐也是省农大的学生吗？”吴天祥可不想放过这个可以跟李志强拉关系的大好机会。

“没，没有，不是。”李志强勉强一笑。

“那，云心小姐是哪个学校的？”吴天祥又问。

“我，我是隔壁艺校学院的！”李志强随便找个借口推了。

“艺校学院？我也是艺校学院的，怎么从来没见过你啊。”这时同桌的一个漂亮女生问道。

“那个……”李志强心里发苦，‘完了，完了，牛皮吹破了，怎么办？’

“各位女士们，各位先生们！大家请注意了！请把你们的注意力转到这边来！”播音员声音在整个大厅响起。

顿时所有人的注意力全被吸到了舞台上！

只见播音员拿起话筒向司徒浩男秦雪走去。播音员向他们微微点了点头，笑着说：“司徒浩男先生，你是否愿意照顾这位秦雪小姐一生一世，发誓永不分离！”播音员把话筒递到司徒浩男面前。

“我愿意！”司徒浩男凑到话筒前大声说道。

“好！”播音员转向秦雪：“秦雪小姐，你是否愿意爱司徒浩男先生一生一世，发誓永不分离！”

“我愿意！”秦雪兴奋不已！

“好！我宣布！司徒浩男先生与秦雪小姐正式结为夫妻！祝他们白头到老，永不分离！”

“好――”下面响起了雷呜般的掌声！

“下面请新郎新娘喝交杯酒！”随着播音员这话一出，台下走来了一个很漂亮的女服务员她端着一张红色的圆形盘子，盘子上放着两杯红酒！来到司徒浩男与秦雪面前。对他们微微一笑表示祝福。

司徒浩男与秦雪点头回礼，各拿起了一杯酒。两人笑着对视，两杯酒就在他们身前。一切语言，尽在这眼神与美酒之中……

两人交杯，一饮而尽。放下酒杯后，司徒浩男抢走了播音员的话筒，大声说：“我司徒浩男正式宣布，从今天开始秦雪小姐就是我永远的妻子！我会爱她一生一世，永不分离！”说着把话筒丢给了播音员，然后用力的抱起了秦雪。

“啊！”秦雪有点吃惊，微微反抗了一下。

第十章 蝶舞（二）

　顿时雷呜般的掌声再次响起：“好――”

“好浪漫啊！”看着台上的一切，李志强产生了丝丝向往。

“是啊，真叫人羡慕啊！”旁边的吴天祥也由感而发。

“要是哪天我也能这样就好了，可以当众宣布自己的爱情。”李志强为自己幻想着。

“怎么不行，每个人都有这种权利啊。”吴天祥感到奇怪。

李志强却是一阵淡笑：‘权利？我有吗？现在变成这个样子，我都不知道将来会怎么样了？唉！’反问，“天祥学长，你认为，什么才叫做幸福？”

“幸福？”吴天祥先是一楞，“幸福吗！能和自己心爱的人相守一生就是幸福，你认为呢？”

“我吗？”现在的李志强可是把自己当回男儿身了，停顿了一会，说道，“日抚谣琴听音，夜有娇妻相伴，何其美哉。”

“呵呵，那是古人，你认为现在有可能吗？”在吴天祥的脑海里，李志强只是借用古语打个比喻而已。

李志强这才发现又说错话了，马上说道：“错了，错了，刚才那个不算，我说错了。”

“呵呵，没事。哦，对了云心小姐，你，你，你有男朋友吗？”吴天祥小心翼翼的问，说话并不大声。

何小情一听，马上树起了耳朵，看来何小情小姐的听力还是很不错的。

李志强刚刚吞了一口果汁，差点吐了出来，强行吞下去之后：“咳，咳，男，男朋友？开玩笑，我男朋友长啥样我都不认识。”李志强又发现自己讲话不对了，收了收口音，甜笑道，“我，我还没有男朋友。”

吴天祥顿时精神一振，大喜！

何小情看着他们两个，却是一脸八卦。嘿嘿笑了两声。

这时，司徒浩男抱着秦雪来到了他们的座位边，秦雪脸红红的娇声道：“到了，还不把我放下？”

“哦，哦，好！”司徒浩男这才回过神来。放下了秦雪。

一桌的人早将目光集到了他们身上了。纷纷道贺：“恭喜，恭喜，恭喜司徒兄秦姐有情人终成眷属！”

“谢谢！谢谢！”司徒浩男马上回道。秦雪则是笑脸相迎。

然后秦雪做到了李志强的身边，李志强马上挽住秦雪的手（其实是想吃秦雪豆腐）甜笑道：“秦姐，恭喜你啦！”

秦雪挺喜欢这个古怪的李云心，用手捏了捏李志强的鼻子：“怎么样？羡慕吧？”

“嗯！非常羡慕！”李志强点头笑道。

这时何小情凑过来了：“秦姐，你可别听她的，你知道吗？她刚才还来个什么‘日抚谣琴听音，夜有娇妻相伴，何其美哉。’我差点被雷到了，不过想想她的事情，我觉得很有可能！”

“去，去，去，你不说话，没人把你当哑巴。”李志强连忙摆摆手，那动作的确是娇美可人。看得旁边的吴天祥，心脏一阵狂跳。

司徒浩男回过别人的祝福，做回自己的位置上，对着秦雪甜甜一笑：“雪儿，这位是？”

李志强马上自我推荐，伸出自己的俏脸，对司徒浩男，甜笑道：“司徒姐夫好，我叫李云心，你叫我云心就可以了。嘻嘻！”那模样实在太可爱了！李志强却在暗暗打着自己的小算盘：‘开玩笑，华新集团的总经理啊，能在他手下某个一官半职，就够自己吃喝一辈子了，现在有这么好的机会，一定要跟他拉好关系。’

何小情差点吐血，这家伙变脸也忒快了吧。想想刚刚认识她的样子，何小情就一阵暴汗。

“好，好。”司徒浩男有点傻了。

吴天祥的魂魄差点被抽掉了一半，纵然是阅女无数的他，也无法抵挡李志强的致命杀招。

桌上的其他人呢，男的个个石化，女的一脸茫然。

“咳咳！”最后还是秦雪干咳两声才解开了这个尴尬的局面。

司徒浩男笑道：“云心妹妹，你们在这边聊着，我先去招呼其他的客人，一会再过来陪你们。”

“你去吧，客人要紧，以后我们有的是时间。”秦雪笑道。

“司徒姐夫慢走！”李志强又是一笑。然后就依偎在秦雪身边吃豆腐了。

何小情一看火了，干脆移到司徒浩男的位置上，凑到秦雪身边，小声说：“秦姐，你可要小心啊，这丫头可是在吃你的豆腐呢。”

李志强见被点破，凑过来小声气道：“吃豆腐怎么啦？你倒是说说，你吃我的豆腐还少吗？”

“是啊！那你能把我怎么样呢？”何小情一副天不怕地不怕的样子。

“把你怎么样？那还用说，还击！”李志强一脸淫笑，离开了自己的座位，转过秦雪要去还击何小情。

刚越过秦雪时，就被秦雪拉住了：“云心，这里是公共场所不准胡闹。”

“好，好，我不闹，我不闹。”李志强把头伸到秦雪跟何小情两人的中间，然后两手各搭着两人的肩膀，把三人的头凑到一快，脸上笑意依然不减。

何小情笑道：“怎么样？小丫头，扮女孩的样子，很开心吧？”

“嗯！很开心。”李志强心里很感动，眼圈微红，眼里隐隐有泪水在打转，说话有点颤抖了，“真的很开心，谢谢两位姐姐，谢谢你们，这是我七年来过得最开心的一天。真的谢谢你们。不管未来怎么样，我会记住你们的，你们永远是我的好姐姐。嗯，永远……”她也说不出那是什么感觉，有点心酸，但又非常甜蜜。

“傻丫头！你要是想呀，天天都可以过这种生活啊。”秦雪安慰道。

“不，我有我的生活。我现在已经很知足了。”说着，李志强勉强的笑了，“哎呀，你们看，这一个下午，我还没吃过半点东西呢，嗯，得先填点东西，不然就白来了。嘻嘻。”说着回了自己的位置上，动起筷子在桌上夹了起来。

秦雪跟何小情相视了一眼，感觉怪怪的。

……

司徒浩男走到一桌酒席边，酒席上的人一看，都站了起来。“哎呀！司徒经理啊，恭喜，恭喜啊！”

“谢谢！谢谢！”司徒浩男笑脸相迎。

“司徒经理，来，我敬你一杯！”

“好！”......

一桌酒席每人各干了一杯。司徒浩男面不改色。

刚要到下一桌去，一个声音让他停住了：“司徒经理，留步，留步！”

司徒浩男转头一看：“哦，黄总啊，有什么事吗？”

“司徒经理跟你打听个事，那个，那位女孩子，她叫什么名字，是哪个豪门的千金啊？”

“哦！你是说她啊？”司徒浩男指着李志强，“她叫李云心，怎么，黄总有什么想法吗？”

“呵呵，能不能请司徒经理帮忙介绍一下。”

“哦？我明白黄总的意思了。可惜啊！人家已经名花有主了，您就打消了这个念头吧。”

第十一章 蝶舞（三）

　“什么？有主啦？谁这么有福气？”

一桌人全紧盯着司徒浩男，都想知道到底是谁，这么幸运。

司徒浩男笑着顿了一下：“这个，人家女孩子的事情我不好说，如果各位真想知道，那你们可以自己去问。”

一桌人的脸全阴沉了下来。

“呵呵，不好意思，各位，先失陪一会，我还要去招待其它客人。”

“好，好，司徒经理，慢走。”

就这样司徒浩男来到了第二桌，刚到桌边，桌上一个二十几岁的青年就站起身来：“那个，司徒经理跟你们在一起的那位女孩子，她叫什么名字？”

“哦！你说她啊！她叫李云心。”

……

结果司徒浩男用同样的方法打发了十几桌客人。

……

李志强肚子一饿，吃东西也没什么淑女形像了，左夹右夹的。别人还以为是什么外星生物呢。秦雪何小情两人却没有去劝，可能是被她刚才那些话给感动了吧。

吴天祥看得双眼大睁，人差点石化了！

这时，在外面‘转’了一圈的司徒浩男回来了，见李志强狼吞虎咽的样子，笑道：“怎么样？饭菜还好吃吗？

“嗯！嗯！好吃！好吃！”李志强嘴里还搅着食物，说话含含糊糊的，强吞下去后又笑着说，“嗯，非常好吃，我从来没有吃过这么好吃的食物。”

“那你慢慢吃，小心别咽着。”司徒浩男笑道。

“嗯！嗯！”李志强含着食物回了一声。

“天祥，我这边还有几桌朋友，你过来帮我一下。”司徒浩男说。

“好啊，谁叫我们是兄弟呢。没问题。”吴天祥有点依依不舍的离开了酒桌。

可是司徒浩男并没有把吴天祥叫去帮忙喝酒，而是把他拉到一边。

“不是要陪酒吗？”吴天祥感到很奇怪。

“咱们朋友这么多年，你几时看到我在酒桌上倒下过，用的着你陪吗。”

“那你是？”吴天祥一头雾水。

“你小子的脑子今天怎么这么不开窍啊？我挑明了跟你说吧，你觉得李云心小姐怎么样？”

“不错，很好，很漂亮！”

“就这么简单？你就没有半点那个意思？”

“呵呵，她长得很漂亮，是我见过的最漂亮的女孩子。”

“这么漂亮的女孩子，你就是打着灯笼满世界找，也很难找出几个。我可告诉你了，要不是我已经结婚了，我肯定第一个冲上去，绝不会把她让给你。”

“算了吧你，你的性格我还能不知道，你要是那种花花公子，秦姐也不会死心塌地的跟着你。”

“好，好，算我没说。我们原规正转。你在那里做了那么久，对云心小姐了解多少？”

“我才做了那么一会，能了解多少，只知道她现在还没有男朋友。”

“那不就结了，这就是关键！我可告诉你了，刚才我应酬了20桌，里面有18桌的人都在问云心小姐的事情。我都以‘名花有主’为理由给推了。你要是真动心了，就给我放手去追！别白废了我一翻苦心。”

“18桌？”想着一大群人都在追李云心的情景，吴天祥就一阵暴汗，“好，好，谢谢司徒兄提醒！”

“那还等什么，快点过去啊！”

“哦，好，我知道了。”说着吴天祥急步往自己的位置走去。

司徒浩男在后面暗暗心喜：‘哼哼，你也有被栓住的时候。’

李志强在那里正津津有味的狂吃着，那模样，实在顽皮可爱！桌上的其它男士，看到她那娇小可爱的样子，个个犯傻了。

一个二十多岁的青年，看到李志强时不时的瞄了瞄，对面远处的一盘烤鸭肉。他实在忍不住了，居然站了起来，用自己的筷子，夹起一块烤鸭肉，递到李志强面前：“云心小姐，这是北京的上等烤鸭，肉感非常鲜美，你尝尝。”当递到李志强面前时，青年才发现自己做了一件很蠢的事情，‘这可是在婚宴上啊，你用自己用过的筷子夹东西给人家吃，试问哪家的豪门千金，会吃你夹过了的东西，你又不是她的长辈。’完了，青年不知道怎么下台了。

就在这时，李志强把碗递到青年的筷子前，轻声笑道：“谢谢。”

青年有点傻了，一般的豪门千金是不可能做出这种举动的：‘难道她为了给自己一个台阶下，委屈自己的？’青年直觉反应，把烤鸭肉放到了李志强的碗里，然后很有礼貌的做下说，“不客气。”接下来的一景更让他呆住了。

只见李志强接过烤鸭肉，想也不想就往自己的嘴里送，还甜甜的笑道：“真好吃！”毫无忌讳这东西是被用过的筷子夹过的。

青年更是感动，简直无以为报，只能笑脸相迎。

桌上的其他青年一看，纷纷献媚：“云心小姐，这南京的五花肉味道即好，你试试。”

“云心小姐，这南海大虾味道非常鲜美，可是很难得的啊！”

“云心小姐，这是东海的黄鱼，非常好吃的，你尝尝！”

“云心小姐……”

……

“谢谢！谢谢！谢谢……”不一会儿，李志强的碗里就堆满了各种各样的食物，更可恶的是李志强这个混蛋，居然来者不据，通通杀光！

最后直到李志强说自己实在吃不下了，大家才摆手了。

这时，何小情凑到秦雪身边，小声说：“秦姐，我妒忌！”

“你呀，就是小心眼。”秦雪白了何小情一眼。

就在这时，一个服务员，端着一盘湿毛巾向这边走过来了，李志强一看，心里怕道：‘完了，完了，怎么会是他？要是被认出来了怎么办？现在开溜？不行，这种情况下怎么走？可是总不能在这里等死吧？’李志强左右为难。

原来那个服务员就是沈意，可是沈意可是领班啊，怎么当起服务员来了？本来这份工作是留给李志强的，可是他找了李志强半天，就是找不到他。最后，为了工作能顺利进行，也有为了与李志强的哥们友谊，只好放掉领班工作，来顶李志强的位置了。

沈意端着毛巾，来到了李志强的正对面。从那里开始发送毛巾，经验非常丰富的他自然知道，做服务工作的，最主要的就是察言观色。所以毛巾还没发放时，他就环视了整桌客人一眼。以便大概了解一下每个客人的情况，当他看到李志强时，人瞬间定住了。那一瞬间他就像是没有魂魄的空壳，又像似一尊活人雕像。足足呆了近十分钟，他才清醒了过来。

李志强不敢直视沈意，本来想找秦雪聊天好转移注意力的。可是这时的秦雪却被何小情拉在身边，自己又不敢乱动，生怕一个动作，就引起了沈意的关注。所以只能微微低头直视着桌上的美味佳肴，心里却是七上八下的。

第十二章 蝶舞（四）

　沈意定了定神，暗骂自己不成器，一点定力都没有,回过神的他马上做起了自己的本职工作。顺着桌边把毛巾一条一条的发过去，直到来到了李志强身边！

李志强眼角早就看到沈意向这边来了。她不敢直视沈意，反而把脸转向相反的另一边。

正常在这种情况下，不管是哪位服务员都会放下毛巾转身就走的。沈意见到这种情况后，却情不自禁的绕了一下，绕到李志强的正对面，同时递出了一条毛巾，灿烂的笑道：“小姐，您的毛巾！”

李志强心里狂跳:‘完了，完了，怎么办？接是不接？可又不能不接。’万般无奈下李志强只好带着笑意，伸手去接了那条毛巾，甜笑道,“谢谢！”

当听到那声甜蜜的“谢谢！”时，沈意瞬间石化了，结结巴巴的：“不,不,不客气。”

‘没认出我？’李志强心里一喜，因为如果被认出来了，沈意肯定会大声叫道，“是你！”忍着心头狂跳，李志强再次回以一笑，转头向桌面看去。

沈意深吸了一口气，人才恢复了不少，想想现在可是在婚宴上啊，不能出半点差错。只好忍着心头暖意，继续把毛巾发下去了。还时不时的看了李志强两眼，最后才依依不舍的往下一桌走去。

“呵――”李志强长长的出了一口气！‘好险，差点完了，还好没被认出来。’一阵紧张放松之后，李志强反而有点内急。急忙站起身来，想去趟卫生间。可就在这时，吴天祥从远处来到了李志强身边，手里还端着一杯红酒。

刚出声说：“云心小……”话还没说完，正好李志强这个时候站了起来，好死不死，正好顶到吴天祥手里的那杯红酒！结果酒一歪，倒了出去！还好，酒不是洒向李志强这边，而是洒向吴天祥那边，正好倒在他黑色的西装上！

李志强感到自己碰到了什么东西，转头一看，见把吴天祥洒了一身的酒，急忙连声道歉：“天，天，天祥学长，我，我不是故意的。对，对，对，对不起。”人手忙脚乱了。

看着现在的自己，吴天祥有点尴尬。又看向眼前慌忙、自责的俏丽佳人，吴天祥却没有半点恨意，反而生出了丝丝爱怜，连忙出口说：“没，没关系，没关系。”

在旁边的何小情一看，顿时冒出了一团怒火：‘我是请你来演戏的，不是请你的砸戏的！’想着，想着，就想上去给李志强两个耳光。可是刚要动身的她却被秦雪拉住了。只见秦雪微微的摇了摇头，示意她不要乱来。带着满腔怒气，何小情一屁股狠狠的做了下去！

李志强慌了‘怎么办？怎么办？’她左看右看，看到沈意刚刚递过来的那条新毛巾，二话不说，马上伸手拿起那条毛巾，伸过去去擦吴天祥西装上的酒水。眼里歉不减，连声说道：“天祥学长，对不起，真对不起，我，我不是故意的。”

看到李志强的动作，吴天祥犯傻了。呆呆的站在那里，没有任何反应，可是他们的这些动作在外人眼里，是多么爱昧啊！

随后走过来的司徒浩男将这一切看在眼里，不由佩服道：‘嗯！厉害，厉害，这一招够毒！’

秦雪在旁边露出了甜甜的微笑，何小情一看，马上凑到秦雪边上小声说：“秦姐，你是故意不让我过去的吧？”

“嘘，小点声！”秦雪一阵坏笑。

四周投来了无数妒忌，羡慕，毒辣的目光。可是吴天祥跟李志强两人却浑然不知。吴天祥见白白的毛巾，已经擦得完全变红了，开口说：“换一条吧？这条已经没用了。”

“不，背面还可以用的。”只见李志强用手熟练的折了两下，露出了毛巾结白的另一面：“这样不是可以再用了吗？能省就省吗！毕竟人家服务员也是很辛苦的。如果在做所有的人，都能这样节约使用毛巾，那么那些服务员也可以省去很多工作的。”

吴天祥心里一荡：‘这个女孩好天真，好善良！’李志强的形像在吴天祥心里，瞬间又攀升到了一个新的高峰！

（额，那个，备注一下：貌似那个洗毛巾的，好像就是李志强了！）

李志强又擦了好几下，把表面的酒水都擦干净了，才松了口气说：“好了，我只能做到这样，渗到里面的，我就没办法了。”

吴天祥看了看自己的西装，见没什么大碍，说：“没事，已经看不出来了，就这样吧。”

李志强一颗心终于放了下来：“哦，好，好！”她最担心的就是对方缠着自己不放，要知道对方的西装可是很名贵的，真要动起‘手术’来，那可不是一笔小数字啊。

回过神来的吴天祥才发现，四周无数的目光正缠着他们两个，赶紧说：“云心小姐，我们做回去吧，一直站着不好看。”

“嗯，好的！”说着与吴天祥一起，回到自己的座位上。心情一放松，再加上屁股一沾到椅子，李志强的内急意识更强了。马上站了起来，脸上微红，轻轻一笑，“我，我有点急事，呵呵，你们慢用。”说着，就离开了自己的位置。

旁边的何小情一看，跟了上去：“我也去！”这回秦雪的动作慢了些，没拉住。两人一左一右手挽着手一步一步的向大门外走去。

“怎么？你也急啊？”李志强小声问道。

“你想溜是不是？”何小情鄙视了李志强一眼。

“哇，我只是想上一趟卫生间而已，你也太……”

“不行，我得看着你，婚宴结束之前，你休想跑。”

“得，你愿意陪我，我高兴还来不急呢，有这么漂亮的美女相伴。”

就这样两只美丽的蝴蝶缓缓的走出了花丛。期间引来了多少目光，那更不用说了。一路上经过了不少服务员，李志强一点都不在意，因为刚才沈意都没认出她来，相信别人更认不出她了。出了大厅，两人说话就大声多了。

何小情贼笑道：“怎么样？你的那个‘天祥学长’人怎么样？”

“哦，他啊，不错啊，人挺和善的。”

“就这么简单？”何小情狐疑了一下。

“是啊，怎么啦？”

“你就没有半点那个意思？”

“打住！我对男人没有兴趣！”李志强将手一摇，同上脸上冒出一阵淫笑，“我只对女人感兴趣，特别是你这种娇滴滴的大美人！”说着就要伸手去抓何小情的柳条细腰。

何小情一看，马上伸出双手挡住了李志强的攻势：“住手，你个死人妖，别碰我！”

‘人妖？是吗，我想是，应该是吧。’李志强一阵低落，马上回过神来，“开玩笑的，你还当真啊？”

何小情发现李志强情绪上的异变，马上转意话题：“你知道卫生间在哪吗？”

“开玩笑，当我在这里是白混的啊，别说卫生间在哪了，就是卫生间里有几个门，有几个马桶，我都知道得一清二楚，看到没有，前面左拐，然后右拐，就到了。”李志强很有自信的说。

两人左拐右拐，来到了卫生间前。

“你进去吧，我在外面等你！”何小情说。

“哦，好，我马上就出来！”李志强向前走了几步。

“等等，你要去哪里？”何小情在后面叫道。

“上厕所啊，怎么啦？”李志强怪问。

“你眼睛睁大点看清楚，你要上的是哪个厕所，还好这边没有人，还好我跟来了，要不，你的丑可就出大了。”

李志强抬头一见，上面写着一个大大的“男”字！自己只差两步就跨了进去。李志强一笑掩示：“不，不好意思，嘻嘻，习惯了。”说着，灰不溜邱的溜进了女厕所，对于女厕所，李志强也是轻车熟路，毕竟以前是做过卫生工作的。

第十三章 蝶舞（五）

　何小情大大的鄙视了一眼：“老天爷怎么生了这么一个怪胎？”

几个钟后，李志强搞定出来了，一出卫生间，李志强就装出娇小可爱的样子，甜甜的笑道：“小情姐姐，我们走吧！”其实李志强在卫生间里已经为自己做了很多的思想工作。‘婚宴快结束了，钱也快到手了，在这关键时刻，就是再苦也给装过去！六百块钱啊，一个月的工资啊！哈哈。’

“咦！人格分裂了吗？刚才那个李云心哪去了。”

“讨厌！人家装得像一点不行吗？六百块钱，这可是你说的喔！”

“行，行，你小情姐姐说的话，肯定兑现的！好，你就给我这样子装下去，知道吗？”

“是，小情姐姐！”

“哇――”何小情心里漂漂然的。

两人手挽手，再次回到了婚宴大厅。小步慢行来到了原来的桌子边，一路下来自然引来了无数的目光。

往桌子上一看，整个桌子只有一个空位子。再细仔一看，原来桌子上多了一个人。

“哦，她们回来了！”司徒浩男第一个反应过来。一桌子人马上反应过来，全都向何小情、李志强两人看去。

当中一个做在何小情位置上，打扮得非常漂亮的女孩子马上站了起来，面带灿烂的笑脸向何小情走去：“小情姐姐，你来啦，我可想死你啦！”说着就给何小情来了个大大的拥抱。

“恶心，你还知道过来啊，以前怎么从没听过你叫我姐姐啊。”何小情不冷不淡的撇了她一眼。那女孩长得非常好看，容貌与何小情不相上下。

“别这么说嘛，我又不是故意的。”见何小情不冷不淡，那女孩马上把视线转到旁边的李志强身上，“这，这位就是云心妹妹吧？嗯，真的好漂亮啊！他们果然没骗我！我都有点妒忌了！”

“……”李志强都不知道说什么好了，只能低头微笑道，“姐姐好！”

“嗯，好，好！”女孩笑了两声，把头凑到何小情身边小声问道，“这么漂亮的女孩子，哪里找的？”

何小情白了她一眼：“想要是不是，给钱，我把她卖给你！”

瞬间李志强青筋暴涨，粉拳紧握！这时从后面走过来秦雪听到了，来到李志强身边，白了何小情和那女孩一眼：“云心，别理她们，她们两个一见面就这德性，走，我们吃菜去。”说着，就把李志强拉走了。

李志强临走时，狠狠的瞪了何小情一眼！何小情却神精大条得很，当作没看见。

“真的？”那女孩非常兴奋：“你说多少钱？我一定买下来。”

“得了吧，这种国宝（人妖）级的动物，你就是把你的全部家档都拿出来了，也是买不起的。”何小情不给那女孩任何脸色。

“何小情！”女孩生气了，“我都跟你道了这么多次歉了，你还想怎么样？”

“拜托，小姐，拿出点诚意好不好，你拐弯抹角的说了一大堆，就是为了给我道歉？”何小情依然绑着脸。

“好，好，好！小情姐姐，我错了，我道歉，我对不起您，您高抬贵手，饶了我吧。”

“这还差不多！”何小情忽然眉开眼笑了。接着又摆出一副凶巴巴的样子，“下回再这样，看我不吃了你。”

李志强实在忍不住了，就问旁边的秦雪：“秦姐，那人是谁啊？我没得罪她吧？”

“你放心，这跟你没关系的。她呀，就是原订的另一位伴娘，名叫陈英！她们俩一见面就那样，你别管她们。”秦雪说。

这时司徒浩男对吴天祥施了个眼神！意识他快点向李志强发起进攻！

旁边的秦雪一看，马上对自己的老公树起了大母指，当然了这个动作避开了李志强的视线。

吴天祥哪里不明白，他也知道机不可失，失不再来。于是他端起了酒杯，对着李志强微微一笑：“云心小姐，今天难得在此一聚，我敬你一杯！”

“好啊！”李志强毫无顾虑，马上端起身前的一杯果汁，“不过我不会喝酒，只能用果汁代替了。”在李志强的心里，男人跟男人对饮，[奇+书+网]这是很正常的事情。（忘了说一件事，我们的李志强同学天生对酒精过敏！）

“没关系，一样的！”吴天祥脸上的笑意更浓了。“碰！”两人对碰，双双一饮而尽。桌上的其他男士各各妒忌得脸上冒火。

就在吴天祥想再次发起攻势时，陈英拉着何小情过来了。好死不死，居然叉在了吴天祥与李志强中间！这会两人却跟亲姐妹似的。

李志强暗暗叹道：‘女人，变脸果然快！’

司徒浩男跟秦雪两人马上向她们递出了白眼！因为李志强的关系，所以并没有眺明，看得两人不知所谓，一脸茫然。而吴天祥呢，却在旁边暗自叹息。

婚宴又进行了半个小时，宾客们渐渐的散了，当然这半个小时内是有不少人想过来打听李志强的消息，可是却被司徒浩男与秦雪两人给挡在外面，结果没有人能接近李志强。

看着宾客们散得差不多了，司徒浩男非常绅士的向秦雪做出了很有礼貌的动作：“老婆大人，请，我们该回家了！”

秦雪有点害羞，却又带有甜甜的笑意：“嗯，好啊，老公，我们回家吧。”刚刚起身的秦雪眼角看到了李志强，顿了一下说，“浩男，你先到下面等我，我们要去一趟化妆室！”

“这……”司徒浩男有点不舍了。

“放心吧，很快的。”秦雪笑道。

“好吧，那我们到下面等你们。”司徒浩男刻意把‘我们’‘你们’四个字说得很重。然后跟吴天祥说，“走吧，我们到下面等去。”说着，就和吴天祥一起走了，虽然吴天祥有点依依不舍。

“秦姐，还有什么事，让我来帮你们吧。”陈英说，她也想为自己的晚到做一些补偿。

“不用了，我们回去卸卸装，换件衣服，马上就过来。”何小情说。

“你到下面等吧，很快的。”秦雪也想把陈英支开。

李志强却站着不说话。

“嗯！好吧！那你们快点，我在下面等你们。”陈英回道，说着向吴天祥、司徒浩男快步走去，“你们等等我！”

秦雪挽起何小情跟李志强的手，笑道：“走吧，我们去化妆室。”

“嗯！”李志强跟何小情同时回了一声。临走前李志强还回望了整个大厅一眼。

三人左拐右拐来到了0568化妆室。一进化妆室，李志强就长长的松了一口气：“哇――终于结束了。”

何小情对李志强俏皮的笑道：“好玩吧？”

“好玩，好玩，从来没玩过这么好玩的！”李志强兴奋不已。

“以后还想不想玩啊？”何小情又是一逗。

“以后。”李志强脸色变得异常严肃，“不会再有以后了，绝对不会！”接着李志强对秦雪说，“秦姐，帮帮忙，帮我把这身衣服脱了吧。”

“穿这样子很漂亮啊，脱了干嘛？”秦雪又看了李志强两眼。

第十四章 蝶舞（六）

　“不行，我还要去上班！我还要回家呢。”李志强说。

“好啦，好啦，我也来帮忙！”何小情说道。接下来，在两人的合力下，没几分钟，就把李志强给脱得光光的了。

何小情上下打量着李志强那极其完美的身材：“怎么？现在不怕我们看啦？”

“早被你们看光了，还怕多一次两次吗？”李志强一副很无所谓的样子。

“你怎么，这么不爱惜自己的身子呢？”秦雪把李志强紧紧的抱住了。

“这个……”李志强有点哭笑不得了，刚才自己不让你们看时，你们偏要看，现在被你们看到了，你们居然......唉！虽然被秦雪抱着很舒服。但理智还是告诉她，一定要放手！李志强开口道，“秦姐，放开我吧，我要穿衣服去上班了。”

“好吧！”秦雪也很无奈，只好松手了。

“秦姐，你瞧她那傻样，别管她。”何小情有点生气了。

李志强也不管何小情，直接翻出自己藏在桌子下的衣服。先穿上自己的四角内裤，然后我们的李志强同学又开始包棕子了，把一块块的布往自己的身上一圈一圈的缠！

秦雪实在看不下去了，连忙上前止住了李志强的动作：“云心妹妹，你怎么可以这样对待自己啊。你瞧瞧，你都把你的胸部给压成什么样子了。你不心疼，我这个当姐姐的都替你心疼啊。”话语间带有很强的伤感之意。

“她这是在做贱自己！”何小情说话都有点要哭的感觉。

李志强却毫不在意，又好像很理解秦雪何小情她们的感受一样，说：“秦姐，小情姐，我们相遇只是一个偶然。我们本来就不是同一个世界的人，只是一次偶然的机会让我们碰在了一起。既然是相遇，那自然也要分离。你们也不要难过，就当从没见过我吧。今天过后，我们就会回到自己原来的世界里，再也不会见面了。很感谢你们给我带来的这么快乐的一天。我将会终身铭记在心的。这也是我七年来最最快乐的一天。真的很感谢你们！”李志强忍着自己的心酸。

“为什么？你对自己没自信吗？你要知道，你拥有这种才能，你也拥用这种资本，你完全可以过你所看到的那种生活。何必这样对待自己呢？”秦雪很不忍心的说。

“秦姐，真的，我跟你们不一样。我有我自己的梦想，我有我自己的未来。我必须走自己要走的路。”其实李志强对自己的将来也是非常迷漫的。

“秦姐，放开她，管她那么多干嘛！她自己都这样虐待自己，我们对她再好有什么用。”何小情双眼发红，差点眼泪都流出来了。

“小情姐姐，谢谢你！”李志强向何小情露出了一丝微笑。

“我，我，我不管了，我换衣服去！”说着，何小情提起自己原先的衣服，就往里间去了。在转身时，李志强看到她眼里微微闪烁着泪光。

见秦雪还抱着自己，李志强再次开口了：“秦姐，放开我吧！再不快点，我就来不急了。”

“好吧，既然你执意要这样，我也不拦你。”秦雪松开了李志强。站在旁边，看着李志强把一块又一块的布直往自己身上包。心里那个酸啊！

最后李志强穿上自己的工作服。上下打量了自己，除了头部，其它地方没有任何异样，才放心的点了点头。走进了卫生间，用清水把脸上的淡妆一洗而空。接着用手在头上不停的抓，原本亮丽的头发，在她的狂抓之下，没几分钟，又变成了原本的鸡窝头！

看着从卫生间里出来的李志强，秦雪无奈的摇了摇头，没有任何惊讶的表情。接着李志强在化妆室里找了只黑笔，把自己的眉毛画浓了。对着镜子左看右看，发现还是原来的自己，满意的点了点头。然后戴上自己的那副大眼镜。接着向秦雪摆出了一副非常酷的模样：“秦姐，我帅吧！”

秦雪一阵暴汗：“帅！帅死啦！”

“嘿嘿！那是当然！”李志强得意的对镜子中的自己又看了两眼。发现何小情还没出来，大叫道，“何小情，你在还磨蹭什么啊？我要走了！快点啊！”

“你等小情干嘛？”秦雪感到很奇怪。

“我总得要回我的劳动所得吧？”李志强一副这是必然的样子。

“啊？”秦雪愣愣的不知道她在说什么。

这时，何小情换好衣服出来了：“叫什么叫，再叫，一个子都不给你！”

“好，好，好！何大小姐，我怕了你了！”然后双手在身前不停的磨，一脸嘻笑，说：“兑现吧！”

“把手伸出来！”何小情一副高高在上的样子。

李志强伸出两手：“嗯，嗯，好了！”笑得非常开心。

何小情拿出一叠大钞，“接好了！”接着一张张慢慢的抽了出来，“一张！”递了过去，“两张！”又递过去一张，“三张！”又飞了一张过去。“四张！”……“五张！”……“六张！”……“点好啦，总共六张，一张不少！”

“是，是，是，是！”李志强满脸笑容，连连点头。

秦雪看得莫名其妙：“你们这是干嘛？”

“哦，忘了说了，她是我请来的群众演员！”何小情非常得意的说，然后就把刚才在门口所发生的事情，从头到尾说了一遍！

“原，原来你们……”秦雪有种哭笑不得的感觉。

“好了，两位姐姐，小妹，喔，不，是小弟，小弟我要走了，拜拜！”说着，就把那六百块钱装进了自己的篼里，直接往门口去了。

“云心，等等！”秦雪叫住了她。

“秦姐，还有事吗？”李志强回过头来一看。

“云心，这是我的名片，上面有我的电话号码，你拿去，要是将来有什么需要，尽管来找我。”说着，秦雪递出了一张精美的卡片。

何小情一听，也伸进包里，掏出了一张卡片：“这是我的，你需要时也可以来找我。”

看着两张卡片，李志强笑了，伸手接过来，说：“我想应该不需要了，不过，留个纪念吧！”

“嗯，好吧，你以要小心喔。”秦雪冲她笑了笑。

“好，两位姐姐，我走了，拜拜！”说着，就往房门走去。

“小心点啊！”何小情嘱咐道。

“知道啦！”李志强头也不回就应了一声。

到了门口，李志强轻轻的推开门，伸出去半个头，左看右看。嗯，跟小偷差不多。发现楼道上没人，就钻了出去。接着，又从门外伸进半个头来，做出一个鬼样：“两位姐姐，再见！哦，不！是永别！”这话一出，李志强就感觉不对劲，干眨了两下眼睛，“好像哪里不对？”脑子一转。“哦！声音！”立刻干咳了两声，“咳咳，嗯，这就对了。”清脆如黄莺一般声音，转眼间又变成了鸭公声。

李志强走在楼道上，高举着双手，大叫道：“哈哈！俺胡汉三又回来啦！耶！”

听到那声音的秦雪何小情两人相视一笑：“这丫头，根本就没长大！”互相摇了摇头。就在这时，门外又传来了一个男子的声音：“谁啊？大半夜的鬼叫什么？咦？是他？半天没见到人影，这会是从哪里冒出来的？”

秦雪担心道：“不会被发现了吧？小情，我穿着新娘装不便出去，你出去看看是怎么回事？”

“好！秦姐你等着，我去去就来！”何小情也非常担心。

第十五章 分别

　何小情打开门一看，门口左边的楼道上，正有一个男子，拉着一大车碗筷。何小情走过去，直接叫道：“服务员！”

男子马上转过头来，看到一位非常美丽的小姐就在自己面前，男子有点傻了，很快的回过神来，亲切的问道：“这位小姐，有事吗？”这男子就是‘班长’沈意。

何小情说：“你认识刚才过去的那个服务员吗？”

“哦，认识，认识。”一提到李志强，沈意就一肚子气,“他是我同事，今天值班，刚才不知道跑哪去了，一下子消失了大半天，刚刚又不知道从哪里冒出来了？这家伙！”沈意发现自己讲过了，有点不好意思了：“小姐，对不起，您，您有什么事需要我帮忙吗？”沈意露出了很自信的笑容。

何小情一听，反而长长的松了一口气！又说：“是这样的，刚才那位小兄弟，被我叫去帮忙了，忙到现在才结束，可是他连个名字也没留。所以，我想问一下，关于他的一些事情。”

“哦！他啊？他叫李志强，是个很勤快，很有上进心的家伙！就是，就是家庭不是很好……”沈意没有说下去。

“他的家庭怎么啦？”何小情追问。

“小姐，我看你是个热心肠的人。我可以告诉你，但是你不能说是我说的。”沈意显得很严肃。

“嗯，你放心吧，他对我有恩，我不会告诉别人的，也不会说是你告诉我的”

“他的事，全酒店就只有我一个人知道，因为我跟他的关系非常好。志强他是个孤儿，13岁时，父母就因为车祸身亡了，从13岁到现在，自己一直是一边读书，一边打工养活自己。每次放假的时候都会来这里打假期工。他很努力，也很坚强，学习成绩也非常的好，去年还考上了省农大，再过几天就是大二了。呵呵，我知道的也就这么多了。”

“谢谢，谢谢你。”何小情眼圈微红！

“不客气，小姐，还有什么需要帮忙的吗？”

“哦，哦，没事了，你去忙吧。”

“嗯，好的，小姐，拜拜。”然后，沈意拉着那车碗筷走了，心里却嘀咕道，“这小子，什么时候跟这么漂亮的小姐拉上关系了，嗯，看来有点门道，改天要请教请教！”

何小情转身回到了0568化妆室。

见何小情进来眼圈微红，秦雪就问：“你怎么啦？”

何小情淡淡一笑：“没有，只是有点伤感，听到了一些关于云心妹妹的事情。”

“怎么啦？云心妹妹她怎么啦？”秦雪急问。

“云心妹妹，她，她是个孤儿……”何小情把刚才听到了，统统说了一遍。

“什么？她，她，唉！”

“秦姐，你看，我们要不要帮帮她？”何小情非常心疼的说。

秦雪静静的想了一会：“我看还是算了吧，现在还不是时候。”

“为什么？”何小情非常惊讶。

“你想一想她临走时说过的话，如果我们现在去帮她，她将会以什么样的心态来看待我们。”

“秦姐，小情姐，我们相遇只是一个偶然。我们本来就不是同一个世界的人，只是一次偶然的机会让我们碰在一起。既然是相遇，那自然也会分离。你们也不要难过，就当从来没有见过我吧。今天过后，我们就会回到自己原来的世界里，再也不会见面了。很感谢你们给我带来的这么快乐的一天。我将会终身铭记在心的。这也是我七年来最最快乐的一天。真的很感谢你们！”李志强的这段话，立刻在何小情的脑海里回荡着。何小情还是很担心，“可她一个女孩子在外面，你不觉得会很危险吗？”

“这点你放心吧，她能在外面过了这么多年，自己肯定有一套自我的防御方法。像她这么漂亮的女孩子，肯定会再次发光的。等她意识到真正的自己时，她一定会回到我们身边的。唉！老天真是不公平啊，居然让她遭受这样的罪。”

“对了，你说她的真名叫李志强，在省农大就读？”秦雪忽然问。

“是啊，怎么啦？”

“你可别忘了，天祥他也在省农大啊！”秦雪柳眉微挑。

“你的意思是？”何小情一脸坏笑！

“不可说，不可说，天机不可泄露，嘘！”秦雪把手指凑到自己的小嘴边。

“不告诉天祥吗？你看他已经着了魔了。”何小情有点同情吴天祥了。

“告诉他干嘛，就是要他慢慢找去！谁叫他总是一副视天下美女如无物的样子。哼，看他以后还敢不敢小看女人！”

想起以前的吴天祥，何小情反而也想捉弄捉弄他：“好，我赞成，我们拍手为盟，谁也不许说！”

“好！”秦雪举起小手。

“啪！”两掌对拍。

“耶！”两人一阵坏笑。

司徒浩男，吴天祥，陈英三人在下面酒店的大门口静静的等着。随着时间一分一秒的过去，吴天祥显得越来越焦急不安，左右不停的走来走去。

“我说天祥啊，你这是怎么啦？”司徒浩男忍不住发问。

“我，我也不知道怎么了，心里很慌。总有一种以后再也见不到云心小姐的感觉！”吴天祥显得非常急。

“我们的吴大少爷今天是怎么啦？往日那种视后宫三千佳丽如无物的豪情雄志，现在都到哪去了？”陈英看到现在的吴天祥忍不住就想笑，“想当年，为了给你找一位合适的伴侣，我们牺牲了多少姐妹。没想到今天一个刚见面的小丫头，就把你给迷倒了，真是太阳都能从西边出来了。”

吴天祥知道陈英是在跟他翻旧帐，也是在跟他开玩笑，可他现在完全没有那种心情。他也不理会陈英，反而对司徒浩男说：“司徒兄，我上去看一看。”

“我说天祥啊，这可一点都不像你……唉！行，行，你上去吧。”司徒浩男无奈了。

吴天祥二话不说，转身快步往酒店走去。

“他这是什么动物型的第六感嘛？”陈英实在想不通。因为秦雪已经答应他们一会就下来了。

司徒浩男一脸嘻笑：“看到没有，我们的‘无情大圣’这回可真栽进去了！”

“嗯，而且栽得很深喔！”陈英一脸嘻笑，“看来，有好戏了！”

“是啊，是啊！”司徒浩男也一脸贼笑。

吴天祥快速来到电梯边，冲了进去，按了5楼！

李志强刚好要从五楼下来，在那边等电梯。不一会儿，电梯门开了，看到吴天祥时他顿时一愣，但马上反应过来。她已经扮回了原来的自己了。就这样，李志强一进，吴天祥一出，两人在电梯前擦肩而过！看着吴天祥快速跑去的背影，李志强怪道：“他来干嘛？”然后就下了电梯。

吴天祥快速来到0568化妆室门口，一边敲门一边叫道：“秦姐，小情，云心小姐，你们还在吗？我是天祥！”

秦雪何小情一听顿时一阵坏笑，秦雪笑道：“真是说曹操，曹操就到！”

第十六章 回归生活

　“秦姐，现在怎么办？”何小情笑着看向秦雪。

“还能怎么办？装呗！记住，要装得伤心点啊！”

“要不要流眼泪啊！”

“随便你，去开门吧！”秦雪把何小情微微推了一下。

何小情装得有点伤感，走过去开门，门一打开，见吴天祥在门口，随口说道：“你来啦。”

可是吴天祥没有看她的脸，而是把视线往房间里直扫，却没有看到李志强，就问：“云心小姐呢？”

何小情胸口冒出一团怒气，居然敢无视自己，却装得更加伤感了：“云心她…云心她…”

“云心她怎么了？”看到何小情的表情，吴天祥大急。

“她走了！”何小情简简单单的说。

“走了？”吴天祥想不通。

“她说，她回到了原本属于她自己的世界！”何小情说。

“啊？”吴天祥一脸茫然……

快下班了，酒店所有的服务员都集到了一起，因为，今天是发工资的时间。李志强战战兢兢的挤在靠后面的地方，她非常担心自己在最紧要的关头离职了，这次老板会怎么处罚她，开除？她倒不怕，因为明天她就不干了。主要是工资问题，扣款？那要扣多少，扣个五十，一百的自己也就认栽了，可是要是全扣，那她就完了。一个月来的辛苦可就白费了。

这时干完活的沈意过来了，看到李志强挤在人群后面，瞪了他一眼，意思是说，‘下班后别想走。’李志强是有苦难言啊，只能回个眼神表示答应了。

与此同时酒店的老板陈马龙也来了，只见陈马龙满面春风的走过来，见沈意站在几排服务员前面就问：“人到齐了吗？”

“陈总，一个不漏全到齐了！”沈意回道。

“嗯！很好！”陈马龙笑意不减，点头应道，接着大声对所有服务员说，“今天这次婚礼，大家完成的非常好！值得表扬。今天、今晚就是大家发工资的日子，所以我来给大家发工资！”

“谢谢陈总！”所有服务员齐声回道。当然李志强也在内了，不过她还是很纳闷。自己明明离职了，老总怎么还这么说呢，不过回头想想也不管它了，有钱拿就行。

“来，大家一个一个的来！”陈马龙显得非常高兴，就这样一个一个的发了下去，当发到李志强时，感觉点面熟，可也没太在意，就发过去了。（陈马龙也参加了婚宴，只不过是在角落里。）

李志强拿着工资，退回了酒店的工作服，笑嘻嘻的往酒店后门走去。来到酒店员工放车的地点，要去牵自己的自行车。

“你来啦？”早已做在自行车旁边的沈意问道。

“啊！班长，你还没回家啊？”

“我正等着跟你算帐呢。”沈意面无表情的说。

“跟我？老大，我没得罪你吧？”

“你还好意思说，要不是我放掉自己的工作，去顶你的位置，你能领到工资吗？”

李志强想起沈意端毛巾的事情，恍然大悟道：“哦，原来是老大你帮的忙，怪不得，我总觉得哪不对劲。”

“现在知道了，也知道该怎么办了吧。”沈意一脸奸笑。

“嗯，好兄弟，是哥们！要不要兄弟我以身相许，以示报答啊。”李志强这话一出，才发现自己说错话了。

“我呕！你就是脱光光给我，我都不要！好啦，说正事吧，今天兄弟我帮了你这么大的忙。你总得犒劳犒劳我吧！再说了，现在不捞你一把，以后就要等你放寒假了。至于以后你来不来，那还是另外一回事呢。”沈意有点不舍。

李志强眼中尽是感动：“老大，就凭这句话，你一辈子都是我老大，哪天兄弟我发达了，一定不会忘记你的！”

“嗯，好，这才是好兄弟！”

“老大，今天已经很晚了，明天你要上早班，我又不用上班。这样吧，早天傍晚，找家小酒馆，小搓一顿，就我们俩个！”这些年来沈意照顾了李志强很多，所以李志强一直是感激在心。

“好，我也是这个意思，这样吧，我们明天酒店门口见！”

“没问题！那，先这样吧。我很累了，还有什么，我们明天再聊。”现在的李志强，只想回家痛痛快快的睡个觉，

“行，那我们明天见！”

“好，拜！”两人牵起各自的自行车，各自回家去了。

李志强一回到家里，就一头栽倒在沙发上。今天发生的事情在他脑子里一幕一幕不停的回放着。她叹息的摇了摇头，直起身来，往卫生间去了，看着镜中的自己，她无言以对，简单的冲了个澡，一头栽进床上睡觉了。

晚上她做了一个梦，梦见自己结婚了，是以女性的身份结婚的，还与那个男人上了床，最后还为那个男人生了孩子！“啊――”她惊叫醒来，发现那是一场梦才长长的叹了一口气，可是当她看到自己现在的身体时，她又迷漫了。

第二天傍晚，李志强来到酒店门口，见沈意早在门口就迎上去：“老大你真早啊！”

“我下班就到了，当然比你早了！怎么样，我们去哪撮啊？”沈意一脸我吃定你的笑容。

“这有什么难的，随便找家小酒店就OK啦！”

“好，那我们就一路走下去，哪家看得爽了，就在哪家吃！怎么样？”沈意得意了。

“嗯，这主意不错！”

“那好，我们走吧！”说着，两人各牵着各自的自行车，找了家小酒店做下，点了好几道菜，就开始吃喝了。

李志强倒上了一杯饮料：“来，老大，我不会喝酒，这点你是知道的，别在意啊！”

“没事，一个样的。”说着两人对碰，干了。

一杯刚下去，李志强又端起了一杯：“老大，这杯是谢谢你，昨天帮我解围的。”

“嗯！好！”沈意又是一杯，放下杯子后，沈意笑了，“其实，昨天虽然帮了你的忙，但是我也捞到了很甜的好处啊！”

“还有好处捞？什么好处快告诉我！”一听到有好处李志强就激动了，暗恨自己怎么就没在场。

“昨天啊，我去送毛巾的时候，看到了一个非常，非常，非常漂亮的女孩子！”沈意越讲越激动！

“非常漂亮的女孩子？我，我怎么没看到！”一听到有漂亮的女孩子，李志强的精神力瞬间提升了数十倍！

沈意白了李志强一眼：“你在场吗？”

“失误，失误！说错了。不过，见到漂亮的女孩子有什么好激动的，难道她给了你什么好处不成？”

“你听我说完嘛，我跟你讲，我可以向你保证，那个女孩子是我一生之中见过的最漂亮最美丽的女孩子。哇！简直跟仙女一样。”沈意说得无比陶醉。

李志强狠狠的拍了一下桌子：“什么？我靠！那可是我的机会啊，怎么让你给捡到了。哇，老天你太不公平了，连一次机会都不给我！”

第十七章 夜聊

　“羡慕了是不是，妒忌了是不是！我可告诉你，你没机会了！一辈子都没有。”

李志强那个恨啊！暗自嘀咕道：“都是那个臭女人，害我失去了一次难得表现的机会！”

沈意接着说：“你不知道啊，当时那个女孩穿着一件纯白色的伴娘套群，一头不短不长的微卷头发，那时她对我笑了，哇！笑得是那么的甜美，那是我一生以来见过的最美丽的笑容，当时我的心都碎了。”沈意人在这里，魂却不知跑哪去了。

李志强在那干眨了两下眼晴：“白色的伴娘套群？不短不长的微卷头发？”‘等等，伴娘只有两个，何小情的头发是长的！这，这么说……’接着李志强看沈意的眼神马上由羡慕，妒忌转为鄙视，鄙视，再鄙视的眼神！全身火气不打一处来。叫道，“切，不就是见到美女吗？不就是一个微笑吗？有什么好得意的！”

“你懂个屁，你当时是不在场，你要是在场了，肯定最少定在那里三十分钟！”

“大哥，夸张也要有个限度吧？她才给了你一个微笑，你就变成这样。她要是给了你一个飞吻，那你不是要去跳楼啊！”

这时沈意露出了甜甜的笑意，人好像沉醒在幻想当中，嘴里说道：“我愿意！”

“扑通！”李志强差点倒地，“呵，呵，大哥玩笑开大了吧。”

“真的，我说的是真的，我真的愿意！”沈意一脸憧憬的神情！

“好，好，我相信，我相信。老大，你别说了，我们吃菜，吃菜！”李志强差点吐了。

“你小子啊，说你没人缘，你就是没人缘。怎么说你也是公的吧。可是，你看看你，光棍了二十年！到现在还是光棍。叫我怎么说你呢。哎呀，想当年，你老大我像你这么大的时候，女孩都抱过好几个了。羡慕吧！要不要我传受一点泡妞密技给你啊？”

李志强双手合在一起，脸上非常严肃，双目更是闪着精光：“老大请赐教！”

“小样，就知道你也是男人！告诉你吧，对付女人，无非就是那么几条原则：穷追猛打，死缠烂打，还有就是百依百顺。记住要把城墙贴在自己的脸上，脸皮一定要厚！等到你泡上了，哼哼！到那时就轮到她顺着你啦，你想怎么样就怎么样！哈哈哈哈！”沈意说得无比得意。

“大哥，你把女人说得也太不值钱了吧？”李志强为女人打抱不平，好逮自己一半也是女人！（“……”好像是全部吧。）

“呵呵，也不能一概而论啦，我说的只是我所认识过的女人。但是肯定有一些是不同的，比如说那些超级的大美女！就像我刚才说的那个！”沈意又沉醉了。

“咳咳！老大别说了，再说我都吊胃口了。”‘自己变成女人已经够恶心的了，还被说成那样。操，我可是男人啊！难道将来还要找个男人XXOO不成。’想想李志强都想吐。

“好了，不说了，说再多你也看不到！嘻嘻，我留着当回忆吧。”沈意还是一副很沉醉的样子。

李志强故意转移话题，嘻笑道：“老大，你最近工作这么卖力，工资涨了没有？”

“你当酒店是我开的啊，说涨就涨！”沈意白了李志强一眼。停了一下问，“对了，昨天晚上，我在楼道上见到一位美女，她说你帮了她。你倒是说说，你是怎么搭上那位美女的？”沈意没有认出何小情是其中的一个伴娘，因为当时的他视线全被李志强给吸住了。

李志强惊了：“在楼道上？一个美女？说我帮了她？她，她有没有问你什么？”李志强非常担心自己身份。

“瞧你那德行！她什么都没问。谁叫你昨晚在楼道上鬼叫的，刚好让我给撞见了，我看到她要去追你，我就过去问了。”心里却暗想，‘我已经答应美女了，嘿嘿，不会告诉你的！’（这个重色轻友的王八蛋！作者严重鄙视你！）沈意顿了一下，露出一脸坏笑，“说说，你是怎么认识那位大美女的？”

李志强长长的松了一口气：“她啊？别提了，我差点被她害得连工资都拿不到了。”

“别这样嘛，这不是拿到了吗。来，说给兄弟我听听，你是怎么遇艳的？”

“额，遇艳？说得这么好听，倒！事情是这样的，昨天你不是叫我去打扫楼道吗？”说到这白了沈意一眼，意思是说都是你害的。

“嗯！”沈意简单的点了下头，不加理会。

“我在打扫楼道时，她刚好经过，说要我帮忙。当时一看到美女，我就傻了。她以为我不想去，就说，‘只过去帮一小会，时间不会太长的，还说给我小费！’老大你说，这种色利双收的好事，你会放过吗？”

“放过！冲都来不急了，还放过！”

“是吧，都是男人，大家想法一致。所以我二话不说，就冲啦，可结果呢？那哪是一点小东西啊，简直就是一大堆的东西！我当时都想开溜了，可是一看到美女那无助的眼神，我就心软了，老大要是你，你会撒手不管吗？”

“不会，是男人的都不会，除非你不是男人。”

“……”李志强顿时无语，又接着说，“所以，最后就帮到那个时候了。不过她给了我50块钱小费，还不错，你看，正好今晚吃饭。”心里却想，‘嗯，这个故事编得精彩，天衣无缝！’

“我当是怎么回事呢？原来是去当搬运工啊。”沈意一脸很失望的样子。

“唉――你老弟我一生没有桃花运啊！”李志强叹道。

“好了，好了，不说了，不说了，我们吃，我们喝！”沈意打断了李志强的话，怕他伤感。

接下来两人就聊了许多工作上开心的事情和今后对生活的一些看法，足足聊了三个小时。两人‘酒’足饭饱以后！沈意站起身来：“服务员，买单！”

“我这边有！”李志强伸进自己的口袋要掏钱，却被沈意一手止住了，李志强一脸不解，“老大，今天我出钱，你这是要干嘛？”

“不用，这顿我出了！”

“老大，你这是哪的话？看不起我是不是？”李志强有些生气了，说好是自己出钱请客的。

沈意眼框微红：“志强，你听我说，你赚点钱不容易，我知道你生话过得很辛苦，很艰难。这点钱，你不要跟我计较。你的钱！留着学校里用，你是个很勤快的人。兄弟我最最看重的就是你这一点，你能吃苦，你很坚强，你非常的努力！你是一个注定会成功的男人，兄弟我能认识你，我很骄傲！记住，不管将来有多难，走自己的路！等你成功时，有空过来看看老哥我，我就心满意足了。所以请不要跟我计较这么一顿饭，好吗？”

“老大――”李志强的眼框早已经全红了。泪水在不停的打转着，“你永远是我老大！我一辈子的老大！只要你需要，我就是上刀山，下火海，拼了这条命，我也要为你办到！”

“打住，别说得那么严重。”沈意止住了李志强的话，见他松了口气，“好啦，现在酒足饭饱了，我明天还要上班，我们走吧。”沈意不想再说了，再说下去就太伤感了，他递给服务员一百块钱，找完后，两人出去了。

“好了，我走了，你努力吧。”沈意淡淡的笑着看了李志强一眼。

“嗯，老大，再见！”李志强笑着挥挥手。

一路回来，李志强一直在暗自高兴，能认识这么一位肝胆相照的好兄弟，这也更确定了他的决心，走自己的路，一定要成功！

在家里又过了一天，李志强为自己要去学校做好了充份的准备。当然了，是身为男人的准备。

第十八章 校园

　第三天早上，李志强装好行李，做上大巴，过了好几个小时，终于来到了学校的大门前。看着眼前宏伟的校门，李志强有种又亲切，又陌生的感觉，出来时，李志强早对自己进行了精心的‘打扮’，所以他很有信心！

两大袋行李一扛一拖，在校园里左拐右拐，终于来到了男生宿舍。他的宿舍在四楼是最靠左边的那一间。宿舍总有六个床位，可是只睡了五个人，所以有一个床位是空的，空的地方自然就用来放行李了。

李志强把两大袋行李搬到二楼时，就已经大气直喘了。心里暗骂：‘女孩子的身体果然不中用，以前一口气提上四楼都没问题，现在才提了两层就……唉……’休息了一会，李志强再次搬动了自己的行李，这次一口气提到了四楼，才慢慢的往自己的宿舍走去。

到宿舍门口一看，门上的锁已经开了，眉毛一皱：‘那群王八蛋，看来已经回来了。’心里又有点怕，‘我这样子，不会被看出来吧？’上下又看了自己两眼，发现没什么不对，定了定神，‘我还是我，怕个毛！’想着高高的抬起左脚，大力往门上一踹“碰！”把门踹开了，口中大声叫道，“哈哈，俺胡汉三又回来啦！”

门一打开，里面一片寂静，往里面一看，四个‘王八蛋’正合在同一张床上不知在干什么？个个穿着背心，大马裤。

“我操！”李志强破口大骂，“一群王八蛋，老子回来了，也没一个出来欢迎的。老子做了这么大动静，整座楼都快塌了，你们却没有半点反应，你们还是人吗？”

这时四人中一个比较高瘦的男生对李志强撇了一眼：“人妖兄，我们知道您下午会来，也知道您老人家的登场方式，您能不能换点新的，我们都已经没知觉了。”

“……”李志强一时无语，不过‘人妖’两字对他的打击还是不小的，但是回头想想，以前这群王八蛋都是这样叫自己的。因为自己比较瘦小，当然是全寝室最瘦小的，又有一头鸡窝般的头发，所以他们才管自己叫人妖的。不过我们的李志强同学也不是好欺负的，所以嘛。

“哎呀，电杆兄，别这么说嘛，你这样会伤我自尊心的。”李志强装得有点委屈，拖着行李进来了，这位叫电杆兄的，名叫周东。是寝室里最高个的家伙！

这时一个比较胖的家伙，看了李志强一眼：“小强啊！这大热天的，你穿长袖干嘛？怎么怕紫外线啦？要不要买瓶护肤霜？”

“好啊，胖哥出钱，我当然接受！不过要好的啊，最少是‘大宝’牌的，不然我的皮肤会过敏的。”

“得了吧，给你买护肤霜，还不如我们兄们几个到外面绰一顿呢。”胖子哈哈大笑。他叫许键！人长得很胖，173的身高，却有180的体重！

“好啊，两个月没见到兄弟们了，大家也应该聚一聚！”李志强马上见风使舵。

“你出钱，我请客，怎么样？”一个方形脸的男孩，转向李志强这边，对李志强说。

“我操！田兄你说什么呢？你也不想想，兄弟我可是一毛不拔的铁公鸡。要我出钱，你还不如把我强奸算了。”李志强真想打自己一个耳光‘这张破嘴’。

男孩抖了一下，好像很冷的样子，一手直摇：“兄弟，我没这种嗜好。你可不能玷污了我的清白。哥们我还是处子之身呢！”他叫刘田勇，因为有个田字，所以就被寝室的其他成员取名叫‘田伯光’。

“够啦，你们这些家伙的神精怎么都这么大条。志强，快把房门关上。”最后一个戴着一副无框眼镜的男孩说话了，他叫陈轩。

李志强一愣：“我说兄弟们啊，大中午的，你们几个窝在一起干嘛呢？”说归说，他还是转身把门关上了。几位兄弟没回答，李志强拖着行李走过去一看，“好啊，你们这群家伙居然聚众赌博！四个人，五十K？”

“去，去，去，没你的事，干你的活去！”周东摇了摇手，又专心打牌了。

“操，看一眼会死啊，不看就不看，老子还有一大堆活要干呢。”说着李志强就转身过去了。可是就在转身的同时，却向周东旁边的刘田勇，伸出了两根手指，又伸成五根手指，再伸出一根手指，又把中间三根手指握拳，母指，小指两边伸。意思是说：‘两个五个，一个六个。’然后就走开了。

刘田勇看到李志强的手势时却是眉头锁紧，脸色一沉！

而我们的李志强同学呢，他吹着口哨，一副轻轻松松很无所谓的样子。来到自己床铺前，忽然一声巨响传遍了整间寝室：“王八蛋――”李志强破口骂！只见自己的床铺被堆得乱七八糟。最重要的是，那些东西没一样是自己的，而且一床铺堆得满满的！

李志强双眼冒火，转向那群混蛋：“你们这群王八蛋，把我的床铺当什么了！垃级堆吗？”

这时四人都放下了自己的牌，许键有点歉意的说：“那个，志强啊，刚才忘了，我们有件事想跟你商量一下！”

“打住，先把这问题给我决定了，咱们有事再说。”李志强不给他任何脸色。

看到李志强的脸色，个最高的周东不爽了：“哇哈！你小子三天不打上梁揭瓦了是不是？居然敢跟俺们兄弟们叫板！我告诉你，从今天开始，你的床铺就是我们的公共领地！你现在的床铺在我们公共领地的上面。这事我们已经四票通过了，你反对也没有用。要么，你就乖乖从了我们，要么……哼哼！兄弟们抄家伙！”说着就握了握自己的拳头。更可恶的是，刘田勇跟陈轩两个还跟着摩拳擦掌！

看着三人一脸淫笑，慢慢向自己走来，李志强心里怕了，要是以前顶多挨几拳就过去了，但是现在的自己可是女孩子啊。他连忙摇手：“各位兄弟，我投降，我服从，我尊从组织调动！你，你们放过我吧。”

“这么容易就服软了，没劲！”周东一脸丧气的样子。

“不好玩，我们继续打牌吧！”刘田勇有点失望了。

陈轩也摇摇头：“强哥！我对你太――失望了！”

“……”李志强。

“好啦，别为难志强了！”胖子许键走出来说了句公道话，转头对李志强说，“我们要拿点东西，每天都要爬上爬下的，所以我们决定，把东西全放到下面来，让你搬到上面去。不过，兄弟们也不会让你吃亏的，你这一星期的伙食费，兄弟们替你包了。”

李志强眼睛干眨了几下，一副不知所谓的样子，一会才回过神来：“哎呀，你们早说嘛，吓我一跳。”心里却想，‘搬上去也好，这样更不会让人发现了。’

“好啦，胖子，快点，快点！对了，刚才我下了个3，现在该你了。”刘田勇对旁边的许键催道。

“来啦，来啦！”许键回道。

看着这些家伙，李志强实在无话可说。只好去整理自己的行李了……

当天晚上，一群人五个王八蛋，就决定开学第一天，一起出去绰一顿！五人出了学校，来到他们常去的一家大排挡，在那里要了个小包间。五人做下，服务员就进来了。

“几位先生！要点什么菜？”服务员很有礼貌的说。

“水煮活鱼先来一条，啤酒扛两箱上来！”胖子许键张嘴就来。他可是这五位哥们里面，最有钱的‘阔少’啊！老爸是个开公司的。

“嗯，红烧排骨来一盘，大白菜抄一份！抄龙虾也来一份！”高个的周东也毫不于弱，他家条件也不错，父母自己开店，生活也是很滋润的。

“牛肉抄一盘！田螺也抄一盘！”刘田勇也开口了，他家里生活也不错，跟周东不相上下。

“空心菜也抄一份吧。”陈轩口气比较淡。他家也还可以，父亲是教师。

“水煮活鱼一条，啤酒两箱，红烧排骨一份，大白菜一份，抄龙虾一盘，抄牛肉也一盘，田螺一盘，空心菜一盘。”服务员从头到尾念了一遍。然后看向李志强，“还要吗？”

第十九章 往事

　“嗯，够了，这些就够了，不够吃我们再点。对了，百事拿一瓶！”李志强想了想说。

“百事？”服务员有点愣住了，心里暗想，‘大男人喝什么百事？’

“罗索，叫你去，你就去。”许键有点不爽了。

“好，好，好！你们稍等一下，菜马上就来！”服务员点点头转身下去了。

陈轩看向李志强：“强哥，你看，兄弟们跟你出来，面子上就打了七折！”

李志强哪里不明白他的意思：“唉！各位兄弟，这也不是我的错啊，只怪我的身体实在是太不争气了。”

“好啦，这点大家也是能理解的，我们也不想看到去年的事情再次重演吧！你啊，就跟大家聊聊天，吹吹牛就行啦！”许键安慰道

“对，对，对，强哥，你别生气，我并没有别的意思，就当是开个玩笑。”陈轩笑道。

“怎么会呢，大家兄弟这么久了，还能不了解吗。”李志强打圆了说。

“也是，也是，一家人不说两家话！”陈轩又笑了。

“想想去年，还真是一阵暴汗啊，还好没死！”李志强长长的出了一口气。

去年大一第一次见面的时候，他们也在这家大排挡过吃饭。那一次兄弟五人相见如故，就决定大吃一顿，所以来到了这家大排挡。上了好酒好菜，兄弟们就干上了。李志强不喝酒，大家就觉得奇怪，他说自己对酒精过敏，当时谁会相信。结果在大家威逼利诱的情况下，再加上李志强为了兄弟们的哥们义气，就泼出去了，最后狂喝了三大瓶，结果差点被抬进了医院，差点以为李志强死了。从此以后，每次跟李志强出去吃饭，就再也不敢叫他喝酒了。但是李志强为人不错，不管在什么情况下，都跟大家有说有笑的。所以几个人的关系一直非常的好，就是人扣了点。不过了解了他的身世以后，大家反而更加同情他了。再加上李志强的学习成绩一向很好，每次成绩都是班上十强以内，人又非常努力，所以他们四个兄弟就更看重他了，当然有时学习上要他帮点‘忙’也是很正常的。

周东开玩笑说：“想想你的身体，真不知道当初上帝是怎么‘做’的？本来就应该是女的，可偏偏是个男的，唉！”

“是啊！是啊！你看，你身材不算很高，皮肤还不错，如果胸部再大一点，哼哼，就是个十足的女的了，哈哈！那时肯定比我们学校的一号‘如花’要强上上百倍！”刘田勇毫不客气的顶了一句。

“何止啊！就一号‘如花’那头母猪，也能跟我们的强哥相比，我们的强哥最少强她一千倍！”陈轩更夸张了。

“我操，你们这群王八蛋，硬要把我往死了打是不是？再这样下去，哥们我可要发飙了。”李志强毫不留情。

“别啊，兄弟，你的雄风，我们可是见识过的。我们就是眼睛再瞎，还不会瞎到那种地步。只是开个玩笑，开个玩笑而已。哈哈哈……”周东大笑。

“强哥的雄风？强哥的雄风！哇哈哈……”陈轩笑得腰都直了，差点泪水都掉下来了。

许键跟刘田勇两人听到陈轩的话时，两个人也笑得趴在桌子上，一手直拍着桌子，四人笑得东倒西歪。

李志强终于暴发了，站起身来大怒：“你们这群王八蛋，好啊，通通给我记着！”转身对厨房大声怒叫，“服务员！上菜――”

这事，还得从一年前说起，那是他们上大一时，刚来到宿舍所发生的一件事。

那时几人还不是很熟，每天进进出出的，说话虽多，还不深入。由于李志强个人比较内向，所以说话最少，那天，李志强正在做作业。

周东走了过来，上下打量了李志强两眼：“志强啊，我说，你怎么看，怎么像个女的呢？”

李志强青筋暴涨：“你哪只眼睛瞎了，看出我是个女的？”

周东有点不好意：“不是，我就觉得有点像，真的！”

“神经病！”李志强白了他一眼，理都不理，继续做他的作业。

这时在一旁的刘田勇听到了，凑过来说：“志强啊，说真的，我也有这种感觉。我不骗你。”刘田勇说得很正经。

“一个跟一个都有毛病。”李志强爱理不理。

许键也跟过来了：“那个，志强，说真的，连我也有这种感觉，从第一次见到你开始就有了。”

“你们……”李志强怒了，心里反而有点担心，不会真跟他们所说的一样吧？

“志强同学，其实，也不能怪他们，我也有这种想法。”陈轩也过来了。

李志强有点怕了：“不会吧？”

“你不知道吗，从后面看，真的有点像，当然，只是一点。”周东有点不好意思的说，其实这四个王八蛋是因为无聊，才想拿李志强开刷的。

“我们也不想的，但是，真的……”刘田勇停往了，又说，“除非你能证明，你是真正的男的。”

“嗯，嗯！”许键跟陈轩连连点头。

李志强有点莫名其妙，心里反而有点发虚：“从背后看，我真的很像个女的吗？”

“嗯，嗯，嗯，嗯！”四人同时点头，而且脸色非常严肃。

“你，你们没骗我吧？”李志强反问了一下。

“没有，没有，这事可不能乱讲的，是吧？”周东说着转向其他三人。

更可恶的是，他们三人居然配合得非常好，连连点头，齐声道：“是啊，是啊！”

“那，那你们怎么看的？”李志强完全动摇了。

“我看八成是个女的！”周东一语惊天，而且是很肯定的样子。

“嗯，我觉得有九成！”许键马上加上一把火。

“你们的眼睛肯定有问题，在我看来，有九成五了！”陈轩加上了一桶油。

“你们是什么眼神嘛！怎么看都有九成九了，说得直接点会死吗！”刘田勇引燃了一颗重磅炸弹。

轰隆！我们的志强同学彻底崩溃了，男性的尊严受到了最大的践踏！李志强破口大骂：“瞎了你们的狗眼，我要让你们看看，什么才叫做真正的男人！”接下来的一幕，让周东，刘田勇，许键，陈轩四人都呆了。

只见我们的李志强同学当场就‘跳起了脱衣舞’！见他快速把自己身上的衣服全部脱光。现出了他身为男人的英雄本色！

看到我们志强同学的雄风时，四人笑得七倒八歪。

“哈哈哈哈……我说兄弟，你这条蚯蚓是用来干嘛的？”周东受不了了，直起身来指着李志强的‘老二’狂笑。

“蚯蚓？我操！这是我身为男人的真正像征，怎么样啊！”李志强还一副自信满满的样子。

“哇哈哈哈……男人的像征？哈哈，跟我的比，你还嫩着呢！”陈轩又是一阵狂笑。

“切！有本事，你拿出来让我看看。”李志强不服气了。

“拿就拿，我让你输得心服口服！”陈轩毫不示弱，接着他也拉下了自己的裤裆，放出了自己的‘老二’。别说还真比李志强雄壮了不少。只见陈轩非常得意的笑了笑：“怎么样啊？哥们的雄狮有气势吧！”

“……”李志强不得不认输，的确差了人家不少。

第二十章 安排

　看着陈轩的“金毛狮王”时，刘田勇不服气了：“就你那头毛狮，也能跟我的大象相比！”说着，刘田勇二话不说，马上亮出了自己的“大象”！哇！果然气势威猛！一下就把“金毛狮王”给压下去了。

陈轩跟李志强两人沉默不语。

旁边的许键看得非常不爽，走了出来：“去，就你那头‘小象’也敢拿出来班门弄斧！我让你们见识，见识，什么才叫做真正的王者！”接着许键脱下裤子，放出了自己的‘老二’，“让你们见识，见识，我精心打造出来的‘无敌坦克’！”随着“无敌坦克”一出场，“大象”马上暗然失色。

刘田勇本来无比自信的面孔，马上晴转多云，暗了下来。陈轩跟李志强更是无话可说了。

许键还自信的甩了甩：“怎么样啊！见识到了吧，这就真正的王者气势！”

“咳咳！”一直在旁边不说话的周东忽然咳了两声，将许键轻轻一推，“兄弟，你要知道一山还有一山高啊！就你那辆‘无敌的烂坦克’能跟我的‘波音474’相比吗！”

喔？众人一脸不信的看着周东！

“哥们，别吓我，我这无敌坦克可是万里挑一的啊！”许键无法相信还有人比他更雄壮的。

“那是因为你还没有遇到真正的强者！”周东自信十足！

“少吹牛，有本事亮出来看看！”许键可不信他嘴上的功夫。

“对呀，对呀！眼见为真，耳听不实！”刘田勇也不信。

陈轩李志强两人期待得两眼放光！

周东一手高举，同时一手解开了自己的裤子：“噔、噔、噔、噔！波音747闪亮登场！”随着这话一出，他的裤子随势滑了下去！同时现出了他无比自豪的‘波音747’！

哇――不愧是‘波音747’！气势果然不同凡响，随着‘波音747’的登场，‘无敌坦克’马上败下阵来。

许键是不得不服了：“没想到，我这万里挑一的‘无敌坦克’也有落败的时候。兄弟我服了！”的确周东的‘波音747’比许键的‘无敌坦克’雄壮了不少。

“没想到我们的周东同学才是真真正正的王者，失敬，失敬！”连许键都认输了，刘田勇哪能不服。

“周兄深藏不露，果然厉害！厉害！”刘轩树起了大母指。

看着自己的小兄弟，李志强无比自卑：“没法跟各位相比，小弟认栽了。”

“别啊，兄弟，你看你的‘老二’还在发展阶段，有一定的上升空间啦。”周东马上安慰道。刚才只是为了玩，他可不想因此打击了朋友的自尊心。

“是啊，是啊，志强兄弟！周东兄弟说得对，你有一定的上升空间，相信自己，你会成功的！”许键说得非常严肃。

“……”李志强的信心打了五折，这是相信自己就能成功的吗？

“哥们，是男人就要对自己有信心！只要是块精子，总有一天会发光的！”刘田勇拍了拍李志强的肩膀。

“嗯！有道理。”李志强两眼发光，忽然信心倍增！接着连连点头。可惜啊，他把‘精子’听成了‘金子’。

“强哥，要对自己有信心，相信你的‘强’字，绝不是白写的！”陈轩再次往李志强身上加了一股劲。

“嗯，嗯！”李志强的信心如烈火般在燃烧着。

“诸各兄弟，下午我做东，我们到下面食堂吃一顿，怎么样啊？”周东提议。

“好！”这句话一呼百应。

……

这顿饭里，我们的志强同学自然成了最大的笑料，但是李志强也不是好惹的，所以其他人也是各各吃鳖。当然李志强也没有那么心胸狭窄，因为大家只是开个玩笑而已。饭饱酒足之后，五人除了李志强清醒以外，其他人都晕晕沉沉的，还好走路还是没问题的。三步当成五步走，慢慢的也回到了寝室里。

一进寝室，李志强管都不管他们，也不洗操，就直接钻进自己的背窝里。主要有两个原因，一、现在自己是个女的。二、昨天上车时自己已经洗过了。躺在自己的床铺上，李志强的心里却七上八下的：‘这样子安全吗？应该没事吧？我可是睡上铺啊，他们要上来也没那么容易。嗯，对！’想着李志强翻身看了其他人一眼，见他们个个睡得像死猪一样，心里就宽多了。接着李志强回忆起了刚才的晚餐，‘跟他们吹牛，他们没发现什么吧？嗯，应该不会，我表现得很自然啊。还有接下来要怎么生活？在这么多人的情况下。自己要掩饰自己的难度非常大。声音跟行为倒是问题不大。这几天下来已经有所成就了。可生活上呢？洗操？上卫生间？换衣服？还有自己身上缠着这么多布，时间长了总要换吧？解决这些最好的办法就是自己到外面租个房子。可是这有可能吗？就自己身上这点钱，根本就不够用，父母的钱，那可是动不得的，一担动了自己的学业怎么办？’其实从要来学校开始李志强就在想着这些问题。但是直到现在，他还没有一套完全的应对方案。下午进来后，他已经趁周东四人还在打牌时，对寝室的卫生间进行了全面的检查。还不错，卫生间是单间的，门可以在里面反叉。平时关着门时，除了一个排气口可以从外面看进来以外，就是门顶上那一条小小的缝隙了。排气口倒不用担心，因为排气口的外面是高墙，不可能有人上得了这个高度。而门顶上的那条小缝隙，没有一米高以上的东西支撑，是没法看到里面的。只要自己上卫生间时小心点，快一点应该是没问题。可是身上的布呢，那么多，要洗要晾，不引起别人关注才怪呢。左躺右躺，李志强脑子一道灵光闪过，‘对啊，我干嘛要全洗呢，洗最里面的一两块不就行了吗？只要自己少运动，少流汗，这个问题就可以解决了。’左右想了想，‘不能每次都晒不同的布，那样就是瞎子也会怀疑的。看来只能专用一两块，特别是最里面的一两块。嗯，就这么办？’李志强不停的盘算着，直到凌晨三点多才睡着了。

第二天一大早他就起来了。其他人还睡得跟死猪一样，他已经刷牙，洗脸，小便，一切卫生工作全部搞定了。然后拿起一本书卧在自己的床铺上装起了乖宝宝……

胖子许键第一个醒了过来，迷迷糊糊的他就要往卫生间去，眼角看到李志强卧在床铺上看书，吓了一大跳：“我说志强，大清早的，起来也吱呜一声啊，吓我一跳！”

“实在睡不着，就起来看书了。”李志强随口应道。

“睡不着？怎么？思春啦？”许键含含糊糊的说。

“去，一边去。上你的‘早班’去！”李志强理都不理他。但是这句话反而默认了自己思春的想法。

“好，上‘早班’去，昨晚吃得太多，现在要上‘大班’。”说着许键就往卫生间去了。

李志强不理他接着看书了。

一阵轻松之后，许键出来了，这回人可精神多了。见到李志强还有床铺上，就问：“志强，你今天有什么安排？”

“今天要去找工作。”李志强说。

“每个学期都是这样子，你累不累啊，你就不能让自己轻松几天吗？”许键关心道。

“胖哥，我的处境，你们是知道的，一担让自己停下来，我就会没有生活的来源。”李志强简简单单的说，虽然这个学期的生活费多了一些，但是自小生活艰苦的他，早就明白了一个道理，生活的来源是万万断不得的。

“我们哥们几个包你一星期的伙食，就是希望你能放松放松，做人不要太累。”对于李志强许键也是很佩服的。

第二十一章 找工作

　“哥们几个的意思，我怎么可能看不出来呢。但是，我跟你们不一样，你们的好意我心领了。”李志强微微笑道。

“你硬要这样，我也劝不动你。怎么？还在那家食杂店上班吗？”

“嗯，那里是三班倒，又可以换班，这样下来也不会影响学习。”

“还是一个月400吗？”

“400块钱不错了，工作时间又不长。工钱够我生活了。”李志强故意转移话题，“我说胖哥，这么早你起来干嘛？是不是要跟哪个MM约会去啊？”

“MM？呵。”许键忽然情绪低落了不少，后又提起精神说，“你说怪不怪啊，我们寝室五个人，在大学也混了一年了，怎么每个人都还是光棍呢？”

“这我不知道。”李志强马上摆出一副很无谓的样子，“你看我，每天上班，上学，时间都不够用。再说了我的相貌又不怎么样。天生就是没女人缘的那种。你就不同啦，要自我检讨检讨。”

“我？你别夸我了，我跟你一样，也是没有女人缘的那种。唉！就是时间比你多了点。去年我表白了三次，可结果呢？失败，失败，再失败！心痛啊！”说着许键还捶了捶自己的胸口。

李志强大惊：“啊？你已经失恋三次啦？”

“谁,谁,谁失恋了三次？”还在睡梦中的刘田勇忽然惊醒。

“失恋，谁？谁啊？”周东像触电一样惊醒了。

“又，又，又，又有谁失恋啦？”陈轩忽然直起身来。

许键怒瞪了李志强一眼，意思是说：‘你个乌鸦嘴！’

第一个醒来的刘田勇就往声音的来源看去：“怎么？志强你失恋啦？”

“没，没，没有，不是我。”李志强双手直摇。

许键又狠狠的瞪了李志强一眼，看得李志强全身发毛。只见许键大义凛然的站了出来：“就是兄弟我，怎么啦？瞧不起我吗？我告诉你们，失败是成功之母，我这是在总结经验。总有一天我一定会成功的。”

“切！搞得你跟什么伟人似的？”刘田勇理都不理他，又钻进了自己的床上，“你以为，就你失恋过啊？不就三次吗？有什么大惊小怪的。”

“是啊，胖哥，就你那三次，还不如我的一撇呢。”陈轩眼睛半闭半开的，好像还没睡醒的样子。

“三次失恋就这样，我说胖哥啊，世间比你痛苦的人还多着呢。”周东白了许键一眼。

许键跟李志强两人对视，互相莫名的眨了眨眼。许键向前走了两步：“兄弟们，起来，快起来，你们倒是说说，你们倒底失恋了多少次？”

“你猜猜？”刘田勇睁着朦胧的眼睛说。

只见许键高举五根手指：“五，五十次？”

“扑通！”四人全都倒了。

“大哥――我又不是樱木花道，我还没天才到那种地步啊。”刘田勇直起身来苦笑道。

“那么，三十次？”许键又问。

“……”刘田勇无语了，“没有，不多啦，也就十五次。不过，十五次！嘿嘿，我都可以当你太师父啦。哈哈！”刘田勇反而自信的笑了笑。

“想当太师父，那你要问问我这个太师公才行！”周东自信的指了指自己。

“啊？太，太师公？”许键跟李志强两人同时惊道。许键被吓到了，“周兄，你，你没开玩笑吧？”

“唉！这有什么好开玩笑的，这事说出来可还是件丑事啊，要不是大家都是兄弟，就是把我打死了，我也不会说的。”

“那你……”许键非常好奇。

“不多，不少，正好二十二次，呵呵。”周东笑道。

“二十二次？牛人！”李志强树起了大母指。

接着许键看向陈轩：“那，那你呢？”

“我，我可没办法跟他们相比，他们可都是狂人啊。我到现在也就只有九次而已，呵呵。不过，我可是你的三倍喔，哈哈。”陈轩笑了。

“……”许键。

“那个？”陈轩把头转向李志强，“强哥，现在就差你了，坦白从宽，抗拒从严喔！”说完向李志强递出了一个从实招来的眼神。

只见李志强用手梳了梳自己的头发：“嗯，嗯，兄弟们听好了！哥们我在世二十年，到如今依然是个纯爷们！”

“哇！国宝啊！”周东惊叫！

“强哥，偶像啊！”陈轩向李志强递出了一个飞吻。

“……”许键，刘田勇。

……

为了工作，李志强八点过后就出去了。在学校门口上了公交，过了四个站，下站后，又走了一段路，来到了他两个月前打工的食杂店。

‘嗯！生意不错！’看到人来人往的店门，李志强由感而发。进店一看，看到收银台上正做着一个陌生的男孩，李志强就问，“你好，请问姜远老板在吗？”

“请问你是哪位？找我们老板有事吗？”男孩问道。

“哦，我叫李志强，以前在这里打过工。现在找他有点事情。”李志强说。

男孩又看了李志强两眼：“哦，那你等一下，我打个电话给他。”

“嗯，好的！”李志强很随便的在旁边找了张椅子做下。

男孩拿起电话按了按：“喂，舅舅吗，这边有人找你……他叫李志强，说是找你有点事情……嗯…嗯…好…好。”电话挂了，男孩转头对李志强说：“请等一下，他马上过来。”

“好，好，没事，你忙吧。”李志强很随意，在旁边倒了一杯水。

十几分钟后，门外走进了一个中年人，同时也传入了一个声音：“志强，你过来啦。嗯，好久没看到你了。”

李志强转头一看，正是这家食杂店的老板姜远：“老板，好久不见，最近生意很好啊。”

“呵呵，还行吧。”姜远笑了，“两个月不见，你好像有点胖了，嗯，皮肤好像也白了不少。”

“是吗？”李志强笑了笑，心里反而有点担心，脑子一转，“在家里住了两个月，又很少外出，白了点也是正常的。”

姜远做到李志强旁边：“你现在开学了吗？”

“是啊，所以我又过来了。对了！先前那几位同事呢？怎么一个也没看到。”

“哦，他们都走了。”

“走了？怎么回事，他们不是说要做的年底的吗？”

“没有，其中有一些原因。对了，你来找我，是为了打工的事吧？”

“嗯，是，是，现在新学期开始了，所以……”

“这个，志强啊，我这边现在不招人了，不好意思。”

“不招人？”李志强心里一惊，“为，为什么？两个月前，你不是……”

“是，两个月前我是答应过你，但是现在有变化了。你看，我把以前的员工全都辞掉了。我这边现在已经不需要人了，你到别的地方看看吧。”

第二十二章 我还是我

　“可，可是……”李志强有点怕了，现在的工作非常不好找，当初为了这份工作，他可是找了近半个月的时间啊。那半个月他是勒着肚子过来的。两个月前自己要走的时候，老板还非常亲切的对自己说，“志强，下个学期要打工就往这边来，我随时欢迎你。”这句话听得李志强心里暧哄哄的。因为工作认真，老板对他非常好，本以为这次过来，铁定会在这里做的，心就安安稳稳的，可万万没想到，居然变成这样。李志强心里一落千丈，可还是不死心，“老，老板，我的工作态度还是可以的。如果我哪里做得不对，你可以帮我指出来，我会接受的。”

姜远拍了拍李志强的肩膀：“志强啊，实在不好意思，真的！”说着，还赚意的点了点头。

“老板，我……”李志强脸色非常难看。

“对你的工作，我一百个放心。不过，我有我的难处啊。”姜远顿了一会，指着柜台上的男孩说，“他是我外甥，高中毕业就没读书了，家里情况也不是很好，所以，我只能这样了。”

李志强默默的静做了一会，然后站起来说：“老板，我知道了，谢谢你。那个，也没什么事了，我就先走了。”

姜远也站了起来，笑着说：“好吧，有空常来这边做做，我随时欢迎。”

李志强勉强齐出笑容：“嗯，我会的，那我先走了。”

“好，慢点！”姜远在后面说道。

走在马路上，李志强心里又是酸又是痛，对方明明答应了自己，可最后还是……在大街上他停住了，李志强长长的叹了口气：“嗬――失业了！”停了一会，一向坚强的他，马上把事情抛到脑后去了，“失业了又怎么样？再找不就行了吗。”想到这，心里就好多了。为了看看有没有别的工作，李志强直接用走的，沿着大路，一路走回学校。这一路下来，也看到是不少招聘广告，可是那些广告，不是要全职的，就是要有技术的，没有一样适合。李志强心灰意冷，直接回到了寝室……

第二天，李志强买了份报纸。在报纸上七找八找，终于找到了几家比较合适的公司。

天家园物业公司：招保安数名，年龄18岁到25岁之间，可调班。

李志强找到这家物业公司，可进去没淡几句话就出来了。原因，一、工作时间要8小时，虽然可以调班，但时间上划不来。二、李志强外表看上去太柔弱，怎么看都不像个保安。

福利快餐：招送餐员数名，送餐时间短，可兼职。可人家非常要送餐时间上岗，自己中午时间没办法即时赶到，失败！

鸿星酒店：招服务员若干名，18岁到25岁之间。去了一看人家全要女的，失败！

……

一天下来，李志强总共找了近十家，可是没有一家合适的。

第三天，李志强再次拾起信心，到学校附近的人材市场，在人材市场里足足转了五圈，就是找不到合自己心意的。要么就是工作时间长，要么就是不要兼职的，最最主要的还是李志强的像貌。实在是太难看，一副弱不惊风的样子，有的公司连看都不看就把他轰走了。

就这样，李志强失望的度过了第三天……

结果，第四天，第五天，第六天，天天如此，每天信心十足的出门，傍晚就垂头丧气的回来，人如行尸走肉一般。这几天他也拜托寝室的兄弟帮忙找了，可是依然一点消息也没有。

李志强懒懒的躺在床上，呆呆的看着房顶。七天，对他来说如同七年一样的难熬。“哧――”李志强忽然笑了，笑得有点苍白。后又无奈的摇了摇头。刚才他想起了下午去一家酒店应聘时，那个经理最后说的一句话：“你要是个女的，勉强我还会聘用你。男的我们不需要，你走吧。”在出酒店大门时，他看到酒店的招聘广告上写着：可兼职，男月薪400，女月薪700。女的居然比男的高出了300！更可恶的是外面还有两个男的在等着应聘呢。‘男的那点比女的差啦，为什么待遇这么不公平。’回头想想自己现在可是个女的啊。唉！叹了口气，他又躺着不动了。

“吱――”寝室的房门开了。

“强哥，兄弟们回来了，快出来欢迎！”陈轩人未到，声音先到了。

李志强只是斜斜的歪着头向门外看去，见四人进来了，他轻轻的说了一声：“哦，你们回来啦。”显得有气无力。

“志强，怎么啦？又没找到吗？”见李志强没什么精神，许键也没有开玩笑的心思了。

“嗯。”李志强淡淡的应了一声。

“别这样，兄弟，现在的工作本来就不好找，耐心点说不定明天就找到了。”周东笑道。

“对啊，志强，你这样垂头丧气的，可不像我们的那个强哥啊！”刘田勇马上给李志强打气。

“我垂头丧气？操！我可是李志强啊，志向的志，坚强的强，有那么容易被打倒吗。哼，笑话，也不看看我是谁。”被这一激，李志强马上复活了。

“对，就要这股气势！男人嘛，从哪里倒下去，就要从哪里站起来，这才是我们的强哥！”陈轩对李志强投出了激励的目光。

“那是当然，哈哈！”李志强得意了。

“看吧，果然是不死小强，一两下就复活了。”周东对其他人笑道。

“是志强！电杆你个王八蛋，你要是再叫我小强，我跟你没玩。”李志强生气了。

“人妖，有本事你下来啊，我跟你单挑。”周东笑瞪了两眼。

“……”李志强。

“好了，好了，你们别玩了。”许键出来劝了，“对了，志强，你可别忘了，你明天还有任务呢？”

“任务？什么任务？”李志强一楞。

“你瞧，这家伙果然给忘了。”刘田勇轻视了李志强一眼。

“你在学校里，大小也是个‘官’吧，你别忘了，这个‘官’可不是白当的喔。”陈轩眉头眺动。

“对了，我怎么给忘了，明天还要去接待新生呢。”李志强忽然拍了一下自己的脑门。

“终于想起来了，我们兄弟四人已经想好了，给你安排个任务。明天你要在新生里面帮我们挑几个漂亮点的美美。”周东非常认真的说。

“这行，没问题，不过，总不能让我白干吧？”李志强露出贪婪的嘴脸。

“放心，兄弟们不会亏待你的。”许键打包票说。

“OK！一切包在我身上！”李志强做出了一个必胜的手势。

......

第二天早上八点整，我们的志强同学，就跟着同校的两位‘干部’，去学校门口迎接他们系的新生了。

两桌三人往学校大门口一做！嗯，还真有点‘主任’的模样。旁边还立着一个牌子，上面写着：新生入学登记处。

两个学长都比李志强学龄大。一个是大三的，一个是大四的。大三的身体非常强壮，相貌不错，给人一种很阳光的感觉。他叫陈伟行，是体育部的委员。大四的就比较瘦小一些，看上去很斯文，还带着一副眼镜。他叫王德良，是宣传部的委员。而我们的李志强同学呢，他可是生活部的委员哦，不过这家伙只是个挂名而已，平时从不参与政务。

第二十三章 接待新生（一）

　现在还早，还没看到半个新生，李志强怕自己做点小动作时被学长们看到了，自己会不好过，就想跟他们拉好关系：“德良学长，伟行学长，我们学校，今年的新生总共有多少个？”

“我刚才看了一下入学表，今年总共有1042个新生！”王德良笑着回答。

“这么多新生，我们要点到什么时候？”李志强有点怕了，人太多说不定要点好几天啊？

“不会的，我们只是点个名而已，如果他们集中的话，一天就结束了。好了，不多说了，你们看，有新生来了。”

台头一看，前方正有一个男生，提着两大袋行李过来了。

“学长们好，我是刚来的新生。”男孩笑脸说道。

“嗯，你叫什么名字？”王德良脸色很严肃。

“我叫谢员。”男孩回道。

“谢员是吧？”陈伟行看了一下新生名单，“嗯，找到了，在这。”说着手伸到桌子下，拿出了一块小铁牌，“这是你的宿舍号码牌，宿舍在学校的东南边，嗯，自己去吧。”说着把牌子递给了那个男生。

“谢谢学长！”男孩点了点头，拖着行李进学校去了。

那男生刚走，就过来了一个女生，李志强双眼瞄了一下，‘嗯，这个不行，身材一般，相貌也不怎么样，算了。’

那女生走过来：“各位学长，你们好，我是新来的学生。”

“你叫什么名字？”王德良问。

“林娟。”女生说。

“林娟，嗯，有了，在这里。”陈伟行又把手伸到桌子下，又拿出了一块小铁牌，“这是你宿舍的号码牌，女生楼7幢。在学校的西南边。”陈伟行不冷不热说。

“谢谢！”女生应了一声，转身进了学校。

一连接了几十名女的新生，还没看到能入自己法眼的，李志强有点失望了。就在这时，又走来了一个女生，李志强一看，‘嗯，这个不错，身材苗条，双峰尖挺，脸蛋可人。合格！兄弟们一定会喜欢的。要问得详细些，比如说什么，身高啦，体重啦，兴趣啦，爱好啦，有什么特长啦，手机号码多少啦，等等、等等。至于三围，跟有没有男朋友嘛，那可就问不得了。呵呵。’李志强不停的盘算着。

女生走过来了，面带微笑轻轻的说：“学长们好。”

“嗯，好！”王德良毫无变化，淡淡的问了一句，“你叫什么名字？”

“我叫刘晓燕。”女生甜甜的说，李志强一听马上拿起笔，在边上快速的记起来。

“刘晓燕是吧？”陈伟行看了一下新生名单，“嗯，在这，找到了。”见他在名单上画了个勾，面不改色的问，“刘晓燕同学，请问你的身高是多少？”

李志强一愣：‘这好像是我要问的吧？’

刘晓燕有点不好意思了：“额，我是身高是168公分。”犹豫了一会刘晓燕还是说了。

李志强不管三七二十一，马上记了下来，刚想接着去问，王德良先开口了：“你的体量是多少？”李志强干眨了一下眼睛，‘怎么和我想的一样？’

刘晓燕有点不解，但还是实说了：“45公斤。”

“你有什么兴趣爱好吗？”陈伟行刚记下来，抬头又问。

刘晓燕眉头微微一弯，还是笑道：“我喜欢看书，听音乐。”

“有可以直接跟你联系的方法吗？”王德良简简单单的问。

李志强的脑子差点傻了，‘这两个伙家，难道会读心术？我想什么他们都知道得一清二楚？’

刘晓燕感到很不对劲：“学长，你们这是？”

“哦，你别误会，这是学校对新生的一项调查，对新生来说，将来是有帮助的。”王德良语重深长的说。

“哦，原来是这样啊。”刘晓燕松了一口气，“我的手机号码是*********”

陈伟行很快的记了下来，然后递给她一块铁牌，“这是你的宿舍牌，女生楼5幢。在学校的西南边。”

李志强也记了下来，却感到很奇怪，先前那么多学生都没问，为什么单对这个女生问得这么详细，再说了什么新生的调查报告，自己怎么不知道。不过想归想，李志强并没有开口。

“好的，谢谢学长。”刘晓燕拿着号码牌转身走了。

接下来，又接待了好几名学生，可是王德良陈伟行两人却简简单单的就过去了，并没有多问，李志强的脑袋打上了一个大问号。

就在这时，又走来了一个很不错的女生，李志强马上打上了‘合格’的标签。

“你叫什么名字？”王德良又问。

“郑玲玲。”那女生说。

“郑玲玲同学，学校对新生有一项调查，对你们的将来是有帮助的，希望你能配合我们的工作。”陈伟行说。

“嗯，我会的。”一听说对将来有帮助，郑玲玲马上答应了。

“你的身高是多少？”“165公分。”“体量呢？”“43公斤”“有什么兴趣爱好吗？”“我喜欢唱歌，打打羽毛球。”“有联系方法吗？”“有，我有个手机，我的号码是***********”

“……”李志强沉默不语，却专心的记了下来。

接着又接待了十几名学生，李志强又看到了一个挺漂亮的女生，二话不说，心里马上应上‘合格’两字！

见女生走到桌前，王德良问话了：“这位同学，你叫什么名字。”

“我叫马小娟。”女孩回道。

“小娟同学，学校对新生有一项调查，对你们的将来是有帮助的。希望你能跟我们配合。”陈伟行又问。

“学长请说，我一定尽力。”“好！”“你的身高是多少？”“162公分。”……

李志强在旁边记着，眉头微皱，心里却想着：‘该不会？这两个家伙也是……’

接下来，又接待了数十名新生，李志强又看到了一个可以打上‘合格’标签的女生。

“这位新同学，你叫什么名字。”“我叫何欢欢。”“学校对新生有一项调查，对你们的将来有一定的帮助。希望你能跟配合我们。”陈伟行再问。

“嗯，好的！”“你的身高是多少？”……

李志强就是再傻也全看出来了：‘哼哼，原来同道中人！’只见李志强微微一笑，“两位学长，你们接待了那么多新生，也累了吧。你们看，我在旁边也没什么事情干。接下来，就让我来帮帮你们吧。”

王德良陈伟行两人对视了一眼，感到有点不好意思，校学派了三个人来，他们居然把李志强当“花瓶”了。

王德良笑道：“是啊，说了这么久，我的喉咙也有点干了，接下来，就麻烦志强同学帮我接待一下吧。”

“学长说哪里话，这是我应该做的嘛。”李志强回道。

第二十四章 接待新生（二）

　“好，那就有劳了。”王德良嘴上这么说，心里却骂道，‘这家伙是多出来干嘛的。’

一连接待了十几名新生，李志强一扫而过。看到一个‘合格’的女生走了过来，李志强马上大发神威。

“这位同学，你好！”“学长你好！”“请问你叫什么名字！”“我叫黄心恋。”

陈伟行刚想要问，却被李志强抢先了：“心恋同学，学校对新生有一项调查，对你们的将来有一定的帮助，希望你能配合我们。”

“学长请问。”

“心恋同学，请问你的身高是多少？”

“163公分。”

“体重呢？”

“43公斤。”……

李志强一边问，一边记录着，直到最后，李志强对旁边还在发楞的陈伟行微微一笑：“伟行学长，请把心恋同学的宿舍牌找出来好吗？”

“哦，哦，好！”陈伟行这时才反应过来。然后与王德良对视了一眼。

接着，又接待了十几名新生，李志强又看到了新的目标！然后……

王德良陈伟行两人在那边呆了一会，当然记录是免不了的。

之后又出现了一个可爱的女生……然后又来了一个……

李志强熟能生巧，自然次次成功。

王德良终于忍不住发问了：“志强同学，你？难道……”

“呵呵，德良学长，伟行学长，我做得没错吧？”李志强自信的笑了。

“没错，没错。只是，你，难道？也是……”王德良没有说下去。

“我是受人所托，没办法啊。”李志强笑了。

“呼！原来是这么回事，早说嘛，没想到我们的目的是一样的，哈哈。”王德良也笑了。

“是啊，我也万万没想到啊！”李志强露出了一脸淫笑。

忽然陈伟行急叫道：“做好，做好！又有美女来了！”

……

接下来三人配合得天衣无缝！中午休息时，他们已经抄满了一大张的资料。他们打了三份快餐，在边上一边吃一边聊着。

“德良学长，伟行学长，我们今天的收获不小啊！”看着手上的资料，李志强笑了。

“是啊，没想到今年的新生里面，会有这么多美女！我刚才算了一下，总共有65个。”王德良笑道。

“这么多美女，虽然不是明星级的。也够我那些兄弟挑一阵子啦，哈哈哈哈。”李志强笑着说。

“怎么？志强你是帮朋友挑的？就没有为自己想想？”陈伟行反问。

“学长放心，我还没笨到那种程度。”接着李志强把自己的资料递到陈伟行面前，“你看，图上做了双重记号的，就是比较高档次的，这些啊，就是我的内定对像，等我挑完了，再交给我的那帮兄弟们。让他们慢慢挑去，怎么样，这个主意不错吧！哈哈。”

王德良双眼放光，高举大母指：“好！英雄所见略同，哈哈！”接着他递过了自己的资料，一看，几乎与李志强一样。这时陈伟行也把自己的资料递了过来，三份资料放在一起，记号几乎一模一样，只是符号不一样而已。看着三份资料，三人一阵淫笑……

李志强忽然停住了：“学长，这样不行啊，这三份资料都是一样的，我们要把它分开才行，不然会出现我们三人同时追一个女生这种问题的。”

“对，你说得有道理，那好，我们把它分成三份，一人一份，然后把原搞撕掉，保证谁也得不到对方的那一份，怎么样？”王德良提意。

“好！还有，接下来看到的美女，我们要平均分配，谁也不能跟谁抢。”陈伟行说。

“没问题！”李志强王德良两人举手赞成……（唉！一群色狼）

下午两点半，三人照常上班，他们分工合作，没有露出半点破绽！又记下了不少美女的联系方法……

一个小时后，学校外的公路上，远远的开来了一辆黑色的宝马。“吱――”车在学校的大门口停住了。车门一打开，从后座下来了一个非常漂亮的女孩子，一头乌黑而垂直的长发，一张非常美丽的面孔，一身淡蓝色的花边莲衣群，下身露出了洁白的小腿，这女孩约有20岁左右。

接着从车的前座上下来了一个四十岁左右的中年人。

“元叔叔，把东西卸下来吧，我自己拿进去就行了”女孩笑着对中年人说。

“小姐，还是我帮你拿吧。这么多东西，你一个人是搬不了的。”中年人关心道，同时打开了后背箱，拿出了两大包行李。

“不用了，元叔叔，这点小事情就让我自己来吧，我已经长大了。”女孩说。

“小姐，这不太好吧，出来时少爷已经交待我了。”中年人有点无奈。

“别提那个哥哥，提到他，我就有气，明明读同一个学校的，我第一天来上学他居然不来接我！”女孩有点生气了。

“小姐，别这么说嘛，少爷在公司里有要事抽不开身，也是没办法的啊。”

“要事，要事，要事就比我这个亲妹妹重要吗？”

“小，小姐你别生气，我帮你不也是一样吗？”

“元叔叔，真的不用，我自己能行的，我已经长大了，不要老把我当小孩子看？”

“可是少爷那边我不好交代啊。”

“他要是问起来，你就告诉他，你已经帮我办妥了。”女孩非法坚定的说。

“但是小姐，就你一个人我不放心啊！”

“元叔叔！”女孩生气了，“叫你回去，你就回去，听到没有。”

“好，好，好，小姐，我回去，我回去，可是你要小心啊，有什么问题，一定要给我打电话。”中年人没有办法，只能转身进车里去了。

“好了，我知道了，你走吧。”

中年人本来不想走，可是女孩的视线紧盯着他不放，无奈只能开车走了。看着中年人远去，女孩长长的松了一口气，拖着行李直往学校大门走去。

中年人并没有走远，他把车开到远处，在那里停住了，他是担心女孩需要帮忙时找不到他。

女孩用力的拖着两个箱子，直往校门走去，心里暗道：‘没想到才两个箱子就这么沉啊。’

李志强、王德良、陈伟行三人正低头商量着什么。眼角一看，一个非常漂亮的女生正向他们走来，三人马上恢复了原本的神情。当女生走近时，三人有点傻了，这个女孩好漂亮！远比之前所见到的那些女孩都要漂亮得多，李志强第一眼感觉就是这个女孩的容貌，绝对可以排在校花十强以内。（嗯，拥有与何小情不相上下的姿色，就是何小情比较成熟。）

女孩拖着两个箱子一步一步的来到新生的报名处：“三位学长，你们……”箱子太重，女孩脚步不稳，不小心绊到了一块小石子，忽然向前倒去。“啊！”女孩惊叫了一声。双手马上放开行李，“啪！”正好扒在李志强的座位前！而李志强呢？他看到美女时，脑子已经短路了，还没反应时，一脸漂亮的脸蛋，就快贴到了自己的面前，两人面对面，中间只有一厘米左右的距离！

第二十五章 帮忙

　刷！瞬间李志强体内升温，脸色涨得通红！而他对面的女孩子呢，也是脸全红了，就像一个红苹果。既害羞，又可爱！两个人僵住了，同时看着对方。

陈伟行、王德良两人却看傻了眼。

女孩第一个反应过来，快速害羞的把头收了回去，人站直起来，手在身前不停的摇：“学，学，学长，对不起，对不起，我，我不是故意的。”

李志强愣了一会，被女孩的言语给打破了。回过神来说：“没，没事，这，这只是一个意外。”

“谢，谢谢学长。”女孩很害羞。

“没事了。哦，对了，你是新生吧？”陈伟行、王德良还没反应过来，李志强就先问了。

“是，是的，我叫吴晓月。”

“吴晓月，吴晓月是吧？”李志强在新生名单上找了起来，“哦，你住学生公寓啊？”李志强有点吃惊，因为住学生公寓的都是很有钱的人。

“是的，是家里人安排的。”吴晓月笑道。

李志强恢复了原本的神色：“对了，晓月同学，学校对新生有一项调查，对你们的将来有帮助，希望你能跟配合我们一下。”

“好，好的，学长请说。”

“请问你的身高是多少？”

“167公分。”

“体重呢？”

“43公斤。”

“有什么兴趣爱好吗？”

“我喜欢听音乐。”

“嗯，好，有没有什么特长？”

“我会画画。”

“有可以联系方法吗？”

“有，我的手机号码是***********”

“好，谢谢你的配合！”李志强笑着说。

“不用，这是我应该做的。”吴晓月非常高兴的说，接着她看了看自己的行李，转头对李志强说，“那个，这位学长，能帮我个忙吗？”

“什么事？”李志强问。

“这些东西太重了，我搬不动，你能不能帮我拿过去一下。”女孩不好意思的说。

“没，没问题！”李志强反应即快，马上应下了。

“那，那就太谢谢学长了！”女孩的声音非常甜美。

“小事情，不用客气！”说着，李志强站起来要过去搬行李。

陈伟行急了：“晓月同学，你东西这么多，还是我来帮忙吧，我的力气比较大。”

“要不，让我来吧，我的力气也很大的，再说了学生公寓在哪，我是知道的。”王德良急忙说。

李志强避开了吴晓月的视线，狠狠的瞪了陈伟行、王德良两人一眼。却换作很尊敬的语气说：“两位学长放心，这些东西对我来说算了不什么，学生公寓在哪我也是知道的。”

吴晓月非常有礼貌的说：“谢谢两位学长，有这位学长帮忙就够了，就不用麻烦两位了。”晓月讲话虽然轻，但是话里的意思再明显不过了。

陈伟行、王德良他们哪里听不出来，不知说什么好。

李志强凑到桌前说：“两位学长，我在这里的帮不了什么忙，接下来就交给你们了。还有这份清单，我拿走了。”李志强的意思是：从现在开始，有过来报到的美女，全都归你们，我只要手上的这些就够了，另外还带有一点警告的意思。

就这点花花肠子，他们两个可是心知肚明的。李志强话里有话，陈伟行、王德良他们怎么可能听不出来。王德良马上道：“志强学弟放心，你去吧，这里就交给我们了。”

陈伟行笑了：“志强你去吧，校方那边我们有办法的。”舍去一条鱼，可以换来一大群鱼，这种道理他们还是懂得的。

李志强一拖一扛，对吴晓月笑道：“晓月学生，我们走吧。”

“嗯，好的，谢谢学长！”吴晓月再次对李志强回以一笑。

哇，李志强心里暖哄哄的。

在学校里左拐右拐，一路上李志强的嘴巴从没停过，不停的给吴晓月介绍学校里的事情。

吴晓月在旁边听得津津有味，连连点头。李志强为了能和这位漂亮的女生多呆一会，特地的转了个小圈，然后才来到了学生的高级公寓前。台头一看，果然不是盖的！高级公寓就是高级公寓，不知比他们那个鸟宿舍要强多少倍了！跟管理员核对之后，两人进了公寓。

吴晓月的公寓在二楼，208房间。两人上楼递，很快就找到了208室。吴晓月拿起钥匙，把门打开了，往里面一看，哇，李志强傻眼了，好高档的装修啊！就像宾馆一样。房间很大，最少比志强他们的寝室要大得多。吴晓月倒没多少反应，好像见惯了。

李志强不好意思进去，站在门口把行李放下来：“晓月同学，这是你的房间，我就不进去了。”

吴晓月有点为难了：“志强学长，还得麻烦你一下，这两个箱子实在太重了，我搬不了。”

“哦，啊，这个，行，行，没问题。”李志强犹豫了一下最终还是答应了。

“谢谢学长！”吴晓月笑了。

李志强回以一笑，一抱一拖，把行李搬了进去。进里面一看，哗！才知道里面非常大，刚才看到的，只是客厅而已，里面还有自己的小房间，还有独立的厨房跟卫生间。电视，电脑，空调，电冰箱……所有家具一应俱全，一切陈设，完全的女性化，好美！

李志强第一次进女孩子的房间，看得两只眼睛花花绿绿的，差点找不着南北了。

吴晓月见李志强抱着行李在那边傻站着，有点好笑，就说：“学长，把东西放下就可以了，谢谢，谢谢你了。”

李志强才回过神来：“不，不用，一点小事情没关系的。以后要是有什么要帮忙的，你尽管找我。”

“嗯，好的！”吴晓月笑着应下了。

李志强想了想：“你刚搬过来，一定有不少事情要忙吧，我就不打扰你了，你先忙。”李志强转身想走。

“等等。”吴晓月叫住了他，“学长你帮了我这么大的忙，我还没谢谢你呢，这样吧，晚上我请你吃饭，不知道学长有空吗？”

‘请我吃饭？她不会对我有意思吧？难，难道我的桃花运来啦？’李志强心中狂喜，马上回道：“好，好，好啊！”

“嗯，这样吧，晚上7点，你过来找我好吗？”吴晓月想了一会说。

“没，没问题，晚上7点吗？嗯，好，那你先忙，我们晚上7点见。”李志强知道吴晓月要整理的东西自己不好掺和，就想走了。

“那好，我送送学长！”吴晓月笑着跟上来，把李志强送到公寓下面，吴晓月才转身回去了。

第二十六章 约会？

　李志强的脸当场就红了，从小到大他哪里受过这种待遇。强忍着心头狂喜，一路又蹦又跳的往宿舍里去了。

“轰！”李志强一脚把寝室的大门给踹开了：“哈哈！俺胡汉三又回来啦！”（汗！老掉牙的台词。）

寝室内，四个兄弟一见李志强回来了，马上一拥而上。

“总统，您终于回来了，我们可想死你啦！”周东当先开口。

“……”李志强。

“哇！强哥，您老人家辛苦啦，快，快，里边请。”陈轩笑脸相迎。

“……”李志强。

“强大帅哥！你今天好帅啊，我爱死你了！”刘田勇想去给李志强一个大大的拥抱。

李志强鄙视了两眼，一闪而过。

“志强，怎么样？事情办得怎么样了？”许键也是火急火了的。

忽然李志强变得无比阴沉：“唉！各位兄弟，小弟无能啊。去了一整天，终究以失败而告终。”

“不会吧，大哥，你可是我们的救世主啊！我们的终身幸福全压在你的身上，你现在这样子，我们将来怎么办？”陈轩信以为真。

“哎呀，志强，别开玩笑了，你就快拿出来吧，我们都快急死了。”许键可没陈轩那么笨，看到李志强进来的样子时，他就知道志强成功了。

李志强脸上忽然冒起了一阵奸笑，说话不快不慢的：“各位兄弟，不要急，我们慢慢来。”

“志强总理，志强总统，有什么问题，有什么需要，您尽管提，您尽管说，兄弟我都快急死了，拜脱您快点OK？”周东急道。

刘田勇，陈轩，许键三人用同样期待的眼神看着李志强。

看着四人的眼神，李志强无比得意：“好，那兄弟我就开口了，我的条件不过份，你们再包我一个星期的火食费就行了。”

“好！”“赞成！”“同意！”“没问题！”四票通过！

这时李志强很不舍的拿出了那张资料：“这里有37名美女的名单！你们自己挑，做双重记号，就是高档次的，你们看着办吧。”说着，摆出一副很轻松很无所谓的样子。

“强哥，你是不是有私藏啊？”陈轩问。

“私藏？我做事光明磊落用得着私藏吗。”李志强说。

“那你，不会对女人没兴趣吧？”周东怪问。

“我操！你们是什么意思！兄弟我直接告诉你们吧，我的，今天已经定下来了，人家今晚请我吃饭哦。”

“不会吧？”四人异口同声。

“骗你们干嘛，我又没什么好处。”

“那个？嫂子漂不漂亮？不会是三等残疾吧？”周东忽然发问。

“电杆，你个王八蛋，我跟你没玩！”李志强举起拳头，就想揍他两拳。

“失误，失误，我说错了，你老别见怪。”周东捂了捂自己嘴巴。

“好了，好了，别玩了。志强，你倒是说说，你的那个，长得怎么样？”许键非常好奇。

李志强把头转了一圈，开口道：“貌若天仙！”

“当我没问，我们继续研究我们的资料。”许键转头走了。

“得了吧，强哥，等你带回来了，再跟我们说吧，牛皮吹破了可不好。”陈轩也转头研究资料去了。

“志强啊，耳听为虚，眼见为实，这句话你懂吧。”刘田勇说完也去研究资料了。

周东只是摇摇头，也走了。

“你，你们，我都快被你们气死了，你们等着，我会带回来给你们看的。”李志强信誓旦旦的说。

“好，我们听到啦！”四人无力的应道。

……

晚上6点40分。李志强穿上他自以为最好的衣服。（就他那几件衣服，不管怎么换。都一个样啦。）鸡窝头他是不敢动的，一担动了会被人认出来的。原样照搬，戴上那副大眼镜，李志强就离开了寝室，来到了学生公寓，上楼，来到了208房间。

碰、碰、碰……“晓月同学在吗？”李志强在门口敲门。

“志强学长，你等一下，我马上就来。”里面传来了吴晓月的声音。

过了一会，门打开了，只见吴晓月穿着一件红白相接的莲衣群出来了。头上夹着一只非常漂亮的卡通发夹。显得十分可爱。她微微一笑：“长学，不好意思让你久等了。”

“没…没有，我只站了一会，不久，不久。呵呵。”李志强有点看呆了。

吴晓月上下看了李志强两眼：“学长，你就穿这样子吗？”

李志强抓了抓后脑勺，傻笑道：“不，不好意思，我只有几件衣服，所以就…哈哈，哈哈”其实李志强心里很低落，对男人来说，这太没面子了。可是他也没办法的啊，他的生活很艰苦，平时连理个头发都舍不得，更别说是买衣服了。

看到李志强第一眼时，吴晓月多少也知道他的家庭环境可能不是很好。但没想到会是这样。连忙说：“那个，学长，我没有别的意思，其实这样也挺好看的。真的，嗯，好，我们走吧。”

“好啊！”李志强笑着应道。

两人一左一右，同步出了学生公寓。一路上有说有笑的，聊一些学校里的趣闻。当然了，这些事情，李志强也是听宿舍里那几个家伙说的。

……

在李志强前脚刚出寝室，后面的几位兄弟就开始议论纷纷了。

“兄弟们，你们觉得我们的强大帅哥有戏吗？”陈轩一炮打响。

“我觉得没什么看头。也不想想就志强那长像，会有女孩子看上他吗？”许键说。

“我支持！”周东举手表决。

“我也认同”刘田勇跟着说。

“嘿嘿，和我想的一样！既然我们的意见相同，那他肯定没戏了。那好，我们进入下一个话题！你们认为，请志强吃饭的那个女孩子她长得漂亮吗？”陈轩一脸贼笑。

“不好说！”许键想了一会说。

“我觉得没看头。”周东摇摇头。

“我也觉得没什么希望。”刘田勇认同刘田勇的看法。

“嗯，好，东哥，田勇，我，三人都觉得没有希望，胖兄个人认为不会太差。既然这样，我们来打个赌！我们每人出30块钱，总共120。如果那女孩长得很漂亮，那就是许兄赢了，到时120块全归你。如果那女孩长得很差，那就是我们三个赢了，到时120块我们三人平均分。怎么样？”陈轩非常高兴说。

“我同意。”周东说。“我支持。”刘田勇举起了一只手。

“等等，这样算起来我不是很亏吗？”许键急道。

“老大，一赔三的买卖还会亏吗？再说了，大家只是玩玩而已，30块钱又不是很多。对吧？”周东有点严肃的说。

“嗯――也行，反正只是玩玩而已。不过，我们怎么知道那个女孩长得漂不漂亮？”许键又问。

第二十七章 餐厅

　“这个简单，志强他不是刚走吗，我们就到校门口去截住他。他刚才说对方请客，总不可能在学校食堂里请吧？”陈轩自信一笑。

“陈兄说得对！既然这样，我们马上行动！”刘田勇拳头紧握。

“兄弟们，跟我来！”周东一人先行，同时将手一挥。

……

李志强吴晓月两人有说有笑慢慢的向学校门口走去，一路上被人指指点点也是难免的，但是两人毫不在意。

吴晓月笑得很心开：“没想到，学校里的事情这么有趣。”

“很有意思吧。”李志强满面春风的笑道。

“嗯，嗯！”吴晓月连连点头。

“其实，学校里开心的事情很多，非常多，而且非常有意思！就拿我寝室里的几个兄弟来说吧。他们几个啊，个个都是活宝！好玩着呢。你不知道啊，有一次……”李志强说话是有分寸的，比较男性话的话题，他是不会说的。

不知不觉两人就走到了学校门口。

“喂，喂，兄弟们快看，来啦，他们来啦！”陈轩指着前面的李志强和一个女孩子说。

“嗯，远远看去身材还不错，可是脸蛋就看不清楚了，这样吧，我们走近点。”周东小声说。

“好，好。”许键，刘田勇同时点头。

四人若无其事的向李志强吴晓月两人走去。一边走，一边吹着口哨。

李志强跟吴晓月两人聊得正开心呢，忽然感到有几个人影向他们走过来，李志强转头一看，正好看到许键他们。

见李志强向他们看过来，四人一脸嘻笑，不退反进。

‘这些家伙，不会是专程看来晓月的吧？’李志强鄙视了他们一眼，心里却想，‘之前跟他们说过晓月是我的女朋友，难道他们是为了证实这件事情过来的？可是晓月现在还不是我的女朋友啊，怎么办？我连她的手都没牵过呢。总不可能现在跟她表白吧，就算现在表白，也来不急了，再说了，如果她不同意，我怎么办？我们今天刚认识啊。’李志强左右为难。

看着许键四人直向这里逼近，李志强心急了，忽然心里一横：‘我要证明吴晓月是我的女朋友，对，我要证明我是一个真正的男人，嗯，我要让他们知道，我才是寝室里最棒的，没错，我一定要做到！’

这时许键跟李志强之间只有三米多的距离，许键他们看得非常清楚。吴晓月长得好美，四人目瞪口呆在原地站住了。

吴晓月感到李志强有点不对，就问：“志强学长，你怎么啦？”

李志强心里一急，说：“晓月同学，不好意思，手借用一下。”说着就握住了吴晓月的手。

吴晓月心里一惊，微微反抗了一下，就停了，一愣一愣的看着李志强，没有半点躲开的意思。

李志强拉起吴晓月的手，大步往前走，还出口说：“晓月我们快点，不然就赶不上了。”

吴晓月却不知道是怎么回事，愣愣的被李志强拉着走了。李志强临走时，还向许键四人露出了得意的笑容。

许键四人呆了，傻了，定住了！满脸惊讶，不敢相信的神情：“他、他、他，难道？”

李志强与吴晓月手拉手快速出了学校大门。出大门后李志强才松开了吴晓月的手，他满脸通红，非常不好意思的说：“晓，晓月同学，不好意思，我，我不是有意的。我，我......”

吴晓月也是满脸通红：“没，没关系的，还有，以后叫我晓月就好吗？别加同学两个字，怪难听的。”

李志强的脑子差点停了，直觉的反应说：“好，好啊，没问题。”心里却乐开花了，‘难,难道她真的对我有意思？哇！我的春天来了。’反而不好意思的说，“那个，晓月，我,我们去哪吃饭？”

“嗯，我已经决定了，我们去吃牛排吧。”吴晓月非常高兴的说。

‘牛排？那不是很贵吗？不过好像很好吃吧？’李志强心里想着，嘴上却说：“好！好啊，我们去吃牛排。”

“的士！”吴晓月向前走了几步，走到大路边，挥挥玉手，招来了一辆的士。

李志强吴晓月两人先后进了的士……

半个小时后，两人出现在一间叫“豪客来”的餐厅里，找了一个比较偏僻的地方坐下。李志强打量着整个餐厅，这个餐厅布置得非常好，与自己打工的酒店档次差不多。

过了一会，两份热滕滕的牛排就上来了。看着又是叉又是刀的，李志强有点不习惯，不过常在酒店工作的他，这些还是懂的。

两人一边吃，一边看着对方。

吴晓月一手拿刀，一手拿叉，叉上还有一小块牛排，笑着对李志强说：“好看吗？”

李志强傻呼呼的回道：“好，好，好看！”

“哧！”吴晓月笑了，“傻瓜！”

“傻吗？呵呵，可能有点吧。呵呵呵呵。”李志强傻傻的抓了抓后脑，心里却想，‘我这是怎么啦？真的傻呼呼的，这…这就是恋爱吗？’

“好啦，快吃，不然就凉了，如果不够，就再叫一份吧。”吴晓月关心道。

“不用，不用，够了，一份有这么多，够吃了。”其实不是李志强不会吃，也不是他不想吃，实在是肚子上缠了那么多布，没法多吃。还有他心里有一个想法，想自己买单，怎么说自己也是个男人吧，让一个女孩子请客多不好意思啊。

“你看你，我看到你的吃像就想笑。”吴晓月笑着说。

“我，我怎么啦？”李志强有点莫名其妙了。

“没有，只是觉得很奇怪，你以前没吃过牛排吗？”

“没有，这是第一次。”

“这样啊，这里的牛排很好吃的，我经常来。你要是喜欢，改天我还带你来，怎么样？”吴晓月声音非常甜。

“好啊！”李志强心中狂喜。

“好，就为么说定了。”吴晓月顿了一会，“我们吃完就回学校吧，毕竟今天我是第一天来上学，还有不少事情要处理呢。”

“好，好，没事，反正以后有的是时间。”李志强笑道。

吴晓月也笑了……

快乐的时光总是很短暂的，半小时后，牛排吃完了。

李志强有点无奈的站起身来：“服务员，买单。”

“学长，我这边有，你不用出钱，说好了我请客的。”吴晓月打开了自己的手提包。

“我来，我来吧，跟女孩子出来吃饭，总不能让女孩子为我掏钱吧。”李志强显得很有男子气概。

“喔，好吧。”吴晓月简简单单就答应了，却一直看着李志强。

服务员走过来了：“先生你好，总共84块钱。”

“84？不是96吗？”李志强觉得很奇怪，菜单上明明写着一份48块钱。

“哦，是这样的，在我们这边消费，女生打八折。”服务员笑着说。

“原来是这么回事，那你找一下吧。”李志强递出了一张100元的大钞，显得非常豪爽。（这钱就是当初何小情给他的那600块钱。）

第二十八章 再上征程

　“好的，您稍等一下。”服务员转身去了。

李志强转头一看，见吴晓月一直看着自己就问：“怎么了？”

吴晓月摇摇头，脸上微红：“没，没什么。”

“先生，您的钱！”服务员找完过来了。

“嗯，嗯，好的。”李志强接过后，与吴晓月一同出了餐厅，在餐厅外叫了一辆的士，两人回学校去了。

李志强把吴晓月送到公寓门口，才转身回寝室去了。

李志强一脸傻笑，打开了寝室的房门，人还沉静在回忆当中。

“哇――强大帅哥回来了！”陈轩一脸崇拜的神情。

“强总统，您总算回来了，我等得好心痛啊！”周东无比激动。

“强天才，强高人，偶像啊！”刘田勇两眼放光。

许键就比较沉稳了，做在一旁不动，却是满面春风的样子。

李志强刚才还在回忆当中，现在又被他们这么一说，有点闷闷的：“各位兄弟，你们这是怎么啦？”

“你们几个别把志强围在那里，让他进来说好不好。”许键发话了。

“是，是，要的，要的，我们几个实在太兴奋了，不好意思，强哥里面请。”陈轩好像把李志强当老爸一样尊敬。刘田勇，周东也是一脸恭维。

李志强心里虽然闷闷得，却不自觉的得意了起来。‘看来有好事情！’就摆出了一副很老大的样子，大摇大摆的走了进去。

来到许键身边，许键马上搬出了一张凳子：“来，来，来，志强啊，这边做。”

李志强干眨了几下眼睛，‘今天这是怎么了？太阳从西边出来啦。’后面的几个兄弟也过来了，四人周在桌子前做下，个个用无比崇拜的目光看着李志强。

李志强被看得心里发毛：“各位兄弟，有话快说，有屁快放，你们这目光，哥们我受不了。”

“别急，别急。你看啊，你刚回来，先休息一下。”许键满脸笑意，转身从身后提出了一个袋子，“志强啊，这是正宗的兰州拉面！我特地为你准备的夜宵，你尝尝味道好极了。”

李志强环看了四人一眼，嘴角露出一阵淫笑：“你们几个，说吧，到底有什么事情？”

“其实也没什么。只是我们下午打了个赌，然后我赢了90块钱，所以就请你吃夜宵了。”许键很简单的说。

“打赌？”李志强一愣。

“嗯，下午你出去的时候，我们就……”许键把打赌的事情说了一遍。

“原来你们……”李志强有种哭笑不得的表情。不过想想心里反而很高兴，如果不是他们，当时自己也不敢去牵吴晓月的手。想想又觉得哪里不对劲，“没这么简单吧？你们肯定有什么事情要求我。”

“不愧是强哥，火眼金睛果然不是盖的，我们这点小聪明果真逃不出您的法眼。”陈轩把李志强捧得高高的。

“罗嗦，再这样我睡觉去了。”李志强不耐烦了。

“别，别，我们直说，我们直说。我们想让您收我们为徒，传授一些泡妞的技巧给我们，让我们几个也着跟您享享艳福。”周东嘻笑道。

“哦！你们看到我能泡到那么漂亮的MM，妒忌了是不是？”李志强自豪的笑了。

“不是妒忌，我们是崇拜，是非常的崇拜！所以，无论如何请你老人家一定要教我们。”陈轩脸色变得很严肃。

“行啊，反正是兄弟，我就教教你们吧，不过，你们可别把我忘了哦。”李志强又是一笑。

“一定，一定，兄弟的大恩，我们一辈子也忘不了。”周东连连点头。

“对，对。”许键，陈轩，刘田勇也跟着点头。

“好吧，那我就教教你们吧，其实啊，要对付女人，无非就是那么几条原则：一、穷追猛打，二、死缠烂打，三、要百依百顺。你们给我记住了脸皮一定要厚，要做到能把城墙贴在自己的脸上，嗯，最少要做到这种程度！知道吗？”李志强说得非常严肃。（汗！貌似某人的名言？）

“这也太不要脸了吧，这是哪个王八蛋想出来的。”周东显得很无奈。

“切，你懂个屁。这就是心法，你们爱学就学，不学拉倒，我吃面了。”李志强打开袋子一口一口的吃了起来。

“强哥，只有这么点吗？还有没有别的。”陈轩问。

“没了，这些要是能学会了，够你们一生享用的啦。”李志强可不敢讲太多，毕竟自己也是一只雏鸟。

“志强，你能不能举一些实例给我们听听。我们实在不明白啊，比如说，你是怎么泡上那个MM的？”许键一脸专注的神情。

其他人全看向李志强这边。

“打住，这可不行。这是我的个人隐私，不方便向各位透露，你们就死了这条心吧。”李志强一口回绝了。

“行，不问就不问，我估计你也运气，说不定过两天就没了。”许键反摆出一副不当回事的样子。

“嘿嘿，胖哥，这招对我没用，你就省省心吧，还有我对自己可是很有信心的喔，哈哈。”李志强得意的笑了。

“得，软硬不吃，没戏了。”周东叹了一口气。

“知道就好，哼哼。”李志强又笑了。

……

第二天早上，李志强照样早起，今天他的心情特别好，还一个劲的傻笑。

由于昨天跟陈伟行、王德良两位学生长说好了，这次接待新生自己就不参与了，所以李志强决定今天接着去找工作。在校门口买了一份报纸，李志强就在报纸上找了起来，可是左看右看就是找不到合适的。

又在报纸上又找了找，看到今天正好有一个人才招聘会，而且招聘会的地点离学校又不远。报纸上没找到工作，李志强只好往招聘会场去了。在校门外上了公交，过了五个站，下车，李志强来到了人才招聘会场。

进去一看，哇！里头人山人海的，看来这年头失业的人还真不少。李志强在人群中穿来穿去，左看右看，半小时后，就把人才市场转得差不多了。原本信心十足的，现在已经凉了一半：“唉――”长叹了一口气继续往前走。

忽然眼前一亮，看到了一个广告：中汇集团，招清洁工两名，可兼职，可调班，工作时间每天4小时，月薪400。注：农大在校生优先。

李志强犹如黑暗里看到了光明，直冲过去：“你，你好。我是来应聘的。”其实在李志强的脑子里他已经想过了，这份工作，从时间上来算跟自己在食杂店上班差不多，至于卫生工作嘛。肯定跟自己在酒店上班时出入不会太大，毕竟人家也是一个公司啊，总不可能叫自己去扫大街吧。

“喔，好，把你身份证拿出来吧。”招聘的中年男子不冷不热的说了一声。

李志强毫不在意，因为这种场影他见得太多了，他笑着把自己的身份证递过去：“这是我的身份证。”

中年男子接过来看了两眼：“你叫李志强，还是大学生吧？”

第二十九章 工作

　“对，对，我是省农大在校大二的学生，您看，这是我的学生证。”说着李志强就递出了自己的学生证。停了一会，李志强又问，“请问这位主管，我到那上班，主要负责什么工作？”

两字“主管”叫得中年男子心里甜甜的。见他露出了难得的笑容：“工作不会太重，就是打扫公司的卫生而已，而且上班的时间可以由你们来定，只要保证每天有上4个小时班就行了。还有，每周的周日都可以休息，每个月的15号准时发工资。”

“这么好，不会吧？”李志强简直不敢相信自己的耳朵。

“其实，主要因为是，你是农大的在校生。因为我们公司跟农大有点关系，所以才对农大在校生有一定的照顾，至于是什么原因，也不便跟你多说。”

“可是，就你们广告上提出来的条件，应该有很多人来应聘吧。”李志强不解。

中年人笑着点了点头：“看来你应聘过不少工作，对现实的工作情况还是挺了解的。其实这是公司下的命令，要我在这里招聘三天，如果三天内没有农大的学生来应聘，那随便招两个就行了，要不然，我早就招完走人了。”

“原来是这么回事，怪不得。”李志强真是庆幸啊，这么好的工作让自己撞上了。

“你觉得怎么样？”中年人笑着问。

“行，行，没问题，这工作我做了。”李志强马上答应了。

“那好，明天早上八点，你准时到国汇大厦来找我，这是我的名片。”中年人递出了一张精美的名片。

李志强接过来一看：黄永财，中汇集团策划部部门主管。手机：**********公司地址：国环路156号，国汇大厦17楼。李志强激动的说：“黄主管放心，明天早上我一定准时到。”

“好，那我在公司等你。”中年人笑了。

“谢谢！”李志强点头示谢后，离开了。

……

两天下来，一切事情是顺风又顺水，爱情得意，工作顺利，此时的李志强心里都乐开花了。

一回到学校，李志强就踹开了寝室的大门，台词省略！

“哇哈，强哥今天满面春风的啊！”寝室里只有陈轩一人。

“怎么就你一个人？”李志强问。

“这不，都去试试你的泡妞大法了。”

“呵呵，是吗，咦？你怎么不去？”李志强一边走一边问。

“我不是还没找到对像嘛。”

“不会吧，这么久了，还没挑到合适的？”

“没办法，个人要求高了点。”陈轩嘻笑了一声。

李志强白了他一眼：“行，你慢慢挑吧。我有点累了，想去小睡一会，晚上还要去找我的晓月呢，嘿嘿。”

“瞧把你美的！行了，不跟你聊了，我也得早点告别单身才行。”

“那你加油吧！”李志强说了一声爬上了自己的床铺。

……

晚上7点左右，李志强就来到了学生公寓，吴晓月的房间前“碰、碰、碰、碰……”

“晓月你在吗？”李志强在门外叫道。

“志强学长嘛？你等一下，我就来。”房间里传来了吴晓月的声音。

李志强在门外足足等了二十分钟，门终于开了。

“志强学长，不好意思，让你久等了。”吴晓月微微一笑。

“不会，不会。我才等了一下，不久。对了，你在忙什么呢？”

“没有，只是整理了一些东西，没什么的。志强学长，我们到外面走走好吗？”

“好啊，我也有这个想法。”

“那我们走吧。”说着吴晓月主动的牵起了李志强的手，李志强心里好甜。

两人手牵手，走出学生公寓。走着，走着，来到了学校一个比较偏僻的草坪边。找了一块比较干净的地草做下。

“志强学长，你今天好像很开心啊！”吴晓月看到李志强满脸笑容问。

“是啊，今天在外面找了一份工作。”

“你要打工？你家的经济很困难吗？”

李志强有点不好意思了，脑子一转说：“不是的，主要原因是大学的空余时间太多。再说了将来是要走上社会的，所以想学一些社会经验。”

“嗯，你这个想法很好啊。有这样的想法，对将来走上社会帮助会很大的。对了，你找的是什么工作？”

李志强头皮发麻，早知道不说了：“文，文员，兼职文员。”

“文员？工资高吗？”

“工资？”李志强又是一阵头痛，“兼职的怎么可能高呢，一个月800而已。”为了面子李志强只好把工资说高了。

“才八百啊，小气的公司。”吴晓月鄙视了那个公司一眼。

“……”李志强。

“那，你在哪家公司上班啊？”吴晓月又问。

“中汇集团。”

“中汇集团？就是国汇大厦的中汇集团？”吴晓月惊问。

“咦？你怎么知道的？”

“哦，没有，只是听说过，那家公司很有名的，好像是省内的龙头企业。”吴晓月惊讶的神情一闪而过。

天太黑李志强也没有看清楚，反而高兴道：“是吗，没想到还是一家大型企业，嗯，要是做得好了，说不定毕业后就直接在里面上班了。”

“那很好啊，有稳定的工作，人才会活得开心嘛。”吴晓月笑道。

“是啊，人活得那么累干嘛。”李志强长叹了一口气，发现气氛不错，马上转意发题，笑道，“晓月，你知道吗，我今天又看到了一件很一趣的事情。”

“哦，这样啊！你讲给我听听。”吴晓月一听高兴了。

“今天早上我刚出学校的时候……”李志强带着笑意把故事说下去了。

就这样两人坐在草地上有说有笑的，不过两人的关系也很奇怪，他们从没有聊过对方的家庭，也没再拉近两人的关系，手牵手已经是最大的极限了，可能关系还不到那一步吧。

……

又过了一天，今天要去上班，李志强起得更早了，那群兄弟们还在背窝的时候，他已经出门了。

在校门口上了公交车，向南过了五个站，正好在国汇大厦前下了车。其实国汇大厦离省农大是很近的。

李志强拿着名片顺着大门走进去，在门口被保安叫住了：“这位先生，你是来做什么的？”脸面非常严肃。

“哦，我是来找中汇集团的黄永财，黄主管的。”李志强直接回道。

“你找黄主管啊，里面请，里面请。”保安忽然眉开眼笑了。

李志强毫不在意，真接进去了。

第三十章 败露

　顺着电梯来到了十七楼，电梯门打开了，只见电梯前的地板上全铺着地毯。电梯正前方是一张由大理石做成的前台桌子。桌子的后面做着一位很漂亮的前台小姐，而再后面就是墙壁了，只见墙壁上贴着“中汇集团”四个大金字。

李志强走出电梯，向那位前台小姐走去。

小姐站起身来，向李志强微微一笑：“先生你好，请问您有什么事吗？”

“我，我找黄永财黄主管。”李志强有点心虚的说。

“好的，请您稍等一下。”只见前台小姐，拿起电话按了起来，“喂，黄主管吗？有人找您。嗯，嗯，好的。”挂了电话后，前台小姐对李志强说，“先生，黄主管在策划部等你。你往左边拐，到第二个路口往右拐就到了。”

“谢谢，谢谢你。”李志强点头回道。

“不客气，您慢走。”

李志强进里面一看，才知道原来这个公司非常大，公司分为好多个部门，公司里的电脑更是可以百的数字来计算！

左拐右拐，来到了策划部。李志强走进去一看，里面也不小，足足做了十几号人，黄永财就做在偏角一个很显眼的地方。

李志强直接向他走去。

黄永财台头一看：“李、志、强？你来了。”

“是的，黄主管，您看，这是我的身份证复印件，还有我的学生件复印件，还有两张一寸的照片。”李志强笑着递过去。

黄永财接过来一看：“嗯，好，你把这张表格填一下吧。”说着递出了一张应聘表。

这东西李志强以前填过很多次了，拿起笔，刷、刷，两下就填好了：“黄主管，给。”

“嗯，好！”黄永财接过来看了一下，放下表格后，黄永财接着说，“你的工作很简单，就是打扫办公室的卫生工作。时间上我已经跟你说过了，可以自由安排。其它也没什么了，这样吧，我带你去各个地方熟悉一下，相信不用半个小时你就全会了。”

“嗯，好，好的！”李志强连连点头。

“你跟我来吧。”黄永财站起身来，向外面走去……

工作很简单，也很轻松，还不到半个小时李志强就全会了。其实这里的卫生工作，比酒店里的卫生工作简单多了，而李志强的上班时间是按打卡上的时间来算了，只要卡上显示一天有工作四个小时就行了。

很容易，很轻松，又有点生疏的度过了这一天，下午1点下班了，李志强赶回到学校，正好赶上了上课时间。

寝室里的兄弟们也为李志强能找到这么一份轻松的工作而感到满意。

转眼间一个星期就过了，这个星期，李志强过得非常充实，白天不是上班就是上学，傍晚都跟吴晓月出去走一走，聊聊天。晚上回去就跟寝室里的几个兄弟吹吹牛，说说自己的成功经验。还有这个星期里他又跟吴晓月去了一趟“豪客来”，当然为了冲面子，钱还是李志强付的。

这天傍晚李志强又往吴晓月的公寓去了。

碰、碰……“我的小月月，你志强哥哥――我又来啦！”李志强一脸坏笑的敲着门。

门打开了，只见吴晓月粉脸微红：“讨厌！谁是你的小月月，怎么老爱讲一些让人家脸红的话。”

“有吗？呵呵，我只是随便说说而已，你不会当真了吧？”

“谁当真了！胡说八道。对了，你找我有什么事？”吴晓月反咬李志强一口。

“……”李志强，装做傻笑了两声，抓了抓后脑笑道，“呵，呵呵，你看吧，今天的天气这么好，在家里做着也是很无聊吧，所以我想请你出去走走。”

“嗯，这话还差不多。那我们走吧。”吴晓月忽然笑了，还牵起了李志强的手。李志强心里美滋滋的。

两人手牵手来到了他们常来的草地上。

“志强学长，工作怎么样？顺利吗？”吴晓月先开口了。

“嗯，还好吧，反正很轻松，我是肯定没问题的。”李志强自信的笑了笑。

“别太累了，你这样又是上班，又是上学的，时间长了会吃不消的。”吴晓月关心道。

“哇！你怎么这么关心我啊，不会对我有意思吧？”李志强一脸嘻笑。

“鬼才对你意思呢，老爱胡说八道。”吴晓月理都不理他把头转到一边去。

李志强急了：“别，别，别，我是说着玩的，你可别当真啊。”

“我有那么小气吗，只不过你现在越来越叫人讨厌了。”吴晓月还是不理他。

“我？我哪里做错了，小月月，你告诉我，我一定改。”李志强用恳求的语气说。

吴晓月转回头看着李志强：“你啊，越来越不像话了，小月月也是你叫的吗？”

李志强有点哭笑不得了：“好，好，我错了，晓月你别生气，以后我再也不敢了。”

“好吧，这次就饶了你。”吴晓月笑了。

“……”李志强。

嘟嘟、嘟嘟……吴晓月的手提包响了。

“奇怪了？这么晚了还有谁找我。”吴晓月自问一声。打开了提包，拿出手机一看，吴晓月满脸笑容，“喂，王叔吗？嗯…嗯…嗯…我托你帮忙的事情怎么样了？喔…喔…这样啊，好…好有…我知道了。谢谢王叔了。”嘟嘟电话挂了。

李志强很好奇：“怎么了？你亲戚吗？”

转过身来的吴晓月脸色大变：“志强学长！你是不是有什么事情瞒着我？”

李志强的脑子里打了一千个问号：“晓月，怎么啦？我没什么瞒着你啊？”

“你还骗我，你还装！”吴晓月脸上怒色不减。

“晓月，到底是怎么回事？你说清楚啊，我怎么啦？”李志强是丈二和尚摸不着头脑。

“我问你，你说你在中汇集团做文员对不对？”

“是，是啊，怎么啦？”

“那我叫人查了，为什么文员里没有一个叫李志强的人！”

李志强惊了：“你叫人查了？你，你跟中汇集团有什么关系？”

“这你别管，我里面有熟人。你先回答我的问题。”吴晓月的双眼紧盯着李志强不放。

“我，我，我......”李志强结结巴巴的不知说什么好。

“怎么？说不出来吗？那我再问你，‘清洁员：李志强，今年20岁，H市人。’这又是怎么回事？”

李志强傻了：“这，这，我，我，我......”

“哼！不想说是吗，好！你要是不说，我就跟你绝交。”吴晓月脸色不变。

“晓，晓月，我不是有意要骗你的，真的，你，你要相信我。我怕我说了，你，你会看不起我。所，所以……”李志强说着说着微微把头低了下去。

“那好，你要老老实实的说清楚，要不休想让我原谅你！”

“我，我…”李志强无奈的低下了头，“好吧，其实我家很穷，能读大学已经很难得了，从初中开始，我就一直一边打工，一边读书。”

“怎么会这样？你父母呢？”吴晓月的神情由愤怒转为了同情。

第三十一章 迷底（一）

　李志强用无比恳求的语气说：“晓，晓月，我可以全都告诉你，但是你要答应我，还像从前那样对我，可以吗？”毫无疑问，李志强是喜欢吴晓月的，他不想失去她。吴晓月是他心中最完美的女孩，也是他心中渴望多年的女孩，在吴晓月面前，他有一种自己还是男子汉的存在感。有那种男生想保护女生的冲动感。他知道这很自私，也知道这样做不对，更知道他们是不会有结果的。但是他就是不知不觉的陷了进去。其实在别人面前，他是一直在掩饰，一直在刻意的掩饰。为的就是保住自己生为男人的尊严，生为男人的梦想。可是现实是残酷的，它一次又一次的敲碎了他的梦想。但是自己坚持了，向往了那么多年的梦想是想放就放得掉的吗？是想忘就忘得了的吗？这不可能，完全的不可能！所以他一次一次的拾起了自己的梦想。他不想放弃，也不愿放弃。因为如果放弃了，梦想就碎了，那时他的心也就死了！

“好，我答应你！”吴晓月用无比肯定的眼神看着他。

“真…真的？”

“嗯！”吴晓月肯定的点了下头。

看着吴晓月那坚定的目光，李志强心里暖暖的：“其，其实，我是一个孤儿！我的父母在我十三岁那年，因为车祸都过世了……”

“原来你……”吴晓月双眼隐隐带有泪水。

李志强一手止住了吴晓月的话。然后又沉静在回忆当中：“那一天，我永远都不会忘记那一天。那是我生日的前一天！那天下午爸妈为了给我准备生日礼物，两人开车出去买东西，把我一个人留在家里。我记得他们出去时天气还很好，可是过了一会，天上就下起了暴雨。我在家里很高兴，一直期待着爸妈能给我带来好玩的玩具，好吃的零食，还有好看的生日蛋糕。等了很久，就是等不到他们回来，外面的雨又下得非常大。那时我急了，我在房间里怎么做都做不住。于是我拿起电话，打通妈妈的手机。我永远都记得那段话，那是我与爸妈最后的一次通话......”

‘妈妈，你们怎么啦，好慢啊。’

‘小志乖，我们很快就回来了，妈妈为你买了很多好吃的东西哦。你看啊，有你最最喜欢的玩具，还有一个非常好看的生日蛋糕呢。’

‘真的吗？你没骗我吧？’

‘傻孩子，妈怎么会骗你呢。’

‘小志啊，爸爸也为你准备了很好的生日礼物哦，呵呵，你一定会喜欢的。’

‘真的吗，太谢谢爸爸了。’

‘呵呵，我的傻小子，我是你老爸，用得着谢我吗，哈哈哈哈。’

‘小心前面！！老公，前面！前面！’

吱――‘遭了！！路太滑刹不住了！！’

‘不――’

‘啊――’

轰！轰！轰！轰……

“本来，我也想跟着去的，可是每次回想起父母对我说的话，就让我一次又次的站了起来。‘孩子，你叫志强，志向的志，坚强的强！就是要你将来有远大的志向，还有无论遇到什么事情，一定要坚强！’”李志强说得很激动，眼圈很红，却没有流出半滴眼泪。

“志，志强学长，对，对不起，提起了你的伤心事。”吴晓月有点后悔了。

“不，不，没事，能说出来我心里舒服多了。”李志强强行露出了笑容，顿了一会向吴晓月小心翼翼的说,“晓,晓月，你,你原谅我了吗？”

“嗯，我原谅你了，了解了你的苦处后，我反而更加尊重你。正如我爷爷说的那样，‘真正能吃苦的人，才是真正值得尊敬的人。’”吴晓月向李志强递出了真诚的笑容。

“那，那你又知不知道，其实我对你……其，其实我一直很喜，喜，喜欢你！”李志强说话非常小心，在一阵的伤感之后，他反而想找一个可以依靠的港湾。

吴晓月非常天真的笑了：“我知道啊，我又不是傻瓜。”

“你，你真的知道？”李志强又是疑惑，又是心喜。

“当然啦！”吴晓月忽然害羞的低着头：“志，志强学长，其实，从我们第一次见面开始，我就，我就喜欢上你了。”

“扑通、扑通、扑通……”李志强的心脏急速狂跳，“晓，晓月，你，你说的是真的？”

“嗯，我，我像在开玩笑吗？”吴晓月的脸通红通红的。

李志强全身血液沸腾：“晓月，我，我，我......”太激动了他什么都说不出来。

吴晓月用无比憧憬的眼神看着李志强：“志，志强学长，我，我喜欢你，你能吻我吗？”说着吴晓月把脸伸到李志强面前，明亮清澈的双眼慢慢的闭上了，长长、弯弯、微微舞动的睫毛，显得格外迷人。微微凸起的樱桃小嘴，高跷小巧的娇鼻，加上那张粉红无霞的俏脸，就像一朵等待甘露滋润百合花！

“扑通、扑通、扑通……”看着眼前的俏脸，李志强心脏狂跳不止，他干吞了两口唾液。脑中是千丝万缕，忽然又是一片空白。脸色一红再红，吻！一个女孩子向自己示吻，这可是他一生都没有遇到过的事情啊，可是这也是自己的初吻啊！

看着眼前粉红的俏脸，李志强实在忍不住了，他慢慢的闭上了眼睛，伸出了自己的小嘴，顶了上去！

碰到了！碰到了！李志强感觉到自己的嘴巴碰到了吴晓月的小嘴，脸上红潮再起！他不敢睁开眼睛，又不敢深吻下去。现在的他脑子已经一片空白了，他感到胸口很压抑，好像很紧，他也感到脸上好像有一阵微风吹过，感觉脸轻了许多。可是这些感觉完全被他忽略了，他已经沉醉了，深深的沉醉了！

许久，许久……李志强终于忍不住睁开了眼睛，睁眼一看，吴晓月的俏脸离自己的脸居然有几十公分远！可是自己的嘴上明明还接触着某个东西啊！低头一看，居然是吴晓月的两根手指！

李志强满脑子都是问号，又是失落，又是不解：“晓月，你，你这是？”

吴晓月娇声的摇摇头：“嗯！这可是我的初吻啊，不可以随便给别人的。”

“可，可，可是你刚才！”李志强急了。

吴晓月一脸嘻笑：“那，那是骗你的。”

“为，为什么？！”李志强生气了，自己可是真心诚意的啊。

只见吴晓月举起另一只手摇了摇，一脸坏笑的说：“我的初吻，可不能给一位姐姐喔！”

李志强仔细一看，只见吴晓月手上拿着一副眼镜，一副很老式的眼镜，一副非常眼熟的眼镜，那，那正是自己戴在脸上的那副眼镜！李志强无比害怕，又无比惊恐的向后退了一步，同时一手颤抖指着吴晓月：“你，你，你，为，为，为什么？”

吴晓月快速过来，挽住了李志强的手，笑嘻嘻的说：“姐姐呀，大家都是女人，你怕什么呢？”表现得非常亲近。

“你，你，你怎么知道我是女人？”李志强无比惊恐的望着她。

“这里啊，这里啊！”只见吴晓月一只手按了按李志强的胸部，然后用手指了指李志强的脸蛋。

“这，这，这......那，那，那刚才？”李志强惊慌失挫了。

“嗯，刚才乘你吻我手指的时候，我摸了你的胸部，还摘掉了你的眼镜。”吴晓月还是一脸嘻笑。

“你，你，你知道了我的身份，你，你，你想怎么样？”李志强显得非常害怕。

“别这样嘛，晓月很喜欢姐姐的。”接着就装出了一副快要哭的样子，“难，难道姐姐不喜欢晓月吗？”

第三十二章 迷底（二）

　“不，不，不，没，没有，这，这怎么可能呢？可，可，可是......”李志强依然惊魂未定。

“那就好。”吴晓月又笑了，笑得非常灿烂，却死粘着李志强不放，“姐姐，你怕什么啊？我又不会吃了你，嘻嘻，再说了，姐姐长得这么漂亮，我还想跟姐姐做朋友呢。”

这句话终于让李志强的心放了放，看着身边的吴晓月，他心里还是有点怕：“晓,晓月，你,你不会把我的事情说出去吧。”

“怎么会呢，这是我跟姐姐两个人的秘密，不会跟别人说的。好不好！”吴晓月一边笑，一边看着李志强。

“真，真的？你不骗我？”

吴晓月娇声道：“嗯！姐姐你到底是在怕什么嘛，难道你不相信晓月吗？”

“好，好，我相信你。”李志强终于镇定下来了。

吴晓月把头靠着李志强的肩膀上：“姐姐，你能告诉我，你为什么要扮男生吗？”

“我，我，我......”李志强不知道该怎么说，不过镇定下来的他，马上发现吴晓月发现自己的过程很有问题。因为吴晓月发现自己是女生时显得非常镇定，好像这是必然的样子。就问，“那，那你要先告诉我，你是怎么知道我是女生的？”

“你猜！”吴晓月忽然直起身来，笑嘻嘻着。

“我，我怎么知道，不过好像不是刚刚才知道的，似乎早就知道了。”

“缤恭！猜对了，嘻嘻。”

“怎么可能？我应该表现的很完美啊，就连寝室里的几个兄弟都认不出我。”李志强一头雾水。

“嗯，不可否认，姐姐的演技的确很好，好几次，我都把你当成男人了，还被你逗得脸通红，通红的。”

“那，那你是什么时候知道我是女生的？”

“嗯，从我们见面的第一天开始！”

“什么？怎么可能？”李志强大吃一惊。

“要不你以为我是那种主动与男生交往的女生吗？”

李志强想了想刚见面时的情景，吴晓月跟别人讲话都很害羞，不像是一个会主动与男生接近的人，但又想不出个所以然来：“可是……”

“实话告诉你吧，从我跌倒在你桌子前的那个时候，我就看出你的眉毛是画的了。你故意把你的眉毛画得很粗，不过没有那么近的距离，还真看不出来的。”（嗯，是男生，用得着刻意去画眉吗！）

“所，所以从那个时候起，你就开始接近我了？”

“不，这个姐姐说错了，正确的说是你主动接近我的。”

“我，我......”李志强无言以对了。

“没话说了吧，嘻嘻，那个时候我很好奇！你一个女生，为什么要扮男生呢？于是我就决定那天晚上请你吃饭，我想知道是怎么回事。可是那天出校门时，你忽然牵手起了我的手！我本来有点害怕，想松开的。可是那时我发现你的手很嫩，非常的嫩，忍不住我就握上了。呵呵。到了餐厅后，你的表现更是让我吃惊不已，完完全全的男性化，连一点女孩子的样子都没有。每个笑容，每个动作，每个表情都是男孩子的模样，把我逗得脸红红的。我从没恋爱过，但那种感觉真的很好，所以我不想说穿你。接着你天天来找我，天天逗我开心，我就更沉醉了，那感觉真的好好，我们像恋人一样，很有意思的。那天你说你找了一份工作，我就奇怪了，为什么你好好的大学生活不过，非要去工作呢？刚巧，你说你在中汇集团上班，我那里又有熟人，所以我就托人问了一下，结果就是刚才那样啦。”

“那，那你刚才为什么主动要与我接吻。”

“本来我还想演下去的，可是你已经向我示爱了，接着就会与我私定终身，我再不揭穿你，那还不被你吃了啊。”吴晓月依然笑嘻嘻的说。

“所，所以，你就假装跟我接吻，让我放松，好拆穿我是不是？”李志强的眼神变得有点愤怒。

“姐姐，别这样嘛，我都有点怕了。”吴晓月装出很可怜的样子。

“你还敢说，你这是欺骗我的感情。”李志强生气了。

“我没有啊，这可是你一厢情愿的。再说了，你就没有半点自知之明吗。你以为像我这么漂亮的女孩会喜欢像你这样的男生吗。你也不拿张镜子照照自己，你把自己打扮得跟个土豹子似的，有哪个女生会看得上眼啊，除非那个女生是瞎子。”吴晓月一语中地。

“……”李志强一脸哭笑不得的表情，没想到从始至终都是自己自做多情。他用很担心的眼神看着吴晓月，“晓月，你还会像从前一样对我好吗？”

“当然啦！我认定了，你是我姐姐，永远的姐姐。我会对你好的，而且啊比以前更好。”吴晓月嘻笑不止。

“真的吗？你没骗我吗？你还会相信我吗？”

“嗯，我相信你的为人，我相信你的身世。我相信你一定有你的苦衷。”吴晓月很肯定的说。

“为什么？”李志强很不解自己明明骗了吴晓月很多很多。

“第一、我跟你相处了那么长时间，你没有对我动任何手脚，也没有对我做出任何有害的事情，如果是坏心眼的人啊，碰到一个这么好骗的女生，那么那个女生肯定倒霉了。如果是坏心眼的男生，说不定那个女生都已经失身了。所以凭这两点我就相信你的为人。第二、作为一个大学生，会委屈自己去当一个保洁员，这就让我相信了你的身世。因为大学生都有很强的自视清高的自尊心，不到万不得已，是不会贬低自己的。至于你女扮男生嘛，肯定跟你的生活处境有关，毕竟在现实生活中，一个女孩子要独立生活是很难的。那个至于和我淡恋爱嘛，我想应该是太孤单了，想找一个同性朋友说说心事吧。毕竟很多事情是男孩子帮不了的，比如说女孩子的一些比较隐私的事情。”吴晓月说得信心十足。

李志强非常感动：“晓，晓月，你，你好善良啊。我，我决定了，我要你当我的女朋友，我，我，我要抱抱你！”

吴晓月推开了李志强的双手，娇声道：“嗯！姐姐你真坏，都露陷了你还……”

李志强忽然撒起娇来了：“我不管，我不管，我喜欢你，我就是喜欢你嘛。”心里却暗想，‘反正都露陷了，装就装吧。虽然失去了一个女朋友很心痛，但是凭空多了一个妹妹也是很不错地。再说了，妹妹比女朋友更容易吃豆腐。算一算也很挺划得来地！哈哈。’

“不要啦，不要啦，你再这样我要喊救命了。”吴晓月实在受不了了。

李志强收回双手，担心道：“别，别，小月月，算，算我怕了你了，别喊，别喊好吗？”

“那你得给我老实点，不然我就喊抓色狼了。”吴晓月微微气道。

“好，好，我投降！”李志强举起了白旗。

“真搞不懂你，刚才还一副大男生的模样，忽然变得这么快，跟个女生没两样了。”吴晓月用鄙视的眼神看着李志强。

李志强心里一阵暴汗，却装出一副很自信的神情说：“这就是演技！你懂吗，这可是你志强哥哥，多年来磨出来的超高技艺，怎么样，厉害吧？”

“额，这有什么好炫耀的。”吴晓月再次鄙视了李志强两眼，然后说，“姐姐，别在这聊了，到我那去吧，那里说话方便一些。”

“好，好吧。”李志强显得有点无奈，心里却想，‘能和晓月在同一个房间里，嗯，要行事就方便多了，嘿嘿！’

第三十三章 和好

　“姐姐，你的眼镜。”吴晓月把李志强的眼镜递还给他。

“哦，哦，好，被你一弄，我都把它给忘了。”李志强伸手去接。

“姐姐，你有近视吗？”

“没，没有啊！”李志强把眼镜戴回了自己的脸上。

“没有，那你戴这个眼镜干嘛啊？还这么难看。”

李志强眼中闪过一丝哀伤：“这，这是我爸爸留下来的。”

“对不起，姐姐，我又多嘴了。”吴晓月微微低着头。

“不，不，这跟你没关系。”

听到李志强不在意，吴晓月马上转移话题，台起头笑着说：“姐姐，你能再给我讲故事吗？还跟以前一样，要好笑好笑的那种。”

李志强心花怒放了：“好，只要我的小月月喜欢，你想听多少，我都讲给你听。”

……

两人一路上有说有笑的，来到吴晓月的公寓前，打开房门，两人进去了。

李志强再次四周打量了一下：“晓月的房子就是大，比我们宿舍大多了。”

“姐姐要是喜欢，你也般过来住啊。”吴晓月做到了沙发上。

“晓月，别叫我姐姐，我听不惯，你还是叫我志强学长吧。”

“嗯！”吴晓月犹豫了一会，“好吧，反正对我来说都一样，我知道就行了。对了姐…不…志强学…唉…叫起来好别扭，姐姐只有一个名字吗？”

“没有，我出生就叫志强了，以前是，现在是，将来也是！”李志强显得很自豪。

“真搞不懂你父母，好好的一个女孩子，叫什么志强，难听死了，又不是男的。”

“……”李志强。

“那个，志强学长，你的声音是怎么回事？怎么跟男的差不多？”

“我，我，我本来就这样啊。”李志强显得很自然。

“额，哦，你把眼镜摘下来吧，我想再看看你的脸。”

“你，你不是看过了，干嘛还要看。”李志强很不情愿。

“外面比较黑，看不清楚，我想再看看啦。”说着就把李志强拉到了沙发上，让他做下。

李志强把脸转到一边：“没，没什么好看的，还是别看了吧。”女身被发现了，就等于有把柄在吴晓月手上，李志强不好强行回绝。

“看一下又不会掉一块肉，你怕什么。”吴晓月装出有点生气的样子。

“好，好吧。”李志强只好把头转回来了。

吴晓月伸手摘掉了李志强的眼镜，同时用手拨开了挡在李志强面前的头发。“哗！”吴晓月发出一声惊叹。

“好，好了吗？”李志强有点不好意思了。

“等，等等，你等等！”吴晓月一手按住那些拨开的头发，一手伸到沙发前的桌子上抽纸巾。

“晓，晓月，你干嘛？”

“姐姐，不要动，我求你了，不要动好吗？”吴晓月嘴上这么说，脸上却带有强硬的神色。

“哦，哦，好吧。”李志强无奈了。

吴晓月拿过纸巾，把李志强的画眉全都擦掉了，看得她惊讶不已：“姐姐！没想到你这么漂亮，真的好漂亮！”

“我，我......”

吴晓月低头一看：“可是，你的身材？我刚才摸了一下，感觉很不对，好像装了什么东西，硬硬的。”

“没，没有，没什么啦。”李志强急忙护住自己身上的衣服。

“嗯，肯定有问题，我要看，一定要看，不让我看，我就不理你了。”

“好，好吧。”李志强无奈的微微的掀起了身上的衣服，露出了缠满白布的小腹。

“这、这是怎么回事？”吴晓月惊了。

李志强灵机一动，装得很可怜：“小的时候太顽皮，被开水烫伤了，整个身体都是，非常难看，所以只能用布包起来了。”

“被,被开水烫的？被烫成这样？那，那不是很疼吗？”吴晓月无比心痛的看着李志强。

“是啊，非常疼，非常难看，所以不要看了好吗。”李志强装得很无奈，很可怜。

“好，好，姐姐，我不看，我不看，你，你把衣服放下去吧。”

“嗯，好吧。”李志强装成很伤心的样子，放下了抓在手上的衣服，心里却暗自庆幸，‘呼！终于混过去了。’

吴晓月很不忍心的说：“要是没有那些伤疤，姐姐肯定是一个非常漂亮的大美女。”

“这也没办法啊，姐姐就这个命。”李志强看上去很失落的样子。

“不，没关系，没关系的，只要姐姐会打扮，一定不会输给别人的。真的，我不骗你。”吴晓月给李志强打气。

李志强一脸哭笑不得：“不用，不用，真的不用，谢谢妹妹了。”

“为什么？你对自己没有信心吗？”

“不是，不是，你看我这样不是挺好的吗？而且我已经习惯了。”

“姐姐真是个怪人！”

“是，是吗？呵呵”李志强干笑了两声。

“姐姐，既然你不愿意改变，那么，我要你答应我一个要求。”吴晓月说。

“什，什么要求？你先说来听听。”李志强有点担心。

“我要你从今天开始，装我的男朋友！”

“装男朋友？”李志强忽然精神一振，“愿意，我愿意，我一百个愿意，一千个愿意。这可是好事啊，呵呵。”李志强心里那个美啊。

“我只是要你装，你明白吗？”

“我明白，我明白，装男朋友嘛，就是偶尔亲亲你，抱抱你，这种事情我还是明白的。再说了，我们都是女人，我顶多小占你一点点便宜，我又吃不了你，是吧。呵呵。”李志强露出了一脸淫笑。

“……”吴晓月。

李志强发现自己表现得过头了，马上转移话题说：“对了，晓月，你刚才说你没淡过恋爱，这是真的吗？你长得这么漂亮，应该有很多男孩子追你才对吧。”

“嘻嘻！”吴晓月笑了，自信的笑了，“那当然啦，我吴晓月是谁啊，在高中时代，我可是出了名的大美女哦，怎么可能没人追呢。”

“真是吗，没骗我吧？”

“骗你干嘛，我坦白告诉你吧，在高三的时候，当当那一年我就收到了一千多封的情书，据我哥哥统计，总共有1123封呢！怎么样厉害吧。”

“1123封？这，这么多？那，那你怎么可能没有淡过恋爱？”李志强不解。

吴晓月表现得很无奈：“那是因为我们的家规很严，要是让我爸爸、妈妈、爷爷、奶奶他们知道了，我会很惨的，所以我不敢……”

“那你现在……”

“现在不怕啦，因为我已经上大学长大了。再说了，如果他们知道了，大不了我跟他们摊牌说你是个女的，那时，他们又能把我怎么样呢。”

第三十四章 回到寝室

　“……”李志强，“原来你是想拿我当挡箭牌，那我不干，要是他们怪罪下来，那我就惨了。”

吴晓月有点急了：“不会的，不会的，有什么事情，我会帮你顶着的。”

“说得好听。”李志强嘴上这么说，其实还是想当的，“要我当你男朋友，不会只是想玩玩这么简单吧？”

吴晓月笑了：“姐姐你真聪明！一下子就猜到了，嘻嘻。”

“说！坦白从宽，抗拒从严，如果不说实话，想让我答应你，没门！”

“好吧，其实主要是想气气我那个哥哥！谁叫他老是不理我的。”

“你哥哥？你哥哥是谁？他是怎么惹你了？”李志强双眼冒出仇恨的火花。

“他？你又不认识，说出来有用吗？”

“也是，呵呵！”

“你不知道他有多可恶！我来这上学都快十天了，到现在连个面都没见着，整天说什么有要事，有要事！要事就比亲妹妹更重要吗？”吴晓月一副很生气的样子。

“这个哥哥太可恶了。”李志强为吴晓月打抱不平，接着拍拍胸脯说，“没问题，一切包在你志强哥哥身上，我结实在肩膀永远是你避风的港湾。”

吴晓月眉开眼笑了：“好！以后就全靠你了，我的志强哥哥！”说着把头靠在李志强的肩膀上。

“没问题，没问题，哈哈！”李志强得意的笑了，心里却想,‘晓月的老哥，对不住了，现在开始晓月就是我的啦，哈哈！’

吴晓月直起身来，看着李志强：“姐姐，你穿成这样难看死了，这样吧，我来帮你打扮一下，然后再找条裙子给你穿，一定很好看的。”

李志强一阵暴汗：“那个，晓月啊，你看现在天已经很晚了，我也该回去了，这样吧，我们明天聊，明天聊，呵呵。”说起就起身往门外走去。

吴晓月追上来：“姐姐，等等，你等等，我那有几条裙子很好看的，先去看看吧。”

李志强快速跑快出房门：“晓月，我有点不舒服，我头晕，这样吧，我，我先走了，我们明天见。”说着关上门，灰不溜楸的跑了。

吴晓月在后面气得直跺脚：“什么人嘛？大大的怪人！”

在路上李志强用手擦了擦额头上的汗珠：“呼――好险，好险！看来以后的生活不好过了。”

无奈的走回寝室，李志强在寝室门前犹豫起来了：‘就这样进去吗？除了眉毛以外其它地方没什么不对吧？’想想吴晓月只动过自己的眉毛。李志强用手把面前面的头发压了压想盖住自己的眉毛，可是没用。最后，他干脆把手捂在自己的额头上，装成有气无力的样子推开了房门。

推开门一看，四个王八蛋又围在一起了，不用说，多半又在打牌了。

李志强两眼无神，走路都有点艰难，有气无力的说：“各位兄弟，我回来了。”

四人转头一看，周东先开口了：“强大帅哥，你回来啦？咦，今天是怎么回事？怎么一副要死要活的样子，难道是，中毒啦？”

李志强真想过去狠狠的给他两脚！想想脸上的眉毛，算了先忍着吧。

“没想到我们的强哥也有栽倒的时候，嗯，难得啊！”陈轩就是一个马后炮。

“强总统，您可不能扒下啊，我们还等着跟您混呢。”刘田勇嘻嘻笑道。

还是许键好一点：“志强，你怎么了？病了吗？”

李志强依然装成很累的样子，一边走，一边说：“今天没心情跟兄弟们开玩笑，我头有点晕，先睡觉去了。”

“生病了？我去帮你倒杯热水。”周东关心道。

“不用了，这点小事情，我自己来吧。”李志强说。

“那你去休息吧，要不要我扶你上床铺去。”刘田勇脸色严肃了许多。

“不用，我还没弱到那种地步。”

“强哥，你去休息吧，兄弟们，现在开始大家说话小声点，别打扰他休息。”陈轩说。

“志强，早早去休息吧。”许键也关心道。

“嗯，我知道了。”李志强无力的向卫生间走去，‘这些家伙，关键时候，还是挺哥们的。’

上一趟卫生间后，李志强直接爬到了自己的床铺上。这一夜，他左思右想，‘难道自己永远无法得到真正的爱情？难道一生注定要这样过吗？’一想到吴晓月，他又笑了，‘这样不是很好吗，自己现在这样，能有这么漂亮可爱的妹妹，不能当女朋友，也值了。’他一会高兴，一会失落的……

就这样，又过了好几天，这几天寝室的兄弟们还好搞定，三两句话就打发了。问题就是吴晓月那边了，天天想给他化化装，打打扮什么的，呼，李志强烦死了，结果李志强坑蒙拐骗，威逼利诱，一次又一次的混了过去，最后以绝交为理由，才把吴晓月给治制服了。

这天早上，李志强躺在床上，脸色有点苍白。

周东睁着朦胧的睡眼，醒来了，用脚踢了踢他上面的床铺：“田老兄，日晒三更了，起来啦！”

“又天亮啦？”刘田勇无力的齐出了这句话，“好了，好了，知道啦。”

周东看到右边床铺的许键还在呼呼大睡，走了过去，对着许键的耳朵大叫：“许兄，老虎来了，快跑啊！”

“啊――”许键忽然惊醒,差点掉到床下去。

“大清早的，你们见鬼了是不是，大呼小叫的！”许键上面的陈轩也被吵醒了。

被惊醒的许键终于回过神来，一把过去抓住了周东，两手勒住他的脖子：“王八蛋，老子正做好梦呢，都被你给搅黄了！”

“咳,咳,咳,咳......”周东被夹得有点喘不过气来，“许，许大哥，我，我不是有意的，你看，我们要迟到了。”

许键看了一眼旁边的时钟：“喔，这样啊，那我就饶了你吧。”放开周东，就先往卫生间去了。走了两步台头一看，见李志强还躺在床上，很是纳闷，平时李志强总是起得最早的一个，今天是怎么了,“喂！志强，起来了，要上课了。”

李志强转过脸来，有点无力的说：“胖哥，帮个忙，帮我请假一下，我今天的肚子有点痛，就不去上课了。”

见李志强脸色有点白，许键担心道：“肚子痛？怎么回事，严不严重？要不要去看医生？”

“不会的，只是一丁点，没那么严重。”李志强说。

“强哥肚子痛，不会吧？我们的强哥生命力可是很强的，怎么会肚子痛呢？”陈轩怪问。

“会不会吃了什么坏东西。”周东关心道。

“不知道，可能是吧？”

“喂，志强啊，既然你肚子痛，那下午的班也就别去了，在寝室里好好休息吧。”刘田勇说。

“没事，这点小痛，算不了什么，下午就好了，只要你们早上帮我请假就行了。”李志强应道。

第三十五章 有问题

　“你有把握吗？”许键依然很担心。

“没问题的！”李志强做出了必胜的手势。

“那好强哥，你要小心啊，真感到有什么不对，一定要跟我们说。”陈轩显的很严肃。

“谢谢兄弟们的关心，你们大可放一百二十个心！”李志强勉强一笑。

“行，那我帮你请假吧。”许键说。

“OK，3Q！”李志强装得跟没什么事一样。

……

下午，中汇集团策划部。

黄永财：“志强啊，你怎么啦？脸色不太对啊。”

“没有，没有，只是肚子有点痛。”李志强笑了笑。

“哦，那你要小心点。”

“嗯，嗯，我会的。”李志强连连点头。

……

傍晚，吴晓月的公寓。吴晓月：“志强学长你来啦，咦！你的脸色不太好？怎么啦？”（在李志强的强行要求下，吴晓月只好叫他志强学长了。）

“唉!别提了，昨天不知道倒了什么霉，吃了什么烂东东，今天肚子痛了一整天。还好不是很厉害。”停了一会，李志强装成很痛的样子，“哎哟！我的小月月，我的肚子又疼了，快，快，过来让我抱一下，要么亲一个，我就不疼了。”

“讨厌，又来了，疼死你活该！”吴晓月变得有点生气了。

“……”一招不行，李志强马上换了另一招，撒起娇来了，“嗯!我的好月月，姐姐错了，姐姐知错了，对不起啦。”说着就拉起了吴晓月的玉手，把她拉到身边，“姐姐很喜欢小月月的，就让我抱一下嘛。”

“……”吴晓月撇开了李志强的手，“又玩变脸游戏，想吃我豆腐，你想都别想。”

李志强撇撇嘴：“又不会少一块肉，你怕什么嘛。要不你抱我，吃我豆腐也可以啊。”

“……”吴晓月，“想吃我豆腐可以，不过你得答应我一个条件！”

“真的吗？你说，你快说。”李志强双眼放光。

“你得从头到尾，里里外外，都给我换上女装！”

“……”李志强，“你把我杀了吧，打死我的都干。”

“又来了，唉!”吴晓月很无奈。

“好啦，别这样啦，不要因为一点小事就伤害了我们（夫妻）的感情。”李志强摆出了一张笑脸，“来，来，来，我讲个笑话给你听。”

“真的？好！好！”吴晓月高兴的做在李志强对面。

李志强没办法，只好把故事说下去了。

……

第二天上早班。黄永财：“志强啊，怎么你的肚子还没好吗？”

“还有一点点痛，问题不大了。”李志强忍着说。

“最近吃东西要小心点，别乱吃啊。”黄永财关心道。

“谢黄主管关心，我会的。”李志强笑道。

“嗯，那你去工作吧。”

“好的！”李志强应了一声，转身出去了。

……

下午李志强忍着疼痛去上课，因为不是非常痛，李志强也就不管了，对于李志强来说，一点小痛，他是不会去看医生的，因为医药费太贵了，所以能省就省嘛。以前就是这样，一年到头，药片都很少吃过，针头就更没碰过了，有个小毛小病的，几天后就过去了，所以早就习惯了。还有一个原因就是现在自己是女生，看病是很不方便的。

结果当天晚上李志强没去找吴晓月，直接回寝室睡觉去了。几个兄弟虚问暖的，倒是让李志强十分感动。

可是又过了一天，这天早上，李志强的肚子的疼痛依然不止，结果万般无奈下，只好叫许键再帮忙请假了。

为了糊口问题，这天下午，李志强又忍着疼痛去上班了，当然黄永财说几句关心的话那是少不了的。

昨天没去找吴晓月，李志强怪想她的，于是，今天晚上，李志强忍着疼痛去找吴晓月了。

“碰、碰、碰、碰……”“老婆，快开门，你老公回来啦！”李志强站在门口叫道。

“吱――”门开了，吴晓月表现得非常生气，“你刚才说什么?”

李志强慌了，连忙用手直摇：“没有，没有，小月月，我错了，对，对不起。我向你道歉。哎哟！我的肚子又疼啦。”李志强装成非常痛的样子，还用双手捂住了自己的肚子。

“什么？你的肚子还在疼吗？快，快，进到里面来。”吴晓月用手扶住了李志强。

这回李志强得意了，可还是装成非常疼的样子，其实也不是那么痛啦。

把李志强扶到沙发上，非常关心的说：“志强学长，你具体是哪里疼了？”

李志强看到吴晓月无比关心的神色，更是嚣张了，却装成更痛的样子：“这里，这里！不信你摸摸。”说着，李志强用手指着自己肚子偏下方的小腹。

吴晓月很惊奇，伸手去摸：“这里，是这里吗？”

“对，对，就是那里，你再用点力，再用点力。”李志强心里更乐了。

吴晓月却非常严肃的问：“昨天你没来找我，也是因为这里疼吗？”

“是，是啊！”李志强感到很奇怪。

“那好，姐姐，你这两天就别回去了，在我这里住吧。”

“我是很想啊，不过这不太好吧，我们孤男寡女的……再说了，我这点小病，过两天就好了，没事的。”李志强有点不好意思了。

“你以前没疼过吗？”

“以前？怎么可能，我身体壮着呢，疼一两天的就很难得了，这次一下子疼了三天，已经是奇迹了。再说了，这种小病我是不放在眼里的。”李志强无所谓惧。

“你又没病，你叫什么啊？”吴晓月白了他一眼。

“我没病？”李志强一愣，“开玩笑，没病怎么会疼呢？”

“这很正常啊，每个女人都会嘛。”

“你，你，你什么意思？”李志强有点慌了。

“就是月经啊，女人每个月都会的，到时还会流血呢。”吴晓月说得轻轻松松的。

李志强却犹如晴天听到一个霹雳：“什，什么？月，月，月经？还，还，还会流血？”

吴晓月却很高兴的说：“怎么啦？这没什么奇怪的啊，这说明姐姐是一个非常健康的女性，将来还会生宝宝的。”

“轰隆！”李志强的脑子差点炸了，人完全石化了，“我，我，我，我还会生宝宝？”

“嗯！”吴晓月邓重的点了点头，“让我奇怪的是，为什么姐姐现在才会，我在读中学的时候就会了。”

“晓，晓月，你帮帮我，我，我不要，我，我怕。”李志强惊慌失挫了。

“姐姐，没事的，没事的，每个人都有第一次，放心，过去就没事的。”看到李志强惊恐的样子，吴晓月过去抱住了他。

第三十六章 怎么我也会啊？

　“不是，不是，晓月你不知道，我，我，我，我真的很害怕。我求求你了，你，你帮帮我，帮帮我。啊！啊！疼，好疼，怎么越来越疼了。”李志强越来越惊慌了。

“姐姐，别紧张，没有必要紧张，只是会痛而已，没事的，真的，放轻松，放轻松就好了。”吴晓月再次安慰道。

“可，可，可是，它，它，它，疼！”李志强异常惶恐。

“来，别怕，别怕啊！躺到沙发上去，躺上去，然后放轻松。”吴晓月一边安慰李志强一边扶着他，让他躺到沙发上去。

躺下去的李志强脸色异常苍白，脑子里乱七八糟的：‘我，我，我变成了女人！我，我，我还有月经？我，我还会生宝宝？不――不要――我不要当女人！为，为什么会这样？这到底是怎么回事？难，难道我注定要一辈子当女人吗？难，难道我再也变不回去了吗？不――我不要这种结果，我的梦想还等着我呢。谁能告诉我，这一切到底是怎么回事？天哪！放过我吧，我又没做错什么事情。为，为什么要这样对我？我已经够苦的了，你为什么还要这样折磨我？为什么？’他的身体在发抖，双眼紧盯着吴晓月，半刻都不敢离开她，惶恐，茫然，不知所搓，全都写在了他的脸上。他不知道该怎么办，他已经乱了，他的脑子已经全乱了，恐惧完全占据他的心里。吴晓月！这个离他最近，又知道他秘密的女孩子，成了他眼前最大的希望！

“晓，晓月，抱，抱住我，抱住我好吗？我，我，我怕！”李志强用很可怜，很无助，很害怕的目光看着吴晓月。他有生以来第一次这么害怕过。梦想，未来，此刻在他心里全碎成了粉末，人仿佛活在黑暗当中。

“姐姐，别怕，不要怕，来，晓月抱着你，哓月会紧紧的抱着你的。”吴晓月过去紧紧的抱住了李志强，她没想到，一向坚强的李志强居然会因为一次女人很正常的月经就怕成这个样子。

吴晓月的拥抱无疑就是黑暗中的一盏明灯！她给了李志强一个引导的方向，一个可以靠岸的港湾！李志强抱得很紧，很紧……此时的他，脸色异常苍白，双眼空洞无光。

“姐姐，放心，有晓月在，没事的，一切都会没事的！”吴晓月在旁边不停的安慰着。可是李志强却像一个木头人一样，紧抓着吴晓月不放，却没说出一句话，人仿佛没有了知觉，就连下身传来的痛感，他也毫不在意。

许久，许久，吴晓月的安慰声一直在他耳边缠绕着。他感到下身很湿，越来越湿！他感到有什么东西从身上流出来了，他不敢动，不敢乱动，但是下身的潮湿却唤醒了他，他的头离开了吴晓月的肩膀。看着吴晓月的脸，终于齐出了一句话：“晓，晓月，下面，我的下面，好，好像......”

吴晓月笑着安慰道：“出来了吗？流出来了吗？别怕，流出来了，就说明快好了。躺下，乖乖的躺下，你的小月月给你倒杯水去。”

一句‘你的小月月’终于让他得到了不少安慰。“嗯。”李志强轻轻的应了一声。

让李志强喝了一杯水之后，吴晓月又在旁边说个不停了。看着眼前美女在不停的安慰自己，在不停的鼓励自己，李志强的信心，终于一点一点的提上来了，人也慢慢的回复了生机。

李志强微微低着头，小声说道：“晓月，我是不是特别没用。”一次女人最最常见的月经，就把自己给吓成这个样子。自己多年来的坚强哪去了？多年来的毅力哪去了？这就是我吗？李志强觉得自己很失败。

“不！”吴晓月非常坚定的说，“志强学长是我见过的，最最坚强的人，最最努力的人，最最能吃苦的人，我非常的尊重你！”

“真，真的吗？晓月，我，我有那么好吗？”李志强惊问。长时间的疼痛反而有点麻木了。

“当然啦！”吴晓月神情不变，“我的志强学长啊，可是最最了不起的人哦。”

被这一夸，李志强的尾巴忽然翘起来了：“我的小月月，我真是太爱……哎哟！怎么又疼了，晓，晓月，快，快，靠近一点，我，我有话跟你说。”

被这一变，晓月忽然急了：“志强学长，你还疼吗？厉害吗？快，快告诉我。”说着把脸凑了过去。

李志强猛然起身！在吴晓月的脸夹上吻了一下！快速躺下：“晓月，我太――爱你啦！”

吴晓月大惊！气道：“混蛋！吃我豆腐！我，我，我打死你！”接着就是粉拳如暴雨般的轰炸！

“啊、啊、啊、啊……”远远的传来了李志强杀猪般的惨叫声！

“晓，晓月老婆，你饶了我吧？我，我以后再也不敢了。”李志强终于求饶了。

“谁是你老婆，胡说八道，我，我再打！”吴晓月的暴雨更加猛烈了。

“别，别打了，我，我错了。疼，下面又疼了。”李志强故技重施。

“又想骗我！做梦！”暴雨依然不止。

“啊！啊！好疼啊！真的下面好疼啊！”李志强做出了痛苦的神色。

吴晓月心疼了，放下双拳，关心道：“真的吗？”

只见李志强眉头皱了皱：“现在不疼了，只是……”他伸出手去，在下面的裤子上一摸，全都湿透了。手收回来一看，惊叫：“血啊――”

这回吴晓月得意了：“活该！谁叫你占我便宜的。”

李志强急了，害怕了：“晓，晓月，我，我该怎么办？”

“很简单啊，去卫生间，用温水清先干净就行了。”吴晓月淡淡的说。

“哦，哦，好，好！”李志强连连点头，急速起身往卫生间去了，一着急他居然忘了把门反锁！

一进卫生间，李志强马上打开温水，急速脱掉下身的鞋子，袜子，长裤，内裤。把自己的下半身脱得干干净净的！眼睛一看，大惊，流了好多血！急忙用温水冲洗着自己的隐秘处。

洗了一半“卡，吱――”卫生间的房门打开了！李志强大惊：“谁？”慌忙中放掉了热水器的出水头，连忙用双手护住自己的隐秘处，向后退了几步，人靠在墙上。

“我啦！”吴晓月好不生气的说，房间里只有他们两个，这个“谁？”字，不是白问的么。

“晓，晓月，你，你来干嘛？怎么也不敲一声啊？”李志强有点慌了。

“姐姐，你别误会，我只是给你送点东西来的，谁，谁叫你没锁门的，再说了，我们都是女人，你怕什么啊？”

“我，我，我......”李志强一时哑了，又问：“你，你给我带什么东西来了。”

吴晓月一脸嘻笑：“噔、噔、噔、噔！你看吧！”从背后伸出两手，同时高举了起来。

“啊！啊！啊！啊！”李志强嘴巴张得好大，双眼睁得更大，就像看到恐龙一样！

只见吴晓月一手高举着一条淡蓝色的花边女式内裤，仔细一看，内裤上还印着一只非常可爱的小熊，另一只手却高举着一张纯白色的卫生巾！

吴晓月很自然的说：“怎么啦？你的裤子肯定全湿了，我给你带过来还不好吗？”

“不，不，不是，那，那个，晓月，那，那两样我都用不着，你，你就省省吧。”

“用不着？那你穿什么？”

第三十七章 裙子

　“我，我......”被这一问，李志强无言以对了,自己的长裤内裤都湿了，总不能光着下身回去吧。

“你是自己穿呢？还是我帮你穿？”吴晓月非常自信，还摇了摇手上的两样东西,完全一副你不穿也得穿的样子。

“我，我，我自己来吧。”忧郁了一下，李志强非常不好意思的伸出去一只手。

忽然，吴晓月把手收了回来：“不要，我要帮你穿！”

“这，这不行？”李志强伸出去的手不停的摇，脑子一转，‘等等！我可是个男的啊，有这么漂亮的美女为你服务，你在担心什么呢？再说了，这又不是自己身体。’忽然脸上冒出了一脸淫笑，“那个，小月月，你还是帮我吧，我从来没穿过，用过这些东西啊。”

“想得美，你以为你是我姥姥啊，我是骗你的，快，拿去自己穿吧。”说着，吴晓月把东西递过去了。

“骗我！小月月你给我记着，我一定要吃了你！”李志强一手愤怒的捉走了那条内裤。

“等等，这个不要吗？”吴晓月把卫生巾递到李志强面前。

“要这个干嘛，我又用不着。”李志强爱理不理的。

“姐姐，我实话告诉你吧，你今天虽然流血了，可是你可别把事情想得那么简单哦。”

“怎，怎么？还会吗？”

“嗯，以后还会一些，虽然不多。所以嘛，乖乖的给我把它用上。嘻嘻！”

“不用不行吗？”

“不行，你是一个真正的女人，不用会倒霉的，比如说走路的时候啊……吃饭的时候啊……睡觉的时候啊……等等、等等！说实在的吧，你今天刚好是在我这里出现了问题，要是在别的地方啊，哼哼！你就惨了。”

“我，我，那个，晓月啊，这种事情，一担会了，以后就都会吗？”

“当然啦，除非你死了。”吴晓月狠狠的给了李志强一棒。

“非，非要用那个东西吗？”

“对！不用的后果，你应该想得到。”

李志强左右犹豫了一下，反正是用在里面的，看又看不到，为了保险期间，只能忍了：“那，那好，我用，行了吧？”

接着在吴晓月的细心指导下，李志强非常生疏的使用着，反复试了好几次，才慢慢的掌握了。

吴晓月一直打量着李志强的下半身，直到李志强把那条内裤穿上去以后，才出口说：“姐姐，你的下身身材好好啊，皮肤也很好，嗯，真的好好哦！”

“这有什么好看的，不许看！”李志强装出有点生气的样子。

“我要看！”

“我不许你看！”

“我就是要看！”

李志强无奈了，用恳求的眼神看着吴晓月。“好啦，小月月，不要看了，帮我找件裤子吧，我这样很难看的。”

“我没有裤子，裙子要不要？”吴晓月随口而出，忽然灵机一动，“对了！裙子！嗯，姐姐穿裙子一定很好看，你等等，我去拿一件过来！”说着转身跑出了卫生间。

卫生间里的李志强大叫：“晓月，等等，不要啊――”可是不管李志强怎么大叫，吴晓月就是不理他，直接冲进了自己的房间。而李志强呢？只穿着一件内裤的他哪敢跑出来啊，躲在卫生间里跟只耗子似的。

过了一会，吴晓月拿着一条白色的折裙出来了：“姐姐，你看一下，这件漂亮吧？”

“嗯，嗯，很漂亮。那个，晓月啊，你放了我吧，我知道你有裤子，随便给我找件黑色的就行了，这个，就不要了吧？”李志强恳求道。

以前要李志强穿女装，跟要杀猪似的！今天难得有这么大好的机会，吴晓月会放过才怪呢：“只有这个，你要穿就穿，不穿拉倒。要不，你就这样子回去吧。”（“……”汗！真是近诛者赤，近墨者黑！我们清纯可爱的吴晓月同学，也被李志强那混蛋给污染了。）顿了一会，吴晓月接着说，“你要是把这条裙子穿上了。我就答应你，回去的时候找件裤子给你穿，你要是不答应，哼哼！就这样回去吧！”

“你！”李志强气得全身冒火！忽然又变得无比可怜，“我的好妹妹，我的小月月，姐姐求求你了，放了我吧，我已经够惨的啦！”

这招李志强已经出过好多次了，吴晓月可没那么笨，脸色依然不改，轻松的说：“只有这件没了，你自己看着办吧？嘻嘻！”

“吴晓月！你混蛋，你不是人！我，我恨你！”李志强终于被激怒了。

可是吴晓月却双手捂着耳朵，嘻笑道：“我没听到，我没听到，我什么都听到！”

李志强气得大气直喘：“你，你给我记着！不，不就是一条裙子嘛！我穿！我穿给你看！”说着，一手抓过了那条裙子，一下子就套上去了。

一穿上那条裙子，李志强马上冲出卫生间：“小丫头，看我怎么修理你！”

“不要，不要，姐姐好坏！”吴晓月马上转身跑了。

“我看你往哪跑。”李志强在后面紧追不放，两人围着大厅的沙发转来转去，像两只小鸭子一样，有趣极了。

而李志强呢？白白的裙角随风微飘，裙下的玉腿又偏偏起舞，赤露的小脚丫更是可爱之及。只是与上半身的男装格格不入。

时不时回头的吴晓月，终于忍不住停下来了，对着李志强的下半身直看，有点呆呆的样子。

李志强没在意，冲过去就抱住了她，想吃吴晓月的豆腐。可是令他奇怪的是，吴晓月并没有反抗，感到奇怪的李志强放开了吴晓月，见她呆呆的，就问：“晓月，你怎么啦？”

“姐姐，你站着别动。”吴晓月向后退了两步，双眼盯着李志强的下身不放。

“怎么啦？”李志强怪问。

“你走两步看看。”吴晓月说。

“我，我有什么不对吗？”

“不是，姐姐，你的下半身配上这裙子，好漂亮啊，特别是你的双脚，又细又嫩。如果脚上再加上一双高跟鞋的话，嗯，一定非常完美。只是……你的上半身……要是也换上的话，说不定……”

“停！你做梦，你已经把我整得够惨了，休想让我再依着你！”李志强装出很生气的模样。

“好，好，好！我不敢了。”吴晓月也知道不能太得寸进尺。今天能这样已经很不错了。太快份了，李志强会记恨她一辈子的，“姐姐现在在这里，你就穿这样吧？等你要回去了，我再找件裤子让你穿。至于你的那两件裤子嘛，我放进洗衣机帮你洗洗，呆会再带回去吧。”

“嗯，好，好。”李志强点头应道，然后低头看了看自己，“不过，这样穿着的确挺好看的。”

这时吴晓月笑了：“好看吧？我里面还有很多呢，多换几件试试看，怎么样？”

“没门，一件就够了。想要我再换，除非我死了！”李志强叫道。

“……”吴晓月嘀咕道，“真是的，人家也是为你好嘛。”

声音虽小，李志强却听得很清楚，毕竟房间里只有他们两个人。李志强走过去，握住了吴晓月的小手：“我的小月月，谢谢你，谢谢你，我知道你是为我好！真的谢谢你。好了，别生姐姐的气了，好么？姐姐又不是有意的。”

“我才没那么小心眼呢。又不是你，说翻脸就翻脸。”吴晓月说。

第三十八章 回

　“这么说，小月月不生我的气啦！好，好，太好了，来，姐姐来安慰你一下，让我亲一个。”说着就伸出了他的魔手。

“不跟你玩，我去把你的衣服洗了。”吴晓月转身往卫生间去了。

“哦！”李志强失望的应了一声，做到沙发上了。

过了一会，吴晓月出来了，后面却传来了洗衣机滚动轰鸣声。

“姐姐，我好了，你给我讲点故事吧。”吴晓月笑着做到李志强旁边。

“别叫我姐姐，叫哥哥，要么叫志强学长也行。你老是姐姐长，姐姐短的，我不是姐姐，也被你叫成姐姐了。”

“哧！”吴晓月忽然发笑，“哪有穿裙子的哥哥嘛！”

“你，你还笑，你还敢笑，这一切都是你害的，看我不打死你！”说着就起身，高举粉拳向吴晓月去了。

“停！你给我说清楚点，我哪里害你啦！要不，你把裙子还给我，把裤子也还给我。”吴晓月理直气壮的说。

“我，我…”李志强忽然没话讲了，语气变得很软，“好啦，我的小月月，你没错，我错了行不行。”说着在吴晓月身边做下|Qī-shū-ωǎng|，还不停的一点一点的往吴晓月身边靠。

“别…别过来！”吴晓月双手止住了李志强移过来的身体，“真搞不懂你，有时候跟个男人似的，色色的。”

“什么嘛，我本来就是啊，我可是一个顶天立地的男子汉！”接着做出了一个‘壮士一去不复返’的宏伟姿势。

吴晓月白了他一眼：“还顶天立地呢，天要真塌下来了，你倒是给我去顶顶看，不顶死你才怪呢。我看啊，不用天塌，一块砖头就能拍死你了。”

“唉，怪不得圣人常说‘唯女子与小人难养也’，我现在终于明白了。”李志强感慨万千的摇了摇头。

“女，女你个头，小，小你个头，我真不明白，你的脑子是锈到了，还是卡住了，怎么就不会转弯呢？你也是女人呀，讨厌，非逼得我说粗话。”

“不会啊，小月月这话哪里会粗啦，我还挺喜欢呢。嗯，好听，好听。”

“额，都是被你给教坏的，我要你赔！”

“好啊，好啊，直接嫁给我得了。”李志强得意的笑了笑。

“嫁给你？想得美，你能给我幸福么？说话不经过大脑，真是的。”

‘是啊，我能给她幸福吗？我是很喜欢她，但不代表她喜欢我，就算她喜欢我，也不是男女之间的喜欢，只是姐妹之间的喜欢。如果我还是原来的男生，我还会遇到她吗？如果我还是以前那个的男生，她还会跟我在一起吗？不可能！一切都是不可能。既然我不能给她幸福，那我只能永远的守护着她，永远的保护着她，只要她开心，我就会高兴，哪怕只是姐妹之情也好。’想到这李志强心里安慰多了，装出顽皮可爱的样子说，“我不管，我喜欢小月月就行了，永远喜欢，一辈子喜欢。”

“嗯，我也很喜欢姐姐的，永远喜欢，也是一辈子喜欢。”吴晓月笑了。

李志强也笑了，望着吴晓月可爱的笑脸，李志强有点呆住了。

“好了，学长，给我讲几个笑话吧！”吴晓月说。

“没问题，笑话嘛，学长我多的是！”

……

轰轰轰……咔！洗衣机停了。吴晓月站起身来：“衣服洗好了，我去把它们脱干了。”

“嗯，嗯，好！好！”李志强连连点头。

过了一会，吴晓月拿着脱干的裤子出来了，找了个袋子装起来，然后递给了李志强。还找了一件黑色的比较中性的女式长裤给李志强换上了。

李志强看了看时间挺晚了：“晓月，我要走了，明天再过来找你。”有点依依不舍的感觉。

“哦，那你要小心啊，你穿这条裤子可能会被认出来的。”

“放心，我自有把握。寝室里的那班兄弟神经都大条得很，我一句话就能把他们全都打发了。”李志强自信满满的。

“真不明白，男生的神经怎么就那么大条啊，一个这么漂亮的大美女，在他们中间生活了一年多，居然没发现。”

“呵呵，男人嘛，就那样。”李志强傻笑着，好像有点在说自己的意思，“好了，我走了，有什么事情，我们明天再说。”

“等等，你等下，一点东西你必需带去。”说着吴晓月转身跑进了自己的房间。

‘哦，还有送别礼啊？太好了，嗯，嗯，晓月人真好！’李志强乐了。

哒哒哒……吴晓月回来了，手一伸：“这个带过去吧，用得着的。”

“啊、啊、啊……我不要！”李志强两眼睁得好大。

“不行，一定要的，这是以防万一你知道吗。还有平时要带一张在身上，必要的时候方便使用，明白吗。”只见吴晓月递出了两三张卫生巾。

“我每天来你这边报到一次还不行吗？”李志强显得很无奈。

“不行，你以前没有过，所以你不知道。既然现在会了，这就是必要的，你也不想出丑吧。”吴晓月显得非常严肃。

回想起今天的事情，要是换在别的场合！后果肯定不堪设想，想想就一阵后怕：“好，好吧。”李志强无奈的收下了，把它藏在裤子里面。

“好啦，别一提到这种事情，你就愁眉苦脸的。这样吧，明天晚上，我们一起去吃牛排怎么样？”

“好，好，好啊！”李志强忽然精神一振，后又变得有点不好意思的说，“不过，这次要你请我。”

吴晓月干眨了几下眼睛：“每次都是我请你的啊。”

“可，可是最后付钱的总是我。”李志强有些委屈了。

“是你自己抢着付的，我也没办法啊。”吴晓月说得很轻松。

“那，那是为了冲面子啦。”

“那你可以接着冲啊，我就当作没看见。怎么样？”

“好了，我的小月月，你也知道我是个穷人。吃饭过日子都很难了，如果再出两下油，我就连水都没得喝了。”李志强装得非常可怜。

“这样啊，嗯，好吧，我就答应你了。不过，你要是抢着付，我可没办法喔。”

“耶！”李志强笑了，“我的小月月最好了，来，来，我要走了，让我亲一个。”说着就向吴晓月靠过去。

“讨厌，讨厌！你再不走，我要喊人了。”

“好，好，好，我走，我走，我的小月月，拜拜！我们明天见。”李志强笑着转身出去了。

李志强虽然穿着一件女式长裤，但是裤子是黑色的，再加上现在天已经黑了，一路上，也没人看出来。

一路来到了寝室，推开了寝室的房门。进门一看四个家伙又在打牌了。

见李志强进来，四人向他看去。

陈轩眼前一亮：“强哥，回来了，哇，还给我们带了礼物？”

第三十九章 最后的平静

　“一边凉快去，我是这自己的，跟你没关系。”

“咦？志强啊，你穿的这条裤子有点怪啊？”周东好奇问。

“不用看，这裤子不是我的，是我晓月妹妹的。”李志强轻轻松松的说。

“什么？你什么时候发展到这种地步啦，居然穿同一条裤子！”刘田勇大惊。

许键，陈轩用同样惊讶的目光看着李志强。

只见李志强大大方方的走进来，嘻笑说：“唉！这也是没有办法的啊，今天跟晓月在玩‘鸳鸯戏水’，结果把裤子给弄赃了，后来她硬要帮我洗，我推不了，只好从了，然后就到她的公寓去啦，哈哈，结果裤子是帮我洗好了，我却没的穿，没有办法，只能先借用她的裤子顶一顶了，总不能光着下身回来吧。可惜啊，本来她要留我过夜的。”

“打住，后面那句肯定是你那淫荡的思想想出来的。”许键做了个“停”的手势。

“嗯，没错，吴晓月长得那么美丽善良，绝对不会有这种想法。肯定是你小子想糊我们，才这样说的。”周东也不信。

“对！对！”“没错，没错，你这家伙把我们的智商当什么了。”

“……”李志强。吴晓月的确想留他在那里过夜，而且不是一天，而是两三天，“你们爱信就信，不信拉倒，我可没空管你们，你们自己玩吧，我要去晾裤子了，还得把身上的裤子换下来，明天要还给她。”说着就拿衣架去了。

在他身后的许键四人，就开始嘀咕起来了。

“你们看，志强穿女裤也挺有模有样的。”

“是啊，是啊，要不是上半身那样，真的挺不错的。”

“他啊，本变就是五分男人，五分女人，有什么奇怪的。”

“有道理。”

……

当天晚上，李志强把吴晓月给他的‘秘密武器’藏在了自己行李的最底层。

第二天照常上班，下午照常上课，下课后直接回寝室了。

李志强在寝室里跟几个兄弟吹牛，等着时间快点过，好去见他的晓月妹妹。

“志强学长――志强学长――”外面传来了吴晓月甜甜的声音。

“各位兄弟，失陪了，我的晓月妹妹来找我了。”李志强对着寝室里的兄弟们自信一笑。

“得，你去吧，反正是留不住你了。”许键无奈的说。

“我说兄弟们啊，我们送送志强，顺便去看看吴晓月，怎么样？”周东提意。

“好，我赞成。”陈轩说。

“好啊，我也同意，上次只看到她一面，没看清，今天要看仔细一些。”刘田勇笑道。

“你们这样家伙，很无聊是不是。得，你们想看就跟过来吧。”李志强说。

“哦！耶！兄弟们，GO！”周东大叫。

结果，李志强在四位‘保镖’拥护下，从寝室里下来了。因为是男生宿舍，吴晓月并没有上去，而是站在宿舍下面喊的。

“晓月，我来啦！”李志强人未到，声音先到了。

见李志强带着四个人过来，吴晓月有点不好意思了，“志，志强学长，你，你们好！”不用说吴晓月也知道这四个人就是李志强嘴里的那帮‘兄弟’。

“晓月，你怎么过来找我啦。我还以为呆会要过去找你呢。”李志强一过来，就牵起了吴晓月的手，毫不忌讳他人的目光，其实这也正是他想要的，嘿嘿！

吴晓月脸上微红：“你还说，说好了一起出去的，我等了你很久，你没过来，我就过来找你了。”感觉到旁边有人，吴晓月不好意思的低着头，“不，不好意思，我，我们……”

“哈哈，没事。”许键干笑了两声，“我说兄弟们啊，现在没我们什么事了，我们回去吧。”一边说，一边向周东，陈轩，刘田勇拖眼色。

周东他们哪里不明白，马上各想托辞，一起溜了。

“你的几个兄弟，还真是有意思。”吴晓月笑了。

“我不是说过了吗，个个都是活宝，好玩着呢，呵呵。”

“好啦，不管他们，我们走吧。”

“好，好！”李志强笑了，“晓月，你的裤子我忘带下来了，明天再还给你。”

“额，不要了，被你穿过了，就送给你吧。”两人一边走，一边说。

“那不行，我不能收。放在寝室里被发现了怎么办？”李志强急了。

“这样啊，你要是怕了，就拿过来吧，反正我是不会再穿了。”

“不会吧，怎么可以这么浪费。那条裤子还很新啊！”

“你要是想要，就留着吧。”

“那个，我，我，唉，还是算了吧。”

半个小时后，‘豪客来’餐厅内。“你能不能像样点吃啊，难看死了。”吴晓月白了李志强一眼。

“什么，男人本来就这样啊！”李志强狼吞虎咽的狂吃着。

“嗯，狼人的确是狼人，野性不改！”

“……”李志强。

三两下把自己的那份给杀光了，李志强就将目光投向了吴晓月那边：“晓月啊，你吃得好慢啊，来，来，我来帮你吧。”说着伸出了自己的那只‘无影叉’。快速叉走了吴晓月最后一块牛排！

“还给我，小偷！”吴晓月的银叉追了上去。

“铛！”李志强另一只手握刀，挡住了吴晓月的飞叉。把牛排收到了自己的嘴边，只见他一脸嘻笑：“晓月啊，你看，只有最后一块了。这样吧，你咬叉的那边，我咬叉的这边，我们一起把它吃掉吧。”

“做梦，你这是间接想占我便宜，别以为我不知道。算了，算了，算我倒霉。给你吃吧。”吴晓月显得很恼火。

“哇！我的小月月什么时候变得这么聪明啦，我这种高超的技俩居然被你看出来了。”

“恶心，快点吃啦，吃完就走了。要不然，我先走，你留着付帐。”

“别，别，别。我的小月月，我马上吃完，马上吃完。”李志强急了，一口把那块牛排塞进了自己的嘴里。

“呜！呜！”李志强吞得两眼流泪。

这回吴晓月笑了：“活该！偷吃我东西，看你下回还敢不敢。”

强行吞下去之后，李志强马上端起身边的汤往嘴里猛灌，“呼！呼！差点死了。”

“好吃吧，要不要再来一份。”吴晓月一阵贼笑。

“不、不、不、不，已经够了，已经够了。”李志强怕得双手直摇。

“好吧，这次就放了你。下次再这样，我就要你好看。”转身向远处的服务员说，“服务员，买单。”

李志强有点哭笑不得了。

交完钱后，两人手牵手，离开了那家餐厅。身后的服务员却连连摇头：“唉！一朵鲜花叉在牛粪上了。”

之后两人上了的士，回到了学校里……

差不多过了一个星期，这个星期里，李志强天天就往三处跑。公司，教室，晓月的公寓。心情那就不用说啦，天天挂着一张笑脸。

这天中午，宽阔的学校大门驶进了一辆粉红色崭新的小轿车！

第四十章 该来的总会来

　今天是星期天，李志强不用上班，也不用上课，就在寝室里温习了。而寝室里的兄弟们呢？因为是难得的星期天，早就跑得连个影子都不剩了。

这天中午吴晓月在公寓里，无聊的倒在沙发上：“都过去三个小时了，志强学长怎么还没来啊，无聊死了。他明明不用上班，也不用上学的，唉！”直起身来，吴晓月在房间里走了两圈，“嗯，还是我过去找他吧，说不定他有什么事情在忙呢？好！我去找他吧。”

吴晓月在房间里稍微打扮了一下，出门了。

“嘀――”李志强的宿舍下传来了长长的车鸣声。

“哪个王八蛋，吃饱撑着没事干。把车开到这里来，有车很了不起是不是。”李志强双眼盯着课本，嘴里却在咒骂着。

车声停了，过了一会，外面传来了一个尖锐的女子声音，这声音足足传骗了整座宿舍：“李――志――强――你――给――我――出――来――”

那声音犹如利爪一般剌入了李志强的灵魂！李志强惊起身来：“何…何…何…何…何小情！”

李志强怕了：“怎…怎么办？出去？不出去？”

“你――再――不――出――来――我――就――冲――上――去――啦――”

“她要是上来了，我怎么办？不行，得去阻止她！”何小情的性格李志强是知道的，真把她逼火了，那可是什么事情都干得出来的。想到这，李志强飞冲出寝室。来到走O，往地上一看，只见何小情就在整座宿舍的正下面，身边还停着一辆粉红色的小轿车！

李志强急忙向她做出了“停！”的手势！意示她不要再叫了。李志强不敢大声说话，因为，一但大声说话，女孩子那种尖锐的声音是掩饰不住的。快速锁掉宿舍的门，“噔…噔…噔……”李志强飞快的下了楼梯，快步跑到何小情身边，大气不停的喘着。

还来不即说话，就被何小情抱住了：“我的云心妹妹，终于见到你了，你知道吗，我好想你啊！”

宿舍上已经有很多男生在指指点点了。

“哇！哪里来的美女，好漂亮啊！”

“美女！看这边啊，这边。”

“那个男的是谁啊？妈的，真像过去K他一顿！他跟那美女是什么关系。”

“好好的一个朵鲜花，怎么插在一堆大便上了。”

……

喘了两口气后，李志强镇定下来了，推开了何小情（在宿舍下被人看着不好。）：“小，小情姐，这样不行，要被人认出来了，你就完了。”他依然用男声跟何小情讲话。

“没关系，我不认识他们，他们也不认识我，我不怕。”何小情一点都无所谓。

“……”看着眼前的何小情，李志强忍不住发问了，“你，你是怎么找到我的？”

只见何小情拍拍胸口说：“这有什么难的，凭你小情姐姐的本事，你就是盾地三尺，我也能把你挖出来。”

“……”李志强。

“好啦，这么长时间没见到我，是不是很想姐姐我啊。”何小情甜笑道。

“想，我很想，非常的想，我都快想死啦！”

“嗯，好，这样我就放心了，我还以为你把我给忘了呢。”

“怎么会呢，姐姐对我的大恩，我是一辈子都忘不了的。”

“呵呵，好，好，记着就好，来，这里说话不方便，我们到外面说吧。”说着就要把李志强拉到车里去。

“站，站住，放，放了他！”远处传来了一个女孩的声音。

顺着声音转头一看，李志强何小情同时惊道：“晓，晓月？”接着李志强何小情两人四目对视。

吴晓月快速过来，挽住李志强的另一只手：“小情姐姐，放了志强学长，快放了志强学长！”

何小情用力向左一拉：“不行，不行，我找他有事。”

“我不管，你快放了他！”吴晓月也用力一拉。

“不行，你给我放了他。”何小情又是一拉。

“不放，我不放，他是我的。”吴晓月再用力一拉。

“放手，快放手，你快点放手！”

“我不放！”“你放手！”“我就不放！”“快点放手啦！”“我就是不放嘛！”就这样我们的志强同学像年糕一样被拉来拉去。在宿舍下面上演了一场‘两美女争一丑男’的宏伟画面！宿舍上看戏的男生马上一阵哗然！这次事情过后，我们志强同学名声，马上打响了整座学校！

李志强受不了了：“停，停，你们两个够了没有，统统给我放手！”

何小情吴晓月同时愣住了，看了李志强双眼，何小情忽然发问：“晓月，你跟他什么关系？”

“他，他是我男朋友！”吴晓月结结巴巴的说。

“男，男朋友？”何小情双眼瞪得好大，忽然又眯成一条线看向李志强，气道：“这到底是怎么一回事？”

“那，那个，小情姐，你看，这里不方便说话，我们到别的地方说好不好？”李志强用恳求的眼光看着她。

“好，如果不跟我说实话，看我怎么收拾你们，快，给我上车。”说着，何小情先上车了。

吴晓月用很疑惑的眼神看着李志强：“志，志强学长，你是怎么认识小情姐姐的？”

“我也很奇怪啊，你是怎么认识她的？”李志强小声的说。

“快给我上车，再这样，我要你们俩好看，听到没有。”何小情在车上叫道。

“哦！”两人愣愣的应了一声，一起上车了。

“嘀、嘀！”小轿车发动了，在学校里拐了几个弯，出了校门。

何小情做在驾驶座上，目视前方，一言不发。李志强吴晓月却像做错事的孩子一样，静静的做在后面，车内一片安静。

“怎么都哑巴啦，快说，你们俩个到底是怎么回事？”何小情终于发话了。

“他，他是我男朋友！”吴晓月一把挽住了李志强的手。

李志强有种哭笑不得的感觉，在别人面前装，还装得过去，可是在这位曾经扒光了自己所以衣服的何小情面前，那是怎么装也装不过去的啊。

“男，男朋友？真的吗？”

“嗯，嗯！”吴晓月严肃的点了点头。

何小情从车里的倒镜看了一下李志强的表情，脸上露出一笑：“可是，晓月啊，志强他也是我的男朋友啊！”

“胡说，志强哥哥，心里只有我一个，怎么可能还有别人。”为了掩饰李志强的身份，吴晓月只有自我牺牲了。

“真的！我没骗你，我跟志强的关系非常好的，差点就一起睡觉了。”

“什么？”吴晓月忽然气道，“志强学长，你，你们是什么关系？”

第四十一章 何小情的住所

　“晓月，不是的，你听我说，不是你想像的那样。”李志强急了，忽然脸色大变，转向何小情那边，“何小情，你都知道我是女的了，干嘛还这样玩我！”

“什么？已经被知道啦，亏我还装得那么像，小情姐姐，你坏！”吴晓月怒视了何小情一眼。

“我的云心妹妹啊！你到是给我说说，你是怎么骗到我的晓月妹妹的？”

“停！我叫李志强，李云心只是一个带号！那个不是我的名字。”李志强说。

“我可不管，什么志强，不志强的，我不认识，我只认识李云心。”

“哦！原来志强学长还有其它名字啊，居然不告诉我。不过，李云心，云心，嗯，这个名字很好听。”

“我的小月月，你不会想背叛我吧。乖，叫我志强学长，要么叫我志强哥哥也行。”李志强恳求道。

“不要，我正式宣布，从今天开始，志强哥哥变成了云心姐姐，不会再改啦！”

“不要啊！我的小月月背叛我了，呜呜。”

“谁叫你把我骗得那么惨，有个名字也不告诉我，哼！”吴晓月理都不理他。

何小情吸了一口气，气道：“你们两个小丫头，够了没有，当我不存在是不是。”

“大姐头，我们两个谈情说爱跟你有什么关系，是吧，晓月。”李志强毫不服输。

吴晓月有点不好意思的低着头。

何小情更气了：“你说谁是大姐头，有本事你再说一次看看！”

李志强有点怕了：“不，不，不，口误，口误，小情姐姐您大人有大量，可别见怪啊。不过‘大姐头’这个名字也挺适合你的，你就先用用吧，反正你也不吃亏。”

何小情终于发怒了：“好啊！好你个李云心，几天不见翅膀硬了是不是？你给我等着，你小情姐姐现在在开车，呆会一定狠狠的修理你！”

“那个，小情姐，你要带我们去哪？”李志强问。

“屠宰场，先拿你开刀！”

“……”李志强。

吴晓月也忍不住发问了：“小情姐姐，我们要去哪啊？”

“去我家。”

“你家！那么远，来回要大半天的。”吴晓月有点不愿意了。

“没有，我搬了，在附近租了间房子。你们看，到了。”何小情指着前面一座非常高档的小区说。

“嘀――嘀――”小轿车驶进了小区。

下车一看“哗！”李志强傻了！这哪是小区啊，简直就是个花园！除了高档装修的楼房以外，到处是花花绿绿，奇形怪异的植物，五颜六色的鲜花，夹杂在各种植物当中，被衬托得更加独特美丽。各种各样的奇山怪石，排列有序，更有贴近自然的完美感。小区里面还有一个圆形不大、水很清澈的小水塘，往水塘里一看，还有不少金鱼在里面游来游去，显得那么潇洒，快活！

看着眼前的美景，李志强忍不住发问：“小情姐姐，你，你真的住这里吗？”

“是啊，怎么样？漂亮吧？”何小情自信的笑了。

“漂亮，非常漂亮！这么好的地方，租金一定很贵吧？”李志强小心翼翼的问。

“不会，不会贵啊，一个月两千而已。”

“两，两千？”李志强仿佛看到了一个天文数字，嘴巴张得好大。

“两千块钱不会贵啊。”吴晓月打量了四周一下，说，“就是不知道房间怎么样？”

“当然不错啦，谁的眼光啊。走！我带你们去参观参观我的新房子。”何小情高兴的拉起了两人的小手，李志强还有点傻傻的。

进了7号楼，进入电梯，在6楼停住了，来到了606房间。

“到了，就是这！”何小情掏出钥匙，“咔！”打开了房门。

三人走进一看，“哇！”吴晓月第一个叫出声来，整个房间仿佛就是女孩子的天堂！粉红色的墙壁，枣红色的地板，带有卡通图案的迷你沙发，沙发边上放着几只非常可爱毛绒绒的小熊。沙发的正前方还有一张心形的透明的玻璃桌子。各种家电更是奇形可爱，女孩子心爱的玩偶到处都是。

“小情姐姐，这个地方好好啊！”吴晓月惊讶道。

“怎么样，你小情姐姐的品味不错吧！”何小情得意了，“来，来，我带你到别的地方看看去，这里还有两个房间，一个卫生间，一个厨房，和一个很不错的阳台哦。”

“好啊，好啊！”吴晓月像蝴蝶一样飘过去了。

“云心，你还在那干嘛，一起过来啊！”何小情催道。

“那，那个，小情姐姐，你们去吧，我，我就不去了。”李志强显得很不好意思，这个房间太女性化了，李志强有点接受不了。

“那我们就不管你了，你自己看着办吧。”

“姐姐不要管他了，他就那样，怪人一个。”吴晓月说。

结果何小情跟吴晓月像两只蝴蝶一样在房间里飘来飘去。李志强做在沙发上却如同做针垫上，他知道这会她们的注意力是被房间给吸引住了。没空理他，待一会过来了，一定会对他‘兴师问罪’的。特别是何小情，手上捉着自己太多把柄，这次能这么容易的找到自己，一定对自己调查了不少。连自己的真名都查出来了，肯定对自己了解很多，看来问题不轻啊。还有，她来找自己，不会简简单单只是为了玩吧？肯定另有所图。说不定又要把自己捉去当‘苦力’了。看来一切只能小心为上，不到万不得已，千万不能低头！

“怎么样，不错吧？晓月啊，你要是有空，可以常来玩哦。要不，过来和我一起睡也行。”何小情笑道。

“嗯，嗯！我会来玩的，一定来。”吴晓月高兴得连连点头。（看来，我们的晓月同学已经被收买了。嗯，接下来，我们的志强同学可就惨喽。）

两人手牵手，回到了大厅的沙发上，做下！

何小情对李志强一阵怪笑：“呵、呵、呵、呵，云心妹妹，呆呆的地想什么呢？”

“没有，没有，只是在想，小情姐姐的房间很漂亮，很漂亮，呵呵。”李志强反应答道。

何小情站起来了，带着甜甜的笑容，来到了李志强身边做下，显得非常亲近，还把李志强搂在怀里：“我的好妹妹，你是怎么啦？姐姐哪里不好吗？”

“没，没有，怎么会呢，姐姐很好，非常好，真的。”李志强显得很心虚。

“嗯，这样就好。我还以为你讨厌姐姐呢。那姐姐问你一个问题，你要老老实实的回答哦。”

“嗯，好，好，没问题。”李志强只能先应下了，以后再见机行事。

只见何小姐双目紧盯着李志强的双眼，声音变利：“你！你的声音是怎么回事？”原来李志强从刚才到现在一直用男音跟她们说话。

完了！吴晓月不在场的话还好一点，现在有吴晓月在场，事情就不好办了。说真话吧，就等于骗了吴晓月，要是吴晓月生气了，说不定这份难得的友情就没了。不说实话吧，何小情又放不过自己，怎么办？左思右想，李志强决定了，一定要保住自己与吴晓月这份真诚的友谊。至于何小情这边，反正不会有什么好事，只要自己强硬，李志强相信自己绝对不会屈服在何小情淫威之下！脑中一转，李志强马上抬起胸脯说：“没有啊，我的声音本来就是这样。”

“是吗？”何小情很无所谓的样子，似乎早就知道答案了。反而双手在李志强身上游走着：“那，你的身体又是怎么回事？”

第四十二章 左右为难

　又是当头一棒，既然假话已经说出口了，现在总不能收回来吧？李志强硬着头皮说：“没有啊，我的身体本来就这样。”

“是吗？”何小情微微瞪了李志强一眼。忽然快速的握住李志强的右手，同时往李志强身后一掰！另一只手用力一按，整个把李志强按倒在沙发上，人压在李志强的背上！气道，“好你个李云心，在你姑奶奶面前你还敢装，我叫你装！”

“痛，痛，何小情！你干嘛啊。”李志强大声叫道。

做在对面的吴晓月忽然大惊：“小，小情姐姐，你，你怎么可以这样，快放了云心姐姐！”说着就要冲过去帮助李志强。

“你别过来！”何小情对吴晓月大叫，“这是我跟他的事，你别插手！”

一向胆小的吴晓月，被何小情这么一叫，居然怕了，只好做回原位，不敢动。

何小情转过头来，对下面不断挣扎的李志强叫道：“好，很好，李云心！你不担敢骗我，还敢骗我的晓月妹妹。快点给我招了，把你的声音变回来！”于是加大力气，狠狠的把李志强的右手用力再拧。

“啊！啊，疼，疼，疼。小情姐姐，我跟你无怨无仇的，你，你就放了我吧？”实在太疼了，李志强只好服软了。

“不行，把你的声音给我变回来，听到没有！”何小情不担不心软，反而又加了一点力气。

李志强另一只手虽然可以活动，可是对何小情却够不成任何威胁。见他左手不停的狂抓沙发，双眼都快流出眼泪来了：“何小情，你个天杀的，我又没对你做过什么，你为什么要这样对付我！”

“好！很硬是不是，我看你能硬到什么时候！”何小情再次用力！

“啊，啊！何小情，你，你…”李志强实在没有任何办法，看向旁边的吴晓月，“小，小月月，快，快来帮我，要不然你云心姐姐就要死了。快啊！”表情非常痛苦。

吴晓月急了，起身要过去帮助李志强：“小情姐姐，放了云心姐姐，快放了云心姐姐，他的声音本来就那样的，你再这样下去他的手会断的。”

“你别动！被他骗了，居然还护着他，真是个笨蛋，做着别动，静静的给我看着！”何小情对吴晓月大声叫道。

看到何小情那充满怒气的面孔，还有那极其强势的声音，吴晓月更怕了，只好做回原位。她没想到何小情发起怒来会是这么可怕。

下面的李志强，见吴晓月被吓了回去，又说：“晓月别怕，别怕，快，快过来帮我！我们两个肯定打得赢她的，快，快啊！啊――”接着又发出了一声惨叫。

上面的何小情更气了：“好啊，居然敢煽动晓月来对付我！我跟你说，你做梦！你要是不给我把声音变回来，我就把你的胳膊给拆了！”

见吴晓月不敢过来帮忙，李志强只能对何小情破口大骂：“何小情！你不人，你王八蛋，你猪狗不如，我咒你下十八层地狱，永世不得翻身！我，我，我就是做鬼也不会放过你的！”一边说左手一边使劲的捶着沙发。

“你能骂是不是？好，好！我看你能忍到什么时候，快把声音给我变回来！”何小情再次用力。

“疼！啊――”李志强发出了足以振动整间房子的惨叫声，接着他哭了，他服软了：“呜，呜，呜，小情姐姐，我错啦，我对不起您。我改了，我改了，你，你放了我吧，呜呜。”原本的鸭公声，终于变成了黄莺般甜美的声音，只是这声音很是凄惨。

见李志强把声音变回来了，计已得逞，何小情就放了李志强，还装做很心疼的样子，安慰道：“好啦，不哭，不哭，我的云心妹妹，不要哭啦，姐姐也是逼不得已的啊。”

一感到何小情放开了自己，李志强马上起身，转身咬牙切齿的看着她：“何，何小情，你个王八蛋，你逼不得已？你倒是给我说说谁逼你的？你看看，你看看，你把我的手都拧成什么样了？一块青一块紫的，你，你要赔我医药费！”李志强挽起袖子，亮出了他受伤的手臂。

何小情也知道自己做得有点过火，就摆出了一张灿烂的笑脸，甜甜的笑道：“好啦，我的好妹妹，姐姐可是很了解你哦，我要是不出这招，你会乖乖就犯吗？”

“你，你，何小情！我，我跟你不共戴天，我，我跟你永世为敌！我，我，我一定要你好看！你…”李志强气得满脸通红。

何小情依然面带桃花：“好啦，我的云心妹妹，我已经知道错啦，你别这么小心眼吗？要不，这样吧姐姐让你抱一下，让你吃点豆腐，就便宜你一次，怎么样？”

李志强忽然晴转多云，一愣一愣的，然后露出一脸淫笑：“真，真的吗？”

“嘻嘻！”这回何小情露出了一脸贼笑，对吴晓月说，“晓月妹妹，看到了吧，这就是你最最喜欢的志强学长！”

“呼！”李志强身后忽然冒出了一股通天杀气！他感到背后好像有千万根针头向自己剌来！惊起身来转头一看，只见吴晓月就在自己背后，此刻的她全身都是怒火。

“志强学长！你，你骗我！你一直在骗我。你，你混蛋，我恨你！”吴晓月气道。

李志强急了：“我，我，晓月，我不是有意的，我有我的苦衷啊，你，你要相信我，我最最喜欢晓月的了。”

其实吴晓月并不在意李志强与何小情拥抱，都是女的嘛，那也没什么的。她火的是李志强的声音，从一开始就瞒着她，还说什么自己是天生的。在别人面前装装也就算了，可是对自己他居然也装，这明显是信不过自己！吴晓月更气了：“志强学长，你说，你到底还有多少事情瞒着我，你要是不说清楚。从今天开始，你，你就不要来找我了。”

“我，我，晓月，我真的不是有心的，你要相信我啊，我求求你了，别生气，别生我的气好吗？要不，你说，你要怎样才肯原谅我。”

“那我要告诉我，刚才小情姐姐说的身体又是怎么回事？”吴晓月依然面带怒色。

“我，我，好，我坦白，我的身体从来就没有烫伤过，我骗了你，我知错了，你别生气了好不好。”李志强一脸哀求的神情。

“你，你骗我，还一骗再骗，你！那好，你要说清楚，你身上的布又是怎么回事？”

李志强装出非常可怜的样子：“晓月，我也是没办法的啊。你，你要知道，我要是不在身上缠布，女孩子那细小的身材，一眼就会被人看出来的。我必须把自己变得魁梧点，而且身体变魁梧了，也能掩饰我的，那个，那个胸部啊。”

这时在李志强身后的何小情向吴晓月做出了一个双手向上的动作，还摆出了一个双手粘着群角扭身的动作，意思是说：‘加大火力，让他穿女装！’

吴哓月眼角全看在眼里，却面色不改，依旧怒视着李志强：“什么那个这个的，说得那么委屈。我不管了，我告诉你，我生气了，而且非常的生气，我要跟你绝交，从今天开始我再也不想见到你，你，你不要再出现在我的面前！”

李志强更急了，居然撒起娇来了，握住吴晓月的小手，还摇了摇：“小月月，不要这样嘛，我都已经道了好几次歉了，你就别生气了好不好？乖，我的小月月最乖了，姐姐永远是爱你的。”

“你，你少来，我跟你说，你这招对我已经没用了，我已经不相信你了，你，你放开你的赃手，马，马上在我面前消失！”

“我的好晓月，我的小月月，我真的知错了，你原谅我，原谅我吧。要，要不这样吧，你说，你要怎么样才肯原谅我，只要你肯原谅我，要我怎么样都行。”

第四十三章 逼穿女装

　“真的？”吴晓月脸上闪过一丝喜色。然后又绑着脸说，“那好，做为你骗了我一个月的补偿。我，我要你彻彻底底的换一次女装给我看看，要不休想让我原谅你！”

“我，我，晓月，这个……”李志强非常的不情愿，可是又不想回绝，很怕吴晓月以后再也不理他。

“不想做是吗？好，好，我们绝交！从今天开始，我再也不想见……”吴晓月装出非常愤怒的样子！

“别，别，晓月，我，我答应你，我答应你，不过，只能在这房间里，出了这个房间，我就不干了。还有只有这一次，只有今天，下不为例。”李志强倒显出了毫不示弱的表情。

只见何小情在李志强身后满面春光的连连点头，意示吴晓月答应下来。

吴晓月眼角一瞄，马上点头道：“好，好吧，不许反悔哦。”

“不，不会，男子汉大丈夫，一言即出四马难追，绝不反悔！”李志强显得非常严肃。

这时后面的何小情嘻皮笑脸的走过来了，把玉手举在脸边，做出了一个Y的动作，对吴晓月笑着说：“耶！我的晓月妹妹真是太聪明啦，表现得太完美啦。”接着树起了大母指。

忽然吴晓月眉开眼笑了：“这还要多谢小情姐姐的指导啊，要不是小情姐姐帮忙，我还真治服不了他呢，嘻嘻！”接着两人两掌对拍，表示合作愉快！

何小情笑了：“哇！晓月妹妹你的演技好好啊，你不知道啊，你刚才跟他的说话的表情，动作，语言，简直跟我一模一样，我还以为那是我呢。”

吴晓月反而有点不好意思了：“姐姐，别这么夸我嘛，我也是现抄现卖跟你学的啦，要不，平时的我，跟本就治不了他。看到你三两下就把他治服了，所以我就借用借用你的法子啦，嘻嘻。”

李志强脑门上青筋暴涨：“你，你们两个居然敢这样对付我，好，好！我泼出去了，我改变主意了，想要我换女装，你们做梦！”李志强气得一屁股狠狠做在旁边的沙发上，还摆出了一副泰山压顶，面不改色的模样。

何小情显得很轻松：“怎么？‘男子汉大丈夫’说话不算话啦？还什么八马难追？说变脸就变脸，一点信用都没有。”

“你，你！我不管了，我说不干就是不干。还有是四匹马，不是八匹马！”李志强意志非常坚定！

“四匹马不够拉，我给你加了四匹难道不好吗？再说了，八可是个吉祥数啊！”何小情毫无认错的表情。

“你，你，不可理御，不可理御！”李志强被气得肺都快炸了。

“好啦，志强学长，你就换换吧，做为你骗了我一个月的补偿，这点补偿不过份啦。”吴晓月过来挽住了李志强的手。

“不干，你现在跟她都是一条心了，别志强学长长，志强学长短的，叫得这么亲热。”

吴晓月一听非常生气了：“志强学长！你，你可恶！你，难道你忘了吗？你差点骗走了我的初吻，你还经常占我的便宜，你，你还穿过我的裤子，还穿过我的裙子，还穿了我的内裤，还，还有，你，你还用了我的卫……呜呜！”吴晓月话没说完，嘴巴就被人堵住了。

原来听到吴晓月在说自己的老底时，李志强心里就急了，‘自己可是个男的啊，这种事情要是说出去，自己就算不羞死，也得上吊去勒死！’他一手捂住了吴晓月的嘴巴，一脸却向何小情干笑了两声：“呵呵，小情姐姐，小月月什么都没说，你也什么都没听到，是不是？”

何小情一脸好奇的看着李志强，然后递出了严重鄙视的眼神：“快放了晓月妹妹，那个还有，还有是什么东西？我要听。”

这时李志强把嘴巴凑到吴晓月耳边，小声说：“小月月，我求求你啦，不要再说了好不好，你再说下去，姐姐就算不去跳楼，也得去上吊自尽了，你也不想姐姐死吧。”

吴晓月有点痛苦的点了点头，用手推开了李志强捂住自己的手，急喘了两口气：“呼，呼，这么说，姐姐答应啦？”

李志强急忙摇摇头：“我，我可什么都没说啊！”

“李云心！”何小情终于发怒了，“你刚才已经答应晓月了，现在居然敢反悔！我告诉你，今天既然已经进了我的家门，你就得乖乖的从了我，要不然，别逼我用硬的，小心我扒光了你的衣服。”然后，何小情笑着的看向吴晓月，“晓月妹妹，你会帮我吧？”

“小月月，不能听她的，她是个巫婆，只要你跟我站在同一条战线了，她的奸计就永远都不会得逞。”李志强知道自己斗不过何小情，现在又在‘虎穴’当中，就想把吴晓月拉过来帮忙了。

“放开我！”吴晓月生气的撇开了李志强搭在自己身上的手，反跑到何小情的身边去，“我不跟没有信用的人在一起，我不跟一直骗我的人在一起，我决定了，我要跟小情姐姐站在同一条战线上！小情姐姐要我怎么样，我就怎么样！”

何小情高兴得用手指刮了刮吴晓月的鼻子：“我的好妹妹，你做得对，姐姐支持你！”

“谢谢姐姐，嘻嘻。”吴晓月向何小情回以一笑。

“我的云心妹妹，你就从了我们吧，我保证一定把你打扮得漂漂亮亮的，跟个仙女似的！不过，你要是不从了，哼哼！”何小情露出了一脸奸笑。

“我，我不干，我就是不干。”李志强意志非常坚定。

“不干？”何小情双眼发狠，“晓月，我们上！”

“好！我听姐姐的。”吴晓月也露出了一脸贼笑。

就这样两个色眯眯的大美女，张牙舞爪的向我们可怜的志强同学发起了总攻击！

接下来，房间里不时的传出了鬼一般的惨叫声……

一阵暴乱之后，我们的志强同学终于屈服了。“救命啊！我投降了，我认输了，你们放过我吧。呜呜，小情姐姐，晓月妹妹，我知道你们对我很好的，我求你们了。”

“换不换？”何小情大声怒道。

“我换，我穿，我答应，我答应你们了，你，你们放了我吧，呜呜。”李志强哀求道。

何小情跟吴晓月两人放开李志强，把他了扶起来。

“姐姐，别哭，别哭，我们也是没法子的，谁叫你刚才不答应我们呢？”吴晓月心疼了。

“好啦，我的云心妹妹，你别哭了，再哭姐姐会心疼的。”何小情关心道。

李志强一直装哭：“呜呜，我疼，全身都疼，都，都是你们害的，你们得赔我。”李志强知道穿女装已经是不可改变了，所以想从中捞点好处，总不能这么容易就让她们得逞了吧。

李志强那点小聪明，何小情哪里不知道，马上应道：“好啦，我请你吃顿好的，当做赔不是好不好？”

“不行，不能到外面吃。”李志强说。

何小情想了一会：“那就叫送餐吧，这附近有一家比萨店很不错的，叫他们送过来好不好？”

“我要双份！”李志强马上说道。

“双份？姐姐你吃得了吗？”吴晓月好奇的看着他。

第四十四章 换装过程

　“我不管，我要双份，就是要双份！”李志强撒起娇起来，心里却想，‘就算倒掉，我也要狠狠的宰你一下，何小情！’

何小情服软了，反正目地也达到了，就不跟他计较了：“好，好，双份就双份。只要云心妹妹喜欢，别说双份，就是四份我也照给！”

“真的？”李志强眼前一亮，“那我要四份！”

“你！是不是我给你四份，你就完完全全的听我们的。”何小情气道。

看到何小情的样子，李志强得意了，就顺着话说：“当然！不过，一份都不能少哦。”

“好，四份就四份，吃不完，大不了就倒掉！”何小情泼出去了。

“真的？”李志强有点不好意思了，“那个，小情姐姐，四份真的太多了，吃不完的，浪费了可不好。”从小穷惯了的李志强最不会浪费食物了。

“只要你乖乖听话，姐姐不会在意这点小钱。放心吧，吃不完的，你带回宿舍吃也行。”何小情话说得非常温柔。

“嗯，嗯。”李志强不好意思的点了点头。能换上一身漂亮的女装，那是每个女孩子的心愿。自己不换女装，是因为男性的思想太固执了。可是换个位置为何小情想想，她所做的一切都是为了自己好，自己还三翻五次的为难她，的确有点过意不去。

吴晓月凑到李志强身边：“云心姐姐，你看，小情姐姐对你多好啊，你可别辜负了她一翻好心哦，要乖乖听话，知道吗？”

“好，好吧，我听小月月的。”李志强握住了吴晓月的手。

何小情拿起手机：“喂！宏元比萨店吗？嗯，我这里要六份比萨，嗯，嗯，各位口味都要，地址在丽景小区，7幢，606麻烦你帮我送过来，谢谢。”

何小情挂掉手机露出了甜甜的笑容，对李志强说：“我的云心好妹妹，比萨呢，要晚点才会到。我们到房间里去，现在就开始吧？”

“这，这么快？”李志强有点担心。

“好啦，云心姐姐，又不是上刑场，你怕什么呢？”旁边的吴晓月也催道。

“好，好吧。”李志强无奈的答应了。

接着李志强在两只蝴蝶一左一右的拥护下，走进了何小情的房间。“碰！”房门房关上了。里面传来了三人唧唧叫的声音。

“好了，云心妹妹，要我帮你脱吗？”

“不要，我不要你帮忙，我宁可叫小月月帮忙。”

“好啊，云心姐姐，我来帮你吧。”

“不用，不用，还是我自己来吧。”

“唔，好吧。”吴晓月。

“哇！云心姐姐，你身上怎么缠了这么多的布？”

“她啊，总是把自己当棕子一样包着，真受不了她。”

“……”李志强。

“哇，原来姐姐的身材这么好，好均匀，好完美啊！而且皮肤又光滑，就，就是双峰有点小。”

“天天这么勒着，能大才怪。不真知道，老天为什么把这么完美的身材给了她，好浪费啊。不过，双峰虽小，还好像在发育阶段，应该还会长大的？”

“嗯，那是肯定的。”吴晓月。

“为什么？”

“因为，几天前云心姐姐才第一次来月经，所以一定会长大的。”

“第一次？怎么会这么晚。”

“不知道？不过云心姐姐现在就这么漂亮了，要是再大点的话，一定会迷死千万男人的，嘻嘻。”

“……”李志强。

“咦？今天脱得挺干脆的，怎么回事？”何小情。

“看都被你看过了，多看一次还不是一样吗。”

“那晓月妹妹呢，你就不怕吗？”

“她是我老婆，老婆看老公，有什么奇怪的。”

“……”吴晓月。

“好啦，现在都脱光了，总得拿点东西让我遮一下吧？”李志强。

“等等，你得先去洗个操。”何小情。

“不用，昨晚刚洗了。”

“那，那好吧，你等着，你看看，这件黑色的内裤怎么样？很性感的喔！”

“不要，你看它，布那么薄，一眼就能看到底了，还有它的布又那么少，遮都遮不全，这种裤子难看死了，我不要，穿在你身上还差不多。”

“……”何小情，“那这件呢？黄黄的，穿起来也很不错的，怎么样？”

“黄色！不要，换个吧。”

“那这件深蓝色的呢？穿上去很有女性的成熟美哦，怎么样？”

“不要，好土。”

“……”何小情，“那这件有红有白的怎么样？也不错啦，很可爱的。”

“花花绿绿的，我不喜欢。”

“那这种粉红色的总可以吧？跟你上次穿的一个样。”

“好，好吧，就这件吧。”

“既然这样，上半身也穿粉红的吧，形成一个整体，会好看一点。”

“嗯！”

……

“噔、噔、噔、噔。这件宝石蓝的翠裙，怎么样？还有这件浅蓝色的上衣，你瞧瞧，上面还有好几朵小花呢，这两件可是为你量身定做的哦，穿上它们，嗯，一定很像童话里的公主，很耀眼哦。”

“哇，真的好漂亮啊，云心姐姐穿上一定很好看，嗯，嗯，期待中……”

“……”李志强。

“嗯，穿上了！哇，真的好美！好，好，接下来就是头发了，来，云心妹妹，做下，做到这边来，晓月遮理水。”

“来，来啦！”

“梳子！”

“这里！”

……

“好，好，嗯，很不错！最后，只剩下脸了。云心妹妹头转过来，对，这边，这边。晓月妹妹，粉底。”

“好！”“睫毛膏。”“给。”“画眉笔。”“在这。”“最后口红，颜色不要太重，要清纯一点的。”“好，好知道了。”“好看，完美的俏脸！”

“嗯，还有下面，丝袜，高跟鞋。”何小情。

“这，这，全都在这！”吴哓月。

片刻之后……

第四十五章 女装上阵

　“好，好了，完美，真正的完美，一位美丽的公主诞生了！”何小情。

“哇！姐姐好美，好漂亮，我，我好喜欢啊！”

“走，我们到客厅去，那里有一面非常大的镜子，可以看到完美的全景。”

“好啊，好啊！让云心姐姐自己也看看，真的好漂亮的。”

“……”李志强，“有你们说的那么好吗？”

“当然，当然，小月月从不骗人。”吴晓月。

“吱！”房间的门打开了，走出了一只完全蜕变的美丽蝴蝶！

“这边，这边，镜子在这边。”何小情兴奋的跑到大厅左侧的镜子旁边说道。

“来啊，来啊，姐姐快点啦。”吴晓月在镜子旁边不停的招手。

“哦，哦，好，来了。”李志强总觉得怪怪的，小心翼翼的走到镜子边，李志强傻了，她看到镜子里面，正站在一位端庄秀丽，清纯可人的童话公主！浅蓝色带有数朵紫花，又有点紧身的上衣，把她那完美的身材，完全的衬托了出来。细嫩又光滑的双臂，如美玉一般。宝石蓝的翠花裙下，是一双修长而均匀的双腿。可爱的小脚丫上，还穿着一双粉红色，非常晶亮的高跟鞋。细细小小的柳叶弯眉，弯弯长长，微微上翘的睫毛，在一眨一眨的过程中，显得是那么娇媚，动人。一双明亮，如钻石般闪耀的眼睛，充满了难以抗拒的诱惑力。小小的娇鼻加上那张微微张开小巧而晶莹的红唇，组成了一张极其可爱的俏脸。

李志强的脸色变得红红的，又似害羞又很甜蜜，更有点担心。她到学校到现在，都没有认认真真的照过镜子，每次都是随随便便的一扫而过，更没有认真的看过自己的身体，就连洗操，也是草草了事，生怕被人发觉。她干吞了几口口水，却如同木头一样，一动不动。

吴晓月笑嘻嘻的走了过来：“姐姐，你好美啊，我要抱抱你。”说着一把抱住了李志强。

这一抱终于把李志强都唤醒了：“晓月妹妹，我，我，我…”

“怎么？长得漂亮，自己不喜欢吗？”何小情笑问。

“怎，怎么会呢，喜欢，真的好喜欢！我，我好激动。”李志强头脑有点短路了，说话都口不对心。

“好啦，我的云心妹妹，别傻站着了，到沙发上做做吧。”何小情走过来，很亲切的抱住了李志强的细腰。

“小情姐姐，是我先抱的啊，你就等一下嘛，等我抱完了再让给你抱。”吴晓月像抱着一个心爱的玩具一样不肯放手。

“哧，小丫头，你还怕她跑了吗？”何小情手指点了一下吴晓月的脑门。

“嗯！”吴晓月严肃的点了点头。

“那我也要，真让她跑了，我也没得抱了。”说着何小情的双手也把李志强给抱住了。

李志强一愣一愣的，刚回过神来，就发现身上缠着‘两棵大树’，她生气了：“你，你们干嘛啊？快，快放了我。”

“不嘛，我喜欢这样。”吴晓月非但不放手，反而抱得更紧了。

“我也是，嘻嘻。”何小情也毫无放手的意思。

“放开，放开！两个色狼，两个大色狼，快放开我！再不放开，我要喊救命了。”李志强用力的挣扎着。

“好啦，好啦，摸一两下又不会少一块肉，你怕什么呢？”何小情的双手不停的在李志强身上游走着。

“是啊，是啊，我们喜欢嘛！”吴晓月都把脸贴到李志强的身上了。

李志强终于忍不住破口大骂了：“混蛋，混蛋！你们两个统统给我放手！不然我要你们好看，听到没有。”

“去，不摸就不摸，有什么大不了的。”何小情很不舍的放开了李志强。

可是吴晓月依然粘着放。

李志强看着吴晓月：“晓月，你还不放手吗？”

“怎么啦？平时不是老爱吃我豆腐的吗？怎么今天我这么主动，你倒不喜欢啦？”吴晓月笑嘻嘻的问。

“今天不算！”李志强说。在她心里，‘自己现在不算男人，所以这豆腐吃得不是味。’接着她笑了，甜甜的笑了，“乖，我的小月月，等明天你志强学长变回来了，你想抱多久，就抱多久，好不好？”

吴晓月一听，双眼冒出了鄙视的目光，同时放开了李志强：“谁稀罕那个土里土气的志强学长，不抱就不抱，有什么大不了的。哼！”说着理都不理李志强，转身往沙发去了，脚步走得很用力，明显是在生气。

放开李志强的何小情，早就做到沙发上了。

李志强无奈的向沙发走去了，她做到吴晓月的正对面：“好啦，我的小月月，别生气了嘛。”

“我才没生气呢？我又没那么小气。”吴晓月把头台得高高的，斜斜的看了李志强一眼，忽然眼神中充满了鄙视，“小情姐姐，你看她，你看她那个样子……”

何小情一愣，顺着吴晓月指的方向一看，气道：“李云心，你做得像样点好不好，你看看你，你看看你，你的内裤都露出来了！”

李志强低头一看，原来，自己习惯性的开着双腿，结果……

“啊！”李志强发出了一声尖叫，急忙把双腿收合，还用双手按住了下身的裙子，向两人笑了笑：“嘻嘻，习，习惯了。”

“……”吴晓月、何小情。

“叮咚，叮咚……”门铃响了。

“云心，去开门。”何小情都不给李志强好脸色看了。

李志强撇撇嘴：“开门，就开门，有什么大不了的。”说着转身向门口去了。

“叮咚，叮咚……”铃响依然不止。

“来啦，来啦，叫什么叫，再叫，本少爷就不开门了。”李志强怒气冲冲的向门口走去。

“唉，这个姐姐啊，什么时候能变得像样点啊。”吴晓月无奈的摇摇头。

门外，传来了一个男孩的声音：“您好，我是宏元比萨店的，您订的比萨已经送到了请您门开一下。”

“比萨到啦？好，好啊！”李志强双眼放光。

“吱！”打开了房门，男孩很有礼貌的笑道：“您好，您订的比……”男孩话讲了一半，定住了，正确的说被李云心的美貌给定住了。

看着傻头傻脑的男孩，李云心全身冒火：“看什么看，没看过美女吗！”说着一把夺过了男孩手里的比萨，接着“碰！”门关了！“哼！”转身回去了。

夺过比萨的李云心心情特好，又蹦又跳的向大厅里走去，刚把比萨放到桌上，后面的门铃又响了。刚刚还兴高采烈的李云心马上晴转多云：“谁啊？这又是谁啊？”接着很不耐烦的向门口走去。

打开房门一看，李云心生气了：“怎么又是你，你想干嘛啊？”

“小，小姐，您，您的比萨还没付钱呢？”男孩很害羞的说。

“啊，啊，那个，对不起，对不起，我刚才实在，实在太不好意思了。”李云心发现自己错了，连连道歉。

男孩更不好意思了，脸红红的：“没事，没事，没关系的。”显得有点傻呼呼的。

第四十六章 原本就是狼窝里

　李云心愣愣的看着那个男孩子：‘这是怎么啦？以前要是碰到这种事情，就算对方不骂两句，也不会给自己好脸色看的。难道？难道我真的有这么大的魅力？’

“云心，你怎么啦？”何小情从后面过来了。

“那个，小情姐姐，你来得正好，钱，钱还没付呢？”李云心不好意思的低着头。

“你啊，叫我怎么说你才好，做事情怎么总是毛手毛脚的。”然后何小情笑着对男孩说：“这位小弟弟，不好意思啊，我这妹妹做事情就是这样子，对不住了。来，来，这钱给你。”

“哦，哦，不，不，没事的。”男孩依然羞红着脸看着李云心。

“好的，谢谢你！”何小情对他甜甜一笑。

“不，不，没事，谢…谢谢。”男孩道谢后转身离开了。

“好啦，我的云心妹妹，下回做事情，想想再做，别老是由着自己的性子来，知道吗？还好你今天穿得这么漂亮，要是平常的你啊，可能要挨骂的。”

“我，我，好吧。”李志强感到很奇怪，平时的他，不是这样的。

“好啦，我们吃比萨去，凉了就不好吃了。”说着，拉着李志强往大厅去了。

“嗯！”李志强应了一声，一直在思考现在的自己……

“姐姐你们好慢啊，你们看我都吃一半了，嘻嘻。”吴晓月一边笑一边吃。

“哇！我的比萨。”李云心一看急了。冲过去一把就抓走了两盘。接着快速打开，狠命的往自己的嘴里塞！

何小情看不下去了：“我说云心妹妹啊，又没人跟你抢，你急什么呢？真是的，一点样子都没有。”对于这个李云心何小情实在是头疼得很。

“我不管，我乐意。”李云心置之不理，依然津津有味的吃着。

“饿死鬼！饿死鬼，姐姐一定的饿死鬼投胎的，每次都是这样，好像八辈子没吃饭似的。”吴晓月鄙视了李云心一眼。

“……”李志强。

一阵狂吃之后，李云心终于‘酒足饭饱’了，见她拍了拍自己的小肚子：“呼，好舒服啊！”

“……”吴晓月再次投出了鄙视眼神：“一下子吃了三份，真不知道那些东西是怎么消化的？以前怎么没见过你能吃这么多啊？”

李云心装做很委屈的样子：“那也是没办法的嘛，人家肚子上缠了那么多布，吃不下去啦。”一阵饭饱之后，李云心就想找吴晓月打闹了。

“忽然这么乖，一定没好事，我不理你了。”吴晓月把头转向一边。

“我的小月月，别这样嘛，姐姐最喜欢你了，来嘛，来嘛，陪姐姐玩玩啦。”李云心说着就想去拉吴晓月的手。

“不要，就是不要。”吴晓月起身跑到何小情身后去了。

“好啦，云心妹妹，刚刚吃饱，你就不能安静一会吗，不然会消化不良的。”何小情劝道。

“哦，哦，好啦。”李云心即不意愿的做了下去，然后无趣的打量着整个房间：“小情姐姐，你以前的家比这里好吗？”

“两个都是我的家，哪有什么以前跟不以前的。”何小情有点生气了。

“那你为什么好好的家不住，非要搬到这里来。”李志强感到很奇怪。

“你！你不问我还无所谓，你一问，我，我就一肚子气。”

“怎么啦？小情姐姐，有谁要你搬出来吗？”吴晓月很好奇。

“嗯！我被人害了，要不，我干嘛好好的家不住，非要搬出来不可，还害得我连以前的手机号码都不敢用。”何小情怒气开始攀升了。

这回李志强高兴了：“喔！好事情啊，真不知道谁有这么大的本事，能把我们的何大小姐给气成这个样子的，好玩，真好玩！”李志强一脸幸载乐祸的样子。

“你！”何小情差点全身冒火，“你！都是你，害不人浅的小妖精！要不是你，你能好好的家不住吗，要不是你我能好好的手机不敢用吗，要不是你我用得着搬到这个鬼地方来吗！”

李志强一愣一愣的，回过神来叫道：“何小情！你给我说清楚点，我什么时候害你啦，我跟你已经一个多月没见面了，对你，我逃都来不急了呢，哪还有空害你啊！”

“你，你，你还敢说，都是你！都是你的那个天祥学长给害的。”

吴晓月在旁边干眨着眼睛听着两人的对话。

“天，天祥学长？天祥学长他怎么啦？”李志强怪问。

“你的那个天祥学长啊，天天给我打电话，没事还老往我家跑，我都烦死了。”

李志强忽然一脸嘻笑：“怎么？天祥学长对你有意思吗？这可是好事情啊，你们俩O才女貌的，配在一起一定很不错的喔！”

“配？配你个头，他要是真的喜欢我了，我勉强还可能接受，可是他找的不是我，而是你！”

“我？关我什么事啊？我跟他只见过一次面而已。”

“一次，一次就不得了啦！他现在被你迷得神魂颠倒，连自个是谁都忘了。”

“怎，怎么可能？小情姐姐，你开玩笑的吧？我可什么都没做啊？再说了，我对他一点意思都没有，你，你可乱讲啊。”

“你以为我想吗，你不知道啊，自从跟你见面以后，他天天都想找你，知道我跟秦姐是和你最亲近的人，结果就缠着我们俩不放。秦姐还好，她是我们的大姐头，又有司徒姐夫照着，他不敢得罪，结果，他天天来找我了。你不知道啊，每天最少两个电话！一星期都会来我家好几趟！我实在是怕了，才跑出来的。”

李志强有点怕了：“所，所以你就来找我了？打算让我去当挡箭牌对不对？”

“怎么会呢？”何小情忽然笑了，“我实在是太想念你了，所以才过来找你的。”说着过去把李志强抱住了，然后用手指指了指李志强的脸，一阵坏笑，“不过我真没想到，我们的云心妹妹这么厉害，前段时间刚骗了一个哥哥，现在就骗到了一个妹妹，姐姐好羡慕你哦。”说着捏了捏李志强的嘴巴。

“什么骗不骗的，胡说八道，我对小月月可是真心实意的。”李志强很肯定的说。

这时吴晓月走过来了，用很怪异的眼神看着李志强：“云，云心姐姐，你，你就是那个把我哥哥迷得荼饭不思的那个人吗？”

李志强一愣一愣的：“小，小月月，你刚才说什么呢？什么，你哥哥的？”

“吴天祥是我哥哥，我的亲哥哥！”吴晓月非常坚定的说。

“什，什么？你，你，吴天祥是你的亲哥哥？”李志强傻了，嘴里却小声念道，“吴天祥，吴晓月，吴天祥，吴晓月，这，这玩笑也太大了吧。”

吴晓月不好意思的低着头：“云心姐姐，还有一件事情，我一直没告诉你。”

“什，什么事？”李志强隐隐感到事情不对，有点怕了。

“那个，你现在工作的‘中汇集团’就是我们家的产业，还，还有，就是，我的哥哥就是‘中汇集团’的总经理。”吴晓月小心翼翼的说。

“啊――”李志强差点倒了下去。

何小情精神一振：“哦！原来，你在‘中汇集团’上班啊！好，好事情啊，没想到你早就跳进狼窝里了，好，好啊！这样我可以省去很多工作了，嘿嘿。”

“云心姐姐，云心姐姐，你没事吧？”吴晓月急忙过去扶住了李志强。

第四十七章 美差

　“我，我，我没事，我怎么会有事呢？我可是李志强啊，没事，没事的，呵呵。”李志强装出一副完全没事的样子。

“好啦，我的云心妹妹，这不是很好吗，天祥可是一个很不错的人哦，他会一生一世对你好的。”何小情嘻皮笑脸的说。

“我不干，我又不喜欢吴天祥，我只喜欢的是我的小月月。”说着就想过去抱吴晓月。

“我不要！”吴晓月躲开了李志强，“我决定了，从今天开始云心姐姐变成了云心嫂子，我认定了，别人想当我嫂子，我统统不要。”

“呜呜！我的小月月，你怎么可以这么说呢，哪有老公忽然变成嫂子的，你，你对我太不公平了。”

“我不管。”吴晓月不理他，接着做出了一个想要拥抱的样子，向李志强抱去：“嫂子――”

“不要啊――”李志强大喊救命。

“我的嫂子，我的好嫂子，我爱死你了！”吴晓月粘着李志强不放。

“呜呜！我的晓月老婆。”李志强一脸哭丧的表情。

“好啦，好啦，你们两个有玩没玩啊，真受不了你们。”何小情狠狠的做在沙发上。

“不要嘛，我刚认了个嫂子，嗯，要亲热，亲热！”

“呜呜，何小情！都是你害的，你没事冒出来干嘛吗，这回我丢了个老婆，我要你赔！”

“原本就不是你的，哪里来的丢啊。”何小情白了李志强一眼。

“我，我…”李志强转头看向身边的吴晓月，“我的小月月，乖，叫声老公好吗？”

吴晓月甜甜的笑了：“嫂子――”

“哇，我不要，我不要，我的小月月背叛我了，呜呜。”李志强那个心疼啊。

“停！你们俩统统给我做下，我有话要问你们。”何小情说道。

“何，何大姐，你不会又给我下什么迷魂套吧？”李志强做到沙发上，用很担心的眼神看着何小情，吴晓月就做在旁边。

何小情生气了：“叫小情姐姐！你再叫何大姐小心我扒了你的皮。”

“是，是，小情姐姐，小的不敢了，再也不敢了。”李志强双手合在一起，表现在很恭敬。

“晓月，云心在‘中汇集团’的事，天祥还不知道吧？”何小情想确认一下。

“嗯！”吴晓月点点头，“云心姐姐进‘中汇集团’用的是李志强这个名字进去的，所以哥哥他不知道。就算知道了，也会认为云心姐姐是个男的。”

“那就好。对了，云心在里面是做什么工作的？”

“在里面做…唔唔。”吴晓月话刚说一半，被李志强堵住了。

只见李志强一脸嘻笑的看着何小情：“小情姐姐，这个属于个人隐私，你就别问了，呵呵。”

“放心啦，我又不告诉你的天祥学长，你怕什么？”

“不，不，不是因为这个。”李志强有点尴尬。

“唔唔，放开我。”吴晓月甩开了李志强的手，气道，“姐姐，你怕什么嘛？不就是当个清洁员吗，我又没看不起你。”

“什么？”何小情双眼睁大，“清洁员？你在里面当清洁员？”

“小，小情姐姐，你别生气，别生气，我，我这么也是为了糊口，糊口嘛！”

“哎，我的云心妹妹，姐姐怎么会生气呢，你的处境我多少还是知道的。只是你老是这样糟蹋自己，姐姐会心疼的。”何小情非常关心的说。

“我，我的处境？你，你到底了解我多少？”李志强怕了。

“很多，很多啊？家庭啊，住址啊，生活情况啦，等等，等等！”何小情说得很有自信。

“什么是等等，等等？”李志强小心翼翼的问，‘要是查出自己以前是个男的，那他就完了。’

何小情一脸嘻笑的说：“我知道，你从小到大就被你爸妈当男孩子一样的养着。真没想到你爸妈是那么封建的人，都什么年代了，还有那么严重的封建思想。”

“呼――”李志强心里长长的吐了一口气。然后有点不好意思的说，“没，没办法，我爸妈他们，他们太那个了，呵呵。”

“好啦，那个不说了。”何小情不想提起李志强的伤心事，“你在‘中汇集团’当清洁员一个月多少钱。”

“400！”还没等李志强开口，吴晓月就抢先了。

“什么？才400？当我们云心是什么人啊！我找天祥算帐去。”何小情怒气冲冲的样子。

“别，别，小情姐姐，400百钱很不错了，真的，再说了我是实实在在的工作。又没有去依靠别人，而且我也不想去依靠别人。”回想起找工作的日子，李志强就一阵心酸。

“不行，才给400，这钱太少了。晓月，打个电话给天祥，叫他马上升到800，不800不够，叫他直接升到1000。”何小情用命令似的口气跟吴晓月说话。

“好，我马上打电话给那个臭哥哥，要是不把工资提上去，我就跟他没玩！”吴晓月一副势在必得的样子。

“什，什么？一下子就提到了1000？”李志强有点傻了。

“怎么样啊？1000块钱够不够？不够的话，还可以往上提哦。”何小情一脸贼笑。

“还，还能往上提？”李志强更傻了。

“当然啦，我骗你干嘛。”何小情笑得非常坚定，反对吴晓月说，“晓月，打电话给天祥，说这位就是他找了很久的云心妹妹，包准能提到两万！”

“两，两，两，两，两万！”李志强的双眼全都是“￥”

只见吴晓月拿起手机，“嘀嘀、嘀嘀……”的按起来！嘴里还念道：“我要告诉哥哥，说这位是我的云心嫂子，要他给我提到三万，不然我跟他没玩！”

“三，三万？”李志强的脑子差点短路了。保持着最后一丝清醒，李志强冲过去夺起了吴晓月手上的手机，“晓，晓月，这不行，你会害了我的。”

“怎么啦？云心姐姐，你放心，哥哥他要是不给，我非整到他给不可。”

“不，不，晓月妹妹，我求求你，不要这样。我不是那种靠脸蛋吃饭的人，我也不想靠这种关系来过日子。如果那样我会很没自尊的。我很谢谢你的好意，但我求你，不要帮我，好吗？”李志强用恳求的眼神看着吴晓月。

“小情姐姐，你看她，我……”吴晓月表现的很无奈，希望何小情能帮忙说说李志强。

“唉，算了吧，晓月妹妹，她啊，就是那样，我也弄不明白的，就按秦姐说的办‘顺其自然’吧。”何小情无奈的摇了摇头。

“好，好吧。”吴晓月也显得很无奈。

“谢谢你们，小情姐姐，晓月妹妹。”李志强笑了。

何小情过来，抱住了李志强：“好啦，我的傻妹妹。不过，你可别委屈了自己哦，有什么困难，只管过来找我们就是了。”

“嗯，我会全力帮忙的。”吴晓月非常肯定的说。

“好，好，一定，我一定会的。”李志强心里又是酸，又是甜的。

然后何小情放开了李志强：“行啦，我们原规正转吧，我还有事情要求你呢。”

这话一出，李志强心里马上一紧：“我就知道，你找我肯定没好事。”

“胡说，这可是好事，是美差，大大的美差！”

“美差，真的？”李志强一脸狐疑的看着何小情。

第四十八章 扮我男朋友

　“当然啦，你小情姐姐会骗人吗？”

“这可难说，你直接说了吧，到底是什么事？”

“我要你，扮、我、的、男、朋、友！”何小情一字一字的吐了出来。

“男，男朋友？”李志强干眨了几个眼睛。

“男朋友？小情姐姐，你要干嘛啊，男朋友你不是有了吗？”吴晓月怪问。

“别提那个，我们已经分手了，这次要云心帮忙就是为了气气他的。”何小情显得很生气。

“哦，他有外遇了是不是？”李志强一脸坏笑。

“云心姐姐别胡说，海生哥哥不是那样的人。”

“那他怎么不要我的小情姐姐啦，你看小情姐姐长得这么漂亮，连我都很喜欢的。他不是有外遇，还能是什么啊。”李志强理直气壮的说。

“你个小妖精，真会胡思乱想，我是什么人啊，会被人抛弃吗。我告诉你，只有我抛弃别人的份，能抛弃我的人还没生出来呢。”何小情很有自信的说。

“是，是，是，我们的小情姐姐最厉害了，天下第一牛人！怎么可能被人抛弃呢。对了，你的事情具体是什么情况啊？你得说给我听听吧，要不然我是没办法帮你的。”李云心说。

“没有啊，事情很简单的，就是要你装我的男朋友，仅此而已。”何小情轻轻松松的说。

“不是啦，你要我装到什么程度嘛，比如说：严重点，要不要做到足以让他痛恨一生啦，悔恨一生啊，让他求生不得啦，求死不能啊，如此之类的高级的场面。或者是轻一点，在他心里留下一道深深的伤痕就可以啦。还是简简单单的走个过场而已。还有，再说了，我这么辛苦，总，总得给点劳务费吧。”李志强露出了一脸坏笑。

“小丫头，讲了一大堆，还不是为了这个。真搞不懂你，给你两万月薪你不要，给你一点小小劳务费，你倒是乐成这样子了。”何小情嘻笑道。

“这不一样嘛，我这是劳动所得，应当的，应当的啦。”李志强嘻嘻笑。

“好吧，你开个数，姐姐我考虑，考虑。”

“嗯！”李志强想了一会，“这样吧，上次的场面特殊，收了你600。这次嘛，场面比较一般，又不用化妆，也不用换衣服，还要以男生出现，这样吧，给你打五折，300块钱！怎么样？够豪气了吧。”

何小情脸色大变：“300块钱！你去抢啊，我让你过去，给你吃，给你喝，还有便宜让你占，这种事情要是换了别人，还会倒贴给我呢。”

李志强干眨了几下眼睛，脑子急速一转，居然挽住了何小情的玉手，娇声说：“小情姐姐，300百块钱不会贵啦。再说了，你要真请了别人，未必就有我演的好啊。我的演技你是知道的，专业水准，包准成功！还有啊，由我来演，你也比较放得开嘛。”

吴晓月也跟着点头了：“嗯，由云心姐姐来演我也放心，总比随便找个男人强吧。”

“傻丫头，你怎么跟她一条心了。”何小情白了吴晓月一眼，然后无奈的说道，“好吧，300就300，算我亏了。”

李志强笑了：“谢谢姐姐，嘻嘻。”心里暗喜，‘呼，终于接到手了，有吃，有喝，有的玩，还有随便占，又有钞票拿，哇，爽啊！’

“瞧把你美的。”何小情笑着指了指李志强的额头，“约会时间是下个星期的星期天，到时，是你来找我呢，还是我去找你啊？”

“别，别，小情姐姐，你别来找我了，还是我来找你吧。”李志强怕了，要是何小情每次都是刚才那样去找她，那她的生活就不好过了。

“我也要来，你们可别想扔下我不管喔。”吴晓月插话了。

“那个，晓月妹妹啊，约会你是不能去的。这样吧，反正星期天你们也不用上学，星期天下午，我们去购物，怎么样？”何小情提意。

“购物！好啊，好啊！”吴晓月忽然心喜不已。

“购物？你们要买什么东西？嗯，直接点吧，如果是去逛商场，我没兴趣啊。”李志强觉得这种事情很无聊。

何小情一脸嘻笑：“那可不行，你可是我们的劳动力哦。你得知道，你小情姐姐的300块钱可不是那么好拿的。”

“我，我，小情姐姐，那不能算，我们谈好的条约里面可没这条啊！”

“我现在加了不行吗。”何小情显得非常轻松。

“不行，不行，绝对不行！”

“我说行就是行，怎么样？”何小情摆出一副势在必得的模样。

“好啦，云心嫂子，你就当陪陪晓月不行吗？”吴晓月也恳求的眼光看着李志强。

“呜！我的小月月，你怎么又把老公变成嫂子了，我求你了，别在这样了好不好？”李志强是欲哭无泪。

“……”吴晓月上下打量了李志强两眼，“哪有穿得这么漂亮的老公嘛。”

“我，我…”李志强看了看自己无言以对了。

第四十九章 保密

　“好啦，就这么定了，云心你放心，不会让你白白干活的，再说了，有两个大美女陪你逛街，你哪里亏啦。”何小情说。

脑子里冒出三人一起逛街的情景，李志强反而暗暗心喜，回道：“那，那好吧。”表情上好像还有点不情愿。

“嗯，我去一趟洗手间，你们俩别乱来喔。”何小情起身说道。

李志强连连点头：“嗯，嗯，你去吧，你去吧，这里有我跟小月月两个人就够了。”

“小情姐姐，你说什么话嘛，我们又不是小孩子。”吴晓月撇撇嘴。

“好啦，好啦，不管你们了，你们慢慢玩吧。”何小情说着转身向卫生间去了。

见何小情离开，李志强马上凑到吴晓月身边，握住了吴晓月的双手，双眼盯着吴晓月不放，甜甜的笑道：“老婆！”

吴晓月并没有挣开李志强的双手，反而用异常兴奋的眼光看着李志强，也跟着甜甜的笑道：“嫂子！”

“老婆！”“嫂子！”“老婆！”“嫂子！”“我的好老婆！”“我的好嫂子！”“呜呜，我的老婆啊！”“嘻嘻，我的亲嫂子。”

“呜，呜，我不要，我不要，我要当你老公，就是要当你老公，我要保护你一辈子。”李志强死皮赖脸的说。

“……”吴晓月白了李志强一眼，“姐姐，你什么时候才会长大啊，怎么老说这种不合实际的话。”

“我，我…”李志强却是欲哭无泪的表情。

“喂！晓月啊，过来帮我一下。”洗手间里传出了何小情的声音。

“哼！不理你了，我找小情姐姐玩去。”吴晓月起身向洗手间去了。

“呜呜，我的小月月。”李志强站起身来，看着吴晓月离去的背影，用脚跺了跺脚下的地板，暗自嘀咕道，“可恶的小月月，一点都不乖，你若不从了我，改天我就吃了你，看你从是不从，哼！”李志强没发现，自己这一系列的动作，一点男子气概都没有，反而像一个正在撒娇的女生。

“小情姐姐，有什么要帮忙的吗？”一进洗手间吴晓月就发问了。

只见何小情连连摆手，小心翼翼的说：“进来，进来，快把门关上。”

吴晓月脸上冒出了一阵坏笑：“嘻嘻，小情姐姐，有什么秘密要告诉我啊，搞得好神秘喔。”说着把门关上了。

何小情一把拉住了她，把她拉到身边：“嘘！小声点，我找你是想跟你说点正事的。”

“正事？”吴晓月一愣，接着又摆出了一张笑脸，“小情姐姐，有什么正事不能让云心姐姐知道啊，嘻嘻，肯定对云心姐姐没好处的，对吧？”

“小丫头，怎么跟你云心姐姐越学越坏了，脑子越来越歪。”

“没，没有啦，谁叫你搞得这么神秘嘛。”

“好啦，好啦，我真的有事要跟你说，你可要紧记喔。云心妹妹的事情，你千万不能告诉哥哥，知道嘛。”何小情非常严肃的说。

“为什么？我哥哥很喜欢云心姐姐的，再说了，我也很想让她成为我的嫂子啊。”吴晓月脑袋上打了个大问号。

“现在还不是时候，你知道吗？这里头有很多原因的。”

“我不明白，要是晚了，我的嫂子没了，那时我要怎么办？我哥该怎么办？你得跟我说清楚，不然我不会答应的。”

“我问你，你认为，现在的云心会喜欢天祥吗？”

“唔，不会，云心姐姐怪怪的，老把自己当成男孩子，真不知道是不是脑子有问题。”

“所以啦，你要知道，你如果现在告诉天祥，他肯定会拼命去追云心的。你老哥他看似很无情，其实很专情的，是一个非常难得的纯情男子。当然啦也是一个可以相伴一生的忠诚伴侣。他们能结成一对，不但是我的心愿，也是秦姐的心愿。可是如果现在让天祥去追云心，不但得不到好感，反而会产生反效果的，你明白吗？”

“我，我，我有点明白了。可是，要等到什么时候啊？”

“就像秦姐说的那样‘等她意识到真正的自己时，她会回到我们身边的。’所以，我们能做的只有去开导她。我也不明白，为什么云心妹妹会是这个样子？可能是家庭原因，也可能是生活所迫吧。不过，我能看得出来，她一直在刻意的掩饰自己，她不想让别人知道自己是个女的，除非在万不得以的情况下，或者是对方知道自己身份的情况下。不过在这种情况下，她表现得很女人，非常的女人，我甚至可以看到她内心中的那种喜悦，这点可能连她也没察觉到吧。”

“嗯，我也有这种感觉，特别是那天她穿我那条裙子的时候，她笑得很开心的。”

“哦，小丫头，这点你也看出来啦。”何小情笑了笑。

“我又不笨，再说了，我也是女人啊，女人的心思，我怎么会不知道呢。”

“嗯，好，好，看来我们的晓月妹妹长大啦，可以嫁人了。”何小情一脸坏笑。

“讨厌，我才不急呢，倒是你啊，小情姐姐，你已经很大了，再不嫁人，就老了，就没人要了。”

“你！好啊，好你个吴晓月，注意敢打到你小情姐姐头上来了，看我怎么收拾你。”接着何小情的粉拳在空中飞舞。

“不要，不要，不要啊，我，我找云心姐姐玩去。”说着吴晓月转身打开了洗手间的门，向大厅去了。

“哼，小丫头，算你跑得快，让我捉到了，定要让你尝尝我的厉害。”何小情的拳头在自己身前打转着。

“云心嫂子――我来啦――”吴晓月人还没到，声音先到了。

“哇――不要啊――”李志强的惊叫声响起。

……

第五十章 小便宜

　三人在房间里，一直打闹着，直到晚上快九点了，吴晓月跟李志强才回到了学校里。当然啦，李志强回学校时，就早换回了自己的‘乞丐装’。

接下来一个星期，吴晓月李志强先后去了何小情那里三次，每次都是何小情以请客为理由让她们过来的。实际目地是为了开导李志强，谁料李志强脾气比茅坑里的石头还要硬，就是不开窍！结果呢，何小情吴晓月两人就连骗带哄，软硬兼施，威逼利诱，甚至强行逼迫！最后我们的志强同学以‘自杀’为理由，才把两人逼得节节败退，然后我们的志强同学用他那坚硬的毅力，终于捍卫了他身为男性的尊严！

时间过得很快，转眼间，一个星期就这样过去了，又是一个星期天，为了这一天，我们的志强同学做好了充分的准备，昨晚八点就爬上床去睡觉了。

今天早上九点，与吴晓月两人就来到了何小情的房子前。

“小情姐姐，我们来了，快开门啊！”吴晓月非常兴奋，一边猛按门铃一边大叫着。

过了一会，“呜，呜，吵死了，吵死了，大清早的你们就不能让我多睡一会吗？”何小情睁着朦胧的睡眼，打开了房门。

吴晓月很不好意思的说：“小情姐姐，是你叫我们来的啊，只是我们早了点嘛。”

（因为有不少读者提意，所以，从今天开始，李志强改成了李云心。）

而旁边的李云心呢，她傻了，双眼紧盯着何小情的胸前不放，两个眼睛，时不时的放着光芒，还干吞了几口口水。

原来，何小情刚从床上爬起来，身上正穿着一件睡衣！嗯，一件深红色的女士睡衣，结白丰莹的双峰，露出了近三份之一！

何小情定神一看，急忙护住了自己的胸前，气道：“看什么看，小色女！再看，我就把你的两只眼睛给挖出来。”

李云心表现得很尴尬：“那，那个，小情姐姐，我，我不是故意的，这是意外，意外啦。”

“意外？哼，你给我记着，呆会我再拾你。”说着何小情转身往洗手间去了。

“真不明白，云心姐姐你那个眼神是怎么装出来的。”

“什么嘛？我是男人啊，好色是很正常的啦，哈哈，哈哈。”李云心一阵傻笑。

“……”吴晓月白了李云心一眼，“又来了，你倒是看看，你身上哪点像男人啦？”

“我，我，哎呀，我的小月月，你看，我们站在门口聊天很不合适对不对，我们进去聊，进去聊啦。”说着就伸手去拉吴晓月的手。

“唉，怪人姐姐。”

“好啦，我的晓月老婆，要不要我抱你进去啊。”李云心一脸嘻笑。

“不要，不要，放开我，我自己走。哼！”吴晓月甩开了李志强的手，表现得很生气进去了。

李云心把门关上，却在暗暗心嘻：‘嗯嗯，晓月妹妹比小情姐姐好对付多了。’然后放大女声大叫道，“晓月老婆，我来啦。”每次来这里，李云心都会被何小情吴晓月逼用女声讲话，所以，几次下来，李云心也习惯了。

听到李云心变回女孩的声音，吴晓月很高兴，连忙招手：“云心嫂子，来，这边，这边。”

听到‘嫂子’两字时，李云心的身子马上软了下去：“呜！我的小月月，你怎么又来了，我都说过几万遍了，我不是你嫂子。你现在叫我云心姐姐或者单叫我姐姐，我都认了，但是这个嫂子是万万叫不得的，知道吗。”

“我不管，我就是喜欢嘛，再说了，我已经认定了，已经改不了了，嘻嘻。”

李云心生气了：“好啊，好你个小月月，这回我饶不了你了，看招。”说着李云心那双魔爪就向吴晓月去了。

“哇，姐姐好坏，不要，不要。”吴晓月倒在沙发上，满脸笑容，双手不停的抵挡着李云心的攻势。

“叫你不听话，叫你不听话，看你以后还敢不敢叫我嫂子，哼，说，快说，说你以后再也不敢了。”李云心也是乐开花了，双手舞动个不停。

“我不，我就不，我要叫你嫂子，一辈子叫你嫂子！你就是我的亲嫂子。”吴晓月嘻笑不止。

“好啊！你敢不听话，我今天就吃了你，让你成为我的老婆，看你以后还敢叫我嫂子。”说着李云心居然双手张开，整个身体压了下去，“来晓月妹妹，让我亲一个。”

“不要啦，不要啦！”吴晓月双手顶住了李云心的身体，气道，“姐姐，你再这样我就不理你了。”

“哪你以后还敢不敢叫我嫂子啦？”李云心一脸嘻笑，脸与吴晓月只有十公分左右的距离。

“好，好，我不敢了，我不敢了，你放了我吧。”被压在下面，吴晓月有点怕了。

李云心脸上冒出一丝贼笑：“放了你，好啊，不过……”李云心猛的将头伸出去，在吴晓月的脸夹上，狠狠的吻了一下，然后快速起身收回来，“耶，偷袭成功！嘻嘻，晓月妹妹，你认命吧，从今天开始，你就是我的人了，要乖乖的听老公的话喔，不然我就不要你了，你以后就嫁不出去了，哈哈。”

“可恶的姐姐，敢偷袭我，我，我，我要你好看！”吴晓月快速起身，冲了上去。

李云心一看，马上转身：“想捉我，你做梦，来啊，来啊！我不怕你，嘻嘻。”

结果，李云心在前面跑，吴晓月就在后面追，两人围着大厅，跑来跑去……

“喂，喂，两个小丫头，你们想拆了我的房子是不是？快给我停下。”梳洗打扮后的何小情，从房间里出来了。

两人回头一看，原来房间里有很多东西已经被她们弄得东倒西歪了。

“对不起，小情姐姐，我们不是故意的。”吴晓月微微的低着头。

李云心就自在多了：“小情姐姐，我们只是小玩了一会，不好意思啦，哎呀，我们会收拾的啦，你别生气了嘛。”

“就你脸皮厚，你就不会像晓月妹妹一样，乖一点嘛。”

“我又不是她，干嘛要像她一样嘛，再说了，她现在可是我老婆喔。”李云心笑意满面。

“你，你还敢说，看我不打死你！”说着，吴晓月马上高举粉拳向李云心攻去。

“小情姐姐救命！嘻嘻。”李云心直接跑到何小情身后去了。

结果两人围着何小情打转起来了……

“停！统统给我住手。”何小情叫住了她们，“说清楚，到底是怎么回事？”

“她，她，她刚才吻了我的脸。”吴晓月一手摸了摸自己的小脸，一手直指着李云心。

“不就是吻了脸吗，有什么大不了的，要不，你吻我啊，前后左右任你挑。”李云心摆出了一副很无所谓的样子，心里却美着呢。

“你，你，你无赖！小情姐姐，你要为我做主啊。”吴晓月向何小情递出了求助的眼神。

“好啦，好啦，晓月妹妹，不就是一个吻吗，大家都是女人，改天你吻回来不就可以了吗。”何小情说得很轻松。

“对，对，我支持！只要晓月妹妹喜欢，想吻哪里都行，嘻嘻。”李云心心里非常向往。

“我不要，谁喜欢吻你了，除非你变成我嫂子。”吴晓月的语气非常强硬。

“呜呜，我的小月月，你已经是我的人了，怎么能说这种话呢。”李云心好像很伤心的样子。

“好啦，好啦，你们两个别闹了，今天，我们要去购物，说说，有什么想法吧？”何小情笑了。

“有啊，有啊，小情姐姐，走，我们到沙发上去，慢慢的商量商量。”说着吴晓月挽住了何小情的手，然后向李云心吐了吐舌头，“不理你了。”

李云心很无奈，只能跟上去了。

第五十一章 何小彬

　三人做在沙发上，何小情，吴晓月就开始高淡阔论起来了。

“小情姐姐，你想买什么啊？”吴晓月说。

“我啊，很多，很多啊，裤子啦，裙子啦，衣服啦，手饰啦，反正看到什么就买什么。”何小情一边说一边幻想着。

“嗯，嗯，我也有很多东西想买的，点心啦，蛋糕啦，水果啦，还有一些日常用品啊，等等，等等。”吴晓月用手指一样一样的点着。

“小丫头，就你贪吃。”何小情笑了。

“……”李云心，“说得这么轻松，好像不用钱似的。”

“花钱？美女购物，干嘛要花钱，找个替死鬼就行了。”何小情白了李云心一眼。

“替死鬼？不，不会是我吧，我刚领了工资，才400块钱啊，生活费都不够，别，别打我主意啊。”李云心怕得双手直摇。

“就你，才400块钱，连一条裙子都买不起，靠你啊，我们还不如到天台吹吹风呢。”

“……”李云心无语了。

“小情姐姐，你是不是有什么好想法，说来听听啦。”吴晓月嘻笑道。

“嘻嘻，我找了一个非常好的替死鬼，我保证，他就是被我们宰了，都会乖乖的连吭都不敢吭一声，说不定还会记住我的大恩呢，哈哈。”

“除非那人是白痴，要不然，谁会傻到这种程度啊。”李云心马上说。

“这你就不懂了吧，美女！就有享受这种待遇的权利。你啊，只要你肯改过来，你也可以的喔。”

“不干，你做梦，想都别想！”李云心马上回绝了。

“算了，反正也是白说，你早晚会明白的。嘿嘿。”

“小情姐姐，你打算找谁啊？不会想找我哥哥吧？”吴晓月说。

“那不行，你哥来了，云心的事情怎么解释，说她是你男朋友？如果是那样，我们的购物就去不成了。放心啦，我已经想好了，找我弟弟帮忙，嘻嘻。”

“喔，小彬哥哥啊。”吴晓月失望的回了一声。

“放心啦，他来了，肯定全包，我们一个子都不用出的，哈哈。”何小情非常得意。

“你弟弟？”李云心问。

“嗯，你们等着，我这就给他打电话。”说着何小情拿起手机，“嘟嘟……”“喂，小彬吗？我是你老姐啊。”

“知道，知道，一看号码就知道了。”电话里的人好像很不耐烦的样子，“老姐啊，找我有什么事啊？”

“当然是好事啦，老姐找你，难道还有坏事嘛。”

“这难说，你那么厉害，我就是被你卖了，我可能还不知道呢。”

“……”李云心，吴晓月。

何小情生气了：“胡说八道，你姐姐是那种人吗，实话告诉你吧，我要去购物，要你过来帮忙，听到没有，马上过来！”

“那个，那个，老姐啊，我现在没空，抽不开身啊。”

“少糊我，别人不知道，你啊！我还能不知道吗。我就在我的新房子这边，你快点啊，要是慢了，改天看我怎么收拾你。”

“我，我，我，老姐啊，我这边还有一点事，嗯，大约要40分钟，40分钟！你等会啊。”

“行，那你快点吧，我在这等你。哦，对了，晓月妹妹也在这，我们要一起去购物的，你知道该怎么办了吧？”

“什，什么？”电话里的人非常紧张，“晓，晓月妹妹也在，好！好！老姐你等我，我，我，我10分钟就到，10分钟！不，不，9分钟就够了，还有，还有，无论你们花费多少，我，我全部报销，等，等我啊！”“嘟嘟……”

“……”李云心吴晓月。

“怎么样，看到了吧，这就是美女的魅力！”何小情得意的笑了。

“你弟弟好像很在意晓月啊。”李云心小心翼翼的问。

“那当然啦，是吧，晓月妹妹。”何小情笑着看向吴晓月。

吴晓月不好意思的低着头：“我，我高三时，收到的那么多情书里，有近两百封是他写的。”

“不，不会吧？”李云心有点傻眼了。

“嗯，嗯。”何小情非常满意的点了点头，“我们家小彬，对晓月妹妹可是一片真情，可照日月的哦。”其实这中间少不了何小情从中助力地。

“可，可是我又不喜欢他。”吴晓月说话很小声。

“晓月妹妹，别这么说嘛，小彬他人还是不错的，相处久了，你就会发现他很多的优点的。”何小情很肯定的说。

“不要，不要，我哥说了，小彬人太花心，不适合的。”

‘吴天祥！敢坏我好事，老娘我饶不了你！’何小情装出非常灿烂的笑脸，“别这么说嘛，我的晓月妹妹，姐姐给你保证，他要是喜欢了你，还敢喜欢别人，我马上打断他的狗腿。”

“不行，不行，晓月妹妹是我老婆，怎么可以说给别人就给别人。”李云心马上说。

“住嘴啦，你没有发言权！”何小情一句话，就把李云心给顶得死死的。

“小情姐姐，我不喜欢就是不喜欢啦。”吴晓月说。

“好啦，好啦，姐姐也不为难你，一切看缘份啦。”何小情不敢硬来，只好放软线了。

吴晓月脑子一转：“嗯，我有办法了。”说着看向了李云心，“志强学长，你可是我男朋友喔。”

李云心忽然精神一振：“当然，当然，我可是你老公啊！”

“那好，我就全靠你了。”吴晓月笑道。

“没问题，没问题，一切包在我身上！”李云心拍了拍自己的胸口。

何小情瞪了李云心一眼，心里念道：‘想坏我好事，小丫头，你做梦，跟我斗，你还嫩着呢。’

“嘀嘀――”就在这时，外面传来了一阵车鸣声，接着何小情的电话响了。

“喂，老姐啊，我到了，就在楼下。”

“好，好，我们就来！”何小情挂了电话，对李云心吴晓月说，“我们走吧。”

“嗯，好吧。”吴晓月显得很无奈。

李云心一看，马上说道：“晓月，来，挽住我的手！”

“好，好，好啊！”吴晓月好像看到了一盏明灯，心嘻不已。

何小情却一点都不在意，笑着说：“我们走吧。”说着，三人出门，进了电梯，下楼了。

一出电梯，何小情马上嘻嘻笑的挽住了李云心的另一只手。

李云心一愣：“小情姐姐，你干嘛啊？”

“云心妹妹，你可别忘了，你也是我男朋友喔。”何小情一阵坏笑。

“小情姐姐，你，你，你太可恶了！”吴晓月生气了。

“嘻嘻，晓月妹妹，别这么说嘛，我又没说错啊。”

“小情姐姐，快放手，这样不好。”李云心急忙说。

“怎么？有两个大美女，一左一右的拥着你还不好吗？你啊，真是深在福中不知福啊。”何小情依然满脸笑容。

第五十二章 疯狂购物（一）

　“……”李云心，吴晓月。

“好啦，好啦，别这样啦，你们看，我们到了哦。”何小情一边笑一边指着前方。

李云心台头一看，只见前面停着一辆银白色的小轿车，小轿车的旁边正站着一个非常帅气男孩。只是那男孩表现的非常惊讶，双眼紧盯着李云心三人不放。

三人走近了，见男孩傻傻的，何小情气道：“傻站着干嘛，快给我醒醒。”

男孩这才回过神来：“老，老姐，晓月妹妹，他，他是谁啊？”看到穿着普通，相貌不扬的李云心，又见两个大美女缠着他不放，男孩一愣一愣的。

这时何小情，吴晓月异口同声说：“他是我男朋友！”

“啊？”男孩傻了，回过神来，“老姐，晓月妹妹，你们别开玩笑，这，这玩笑可开不得啊。”

李云心向前走了一步，表现的非常有气势：“我叫李志强，是晓月的男朋友。至于你老姐嘛，她，她是附加的，不算。”

“你！”何小情生气了，放开了李云心，“好，好，你给我记着，小彬我们上车再说。”要不是今晚有事要求她，何小情肯定不会这么简单就放了她。

“哦，哦，好，好。”何小彬被眼前的变化，弄得晕头晕脑的，就跟着何小情上车了

“晓月妹妹，别怕，凡事有我呢。”李云心给吴晓月装胆。

“我才不怕呢，他们又不是老虎狮子。小情姐姐敢这样对我，哼！我今天就要狠狠的宰小彬哥哥一刀，谁叫他们是亲姐弟呢。走，志强学长，我们上车！”吴晓月毫不示弱，满脸笑容的把李云心给拉进了车里。

在车内，吴晓月把李云心挽得紧紧的，还直接把头靠在李云心的肩膀上，表现的非常亲近，非常幸福！

而李云心呢，更是得意妄为了，直接抱住了吴晓月的细腰，心里那个美啊！

从车镜上看到后面的李云心跟吴晓月那么亲近，何小彬显然有点妒忌，却没有表现出来，反而非常高兴的说：“晓月妹妹，两个月不见，你变得更漂亮啦！”在他心里李云心应该是个托，很有可能是何小情捉来当‘苦力’的，要不然刚才两人为什么同时都说是自己的男朋友呢。

“是啊，是啊，你看我们的晓月妹妹啊，跟一朵盛开的牡丹花似的，又可爱，又迷人。嗯，嗯，我可喜欢了。要是能当我的那个，那个，那个弟妹啊，那就更好了，嘻嘻。”何小情马上扇风点火。

何小彬得意了：“老姐，你别说得这么直白嘛，我都有点不好意思了，哈哈、哈哈。”

“小情姐姐，你都这么大了，说话有点分寸好不好。”吴晓月生气道。

“对啊，小情姐，晓月妹妹可是我的女朋友，你可别胡说八道啊。”李云心表现得非常气。

何小情却是一脸嘻笑：“你啊，可以忽略不计，当作没看见。”

“你！”李云心更生气了。

“志强学长，别跟她说话，你说不过她的。”吴晓月劝道，同时白了何小情一眼。

“不会，不会，我才不会跟她一般见识呢，我只要有我的小月月就行了，来让哥哥亲一个！”李云心说着伸出小嘴要去亲吴晓月的脸，其实这一切都是做给何小彬看的。

果然有效果，何小彬一听，精神突然紧张，加快了车速！

结果，李云心没吻到，却与吴晓月两人，因为轿车加速的惯性，同时向后倒去，靠在了车座上。

开车的何小彬暗暗心喜，却很不好意思的说：“对不起，对不起，脚滑了一下，不好意思。”

旁边的何小情却安慰道：“弟弟别紧张，她们想亲多少，就亲多少，你别在意，凡事有姐姐我呢！”显得自信十足。

“哦，好。”何小彬弱弱的回了一声，心里非常不解，不过这方面的事情，他对自己的这位姐姐可是毕恭毕敬喔，因为何小情就是他的狗头军师。

“喂！何小彬是吧？，刚才你是不是不故意的？”李云心很生气叫道。

“没有，没有，只是滑了一下，别见怪啊。对了，你叫李志强对吧。这样吧，我叫你志强，你叫我小彬，怎么样？大家做个朋友吧。”何小彬非常有礼貌的说。

李云心见他挺和善的，想了想：“好吧，多一个兄弟，总比多一个仇人强。”

“嗯，对，对，对！志强兄弟。我们都是男人嘛，心胸要宽广一些，不值得为了一点点小事情，就坏了我们兄弟之间的感情。”何小彬马上跟李云心拉好关系。

结果这话挺对李云心的胃口的：“这也是，那好吧，你这个兄弟我认了。”

“好啊，志强兄弟，呆会我们一起去吃顿饭，我请客，你没意见吧？”何小彬大大方方的说，其实何小彬是想跟李云心套近一点，好了解她跟吴晓月之间的关系。

‘有人请客！’一听到可以吃白食，李云心有点心动了：“嗯，好，那大家一起去吧。”

“那是当然，呵呵。”何小彬笑了。

旁边的吴晓月有点生气了，小声说道：“志强学长，你被骗了。”

声音虽小，何小情却听得一清二楚：“晓月妹妹，你这话就不对啦。我们家小彬，可是很好客的，再说了，又不只单请志强一个，我们俩也去啊。”

李云心凑到吴晓月的耳边：“晓月放心，不管有什么事情，我都会保护你的。”（又不是去龙潭虎穴，搞得这么神秘干嘛！唉！）

“那行，我就全靠你了。”吴晓月小声的说。

何小情想了想：“小彬啊，我们还要去购物呢，不能吃太饱，这样吧，我们直接去宏德商厦，那下面有肯得基，吃完后直接去购物，怎么样？”

“好啊！一切听从老姐安排。”何小彬应道。

然后轿车随着公路，在城市中穿行着。一路下来，话也不多，不过气氛还是可以啦。

二十分钟后，四人出现在宏德商厦下面的肯得基内。

“两位小姐，你们想吃什么呢？”何小彬满脸笑容的问做在他正对面的何小情吴晓月两人。

“嗯，我要看看菜单。”吴晓月说。

“好，好，稍等，稍等，马上就来！”何小彬满面春光的向柜台去了。

何小情向李云心挑了一下眉毛：“看到了吧，我们家小彬在晓月妹妹面前多乖啊！”

李云心毫不示弱：“晓月，你想吃什么，尽管告诉我，我，我去买。”

“唉，不会转弯的笨驴。算了，晓月妹妹，你想吃什么叫她去买吧。”何小情表现的很无奈。

“等等，我还没看菜单呢。”吴晓月又说。

“来啦，来啦，菜单来啦！”何小彬兴致勃勃的拿着两份菜单过来了。递一份到吴晓月面前，“晓月妹妹想吃什么，尽管挑，你要多少我就买多少，呵呵。”另一份递到了何小情面前。可是双眼却盯着吴晓月不放。

“死小彬，晓月妹妹一在，你就把我这个姐姐给忘了，怎么也不问问姐姐我要吃什么啊。”何小情装得很生气，其实是间接的表明了何小彬对吴晓月的关心之情。

何小彬有点犯傻：“姐，姐姐啊，你看，菜单就在这，你想吃什么尽管点，尽管点，弟弟一定全部帮你买回来。”

第五十三章 疯狂购物（二）

　李云心可不会那么容易示弱，她面带笑容，直接凑到吴晓月身边，显得非常亲近：“晓月妹妹，你想吃什么？要不要我来帮你挑。”

“好啊，好啊！”吴晓月非常高兴，把李云心拉到身边，小手在菜单上点来点去的，“志强学长，我要这个，嗯，还要那个！对了，对了，这个也要哦。”

“好，好，没问题，都点都点。对了晓月，这个鸡腿不错喔，怎么样，这要不要也来一个。”两人亲近得脸跟脸都快贴在一起了。

“好，好，再加一个这个，嗯，差不多了，好啦，就这样吧。”吴晓月满脸都是笑容，乐开花了。

在旁边看着的何小彬全身血压直线升高！这会要是没有何小情跟吴晓月在，说不定都会上去打人了。忍着心头怒气，何小彬对吴晓月露出了笑容：“晓月妹妹，怎么样？点好了吗？要是点好了，我就要去排队了。”

吴晓月看了看何小彬，看了看李云心，又看了看手上的菜单，才点头说：“嗯，好吧，就打勾的这些吧，再多就吃不了了。”说着把菜单递给了何小彬。

看着手上的两份菜单，何小彬，眉头一皱，心里一转：“志强兄弟，你看，这么多东西我一个人拿不了，你过来帮忙吧。”其实主要目地是想拆开李云心吴晓月两人。

李云心想了一下，点的东西的确挺多的，一个人肯定拿不了，就点头应道：“那好吧。”

吴晓月有点不舍：“志强学长，你快去快回啊。”

“晓月放心，我很快就回来了。”李云心细心的握着吴晓月的手，然后依依不舍的放开了。

“小彬，快点啊，你老姐我都快饿死了，还有啊，不许调皮哦。”何小情说话时，眨了一下眼睛，其实是话中有话，何小彬的性格比较放荡，她担心何小彬因为妒忌的心里，会对李云心做出什么不好的事来。

“老姐放心，我会很快的，包你吃个饱。”这姐弟俩多年的感情，可是不盖的，何小彬一听到何小情的话，多少也能明白个八九不离十了。接着，何小彬伸出手去要搭李云心的肩膀，满脸笑容的说：“志强兄弟，谢谢你帮忙啦。”

“没事，没事，大家都是朋友嘛，这点小事情应该的。”李云心毫不在意，表现得非常大气。

后面的吴晓月跟何小情却同时叫道：“放开她！”

何小彬先是一惊，后又是很莫名其妙的感觉，一愣一愣的，不过手还在李云心的肩膀上。

“小彬，把手放开！”何小情非常严肃的说。

何小彬完全不知道是怎么回事，傻傻的，何小情吴晓月的话，实在太莫名其妙了，不过他还是把手收了回来：“老姐，晓月，你们这是怎么啦？”

“她是我男朋友，我不许你碰她！”吴晓月顶出了这句话。

“叫你别碰，你就别碰，别问什么原因。”何小情脸色极其严肃。

何小彬的脑子一个比两个大，‘今天是怎么啦？怎么老姐跟晓月都像吃了枪子似的，火气这么大？难道站在我旁边的是什么国宝不成？’，“那个，晓月啊，老姐啊，你们这是……”

“小彬兄弟，别管她们，走，我们排队去。”李云心可受不了何小情吴晓月总把她当成女的看待，特别是在男人面前。就摆出一副很无所谓的样子，还伸手去搭何小彬的肩膀，现出了自己的男子气概。

何小彬却被这变来变去的举动，搞得晕头转向，傻傻的回了两声：“哦，哦，好！”说着就和李云心一起去排队了。

“哎呀，小情姐姐，你看云心姐姐一点自觉性都没有，老把自己当男孩子。”吴晓月又恼火，又心痛。

“是啊，这个死云心，亏我教导她那么多次，就是死性不改，气死我了，真是气死我了。”何小情狠狠的拍了一下自己的大腿。

何小彬却用非常异样的眼光看着身边的李云心，他实在想不明白，老姐跟晓月到底是怎么回事？身边这个男孩很普通啊，而且是非常的普通的那种！乱七八糟的头发，非常一般的脸蛋，还顶着一副古里古怪的大眼镜，就是脸白了点，嘴巴小了点，穿得还土里土气的，个头又比自己矮小。从穿着打扮来看，他的家势应该也不是很好。可是他实在不明白，何小情跟吴晓月到底看上他哪一点了。不过，想了这么多，倒让他好奇起来了，难道他真的有什么过人的地方？想到这他倒很想跟李云心拉近关系了：“志强兄弟，你真是好运气啊，不但晓月妹妹喜欢你，就连我那个老姐，好像也对你也很有意思。”

“没有，没有，小彬你说笑了，我只喜欢晓月妹妹一个，至于你姐嘛，是她死缠着我不放，我也没办法啊。”两人齐在队伍中间不停的聊着，说话非常小声，基本上只有他们俩才听得到。

“对了，你跟晓月妹妹的关系很不错啊，你们认识多久了？”何小彬问。

“呵呵，我们啊，从晓月刚上大学时，我们就认识了。”李云心笑道。

“什么？上大学才认识的？这么说你们认识的时间还不到两个月？”

“是啊，怎么啦？”

“哇！志强兄弟，我真是很羡慕你啊，你知道嘛，我在高中时代，整整追了晓月三年！那三年里，什么情书，鲜花，请客，等等、等等，什么事情我都干过。甚至当着众同学的面向她示爱，我都做过，可都被她拒绝了，你知道吗，当时我完全是心灰意冷啊，要不，我也不会两个多月没去找她了。我对她是真心的，可是她对我呢，却是毫不在意。唉！真是落花有意，流水无情啊。”何小彬叹道。

“不会吧？小彬，你做过这么多事情，晓月就没有动心过？”李云心一脸狐疑的看着何小彬。

“是啊，我也不明白，总之晓月跟别的女孩子不一样。要是别的女孩子，在这种情况下，很容易就会答应了。”何小彬说得很轻松，好像自己跟个情圣似的。

“那是因为你太花心了，要自己检讨，检讨！这点晓月刚才有跟我说过喔。”

“这个，唉！怎么说呢，我也不是那种花心的人，只是晓月她不喜欢我，那我总不可能吊死在一棵树上吧。再说了，男人嘛，多少有点花心，也是情有可原的啦。”

“归根到底，还不是你用情不专。”李云心微微瞪了何小彬一眼。

“好啦，好啦，不说我了，你倒是说说，你是怎么让晓月喜欢上你的。说真的，我现在不求晓月能喜欢我，我只希望，能从中得到一些经验，还望兄弟赐教！”何小彬露出了一阵嘻笑。

“哦！好啊。没想到你是打着这种歪脑筋。”李志强一脸坏笑。

“哎呀，别这么说嘛，大家都是男人，切磋，切磋，交流，交流啦。改天兄弟需要帮忙时候，尽管找我，只要我办得到的。想怎么样都没问题。”何小彬拍了拍自己的胸口。

“好！是哥们，你这兄弟，我认下了。改天有空，我们一起去吃一顿，怎么样？”

“要的，要的，兄弟嘛！这是必要的，改天我做东，我们去吃顿好的！不过志强兄弟，你现在可以讲了吧。”何小彬满脸期待。

李云心一脸嘻笑：“好吧，好吧，我那就说给你听听，其实我跟晓月认识也算是一个偶然，那时我是负责接待新生的……”李云心把自己认识吴晓月的过程大概说了一遍，当然自己被发现是女生的事情她是没有说地。

何小彬听得一头雾水：“这么简单？”

“对啊，就是这么回事。”李云心非常肯定的说。

第五十四章 疯狂购物（三）

　“喂！两位先生，你们如果不买请别挡着别人好吗？”柜台上的小姐有点不耐烦了。

“啊，啊，对不起，小姐，不好意思，那个，这些帮我们点一下，谢谢。”何小彬递出了两份菜单。

“嗯，好，您稍等！”柜台上的小姐很有礼貌的回了一声。

接着何小彬跟李云心又聊上了。

“我实在想不明白，晓月那么简单就请你吃牛排了？说句不中听的，兄弟可别见怪啊。”何小彬说。

“没事，没事，你尽管说。”

“说真话，我从看到你第一眼，我就感觉很怪，那个，我说不上来是怎么回事，就先不管了。我最不明白的是，晓月她到底看上你什么了？说实话，你长得不是很高大，相貌也非常一般，还有你的打扮呢，也很一般，一看就知道不是什么富家子弟。女孩子看中的一帅，二亮，三有钱，你通通不具备，所以我想不通。而且你们才第一次见面，晓月就向你示好了，这实在让人摸不着头脑，难道是传说中的一见钟情？”

李云心笑了，有点无奈的笑了：“小彬你说得对，我想也只有这种解释了。”

“如果是这种解释，那我输得有点怨啊。”

“呵呵，别这样嘛，天涯何外无芳草，何必单恋一支花呢。对于你说的那个‘不能吊死在一棵树’的想法，我是非常支持的！”

“唉，好吧，对于晓月，其实我早就看破了。现在的我，只能将那份感情深深的埋在心底，能和她出来购物，我已经心满意足了。”

“没想到你能看得这么开，难得！男子汉嘛，就应该拿得起放得下。”李云心向何小情树起了大母指。

“呵呵，不放下还能怎么样？你不知道啊，高中三年！我给她写了近400封的情书！花都不知道送了多少筐了。可是呢，她就是爱理不理的，我有什么办法？唉！”何小彬表现的得很无奈。

“400封？小彬你不会吃饱撑着没事干天天写情书吧？”

“没有，没有，其实我只写的50封左右，其它都是请人代写的，谁叫她总是不回信，所以我只好请人帮忙凑凑数啦！”

“……”李云心投出了鄙视的眼神，“那你说你送的花呢？还有那个当众求爱又是怎么样回事？”李云心非常好奇。

何小彬显得有点好意思：“送花嘛，这个到是挺简单的，就是每天一朵红玫瑰啦。至于那个当众求爱嘛，那就不说了，反正结果就是现在这样了。”

“没想到你挺痴情的嘛，好，好，能交到你这样的兄弟，这一趟值了。”李云心拍了拍何小彬的肩膀。

“是啊，能认识你，我也很高兴。不知道为什么，跟你在一起总觉得特别亲近，什么事情都聊得来。”

“呵呵，个人魅力，个人魅力啦！要不然，晓月跟你姐也不会对我这么好。”李云心自信的笑了。

“嗯，有理，有理，可能是这样吧。”何小彬连连点头，“对了，志强，待会你可不能因为有晓月在偏袒你，就把我忘了喔。兄弟可是要有福同享有难同当啊。”

“怎么啦？”李云心满头问号。

何小彬干眨了几个眼睛：“什么怎么啦，呆会拿东西的时候，你可不能全往我身上推啊，晓月跟老姐都那么照着你，如果你都不帮我，呆会我就惨啦！”

“什么？什么惨啦？你说清楚点，我，我不明白。”李云心一头雾水，一边说，一边摇摇头。

何小彬像看异类一样的看着她：“不会吧，你是真不知道，还是假不知道。呆会她们要买东西，我们肯定要帮忙拿东西，你要知道她们买的可不是一丁点啊！那可是一座‘山’啊。你要是不帮忙，我不被压死才怪！你，你别告诉我，你从来没跟女孩子逛过街？”

李云心不好意思的抓了抓后脑：“这个，倒让你说对了。晓月是我第一个女朋友，这也是我第一次跟女孩子出来逛街，以前都没时间。所以，呵呵。”

“……”何小彬无语了。

“两位先生，你们的东西好了，可以拿走了。”柜台上的小姐甜甜的笑道。

“哦，哦，好，好！”何小彬反应过来，端走了其中的一盘，李云心端走了另一盘。

两人有说有笑的，来到了何小情吴晓月身旁。

“两位美女，等急了吧。”何小彬满面春光，把手上的那一盘端到吴晓月面前。

“我不要，我要志强学长的。”吴晓月用手一推，把盘子推到了何小情面前。

“哎呀，我的晓月妹妹，东西都差不多，干嘛这么计较呢。”何小情用手一推把盘子推回了吴晓月面前。

“不要，不要，就是不要。要不，我跟志强学长到别的桌子去吃了。”吴晓月再次推开了那个盘子。

“好啦，好啦，晓月喜欢吃我的就吃我的，反正都差不多嘛。”李云心把自己的盘子放在了吴晓月面前，人就做在吴晓月的正对面。

吴晓月满脸笑容，说：“对，我就喜欢志强学长的。志强学长，我要你喂我，啊！”说着吴晓月张开了她的小嘴。

“好，好，只要晓月喜欢就行。”李云心更是乐开花了，从盘子中抓起了一根鸡腿，伸到晓月嘴边，笑道，“先吃这个，怎么样？”

“好啊，好啊！”吴晓月伸出小嘴，轻轻的咬上去，“嗯，好吃，好吃。”

看得旁边的何小彬心里又是一阵波动，虽然自己决定放手了，可是看到自己喜欢的女孩子跟另外一个男孩在自己面前表面的那么暧昧，心里那个不是味啊。一气之下，何小彬也抓起了一只鸡腿，递到何小情面前：“姐姐，我喂你！”

何小情大怒：“你想死啊！”一把抓过那只鸡腿，送到自己的嘴边，狂咬！

何小彬做在那里，有种欲哭无泪的感觉，只好抓起一只鸡翅，咬了起来。

何小情咬着鸡腿，双眼却怒视着李云心：‘臭丫头，等今天的事情办完了，看我怎么收拾你。’

结果，李云心吴晓月这边好像‘夫妻’一般的恩爱着，非常甜蜜。而何小情何小彬呢，他们吃东西总觉得不对味，很难吃的样子。

……

“嗯！我吃饱啦。”吴晓月拿起一张纸巾，擦了擦自己的小嘴。

“嗯，嗯，我也饱了。”嘴里还含着一块肉的李云心，艰难的吐出了这句话。

只见何小情面戴笑容：“嗯，好，我也吃饱了，我们休息十分钟，然后马上抢购！”

“好，耶！”吴晓月高兴的跳起来。

何小彬却低着头，“唉！”长长的吐了一口气。

李云心莫名其妙的看着这三个人。

……

十分钟后！何小情吴晓月两人马上跟亲姐妹似的粘在一起，两人肩并肩，直向楼上的商场杀去！

第五十五章 疯狂购物（四）

　何小彬，李云心跟在后面显得特别无奈。

一到二楼，两女四目马上向整个商场横扫了一遍。

“小情姐姐，蛋糕店在左边，我们去挑几个蛋糕吧。”吴晓月提意。

“哎呀，晓月，你怎么一来就想到吃呢，也不怕把自己吃胖了。我们应该先去服装区，服装区！那里有很多非常漂亮的衣服，难道你不想要吗？”何小情用手指着右前面的服装区。

“那个不急啦，先挑几个蛋糕，然后我们再去嘛。”吴晓月硬要把何小情往蛋糕店拉。

“不要，我要去服装区！”

“可，可我想去蛋糕店啊。”吴晓月急了。

何小情脸上冒出一笑：“要不这样吧，我们猜拳决定，谁赢了，就先去哪个区，好不好？”

“行，行！”吴晓点头应道。

“石头，剪刀，布！”何小情出石头，吴晓月出剪刀！

“嘻嘻，晓月妹妹，我赢了，跟我走吧。”何小情得意的笑了。

“喔，好吧。”吴晓月表现的有点不情愿。

“喂！你们两只乌龟，还不快点啊！”何小情对刚刚爬上楼梯的何小彬、李云心两人大声叫道。

“来啦，来啦！”何小彬像要上刑场一样，即不情愿的应了两声，李云心跟在后面却是一声不吭。

“晓月妹妹，你看，那边有一家时尚女装店，好像很不错哦！我决定了它就是我的第一个目标！”何小情兴奋的指着前面的一家时装店。

“好啊，好啊，小情姐姐，我们出发吧！”吴晓月笑得非常开心。

两人手挽手直向‘目标’杀去！何小彬李云心怕跟丢了，就紧跟在后。

到了那家店，吴晓月何小情就像两只蝴蝶一样，在店里飞来飞去，一会拿这件衣服量量，一会拿那条裙子试试！还时不时的问何小彬，李云心这件怎么样啊？那件又如何如何啦？更衣室进进出出就走了好几趟，可结果呢？一件也没买成！

换目标，下一家！左看看，右瞧瞧，在店内里里外外转三圈。终于买了两件衣服！这回何小彬，李云心总算有点东西可以提了。

下一家，前进！吴晓月何小情又冲进了一家女装店。一进到那家女装店吴晓月就被正前方一条蓝白相接的翠花裙给迷住了。她走过去，左看右看，还用手摸了摸，感觉很满意。然后，把身后的李云心拉过来，笑嘻嘻的说：“志强学长，这件挺好看的，你觉得怎么样？”

李云心上下看了两眼，满意的点了点头：“嗯，不错，很好看！”

吴晓月看了裙子两眼，然后又看了李云心两眼，非常满意的说：“嗯，嗯，这条裙子志强学长穿上了，一定很好看！”

旁边的服务员，听得一头雾水，脑袋上全是问号，在那边干眨着眼睛，嘴巴却是张着的。

后面的何小彬一听，一时傻了：“那，那个晓月啊，你刚才说什么呢？我，我是不是听错了？”

李云心立马头顶冒烟，非常严肃说：“晓月，不许胡说八道。”

吴晓月这才发现自己说错话了，吐了吐舌头：“不，不理你们了，我找小情姐姐去。”说着向何小情跑去了。

听得非常清楚的何小情却在一旁干笑着。

何小彬走到李云心身边，有点傻傻的笑了两声：“呵呵，呵呵，晓，晓月好可爱！”

李云心一阵暴汗，也跟着干笑了两声：“呵呵，是啊，是啊，晓月是挺好玩的。”

吴晓月何小情在店内杀了一圈！最后买了三条裙子和一件长裤！当然刚才看中的那条裙子也买下了，其目地，不用说，大家也是知道地。

接着两人杀进了一家化妆品店！左冲右冲，名贵的化妆品一下买了五六盒。才依依不舍的离开了那家化妆品店。

就这样一家又一家……

然后何小彬李云心两个‘苦力’身上的东西就一件件的多了起来。两人走起路来已经是三步当做五步走，非常累了。更要命的是，前面两只‘喜鹊’还一直催个不停，时不时的还把一件件东西往他们身上挂！

只见何小彬身上大把大把的钞票就这样，一张一张的往外飞，旁边的李云心看得那个心疼啊。

可是两只‘喜鹊’却精力充沛得很！服装区，化妆品区刚杀完，马上向对面的蛋糕店飞冲而去！

两个‘苦力’怕跟丢了，不得以，只能拖着沉重的身体，追了上去。到了那边，还没喘过气来，两个已经打包好的大大的蛋糕，马上出现在他们面前！两人无奈的对视了一眼，低头长长的吐了一口气，只好接过来了。

刚递出去两个蛋糕，两只‘喜鹊’马上手挽手，向内衣专区冲去了。

两个‘苦力’只好跟上去。结果在专区门口停住了，因为大门口挂着一块‘男人与狗不得入内’的金字招牌！结果两人在大门口守着不敢进去，就像两只守门犬一样的傻站着。（开个玩笑，这是从《唐伯虎点秋香》那里搬过来的。我只是稍稍改了一下，哈哈，其实上面写着‘男性止步’四个大字啦。玩笑有点过头了，大家见谅，嘻嘻。）

两只‘喜鹊’从专区里出来时，身上又多了七八个精美的包装袋，看得两个‘苦力’又是一阵头晕。

把袋子往‘苦力’身上一挂，两只‘喜鹊’又往商场的其它角落飘去了……

在商场里转了大半天，两只‘喜鹊’终于心满意足的停下来了。

“晓月，你买了多少啊？”何小情依然兴致勃勃的。

“嗯，好多，好多啊！反正志强学长身上的全是我的。”吴晓月非常自信的笑了笑。

何小情往何小彬李云心身上看了看：“晓月妹妹，我们买的东西好像一样多啊，要不，我们再买点吧？”

“好啊，好啊！”吴晓月马上回道。

何小彬非常无奈的说：“两位小姐，我一个月的零花钱全被你们榨光了，行行好，你们收手吧，再这样下去，我会破产的。”

“对啊，小情姐，晓月，你们再买我们真提不动了，放了我们吧。”李云心一副快要累死了的样子。

何小情气道：“这点小事就趴下了，你们还算不算男人啊！”

何小彬一脸哭丧的表情：“早知道我不当男人了，活得这么累干嘛，呜呜！”

“是啊，是啊，某人明明不是男人，却天天做着男人的春秋大梦呢。”何小情嘻皮笑脸的说。

何小彬马上跟着起哄，见他左看右看：“谁？谁啊，那个笨蛋，放着好好的女人不干，偏偏要做男人的。”

李云心脑子可不笨，马上见风转舵：“哇！你们姐弟俩真是心灵相通，这一唱一和的倒跟演戏差不多啊。”

何小彬有点不好意思了：“志强兄弟见笑了，只是一个玩笑，一个玩笑而已，哈哈、哈哈。”

“好啦，小情姐姐，买了这么多也差不多了，就算了吧。”吴晓月为李云心求情。

第五十六章 疯狂购物（五）

　“好吧，好吧，今天就饶了他们两个。改天一定要他们还回来，不会这么轻松的。”何小情一副不依不饶的样子。

“老姐，这么多东西够你用很长时间了。再说了，现在已经很晚了，我们找个地方吃饭吧，我的肚子已经抗议半个多小时了。”何小彬说话时人都快软下去了。

“嗯，嗯，我也是这么想的，不补充点能量，我就要跨了。”李云心也装出一副有气无力的样子。

“行，行，行，那就先吃饭吧，要是把你饿坏了，晚上的戏就不好演了。”何小情笑嘻嘻的看着李云心。

“演戏？老姐，晚上你们还要去哪吗？”何小彬非常好奇的问。

“这是你老姐的秘密，你少管！”何小情有点生硬的回了一声。

何小彬却非常乖巧的说：“是，是，老姐的事，我可不敢乱管。我现在只想舒舒服服的大吃一顿，然后痛痛快快的睡上一觉，这样我就心满意足了。”

吴晓月摸了摸自己的小肚子：“嗯，逛了一下午，我也有点饿了，我们还是吃饭去吧。”

听到吴晓月也支持自己的意见，何小彬异常兴奋：“对，对，对，我们走吧，这附近有一家非常不错的小酒店，那里的特色菜很有名的，我们就去那家，我相信晓月妹妹一定会喜欢的。”

“嗯，那由小彬哥哥安排吧。”吴晓月笑道。

何小彬一副喜出望外的样子：“好，好，好，晓月妹妹，你等着，你等着，我马上安排。”接着转头对李云心说，“志强兄弟，我先把身上的东西放后背箱去，你慢慢走吧。”说着就往商场外跑去了。

“喂，喂！你等等我！”李云心追了上去。

看着远去的何小彬，何小情一阵嘻笑：“晓月啊，你看，我们家小彬多在乎你啊。”

吴晓月反而有点不耐烦的说：“小情姐姐，我真的不喜欢小彬哥哥，你别再这样了好吗。”

何小情眼睛一转：“好，那，晓月妹妹喜欢什么类型的啊？姐姐可以帮你留意一下啦。”

“不告诉你！”吴晓月撇撇嘴，理都不理何小情直接向商场外走去了。

“喂，喂，晓月妹妹，你怎么可以这样，姐姐也是为你好啊。”何小情从后面追来。

……

商场外，何小彬的轿车边。

李云心刚跑到轿车边，就看到何小彬把身上的东西都装得差不多了，她大口大口的喘着气：“我，我，我说小彬啊，你怎么跟兔子似的跑得这么快啊？”

何小彬白了李云心一眼：“我说志强，你是真不懂，还是假不懂。她们已经答应了，我们就得马上收工，要是她们临时变卦，我们就惨了。你要知道女人变脸可比天气预报还快啊。”

“我真是服了你，小彬你果然是情场高手啊，改天一定要好好的跟你学习学习。”李云心向何小彬树起了大母指。

“哈哈，这个我有自信，你有什么问题，尽管打电话来找我，二十四小时免费为你服务。”

“……”李云心，“好了，少吹牛，快点把这些东西帮我搬上去吧。”一副看上去好像很累的样子。

何小彬从李云心手上接过两个袋子：“我说志强啊，你的体力也太差了吧，才这么两步路，就累成这样子，怎么跟个女人似的。”

“……”李云心：“没办法，天生体质差。对了，你不是要安排一家酒店吗？”

“嗯，我马上安排。”何小彬拿起手机，“喂，喂，钱老板吗？我的小彬啊。对，对，我现在要到你那里去吃饭，你帮我安排一个包箱。嗯，嗯，好的，谢谢啦，拜拜！”

“你跟那酒店老板挺熟的嘛，连他的电话都有了。”李云心说。

“呵呵，常去那里吃饭，现在混熟了，关系跟哥们似的。”何小彬自信一笑。

“厉害！”李云心笑了，然后向商场看去，“她们怎么还没出来？”

“肯定又看上什么喜欢的东西了？放心吧，很快就出来了。”何小彬一副非常自然的样子。

话刚说完，何小情吴晓月同时走出了商场，手里还各提着两袋东西。

何小彬微微一笑：“看到了吧，要是我们在场，东西肯定不只这么点。”

李云心不得不同意的点了点头：“嗯，不愧小彬，经验果然丰富。”

何小彬对何小情吴晓月一边招手一边大叫：“两位小姐，这边，这边，快点，包箱都准备好了。”

“来啦，来啦。”何小情跟吴晓月手牵手，笑嘻嘻的向何小彬走去。

“你们两个好慢啊！”李云心有点生气了。

“罗嗦，把这些东西拿到后背箱去。”何小情也有点生气，把东西交给了李云心。

“志强学长，还有我的。”吴晓月也把东西塞到了李云心身上。

李云心生气了：“你，你们两个，只剩下几步路，就不会自己拿过去吗？”

“放弃吧，志强兄弟，谁叫你是男人呢。就认命吧。”早就钻进车里的何小彬向李云心递了个自认倒霉的眼神。

何小情笑了：“嗯！这是女人的特权，你懂吗？乖乖的拿过去吧。”

“对啊，志强学长，我们都是美女，所以就有这种权利，你明白吗？要记住哦，美女！就有这种权利，嘻嘻。”吴晓月笑道

李云心一肚子火，这些话明显是在刺激自己的，她气道：“行，好男不跟女斗，我认栽了。”说着提着好几个袋子，往后背箱去了。

吴晓月凑到何小情耳边，小声说道：“小情姐姐，好像没什么效果啊？”

“不急，不急，慢慢来吧，应该有点心里作用啦？”何小情自我安慰道。

驾驶位上的何小彬拍了拍小车前座的位子：“晓月妹妹，来，做到前面来，前面的风景可好了。”

“不要，我要跟志强学长做在一起。”说着吴晓月钻进了后座。

看到吴晓月进了后座，何小情无奈的摇了摇头，做到前座去了。

何小彬也微微的叹了一口气。

“喂，你们等我啊！”放好东西的李云心，快速跑过来，一下就钻进了车里。

“嘀嘀……”轿车起动了，直向酒店驶去……

十五分钟后，四人出现在一家酒店的包箱里，点了近十道菜，四人就吃喝了起来。

途中，何小彬数次要跟李云心喝酒，都被李云心拒绝，因为她不会喝酒。虽然何小彬说了不少剌激李云心的话，可是毫无作用。加上何小情吴晓月在旁边帮忙，何小彬更是无计可施，最后只能用百事跟啤酒对干……

三十分钟后，四人酒足饭饱，一同出了酒店。

“小彬，我跟志强有事要出去，你把晓月妹妹送到我那里去，知道嘛。”何小情说。

何小彬非常高兴：“老姐放心，包在我身上。”

吴晓月看着何小情，小心翼翼的说：“小，小情姐姐，你真的要跟海生哥哥分手吗？”

何小彬大惊：“什么？老姐，你要跟海生姐夫分手了？不会吧？”

何小情脸色大变：“胡说八道！什么海生姐夫？小彬，话不能乱说知道嘛。我告诉你，我跟他没有任何关系。你要是再敢胡说，小心我不打断你的腿。”

何小彬有点怕了：“可，可是，好，好，老姐，我不会再说了。你们去忙吧，晓月由我送过去就行了。”

第五十七章 出发

　何小情发现自己的话有点偏激了：“那好，那你们慢点啊。”

“嗯，小情姐姐，我在你家等你们哦。”吴晓月说。

“小彬，晓月，你们在路上要小心啊。”李云心在后面嘱咐道。

“没问题，包在我身上。”何小彬一边走，一边拍了拍自己的胸膛。

看着两人远去，何小情转头看向李云心，笑着说：“云心妹妹，现在还早，我们散散步再过去吧。”说着挽住了李云心的手。

李云心有点不好意思了：“小情姐姐，这样不太好吧？要是被别人看到了，对你会有影响的。”

“笨蛋，现在开始，你就是我的男朋友。男女朋友挽在一起本来就很正常的嘛，怎么啦？姐姐让你吃豆腐，你不高兴吗？”何小情向李云心露出了甜甜的笑容，不过这笑容好像有点勉强。

李云心乐了：“好啊，小情姐姐都不怕，我怕什么呢？嗯，嗯，来，来，靠近点，靠紧点。嘻嘻，好舒服哦。”

何小情有点生气了：“死样！我真不知道你这好色的本事是怎么装出来的？”

李云心非常得意的笑了：“什么？本来就不需要啊！这是天性，天性，男人的天性啦！哈哈。”

何小情放开了李云心的手：“你哪点像男人啦？”

“我？”李云心一愣，马上回道：“心！我的心。”

“心？你倒是挖出来让我看看，我还真想知道男人的心是长什么样的？”

“哎呀，我的小情姐姐，麻烦你用大脑想想好不好，心要是挖出来了，人还能活吗？”

“呵呵，好啦，好啦，姐姐是跟你开玩笑的。对了，云心，姐姐问你一个严肃点的问题。”

“你说。”

“你长这么大，从没对男人动过心吗？我希望你真心实意的回答我。”何小情异常专注的看着李云心。

“没有，没有，绝对没有！小情姐姐你可以放心，我要是对男人动心了，我就天打五雷……”李云心话说到一半，被何小情堵住了。

“我的好妹妹，你别说得那么绝对哦。你要知道，你是个女人，一个彻头彻尾的女人。而且还是一个非常漂亮的女人。依我看啊，可能是你发育得太慢了。要么就是你曾经受过男人的伤害，心里有什么阴影。或者是生活所迫啊什么的。可能还有一个重要的原因，那就是你还没有遇到能让你真正动心的白马王子。”

“嘻嘻，小情姐姐你错了，你全错了。刚刚你所说的，全都不对。直接跟你说了吧，我不喜欢男人，就这么简单。”

“你，你这是哪门子的歪理。”

“好啦，好啦，小情姐姐，不要说我了。说说你吧，今晚，你打算让我怎么干？”李云心也变得严肃起来了。

“这还用说嘛，帮我把那个男朋友甩来，就这么简单。”何小情说话时把手往后轻轻一甩，非常的轻松自在。

“遵命！小情姐姐说的我一定照办。好啦，你现在是我的女朋友，我们要装得像一点哦。”说着李云心露出一阵淫笑，伸出手去抱住了何小情的细腰，“还有，要把头靠在我的肩膀上。”

“死样，就知道吃姐姐的豆腐。好吧，今天姐姐就从了你。”何小情笑了，然后乖乖的把头靠在李云心的肩膀上。

看得旁边的李云心一愣一愣的。

就这样，何小情挽着李云心的手，头靠在李云心的肩膀上。而李云心呢，她一手抱住何小情的细腰，却感到有什么不对，就这样两人非常‘恩爱’的在大街上走着……

何小彬载着吴晓月要回去，由于方向不对，不得不多跑一段路去转头。

远远看到李云心何小情那么‘恩爱’的抱在一起。何小彬大惊，急忙对车后座的吴晓月急说：“晓，晓月妹妹，你看，我姐跟志强兄弟他们俩，你，你快看啊！”

吴晓月伸出身子一看，装出非常生气的样子：“好啊！小情姐姐这个坏蛋，趁我不在的时候，居然敢对我的男朋友那样，你给我记着，回去我一定要好好的收拾你，”

何小彬有点愣住了：“晓月，直接过去就行了，这里可以下车啊。”

吴晓月又看了两眼，直接做回了自己的车座上：“不了，放她们一马吧，回去再说，我已经很累了。”

“可，可是他们...”何小彬急了，一是为吴晓月打抱不平，二是不明白吴晓月为什么这么容易就放了他们，要是自己的女朋友跟别的男人这样被自己看到了，最少把对方打个半残！还有就是自己的老姐明知道志强是晓月的男朋友，为什么还会这样？

“好啦，小彬哥哥，我们先回去啦，我好累了。”吴晓月装出了很困的样子。

看到吴晓月一副完全无所谓的表情，何小彬心中的问号更大了。却无奈的应道：“好，好吧。”

……

何小情李云心两人在街上走了很久，忽然，何小情的手机响了。何小情松开了李云心，伸手去掏手机，拿起来一看：“来了。”按了一下手机。

“喂，喂，小情吗？我是海生啊，你，你现在哪里，我已经到了。要不这样，我过去接你吧？”电话里的人好像很心急的样子。

“不用了，你等一下，我马上过来了。对了，还是9号包箱吗？”何小情不冷不热的回了一声。

“对，对，还是9号包箱，我今天早上就订下来的。”

“行，你二十分钟，我就过来了。”何小情说完，就把手机挂了，把手机放到包里后。何小情对李云心摆出了一张笑脸：“我的‘志强弟弟’，接下来可就看你了喔。”

李云心拍了拍胸口：“小情姐姐放心，小弟就是上刀山，下火海，全身插刀，也要完成小情姐姐赋予我的尖锐使命！”

“全身插刀？”何小情白了李志强一眼，“真要插上了，你还能活着吗？真是个笨蛋。”

“呵呵，呵呵，小情姐姐别这么说嘛，我只是一时口误，一时口误啦。”李云心抓了抓后脑傻笑道。

“好了，好了。不跟你废话了。我们走吧。”何小情说着，向公路旁边走去，“的士！”当场拦下了一辆的士。

两人往的士里一钻，何小情就对司机说：“中亭路，浪漫满屋咖啡店。”

“好，没问题。”司机应了一声，发动了汽车。

“小情姐，那个海生，他姓什么？还有他是干什么的？你要告诉我，不然我会很被动的。”李云心提议。

“他姓周，叫周海生。自己开了一家小公司，差不多就这样了。”何小情不想提太多。

“这，这也太简单了吧？你总得告诉我，他哪里哪里不好啦，哪里哪里做错啦，这样我才好下手嘛。”

“这就不用了，只要你见机行事就行了。记住在必要的时候给我加点火，这就是你的工作知道吗？”

李云心无力的回了两句：“好，好，我知道了。这样下去，我跟个花瓶也没什么区别了。唉，英雄无用武之地啊。”

第五十八章 周海生

　“嗦，你只是个演员，我才是导演。我叫你怎么演，你就得怎么演，明白吗？”何小情说，她知道李云心肯定在打什么小算盘，马上一句话打消了她的念头。

“是，是，何大导演，我一定照办！”李云心无奈的回道。

“这就对了。”何小情才满意的笑了笑。

……

十几分钟后，的士在中亭路浪漫满屋咖啡店的店门口停下来了。

何小情交完车费后，两人下了车。李云心双眼往咖啡店扫了一遍，心中暗暗叹道：‘浪漫两字果然不是盖的。’

何小情过来挽住了李云心的手，笑道：“我的‘志强弟弟’，怎么样？这里不错吧？”

“嗯，嗯，小情姐，这里的环境真好啊，的确是个谈情说爱的好地方。”李云心满意的点了点头。

“去，哪壶不开提哪壶，不跟你嗦了，跟我进去吧。”说着，何小情就把李云心往里面拉。

进去一看，里面的环境更是一级棒。排列有序的桌椅，微微闪亮的彩色灯光，加上一对对相爱的伴侣，让店内的气氛更加充满了浪漫的气息。

“先生，小姐，两位吗？”一个服务员上来递出了甜甜的笑容。

“我们已经订好包箱了，谢谢。”何小情笑着回了一声。

“是几号包箱？需要我带你们过去吗？”服务员显得非常热情。

“不用，不用，我们自己来吧。”何小情笑道。

“好的，那你们里面请。”服务员笑着做了个手势。

李云心向服务员笑着点了点头，与何小情两人手挽手向9号包箱走去。

9号包箱内，正做着一个二十五六的青年，中等身体，人长得非常阳光，就是看上去有点老实。

这时包箱外走进了两个人影，青年非常激动，站起身来：“小，小情，你来……”话说了一半，他傻了，眼前的女孩挽着一个男孩的手走进来了，这两个人就是何小情跟李云心。

见两人如此亲密，青年非常不解，说话都有点气了：“小，小情，他是？”

何小情笑了，跟李云心靠得更紧了：“他是我现在的男朋友。”

“男，男朋友？”青年大惊，站在那里脸色刷白。

何小情毫不在意青年的变化，直接把李云心拉到座位上，两人做下。

青年回过神来：“小情，你，你刚才说什么？我，我没听清楚。”

对方居然无视自己的存在，李云心火了，她直起身来，很有礼貌的说：“我叫李志强，是小情现在的男朋友，想必你就是小情的前男友，周海生吧？”李云心把那个‘前’字说得异常用力。

“你！”青年心头冒怒，强压着心头怒气，青年做了下去，上下看了李云心两眼，然后直视着对面的何小情。

何小情呢？她非常甜蜜的靠在李云心身上，双目直视着那个青年。

周海生用非常疑惑，非常不解的眼光看着何小情：“小，小情，这到底是怎么回事？你能告诉我吗？”

何小情非常轻松的说：“海生，告诉你吧，我们结束了，我已经不喜欢你了。所以我有了新的男朋友，你明白吗？说得简单点，你不爱你了。”

“这，这怎么可能？小情，你这是骗我的，对吧？”周海生眼中闪烁了好几次。

“海生，你面对现实吧？我们已经结束了，让记忆成为过去，好吗？”何小情的声音非常轻。

周海生异常激动，说话有点颤抖了：“小，小情，我不明白，我真的不明白。一星期前我们不是还好好的吗？现在，现在怎么就...你，你一定要跟我说清楚。”

“海生别这样好吗，我真的不喜欢你，你就别问了。”何小情声音不变，却是音调不稳。

“不，不，小情，你要跟我说清楚。我相信你是爱我的，我们相爱了那么久，为彼此付出了那么多，我相信你肯定有什么原因对吧？”周海生用无比渴望的眼神看着何小情。

看到何小情情绪不稳，李云心大声说道：“周海生！小情已经不喜欢你了，你要是再这样，就别怪我不客气了。”

周海生更生气了：“你住口！这是我跟小情两人之间的事情，跟你没关系。”这句话说得霸气十足，中间却带着很强的酸醋味。

李云心大惊，虽然有点被这句话给吓到了，却能感觉到周海生深爱着何小情，刚想再说话。

这时一个服务员走进来了，他面带笑容：“几位，请你们说话小声点好吗？打扰到其它客人了。喔，对了，你们还有需要点些什么东西吗？”

三人看了一下身前的桌子，只见桌子上只放着一杯咖啡，别的什么也没有了，感到很不好意思。周海生开口了：“请帮我们再上两杯咖啡，嗯，都加两勺半的白糖，谢谢。”

“好的，你们稍等。”服务员笑着离开了。

沉静，沉静，包箱里一片沉静。何小情直起身来，做在李云心旁边，与李云心两人，同时看着对面的周海生。而周海生呢，他一直看着何小情，眼神中充满了不解，疑惑，伤感，却直接把李云心给过虑掉了。

过了一会，服务员把两杯咖啡端进来了，放到桌面上，就直接出去了。

“小情，我知道你只喝两勺半白糖的咖啡，来，你喝吧。”周海生把其中一杯咖啡推到了何小情面前。

何小情有点感动：“嗯，谢谢。”她端起咖啡喝了一小口放下了。

李云心在旁边微微皱眉，不说话。

周海生平静了自己的情绪，缓缓的说：“小情，我不知道你为什么要这样对我？对于我，你应该很了解的，我喜欢你，我非常的喜欢你，你是我的唯一，是我一生奋斗的目标，是我一生前进的动力！我曾经在你面前发过誓，一生中不会再爱第二个女人的。所以，我求求你，你告诉我，我到底哪里做错了，好吗？我一定改的！”周海生越说越激动。

何小情有点迷漫了：“海生，你真的爱我吗？你真的了解我吗？你明白我真正需要的是什么吗？”

周海生有点哑了：“我，我，小情，我知道我一直忙于工作，是有点疏远你了，可是，可是我的真心是不变的啊！”

“呵呵，真心？你用过真心来对待我吗？我怎么样一点感觉都没有？”何小情伤感之余反问。

周海生很不明白：“我，我付出的那么多，难道你没有看见吗？”

何小情有点生气了：“我没看见，我什么都没看见！我问你，我们整整交往了六年！可这六年来，你给了我什么？你把我看得很重吗？没有！我一点感觉都没有。在你心中，事业永远比我重要。为了事业，你每次约会都会接好几个电话。为了事业，你可以约会才一半就直接走人。为了事业，你甚至可以取消我们的约会时间。”

“小情，我，我…”周海生心里非常着急，却不知道说什么好。

“海生，我很明白，你是一个很传统的男人，也是一个用情专一的男人。但是，你不是那种我想要的男人。你明白吗？我想要的幸福，你给不了我。所以，我们还是分手吧。”何小情目光直视着周海生。

第五十九章 男人的自白

　“不，不，小情，请你给我机会，我一定做得到的！”周海生非常着急。

“呵呵，是吗？这句话我听得很感动。谢谢。如果没有别的事情，我们就先走了。”何小情说着，站起身来，摆出了要走的样子。

“不，不，小情，你等等，你等等，你，能听我说完吗？”周海生急忙起身止住了何小情的动作。

看着周海生不断闪烁的眼神，何小情缓缓的做下了，淡淡的说：“好吧，这是我最后一次听你说话。听完之后，我就直接走人了。”

“小情，我……”周海生非常无奈，见何小情坐下了，他也做下了：“小情，我很喜欢你，我相信你是明白的。正如你所说，我是一个很传统的男人。可是这种男人有什么不好吗？我承认刚才你所说的全都没错，每次约会时，的确都有出现过这些问题。这点，我很对不起你。但是，我也是为了我们的将来啊。在我认为，身为一个男人，就必需给女人一个温暖幸福的家庭，它不是一天的承诺，而是一辈子的承诺！”

李云心端起咖啡喝了一小口不语，何小情静静的做着不说话。

“从小我的家就不宽裕，能读到大学，已经很不错了。在大学里，我认识你了，你也喜欢了我。自从我喜欢上你以后，我就暗暗的发誓，我一定要给你幸福，给你永远的幸福！我是个很现实的人，所以我明白，幸福不是光靠嘴上一句话就能说得过去的。它需要有足够的经济条件做为后盾。”周海生停了一会，微微吸了一口气，“小情，你知道吗，我之所以有如今的成绩，全都是你给的，是你不断的支持，是你不断的鼓励，才使我有了今天。在没认识你之前，我从没有什么理想，也没有什么抱负，我只想做一个平平凡凡的人，有一份固定的工作，有一份稳定的收入，有一个和我相爱的妻子，一个平平常常的温暖的家，每天过着普普通通的生活，我就知足了，这就是以前的我。”

这些话如针一般的剌在李云心的心口上！曾几何时？这不是自己的梦想吗？这不是自己长久以来，为之奋斗的目标吗？她不想打断周海生的话，她要静静的听下去。

何小情端起咖啡，喝了一小口：“这些我全知道，你跟我说过的。”

“嗯。”周海生微微点了下头，“然后我认识了你，你也改变了我。你还记得吗？我第一次去你家时候，第一次见到你的父母，见到你的弟弟。他们对我很好，对我很热情，让我很过意不去。自从去了你家之后，我就明白了，你们的家庭不一般。不是我这种平头百姓所能高攀的。我也明白，就算你跟了我，那时的我也无法让你幸福。所以，从那时起，我就下定决心，我一定要明媒正娶的把你娶过来。我要用足够的实力，足够的能力，让你拥有一个温馨的家。然后，我开始创业了，这期间经历了多少苦，多少痛，我从没跟你说过，我也从没放弃过。因为，有你的微笑一直支持着我，我从没让你帮忙，也从没借助你们家庭的关系来发展我自己。我想做的，就是要证明我自己，因为我知道，只有这样的男人，才能配得上你。所以我要做那个人，我要做你唯一的那个人，我一定要给你幸福！”

何小情眼光闪烁：“可，可是你有给我吗？我们相爱了整整六年！这六年来除了每次约会都会那样以外，你最多只牵过我的手，不是吗？我问你，这六年来，你，你吻过我吗？没有！从来没有，你连稍稍抱一下我都没有。我们约会时，之间最近的距离都有十公分远！在我的眼里，我们的感情跟普通的朋友有什么区别，你知道吗？”

“小情，我，我…”周海生眼神不停的颤抖着，然后把头微微的低了下去，“小情，我个人认为，在没有结婚之前，我不能碰你，这是我对你的尊重，也是我对女性的尊重。女孩子如果在这种事情上做得过头了，对自己的名声会很不好的，名声对女孩子来说非常重要。所以我不能为了一时的喜好就毁了你一生的名节。”

何小情有一种哭笑不得的表情：“是吗？原来你还是为我好啊？我真不明白，现在都什么年代了，你还讲什么门当户对，女子名节？”

“或许你不在意，可我很在意。”周海生说得异常坚定，“一个女子，能把自己的一生托付给一个男子，这说明她对那个男子非常信任。如果那个男子做得不够好，那怎么对得起那个女子？这是做为男人必须的责任！”

“呵呵，没想到，你还能讲出这么多的大道理。”何小情笑着摇了摇头

“不，这不是道理，小情，这全是我的真心话！”周海生用手指了指自己的心。

“真心话？好，那我问你，你手机里面那些什么黄小姐，林小姐，郑小姐，那又是怎么回事？”

周海生有点急了：“她，她们全是我的客户！”

“是吗？”何小情嘴角一阵轻笑，“我看你跟她们讲话时，可比你我两人的讲话还要轻松多啊。”

“那，那是因为我很在乎你！所以，所以说话时才会比较小心。”周海生应道。

“这样吗？”何小情简单的回了一声。

“是的！”周海生点头道。

之后，包箱内回复了沉静，周海生专注的看着何小情，何小情却淡淡的看着周海生。李云心坐在何小情旁边，注视着两人的一举一动，也是一言不发。

“小情。”周海生先开口了，“你还记得这个包箱吗？”

何小情轻轻一笑：“记得，怎么会忘记呢，这是我们第一次约会的地方。”

“嗯，那时，这个包箱是我订的，之所以选择9，就是希望我们的爱情能够天长地久。我记得很清楚，那天，我就坐在这里，你就做在我的正对面，我也是那时才知道你喝咖啡只加两勺半的白糖。我记得那天你穿着一件红白相结的莲衣裙，很美！然后你对我笑了，笑得很开心。你还说我很傻，很笨。我却不知道说什么才好，只能干看着你，虽然我不知道该说什么。可是那时的我很开心，很幸福。然后，我们对视了近40分钟……”

“你记得很清楚嘛。”何小情简单的说。

“嗯，三天后，我们有了第二次约会，那天我们去了公园，一起看鸟，观花，看金鱼。那时我牵了你的手，你没有拒绝，还对我笑了，我心中欢喜不已。我牵着你的手，一直不愿放开。直到我们离开了公园，送你上了车，我才放开了你的手。你知道吗？哪天晚上，我都舍不得洗手，直到第二天晚上，我才把手洗了。”

“呵呵。”何小情笑了，“傻瓜。”李云心差点笑出声来。

周海生也笑了：“之后，又过了一个星期，我们一起去吃火锅，你不喜欢吃辣的，我们就换了不辣的火锅。然后你想吃什么，我就帮你烫什么，那时你有点淘气，硬说要九分熟的，我没办法把握尺度，又怕九分熟会吃坏了肚子。所以，每次都用全熟的骗你说是九分的，还招了你不少白眼，看得我心里很紧张，可是我的内心却暧哄哄的。直到最后，你要我夹一块虾卷给你吃，我更是兴奋不已，那时我一手夹着，还用另一只手扶着，生怕手一抖，就让虾卷掉了。你张开嘴巴，我小心翼翼的放进去，你的双眼却直看着我，那时我的心跳得很厉害。结果那天晚上，我一夜都睡不着，一直在想着那个时候的你。”

“是这样吗？”何小情又是一笑。

周海生严肃的点了下头：“有一次，我们去KTV，那天我们合唱了一首‘情定终身’。然后我就把那首歌设为了我的手机铃声，平常没事时，我都会放出来听的。”

何小情笑了，微微的低着头，不说话。

周海生用无比恳求的眼光看着何小情：“小情，能给我一次机会吗？我真的喜欢你，没有你的日子，我会很难过的。你所说的，我都改，我全都改，我只求你，别离开我好吗？”

何小情低着头，没有回答半句话，一直沉默着。

李云心做在原地想了一会说：“周海生，小情已经不喜欢你了，请你别再缠着她，好吗？她现在喜欢的是我！”

第六十章 特别来宾

　“你？”周海生双眼把李云心上下扫了个遍，然后摇头，“我不信，我不信小情会喜欢上你！”

何小情忽然站起来了：“海生，我已经说过了，我不再喜欢你了，他！才是我现在的男朋友。你明白吗？我们已经结束了。”

“不！小情，我不信！我不明白，你看上他哪点了。我敢肯定，你们认识的时间，一定不长，对吧？”周海生站起来急问。

何小情点了下头：“是的，我认识他的时间很短，只有一个多月。可是我爱他，他能给我，你所不能给的，所以海生，我们结束了。”

“不可能，你们才认识了一个月多，难道我们六年的感情还不如你们一个月的感情吗？”周海生无法相信这样的事实。

看到这样的情景，李云心想说什么，嘴巴刚刚张开，却听到了一阵音乐声。原来周海生的手机响了，正播放着那首‘情定终身’……

周海生看了看对面的何小情，见她站起来，却没有要走的意思，就放心的拿起了手机：“喂，喂，哦，你们到了吗？好，好，就在9号包箱。嗯，嗯，好的，好的。”

“怎么？你还约了别人吗？既然这样我们就走了。”何小情做出了要走的样子。

“别，别，小情。”周海生止住了何小情，“请别这样，好吗，再做一会，再做一会吧？”

看着周海生无比恳求的眼神，何小情心里一荡，然后做下了。做下后的何小情，直接挽住了李云心的手，还把头靠在李云心的肩膀上。

李云心感到很莫名其妙，却没说一句话。

看着两人异常亲密，周海生做在她们对面，一言不发，目光却锁着两人不放。

“9号包箱！老婆我们到了。”外面传来了一个年青男子的声音。

“嗯，他们挺会挑地方的嘛，9可是个好数字啊。”外面又来了一个青年女子的声音。

何小情李云心听得愣愣的，这声音好耳熟！

“海生，小情，你们在干嘛呢？”女子人未到声音就传进来了。

当女子与男子同时走进包箱时，何小情跟李云心两人傻眼了。李云心张着嘴巴，半句话也说不出口。何小情说话都有点颤抖了：“秦，秦姐！司徒姐夫！”

看到两人后李云心心里七上八下的：‘完了，完了，怎么秦姐也来了？司徒姐夫还好对付点，毕竟他没看过我的男装。可，可是秦姐她就不一样了，她不但见过我的男装，也见过我的女装啊，更，更要命的是她，她连我的裸体都见过了。完了，完了，这下怎么办？会被拆穿的。’想着，想着，李云心只好把头低下去了。

第一个进入包箱的是秦雪，她一进来眼睛就把包箱扫了个遍。见何小情身旁做在一个男的，好像很亲密的样子，而周海生却做在他们的正对面，而且，包箱内的气氛很不对！何小情并没有开口去迎接她，只是笑了笑，而她身边的男的却低着头，秦雪眉头一紧，双眼紧盯着何小情身边的男子。

随后进来的司徒浩男，看到包箱里的情景，原本高兴的笑脸，马上阴沉了下来。

周海生站起身来，勉强摆出一张笑脸：“秦姐，司徒兄，你，你们好啊。来，里面做吧。”

秦雪看到何小情身边的男人很眼熟，松开了司徒浩男的手，向那个男子走去。走到李云心身边，把身子低下去，要看李云心的脸。

何小情一看，连连对秦雪又是瞪眼，又是眨眼的，神情非常复杂。

结果秦雪对何小情递出了一个鄙视的眼神，接着低了下去。低下的角度，虽然不能看清李云心的脸，也能看个八九分了，只见秦雪笑笑的点了两下头。

李云心不敢说话，只能勉强的回了一个微笑，就一直低着头，身边的何小情心情更是起浮不定。

然后秦雪一声不吭的直起身来，面带笑容的回到了司徒浩男的身边。

看到秦雪的举动，司徒浩男感到很奇怪就问：“雪儿，你怎么啦？”

“没，没什么啦。”秦雪掩饰着自己表情，变得严肃了许多。

司徒浩男又看了看整个包箱，问周海生：“海生，你，你们这是？”

周海生表现得很尴尬：“司徒兄，让你们看笑话了，我，小情她...唉！”

“你们？”看到这样的情景，司徒浩男多少也明白是怎么回事了，他怒视着李云心，却不知说什么好。

秦雪笑着挽住了司徒浩男的手：“好啦，老公，这跟我们没关系，我们不要管了，走，我们到里面做着去。”随后秦雪对外面说，“服务员，请再加两杯咖啡，谢谢！”

“好的，您稍等。”门外传来了服务员的声音。

李云心何小情两人感到很奇怪，秦雪为什么不拆穿她们呢？两人莫名的对视了一眼。

被拉着的司徒浩男有点不好意思：“雪，雪儿，这样不太好吧？”

“没关系，我都不怕，你怕什么呢？”秦雪把司徒浩男拉到何小情与周海生中间的空位置上，做下了。秦雪靠何小情这边，司徒浩男靠周海生那边。

做下去的秦雪笑嘻嘻的看着何小情：“小情妹妹，你们有什么事，尽管聊，尽管聊，就当我们没看见，嗯，嗯，就这样，你们接着聊吧。”秦雪笑着挽着司徒浩男的手，干脆把头靠在司徒浩男的肩膀上。

看着身边不断嘻笑的秦雪，司徒浩男是一头雾水：“雪儿，你，你这是怎么啦？”

秦雪俏皮的笑了一下：“没有，没有，别说话，我们静静的听着就好了。”

李云心把头微微的凑到何小情身边，小声说道：“喂，喂，小情姐姐，现，现在怎么办啊？”

何小情看了秦雪一眼，发现秦雪没什么变化，小声的说道：“还，还能怎么办？只能接着演了，希望秦姐别拆穿我们就好了。”

“你，你认为有可能吗？”李云心小心翼翼的问，双眼盯着秦雪不放，秦雪却笑嘻嘻的看着她。

“我，我怎么知道啊，我先试试他们？”何小情说着，直起身来，笑道：“秦，秦姐，司徒姐夫，你们怎么来啦？”

司徒浩男脸色严肃，刚要讲话，却被秦雪给抢先了：“那是因为很久都没看到你了，所以就过来看看你。没想到啊，我的小情妹妹，才几天不见，你就找了个新的男朋友，嗯，嗯，还挺不错，连我看了都喜欢。”

李云心急了：“这，这位小姐，话可不能乱讲啊。”

秦雪甜笑道：“不，不好意思，我话太多了，你们聊，你们接着聊。”

秦雪的举动很怪，司徒浩男想说点什么，却被秦雪给止住了。

刚才的这些举动，周海生全看在眼里，心里却蒙着一团雾。可是与小情关系在他心中占据了主导地位，他也顾不得了，再说现在秦雪跟司徒浩男也在场，他相信，他们是向着自己的，就希望借助这层关系来挽回他与何小情之间的感情：“小情，那个，你真的是那样想吗？”

“嗯，海生，我，我已经决定了。你别再这样了好吗。”何小情说话时，还看了秦雪两眼。秦雪笑意不减，看着何小情李云心两人。

“可，可是小情，我真的很喜欢你，给我一次机会好吗？”周海生的眼神动荡不定。

第六十一章 秦雪与司徒浩男

　李云心小心翼翼的说：“周，周海生，小情已经不喜欢你了，我，我才是她的男朋友，你放手吧。”

周海生表现得有点生气：“我不想跟你说话，我只想得到小情的回答。”

何小情有点心慌，说话有点怪：“我，我，海生，你还是放手吧。”

“小情，我不信，你这是骗我的对吧。”周海生非常激动。

“不，海生，我说的是，是真的……”何小情的话给人一种口不对心的感觉。

这时秦雪站起来了，秦雪这一站，何小情马上停住没说下去了，反倒一直看着她，李云心，周海生，司徒浩男也一样看着秦雪。

只见秦雪面带微笑，绕过何小情来到李云心旁边，然后非常亲近的做到李云心的身边。

李云心心里七上八下的看着秦雪：“小，小姐，请你自重！”她担心秦雪是过来拆穿自己的，要知道秦雪看上去挺文静的，但真要耍起手段来，可比何小情还高明啊！要不‘大姐头’这个称号是怎么得来的。

何小情急了：“秦姐，你，你要干嘛啊！”

这时秦雪笑着伸出了一只手，伸到李云心的后背上，用手大力的一拧！轻笑道：“这位小弟弟，长得好可爱，嗯，我挺喜欢的。”其实秦雪这招，是想逼李云心喊出声来，要知道真大叫起来，女性的声音的掩饰不住的！

忽然一阵巨痛袭来，李云心全身一颤，脸涨得通红，就是死闭着嘴不啃声！急忙用手拉了拉旁边的何小情，意示她帮忙。还好灯光比较昏暗，所以李云心的脸红不是那么明显。

司徒浩男一看，急了，站起身来：“雪儿，你……”自己的老婆，当着自己的面跟另外一个男人如此亲近，司徒浩男如何不怒。可是他的话刚说一半，就看见秦雪对自己使了个眼神，示意他坐下不要乱动。夫妻俩在商海走，也不是一天两天了，这种眼神司徒浩男再明白不过了，再者司徒浩男对秦雪又是百分百的信任。所以虽然是一头雾水，还是乖乖的做了下去。

看到司徒浩男秦雪夫妻俩的举动如怪异，周海生更是犯傻了，做在那呆呆的看着。

何小情感到李云心的求救，把头转到李云心的背手一看，只见秦雪的玉手正紧紧的粘在李云心的后背上！急忙伸手去拨秦雪的手，非常小声的说道：“秦姐，你干嘛！”

秦雪笑了笑，不答，松开手，居然直接把手搭在李云心的肩膀上！

李云心心里又是一颤：“小，小姐，你别这样，这，这样不好的！”她不敢反抗，生怕一反抗，秦雪就直接拆穿了她的身份，所以只能用语言让秦雪知难而退。

可是秦雪毫不在意，居然靠得很紧，表现得非常亲密：“小弟弟，你这么可爱，姐姐挺喜欢你的，这样吧，做姐姐男朋友好不好？”

轰隆！司徒浩男，周海生，何小情，李云心四人看得眼睛发直！

“小，小姐，别开玩笑，我已经有女朋友了，就是我旁边的何小情小姐，你，你可别乱来啊。”李云心急了，这不是拆她的底吗？

“秦姐，你……”何小情咬了咬牙，小声怒道。

这回司徒浩男更傻了！周海生定在那里，满脸惊讶得说不出半句话！

秦雪却不理何小情，收回手，挽住了李云心的玉手。猛的起身，用力一拉，把李云心拉出了何小情的怀抱，还笑声道：“小弟弟，姐姐这么喜欢你，来，跟姐姐出去走走吧。”然后用力的抱住李云心，同时凑到李云心耳边，小声说道：“云心妹妹，不跟我出去，我就当场拆穿了你，听到没有！”

这话一入李云心的耳朵，她哪还敢反抗！只好一脸无辜的任秦雪摆步了。

何小情急了，站起身来要去拉李云心：“秦姐，秦姐，快放了……”

何小情话没说完，秦雪就向她瞪了一眼，然后笑道：“小情妹妹，你的男朋友先借我一下，呆会就还给你。”意思非常明显，不听话我就拆穿你们！

何小情又急又无奈，只好做回去了，却怒视着秦雪。

秦雪才不理她呢，牵着李云心出包箱去了。

包箱内的司徒浩男与周海生莫名的对视了一眼，脸上全是号问！

司徒浩男反应过来，急忙追上去：“雪，雪儿，等等我。”自己的老婆，忽然在自己面前跟另外一个男人这样，司徒浩男不急才怪。

就这样，包箱内只剩下何小情跟周海生两人。在周海生看来，秦雪是为了给自己创造机会，才牺牲她个人的，反而心里非常感动。

周海生开口道：“小情，我，我们，我们……”

“我不想跟你说话！”这会何小情可气得不轻啊。

何小情一发怒，周海生反而有点吓到了，结果坐在那里一言不发，包箱内显得死气沉沉的。

……

秦雪挽着李云心的手非常开心的向咖啡店的一角走去，李云心很不情愿的跟着走过去。后面的司徒浩男一看，紧追上来！

秦雪李云心两人到了咖啡店的一角。秦雪双手抓着李云心的双肩，笑着看着李云心，李云心却不好意思的低着头。

秦雪刚要说话，后面的司徒浩男就赶到了。

司徒浩男急问：“雪儿，你，你这是干嘛啊！”言语间还带着一些醋味。

秦雪却不理他，非常开心的看着李云心：“我的小丫头，你们这是演的哪一出啊？”司徒浩男愣住了。

李云心不好意思的抬起了头，变回了原本的女声：“秦，秦姐，司徒姐夫。”

司徒浩男犯傻了，急问秦雪：“雪儿，这，这是……”

秦雪依然不理他，伸手去摘李云心的眼镜，李云心没有半点反抗。

秦雪非常亲密的说：“我的云心妹妹，一个多月不见，姐姐我好想你哦。”

司徒浩男双眼瞪大：“云，云心！你，你怎么……”

“我的好妹妹，一个多月不见，你怎么还是这个样子呢？”秦雪关心道。

“秦姐，我，我…”李云心都不知道该怎么说好了。

“好啦，好啦，不说了，来，我们到那边坐坐，让姐姐好好的看看你。”秦雪牵着了李云心的手，把她拉到旁边的一桌空桌边。

秦雪李云心非常亲密的做在一起，倒让李云心有点不好意思了，

做在对面的司徒浩男长长的吐了一口气：“我说云心啊，你跟小情这是怎么回事啊？怎么扮起小情的男朋友来了。”

“那个，司徒姐夫，我，我是被小情姐姐叫来帮忙的，我也没办法啊。”事到如今李云心只好把所有的事情全往何小情身上推了。

“哎，云心，小情跟海生可是很恩爱，你这一搅，会打碎他们的感情的。”司徒浩男无奈的摇摇头。

“可，可是，小情姐姐之前说过，她想甩了这个男朋友，才要我过来帮忙的。她还说了事成之后，给我300块钱做为酬劳。所以，所以我就来了。”李云心装得非常可怜，非常无辜。

“那，那你打算怎么办？”秦雪急问。

“这还用说，拿人钱财，与人消灾啦。”李云心说得非常轻松。

“……”司徒浩男、秦雪。

“你真的这么想？”秦雪问。

第六十二章 李云心的手段

　“嗯！”李云心笑着点了下头。

“那这样，姐姐给你600块钱，你把他们撮合了。”秦姐说着，就要掏钱包。

“六，六百块钱？”李云心里一喜，然后停了一会：“秦姐，这不行，我已经答应小情姐姐了，所以，我不能答应你了，如果这样，我会很没信用的。”

秦雪生气了：“小丫头，不够是不是？这样吧，我给你1200成了吧？”

“不，不，不！”李云心连连摆手，“秦姐，我真的不能收你的钱，这是我个人的原则。再说了，如果他们是真心的，有我没我，根本就没有关系啊。”

秦雪想了一会：“嗯，你说的很有道理。”然后她笑了，“你这小丫头，是不是有什么主意啦？”

“没有啦。”李云心微微低着头，有点不好意思了，“我只是想到了一个很好玩的方法而已。”

秦雪笑瞪了她一眼：“你不会玩得太过火吧？”

“不会，不会，秦姐放心，我做事情很有分寸的。”李云心笑道。

“真的吗？”秦雪笑问。

“嗯，嗯。”李云心连连点头。

“那好，你放手去干吧，万一出了什么事，姐姐跟你姐夫两人帮你顶着。”秦雪拍了拍自己的胸口。

一阵轻松之后，司徒浩男心情大好，开玩笑的说：“喂，雪儿，你们想干什么？怎么把我也装进去了。”

“你啊，无视！在我们后面当啦啦队就行了。”秦雪一句话就把司徒浩男给驳回去了。

“不会吧？”司徒浩男装出很无奈的样子。

李云心笑了：“秦姐，司徒姐夫你们好恩爱啊！”

“嘻嘻，我的云心妹妹，你很羡慕是不是？来，告诉姐姐，你有没有找到你的另一半啊？”秦雪笑着说。

一听到这话，司徒浩男变得异常关注。

“没，没有，还没啦。”李云心有点羞愧的回了一声。

“喔，那就好。”秦雪长长的吐了一口气，司徒浩男全身一松。

“什，什么？秦姐你刚才说什么？”李云心装傻充愣。

“没，没有，什么都没有。”秦雪笑着回道。

李云心看向包箱那边：“也不知道他们怎么样了？”

司徒浩男想了一会，笑嘻嘻的说：“你们等着，我去侦察一下。”说着就向包箱走去了。

“呵呵，司徒姐夫真好玩！”李云心笑了。

“他啊，见到你高兴过头了，平时的他不是这样的。”秦雪笑道。

过了一会，司徒浩男回来了，笑嘻嘻的说：“报告，敌方一切正常，毫无变动。”

“好！”李云心站了起来，同时戴上了自己的那副大眼镜，在喉间抓了两下，“接下来，就看我大显神威了。”一下子，就把声音变回男的了。

“哇！云心，你这招真绝，怎么弄的？”司徒浩男很惊奇的问。

“哼哼，天生的，厉害吧。”李云心笑了。

“厉害，厉害，不但声音变了，连人也变了，真是太厉害了！”司徒浩男惊讶不已。

秦雪笑着说：“这就是你们云心妹妹的本事了，一般人可学不来的喔。”

“那是，那是！”司徒浩男连连点头。

“好啦，秦姐司徒姐夫，我先走，你们随后过来吧。”李云心很大气的说。

“行，行，我们就来。”秦雪摆了摆手。

结果，李云心一人先行，秦雪司徒浩男跟在后面，三人直向包箱走去。

此时的包箱内，安静，异常的安静！何小情一直担心李云心的事情，跟本无心跟周海生说话。而周海生呢，看到何小情一副非常气愤的样子，哪还敢跟她说话，生怕激怒了她，反而弄巧成拙，只能等待秦雪司徒浩男他们的外线支援了。

李云心装成很酷的样子走进了包箱，还怒视了周海生一眼！然后直接走到何小情身边做下，小声说道：“放心，一切都没问题。”然后抱住了何小情的细腰，把她抱得很紧，显得很亲密。

何小情没有反抗，疑惑道：“真的吗？”

“嗯！”李云心点了下头。

周海生呢，从李云心进来时，双目就怒盯着她没有放开！

接着秦雪司徒浩男两人进来了，他们装得很严肃。却是一言不发，直接做到原来的位置上，喝着面前的咖啡。原来在他们出去那会，服务员正好把咖啡端上来了。

周海生把希望全寄托在秦雪司徒浩男身来，可是两人连看都不看他一眼。周海生感到很奇怪，却因为何小情在场，没有去问。

这时李云心发话了：“周海生，小情已经说过她不喜欢你了，所以从今天开始，请你离开她。”

“胡说，你又不是她，你怎么知道他不喜欢我了。”周海生微怒。

何小情刚想说话，却被李云心抢先了。李云心笑道：“难道你看不明白吗？如果她喜欢你，那我又是什么？”

“我不信，我不相信！”周海生咬牙怒道。

“没什么可不信的，因为我能给她，她想要的幸福，而你不能。这就是我们之间的区别。所以她是爱我的。”李云心说得非常轻松。

“不，我相信她是爱我的，我也爱她。”周海生非常恳定的说。

“呵，你爱她？我问你，你了解她吗？你又不了解她，你怎么去爱她。”

“我了解她，我非常的了解她，我的一言一行，我都记在自己的心中！”周海生指了指自己的胸口。

“哼！记在心中？你为了事业，为了前程。连和她好好的约一次会都没有过，你这叫了解她，你这叫爱她吗？”

“我，我那是为了我们的将来！”

“将来？将来的事情谁说得准？我问你，如果在事业跟她之间，你只能选一样，你会选择哪样？”

“她！没有她，事业对我没有任何意义。只要有了她，我宁愿放弃我所有的事业！”周海生用力将手一甩。

“呵呵，说得好听。”李云心摇了摇头，“我坦白告诉你吧，小情她，已经是我的人了，我们已经同床共枕过了！”

司徒浩男很生气，想要站起来，因为李云心这话太毒了，却被秦雪给拉住了，意示他不要乱动。

周海生的双眼瞬间失去了光芒，人后倒做下：“我，我不信，我不信！”然后看向何小情，“小情，你，你告诉我，你告诉我，这，这不是真的？”

可是何小情却低头不语，她想说什么，可是话到嘴边，又收了回去。

李云心轻笑，看着周海生：“你看到了吧，小情现在已经是我的人了，那我问你，现在的小情，你还要吗？”

周海生忽然站起身来，双目异常坚定：“要！无论小情变成什么样，我都要！”

李云心大怒，也站起身来：“周海生！你说话有没有经过大脑！我再重复一遍，小情已经是我的人了，我们已经睡过觉了！你有没有想过，现在的小情，就算你娶过去了，对你来说还有什么意义？”

第六十三章 何小情的真心

　“不，我不在乎！我喜欢她，我就是喜欢她，为了她，我可以付出我的一切。不管她变成什么样，我就是喜欢她！”周海生目光如火，人如战场上的勇士！

“周海生！”李云心大声叫道，同时拍了一下桌子。接着，她笑了，非常开心的笑了：“嗯，合格！”然后做下去，抱住了何小情，同时变回了甜美的女声，“小情姐姐！周海生人挺不错的，你，你就认了吧。”同时还把何小情推了推。

对面的周海生傻了，完全傻了，不单是李云心的声音，还有李云心的动作，更要命的是眼前这梦幻般的变化！

何小情傻了：“你，你怎么？”

“好啦，小情姐姐，戏已经演完了，你别再这样啦。”李云心笑着推了推何小情。

“我，我…”何小情感到很难堪，还有点反应不过来。

见何小情不动，李云心摘掉眼镜，怒视着对面的周海生，撒娇似的指着他：“喂！周海生，你再不过来，我就把小情姐姐抢走了！”然后对秦雪，司徒浩男拖了个眼色。

秦雪司徒浩男两人马上笑嘻嘻的站起身来，走到周海生身边。

“海生，你愣着干嘛，该你表现的时候了。”司徒浩男把周海生轻轻一推。

“海生，机会只有一次，错过就没了喔。”秦雪笑道。

看到李云心的俏脸，再上场上忽然的变化，周海生傻傻的，只是简单的应了两声：“哦…哦…”身体却没怎么动。

秦雪司徒浩男对视了一眼，眉头微皱，然后各向对方拖了个眼神。就笑嘻嘻的把周海生往何小情那边推去！把周海生推到了何小情身边。周海生做在了何小情身边，中间还有十几公分左右的距离。

看着近在直尺的周海生，何小情愣了一会，转向旁边的李云心：“云心，你，你干嘛？”

“好啦，我的小情姐姐，其实你很爱周海生的对不对？只是你们中间有些误会而已，现在误会已经解开啦，你们就合好了吧。”李云心嘻嘻笑，把何小情往周海生那里推了推，还对司徒浩男眨了下几眼睛。

司徒浩男哪里不明白，马上用力把周海生向何小情那边推了推：“海生，大胆点！”

周海生满脸通红，他与何小情两人的距离越来越近，越来越近！

李云心推了两下，感觉到何小情微微有点反抗，生气了：“慢死啦！”说着突然加大力气！何小情被这大力一推，结果人一面倒下，不但与周海生粘到了一起，一头还栽进了周海生的怀里！

周海生脸上更红了，却不知如何是好。何小情忽然被推入周海生怀中，脸色瞬间刷红！猛然想起身，要去质问李云心，同时出口道：“云心，你……”可是刚要起身的她却被李云心给按住了，结果还是粘在周海生的怀里！

李云心按住何小情的肩膀，嘻笑道：“小情姐姐，你就认命吧，嘻嘻。”李云心向周海生看去，见他傻傻的一动不动，李云心气道：“木头！”说着伸出手去，握住了周海生的手，把他的手拉起来，直接搭在何小情的肩膀上！还装出很生气的样子：“你要是放开了，我就把小情姐姐永远的带走！”

看着微怒的李云心，周海生心中充满了感激，他用力握住了何小情的肩膀，不肯放开！却一句话也说不出口。

倒在周海生怀里的何小情，刚开始还有点挣扎，两下过后就变得异常乖巧，她伸出双手抱住了周海生的腰。然后慢慢的闭上了双眼，嘴边露出了甜甜的微笑，软软的倒在周海生怀里一动不动。

抱着何小情的周海生，有生以来第一次与何小情有如此亲近的距离。他低头看着怀中的何小情，脸上一红再红！心脏不停的狂跳着，还干吞了几口口水。

此时外面的世界似乎与他们无关了，两人完全沉醉在对方的温柔当中……

李云心一脸嘻笑，松开了压在何小情身上的手，小心轻步的走到桌子的正对面，嗯，像只老鼠一样！

另一边，司徒浩男一脸贼笑，松开了放在周海生身上的手，也慢慢的往桌子的对面走去。

秦雪捂着自己的嘴巴，坐在桌子的对面，生怕自己会笑出声来。

然后李云心，秦雪，司徒浩男三人一同做在桌子的另一边，一脸嘻笑，目不转眼的盯着何小情周海生两人！

李云心双手靠在桌子上，两只手掌撑着自己的小脸！脸上带着一朵盛开的桃花，开心极了。

这时门外走进了一个服务员，不用说肯定是因为刚才太吵进来质问的。李云心眼角一看，马上连连摆手，服务员看了一下包箱里的情景，很识趣的离开了。

安静，安静，包箱里非常的安静！许久，许久……

何小情第一个反应过来，惊叫一声“啊！”同时直起身来，眼角一看，李云心，秦雪，司徒浩男三人六只眼睛，正紧紧的盯着他们，急忙挣脱出周海生的怀抱。

周海生也回过神来，看到对面的李云心三人紧盯着他们不放，心里也是七上八上的。

两人羞红着脸，低着头，做在原地一动不动。

李云心急了：“喂！喂，你们干嘛啊！继续，继续啊！就当我们不存在，就当我们是空气，快，快啦！要加油啊！”还向他们握了握加油的小拳头。

“嗯，嗯。”秦雪、司徒浩男两人同时点头。

听到这些话的何小情周海生两人，脸更红了！巴不得找个地缝钻进去。

李云心双眼一转：“嗯，好像还缺点什么？”一指指了指自己的嘴巴。忽然，一阵心喜，“对了，吻！”然后看向何小情周海生两人，很有节奏的说道，“接吻，接吻，接吻，接吻……”手还不停的打着加油的手式。

旁边的秦雪司徒浩男一听，马上跟着起哄：“接吻，接吻，接吻，接吻……”

三人很有节奏的喊着‘接吻’两个字！

整个包箱里回荡着‘接吻’两个字的声音……

何小情周海生满脸通红！心中却有一种莫名的冲动感。可能是相爱太久，从未尝试过吧？也可能是第一次完完全全明白了对方的真心，彼此想增进了解吧？更有可能是场上的气氛触动了两人的心弦吧？两人台头，看着对方，彼此的深情全在闪动的眼睛中表露出来。又是害怕，又是渴望的，结果两人保持着对视的姿势，一动不动！

看了一小会，李云心更急了，催道：“吻上去，吻上去，吻上去……”

秦雪司徒浩男也跟着催道：“吻上去，吻上去，吻上去……”

然后，何小情周海生两人慢慢的闭上了眼睛，彼此不断的接近，接近，直到融合！

静！包箱内又是一片安静！许久，许久……

何小情忽然惊叫一小声：“啊！”同时脸收了回去，笔直害羞的做着，低着头不敢看人！

周海生更是异常紧张，表现得非常尴尬！

“好耶！”李云心高兴得站起来，不停的拍着手掌！

“啪啪啪……”秦雪司徒浩男满脸笑容，也跟着连连拍掌！

有点害羞的何小情，马上找到了这次‘事件’的‘罪魁祸首’：“好你个李云心！你，你居然把你小情姐姐也给算计了。”说着，舞动着双手向李云心去了。

第六十四章 成人之美

　“别，别，别，小情姐姐，我这也是成人之美啊！”李云心一脸嘻笑，转身躲到了秦雪身后。

何小情是又高兴又生气：“你成人之美？我叫你过来帮忙，结果你倒把我给卖了。你，你个小妖精，看我怎么收拾你！”

李云心笑意不止：“秦姐救命，秦姐救命，小情姐姐要杀人啦！”

“你！你还敢叫。”何小情装得更生气了，双手越过秦雪向李云心袭去。

结果被秦雪抱住了，秦雪笑着说：“好啦，我的小情妹妹，云心妹妹也是为你好啊！你再这样，姐姐就不理你了。再说了，这里这么多人，再闹下去不好看，知道吗？”

“可是秦姐，我很生气，我想报仇。”何小情小嘴微翘，有点撒娇的样子。

李云心从秦雪背后伸出头来，正好对着何小情的脸，嘻笑道：“我的小情姐姐，刚才很幸福是不是？很甜美是不是？要，要不要再来一下啊？”

“你……”何小情脸更红了，却说不出任何反驳的话。

“好啦，你们两个小丫头，都别闹了。给我乖点，听到没有？”秦雪转身一左一右抱住了她们俩个。

李云心往秦雪脸上看了看：“秦姐，一个多月不见，你变得更漂亮了。”

秦雪指了指李云心的脑门：“马屁精，怎么拍到我这边来啦。”

“没有啦，我说的是真的啊！”李云心嘻嘻的笑着。

这时，后面传来了周海生的声音：“那个，云心小姐是吧？刚才真是谢谢你了。”

李云心转过头去，淡淡的说：“没事，没事，要不是看到你对小情姐姐一往情深，还摆出一副要死要活的样子，我才不会把小情姐姐让给你呢。”

“……”周海生表现得很无奈，司徒浩男则笑着的看着他们毫不做声。

“喂！臭丫头，你把我当什么了？居然可以给来给去的。”何小情说。

李云心的嘴巴忽然变甜了：“好啦，小情姐姐，你别生气啦。这样吧，你结婚的时候，我去给你当伴娘，怎么样？”

“真的？”何小情忽然一喜。

李云心连连点头，还拍了拍自己的胸口：“嗯，嗯，男子汉大丈夫，一言即出，四马难追，我保证兑现。”

“好，好，那就太谢谢你了，我的云心妹妹。”何小情跑过去，抱住了李云心，在她的脸颊上狠狠的吻了一下！然后逃到秦雪身后去了。

李云心有点傻了，小嘴微张，成了一个“O”形，一手摸着被亲的小脸，惊讶的看着何小情，脸上微红，却说不出一句话。

何小情嘻嘻笑：“秦姐，你看那个小色女，好好笑啊。”

秦雪也笑了：“我的云心妹妹啊，这么长时间没见，你的老毛病怎么就改不了呢？”

李云心嘟着小嘴：“我才不管呢，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，这有什么奇怪的。”

“呵呵。”边上的司徒浩男笑了：“我说云心啊，你刚才的演技真是太好了。你知道嘛，我刚才差点气得冲上去要揍你呢。”

“嘻嘻。”李云心笑了，“司徒姐夫，我也是逼不得已啊，谁叫小情姐姐是我的好姐姐呢，我可不能随随便便的就把她交给别人了。”说着跑过去，拉住了何小情的手，“小情姐姐，你给我过来！”同时把她往周海生这边拉。

何小情一愣一愣的：“云心，你干嘛啊！”

李云心根本理她，就把她往周海生那边推：“给我过去！”还对周海生叫道，“周海生接好了，要用双手喔。”

何小情惊叫一声：“啊！”

见何小情被推过来，周海生心里一急，又听到云心叫他用双手，情急之下，伸出双手，抱住了何小情的细腰！

“好啊，好啊！”李云心双手直拍，然后嘻嘻笑的看向秦雪，“秦姐，我做得怎么样？”

“好！云心妹妹，你做得太好了！”秦雪向李云心树起了大母指。

“云心，你……”何小情有点生气了，想起身去打李云心，此时的周海生脸色全红了。

“不许乱动！”李云心叫住了她，“小情姐姐，你们抱也抱过了，亲了也亲过，还怕多抱一会吗？”然后摆出了一张笑脸。

秦雪也笑道：“好啦，云心妹妹说得没错，这样不是很幸福吗？”

何小情害羞的低着头：“秦姐，怎么连你也……”却没有挣开周海生的意思。

看着周海生抱着何小情非常甜蜜的样子，司徒浩男走到秦雪身边，抱住了秦雪，秦雪也非常乖巧的靠了上去。

李云心的脸上笑容不断，看着身边两对甜蜜的恋人，她反而感到心里很空虚，过了一会，她的笑容也消失了，只是静静的看着。

何小情从幸福中醒来，看到李云心呆呆的站在那里不动，就离开了周海生。

周海生也感到不好意思，就放开了何小情。

何小情走到李云心身边，双手抱住了李云心的双肩：“云心妹妹，你怎么啦？”

“没有，我只是想起晓月了。”李云心淡淡的说。

“好啦，好啦，怎么才一会不见，就成这样子了？再等一会，姐姐就带你回去见她，好吗？”何小情安慰道。

“嗯！”李云心回道。

“晓月？哪个晓月？”离开司徒浩男怀抱的秦雪问道。

何小情嘻嘻笑：“秦姐，你不知道啊，云心妹妹所说的那个晓月，就是吴天祥的亲妹妹――吴晓月，嘻嘻！”

“吴，吴晓月？”司徒浩男，秦雪，周海生同时应道。

“你们不知道啊，现在云心妹妹跟晓月妹妹的关系可是很不一般哦。”何小情一直嘻笑个不停。

秦雪异常专注：“她，她们怎么啦？”

“嘻嘻，云心妹妹喊晓月妹妹叫老婆！而晓月妹妹呢，却喊云心妹妹叫嫂子！有意思吧？”何小情笑道。

“……”司徒浩男，秦雪，周海生。

“这哪跟哪嘛？”秦雪急了，过去握住了李云心的手，“云心妹妹，你真的喜欢晓月妹妹？”

“是啊，是啊，我很喜欢晓月妹妹的。”李云心回答得非常肯定。

“我的小丫头啊，你什么时候才会长大嘛。我可告诉你哦，下回再看到你的时候，可要给我穿得像样点，听到没有。”秦雪非常严肃的说。

“喔，我知道了。”李云心无力的回了一声。

秦雪又问了：“那个，晓月妹妹叫你嫂子，又是怎么回事？”

“她，她老要把我塞给吴天祥，所以就……”李云心越说越小声。

“这，这么说天祥知道啦？”秦雪急问。

何小情开口说：“没有，没有，天祥跟本不知道这事情，现在晓月妹妹让云心妹妹扮她的男朋友，主要是用来气她老哥的。”

秦雪一头雾水，看了看何小情，又看了看李云心，然后又想了想吴晓月：“你们这是哪跟哪嘛？我怎么越听越糊涂了。”

第六十五章 李云心的解释

　何小情想了一下：“嗯，简单的说，云心妹妹现是我跟晓月妹妹的男朋友，当然是扮的！”何小情把‘扮’字说得非常重。

“原来是这么回事，这我就放心了。”秦雪长长的松了一口气。

李云心有点失落的低着头。她知道现在的自己，永远也当不了谁的男朋友。

“云心妹妹，你又怎么啦？”看到李云心情绪低落，何小情又问。

李云心马上反应过来，摆出了一张笑脸：“没有啊，什么怎么啦，我很好啊！”

“臭丫头，吓我一跳。”何小情笑着捏了捏李云心的嘴巴,她还以为李云心想起了什么伤心的往事呢。然后何小情掏出手机看了一下时间：“挺晚了，那个，海生啊，我跟云心就先回去了，到时我再给你打电话吧。”

周海生也看了看时间：“嗯，好吧，那这样吧，小情，明天晚上我打电话给你。”

“嗯，好的。”何小情应道，又看向秦雪和司徒浩男，“秦雪，司徒姐夫，我们先回去了，云心明天还要上课呢。”

“这么快就要走啦，我还想再看看云心妹妹呢。”秦雪非常不舍的看着李云心。

“是啊，我也很久没看到云心了，很想多做一会。”司徒浩男说道。

“秦姐，司徒姐夫，改天吧，我今天很累了。你们不知道，今天我被小情姐姐给整惨了，全身腰酸背痛的，再不回去睡觉，明天就爬不起来了。”李云心装出很累的样子，还捏了捏自己的肩膀。

“活该！那是你自找的，谁叫你好好的女孩子不当，偏偏要当什么男生。”然后何小情把下午逛商场的事情简单的说了一遍，马上引起了一阵哄笑。

“好啦，好啦，有完没完啊，再这样，我就自个回去了。”李云心感到很没面子生气了。

秦雪捏了捏李云心的鼻子，笑道：“傻妹妹，好吧，既然要走了，总得跟姐姐说些什么离别的话吧。”

李云心眼珠一转，嘻嘻笑道：“秦雪，这样吧，我们来个吻别好不好？”

“臭丫头！”秦雪装出很生气的样子，“连你秦姐的豆腐都想吃，看我怎么修理你。”说着粉拳就要向李云心挥去。

李云心急忙躲到何小情身后，呵呵笑道：“好啦，秦姐，我不敢了，我不敢了，你就饶了我吧。”

“好了，秦姐，今天就这样吧，我现在住在云心她们学校附近，改天有空，到我那做做，到时我再把她们约出来，怎么样？”何小情提意。

秦雪想了一会：“嗯，好吧，今天就饶了这丫头，改天再收拾你。”

“既然这样，我们也走吧，顺便送送你们。”司徒浩男说道。

“好，那我们走吧。”何小情牵起李云心的手，先出了包箱……

浪漫满屋咖啡店的店门外。

“秦姐，司徒姐夫，还有海生姐夫，我们先走了。”从的士里伸出头来的李云心，留下了最后一句话，就随着的士远去了。

“唉，这丫头，什么时候才能像个样子啊。”秦雪叹了一声。

身旁的周海生非常好奇：“怎么？云心妹子她们不是装的吗？”

司徒浩男毫无变化显然李云心的事情，多少已经从秦雪那里听过了。

“要是只有今天就好了，平时的她，总是一副男孩子的打扮，要不天祥怎么会找不到她呢。”秦雪说。

周海生精神一振：“怎么？天祥喜欢云心妹子吗？这是好事情啊！”

“唉，事情是好事，可是落花有意，流水无情啊。你看，现在的云心会喜欢天祥吗。”司徒浩男说。

“对了，海生，云心妹妹的事情，你可千万别告诉天祥！最好是谁都别说，知道吗。”秦雪嘱咐道。

“为什么？”周海生不明白。

“现在条件还不成熟，其实我早就知道云心妹妹住哪了，之所以不告诉天祥，就是要等云心妹妹的心性转好了，再告诉他，否则会势得其反得。还有，今天她帮了你这么多，改天要撮合他们的时候，你可要出力喔。”秦雪笑道。

“一定，一定，我一定全力以赴。”周海生非常肯定的说。

……

的士内。

“臭丫头，我还没嫁出去呢，你怎么就开始叫海生姐夫啦？”何小情装出很生气的样子。

李云心嘻嘻笑道：“小情姐姐脸红了，脸红了。”

“你，你还来！看我不打死你。”何小情又是害羞又是生气，举起粉拳向李云心袭去。

李云心眼急手快，两手接住了何小情两拳：“小情姐姐，这有什么可害羞的嘛，早晚的事啦，嘻嘻。”

“讨厌，不理你了。”何小情收回手。静坐了一小会，然后有点生气的说：“云心妹妹，你给我说清楚，我明明叫你去帮忙的，最后，你为什么把我给卖了。”

“胡说，我这是顺着你的心嘛。要是真按照你的意思去做，改天我不被你杀了才怪。”李云心白了何小情一眼。

何小情眉头微皱：“可是，我总觉得怪怪的，你怎么知道我的真心呢？你又不认识海生。”

李云心忽然自傲起来了：“这就是我的本事啦，哈哈！”

“什么你的本事？给我说清楚点。”何小情反问。

李云心眼睛转了转：“其实呢，从一开始我就觉得很奇怪。那天，你叫我去扮你男朋友的时候，我就问你，‘他是不是有外遇。’可晓月说‘海生哥哥不是那样的人。’我就觉得怪怪的，难道他为人不行吗？后来就没在意了。”

“那接下来呢？”何小情追问。

“接下来啊，就是我们要过来的时候，小彬说了，海生是他姐夫，我就更奇怪了，既然连小彬都承认了，这说明你们的关系应该很好了啊！还有，小彬能说出那句话，说明他还不知道你们要分手。”

“嗯，嗯！”何小情连连点头。

“然后，就是过来时，你叫我到街上去走走。那个时候，我发现你表现得很奇怪，平时的你，是不会那样的，更不可能把头靠到我的肩膀上。”

何小情想了一下：“有道理。”

“接着就是进包箱的时候，周海生完全一副不知所谓的样子。也就是说，分手只是你单方面一厢情愿的，而周海生呢，他跟本就不知道。”

“嗯，嗯，没错，没错。”何小情点头说。

“然后呢，为了配合你，我就开口把周海生给压下去了，之后，我就不说话了。因为周海生说的话挺让我感动的。给我的感觉，他应该不是那种做事鲁莽的人。所以我想听听，你们之间到底是什么原因要分手的？可是你们的误会让我很惊讶。因为你们双方都没有错，只是现实原因，使你产生了扭曲的想法。其实当你们的误会解开的时候，你已经服软了，那个时候，如果我不在场的话，你可能已经投怀送抱了。然后我阻止了你表白的机会，就是想试一试周海生的真心。谁知道那个时候秦姐跟司徒姐夫杀出来了，差点就把我的计划打乱了，还好，我在外面跟他们商量好了，才能让我的计划从新进行了。”

何小情细想了一下：“嗯，那个时候，应该不须要啦，因为海生已经说出了他的真心，你最后那些话，不是有点多此一举了吗？”

“不，才不会呢，周海生不是说了吗，他是一个很现实的人。那么我也可以毫不留情的回他一句，我也是个很现实的人，他所说的那些什么，挣很多的钱给你花啦，给你一个温馨的家啦，等等，等等。对我来说都是一张空头支票，未来的事情谁说得准。所以，最后我就说啦，‘你已经是我的人了，已经被我睡过了。’你想想看，他是一个很传统的男人，那么你应该知道一个被睡过的女人，在他心中是什么地位了吧？”

第六十六章 回来了

　“嗯，嗯，我明白。”何小情点头笑道

“所以啦，他如果真的爱你，就不会跟你计较这些，因为爱是可以超越任何界限的。”李云心自信的笑了笑。

何小情笑了，非常开心的笑了：“没想到，我的云心妹妹会是这么厉害的人。”她起身过去抱住了李云心。

“那当然啦！只是个人比较倒霉而已，老是被你这怨鬼缠上了。”李云心指了指何小情的头。

“那我就要死缠着你，嘻嘻。”何小情一阵嘻笑。

“好啊，你喜欢缠，我就给你缠个够。”李云心反过来，也抱住了何小情。

“我的云心妹妹，这一趟实在太谢谢你了。”何小情甜甜的笑道。

“不用，不用，我们关系这么好，这点小事情，应该的。”李云心抱着何小情的同时，双手还在不停的游走着，脸上露出了一阵淫笑，接着双手就向何小情的双峰袭去。

“改天，姐姐请你吃饭，嗯，一定要吃顿好的。”何小情依然笑着。

“不用，不用，只要你不扣我的工资就行了。”李云心笑道，这时双手已经触到何小情的双峰，‘嗯，又丰满又软，好舒服啊！’

“傻丫头，姐姐怎么会扣你的工资呢。”何小情表情不变，还在感激当中。

“那就好，那就好，嘻嘻，这样子，下个月我就可以过得轻松一些了。”李云心嘴上在说话，里心那个美啊！

“傻丫头，谁叫你有好日子不过，偏偏……”何小情感到胸口有点压抑，直起身来一看，只见李云心的魔手正贴在自己的双峰上！急忙收回手，同时拨开李云心的双手，气道，“小色女！你……”

李云心撒起娇来了：“哎呀，我的小情姐姐，让我摸一会嘛，人家好喜欢的啦！”

何小情银牙紧咬：“好你个李云心，敢吃你小情姐姐的豆腐，我，我打死你！”说着，粉拳直向李云心狂轰乱炸！

“啊，啊！小情姐姐，别，别，我认错了，以后再也不敢了，您，您饶了我吧......”李云心不停的求饶着。

何小情怒气不减：“饶了你，做梦！今天不打得你半残，我就不姓何！”“啪啪啪啪……”

“疼，疼，疼，小情姐姐，我错了，我对不住您，您高抬贵手，放了我吧，我，我保证，真的！”李云心不停的求饶着。

“不！再打二十分钟，不然难消我心头之恨！”何小情拳力不减，不停的猛攻着。

“别，别，不要啊，再打二十分钟，会出人命的，啊，啊，痛，痛…”李云心不停的装模做样，希望何小情能快点收手。

“活该！谁叫你总是不正经。”何小情终于心疼的收手了。

“呜呜，小情姐姐，对不起，我错了，我，我以后再也不敢了，呜呜。”李云心装哭，还往何小情怀里倒去。

何小情眼急手快，人往后退了一小段距离，伸出双手接住了李云心的头，嘻嘻笑道：“我的云心妹妹，你这是干什么呢？”

头被捉住的李云心哪敢乱动，心有点慌了：“没，没有啊，小情姐姐，我疼，我，我全身都疼。”

“是吗？头疼不疼啊！”何小情咬了咬牙笑道，同时双手用力一按。

“疼，疼，小情姐姐，头也疼啊，您饶了我吧，好吗？”李云心投出了恳求的眼神。

“饶了你？这回想都别想了，刚才就饶了你，你为什么还来？”何小情气道。

“我，我没有啊，我哪敢啊。”李云心急了。

“哼！好吧，下回再这样，看我不打断你的腿。”何小情最终还是放开了李云心。

直起身来的李云心摸了摸自己的头，嘟着小嘴小声说道：“母老虎，一点都不好玩，以后再也不找你玩了，我要和晓月妹妹玩去。”

“你啊，就是死性不改。”何小情指了指李云心的头。

做在前面的女司机终于忍不住笑了：“你们两姐妹，真是好好玩啊。特别是妹妹，不但扮男装，还这么调皮。”

何小情有点不好意思了：“你别见怪，我这妹妹啊，她就是这样，喜欢玩。”

“呵呵，这样啊。”女司机笑了。

“哼！”李云心翘起小嘴，做在后面不动了。

……

“嘀！嘀！”的士在丽景小区内停下了，何小情李云心两人下了车，当然车费是何小情付的。

“不知道晓月妹妹还在吗？”李云心发问。

“应该还在，你没回来，她不会一个人回学校的。”何小情说道，“走吧，我们上去。”

“嗯！”李云心应了一声。两人上了电梯，来到何小情的房间前。何小情掏出钥匙，打开了房门。

一开门，里面就传出了吴晓月尖锐的声音：“小情姐姐，嫂子，是你们吗？”

“是啊！晓月妹妹，我们回来了。”何小情马上应道。

两人刚走进房门没几步，吴晓月就出来了：“小情姐姐，嫂子，你们去了真久啊。”

李云心却有点害怕，左看右看的：“喂，晓月，不许乱叫，那个，小彬呢？”

“小彬哥哥啊，早被我叫走啦！”吴晓月非常简单的说。

“呼，那就好！”李云心长长的吐了一口气。

“什么，这么快就走啦？”何小情有点不信，还小声嘀咕道，“那个笨蛋，就不会好好把握机会吗？亏我为他打造了这么好的机会。”

“他本来是不想走啦，总说，留下我一个人不放心。是我硬要他走了，嘻嘻。”吴晓月冲何小情笑了笑，然后拉着李云心的手，直接把她拉到大厅的沙发上，“嫂子，今晚的事情办得怎么样？”

“呜呜，我的晓月老婆，别叫嫂子了好不好？我求你了。”李云心一副哭丧的脸。

“哎呀，嫂子，我都不计较，你计较什么呢。”吴晓月笑道。

“……”李云心装出生气的样子，“叫老公，我就告诉你！”

“不干！”吴晓月直起身来，然后又拉了拉李云心的手，“好啦，云心姐姐，你就告诉我吧。”

李云心忽然硬起来了：“叫我老公，我就什么都告诉你！”

“哼！当我没问，我问小情姐姐去。”吴晓月生气了，同时站起身来。

李云心马上摆出一副很可怜的样子，拉住了吴晓月的手：“好啦，好啦，我的晓月妹妹，姐姐告诉你就是了。”

做下来的吴晓月立马摆出一张笑脸：“那好，你说吧。”

第六十七章 沐浴

　“……”李云心，“好吧，那我就跟你说一下本人的精彩事迹！”说着李云心翘起了二O腿！

吴晓月一见，气道：“云心姐姐，注意点形像好不好？你看你……”

李云心看了看自己，不好意思的笑了笑：“呵呵，习惯了，习惯了。”说着放下了自己的小脚丫。

“云心姐姐，你是女孩子，以后要时时刻刻的提醒自己，知道嘛！”吴晓月用非常关切的眼光看着她。

“我不要，我决定了，从今天开始，我要洗心革面，痛改前非，决定以后再也不当女人了。”李云心站起身来，一指指天，说得是斗志高昂！

“唉，无聊的宣言，不管你们了，我要洗操去了。”何小情拿着一些干净衣服，从她们身边走过。貌似红色的文胸就放在最上层，看得李云心双眼发直！

李云心直起身来，装得娇小可爱：“小，小情姐姐，我帮你搓背好吗？”

“去，去，去，找谁搓背都可以，就是不能找你，危险人物，色女！”何小情扔下这句话，进浴室去了。

李云心暗自嘀咕道：“我出力，你享受，这种便宜都不占，真是个笨女人。”

“……”吴晓月鄙视了李云心一眼，“好啦，云心姐姐，小情姐姐的事情后来怎么样了？你说来听听啦。”

李云心清高了嗓声：“嗯，嗯，好吧，那我就讲给我的小月月听，静静的听着哦。今天啊，我去当了一回月老！嘻嘻。”

“月老？”吴晓月脑袋上打着小问号。

“嗯！”李云心严肃的点了点头，“今天要不是我啊，小情姐姐的后半生就完，她将永远沉静于无边的黑暗当中，她将永无翻身之日！”

“什么嘛？云里雾里的，你说清楚点啦。”吴晓月不满了。

“好，好，好，我说，我说，其实今天去咖啡厅时……”李云心把事情说了一遍，最后高高的抬着头，“怎么样？你志强学长――我！厉害吧。”

吴晓月干眨了几下眼晴：“云心姐姐，你说的全是真的？”

“当然啦，晓月妹妹，我说的千真万确，绝对没有半点水份。你要是不信啊，呆会可以问问小情姐姐啊。”

“嗯，嗯，我一定要问的，你的话，不能全信。”吴晓月点了两下头。

“呜呜，我的小月月，怎么连你老公的话都不信了，我好伤心啊！”李云心装哭，然后伸出手去想抱住吴晓月。

“想得美，我才不上当呢。”吴晓月嘻笑一声，身体后退，避开了。

李云心忽然直起身来了：“哼！不好玩，连抱一下都不行！”耳边传来了哗哗的流水声，李云心心里一亮，马上小心翼翼的向浴室去了。

“喂，喂，云心姐姐，你干嘛呢？”后面的吴晓月叫住了她。

李云心把食指放在嘴巴上：“嘘！小声点，我去帮小情姐姐把风。”

吴晓月一屁股狠狠的做到沙发上：“这个云心姐姐，怎么老是这样子！跟个男孩子似的，这样下去什么时候才能成为我的嫂子啊。”

李云心像只耗子似的来到了浴室前，一脸淫笑：‘美女沐浴，美女沐浴，爽啊！’眼睛直往门缝里挤。

谁知这时，浴室的门开了，“吱――”“咔！”“哎哟！”李云心的脑袋撞到了浴室的大门上！

“谁，谁啊？”何小情叫道。

“我，我，小情姐姐，是我啦。”李云心捂着脸，痛叫道。

“你！”何小情双眼放射着怒光，“你在这干嘛？”

“我，我，我…”李云心吱吱呜呜的，“我，我来看看你洗好了没有，我也想洗操啊，今天累了一天，我也全身都是臭汗啊。”看到何小情穿着一件白色的睡衣把自己的胸部捂着严严实实的，李云心有点失望了。

“真的？”何小情忽然笑了，“那好吧，反正我也洗好了，你进去吧，记住了，我洗干净点，知道吗？”

李云心捉了捉头皮：“那个，那个……”忽然精神一振，两手一拍，“对了，小情姐姐，现在很晚了，我们要回学校了，再不回去，就来不急了。所以，所以...我还是回学校再洗吧？”

“嘻嘻！”何小情笑了，“我的云心姐姐，你知道现在几点了吗？”

“几点了？”李云心干眨了几下眼睛。

“11点了！”

“什么？已经11点了，糟了，糟了，现在学校已经关门了，进不去了，怎么办，怎么办？”李云心忽然急了。

“所以啦，我的云心妹妹，今晚，你就在这里过夜吧。”何小情一阵坏笑。

“在，在这里过夜？那我睡哪啊？不，不会睡沙发吧？”李云心又把自己当成男孩子了。

“傻瓜。”何小情指了指李云心的头，“怎么可以让我的云心妹妹睡沙发呢？当然是睡我的床啦！”

“真的！”李云心完全一副喜出望外的样子。

“当然啦，不过前提是你要把自己洗干净了，还有，不能穿这身脏衣服睡我的床，知道吗，呆会我会给你找件睡衣的。”

“好，好，好！”李云心连连点点头，心里却想着，‘既然我回不去，那么，晓月也肯定回不去。还让我睡小情姐姐的床，也就是说…到时候我们三个人会睡同一张床……哇哈哈哈，大便宜，大便宜！不就是一件睡衣嘛，我穿，我穿，哈哈哈哈……’“那小情姐姐，我就进去洗啦，那么睡衣就拜托了。”李云心笑着走进了浴室，把门关了。

转过脸后的何小情立马摆出一阵阴笑，小声嘀咕道：“我的云心妹妹，跟我耍手段，你还嫩着呢，嘻嘻。”说着往大厅去了。

“小情姐姐，你洗好啦？”看着何小情穿着睡衣走出来，吴晓月问，又往何小情的后面看了看，“咦，云心姐姐呢？”

“她啊，在洗操呢，晚上要在这里睡觉！”何小情笑眯眯的说。

“真的吗？好啊，好啊！”吴晓月连连拍手，“那我也要一起睡。”

“当然啦，到时我们一起睡。”何小情笑了笑，然后对吴晓月招了招手，“来，来，晓月妹妹，你来帮我一下。”

“什么事？”吴晓月一边问，一边向何小情走去。

何小情拉住了吴晓月的小手：“我要给云心妹妹挑件睡衣，你来帮我选一下。”

“挑睡衣？好啊，好啊！”吴晓月精神一振，就这样两人进入了何小情的房间……

“晓月妹妹，你看这件怎么样？”

“不行，不行，小情姐姐，这，这件太性感了！你就是把云心姐姐打死了，她也不会穿的，你看啊，整个后背都露出来了。”

“小丫头，你懂不懂啊，这才好看啊！而且，这种火辣辣的颜色，才能突出她身材的完美嘛！”

“那个，小情姐姐，这件真不行啦！”

“那么，这件呢？”

“这件？颜色还可以，可是上半身有点露，胸部差不多都露出了来，还有啊，下面太短，随便低头，就能看到小裤裤了，也不适合啦。”

第六十八章 换睡衣

　“这也不行啊，那这件呢？”

“这，这，这件也不行，你看，好薄啊，随便一看，都能看到里面了，跟没穿差不多啊。”

“这也不行，那也不行，总不能挑件保守的吧，那就没看点了。”

“嗯，小情姐姐，你看这件怎么样？”

“这件颜色还不错，穿在身上也不会全露，嗯，好吧，就这件吧。”

过了一会，何小情吴晓月出了房间，两人一脸嘻笑向浴室去了。

“我的云心妹妹，你洗好了吗？”何小情在浴室门外甜甜的叫道。

“好了，好了，马上就好了。”李云心回道。

“睡衣我拿来了，快把门开开，要不我拿不进去啊！”何小情一脸坏笑，“对了，把你的衣服拿出来，放在里面会湿的，要是湿了，明天你就没得穿了。”

“好，好，我开门，你，你不许偷看啊。”李云心在里面小心翼翼的说，吴晓月却在旁边偷笑着。

“去，去，去，谁想看啦，又不是没看过。”何小情说。

“好，好，那我开门了。”李云心还是有点担心的语气。

“吱！”门开了，只见李云心伸出一只玉手，“先把衣服给我。”

“给你，给你，拿好了。”何小情把衣服塞到李云心手上，“把你的衣服拿出来吧，不能放在浴室里的。”

“嗯，好！”李云心把所有的衣服打成一团，交给了何小情。

何小情一接过手，马上把衣服交给了吴晓月，然后吴晓月就笑嘻嘻的跑开了。

何小情在浴室外嘱咐道：“云心妹妹，衣服很合身的，你穿上吧。”

过了一会，浴室内传来了一声惊叫：“啊！小情姐姐，不这件不行，太，太露了！”

何小情装得很无奈：“可，可是除了这件，没有别的了，你就将就一下吧。”然后嘻笑了两声。

“不，我不要！”李云心的声音有点颤抖，“这，这么露，穿出去会羞死人的，我不要，你把我的衣服还给我吧。”

“糟了，你的衣服，我不知道扔哪了？”何小情嘻笑道。这时吴晓月回来了，向何小情打出了一个OK的手势！

“什么？”浴室里的李云心大怒，“何小情你耍我是不是？”

“没，没有啊，真的，云心妹妹我不骗你，不信，你出来看啊！”何小情又是一阵坏笑。

“混，混蛋，何小情，我跟你没玩！”李云心怒气冲冲的冲出了浴室，同时一手护住了自己胸前。

“哇！云心嫂子，你好漂亮啊！”看到李云心穿着一件粉红色的花边睡衣走出来时，吴晓月尖叫了，其实是为了制造气氛啦。

“我，我的衣服呢？”李云心左看右看却什么都看到，四周空空如野。

“我，我没看到啊。”何小情装出一副什么都不知道的样子。

“何小情，你……”李云心更气了。

这时何小情心软了：“好啦，我的云心妹妹，衣服呢，明天就还给你，不过今晚你一定要穿着它，知道吗？”

李云心忽然变软了：“小情姐姐，我求求你了，把衣服还给我吧，这件实在太露了，不能穿的。”她知道这件事情一定是何小情跟吴晓月串通好的，所以现在她们是一条心了，自己一个人无法斗赢她们两个，就先服软了。

“云心姐姐，衣服明天会还给你啦。来，来，把手放开，让我好好的看看你！”吴晓月在旁边安慰道。

“呜！我的小月月，你怎么老这样对我啊，我，我可是很喜欢你的啊。”

“好啦，云心姐姐，又不是让你出去，别人看不到啦。来，把手放开，让老婆看看总可以了吧。”吴晓月放软话了。

李云心心头一喜：“晓月，你真的认我做老公啦？”

“嗯，嗯，不过只认一个小时！”吴晓月点头说道。

“只有一个小时，那不是等于没说吗？”李云心苦笑。

“不会啦，一个小时很长了，来，来，把手放开，让老婆看看啦。”吴晓月说着伸出手去，要掀开李云心护在胸前的手。

“不要，我，我自己来吧。”李云心一手止住了吴晓月的手，另一只手慢慢的放开了。何小情在旁边嘻笑着，却没有出声。

李云心的手慢慢的放开了，双峰在衣服的包裹下，露出了近三分之一！看着自己的双峰，李云心一脸哭丧的表现：“小，小情姐姐，晓月妹妹，它们，它们好像又长大了。”

何小情细仔一看，点头笑道：“嗯，是啊，好像比一星期前大了点，真漂亮，越来越女人了。”

“……”李云心。

“你怎么这样子啊。”何小情鄙视了李云心一眼，“你不是很喜欢吗？在车上时还，还偷袭我来着。”

李云心有点想哭的感觉：“我，我只喜欢别人的，我不喜欢自己的。”

“……”何小情再次鄙视了李云心两眼。

旁边的吴晓月满意的点了点头，趁李云心跟何小情说话没有注意时，一把扑过去，一头栽进了李云心的双峰之间，同时双手抱住了李云心的细腰，甜甜的笑道：“嗯，嗯，我的嫂子，我的好嫂子，你越来越漂亮了，我爱你！”

李云心惊了：“喂，喂，小月月，你，你，别，别这样啊。”急忙用双手推了推吴晓月。

“不嘛，这是我认定的嫂子，而且是最完美的嫂子，我，我就是喜欢啦！”吴晓月不但不肯放手，脑袋还在李云心的双峰上动了动，像只小猫似的。

何小情微微低下头，看着吴晓月的俏脸，笑道：“晓月妹妹，你怎么跟云心妹妹越学越坏啦，也变得色色的。”

“胡说，我才不像她呢，绝对没有那种歪思想，我们是正宗的姐妹关系。”吴晓月说。

李云心急了：“我的好晓月，放开我，放开我好吗？我，我怕了你了。”

“好吧。”吴晓月笑着放开了李云心，然后说，“反正你是我认定的嫂子逃不了的，今天就放你一马吧，我也要洗操去了。”说着，吴晓月向何小情的房间走去了。

看着吴晓月远去，李云心把视线转到了何小情身上，只见何小情的双眼紧盯着自己的双峰不放，急忙用双手护住自己的双峰：“你，你干嘛啊？”

何小情满意的点了点头：“嗯，云心妹妹，你这个动作，好！这才是女人嘛。”

“哼！”李云心生气了，放开了双手，“不理你了。”说着直向大厅的沙发走去。

何小情跟上去，却嘿嘿笑了两声。

这时，吴晓月从何小情的房间里出来了，直向浴室而去：“小情姐姐，把云心姐姐看住，我要洗操了。”

李云心一脸很无辜的样子：“我的小月月，我帮你洗还不行吗？”

“你给我安份点，听到没有。”何小情瞪了李云心一眼。

“哦，哦，知道啦，嗦。”李云将双手叉在胸前，护住了自己的胸口。

“刷刷，刷刷……”过了一会，吴晓月洗完出来了。

第六十九章 电话

　李云心转头一看，吴晓月穿着一件淡红色的睡衣，却把胸前把得严严的，生气了：“你，你们骗我，明明还有这种睡衣，偏偏骗我没有。”

“谁，谁骗你啦，晓月那件，是她下午刚买的，是她自己的。你穿的是我的，这本来就不一样啊！”何小情马上辩解道。

“真，真是这样吗，晓月？”李云心看向吴晓月。

“当然啦，小情姐姐的尺码比较大，不信你看看。”吴晓月指了指自己的睡衣。

李云心仔细一看，有点不好意思了：“好，好像是小了点？”

“云心姐姐，我怎么会骗你呢，你看这肩上的卡通小狗熊，这可是我最喜欢的，小情姐姐是不会喜欢这种的啦。”吴晓月指了指肩上的小狗熊，走到大厅，做到沙发上了。

“好，好，我相信，我相信。”李云心无奈的说，脑子一转，忽然高兴道，“小情姐姐，我和晓月明天还要上课呢，再说了现在已经很晚了，我们，我们睡觉去吧？”

吴晓月也看了看时间：“嗯，小情姐姐，是很晚了，我们睡觉去吧。”

“好吧，好吧，太晚了也不好。今天就这样吧，走，我们睡觉去。”何小情站起身来，拉着吴晓月，一起往房间里去了。

李云心装得非常可爱，笑嘻嘻的跟了上去。

何小情吴晓月两人刚进到房间时，何小情转过身来，要把房门关上，看到李云心要进来，叫道：“你要干嘛啊？”

李云心愣愣了：“我要进去睡觉啊。”

“睡觉？”何小情装傻冲愣。

“对啊，是你答应我，让我睡你的床？我不进去，我睡哪啊？”李云心白了何小情一眼。

何小情笑了：“嘻嘻，我的云心妹妹，这里是不能让你睡啦，跟你睡在一起，我很不放心的。你看，旁边有一个房间，里面也有一张床，你就将就一下吧。”

“不，我不要，我要跟你们睡在一起。”李云心有点撒娇样子，然后又变得异常可怜，两个眼睛水汪汪的，“小情姐姐，不要这样子好不好，我一个人睡不惯，我怕，我很怕黑的。”

屋里传来了吴晓月的笑声：“嘻嘻，云心姐姐，不好意思，跟你睡在一起，我也不安心的。所以啦，你就将就一下吧。”

“对啊，我们两个女人，跟你一个‘男人’睡在一起，会吃亏。所以嘛，你到隔壁去吧。”何小情指了指旁边的房间。

“小情姐姐，你看，你看，我是女人，我从头到脚都是女人啊，所以，所以我们睡一起没有事啦。”

“你现在承认你是女人啦！”何小情一手把着门笑道。

“嗯，嗯，当然，我本来就是嘛。”为了能进去睡觉，李云心泼出去了。

“好，好，我的云心妹妹，你这个样子姐姐很高兴。不过呢，还是不能让你进去。”何小情说着，“碰！”把门关上了，还补上了一句话，“我的好妹妹，我们明天见吧！”

“碰碰碰……”门外的李云心急了，装哭：“小情姐姐，小情姐姐，放我进去吧，我求你了，我怕黑啊，呜呜！”

“云心姐姐，你就别装了，别人不了解你，我还不了解你吗？乖乖回去睡觉吧。”房间里传出了吴晓月的声音。

“我的云心妹妹，你也不用再敲了，姐姐我是不会开门的，嘻嘻。”房间里传出了何小情的笑声。

“碰！”李云心生气了，狠狠的踢了门一脚，“你们两个给我记住，改天，我一定把你们通通吃了，看你们敢不从我，哼！”接着又加了一脚，就往旁边的房间去了。

一进到房间，李云心也不管三七二十一，就一头栽进了床上，同时冒出一个念头：‘好软的床啊。’她用手左右摸了摸，‘没想到女孩子的床这么软好舒服啊。’带着甜甜的笑意，李云心双腿夹着一张背子，呼呼的睡着了……

隔壁何小情的房间里，吴晓月早就睡着了，她依畏在何小情身边，睡得非常甜。旁边的何小情呢？她一直睡不着，她一手抚摸着吴晓月的后背，双眼却直望着天花板，嘴上带着甜甜的笑容，一直在回味着什么。

“嘀嘀嘀……”忽然何小情床边的手机响了，她拿过来一看，脸上马上冒出了一朵花，一副非常幸福的样子。

“喂，喂，是海生吗？”何小情把手机放在耳边，说话非常小声，怕惊醒了旁边的吴晓月。

“小情，是我，是我，你睡着了吗？”

“没有，我一直睡不着，正躺在床上呢。”何小情笑道。

“是吗？我也是，一直睡不着，所以给你打个电话。我，我一闭上眼睛，就想到了晚上你们的事情，所以……那个小情，晚上我是不是做得过火了？你，你不会生我的气吧？”

“嗯，有点，不过很高兴。”

“呵呵，我还有点担心呢，好，只要你不生气就行。对了，明天晚上你有空吗？我们出去走走好吗？”

“好，好啊，明天晚上，我给你打电话，我们明天再聊吧。”

“那个，小情，多聊一会不行吗，我实在太想你了，所以……”

“我们还是明天聊吧，是这样的，今晚云心妹妹跟晓月妹妹都在这里睡觉，如果不是这样，我早给你打电话了。”

“这样啊，那好吧，你帮我谢谢云心妹子，今天的事情真是太感谢她了。”

“嗯，嗯，好的，那就这样吧，拜拜。”

“好的，拜拜，明天见。”

“明天见。”何小情满脸笑容的挂掉了手机。

“半夜偷情，姐姐真不检点。”吴晓月微微张开眼睛，露出了一阵坏笑。

何小情脸上微红，伸手指了指吴晓月的鼻子：“臭丫头，大半夜的不睡觉，还偷听别人讲话，你也太坏了吧。”

“我才没呢，还不是你讲话吵醒了我。”吴晓月抬头看向何小情。

“嘀嘀嘀……”手机又响了。

何小情满脸灿烂的笑容：“嗯，一定的海生打来了。”拿过手机一看，“小彬？”

“小彬哥哥？”吴晓月眉毛微皱。

何小情手指在手机上一按，里面就传来了何小彬的声音：“老姐，你还没睡吗？”

“还没呢，你干嘛啊？”何小情有点不耐烦的回了一句。

“好，好，没睡就好。老姐，我一直睡不着，就是想问你一件事？”

“什么事？说吧，我听着呢。”

“就是志强兄弟的事，你是不是喜欢他啊？”

“有病，你才喜欢他呢。”

“不是啊，我说正经的，你跟晓月妹妹下午的举动，让我很想不通。志强兄弟到底是什么人，怎么你对他，比对我这个亲弟弟还好啊，倒像一对恋人。更让我想不明白的是，晓月妹妹明明说了他是她的男朋友，可是见到你们靠在一起时，她一点都不在意。还有，我们明明都是男人，干嘛我碰他一下，你们就大喊大叫的？”

“我的好弟弟啊，你最近的眼神很差哦。”何小情嘻笑道。

“什，什么？我眼神好着呢，再说了，这跟眼神有什么关系？”

第七十章 密谋

　“笨蛋小彬哥哥，你的眼神睛肯定有问题。”旁边的吴晓月凑过去递出了这句话，然后收了回去。

“晓，晓月？晓月是你吧？我，我听到了。”

“我不跟他讲话，小情姐姐，你跟他说吧。”吴晓月爱理不理的。

“好啦，好啦，弟弟，我实话告诉你吧，你的志强兄弟啊，是个女的！”何小情声音说得很重。

“女，女，女的？老姐，你别开玩笑了，我又不是瞎子，他哪点像女的啦。”

何小情笑了：“我的亲弟弟，这回啊，你可真的瞎了，而且瞎得很厉害哦。”

“少来啦，老姐，女人！你老弟我没见过一万，也见过八千了。真是女人，我一眼就看出来了。”

“呵呵，弟弟啊，我可以老实的告诉你，你的志强兄弟是个女人，而且是个非常非常漂亮的大美女！嗯，比你老姐还漂亮呢。”

“怎，怎么可能？老姐，你今晚喝酒了吧？”

“你才喝酒了呢，我说的全是真话，不信，你问晓月妹妹。”何小情说着，把手指递到吴晓月的耳边。

“小彬哥哥，我跟你保证，志强学长的真名是云心姐姐，是我未来的嫂子。嗯，是个超级大美女，就是人有点怪，老爱扮成男孩子去骗人。”

“超级大美女？”不用想何小彬的双眼肯定发直了。

何小情把手机收回来：“对，超级大美女！秦姐你见过吧，她很漂亮吧？”

“嗯，嗯，没得说，秦姐可是一等一的大美女啊。”

“那么，我可以直接的告诉你，云心妹妹比秦姐还要美三分！”

“怎，怎么可能？”

“没什么不可能的，以后有时间，我让你看看就行啦。”

“姐，老姐，我想看，你，你能不能帮我想想办法，我只看，只看就行了。”

何小情眼睛一转，嘴角露出了一丝奸笑：“有点难，不过，你要是愿意出点血，我就有办法了。”

“又，又我的出血啊？”

“怎么？看美女出点钱都舍不得啊，而且是超级大美女哦。”何小情嘻笑道。

一听到何小彬要出血，吴晓月笑了。

“好，好，我听姐姐的。”

“既然这样，我们来密谋一下，对了，你给我准备2万块的现金，听到没有。要不，到时是不够用的。”何小情说。

“两，两万块，你这是去抢啊，老姐，我才看一眼而已啊。”

“我可不管，事情已经说定了，你做也得做，不做也得做，听到没有。”何小情语气很硬。

“好，好吧，谁叫你是我老姐呢。”

“好，就这么决定了，我刚刚想到了一个非常完美计划。来，来，晓月妹妹，你也过来，我们一起商量，商量。”何小情向吴晓月招了招手。

吴晓月一脸嘻笑：“好，好。”说着，把头伸过来了。

何小情兴奋不已：“我告诉你们，只要按我的安排去做，保证会成功！小彬到时候你……晓月到时你这样……”

“好，好，老姐，我听你的。”

吴晓月一脸嘻笑：“姐姐你真坏，这种主意也想得出来！”

何小情非常严肃的说：“我只问你，你干不干？”

“干，我当然干啊，为了我未来的嫂子，我肯定干，嘻嘻。”吴晓月一阵坏笑。

“那好，就这么说定了。”何小情笑道。

“嗯！”吴晓月回道。

第二天，吴晓月把李云心的衣服还给她以后，李云心又扮回了原来的样子，和吴晓月两人一起回学校去了。

下午李云心继续去上班，晚上回寝室时，被许键他们指指点点也是难免的，毕竟一夜未归嘛。不过李云心也不是盖的，三两句话就把他们打发了。

很快，一周又要结束了，现在是周六的傍晚，刚刚下课李云心在寝室里写作业。周东，陈轩，刘田勇，三人无聊的在斗地主。

周东刚下了个3，嘴里就念道：“奇怪？今天下课后胖子就不见了。”

“嗯，我也看出来了，胖哥这两天好像有什么心事。总是急急忙忙的。”陈轩下了个5。

“吱――”就在这时，寝室的门开了。

“真是说曹操，曹操就到啊，看，这不是回来了吗。”刘田勇抬头往门口看去。

“喂，胖哥，晚上好啊！怎么？这两天去哪风流啦？”在边上的李云心凑上了一句。

只见许键垂头丧气的走了进来，狠狠的做到床铺上：“唉！”长长的吐了一口气，这一叹气，就把所有的目光吸引过来了。

“胖子，怎么啦，你的脸色好像不太好啊？”周东放下手中的牌，走了过来。

刘田勇也凑过来笑道：“胖哥，怎么啦？不会是第四次失恋了吧？”

“去，去，去，狗嘴吐不出象牙。”许键摆了摆手。

“胖哥，你是不是遇到什么事了？说来听听，也许，我们能帮上忙啊。”李云心也凑过来了。

“要是兄弟们能帮上忙，我也就安心了，可是，这事情你们跟本就帮不上啊。”许键眉头紧皱。

陈轩追问：“你不说，怎么知道我们帮不忙呢。”

“好吧，我就说给你们听听，反正我是必输的。”许键一副很丧气的样子，“我有一个从小到大的好哥们，他大我三岁，大学毕业后在社会也混了一年了，好像混得不错。前段时间，老给我打电话，总跟我炫耀这，炫耀那的，说什么自己现在收入有多高啦，还交了一个非常漂亮的女朋友啊，还说什么现在已经同居了。然后就老说我，什么什么不行啊。还说什么跟不上时代啦，到现在还泡不到妞啦，什么七七八八的。妈的，听得我很火。后来，我一气之下，我就跟他说了，我现在也交了一个女朋友，而且非常漂亮！我还拍着胸口跟他说，我的女朋友一定比他的女朋友漂亮。结果他一听，不服气了，非要跟我比个高下。我本来就不服气，结果，一气之下，我就应下来了。”

“不会吧，老大，你别告诉我，这两天你一直在外面找女朋友？”周东瞪大眼睛问。

“要不怎么办？我也是没有办法的办法啊！”许键显得很无奈，“我是想，哪怕能找一个可以顶一下的也好啊。”

“胖哥，又不是什么大事，你直接说没有不就行啦。”陈轩说。

刘田勇脑子一转：“等等，你们赌的是不是很大？”

“他说，跟我赌他一个月的工资，3000块钱啊！没有女朋友是输，女朋友没别人漂亮，也是输。他还说了，为了公平，还要找一个裁判，我当时实在气不过结果就应下了。”许键非常后悔的说。

“胖哥，你这不是自己找死嘛！”李云心说。

“这有什么办法，谁叫我嘴太硬呢。这回是完了，彻底完了。钱是输定了。可是，哪怕有一个女朋友可以冲冲数也好啊，最少面子上还过得去。”许键又叹了一口气。

第七十一章 扮我女朋友

　“算了吧，胖哥，现在还讲什么面子呢，你的皮都快没了，还是想想自己的肚子吧。”周东双手交叉在胸前。

“他已经跟我约好了，见面的时间，就在明天早上。你，你们说说，我该怎么办？”许键将双手放在身前，一副非常无奈的样子。

李云心摇摇头，过去拍了拍许键的肩膀：“胖哥，自己挖的坑，自己埋，你认命吧！”

“唉，胖哥，一失足成千古恨啊！”刘田勇也摇了摇头。

周东看了看李云心：“有一个办法，不但能让胖子赢，还能得到那3000块钱！”

众人一喜：“什么办法？”

周东说：“志强，你的女朋友吴晓月可是一个大美女啊，如果她能帮胖子的话……”

许键忽然精神一振：“对，对，对！我怎么没想到呢。志强，只要你的女朋友肯帮忙，这场战我肯定打得赢。”

李云心生气了：“做梦！一群王八蛋，居然敢打我女朋友的注意，你们还有没有把我当兄弟啦！”

周东有点不好意思：“别这么说嘛，大家都是兄弟，要不是胖哥有难，我也不会想出这种烂注意来啊。”

“强哥，周兄他只是一个想法而已，又没有变成现实，你干嘛这么当真呢。”陈轩跟着说。

“我操，你话说得挺轻松的，哪天，你有女朋友了，你倒是拿出来，借我看看啊。俗话说：朋友妻不可欺！这话你们懂吧。”李云心瞪了他们一眼。

“好啦，好啦，当我没说，当我没说。”周东无奈的摇了摇手。

李云心感到自己的话说得有点过火了，补充道：“我实话告诉你们吧，别说不我答应，就是我答应，晓月也不会答应的，就算晓月答应了，你们也不敢把她叫过去。”

“为，为什么？”许键反问。

李云心忽然说话变小声了，一副小心翼翼的样子：“我跟你们说吧，吴晓月的哥哥叫吴天祥，是我们学校的文体委员，你们知道吧？”

“知道，知道，那可是学校的一号人物，很了不得的。”周东连连点头。

“切，你们只知道其一，不知道其二，我告诉你们，事情没有那么简单，那个吴天祥是一家集团的总经理，嗯，叫做‘中汇集团’。就是我现在上班的地方。他的公司，最少有上亿的资产！你们说，这么一个有钱有势的人，你们敢得罪吗？真让晓月帮忙了，你们个个都吃不了兜着走！”李云心说得非常肯定。（汗！把吴天祥说成什么人了，不过自从知道吴天祥在疯狂的寻找她之后，李云心就怕了，生怕被他找到以后，自己的日子就不好过了。结果，从那以后，李云心就得了‘天祥恐惧症’！）

“这，这样啊？那，你不怕吗？”许键反问。

李云心一副很无所谓的样子：“我跟晓月是真心相爱的，我怕什么。”

“那个吴天祥是‘中汇集团’的老板？这么说吴晓月的家非常有钱啦？”陈轩惊了。

“那当然，‘亿’这个单位，对他们家来说，只是毛毛雨啦。”李云心说得非常坚定。

“不会吧？”周东，许键，刘田勇，陈轩同时惊道。

“嘿嘿，信不信由你们。”李云心非常轻松的说。

周东双眼睁大：“这么说，你要是得到了晓月？那就是财色双收啦。”

李云心嘻嘻一笑：“那当然了，晓月，她早晚都是我的人，哈哈。”

“唉，天上掉陷饼，让一傻子捡到了。”陈轩无奈的摇了摇头。

“妒忌是不是？没事，我不在意，哈哈哈哈。”李云心非常的得意。

许键打断了他们的话：“行啦，行啦，别说那些无聊的话了。这个办法不行，你们再帮我想想别的办法吧。”

陈轩非常无奈的说：“胖哥，强哥那边不行了。我们又全是单身贵族，你叫我们到哪去给你找女朋友啊。”

“是啊，胖哥，你就认栽吧。”李云心摆了摆手。

许键看了看李云心：“要不，志强啊，你帮帮忙充充数吧。”

李云心倒吸了一口凉气：“胖哥，你是不是想女人想疯啦。这种烂注意你也想得出来。”心里却想，‘要我扮女人，做梦！’

“志强，别这么说嘛，我也是没有办法，被逼出来的啊。”许键说。

“我操，你没办法，就找到我头上来啦。你干嘛不找田兄，电杆，或者陈轩他们去帮忙。”李云心怒道。

“你的身材最矮小，最接近女性，是我们中的不二人选，所以，所以我只能找你啦。”许键有点不好意思的说。

周东对李云心看了看：“嗯，我也觉得可以，应该混得过去，是不是啊？兄弟们。”

“对，我支持！”刘田勇立马举手。

“对，对，我相信，我们的强哥，肯定有力挽狂澜本事！”陈轩马上起哄。

“去，去，去，三个马后炮，个个都是墙头草，风往哪边吹，你们就往哪边倒。”李云心瞪了三人一眼。然后转身，就要走了，“这事免淡，你找别人吧。”

“强哥！呜呜。”许键忽然跪倒在地，双手抱住了李云心的双腿。脸上一把鼻涕，一把泪的，把头靠在李云心的腰间，“我求你了，强哥，我求求你了，呜呜！”

（刀剑：‘唉，为了剧情需要，只好委屈你一下啦，许键兄弟！’许键义无返顾：‘只要刀大需要，那怕是上刀山，下火海，我也在所不惜。’刀剑拍了拍许键的肩膀：‘好，有出息，你的丰功伟绩，我会记住的。’‘谢刀大’许键拜谢后，下去了……）

“胖哥，你这是干嘛啊！”李云心急了。

“志强，我求你了，你帮帮我吧，你是我最后可以依靠的人了。”许键无比恳求的看着李云心。

“不行，胖哥，别的事情我可以帮忙，这种事情，我绝对不能帮忙。你，你去找别人吧。”李云心想扒开许键的双手，可是许键却死抱着不放。

“志强，我真的求你了，你就帮我一次吧，只一次，就一次，我会一生都记住你的。”许键又说。

“强哥，大家都是兄弟，许兄都这样求你了，你就帮帮忙吧。”陈轩实在看不下去了。

@奇@“志强，大家兄弟一年多了，许兄第一次这样求人，你再推下去，就太对不起兄弟们了。”周东非常严肃的说。

@书@“是啊，志强，你就答应了吧。”刘田勇也催道。

@网@“不行，真的不行，我去扮女人，这，这哪像话嘛。”李云心还是想推。

“志强，你要是不答应我，我就永远都不放开！”许键抱得更紧了，眼神中充满了恳求。

李云心实在看不下去了：“好，好，好，我应答你，只一次，我只能帮你一次，行了吧。”

许键一听，马上放开了李云心，人站了起来，满脸笑容的说：“好，好，谢谢，太谢谢了，果然是好兄弟。”

陈轩笑嘻嘻的说：“强哥，我们胖哥的未来可就交给你了哦。”

“去，去，一边凉快去。”李云心走回自己的桌子上，“我不管你们了，我要做作业了。”

“志强你可是答应我了，不能反悔啊。”许键嘱咐道。

“放心，我不会反悔的。”李云心有点生气的回了一声。

“好，好，这样就好。”许键松了一口气。

第七十二章 条件

　周东看了李云心两眼：“胖哥，志强明天要扮你女朋友，总不能穿这样去吧。”

“对啊，穿那样去，不就等于没去了吗。”陈轩也跟着说，“总要找些女孩子的衣物穿吧。”

许键想了一下：“也是，可是我们这里哪来的女孩的衣服。要不这样吧，志强你跟你的女朋友――吴晓月借一两件吧。”

“别打那边的主意。”李云心一口回绝了，“我跟她借衣服，到时她会怎么看我，你们想破坏我们的关系是不是？”

“也是，也是。”许键不好意思的回了两声，“那现在只能去买了。”

刘田勇想了一会：“女孩子的衣服？我这里可能有，前几天我姨妈寄了些东西上来，说是要给我表妹的，要我帮忙寄过去。我这两天没空，就没寄过去了，她还嘱咐过千万不能打开，我想应该全是女孩的东西吧？”

“不会吧？你们不会事先已经串通好了吧？”李云心瞪大双眼看着许键四人。

“没有，没有，我还不知道那是什么东西呢？”刘田勇急忙说。

许键急了：“快，快拿出来看看。”

“我这就去拿。”说着刘田勇走到自己的床铺边，在床铺的底下拉出了一个黑色的皮箱，“就是这个了。”

“打开，打开看看。”许键围过来了，周东，陈轩也围过来了，李云心因为好奇，也围过来了。

“等下，密码箱，不好开啊。”刘田勇说。

“我来，我来，这种的密码箱，跟没有差不多，很容易的。”周东蹲下去，双手在密码处按了按“咔”轻松的把箱子打开了，“怎么样？看到了吧。”

“嗯，厉害，厉害，改天要抢银行，兄弟我就找你了。”陈轩向周东树起了大母指。

“去，哪凉快凉哪呆着去。”周东不理他，打开了那个箱子。

“哇――”所有人都呆了！

“兄弟们，这，这，这全是女孩的东西啊！”许键倒吸了一口凉气。

陈轩吞了一口口水：“单看到这些东西，我都有点冲动了。”

“看来我猜的没错，果然是这些东西。”刘田勇看得双眼发直。

周东却是一阵嘻笑：“这不是很好吗，万事具备只欠东风。真不知道我们的强大帅哥穿上这些东西后，会是什么样子？嗯嗯，期待中！”

李云心仔细一看，只见箱子里面，什么女性的东西都有，文胸啦，内裤啦，丝袜啦，卫生巾啦，化妆品啦，全都放在上面，下面全是女性的衣服，好像有五六件。李云心干吞了几口口水：“一群混蛋，你们也太缺德了吧？”

“别这样啊，兄弟，你已经答应胖哥了，这也是必要的啊。”陈轩嘻嘻一笑。

“得，得，不跟你们说了，东西收起来吧，我明天再穿。”李云心连连摆手。

“现在不试试吗？我们很期待哦。”刘田勇露出了一阵淫笑。

“一边呆着去，今天我没空，呆会还要去晓月那里呢。本来明天还有约会的，现在为了兄弟，我只好推了。”李云心大义凛然的说。其实她们明天是要去何小情那里的，可是每次去那里，自己都不好过，要不是为了吴晓月，打死李云心她都会不去的。

“好，是兄弟！这份情我记住了，以后有需要我帮忙的，你尽管说，我一定全力以赴。”许键拍了拍自己的胸口。

“OK，那就这样吧，我写作业去了，呆会还要去晓月那呢。”李云心说着转身向自己的桌子走去了……

写完作业后，李云心就去吴晓月那里了。

“晓月，晓月，开开门，你老公回来啦。”李云心一边敲门一边叫着。

“来啦，来啦。”屋里传来了吴晓月的声音。

门开了，只见吴晓月笑嘻嘻的把李云心拉了进去：“嫂子，来，来，里面做啦。”

“晓月，跟你说了一万遍了，你怎么又叫我嫂子啊！”李云心眉头微皱。

“谁叫你老叫我老婆来着，我这是回敬你的，嘻嘻。”吴晓月笑道。

两人做在沙发上，李云心说：“晓月，明天我有急事，小情姐姐那里我就不去了，下个星期再去吧。”

吴晓月有点急了：“不去啦？不会吧？我跟小情姐姐说好了，明天一起出去玩的，你忽然说不去了，说不过去啊。”

“这样吧，你把电话借我，我跟小情姐姐说。”李云心提议。

“好吧。”吴晓月拿起手机，直接按了两下，递给李云心，“我按好了，你直接跟她说吧。”

“嘟嘟……”“喂，晓月吗？”手机里传来了何小情的声音。

“何大姐，是我啦！”李云心说。

“哦，云心妹妹啊，找我有什么事情？说吧。”

“那个，小情姐姐，我明天有点急事，你那里我就不去了，下个星期再去吧。”

“那不行，我们已经约好了一起出去玩的，没有你怎么行呢。”

“小情姐姐，我真的有急事，你们两个去吧，下个星期我再过去陪你还不行吗？”

“嗯，那好吧，你把电话交给晓月妹妹。”

“好！”说着李云心把电话交给了吴晓月。

“喂，小情姐姐，是我啦。”吴晓月对着电话说。

“晓月妹妹，云心不来就算了，你明天一定要过来哦，我们计划一下，要到哪玩去，你明白吗？”

“好，好，我知道了，那我明天过去。”吴晓月嘻嘻一笑。

“那好，拜拜。”

“小情姐姐，拜拜。”吴晓月挂掉了手机。

“你们明天去哪玩啊？”李云心忍不住发问了。

“不告诉你，反正你又不去。”吴晓月把头一歪。

“不说拉倒。”李云心直接躺到沙发上了。

“好啦，云心姐姐，不说那个了，给我讲些笑话吧。”吴晓月笑道。

“好，好，只要我的小月月喜欢，我就天天讲。”李云心忽然又做起来了。

……

第二天，早上七点多，李云心跟往常一样，早早就起来了，依然做在床边看书。心里却不太好受，虽然自己穿女装，也不是第一次了，可总觉得很不爽，特别是在寝室的兄弟面前。

时间一到八点，寝室里的四个王八蛋就全起来了，除了许键外，其他人全是一副看好戏的样子。

五人围在一起，刘田勇把箱子拉出来了，一脸淫笑：“强哥，你就在这换吧，这里宽敞，方便些。”

“一边凉快去，我得去洗个澡，要不然一身臭汗，衣服穿完后就不好还了。还有，我要带到卫生间去换！”李云心提起那个箱子直接往卫生间去了。

刘田勇嘻嘻一笑：“没想到，我们的强大帅哥，也有害羞的时候，哈哈。”

“不过兄弟们啊，我们跟志强也生活了一年多了，还没看清楚他的脸真正是啥样呢？每次都被那个鸡窝头和那副大眼镜给罩着。”周东嘻笑道。

“嗯，嗯，有道理，说不定还有当女孩子的潜质哦。”陈轩也是一脸坏笑。

第七十三章 再次女装

　“是啊，我也有这种感觉，你们看他，皮肤本来就白，如果脸蛋可以的话，说不定还能帮我赢得这场对决呢。”许键呵呵一笑。

在卫生间里的李云心，把门关得死死的，同时把门上的小缝也给堵死了！看着万事具备。李云心长长的叹了一口气，就开始脱衣服洗澡了。

“沙沙……”一阵流水声过后，李云心把自己从上到下洗了个遍。擦干之后，无奈的打开了那个黑色皮箱，把一件件的衣服，往自己的身上穿，文胸，内裤，内衣。还挑了一件蓝白相结的连衣翠花裙。穿上丝袜后，还在箱子底下翻出了一双蓝色的高跟鞋。为自己打了一些遮理水，按照秦雪帮她打扮的模样梳了梳自己的头发，像不像七分样，也算搞定了。把自己打扮一翻后，对着镜子照了照自己，她还是有点傻了，镜中的自己真的好美！整体再看一看，感到自己的胸部有点小。脑子一转，抽了两团纸巾，就往自己的胸部塞！然后双手左右拍了拍，看到双峰对齐一样大了，才放心了。对着镜子一照，果然有十足的女性魅力！才笑着点了点头。

“吱――”卫生间的门开了。

周东第一个起哄：“兄弟们，来了，来了，期待已久的光荣时刻到了！”

“强大美女，我们都等急了，你快点出来啊！”陈轩两眼紧盯着卫生间的大门不放。

“来啦，来啦，嗦。”卫生间里传出了李云心的声音。

李云心一只小脚先伸出了卫生间的大门，停了一下，又收了回去：“好像还差了点东西。”

“兄弟们，没想到我们强哥的小脚还挺有模有样的。”陈轩差点流口水了。

“真的，太有女人味了！”周东吞了口口水。

“我，我好期待啊！”刘田勇舌头在嘴唇上一舔，两个眼睛放出万道光芒。

许键干眨了几下眼睛，嘴巴动了动：“我，我有胜利的预感！”

李云心在箱子里翻了翻，从箱子底下翻出了一个红色的小提包，笑道：“嗯，这样还差不多。”

提着那个小提包，李云心走出了卫生间，可是她的头总是低着的，不为别的，就因为那双高跟鞋有点大穿着不自在。

看到李云心走出卫生间时，四人呆住了，虽然没有看清李云心的脸，可是李云心那完美的身材！在有点紧身的莲衣裙下，完全的体现了出来！细长的小腿[奇+书+网]，洁白的手臂，全都暴露在空气中当中！

四人停住了呼吸，八只眼睛紧锁李云心不放，连一个声音都没有。

李云心走到四人身前，提起头微微一笑，而且是自信的一笑！

四人傻了，全完傻了，眼睛睁得好大，脸色涨得通红，个个嘴巴张开，却不知怎么合闭。眼前的李云心像仙女一般！微微的一笑，已经让他们的心脏狂跳不止了！

“怎么样？兄弟们，哥们我有点样子吧。”从美貌的仙女口中吐出了一个男子的声音，李云心还当众转了个圈。

许键双眼上下不停的打量着：“你，你，你是志强？”

“当然啦，我才进去几十分钟，不会就把我给忘了吧？”李云心说。

周东脑袋直抖，双眼瞪大：“我，我不信，这，这，这怎么可能？”

“卫，卫生间，是不是还有人？我过去看看。”刘田勇差点脑袋短路，直往卫生间里去，头还不停的往身后的李云心看去，结果“碰！”不小心撞到了卫生间的门上。

“哈哈，一群白痴！”李云心指着撞到卫生间大门的刘田勇狂笑。

“你，你，你真是强哥？”陈轩说话都结巴了。

“当然啦，爷爷我行不更名，做不改姓，我就是李志强，李志强就是我！”李云心用大母指了指自己，有点像黑社会老大的感觉。

“……”看到一个娇美可爱的美女，居然做出这样的动作，许键他们全都无语了。

刘田勇把头伸进卫生间看了一遍，然后收回来：“各位兄弟，里面没人啊！”

“废话，我都在这了，里面怎么可能还有人。”李云心轻轻松松的说。

许键非常不好意思的捉了捉后脑，小心翼翼的说：“志，志强啊，你，你的声音能变得细一点吗？这，这样跟现在的你很不相称啊。”

李云心眼睛一转：“嗯，我试试！咳，咳，嗯，嗯，我想现在差不多了吧。”抓了抓自己的喉咙，把自己的声音变得中性偏女性化了一些，但并没有把女声全部放开。

许键愣愣的点了点头：“嗯，嗯，这样好多了。”

刘田勇回来了，上下不停的打量着李云心：“那个，志强啊，你，你不但脸像女人，而且连身材也，也这么好，这，这是怎么回事啊？”

李云心看了看自己的身体，微微一笑：“脸嘛，那是天生的。置于这身材嘛，全是勒的。要不，哪点像女生啦。”

“勒，勒的？”周东大惊。

“对啊，我的身材那么宽大，一看就知道是个男的，所以我只能用布把自己勒得细点了。”李云心非常简单的说，心里却在暴汗，‘这些家伙要是再问下去，肯定要露出马脚的怎么办？还好我把身上所有的布，都压放在箱子衣服的底下了。’

“那你这手？还有你的脚？这，这也太像女人了吧？而，而且还不是一般的女人，还，还，还是那种超级大美女！”周东说这话时，眼睛都不眨一下，显得非常诚肯。

李云心装装样子看了看手：“嗯，手是天生的，至于脚嘛，我脚上穿着丝袜，你们没看出来吗？要不然那么多脚毛，不被认出来才怪。”

陈轩干吞了几个口水，指了指李云心的胸部：“这，这个又是怎么回事？”

李云心低头看了看：“这个嘛，为了好看，我特地装上去的。”说着李云心转身，背对着众人，一手从颈部伸入，把装在胸前的纸巾掏了出来，然后转了回来，笑道，“看到了吧，全是装的！”

看到李云心一手捉着一团纸巾，胸前的双峰却是一大一小，四人都有种哭笑不得的感觉。

见四人没什么意见，李云心再次转身，又把纸巾装了回去，然后还拍了拍，看到双峰又一样大，一样丰满了，才转过身来，得意的笑了笑：“怎么样？兄弟们，我有演女人的天赋吧？”

“有，有，有，有。”四人傻傻的点头应道。

李云心用手摸了摸自己的头发：“那是，我要是去扮女人，肯定能把一大群男人勾引得团团转。哈哈！好啦，不说了。胖哥，为了今天的事情，我们来计划一下。”李云心非常轻松的做在四人的正对面，当然是以女孩子的姿态做着的。

看着睛前这漂亮如仙女般的女孩，四人都傻傻的，许键应道：“你，你说吧。”

李云心双手叉腰：“好吧，那我就说了，到约会地点时，你先去跟你的朋友见面。他见到你空手而来，一定会非常得意的，到时肯定会笑话你。你就直接跟他说，你的女朋友去买东西了，他肯定不信，就是信了，他也会说你的女朋友没有他的女朋友漂亮。你坚持自己的立场直接说，你的女朋友比他的女朋友要漂亮得多，到那时，他跟他的女朋友肯定会笑话你。然后在最后关头，我出现了，我一步一步的慢慢的向你走过去，到时肯定会引来无数的目光。然后我走到你的身边，牵住了你的手，再加上甜甜的笑声‘阿键，不好意思，我来晚了。’你想想，那是何等场面啊，四周所有人的目光肯定会聚在你的身上！什么羡慕啊，妒忌啊，眼红啊，什么都有！你想想看，到时候他们不认输也不行啊，说不定当场就救饶了。哈哈，怎么样？我这计划不错吧？”

“我支持！”周东马上举手，“到时用不了什么裁判，就能直接把对方干掉了，三千块钱立马得手，好计谋！”

第七十四章 剧情上演

　“我也支持，强哥，这计谋太厉害了。”陈轩向李云心树起了大母指，两眼却紧盯着她不放。

“我也支持，我们的强哥，真是太伟大了。”刘田勇拍起马屁来了。

“好，好，好，就按你说的办。”许键也点头答应道。

“行，那就这么定了。”李云心嘻嘻一笑，“对了，胖哥，你有没有跟你的朋友说过，你的女朋友叫什么名字？”

“没有，他都不告诉我他的女朋友叫什么，我干嘛要告诉他。”许键说。

李云心假装想了一下：“嗯，那就好，这样吧，我给自己取个名字。我姓李，本家就不改了，干脆叫李云心吧，这名字挺好听的，我喜欢。”（汗！压根就没改。）

“李云心？云心！嗯，这个名字蛮好听的。”许键想了一会应道。

“好，好，这个名字好，我支持！”周东马上发话了。“

“我，我们也支持！”陈轩，刘田勇说。

李云心看了看时间：“胖哥，时间好像差不多了，我们出发吧。”

“嗯，嗯，好。”许键看了看时间应道，同时站了起来。

李云心站起来，对刘田勇说：“田兄，你那箱东西，我全都整理好了，你自己去卫生间搬吧。”

“好，好，没问题。”刘田勇点头应道。

“等等！”周东忽然站了起来，“我去帮你们掩护一下，要不然，你装女生是很难从男生宿舍里出去的。”

“好，好，那你快去吧。”许键催道。

“陈轩，田兄，跟我来！”周东将手一挥，同时一人先行。

“好！”陈轩，刘田勇同时应道，跟了出去。

结果，在三人的护送下，李云心许键两人顺利的到了学校门口，路上有人指指点点也是正常啦，不过在三人的拥护下，李云心许键成功的上了的士。

看着远去的的士，周东摇了摇：“唉！为什么志强是个男的呢，要是个女的该多好啊，我肯定娶他做老婆。”

“能娶到这样的老婆，让我少活十年我的都愿意啊。”刘田勇也感叹道。

“真不知道他有没有妹妹？如果有就好了。能娶到这样的老婆，让我一辈子做什么都行。”陈轩也在一旁幻想着。

三人望着远去的士发呆……

李云心许键乘着的士，在省电影院前的一个站下了车。

一下车，自然引来了不少目光，李云心毫不在意，对许键说：“就在前面的电影院对吗？”

“对，我先过去，呆会你看到我后背的手式时就直接过来。”许键说。

“好，那你去吧，我等着。”李云心随手挥了一下。

许键有点不舍，最后还是走了。

李云心站在大街上，无聊的左看右看，时不时的向许键看去，看到许键越走越远，越走越远了……

许键向电影院走了一会，手机就响了，拿出来一看，正是他的好友打过来的：“喂，阿杰啊，我快到了，你呢？”

“阿键啊，你太慢了，我都等了十几分钟了，你才到，你知道吗，我女朋友都有点急了。”

许键笑了：“呵呵，没法办，我女朋友要买点东西，所以慢了点，不好意思啊。”

“喂，喂，我看到你了，这边，这边，我向你挥手了，看到没有？”

许键抬头一看，正前方，正有一个身材比较高大的男子正向他挥手，男子的旁边还站着一个女孩子。许键马上快步跑过去，还挥了挥手，跑到男子身边时，许键停住喘了两口气说：“阿杰，好久不见啊，这，这位就是你的女朋友吧。”然后向男子身边的女孩笑了笑。

女孩有点害羞的点了下头。

许键仔细一看，这女孩长得的确不错，眉清目秀的，非常好看，也算得上美女了，不过比吴晓月差了一些，更不能跟李云心相比了。心里一块石头落了地，十拿十稳！想想就一阵轻笑。

看到许键空手而来，阿杰心里一喜，马上介绍说：“阿键，这位是我的女朋友，陈丽娜。丽娜，这位是我的好朋友许键，我平时都叫他阿键。”同时嘴角露出一阵轻笑，有种势在必得的感觉。

陈丽娜马上笑脸相迎，同时微微点头：“阿键你好，我叫陈丽娜。”

“你好，你好。”许键笑笑的回了两声，然后把阿杰拉到一旁，同时瞄了瞄陈丽娜，笑道，“阿杰，你女朋友不错嘛。”

阿杰自信的笑了笑：“那当然，你也不看看是谁的眼光啊。”然后指了指许键的肚子，“阿键，你不是说，你也有女朋友了吗，怎么没有看到啊？”

许键简单的笑了笑：“呵呵，她刚刚说要买点东西。所以我就先来了，等一下，她马上就到了。”

阿杰眉头微皱：“你女朋友也太大牌了吧？”

许键显得非常轻松：“别这样嘛兄弟，漂亮的女孩子总会任性一点，你别在意啊。”

“你不会耍我吧？”阿杰疑惑道。

“你想哪去了，我耍你干嘛。我们都打赌了，如果我没有，那我就直接认输算了，何必多此一举呢。”许键拍了拍手，然后笑道，“阿杰，那三千块钱你就准备好吧，我可是随时都会过来拿的。”

阿杰轻笑：“你想得美，要我拿钱，我看是你拿给我才对。”

“呵呵，那我们走着瞧吧。”许键嘿嘿一笑。

“你们在聊什么呢？”陈丽娜走过来笑问。

许键回以一笑：“没有，没有，很久不见，所以话就多了。”

“哦，这样啊。”陈丽娜依然笑着，“阿键，你不是带了一位女朋友过来吗？怎么没看到啊？”

“她啊，应该快到了吧？”许键脸上笑着，手却向李云心那边不停的做手势。

李云心站在原来，时不时的左右看了看，不看还没注意，一看，还发现了不少事情。原来自己在这站了一小会，街上来往那么多人，没有一个不转头看她一眼的。她还看到有几个比较年青的，看得走神，差点跌到了，惹得她一阵嘻笑。心里却想：‘没想到女孩的自己会有这么大的魅力，要是以前的男孩，别人连看都不看一眼。’想想反而一阵心酸。往许键那边一看，见许键在做手式，就知道时机到了。于是李云心放开脚步，提着小提包，轻轻松松的向许键走去，这一走，马上引起一片目光紧跟而来。

许键背对着李云心没注意，一直在做着手势。

当李云心走近时，阿杰看得傻了，就连旁边的李丽娜也在发呆。

许键愣愣的：“你们怎么啦？”这时背后一只手握住了他的手，同时传来了一个甜甜的声音：“阿键，不好意思，我来晚了。”

许键回头一看，简单的笑道：“哦，云心啊，不会，不会，你来得正是时候，不会晚的。”

旁边的阿杰一直犯傻，结结巴巴的说：“阿，阿键，她，她是你女朋友？”

没等许键说话，李云心马上自我介绍了：“你好，你就是阿键的好朋友――阿杰吧。我叫李云心，是阿键的女朋友。”同是还露出了甜甜的笑容。

“你，你好，我，我叫阿杰。”阿杰傻傻的回道。

第七十五章 所谓裁判

　许键眉头微皱，一个念头冒了出来，‘好，好嫩的手啊！他，他真的是男人吗？可，可是他的‘真身’我以前明明看过的啊？’一想到现在还在演戏，许键马上恢复过来，做起介绍来了，笑道，“云心啊，这位是我好朋友阿杰。旁边这位是他的女朋友陈丽娜。”

看到近在眼前的李云心，陈丽娜傻了。好美，真是太美了！眼前的女孩就像仙女一般！出尘不凡，耀眼夺目。姿色还算不错的自己，在这个女孩子前面就像稻草一样暗淡无光！可是她却没有丝毫的妒忌心里。在她的眼中，看到的只有崇拜，羡慕！陈丽娜笑了，她伸出手说：“云，云心小姐，你好，很高兴能认识你。”

李云心甜蜜的笑着：“丽娜小姐，能认识你，我也很高兴啊，嗯，你好漂亮啊！”

“没有，没有，你说笑了。”陈丽娜呵呵一笑，脸反而有点红了。

看到陈丽娜时，李云心就知道胜负已经定了，因为两人的差距实在不小！这随便找个人都能看得出来的。一想到这，李云心就暗暗心喜，反而想从中多捞点好处了！甜甜的对陈丽娜说：“丽娜小姐，你多大了？这样吧我们认做姐妹好不好？”

陈丽娜一喜出望外的样子：“好啊，好啊，能和你认做姐妹我求之不得呢，嗯，我今年19岁，你呢？”

“我今年20岁，只大你一岁，看来这个姐姐我是当定了，你不介意吧？”李云心嘻嘻一笑。

“怎么会呢，嗯，这样吧，我叫你云姐怎么样？”陈丽娜提议道。

“好啊，只要你喜欢，怎么叫都行！”李云心学何小情的样子，用手指在陈丽娜的鼻子上轻轻一点。

陈丽娜一点都不生气，反而笑道：“呵呵，姐姐真有意思。”

见陈丽娜不生气，李云心更大胆了，直接伸手挽住了陈丽娜的手：“我可不管，我们已经是姐妹了，就应该多亲近亲近，是吧？”

陈丽娜没想到，李云心身上一点美女的傲气都没有，反而是这么平易近人。自己就更放开了，伸手抱住了李云心的细腰，笑道：“云姐，都不在乎，我怎么样在乎呢。”

“好，好，这才是好姐妹嘛！”李云心嘻嘻一笑，也伸手抱住了陈丽娜的细腰，还微微上下移了移，‘嗯，好柔软，摸来起好舒服！’李云心避开了阿杰的视线，向许键做出了一个‘耶’的手势！

刚刚还在犯傻的许键，终于被李云心这个手势给唤醒了，他眼睛睁得好大：‘他，他真是男人吗？这，这也太女人了吧，简直比女人还女人！要不是那个常用的动作，我，我都……’许键不敢再想下去了。

阿杰站在旁边，看向两眼发直！李云心的每一个动作就像印章一样，全都印在他的心里，实在太美了！

看到阿杰傻傻的站在那里，许键得意了，过去拍了拍阿杰的肩膀，笑道：“老兄弟，怎么啦，你没事吧？”

阿杰这才回过神来：“没，没有，怎么会有事呢？”然后凑到许键的耳朵边，“阿键，你这女朋友哪里找到的，也，也太正点了吧！”

“怎么样，够漂亮吧，兄弟我虽然长得不怎么样，可是我运气好啊！呵呵，怎么样？是不是认输啦？”许键依然很得意。

“得，得，得，你赢了。说的条件我肯定兑现，行了吧。”阿杰一手搭在许键的肩膀上。

“不用这么牵强嘛，大家可是好兄弟啊，对了，什么时个兑现啊？”许键嘻嘻一笑。

“过几天给你，我现在还没发工资呢。”阿杰有点为难，可也认栽了。

“好，好，我等着。”许键嘻笑不止。

李云心抱着陈丽娜的细腰，笑着对阿杰说：“阿杰，你可真有福气啊，丽娜妹妹长得很漂亮哦。”

“哪里，哪里。”阿杰干笑两声，“阿键，才叫福气呢，能找到你这么漂亮的女朋友。”

陈丽娜瞪了阿杰一眼，自己不如李云心漂亮，那也是没办法的。可是自己的男朋友，当着别人的面却说这样的话，明显有贬低自己的嫌疑，有点生气的说：“阿杰，我们不是要看电影吗，一起走吧。”

阿杰哪里不明白陈丽娜的意思，可现在不是解释的时候啊，再说了，自己那也是无心之过啊，就尴尬的笑了笑：“等下，等下，还有一个朋友没来呢？”

“还要等多久？你不会打电话催一下吗？我们都等急了。”陈丽娜还是有点生气。

李云心笑着说：“不急，不急，没事的。”然后凑到陈丽娜的耳边，小声说道：“妹妹，你不是生气了吧？”

“没有，没有，怎么会呢？姐姐说笑了。”陈丽娜连忙摇摇手。

“好！没生气就好，生气会破坏我们的感情的，知道嘛。”李云心变是有点严肃，却把陈丽娜抱得更紧了。

“不会啦，姐姐怎么会这么想呢，能和你做姐妹，我很开心的。”陈丽娜马上摆出了一张笑脸。

“嘟嘟……”阿杰的手机响了。

阿杰拿起手机，有点生气的样子：“老大！你也太慢了吧，到了没有？”

“呵呵，不好意思，刚刚路上有点堵车。我已经到了，你们在哪啊？”

“在电影院的正门口，你过来吧。”阿杰回道。

“好，好，就到，就到！”电话挂了。

许键忍不住发问：“阿杰，你还请了谁？”

阿杰简单的笑了：“呵呵，一个朋友，你应该认识的。不过，我想他是不认识你啦。本来是要他来当评判的，嗯，现在是不需要了。”

“我认识他，他不认识我？谁？”许键再问。

“他来了！”阿杰指着左前面一辆黑色的宝马车说。李云心跟陈丽娜在旁边不停的私聊着，跟本没有听到许键他们的对话，正好背对着那辆宝马车！

此时宝马车内，一个非常帅气的青年，看到了前面的阿杰，自言自语的说：“到了，找终于了。”看到两个女孩的背影，青年笑了：“看来阿杰的对手不差啊，呵呵！”

青年把车开到阿杰他们旁边，停住了。

李云心转头一看，一辆崭新的宝马车就在自己的不远外，一副喜出外望的样子。马上放开陈丽娜凑了过去，在车身后，不停的打量着：“哇，这车子不错啊！”

陈丽娜也凑了过来：“嗯，阿杰的老总很有钱的，每次出来都开这种车，厉害吧。”

许键看得眼睛发直，阿杰折是笑着走到车门边。

车门开了，那个身穿白色衬衫，黑色长裤，脚穿黑色皮鞋的帅气青年下车了，他笑着对许键说：“不好意思，我来晚了。”

“你是？”许键感到这人很眼熟，却想不起来。

李云心看到那青年的一侧，样子挺帅气的，就和陈丽娜一起走了过去。

阿杰马上向青年做起介绍来了：“这是我的好朋友，许键。”

“你好，你好！”青年笑着出伸手去。

许键也笑了：“你好！你好！”同时伸手握住了青年的手，表现得非常友好！

阿杰转向李云心陈丽娜那边，要向青年做介绍。

青年转身一看傻了，双眼睁得好大：“云，云，云心小姐！”

看到青年的面孔时李云心也傻了：“天，天，天祥学长！”

看着呆呆的两个人，阿杰愣愣的：“你，你们认识？”

许键恍然大悟：“你，你是大三的文体委员――吴天祥！”

第七十六章 吴天祥

　许键阿杰的话，就像风一样一吹而过。吴天祥跟本没听进去，他的双眼紧盯着李云心，那个曾经在梦中出现过千百次的女孩，她！还像以前一样美丽。不，比以前更美丽了。迷人的俏脸，更加完美的身材，更让吴天祥如痴如醉了！瞬间一股无法形容的喜悦涌上心头，无数次的思念，化成了一时的冲动！狂喜之下，他快速伸手，握住了李云心的手：“云，云心小姐，你，你还好吧？”

看到吴天祥的举动时，阿杰陈丽娜两人傻眼了。

李云心看到吴天祥时，心里有点害怕，有点像见鬼一样！总听何小情，吴晓月说什么天祥如何喜欢她啦，如何想啦，如何的在找她啦。她真怕哪天被吴天祥找到了，自己以后的日子就不好过了。看到吴天祥紧握着自己的双手和那双紧盯着自己的眼神，李云心心里直发毛，却又不好意思当众甩开，毕竟，现在在扮女孩子啊。（刀剑：原本就是女孩子，还扮什么扮，唉。）她勉强齐出一个笑容：“还，还好啦。”

看到这一幕的许键醋意直升！向前两步，出手拨开了吴天祥握住李云心的手，同时狠狠的瞪着吴天祥：“天祥学长，云心是我的女朋友，请你自重！”

一见救星来了，李云心急忙挽住许键的手臂，对吴天祥笑道：“天祥学长，这位是我的男朋友――许键！”

“他，他是你男朋友？”吴天祥的双眼瞬间暗淡了许多。眼前这个胖呼呼，相貌非常一般的许键，哪里配得上李云心？可是李云心都亲口承认了，他还能不信吗！心脏猛的一痛，就像被针剌到一样！仅仅一瞬间吴天祥就恢复过来了，他很有礼貌的问道：“云，云心小姐，一个多月前，你不是还没男朋友吗？”不愧是商场中的大将，果然处事不惊，临危不乱。无论心态多么复杂，表面上依然是风平浪静。

李云心微微一笑：“阿键是我半个月前刚认识的男朋友！我们感情很好的，谢谢天祥学长关心。”

“是，是吗？”吴天祥勉强一笑，看向许键，“许键恭喜你啊，云心是个好女孩，你可要好好对待她啊。”

听到这话时，许键一阵心喜，又是一阵心酸，笑道：“谢，谢谢！”说完把李云心拉到一边，凑到李云心的耳边，小声说道，“志，你，你是怎么认识他的？”许键都能感觉到，自己说这话时还带着点点醋意，他也不知道为什么，也说不上来，明明知道李云心是个男的，可心里就是说不过去。

李云心斜着看了吴天祥一眼，凑到许键耳边说：“现在不是说这些的时候，回去我再告诉你，这场戏我们一定要演好，知道吗？要是被拆穿了，你我都得完蛋！”

许键脑子一转，想起李云心是个男的，又想起之前的赌注，连连点头：“好，好，我知道。你放心吧，不会出错的。”

阿杰走到吴天祥身边，拍了拍吴天祥的肩膀：“老大，你怎么啦？”

“他们好恩爱啊！”吴天祥简单的笑道。

阿杰嘴角一笑：“老大，真看不出来啊，平时你总一副视美女如无物的样子，今天居然也……”说到一半，阿杰改口了，“老大，你不会就这样放弃了吧？要知道他们认识的时间才半个月而已，短短半个月的时间，想要有太深的感情，那是很难的！所以，我相信你是有机会的，以你相貌，能力，财力只要你肯，我相信最后赢的一定是你。我跟你说句真心话吧，阿键他配不上云心小姐，这不是我说朋友坏话，别说是阿键了，就是我也配不上云心小姐！像云心小姐这么漂亮的女孩子，只有像你这样的人才能配得上她！”

吴天祥笑着说：“阿杰，听到这句话我很高兴，可是你看他们，说不定已经……”

阿杰自信的笑了笑：“这点你放心，阿键这人我再了解不过了，你就是借他十个胆，他也是不敢的。”

“你有把握？”吴天祥心头一喜，然后又淡了下去，“算了吧，感情的事情是不能勉强的，既然云心喜欢他，我又何必夺人所爱呢。”

阿杰有点生气了：“老大，我不想多说，幸福就在自己手里，你自己看着办吧。”

吴天祥笑着点了点头：“嗯，我知道了。”

这时，许键跟李云心两人手牵手过来了。许键笑着说：“阿杰，天祥学长，我们不是要看电影嘛，时间差不多了，一起进去吧。”

这时陈丽娜走过来挽住了李云心的手：“云姐，别管他们，我们先走吧。”

李云心一阵心喜，笑道：“好啊！”同时放开了许键的手，和陈丽娜两人走到前面去了。

陈丽娜一边走，一边上下看了看李云心。李云心感到有点奇怪就问：“丽娜妹妹，你怎么啦？”

陈丽娜眉头微皱：“姐姐，你不像女人！”

李云心的心脏猛的一跳：“妹妹开什么玩笑啊，我哪里不像女人啦。”

“心！”陈丽娜重重的说了一句：“姐姐看到吴天祥这样的大帅哥，居然没有半点好感，反而产生了反感，很奇怪！”

呼！李云心的心重重的落了地：“你这是哪跟哪嘛，你又不是你，干嘛要动心啊！”

“这不是你跟我的问题，这是女孩看到帅哥的直觉问题！哎呀，怎么说呢，我也讲不来，反正就是一种直觉啦。”陈丽娜摇了摇李云心的手。

李云心笑了：“自己都不说来，还敢说我！”伸手捏了捏陈丽娜的鼻子。

“哎呀，姐姐怎么老喜欢捏别人的鼻子嘛。”陈丽娜拨开了李云心的手。

“我喜欢啊！很好玩的，不信，你捏我的看看。”李云心笑嘻嘻的把脸伸了过去。

“真的？”陈丽娜一副喜出望外的样子，“那我也要捏捏看。”说着伸出了自己的手。在李云心的鼻子上捏了捏，“嗯，嗯，是挺好玩的。”

“看吧，姐姐没骗你吧？”李云心眼睛一转，“嗯，既然你摸了我，那我就要摸回来！”说着伸出了那双魔手，抱住了陈丽娜，还不时的游走着。

“姐姐好坏，痒，痒，好痒！快放了我。”陈丽娜嘻笑不止。

“就不放，怎么样啊。”李云心的魔手依旧在陈丽娜身上游走着。

“我，我，我要反击！”陈丽娜不甘示弱，双手迎了上去……

结果前面时不时的传来了两个女孩子的打闹声。

后面三个男的就不一样了，许键压根就不跟吴天祥说话。阿杰夹在中间，左边是兄弟，右边是老总，更是左右为难了，不知道说什么好。结果三人在后面静静的紧跟着。

进入售票厅，阿杰马上趁机溜了：“我去买票！”

“姐姐，我们去看看有什么好电影！”陈丽娜拉着李云心的手，直向售票口走去。

第七十七章 电影

　许键，吴天祥也跟了上去，最后他们挑了一部爱情电影。

进入影院大厅，李云心笑嘻嘻的对身边的陈丽娜说：“好妹妹，我们俩坐一块，别跟那些无聊的男人做在一起，好不好？”

“好啊，我们不理他们，我就跟姐姐做在一起。”陈丽娜一边说一边笑着，然后李云心跟陈丽娜两人手挽手，走到比较靠前的位置上做下了。许键做在李云心左边，阿杰做在陈丽娜右边，吴天祥只好做在阿杰的右边，三人当起了护花使者！

坐了一会，眼看电影就要开演了，吴天祥站起身了，笑道：“我出去一会，马上就回来！”

“老大，你快去快回啊！”阿杰笑道。

“吴总慢点啊！”陈丽娜笑着说，李云心许键两人只是微微一笑。

吴天祥回以一笑，就转身离去了。

看着远去的吴天祥，李云心终于忍不住发问了：“阿杰，你在‘中汇集团’上班吗？”

“是啊，你怎么知道？”阿杰很好奇的看着李云心。陈丽娜，许键也同样看着李云心。

“呵呵，天祥学长是‘中汇集团’的老总，他又是你的老总，那你肯定在中汇集团上班啦。”李云心说。

“咦，姐姐怎么知道吴总是‘中汇集团’的老板？”陈丽娜马上追问。

“天祥学长可是省农大的公众人物，他的事情在学校里很人都知道的！”李云心简简单单的说。（其实，知道吴天祥真正身份的并不多！）

“哦，原来是这样。”阿杰点了点头，“我在‘中汇集团’是负责业务的，一般很少在公司里。”

李云心恍然大悟怪不得在‘中汇集团’干了一个多月，都没见过阿杰这个人。想想反而心里一松，接着问道：“负责业务？做业务好像很不错嘛？”

“还好吧，虽然累了点，不过很锻炼人的，也是比较有前途的职业。”阿杰笑着应道，“怎么？云心小姐也想做业务吗？”

“没有，没有，只是随便问而已。”李云心呵呵的笑了两声。

许键笑了：“阿杰，我毕业后跟你混得了。”

“好啊，我们是多年的好兄弟，没得说，只要你叫一声就行了。”阿杰笑着伸出了一只手。

许键一听高兴了，也跟着伸出手去，两掌在陈丽娜与李云心身前对拍了一下：“嗯，好兄弟！”

叮叮叮咚……电影开演了，黑色的大屏幕亮了起来！

就在这时，吴天祥回来了，手里还拿着不少饮料。他面带笑容，第一瓶丢给阿杰：“阿杰，这瓶给你！”

“谢老大！”阿杰两手一伸接了过来。

“丽娜小姐，这瓶是你的！”带着甜甜的笑容，吴天祥递出了一瓶饮料。

“谢谢，吴总。”李丽娜点头笑道，接了过来。

吴天祥走到李云心面前，笑着说：“云心小姐，这瓶橙汁是你的，我知道你上次喝的就是这种口味，我还记得的。”

李云心有点茫然，干眨了两下眼睛，才接了过来，轻声道：“谢谢！”

吴天祥微微点了下头，把身上的另一瓶饮料递给了李云心身边的许键：“阿键，这是你的。”

许键本来想回绝的，可是身边有这么多人看着，只好接过来了，简简单单的说：“谢啦。”

吴天祥简单的笑了一下，回到了自己的座位上，临走时还看了李云心两眼。

旁边的陈丽娜看得两眼大睁，嘴巴微开！阿杰的嘴角却是微微一笑。

陈丽娜凑到李云心耳边，嘻笑道：“姐姐，你有福气了！”

李云心一头雾水：“你说什么啊，什么东东嘛？”

“少装蒜，吴总喜欢你，你看不出来吗？”陈丽娜在李云心耳边非常小声的说，“我告诉你啊，喜欢吴总的女孩子可多了，听说随便找出来就有上千个，可他一个也看不上眼。却偏偏看上了你，这不是你的福气吗？”

李云心急了：“妹妹，不许胡说，知道吗。”

陈丽娜嘻笑不止：“姐姐，你别骗自己了，吴总这么明显的话，难道你听不出来吗？”

李云心凑到陈丽娜的耳边：“姐姐我又不是笨蛋，怎么可能听不出来呢，可是我不喜欢他啊！”

陈丽娜很疑惑看了李云心两眼，又凑到李云心耳边：“难道姐姐真喜欢那个胖子不成？”

李云心急忙连连点头：“嗯，嗯，那是当然！”

“白痴姐姐，我不跟你说话。”陈丽娜有点生气了，把头转向大屏幕那边，“我要看电影了。”

李云心伸手把陈丽娜摇了摇：“哎呀，好妹妹，这种事情有什么好生气的嘛。”然后直接抱住了陈丽娜的细腰，“姐姐有点累了，借你的肩膀靠一靠好不好？”

“不要！”陈丽娜马上回绝，“我也累了，我要靠姐姐的肩膀。”

李云心心头一嘻：“好啊，好啊！”拍了拍自己的肩膀，“来，来，妹妹靠过来吧。”

陈丽娜身子一歪，靠了上去，长长的头发有一半散在李云心的胸前。

李云心伸手摸了摸，笑道：“妹妹的头发好柔顺啊！”

陈丽娜笑道：“姐姐要是留长发，一定很好看。”

“不，我喜欢短发，清爽！”李云心自信一笑。

“好了，不说了，我们看电影吧。”陈丽娜靠在李云心的肩膀上，脸看向大屏幕。

“好，好，我们看电影。”李云心笑着也把头转向大屏幕了。

旁边的许键却是五味全杂，一想到李云心是个男的，心中就充满的羡慕。一想到李云心的动作，脑袋里却是茫然，最后无奈的转头看电影了。

阿杰看了两眼，转头看电影了。吴天祥叹了一口气，也跟着看电影了。

……

一个半小时以后，电影放完了。

李云心打了个哈欠：“好无聊的电影啊！”

陈丽娜一听，抬起头，看着李云心：“姐姐，这么好看的电影，哪里无聊啦？”

“我都想睡觉了，难道还不无聊吗？”李云心用力的眨了眨眼睛。

“什么啊，这部电影拍得这么好，你是怎么看的啊！戏一开始，男主角就喜欢上了女主角了，为了得到女主角的芳心，他历经了千辛万苦，那么多次的向女主角表白，却次次失败。可他从来没有放弃过，最后终于打动了女主角的心，得到了自己想要的幸福，这样的好电影难道不感人嘛？”陈丽娜双眼直盯着李云心有点愤愤不平的样子。

“你不觉得男主角很笨吗？”李云心白了陈丽娜一眼。

“不会啊？这么痴情的人，哪里笨啦？”陈丽娜有点愣愣的。

“我要是男主角啊！刚开始就把女主角按倒在地，生米煮成熟饭，哼！看她敢不从了我。”李云心双手插腰。

这句一出，陈丽娜，吴天祥，阿杰，三人全傻眼了。完全一副看外星生物的样子，许键也干眨了两下眼睛。

陈丽娜急忙凑到李云心的耳边：“姐姐，你也是女人啊，怎么可以说这样的话！难道？难道你已经……”

李云心这才回过神来，急忙说：“没有，没有，妹妹你别瞎想啊！”转头对吴天祥，阿杰吐了吐小舌头，“口误，口误，我说错话了，不好意思。”

李丽娜长长的吐了一口气：“坏姐姐，你吓我一跳。”

阿杰呵呵一笑：“没事，没事，我没听见，呵呵。”吴天祥跟着干笑两声，没有多说话，只是眉头有点紧。

许键哈哈一笑：“云心真会讲笑话，呵呵。”看着场面有点尴尬，许键又说，“11点多了，我们去吃饭吧，呆会再找个地方玩一玩，怎么样？”

“好，我们一边吃一边聊，反正今天不用上班，大家玩个痛快。”阿杰笑道。

“好啊，好啊，我赞成。”李云心连连点头。

“我也支持。”陈丽娜挽着李云心的手笑道。

这时，吴天祥走了两步，笑着说：“这样吧，我们去香里大酒店，我请客，怎么样？”

第七十八章 搞怪的李云心（一）

　陈丽娜又蹦又跳的：“好，好，就去香里大酒店！”还摇了摇李云心，“姐姐，香里大酒店，那里的东西很好吃的，我们一起去，一起去啦！”

“好啊！”看到这么开心的陈丽娜，李云心也动心了，‘有饭吃，还不用花钱，好事情啊！嘿嘿！至于那个吴天祥嘛，丫的，老子可是男人啊，我怕他干嘛！’李云心想想也觉得自己很奇怪，干嘛老怕见到吴天祥呢？

吴天祥心头一喜：“好，我们这就走，我马上打电话订个包箱。”说着他拿起了手机……

“丽娜，走，我们一起出去吧。”阿杰笑着向陈丽娜伸出了一只手。

“好啊。”陈丽娜放开了李云心，牵住了阿杰的手。

“云心，我们也出去吧。”许键向李云心伸出了手。

“好吧。”李云心却是有点无奈的表情。

就这样，两对情侣，在前面甜密的走着。吴天祥单身一人在后面跟着，双眼一直看着李云心，五人一齐出了电影院。

在电影院里光线暗，没人会注意到他们。这一出电影院就不同了，李云心这个超级美女，加上吴天祥这位超级帅哥，马上引来了很多人的目光！

李云心带着甜甜的笑容，向四周看了一眼，然后转到许键的脸上，见许键紧盯着自己，她笑道：“怎么啦？”

看到那张甜美的俏脸，许键微微一笑：“没，没什么？”却感到脸上很热，脸红了！

李云心嘻嘻一笑：“跟个白痴似的，呵呵。”

被这一说许键脸更红了，笑道：“没有啊，哈哈！”心里却盘缠着千万条线，一直在告戒自己，‘他是个男的，他是个男的。’可是一看到那张俏脸时，心就会猛然一跳！想着想着许键有点害怕了，‘我，我不会爱上他了吧？不，不，怎么可能？他可是个男的啊！就算他长得再美，他也是个男的！可是我为什么会有这种感觉呢？不行，不行，再这样下去会出问题的。怎么说，我也是个男的，如果我爱上了他，那我不是心里变态吗？看来，还是离远一点比较好。’

“走，做我的车去吧。”吴天祥一人走在前面笑道。

“好啊，好啊！”陈丽娜不停的笑着。

五人进了吴天祥的黑色宝马，直向香里大酒店而去……

香里大酒店，一间豪华的包箱内，五人一起走进了这间包箱。

一进来，陈丽娜就把李云心拉住了：“姐姐，我们俩做一块。”

“好妹妹，你可真了解我啊，跟我想的一样，嘻嘻。”李云心笑着和陈丽娜一起做到了桌子上，阿杰坐在陈丽娜旁边。

做下来的李云心感到很奇怪，她旁边做着的是吴天祥，而不是许键。李云心有点不好意思的说：“天祥学长，这个地方留给阿键做好吗？”

吴天祥刚要开口。却被做在阿杰旁边的许键抢先了，他笑道：“云心啊，没关系的，就让天祥学长做吧。我和阿杰兄弟俩好久没见面了，我想跟他多聊聊。”心里却想，‘你这么女人，相信就是神仙站在你面前，也认不出你是个男的。我没办法，跟你太近，我会迷失的，你自己小心吧。’

李云心心头冒火：‘这，这混蛋不会过河拆桥了吧？’却笑着对许键说，“阿键，你过来一下，我有话跟你说。”

许键却笑道：“云心，我们回去再说吧，我肚子好饿！”说着在桌上的小碟里，夹了一条鱼干，放进了自己的嘴里。

李云心生气了，倒吸了一口凉气！

就在这时，吴天祥把一份菜单递到了她的面前，正好挡住了李云心的视线，吴天祥笑道：“云心小姐，这份是这里的菜单，你看一下，想吃什么，你尽管点。”

“哦，哦。”李云心简单的应了两声，接过来一看，上面的菜最少都是三位数的，吓了一跳，有点不好意思的说，“那个，天祥学长，我看还是你点吧，我很随便的，呵呵。”

“是吗，既然这样，我们就随便吧。”吴天祥笑道，转身对旁边的服务员说，“把你们这里最好的十样招牌菜全都拿上来，这样就行了。对了，饮料啤酒也拿一些上来，橙汁一打，要现打的知道嘛。”

“好的！”服务员应了一声下去了。

李云心睁大双眼盯着菜单直看，那十样招牌菜随便加起来也要好几千块钱啊！心里暗想，‘有钱人就是牛啊。’嘴上却没有说半句话。

过了一会，菜一样一样的上来了，看着满桌的酒菜，李云心搀得快流口水了。刚要动筷子，一块牛肉已经到了自己的碗里，只见吴天祥在旁边笑道：“云心小姐，这里的牛肉味道很特别，非常可口，你试试。”

李云心勉强的笑了笑：“谢，谢谢，天祥学长。”然后把头转向许键，向他递了个求救的眼神，意思是说，‘你不来帮我，我就要被鬼缠上了！’

许键看了一眼，一笑回应，做在那里不动了，反而与阿杰对干了一杯。

看到这一幕的李云心生气了，暗道：‘好你个许键，是你求我过来扮你女朋友的，现在赌赢了，就把我扔一边了是不是。别把我惹火了，要是我火了，我就把你的老底给揭穿了，到时你不但钱拿不到，还会名声扫地，哼哼！等下，我也是个女的啊，揭穿对我也没好处。嗯！既然这样，好！许键你现在是我的男朋友是吧？那我就给你戴顶绿帽子总可以吧？嘿嘿，看你以后在朋友面前还怎么抬得起头。哼哼！至于天祥学长嘛，你不是很喜欢我吗？那好啊，我就让你喜欢个够！我要让你天天都想着我，让你吃饭，睡觉，刷牙，大便，无时无刻都想着我！哼哼，反正我是个男的，我怕个毛！’李云心眼珠一转，马上眉开眼笑了，毫不客气的夹起那块牛肉，甜甜笑道：“谢谢，天祥学长。”

“不用客气！”吴天祥欢喜不已。

李云心把牛肉轻轻的夹到嘴里，边搅边笑道：“好吃！”

旁边的陈丽娜毫不作声，嘴上嘻嘻一笑，同时吃着桌上的美味。阿杰一听，知道这是个大好机会，马上想办法支开许键，往许键的杯子上倒了一杯酒：“阿键，我们很久没一起吃饭了，来，我们再干一杯。”

“好，好！”许键看了李云心一眼，心头还是很乱，举杯与阿杰对碰了。

李云心刚吃完那块牛肉，吴天祥又夹了一块鱼肉过来了：“云心小姐，这鱼也很好吃的，你尝尝。”

“好，好，谢谢啦！”李云心毫不客气的送到了自己的嘴里。接着李云心装出有点不好意思的样子，“天祥学长，前面那盘肉丝我夹不到，你帮我一下好吗？”说话的同时还瞪了许键一眼。

吴天祥一副喜出望外的样子：“好啊，好啊，我来！”马上起身，帮李云心夹肉丝去了。

许键装做没看见，吃了一口菜。

见吴天祥言听计从，李云心更来劲了：“天祥学长，旁边那个菜也要，对，对，就那个，就那个。”

“这个吧？好，我夹给你。”吴天祥心里乐开花了。

吃着吴天祥夹来的菜，李云心笑了：“天祥学长，你真好，嘻嘻。”

“没事，没事，只要云心小姐喜欢就行，呵呵。”吴天祥傻傻的笑了两声。

李云心装成俏皮可爱的样子，两个眼睛一转：“嗯，那我就不客气啦。”

“能帮云心小姐，我很高兴，你有什么需要尽管说。”吴天祥里心美滋滋的。

“嗯，你帮我倒杯果汗吧？”李云心甜甜的笑道。

第七十九章 搞怪的李云心（二）

　“好啊！”吴天祥马上帮李云心倒了杯果汁，“云心小姐，我们像上次一样，对干一杯好吗？”说着，吴天祥带着甜甜的笑容举起了酒杯。

李云心满脸笑容，也跟着举杯：“好啊！”

“铛！”两人对碰，一饮而尽。

吴天祥又看了看李云心，笑道：“云心小姐，一个多月不见，你变漂亮多了。”

李云心简单一笑：“真的吗？”

“当然了，那个时候的云心小姐，我可是记得很清楚的。”吴天祥目不转睛的看着李云心。

“谢谢，我很高兴！”李云心心里有种美滋滋的感觉，心念一转，“天祥学长，其实自从上次离开以后，我也挺想你的。”

“真的？”吴天祥心头一喜，一想到许键，心情就暗淡了许多，“云心小姐，能记得我，我已经很高兴了。”

“呵呵。”李云心干笑两声，“上次真是不好意思，把你的西装给弄赃了。”

“没事，这种小事情，云心小姐不用挂在心上。”吴天祥笑了笑，有点不好意思的说，“其实，能再见到你，我已经很开心了。”

李云心干眨了两下眼睛：‘看来晓月老婆跟小情姐姐说的没错，这家伙很想我，而且想得不轻啊！’笑道，“嗯，能再见到你，我也很高兴的。那个，天祥学长，我肚子还有点饿，你再帮我夹些东西吧？”

“好啊！”吴天祥马上起身，夹过来一块羊肉。

“谢谢，天祥学长！”李云心微微点头回以一笑。

看到李云心那甜甜的笑容和那俏皮可爱的动作，吴天祥的心里又是一荡，把羊肉放到李云心碗里，吴天祥说：“云心小姐，你直接叫我天祥吧，加个学长，听起来很不自在。”

“天祥，天祥。”李云心嘴里默念了两声，“好啊，这样叫起来比较顺口。既然这样，你也别老叫我云心小姐了，直接叫我云心吧，加个小姐我也觉得怪怪的。”

“可以吗？”吴天祥大喜。

“当然啦，我叫你天祥，你叫我云心，这样才算公平嘛。”李云心笑着说。

“那好，那好！云心！你想吃什么我帮你夹！”吴天祥心头更喜了，虽然他不知道李云心为什么突然对他这么好。可是这一切说明了，李云心对他是有意思的，也就是说自己还是有机会的。

“那个，我要那个虾！”李云心一手指着一盘大虾。

吴天祥伸手夹了过来，李云心又开口了，很简单的说：“天祥，帮我把壳拨了吧，还有，我要加点酱油。”

“好，好，我来！”吴天祥立马动手，拨壳，还粘了点酱油，把虾肉放到了李云心的碗里。

李云心看了看，眨了几下眼睛，居然不动筷子，反装得有点撒娇的样子：“天祥，我要你喂我！”

旁边的李丽娜差点被饭给咽着，许键，阿杰他们两口酒差点吞不下去！

吴天祥愣了一小会，马上反应过来：“好，好！”伸手夹起那条虾，就往李云心嘴里送。

“啊。”李云心张开了自己的小嘴。

把虾放进李云心的嘴里后，吴天祥收回了筷子。李云心搅了两下，甜笑道：“好吃。”心里却暗想，‘怪不得晓月老婆老叫我喂她呢，原来饭来张口的感觉这么好啊！’

吴天祥心头狂喜：“云心，还想吃什么，我帮你夹！”

“我要，我要那个乌鸡。”李云心伸手一指。

“乌鸡是吧？好，我夹给你！”吴天祥马上起身，伸出筷子去夹。

趁吴天祥去夹乌鸡时，李云心向阿杰许键那边吐了吐小舌头，还很俏皮的“哼！”了一声。

李丽娜嘻嘻一笑，暗道：‘好可爱的姐姐啊！’

阿杰犯傻了，看得两眼出神，心脏猛跳！许键一脸茫然：‘好可爱！他，他真的是志强吗？’

这时吴天祥把乌鸡肉夹过来了，李云心一看，嘟着小嘴说：“天祥，我还要你喂我！”

吴天祥看了看许键他们，小声说道：“云心，这不太好吧，这么多人看着呢。”

“我不管，我就是喜欢嘛。你要是不干，我就自己来！”李云心装出有点生气的样子。

“我来，我来，只要云心喜欢，我非常乐意。”吴天祥马上把乌鸡肉送进了李云心的嘴里。

“嗯，嗯，好吃！谢谢你了，天祥。”李云心一笑回应。

“不客气，你喜欢就行！”吴天祥心里那个美啊！

李云心眼睛一转：“那，你再帮我倒一杯果汁吧？”

“好，没问题！”见李云心这么亲近，吴天祥更放开了。

看着非常亲密的两个人，陈丽娜心喜不已，就是不做声，阿杰为了自己的老板，就想尽一切办法跟许键搭话。许键又因为心理原因，结果只能在旁边干看着。

这顿饭下来，李云心基本是被吴天祥给喂饱的。虽然吴天祥大部分时间都在喂李云心，自己吃得很少，可他心里却是美滋滋的。

“嗯，我吃饱了！”李云心用纸巾擦了擦自己的小嘴。

“我也吃饱了。”旁边的陈丽娜嘻嘻一笑，“咱们先说一下，下午去哪里玩吧？”

吴天祥沉思了一会：“我们去江边公园，怎么样？那里风景很好，有水，有沙滩，还有很多的鲜花，奇树，怪石，离这又很近，十几分钟就到了。”

“有水？还有沙滩？好像很不错啊，嗯，那我们就去那里吧。”李云心也同意了。

“我没意见！”阿杰马上呼应。

“好啊，我们就去那。”陈丽娜举双手赞成。

“好，好吧！”许键有点无奈，只好答应了。

李云心站起身来，伸手，握住了吴天祥的手，甜甜的笑道：“天祥，我们走吧。”

“好，好！”吴天祥傻傻的站了起来。

李云心牵着吴天祥走了两步，看向刚刚起身的许键：“哼！死胖子，我不理你了。”那模样实在太可爱了！

陈丽娜在哪里傻傻的眨了眨眼。

阿杰傻傻的说：“呵呵，云，云心小姐好可爱！”

许键站在原地，一愣一愣的，不知如何是好，随后三人跟在后面也出了包箱。

结完帐后，五人马上坐上吴天祥的宝马，向江边公园急速而去了。这次，李云心做到了前座上，她的理由很简单：“我要看风景。”结果没人反对，就做在前座了。在前面开车的吴天祥，时不时的瞄了瞄李云心几眼，心里感觉特甜蜜！

十几分钟后，车就开到了江边公园，因为公园内不能停车，吴天祥就把车开到公园对面的停车场。下车后，五人就直向江边公园走去。

李云心一下车，就主动的牵住了吴天祥的手，还露出了甜甜的笑脸。

吴天祥心喜不已，脸上微红，也露出了灿烂的笑容。阿杰跟陈丽娜两人手牵手，看着前面的吴天祥李云心两人，不停的切切私语。

许键走在最后面，心里是百味交杂！

李云心转头一看，气道：“死胖子，再不快点，我们就把你扔了。”

“来啦，来啦！”许键简单的应了两声，加快了脚步。

第八十章 搞怪的李云心（三）

　五人几乎同时走进了江边公园！进里面一看，哇！果然风景不一般！只见两边都是奇形怪异的树木，直直的大道，被中间的花圃花分为两半，五颜六色的花朵开满了整条花圃。大道的前面是一片沙滩，沙滩的前面却是一边大江！江上还有一些来回的船只。

“好美啊！”李云心叫道。

阿杰往左边看了一下：“我去租个相机，我们拍几片照片，怎么样？”原来左边有个相机出租的小店。

“好啊，好啊！”陈丽娜马上拉着阿杰的手，向相机店去了。

李云心抬头仔细的打量着吴天祥，笑道：“天祥，仔细一看，你真的挺帅的。”

吴天祥有点不好意思了：“真，真的吗？”

李云心很肯定的点了点头。然后把吴天祥拉到旁边的一张石桌上，嘻嘻笑道：“听说你喜欢你的女孩子很多，你能不能告诉我，你是怎么让她们看上你的。”李云心显得非常严肃。

吴天祥干笑了两声，很是尴尬：“那个，云心，你怎么忽然想问这个啊？”

“没有啊，我只是好奇。”李云心嘻嘻一笑，还摇了摇吴天祥的手，“好啦，你就告诉我嘛，比如说有什么手势啦，或者是有什么眼神啊，等等之类的。”

“我也不知道啊，我从来没谈过恋爱。”吴天祥很不好意思的说。

“骗人，你可是男孩子啊！”接着李云心嘻嘻一笑，“我可听说了，你大学三年总共收了近千封的情书，（当然是吴晓月告诉她的。）难道，那么多女孩子，你都看不上眼吗？”

吴天祥干眨了几下眼睛，有点紧张了：“你，你怎么知道的？”

“嘻嘻，我不告诉你，我有内部消息，你只要回答我的问题就行了。”李云心那双明亮的大眼睛盯着吴天祥直看。

吴天祥心里发虚：“云心，我没骗你，我真的没谈过恋爱，你要相信我！”急速伸出两手同时握住了李云心的手！那动作有点像求爱的感觉。

“好镜头！”“咔！”租来照相机的阿杰马上把这一幕给拍了下来。许键在边上看着，只是笑了笑。

旁边的陈丽娜高兴得连连拍手：“云姐，吴总，你们这动作太好看了。”

李云心急了，挣脱开吴天祥的手，向阿杰跑去：“喂，喂，刚才那个不算，快把它删掉。”

吴天祥做在那里呆呆的看着自己的双手，有种很满足的感觉。

见李云心过来，陈丽娜马上前去止住了李云心的作动：“姐姐，刚才那张很不错的，干嘛要删啊。”

“不是，妹妹，你听我说，那张不能留的，真的！”李云心挺着急的，‘这些拍下的照片，天祥肯定是要的，要是让晓月看到了，自己就是跳进黄河也洗不清了。’

陈丽娜拉了拉李云心的手：“好啦，姐姐，我们来拍一张吧，我好想跟你拍一张的。”

“可是，那张……”李云心很担心。

陈丽娜嘻嘻一笑，把李云心拉到了一座假山前：“姐姐这座假山当背景，一定很好看！我们就在里这拍吧。”

“这里啊？”李云心打量了假山一眼，“嗯，好吧！”然后看了看陈丽娜，“妹妹，既然要拍，我们就拍张亲近点的吧。”说着笑嘻嘻的伸出双手抱住了陈丽娜的细腰。

“有意思的姐姐，呵呵。”陈丽娜非常高兴，也伸出双手抱住李云心细腰。两人面对面，小腹贴着小腹，上身各向后微微一斜，结果两人站成了一个“Y”的形状，笑着看向阿杰那边。

李云心的心里那个美啊，早就乐开花了。

“好，好，不要动，不要动！”阿杰兴奋不已，马上按了下拍照片的按扭，“咔！”

走到阿杰身边的吴天祥一声不吭，只是笑着看着前面的两个女孩子。许键站在旁边也没多大变化，一直带着微笑。

照片一拍完，陈丽娜就放开了李云心，直向阿杰身边跑去，边跑边说：“姐姐，摆着姿势，我给你拍一张！”

“好啊，好啊，你等着！”李云心想了想，见陈丽娜端起照相机，就开始摆姿势了。她想了一会，直站着用侧身对着照相机，一只小脚向后翘起，下身不动，上身转向照相机，还将身子微微倾向翘起小脚那边，面对着镜头，两只玉手就在身前两侧做出了“Y”的动作，同时还露出了甜甜的笑脸。

“好！姐姐，好可爱，不要动喔！”陈丽娜嘻嘻一笑，按下了按扭。

吴天祥，许键，阿杰三人看得有点犯傻了。

许键实在忍不住了，跑了过去：“云心，我们拍一张吧。”在他心里，哪怕只留点当回忆自己就很开心了。

见许键过来，李云心马上拉住了他，凑到他耳边说：“死胖子，你终于肯过来了是不是？丫的，老子在这里出卖色相，你却在那里干看着。回去之后，看不我暴掉你的头。”

许键很不好意思的小声说道：“志强啊，那个，我们先拍张照片吧。我有我的难处，我们回去再说好吗？”

“行，不过那三千块钱，你得给我一千，要不老子跟你没完！”李云心怒瞪了许键一眼。

“要的，要的，这次你的功劳最大。一千块我肯定给你，到时我再出钱犒劳你一下，怎么样？”许键小声说道。

“这还算兄弟，记得了喔。”李云心嘱咐道。

“放心，我们谁跟谁啊！好了，好了，不说了，我们拍张照片吧。”许键笑道。

“OK！”李云心笑了，挽住了许键的手，“妹妹，可以拍了！”

“好，好！”陈丽娜笑道，心里却想，‘这个姐姐好怪！’吴天祥却有种说不出的酸。李杰却是愣愣的。

一张拍完，李云心马上把许键推开了：“好了，跟你只拍一张，一边去吧。”还摆了摆手。

许键有点不舍的样子：“云心，我们再拍一张吧。”

“做梦！”李云心理都不理他，“我要自己来！”

这时吴天祥走过来了：“云心，我们来拍一张吧。”

李云心想了想：“天祥，不要了。让阿杰跟丽娜妹妹他们来照几张吧。”她是怕拍的照片被吴晓月看到了，那就完了。

“哎呀，姐姐，再拍两张啦，你怕什么呢？”陈丽娜说。

“不，不啦，妹妹，你来吧，我帮你拍几张！”李云心笑着来到了陈丽娜的身边，“对了，这照片怎么删啊？”

陈丽娜一听，马上把照相机拿到一边：“姐姐你想干嘛？”

李云心凑到陈丽娜耳边，非常严肃的说：“刚才跟天祥的那张，我要删掉。”

陈丽娜眉头微皱：“那张拍得很好啊，干嘛要删？”

“不是啊，那张照片要是被别人看到了，我会很惨的。”李云心有点急了。

“你会很惨，你是说那个胖子吗？”陈丽娜怒视了许键一眼。

“他，我才不怕他呢。”李云心撇了许键一眼。

这时吴天祥跑过来了：“云心，你们怎么啦？”

陈丽娜说：“云姐想删照片，就是你跟她拍的那一张。”

第八十一章 谋划

　旁边的阿杰一听，马上叉话了：“为什么？云心小姐，那张拍得很好啊！”

“云心，怎么啦？那张要是不好，我们可以再拍，删掉干呢？”吴天祥怪问。

“要删，要删，那张要是被别人看到了，我就完了！”李云心急忙说。

“怎么了，只是一张照片而已，你怕什么？是怕阿键吗？他没那么小气吧？”吴天祥看了许键一眼，见他也没多大反应。

“姐姐，你跟我说，是谁敢对你无礼，妹妹一定想办法去对付他！”陈丽娜举了举小拳头。

“云心小姐，你不用怕。你告诉我，不管他是谁，如果他敢对你不利，我马上让他以后的日子不好过。”阿杰握了握拳。

“不是，不是啦。”李云心想了想，“嗯，这样吧，天祥，照片你可以留着，不过你要答应我，那张照片只能洗一张，而且不能给任何人看！”说话时显得非常严肃。

“云心，你要是有什么难处，你跟我说，我会帮你的。”吴天祥说话时也很严肃。

“不用，你只要按我的话去做就行了，知道吗。”李云心看着吴天祥。

看着一脸坚定的李云心，吴天祥只好答应了：“好吧，我应答你。”

“嗯，那就好。”李云心笑了，“好了，接下来我来给你们拍吧，我就不拍了。”

“为什么？姐姐你的照片很好看的，多拍两张吧。”陈丽娜拉了拉李云心的手。

“不了，妹妹，我真的不想再拍了，那些已经够多了。”李云心摇手回绝了，然后推了推陈丽娜，“好妹妹，来，把相机给我，我帮你拍几张吧！”

“嗯，好吧。”陈丽娜有点不舍，又不好强求李云心拍照片，只好把相机给她了，然后拉着阿杰的手，笑道：“阿杰，我们拍一张吧。”

阿杰也不好强求李云心，就跟着陈丽娜向假山去了。阿杰左手抱着陈丽娜，陈丽娜的右手抱着李杰，两人的笑脸甜蜜的靠在一起，另外两只空手各在身体两边做着“Y”的动作！

“好，不要乱动喔。”“咔！”李云心按了开关，“好啊，好啊，这张太完美了，再来一个啊！”

“等下姐姐，我们找个别的地方吧，这里已经拍了好几张了。”陈丽娜说。

“好吧，好吧。”李云心也点了点头，左右看了看，看见远处有一座雕像，用手一指：“妹妹，那个雕像挺不错的，怎么样？”

“好，就那个。”陈丽娜一阵心喜，拉着阿杰说，“阿杰，走，我们到那边去。”

“喂，喂，你们等等我！”李云心拿着照相机追了上去。

“云心，慢点。”吴天祥也跟了上去。

“等等，还有我呢。”许键也跟上来了。

……

这天下午，吴晓月乘着的士来到了何小情的家。

“小情姐姐，我来了，你开开门啊！”吴晓月一边按着门按一边叫道。

“来了，来了。”屋里传来了何小情的声音。“吱！”门开了，“晓月妹妹，你真慢啊！怎么才来啊。”

“人家有点事啦，好了，小情姐姐，我们进去说吧。”吴晓月嘻嘻一笑挽住了何小情的手。

“好，好，我们进去说。”何小情笑着把门关上了，然后对屋里喊道：“小彬，晓月妹妹来了，你怎么还不出来啊。”

“来，来了！”何小彬马上从大厅快速的走出来，西装领带，满面都是春风的样子，手里还拿着一朵红玫瑰！一脸兴奋的来到吴晓月面前，脸上微红，有点不好意思的说：“晓，晓月妹妹，这个，这个送给你。”然后把那朵红玫瑰送到了吴晓月的身前。

吴晓月眉头微皱：“小彬哥哥，你怎么又来了？这个，我不要啦。”

旁边的何小情推了推吴晓月：“晓月妹妹，这朵红玫瑰很漂亮的，你看，跟你多相配啊，看在姐姐的面子上，你就收下了吧。”

何小彬连忙解释：“晓月妹妹，这只是一朵花而已，没有别的意思，你，你叫收下吧。”

“这样啊？那，看在小情姐姐的面子上，我就收下了。”吴晓月很不情愿的收下了那朵红玫瑰，然后出口道，“谢谢小彬哥哥了。”

“不用，不用，只要晓月妹妹喜欢，我就很开心了。”何小彬呵呵一笑。

何小情两手搭着吴晓月的双肩，嘻嘻笑道：“好了，晓月妹妹，我们屋里做，一边做一边聊。”然后向何小彬递了胜利的眼神。

何小彬马上反应过来：“对，对，对，不能让晓月妹妹这样站着，我们里面聊，里面聊。”说着，自己先跑进大厅了。

何小情抱住了吴晓月的细腰，甜笑道：“我的晓月妹妹，几天不见，姐姐好想你啊。”

吴晓月用有点担心的眼神看着何小情：“小，小情姐姐，你不会给我下什么套吧？”

“胡说，姐姐是那种人嘛。”说着，何小情把头靠在吴晓月的肩膀上，“傻妹妹，姐姐是不会害你的，你别瞎想啦。”

“难说，别人不知道，你，我还能不清楚嘛，鬼点子最多了。”

“对啊，姐姐我很厉害的，鬼点子可多了，你怕不怕啊。”何小情嘻嘻一笑。

“哼！我才不怕呢。”吴晓月把头抬得高高的。

“好，这才是我的好妹妹。”何小情更乐了，“好啦，不说了，我们进去策划一下，怎么对付云心妹妹吧。”

“好，好！”吴晓月马上连连点头。就这样何小情搂着吴晓月的小腹，头靠在吴晓月的肩膀上，吴晓月把玫瑰花拈着身前，两人一起走进了大厅。

两人一坐下，何小彬满脸笑容的递了一碟糕点过来：“晓月妹妹，这是你最喜欢吃的绿豆糕，你尝尝。”

吴晓月没应他，反说：“我想要一杯水。”

何小彬马上答道：“好，好，你等等，我帮你倒去。”把糕点放在吴晓月面前，何小彬倒水去了。

何小情嘻嘻一笑：“我们的小彬真听话啊！”

吴晓月嘟着小嘴，保持沉默。

过了一会，何小彬拿着一杯水，过来了：“晓月妹妹，你的水。”

“谢谢小彬哥哥。”吴晓月勉强一笑，接过了那杯水。转头看向何小情：“小情姐姐，我们说正事吧。”

“不急，不急啦，晓月妹妹，你看，这绿豆糕是中午才做的，刚刚才拿出来的，很好吃的，你来一块吧！”何小情把一块绿豆糕递到了吴晓月的嘴边。

“好吧。”吴晓月张开了自己的小嘴。

何小情把绿豆糕送到了吴晓月的嘴里，甜笑道：“好吃吗？”

“嗯，嗯！”吴晓月点了点头，吞下后，又说，“好啦，小情姐姐，我们说正事吧。”

见吴晓月不太领情，何小情也不勉强了：“好吧，既然这样，你们都做好了。”

“好，好吧。”何小彬有点无奈的做到边上了。

这时何小情从桌子底下拿出了一本笔记本，从上面撕下了三页：“你们拿好了。”一页递给了何小彬，一页递给了吴晓月，一页留给了自己，“这是剧本，加台词，你们可要记好了。只要按照上面的演，包准能让她上勾！”

何小彬抓了抓后脑：“老姐，这场面是不是大了点。”

吴晓月一脸嘻笑：“小情姐姐这主意太好了，我喜欢！嘻嘻，好玩。”

“我这也是为了她好啊！对了，到时把秦姐也叫上！云心妹妹最怕她了，有她在，包准能把她压得死死的。”何小情双眼放光。

“好。”吴晓月马上举手支持！

“我，我也同意，我好久没看到秦姐了。”何小彬笑道。

……

第八十二章 夕阳

　江边公园，自从李云心说了不再拍照片以后，就再也没拍了，中间吴天祥多次邀请，全被李云心给回绝了。这一趟下来，足足拍了六七十张，当然陈丽娜跟阿杰两人的照片是最多的。吴天祥跟许键两人的张数差不多，都在十张左右。而李云心从始至终，只拍了四张。

五人来到了沙滩上，看着银白色的沙滩，宽阔的江面。迎面吹来了一阵阵清爽的风，李云心陶醉了，两手高举，深吸了一口气：“好舒服啊！”

陈丽娜走到李云心身边，笑道：“姐姐，我们去踏水好不好！”

“踏水？算了吧，穿着鞋子跟袜子怎么踏水，我们随便走走就行了。”李云心回道。

“笨啊，我们不会把袜子跟鞋子都脱掉吗。”陈丽娜拉了拉李云心的手，“好啦，姐姐，踏水很好玩的，我们一起来吧！”

“真的吗？”李云心反问。

“当然啦，我怎么会骗姐姐呢，好啦，来啦，来啦。”陈丽娜拉着李云心的手，把她往沙滩边的一张石椅拉去。

阿杰看了看，对许键说：“阿键，我们去买几瓶水吧，从下午到现在，我们可是一点水都没喝啊。”

许键看了看两个女孩子，转头对阿杰说：“行，我们走吧。”然后跟阿杰两人向公园门口的小买部走去。

吴天祥满脸笑容的跟在两个女孩身后，之间有三四米的距离。

把李云心拉到石椅上做下，陈丽娜甜笑道：“好了，姐姐，我们把鞋子袜子都脱掉吧。”

“哦，好。”李云心简单的回了一句，当着吴天祥的面就脱掉了鞋子，然后开始脱丝袜了。

陈丽娜一愣一愣的眨了眨眼睛，然后看向吴天祥，见吴天祥看得两眼发直，陈丽娜嘴角嘿嘿一笑。

李云心为了脱掉丝袜，只好把裙子，拉得高高的，结果，整条大腿露出了大半，差点就能看到小裤裤了！李云心毫不在意，直接脱下去，露出了洁白的玉腿。

吴天祥双眼睁得好大，还干吞了好几口口水。

脱完一只袜子后，李云心开始脱掉了另一只袜子，动作跟刚才一摸一样！把另一只袜子脱完，刚把腿伸直！忽然一阵劲风吹过，“呼！”居然把李云心的整条裙子全都掀了起来！洁白的小裤裤，完全暴露在吴天祥的视线当中！

“啊！”李云心惊叫一声，急忙用手按住了被风吹起的裙子，脸上冒起一阵红潮！

正对面三米远处的吴天祥，将这副美景完全收入了自己的眼底。两个眼珠子差点掉了下来。嘴巴也是半张半开的，人像石像一样被定住了！

非常聪明小心的陈丽娜，在李云心脱掉第一只袜子时，就转身，背对着吴天祥脱鞋脱袜子了，所以，那阵风虽然也把她的裙角掀起了，对她却没有多大的影响。

李云心按住了自己的裙子，脸上全红了。把鞋子放到一边，袜子就挤在鞋子里，直起身来，走到吴天祥的身边，小声，又很不好意思的说：“你，你全看到了是不是？”

吴天祥一愣一愣的，急忙反应道：“没，没有，我，我什么都没看到。”

“你！”李云心很生气，却找不到任何可以反驳的借口，脸上依旧很红。

脱掉鞋子袜子的陈丽娜过来了，拉住了李云心的手，见李云心与吴天祥满脸通红，问道：“姐姐，你们怎么啦？”

“没，没有。”李云心尴尬的回了两声。

见两人表情僵硬，陈丽娜虽然不知道是怎么回事？却露出了一阵坏笑，拉着李云心的手说：“姐姐，我们去踏浪吧？”

“好，好。”李云心傻傻的应了两声，就跟陈丽娜向江边去了。

吴天祥站在那里，傻傻的看着正在远去裙角飘飘的李云心陈丽娜两人，愣愣的吐出了一句话：“好美啊！”真不知道是在说现在远去的两个人，还是刚才那完美的一景！

阿杰与许键到了小卖部，买了五瓶矿泉水。

回来时，才走了一会，许键就说：“阿杰，你去吧。我不想去了，呆会你们回来时，来这里叫我吧。”

阿杰眉头微皱：“阿键，你怎么了？哪里不舒服吗？”

“没有，没有，我只是有点累，想在这坐一会。没事的，你把水送过去吧。”许键很简单的笑道。

“真的没事？我看你脸色有点不对，是不是风吹太多了，感冒了？”阿杰关心道。

“没有，我好着呢，只是在想一些事情，你去吧，回去的时候过来叫我一下就行了。”许键有点不耐烦的说。

“行，行，老子才不管你呢，我走了。”阿杰握着四瓶矿泉水，直向沙滩跑去，心里却暗道，‘这家伙看来有问题，放着那么漂亮的女朋友不管，居然在这里想什么事情，呵，有毛病。不过这样也好，老大就有机会了，要是能促成老大跟云心小姐，哈哈，也不失为一件好事啊！总比让鲜花插在牛粪上强吧。呵呵’

“姐姐，快来追我啊！”陈丽娜在水边不停的跑着，一边对身边不远处的李云心叫道。

“别跑，别跑，你这个小坏蛋！”李云心在后面紧追着。

“你抓不到我，你抓不到我，哈哈……”陈丽娜笑得非常开心。

“我一定要抓到你，你跑不了的，哈哈……”李云心在后面追着，笑声不断。

两人一前一后，在水边跑着，在夕阳的照耀下，水面出现了一道道金黄色的波纹，两个女孩一前一后，玉腿飘舞，裙角飘动，脚下激起了一阵阵浪花，一些水花被溅到了空气中，ｗωｗ奇Qìsuucòm网在阳光的反射下，像颗颗珍珠一样，不时的传来了两个女孩的嘻笑声。

做在石椅上的吴天祥看得无比陶醉，脸上全是幸福的笑容。

“老大，水来了。”阿杰来到吴天祥身边，递出了一瓶水。

“哦，好！”吴天祥接过了那瓶水，往后一看，“阿键呢？”

“他在公园门口有点事情，我们不用管他。”阿杰简单一笑，然后对正在戏水的陈丽娜，李云心叫道，“丽娜，云心小姐，我买了两瓶矿泉水，你们过来拿吧。”

“好，好，我们就来了！”听一到阿杰的声音，陈丽娜停住了。

这时李云心跑过来一把抱住了陈丽娜，嘻嘻笑道：“坏妹妹，被我抓到了吧。”

“好啦，姐姐，我认输了。我们喝水去吧，我有点渴了。”陈丽娜看向阿杰说。

“胡说，明明想你的男朋友了，对不对？”李云心一阵坏笑。

“才不会呢。”陈丽娜回以一笑，眼睛一转，“姐姐，我们比赛吧，看谁能先跑到阿杰那边好不好？”

“好啊！我喊一二三，我们一起跑。”李云心笑道。

“好！”陈丽娜马上应道。

“一！”李云心刚喊出了“一”，人就先跑了，“傻妹妹，我先走了，哈哈，你认输吧。”

“姐姐耍赖！”陈丽娜急忙追了上去，“坏姐姐，你要不跑，不要跑。”

李云心转头吐了吐小舌头：“噎！我才不理你呢。”

“站住，站住！”陈丽娜急追。

第八十三章 分别

　跑出水面，刚跑上沙滩不远。李云心在沙滩上跑着，忽然脚根不稳，“啪！”人倒了下去。

后面紧跟而来的陈丽娜一看，急忙伸手扶住她，关心道：“姐姐，你怎么啦？”

李云心试着站起来，可是脚就是不听话，站不起来，她脸上满是痛意：“我，我的脚扭到了。”

看到李云心倒下的那一幕，吴天祥阿杰两人马上跑了过来。

跑过来的吴天祥非常关心，有点着急的问道：“云心，你怎么啦，你没事吧？”

李云心一脸痛意，指着脚下微红的关节说：“我，我的脚扭到了，走，走不动了。”

“疼吗？”吴天祥关心道。

“嗯！”李云心点了点头。

“到石椅去，我帮你揉揉！”吴天祥用非常担心的眼神看着李云心，二话不说，伸手，就把她抱了起来。

被抱起的李云心急了：“不，不要，我自己来。”

吴天祥却用非常关心，非常严肃的表情说：“不要动，不然会牵动伤口的。”

“我，我！”不知道为什么李云心说不出话了，看着吴天祥那坚毅的眼神，人躺在吴天祥的怀中，她感到全身无力，反而心里有种甜滋滋的感觉。然后她不说话，也不动了，任凭吴天祥抱着，双眼紧盯着吴天祥的脸夹。

身后的阿杰陈丽娜手牵着手，露出了一脸坏笑。

吴天祥把李云心抱到石椅上，让她做下，人蹲了下去，双手在李云心扭到的关节上揉了揉，关心道：“还疼吗？”

“好，好多了，谢谢！”李云心脸上微红。被吴天祥揉了一会，李云心终于忍不住收回了自己的脚，“天祥，我好了，不用了，谢谢！”

“关节还很红，血气不是很通，我再帮你揉揉吧？”吴天祥非常心疼的看着李云心。

“不用，不用，天祥，我们只是普通朋友，不要这样子好吗？被别人看到不好的。再说了，我已经不痛了，真的。”李云心摇了摇手，心里的感觉怪怪的。

一句普通朋友，终于把吴天祥惊醒了：“对，对不起，云心，我刚才是一时着急，所以就……”说着，说着他的脸越来越红了。

“没，没事的。”李云心看了看天，“很晚了，我看，我们也该回去了。”

吴天祥非常不舍：“云心，这样好吗，晚上我请你吃饭，就当作是刚才的赔礼。”

“不，不要了，我回去还有事呢，今天就这样吧。”一听到“刚才”李云心的脸又红了。

陈丽娜过来，做下抱住了李云心的手：“姐姐，我们去吃一顿吧，能认到你这样的姐姐，我很高兴的。”

“是啊，云心小姐。我们难得能成为朋友，就一起去吃顿饭吧。”阿杰笑道。

“真的，不用！”李云心摇了摇手，笑道，“我很累了，要回去了。你们要是想吃，你们自己去吧。”说着转身，背对着吴天祥李杰穿起了袜子鞋子。

见李云心那样，陈丽娜也不好强求，也转身穿起了袜子鞋子。

穿完袜子鞋子的李云心站起来走了两步，笑道：“看吧，我没事了。”

吴天祥也笑了：“嗯，没事就好，没事就好。”心里却很不舍，“云心，你有没有手机？能告诉我你的号码吗？”

李云心轻轻一笑：“天祥，不好意思，我从来没用过手机。如果你想找我，把阿键的号码抄过去吧。”

吴天祥的脸色马上淡了不少，依然笑道：“好吧，我会跟阿杰要的。”

“那行，就这样吧，我们得回去了。”李云心拍拍了屁股后面的裙子。

“好吧，既然姐姐硬要回去，我也没办法，以后有空我们再出来玩吧。”陈丽娜挽住了李云心的手笑道。

“好啊，以后有空，一定再出来玩！”李云心笑着捏了捏陈丽娜的鼻子。

“姐姐怎么又来了，不行，我要捏回来。”陈丽娜不服气，马上伸手，向李云心的鼻子袭去。

李云心不躲不闪，笑道：“好啊，只要妹妹喜欢，我没关系的。”

“那我就不客气了，嘻嘻。”陈丽娜马上在李云心的鼻子上捏了捏。

李云心陈丽娜在前面不时的打闹着，吴天祥，阿杰两人跟在后面。

阿杰嘿嘿一笑：“老大，看来云心小姐对你还是有点意思的。”

吴天祥反问：“你认为我有机会吗？”

“这我不好说，全看你自己了，你今天的表现不是很好嘛。只要再加把劲，我看胜利一定是你的。”阿杰握了握拳头，“我觉得，阿键跟云心小姐之间可能有点矛盾，阿键一直在避着她，好像有点怕她的样子，也就是说他们的感情不太好。这样看来，你就有希望了，不是吗？改天我再找机会，把他们约出来。然后你再好好的表现一次，让云心小姐对你大有好感，我相信，定能夺得云心小姐的芳心。”

“好啊！那你找个时间，再把他们约出来。约出来之前先告诉我，我详细的安排一下。”吴天祥说话异常坚定！

“呵呵，老大，看来你对云心小姐真动心了。行，我会帮你的。”阿杰笑了，还拍了拍吴天祥的肩膀。

吴天祥笑了笑：“我从第一次见到她，就喜欢上她了，只是她，唉！”

“好了，别灰心，机会从现在开始不是来了吗？只要你好好把握就行了。”阿杰说。

“会的，好了，我们走吧。”吴天祥的心情好转了许多。

李云心陈丽娜两人手挽手先到了公园门口，见许键做在公园旁边的一条石椅上，正在出神的想着什么。李云心气道：“死胖子！要回去了，你还傻坐在那里干嘛。”

“哦，好，好，来了。”许键回过来神应道，同时向李云心跑去。

李云心非常好奇：“你在想什么呢？”

许键抓了抓后脑，傻笑道：“没有，没有啊，”

“好了，不说了，我们回去吧。”李云心主动的牵住了许键的手。

“好，好！”许键笑了。

就这样五人一齐出了公园，来到了大道上。吴天祥笑道：“我开车送你们回去吧。”

李云心笑了笑：“不用，我们自己回去就行了。”

许键马上拦了一辆的士。

李云心刚要上车时，回头看了看吴天祥，有点生气了，转身向吴天祥跑去：“天祥，你过来一下，我有话要问你。”然后就把吴天祥拉到一边。

吴天祥心头一喜：“云心，有什么事吗？”

李云心鄙视了吴天祥一眼：“你把头低下来，我有事要问你，你要老实的回答我。”

吴天祥更喜出望外了，把头微微低下去：“你说，你说，我一定老实回答。”

李云心有点生气的说：“刚才风吹起裙子的时候，你是不是看到了？”

“我，我……”吴天祥脸上刷红，说不下去了。

“我问你，是什么颜色的？”李云心的脸也红了。

吴天祥结结巴巴，脸全红了：“白，白，白色的！”

“好啊，你明明看到了，还敢骗我！”李云心一副很生气的样子。

“没有，云心，那个，我，我不是故意的。”吴天祥急忙摇摇手看向李云心。

李云心一阵嘻笑，一手伸出，拉住吴天祥的勃子，把他的耳朵拉到自己嘴边，小声说道：“我不介意的，说实话，今天能跟你在一起，我很开心的。还有，我给你盖个章！”说着，李云心在吴天祥的嘴巴上，轻轻的吻了一下，接着直接转身向的士跑去了。直接进了的士，还伸出头来笑道：“天祥，拜拜。丽娜、阿杰，拜拜，我们先走了。”然后对机司笑道：“司机，开车，我们走了。”

第八十四章 换回来了

　“姐姐，有空我们再出来玩啊！”陈丽娜叫道。

“好啊，一定，一定！”李云心在车上回道。

许键看向李云心问道：“云心，你跟吴天祥说什么呢？”

“没有，我狠狠的整了他一下，哈哈！”李云心大笑，就随着的士远去了。

吴天祥站在原地，一动不动，一手摸着自己的嘴巴，脸上很红，一直望着远去的的士。

阿杰感到很奇怪，走到吴天祥身边：“老大，你怎么啦？”

吴天祥反应过来，笑道：“没有，没有，我送你们回去吧。”

“好，我最喜欢做吴总的车了。”陈丽娜马上笑道。

……

“停车，停车！我要下车一趟。”的士开出不远，李云心就叫住了司机。

“吱！”车停住了，司机怪问：“怎么了？”

李云心开打车门，小跑了两步，来到路边，急忙打开手上的矿泉水，一打开，就倒入口中漱口，还用水不停的洗着自己的嘴巴，一下就把整瓶矿泉水都洗光了，才长长的吐了一口气：“呼，差点中毒了。”小声暗道，“哼哼，吴天祥，你不是很喜欢我吗，这回够你想一辈子了吧，哈哈，我可不管哦，我要回去抱我的小月月去了，嘿嘿。”李云心漱口后，把矿泉水瓶一扔，就跑回来钻车里了。

“云心，你嘴怎么啦？”许键关心道。

“没什么，只是沾了点不干净的东西。”李云心摇手笑道，“好了胖哥，打电话叫电杆他们下来接我们吧，要不然，学校很难混进去的。”

“对，对，我怎么给忘了。”说着许键拿起了手机，“喂，东哥，我们回来了，大约半个小时后，你们准备一下，成绩如何？呵呵，那还用问吗，有我们强哥出马，自然马到功成啦，哈哈！行了，就这样吧，我们回去再说。”嘟嘟……

“胖哥，说好了一千块钱哦，你什么时候给我？”李云心嘻嘻一笑。

看着身边的李云心，许键脸还是有点红：“那个，我不是还没拿到钱吗，钱一到手，我马上给你。”

“行，那我等着！”李云心高兴不已，“这一趟真是值了，哈哈，有吃，有喝，有的玩，还有钞票拿，爽，好爽！”

许键眉头微皱：“那个，志强啊，你别这样子好不好？你这个样子跟现在的你，实在太不相称了！”

“一边凉快去，这才是真正的我。”李云心双手交叉在胸前，自信一笑。

前面的司机看不惯了：“小姐，女孩子应该有女孩子的样子，你这样，太不像话了。”

李云心双眼瞪大，同时把声音变回了男声：“瞎了你的狗眼，我哪里像女孩子啦！”

“啊！”司机大惊，脚下一紧，来了个急刹车！

“喂，喂，你开车，小心点，想自杀，也不能把我们拉上啊！”李云心叫道。

“师父！你怎么开车的。”许键也怒了。

司机很尴尬：“对不起，一时失控，一时失控。”把车调整好后，司机从车镜上看了看李云心，“你真的是男的？”

“当然啦！”李云心非常坚定的说。

“那你这身打扮？”司机疑惑道。

李云心看了看自己：“这个啊，哦，为了应付一下场面，才装成这样的。”

“这，这样啊，呵呵。”司机傻笑了两声，心里却疑惑道，‘乖乖，天下真有这么漂亮的男生吗？’

在学校门口下了车，然后在周东四人的严密掩护下，李云心终于回到了寝室。

“田兄，衣服呢？快把那些衣服拿出来，再不换回来，我就要断气了。”一回到寝室，李云心马上叫起来了。

“别啊，强哥，你穿这样子挺好看的，就多穿一会吧。”刘田勇用有点恳求的语气。

“对啊，强哥，就让我们多看一些吧。”陈轩双眼睁得好大。

周东双眼睁大，干吞了一口口水：“志强，你要是个女的，我立马吃了你！”

李云心微微抖了一下，马上反应过来：“操！就你们这副德性，还泡妞呢？我看二十年后还是光棍一条！”

看着现在李云心，许键总有点尴尬的感觉，就说了：“好了，好了，兄弟们，你们就别为难志强了。这次要不是他帮忙，哥们我就惨了。等我拿到了钱，我们一起到外面去吃一顿。我请客，怎么样？”

“好，谢胖哥！”陈轩拍手笑道。

“好啊，也不枉兄弟们白辛苦一场。”周东笑着走到许键身边拍了拍许键的肩膀。

刘田勇从床铺底下拉出了那个黑箱子，推到李云心面前，嘻嘻笑道：“强哥，哪天有空也扮扮我女朋友，让兄弟我风光风光！”

“哪凉快，哪呆着去。只此一次，没有下次了！”说着李云心提着箱子进卫生间去了。

陈轩站起身来，对着天花板大叫：“老天啊！你真是瞎了眼，这么漂亮的人，为什么是个男的呢？”

“要是我有这么漂亮就好了，哪怕当个人妖也行！”刘田勇捶了捶自己的胸口。

“去，去，去。真让你当人妖，你干不干。你要是想干，我马上出钱，让你去做变性手术。”周东马上表现支持。

刘田勇嘻嘻一笑，双手直摇：“别，别，兄弟，我只是开个玩笑，你可别当真啊！”

……

半个小时后，李云心换回原来的男装打扮出来了。

“唉，强哥又变回来了，可惜啊！”陈轩摇了摇头。

“我的心断掉了一大截，痛啊！”刘田勇看着李云心拍了拍自己的胸口。

“一边去，老子才没空理你们呢。我要去见我的晓月老婆了。”李云心摆摆手，直向门口走去。

“有女朋友就是好，为什么我还没有呢？”周东有点伤心的样子。

“唉！没办法，我们都是苦命的人啊！”许键也摇了摇头。

李云心走到门口，对许键四人叫道：“兄弟们！哥们我走了，拜拜！”“碰！”李云心把门重重一关出去了。

到了吴晓月的公寓门口，李云心敲了敲吴晓月的房门：“晓月，你在吗，我是志强啊！”心里却暗道，‘不知道晓月去小情姐姐那里，回来了没有？’

“来了，来了，志强学长你等一下。”里面传来了吴晓月的声音。

过来一会，门开了，吴晓月笑道：“嫂子，你来啦！”

“不许胡说！”李云心有点生气，然后笑了，“晓月老婆，一天没见到你，我好想你啊！走，我们屋里聊，嘻嘻。”

“又来了，唉！”吴晓月说着把门关上了。

坐到沙发上，李云心嘻笑道：“我的小月月，你今天去小情姐姐那里玩什么呢？”

“不告诉你！反正你又不理我。”吴晓月看了李云心一眼，就转开了。

李云心一看，马上凑到吴晓月身边做下：“好了，我的小月月，别这样啦！我可是非常想你的，一回来，我就来看你了。”

第八十五章 劳务费

　“真的？”吴晓月反问。

“当然啦，姐姐我会骗人吗？”李云心变回了甜美的女声。

吴晓月笑了：“嗯，嗯，我相信嫂子的话。”

李云心快速伸出“魔爪”一把抱住了吴晓月的细腰，嘻笑道：“我不要当你嫂子，我要当你老公！嘻嘻。”

“做梦！”吴晓月挣扎着，“当我嫂子我就让你抱，当我老公，你休想！”说着，两手用力要扒开李云心的手。

“别，别，小月月你别这样，我放开还不行吗。”李云心无奈只好放开了。

“这还差不多，嘻嘻。”吴晓月笑了一下，然后用很严肃的眼神着着李云心，“云心姐姐，老实交代，你今天去哪了？还干了什么？”

李云心一看，笑了，不答，整个人直接躺到了沙发上，双手靠着头，眼睛看着天花板，得意的笑道：“我不告诉你！”

“不行，你一定要告诉我！”吴晓月紧盯着李云心。

李云心斜斜的看了吴晓月一眼：“可以呀，不过你要亲我一下，我就告诉你。”

吴晓月眨了眨眼睛：“我亲一下，你就告诉我吗？”

“当然，我说话算话。”李云心嘻嘻一笑，却毫不在意，因为她认为吴晓月一定是骗她的。

“那好，我亲了。”

“好，好。”李云心嘻笑着。

吴晓月把自己的左手伸到自己嘴边，小嘴巴在手心上亲了一下，然后把手伸到李云心嘴巴上，轻轻的拍了一下：“好了，我亲完了。”

“什么？”李云心直起身来，“这哪算亲嘛？”

“这就是亲啊，我亲了我的手，再让我的手亲了你的脸，就是间接亲了你的脸嘛！”吴晓月摆出一副这是很正常的样子。

“……”李云心鄙视了吴晓月一眼，“你这是哪门子的歪理啊。”

吴晓月忽然眨了眨眼睛，抛了个媚眼：“好姐姐，可以说了吧。”

李云心看得怕怕的：“好啦，我说，我说还不成么，今天只是跟寝室的几个兄弟出去玩玩，别的什么都没有啦。”

“这么简单？你说具体点。”吴晓月变得很严肃。

“哎呀，就是爬爬山，逛逛公园，就这样了。”说完，李云心嘻嘻一笑，看着吴晓月，“那你去小情姐姐哪里干嘛啦？总要告诉我吧。”

“我们去购物了。”吴晓月简单的笑道。

“购物？”一听到这字眼，李云心马上倒在沙发上了，“你们无不无聊啊，没事就购物。”

“你懂什么啊，购物可好了，可以买自己喜欢的衣服啦，买自己喜欢的点心啦，买自己喜爱的饰品啦，等等等等，好玩着呢！”吴晓月说得无比开心，说着她停了一下，“对了，下星期天小情姐姐那里，你可要去喔。小情姐姐说了，下个星期天要来个疯狂大购物，没你可不行哦。”

“什么？”李云心差点从沙发上掉下来。

……

一想到购物李云心就怕了，结果，这几天下来，都不敢去何小情那边了。就这样过了五天，这天是星期五，也就是许键拿到钱的这一天，当然也是李云心拿到劳务费的这一天！

为了自己的劳务费，还有为了今天晚上的大餐。李云心就找了个借口，不去吴晓月那里了。人在寝室焦急的等着。

“我说强哥啊，你别再晃来晃去了好不好，我都头昏了。”看到李云心在寝室里不停的走来走来，陈轩不耐烦了。

“你懂个屁，那可是一千块钱啊！等于我两个半月的工资。换做你，你会不着急吗？”李云心反驳道。

“好了，好了，志强，钱呢，早晚都是你的，也不差那一时吧。”旁边的刘田勇也说话了。

李云心忽然站住了：“你们说说，胖哥不会挟款潜逃了吧？”

“我倒，志强，我看你真是想钱想疯了，才一千块钱啊，你就把胖子想成什么人了。”周东摆了摆手。

这时门外传来了许键的声音：“兄弟们，我回来了，哈哈，今晚的事情我们可以定下来了。”同时门打开了。

周东用大母指指了指门口：“看到了吧，这不是回来了吗。”

“哇！胖哥，你终于回来了，兄弟我盼星星盼月亮，终于把你给盼回来了，我想你想得好苦啊！”李云心说着伸出双手，像是要拥抱的样子，到了许键面前，却把双手回一起，放在身前，嘻笑道，“胖哥，我的劳务费呢？”

“切，急什么急，又不是不给你。”许键把手伸进兜里说，“把手伸高点，听到没有。”

“好，好！”李云心嘻笑不止，同时把手提高了一些。

许键手一收，抓出了一把红色的大钞，全都放到李云心的手上：“这些是你的，总共一千块，你好好点点吧。”

“好啊，好啊！”看到那叠大钞时，李云心双眼放光。

陈轩两眼发直走了过来：“哇，强哥，这是什么东东？好耀眼啊！”

“去，去，去，一边惊快去，这可是我辛苦劳动得来的，没你的份。”李云心马上把身子转向一边，背对着陈轩。

“不就是一千块钱嘛，用得着这样吗？真是的。”周东也走了过来。

“强哥，钱乃身外之物，看开点好不好。”刘田勇走到李云心旁边说道。

“好啦，好啦，我知道了。”李云心背对着后面三人连连摆手，却连一眼都不看他们，在那里数起了自己的大钞。

“兄弟们，别管他了，来，你们过来，这次行动你们都出了力，每人一百，过来拿吧。”许键非常慷慨的说。

“哦，还有我们的啊！”陈轩完全一副喜出望外的样子，“好兄弟，果然够哥们。”

“嗯，嗯，看来我们的辛苦还是值得地。”周东嘻嘻一笑。

“还是许兄够义气，不像那位李某人。”刘田勇斜斜的看了李云心一眼。

“好啦，不说了，你们每人一百。今天晚上，我们一起出去，到外面绰一顿，我请客。”许键拍了拍胸口。

“好啊！”陈轩，周东，刘田勇，李云心四人同时叫道。

……

晚上七点，五人一同出了寝室，出了学校，来到了他们常来的那家大排挡，当然同样要了一个包间。

一下子点了数十道特色菜，啤酒一上，五人就喝起来了，当然李云心是喝饮料的。

一杯酒下肚，许键笑着对李云心说：“志强啊，那天你的表现实在太完美了，要不是你，现在我可就不好过了。”

“哈哈，哪里，哪里，为了兄弟，我那可是泼出去了！”李云心笑道。

第八十六章 吃一顿

　许键笑着对周东三人说：“你们不知道，那天志强表现得有多女人，我站在旁边都看得心里砰砰直跳喔！”

李云心马上止住了许键的话：“胖哥，你是不是喝醉了，不要乱说话啊！”

“我说的都是实话，哪有假啊！”许键自己一点都不在意。

周东举起了一杯酒，笑道：“我相信你，许兄，不止是你，就连我也被迷住了。呵呵，那天晚上，我差点都睡不着了。”

“嗯，嗯！”刘田勇连连点头，“强哥，你真的太女人了，要不是看过你的‘老二’，兄弟我那天晚上就爬到你的床上去了。”

“是啊，强哥！你要是扮成女人，全校第一校花的名号，肯定是你的。”陈轩树起了大母指。

“没错，没错！我强烈支持，强哥去做变性手术，当个女人，然后做我的老婆！”刘田勇双眼放光，两手在身前不停的撮。

“去，你也配，也不看看自己长啥样。要当，也要当我的老婆啊，你看，我长得高大帅气，这才配得上我们的强哥吗！”周东得意的笑了，还用手拨了拨自己的头发。

李云心生气了：“一群王八蛋，你们找抽是不是？”

“别，别啊，志强！大家只是开个玩笑，一个玩笑而已啦。”周东嘻嘻一笑，然后变得严肃了许多，“好啦，兄弟们，玩笑到此结束，不许再说了哦，别破坏了我们兄弟之间的感情。”

“是，是，强哥，我道歉，我承认错误，我自罚一杯。”说着，刘田勇举起了一杯酒，一饮而尽。

“我也承认错误，自罚一杯。”陈轩笑着举起了一杯酒。

“好了，好了，大家举杯，敬志强一杯，我们这顿饭，可是志强帮我们挣来的啊！”许键举起酒杯笑道。

“要啊，要啊，来，大家一起来。”周东再次举起了一杯酒。

“好啊，那我就不客气了。”李云心非常得意，举起了自己的饮料。

“碰！”五人对干，一口气喝光了。

许键放下杯子，对李云心说：“志强，你知道吗，今天我过去拿钱的时候，阿杰还问我们有没有空，他还想约我们出去玩呢，呵呵。”

李云心用很担心的眼神看着许键：“你不会答应了吧？”

“不会，不会，开玩笑，这种事情一次没被拆穿已经是万幸了，我怎么可能再答应这种事呢。”许键笑道。

“那就好。”李云心微微松了一口气。

许键又喝了一杯酒，淡淡的笑道：“对了，你是怎么认识那个吴天祥的？”

“吴天祥，谁啊？”周东好奇问道。

“就是我们学校的那个文体委员――吴天祥！”许键简单的说。

李云心喝了一口饮料：“说到他，我倒想让兄弟们给评评理。你们说，人倒霉有像我这么倒霉的么？”

“怎么回事？说来听听！”刘田勇马上树起了耳朵。

李云心胸有成竹，显然是想过很久了，她放下杯子：“我从小到大，只穿过两次女装，可偏偏都让他赶上了，你们说倒不倒霉啊？”

“你之前有穿过女装，什么时候的事情？说来听听。”陈轩一听，马上直起身来，精神高度集中。

李云心把杯子放在桌子上：“事情是这样的，今年夏天，我不是去打暑期工吗？结果，在酒店里认识了一个女孩子，那个女孩很有趣，见我皮肤很白，老要我穿女装。我也是一时好玩，结果就答应了。谁知道穿上之后，居然非常像女人。她一高兴，硬要拉我出去逛街，我想着反正是玩玩嘛，没什么大不了的，结果就跟她出去了。谁知道，玩着玩着，在吃肯德基的时候，居然碰上了那个吴天祥！他一见到我，就过来了，到我身边就问长问短的，一下子问什么小姐叫什么名字啦？一下子问什么小姐今年几岁啦？哇，我差点当场吐血，可是当着那么多人的面，我总不能说我是个男的吧。如果说了，不被当成人妖才怪，我只好忍了，然后他问我有没有男朋友？我直接跟他说没有，谁知道他高兴得差点跳了起来。那时我本来想早点开溜的，可是那个女孩死活不让，没办法只好硬着头皮演下去了。看得我身边的那个女孩子差点笑暴了肚皮，结果那天那个吴天祥又是请客，又是吃饭的，还缠着我要电话号码。我又没有，只好把那个女孩子的电话给他了。临走时，他还送了我一朵玫瑰花！接过那朵花时，我的手都会抖啊，各位！然后过了几天，那个女孩子说，那个吴天祥要见我。我倒，做梦！然后那个女孩子生我的气，就不跟我说话了。从那以后，我就发誓，再也不穿女装！这次要不是为了胖哥，打死我都不干！”

“不会吧？这么巧的事情都让他赶上了。”周东一脸狐疑的看着李云心。

“所以说，我够倒霉的吧。不但捞不到好处，还丢了个女朋友。”李云心装出有点冤的样子。

“不是我说你，强哥，你太女人了，我看终有一天，你一定会变成一个女的。”陈轩胸有成竹的说。

“一边去，狗嘴吐出不象牙！”李云心骂道。

“其实当女人不错喔，特别是你这种级别的大美女！”刘田勇一阵贼笑。

“好了，少说两句吧。”许键止住了他们的对话，“你们看，再不吃，菜就全凉了。”

周东站起来，提起了一瓶啤酒：“许兄，我们来吹一瓶怎么样？”

许键双眼一亮：“好啊，谁怕谁啊！”

“干！”咕噜，咕噜……两人把啤酒头塞进自己的嘴里猛灌！

“好！”陈轩，刘田勇在旁边连连鼓掌！

“厉害！”李云心树起了大母指。

陈轩看了看刘田勇，眉头一挑：“田兄，我们也不能落单是不是？”

“那是当然！”刘田勇也提起了一瓶啤酒，“哥们，来！”

“干！”……

看着兄弟们如此豪情，李云心的心里那个酸啊，‘为什么自己天生就不能喝酒呢。唉，上天对自己真是不公平啊！’想到这，李云心给自己倒了一杯饮料，然后一口气喝光了。

喝了两三个小时，桌上的菜差不多也被杀光了！除了李云心以外，其它四人都有点东倒西歪了。

“买单！”许键站起来叫道。

“来了，来了！”大排挡老板过来了，“三箱啤酒，两瓶饮料，再加上这些酒菜，总共248。”

“给！”许键递出了三百块。

“好，好，这是找你的钱！”老板递出了几张钞票。

许键把钱放进兜里，对周东他们说：“兄弟们，走，我们回去了，今晚痛不痛快啊？”

“痛快！”周东、陈轩、刘田勇齐声叫道。

“好！兄弟们痛快就好。”许键转头看向李云心，“志强，别吃了，我们走吧。”

“好，我们回去。”李云心吃了最后一口菜说道。

四个混蛋虽然喝了很多，人还是很清醒的，最后三步当五步走，慢慢的也回到了寝室。

第八十七章 寝室惊魂

　打开寝室的大门，许键马上向卫生间冲去了：“兄弟们，我憋不住了。”

“许兄等等我！”周东也跟了上去。

“喂，喂，我也急啊！”刘田勇也跑过去了。

“还有我，还有我！”陈轩也追了上去。

李云心进来后做在一张椅子上：“谁叫你们喝了那么多，现在急了吧。”其实李云心也很急，因为自己现在是女儿身，所以不敢表露得太明显。

“你懂什么？”在门口等待的周东白了李云心一眼，“这是享受，享受完以后要发泄一下，这也是很正常的嘛。”

“对啊，对啊，这才是男人嘛。谁叫你天生就一副女人样呢。哈哈！”刘田勇一手扶着墙一边笑道。

“我好了，兄弟们，下一位！”这时许键从卫生间里出来了。

“我来，我来。”周东马上冲了进去。

许键走路还有点摇，慢慢的走到自己的床铺上，一头倒了下去：“兄弟们，我受不了了，先睡了。”说着闭上了眼睛，然后就传出了一阵呼噜声。

“胖哥，你不会挂了吧？”李云心一看问道。

可是回答她的却是一阵呼噜声。

“志强，不用叫了，估计你现在在他耳边放炮，他都不知道了，哈哈。”走出卫生间的周东笑了两声，也向自己床铺走去了。来到自己的床铺前，|Qī-shū-ωǎng|一头栽了进去：“兄弟们明天见！”接着又是一阵呼噜声。

“我也要睡了，不然明天就起不来了。”走出卫生间的刘田勇，两个眼睛都快闭上了。

最后一个走出卫生间的陈轩，看了看做在椅子上的李云心：“强哥，你也早点睡吧，明天你还要上班呢。”

“嗯，我洗个脸，刷个牙，也要去睡觉了。”李云心站起来向卫生间走去。

进卫生间的时候，李云心转头一看，四个家伙，都已经倒在床上呼呼大睡了。心终于放了放，小便，刷牙，洗脸后，李云心也回到了自己的床上。

躺在床上的她，根本就睡不着，脑子里冒出了很多景像。变成女孩后的日子，像电影一样，不停的在脑子里回放着……

在床上翻了快一个小时，始终睡不着，干眨了几个眼睛，又抓了抓头发，接着看了看许键他们，见他们睡得跟死猪似的，反而很羡慕他们的生活。

左想右想，李云心直起身来，小声说道：“算了，去洗个操吧，好像有三四天没洗了吧。”

下床挑了几件衣服，李云心就向卫生间去了，进卫生间时，她还向寝室内扫了一眼，发现没什么异样，才进了卫生间。

许键在床铺上，感到下身很急，醒了！就起身要往卫生间去，看到卫生间的灯亮着，心里嘀咕道：‘这么晚了，还有谁在卫生间？’回头看了一下寝室的其它兄弟，发现周东，刘田勇，陈轩三人都在，又看了一下李云心的床铺，发现上面是空的。

‘志强这家伙半夜三更的不睡觉，还在搞什么东东啊。’许键又嘀咕了一下，小睡了一会的他精神明显清醒多了。

看了看李云心的床铺，想起了李云心扮女孩子的副模样，又听到卫生间里传来了沙沙的流水声。许键的嘴角露出了一丝淫笑：‘美女出浴，美女出浴！嗯，好看，一定要看哦，嘿嘿！’

许键嘴上嘻嘻一笑，走起路来非常小心，一步一步的慢慢的向卫生间走去，走到卫生间门口，左看右看，发现根本看不到里面，然后抬头一看，看到卫生间的门上射出了一道亮光！

许键笑着轻轻的转身，向寝室里的一张椅子走去。

李云心进卫生间时，一时大意，居然忘了把门上的缝隙给堵上了，在卫生间的她，刚乘满了一桶水，还没开始洗呢。

一脸淫笑的许键搬来了那张椅子，轻轻的放在卫生间门口，慢慢的蹬了上去，蹬上去后，高度正好，眼睛正好对着那个缝隙，往里头一看卫生间里七八分的景像全都收入了自己的眼中，许键更乐了，脸上笑意丝毫不减。

李云心站在卫生间的镜子面前，摘掉了自己的眼镜，看着镜中的俏脸，她笑了：“真的好美，呵呵。”

看到李云心的俏脸，许键吸了一口气：‘好美啊！看来有艳福了，嘿嘿。’同时露出了一阵坏笑。

“算了，不管了，反正都这样了。”看着镜中的自己的李云心无奈的说出了这句话。接着她开始脱衣服了。

许键站在门外，两眼睁得好大，脸上淫笑不止：‘嘿嘿，好戏开演了！’

李云心脱掉自己的外衣，然后又脱掉了自己的内衣短袖，露出了她缠满布条的身体！

许键干眨了几下眼睛：‘这是干什么？埃及的木乃伊吗？志强这家伙在搞什么东东啊，身上包着这么多布，他不累吗？难道说，他身上有什么伤？’

接着李云心开始把身上的布解开了，一条一条的，一下子解下了好几十条！

许键干吞了一口口水，心里七上八下的：‘不会真是木乃伊吧？’

直到最后，只剩下最后一层了，李云心先从下面开始解，露出了她洁白平坦的小腹！

‘好美！’许键双眼睁得好大，好大，都有点流口水的感觉了。

李云心一直往上解，终于把身上的布全都解开了，露出了她那完美的上半身，同时也露出了洁白的双峰！

许键双眼瞬间大到了极限，却死咬着自己的嘴唇，不敢让自己出声：‘胸部？女人的胸部！志强他，她是志强吗？’许键的脑子瞬间嗡了，同时感到下身一阵燥热，‘太完美了，真是太完美了！等等，她是志强对吧？没错，肯定是！可是，可是，他怎么变了？难道变成了人妖？’许键傻了，一动不动，双眼紧盯着李云心不放！

看着自己双峰，李云心有种想哭的感觉，急了：“怎么办，怎么办？它们怎么越来越大了？难道，难道我真的要变成女人不成？难道我注定变不回去了吗？我不想啊，可，可是……”

‘变成女人？志强他到底怎么啦？怎么会这样？’许键的脑子忽然冒出了千万个问号。

接着李云心开始脱掉裤子了，先露出来的是那双结白的玉腿！

‘这，这也太女人了吧？难道，他真变成女人了？’许键的下身又是一股冲动！

最后，李云心脱掉了自己的内裤，完全的露出了她那堪称神作的完美身材！

‘女人？真正的女人！’许键的心脏狂跳不止！他感到全身都在发热，他有种现在就想冲进卫生间的感觉！高度清醒的理智压住了他身体的欲望，‘志强他变成了一个女人，一个真正的女人，一个非常完美的女人！这是怎么回事？这怎么可能，就是做性手术，也不可能这么完美吧？’看着那副极其完全的身体，许键非常不安，‘不行，我得回去，再看下去，我会冲进去的。不管怎么样，他是志强，是我的好兄弟，我绝不能做出对不起他的任何事！’

然后李云心在卫生间里开始洗操了。

许键强忍着身体的欲望，小心翼翼的下了椅子，轻轻的把椅子般回了原位，躺回了自己的床上，想上卫生间的感觉也全都消失了。躺在床上的他，脑中全是卫生间里的那一幕！他背对着李云心的床铺一动不动。

第八十八章 办公室的偶遇

　过了一会许键听到卫生间的开门声，明显李云心洗完出来了。又听到李云心爬上床铺的声音。许键他一动不动，静静的躺着，这一夜，他跟本睡不着觉，卫生间里的李云心已经完全的印在了他的脑海里。

直到第二天早上，许键听到李云心早早起床，之后上班去了，许键才起了床，上了卫生间……

这天下来，跟平常一样，李云心早上去上班，下午去上课，傍晚就到吴晓月那里去，然后就是回寝室睡觉，整天都挂着一张笑脸。她却没发现，这一天许键一直在躲开她。

第二天，也跟平常一样，早上去上课，下午就到公司上班了。

这天下午，李云心去得比较晚，三点才到公司。

“黄主管，不好意思，我来晚了。”李云心来到黄永财的办公桌前报到。

黄永财做在办公桌上微微笑道：“没事，小李，你的工作是自由安排的，只要能按时完成工作就行。”

“谢谢黄主管。”李云心站着点了下头。

“好了，没事了，去按排自己的工作吧。”黄永财笑了笑，然后低头继续看着他的文件。

李云心长长的吐了一口气：‘呼，还好，还好这份工作有这种优惠政策。要是在其它公司上班那可就惨了，被扣掉几天的工资也是正常的。’暗暗叹了几句，李云心转身出去了。

拿着自己常用的打扫工具，李云心开始了一天的打扫工作，暗暗嘀咕道：‘公司对农大在校生有这样的优惠条件，多半是吴天祥出的吧？呵呵，看来他人还可以，不像那种有钱人的公子哥。呸，呸，呸，无怨无故的怎么想起了那个家伙，给我滚到一边去。’李云心敲了敲自己的头，拿起扫把叫道：“开工！”

……

扫扫停停，工作了两个多小时，公司的其它员工都下班回家去了。李云心提着一桶水，一把拖把，来到了她的‘A级禁区’――总经理办公室前的楼道上。（总经理办公室的卫生有专人负责。）自从知道吴天祥就在这里办公以后，李云心就把这个地方定为每天最后打扫的地方。因为这个时候打扫，别人基本上都下班了。

这是最后一片楼道了，只要十分钟就可以全部搞定，然后就可以直接收工。

此时总经理办公室内，吴天祥看完了最后一份订单，在订单上写了几个字，完成了今天最后的工作。他站起身来，看了看大玻璃窗外的城市，脸上浅浅一笑。然后他掏出了自己的黑色夹包，从夹包里拿出一张照片，看着照片上的人，他笑了，笑得非常开心。原来这照片就是他与李云心合影的那张，过了一会，他想起了李云心的远去，脸上的笑容消失了：‘云心她喜欢我吗？’然后伸手摸了摸自己被亲过的嘴巴，他又笑了。自从上次跟李云心见面拍了这张照片以后，每次下班时，吴天祥都会拿出了看一看，每次看到这张照片的时候，他就会感到很轻松，很开心，一天的疲惫在这一刻完全被冲走了，看了看时间：“嗯，该下班了。”说着把照片放入了皮包，然后向门口走去了。

李云心两手握着拖把，来回不停的一步一步的往前拖，离总经理办公室大约只有三米左右的距离时，“吱！”总经理办公室的大门打开了，李云心先是一愣，接着看到吴天祥的身影映入了自己眼底，一看到吴天祥，李云心心里一急，急忙转身，背对着吴天祥！拖把紧握在自己身边：‘糟了，真是怕哪出，来哪出啊！’干眨了几下眼睛，李云心怪道，‘等等，我干嘛怕他？他怎么可能认出我呢？那现在怎么办？跑？不行，那样嫌疑更大了。转回去跟别的员工一样叫他一声‘吴总好！’不干！没事找他说话，我这不是把自己往火坑里推吗？他如果心情不好，可能应一声就过去了，如果他心情好忽然想找我聊天，那我不是完了吗。算了，既然都转过来了，那就这样吧，反正我只是一个小小的清洁员。相信他看一眼就会直接过去了，不会在意的。’想到这，李云心保持着背对着吴天祥的姿势一动不动！

吴天祥刚刚打开办公室的大门时，就看到一个清洁员站在自己的办公室门口。接着就看到了那个清洁员转身背对着自己，吴天祥眉头微微一皱，也不是很在意，因为这个清洁员看上去非常一般，没有任何特别之处，吴天祥轻轻一笑。关上了办公室的大门，直接向前走，他的双眼一直看着那个清洁员，有点好奇，因为一般的员工，看到他都会微微点头，然后说简单的说一声‘吴总好。’而这个员工很奇怪，他看到自己时，居然怕得背对着自己。

吴天祥也不在意，带着浅浅的笑容，直接走了过去，双眼一直看着那个清洁员。

李云心背对着吴天祥，忽然背后传来了“吱！”“碰！”“啊！”三个声音，转头一看，只见吴天祥摔倒在地！原来，李云心刚刚把地面拖完，地上还残留着不少水迹。原本就光滑的地面，加上残留的水迹，还有吴天祥的分心，结果一不小心吴天祥滑倒了！

李云心一看到皮鞋滑出的痕迹，她就以为是自己工作上的失误，让吴天祥滑倒的，她急了，急忙过去扶住吴天祥：“天祥学长，你没事！”

被滑倒了吴天祥本来非常生气，对方的一句‘天祥学长’打消了他不少的怒气。仔细一看，自己只是差了点沾到地面，并没有完全碰到地面，还好两只手及时撑住了，要不身上这件名贵的衣服可就弄脏了。他站了起来，拍了拍碰到地面的手，微微笑道：“没事，小事情。”

李云心一看，放开了吴天祥的手，连连点头笑道：“没事就好，没事就好。天祥学长，实在不好意思，我工作失误了。”

吴天祥上下看了看李云心，笑道：“你就是那个李志强吧？”

“你怎么知道？”李云心愣愣的反问。

“嗯，我看过应聘资料，今年到这里做兼职工作的农大在校生只有你一个。你刚才又叫我天祥学长，显然，你就是那个人了。”吴天祥微微一笑。

“原来是这样。”李云心陪笑道。

“你在读大二对吧？”

“是啊！”

“嗯，挺不错的，现在的大学生里面，像你这样能吃苦的已经不多了。”吴天祥满意的笑了笑，然后又问，“你的家庭条件比较差吗？”

李云心心里一酸，脸上却微微一笑：“还可以吧，只是因为大学的空余时间太多，所以想找份工作做做，也可以帮家里省些开支。”

“好啊，有这种想法很不错！”吴天祥上下打量着李云心，虽然像貌不扬，却有一份肯干，踏实的心，想了想说，“志强，你好好做，如果做得好，也觉得这边不错，干脆毕业后直接在这边上班吧。”

“可以吗？”李云心心头一喜，在这里做了一个多月，她对这个公司还是有一定的了解，在这里上班的正式员工，一般工资都在两千以上，而且社会福利非常好！

吴天祥笑着说：“当然没问题，我是你的学长，我可以给你保证。只要你有能力，只要你肯干，完全可以留下来。”

看了看眼前的吴天祥，李云心又是喜，又是忧，如果她还是以前的男孩子，她可以毫不客气的应下来，如果她不认识吴天祥的话，她也可以毫不忧郁的应下来。可是现在……李云心笑了：“谢谢了，天祥学长，这个，让我考虑，考虑！”

“呵呵，没事，人各有志嘛，我也不强求。”吴天祥笑得很简单，却带有很强的亲和力，“这样吧，志强，我们难得能见面认识，我请你顿时饭吧。”

李云心想了想，说：“天祥学长，不好意思，我下班以后还有一些事情，我们还是改天再去吧。”

“也行啊，反正都在一个公司，以后时间多的是。如果你工作上有什么困难，可以直接来找我，我会帮忙的。”吴天祥显得非常关心，“好了，你接着忙吧，我先下班了，改天有空我们再聊。”然后笑着向电梯走去了。

第八十九章 阴魂不散

　“天祥学长，慢走。”李云心微微笑道，却长长的吐了一口气，“呼，好险！要是被缠上了，以后的生活就难过了，希望他以后别找我就好了。”

“再见！”捌角处传来了吴天祥最后的一句话。

李云心一听，小声的回了一句：“不见，永远不见！”

全部打扫完以后，李云心伸了伸腰：“总算搞定了，呼，好，打完收工，回去喽！”到打卡处打完卡，李云心出了公司，下了电梯，走出了大厦，来到了大街上。

李云心向车站走去，要搭公交回去，到了车站时，她停住了，原来车站内站满了人，全都在等车。李云心有点无奈了：“天哪？这么多人，算了，走路回去吧，反正只有五个站，也省省车钱，顺便看看街上有什么好吃了，好不容易捞到了一千块，也要改善了下自己的火食吧，呵呵！”

李云心顺着大街走下去，过了一个站，就看到了一家很不错的拉面馆，看了几眼，李云心就决定了，今天就吃拉面！

直接走进拉面馆，店里做着不少客人。李云心看了看墙上的菜单，最便宜的牛肉拉面是6块钱，马上向老板叫道：“老板，牛肉拉面来一份。”

“好！”老板笑道，然后向厨房大声叫道，“牛肉拉面一份！”

李云心脸上微微笑着，在店内靠左的一处空位上做下，这个位置正好可以看到街面上的全景。

就在这时，一辆黑得发亮的小轿车在拉面馆的面前停住了。

李云心嘴角一阵轻笑：‘哼，有钱人很了不起是不是？这样就把别人的店面给挡住了。’其实也不是全挡，轿车是停在两个店面的中间，两个店面各挡了一半。

车门打开了，下来了一位非常帅气的青年！李云心双眼睁大：“吴天祥！”

吴天祥往店里一看，马上看到了李云心，他笑道：“呵呵，真巧啊！”然后直接向李云心走去。

看着直来的吴天祥李云心傻眼了，念道：“不会吧？刀大！你这样会玩死我的！”（刀剑：嘿嘿，个人保持沉默！）

李云心一看，只好站起身来了，笑道：“天祥学长，真巧啊，你怎么也来这家店来吃面了？”

“是啊，真巧，我刚好路过，好久没吃面了，所以就过来了，没想到你也来这家店吃面。”吴天祥走过来，很随意的做到李云心对面，对店老板说，“老板，刀削面来一份。”

“好勒。”老板脸上一笑，再次对店内叫道，“刀削面一份！”

吴天祥的到来，马上引来了店内不少女客崇拜的目光！同时也引来了店内不少男同志妒忌的眼神，他却视而不见。

李云心看了看墙上的价格表，刀削面一份也是六块钱，问道：“天祥学长，你平时就吃这个？”

吴天祥笑了：“怎么？这个不能吃吗？”

“不是，不是，只是觉得很奇怪？你那么有钱，这个吃得惯吗？”李云心怪问。

“你这是什么道理啊，有钱跟吃东西有什么关系？喜欢就行了吗。”吴天祥非常简单的说，然后怪怪的看着李云心笑道，“志强，你对有钱人很忌讳吗？”

李云心微微笑道：“没有，怎么会呢？只是好奇，呵呵。”

“您的拉面来了！”服务员把拉面端到了李云心面前。

吴天祥看了看李云心笑道：“你好像有点怕我啊？”

“没有啊，天祥学长想哪去了，怎么可能有这种事情呢，呵呵。”李云心笑了两声，吃了一口面。

吴天祥眉头微微一紧，笑道：“我觉得你有点怕我，好像很怕见到我，特别是在办公室门口的时候，很想躲着我，却没有可以躲的地方。”

被这一说，李云心有点尴尬了，笑道：“天祥学长想哪去了，这怎么可能呢，我当时在，在擦墙啊，呵呵！”

“擦墙？呵呵！志强，你很奇怪，很有意思。我不明白，我有什么可怕的吗？还是因为你认为你是个小职工，所以怕见到我这个总经理？”吴天祥双手放在桌子上笑问。

“呵呵。”李云心干笑了两声表示默认。

“有什么好怕的，我们都是学生，我只是比你大了点而已。”

“没有啊，天祥学长说笑了，能和你这样的人交朋友，我高兴都来不及呢，怎么会怕呢。”李云心简单的回道。

“先生，您的刀削面！”老板笑着把面端到了吴天祥面前。

“谢谢！”吴天祥笑脸回应，“帮我拿些香菜好吗？”

“好的，马上就来。”老板转身去了。

吴天祥往自己的面里加了点辣椒，又看了看李云心，“吃拉面要加辣椒才好吃，你不会吃辣吗？”

“真的吗？那我试试。”李云心马上伸手把辣椒罐拉到自己身前，也往自己的拉面里加了些辣椒。

“你没吃过拉面吗？”吴天祥笑问。

李云心有点不好意思了：“没有，以前都是吃快餐。”

吴天祥眉头微微一皱，感觉到了什么，然后笑道：“呵呵，我们吃面吧，凉了就不好吃了。”

两人面对面，李云心一边吃，还不时的瞄了吴天祥几眼，没啃一声，心里暗暗嘀咕道：‘这家伙不会是跟在我后面来的吧？还是今天注定我运气背？’底头吞了一口面条，李云心双眼盯着吴天祥，‘总之少跟他说话最好，就算他认不出我，那也不行。’

吴天祥吃得很随意，无意中抬头一看，笑了：“志强，看来你不会吃辣，看看你自己的脸流了不少汗。”吴天祥把身边的纸巾递到李云心面前，“眼镜摘下来，把汗擦擦吧，顺便把镜片也擦擦，都蒙上蒸气了。”

‘摘眼镜！做梦，摘了不被你认出来了吗！’李云心接过纸巾，微微笑道：“谢谢。”在脸上擦了擦，就把纸巾放一边了，‘完了完了，最近怎么搞的，怎么这点辣就不行了。’李云心感到脸上发烫。

看到李云心又不肯摘眼镜，也没有擦镜片，脸上还微微有些红，吴天祥更奇怪了：“怎么也不把眼镜擦擦？你那样不难受吗？”

“不会，不会，这样就可以了，呵呵。”李云心笑了两声，又低头吃面了。

李云心的行为举止让吴天祥很不解，见对方不说话，吴天祥也不好再说，就低头吃面了，暗暗嘀咕道：‘好怪的人。’

“先生，您的香菜！”老板把一小团香菜放到吴天祥的碗里。

“好的，谢谢。”吴天祥笑着回道。

看着对面的吴天祥，李云心加快了吃面的速度，三下五除二，马上把拉面给吃完了。却吃得满头大汗！拿起纸巾在脸上随意的擦了擦，李云心马上站起身来：“老板，这边结账。”

就在这时，吴天祥也站了起来：“老板，买单。”

李云心一愣一愣的，自己明明先吃的，又吃得那么快。吴天祥又是怎么吃的，怎么跟自己一样快？

第九十章 另一端

　“两位一起吗？”老板走过来问。

“不是，不是，我自己有。”李云心递出了十块钱。

吴天祥手伸得更长，手上递出了十二块钱：“老板，刚好十二块，你拿着吧。”转头对李云心说，“志强，我说了请你吃饭的，就当这次是我请吧。”脸上微微一笑。

老板很随意，直接收了吴天祥的十二块：“正好，谢谢了。”收完就转身去了。

“天祥学长，不好意思让你破费了。”老板都把钱收走了，李云心也不好拒绝了。

“没什么。”不知道为什么吴天祥的心情特好，看了看李云心，又说，“志强，你住学校吧？我刚好路过学校，我送你过去。”

“不，谢谢天祥学长的好意。我自己走回去就行了，我还要去买点东西。”李云心再次回绝了。

“好吧，那你路上小心，我就先走了。”吴天祥微微一笑，先走了，虽然李云心有意的避开了回绝了他好几次，可是吴天祥并没有产生讨厌的感觉，他也说不上来。不过李云心举动倒让吴天祥有了不少印象，因为，这是第一个拒绝做他车的人，除了那个调皮的妹妹以外。

看着远去的吴天祥，李云心松了一口气，小声嘀咕道：“呼，灾星，总算走了。”

这时耳边传来了两个女孩的对话：“看到了吗，刚才那个大帅哥就是中汇集团的总经理――吴天祥！哇！真的好帅啊。”

“是啊，是啊，要是能有这样的男朋友，不知道有幸福啊！听说他还没有女朋友哦。”

“嗯，听说他人很好的，很专情哦，谁要是能嫁给他，一定会幸福一辈子的。”

“要是我就好了！”

“想得美，你以为你是谁啊，也配得上他。”

“呵呵，我开玩笑啦！”……

李云心随着大路走去，已经听不到什么了：“无聊，今天真够倒霉的。算了，不回寝室了，直接到晓月那里去。”

李云心走了半个多小时，终于来到了吴晓月的公寓前：“小月月，你志强哥哥来看你了，开开门啊！”

过了一会，门开了，吴晓月嘻嘻一笑：“云心姐姐，你来啦。”

“咦，小月月，你怎么这么开心啊，是不是太想我啦？嗯，嗯，有这样的老婆真好啊。”李云心得意的笑了笑，走进了吴晓月的公寓。

吴晓月把门关上，点头笑道：“嗯，我也很高兴的，能有这样的好嫂子，嘻嘻！”

李云心脸上一沉：“小月月，算姐姐求求你了，别叫我嫂子了好不好？拜托！”

“是你先来的嘛，谁叫你叫我老婆的，这叫以牙还牙，以暴治暴，哼。”吴晓月双手叉腰，得意的笑了。

“好，好，好，我投降，我认输，我以后再也不敢了。”李志强说完，马上转为甜蜜的女声嘻嘻笑道，“好啦，我的好月月，你今天好像很开心啊，说说，是不是碰到什么好事情了？不会是捡到钱了吧？”

“才没呢？我今天还掉了一百块，不知道丢哪去了。”吴晓月变得有点郁闷做到沙发上，忽然又笑了，“不过我很开心！”

李云心傻傻的眨了几下眼睛，伸手摸了摸吴晓月的额头：“晓月，你是不是发烧了，丢了钱还这么高兴？你快说说，那钱丢哪了，我帮你找找去。”

“哎呀，那个找不到的啦，我都不知道丢哪了。”吴晓月拨开了李云心的手，笑道：“姐姐难道忘了，明天是什么日子吗？”

“明天？”李云心脑子转了两圈，苦笑道：“怎么会忘呢，倒霉的日子，又要去当苦力了。”

“什么嘛。”吴晓月白了李云心一眼，“你要是扮回女孩子，就不用受这份罪啦，谁叫你的。”

“不干，誓死不干，我宁可当苦力，我也不穿女装！”李云心大义凛然的说。

吴晓月眨了几下眼睛：“好啊，你不穿也行，我记住了，明天我一定要买很多很多的东西，然后压死你！”

“别，小月月，你看啊，我们姐妹情深，你就可怜可怜我吧，明天少买一点好不好？”李云心摇了摇吴晓月的手。

“那不行，上星期让你给跑了，结果有好几样想要的东西我都没买到，这次我一定要统统的买回来！”

李云心一听怕了，两眼一转：“那，那我不去了。”

“你敢，你要是不去，以后就别来找我，我就再也不理你。”吴晓月眼睛睁得很大。

“好，好，我去，为了我的小月月，我一定去，好了吧。”李云心无奈的应道，一转眼就笑了，“好啦，晓月，我已经答你了，你就让我抱一下吧。”说着伸手抱住了吴晓月的细腰，头靠在吴晓月的肩膀上。

“那好，只一下啊。”为了明天的计划，吴晓月只能忍了。

“嗯！”摸着吴晓月柔软的小腹，闻着吴晓月淡淡的体香，李云心有一种很知足的感觉，她轻轻的闭上了眼睛，“晓月，我能在你的肩上睡会觉吗？我好累。”

“怎么啦？云心姐姐，你病了吗？”吴晓月关心道。

“没有，只是有点困。”李云心淡淡的说。

“那好，就借你靠一会。”吴晓月轻轻的点了一下李云心的额头。

“谢谢！”李云心闭着眼睛回道……

直到晚上10点，李云心才回到了寝室里。

第二天早上八点，李云心就来到了吴晓月的公寓。

碰，碰，碰……“晓月，起床了没？”李云心嘻嘻笑道。

吱！门开了，只见吴晓月穿着睡衣，嘴里还叼着一只牙刷，含含糊糊笑道：“云心姐姐早啊！”

“早，早。”李云心傻傻的看着吴晓月应道。

粉红色的睡衣，微微有点零乱的头发，明亮的大眼睛，小巧的嘴巴旁边还粘着不少白沫，加上嘴里的牙刷，洁白光滑的玉手，赤露的小腿和小脚丫。此时的吴晓月，真是太可爱了。

“好看吗？”吴晓月笑道。

“好看，好看！”李云心连连点头。

“白痴姐姐，不理你了，我刷牙去了。”说着，就往洗手间去了。

李云心没事干，只好做在大厅的沙发上等。过了一会，吴晓月从洗手间里出来了，二话不说，就冲进了自己的房间。半个小时后，打扮好的吴晓月出来了。

“云心姐姐，我们走吧。”吴晓月笑道。

“好啊，好啊。”李云心上下打量着吴晓月，“嗯，还是我的小月月漂亮，好看！”

“当然啦！”吴晓月自信的笑了笑，然后牵住了李云心的手，“云心姐姐，我们这样还真像一对情侣，呵呵。”

“什么嘛，本来就是啊！”李云心直接挽住了吴晓月的手，嘻嘻笑道，“我的晓月女友，我们走吧。”

“好啊！我的志强学长，呵呵！”吴晓月也高兴的笑道。

两人手牵手，一路走出了校门，李云心心里暧哄哄的，有种很自豪的感觉。

出了学校，搭上的士，就来到了何小情居住的小区。

第九十一章 哥们

　下的士后，李云心左看右看，看到小区门口有一间食杂店，转头对吴晓月说：“晓月，等下上去，我去打个电话。”

“打电话，打给谁啊？”吴晓月很好奇问道。

“一个朋友，以前的一个铁哥们！”李云心非常自豪的笑了。

吴晓月暗暗嘀咕了两句：“铁哥们？也就是说是个男的，嗯，我要听听。”说着跟了上去。

李云心走到食杂店前：“老板，打个电话。”

“就在那，你自己打吧。”店里的胖老板看了一眼，淡淡的说道。

拿起公共电话，李云心想了想，就在电话上按了起来，吴晓月在旁边静静的听着。

嘟嘟……“喂，你好！”

“班长啊？我是志强啊。”（原来是沈意！）

“志强？哇，好久没听到你声音了。快两个月了你才给我打一个电话，我还以为你把我忘了呢。”

“没有，没有，怎么可能呢，你可是我老大啊。对了，你现在忙吗？”李云心关心道。

“不会，今天不用上班，现在在家里闲着呢。你最近怎么样？在学校里混得好不好？有没有碰上一两个可心的啊？”

“这个不用你说，当然有啦，她就在我身边哦，要不要让她跟你说说话。”

“真的假的？你小子别骗我啊！”

“骗你干嘛，你等着。”李云心把电话递到吴晓月身前，“晓月，对着电话说两声，随便什么都行。”

“有什么好说的，我又不认识他。”吴晓月把电话推开了。

李云心把电话拿到嘴边，笑道：“老大，听到了没？”

“有了，有了，看来你小子的运气来了。”然后显得很小声：“对了，弟妹她长得漂亮吗？”

李云心自信一笑：“当然漂亮啦，谁的眼光啊！有空我一定带过去让你看看，包你傻眼，哈哈。”

“得，你小子就吹吧？就你那样，还想找到漂亮的，我看啊除非是天上掉下来的。”

“老大，别这么看不起我好不好。我真的没骗你，她真的很漂亮。”

“好，我记下来，哪天有空，我一定上去看看，你要是敢糊我，我马上要你好看！”

“好啊，那我们打个赌吧，要是漂亮呢，不说别的，你请我吃顿饭就行了，怎么样？”

“没问题！不就是一顿饭吧，我请。那你呢？要是输了怎么办？”

“那还用说，当然是我来请客啦！”李云心呵呵一笑。

“这还差不多，说话要算话啊！”

“没问题，对了，老大，最近工作怎么样？”

“还是老样子，酒店嘛，没什么变化啦。对了，你呢？生话过得去吗？”后面这句沈意说得很小声。

“嗯，还不错，找了一份兼职的工作，收入稳定，学业也稳定。加上现在又有女朋友，所以嘛，过得很开心，呵呵。”

“那就好，这我就放心了。这一个多月来，好几次想打电话给你，可惜你没手机，所以就算了，呵呵，嗯，你过得开心就好，对了，别太累了。”

李云心很感动：“老大，你放心，我自己的尺度的。”

“那就好，那就好。嗯，哦，这样啊，好，就来，就来。不好意思，老婆找我有点事情。我们改天再聊！”

“行，行，没事，你忙你的去吧。”李云心笑道。

“那好，我就挂了，记得有空给我打电话啊！”嘟嘟……

李云心微微笑着把电话挂了，对食杂店老板说：“老板，看一下，总共多少钱？”

“五毛。”胖老板出来应道，看到吴晓月时，人有点愣愣了。

“给你！”李云心看着有点不爽，递出了五毛钱后，牵起吴晓月的手，“晓月我们走。”

吴晓月凑到李云心的耳边：“云心姐姐，刚才电话里的人，是你的什么人啊？”

“朋友，知心朋友！是死党！明白了吧？不许瞎想！”

“没有啊，怎么会呢，对方还不知道你是个女的呢。我怎么会瞎想呢，嘻嘻。”吴晓月摇了摇李云心的手，“好啦，我们上去吧。”

“好啊。”两人手牵手，向何小情的住所走去。

到了何小情的家门口，吴晓月一边敲门，一边叫道：“小情姐姐，我们来了，开开门啊。”

“来啦，来啦！”门内传来了何小情的声音。吱！门开了，何小情满面都是春风：“晓月妹妹，云心妹妹，你们来啦？快，屋里做。”

李云心眨了两下眼睛，本以为这次过来何小情肯定会很生气的，没想到这么和气，想想都有种不自在的感觉，她小声说道：“小情姐姐，屋里没人吧？”

“没有啊，就我一个，哪来的人啊。”何小情说着，把门关上了。

三人来到大厅的沙发上，刚做下，何小情马上变脸了，奸笑道：“我的云心好妹妹，跟姐姐解释一下，上星期为什么放我鸽子啊？还有，这个星期为什么到今天才来找我呢？姐姐很想知道这些答案喔。”

李云心一看，眨了两下眼睛，马上变得娇气起来了，坐着移到何小情身边，嘻嘻笑道：“小情姐姐不要这样说嘛，妹妹也有自己的事啦。再说了，我这不是给你道歉来了吗？你就别生气啦。”李云心一边说，一边往何小情身边凑，直到与何小情粘一起了，一边眨眼，一边盯着何小情的脸看，“咦！小情姐姐，几天不见你变漂亮啦，哇！脸色好好啊，是不是经常去见海生姐夫啊？”

何小情一听，脸上微红：“就你会说话，什么海生姐夫啊，不许胡说。”

“什么嘛，有什么可害羞的，这是迟早的事情啦，嘻嘻。”李云心得意的笑了笑。

“讨厌，不许乱说！”何小情的脸更红了，粉拳打了李云心的手臂两下。

“哪有嘛！哎呀，小情姐姐，周海生这人不错啦，又专情，又肯拼事业，嗯，将来一定是个好老公，嫁给他一定会很幸福的。”李云心嘻笑不止，同时握住了何小情的双手。

这时何小情停止了嘻笑，专注的看着李云心：“云心妹妹，你为姐姐找到了幸福，难道就没为你自己的幸福想过吗？”

“有啊！”李云心忽然站了起来，坐到吴晓月身边，“晓月就是我的幸福！”伸手想抱住吴晓月，却被吴晓月给撇开了。

“小情姐姐，你别听云心姐姐胡说，她啊，就是好玩！”吴晓月说着站了起来，坐到何小情身边去了，还冲李云心瞪了一眼，“哼，不理你了。”

“小月月，我说的是真的啊！你别这样好不好？”李云心苦笑。

“唉，算了，不说了，我们来说一说，今天要去哪里吧？”何小情无奈的摇了摇头。

“小情姐姐，我们去明宏商厦吧，那里是省城最大的商场，东西最齐全了。”吴晓月假装提议道。

“好啊，晓月妹妹说得太好了，好，我们就去哪！喜欢什么就买什么，嘻嘻。”何小情装出非常兴奋的样子。（唉，其实早就合计好了的。）

“等等，等等。”李云心有点急了，“小情姐姐，晓月妹妹，你们去买东西不会只有我一人跟着吧？我，我可提不了那么多东西啊！”

“只有你一个人怎么成呢？我可找了不少人喔！只是他们要晚一点才会到。”何小情自信的笑了。

第九十二章 商场变装大作战（一）

　“还有谁啊？”李云心追问。

“我把小彬叫过来了，他应该快到了吧。还有海生说他下午有空，不过会晚点到。对了秦姐也会来的，不过她有点事，会更晚一些。当然啦，秦姐有过来，司徒姐夫也就跟着来啦。”何小情非常兴奋的说。

“这么多人？不会吧？”李云心头皮发麻，心中暗暗想了一下，这些人里面，只是小彬不知道自己是女的，其他人都知道啊！想想，就有种很不安的感觉。

“人多才好玩嘛！”吴晓月嘻嘻笑道。

“云心妹妹，我看你直接穿女装吧。怎么样？”何小情笑着说，她想给李云心一次机会，省得麻烦。

“不要，我才不干呢，我就要当晓月的苦力！只要我的小月月喜欢，就是一座山，我也要背回来！”李云心意志非常坚定。

“那好，云心姐姐，你可别怪我喔！嘻嘻。”吴晓月笑道。

“不会，不会，为了我的小月月，我心甘情愿。”李云心已经做出了最大牺牲的打算。

嘟嘟……何小情的电话响了：“喂，小彬啊，喔，你到了是吗，就在下面对吧？好，好，我们就下来。”嘟嘟……“小彬到了，我们走吧。”何小情非常高兴的说。

“好耶！”吴晓月站起身来，同时两手高举。

“喔，好吧。”李云心感到浑身无力，走起路来都有种很沉重的感觉。

“云心姐姐，别这样嘛，快点，快点啦。”吴晓月过去拉住了李云心的手。

“好，好。”

三人出了房间，下搂，就看到何小彬穿得非常帅气，站在他那辆银白色的小轿车旁边。

李云心一看，马上上去打招呼：“小彬，好久不见啊！”

“是啊，志强，几天不见，你变帅啦！”何小彬很随意的笑道，为了不露出破绽，何小彬硬着头皮演了。

“真的吗？哈哈。”李云心心头一喜，过去拍了拍何小彬的肩膀，兴奋道，“好，是兄弟，这话听得我舒服。”

“不会吧，夸你两句，尾巴就翘起来了。”看见吴晓月就在李云心身后，何小彬急忙上前打招呼，灿烂的笑道：“晓月妹妹，你好啊，你今天真漂亮啊！”

吴晓月简单一笑：“小彬哥哥，好。”说着快走两步，走到李云心身边，挽住了李云心的手。

何小彬的视线随着吴晓月而走，有点苦笑道：“晓月妹妹，我……”

“啪！”何小彬的脑袋被敲了一下，同时传来了何小情的声音：“好啊！一看到晓月妹妹，就把你老姐忘了是不是？”

何小彬转头一看，一手摸着头，急忙解释说：“没有，没有，老姐你误会了，我哪敢啊！”

“哼，我谅你也不敢！走，上车。”何小情招了招手。

“唉！”李云心无奈的摇摇头，吴晓月却是嘻嘻一笑。

四人同时上了车，李云心跟吴晓月做在后面，何小彬在前面开车，何小情也做在前位上。

车一发动，就使出了小区。在大路上拐来拐去，足足拐了三十分钟，终于在一座高级商场前停了下来。

四人下了车，看着豪华的商场，何小情与吴晓月高兴得互相拍着手。

何小情嘻嘻笑道：“晓月妹妹，今天可不能手软啊，我们有很多的背用资金哦！”说着，眼角瞄了瞄何小彬。

吴晓月满脸笑容：“小情姐姐放心，我已经做好了非常充分的思想准备，嘻嘻。”

“嗯，很好！”何小情笑得更开心了。

“真不了解这些女人，购物有什么好的，无聊得要命。”李云心在何小彬身边小身嘀咕道。

“女人嘛，就那样，呵呵。”何小彬干笑两声，却一直看着李云心，‘他真是女人吗？一个超级漂亮的大美女？老姐不是骗我吧？那晓月呢？可是他这样……’

嘟嘟……何小彬的手机响了：“喂，是阿威嘛？”

“对，对，是我。那个，小彬啊，你在哪？”

“我在明宏商厦的正门口，你到了没？”

“我到了，等一下，在正门口是吧？哦，我看到你了，我看到你了，我马上过来。”嘟嘟……

“小彬，你还约了别人？”李云心好奇问道。

何小彬脸上一笑：“是啊，一个朋友听到我要跟美女购物，就硬要跟过来，实在没办法，就让他来了。再说了，多一个人，我们俩也能轻松不少，不是吗？”何小彬说这话时显得有点心虚。

李云心一听心喜不已：“好事啊！还有没有，多叫几个。”

“没了，这也是碰巧啊。”何小彬笑道。

“喂，你们两个在后面磨蹭什么呢？还不快点。”走在前面的何小情催道。

“等一下，老姐，我有一个朋友要过来，他快到了。”何小彬说。

这时从远处走来了一个身穿休闲服的高大青年，人长得非常强壮，他小跑到何小彬身边，微微一笑：“小，小彬，不好意思，我来晚了。呵呵。”

何小彬只是笑了笑，完全没有对待好友的热情：“没事，你赶得上就行。”

“阿威，是你啊！”前面的何小情转过头来笑道。

“是，是，小，小情姐。”阿威发现自己表现的有点拘束，看向旁边的李云心问道：“这位是？”

何小彬马上解释：“这位是我的好兄弟，李志强，你就叫他志强吧，大家都是朋友。”然后指向吴晓月，非常高兴的笑说，“那位是吴世伯的千金――吴晓月小姐。”

阿威马上点头笑道：“志强，你好，你好，我叫阿威。”

“你好，我叫志强，非常高兴认识你，以后我们就是朋友了，呵呵。”李云心笑道。

“没问题，呵呵。”阿威走向吴晓月，很有礼貌的笑道，“晓月小姐，你好。”

“你好。”吴晓月微微笑道，有点怕生的感觉。转身向李云心跑去，直接握住了李云心的手，“志强学长，我们先走吧。”

“好啊！”李云心心里那个高兴啊，与吴晓月手牵手，还有何小情三人走在前面。

何小彬跟阿威走在后面。

“阿威，事情办得怎么样了？”何小彬非常小声的说。

“少爷，没问题，按照您的吩咐，一切都按排好了。我的三名兄弟，已经在商场内等着呢。”阿威小声回道。

“好，很好！看来，好戏要开演了，哈哈。”何小彬搭住了阿威的肩膀。

何威眉头一皱，小心的说道：“少爷，我们这样做不太好吧，要是让老爷知道了，我说不过去啊。”

“放心，凡事有我顶着，再不成，还有我老姐呢！老爸他再怎么着，也不敢把我老姐怎么样，你就放心吧。”何小彬非常自信的笑了笑，又看了看身边的阿威，“其实阿威，你穿这样也不错啊，每天都穿得那么正经，你就不累吗？”

“这可是托少爷的福啊，呵呵。”阿威回道。

第九十三章 商场变装大作战（二）

　“好了，现在开始要叫我小彬，不能再叫少爷了知道吗？”

“是，是，不过少爷，喔，不，小彬，那个我们这次的目地，主要是为了什么？干嘛要这么神秘。”

“别问那么多，你照做就是了。还有不管看到了什么，都不能说出去知道吗？这是老姐的命令。”

“好！没问题，少，不，小彬。”阿威有点严肃的笑道。

“哇，这个商场好大，好豪华！”刚进入场商的李云心傻眼了，眼前这个商场，比他们上次去的那个商场要大多了，远远看去，一排排的商店都很难看到尽头。

“志强学长，你读了两年的大学，不会没有来过这吧？”吴晓月扭头问道。

李云心抓了抓后脑，笑道：“没有，没有，我哪有空啊，每天除了工作，就是上课，根本就没时间，呵呵。”

“真是的，你活得那么累干嘛。”吴晓月嘀咕道。

“我，我……”李云心也说不上来，“好啦，晓月，今天难得出来，我们要开心一下，别想那么多了好不好。”

何小情过来抱住吴晓月的腰，笑道：“晓月妹妹，别跟这种一根筋的木头讲太多，她是不懂的，我们啊，只管玩我们的。”

“嗯！小情姐姐说得对，她是木头，还真是块木头。”吴晓月点头应道。

“你们在说什么木头啊？”后面的何小彬走过来问道，阿威就跟在身后。

“没有啊。”李云心转头回道，“哦，对了小彬，我们是不是先吃点东西，不然呆会就跑不动了。”说话时还施了施眼神。

“对，对。”何小彬说头转头看向何小情，吴晓月，笑道，“老姐，晓月妹妹，你们想吃什么啊？”

“随便啦，简单，快速，好吃就行了。”何小情轻松应道。

“……”何小彬顿时无语，苦笑道，“老姐，这也叫随便？”然后想了想，“嗯，这样吧，吃水饺怎么样？好像前面就有家水饺店。”

“好啊，就吃水饺，我好久没吃了。”吴晓月笑道。

“行，只要晓月妹妹喜欢就行。”何小情也笑了。

“我没意见。”李云心微微摇头。

“呵呵，我也一样。”阿威笑道。

“那就这么决定了，我们出发。”何小彬一人先行。

四人找到那家水饺店，马上杀了进去。

水饺一来，李云心三两下就干掉了一盘！

吴晓月生气了：“喂，志强学长，你吃得慢点好不好，难看死了。”

“我可不管，今天早上我只喝了一杯豆浆，肚子还是空空的，呆会还要当你的‘苦力’，不吃饱点，怎么行。”李云心在吴晓月耳边小声说道。

“那你也要像样点啊，一点女生的样子都没有。”吴晓月在李云心的耳边说道。

“我不管，我现在是个男的。”李云心小声应道。

何小彬做在对面笑问：“志强兄弟，晓月妹妹，你们在聊什么呢？”

“没有，只是问问下午晓月要买什么？”李云心回道。

“这样啊，呵呵。”何小彬干笑了两声。

……

此时，水饺店对面的饭店内，正做着三个一头金发，穿着很像混混的家伙，三人不停的看着对面的水饺店。

个头最大，脸色比较黑的混混说：“看到了吧，小姐，少爷，威哥他们都在对面，看来，呆会我们就要行动了。”

“伟哥，你说少爷这是要干嘛啊？让我们打扮得跟个流氓似的，把我们的形像都丢光了。”中间一个比较瘦的混混说。

“别乱猜，少爷自有少爷的用意，我们照办就是了。”最后一个混混夹着一块肉说。

“好了，别说了，快看，他们要走了。看来是要行动了，我们跟上去，别跟得太近就行。”黑脸混混站起来说道。

“好！”另外两个混混应道。

……

刚走出水饺店，何小情非常关心的问李云心：“怎么样，好吃吗？”

“还不错。”李云心嘴里叼着牙签应道。

“志强学长，现在吃饱了，接下来可要乖乖的哦。”吴晓月嘻嘻笑道。

“哦，好啦，我知道了。”李云心说。

何小彬一听，马上说了：“志强兄弟放心，有我们呢。”同时施了个眼色，旁边的阿威笑着点了点头。

李云心马上轻松了七八分，举起大母指，笑道：“嗯，好兄弟！”

五人一边走，一边看，奇怪的是，何小情吴晓月并没有冲进店里去挑东西，只是随便看看而已。李云心虽然感得很奇怪，却落个轻松自在，也不多问。

五人来到了商场中心的小广场上。

何小彬左右看了看，笑着对何小情说：“老姐，我跟阿威有点事情，过去哪边一趟，一会就回来。”

“有事嘛，那行，快去快回啊。”何小情也没问什么，就直接答应了。

李云心一听，马上凑到何小彬身边，小声问道：“小彬，你不会想开溜吧？要是想溜，也不能把我扔下啊。”

“没有，没有，开玩笑，那可是我老姐啊，我溜得了今天，溜得了明天嘛，改天要是让她撞到了，我不完蛋才怪。你放心吧，我去去就来，这里，你先帮我顶一下。”何小彬小声回道。

“那行，我只能顶十分钟，你快点啊。”

“OK！”何小彬笑道，然后转身对阿威说，“阿威，走，帮我个忙。”

“好！”阿威简单应了一声，跟着何小彬转身向商场外走去。

吴晓月笑嘻嘻的走了过来：“云心姐姐，你刚才跟小彬哥哥说什么呢？”

“没有啊，什么都没有，你别乱想。”李云心马上回道，然后小声的说道，“晓月，在商场里别叫我姐姐，被人听到了可不好，知道嘛。”

“行，不叫，就不叫。”吴晓月装出有点生气的样子，接着又说：“我要去趟卫生间，你要不要去啊？”

李云心一阵暴汗：“晓月，我是个男的啊，跟你去卫生间，怎么可能呢，你自己去吧。”

“那行，你呆着别乱跑，我一会就回来。”说着，吴晓月转身向卫生间去了。临走时，还向何小情递了个眼睛。

何小情看在眼里，却并有任何变化，简单的说了一声：“晓月，你快去快回啊。”

“我知道啦。”走出了好几米的吴晓月应道。

何小情见吴晓月走远了，走到李云心身边小声说：“云心妹妹，你有没有什么想买的东西啊？要不要我帮你挑几样，比如说内衣内裤什么之类的？”

李云心一听，脑袋直摇：“拜托，小情姐姐，你要是自己想要，你就自己去买吧。别拉着我好不好，我不需要那些东西。”

第九十四章 商场变装大作战（三）

　“那行啊，我可不管你，我刚才看到那边有间化妆品店，好像很不错，反正现在也是闲着，我先过去逛逛，一会就回来。”何小情笑嘻嘻的说。

“得，得，那你就去吧。”李云心就道。

“那好，你别乱跑哦。”何小情嘻笑着。

“行，你去吧。”李云心有点不耐烦了。

何小情一走，李云心才发现，原来自己的身边空荡荡的连个熟人也没有……

傻傻的在原地站了十分钟，李云心一愣一愣的：‘这些家伙，不会把我扔这了吧？’

……

何小彬阿威两人向商场的一角走去。阿威一边接着电话，一边指着前来：“我们到了，你们人呢？”

这时，拐角处闪出了三个混混，就是刚才在饭店里的三个混混。

“少爷，我们在这。”黑脸混混向何小彬挥了挥手。

阿威挂了电话：“少爷，我们到了。”

“好！”何小彬点头应道，然后五人合在了一起。

何小彬拿起电话：“喂，老姐，你在哪？我们在A区的通道上，你快过来啊。”

“好，好，我马上就到，晓月到了没？”

“没有，我没看到她啊。”何小彬马上回道，语气中有些着急，“晓，晓月，她不会走散了吧？”

“笨蛋小彬哥哥，我在这啦！”吴晓月在何小彬身后说道。

何小彬转头一看：“呼，晓月，你吓了我一跳，我还以为你走散了。”马上对电话说：“老姐，晓月在这了，你快过来吧。”然后把手机挂了。

“这个商场，我都来了几十趟了，怎么可能走丢呢。真是的，把我看成什么了。”吴晓月双手叉腰。

“没有，没有，晓月你别瞎想，我是关心你才这样的，呵呵。”何小彬笑道。

“好了，不说了。”吴晓月有点担心的看向那三个混混，“对了，他们是？”

何小彬看向那三个人：“哦，他们是我家的保镖，阿龙，阿喜和阿银。”何小彬一个一个的介绍过去，然后指着吴晓月说，“这位是吴晓月小姐。”

“吴晓月小姐，你好！”三个混混同时点头。

“你，你们好！”吴晓月微微点头笑道。

这时何小情从远处小跑过来了。

“老姐，你也太慢了吧。”何小彬说。

“罗嗦，我不是来了吗。”何小情停在了何小彬面前。

“小姐好！”阿威和三个混混同时叫道。

“你们都到啦，好，嗯，看来，可以行动了。”何小情嘴角露出了一丝奸笑，“工具带来了没有？”

黑脸混混手指向墙角一指：“三根木棍，一个手提扩声喇叭全在那。”

“拿过来。”何小情笑着说，同时招了招手。

“是。”黑脸混混转身向墙角走去，把木棍跟喇叭都拿了过来。

何小情只接过了那个喇叭：“三根木棍，你们一个一根。还有，你们按上面写的去演就行了，知道吗？”何小情递出了三张字条，三个混混每人一张，然后把喇叭递给吴晓月，笑道：“晓月妹妹，这是你的，别演砸了喔。”

“小情姐姐放心，我一定会成功的，嘻嘻。”吴晓月接过喇叭笑道。

接过字条的三个混混，脸色变换了好几次。

黑脸混混实在憋不住了：“小，小姐，这样不太好吧？我们对您大喊大叫的，这要是传出去，我们……”

“放心，出了什么事情，有我顶着，你们只管照着演就是了。”何小情非常自信的说。

黑脸混混也不是笨蛋，一听腰板马上硬了起来：“那好，小姐，我们就得罪了。”

“行，我们可以开始了。”何小情笑道。

忽然黑脸混混变成非常凶狠的样子，用木棍敲了敲地面，怒道：“臭娘们，给你五秒钟，要是跑不了，我们就打死你！”

何小情高兴的两手对拍：“好，就是这种气势！我先跑了，你们要追过来啊。”说着何小情转身就跑。

看着何小情跑得差不多了，黑脸混混怒道：“兄弟们，别让那娘们跑了，给我追！”说着三个一拥而出！

“喂，喂，装装样子就行了，你们别真追啊。”何小彬嘱咐道。

三人转头点了一下，又追了上去。

何小彬嘻嘻一笑：“晓月妹妹，我去观察现场，后面的就交给你啦。”

“没问题！”吴晓月嘻嘻一笑，做了个OK的手势。

何小彬说完，与何威两人，就随后而出。吴晓月大摇大摇的拿着喇叭一步一步的向商场走去。

……

李云心在原地站了近三十分钟，居然连个人都没回来，她急了：“奇怪了，怎么连个人影都没有，都跑哪去了，不会把我给忘了吧。怎么办？我又没手机，没法联系到他们。就，再等一会吧。”

就在这时商场的一角传来了一连串的声音，“臭娘们，给我站住！”“臭婊子，你跑不了了。”“捉住她，不能让她跑了。”接着传来了一个女子尖锐的叫声：“让开，快点让开，通通给我让开！”

商场那里，正有三个满头金发的街头混混，追赶着一个非常漂亮的女孩子！商场上的行人一看，个个担心害怕，连忙让出了一条路。女孩顺着通道，直向商场中心的广场跑去。

“怎么了，有人打架？”李云心暗自嘀咕了一声。

就在这时，一个女孩快速冲出了拐角，同时有三个混混紧跟在后。李云心一看，大惊：“小情姐姐！”人有点愣住了。

何小情一看，快速向李云心跑去，脸色非常难看，好像被吓到了，急忙叫道：“快，快跑！”

李云心看到眼前的一景，有点犯傻了，站在原地，不知怎么办才好。

何小情急速过来，马上拉住了李云心的手：“快，快跟着我！”

李云心被这一拉，马上回过神来，急速转身跟何小情一起跑了。

“站住，通通给我站住！”后面的三个混混大叫！“王八蛋，别让他们跑了。”

李云心跟何小情急速的奔跑着。

“小情姐姐，这是怎么回事？”李云心急问。

“先，先别管那么多，快，快找个地方先躲躲，要是被捉住了，我们都完了。”何小情上气不接下气回道。

李云心也顾不得了，左看右看：“这，这附近没什么地方可躲啊，怎么办？”

何小情左看右看，透过人群看到前面的女士专区，手向前一指：“那边，那边！”

“那边怎么成？”李云心看了一眼回道。

第九十五章 商场变装大作战（四）

　“现在还管那么多，你不怕死吗？”何小情生气了，不管三七二十一，拉住李云心直向女性传区飞奔而去。在这紧急关头，李云心也想不出什么好办法，只好跟着何小情跑了。

进入女性传区，何小情惊慌的左看右看，看到一间女士的内衣店，此时店内空无一人，拉着李云心就要冲进去。

李云心一看，脚下立马停住了：“小情姐姐，这……”

“这什么，这，都是女人你怕什么？再不进去就来不急了，快啊！”何小情用力一拉。

与此同时，后面也传来了三个混混的声音：“快，他们跑进女装区了，追！”“还有一个男的，捉到那个男的一定要痛扁一顿！”……

李云心一听，心里顿时一颤，再加上被何小情用力一拉，就跟着何小情跑进了这家店，一路跑进这家店里，五颜六色的女式内衣内裤，在眼前一飘而过，可这边的刚飘过，前面的又加了进来。看得李云心双眼发直，头脑都有些短路了。

李云心被何小情拉着跑，头脑晕呼呼的，糊里糊涂的就被何小情拉进了更衣室。

“小情姐姐，我们怎么办？总不能……”李云心的话刚说到一半，嘴被何小情捂住了。

“嘘，小声点，别说话。”何小情把食指放在自己的嘴巴前。

这时外面传来了一个混混的声音：“吗的，怎么忽然不见了？”“一定躲在这附近的哪个店里的。”“对，对，肯定在这附近。”接着传来了一阵木棍敲打地面的声音。

这时如果李云心可以看到店外的景像，包准被气死！可惜更衣室里是无法看到外面的，还有更衣室的门正好面朝着店的后墙。

店外，何小彬，阿威跟三个混混站在一起。何小彬从兜里掏出了一团纸条，一张一张的发给三个混混：“照着上面的念，知道嘛。”

黑脸混混接过纸条，眉毛皱了好几下，还是大声的念了：“王八蛋，怎么找不到了。”

瘦脸混混接过纸条，吐了吐口水，大骂：“那个臭婆娘，还带了个男的，女的不好找，男的还能不好找吗。抓到那个男的，打死他，一定要出了这口恶气！”

“吗的，都怪刚才没看清那臭婆娘的脸，这里女人这么多，不好找，可是这里男的不会进来，我们只要抓男的就行了。”最后一个混混叫道。

“对，抓到男的，就能抓到那女的。注意男的，注意男的，我们就守在这，他们一定会出来的。”黑脸混混手上的木棍又敲了一下地面。

……

李云心的心里那个急啊：“小情姐姐，现在怎么办，他们把矛头都指向我了。你，你到底是怎么得罪他们的？”

何小情苦着脸说：“我没得罪他们啊，我在看化妆品的时候他们想调戏我，我一发狠，就给了那个胖子两脚，谁知道，他们后面还跟着两个人。我没有办法，只好往你这边跑了，我还以为小彬跟阿威已经回来了，想找他们帮忙，可是我到那的时候只有你一个，我有办法吗？”

“可，可是你也不能拉我下水啊！”李云心急道。

“你！你总不能看着你小情姐姐有难，呆在一边不管吧？”

“不是，不是，我不是那个意思，如果刚才你不拉我的话，那个时候我可以出去报警啊！”李云心双手在身前直摇，解释说。

“都怪我一时冲动，现在没办法了，我们就在这里先躲躲吧。”何小情表现得有点自责。

李云心灵机一动：“小情姐姐，你不是有手机吗，打电话叫小彬过来啊，对了，让他到商场外多叫几个保安，我们只要忍一忍，肯定就没事了。”

“对，对，我怎么把这个给忘了。”何小情一听急忙拿起手机，拨打了何小彬的电话。

店门外，何小彬正在兴奋的发字条呢。忽然电话响了，拿起来一看：“老姐？”说着把手上的字条全都递给了阿威，小跑到很远的地方才接，“老姐，什么事啊？我快回来了。”

“小彬，救命啊，快过来帮忙，你老姐被流氓追了，快过来啊。”另一头的何小情小声急叫道。

“什么？流氓？老姐，你在哪？快，快告诉我，我马上过来！”何小情表现得非常急切。

“我，我在女性专区里，你不能一个人过来，他们人很多。你去商场外叫几个保安再过来，我们现在比较安全，你放心吧。”

“好，好，你等着！”何小彬笑嘻嘻的挂掉了电话，漫不经心的往回走。

何小情跟李云心呆在更衣室里面表现得非常着急。

忽然何小情一阵紧张：“云心，你有没有看到晓月？”

李云心脸色大变：“没有，我在那里站了那么久都没看到她，她，她不会也出事了吧？”

何小情也急了：“我，我打个电话给她。”

“好，快，快。”一想到吴晓月李云心就异常紧张。

何小情再次拿起了手机：“喂，晓月，是你吗？你现在在哪？”

“我在回来的路上了，怎么啦？”

‘晓月没事！’李云心一阵心喜，急忙抢过手机，“晓月，你听我说，我跟小情姐姐在买东西，就回来了，你在刚才那里等一会，不要乱跑，知道嘛。”李云心不想让吴晓月知道她们的处境。

“这样啊，那你们快点吧，别让我等急了哦。”

“好，好！”李云心挂掉了手机，松了一口气。

……

其实吴晓月早就站在那个小广场上了，她手里拿着一个扩声喇叭，笑着的挂掉了手机：“嘻嘻，暗号收到，该我表演了。”

见她从小包里找出了一张小字条，然后把扩声喇叭放在嘴边：“好消息，好消息，各位女士们注意了，女性专区，‘迷尔专买店’正有特别商品五折优惠，机会很能得哦，大家快快去抢购啊！只有今天，明天就没了，机会难得啊！”

这话一出，马上引起商场一阵稍骚动。

“什么？‘迷尔专买’有五折优惠？快，机会难得啊！”一位女士马上快步向女性专区走去。

“五折？这么便宜？一定要去看看。”一名三十岁左右的女子，也向女性专区走去了。

“‘迷尔’牌的？才五折，我也要去看看。老公，你在这等一下。”又一名女子过去了。

……

吴晓月依然站在原地不停的重复着……

在原地喊了十几分钟，吴晓月看到有四五十名女子，直向女性专区走去了，嘻嘻笑了两声。吴晓月拿起了手机：“嗯，该进行B计划了。”

手指在手机上按了按，吴晓月笑道：“秦姐，我是晓月啦。一切都按排好了，现在该你出马了，嘻嘻，我在女性专区等你哦。”

“小丫头，云心要是知道你们这样子整她，非气死不可。”

“不会啦，小情姐姐安排得非常好，我们都不说，她怎么会知道呢。好啦，你快点过来吧。”吴晓月笑道。

“好，好，我马上就过来，你们等着。”

“好，要快点。”

“嗯！”

吴晓月挂掉手机，双手握在身前，非常高兴的笑道：“嗯，我的云心嫂子你今天一定是最漂亮的！”说着向女性专区走去了。

……

第九十六章 商场变装大作战（五）

　更衣室内，李云心非常紧张：“小情姐姐，小彬怎么回事？怎么还没来啊？”外面依然传来三个混混的叫骂声。

“我，我也不知道啊？”何小情非常无奈的说。

李云心忽然抓住何小情的双臂：“小情姐姐，要是小彬打不过他们怎么办？打电话报警，对，快报警，这样肯定会安全的。”

‘报警？做梦，报了警我还怎么玩啊。’何小情表现得非常紧张，“对，对，对。我怎么把这事给忘了，要报警，我现在就打电话报警。”

何小情拿起手机，随便按了几下，就拿到了耳边，速度很快，李云心因为心急，也没注意看。

何小彬在外面‘敲罗打鼓’的，忽然手机又响了，拿起来一看：‘老姐，又怎么啦？不是一切都正常吗？不会出什么意外吧？’接着何小彬又跑出了非常远。

刚按了接听，里面就传来了何小情的声音：“喂，喂，110吗？我，我要报警？”

何小彬愣了一会：‘110？又在搞什么东东啊？’却没有回答。接着手机里又传来了何小情急促的声音：“喂，110吗？救，救命啊！有人要打我们，您，您快来救我们啊。”

何小彬眉头微皱，把声音变得很粗：“你好，你好，我是110，请说出您的具体情况，我们马上派人过去。”

“是，是这样的，我们在明宏商厦，您，您快点过来啊，有三个歹徒要打我们，对，对了，我们躲在二楼的‘女士专区’里。”

“好，好，请您稍等，我们将在三十分钟内赶到，请与我们保持联系。”说着何小彬把手机挂了。转眼间，差点笑暴了肚皮，“哈哈，老姐她太会演了。”

更衣室内，何小情挂掉了手机：“云心妹妹，放心，警察说三十分钟内就能赶到了，我们先忍忍吧。”

“好，好！”李云心拳头握得很紧，心里砰砰直跳。

接着两人在更衣室里，都不敢说话，大约过了五分钟左右，外面传来了很多女人的声音：“就是这家店了，有五折优惠，我们进去看看吧。”“好啊，不然就白来了。”

“‘迷尔’牌的，才五折，太难得了。”又一位女子匆匆进了这家店。

“到了，到了，就是这里了，走一起去看看吧。”

“好啊！”又有两名青年女子进去了。

“太幸运了，终于赶上了。”

不一会儿，原本空空的店内，一下子挤满了人。

听到外面传来了很多女人的声音，李云心心里七上八下的：“小情姐姐，外面好像有很多人？怎么办？”

何小情想了一会：“云心，你等着我出去看看。”

“不行，小情姐姐，你要是出去了，被他们发现了怎么办？”李云心急道。

“放心，外面那么多女人，我混在中间，他们找不到我的。你呆在这里别动，别人要是想试衣服，你就关上别让人进来，知道嘛。”何小情很严肃的说。

“好，不过你要小心点啊。”李云心现在可不敢出去，别说外面有混混在找她，就是店里这么多女人，也不会放过她的。穿着男装，不被当成变态才怪。

“行，你等着。”何小情应了一声，打开试衣间的门，闪身出去了。

一个三十岁的女子一看到有人出了试衣间，马上要进去试衣服，推了两下，门没开，暗道：“奇怪，不是没人了吗？”

这时里面传出了李云心女子的声音：“里面有人，请到别的地方换吧。”

“对不起，不好意思。”女子有点尴尬，转身离开了，暗暗嘀咕道，‘两个女的在里面干嘛？奇怪。’

何小情一出更衣间，就看到整间店里都是女人，脸上露出了得意的笑容。在人群中闪了闪，到了店门口，向门外的何小彬做了个‘OK’的手势。

何小彬一看，马上点头会意，就对身边的阿威和三个混混说：“好，一切搞定，你们可以撤退了。”

“少爷，就这么没啦？”黑脸混混有种依依不舍的样子。

“怎么，还想玩是吧？”何小彬笑道。

“没有，没有，我们听少爷的，兄弟们，我们撤。”黑脸混混手一挥，另外两个混混也跟着走了。

“阿威，你跟他们一起去吧，记住，今天的事情别说出去。”何小彬嘱咐道。

“好，没问题。”阿威眉头微微一皱，“不过，少爷，我们做了这么多，到底是为了什么？”

“为了美女，为了能看到大美女，哈哈。”何小彬笑了。

“美女？就是小姐跟吴晓月小姐？”阿威很不解。

“不是，是那个‘志强’，他是个女的，而且是个超级大美女。”

“怎么可能？少爷，你在骗我吧。”阿威一脸不信。

“我也不清楚，反正是老姐说的。我想，她们现在应该要换衣服了吧？呵呵，你要是想看，就站得远远的，不要被发现就行。”

“好，好，我知道了，那我先走了。”说完阿威转身就走了，心里却暗暗想着，‘小姐，跟少爷都说那个‘志强’是女的，还是个超级大美女？嗯，一定要看看，不然就白忙活了。呵呵。’说着向三个混混跑去了。

……

何小情向何小彬做完势手，就向柜台走去，在柜台上敲了两下：“小依，出来啦，来了很多客人，快去看一看啊。”

这时从柜台后出来了一个女孩子：“小情姐，我在里面呆了那么久，差点透不过气了。”

“好啦，小依妹妹，这次多谢你帮忙啦，改天我请你吃饭。”何小情向那个女孩眨了眨眼睛。

“你可要说话算话啊！”接着女孩提出了两个大袋子，“这些东西全是你要的，都是你所说的尺码，一样不少。”女孩拍了拍袋子，显得很有自信。

“好，谢谢啦。”何小情接过那些东西，得意的笑了，“呆会我介绍个姐妹给你认识，你一定会喜欢的。”说着，转身往李云心的更衣室去了。

“好啊。”女孩应道。

李云心在更衣室内，心里非常混，刚才已经有好几个女的过来敲门，她都用女声给回绝了。何小情又去了那么久，到现在还没有回来。而外面的流氓呢？又不知道怎么样了？好像没声音了？

碰碰……门又响了。“云心，我回来了，快把门打开。”外面传来了何小情的声音。

李云心一听，心里一阵激动，马上把门打开了，小声说道：“小情姐姐，你怎么才来啊？”

何小情闪了进来，有点着急的说：“云心妹妹，现在出不去了，外面来了好多女人，都是来买内衣的。还有，那三个混混都在楼道上，根本就没走啊。”

“什么？那，那要怎么办？小彬跟110怎么都没来啊？”李云心非常急促的说。

何小情变得异常严肃：“云心，不能再靠他们了，你把这些穿上，我们混在人群中，这样就可以出去了。”

李云心非常疑惑的看着两个袋子：“小情姐姐，这些是？”

“我刚才在外面随便拿了几件衣服，为了保命，你给我全部换上！听到没有。”何小情用非常强硬的语气说。

第九十七章 商场变装大作战（六）

　“小情姐姐，这怎么成？我……”李云心想反对，却说不出什么话。

“云心妹妹，我知道你不喜欢穿女装，可是现在由不得你了，你不想被人当变态打吧？也不想被那些流氓打吧？”

“不是，那个，我……”

“什么那个，这个的，来不及了。现在你是自己脱，还是我帮你脱。”何小情催道，自己细心安排了这么多，就是为了这一刻，怎么可能放过呢。

一想到外面那么多女人，还有那三个流氓，李云心怕了，无奈道：“好吧，不过我自己来，你把脸转过去。”

“行，那你快点吧。”见李云心答应了，何小情也不好再强硬，只好转过去了。

足足过了十分钟，何小情有点不耐烦了：“云心妹妹，你好了没有？”

“快，快好了，你再等一下。”李云心有点担心的回道。

“不行，我等不急了。”何小情找了个借口转过身去。

“别！小情姐姐。”李云心急忙一手护住自己的双峰，一手遮住自己的下身隐秘处。手上还拿着一条纯白色的花边内裤。

看到此时的李云心，何小情欢喜不已，上下不停的打量着：“嗯，嗯，还是我的云心妹妹漂亮，我，我要摸摸。”说着快速伸出了双手，在李云心光滑的身体上不停的游走着。

“小情姐姐，别这样，你怎么这么色啊。快，快放了我。”李云心急叫。

“谁好色啊，我又不是你！我这是喜欢。嗯，嗯，好有弹性哦，摸起来真舒服，特别是胸前这边。”

“喂，小情姐姐，你别乱来啊，当妹妹求求你了好不好。”后面一句李云心有点想哭的感觉。

“好啦，好啦，又不是第一次了，谁叫你长得那么完美。反正都看了，我来帮你穿吧。”何小情嘻嘻笑道。

李云心苦着脸：“小情姐姐，你，你，内衣内裤我自己来吧。”说着转过身去，背对着何小情，然后穿上了那条内裤。

看着李云心的后背，何小情非常满意的笑着，不时的点了点头。

穿完内裤后，李云心小心翼翼的说：“那个，小情姐姐，帮我把内上衣拿过来一下吧。”

“什么内上衣啊，是文胸，文胸啦！”何小情特别叮嘱道。

“好，好啦，就是那个，行了吧。”

“给！”何小情从袋子里递出了一件洁白的文胸。

“白色的？”接过文胸的李云心反问。

“是啊，和内裤是同一种颜色的，这样比较相衬嘛。本来想给你找件黑色了，后来想想，现在还不是时候，这个就先凑合吧。”

“做梦，我告诉你，不会再有下次了。今天以后，我再也不穿这东西了。”说着，李云心一发狠，直接套上去了。

何小情呵呵一笑：“好了，我可不想跟你废话，把接下来的全都穿上吧。”

“好啦！”然后李云心一件一件的穿了上去，几十分钟后，一位漂亮的公主就诞生了。

“嗯，好看，只在把头发打理一下，脸上再化化妆，绝对完美。”何小情点头笑道。

“行了，能混得出去就行了，还化什么妆啊。”李云心催道。

“那不行，女孩子的仪表很重要的。”何小情刚说完，手机响了。拿出来一看，何小情喜道：“是小彬！”

李云心大喜：“小彬！他过来了吗？”

何小情把手机拿到耳边：“小彬，你来了没有？”

“老姐，我过来了。刚才有几个流氓跑了，你们没事吧？”

“我们没事，你等一下，我们在‘迷尔专买’的更衣室里，马上就出来了。”

“好，没事就好。哦，对了，秦姐，司徒姐夫，海生姐夫，还有晓月妹妹，我们都过来了。”

“小情姐姐，我跟秦姐一起过去找你们。你们等一下喔，两分钟就到了。”手机里传来了吴晓月的声音。

“晓月，等等，别……”李云心的话刚出口，电话就挂了。

“现在安全了，你不高兴吗？”何小情笑瞪了李云心一眼。

“不是，小情姐姐，你看我现在穿成这样，这是不出去了……”

“我说云心妹妹，我真明白，你明明的个女孩子，穿成这样没什么奇怪的啊，再说了，秦姐她们又不是没看过你穿女装的样子，你怕什么嘛？”

“不是，我，我……”

“好啦，时间来不及了，你就乖乖的这样子吧。让秦姐来看看我们可爱的云心妹妹。对了，让秦姐来给你化妆吧，秦姐的化妆技术可是一流的喔,包准让你变得漂漂亮亮的。”何小情满脸笑容，还捏了捏李云心的嘴巴。

“还要秦姐帮我化妆？不要了吧？”李云心苦笑。

“小情姐姐，你们在哪？我们到了。”外面传来了吴晓月的声音。

何小情嘻嘻一笑：“云心妹妹，你就认命吧。”然后对着门外说,“晓月妹妹，我们在这啊。”说着，就伸手去开门。

李云心也知道不可挽回，只好认栽了。

门一打开，何小情先出去了。出门一看到秦雪，就来了个大大的拥抱：“秦姐，你怎么才来啊，我可想死你了。”

“小情妹妹，我这不是来了吗，怎么样？你没事吧。”秦雪笑道。

“没事，我怎么会有事呢。”然后在秦雪耳边小声的说，“秦姐，事情我全都办好了，接下来就全看你啦。”

秦雪小声笑道：“没问题，接下来的就全交给我吧。”

吴晓月看了看更衣室：“云心姐姐呢？”原来更衣室的门半关半开的，有一大半是看不到的。

何小情一听，离开了秦雪，再次走进了更衣室：“喂，我说云心妹妹，你到底怕在什么嘛？”

“人，人家有点害羞嘛。”李云心不好意思的齐出了这句话。

“……”何小情鄙视了她一眼，“害什么羞嘛，给我出来。”说着伸手把李云心拉出了更衣室。

李云心微微低着头看着秦雪，小声说道：“秦姐。”

秦雪满意的点点头：“嗯，好妹妹，这才像话嘛。这衣服穿起来挺合身的，好看！”

“哇，云心姐姐，你穿这样子真好看，我好喜欢啊。”吴晓月过去一把抱住了李云心。

“晓月，别这样，这么多人不好看，别这样了，好吗。”李云心有点想挣扎的样子，却不敢太用力。

何小情提议：“秦姐，你帮云心妹妹化化妆吧，要不那样子太难看了。”

“好啊，好久没给云心妹妹化妆了，我今天一定要把她打扮得漂漂亮亮的。”秦雪非常高兴的笑道。

“那个，秦姐，你看我长得本来得就不差，你就随便一点吧。”李云心微微一笑。

“那可不行，以前都没有机会，今天难得让我抓住了，你就得乖乖听话，要不，别逼你秦姐动武哦。”秦雪笑的同时双眼微微瞪了一下。

第九十八章 商场变装大作战（七）

　“对啊，云心姐姐，你要乖乖听话哦，要不，我以后就不理你了。”吴晓月嘻嘻笑道。

“好啦，好啦，我认栽了行不行。”在说出这话的时候，李云心感到内心中有种甜甜的喜悦。

“那好，我们到隔壁的化妆店去吧。”秦雪马上拉住李云心的手，向店门口走去。

何小情，吴晓月笑嘻嘻的在李云心的背后推。

“喂，别这样好不好，我自己会走啦。”李云心微微有点反抗，可惜啊，她一个人怎么可能敌得过三个人呢。

“云心妹妹，现在可由得你哦，嘿嘿。”何小情奸笑道。

结果，李云心在三人的胁迫下，挤出了内衣店，然后被‘押’进了隔壁的化妆品店。内衣店的小依因为要照顾上门的生意，与何小情相视的笑了笑，就忙自己的去了。

走出店门，女性专区的楼道上也没看到几个人，直接拐进旁边的化妆品店。原来何小彬完成一切计划以后，就出了女性专区，与司徒浩男，周海生两人，在女性专区外面等着。

被拉入化妆品店的李云心看到了很怪异的一幕，整个店内除了柜台上有位小姐以外，连一个客人都没有！与隔壁相比，相差实在太大了。

李云心感到很奇怪，问道：“这边怎么没人？”

“对啊，好奇怪啊，怎么一个人也没有？”吴晓月也跟着说道，其实她早就知道原因了。

“可能是生意差吧？也可能是巧合？不管它，我们只管我们的。”何小情马上推开了这个话题，然后向柜台上的小姐笑道：“小姐，我们要买化妆品。”

“好的，您请随便。”柜台小姐非常有礼貌的笑道，同时做了一个“里面请”的手式。

“云心姐姐，快点，快点啦！”吴晓月见李云心走得很慢，在她背后不停的推。

“云心妹妹，走，我们到那边去。”秦雪一边笑，一边把李云心拉到店内一张高档的椅子上。

见李云心做下，何小情双手按住了李云心的双肩，笑道：“云心妹妹，不许动哦。”

“好啦，小情姐姐，放开我好不好，我的肩膀好酸啊。”李云心摇了摇身子，同时要拨开何小情的双手。

“不要乱动。”秦雪非常严肃的按住了李云心的双手，“云心妹妹，女孩子在化妆的时候，要认真，要严肃，明白吧？”

“哦，哦。”李云心似懂非懂的回了两声。

秦雪看向何小情：“小情妹妹，放开云心妹妹吧，你去挑些化妆品过来，我要给云心妹妹化妆了。”

“秦姐放心，保证完成任务，嘻嘻！”何小情露出了一阵阴笑，转身挑化妆品去了。

李云心听得后背发凉，却没有作声。

“秦姐，那我呢，我也要帮忙啊。”吴晓月指了指自己。

“你啊，在旁边看着就行了。”秦姐点了点吴晓月的鼻尖。

“好吧。”吴晓月做在旁边，双手撑着自己的下巴，两眼直盯着李云心的脸。

秦雪从自己的包里掏出了一包湿纸巾，抽出了一张，去给李云心擦脸：“云心妹妹，你怎么又把眉毛画粗了，太难看了。”

“我……”李云心不好说什么，只好闭上嘴了。

“云心姐姐很奇怪，不管我怎么说，就是说不动她。”吴晓月小嘴微翘。

李云心不做声，乖乖的一动不动，心里念道：‘反正都被你们拉到这了，你们想怎么样就怎么样吧。我当自己是木头行了吧。’

“秦姐，我全挑好了。”何小情拿着八九样化妆品过来了。

“好，放下，先给云心妹妹打些遮理水。”秦雪把李云心的脸擦完了。

“没问题。”何小情兴致勃勃的拿起了一瓶遮理水，就往李云心的头发上喷。

李云心双眼紧闭，一动不动。

吴晓月在旁边看得挺无聊的：“秦姐，没我什么事，我先去买点东西了。”

“好，你别乱跑啊。”秦雪嘱咐道。

李云心忽然睁开了眼睛，一手拉住了吴晓月：“晓月老婆，你别走，留下来陪我吧。”

吴晓月眼睛一转：“云心姐姐，既然你叫我老婆，那就要听我的话，乖乖的别动，知道吗。”

“不行，天下只有老婆听老公了，哪有老公听老婆的，我要你别走。”李云心拉了拉吴晓月的手，脸上带有点恳求的表情。

吴晓月嘻嘻笑道：“好啦，云心老公，你乖乖的呆着，老婆去给你带点好东西，一会就回来很快的。”

“真的吗？那好，我等你啊。”李云心还有点依依不舍的样子。

吴晓月挣开李云心的手，笑道：“秦姐，小情姐姐你们忙，我去买东西了。”

“好，你快去快回啊。”何小情关心道。

“知道啦。”走出店门的吴晓月应道。

“云心妹妹，别乱动。”秦雪按住了她，然后和蔼的笑道，“云心妹妹，你怎么又和晓月妹妹玩起老公老婆的游戏啦？”

“什么游戏啊，这是真的，我很喜欢晓月的。”李云心非常严肃的说。

“傻丫头，姐姐知道你在外面受了不少苦，思想上有点偏激。可是你也不想想，就算晓月真的把你当老公了，你能给她幸福吗？”

“我不管，只要她肯叫我老公，我就很高兴了，我又不求别的。”李云心很简单的说，心里却有一点点的失望。

“她啊，死性不改，好玩！”何小情在李云心的脑袋上用力的压了一下。

“好了，好了，你们别闹了，再闹下去，我就没法画了。”秦雪脸上有点生气了。

“遵命，秦雪姐姐。”何小情一边嘻笑，一边打理着李云心的头发。

“不跟你们说话！”李云心闭上嘴巴，又不动了。

过了一会，吴晓月又蹦又跳的回来了，来到了李云心面前，满脸笑容的递出了两个精美的盒子：“云心老公，这两样东西送给你。”

李云心一看，就知道那是女孩子的东西。眉头微皱，苦笑道：“晓月老婆，这又是什么东西啊？”

“当然是好东西啦，你戴上一定很好看的，嘻嘻。”吴晓月两眼闪闪发光，好像看到了未来。

“哦，什么好东西？我看看。”秦雪放掉粉笔，拿过来打开一看，“好，好漂亮啊！”原来里面是一对心形的透明耳坠！

何小情拿过另一个盒子，也打开了，兴奋道：“晓月妹妹，你的眼光真的太好了。”盒子里正躺着一条翡翠项链。

李云心心里发苦：“晓月，我不要这些东西。”

“那可不行，云心老公，这些东西我可花了不少钱的，你一定要戴上哦，不然我的心血就白废了。嗯，这样吧，我来帮你戴。”吴晓月笑得非常开心，马上伸手，拿起了那对耳坠，就向李云心的耳朵伸去了。

“晓月，别，别这样。”李云心急了。

第九十九章 商场变装大作战（八）

　“我是你老婆，你就得听我的。当然啦老规矩，只有一个小时哦，嘻嘻。”吴晓月的耳坠已经碰到了李云心的耳朵。

“不要，晓月。”李云心叫了一声，同时伸手抓住了吴晓月的手。

“云心妹妹，戴上去，听到没有。”秦雪装出有点生气的样子，同时抓住了李云心的手。

“秦姐，我不要，这样已经够女人了。”李云心再次回绝了。

“云心妹妹，答应姐姐，当一回漂亮的女人好吗？就一回。”秦雪放软话了。

“云心姐姐，我这么辛苦为你挑了那么久，还花了我不少钱，你可不能拒绝我的好意啊。”吴晓月摇了摇李云心。

何小情非常和蔼的笑道：“云心妹妹，你要知道，我们是因为喜欢你，才对你这么好的，要是换做别人啊，做梦都别想。你跟我们在一起也这么久了，你应该明白，我们三个的社会地位都很不一般吧。”

“小情姐姐，我知道你们对我很好。换做别的女孩子，不管是谁，都会非常高兴的。可是我不一样，如果你们知道了我的过去，你们肯定会……”李云心说到一半，被何小情堵住了。

何小情以为李云心要说什么伤心的往事：“云心妹妹，听姐姐的话，不要在乎自己的过去，也不要在意自己的未来，你现在是个女孩，是一个漂亮的女孩。那么就当一回漂漂亮亮的女孩子吧，闪出你最亮的光芒，那怕只有一次，你也会终身难忘的。”

‘不要在乎自己的过去，不要在意自己的未来！是啊，我到底在执卓什么呢？现在都变成这个样子了。难道还不肯面对现实吗？再说了，人活着是为了什么？难道开开心心过一辈子不好吗？自己以前的目标，最终不也是为了这个吗，那我干嘛要活得那么累呢？还好自己碰到的都是非常好心的人，要是碰到那些心眼坏的，知道自己是个这么漂亮的女孩子，那自己的一生，可能早就毁了。她们虽然很爱捉弄自己，可自己过得很开心，很精彩，不是吗。’想到这，李云心笑了，‘那好，就当一天正真的女孩子吧，小情姐姐说得对，闪出自己最亮的光芒，那怕只有一次，也会终身难忘的。’她笑得非常开心,“晓月妹妹，我答应你，不过今天你都要当我的老婆，我亲亲你抱抱你，你都不许还手。”李云心嘟着小嘴说道，模样非常可爱。

“好啦，好啦，我答应你就是了，好色的姐姐。”吴晓月微微瞪了一眼。

“嘻嘻，还是晓月老婆好！”李云心又笑了。

“好啦，云心妹妹，不要再动了。”秦雪再次劝道，同时拿起了一只唇膏。

“好，我不动。”李云心挺直腰，一动不动。

几分钟后，何小情得意的笑道：“嗯，我这边好了，完美！”

吴晓月给李云心戴上翡翠项链后，笑道：“我也好了，嘻嘻。”

秦雪完成了最后一笔：“好，大功告成。我这边也结束了。”

三人六只眼睛闪闪发光，紧盯着李云心不发。

看得李云心心里毛毛的：“你，你们怎么啦？”

“云心姐姐，你真的好漂亮！”吴晓月双手抱在身前，惊叹道。

秦雪满意的点点头：“嗯，不愧是云心妹妹，果然与众不同。”

“云心妹妹，来，来，那边有个大镜子，你自己看看自己。”何小情满脸笑容，把李云心扶起来，然后把她往镜子那边拉。

“真的好看吗？那我也要看看。”李云心笑了，走到镜子前，她傻眼了，镜中的自己美得无可挑剔，身穿纯白色莲衣裙，完全的身材一见到底。两只洁白光滑的玉臂完全暴露在外，下身两只洁白的小脚，也暴露无疑。脚下还穿着一双蓝色晶亮的高跟鞋。脸上，弯弯的柳叶眉，长长的睫毛，晶亮的双眼，高跷的娇鼻，深红色晶亮的小嘴，两个可爱的耳朵上各戴着一只心形的透明耳坠，脖子上戴着一条闪闪发光的翡翠项链，整个人就像童话的公主一般！

柜台上的小姐实在忍不住了，走过来，惊叹道：“好漂亮的小姐啊！”

吴晓月过去抱住了李云心，高兴的笑道：“当然啦，我的云心姐姐是最漂亮的，嗯，我好喜欢啊。”

被这一抱，李云心才回过神来：“好了，晓月妹妹，你答应我了，要当我一天的老婆，不许反悔哦。”说着，抱住了吴晓月的细腰。

吴晓月嘻嘻笑道：“我又不是你，什么男子汉八马难追的，最后好几次都不兑现。”吴晓月依偎在李云心身边不放。

“我哪有啊。”李云心苦笑。

“好了，好了，我们出去吧，浩男他们还在外面等着呢。”秦雪笑道。

“等等，不能出去，小彬不知道我是个女的啊！”李云心惊道。

“云心，这个不用了，小彬他早就是知道了。”何小情说。

“怎么会，难道是你说的？”李云心有点生气的样子。

“云心姐姐，是这样的，那天我们四人一起去购物，回来后小彬哥哥就觉得很不对，后来他打电话来问我们来了，只是那天晚上你睡在隔壁没听见而已。”吴晓月马上解释。

“那他刚才为什么不拆穿我？”李云心反问。

“拜托，哪有一个男孩子，当众去拆穿一个女孩子的，你倒是给我去做做看啊。”何小情白了李云心一眼。

“好了，云心妹妹，你还有什么顾虑吗？”秦雪微微笑道。

“既然这样，我没什么可说的了。”大家都知道了，那隐瞒跟没隐瞒还有区别吗。

“那好，我们走吧。”秦雪牵住了李云心的手。吴晓月松开李云心后牵住了李云心的另一只手，何小情笑嘻嘻的跟在最后，同时到柜台把化妆品的钱给结了。

结果，李云心在三位美女的拥护下，顺着楼道，直向女性专区的大门走去。一路下来，四个大美女马上引来了不少女客的关注，特别是中间最耀眼的李云心。

……

“司徒姐夫，她们太慢了。”何小彬站得双脚发麻，终于忍不住说了一声。

“小彬别着急，女孩子嘛，打扮起来肯定比较费时间，再等等吧。”司徒浩男微微一笑。

“那个，云心她打扮起来真的很漂亮吗？”何小彬想了想问。

周海生站在最左边，笑道：“嗯，应该不会差吧，虽然我只看过云心妹子的脸。”

“不用问了，你们看，这不是出来了吗？”司徒浩男满脸笑容，同时伸手一指。

顺着司徒浩男指去的方向一看，周海生，何小彬都呆住了。只见李云心在三位美女的护送下，正一步一步的向他们走来！

来到司徒浩男他们面前，李云心很有礼貌的笑道：“司徒浩男姐夫，下午好啊。”

司徒浩男有点傻傻的：“好，好，呵呵，还是云心妹妹漂亮。”

秦雪一听马上：“咳，咳。”了两声，当然还微微瞪了一眼。司徒浩男干笑一声，才回过神来。

“喂，周海生，何小彬你们两个怎么啦？没看过美女吗？”李云心有点生气的瞪了两只呆公鸡一眼。

周海生表现的比较沉稳：“呵呵，云心妹子，你，你好漂亮啊。”

何小彬的嘴巴却成了个“O”形，急忙拉住何小情的手：“老姐，她，她真是……”

何小情嘻嘻一笑：“怎么样？老姐没骗你吧，一个真真正正的大美女，就是这里有点问题。”同时用手指了指自己的脑门。

瞬间，李云心脑门青筋猛涨，粉拳握紧。却被吴晓月给拉住了，吴晓月笑道：“云心姐姐，小情姐姐是跟你开玩笑的啦，你不会这么小气吧。”

第一百章 商场变装大作战（九）

　李云心一听，马上转怒为笑：“怎么会呢，我才不在意呢，我只要我的晓月老婆就行了。”说着抱住了吴晓月。

“我只答应你一天，明天就没了啊。”吴晓月并没有反抗。

“好啦，我知道了。”李云心无力的回道，想了想问，“对了，我们刚才不是报警了吗？怎么，警察还没来吗？”

何小彬一听，马上反应过来：“有啊，刚才来了几个警察，说这边有人报警，刚好其中一个是阿威的哥们，阿威跟他们说事情已经解决了，他们很失望，白来了一趟，阿威有些过意不去，就陪他们吃饭去了。”

司徒浩男跟周海生站在那愣愣的不知道是怎么回事。站在李云心身后的何小情连忙给两人使了使眼色。两人一看，多少也明白了一些，就站在原地不动，也没说话，表现得很自然。

“这样啊，那改天有空要好好的谢谢阿威。”李云心说。

“不用，我们是好朋友，要谢的话，我去就行了。”何小彬笑着说。

“也好，那就交给你了。”李云心笑了。

“呵呵，没问题。”何小彬有点呆了。

这四大美女跟三大帅哥往商场上一站，马上成为被人注目的焦点，回头率高达百分之一百！其中还有几位单身男子呆呆的站在路边成了花痴。

“小情姐姐，我们接下来干嘛啊？”感觉有点无聊，吴晓月问。

“那还用说，我们来这里干嘛，就接着干嘛啊。”何小情笑道。

“嗯，对！”吴晓月双眼一亮，拉起李云心就跑，“云心姐姐，我们先去买个蛋糕吧。”

“行，我全听晓月的。”李云心毫无反抗的意思。

“晓月妹妹，等一下，还有我呢。”何小情追了上去。

“老姐，我来帮忙！”何小彬也跟上去了。“我也来。”周海生毫不示弱也跟上去上。

秦雪、司徒浩男两人手牵手一步一步的走过去。

“云心比一个月前又变漂亮了不少。”司徒浩男笑着说。

“怎么，心动了吗？”秦雪微微笑道，话中带有一定的酸味。

“是啊，这么漂亮的女孩子我当然会心动啦。”司徒浩男嘻笑道。

“是吗，可惜，你没机会了。”秦雪微微瞪了一眼。

“我要机会干嘛，我有我的雪儿就够了。”司徒浩男伸手抱住了秦雪。

“这还差不多。”秦雪甜蜜的笑了。

“真不知道天祥最近到底在干嘛，云心明明就在他身边，他却没看到。”司徒浩男无奈的摇摇头。

“唉，平时看天祥挺聪明的，每次一谈到云心妹妹，就变得傻头傻脑的。我看啊，要找机会撮合他们一下才行。”

“我有办法。”司徒浩男灵机一动，“云心不是在天祥的公司上班吗，叫晓月想个办法，把她调到天祥的办公室去，随便当个秘书，助理什么都行，要么当个专职打扫天祥办公室的清洁员也行。如果这样天祥还发现不了云心，那么也算天祥没那个缘分，我们也不必强求了。”

“好啊，这注意太好了。”秦雪非常满的点点头。

……

“云心老公，你看这个奶油的怎么样啊？”吴晓月笑着指着一个奶油蛋糕。

“不要，我要这个心形的巧克力蛋糕，这代表我们永结同心，百年好合啊。”李云心非常满意的笑道。

“我不要，谁要跟你永结同心，百年好合了，我只答应当你一天的老婆。”

“那就一天的永结同心，百年好合吧。”李云心笑着，却有点死皮赖脸的感觉。

“额，受不了你，那就这个吧。服务员，这种蛋糕来一个。”吴晓月指着蛋糕说。

“晓月老婆真好，嘻嘻。”李云心干脆把头靠要吴晓月的肩上。

“两位小姐，你们的蛋糕。”柜台上的女服务员非常甜蜜的笑着。

“谢谢！”李云心接过蛋糕，一转身，就把蛋糕递到了何小彬面前，甜甜的笑道，“小彬同志，帮我拿一下好吗？”

何小彬站在那犯傻：“哦，哦，好。好。”好不容易才反应过来接住了那个蛋糕。

‘没想到，我的杀伤力也蛮强的，嘻嘻！’李云心得意的笑了。

吴晓月一看问：“云心老公，你在偷笑什么呢？”

“没有啊，我哪有啊，我这是开心，能合晓月老婆一起买东西，我很开心啊。”李云心一转身就把何小彬给抛到九霄云外去了，“好了，晓月老婆，我们接下来要买什么呢？”

“我提意，给云心妹妹买两条裙子。”何小情嘻笑道。

“好啊，只要云心妹妹喜欢，我来出钱。”从后面走过来的秦雪笑道。

李云心急忙摇摇头：“不要，不要。”

“那我去买裙子，你去不去。”吴晓月说。

“去，当然去啦，我最喜欢看晓月穿裙子了，好看。”李云心不停的幻想着。

“那好，我们走吧。”吴晓月。

“好啊！”李云心笑着说。

就这样，四女在前面走着，三个男的在后面跟着，慢慢的来到了服装区。

商场的一角，阿威跟那三个混，在旁边不停的偷看着。

“威哥，那个女的也太正点了吧？”黑脸混混惊叹道。

“是啊，怪不得小姐跟少爷要费这么大的力气，原来是这么回事。”阿威笑道。

“这个，不会是少爷的内定人选吧？”瘦脸混混一阵奸笑。

“嗯，很有可能！看来少爷有福啦，哈哈。”最后一个混混笑道。

“这个，要不要告诉老爷，让他老人家也高兴高兴。”黑脸混混提议。

“不行！”阿威的脸色变得非常严肃，“小姐说了，这事，谁也不能说。不过，你们要是有这个胆，我也没意见。”后面一句阿威说得是嘻皮笑脸。

听到后面那句，三个混混脸色大变。

“不会，不会，我发誓，我绝对不会说出半个字。”黑脸混混表现得很严肃。

“我也是，我也是，威哥你尽管放心。”瘦脸混混很认真的说。

“我也保证，绝对保密。”最后一个混混也附和道。

看来何大小姐，在这些属下的眼里还是很有威信地！

“好了，兄弟们，别再看了，我们走吧。”何威站直了说。

“好。”三个混混同时应道，然后转身离开了……

七人来到了服装区，李云心虽然跟着过来，却再也没试过女装。秦雪她们也不好强求，就随她去了。

看着三女进进出出更衣室，一会就换一个模样，李云心非常开心，还时不时的帮她们整理衣角，当然啦顺便还占了点小便宜，后面的三个男士自然是大饱眼福啦。

接着四女又在商场内来回上下杀了个遍，直到日落西山，她们才通通摆手了。不过李云心是比较随意啦，都是顺着秦雪三人的调走，买的东西也不多。

最后，后面那三位男士虽然已是口袋空空，身上却是‘满载而归’！

傍晚时分，七人冲向一家非常高档的饭店，大吃特吃了一顿。当然啦，一切费用由“大boss”司徒浩男全部包办。

第一百零一章 离开

　吃完后，因为时间还早，七人一起去了何小情的住所。到了何小情家中，七人围着做在大厅的沙发上。

做在沙发上李云心左看右看：“你们干嘛啊，怎么都盯着我。”

“那是因为姐姐你太漂亮了，我们很喜欢啊。”做在旁边的吴晓月笑道。

“有什么好看的，长成这样，我有办法吗？”李云心说话异常小声，显然底气不足。

何小情挤了过来，气道：“我说云心妹妹，你是真傻，还是假傻啊。你长得这么漂亮，别人求都求不来的。你还想怎么样？你要是不想要，把你的容貌给我啊。”

“给你，给你啊。”李云心嘟着小嘴，整个人向何小情倒过去。

“又想占我便宜，做梦。”何小情两手一动，立马挡住了李云心的攻势。

“云心妹妹，你倒是说说，你觉得你应该变成什么样子，你才会满意。”秦雪很严肃的看着李云心。

“我嘛？”李云心两颗明亮的眼睛一转，看向了司徒浩男，“嗯，要像司徒姐夫这样的，英俊，帅气，又有男子气概，嗯！一定有很多女孩子喜欢的。”眼中满是憧憬的神情。

可是李云心不知道，她这一系列的动作，在别人眼里却是那么的天真，俏皮，可爱。

司徒浩男一阵紧张，连连摆手：“云心妹妹，你这话可不能乱说啊。”在他认为李云心是对自己动心了。

“……”听到李云心的话，周海生，何小彬也是一阵暴汗。

“没有啊，我说的是真的，我要是有司徒姐夫这么英俊、帅气，到那时，晓月妹妹会喜欢我，小情姐姐也会喜欢我，哇！我一定会幸福死了，哈哈。”李云心不停的幻想着。

这话一出，其他六人马上投出了鄙视的眼神！

秦雪看了李云心两眼，心中忽然一亮，似乎明白了什么，然后满意的笑了：“哦，我知道了，原来云心妹妹是喜欢像浩男这样帅气的男生啊。”

其他五人一听，马上同意的点点头，表示意见一致。

“不是，不是。”李云心急忙摇手解释，“秦姐你别乱想，我是不会喜欢男人的，我喜欢女人，特别像晓月这样的，娇小可爱，我最喜欢了。”说着快速伸手抱住了吴晓月。

吴晓月不怒反笑：“是啊，我也很喜欢你啊，我的云心嫂子。”

“晓月你怎么又来了。”李云心脸上发苦，只好放了吴晓月。

“你先来的嘛，能怪我吗？”吴晓月说着站了起来，“我正式宣布，云心姐姐就是我的云心嫂子，谁都不许动她，特别是小彬哥哥，你要是敢碰云心姐姐，我立马要你好看！”说着向何小彬使了使小拳头。

李云心急了，马上把吴晓月拉下来，气道：“晓月，不许胡说！”

做下来的吴晓月马上凑到李云心耳边，小声说道：“云心姐姐，这我是为了你好了。你要知道现在小彬哥哥已经知道了你的身份，以他的性格一定会对你穷追猛打的。我是定力好，才能忍受得住，要是你啊，说不定一两个月就会沦陷了。”

“胡说，我哪点比你差啦，再说了，我是不会喜欢男人的。”李云心小声回道。

那边的何小彬非常尴尬：“晓月妹妹，你别乱说好不好，再说了，云心她喜欢谁是她的自由，不是别人所能干涉的啊。”话中意思非常明显，何小彬对李云心有意思了。

“小彬，你要是敢动任何歪脑筋，老姐第一个饶不了你。”何小情瞪了何小彬一眼。

秦雪也生气了：“小彬，这绝对不行，听到没有！”

司徒浩男的脸上异常严肃：“不能有这种想法，知道嘛！”声音不重，却带有很强的震慑力。

“小彬，大家只是朋友，朋友！”周海生再次强调了一次。

李云心生气了：“何小彬，我告诉你，你要是敢对我产生那种想法，我立马要你从世界上消失，知道嘛！”

“大家这是怎么啦，我什么都没说啊。我跟云心就是普通的兄弟朋友而已，绝对没有那种歪想法，我保证。”何小彬非常严肃的举着手。

“行，我相信你一次，只要你没有那种想法，我们还可以继续做朋友，做兄弟！”李云心发觉自己刚才那句话有点说过了，收了收语气。

“当然啦，在我的心里，你永远都是我的好兄弟。”何小彬拍拍胸口笑道，内心那最后一丝的蠢动，也被打消了。

“好吧，小彬哥哥，我相信你了。”吴晓月嘴上这么说，心里还有点忌讳的。

“那就好，那就好，呵呵。”何小彬总算一块石头落了地，他最怕吴晓月误会了。

“好啦，好啦，大家别这样子嘛。今天买了不少好吃的，我拿出来给大家尝尝。”何小情笑着转身拿吃的去了……

接下来七人在屋里有说有笑的，直到晚上9点多。

秦雪看了看时间，笑道：“小情妹妹，我们要走了，明天还要上班呢。”

“秦姐，多做一会啦，我很想你的。”李云心有点不舍，过去握住了秦雪的手，还不停的摇了摇。心里暗道，‘嗯，秦姐的手就是好摸，真舒服。’

“小丫头，没动歪脑筋吧？”秦雪脸上一笑，指了指李云心的脑门。

“没有啦，秦姐别乱想好不好。”李云心装得非常娇气。

“好啦，别这样了，姐姐以后常来看你不就行啦。”秦雪笑道。

司徒浩男也站起来了：“云心，哪天有空，去我们家玩，怎么样？”

“好啊，好啊，到时我跟晓月，还有小情姐姐三人一起去。”李云心点头说道。

这时周海生也站起来了：“挺晚的，我也该走了，小情明天我再给你打电话吧。”

“行，既然你们要走，我就送送你们吧。”何小情站起来说。

“我也要，我也要送送秦姐。”吴晓月也跟着站了起来。

何小彬也起来了：“老姐，我也要走了。”

“也行，那我送你们出去吧。”何小情笑道。

李云心有点过意不去：“秦姐，我就不下去了，我要把衣服换掉，然后还要回学校呢。”

“不用，不用，这点路我们还不会走吗，你们就呆着吧。”秦雪笑了笑，然后说：“这样吧，让晓月送送我们就行了，小情你去帮云心换衣服吧。”

“遵命，听从秦姐吩咐。”何小情笑道。

“那秦姐，你们慢走啊。”李云心在后面说。

“好了，好了，你们就呆着吧。”秦雪笑着，跟司徒浩男，周海生，何小彬三人一起出了门，吴晓月也跟了上去。

“好啦，臭丫头，我们到房间去，我帮你换。”何小情对李云心说。

“好啦。”李云心应道，就跟着何小情进房间去了。

楼下，秦雪把吴晓月拉到一边：“晓月妹妹，我交代你一件事情。”

“秦姐你说。”吴晓月笑着回道。

“我要你想个办法，把云心调到天祥的办公室去，随便当什么都行，你明白我的意思吧？”秦雪嘻笑道。

吴晓月一听，马上露出了一丝奸笑：“谢谢秦姐，我知道该怎么做了，嘻嘻。”

“那好，这件重任就交给你，不许办砸了哦。”秦雪笑意不止。

“秦姐放心，一切包在我身上。”吴晓月一副胸有成竹的样子。

“行，那就这样啦，我先走了，拜拜！”秦雪摇摇手，向司徒浩男走去了。

“秦姐拜拜。”吴晓月站在原地挥了挥手，送走秦雪他们，吴晓月暗暗笑道，“云心嫂子，你注定是我嫂子了，哈哈。”然后转身上楼去了。到了楼上，李云心又换回来了，然后两人乘上的士，回学校去了。

第一百零二章 校园偶遇（一）

　很快的过去了一天，今天是星期二，李云心上完早班后，下午就没事干了，因为今天学校全天放假休息。

实在太无聊了，李云心又去了吴晓月的公寓。刚要敲门，吴晓月的房门自动打开了。

看到吴晓月，李云心一阵心喜：“小月月，你什么时候跟我心灵相通啦，我还没敲门，你就知道我来了。”

吴晓月本来一副无精打采的样子，一看到李云心马上变得喜欢不已：“咦，志强学长啊，你来得正好，帮我把这些垃圾拿出去扔掉。”

“……”看着两大袋垃圾，李云心有点想哭的样子，“晓月，我是你老公，不是你的苦力啊。”

吴晓月二话不说，直接递给她：“快去快回，我在屋里等你啦。”

“哦，哦，好吧。”李云心提着两个大袋子，心里默念道，‘这是为老婆服务，应该的，应该的。’

快速一个来回，十几分钟后，李云心回来了。

在吴晓月的公寓里，李云心左看右看：“晓月，你在大扫除吗？”

“嗯，反正没事干，我就把房子打扫打扫，现在扫完了。”吴晓月直接做在李云心旁边。

李云心马上握住了吴晓月的手，笑道：“晓月妹妹，你现在没事了吧。”

“没了，姐姐有事吗？”吴晓月不躲，反问。

“晓月，你看啊，在这也挺无聊的，这样吧，我们到校园里走走，怎么样？”李云心提议。

吴晓月想了一会：“好吧，那我们就出去走走。”

“还是晓月妹妹好，嘻嘻。”李云心高兴的笑了。

“你没打什么坏注意吧？”吴晓月感到有点不妙。

“没有，没有，你别乱想，我只是喜欢和小月月一起散步而已。”李云心说，每次和吴晓月一起散步，李云心总有一种自豪感，特别是看到别的男生投来妒忌目光的时候。

“行，那我们走吧。”吴晓月起身笑道。

“好，好！”李云心非常高兴与吴晓月手牵手，走出了公寓，向校园走去。吴晓月一时没注意，把手机放在了公寓里。

……

两人走了二十分钟以后，学校外开进了一辆黑亮的宝马，宝马七拐八拐，来到了学校公寓的大门口。在公寓前找了个车位停住了，然后车上下来了一位非常帅气的青年，他就是吴晓月的哥哥――吴天祥！

吴天祥满脸笑容，手里提着两大袋东西，嘴里念道：“不知道晓月怎么样了？一个多月没看到她，会不会瘦了？都怪我这当哥哥的不好，公司的事情一忙，连看她的时间都没有了。现在公司的业务也忙完了，我也可以回到学校生活一段时间了。今天开始，我一定要好好的补偿她，嗯，先给她个惊喜，让她高兴高兴。”说着，一步一步走上了公寓。

来到晓月的公寓门口，吴天祥非常满意的笑道：“学校安排得果然不错，晓月就在我的正对面。”吴天祥敲了敲吴晓月的房门，“晓月，我是天祥啊，我来看你了。”

一阵敲门之后，房里没有回应，吴天祥皱了皱眉，轻笑道：“这丫头，不会生我气了吧？”

接着吴天祥又开始敲门了：“晓月，我是天祥啊，开开门好不好，我给你带好东西来了。”过了一会，依然没有动静。

“难道她出去了？”吴天祥念叨着，“嗯，打电话给她吧。”说着，拿起手机，嘀嘀嘀的按了起来。

结果吴晓月的公寓里传出了一阵音乐声。吴天祥又笑了，关掉手机对吴晓月的房间笑道：“晓月，我知道你在里面，快把门打开，别生气了好不好，哥哥给你道歉来了。”

可是房间里依然没有任何动静。“晓月，快开门，你再不开门，我可要生气了。”吴天祥装出有点生气的声音。更用力的敲了敲门，还是没反应，里面连个声音都没有。

“不会关在房间里睡觉吧？”吴天祥微微一笑，“算了，晚点来找她吧，发条短信给她就行了。”一边发，一边无奈的摇摇头。

发完后，打开了对面的房间，把两大袋东西提了进去。看了看自己的公寓，吴天祥笑了：“跟上个学期离开时一样，就是脏了点，到处都是灰尘。算了，改天叫个人打扫打扫，现在去校园里走走吧，好久没回来了。”吴天祥放下两个袋子，空手走出了房间，就向校园走去了。

……

自从见到李云心的真身以后，许键天天都做梦！每次都会梦见李云心那完美的身影，然后全身就一阵燥动，特别是晚上的时候，有好几次，差点都冲到李云心的床铺上去了。还好自己克制住了，要不然一件不可弥补，不可挽回事情可能就发生了。

最近许键也感到自己很奇怪，以前在学校里看到一两个比较漂亮的女孩子时，心里都会痒痒，眼睛也会发直。可是自从看到李云心以后，他就没有这种感觉了，现在那些女孩子在他眼前晃来晃去，他都没有任何感觉了，就好像在看稻草一样。

走在校园树阴下在小路上，许键的心情并没有好转，走着，走着，那个完美的李云心就从他的脑子里跳了出来。长长的叹了口气，许键看到前面有一张石椅，走到石椅边，做了下去。

台头望着天空，许键的脑子里却是千丝万屡：“怎么办？她可是我的好兄弟啊！可是如今的她已经……唉，她现在这个样子，自己也是很矛盾吧？她并不承现在的自己。这一切到底是怎么回事？我又到底该怎么做，她可是我兄弟啊……”

……

吴天祥走在熟悉的校园里，心情非常轻松，学校里不少漂亮的女孩子在注视着他，他却视而不见。走着走着，他越走越偏远了，来到了树阴比较多的校园小路上。这里四处无人，看到四周都是绿绿的植物，吴天祥笑了，忽然想起了什么，伸手掏出自己的钱包，打开一看，正面夹着一张照片，吴天祥再次笑了。人站在原地，有点呆呆的样子。过了一会，他合上钱包，带着笑容，继续往前走。

走着走着，拐过了不少小路，吴天祥看到前面的石椅上做着一个人，好像很熟悉的样子。走过去一看：“阿键，你怎么在这里？”心里一阵失落，又是一阵心喜。

许键转头一看：“喔，是天祥学长啊，没想到能在这里看到你。”

“是啊，我今天刚回学校，没想到，这么巧就碰到了你。”吴天祥笑着，很随意的做在许键旁边，看到许键好像有什么心事，就问，“你在想事情吗？”

“没有，在寝室里无聊，就出来吹吹风。”许键很简单的应道。

“也是，外面环境好，空气也好。”吴天祥笑了笑，静做了一会，吴天祥忍不住发问了，“阿键，云心还好吗？”

听到“云心”两个字时，许键嘴角一笑，应道：“好，很好啊。”

“今天怎么没看到她？”吴天祥忍不住又问。

许键笑了笑，不答，过了一会吐出了一句话：“天祥学长好像很在乎云心啊。”

“没有，没有，我只是随便问问。”吴天祥发现自己问得过头了，尴尬的笑了笑。

“是吗？”许键并没有看向吴天祥，而是直直的看着前面的草丛，弯着腰，手碗靠在膝盖上，“天祥学长，你觉得云心怎么样？”

第一百零三章 校园偶遇（二）

　吴天祥觉得有点不好意思，当着云心的男朋友，去淡论这种话题的确不太好。笑了笑就说：“云心是一个非常不错的女孩子，阿键，你很有福气啊。”

“呵呵。”许键笑了两声，停住了，脸上的笑容不变，“其实，云心跟本不是我的女朋友。”

“什么？”吴天祥大惊，“可你们那天？不是……”

“那天是假的，我跟云心只是普通朋友而已。”许键笑道，然后抬头看了看天空，“如果她真是我女朋友，那该多好。可惜，呵呵。”

吴天祥中心狂喜，急问：“那，你们那天……”

许键把头低了下来，再次看向前面的草地：“那天是这样的，阿杰不是要跟我打赌吗，而且赌注要三千块钱，我又没女朋友，明显是必输的，而且三千块钱对我来说，又是一笔不小的数目。后来被云心知道了，她说帮我出这口恶气，然后就有了那一天。”

“也就是说，那天你们全是演戏？”吴天祥双眼瞪得很大。

“呵呵，算是吧。对了，你可别告诉阿杰啊，不然他会气死的。”许键大笑。

“不会，不会。”吴天祥大喜，又问，“对了，阿键，你能告诉我云心在哪里吗？我想见见她。”

许键看了看吴天祥，笑道：“天祥学长，你好像很在意云心啊？对了，你是怎么认识云心的？”

“我啊，呵呵，是在一位朋友的婚礼上，大概快两个月了吧，那时候她去当伴娘。我一看到她，就对她有意思了。后来找了她一个多月，就是找不到她。”吴天祥很简单的说。

“当伴娘？”许键眉头微皱，脑中马上勾勒出李云心当伴娘的一幕，笑道，“那一定很美吧？”

“是的，非常美！”吴天祥非常开心的笑着，也看着前面的草地，人沉醉在回忆当中。

忽然许键变得异常严肃：“天祥学长，你真的喜欢云心吗？给我个答案。”

吴天祥一惊，脸色也变得异常严肃，有点不解：“阿键，你这是？”

“我只要你给我一个答案！”许键脸色不变。

“我是很喜欢云心，只是不知道她喜不喜欢我。”吴天祥说得有点无奈，心里却非常兴奋，又问，“阿键，你能告诉我云心在哪吗？我很想见她。”说话时，非常激动。

许键一听，笑了：“天祥学长，不好意思，这个我不能告诉你。不过，我能看得出来，你对云心是真心的。呵呵，其实，我只想告诉你一件事情，你如果真喜欢云心的话，就不要在意她的过去，好好的去关心她，爱护她。当然啦，如果你们有缘的话。”其实在见到吴天祥的时候许键就打定了一个主意。

“为什么？你应该知道她在哪？告诉我不行吗？”吴天祥再次催问。

许键笑着，摇了摇头：“真的不能说，不过，从一些事情来看，你们应该是有缘的。”许键拍了拍吴天祥的肩膀，“好了，就别再问了，如果真的你的，那是逃不了的，如果不是你的，你再怎么强求也没用。是吧？”

“也，也是。”吴天祥无奈的笑了，也不好再问了。

“天祥学长，好像自己在开公司吧？”许键明知故问，其实是为了分散吴天祥的注意力。

“也不算，正确的说应该是管理。”吴天祥笑道。

“不错嘛，年青有为。我将来要是毕业了，跟你混得了，我看阿杰好像混得很不错啊。”

“行啊，大家都是朋友，你什么时候想来，我随时欢迎。”吴天祥马上应道。

“好啊，那我就不客气了，呵呵。”

……

“晓月，我们别走这边好不好，这边连个人影都没有，太没意思了。”李云心与吴晓月手牵手走在校园的小路上。

“云心姐姐，外面人那么多，有什么意思嘛。我就喜欢这种清静的感觉，不好嘛！”吴晓月头微微抬高，非常满意的笑着。其实她早就知道李云心在打什么算盘了，所以才这么做的。

“我累了，我们找个地方做做吧。”李云心见计谋不成说道。

“这样吧，我们再走远点，我记得前面有一张石椅，那边比较干净，风景又好，怎么样？”吴晓月指着前面说。

“行啊，我听小月月的。”李云心又笑了。

两人在小路上拐了几个弯。吴晓月笑道：“这边拐弯就到了。”

“好啊，总算可以放松，放松了，我的脚都快断了。”李云心埋怨道。

“是你说要出来走走的，能怨我吗。”吴晓月看了李云心一眼。

“额，当我没说，我们走吧。”

一拐弯，石椅的斜面正对着她们。李云心一看：“得，被人抢占了，我们随便吧。”说着，指了指旁边的草地。

吴晓月定神一看：“云心姐姐，那个人好像是你们寝室的。”原来从侧面看过去，吴天祥的身影完全被许键给挡住了。

“是吗？”李云心转头一看，“咦，那不是胖哥吗？没事在这干嘛啊，不会又失恋了吧？”

吴晓月鄙视了李云心一眼：“哪有这样说自己朋友的，云心姐姐，你也太坏了吧？”

“没有，没有，我是开个玩笑啦，哈哈！走，反正也没事，我们看看去吧。”李云心一边笑，一边拉着吴晓月往前走。

离许键还有三四米远，李云心叫起来了：“胖哥！怎么这么有兴致，一个人在这里乘凉啊。”

许键，吴天祥两人一听同时转头向李云心看去，同时叫道：“志强？晓月？”

吴晓月一看，非常高兴：“哥哥，你怎么来啦。”说着拉着李云心快步向前走去。

一看到吴天祥，李云心眉头皱了两下，心中暗念道：‘吴天祥，不会吧？’有点怕怕的感觉，却没说话。到了许键吴天祥身边，李云心才勉强的笑了笑，“天祥学长，你好啊。”

吴天祥站起身来，看到李云心跟吴晓月手牵着手，脸色变了变：“晓月，你们这是？”同时指了指她们的手。

吴晓月本来非常高兴，忽然心念一转，想起这个哥哥，一个多月没来看她了。马上表现得有点生气，快速挽住了李云心的手：“志强学长是我的男朋友，怎么啦？”

“男，男朋友？”吴天祥双眼睁大，

再次看到吴晓月跟李云心时，许键只是皱了皱眉，不说话，好像感觉到了什么。（当然此时的许键，也是站着的。）

“是啊，我喜欢志强学长，志强学长也喜欢我，我们是男女关系，怎么啦？”吴晓月非常得意，把李云心挽得更紧了。

吴天祥脸色非常严肃，过去拉住了吴晓月的另一只手：“晓月，跟我到这边来一下，我有话跟你说。”同时把吴晓月用力一拉。

吴晓月松开了李云心的手：“志强学长，你等一下，我一会就回来。”

见吴晓月跟吴天祥走远了，李云心看向许键：“胖哥，你怎么跟天祥学长在一起了？”

许键一阵傻笑：“没有，只是碰巧，我刚刚在这边做，他刚好过来了。”

“这么巧，不会吧？”李云心有点狐疑。

“真的，我骗你干嘛。”许键再次解释说。

第一百零四章 校园偶遇（三）

　李云心想了想，自己的身份许键应该不会说的，才点头应道：“行，我相信你了。”

……

“放开我，我不认识你。”走到一边，吴晓月甩开了吴天祥的手。

“晓月，你这是怎么啦，我是你哥啊！”吴天祥急道。

“我没有哥哥！”吴晓月嘟着小嘴，表现的非常生气。

“晓月，别这样，是哥哥不对，哥哥给你道歉了，你别生气了好吗？”吴天祥恳求道。

“不行，我为什么不能生气，我凭什么不能生气。你自己说说，天下有你这样的哥哥嘛，我在这呆了一个多月，你才来看我一次，一见面就只会道歉，一点诚意都没有。”看到吴天祥那个样子，吴晓月的怒气消了不少，可还是不依不饶的。

“晓月，我不是有意的，公司太忙，我实在脱不开身。”吴天祥无奈道。

“公司？哼！公司就比我这个亲妹妹重要吗？我不管，总之，我非常生气了，我，我再也不理你了。”吴晓月把头转向一边，看都不看吴天祥。

吴天祥转到吴晓月的正对面：“晓月，是哥哥错了，别生气了好不好，我刚才去你的公寓找你，可是你不在。你知道嘛，我给你买了两只大狗熊，还有好多好吃的，都放在我的公寓里，呆会回去，我一起拿给你。”

吴晓月一听，笑了：“真的吗？不许骗我哦，你要是敢骗我，我就再也不认你了。”

“当然，当然，我什么时候骗过你了。”吴天祥连连点头，心里笑道，‘晓月还是晓月一点都没变。’转头看了一眼李云心，吴天祥眉间微微一动，“晓月，志强真的是你男朋友？”

“当然啦！她现在叫我老婆，我现在叫她老公，你说我们的关系好不好啊。”吴晓月嘻嘻笑道。

吴天祥双眼睁大：“晓月，这话不能乱说啊？难道，难道你们已经……”

吴晓月马上投出了鄙视的眼神：“死哥哥，坏哥哥，不许瞎想，把你妹妹当什么啦？再说了，那种事情根本是不可能的。”吴晓月微微低头，最后一句说得非常小声，几乎是含糊而过。

“什么？晓月你刚才说什么？”吴天祥根本没听清楚。

“没有啊。”吴晓月把头抬起来，看向吴天祥，“对了哥哥，你是怎么认识志强学长的？”

“前两天，在公司里见过他一面。”吴天祥说。

“喔。”看到吴天祥的表情，吴晓月有点失望了，然后，凑到吴天祥凑身边，小声说道，“哥哥，我跟你说个事。”显得非常神秘。

“什么事？”吴天祥问。

“志强学长不是在你哪里当清洁员嘛。我要你把她调到你的办公室里去，也是当清洁员，但是要专用的。还有，必须把工资提到800。”吴晓月说得既小心又谨慎。

吴天祥双眉紧锁：“晓月，这怎么行？公司人员不能随便调动。”

“我不管，她现在是我的老公，也就是你未来的妹夫，我希望她有更大的发展空间不行嘛？你要不是答应我，我就不认你这个哥哥了，我要跟你绝交！”吴晓月说得非常坚定，心里却暗道，‘笨哥哥，我这全是为了你啊！’

“晓月，你这不是为难我吗？”吴天祥苦笑道。

“一句话，你是答应，还是不答应。”吴晓月直盯着吴天祥。

吴天祥显得很无奈：“好吧晓月，哥哥答应你。”心里却想，‘晓月应该是贪玩，才跟李志强在一起的？说不定过两天就淡了。不过，如果晓月说的是真的，那后果可就严重了……’吴天祥又看了李云心一眼。

“好，谢谢哥哥啦！”吴晓月笑得非常开心，“还有，她要是有什么不懂的，你要多帮帮她，知道嘛。”

吴天祥有些不情愿：“好，我答应你就是了。”

吴晓月高兴的跳了两下：“这才是我的好哥哥。”转头看了一下李云心，又说，“好了，就这么定了，我等你的好消息哦。”说着，转身向李云心跑去了。

“喂，晓月，等一下，我还有话要跟你说。”吴天祥追了上去。

“志强学长，你们在聊什么呢？”吴晓月来到李云心身边挽住了李云心的手，笑道。

“没有啊，我跟胖哥在聊寝室里的一些杂事，没别的。”李云心应道。

看到吴晓月跟李云心两人非常亲密，许键笑了：“晓月，你跟志强的关系真好啊。”

“还，还可以啦。”吴晓月有点害羞，回了一笑，然后对李云心说：“志强学长，我们到那边走走吧。”

“好啊！”李云心非常高兴，两人手牵手，正要往小路的另一边走去。

吴天祥跑了过来：“晓月，我有话跟你说。”

“哥哥，我现在没空，我们改天再说吧，拜拜！”吴晓月摇摇小手，理都不理吴天祥，与李云心两人直接走了。

李云心只是对吴天祥微微一笑，没有多说话。

“晓月，你……”吴天祥站在原地不知说什么好了。

“志强学长，别管他，我们快走。”吴晓月拉着李云心快步离开了。

……

走了好远，吴晓月回头一看，已经看不到吴天祥跟许键的身影了，才放慢了脚步。

李云心忍不住发问：“晓月，你哥怎么来学校了？”

“我也不知道，他又没跟我说，忽然就冒出来了，八成是想来看看我吧。”吴晓月说得很轻松。

“你哥不会反对我们在一起吧？”

“他敢，我立马整死他，哼！”吴晓月举了举拳头，“好了，云心姐姐，别再走了，到我那里去吧？”

“好吧。”忽然碰到了吴天祥，李云心想玩的心思，也凉掉了一大半，与吴晓月两人直接走回了吴晓月的公寓。

“好无聊，又回来了。”李云心一屁股狠狠的做在沙发上。

吴晓月嘻嘻笑，坐到李云心旁边：“要不，我们到小情姐姐那里玩，怎么样？”

“小情姐姐那？”李云心脸色变了变，“算了，还是在这里做着吧。”说着，人直接倒在了沙发上。

“云心姐姐，你好像很怕小情姐姐啊！”

“我怕她干嘛，她又不是老虎。”李云心说着翻了一下身子，背对着吴晓月。

“每次见到她，你都像只小猫似的，好好玩。”吴晓月嘻笑不止。

“切，十个何小情都不够我一拳，我怕她干嘛。”李云心拳头高举。

“是吗？要不我们现在就过去，怎么样？”

“没空！”李云心懒懒的挤出了两个字。

“果然，嘻嘻！”

……

吴天祥与许键分开后，又在学校里逛了两圈，实在太无聊就回公寓了。

来到自己的公寓门口，吴天祥看看了对面吴晓月的公寓，小声念道：“不知道晓月回来了没有？”想了想转身去敲吴晓月的房门。

李云心本来就在气头上，一听到敲门声，就把怒气发泄出来了，叫道：“谁啊？这里没人，你敲错门了。”

听到门内传出了一个男子的声音，吴天祥愣了一下：‘我敲错门了？’倒退一步，看了看门号，没错啊？忽然发觉不对，大声怒道，“谁？谁在里面？”

第一百零五章 校园偶遇（四）

　吴晓月一听：“咦？好像是我哥哥？”

“天祥学长？”李云心忽然直起身来。

听到里面没动静，吴天祥更急了：‘难道是入室抢劫？’大叫，“谁，乖乖给我出来，不然我就报警了。”

“……”吴晓月一时无语，叫道：“哥哥，我在里面啦。”

“晓月？”门外的吴天祥又是一愣。

李云心一听急了，站了起来：“晓月，我该怎么办？找个地方先躲躲吧？”一男一女在同一个间房间里，不被误会才怪。

吴晓月按住了李云心：“云心姐姐，没什么好怕的啦，你现在可是我的男朋友啊。再说了我哥哥刚才不是听到你的声音了吗？你就是现在躲起来也是没用的。你放心吧，万事有我顶着。”说着，转身向门口去了。

李云心的心里却是七上八下的：‘要是吴天祥误会我跟晓月，把我的工作给抄了。那我该怎么办？’失业对李云心来说可是一件非常痛苦的事情啊。

“晓月，快把门打开！”吴天祥再次敲门。

“来啦，来啦！”吴晓月打开门笑道,“哥哥，你怎么来啦？”

吴天祥却没有回答吴晓月的话，反而把头往里面一伸：“谁在里面？”

“我男朋友――志强学长啊，怎么啦？”吴晓月说。

这时，李云心走了出来，笑道：“天，天祥学长，你好啊。”

吴天祥的双眼在两人之间来回转动：“晓月，志强，你们？你们在里面干嘛？”

“我们在聊天啊。”吴晓月一副非常无所谓的样子。

“聊天？”吴天祥一脸狐疑，看了看两个的装束，发现没什么异样，对吴晓月小声说,“晓月，这是你的房间，怎么能让人随便进来。”

“这里是我的房间，我爱让谁进来，就让谁进来。”吴晓月不怎么理吴天祥。

“晓月，志强他是个男的，你们俩在同一个房间，难道你就不怕……”吴天祥说得非常严肃，也非常小声，同时怒视了李云心一眼。

吴晓月马上投出了鄙视的眼神，小声严肃的说：“哥哥，没有那种事情，不许乱想，知道吗！”

这时李云心走了过来，有点尴尬的笑道：“晓月，天祥学长，我寝室里还有点事，我就先走了。”

“不行，你别走，有些事情你必须跟我说清楚。”吴天祥伸手挡住了李云心的去路。

吴晓月一看，马上过去，拉住李云心的手臂，同时瞪了吴天祥一眼，“志强学长，别怕，有我呢。”

“晓月，你……”吴天祥显得很无奈。

吴晓月把李云心往屋里拉：“志强学长，我们到沙发上去，我就不信了，他敢把我们怎么样？”

“晓月，这不太好吧。”李云心左右为难，可站在门道上的吴天祥根本不会让她过去，只好跟吴晓月来到了沙发上。

看到吴晓月这么反常，连连护着李志强，吴天祥实在不知道要怎么盘问。他也知道自己这个妹妹的脾气，现在问下去，是不会有结果的。想想只能从李志强这边下手，反正他就在自己的公司上班，今天有晓月在场，就先算了，明天到公司，一定要问到底。说实在话，在吴天祥眼里，李志强非常一般，随便大街上一抓就能抓到一大把。吴天祥并不认为，一向高傲害羞的吴晓月会爱上李志强这样的人，十有八九是在生自己的气才这样做的。然后吴天祥笑了：“晓月，你等一下，我给你买了很多好东西，现在就拿过来给你。”说着向门外跑去，打开房门，走到对面，再打开了自己的房门，然后进屋去了……

李云心一看，站了起来：“晓月，我先走了，改天再过来。”

“不许走！”吴晓月拉住了李云心的手，“云心姐姐，戏已经开演了，你就必须演下去，知道嘛。”

“晓月，我们再这样下去，你哥会误会得更深，知道吗！”

“云心姐姐，你平时不是总说喜欢我嘛，怎么，你的爱情只有这点力量嘛？反正现在已经误会了，误会得更深又怎么样呢。”吴晓月眼睛一转，嘻笑道，“还是说，你本来就对我哥哥有点意思。”

“胡说！你哥哥就是倒贴给我，我都不要，我只喜欢你一个。可是我担心你老哥公报私仇，抄我鱿鱼，那我就要失业了。”李云心表现得很无奈。

“他敢，云心姐姐你放心，有我在，包你没事。”吴晓月自信的拍了拍胸口。

“你，你有把握吗？”李云心一脸狐疑，她非常清楚，吴晓月在公司是没有实权的。

“罗嗦，没问题，就是没问题啦！”吴晓月大力一拉，又把李云心拉回了沙发上。

这时吴天祥提着两个大袋子，非常高兴的进来了：“晓月，你看，我给你买了很多好东西。”

“狗熊呢？”吴晓月二话不说，伸出了双手。

“这里，这里。”吴天祥连忙打开一个袋子，拿出一只非常好看的迷你狗熊，还用手摇了摇，笑道，“怎么样，可爱吧？”

“嗯，还行。”吴晓月嘴上不说，心里却乐开花了，“给我！”

“给，拿好了。”吴天祥非常高兴，对于这个妹妹他可是很了解的。

吴晓月接过来看了看，又伸出一手：“还有一只呢？”

“哦，这里。”吴天祥再次伸进袋子，拿出了另一只狗熊，笑道：“晓月，给，这只是公的，那只是母的，它们可是一对啊。”

“这样啊。”吴晓月接过来看了一会，笑了，把那只公的递给了李云心，“志强学长，这只给你。”

“晓月，这不太好吧。”李云心脸上有点发苦，并没有接过来。

吴晓月才不管呢，直接塞给了她，还笑道：“志强学长，你看，这对狗熊像不像我们，天生就是一对。”

“晓月……”吴天祥又被气到不小。可对方是自己最宝贝的亲妹妹啊，自己又有错在先，只好先忍了。不过看吴晓月的举动，吴天祥确定了一点，吴晓月是故意气他的。可是她跟李志强的感情，却让吴天祥摸不着头脑。

李云心的脸更苦了，她已经感到失业离自己不远了。

吴晓月再次转向吴天祥，笑道：“哥哥，你不是说，还有好吃的吗？”

“有，有，这边。”吴天祥压着肚子里的气，打开了另一个袋子，依然摆着一张笑脸，“晓月，这个巧克力蛋糕是你最喜欢的，给！”

“嗯！还是哥哥好！”吴晓月笑着接过了蛋糕。一接过来，就打开了，马上把一小块蛋糕送进了自己的嘴里，“好吃！”

这话一出，吴天祥高兴了。

接着，吴晓月又夹起了一块蛋糕，把它递到李云心嘴边，甜笑道：“老公，我喂你！”

吴天祥差点冒烟：“晓月，你怎么可以这样！”

“晓月，别这样。”李云心微微摇头，带有恳求的意思。

“把嘴张开！”吴晓月瞪了李云心一眼。

第一百零六章 办公室

　李云心第一次看到吴晓月的眼神那么强硬，好像在说：‘你要是不好好配合，我马上揭穿你！’她的表情异常难看，只好把嘴巴张开了。

吴晓月笑了，马上把蛋糕塞进了李云心的嘴里。

李云心不敢看吴天祥，双眼直盯着吴晓月，嘴里不停的搅着。却没感觉到什么味道。

“好吃吗？”吴晓月笑问。

“好，好吃！”李云心是五味具杂。

看着自己的妹妹，在自己面前向喂一个男人。吴天祥气得脸都绿了：“晓月，你怎么能……”当着李志强的面，吴天祥不好发作。

李云心一看，急忙快速起来：“晓月，我有急事，我先走了，我们改天再聊。”说着快速向门口跑去。

“喂，喂，别跑啊，给我回来。”吴晓月想出去追，却被吴天祥给拉住了。

李云心快速出门，心里念道：‘晓月，对不起了，你要是再闹下去，我会被你玩死的！’快速出了楼道。

身后传来了吴晓月非常大的声音：“志强学长，你太没义气了，我鄙视你！”

“……”李云心无言以对，快速溜了。

“晓月！”看到李志强走了，吴天祥的怒气终于暴发了，“你怎么可以说这样的话，怎么可以做这样的事，你是个女孩子自重一点好不好！”

“不要你管，我喜欢，我乐意，怎么着。”吴晓月坐到了沙发上，歪着脸。

吴天祥做在旁边，根本不敢把吴晓月怎么样，就问：“晓月你什么时候交的男朋友？”

“怎么？只许你交女朋友，就不许我交男朋友吗？”吴晓月转过来看着吴天祥。

“胡说！我什么时候交女朋友了？”吴天祥脸色非常严肃。

“少装蒜。别以为我不知道，那天你在睡觉的时候，嘴里还念着什么‘云心，你在哪？我好想你。’我可是听得非常清楚，你别想赖。”吴晓月直盯着吴天祥。

吴天祥心里发慌：“晓，晓月这话不能乱说啊，我可没有……”

“哼，不老实！还以为你是什么正人君子呢？没想到这么不老实。”吴晓月大眼睛一转，摇了摇吴天祥的手，嘻嘻笑道，“哥！你跟我说说嘛，嫂子她漂不漂亮啊？”

吴天祥脸上发红：“晓月根本没有这事，你别瞎想。”

“不说，哼！那你也别管我的事。”吴晓月直接推开了吴天祥的手。

“晓月，不是哥哥不许你淡恋爱，只是我不明白，你看上志强哪点了？”

“我就是喜欢她，没理由。”心里却念说，‘我吴晓月这么聪明，怎么会有这么笨的哥哥呢，刚才明示暗示了那么多，居然没看出来，唉！’“好了哥哥，我累了，想去睡会觉，你就回去吧。”

“那好，你睡吧，晚上我们一起去吃饭。”吴天祥站起身来说。

“行，就这样吧。哥哥，拜拜！”吴晓月一边笑，一边摇摇手。

“拜拜！”吴天祥很无奈，转身出去了。

……

第二天下午，李云心来到公司的大楼前，一直犹豫着不敢进去，不时的抓了抓头发：“怎么办，怎么办？这回进去工作有九成是保不住了，都怪晓月，玩得那么大。我的未来全毁在她的手上了。”昨天从吴晓月那里出来后，李云心就再也没去找她了。

来回又走了两圈：“可是不进去又不行，就算被抄了，也要把工资领回来吧。”

“对，我怕什么？反正该来的总会来，躲也躲不掉。”

又走了几圈，李云心终于下定了决心，进入大厦，进了公司，来到了策划部黄永财的办公桌前。

李云心有点担心的看向正在低头办公的黄永财：“黄主管，我来了。”

黄永财台头一看，笑道：“哦，志强你来啦，今天怎么这么晚？”

“没有，临时有点事，结果就晚了点。”李云心勉强笑道。

“这样啊，呵呵，没事，没事。”黄永财笑得很开心，平日里那种主管的架子，完全没有了，显得和蔼可亲，站了起来，同时递出了一份书信，“志强，恭喜啊，你升职了。刚才接到总经理的通知，从今天起你被调到总经理的办公室工作，虽然工作的范围一样，但工作量明显降低了。而且从今天开始，你的工资将提升到800。”

李云心差点定住了：“黄主管，这是怎么回事？我怎么一下子升职了，工资还翻了一倍？”

“怎么，不高兴吗？”

“没有，没有，只是觉得有点奇怪。”李云心干笑了两声。

“我想应该是你工作认真的原因吧？志强，别想那么多，这可是个大好的机会啊，在总经理面前好好表现，你将来的空间就会很大，知道吗。”黄永财说着拍了拍李云心的肩膀，把书信塞给她，“拿着，到总经理办公室报到去吧。”

“哦，好，好！”李云心一愣一愣的接了过来，转身出了策划部，左想右想始终不知道是怎么回事。走到总经理办公室门口，她停住了，脑中灵光一闪，‘晓月！对，一定是晓月干的。难道，难道晓月把我的身份告诉了吴天祥？如果那样，我就辞职，领完工资直接走人，然后去找晓月算帐！’

李云心心里一横，伸手敲响了办公室的大门。

“请进。”里面传出了吴天祥的声音。

李云心犹豫了一会，推开了办公室的门，往里面一看，里面非常宽敞，吴天祥正做在她正对面四五米远一张豪华的办公桌上看资料，“天祥学长，我来了。”细仔一看，宽大的办公室内只有吴天祥一个人。

吴天祥台头一看，淡淡的说：“志强，是你啊，做吧。”同时指了指办公桌正前面的一张椅子。

‘先礼后兵？’李云心眉头微紧，心里犹豫不决，‘怎么办，进去还是不进去？他会对我不利吗？不过我认识的吴天祥好像不是那种人吧？等等，怎么忽然间说他好话了？如果他知道了我的身份，忽然兽性大发，那我要怎么办？我现在可是女人啊。不对，不对，我也是个男人啊……’

过了一会，吴天祥再次抬头：“怎么还不进来？”

“没，没有。”李云心尴尬一笑，‘我到底在怕什么？如果他知道我就是李云心，求我都来不即，说不定还会把我当上帝一样供着。不管怎么样？事情一定要搞清楚。’为了自己的身份，也为了自己的工资。李云心踏进了吴天祥的办公室，关上办公室的门，直接走了过去，然后做到办公桌前的椅子上，微微笑道：“天祥学长，我怎么被调到这里来了？”

吴天祥台头一看，脸上的变化很淡：“不用我说，你应该知道吧？”

看到吴天祥的表现，李云心的心里定了定，显然对方还不知道自己身份，“是晓月要你这么做的？”

“是的。”吴天祥轻轻一笑，低下头翻开资料新的一页，“志强，你真的喜欢晓月吗？”

“当然，我对晓月是真心真意的。”李云心说得非常坚定。

“是吗，那好，我无话可说。如果你对晓月是真心的，我也不会反对。昨天晓月跟我说，要我把你调到这里来，是想让你有更好的工作条件，以便积累更多的工作经验。每天除了固定的工作以外，你的时间应该非常多，那边的桌子上有不少资料，没事时，你可以多看看，可以积累一些工作经验。”吴天祥指了指左边的一张办公桌。

“天祥学长，这不太好吧。”李云心有点愣住了，没想到事情会变成这样子。

第一百零七章 公寓

　“你别误会，我这全是为了晓月。”吴天祥再次抬头，仔细看着对面的李云心，实在看不出李志强到底有哪点好，晓月会看上他，就问，“志强，你认识晓月多长时间了？”

“我啊？”李云心呵呵一笑，“从晓月第一天来上学，我们就认识了。”

“第一天？”吴天祥有点不信，“也就是说，你们认识的时间差不多两个月了？你们是怎么认识的？”

李云心有点犹豫，可对方是吴晓月的亲哥哥，想了想只好说了：“那天我去应聘新生，晓月刚好第一天来上学……”李云心把大概情况说了一下，当然不该说的，她是不会说的，偶尔加点油水，也是难免地。

吴天祥听得云里雾去，晕忽忽的：‘晓月怎么会做这么种事？难道她第一眼就看上李志强了？’吴天祥实在想不通，“也就是说，那天见到你以后，晓月就主动请你帮忙了，然后当天晚上还请你吃饭？”

“对，本来她说要请我的，可我过意不去，怎么说我也是个男的，怎么能让女生掏钱，所以最后由我付帐了，呵呵。”李云心笑道。

“嗯，这还差不多。”吴天祥微微一笑，“你经常去晓月那里吗？”

“我！”李云心顿了一下，还是老实说了，怎么着吴天祥可是吴晓月的亲哥哥，又是自己的老总，时间久了，根本就瞒不住，“没事的时候，我天天都会去看她，跟她聊天。”

“你天天都去？”吴天祥心里一惊，脸色变得严肃了不少，“那你们没做出什么出格的事吧？”这点晓月虽然说了，可吴天祥还是不放心，毕竟是自己的亲妹妹嘛。虽然这样问有点蠢，可吴天祥实在找不出更好的办法。

“没有，没有，天祥学长你放心，这个绝对没有！”李云心脸色非常坚定，心里却暗道，‘我倒是想来着，可惜力不从心啊。’

“那就好。”吴天祥心里一松，其实这才是他想问的关键，“现在没什么事了，你去忙吧，工作跟你平常做的一样，有空时多看看那到资料知道吗。”

“谢谢天祥学长。”李云心转身工作去了，心里却七上八下的，‘现在怎么办？总不能这样一直干下去吧？时间久了，肯定会被吴天祥发现的。不过工资加了一倍，这个倒是不错。呸，呸，怎么能有这种想法，嗯，既然晓月有能力把我调到这来，那么她就有能力把我调到别的地方去。不过晓月这样做，肯定是在撮合我跟吴天祥，真是的，撮合自己的老公跟自己的哥哥在一起，她有脑没脑啊？可是我现在就是个女的，不行，得想想办法，绝不能让晓月的奸计得逞。对了，让她把我调到别的地方去，如果不干，我就直接辞职！哼，看谁斗得过谁！不过一个月800块钱，工作量又比以前轻松不少，还是提升经验的空间，这倒是很诱人的，嘿嘿。打住！不许乱想……’李云心一边打扫，一边暗暗盘算着。

吴天祥的办公室虽大，可是对李云心来说，半个小时，就能打扫得干干净净了，闲着没事，只好做在旁边看资料了，可总觉得非常不自在，那些所谓的资料在她眼里，就像天文数字一样，看都看不懂，却又不好去问，只好装装样子，在那边消耗时间，直到下班。

下班后，李云心二话不说，直向吴晓月的公寓去了！

碰碰碰……“晓月，出来，我有话要问你！”李云心表现得怒气冲冲，就是想给吴晓月一个下马威。

“咦？志强学长啊，这么快就下班啦？”开打门的吴晓月嘻嘻笑道。

“你！”看到满面桃花的吴晓月，李云心一时心软了，“我们进去说。”接着李云心关掉房门，进了吴晓月的房间，同时把吴晓月拉到了沙发上。

“云心姐姐，你干嘛啊？”吴晓月被拉得手疼，甩开了李云心的手。

“晓月，你出卖我！”李云心直盯着吴晓月。

“我哪里出卖你啦？”吴晓月立马否认。

“还敢撒谎，我问你，把我调到天祥学长的办公室，是不是你的主意？”

“是啊，怎么啦？”吴晓月不停的嘻笑着。

“你！”李云心倒吸了一口气，她万万没想到吴晓月会回答得这么直接，然后语气变软了，“晓月，你是不是硬要把我推给你哥哥！”

“胡说，我才没有呢，我这是为了你的前途着想，知道吗？”

“真的？”李云心根本不信，“那好，姐姐求你个事，把我调到别的地方去，随便哪里都行，怎么样？”

吴晓月干眨了几下眼睛，又笑了：“云心姐姐，你在怕什么呢？”

“没有啊，我有什么好怕的。”

“是吗？我觉得你好像很在意我哥哥啊？”

“乱说，我怎么可能在意你哥呢。”

“既然这样，你干嘛想从那里调出来，难道怕我哥知道你的身份？”

“对，对，对，我怕的就是这个。”李云心连连点头。

“知道又怎么啦，只要你不喜欢他，怕他干嘛。就像我一样，你看小彬哥哥对我多好啊，什么情书啊，送花啦，示爱啦，我通通不理，不喜欢就是不喜欢，对我再好也是白搭。除非你连我一半的定力都没有。”吴晓月使用了激将法。

“切，我可比你强多了，你哥就是送给我一万封的情书！一大车的鲜花，就算他扒着向我求爱，我都不会动心的。我担心的是孤男寡女独处一室，对我来说会很不利的。”

“……”吴晓月鄙视了李云心一眼，“你放心啦，我哥不是那种人，我可以跟你保证。”说着，吴晓月的小手拍了拍自己的胸口。

“我不信，你现在跟你哥站一起，巴不得把我给卖了。”

“云心姐姐，你！好，你不相信就算了，我不管了，你自己看着办吧。”吴晓月装得非常生气。

“晓月，姐姐求求你了，想办法把我调走，好不好？”

“好啦，云心姐姐，我跟我哥说说，行了吧？”吴晓月放软话了。

“不行，我要你保证，一定要把我调出去。”李云心双目紧盯着吴晓月。

“我……”吴晓月为难了。

就在这时，碰，碰，碰……外面传来了敲门声。“晓月，你在吗？我是天祥啊。”

“咦，我哥怎么来了？”吴晓月一阵心喜，二话不说，马上冲出去开门了。

李云心握了握拳头，小声道：“晓月，我们走着瞧，哼！”

吴晓月打开门笑道：“哥，你来啦。”

“下班后没事，我就过来了。你一个人在屋里干嘛？”吴天祥满脸笑容的走进来。

“谁说我只有一个人啦，志强学长也在啊。”吴晓月笑道。

“志强也在？”吴天祥脸上的笑容，顿时消失了。

这时，李云心从屋里走来出，笑着说：“天祥学长，你好啊！”

“志强，你的速度真快啊。”吴天祥似笑非笑的应了一声。

“没有，没有，我只是找晓月有点事，没别的，呵呵。”李云心笑着向口门走去，来到了吴晓月跟吴天祥的身边，“天祥学长，晓月，我有事先走了，你们里面聊。”

“这样啊，志强学长，那我就不送了，你慢走啊！”吴晓月向李云心灿烂一笑。

李云心微微瞪了一眼，转身出去了。

……

“晓月，是你逼我的，明天早上我就去辞职，哼！”李云心一边走，一边嘀咕着，“辞职是好事，可是辞了以后呢？失业！如果我辞了，晓月会怎么对我？从此不理我吗？不管，先离开吴天祥再说吧，我相信晓月不会那么绝情的。”

第一百零八章 许键的邀请

　李云心嘴里念个不停，不知不觉，来到了宿舍前。走上楼梯，来到寝室门口。一手推开了寝室的房门，两眼往寝室一扫：“咦，胖哥，怎么只有你一个，那三个混蛋呢？”

许键转头一看，感觉有别扭，却表现得很自然：“哦，志强啊，他们三个好像去买东西了。”

“三人大男人出去买东西，他们很无聊是不是，没事找事干。”李云心一边往里走，一边说。来到许键面前，李云心又问，“胖哥，你一个人在寝室里干嘛呢？”

“睡午觉，刚刚起来。”看到李云心就在面前，许键脸上微红。

李云心走到许键对面周东的床铺上，正面躺下去，看着上铺的木板：“还是你们舒服，没课时，不是睡觉就是玩。”

“呵呵，还好吧。”许键简单应道，嘴里却吞了一口唾液，双目盯紧着李云心的胸前。原来李云心身上虽然缠着布，可是在这种情况下，胸前还是呈现出了微微的曲线。（显然我们的李云心小姐又发育了不少。）

李云心转头看向许键：“胖哥，你吃饭了没有？”

许键反应即快，马上将视线转向一边，呵呵笑道：“我啊？还没有呢。”然后看向李云心，“志强，你也还没吃饭吧？这样吧，我请客，我们到外面吃去怎么样？”

一听到有人请客，李云心马上直起身来：“好啊！”

“那行，我们现在就走。”许键站了起来。

李云心也站起来了：“要不要叫电杆他们？”

“算了吧，我可没那么多钱，就我们两个吧。”许键笑着向门口走去。

“OK！”李云心跟了上去。

……

半个小时后，两人来到校门外的一家饭店，在角落里挑了一张桌子，两人做下了。

许键递给李云心一张菜单：“想吃什么，你点吧。”

李云心笑了：“哇，这么慷慨，那我就不客气了。”说着，在菜单上点了几道很不错的菜。

十几分钟后菜上来了，四菜一汤，加起来也要七八十块了。

看到许键脸色有点不对，李云心笑问：“怎么了？胖哥，不会心疼了吧？”

“胡说，这才几个钱啊，你把我当什么了。”许键开始动筷子了。

“那你的脸怎么红红的？”

“我，有吗？”其实许键自己知道，他一看到李志强，就想起了浴室里的李云心，所以脸就红了。

“切，你自己没感觉吗？”李云心白了许键一眼。

“哪有？胡说八道。”许键再次否认。

李云心投来了鄙视的目光：“我看，你八成是思春了，一副魂不守舍的样子。”

“这也让你看出来啦，你小子真是越混越精了，呵呵。”许键傻笑道。

“真被我说中啦！”李云心心头一喜，“快，跟我说说，是哪个女孩子？能让我们的胖哥这么神魂颠倒！”

“没有，没有，开玩笑的。”许键说完，喝了一口汤，掩饰自己脸上的变化。

“怎么，你还害羞啊？”李云心吃了一口菜，笑道，“胖哥，有女朋友可是好事情啊，你怕什么？”

“唉，我认得她，她不认得我，有用吗。”

“……”李云心又白了许键一眼，“得，当我白说，那你自己把握吧。”

“好了，好了，那个就别说了，我们吃菜吧。”许键马上移开话题，夹起一块瘦肉，“志强，把它吃了，我看你最近瘦了不少，要补充些营养。”说着，把瘦肉放到李云心的碗里。

李云心有种很别扭的感觉：“胖哥，别这样好不好，你把我当什么了，我又不是没手没脚，我自己来吧。”

“哦，哦，好吧。”许键尴尬一笑。

结果这一餐下来，两人说的话也不多，总觉得中间隔着什么。

吃完后，两人出了饭馆。“怎么样？吃得够不够饱啊？”许键关心道。

“够啦，好久没吃这么饱了，舒服啊。”李云心拍了拍自己的小肚子。

“嗯，那就好。”看着来往穿行的车辆，许键笑了，“志强，现在还早，我们去K歌怎么样？”

“K歌？胖哥，你最近是不是发达了？”李云心很好奇。

“对，最近赚了一笔小钱，全是你帮忙的。怎么样，去不去啊？”

“去，当然去，难得胖哥这么豪气，怎么能不去呢？对了，叫上电杆他们，人多比较有意思。”李云心马上答道，其实今天她的心情不好，也想找地方放松一下。

“好，我给他们发条短信。那些家伙啊，一听到K歌，肯定会狂奔而来，哈哈。”许键拿起手机，“这样吧，我们就去中天KTV，让他们到时，给我打个电话。”说着发出了三条短信。

“不等他们吗？”李云心问。

“等他们干嘛，我们直接过去就行了。他们从学校出来，到这还要打弯，倒不如直接过去呢，我们也不用在这里干等，反正出入不差那几十分钟。”

“也好，他们到的时候，说不定，我们把包箱都订好了。”李云心想了一会，应道。

“好了，万事俱备，我们走吧。”许键笑道。

“走！”李云心非常兴奋。在路边拦了一辆的士，两人上车了。

……

半个小时后，两人做在一间豪华的小包箱内。包箱内放在轻音乐，两人并没有唱歌，桌上摆着不少啤酒，饮料和一些零食。

“电杆他们怎么还没来？”看着对面的许键，还有包箱里的气氛，李云心感到很不舒服。

“是啊，挺奇怪了，我给他们打个电话吧。”许键拿起手机，按了按，笑道，“他们发信息过来了，好像有点事，会晚一点。”其实许键根本就没发信息，也没收到信息，只是装装样子而已。

“行，那不管他们了，我们先来吧。”李云心有点受不了这种气氛，感觉很沉重。说着，点了一首歌，刚要唱时，被许键止住了。

“志强，别急，先喝口饮料润润嗓子。”许键递过来一瓶饮料。

李云心想了想，也对，应道：“好吧！”同时接过了那瓶饮料。

这时，许键举起了一瓶啤酒：“志强，我们先干一瓶，怎么样？”

“一瓶？胖哥，这也太多了吧。”李云心有点为难。

“那行，我一瓶，你随便。来，我们碰个响。”说着将啤酒递到了李云心身前。

“好啊！”许键都那么说了，李云心哪还有不应的道理。

对碰之后，许键一饮而尽。李云心只喝了三分一。

“爽，还是冰的啤酒喝起来舒服。”说着，许键把空罐子随手扔到一边，然后，一点一点的向李云心移去。

李云心刚想唱歌，见许键向自己移来，心中忽然有点不安，退了一下，有点生气：“胖哥，你干嘛啊？”

许键笑了：“没有，我们兄弟这么久了，想联络联络感情嘛。”说着快速伸手，一把抱住了李云心的细腰！

第一百零九章 狂乱的心（一）

　李云心大惊，急忙用力拨开许键的手，怒道：“胖哥，你干嘛！”双眼变得充满敌意，急速退了一米远，心中坎坷不安，‘我是不是太过火了，胖哥又不知道我是女的，我这样做，他肯定会怀疑的。怎么办？’双眼盯着许键，却没有说话。

“呵呵。”许键笑了，其实他只是做个样子而已，并没有太用力，他笑着看向李云心，并没有回应李云心的话。转头看向桌子，手伸到桌子上，拿过来一啤酒，另一只手一拉，拉开了瓶盖，直接罐了下去，一口气又是一瓶，看着手中的空罐子，许键又笑了，“这不是很好吗？”

看着现在的许键，李云心很不安，也非常不解：“什么很好，你什么意思？”

许键一手摇了摇那个罐子，嘴角轻轻一笑：“我是该叫你云心呢，还是该叫你志强？”

李云心的不安急速扩大：“胖哥，你在胡说什么呢？我是志强啊。”

“是吗？”许键把空罐子往墙角一扔，传来了一阵“咚咚咚……”的响声，转头看向李云心，非常严肃的说，“你变成了一个女孩子，对不对？”

李云心双眼陡然睁大，一颗心瞬间提到了半空中！急速站起身来：“胖哥，不许胡说八道，我是个男的！”

“呵呵！”许键又是一笑，“志强，你别骗自己了，你已经变成了一个女孩子，一个彻头彻尾的女孩子。”

李云心的心脏急速狂跳，全身微微有点发颤：“胖哥，我们是兄弟，你再乱说，别怪我不给你面子！”

许键依然笑着，李云心的反应似乎全在他的预料之中：“你不用再隐瞒了，那天你在洗澡的时候，我全都看到了！”

“什，什么？你……”李云心大惊，人退后了好几步。

许键快速过去，握住了李云心的手，非常严肃的说：“志强，不管你变成什么样，我们是兄弟，就一辈子是兄弟，所以，请你相信我，我不会对你任何事。如果我真想做，你刚才是逃不了的。”

李云心非常不安，心中惊恐未定，手却被许键紧紧的握着，根本挣不开。眼中闪烁了好几次：“胖哥，你别这样……”

“志强，我希望你能镇定，我知道现在的你一定很紧张，很害怕。如果我放手了，你肯定会跑出门去。镇定下来好吗，我有很多事情想问你。”许键用无比恳求的眼光，看着李云心。

李云心的心里又是一荡，被许键点破时，她的确有一种想冲出去的冲动。见许键没对自己动粗，她心里宽了一些，可还是很害怕：“好，我相信你，你放开我好吗？”

“你确定你不害怕了吗？你要知道，如果我真想对你不利，你是跑不掉了，而且我也不用等到今天，在寝室里有很多的机会。我希望你明白，我不会对你做任何事！”许键非常坚定的说。

李云心细想了一下，背后全是冷汗，想到许键早就知道她的身份，要不是许键一直把自己当兄弟，自己可能已经……她渐渐的镇定了下来，“好，好，胖哥，我相信你了，放开我好吗？”

看到李云心稳定了不少，许键才点头应道：“好吧，我们坐下聊。”说着放开李云心的手，做回到自己原先的位子上。

李云心虽然有点担心，不过想到许键刚才的一切举动，她敢肯定许键不会对自己做什么，才安心的做到自己原先的位置上，两人相距有一米多，对边做着，四目相望。

都没说话，包箱里就一个字“静”！

过了很久，李云心终于忍不住开口了，有点不好意思的说：“胖哥，你是什么时候知道我变成女孩子的？”

一想起那天晚上，许键的脸就红了，把视线转向一边，不敢正视李云心：“就是几天前，我请客的那天晚上。”

李云心非常紧张：“那天晚上，你，你都看到了什么？”

许键脸更红了：“志强，不好意思，那天不该看的，我全看了。”

“你！”李云心心头冒火，却又无言以对。

许键再次看向李云心：“我不是故意的，那天我只是好奇，谁叫你长得那么美，可是，我，我万万没想到，你居然……”双眼又在李云心身上不停的扫。

李云心淡淡一笑，低头看了一下自己，自嘲道：“居然变成了女孩子，对吧？”

许键的眼神也非常复杂：“你是怎么回事，可以跟我说说吗？”

“我。”李云心眼神暗淡了许多，“我也不知道是怎么回事？一夜之间，就……那天晚上，我在天台上睡觉，有个东西掉进了我的嘴里，然后就感到全身都冷，那时以为自己要死了，可是当我醒来以后，我就发现，我就发现自己变成了一个女孩子，而，而且是一个非常漂亮的女孩子！呵呵，好笑吧？”

“一夜之间！怎么可能？”许键两个眼睛睁得非常大，“那，那你现在完完全全是个女孩了吗？”

“嗯，一个真正的女孩子，女孩的一切生理功能，我全都会。”李云心苦笑道。

许键倒吸了一口凉气：“志强，那你以后有什么打算？”

“我？”李云心非常迷漫，停了一下，“你怎么看我的？”

想起了以前的李志强和现在的李云心，许键闭上了眼睛，淡淡的说：“我，我不知道。”

“呵呵，我就知道。在你的眼里，我就是人妖，异类，变态，不管我变得多美。”李云心拿起饮料，狠狠的灌了一口。

“志强，我没那个意思，你别乱想！”许键急忙解释。

“胖哥，你别解释，我心里有数。我也不想的，可这事偏偏发现在我身上了。呵呵，变成这样有两个月了，这两个月来，我天天提心吊胆的过子日，生怕被别人发现。我也想过很多，就是不知道该怎么办？我的心很乱。”李云心眼圈微红，“在大家看来，我每天都是开开心心的，可是，我能不开心吗？我的生活全靠我自己，一担我都不开心了，我的生活会落入什么样的境地。每天要睡觉的时候，我都会为自己祈祷，希望明天的自己就能变回来，可是第二天醒来后，发现自己仍在恶梦当中，你知道那是什么感觉吗？”

许键没有回答，静静的喝着啤酒。

李云心停了一会：“其实我很想找个人诉苦，可是我能找谁？我的父母？抱歉，他们已经不在了。你们？可能吗？你们会用什么眼光来看我。对我的以前，我们是最清楚不过了。可是，我，我总不能轻生，去死吧！”

“志强，你千万不能有这种想法！”许键急说。

李云心轻轻一笑：“你放心，如果我有这种想法，我早就不在这个世界上了。”

“那就好。”许键松了一口气，之后又喝了一口啤酒，“志强，我想问你一件事？”

“你说吧。”李云心淡淡回道。

“晓月是不是已经知道你是女儿身了”许键很严肃的说。

“嗯。”李云心点了点头。

“果然是这样。”许键笑了，“其实晓月能看上你，我们都觉得很奇怪。还以为是传说中一见钟情，自从知道你是女儿身以后，我就在想，应该只有这个理由。对了，晓月是怎么认出你的？好像早就知道了？”为了不让李云心陷入悲观的情绪，许键转移了话题。

第一百一十章 狂乱的心（二）

　“呵呵，很有意思，她第一次看到我，就把我给认出来了。”李云心笑了。

“第一次？怎么可能？我们跟你住了两个多月都没发现，她才第一次就……”许键非常惊讶。

“第一次见面时，她的脸差点贴到了我的脸，那么近的距离，被认出来也是正常的。”李云心笑着摇摇头：“当时，我还以为她看上我了，呵呵，想想我还真傻。”

“那，她现在怎么看你的？”许键疑惑道

“把我当姐姐啦，还能怎么着。”

“当姐姐？呵呵，这不是很好吗？”

“好？你倒是试试看，被人当姐姐的感觉。”李云心说着，低头看着手中的饮料瓶，“不过我很喜欢晓月，不管她叫我什么，只要能和她在一起就行。”

许键眉头微皱：“那你在晓月面前，也是这样吗？”

“什么，这样？”

“就是现在这样，一副男孩的样子。”

“那不是，在她面前，我就装女孩子。只是偶尔说两句证明我是男人的话冲冲面子而已。”

“装女孩子？就像那天你装我女朋友那样？”

“是啊，怎么啦？”

“可是！”许键非常吃惊，“志强，你不知道吗？你那时的动作，简直就是一个真正的女孩子。每一句话，每一个动作，每一个眼神，都透露着女孩子独有的气息。我真的看不出来，那是用装就能装出来的。”

“我也不知道，每次我想装女人的时候，就有一种特别兴奋的感觉。就好像‘那个才是真正的我。’所说的每一句话，做出的每一个动作，都有种特别甜蜜的感觉。而且是自然而然，不用任何掩饰，可能现在是女儿身的关系吧。”李云心还是低着头。

（作者：咳，咳，在此解释一下，其实原因就在那颗“至阴丹”上。最终的解释会在本书的最后一章显示出来。）

许键非常欣慰的笑了：“是吗？很有当女孩子的潜质嘛。”

“去，一边凉快去。”李云心有点害羞的喝了一口饮料。

“呵呵！”许键又笑了，“对了，志强，你跟吴天祥是怎么认识的？他说婚礼，伴娘？是怎么回事？”

李云心心里一惊：“他，他都跟你说啦？”

“嗯，说了一些。”许键又拿过来一瓶啤酒，“看来，你上次说那些全是假的？”

“我也没办法，跟你们说真话，你们肯定不信。”

“那现在跟我说说可以吗？放心，我不会告诉别人的。”许键注视着李云心。

李云心叹了一口气：“好吧，反正也你发现了。回想起来，觉得还真有趣，命运对我挺不公的，变成这样的第三天，我就被人发现了，然后，被人逼去当伴娘，就在婚宴上认识了吴天祥，结果他对我一见钟情，听说，还一直在找我，想想我就身上发毛。”

“奇怪？吴晓月是吴天祥的亲妹妹，那她肯定知道吴天祥在找你，可是她为什么不告诉吴天祥你就是李云心呢？”

“我也不知道，晓月一直想把我推给吴天祥，今天还把我调到吴天祥的办公室去，可就是没把我的事告诉吴天祥，我也感到很奇怪，她好像在怕什么？或者是在等什么？”

“怕什么？等什么？”许键微微皱眉，默念了一遍，然后笑了，“那你打算在吴天祥的办公室干下去吗？

“我打算明天就辞职。”李云心非常坚定的说。

“哦。”许键淡淡的应了一声，没有再问下去，上下又看了看李云心，“志强，能把眼镜摘下来让我看看吗。”

“有什么好看的，你不是看过了吗？”李云心的眼神中带有一点点担心。

“我只是想再看看，怎么？连兄弟这么普通的要求，你都不答应吗？”

“不是胖哥，我没那个意思。”李云心有点过意不去，回头想想，许键如果真想对自己动手，自己是没法反抗的，毕境现在是女儿身。松了口气，应道：“好吧。”说着，摘掉了眼镜，同时把脸上的乱发拨了几下。

看到李云心那张俏脸时，许键笑了：“志强，你真的好美！如果我们不是兄弟，我一定会爱上你的。”

“去，你恶不恶心啊你。”李云心生气了。

“呵呵，别这么说嘛。”许键紧盯着李云心的俏脸不放，忽然脸色变得异常严肃，“志强，你都这样了，难道还不肯接受现实吗？当个真正的女孩，这才是你唯一的出路。”

李云心非常心酸，眼睛发红：“你以为我不想吗？好几次我都在劝自己，‘你是个女孩，就再别骗自己了，乖乖的当个真正女孩吧！’可是这可能吗？”说着，说着，李云心快哭了。

“为什么不可能？”许键急问。

“上天既然能让我在一夜之间变成了一个女孩子，那么它就很有可能让我在一夜之间忽然又变回去。如果某天你醒来后发现自己身边躺着一个一身女装的男人，你会怎么想？”

许键沉默了。

“其实，这些日子以来，我很乱，非常的乱，很多事情做起来都乱七八糟的。我都不知道现在的我，到底是不是以前的那个我。呵呵，上天跟我开了一个天大的玩笑，让我当了二十年的男人，然后又让我当女人，却没有给我一个答案，我到底是男人还是女人？可是，我能怎么办呢？”李云心的眼里隐隐有泪水在打转。

“志强，给自己一个期限吧？如果真的变不回去，接受现实，乖乖的做个女人。”

“做个女人？难道要我找个男人谈恋爱，然后结婚，接着跟他睡觉，还要帮他生孩子？”李云心不停的摇摇头，“这个我接受不了。”

“我并没有那个意思，我只要你承认自己是女生的身份。过着女生的单身生活就行了。”许键严肃的说。

“嗯，如果真是这样，我自己有尺度的。”李云心低着头，然后又把头抬起，“好了胖哥，别说了，我们唱首歌放松放松吧？对了，电杆他们怎么还没来？”

许键又喝了一口啤酒，笑道：“其实，我根本没有叫他们，骗你出来主要是想跟你淡心，还想跟你说一件事。”

“胖哥，你！”李云心情绪波动了一下，然后又暗淡了下来，“是吗？那你有什么事想跟我说？”

许键既坚定，又严肃的说：“志强，般出去，你不能和我们住在一起！”

“为什么？”李云心忽然一惊，“我又没做错什么，般出去了，我住哪啊？”

“可是你必须搬出去！”许键双眼睁大，脸色异常严肃，“如像你不搬出去，我，我，总有一天我会爬到你的床上去的。真的，你的诱惑力太大。我的定力会好一些，如果是电杆他们，你早就完了，知道吗！”

李云心惊慌失措了：“胖哥，你，你真的有这种想法吗？”

“这不是有跟没有的问题，现在的你对男人的杀伤力到底有多大？你自己应该非常清楚，你也是个男人。跟你住在一起，终有一天我会犯罪的，所以你必须走。”许键用非常坚定却又无可奈何的语气说。

“我，我明白了！”李云心闭上双眼，非常无奈的应道，心里酸得说不出话了。

第一百一十一章 隐瞒真像

　“志强，如果你没钱租房子，我帮你出。”

“不用，我自己想办法吧。”李云心双眼有些模糊，事已至此，已经无法回头了。

“别这样，志强，有什么难处，我会帮你的。我这边还有1000块钱，你先拿去用。”说着许键从兜里掏出了一叠大钞。

李云心用手一推，摇摇头：“谢谢了，胖哥，真的不用，我自己有办法。”

“当我是兄弟，就不要计较这些。再说了，这些钱也是那时赢阿杰的，这里面可全都是你的功劳啊。”许键知道李云心不会轻易接受自己的钱，马上编了个理由。

李云心轻轻的笑了，把钱推了回去：“这钱我不会收的，你的心意我领了。真的很感谢你。”

“你不收，就是不给我面子。”许键非常严肃，把钱又推了过去。

“胖哥，你应该了解我，这钱我是不会收的，你收回去！”李云心脸色非常坚定，再次把钱推了回去。

见李云心那样，许键无奈的把钱收回来，“好吧，如果你有什么困难，就来找我。”接着他拿起了麦克风，“志强，别那样，我们唱首歌吧？”

“不了，我没心情，下次吧。”李云心摇摇头，“我很累了，想回去睡觉。”

直视了李云心一会，许键说：“那你先在外面住一晚，明天我帮你找房子。”

“不用了，胖哥，我自有办法。你把手机借我一下，我今晚就到朋友家睡一觉，明天再想办法吧。”

“朋友？谁，男的女的？”许键很担心的问。

“你放心，是个女孩子，就是第一个认出我的人。”

“那还好。”许键松了一口气，递出了自己的手机，“给！”

“把声音关掉吧。”李云心一边说，一边按着手机。许键手在显示屏上一按，关掉了音乐。

嘟嘟……“小情姐姐，是你吗？”李云心换回了甜美的女声。

“是云心妹妹吧，怎么忽然给我打电话啦，是不是很想我啊。”

“嗯，小情姐姐，我今晚想到你哪里睡一晚上，可以吗？”

“好啊，好啊，你什么时候过来？”

“呆会就到。”

“那好，我在家等你喔。”

“好的，拜拜。”“拜拜。”

李云心挂掉了手机，看到许键在旁边一愣一愣的就问：“胖哥，怎么了。”同时变回了男声。

许键傻傻的：“志强，你的声音，也太绝了吧，变来变去这么简单。”

“我也不知道，变成女孩以后，我可以自由变换自己的嗓音。”

“厉害，厉害！”许键笑着树起了大母指。

“是吗，呵呵。”李云心简单一笑，又问，“胖哥，我搬出来的事，你打算怎么跟兄弟们说？”

许键马上开口：“直接跟他们表明，让他们把事情隐瞒起来，这样你就可以安心过女孩子的生活。”显然这个问题之前他已经想过了。

“这，这不太合适吧？”李云心皱了皱眉，心中疑虑非常多。

“你不好开口，我去说吧，搬出来的时候你再出面解释一下就行了。大家都是好兄弟，我相信，他们会帮助你的。”许键说得非常肯定。

“好吧，只能这样了，反正知道以前我是男的也就兄弟们几个，还有另外一个朋友。如果大家都帮我隐瞒了，那我接受女孩身份的心里障碍就会少一些。”

“那好，兄弟们那边我去说，你明天下班后，我们到学校附近帮你找间房子。”

“好，那就这样吧。”李云心站了起来，眼睛有点无神的感觉，“胖哥，我想过去了，想早点睡觉。”

“行，那我们一起走吧。”许键也站了起来。

“那你这包箱？”李云心看了看四周。

“没关系，反正钱已经付了，无所谓了。”许键笑道。

李云心又看了看，也不想多说：“那好吧。”就与许键两人出了包箱，出了中天KTV的大门。

在口门拦下了一辆的士。

“胖哥，那我先走了。”李云心做在的士上挥了挥手。

“好，明天下午见。”许键挥手回应道，接着的士开走了。

“唉，如果他天生是女孩就好了，一定会是个非常好的女孩。”许键长长的叹道，想起李云心扮女孩的模样，许键又笑了。

……

李云心乘着的士，来到了何小情的公寓。

“小情姐姐，开门啊，我来了。”李云心一边敲门一边叫道。

过了一会，门开了。何小情带着甜甜的笑容：“云心妹妹，你好快啊。来，来，快进来。”伸手把李云心拉了进来，然后把门关上，两手搭着李云心的双肩上。直把她往大厅里推，嘻笑道，“云心妹妹，你怎么忽然想到我这边睡觉啦？跟姐姐说说，是不是男朋友欺负你啦，姐姐帮你出气。”

李云心并没有回答何小情的问题，反而小声的说：“小情姐姐，我想洗个澡，帮我找件睡衣好吗？”

何小情吃了一惊，以前的李云心从来不会这么主动：“云心，你怎么了，哪里不舒服吗？”

“没有，只是有点累，想睡一觉。”李云心无神的应道。

何小情心头隐隐感到不对：“云心，你是怎么啦，发生了什么事？”

“小情姐姐，我想洗个澡，洗完后再告诉你好吗？”

何小情想劝劝李云心，却又不知如何说起，毕竟她也不知道发生了什么事，就应道：“好，你等一下，我给你找去。”说着转身进房间去了。

见何小情去找睡衣，李云心直接走进了浴室，关上了浴室的门。脱掉自己身上所有的衣服，看着镜中完全的自己，她想哭，又想笑，可又笑不出来。

接着她打开了水的开关，暖暖的水流冲洗着身上的每一个部位。人站在下面一动不动。抬着头，面对着出水方向。想起了自己的父母，以前的自己，现在的自己，李云心流泪了，虽然脸被水冲刷着看不到，可是她能感觉到自己流泪了！却没有哭出声音，非常的安静！在以前的多少个夜晚，她都是这样过来了，在别人面前她很坚强，总是展露出开心的一面，不想让别人看到她脆弱的地方。可在别人背后呢？她也是个普通人啊，她也渴望有父母的关爱，也渴望有朋友的关心，也渴望有甜美的恋爱生活，也渴望像平常人一样平平淡淡的过一生。世界上的人很多，可是真正了解自己，亲近自己的是谁？没有！就算是了解真像的许键，他也不算，李云心感到自己好孤独，非常孤独。

碰碰碰……浴室的门被敲响了。

“云心妹妹，睡衣我帮你拿来了。”门外的何小情说。

“好！”李云心应了一下，把门打开了，伸手把睡衣抓了进去。

过了一会，一个漂亮的大美女，穿着一件粉红色的花边睡衣出来了，当然还是上次那件。

李云心不好意思的护着胸前：“小情姐姐，怎么还是上次那件啊？”

第一百一十二章 最后的决定

　“好啦，好啦，没别的，你就将就着穿吧。”何小情贼笑道。

“哦。”李云心应了一声，并没什么反对的意见，“小情姐姐，我想睡觉了，能和你睡在一起吗？”

何小情笑了，点了点李云心的鼻子：“小色女，又想吃姐姐的豆腐啦？好吧，姐姐就让你吃一次。”看出李云心心情不对，何小情才答应的。

“谢谢，小情姐姐。”李云心笑了，直接抱住了何小情。

“放手，放手，怎么老想占我便宜啊。”何小情马上推开了李云心。

“小气，抱一下都不行。”李云心有点撒娇的样子。

把李云心一推开，何小情看到了李云心半露的双峰：“咦，云心妹妹，你的胸部怎么又长大啦？”

李云心低头苦笑道：“嗯，好像又大了一点。”

何小情满意的点点头：“嗯，嗯，再过一段时间，说不能定赶得上我了，真漂亮！嘻嘻。”

“有什么好的，我倒挺羡慕小情姐姐的，有父母，有家庭，有兄弟姐妹，还有天生就是个女孩子！”

何小情一听，知道李云心一定想起了什么伤心的事，马上笑着抱着她的双肩：“傻瓜，难道我不是你姐姐吗，难道你不是女孩子吗？”

“我，我像吗？”李云心反问。

“像，你哪里不像啦，你看看你自己，从头到脚都是女孩子。只要你乖一点，你就是世上最漂亮的女孩子。”何小情自信满满的笑了。

“哦。”李云心有点丧气的回了一声。

“好啦，我的好妹妹，你跟姐姐说说，你这是怎么啦？”何小情专注的问道。

“没有，小情姐姐，我想去睡觉了。”李云心说着向何小情的房间走去，显然心情还很差。

何小情一看：“云心，你等我一下，我去洗个澡，马上就来。”说着，何小情拿着几件衣服进了浴室。

李云心走进何小情的房间，直接躺到了床上，笑着说：“好软，好舒服的床啊。”然后在床上滚了两圈，不动了，面朝着天花板，呆住了。

过了一会，何小情穿着一件深红色的睡衣进来了。

李云心转头一看，微微笑道：“小情姐姐，你好美！”

看到李云心有气无力的样子，何小情装出生气的样子：“臭丫头，给我起来，今天怎么怪里怪气的，哪点像你了。”

李云心愣愣的眨了眨眼睛：‘对了，我这是干嘛啊！这可一点都不像我，我有那么软弱吗？’想着马上换上了灿烂的笑容，向何小情招了招手：“小情姐姐，过来，过来，我们一起睡觉觉。”

何小情一看，笑了：“对嘛，这才是我们那个好色的云心妹妹啊。”走过去，做到了床边。

李云心得意了，起身补过去，抱住了何小情的细腰，嘻笑道：“还是小情姐姐好。”头直接靠在何小情的腰间上。

何小情并没有反抗的意思，反而伸手抚摸着李云心的头发：“云心妹妹，你今天是怎么啦？现在可以跟姐姐说了吧？”

李云心抬头看着何小情的脸，脸色变淡了许多：“小情姐姐，我被发现了！”

“什么被发现了？”何小情一愣一愣的。

“我不能在寝室住下去了。”李云心补充说。

何小情有点紧张：“你，你是说，你的女儿身被人看到了？”

“不是，不是。”李云心急忙解释，她可不敢把真像说出来，“是我藏在寝室里的女性用品被人发现了。所以，所以寝室我不能再住下去了，我必需搬出来。”

何小情松了一口气：“我还以为是什么呢？寝室那地方，本来就不适合你，早搬出来早好。”

“嗯，我明天就出去找房子。”心里却在打转，找到房子后怎么办？如果没了工作呢？

“找房子？不行。”何小情非常坚定的说。

“为什么？我不找房子，我住哪啊？”李云心感到奇怪反问。

何小情非常深情的看着李云心：“我的云心妹妹，你的条件，姐姐很清楚，就你现在的收入，就算你自己去租房子，也就是那种小巷深胡同里单间的小房子。那种地方你一个女孩子住，危险性非常高，所以我不能让你去。”

“可我不租那种地方，我能租哪……”李云心说了一半，被何小情堵住了。

“云心妹妹，搬过来跟姐姐一起住。知道嘛，这是姐姐的命令。”何小情非常严肃的说，然后笑了，“姐姐很喜欢你的，从第一次认识你开始，所以搬过来跟姐姐一起住，这样比较安全，好吗？”

“不行，不行。”李云心急忙回应。

“为什么？如果你不喜欢，搬去跟晓月一起住也可以，但绝不能住那种地方。”

“不要，我才不要跟晓月一起住呢，她老哥就住她对面，我去那边干嘛。”接着李云心把头低了低，“只是这里的房租太高，我，我付不起。”

“傻丫头，姐姐要你出钱吗？”何小情抱住了李云心的头，“你能过来住，姐姐就很高兴了。”

出于对安全的考虑和对自己经济上的考虑，李云心马上应道：“好，好，谢谢小情姐姐，不过，我不会白住了，每个月我给你四百，只能这么多了。”

“傻丫头，姐姐不收你的钱，只要你过来，天天陪着姐姐，姐姐就开心啦。”

“不行，不行，你一定要收，不然我会过意不去的。”李云心脸色很严肃。

何小情一看，也不多说，笑道：“好，随便你，那就明天搬过来吧。”

“嗯，嗯，谢谢小情姐姐。”李云心把何小情抱得更紧了。

何小情躺了下去，李云心却抱着她的腰不放：“喂，喂，臭丫头，你这样抱着我怎么睡觉啊。”

李云心抱着不放：“我不要，我不要，我就想这样抱着睡。有种，有种妈妈的感觉。”后面一句李云心说得很小声，内心却翻腾得很厉害。

“啪！”何小情拍了一下李云心的脸：“不许乱想，我有那么老吗。”

“很疼的，何大姐！”这一拍，把李云心从思绪中拍了回来，然后她笑了，“好啦，小情姐姐，就让我靠一靠嘛，就一会好不好？”

“好，就一会，要是不放开，我就打你屁股喔。”何小情打趣道。

“嗯！”李云心点了下头，靠着何小情的小腹上，听到‘打屁股’三个字时，她心里又是一酸，眼角微微闪出点点的泪光，却没有出声，同时闭上了双眼，不一会儿，就睡着了。

何小情却睡不着，因为李云心就靠在自己的身上，有点不舒服的感觉。直到听到李云心沉睡的呼吸声，确定李云心睡着了，才起身推开了身上的李云心，看着甜睡中的李云心，何小情笑了：“本来就是个好女孩，为什么要这样苦自己呢？”伸手摸了摸李云心的俏脸，“好好睡吧，把什么都忘掉，明天开始，你还是原来的你。嗯，那不行，还是原来的你，将来怎么嫁人啊，最好变成一个完完全全的女孩子，嗯，姐姐会帮你的。”

这时睡梦中的李云心移了移柔弱的身子，小嘴微微动了动。

何小情又笑了：“连睡觉都这么可爱，好美。”……

第一百一十三章 醒来

　第二天早上七点，李云心醒了，迷迷糊糊的她习惯性的抓了抓自己的头发，默念道：“又要上班了。”低头一看，自己正睡在一张美丽的大床上，身上还穿着一件粉红色的女性睡衣，差点叫出声来，脑子急速一转，“对了，我昨晚在小情姐姐家睡觉来着。”

“小情姐姐！”李云心忽然一脸贼笑，转头一看，看到旁边的何小情穿着一件深红色的睡衣，正睡在自己旁边！

看到何小情睡衣下起伏完美的曲线，李云心双眼睁得好大，用舌头舔了舔自己的嘴唇，手掌磨了两下，小声道：“哇！好棒啊。”接着，一双魔手飞了过去。

忽然一道利光闪过，何小情醒了，两手快速一伸，抓住了李云心的双手，嘻笑道：“云心妹妹，你这是干嘛呢？”

李云心双手被捉，脸上非常尴尬：“啊，小情姐姐，早啊！”

何小情嘴角轻轻一笑：“哼！小色女，我早就防着你了。”

李云心有点无语了，接着显示出娇嫩可爱的模样：“什么嘛，小情姐姐，我们可是好姐妹啊，你不要乱想好不好。”

“是吗？”何小情快速起身，一脸贼笑的看着李云心，忽然两手一用力，把李云心推倒在床上，“敢偷袭我，看我怎么教训你。”双手在李云心身上不停的挠。

“别，别，别，小情姐姐，我认错了。”李云心用双手不停的抵挡着。

李云心用力挡，何小情挠不到李云心，却不依不饶的说：“放了你，做梦。”说着双手按住了李云心的双手。又是一阵阴笑：“云心妹妹，投不投降啊？”

李云心有点怕了：“好，好，我投降，我投降。”话出口后，脑子一转，贼笑道，“小情姐姐，我要是不投降，你想怎么样啊？”

何小情微微瞪眼，笑道：“小色女，又动歪脑筋了是不是？我可告诉你，再不起床，你就迟到了喔！”同时瞄了瞄床旁边的闹钟。

李云心转头一看，7：20！糟了，这里离公司比较远，自己还要换衣服，这来回要拖掉不少时间，虽然自己的工作是自由的，可是下午还要上课呢：“小情姐姐，快，快放了我，快赶不上了。”

何小情马上放了李云心：“谁叫你贪玩，这回倒霉了吧。”

“不行，不行，要快点。”李云心快速起身，直奔卫生间而去。

何小情嘻嘻笑：“云心妹妹，我这里有两件裙子，你穿它们去上班吧，这样会快些。”

“去，去，我没空理你，对了牙刷在哪？”

“卫生间里有备用的，你自己找吧。”何小情喊了一声，又躺下了，默念道，“毛手毛脚的小丫头，不过挺好玩的，呵呵。”

过了一会，“乞丐装”的李云心出来了。跑到何小情的房间，嘻嘻笑道：“小情老婆，老公我要上班去了，你要乖乖的，老公晚上再回来疼你哦。”

何小情生气了：“滚，再不滚，小心我劈了你。”

“遵命，老婆大人。”李云心一脸嘻笑，转身出门去了。

“这个死云心，死性不改，又变回去了。唉！”何小情长长的叹道。

……

李云心出门后，搭上公交，直向公司而去，心里却在盘算着：‘要不是辞职？’左想右看，李云心还是决定了，辞职！

来到公司，在黄永财那里报到后，直接走向吴天祥的办公室。“碰，碰，碰……”李云心敲响了办公室的大门。

“请进！”里面传出了吴天祥的声音。

李云心打开门，表情跟平常一样：“天祥学长，早啊。”

吴天祥只是抬头看了一眼，就不理了：“早啊。”继续他的工作。

李云心直接向吴天祥走去，做到吴天祥正对面的椅子上，严肃的说：“天祥学长，我要辞职！”

吴天祥一听，眉间微微一动，变化不大，很平静的问：“为什么？”

“我找了到更好的工作！”李云心马上把自己的借口搬出来了。

“是吗，什么好工作？说来听听。”吴天祥又低头看资料了。

“朋友介绍的，工资1000比这里好得多。”李云心马上答道。

“嗯，那不错啊！”吴天祥并没有直接回答，好像无关紧要的样子。

“我想马上辞职，可以吗？”李云心非常清楚，一般的公司就算提出辞职，也要等到有人来顶替自己的班，自己才能全身而退。

吴天祥并没有反对：“志强，你如果真心喜欢晓月，就在这里干下去，别辜负了晓月一片好心，还有......”吴天祥低下身子，打开桌子下的一个抽屉，拿出了一个文件夹，递给李云心，“这个你看看吧。”

“这是什么？”李云心伸手接了过来。

“你在这里的工作合同！”吴天祥双手放在桌面上。

李云心打开后从头到尾看了一遍，有点傻了：“天祥学长，这，这么说，我没办辞职吗？”

“并不是不能，只是要等合同的期限到才能辞职。跟你签的合同是一个学期，再过两个月，这学期就结束了，到那时，你自己可以看着办。”

“如果我硬要辞职呢？”李云心异常严肃的说。

“不行，如果硬要辞职，那就算你违约，到时要赔偿一定的违约金，金额应该是你工资的好几倍，你自己想想吧。”吴天祥停了一会，又说，“不过我想不明白，你为什么要辞职？只不过多了两百块钱而已，难道你不怕破坏了你跟晓月两人之间的感情吗？是不是还有其它原因？”

“没有，没有。”李云心急忙回道。

吴天祥直视着对面的李云心，感觉到有点怪：“志强，把你的眼镜摘下来，让我看看你的脸。”

“为什么？”李云心忽然有点慌了。

“你这样的打扮，别人根本无法看清你的脸，对你的形像有很重的影响。既然晓月那么喜欢你，如果你们将来成了，你就是我的妹夫。那我这个大舅子，看你这个妹夫，也是理所应当的吧。而且我相信，既然晓月那么喜欢你，那她肯定看过你的脸，对吧？”吴天祥表现得很严肃。

“没有，没有，晓月没有看过我的脸。”李云心急忙反应，“那个，天祥学长，我先工作去了，辞职的事，我们以后再说，以后再说。”说完，转身离开做自己的工作去了。

吴天祥并没有追问下去，摇了摇头：‘他到底里点好？真不明白晓月是怎么想的？’

李云心暗暗庆幸：‘还好，还好。’然后又嘀咕道，“怎么办？辞职又辞不了，今天才第二天啊，再这样下去，早晚会被发现的，这样下去还得了，看来只有忍两个月了。”说着，握了握自己的拳头。

“志强，帮我倒杯水过来。”吴天祥说。

“行，你等一下。”李云心应了一声，脑子又乱想了：‘丫的，要是让你知道我就是李云心，老子要你反过头来伺候我。’说着，倒了一杯水，端到了吴天祥的面前，笑道：“天祥学长，水！”

“好，放着吧。”吴天祥简单应道。

李云心把水放在桌子上，继续干活去了。

碰、碰、碰……门被敲响了。“吴总，司徒经理来找您了。”门外传来了黄永财的声音。

第一百一十四章 吴天祥的心（一）

　“快请进！”吴天祥精神提高了不少，同时人站了起来。

李云心却是一副不知所谓的样子。

吱，门开了，门外走进了一个非常帅气的青年――司徒浩男！

司徒浩男手里拿着一份文件，满脸春光的走进来：“天祥，天祥，有好项目了。”双目往办公室微微一扫，忽然定在了李云心身上！

李云心看到司徒浩男时，也倒吸了一口气，两个眼睁得好大：“司徒……浩男！”本来想叫司徒姐夫的，可是吴天祥在场只好改了。

司徒浩男一阵狂喜：“云……志强，你怎么在这？”却是暗暗自喜，‘嗯，晓月，干得好！’

吴天祥一愣一愣的，从办公桌走过来，看着有点呆住的两人，问道：“浩男兄，志强，你们认识的？”

李云心马上反应过来：“啊，是，是啊，是这样的，我跟晓月在一起的时候，见过浩男兄一面，呵呵。”

司徒浩男一听到吴天祥的话，就知道吴天祥根本没认出李云心。反而有点丧气，心中暗骂：‘天祥这个笨蛋，我，我真想狂扁他一顿，怎，怎么就这么笨呢！’微微倒吸了一口气，司徒浩男再次摆出了开心的笑脸，“是啊，前几天小雪跟晓月一起去逛商场时，我们认识的。”

“晓月跟你们一起去逛商场？我怎么不知道？”吴天祥又是一愣。

“是晓月没说吧，就是上个星期的星期天。”李云心补充道。

“哦，是这样啊，我回去问问晓月。”吴天祥觉得没什么大事，也就随便问问而已，接着笑着看向司徒浩男，“浩男兄，今天怎么有空来我这边做客啊？”

见吴天祥没认出李云心，司徒浩男也不好去说，笑道：“天祥，我今天接到一份外国的订单，金额非常大，所以过来找你商量，想以我们两个公司的实力，做下这笔生意。”

吴天祥大喜：“好啊！浩男兄，实在太感谢你了，对了秦姐呢？怎么没来啊？”

“事情比较急，所以没通知她。”司徒浩男笑道。

“是吗。”吴天祥有点失望的样子，“那好，我们一边做，一边聊吧。”说着，就往办公室旁边的荼桌去了。

司徒浩男高兴的向李云心招了招手：“来，来，志强，我们一起去喝荼。”

“这不好吧，你们不是要谈生意吗？”李云心不好意思的说。

司徒浩男笑着说：“没事，都是熟人嘛，你做着，我给你倒杯水。”说着倒水去了，显然吴天祥的办公室司徒浩男来过好多次了，对这里非常熟悉。

李云心站着没动，吴天祥愣住了：‘奇怪，今天浩男兄怎么了，志强有什么特别的吗？’

门外的黄永财完全傻了：‘天哪，志强跟他们是什么关系？司徒经理居然亲自为他倒水！’要知道司徒浩男可是全省青年企业家之首，地位更在吴天祥之上啊！

不知道为什么每次司徒浩男看到李云心时，就特别高兴。倒完水的司徒浩男看到李云心站在原地没动，走过来亲切的问道：“怎么啦？”同时把水递给了李云心。

“没，没有。”李云心回道，伸手接了过来。

“那好，我们一起去喝荼吧。”司徒浩男笑着说，却没有碰李云心。看到黄永财还在外面，司徒浩男笑道，“黄主管，这里没你的事了，你去忙吧。”

“好，好！”黄永财应了两声，下去了。

李云心最怕司徒浩男会拆穿自己，看到司徒浩男并没那个意思，她的心也放了放，应道：“好。”

吴天祥做在荼桌边，眉头微紧：“浩男兄，我们要淡生意，志强也过来，不太好吧？”

“没事，没事，都是自家人嘛！”司徒浩男非常爽快的说。

“自家人？”李云心吴天祥都愣住了。

看到两人的反应，司徒浩男先是一愣，然后又笑了：“天祥，晓月喜欢志强，如果他们成了，那我们不就是自家人了嘛。”

“浩男兄，别乱开玩笑。”吴天祥变严肃了不少。李云心笑了，没有回答。

“好啦，好啦，我说天祥，在我面前别装得那么严肃好不好。”司徒浩男搭住了吴天祥的肩膀。

“不是，那个。”吴天祥不好意思说，是因为有李志强在场。

司徒浩男把文件递给了吴天祥：“你先看看吧。”说着，自己动手泡荼了。第一杯，把它递到了李云心面前，“志强，这是上好的龙井，你尝尝。”

“好，谢谢，浩男兄。”李云心笑着回道。

“这份订单不错啊。”吴天祥一边看一边喝着荼。

“把这单做下来，够我们两家公司一年的业绩了，哈哈。”司徒浩男很满意的笑道。

“嗯，好，好生意！”吴天祥举起荼杯，“浩男兄，来，我以荼代酒，先敬你一杯。”

“好啊，好啊。”司徒浩男满脸笑容，对碰了一下。喝完放下杯子，司徒浩男直视着吴天祥，“天祥，最近怎么样？对像有了吗？”

李云心喝了一杯荼，没说话。

吴天祥尴尬一笑：“没，还没有呢。”

“没有，不会吧，你都这么大了？追你的女孩子也不少，难道你都看不上眼？”司徒浩男嘻笑道。其实这个问题司徒浩男已经跟吴天祥说过好多次了，这次又重提，就是想让李云心听听。

“我不是说过很多遍了吗，这要看缘分。”

“缘分，你相信这种东西吗？”司徒浩男问。

“我不知道，可能我是那种没缘分的人吧。”吴天祥叹道。

“怎么？还在想她吗？”司徒浩男也变严肃了很多。

“嗯！”吴天祥嘴角一笑，“每天晚上睡觉时都会梦见她，就是不知道她在哪？”

“你没去找过她吗？”

“有啊，可是她就像风一样，来无影去无踪，毫无任何线索。”吴天祥又有点失望的样子，“好像故意在避开我一样。”

“别这样吗，兴许某一天，她就出现在你面前了。”

“兴许？可能吧。”吴天祥轻轻一笑，“不知道为什么？自从在你的婚礼上看到她以后，我就忘不了她。美丽，善良，呵呵，还有天真！”

李云心干吞了一口口水，人如做针粘！就是没开口说话。

司徒浩男看了李云心一眼：“你这是单相思，人家不一定会喜欢你啊。”

“不，我觉得她应该是喜欢我的。”吴天祥非常肯定的说。

“为什么？”司徒浩男非常惊讶。

吴天祥高兴的笑了笑：“因为她吻过我！”

司徒浩男愣住了，伸手摸了摸吴天祥的额头：“天祥，你是不是发烧了，大白天的说什么梦话。”

吴天祥一把推开了司徒浩男的手：“我是说真的。”

“真的？怎么可能？”司徒浩男看了李云心一眼，只见李云心微微抬头，双眼看着开花板，一副什么都没听到的样子。

“浩男兄，我骗过你吗？”吴天祥自信一笑，“你要是不信，我这里有证据，要不要给你看看。”

“拿过来！”司徒浩男马上伸出手去。

第一百一十五章 吴天祥的心（二）

　“咳，咳！”一直不说话的李云心忽然干咳了两声。

被李云心咳了两声，吴天祥才发觉自己有点失态了，把刚拿出来的钱包收了回去。

司徒浩男哪里管他，脸上非常严肃，向吴天祥做了做手式：“交出来！”

吴天祥有点尴尬：“浩男兄，算了，下次再给你看吧。”

“我说天祥，你什么时候变得这么腼腆了。再说了，这里都是自己人，你怕什么？快，快交出来，别逼我用硬的。”说着司徒浩男握了握拳头。

“不是，不是，我答应过云心，这照片不会给别人看。”

“我说你小子，还有没有把我当兄弟。想当初，我追小雪的时候，我可是一五一十都跟你说了，你那时还自信满满的帮我出某划策。现在轮到我帮你了，就不把我当兄弟啦。再说了，你不说，我不说，志强也不说，云心怎么会知道呢。”司徒浩男表现的非常自然。

后面那句话，差点把李云心气个半死！她尴尬的笑了：“呵呵，秦姐长得很漂亮啊。对了，浩男兄，跟我说说，你是怎么娶到秦姐的吧？”为了避开那种尴尬的局面，李云心转移了话题。

“那先别管。”司徒浩男马上一口回绝了，笑道，“志强你也帮天祥出出点子，怎么说，天祥也是你将来的大舅子。如果天祥能取到他的梦中情人，你也是大功一笔啊。”

李云心倒吸了一凉气：‘我倒，帮别人出点子，来泡自己，我有坑是不是。’接着装出了一丝微笑，“浩男兄，天祥学长，我想看点资料，你们接着聊吧。”说着，也不管两人什么想法，直接起身向办公室另一边走去。心里却咒骂道，‘司徒浩男算你狠，改天让我碰到秦姐，我一定要揭发你，让她罚你睡一个月的地板！哼！哦不，最少两个月！’

司徒浩男一愣一愣的：‘我做得太过火了？’又看了李云心一会，司徒浩男笑了，‘算了，反正也把天祥的真心报给她了，喜不喜欢就看她自己了。’

见李志强走了，吴天祥轻松了不少，倒了一杯荼：“浩男兄，喝荼吧。”

“好。”司徒浩男喝了一杯荼，又把目光投向了吴天祥，小声说道，“天祥，刚才那个可以给我看了吧？”

“可以，不过你不能说出去。”吴天祥很严肃的说。

“好了，我知道了，快点吧。”司徒浩男有点不耐烦了。

虽然吴天祥他们的说话很小声，可是办公室里太安静了，李云心听得清清楚楚。做在他们的对面，李云心随手拿起一份资料，挡在了自己面前，却气得银牙紧咬：‘吴天祥，你个背信抛义的混蛋，说话不算话，给我记着！’

吴天祥有点不情愿的拿出了那个钱包，然后打开了。

看到吴天祥有点像求爱似的握着李云心的手，司徒浩男的嘴巴张得好大：“这，这照片是什么时候拍？”

吴天祥有点得意的笑了，凑到司徒浩男身边小声说：“两个星期前，我见过云心了，我们去看电影，中午一起吃饭，还去江边公园玩了一个下午。”

“真的？”司徒浩男用非常不信的眼神，看着吴天祥。

“这有什么好骗的，我跟你说，那天我抱过云心了，临走的时候她还吻了我一下。”吴天祥陶醉了。

“就你们两个？”司徒浩男非常狐疑的看着吴天祥，同时撇了李云心一眼，却看不到李云心的任何表情。

“那倒没有，那天是这样的……”吴天祥很小声的把那天的事情说了一遍。

“什么？云心已经有男朋友了？”司徒浩男有点愣住了。可是从吴晓月那里得到了消息，李云心明明没有男朋友啊。

“不是，等等，你听说完。上个星期，我见过云心的那个男朋友了，他亲口承认他们的关系是假的……”吴天祥笑了。

“原来是这样，吓我一跳。”司徒浩男松了一口气，笑道，“没事，天祥，你还是有机会的！”

听到这句话，吴天祥神情暗淡了不少：“我都不知道她在哪？哪来的机会。”

“呵呵，别这样嘛，对自己有点信心。”司徒浩男笑道，“好了，那个以后再说。这份订单，我们要分析一下，不能出差错啊。”

“行。”吴天祥又看了看那份文件，“前面的工序由你们负责，我们负责后的工作。”

司徒浩男点头应道：“嗯，我也是这么想的。”

……

半个小时后，司徒浩男站起来了：“好，那就这么说定了，我也该过去了。”

“这么早？这样吧，我请你吃饭。”吴天祥也站了起来。

“不用了，我过去还有事，小雪还在等着我呢。”司徒浩男嘿嘿一笑。

“就知道是这个。呵呵，反正是留不住你了。改天有空再一起吃饭吧。”吴天祥拍了拍司徒浩男的肩膀，“走，我送送你。”

“不用，你忙你的去吧，叫志强送我就行了，我有话跟她说。”司徒浩男笑着，同时看向李云心。

李云心一听，马上站了起来：“好啊。”其实李云心也有话想跟司徒浩男说。

“那好吧，志强你帮我送送浩男兄。”吴天祥应道，因为他还有不少文件要处理。

“好的。”李云心回道。

“那行，我先走了，有空再过来找你。”司徒浩男一边笑，一边向门口走去。

“好，浩男兄慢走啊。”吴天祥回道。

司徒浩男跟李云心离开了办公室……

黄永财刚从卫生间里出来，暗暗嘀咕道：“奇怪，志强跟司徒经理是什么关系？看司徒经理的举动好像他们的关系很不一般啊？”

司徒浩男跟李云心走过了好几通道，走着走着，走到了一条比较偏僻的地方，正好在卫生间旁边。

“司徒姐夫，跟我来。”李云心伸手接住了司徒浩男。司徒浩男有点苦笑，没有反抗，跟着李云心走了，被李云心拉到卫生间旁边的无人通道上。

这时黄永财正好走在通道上，拐弯时，正好看到司徒浩男被李云心拉进楼道的背影，脑子冒起了一个大问号：‘司徒经理，志强，他们要干嘛？’在好奇心的驱使下，黄永财悄悄的跟了上去。

进了搂道，“司徒姐夫，你想玩死我是不是？”李云心有点生气了，当然用的还是男声。

‘司徒姐夫？天哪，看来志强跟司徒经理的关系果然不一般！’黄永财贴在墙边静静的听着。

司徒浩男有点不好意思了：“没有，没有，我没乱说啊！”

“还没有！拜托大哥，饶了我吧，我是不会喜欢吴天祥的！”李云心哀求道。

“别这样嘛，你刚才也听到啦，天祥是真心真意喜欢你的，难道你对他就没有半点感觉吗？”司徒浩男反问。

“司徒姐夫，我可以坦白的告诉你，我喜欢的天祥学长的妹妹――吴晓月！别把我跟吴天祥绑在一起，好不好？”

黄永财的脑子瞬间短路：‘吴总喜欢志强？不会吧，这怎么可能呢？但是，如果真那样，那，那，吴总不是变态吗？不过吴总好像还真没交过女朋友啊？难道真有这种心里倾向？’想想黄永财打了个寒颤。‘还有，司徒经理还在努力的撮合他们？这，这是哪跟那啊？’黄永财的脑子一个比两个还大！

第一百一十六章 无奈的举动

　“唉，真拿你没办法？”司徒浩男摇了摇头，“好了，好了，我答应你，以后再也不这样，行了吧？”

“你不骗我？”李云心狐疑了一下。

“嗯！”司徒浩男很严肃的点下头，“你放心，我以小雪的名义担保。”

“那行，我就相信你一次，你要是再来捣乱，我就去告诉秦姐，让他罚你睡一个月的地板！”李云心恶狠狠的说。

司徒浩男笑了：“好，你答应你，不会再有下次了。要不？我请你吃饭，表示道歉，怎么样？”

“我倒是很想，可惜现在还在上班，下次吧，记住了，你差我一顿饭！”李云心叮嘱道。

“呵呵，好，一定！下次请客时，我把小雪也叫上，行了吧？”

“行啊，我也想看看秦姐，嗯，那就这样吧。我还要回去上班，接下来的路呢，你自己回去，我就不送了。”李云心轻笑道。

“好，你去上班吧，工作重要。我先走了，拜拜！”司徒浩男嘻嘻一笑，转身走了。其实司徒浩男是想说，“天祥重要”又怕李云心生气，就改成了“工作重要”。

“拜拜！”李云心挥了挥手。

黄永财一听到司徒浩男要走，快速转身，再次往卫生间去了。到了卫生间的他急忙用清水洗了洗自己的脸，脑子里转了几千个弯：‘特大新闻，特大新闻啊！吴总居然喜欢李志强！没想到吴总会有这种爱好，真是无法想像，无法想像啊！现在怎么办？志强是我的下属，吴总又是我的上司。等等，这事情不能乱说。嗯，见机行事，一定要见机行事。’一边想，一边握了握拳头。

“喂，我说黄主管，你在这站在老半天了，发春呢？你不洗手，我可要洗手啊。”旁边一个中年白领有点生气的样子。

黄永财转头一看：“哦，是林主管啊，不好意思，我刚才在想事情，有点入神了。你洗吧，我回办公室去了。”说着转身出了卫生间。

“奇怪了，这家伙，今天连一句反驳的话都没有，呵，难得！”中年白领嘀咕道。

……

李云心非常高兴的回到了吴天祥的办公室。

“志强，你跟浩男兄很熟啊？”做在办公桌上的吴天祥笑问。

“呵呵，还好吧，上次见到他时，他对我印象挺好的。”李云心回道。

“是吗，我看你们的关系非同一般啊，浩男他很少给人倒水的。”吴天祥又问。

“呵呵，是吗？可能是因为晓月的关系吧。”李云心笑道，“天祥学长，我想看些资料，你忙吧。”

见李云心不答，吴天祥也不想再问：“好吧。”低头继续看那份订单了。

工作了四个小时后，李云心下班了，随便吃了午饭，李云心来到了学校。

一进入校室，寝室的四位兄弟，马上围了过来。

“那个，志强。胖哥昨晚说的事情都是真的吗？”周东疑惑的看着李云心。

李云心看了看周东，刘田勇，陈轩三人的脸：“各位兄弟，现在不是说这些事的时候，我们回寝室再说。”

陈轩看了看四周，虽然有些不情愿，还是应道：“志强说得对，我们回去再说吧。”

刘田勇也向四周看了一下：“好。”

周东，许键同时点头。

李云心看向许键：“胖哥，手机借我一下可以吗？”

“没问题。”许键马上把手机掏出来，递给李云心。

李云心接过电话，按了起来：“喂，小情吗，对，对，我下午要搬过去了，你来帮我接一下行李，嗯，嗯，好的，就这样了。”打完电话，李云心把手机还给许键，“好了，兄弟们要上课了，都回到座位上去吧。”

四人同时点头。

下课后，五人一起向寝室走去，不同的是，一路上已没什么欢声笑语了，反而有种很尴尬的感觉。

五人回到寝室，一同做在床铺上，李云心做在自己的床铺上，有点失落，又有点不情愿的说：“各位兄弟，我没办法必须搬出去了，你们还有什么话想说吗？”

周东站了起来：“那个，志强，你真的变……”周东实在说不下去，停住了。

“嗯，变成了一个女孩。”李云心回道，“希望大家帮我保密，可以吗？”

“这，这个倒是没问题，我们能了解你的难处。不过，胖哥说，你一夜之间就变成了个女孩，这也太邪乎了吧？”周东很不信的看向李云心。

“是真的！”李云心很肯定很直接的回答道，非常严肃的看向刘田勇，陈轩，“田兄，老轩，你们能帮我保密吗？”

“你放心，大家都是兄弟，我们一定帮你隐瞒到底。”刘田勇呵呵一笑，感觉有点尴尬。

“强，强姐，哦，不，强哥你放心，我也会的。”陈轩回道，连说话都不自然了。

“好，我谢谢大家了，我要收拾一下，呆会我朋友就来了。”李云心站起身来。其实她也不想在寝室里多呆下去，毕竟身份揭露了。

“志强，大家永远是兄弟！以后要是有什么需要帮忙的，你尽管开口。”许键站起来说。

“对，谁要是敢欺负你，你尽管来找我们，我们一定要他好看。”知道李云心是女儿身，周东说话也收敛了不少。

“行，那我就先谢谢兄弟们了。”李云心一边说，一边收着行李。

“强哥，以后还叫你强哥吗？”陈轩有点不舍。

李云心的行李不多，两三下就收完了，转头笑道：“当然啦，我们是兄弟嘛。”

就在这时宿舍下传来了一阵车呜声。

“应该是我朋友来了，嗯。我要走了。”李云心笑着站了起来。

“我来帮你拿行李。”周东马上要过去帮忙。

“我也来，我也来，帮助美女可是帅哥的天职啊！”刘田勇满脸笑容，不甘示弱的冲过去。

“去，就你也配称帅哥，连我的一半帅都没有，理所应当由我来提才对。”陈轩摆了摆造形，向李云心走去。

李云心笑了：“我操，你们这群王八蛋，当初我是男生时，怎么没见到你们这么热情？”

陈轩嘻嘻笑道：“现在不同了嘛，您老人家现在是我们的偶像，为您服务，我们是应该的，应该的啦。”

“对，对，对，为你做牛做马，我义不容辞。”周东也笑了，还摆出了一副很有绅士风度的模样。

看到兄弟们又跟往常一样，李云心非常开心：“你们这群王八蛋，恶不恶心啊。”

许键也起来了：“志强，你就要走了，把你的眼镜摘下来，再让我们看看好吗？”

这话一出，周东，刘田勇，陈轩三人马上安静下来，都看向李云心。

“好吧，反正大家都知道了，我也不用再隐瞒了。”李云心把眼镜摘下来，同时换成了甜美的女声，同时把散发拨开了。

相貌跟声音，让四人的心里同时一荡。“志强，你真的太美了。”过了许久，周东挤出了这句话。

“好了，兄弟们，我要走了。”李云心发现自己做得过头了，马上戴上眼镜，同时变回了男声，又把头发拨了回去。

第一百一十七章 接应

　“好，好，我们帮你提下去。”刘田勇反应过来回道。

“我也来。”许键。“还有我！”陈轩。“不行，我也要搬。”周东也叫道。

李云心笑了：“好啦，好啦，我只有两袋东西，让胖哥跟东哥搬吧，他们的力气大。”说完转头看了看整间寝室，“在这住了一年多，要离开了，还真有点舍不得。”

“呵呵，没事，可以常回来看看嘛。”许键笑道。

“对啊，我们随时欢迎！”陈轩也笑道。

“嗯，有空我会来的。”李云心也是一笑。

“走！我帮你扛下去。”周东满脸笑容，双手一用力，把李云心的一包行李，扛到了肩膀上。

“另一袋归我。”许键毫不示弱，过去抓起了另一个包，学着周东的样子，双手大力向上一甩，把包甩到了肩膀上！就在这时，包旁边的一个小侧袋顺势被许键的手指给勾开了。一张白色约十五公分长的白色纸片，从小袋里飘了出来，掉到了地下。

五人的眼睛同时被这纸片吸引住了，纸片一掉到地上，马上露出了它的原形！

许键，周东，刘田勇，陈轩四人瞬间双眼睁大，干吞了一口口水。

李云心瞬间脸色发红，急忙伸手捉起那张“白纸”，快速的塞进自己的兜里。脸色一红再红，看向许键四人，羞怒道：“看什么看，再看，把你们的眼珠子全都挖出来！”原来那就是吴晓月给李云心的“秘密武器”！

“我，我，我没看到，我什么都没看到。”许键非常尴尬的笑了，因为这事是他引起的。

“我也没看到，真的。”周东说话时，都能感到自己脸很红。

“我也是，我也是。”刘田勇马上附和道。“我也没有，我也没有。”陈轩连忙摇摇头。

“行了，行了，快帮我搬下去吧。”李云心脸上很红。

“好，好，兄弟们，我们一起送送志强吧。”为解除这个尴尬的局面，许键笑道。

“走！”周东举手叫道。

就这样，李云心在四位“保镖”的保护下，从寝室里出来了。一走到楼道，李云心就看到了下面的何小情，同时向她挥了挥手。

下面的何小情一身红装，红色的皮衣，红色的长裤，红色的高跟鞋，脸上还戴着一副墨镜，人靠在粉红色的轿车旁边，显得非常酷，同时向李云心挥了挥手。

“哇，志强，那位美女是谁啊，太有型了。”周东攒叹道。

“东哥，你就别想了，人家已经有主了，对方可是个大老板啊。”李云心笑道。

“不会吧，我连想都不可以。”周东苦笑道。

“你也不想想就你那样，配得上人家嘛。”许键撇了周东一眼。

“我只是想想而已，有什么奇怪的。是男人的都会想，对吧，兄弟们。”周东嘿嘿笑道。

“好了，好了，别说了，已经到了。”陈轩止住了周东的话，其实离地面还有一层的距离。

“也是，也是，呵呵。”周东发现自己说错了，跟着说道。

然后五人静静的走下楼梯，直向何小情走去。

“小情老婆，你来接我啦。”李云心马上嘻嘻笑道，走了过去，想当众来个大大的拥抱。

何小情一看，马上避开了，同时摘掉了眼镜，很严肃的说：“小丫头，规矩点。”转头看向李云心的四个兄弟，笑道，“你们好，把东西放到后背箱吧。”

“好，好，没问题。”周东有点痴了，傻傻的向后背箱走去。

许键也有点不自然的向后背箱走去。刘田勇，陈轩两人却在一旁微微傻笑。

何小情跟本不理他们，马上拉住李云心的手：“上车！”

“嗯，嗯。”李云心应了两声就被何小情拉上车了。

这时，许键周东从后面走过来了，许键笑道：“行李放好了。”

“好，谢谢你们啦。”车内的何小情笑脸回道。

“不用，不用，这都是应该的。”周东笑道，“志强，有空常来啊。”

“好，各位兄弟，拜拜，明天学校见！”李云心伸出头来，同时挥了挥手。

“好啊，明天学校见！”许键也挥手笑道。“强哥，拜拜！”刘田勇，陈轩也挥了挥手。

接着，轿车发动了，缓缓的远去了……

“强大帅哥，变成了强大美女，呵呵，跟天芳夜潭一样。”陈轩淡淡一笑。

“或许，这对志强来说，还是一件好事情。”许键说。

“也对，志强的命太苦，如果她能接受女生的身份，将来应该会很幸福。”周东也笑了。

“如果她愿意当我老婆，就是一辈子做牛做马我也心甘情愿。”刘田勇不停的幻想着。

“别乱想，我们是兄弟，知道嘛。”许键很严肃的说。

“知道啦，知道啦，我只是想想而已，不会当真的。”刘田勇很无趣的回道，“在我心中，她永远是我的强哥！”

“我们回去吧，她们都走远了。”陈轩有点不舍。

“好啦，希望从明天开始我们就能够看到我们的强大美女，到那时让她帮我们介绍几个漂亮的MM，我们还怕没机会吗？”许键忽然大笑。

“有道理，有道理，这回希望比以前高了千倍，哈哈，我们有福啦。”周东拍手叫道。

“嗯，我有成功的预感了，嘻嘻。”刘田勇两手直绰。

“我也是，我也是。”陈轩激动得两眼发光。

四人有说有笑的向寝室走去了。

……

“我说云心啊，你那几个兄弟怎么都是一副色咪咪的样子，看着就火大。”在前面开车的何小情有点生气的说。

“男人嘛，本来就那样。再说了，从另一个侧面反应，小情姐姐是非常漂亮的，这还不好吗？”李云心嘻嘻笑道。

“就你嘴甜。”何小情有点得意了，“对了，要不要去跟晓月说一声。”

李云心想了一会：“嗯，也好，我还想要她赔我精神损失费呢。”

“怎么啦？”

“你不知道，晓月她太可恶了，居然把我调到吴天祥的办公室去，还要我为吴天祥端荼倒水，天天还要为他打扫办公室。”李云心非常生气的说。

“怎么可能，天祥知道你的身份吗？”

“不知道。”

“那就是了嘛，如果你告诉他，你就是李云心，姐姐给你打包票，他一定反过来伺候你，而且是百依百顺。”何小情非常自信的笑道。

“切，我要那个干嘛，等合同期限到了，我就拍拍屁股走人了。”李云心说的非常随意。

“这样啊。”何小情轻轻一笑，车来到了吴晓月的公寓前。何小情把车停在一边，与李云心同时下车了。

“对了，吴天祥就住在晓月的正对面，如果他也在，我们怎么办？”看到公寓的李云心说。

“怎么，你怕他吗？”何小情笑道。

“去，我怕他干嘛！”李云心立马回道。

第一百一十八章 吴天祥的追问

　“那不就行啦，我更不怕他啦。”何小情双手叉腰，非常轻松的说。

“你以前不是一直躲着他吗？”李云心鄙视了何小情一眼。

“那全是你害的，小妖精！”何小情瞪了李云心一眼。

“是，是，是，我是妖精，那你呢，专门吃人的老巫婆！”李云心嘻嘻一笑，转身向楼梯跑去了。

“给我站住！”何小情又笑又怒的追了上去。

“行啊，你要是捉得住我，我就取你当老婆，嘿嘿！”李云心一边跑一边回头看。

“你给我等着，让我捉到了，我一定扒了你的皮。”何小情叫道。

“来啊，来啊！”李云心回头一笑。

哒哒哒……李云心快步跑到了吴晓月的公寓前。见何小情刚跑上楼道，李云心急速敲门，笑道：“晓月，晓月，快开门啊。你老公被人追杀啦！”

“志强学长吗？等一下，我就来了。”屋里传来了吴晓月的声音。

何小情满脸笑容，快速的跑了过来，一把抱住了站在公寓门口的李云心，嘻笑道：“怎么不跑啦，跑不动了吧？哈哈！”

“拜托，何大姐，都到门口了，还跑干嘛。”李云心说着要拉开何小情的手。

吱！门开了。“志强，小情？”吴天祥双眼瞪得好大！原来吴天祥正在晓月的公寓里。

此时的何小情双手正紧抱着李云心，那场景别提有多暧昧了。

何小情有点尴尬，微微眨了几下眼睛，同时放开了李云心：“咦！这不是吴大少爷吗？好久不见啊。”然后很自然的打了声招呼。

“小情，怎么是你？”吴天祥非常吃惊，“快，快进来。”一时间居然把李云心给忘了，转眼又看到了李云心。眉头马上成了一个“川”字，“小情，志强，你们刚才怎么……”

何小情表现得非常轻松，拍了拍李云心的鸡窝头：“哦，志强是我刚认的弟弟，怎么啦？”

“弟弟？”吴天祥满脸不信的神色。

“对，对，我跟小情姐认成姐弟了。”李云心尴尬的回道。

“志强学长，在外面干嘛呢？快进来啊，我请你吃好吃的。”屋里的吴晓月叫道。

李云心一听，急说：“来了，来了。”马上越过吴天祥进屋去了。

吴天祥居然不管他，反而直视着何小情，急切道：“小情你最近去哪了？我找了你好苦，怎么电话也打不通。”

“喂，喂，我说吴大少爷，总不能让我站在这里回话吧。”何小情有点不耐烦的说。

“啊，是，不好意思，快，里面请。”吴天祥反应过来笑道。

接着何小情大摇大摆的走了进去。

“咦，小情姐姐，你怎么来啦？”做在沙发上削苹果的吴晓月问道。

何小情立马摆出了一张笑脸：“当然是想你啦，怎么不欢迎吗？”

“欢迎，当然欢迎啦，来，到这边来。”吴晓月嘻嘻笑向何小情招了招手。此时李云心已经做在吴晓月旁边了。

何小情笑着走过去：“小丫头，想干嘛呢？”

“嘴张开。”吴晓月递过来一片苹果。

“啊！”何小情张开了嘴巴。吴晓月苹果塞进何小情的嘴里，嘻嘻笑道：“好吃吗？”

“嗯！好吃。”何小情一边嚼一边笑。

接着吴晓月把一片苹果递到李云心的嘴边，笑道：“志强学长，这是你的。”

李云心撇了吴天祥一眼，有点难为情的张开了嘴巴。吴晓月就把苹果送了进去。

吴天祥走过来，一副很高兴又很心急的样子，拉住了何小情，笑道：“小情，我有话有问你，到这边过来好吗？”

“吴少爷，男女授授不亲，别这样好不好。”何小情一手甩开了，却跟吴天祥走了过去。

在另一个沙发上，何小情很松轻的坐下了，却看都不看吴天祥，反而有点不耐烦的说：“吴少爷，有什么话，说吧。”

“小情，小情姐，我叫你姐了成不？”吴天祥一副哀求的样子，“我找了你两个月了，你都跑哪去了？”

“我去旅游了，怎么啦？”何小情完全一副爱理不理的样子。

“旅游，不会吧？”吴天祥苦着脸，“你知道吗，我往你们家去了好几趟，电话打暴了都是空号，还以为你从人间蒸发了呢？”

“……”何小情鄙视了吴天祥一眼，“好了，好了，我全知道了，这两个月里你去了我家十趟，小彬都告诉我了，说吧，找我有什么事情？”

“云心在哪？”吴天祥急问。

何小情苦笑：“我说吴大少爷，两个月没见，你能不能问点别的，怎么还是这句啊！”

吴天祥很无语：“可，可是我最着急的就是这件事啊。”

“那我还是那个答案，‘我不知道！’”

“我不信，你肯定知道。”吴天祥的眼神非常坚定。

何小情眨了几下眼睛，苦笑道：“我说天祥，是不是想李云心想疯了。我坦白告诉你吧，自从那次婚礼后，我已经有两个月没看到那丫头了，所以呢，我什么都不知道。”

“那你多少有点线索吧？云心不是你找来的伴娘吗？”吴天祥穷追不舍。

“你怎么知道的？”何小情好奇反问。

“秦姐说的。”吴天祥很严肃的看着何小情。

“好，好，我承认，李云心是我请来的临时伴娘。你不知道啊，当时我可是花了600块钱的。”说着，说着何小情转移了话题。同时心里鄙视了秦雪一下。

他们的这些话，旁边的吴晓月、李云心听得清清楚楚。吴晓月一直嘻笑个不停，李云心却是黑着脸。

吴天祥马上投来了希望的目光：“小情，你告诉我，只要能找出云心，你要什么条件，我都答应你。”

“真的？”何小情嘻嘻笑，微微瞄了李云心一眼。

看得李云心心里直发毛。

“这么说，你知道啦！”吴天祥大喜。

“对不起，吴少爷，我真的不知道，您老人家就高抬贵手，放了我吧。”

吴天祥变得非常严肃：“小情，我真的很想见见云心，我求求你了，帮帮我行不行？”

何小情也变得很严肃：“好了，天祥，我不跟你开玩笑。我真的没办法。云心妹妹在哪里？我真的不知道。”

“你给我点线索总行吧？”吴天祥又问。

“那天在酒店分开后，我就再也没有看到她，你叫我到哪里找她啊？”何小情表现得很无奈。

“那你们是怎么认识的？”吴天祥非常专注的问。

“我在酒店里忽然碰到了她，就这样。”何小情老实交待。听得旁边的李云心一阵波动。

“不可能，那天我一直在酒店门口，我去化妆室时，浩男还帮我守着门口，根本没见她出去过。事后我还去酒店内查了整个酒店的住户登记，根本没有李云心这个人，包括酒店内工作人员的名单！”吴天祥更加专注了。

旁边的李云心干吞了一口口水。吴晓月却是微微叹了一口气。

斜斜瞄了李云心一眼，见李云心没有多大变化，何小情很无奈的说道：“天祥，我真的不知道，你再多问也是没用的，我根本无能为力。”

第一百一十九章 搬迁

　“你真的没办法吗？”吴天祥非常邓重的问。

“真的没有啊。”何小情严肃的摇了下头。

“是吗？”吴天祥微微一笑，一副非常失望的神色，“那算了，我自己想办法吧。”说完瘫软的做在旁边的沙发上。抬头看着天花板，一时无语了。吴天祥一直把何小情当做最大的希望寄托，在他心里找到何小情就等于找到了李云心，可是他万万没想到，最后会是这种结果，现在最大的希望破灭了，心里就像被重重的敲了一下！

看到吴天祥一副非常失落的样子，吴晓月急了：“哥哥，你怎么啦？”

吴天祥又是一笑：“没事，我怎么会有事呢。”说着站了起来，笑道，“小情，晓月，志强，你们接着聊吧，我有点困了，想去休息一会。”说完，直接向门口走去了。

“天祥！”看到吴天祥很失落的样子，何小情忽然叫住了他。

吴天祥转过身来，勉强摆出一笑：“小情，还有事吗？”

斜斜看了李云心一眼，见她没有什么变化，何小情尴尬的笑道：“没，没有，没事的。”

“喔，那我过去了。”吴天祥笑着转身，继续向门口走去。

“哥！你小心点啊。”吴晓月的心里也非常混乱。“嗯！”吴天祥头也不转回了一声。

“天祥学长慢走。”李云心最后说了一句。“好！”吴天祥依然无力的应道。

看到吴天祥出门了。吴晓月忍不住摇了摇李云心的手：“云心姐姐，你看我哥真的好喜欢你。你，你就认了我哥吧？”

“认了他？”李云心心里一惊，又苦笑道，“晓月，我真的不喜欢你哥哥，就算他知道我就是李云心，这也不会改变的，你明白吗。好了，好了，不说那个了。从今天开始，我要搬到小情姐姐的家里去，所以呢，以后想要找我，就要到小情姐姐的家里来，知道吗。”

吴晓月眨了眨眼睛：“云心姐姐，你怎么啦，发生了什么事？”吴晓月非常清楚，以李云心那顽固的性格要她搬出寝室是很难的，一定发生了什么事情。

李云心尴尬一笑：“是这样的，我被发现了。不是，是我藏在寝室的女生用品被发现了。所以，我必须搬出来。”

“哦，这是好事啊，那地方本来就不适合你。”吴晓月非常开心的笑了，好像了确了一件重要的心事一样，然后嘟着小嘴说，“云心姐姐，别去小情姐姐那里，来我这好不好？我一个人也挺无聊的。”

“我也很想啊，可是你哥就在你对面。我要是来了，他会怎么看我。再说了，我一个男的，你一个女的，在同一间房子里进进出出，别人会说闲话的。”其实李云心最担心的还是吴天祥，后面那句只不过是借口而已。

“……”何小情投来了鄙视的眼神，凑过去，“我的云心妹妹，你的老毛病怎么就改不了呢？你本身就是女生啊！”说着伸手按了按李云心绑紧布的胸口。

李云心大惊，急忙收手护住自己的胸前，气道：“喂，喂，大色女，你干嘛！”

何小情得意的笑了：“嗯，女性的自觉性蛮强的吗，嘻嘻。”

吴晓月满意的点点头，笑道：“嗯，嗯，其实云心姐姐早把自己当女生了，只不过以前生活的阴影，像一道槛一样，一直困着自己。所以才这样的，只要冲破了那道槛，那就是一个真正的女生了。”

“胡说八道！”李云心装出有点生气的样子，“我可以坦白的告诉你们，我是个男的，就一辈子是个男的。”说这话时，李云心显得有点底气不足。

何小情无奈的摇摇头：“好了，我的男云心妹妹，我们该过去了。再不过去，天就要黑了，你不是还要处理自己的行李吗？”

“哦，好吧。”李云心小声回道。

“我也要去。”吴晓月举手叫道。

“好啊，一会我们一起去吃饭。”何小情拍手说。

李云心脑子一转：“等等，晓月，要是天祥学长过来后找不到你怎么办？”

“不管他了，我哥被你打击得很厉害，要失落好长时间的。”吴晓月微微低头小声说道，同时瞄了李云心一眼，其实是想看看李云心的表现。

“切，关我屁事。”李云心完全一副无关紧要的样子，接着摆出了一张笑脸，同时拉住吴晓月的手，嘻笑道，“小月月，我们吃饭去吧。”

“哦，好啦。”吴晓月有点失望的回道。

“好了，好了，我们走吧。先到我那去把东西整理好了，我们再吃饭。到时是出去吃，还是叫餐都可以。”何小情站起来笑道。

“好啊，我听小情姐姐的。”李云心嘻笑道。

“行，我也听小情姐姐的。”吴晓月也笑了。

然后三人离开了吴晓月的公寓，坐上何小情的粉红色小轿车，来到何小情住的小区内。

“下车，自己把行李搬上去！”刚下车的何小情叫道。

“小情姐姐，搬搬忙OK？那些东西很重的。”李云心苦着一张脸，也下了车。

何小情摆出一副高高在上的样子：“那不行，谁叫你是男人呢，自己搬吧。”眼睛一转，嘻笑道，“不过呢，只要你承认自己是女人，我就来帮你。”

“对，对，我支持小情姐姐的想法，嘻嘻。”在后面下车的吴晓月跟着笑道。

“那算了，我自己来吧。”李云心轻松的说了一声，摆出一副酷酷的样子，直向后背箱走去。

“晓月，我们走，不要理她。”何小情显得有点生气，拉住了吴晓月的手。

“嗯，好吧。”吴晓月说着，转向李云心，“云心姐姐，你快点啊。”

“我知道啦！”李云心有点生气的回了一句。

何小情吴晓月两人来到了楼下的电梯前。在那等了十几分钟，才看到李云心一背一抱着两大袋东西，一步一步慢慢的走了过来。

“我说云心，你这是长征呢？怎么这么慢啊。”何小情叫道。

“您老人家试试，身上背着两大袋东西能快吗？”李云心一边喘气，一边说。

“我才不像你，笨死了。要是我啊，随便一个眼神，就有好几个人过来帮忙了。”何小情非常自信的说。

“你就吹吧，反正吹破了也不花钱。”缓缓走进电梯的李云心回道，然后把两袋东西放到电梯里。

“信不信由你。”对于现在的李云心，何小情也懒得解释。

“好了，你们别斗嘴了好不好。等到了屋里，你们想怎么斗，再怎么斗。”吴晓月止住了两人的谈话。

“好啊，我听小月月的。”李云心嘻笑道。

……

“呼，终于到了！”把两袋行李拖进房间后，李云心一头倒在了沙发上。

“懒虫！怎么才一会，就扒下啦？”何小情推了推李云心的小腿。

“让我休息一会，我的骨头都快散架了。”李云心的头有一半埋在了沙发里。

吴晓月做在旁边：“小情姐姐，我饿了，我们今晚吃什么啊？”

“嗯，要不叫餐吧，我懒得出去了。”何小情拿起了手机，“你们想吃什么？”

“我随便。”因为怕出钱，李云心先开口说。

“我也随便啦！”吴晓月跟着应道，又说，“要不，还吃比萨吧？”

“那行，就这个吧，方便就好。”说完，何小情拨打了电话，“喂，宏元比萨店吗，嗯，嗯，对，对，我们要五份！”

第一百二十章 继续努力

　“小情姐姐，一下要这么多，吃不完怎么办？”吴晓月说。

“别担心，我们这有个“大胃王”，有了她，多少都吃得完。”何小情嘻嘻笑，同是瞄了李云心一眼。

“也是，也是，我怎么把她给忘了，嘻嘻。”吴晓月跟着笑道。

“怎么？多吃点不行嘛。”李云心转过身来，好不生气的回了一句。

“行，怎么不行呢？”何小情笑道，“对了云心，你平时在外面都吃些什么啊？”

“我啊！”李云心躺正了，看了看天花板，笑道，“早上呢，就是一碗豆浆，一根油条，中午就是快餐，晚上还是快餐，没了。”

“只有这些没啦？”何小情又问。

“是啊，就那样啦。我又不像你们，个个都有豪门千金！每天山珍海味跟吃稀饭似的。”李云心翻了翻白眼，后面两句说得非常小声，还带有一点酸酸的感觉。

何小情哪里听不出来，伸手在李云心大腿上拍了一下：“好啦，既然来到了姐姐的地盘，姐姐一定把你养得白白胖胖的，到时候要杀要剐任我处置。”

“……”李云心直起身来，“你当我是猪啊，要杀要剐的。”

“嘻嘻，云心姐姐，这可是你自己承认的，没人说你哦。”吴晓月一阵坏笑。

“嗯，这主意不错啊。从今天开始你就当我的‘云心小猪猪’我来养你一辈子吧，怎么样？”何小情嘻笑道。

“云心小猪猪？！”李云心差点倒了，“小情姐姐，别乱取名字好不好？我是人，不是猪啊。”

“不错啊，这名字挺好听的，我喜欢。”吴晓月不停的嘻笑着。

李云心急忙起身：“打住，停！不许给我乱取外号。要是敢再叫，我就要你们好看。”一边说，一边举了举自己的小举头。

“好啦，跟你开个玩笑而已。”何小情微微瞪了李云心一眼，看向吴晓月，“晓月，今晚在这里睡觉怎么样？”

“好啊，好啊！”吴晓月想都不想马上答应了，“嗯，今晚在这边睡，明天和云心姐姐一起去上课。”

“好，好！”李云心兴奋不已，露出了一脸嘻笑，“要不这样吧，晓月！你也搬过来，以后呢，我们天天一起上课，天天一起下课，天天一起吃饭，天天一起睡觉，好不好？”

“我是很想啦，可是，不行的。”吴晓月有点不情愿的说。

“为什么？”李云心眨了眨眼睛问。

“当然是因为你啦，笨蛋！”何小情白了李云心一眼。

“因为我？”李云心愣楞的指了指自己。

“嗯！”吴晓月点了下头，“我哥就住在我对面，如果我搬出来了，他一定会追问到底，真让他追问下去，你的身份是保不住的。”

“也是，也是。”李云心呵呵一笑。

嘟嘟……吴晓月的手机响了，掏出来一看：“我哥哥？”随手一按，拿到耳边，“哥哥吗，我是晓月。”

“晓月，你去哪了，怎么没在公寓？我正想叫你去吃饭呢？”

“哦，是这样的，我跟小情姐姐一起出来了，我们在……在外面吃饭。”吴晓月本来想说在何小情家里的，一想到李云心她改了口。

“在哪里？我过去找你们！”

旁边的何小情急忙又是瞪眼，又是摇头，又是做手式，意示吴晓月不能说。

吴晓月一看，马上应道：“哥哥，是这样的，我们快吃完了，一会就回去，你，你自己去吃吧。”

“哦，好吧。对了，把电话交给小情，我有话跟她说。”

“小情姐姐，你自己搞定吧。”吴晓月嘟着小嘴，把手机递到何小情面前。

何小情瞪了吴晓月一眼，把手机接了过来，马上换上了一张大大的笑脸：“喂，吴大少，我是小情啊。”

“小情，别叫我吴大少好不好，直接叫我天祥不行嘛。”

“行，行，天祥，说吧，找我有什么事？”何小情笑道。

“你有用手机吧？号码是多少？”

“额，那个……”何小情想了一会，“你记一下吧，号码是***********”何小情觉得再隐瞒下去是没用的，所以才说了。

“好，好，你现在住哪，你家吗？”

“没有，没有，我这两天住宾馆，过两天就回家。”

“嗯，好吧，那过两天再联系。”

“好，就这样吧，拜拜。”何小情笑着，快速把手机挂掉了，然后长长的松了一口气。

叮咚！门铃响了。“宏元比萨店，您的比萨到了！”门外传来一个男孩的声音。

“比萨来了，我去开门。”李云心快速起身，直向门口跑去。

何小情一看，把手机还给吴晓月：“我去付钱，要不然那疯丫头又要闹笑话了。”

李云心到了门口，打开房门，看到门口正站着一个男孩，（嗯，就是上次那个男孩！）她笑道：“谢谢，总共多少钱？”

男孩根本没听到她的话，斜着脸往里面直看，好像在找什么东西。

李云心脑袋上打着个大问号：“你在看什么？”

“没，没有。”男孩傻傻的应道，把李云心当做空气一样，压根就看见，双眼往里面直瞄，暗暗嘀咕道，“奇怪，上次那个女孩呢？”

“什么女孩？”李云心一愣一愣的。

男孩还是没把李云心当做一回事，那感觉就好像在跟空气讲话：“就是上次那个，不付钱，关我门的女孩！”

瞬间李云心脑门上青筋暴涨，立刻投出了鄙视的眼神，气道：“她死啦！”伸手快速抢过整包比萨。再次“碰！”的一声，把门狠狠的关上了。

门刚关上，马上被人敲响了。“先生，你还没给钱呢！”门外的男孩大声叫道。

“小丫头，你又怎么啦？”走过来的何小情问。

李云心发现自己的又犯错了，吐了吐小舌头：“小情姐姐，那个，我还没付钱呢，接下来就全交给你了。”说着，溜进了屋里。

“真受不了你，做事情怎么能这么任性呢！”何小情摇摇头，转身到门口付钱去了。

李云心提着整包比萨来到了大厅里的沙发上。

“云心姐姐，你又怎么啦？”看到李云心偷偷摸摸的走进来，吴晓月问。

李云心呵呵一笑：“没，没有啊！只是忘了付钱而已。”

“忘了付钱？”吴晓月白了李云心一眼，“哪有买东西不付钱的，你也太霸道了吧。”

“不是，我不是故意的，一点意外，一点意外啦，呵呵。”李云心傻傻一笑。

付完钱的何小情回来了，瞪了李云心一眼：“云心妹妹，你知道送比萨的那个小弟说什么了嘛？”

“什，什么？”李云心有点担心的问。

“他说，‘你是那个女孩的哥哥，还是弟弟啊？你们的动作太像了。’”何小情笑道。

“本来就是我，有什么奇怪的。”李云心松了一口气。

“好了，这次呢，就先饶了你，下次再这样，我一定要狠狠的收拾你，我们吃晚餐吧。”何小情说。

第一百二十一章 它又来了

　“嗯，嗯，我保证以后不会再犯了，嘻嘻。”李云心打开一盒比萨，一边吃，一边说。

“行，我听着。”何小情应了一声，伸手拿过来两盒比萨，一盒递给了吴晓月。

“谢谢小情姐姐。”吴晓月笑道。

何小情满意的点点头：“嗯，还是我们晓月妹妹懂礼貌，不像某某人，把我家当自己家似的。”

“我才不管呢，我又不是没付钱。”李云心又把一块比萨送进了自己的嘴里。

“瞧你那吃像，哪像个女孩子，跟个野兽似的。”何小情又瞪了李云心一眼。

“我就这样，怎么着？”李云心很无所谓的说。

“小情姐姐，别理她，她就那样死性不改！”吴晓月也白了李云心一眼。

“嗯，嗯，晓月妹妹说得很有道理。”何小情嘻嘻笑。

“……”李云心。

两份比萨下肚以后，李云心用纸巾擦了擦嘴巴和手指，接着脸上露出了一丝嘻笑，看着吴晓月，整个人站起来，移到吴晓月身边，用身体磨了磨吴晓月的肩膀，娇声道：“晓月，我吃饱了，你呢？”

“差不多了，云心姐姐，你不会又有什么事吧？”吴晓月有点怕怕的看向李云心。

“嗯。”李云心笑着点点头，“晓月，我今天忙了一天，很累了，想去洗个澡。你也一起去好不好？我帮你搓背。要不，你帮我搓背也行。”

“不要，就知道没好事。”吴晓月用身体把李云心顶了回去。

“姐姐求你了，好不好？”李云心再次撒娇，又把肩膀靠上去了。

“不行！云心姐姐，你可是大人了，别像小孩子一样好不好？”吴晓月又把李云心给推开了。

“姐姐是喜欢你才这样的嘛。”李云心娇声笑道。

何小情微微瞪着李云心：“我说云心妹妹，给你订了三份比萨，现在还剩下一份，该怎么办？”

“另一份当晚上的宵夜。再说了女孩子吃多了对身材不好，不是吗？”李云心非常自信的说，其实后面那句完全是借口，前面那句才是真话！

“嗯，嗯！”何小情满意的点点头，笑道，“我们的云心妹妹有进步了。”

“当然啦，我是女孩子嘛。”为了今晚能跟吴晓月何小情睡同一张床，李云心装得非常可爱。

吴晓月满意的笑了：“云心姐姐，我看到希望了，嘻嘻。”

“什么希望？”李云心愣愣问道。

“就是……”吴晓月眼睛一转，“一个淑女的云心姐姐。”其实吴晓月是想说，一个完美的云心嫂子。

“好，姐姐答应你，当个真正的淑女，可以了吧。既然这样，我们一起洗澡好吗？”李云心甜美的笑道，同时搂住了吴晓月的细腰，把头靠着吴晓月的肩膀上。

“不要，等你变成了真正的淑女再说。”吴晓月再次推开了李云心。

“你不跟我洗澡，我就不变。”李云心ㄗ判∽欤终于露出了狐狸尾巴。

“我就知道，一下子变得那么乖肯定没好事。”吴晓月马上投出鄙视的眼神，“你自己去啦。”

何小情嘻嘻一笑：“云心妹妹，你现在的技俩对我们是没用的，还是乖乖的去洗澡吧。”

李云心有点生气的说：“去就去，有什么大不了的。”说着，向浴室走去了。

“唉！”吴晓月无奈的摇头，“小情姐姐，你说我哥跟云心姐姐的事情会变成什么样？”

“顺其自然吧，我们能做的都做得差不多了。接下来就要看你那个笨哥哥和云心这个傻妹妹两个人的缘分了。”何小情很无柰的说。

吴晓月双手顶着脑袋，想了想说：“嗯，也是。”

……

李云心洗完后，吴晓月何小情也跟着洗了。然后三人又打闹了一个多小时，才安静下来要睡觉了。当然最后李云心还是被何小情吴晓月两人给逼到隔壁去睡了。

第二天早上七点，吴晓月醒了，睁眼一看，旁边的何小情已经不见踪影了。“小情姐姐呢？”睁着朦胧的睡眼，吴晓月起来了，刚走出房间，就闻到了一股饭菜的香味。脸上露出一笑，马上向厨房跑过去。走到厨房一看，何小情正在做饭，吴晓月笑道：“小情姐姐，早啊。”

“小丫头，睡醒啦？快去刷牙洗脸，准备吃早餐，然后去上课。”何小情一边说，一边在煎蛋。

吴晓月非常开心的笑了：“遵命，小情妈妈！”

“谁是你妈妈啦，不许乱叫，要是让美姨听到了，非扒掉我一层皮不可。”

“胡说，我妈才不像你呢，那么野蛮。”吴晓月嘻笑不止。

“好啦，不跟你费话了。去，把云心那丫头叫起来，要不然你们通通都得迟到。”

“云心姐姐还没起来？她平时起得很早的，今天怎么啦？”吴晓月脑袋上冒出个大问号。

“可能昨晚闹得太疯吧？快去把她叫起来，早餐我都为你们做好了。”何小情把煎熟的蛋倒在了盘子上。

“好，我这就去。”吴晓月哼着小曲又蹦又跳的向李云心的房间去了。

碰碰碰……“云心姐姐，太阳晒到小屁屁了，快起床啊。”吴晓月一边笑，一边敲着房门。

“晓，晓月吗，门，门没锁，你进来吧。”里面传出了李云心有点无力的声音。

吴晓月心里一惊，急忙打开房门：“云心姐姐，你怎么啦？”进里面一看，只见李云心穿着那件粉红色的睡衣，躺在床上不动，脸色有点苍白。

吴晓月惊了，急忙向外大叫：“小情姐姐，快进来，云心姐姐生病了！”

“什么？”在厨房里的何小情急忙放下手里的锅，直向李云心的房间跑去。

李云心躺在床上努力的直起身来，有点无力的说：“晓月，我没病，别乱叫好不好？”

“怎么可能？”吴晓月慌忙做在床上，“没病怎么会这样子？”

何小情匆忙跑进来：“云心，你怎么啦？”同时用手摸了摸李云心的额头。

“没有，我没事啦。”李云心用手撇开了何小情的手。

“没事，怎么会这样？”何小情非常关心的问。

“我只是肚子有点痛而已。”李云心说。

“肚子痛？是不是吃了什么脏东西。”吴晓月急问，“小情姐姐，这里有治肚子痛的药吗？”

“有，有，我去拿。”何小情急忙起身，却被李云心给拉住了。

“小情姐姐，不用，我真的没事。可能，可能我的那个又来了。”说着，说着，李云心脸上直发红。

吴晓月一听，忽然眉开眼笑了：“吓我一跳，云心姐姐，不过回头想想，时间好像差不多了，嘻嘻。”

何小情也松了一口气，转惊为喜：“臭丫头，吓死我了，我还以为真生病了呢，你确定是那个吗？”

第一百二十二章腹痛的李云心与失落的吴天祥

　“应该是吧？跟上次一样痛，痛的地方也一样。”李云心小声的说。

何小情满意的点点头：“好事啊，这说明我们的云心妹妹，正在一步一步的向女人进化着，嘻嘻。这样吧，这几天就别去上课了，公司那边也别去了。”

“课可以不去上，叫朋友把课堂笔记抄给我就行了。工作一定要去，那可是我的饭碗啊，我可不想被扣工资。”李云心一手按着小腹说。

“没事的云心姐姐，我打个电话给我哥哥，包准他不敢扣你工资。”吴晓月自信一笑。

“别，晓月，这是我的事，你别再叉手了好不好？”李云心不想依靠别人，再说了自己也不是那么软弱的人。

“可是，你这样去上班不行啊，万一在办公室出问题，怎么办？”吴晓月关心道。

“我，我自有分寸啦。”李云心应道。

何小情非常严肃的说：“不行，不能去，身体要紧知道嘛。”

“放心吧，上个月，我不是一样过来了吗。”李云心挤出一笑。

“上个月是你运气好，你以为次次都会像上次那样嘛。”吴晓月也变得严肃不少。

“好啦，好啦，别这么大惊小怪的好不好？这点小痛跟我以前相比嫩多了，你们放心吧。”李云心又是一笑，马上转移话题说，“小情姐姐，我们的早餐呢？我可是很早就闻到饭菜的香味了。”

看到李云心的表现，何小情知道再说下去也没有用，勉强一笑说：“好吧，云心妹妹，我也不拦你，不过你要记住，万一出了事情，马上要跟我们联系知道嘛。”

“嗯，嗯，小情姐姐放心啦，我会的。”李云心又是一笑，接着站起来了，“咦，好像没那么痛了，我们吃饭去吧。”

“真的吗？”吴晓月再次关心道。

李云心脸又变苦了：“好像还很痛，不过只要小月月亲我一下，我就不痛了，嘻嘻。”

“想得美，哼！”吴晓月马上回道。

“好了，好了，我们吃饭去吧。”何小情拉住了两人的手。

“好啊，小情姐姐亲自做的，我一定要尝尝，味道应该不会太差吧？”李云心下床了。

“包你吃了这顿，还想下顿！”何小情自信一笑，同时指了指李云心的脑门。

“真的？那太好了。”

然后三人离开了房间，来到了大厅，何小情的手艺果然不错，这一餐吃得三人津津有味。之后李云心给许键打电话要他帮忙请了四天的假，当然啦课堂笔记的事情，也是由他包办的。因为李云心的关系，吴晓月自己去上课了，何小情也因有事情出去了。

在何小情家无聊的躺了一个上午，下午李云心去上班了。

进了公司，李云心先到策划部黄永财那边报到。

“黄主管，下午好！”李云心来到黄永财的办公桌前。

黄永财台头一看，原本非常平常的脸孔忽然鲜花怒放了：“志强，你是啊！今天好早啊，嗯？你的脸色怎么啦，生病了吗？”马上变成了非常关心的神色。

李云心呵呵一笑：“昨天吃了点不熟的东西，结果把肚子给吃坏了。”

“怎么这么不小心，严重吗？要不要去看医生？”黄永财非常关心的站起来，想过去看看李云心。

“不用了黄主管，这种小事情，一会就没事了。嗯，如果没有别的事，我就去上班了。”李云心马上回绝了。

“哦，是吗，没事就好，没事就好。这里也没什么事，你上班去吧。”黄永财有点尴尬的说，然后又笑了，“志强，你要是有什么不懂的，可以过来问我，我会帮忙的。”

“好，好，谢谢黄主管。”李云心点头离开了，却暗暗嘀咕道，“奇怪，黄主管今天像变了个人似的，比以前热情多了。”

黄永财暗暗笑道：“嗯，不管他们是什么关系，总之现在最主要的就是跟他拉好关系，如果他在吴总面前帮我美言几句。那我将来升职，加薪的机会，就会大得多！呵呵。”

李云心也没多想，她认为可能是黄永财今天心情好吧，一路直接来到了吴天祥的办公室。

碰碰碰……李云心敲响了办公室的门。

“进来。”里面传出了吴天祥的声音。

“天祥学长，下午好。”李云心关上门，来了到吴天祥的办公桌前。

吴天祥台头无神的看了李云心一眼：“是志强啊。”脸色比较难看，显然昨晚没睡好。

李云心一看，关心道：“天祥学长，你的脸色好像不太好啊？”

吴天祥微微一笑：“昨晚失眠，对了，你的脸色好像也很差？也没睡好吗？”

李云心也是一笑：“没有，我肚子有点疼。”

“是吗，也没什么事，你工作去吧。”吴天祥心情非常差，把头低下去看文件了。其实根本没看，两个眼睛非常无神一动不动。

“好的。”李云心简单的应了一声，干自己的活去了。

就这样，李云心忍着微微的腹痛，在公办室里度过了四个小时。吴天祥却在办公室里失落了一个下午，双方相安无事，下班了！

下班回到何小情家时，吴晓月已经在何小情家里了，主要是为李云心担心。当然何小情也回来了，见李云心没什么事，两人也就放心了。

第二天早上，李云心七点起床，照样去上班了，腹下的作痛始终不减。

“志强，你的肚子还疼吗？”看到李云心的脸色还跟昨天一样苍白，黄永财关心道。

“是啊，昨天回去后好多了，没想到早上又痛起来了。”李云心勉强一笑应道。

“没大碍吧，要不要吃点药？”黄永财站起身来非常关心的说。

“黄主管您放心，我壮着呢。”李云心笑着说，“嗯，那我去上班了。”

“好，要小心点。”黄永财嘱咐道，“需要帮忙就过来找我。”

“好的，谢谢黄主管。”李云心笑着转身向总经理办公室走去了。

黄永财摇摇头：“年青人，吃东西太不小心了。”

“天祥学长，早上好。”李云心来到吴天祥的办公桌前。

“早。”吴天祥脸色依然很差，回道，“志强，脸色不太好，肚子还疼吗？”

“是有点。”李云心笑道，“天祥学长的脸色也不太好，又没睡好吗？”

“呵呵，是啊，嗯，没事了，你干活去吧。”吴天祥简单一笑。

“好的。”李云心也不想跟吴天祥多说话，可是毕竟是他的下属员工，所以有些事不能作得太离谱。

然后李云心忍着腹痛，又在办公室呆了四个小时。吴天祥又在办公室呆呆的做了一个上午，就这样又平静的度过了一天。

第三天下午，李云心照常去上班。

“黄主管，下午好。”李云心来到黄永财的办公桌前。

黄永财台起头，看见李云心时，双眉微微一皱：“志强，你的肚子还没好吗？”

“是啊，还有点痛。”李云心笑道。

“这事情不轻啊，要去看医生才行。”黄永财非常严肃的说。

“不用了黄主管，我看过医生了，也吃过药了。医生说问题不大，药吃完后，过两天就好了。”为了不引起黄永财的注意，李云心撒了个谎。

“那就好，以后要小心点，东西不能乱吃。”黄永财再次关心道。

“谢黄主管关心，我会小心的。”李云心又是一笑，“嗯，那我去上班了。”

第一百二十三章 导火索

　“好，你去吧。”黄永财笑着回道，见李云心转身去了，黄永财暗暗嘀咕道：“奇怪，上个月他好像也疼过一次吧？好像也是好几天，难道说是女人的那个，难道他是个女的？”黄永财眉头皱得很紧，忽然眉开眼笑了，“怎么可能？他哪点像女的了，要身材，没身材，要脸蛋嘛，嗯，这个还真看不清，不过是有几分女人样。置于声音嘛，那更离谱了，一丁点都不像。呵呵，又多想了，看来是上年纪了。”黄永财拍了拍自己的脑袋，还不时的摇了摇头。

李云心直接进了总经理办公室：“天祥学长，早啊。”

吴天祥抬头一看：“哦，志强啊，来得正好，我正有事要问你呢。”

“有事问我？”李云心感到有点不妙，“天祥学长，我肚子还没好，你有什么事直接说吧？”

“肚子还在疼？你没有去看医生吗？”吴天祥关心道。

“昨天看过了，药也吃了，医生说这是小问题，一两天就会好了。”李云心笑道。

“是吗？那就好，以后要小心点才是。”吴天祥再次关心道，“对了，你知道小情现在住哪吗？”

“不知道。”李云心摇头回道。（知道也不告诉你！）

“你们不是认做姐弟了吗？她现在的住所你应该去过吧？”

“没有，我是跟晓月一起去购物时，才认识小情姐的，她觉得我人不错，就认我当弟弟了。”李云心灵机一动，“对了，我这有小情姐的电话号码，我告诉你，你直接问她不就行了。”

“不用了，我自己有。”吴天祥有点失望了，“好了，也没什么事，你工作去吧。”其实昨天晚上，吴天祥就给何小情打过电话了，问她现在住哪？想过去找她，可是何小情找了一大推借口，就是不告诉他自己现在住哪。

“哦，好。”李云心松了一口气，转身干活去了。

三个小时后，大厦外进来了一个穿着非常亮丽，非常时髦的美丽女子，（嗯，不比何小情差。）她脸上戴着一副黑色的太阳镜，垂直柔顺的长发，全披在肩后。一身火红色的职业装，显得十分高傲。她就是本市“宏利集团”徐懂事长的千金――徐红。这次来“中汇集团”主要是为了一份订单。其实这只是表面现像，真正的原因是想成就她与吴天祥之间的关系。这个徐红长得很漂亮，可惜品行不端。到“中汇集团”也不是一次两次了。可惜吴天祥每次只跟她淡订单的事，从没有涉及到感情方面的问题，结果每次回去时，都被气得不轻。可她就是不死心，一有机会就会过来找吴天祥。

徐红走进大厦，进了“中汇集团”，刚出电梯。

前台上的小姐一看，马上站了起来，很有礼貌的笑道：“徐小姐，您，您好啊。”却有点怕怕的感觉。

“嗯，天祥在吗？”徐红摘掉脸上的眼镜，露出了一张笑脸。

“在，在，总经理正在办公室呢。”前台小姐笑道。

“好，我这就去找他。”徐红再次把眼镜戴上，向总经理办公室走去。

背后的前台小姐长长的松了一口气，像卸下了什么重担似的。

一路下来，所有看到徐红的员工个个都避开了。

碰碰碰…...徐红敲响了吴天祥办公室的大门。“请进！”里面传出了吴天祥的声音。

“天祥，早上好啊！”徐红满脸笑容的走了进来。

吴天祥台头一看，笑道：“原来是徐小姐啊，早上好。”

做在一旁假装看资料的李云心，把资料放下看向徐红。

徐红往办公室扫了一下，看到了李云心，好奇的问吴天祥：“他是你的客人吗？”

“不是。”吴天祥摆出一笑，“他是负责这里清洁工作的。”

“是吗。”徐红又是一笑，看向李云心，“这里没你什么事，你可以出去了。”

李云心一愣一愣的，指了指自己：“我？”

“对，就是你！”徐红点头应道，好像这里是她的办公室一样。

李云心一时间也不知道是怎么回事。不过看对方来头，似乎与吴天祥非常熟。自己又只是个打工的，想着想着起身就要出去。

“志强，也没什么事，你就做着吧。”吴天祥做在办公椅上，对徐红的到来表现得一点都不热情。

“哦，好。”总经理都发话了，李云心只好做回了原位。

瞬间徐红脸色变得很生气，瞪了李云心一眼，接着又变回了一张笑脸，向吴天祥走去：“天祥，我们公司要订一份材料，这是订单。这可是我好不容易才接过来给你的，你要怎能么感谢我呢。”其实“宏利集团”百分之八十的材料订单，都是由“中汇集团”包办的。

“是吗，真是太谢谢你了。”吴天祥笑道，依然做在办公椅上不动，接过订单后，把订单放在一边，“徐小姐，我这边还有一些事情要处理，我们一会再聊，你先到旁边喝杯荼吧。”

听到这话时，徐红心头冒出了一团火，可是依然摆出一张笑脸：“是吗？那好吧，可别让我等太久哦。”

“不会的，一会就好了。”吴天祥强行笑道，要不是业务上的关系，吴天祥理都不会理徐红。

“那好，我等你哦。”徐红笑脸回道，向旁边的沙发走去。

“志强，给徐小姐倒杯水。”吴天祥对李云心说。

“好。”李云心简单应道，起身倒水去了。

徐红做到沙发上，一直看着吴天祥。吴天祥却瞄都不瞄她一眼，一直在看订单。

“小姐，您的水。”李云心倒了一杯，来到徐红的面前。

“放着就行了。”徐红有点生硬的说了一句，根本不看李云心。

“好的，您慢用。”李云心笑着回道，转身向对面自己的沙发走去。做回到自己的位置上，再次用资料挡住了自己的脸。

接下来，办公室内安静得连一根针掉到地上，都能听得清清楚楚。

徐红直视着吴天祥，时间就这样一分一秒的过去了。二十分钟后，吴天祥还是没有半点动静，看得徐红怒气直升。好歹自己也是一千金小姐，以前只有别人看自己脸色的份，哪有自己看别人脸色的份。一生气，徐红抽出了一张纸，一点点的撕，一点点撕，然后撒了一地，看向对面的李云心：“喂，打杂的，这边地上很赃，过来收拾一下。”

李云心放下资料一下，小声嘀咕道：“奇怪，我不是刚刚才打扫过吗，怎么会？”说着起身，这一起身，腹痛又加剧了一些，不过也不是很厉害，勉强起身，过去了。

上面的吴天祥看了一眼，一言不发，又继续他的工作了。

李云心拿起扫把，过去了，不一会儿，就打扫得干干净净，然后又回到了自己的位置上，再次用资料挡在了自己前面。

之后办公室又恢复了平静！

大约又过了十分钟，做在原地的徐红又不耐烦了，随手又抽出了两张纸，一边盯着吴天祥，一边撕，不一会儿，又把纸屑撒了一地。再次看向李云心：“打杂的，这地根本没扫干净，过来扫干净了！”

李云心放下资料一看，刚刚扫过的地方，又出现了很多纸屑，眉头皱了几下，瞪了徐红一眼，没说话，同时站了起来。

吴天祥一听，抬头向徐红那边看去，见地上有不少纸屑反对李云心说：“志强，工作做得到位点，不能这么拖拉，知道嘛。”

第一百二十四章 一巴掌

　李云心一听，有点生气，不过她很清楚吴天祥是误会了。左想右想，一方是自己的老板，一方是公司的客户，都得罪不得，就应道：“好，我知道了。”然后过去打扫了。两分钟后，地面又被打扫得干干净净。整个打扫过程，徐红依然不看李云心一眼。李云心也不想多事，打扫完直接回到了自己的位置上。

接着，办公室又恢复了平静。吴天祥依然工作着，李云心依然假装在看资料。可是徐红呢？虽然表面上没有什么变化，不过吴天祥这种不理不采的态度，已让她非常生气了。又抽出了两张纸，一边撕一边咒骂：‘吴天祥！你够狠，每次都这么对我！你给我记着，总有一天，总有一天，我要你跪下来求我，一定的，哼！’

李云心无冤无故打扫了两次，还要被人说教，心中自然是不平横，对于徐红也留心了不少。时不时的瞄了徐红两眼，见徐红又在撕纸，还满地乱撒，李云心很生气的瞪着她！

徐红一边怒视着吴天祥，一边撕着纸。忽然把头转向李云心，见李云心直盯着自己，心中怒气猛增。虽然被眼镜罩着无法看清李云心的表情，可是看到对方的做态，动作，徐红不用想也明白对方的意思。

‘哼，小小的清洁工，也敢跟我瞪眼！’徐红把头微微抬头，斜斜的看着李云心，同时用手指了指地下的纸屑，意思再明显不过了，‘给我过来，打扫干净！’

李云心倒吸了一口气：‘这女人太可恶了，不管她。’想着拿起资料挡在了自己面前。

一看到李云心的反应，徐红气得全身冒火，怎么着自己也是一个大美女，在吴天祥前面受气，自己还可以忍忍，毕竟他是自己喜欢的人。可是眼前这个丑男居然也看不起自己，徐红哪还忍受得了。不过自己也是一千金小姐，多少还是有点修养的，特别是在这种场合。心里虽气，却不显于表面，叫道：“喂，打杂的，地上还很赃，快过来打扫干净。”

吴天祥做在办公桌上，台头向徐红这边看去，见地上有不少纸屑，皱了皱眉说：“强志打扫干净，工作不能这么拖拉知道嘛。”

“不是的，天祥学长，那些纸屑它……”李云心站起身来，话刚说到一半，被吴天祥给止住了。

“好了，志强，事情不多做完就行了。”吴天祥在看一份订单，正看到关键时刻，哪有心情听李云心讲下去，说完继续看订单了。

“好，我知道了。”李云心有点生硬的回了一句，心里自然是愤愤不平，可自己只是一个小小员工，能怎么样呢？只好拿着工具过去了。

这回徐红得意了，嘴角露出了一丝奸笑：‘跟我斗，也不看看自己有几两重，哼！’

李云心来到徐红旁边，微微瞪了徐红一眼，就开始扫地了。刚扫完，忽然旁边有两张纸屑飘下来。转头一看，只见徐红手里拿着一张纸，正在慢慢的撕着，嘴角还得意的笑着。李云心有点生气了：“小姐，你这是！”

徐红把手上的纸屑一松，又撒了一地，对李云心笑了笑，同时指了指地面，意思是说：‘打扫干净。’原来，徐红被吴天祥气得不轻，以前是找不到出气筒，现在李云心正好撞在枪口上，她哪会放过。

李云心胸口顿时冒火：“小姐，你！”

徐红微微张了张口，并没有出声，但从口型来看，那句话非常清楚：‘给我扫干净！’

李云心气得银牙直咬，呼吸加速，怒瞪着徐红：‘这臭女人太可恶了，如果这里不是办公室，我一定要你好看。’想着，想着，拳头握得很紧。

看到李云心拳手握紧，徐红哪会害怕，反而一阵轻笑，再次开口，又没出声，意思很明显：‘扫干净。’然后，又抽出了两张纸放在手上。

瞬间一股怒火从心头冲到了脑顶，李云心怒瞪双眼：“臭婆娘，你干嘛呢？”

“你！你说什么？”徐红急速站起来，瞪大双眼直视着李云心。

“志强，徐小姐，你们怎么啦？”做在办公椅上的吴天祥，急速站了起来。

“天祥，这是什么员工？你刚才听到了吧，他居然敢骂我！”徐红一手指着李云心，一边看向吴天祥。

“天祥学长，这女人她……”李云心也指向徐红，话刚说到一半，被徐红止住了。

“你说什么？”徐红转头怒瞪着李云心，“有胆子再说一遍！”

“说就说，怕你吗！”李云心也怒瞪着徐红。

吴天祥快速离开办公桌：“等等，住手！你们是怎么回事？”来到两人身边。

“天祥，这种员工，给我把他辞掉！”徐红大怒。

“你没有那种资格，三八！”李云心完全被激怒了。

“你！”徐红气得牙根直咬。

“志强，向徐小姐道歉！”吴天祥非常严肃的看着李云心。

李云心惊讶而愤怒的看向吴天祥：“凭什么？”

“骂人是不对的，就应该道歉。”吴天祥不清楚整个事情的过程，仅凭听到的几句话就下定论了。

这回徐红得意了：“对，向我道歉，兴许我还会饶了你。”

想起整件事的过程，李云心怒火满身：“向你这种人道歉，做梦，贱人！”因为腹痛，李云心的心情本来就不好，又被徐红三翻两次的戏弄，李云心的怒火更大了。

“你！”徐红一口气提到了嗓子前，却说不下去了，以前的她哪里受过这种气。

“志强，住口！快向徐小姐道歉，”吴天祥非常生气。

“向我道歉，听到没有！”徐红怒瞪着李云心！

李云心全身怒火都快暴了，明明错的人不是她，为什么要她道歉，她怒视着吴天祥一眼，又转向徐红，牙根咬了咬，用力的挤出了一句话：“要我道歉，没门，你这个贱人！”

“住口！”两个声音同时响起，一个是徐红的，一个是吴天祥的。

徐红举起一巴掌，要向李云心打去。李云心一看，马上举手要去挡，可就在这时，另一个方向，另一个巴掌，比徐红更快！

“啪！”吴天祥一巴掌，打中了李云心的嘴巴。

“啊――”突如其来的一掌，李云心防不胜防，惊慌的同时，嘴里嘣出了一声尖锐的女声！

这巴掌力气不小，可也不是很大，不过由于李云心腹痛的原因，她的脚根不是很稳，再加上女孩子身子本身就轻，结果这一巴掌下去，李云心尖叫的同时，人倒了下去，同一时间，那副大眼镜也顺势被击飞了出去。

听到那声尖叫时，徐红跟吴天祥都傻了！

李云心顺势倒下去，直觉反应，用双手按住地面，上身并没有撞到地上，身子一稳，马上转身，怒视着吴天祥，同时伸出一手，直指着他：“你――”

吴天祥双眼睁得好大：“云，云心？”看到李云心的俏脸时，旁边的徐红傻了。

听到“云心”两字，李云心微微一愣，发现自己的眼线，清晰了很多，回手摸了摸自己的脸，慌了，“我，我的眼镜呢？”四下一看，发现眼镜飞出了好远，还好没坏。快速起身，过去抓起那副眼镜，直向门口冲去。打开办公室的大门，飞速出了办公室。从新戴上那副睛镜，直向电梯快速走去，眼睛里隐隐闪有泪水。

“云，云心！他，他是云心？”吴天祥傻傻的站在那里好一会才反应过来。想着，想着，快速向外面跑去。

徐红在原地一愣一愣的，见吴天祥要去出，她急叫道：“天祥，我们的订单还没签呢。”

吴天祥刚到办公室门口，转头看向徐红，脸色非常复杂：“徐小姐，我现在没空，订单的事，以后再说。”说完，急速向电梯跑去！

办公室内，只留下徐红一个人呆呆的站在原地……

第一百二十五章 追根到底

　李云心一手捂着嘴巴，快速走到电梯边，按了下楼键，电梯正好从21层往下降。

“等等，等一下！”从远处跑过来的吴天祥大叫。

李云心转头一看，怒视着他，伸出一手，用力做出一个母指向下的手式。

这时电梯门开了，李云心走进电梯，按了一楼的按扭，然后电梯门慢慢的合上了。

“等一下，我求你了，等一下！”吴天祥全速跑过来，刚好看到电梯最后的缝隙合上了。他非常着急，急速按着下楼键，可惜已经晚了，电梯已经下去了。

吴天祥用力使劲的拍着电梯门：“开门，开门！等等我，我不是故意的，求求你！”可惜无情的电梯并没有停下来，它直线而下。

吴天祥抬头看向右边的电梯，它还在最高的那一层，如果等它到这一层，那时刚进电梯的李云心，已经到了最底层可以出大厦了。‘怎么办？消防通道！’吴天祥脑子急速冒出这个念头，马上往消防通道跑去，嘴里一直念着：“我不是故意的，我不是故意的，等我，云心，我求求你了。”吴天祥进入消防通道，顺着楼梯全速向下，一步跨三个台阶！

前台上的小姐完全愣在那里，却不知道发生了什么事。

吴天祥从17层直冲而下，中途没有半刻休息。16层…13层…10层…7层…4层…3层…2层…1层！终于到了！吴天祥急速跑去通道：“云心――”

全速跑到电梯口，只见电梯已经升上去了，刚刚升到三楼。吴天祥转头向外面看去：“一定刚出门口！”说着，也不管身体有多累，急速跑了出去。

在大厦门口左看右看，却看不到李云心的身影。“怎么办，怎么办？云心！我不是故意的，我不知道那就是你啊！”吴天祥慌了，忽然想起吴晓月、何小情跟李志强在一起的一幕幕，他们表现得非常亲近，吴天祥急忙拿起手机：“对了，晓月跟小情应该早就知道志强就是云心。”说着，走到大路旁边，拨打了吴晓月的电话号码。

嘟嘟……“晓月，晓月，我是天祥啊！”吴天祥非常慌忙的说。

“哥哥，你不用上班吗？怎么这个时候给我打电话啊，我正在吃点心呢。”

“晓月，志强就是云心，对吧？”吴天祥非常邓重的说。

“咦，笨哥哥，终于被你认出来啦？你也真是的，云心姐姐在你身边那么久了，现在才认出来。我可告诉你喔，我跟秦姐，小情姐姐可是费了很大的力气，才把她调到你身边的，她可是我认定的嫂子，你要好好对她喔。”

“晓月，你听我说，我刚才……”吴天祥非常着急的把事情说了一遍。

“什么？你打了云心姐姐一把掌！笨哥哥，蠢哥哥！你，要我怎么说你。你要是把云心姐姐打跑了，我，我就恨你一辈子！”

“晓月，我不是故意的，我真不是故意的，我不知道他就是云心啊。我现在找不到她了，怎么办？你知道她会去哪吗？”吴天祥非常后悔，又非常着急的说。

“快，快打电话给小情姐姐，她现在住小情姐姐那！”

“好，好，我等会再给你打电话。”说着，吴天祥挂掉了手机，拨打了何小情的电话号码。

“吴大少爷，我正忙着呢，你怎么就打电话过来了？”

“小情，云心在哪？快告诉我！”吴天祥急切的说。

“拜托，我都跟你说了几万遍了，我已经有两个多月没看到她了，你叫我去哪找啊？”

“小情，不是，那个，我已经知道了，志强就是云心！你现在住哪？我马上过去。”

“什么？被你发现啦？嘻嘻，吴少爷，我还以为你会蠢到永远不知道呢？看来你运气不错。先跟我说说，你是怎么知道志强就是云心妹妹的？”

“小情，事情是这样的，刚才在办公室里……”吴天祥又把事说了一遍。

“什么？你打了云心妹妹一巴掌！吴天祥，你个王八蛋！云心妹妹这几天正在过生理期，心情不好是很正常的，你居然打了她！你也不用脑子想想，那事情肯定是徐红那臭女人搞的鬼！云心妹妹要是有个三长两短，我就跟你没完！”

吴天祥满脸哀求的神色：“小情，我真的不知道他就是云心，全是我的错，一切都是我的错。云心刚出大厦不久，应该会去你家，快告诉我，你住哪里？我马上赶过去！”

“我现在在外面，马上赶回去。还有，天祥你别过来。”

“为什么？我要向她道歉啊，要是她不原谅我，我该怎么办？”

“天祥，你听我说，云心妹妹现在肯定在气头上，你过来是无济于事的。让我跟晓月先过去劝劝她。以我对云心妹妹的了解，她明天还会去你那里的，记住，不管你用什么方法，一定要留住她。别辜负我，晓月，秦姐三人的一番好意，知道嘛！”

“好，好，小情，可，可是我不知道要怎么做才能留住她啊？”

“你吴总经理要留一个小员工，还能没有办法吗？笨蛋！”

吴天祥一听，微微松了一口气：“好，好，我明白了。”

“我现在赶回家去，要是找不是云心妹妹，吴天祥，我要你抵命！”嘟嘟……电话挂了。

吴天祥紧握着手机，转身看向四周的人群，感觉一切都非常模糊。心情沉重得有点呼吸不过来。深吸了一口气，他往回走了，再次走进大厦，走进公司，走进了自己的办公室。一路上有不少员工向吴天祥打招呼，吴天祥一个字也没回应。此时徐红已经离去了，刚好与吴天祥在电梯内一上一下交叉而过。

吴天祥做在办公椅上，双手搭在自己的头上，眼睛紧闭着。忽然拿起手机，再次拨打了吴晓月的电话号码：“晓月，我是天祥！”

“哥，找到云心姐姐了吗？”

“没有，晓月，志强就是云心你为什么早不告诉我！”

#奇#“哥，本来我很想告诉你的，可是小情姐姐说现在还不是时候，原因就是云心姐姐身上，所以就……”

#书#“是什么原因？你现在告诉我！”

#网#“是这样的，云心姐姐的生活很苦，从小就被家人当男孩子养着，所以所有的资料上都是男的。还有，她现在是个孤儿，父母在好几年前因为车祸都过世了，她一直是女扮男装过来的。可能是受过刺激吧，她一直很排斥自己的女性身份，老把自己当男孩子。所以我跟小情姐姐想改变她，然后再告诉你。”

“什么？云心她……”吴天祥的心里又是一酸。

“好了，哥哥，该告诉你的，我都跟你说了，我现在要到小情姐姐那，看看云心姐姐回去了没有，到时再给你打电话吧。”

“好，好，我等你电话。”吴天祥急忙回道。

挂掉电话后，吴天祥打开了办公桌下的一个抽屉，拿出了一份资料。就是李云心的应聘资料，看着那份资料，吴天祥心里五味具杂。

忽然他拿起手机，拨开了一个电话号：“陈叔叔吗？我是吴天祥！”

“天祥，怎么有空给我打电话了？”电话里的中年人呵呵一笑。

“是这样的陈叔叔，我想要你帮我查一件事情。”

“我就知道，肯定有事情，说吧。”

“帮我查一个叫李志强的人，他是H市人，现读省农大大二，今年二十岁，我想要他的全部资料，如果可以的话，我希望能知道他以前的一些生活情况。”吴天祥非常严肃的说。

“是吗，就这点小事啊，没问题，我叫H市警局的王局长帮我查一下就行了，把你的传真告诉我，查完后，我让他们把资料传过去给你。”

第一百二十六章 虚惊

　“好，好，太谢谢陈叔叔了，这是传真号码********”

“我跟你爸可是多年的好朋友，这点小事算不了什么，好了，没有其它事情，我就要挂了，我还有事要办。”

“好的，陈叔叔再见。”吴天祥非常有礼貌的应道。

“嗯，再见！”电话挂了。

……

李云心出公司后，上了公交，直接去何小情家。30分钟后，李云心到了何小情家，自从住进这里以后，何小情就给李云心配了一串钥匙，直接打开房门，李云心无力的叫道：“小情姐姐，我回来了。”

结果没有半句回应，进里面一看，里面空荡荡的：“死小情，还只望她安慰我一下，居然不在家。”李云心做在沙发上，摸了摸被打的嘴巴，“吴天祥你个王八蛋，你给我记着，居然敢打老子，总有一天我要你十倍偿还。”忽然小腹又传来了一阵疼痛，李云心脸色扭曲了几下，双手按住小腹，“哎哟，它怎么又来了！当女人真麻烦，怎么老要这样啊。”忍了一会，小腹的疼痛更厉害了，“糟了，糟了，怎么越来越疼了，不会要流出来了吧？”李云心把小腹按得很紧，由于疼痛的原因，整个人倒在了沙发上，“拜托，要出来就快点，你要疼死我啊！”

李云心脸色变得非常难看，在沙发上翻了两下：“啊，疼，好疼。”一手按着小腹，一手锤着沙发，“呜呜，我发誓下辈子再也不当女人了，不，不，这辈子也不当。”李云心疼得两眼流泪，一手死抓着沙发，“疼，好疼啊！”接着她感到下体有什么东西流出来了。脸色苍白的她苦笑道，“又，又流血了！”虽然疼痛减少了一些，整个人却软倒在沙发上。十分钟后，李云心站了起来，苦着脸说，“完了，完了，这回不全换掉是不行了。昨天的衣服又全洗了，现在还没干，怎么办？”站着想了一会，“算了，反正又不出去，先借小情姐姐的衣服穿一下吧。”想着，快速跑进何小情的房间，在里面找了一套内衣内裤和一件睡衣，直向浴室而去，一边走，一边嘀咕道，“小情姐姐也真是的，怎么内衣内裤都穿这么性感的，搞得我都快脑冲血了，还好这套好一点。”进浴室后，李云心开始洗操了，一件件脏衣服被扔出了浴室。沾到血的裤子最后扔了出来，清水冲洗着她那光滑如玉的身体，冒出了一阵阵热气。李云心闭上了双眼，任由清水冲洗着……

吴晓月一出校门，拦了辆的士，直向何小情的住所飞驰而去，同时打通了何小情的手机：“小情姐姐，云心姐姐到你家了吗？”

“晓月，我不在家，我正在赶回去，你人在哪？”

“我快到你家了。”

“好，好，你先上去，我马上赶到。”

“嗯，好的。”吴晓月关上手机，嘴里的默念道，“云心姐姐，你可千万别出事啊！”

吱――的士到了小区内，吴晓月付完钱，直往何小情家跑去。进电梯，来到何小情的家门前，吴晓月使劲的敲着何小情的房门，一边按着门铃：“云心姐姐，你在吗，开开门，我是晓月啊。”

没反应，房间内一点声音都没有！

“还没回来吗？”吴晓月急了，“怎么可能？按时间来算，应该早到了，怎么会不在呢？难道云心姐姐根本没回来？不会的，没回来她会去哪里啊？”

吴晓月的不安急速扩大，再次用力的敲着房门：“云心姐姐，我知道你在里面，快把门开开。”

还是没反应！吴晓月急忙拿起手机：“喂，喂，小情姐姐吗？云心姐姐好像没回来啊。”

“没回来？怎么会，等等晓月，我到楼下了，马上就到。”

“好，好。小情姐姐，你快点。”吴晓月挂掉手机，转念一想，“云心姐姐不会做出什么傻事吧？”想着，想着，更急了，实在没有办法，她再次敲着何小情的房门，“云心姐姐，你是不是在里面，说一声啊。”吴晓月越想越害怕，哭了。

可是里面依然没动静。

两分钟后，何小情从电梯里出来了，直向自己的房门跑去，见吴晓月在门口一边敲门，一边哭，何小情跑过来惊道：“晓月，你怎么啦？”

吴晓月转头一看，忽然一阵心喜：“小情姐姐，快，快把门打开，我总觉得云心姐姐就在里面，可是，可是里面一点声音都没有，我，我很担心。”

何小情脸色非常严肃：“别乱想，云心妹妹没那么软弱，可能还没回来吧？”说着拿出钥匙，打开了门房，心里也是七上八下的。

门一打开，吴晓月马上冲进去，大叫：“云心姐姐，云心姐姐，你在哪里？”可是屋里很安静。

“到房间里看看。”何小情跟在后面进来了，向李云心的房间跑去。打开一看，房间里空荡荡的！马上向自己的房间跑去，里面依然没人。

“厨房，浴室。”何小情再次叫道。

“我，我去浴室。”吴晓月直向浴室跑去。

“我去厨房。”何小情急忙说。

何小情刚进厨房，后面传来了吴晓月的叫声：“小，小情姐姐，快过来啊！”

何小情一听，急忙跑过来：“怎，怎么啦？”

吴晓月脸色异常苍白，一手指着前方：“小情姐姐，你看，你看前面！”

何小情顺着吴晓月所指的方向看去，只见浴室前面有一堆衣服，正是李云心的衣服，更要命的是最上面的裤子居然沾着好多血！‘云心，难，难道出事了？’

就在这时，浴室门打开了，只见洗完后的李云心身穿一件白色的睡衣。玉臂，小腿全都暴露在外，走出来了，鸡窝般的头发，也全梳到后面去了，露出了完美的俏脸。身上还带着丝丝热气：“小情姐姐，晓月你们怎么在这？”

“云，云心姐姐！”吴晓月带着哭腔，跑过去，一把抱住了李云心，“太好了，太好了，我还以你出事了。”

何小情长长的松了一口气，忽然气道：“臭丫头，躲在家里怎么也不应一声啊？”

“你们怎么啦？”李云心一愣一愣的。

“坏姐姐，我在外面叫了那么久，你怎么也不回一声。”吴晓月又是想哭，又是心喜，锤了李云心两下。

“有吗？我怎么没听到。”李云心还是一副不知所谓的样子。

“你知道嘛，我们两个差点被你吓死了！还以为你，你……”何小情忽然笑了，“对了这个浴室是进口的，隔声效果非常好，怪不得呢。”何小情走过去，抱住了李云心，柔声道，“好妹妹，你没事就好，没事就好。”

“……”吴晓月鄙视了何小情一眼，“小情姐姐，都是你，买这么好的浴室干嘛。”

“这不是我的，是房东的啦。”何小情说。

李云心马上换上了嘻皮笑脸的样子，伸手抱住了两人的细腰：“嗯，嗯，两个老婆都来了，我好幸福啊！嘻嘻。”

看到李云心一副非常高兴的样子，吴晓月反而有点担心：“云心姐姐，你真的没事吗？”

“没事，我怎么会有事呢，只要有我的小月月在啊，我什么都没事。”李云心还是一脸嘻笑。

何小情贴在李云心身上，有点担心的说：“云心妹妹，你……”说到一半，她停住了，看了看李云心的身上：“咦，这件衣服不是我刚买的吗？怎么会在你身上？”

第一百二十七章 还是那样

　“那个，小情姐姐，我实在没得穿了，借穿一下，明天就还给你啦。”李云心有点不好意思了。

“借穿？说得好听，你可真会挑啊，这件可是我那些衣服里面最好、最贵的一件。我还没穿过呢。”说着，何小情上下打量着李云心，“不过，穿起来还真好看！”双手在李云心身上一摸，“咦？文胸跟内裤也穿上啦？”

吴晓月一听，双手马上在李云心身上摸了摸，嘻笑道：“真的耶，太好了，穿上去真好看！”

仔细一看，李云心完美的身材，在这件不宽不紧的睡衣下，衬托得非常均匀，更要命的是穿上文胸的双峰显得更加丰挺，让人忍不住就有一种想拥入怀中的冲动！

“喂，喂，不许瞎想，我只是没得穿了，才随便的。再说了，那些正好是一套，所以啦，就随便套上了。”李云心有点脸红了，同时推开了何小情跟吴晓月的手。

可是，何小情吴晓月两人的目光始终盯着她，依旧不停的打量着。

“晓月，你说，这要是出去了，能迷死多少个男人？”何小情看得两眼放光。

“不好说，不过呢，应该是来多少杀多少的啦，谁叫我的云心姐姐这么漂亮呢。”吴晓月嘻笑不止。

“嗯，嗯！”何小情满意的点点头：“上至老年痴呆，下至幼年儿童，一个都逃不了，嘿嘿。”

“去，去，去，狗嘴吐不出象牙。”李云心理都不理她们，直向大厅走去。

何小情吴晓月哪会就此放过，马上像蝴蝶一样，跟了上去。

李云心一做到大厅的沙发上，两女马上把她夹在中间。

李云心左右看了看，脸上很红：“你们两个够了没有？不许再看。”

“我就要看，这么女人的云心姐姐，我一辈子都看不够，嘻嘻。”吴晓月心喜不已，两手一伸，再次抱住了李云心。

“等等，等等，我也要。”何小情也伸手抱住了李云心。

李云心火了：“放手，放手，通通给我放手！”说着，两手用力，想把两人推开，“坐好了，我有话跟你们说。”

吴晓月何小情两人一听，脸色变得很严肃，同时放开了李云心，眼睛却紧盯着她不放。

李云心看了一下何小情，又看了一下吴晓月：“你们既然都来了，那么发生了什么事情，你们也都知道了吧？”

“嗯。”何小情，吴晓月同时点头。

“云心姐姐，我哥他不是故意的，真的，他是很喜欢你的。”吴晓月连忙解释。

“不许提他！”李云心看着吴晓月，忽然伸手摸了摸自己的脸，“提到他，我就脸疼。”

“哪里，哪里，我帮你揉揉。”吴晓月急忙关心道。

李云心马上把脸伸了过去，用手指了指自己的嘴巴：“这里，这里啊，很疼的，嗯，小月月，不能用揉的，要用亲的，亲一下就不疼了，嘻嘻。”

吴晓月马上鄙视了李云心一眼，却柔声说：“云心姐姐，亲你一下，你就原谅我哥哥吗？”

“不行！”李云心脸色变得非常难看，“要我原谅他，做梦！吴天祥那个王八蛋，我恨不得把他千刀万剐，横尸街头。居然无怨无故打了我一巴掌，当我好欺负是不是，我一定要他求生不得，求死不能！”

“这样能原谅他吗？”何小情忽然顶出了这一句。

“不可能！要我原谅他，除非宇宙毁灭！”李云心怒道。

“……”何小情鄙视了李云心一眼，然后笑了，“嗯，很好，很好，这还是以前的云心妹妹嘛，一点都没变，这我就放心了。”

“你们把我当什么了，我是那种受一次打击，就站不起来的人嘛，真是的。”李云心白了何小情一眼。

何小情表面笑着，总觉得李云心哪里不对，心中隐隐有些不安：“我说云心妹妹，明天去公司，见到天祥，你打算怎么办？”吴晓月也变得异常专注。

“这是我跟他的事，你们俩别管。特别是晓月，要不是你，我有这么惨吗？”李云心瞪了吴晓月一眼。

“好啦，云心姐姐，是我对不起你行了吧，我也不知道会这样的。”吴晓月有种很委屈的感觉，心里却把吴天祥骂了千百遍：‘白痴哥哥，笨蛋哥哥，都是你害的……’

何小情马上举手：“我发誓，从今天开始我不参合你跟天祥的事情。”其实不是何小情不想参合，是事情发生到这种地步，已经没有她参合的必要了。

吴晓月一听，也跟着说：“我，我也发誓啦。”

“不行，你说得不诚肯。”李云心说。

“好啦，好啦，我发誓以后要是再参合你跟我哥哥的事情，我就嫁给你当老婆行了吧。”吴晓月很不情愿的说。

“嗯，嗯。”李云心满意的点点头，“虽然你早就是我老婆了，不过这次我就相信你了。”

何小情忽然站起来：“云心，你还没吃饭吧？我去买点东西回来，你想吃什么？”

李云心非常高兴：“真的？那我要吃肯德基！”

“行，我出去买给你吃。晓月你在这别乱跑知道吗。”何小情特别嘱咐道，其实她是担心李云心。

“小情姐姐放心，有我在小月月是跑不了的。”李云心嘻嘻笑道。

看到李云心依然是张笑脸，何小情显然放心了不少：“那就这样啦，我出去了。”

“小情姐姐，拜拜。”李云心笑道。

“小情姐姐，快去快回啊。”吴晓月说。“好！”何小情走出门口了……

因为担心李云心有什么反常情绪，吴晓月一直跟李云心在房间里打闹着，直到何小情回来了。当天晚上，吴晓月也没回学校去，结果在何小情的特例下，当晚李云心跟何小情吴晓月睡在了同一个房间！

第二天早上，李云心早早就起来了，再次换回了以前的男装，出门上班去了……

第一百二十八章 留住她

　这天早上吴天祥早早就来到了办公室，昨晚他一夜未眠，脸色看上去非常憔悴，李志强的身影与李云心的身影在他脑海里不停的重叠着分开着。那个他日思夜想的女孩，原来一直在自己身边，他觉得自己好蠢，好笨。一想到吴晓月对他说的话，吴天祥心里又是酸又是痛，他万万没想到李云心的生活处境会是这么辛苦。

自己居然还打了她一巴掌！就在昨天晚上，吴天祥用打李云心的这只手，狠狠的给了自己十个耳光，现在的脸上还是红红的。昨天冲去出没找到李云心，他就非常担心了，还好昨天傍晚何小情给他发了一条短信，说李云心很好，没什么变化。才让他放心了不少。可是李云心会原谅他吗？他讲不清楚，很有可能不会，一生都不会。从自己的两次表白李云心都在场的情况来看，李云心根本不会喜欢自己。昨天何小情对自己说，‘李云心明天会来办公室。’吴天祥却是半信半疑的感觉。坐在办公椅上的他心中坎坷不安。

忽然，传真机响了，吴天祥伸手一接：“喂，你好！”

“喂，你好，是吴天祥先生吧？我是H市警局的王局长，你想要的李志强个人资料，我们已经帮你查出来了，我这就传过去给你。”

“太谢谢您了，王局长。没想到你们查得这么快，真是太感谢了。”吴天祥连连点头。

“不用，不用，一点小事，不算什么，好了，我现在传过去吧。”

“好的！”吴天祥按了传真键。

嘟嘟、嘟嘟……一份关于李志强的个人资料被传送过来了。

吴天祥拿起这份资料，来回看了好几遍，脸色一变再变……

李云心来到公司，一出电梯，直接往总经理办公室去了。

前台小姐有点愣住了，以前的李志强，每次上班都挂着一张笑脸，还会跟她打声招呼，人长得不怎么样，人品还是很不错的。可是今天的李志强不一样，一副非常气愤的样子，好像要把人生吃了的感觉。还有昨天与吴总那诡异的一幕，实在让人想不明白。

李云心来到吴天祥的办公室前，压制着心头的怒气，开打了办公室的大门。

做在办公椅上的吴天祥，听到开门声，抬头一看，大喜，同时人站了起来：“云心，是，是你吗？”

李云心把门关上，直接走到吴天祥面前，怒瞪着他，用男声很严肃的说：“我要辞职！”

“云心，对不起，昨天全是我的错，我向你道歉。你要我怎么样都行，别这样好不好？”吴天祥满脸歉意的样子。

“我要辞职！把工资还给我，还有必需对我赔偿，法律上老板是不可以打员工的。如果不赔，我可以去告你。”李云心脸色不变。

“云心，你要我赔多少我都给你，我只求你一件事，留下来好吗？”吴天祥依然哀求着。

“对不起，你叫错人了，我叫李志强，不叫李云心。你只要把钱给我，我立马走人。”李云心依然非常严肃。

吴天祥忽然叫道：“云心，我喜欢你！”

李云心倒吸了一口气：“我说了，你认错人了。吴天祥你喜欢谁是你的事，跟我没关系。快把工资还我，我要走了。”

“那你把眼镜摘下来，让我再看看你好吗？”吴天祥依然恳求着。

“不行！”李云心怒瞪着吴天祥。

“不行吗，那我们做下来谈谈总可以吧？”“我没空！”

吴天祥眉头一紧，手伸进口袋，掏出了自己的钱包，拿出了那张照片，笑道：“云心，你还记得这张照片吧，那天下午，我一辈子都忘不了。”

李云心一看，心头忽然冒出了一团热气，快速伸手要抢过那张照片：“还给我，我要毁了它！”

“不行！”吴天祥快速收了回来，另一只手伸出去抓住李云心的手，“云心，我知道你是爱我的对不对？”

“吴天祥，你别做梦了，那完全是你自做多情！”李云心用力一收，甩开了吴天祥的手。

吴天祥脸色变化了好几次：“可，可是你吻了我的脸啊！”同手伸手摸了摸自己被吻的嘴巴。

李云心有点尴尬了，用力的拍了下桌子：“那不算，我只是想玩而已。”

“玩？只是这样嘛？我不信！云心，那是你的初吻吧？你把它给了我，难道不是代表你对我有意思吗？还有，那个时候你笑得很开心不是吗？”吴天祥非常专注的说。

“那是你白日做梦。快把工资还我，别跟我东拉西扯的。”李云心怒瞪着吴天祥。

“我，我要是不给呢？”吴天祥忽然直起身来。

“你！你不给，我就去告你！”李云心眼神变得很锐利。

“云心，我求你了留下来好不好？你要我做什么我都愿意。”吴天祥再次递出恳求的眼神。

“少罗嗦，快把钱还我。”李云心再次怒道。

看到李云心那么坚定的表情，吴天祥就知道要留下李云心，不用点硬的是做不到的。想着，想着脸色变得非常严肃：“李志强，从今天开始任总经理专用文员，月薪2000，还有，你要是不做的话，我就把你的事和这份资料，一起告诉校方。”说完把一份资料扔到了李云心面前。

第一百二十九章(上半章)

　李云心眉头一紧：“吴天祥，你！”低头看向那份资料，“这是什么？”伸手拿到身边，翻开一看，李云心傻眼了，两个眼睛在资料上来回不停的转动着，有点颤抖的说，“这，这份资料，你从哪来的？”原来那份资料记载着，几乎是李志强的过去，家庭住址，亲人的名字，出生登记，户口登记，身份证，学生证，包括一些儿时的病列清单，还有李云心从幼儿园，到高中一路的成绩单，每个年级的班主任名字，包括对李云心成绩的批语。所有的体检清单，还有一些儿时的照片，不过已经很模糊了，（父母过世后，李云心再也没有照过照片。也就是说，那些照片，最少是7年以前的。）看到这些李云心仿佛看到了以前那个顽皮的自己，满是笑脸的父母，以前的每一件事情。顿时一股无比亲切，却又无比心酸的感觉涌上心头，她有种想哭的感觉。然后她的声音变柔了，“天祥，你真的打算把这份资料和我的事情一起说出去吗？”

“不，不，云心，我没有那个意思，我只希望你能留下来。我知道你的生活很苦，我只是想帮助你。”

“你让我走，就是对我最大的帮助。”

“那不行，我找了你两个多月，好不容易找到了你，我不会让你走的。”吴天祥变得非常坚定。

“你，你不怕我去告你吗？”

“云心，别傻了，你有证据吗？我不承认，你永远也告不了我。再说我们之间有合同，如果你这样走了，那就是你违约，到时你要赔偿的。我在这向你保证，合同期满你想到哪，我都不会反对。还有，你的事情，我一个字也不会说不去，怎么样？”吴天祥放软话了。摆出了一张笑脸。还有一句吴天祥却没有说出口，‘让你在外面我很不放心。’

“你，你，吴天祥，你王八蛋！”李云心实在没办法，转身，向自己的位置快速走去，同时拿走了那份资料，然后狠狠的做在沙发上。

吴天祥心头一喜，急忙走过去，在李云心身上蹲下，笑了：“云心，别生气好吗？来，喝瓶果汁吧。”吴天祥从身后递出一瓶果汁，当然是李云心上次喝的那种橙味的。

李云心手一伸快速抢过来：“这里没你的事，给我滚！”

“好，好，是，是。”吴天祥笑着转身，向自己的办公桌走去，做在办公室上，摆着一张笑脸直看着李云心。

李云心生气，站起来大叫：“吴天祥，你给我记着，你还差我一巴掌，还有，这份资料我要了。”

“好，好，没问题。那一巴掌，你什么时候要都可以。”能够留住李云心，吴天祥已经很知足了，哪还会计较这些。

“给我做你的事，还有不许用那双色眯眯的眼睛看着我！”李云心叫道。

吴天祥忽然一阵脸红：“我，我没有啊，真的，我没有。”说着，急忙把头低下去，心里却有一种说不出的喜悦。

李云心怒瞪了吴天祥一眼，低头看着手上那份资料，往日的情景一幕一幕的在脑海里翻腾着。忽然后她合上资料，闭上双眼，整个人靠沙发上。

吴天祥知道李云心正在气头上，不敢去惹她，表面上在理头工作，却时不时的看向李云心。

安静，办公室里非常的安静……

很快下班时间到了，李云心站起来，二话不说就向门口走去。

吴天祥急了，马上起身跑过去：“云心，你要去哪？”

“大哥，我下班了，要回去，有意见吗。”李云心直瞪着吴天祥。

“我，我送你！”吴天祥急说。

“我又不是没手没脚，要你送干嘛，快点让开，我要走了。”李云心怒气不减，“还有，不准叫我云心。”

“好，好，志强，我送送你吧。要不，我请你吃饭好不好？”吴天祥面带笑容说。

第一百二十九章（下半章）

　“用不着，我告诉你吴天祥，合同期满我立马走人，还有别跟着我。”李云心开门出去了，然后用力的把门关上了。

吴天祥有点发呆，然后笑了：“合同期满吗？嗯，我明白了。”

李云心一下班，就回何小情家了。开门后李云心无力的叫道：“小情姐姐，我回来了。”

“云心妹妹！”“云心姐姐！”两个声音同时响起。何小情吴晓月两人同时从屋里跑了出来。一出来马上把李云心左右包围了。

“云心姐姐，你，你怎么啦？”看到李云心脸色很差，吴晓月关心道。

“云心妹妹，你没事吧？”何小情也跟着关心道。

“还好，死不了。”李云心说。

两人一左一右把李云心夹到客厅的沙发上，吴晓月嘟着小嘴，摇了摇李云心：“云心姐姐，公司那边怎么样了？”何小情同样注视着李云心。

“还能怎么着，都是你害的。”李云心瞪了吴晓月一眼。

“我怎么啦，我又没做错事。”吴晓月装出很委屈的样子。

“你没做错事？把我调到你哥哥身边是你干的吧，现在好了，我被你哥知道了，你哥还用合同的事情把我拴在办公室，你现在满意啦？”李云心脸色不变。

“云心姐姐，别这样看着人家好不好，人家有点怕怕的。”吴晓月装出一副很可怜的样子，“再说了，我哥又不是老虎，你怕什么啊。我说句实在话，你到别的地方工作，我才不放心呢。还有，我之前不是说过了吗，如果你不喜欢我哥，不管我哥对你多好，你都可以置之不理啊。就像，就像小彬哥哥对我一样。反正我们都是受益人，你怕什么呢。”最后一句说得很理直气壮的样子。何小情听了有点生气，却没有说话。

“你，你就不怕我陷进去嘛？”李云心直瞪着吴晓月。

“真的吗？”吴晓月两眼睁大，一副非常心喜的样子，“那就太好了，要是那样，我的嫂子就有希望了，嘻嘻。”

“哼，又来了。”李云心有点生气了，人却向吴晓月那边倒下去。把头靠着吴晓月的大腿上，看着吴晓月的脸，脸色很严肃的说，“晓月，如果某一天，我忽然变成了一个男孩子，你会嫁给我吗？”

吴晓月眉头微紧，有点担心说：“云心姐姐，你怎么啦？有什么地方不舒服吗？”同时伸手摸了摸李云心的额头。

李云心撇开吴晓月的手：“没有，我很好，你只要回答我的问题就可以了。”

吴晓月忽然笑了，非常开心的笑了：“好啊！我答应你。不过呢，你要是变不成男孩子，就给我乖乖的当个快快乐乐的女孩子怎么样？”在吴晓月认为，李云心只不过是在跟她开玩笑，也可以说那是李云心心中阴影的一种表现，为了帮助李云心度过那个心结吴晓月才答应的。

“真的吗？”李云心无比心喜，把头微微一抬，“不许骗我啊。”

“当然，当然啦。”吴晓月连连点头，“不过，你也要答应我喔。”

“好，好，我答应你。”李云心满脸笑容，再次把头靠着吴晓月的大腿上，甜笑道“晓月的腿真软，好舒服啊，嗯，谁能娶到晓月当老婆一定很幸福。”一边说，头还挪动了几下。

“……”吴晓月鄙视了李云心一眼，“云心姐姐，你怎么又来了，昨天晚上不是被你占了好几次便宜了吗。”

“什么啊，昨天晚上，你不也摸了我好几下吗。”李云心马上反驳道。

“喂，喂，你们这两个小丫头，把我当什么了，当我不存在吗，这里可是我家啊。”旁边的何小情终于忍不住插话了。

李云心直起身来，嘻嘻笑道：“对了，我怎么把小情大老婆给忘了呢。”说完就往何小情身上倒去。

“停！”何小情双手挡住了李云心，“疯丫头，你有玩没玩啊？”

“没玩，谁跟你有完了，我跟你就是没玩没了的那种，怎么着。”说着李云心居然更用力的倒了下去。

“好啦，好啦，给我做直了听到没有，我给你做午饭去。”何小情再次用力一推。

“哦，有午饭吃啊，好啊，好啊，我等着。”李云心嘻嘻笑道。

“嗯，这还差不多。”何小情也笑了，站起身来，向厨房去了……

第一百三十章 办公室的来客(一)

　第二天早上，李云心照常去上课，一到学校，四个兄弟马上围过来问长问短的，许键还拿出了他叫人代抄的课堂笔记。五人围在一起自然是有说有笑了，可是已经没有以前那种气氛了，毕竟男女有别嘛。不过四人已经下定决心暗中当起了李云心的校园贴身保镖！

很快一个早上过去了，又到了上班时间，李云心很不情愿的向公司走去，走进公司，也不去黄永财那边报到，直接向总经理办公室走去。

站在办公室门前，怒瞪了整个大门两分钟，李云心终于伸手打开了办公室的大门。

正在办公的吴天祥抬头一看，马上站起来，非常高兴的笑道：“云，云，志强，你来啦！”

李云心理都不理他，把门关上，直接走到自己的位置坐下了。

吴天祥急忙离开办公桌，来到李云心身边，关心道：“云心，吃饭了没有？”

“干嘛。”李云心看了吴天祥一眼，不冷不热的应道。

吴天祥从身后拿出了一盒糕点：“这是我特意为你买的，你尝尝。”

李云心撇了一眼：“我不喜欢，你拿走吧。”

“这是晓月最喜欢的糕点，你试试好吗？我特地从城南买过来给你的。”吴天祥笑道，眼中带有一点恳求的意思。

“我现在不饿，还有我不喜欢糕点，麻烦你把它拿走。”李云心一副很不耐烦的样子。

“云心，你还在生我的气吗？别这样好不好？你打我骂我都可以，我不会半句怨言，千万别把身体气坏了。”吴天祥依然关心道。

“我身体壮着呢，不用你担心。”李云心依旧一副不理不采的样子，接着转头看向吴天祥，“吴总经理，我玩不过你行了吧，我求求你别缠着我了好不好？我不会喜欢你的，你就别白费力气了。”

吴天祥皱了皱眉：“云心，这不像你，我认识的云心非常温柔、非常可爱是一个非常好的女孩子，可是你？”

“我实话告诉你吧，那我是装的，你明白了吧。现在的我，才是真正的我。”李云心很严肃一指指着自己。

“我知道你还在生我的气，所以才用这种方法来对付我，对吧？”

“切，我才没那么无聊呢，你爱怎么想，就怎么想吧，我无所谓啦。”李云心再次把头转向一边。

吴天祥一看，很无奈的把糕点放在李云心身边：“云心，这糕点味道很好，放久了就不好了，我就放在这里，你呆会吃吧。”说着，起身向自己的办公桌走去。

李云心转头微微瞄了吴天祥一眼，还斜斜的看了那份糕点一眼，又摆出了一副无所谓的样子了。

然后办公室里安静了……

大约过了一个小时，大厦外进来了一个非常漂亮的女孩，一身蓝白相接的莲衣裙，一头垂直而美丽的秀发，头上还带着一只可爱的小发夹。她走进电梯，来到了17楼的中汇集团。

前台上的小姐，正在打一份资料，忽然电梯门开了，她站起来笑道：“小姐，您好，请问您找谁？”

“我啊，我找你们吴总经理。”女孩笑道。

“您，您有预约吗？”前台小姐笑道。

“还要这个吗？我怎么不知道，你是新来的吧？”女孩反问。

“您是？”前台小姐不好意思的回道。

就在这时黄永财拿着一份资料刚好从前台走过，看到那女孩时，黄永财心中一喜，急忙过去打招呼：“你，你好，今天怎么有空过来了？”

“好久没来了，所以过来看看。”女孩笑道。

“是吗？你找总经理吧？他在办公室里面。”黄永财很有礼貌的笑着。

“嗯，那好，我过去看看。”女孩一边笑，一边向总经理办公室走去。一路上，有不少员工向她打招呼，她都是笑脸回应。

看着女孩远去的背影，前台小姐忍不住问了：“黄主管，刚才那位小姐是谁啊？好像跟吴总很熟？”

“小何，你刚来一个多月当然不知道了。她可是我的吴总经理的……”黄永财非常专注的说。

“什么？原来是……”小何非常惊讶的回道。

“知道了吧，下回看到她，直接放行就可以了。”黄永财一边笑，一边向策划部走去……

总经理办公室内，吴天祥正在看一份订单，李云心却在一旁闭着双眼装睡。

忽然办公室的门无声无息的慢慢的开了。看到门被打开了，吴天祥有点纳闷，因为一般的员工都会先敲门的。刚想问一声，门缝里伸出了一张俏脸。看到那张俏脸，吴天祥笑了，刚要说话，却看到女孩把手指放在自己嘴巴的中间，意示吴天祥不要说话。

女孩双眼往办公室一扫，盯在了李云心身上，然后露出了一脸贼笑。轻轻的走了进来，轻轻的把门关上，还向吴天祥嘻嘻一笑，再次意示他不要出声。吴天祥回以一笑，表示明白。

女孩轻轻的一步一步的向李云心走去，李云心做在那里一动不动。女孩走到李云心身边，伸出又手，忽然用力的蒙住了李云心的双眼。

李云心做在沙发上，忽然被人蒙住了双眼，心里大惊，急忙伸手去捉那双蒙住自己的手：“吴天祥，你个王八蛋，放开我，快点放开我。”

对方不应，李云心急了：“吴天祥，快放了我，不然我要叫了。”

“猜猜我是谁？”身边传来了一个甜美的女声。

李云心忽然愣住了：“晓月？晓月你是吧？”

“无聊，一下就被听你出来了。”女孩放下了双手。

李云心转头一看，忽然一阵心喜：“晓月，你怎么来啦？”

“我来看看你们啊，随便来监督你们。”吴晓月嘻嘻一笑看着李云心，转头看了吴天祥一眼。

“晓月，你怎么有空过来了？”吴天祥走过来笑问。

“哥哥，我来看看云心姐姐，不行吗？”吴晓月说。

“可以，可以，我又没说不行，你也……”吴天祥有点苦笑。

李云心马上伸手抱住了吴晓月：“晓月老婆，别理他。你来得太好了，我正无聊着呢，来，跟老公亲热、亲热。”

“云心姐姐，把声音变回来，这种声音难听死了。”吴晓月转头看着李云心。

第一百三十一章 办公室的来客（二）

　“不行。”李云心瞄了吴天祥一眼，“在这里不行，回去再给你变。”

吴天祥非常好奇：“云心，你那个变声，是从哪里学来的？好厉害啊！”

“天生就会的，怎么啦。”李云心看到吴天祥就心烦，“这里没你的事工作去。”

“是，是。”吴天祥听到这话显得异常乖巧，满脸笑容，连连点头向办公桌去了。

吴晓月用无比羡慕的眼神看着李云心：“云心姐姐，你好厉害啊！”

“怎么啦？”李云心一副莫名其妙的样子。

“你知道吗，在我们家里，我哥只听我爸爸的话，平时我跟我妈想让他做点事情都是很难的。可是你看看，你随便一句话，我哥就跟哈巴狗似的[奇][书+网]，好乖哦。”吴晓月嘻嘻笑道。

听到这句，做在办公桌上吴天祥脸色顿时黑了一半，然后笑了，有点傻笑的样子。

“切，你哥犯贱，关我什么事。”李云心反而有点得意了。

吴天祥一脸苦笑，无奈的摇摇头实在无言以对。

“好！就要这种气势。”吴晓月握了握小拳，“云心姐姐，你说过要替我报仇的，现在就全交给你了。”

“什么报仇？我说过吗？”李云心脑袋上冒出了个大问号。

“这么快就忘了。”吴晓月用有点看不起的眼神看着李云心，“那个时候，不是说好了扮我男朋友，帮我气气我老哥的吗？”

“哦，那个啊，现在不行！”李云心非常坚定说。

“为什么？云心姐姐，你不能说话不算话啊。”吴晓月有点急了。

李云心脸色变得很严肃：“晓月，别以为我不知道，你在动歪脑筋对不对？你打算借用这个机会，拉近我跟‘他’的关系。我告诉你，你想都别想。”

“没有，没有，姐姐别乱想，这样会破坏我们的感情的。”一下被点破，吴晓月反而有点慌了。

“感情！说得好听，我都被你卖了好几次了，你倒是说说，怎么还我。”李云心眼神变锐利了不少。

“那个，云心姐姐，我找我哥有点事情，我们一会再聊，一会再聊。”吴晓月嘻嘻一笑，转身向吴天祥走去。

李云心做着不动，看着吴晓月，微微咬牙：‘可误的小月月，你给我记着，下次你到小情姐姐家睡觉时，我一定要把你全身上下摸个遍，以示惩戒，哼！’

吴天祥做在办公椅上，拿起那张照片，不时的看了看李云心，还不时的看了看这张照片，不解的心情全部写在脸上。

“哥，这是什么？”吴晓月走过来了。

“没，没有。”吴天祥急忙把照片收起来，从新装进钱包里。

吴晓月马上投出了鄙视的眼神，同时伸出一手：“乖乖的交出来，不然，我就永远不理你。”

“晓月，别这样，我答应别人了，不能给别人看的，知道吗。”吴天祥说话时，斜斜的看了李云心一眼。

这细小的动作吴晓月看得非常清楚，见她脸上露出一脸贼笑：“哥，乖乖的交出来，不然我就到老妈那边去打报告。”

吴天祥变得非常严肃：“晓月，这事不能让老妈知道，千万不能说知道吗。”

吴晓月嘻嘻一笑：“哥，倒底是什么事呢，怎么这么隐秘啊？”

“没，没有。”吴天祥发现自己说错话了，同时发现李云心站直了，正在怒瞪着自己。

看到吴天祥眼里的动作，吴晓月忽然转身向李云心看去。转身一看正好看到李云心转身避开了自己的视线，心中疑惑大增，再次回身看向吴天祥：“哥，那东西跟云心姐姐有关对不对？快点拿出来，我要看！”

李云心急了，走过来，拉住吴晓月的手：“晓月，那个没什么啦，你就别看了。”

“云心姐姐，你老实告诉我，那个是不是你跟我哥的秘密。如果是我就不看，如果不是，那我就要看。”吴晓月用很肯定的眼神，看着李云心。

“是，是，算是行了吧。”李云心有点生硬的回了一句。其实那只是一张照片而已，真要被看了问题也不大。可是要是追查下去，吴天祥可是抱过自己的啊，自己还吻了吴天祥一下。这事要是让吴晓月，何小情她们知道了，自己的就是跳进黄河也洗不清了。

“哦！原来云心姐姐跟我哥已经有秘密了，好，好，我不看，我坚决不看。”吴晓月嘻嘻一笑，心里却暗暗盘算，‘不看才怪呢，好东西，我一定要看啦，嘻嘻。’

见李云心亲自承认，吴天祥心里美滋滋的。

“晓月，你可要说话算话，还有，不准说出去。”李云心直盯着吴晓月。

“好啦，云心姐姐，我答应你，不看，也不说，行了吧。”吴晓月还是嘻笑不止，眼角往刚才的沙发上一看，“咦，那不是我最喜欢的糕点吗？”原来刚才吴晓月只顾和李云心打闹，跟本没在意放在李云心身旁的糕点。其实糕点旁边放着一本资料，盖住了大半。

“那是我买给云心的。”吴天祥马上开口。这话一出，又被李云心瞪了一眼。

“是吗。”吴晓月回答得很淡，“我可不管，云心姐姐的就是我的。”说着拉起李云心的手，“云心姐姐，走，我们吃糕点去。”

“晓月，我不想吃。”李云心被吴晓月拉到了沙发上。

一做到沙发上，吴晓月打开了那份糕点，二话不说，马上往自己嘴里送了一块。一边嚼一边笑：“好吃。”然后把一块糕点递到了李云心嘴边，甜笑道：“云心姐姐，我喂你。”

“我不要。”李云心紧闭着嘴巴。吴天祥做在办公椅上，非常专注的看着这边。

吴晓月哪里管她，拿起糕点直往李云心的嘴里塞：“把嘴张开啦，要不，以后我就不理你了，来，乖！”

这可是吴晓月的特别服务啊，如果东西不是吴天祥的，李云心不乐死才怪。感到吴晓月把糕点塞到了自己的嘴唇上，看着吴晓月那张美丽的俏脸和那只伸到嘴边的玉手，李云心极不情愿的把嘴巴张开了，把糕点含在嘴里嚼了嚼。别说松松软软的还真好吃，又香又甜。李云心嘴里搅着，脸上没有任何变化。

吴晓月嘻嘻笑问：“好吃吗？”李云心依然毫无变化。吴晓月也不管，又拿起了一块糕点，再次塞进李云心嘴里，这次李云心反抗少了很多。

吴天祥眼角微微一看，心里那个美啊，接着装出一副认真工作的样子。

吴晓月往自己嘴里又送了一块，又往李云心嘴里送一块……

就在这时，一辆黑色的宝马使进了国汇大厦的地下车库，车上下来了一对俊男美女。

男的西装领带，气度不凡，女的一身洁白，宛如仙子。

美女一下车就急忙往电梯赶去。

“等等我，你那么着急干嘛？”男子急忙跑过来。

“发生这么大的事情，我能不急吗？”美女头也不回，来到电梯边，按了电梯的按扭。

“放心吧，没事的。”男子显得比较轻松。

这时电梯下来了，两人一起进了电梯，按了17楼的按扭，电梯门关上了。

几分钟后，中汇集团的电梯门打开了，走出了那对俊男美女。美女面带怒色，一言不发，直向总经理办公室走去。

男的很无奈只好跟了上去。

前台上的小何有点愣住了：“你，你们……”却没有上前阻拦，因为她认出那男子是总经理的好友。

第一百三十二章 办公室的来客（三）

　这时黄永财拿着一份资料刚好走过楼道，正好看到那对俊男美女：“咦，他们怎么来了？”嘴上这么说，也没有太在意，看了一下就直接过去了。

总经理办公室内，吴晓月看了看空空的盒子，转头笑着看向李云心：“云心姐姐，全吃完了。”说着摇了摇整个空盒子，“怎么样？好吃吗？”

“没感觉。”李云心脸色平平毫无变化。

“撒谎，明明很好吃的，明明全吃光了。”吴晓月直盯着李云心。

“要不是你硬塞给我，我才不吃呢。”李云心还是一副很无所谓的样子。

“好心当做驴肝肺，哼，以后不喂你了。”吴晓月把头转向一边。

“不喂就不喂，反正你也没安什么好心。”李云心也把脸转向了一边。

吴晓月心软了，回过头来，摇了摇李云心的手：“云心姐姐，好了，别这样好不好？你要是再这样，下回我就不过来玩了。”

李云心这才转过头来，握住了吴晓月的手：“好啦，好啦，我又没生气，记得常过来赔我玩，知道吗？”

“嗯，一定的。”吴晓月笑了。

吴天祥在办公椅上听到两人的对话，心里美滋滋的，不停的偷笑着。因为李云心是背对着自己，所以她根本就看不到。

吱，办公室的门开了，门口出现了一个大美女，美女一看到正对面的吴天祥，气道：“好啊，吴天祥，你还好意思这么安稳的工作，快说，把云心妹妹藏哪去了？”美女说着跨进了办公室。

“秦姐！”三个声音同时响起，吴天祥，李云心，吴晓月同时叫道。

接着美女身后跟进了一位俊男。“司徒姐夫！”李云心，吴晓月同时叫道。“浩男兄！”吴天祥直起身来。

秦雪顺着声音看去：“云心妹妹，咦，晓月妹妹也在啊。”说着，不理吴天祥，直接向李云心吴晓月走去。

“秦姐，你怎么有空过来啊？”李云心非常高兴的说。

“哇，秦姐今天真漂亮！”吴晓月笑道。

“小丫头，最近嘴巴越来越甜了。”秦雪笑容满面，来到吴晓月、李云心身边。看向李云心，非常关切的说，“云心妹妹，你没事吧？”

被这一问，李云心反而有点失落：“还好啦。”

看到秦雪那无视自己的举动，吴天祥实在无语。从办公桌下来了，来到司徒浩男身边，笑道：“浩男兄，怎么有空过来了？”

司徒浩男把门关上，进来了，微微瞪了吴天祥一眼：“还不是你小子给害的，唉，你啊，真是笨得够可以了。”

“我？”吴天祥指着自己，一脸苦笑。

看到李云心那失落的表现，秦雪生气了：“天祥！你给我过来。”

吴天祥有点像做错事的孩子，来到了秦雪三人面前，有点苦笑道：“秦姐，今天怎么有空过来啊？”

“少嗦，听说你打了云心妹妹，老实交代是怎么回事？”秦雪一副怒气凶凶的样子。

李云心拉了拉秦雪的手：“秦姐，那个就别提了。”

秦雪一看，坐到李云心身边，安慰道：“云心妹妹你放心，有什么事情，姐姐替你作主。”

“不用了秦姐，我的事我自己会处理。”李云心微微一笑。

秦雪看着李云心的脸：“好妹妹，姐姐知道你受了委屈。”说着伸手去摘李云心的那副大眼镜。奇怪的是李云心非常乖巧，没有半点反抗。把眼镜放到旁边的沙发上，秦雪移动双手拨开了李云心的乱发，李云心依然没有反抗，秦雪甜笑道，“嗯，还是以前的云心妹妹，还是一样漂亮，这我就放心了。”

看到李云心的俏脸时，吴天祥两个眼睛都发直了，这时司徒浩男已经来到了吴天祥身边。

“不准看！”李云心生气了，怒瞪着吴天祥。顿时吴天祥有点尴尬了。

秦雪伸出一只手，抱住了李云心的细腰，把她揽到身边：“云心妹妹，把声音改过来，这声音一点都不好听，知道吗。”

“好，我听秦姐的。”李云心甜甜一笑，伸手抱住了秦雪的细腰，把头靠着秦雪的肩膀上，“嗯，还是秦姐好。”同时变回了甜美的女声。

旁边的吴晓月傻眼了，平时自己要李云心摘眼镜，变女声，比杀猪还难。可是李云心在秦雪面前却显得那么的乖巧，不由对秦雪又敬佩了好几分，脸上嘻嘻一笑就是不说话。

与此同时，一辆粉红色的小骄车使进了国汇大厦的地下车库。车上下来了一位身穿红衣的美丽女子，女子脸色不太好看，一下车就来到了电梯边，进电梯来到了17楼的中汇集团。

前台上的小何一看，站起来笑道：“小姐，您好，请问您找哪位？”

“你们总经理的办公室在哪？”女子面带怒色问。

小何有点愣住了：‘今天是怎么回事，怎么这么多人找总经理啊？’依然笑道，“小姐，请问你有预约吗？”

“预约？他又不是什么大人物。你打电话给他，说何小情找他算帐来了，要他出来迎接我。”美女还是一副凶凶的样子。

“这……”小何有点难堪的样子。从语言上这女子好像与总经理关系非浅，可是女子的行为实在令她有点为难。想着想着，小何强笑道，“您稍等一下。”然后打通了黄永财的办公电话，“黄主管，有人找总经理，您过来一下。”“是吗，好，我就到。”电话挂了。

过了一会，黄永财来到了前台，一看到何小情马上露出了大大的笑脸：“何小姐你好，找总经理吗，请跟我来。”

“嗯，好。”何小情淡淡的回了一声。

“今天找总经理的人可真多啊。”黄永财呵呵一笑，“刚才吴小姐来了，司徒经理夫妻也来了。”

“是吗，太好啊，对了吴小姐是谁？”何小情反问。

“就总经理的妹妹嘛。”黄永财笑道，拐了两三个弯，黄永财指着前方，“就在前面。”

何小情嘴角一笑：“行，黄主管，你去忙吧，我自己过去就可以了。”

“好，那我就先过去了。”黄永财笑道。

黄永财一走，何小情马上露出了一张灿烂的笑脸，直总经理办公室走去……

“云心，在这里工作感觉怎么样？”司徒浩男关心道。

“不用你关心，我好着呢。”李云心理都不理他，把头转向一边。

司徒浩男苦笑：“云心，我是浩男，不是天祥啊，你怎么……”

“知道，司徒姐夫嘛，上次的事情，我可是记得很清楚的。”李云心依然不正眼看司徒浩男。

“什么上次的事？”秦雪很好奇。吴晓月也打了个小号问。

司徒浩男呵呵一笑：“就是我几天前我跟你说的那件事。我说云心啊，你不会这小气吧？”

被这一问秦雪忽然精神一振：“对了云心，浩男跟我说，你和天祥有张照片，还是，他还说，你吻了……”

“碰！”“秦姐，晓月妹妹，云心妹妹，我来了！”就在这时，何小情冲进了办公室。

第一百三十三章 办公室的来客（四）

　“小情！”“小情姐姐！”办公室所有人异口同声。

何小情双眼往办公室一扫，笑道：“司徒姐夫，你也在啊？”往吴天祥身上瞄了一眼，一扫而过，就像看空气一样。

司徒浩男笑道：“小情，怎么你也来了？”

“我过来看看云心妹妹。”何小情一边笑，一边向秦雪她们走去。

吴天祥也笑道：“小情，你过来啦，太好了，快，里面坐。”

何小情直接走过去，看都不看吴天祥。

“小情姐姐，你来啦，太好了，太好了。”吴晓月马上起身挽住了何小情的手。

何小情直接坐到李云心的另一边，却看着吴晓月：“我过来，你高兴吧？”

“当然，当然啦。”吴晓月笑得非常开心。

李云心一见何小情做下来，马上伸手过去，抱住了何小情，嘻笑道：“小情大老婆，你怎么来啦？”

旁边的秦雪一愣：“小情大老婆？”

李云心把头转向秦雪那边，依然嘻笑道：“现在呢，小情姐姐是我的大老婆，晓月妹妹是我的小老婆，秦姐你看，我幸福吧？”

司徒浩男完全愣住了。吴天祥更是满头雾水，一脸苦笑。

秦雪微微瞪了李云心一眼，用手指指了指李云心的脑门：“你这小丫头，怎么老是长不大啊，这么好玩！”

“她啊，真不知道是哪根神经搭错了，老把自己当男孩子。”何小情无奈的摇摇头。

“是啊，云心姐姐是个大大的怪人，明明比女人还女人的。”吴晓月跟着说，后面那句说得非常小声。

“我不管，我要当男人，我就是喜欢女人，不喜欢男人，怎么着。哼！”李云心嘴上这么说，却表现得很女人，又靠到秦雪的肩膀上去了，“特别是秦姐这样的大美人。”嘴上甜甜一笑。

“好啦，我的傻妹妹，你这样勉强自己有用嘛，唉！”秦姐一手抚摸着李云心的头发。

看到现在的李云心，吴天祥更是心痛，心里五味具杂：‘从云心的资料上看，云心以自己的女儿身整整过了二十年的男人生活，小时候没在意还说得过去，可是七年前失去双亲以后呢，那又怎么说，十三岁的她应该已经开始意识到自己了，可想而知一个孤身一人的女孩子，为了自己的生活，为了自己的身份，不得不用男生的身份来掩饰自己。他也可以想像得到，如果云心以女性的身份一个人生活的话，那么大有可能现在的云心已经遭人毒手了。使她变成现在这个样子，应该是长期的生活压力所迫。’想着，想着，吴天祥更想保护李云心了，谁也没看到，吴天祥放在身后的手已经握着了拳，而且握得非常紧。

“我才没有呢，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，这有什么好隐瞒的嘛。”李云心依然甜笑着，却把秦雪抱得更紧了。

“你这鬼丫头，看来啊，改天姐姐不给你上上课是不行了。”秦姐又点了李云心的头一下。

“不要，上课干嘛，我现在很好啊，这才是真正的我嘛。”李云心直起身来说。

“好了，秦姐，别管她了，她啊就那样。”何小情说道，然后嘻嘻的笑了，“放心啦，慢慢会好的。”

“嗯，嗯，我相信小情姐姐的感觉。”吴晓月马上附和笑道。

“你慢慢相信吧，小情姐姐的感觉是不灵的。”李云心一笑否认。

司徒浩男看了看，淡笑道：“云心，其实你要是换回女孩子，会是一个非常优秀的女孩子，不是吗，就像在我的婚礼上。”

“那个啊。”李云心显得很不情愿，“那不能算啦，我是被逼的，某人又是动刀，又是动枪的，还拿金钱当诱饵，我能不干嘛。”

“是，是，是，是我又是动刀，又是动枪硬把你押上去的，行了吧。可是最后呢，是谁说了‘当女孩子很开心的。’”何小情直盯着李云心。

这话一出，司徒浩男，吴天祥，吴晓月三人头上马上冒出了一大团烟雾，秦雪却是摇摇头一直笑着。

吴晓月非常好奇怪：“云心姐姐，那场婚礼是怎么回事？快跟我说说。”说着，把头凑了过来。

李云心眨了眨眼：“对了，那场婚礼，晓月好像没去吧？”

“不止她没去，小彬跟海生也没去，那是因为秦姐跟司徒姐夫之前已经举办过一场了。”何小情说。

“为什么？”李云心不明白。

“笨蛋，连这个都不懂，当然是一边在司徒姐夫的老家，一边在秦姐的老家啦。”何小情鄙视了李云心一眼。

“喔。”李云心装傻冲愣应了一声。

“好啦，好啦，那天是怎么回事？快点说说吧，听说云心姐姐那天大显神威，把一大群人迷得神魂颠倒，我好崇拜哦。”吴晓月说得非常激动。

“当然，当然，云心妹妹是谁啊，那可是勘比仙女的人物啊，当时足足迷倒了一大片。对了，貌似这边还站着一个，好像就是中毒最深的那个。”何小情嘻嘻笑道。

被这一说，吴天祥整个脸都红了。

“我好羡慕啊。”吴晓月两个眼睛闪闪发光直看着李云心，“云心姐姐，你教教我，你是怎么做到的。”

“晓月，别听小情姐姐胡说，她那是吹的，我可什么都没做啊。”李云心马上说道。

“我可没胡说啊，不信，你可以问问司徒姐夫。”何小情笑道，转头看向司徒浩男。

司徒浩男一听，马上举起了一只手：“嗯，嗯，我可以做证！当时我出去应酬，走了20桌，就有18桌的人在打听云心妹妹的事情，还好我找了些借口，通通都给推了。”

“司徒姐夫，拜托你说之前先打个草稿好不好，你这话不是等于没说吗。”李云心白了司徒浩男一眼。

“云心，我是说真的。”司徒浩男表现得非常严肃。

“云心妹妹，我也可以跟你保证。”秦姐也跟着说。

“好啦，不管你们怎么说，我都无所谓啦。”李云心完全一副心不在焉的样子。

吴晓月急忙摇了摇李云心的手：“云心姐姐，那天是怎么回事？跟我说啦，还有要详细哦。”

“我不说，有什么好说的。”李云心歪着脸。

“既然这样，就由我这个当事人来说吧。”何小情嘻嘻笑道，“那可是一个传奇啊，嗯，一个灰姑娘变成白雪公主的传奇故事！”

“小情姐姐，灰姑娘跟白雪公主不是同一个故事里的人物啦。”吴晓月轻视了何小情一眼。

“好啦，嗦，当我说错了行了吧。”何小情毫无认错的意思。

吴晓月小声嘀咕道：“本来就错了嘛。”

李云心正视着何小情：“小情姐姐，别说了。”

“今天我说定了，怎么样啊？”何小情以往的硬脾气又来了。

第一百三十四章 办公室的来客（五）

　“你！哼，我不管了。”李云心又抱住了秦雪，再次把头靠在秦雪的肩上，其实李云心自己清楚，今天不让她们知道，明天她们也会知道的，反正拦是拦不住的。

何小情得意的笑了，直起身来：“咳，嗯，嗯，大家树起耳朵听好了，话说那天下午，正是我们司徒姐夫跟秦姐的大喜日子……”何小情本来就灵牙利齿，能说会倒。结果故事到她嘴里不担带了不少夸张，还变得更加风趣搞笑。当然女性比较隐密的事情她是不会说的，比如说在化妆室内换衣服的那一幕，毕竟这里还有两个男同胞嘛。结果把大家逗得非常开心，李云心好几次被说得哭笑不得，然后就打何小情两下出出气，何小情也不反抗，一边挨打，一边讲着故事。直到最后何小情摆出了一张大大的笑脸，“故事讲完了，怎么样，精彩吧？”

吴晓月陶醉了：“好好听的故事啊，就像梦一样！”司徒浩男却是微微一笑，显然他早就听过了。

吴天祥显得很无奈：“云心，原来那个时候你……怪不得，我怎么找也找不到你。”

“去，谁要你找了，我跟你又没关系，别跟我套近呼。”李云心马上投出了白眼。

吴天祥淡淡一笑，不作声。

秦雪无奈的摇摇头，然后笑了：“对了，云心妹妹你是怎么认识晓月妹妹的？”

“这个，我来说，我来说。”吴晓月一脸笑容，同时举起了一只手，“当时云心姐姐扮男生，在学校门口接待新生，而我那个时候刚好要去学校报到……”

秦雪满意的笑了：“也就是说，云心妹妹在两个月前就已经在这里上班了。”说着，转头鄙视了吴天祥一眼。其实这事秦雪早就知道到了，之所以重提一次，就是要给吴天祥听的。

“是啊，哥哥他笨死了，云心姐姐在他身边晃来晃去来回出现过好多次，他就是认不出来，我都看不起他了。”吴晓月撇了吴天祥一眼。

吴天祥实在无话可说，只是笑了笑。

李云心有点生气了，直看着吴晓月：“哼，要不是你，就是一万年，他也休想找到我。”

“云心姐姐。”吴晓月意示到自己说错话了，过去摇了摇李云心的手，“别生气了，我也不知道事情会变成那样子啦，要不，你打我出气也行。”说着，露出了一张笑脸。

“明知道我舍不得的，你还…”李云心表现得很无奈。

“嘻嘻，就知道云心姐姐最疼我了。”吴晓月笑着说，忽然脑子一转，看向秦雪，“对了秦姐，你刚才说，我哥跟云心姐姐有张照片是怎么回事？”

“什么！天祥跟云心有张照片？”何小情双眼睁得好大。

李云心有点慌了，连连摇手：“没有，没有，根本没有那回事。”

“真的吗，要不你慌什么？”何小情微微瞪眼，转向秦雪，“秦姐，到底是怎么回事？”

秦雪也讲不清楚：“我是听浩男说的。”这时吴晓月、何小情马上把目光转向了司徒浩男。

李云心连忙直示眼神，意示司徒浩男不要说出来。

看到吴晓月何小情那灼热的目光和李云心那不断意示的眼神，司徒浩男是左右为难，自然做在司徒浩男旁边的吴天祥也看到了这一切。

看到司徒浩男一脸苦像，何小情把目光转向了李云心，正好看到李云心眨了两眼。马上投出鄙视的眼神：“云心妹妹，你在干嘛呢？”

李云心先是一愣，然后呵呵一笑：“没有，没有啊。”

“云心姐姐，你有事情瞒着我们对不对？”吴晓月也看向李云心。

“没有啦，你们别乱想好不好。”李云心又是一笑。

秦雪想了想：“对了，浩男说照片就在天祥的钱包里。”这话一出，吴晓月何小情马上把目光集到了吴天祥身上。

吴天祥知道李云心不想让人知道那件事情，也知道是自己没信守承诺，才让别人知道的。马上摇摇头，笑道：“没有，没有，跟本没有的事。”可是说话时的脸色却有点不对。

吴晓月马上站起身了，向前一步，站在吴天祥身前，同时伸出一手：“哥，把钱包交出来！”

李云心马上伸出手去，想把吴晓月拉回来：“晓月，没有那事，真的。”

可是她刚伸出手时，却被旁边的何小情给截下来了，只见何小情嘻嘻笑道：“云心妹妹，别那么小气嘛，就让我们看看啦。”

“对了，好像还有一个吻什么的？”秦姐想了想又说。

“什么？”吴晓月何小情两人大惊。

被这一说，李云心的脸全红了：“完全没有的事，秦姐你别乱说啊。”

秦雪也担心自己说错了，反说道：“云心，那个，不是的，我也不知道啊，我是听你司徒姐夫说的。”何小情吴晓月再次把目光集到司徒浩男身上，这次的目光远比上次要锐利得多。

司徒浩男被看得全身发毛：“别这样看我好不好？我也是听说的，我，我听天祥说的。”说着把头转向了吴天祥。

接着，何小情吴晓月两人把目光集到了吴天祥身上，那目光变得非常毒辣。

“吴大少爷，坦白从宽，抗拒从严。”“哥，老实交代，把东西交出来。”

吴天祥头皮一硬：“真的没有，那是我瞎编的。”

“那你把钱包给我！”吴晓月很严肃的说。

“这不行，晓月，钱包上有我很多的贵重物品。”吴天祥马上编出了一个理由。

“晓月，别管他，搜身！”何小情叫道。

李云心急了：“你们……”

秦雪反而高兴了，抱住李云心笑道：“云心妹妹，那是真的，对吧？”

李云心显得很害羞，反过来抱住秦雪，把头埋在秦雪的肩膀上：“没有，没有啦。”

秦雪笑着抚摸着李云心的头发。

吴晓月马上向吴天祥的口袋袭去。吴天祥急了，用双手挡住了吴晓月：“晓月，别这样，真的没有。”

“想骗我，做梦，肯定有的。”吴晓月不依不饶的。

何小情急了：“慢死了，我来帮你！”说着，过去帮忙了。

吴天祥双拳难敌四手，最后钱包还是被吴晓月拿走了。

吴晓月打开一看：“哥哥居然抱着云心姐姐的手，还有，还有，云心姐姐身上这条裙子是哪里来的？我怎么从来没见过啊。”

“什么？我看看，我看看。”何小情马上凑了过去。

“拿过来，我也要看。”秦雪坐在沙发上说，因为李云心就靠在她的肩膀上，所以她没有站起来。

李云心把秦雪抱得更紧了：“秦姐别看了，别看了。”头却死死的埋在秦雪的肩膀上。

“你们，你们……”吴天祥实在无语，一个是自己的亲妹妹，一个是自己的好朋友。

司徒浩男伸手在吴天祥肩上拍了拍，脸上不停的笑着，并没有说话。

何小情把照片从钱包里抽出来：“云心，你不是不穿女装的嘛，这裙子哪来的？”

“别问我，我不知道。”李云心依然埋着头。

吴晓月看向吴天祥：“哥，这是什么时候拍的？”

“这个，这个……”吴天祥显得很为难。

“好了，吴大少爷，照片我们已经看过了，那个吻呢，我们也知道了，具体是什么事？可以说了吧。”何小情露出了一脸奸笑。

第一百三十五章 办公室的来客（六）

　李云心一直把脸埋在秦雪的肩膀上，叫道：“吴天祥，我命令你不许说！”

本来吴天祥有些摇摆，差点就说了，听到李云心这句话后，变得非常坚定：“我听云心的，绝对不说！”

“天祥，你！好啊，还没在一起呢，就这样了，将来要是在一块了，那还得了。”何小情嘻笑道。

吴晓月马上向李云心打出糖衣炮弹，在李云心身边摇了摇李云心的手，娇声道：“云心姐姐，说给晓月听听啦，好不好？”

李云心埋着头没动，甩了甩被握住的手：“走开，走开，小狐狸精，别烦我。”

吴晓月嘻嘻笑道：“云心姐姐害羞了，真好玩！”

“真的吗？我看看，我看看。”何小情一听，马上把头转过来。

李云心一直埋着脸：“没有，没有，不许胡说。”其实李云心非常清楚，她现在的脸非常热，肯定是脸红了。

秦雪一看：“好啦，好啦，你们问够了没有，这是云心跟天祥之间的秘密，你们就别问了。”同时向两人拖了拖眼神。意思是说，‘她不说，我告诉你们。’

何小情笑了：“也对，也对，谁没有自己的秘密呢。”

吴晓月也笑了，连连点头：“嗯，嗯，现在我哥跟云心姐姐已经有秘密了，这我就放心了。”

“不许胡说八道，谁跟那个王八蛋有秘密啦。”李云心心里一气，把头转了过来。

大家一看，全笑了，原来李云心的脸非常红。当然吴天祥是没笑的，不过呢，他心里可是美滋滋的。

“哼！一群王八蛋。”说着，李云心又把头转了回去，再次埋在了秦雪肩膀上。

秦雪笑道：“好了，就别为难云心了。”转头看向吴天祥，“天祥，云心妹妹在这，你是怎么安排的？”

“现在云心是办公室的专职文员。”吴天祥笑了，本来想说，‘是我的专职文员。’后来改口了。

“这样啊，那还可以。”秦雪并没有问工资的事情，她相信吴天祥会安排好的，两眼向办公室一扫，“那怎么连张办公桌也没有？赶快给云心妹妹配张办公室，再配台电脑，还有再给云心妹妹配部手机！”秦雪用命令似的口气跟吴天祥说。

吴天祥连连点头：“是，是，秦姐说得对，我照办，一定照办！”

“我不要，无功不收录，那些东西不是我的，我一样都不要。”李云心马上转头回绝了。

秦雪看着李云心：“傻妹妹，这不是你要跟不要的问题，你现在是文员啊，既然是办公文员，那么公司给你配这些东西就是必要的。”

“我不要，办公桌跟电脑是办公必备，这我没话说。至于手机嘛，我还真没听过哪个文员有配手机的，是吧？秦姐。”李云心直盯着秦雪。

秦雪呵呵一笑：“小丫头，你那么精干嘛，装笨点不是很好吗。再说了，你有个手机，以后姐姐找你也方便些啊。”

“对，对，要给云心姐姐配个手机，有了手机，以后我就可以给云心姐姐发短信了。”吴晓月嘻笑道。

“不要，等我领了工资，我自己买。”李云心再次回绝了。

何小情非常好奇：“我说云心妹妹，这不像你啊，你一向是有便宜就占的，今天这是怎么啦？”

“胡说八道，我可是正人君子，什么有便宜就占，把我说成什么了。”李云心做出一副非常正直的样子。

“好，好，云心妹妹是正人君子，我是小人，行了吧。”何小情嘻笑着。

秦姐很满意的笑着：“好啦，好啦，别再说云心妹妹了。你们看时间差不多了，也该下班了吧，这样吧，我们到外面吃顿饭怎么样？”

“好啊，好啊！”吴晓月高兴得站了起来。

何小情笑着点点头：“嗯，嗯，要的，要的，吃完后，还要去玩一玩逛一逛。”说着看向吴天祥，“吴大少，今晚的开消，全算在你的帐上，以表示你对云心妹妹的道歉，知道吗？”

吴天祥听到这话，反而一阵心喜，连连点头笑道：“好，好，我愿意，我愿意。”

“别把我跟他套在一起，我跟他没关系。”李云心歪着脸。

何小情嘻嘻一笑：“好了，好了，是我说错话了，对不起啦云心妹妹，别这么小气啦。走，我们大餐去。”说着两手抓住了李云心的细腰。

“我的云心姐姐才没那么小气呢。”吴晓月笑着，拉起了李云心的手，“云心姐姐，走啦！”

“受不了你们两个。”李云心站起来了。何小情吴晓月两人嘻笑着，把她夹在中间，向办公室门口走去。走过吴天祥身边时，李云心连看都不看他一眼。当然啦，李云心出来时已经把眼镜戴上了，还把头发整了整，又变回了原来的样子，其他人也不在意，因为已经习惯了。秦雪跟司徒浩男两人手牵手跟在后面。吴天祥就在司徒浩男旁边，六人一起出了办公室。

从办公室到电梯的这段路程，我们的云心小姐自然成为了最注目的焦点。（谁叫她左拥右抱的。李云心嘻笑道：“刀大，你妒忌了是不是？”刀剑：“……”）

顿时公司里议论纷纷。一个年青的文员：“喂，喂，那个不是清洁员李志强嘛？前天才升为文员，哇靠，他身边两个大美女是谁啊？太漂亮了！”

旁边的另一个文员：“哇，一个是总经理的妹妹，一个何氏集团的大小姐，这还得了，那个李志强是什么人啊？”

“不会吧，这年头，美女怎么都喜欢这种货色，我可比那个李志强要强多了，怎么就不看上我呢？”

“你没那种福气，懂不，这要讲缘分的。”

一个女职工：“你们看，后面的总经理好像一点都不在意啊？难道已经认定吴小姐跟那个李志强的关系了？”

另一位女职工：“很有可能啊，不得了，不得了，这可是大新闻啊！”

第一百三十六章 李云心与吴天祥（一）

　前台上的小何，看到李志强左拥又抱的，顿时傻了眼！更可恶的是李云心进电梯时居然还向她挑了挑眉。

当天晚上，六人到了一家五星级的酒店。在众人的安排下，李云心跟吴天祥做到了一起。为了压制住李云心，秦雪就做在她的另一边。吴天祥做在李云心身边，自然不会放过这种好机会啦！

一做下，吴天祥马上把一瓶果汁递到李云心面前：“云心，我给你倒杯果汁吧。”李云心两手一伸，夺了过来：“我有手有脚的不用你帮忙。”（失败！）

过了一会，吴天祥送过来一条虾肉：“云心，这虾是我刚刚剥好的，你尝尝。”李云心歪着脸：“不吃，我自己剥！”（失败！）

又过了一会，吴天祥夹过来一个水饺：“云心，吃个水饺吧？”“不要，我刚才吃过了。”

吴天祥：“云心，这个尝尝。”“拿走！”

“云心，这个很好吃的。”“我不要！”……

结果，吴天祥一次次的示好，却被李云心一次次的回绝了。众人看在眼里，只能无奈的摇摇头。

吃完饭后，吴晓月，何小情提议要去逛街，逛街李云心是没有兴趣的，自然是否决啦。然后李云心提议去逛逛公园，这个意见马上得到了全场支持，其实是大家随着李云心的心意，同时也是想再次为吴天祥创造机会。

虽然天色已晚，可是晚上的公园也是别有一翻景色的。六人在公园里足足玩到了十点，还是余意未尽，最后只能无奈的回去了，毕竟还要上班嘛！中间拍了不少照片，可吴天祥与李云心从始至终，也没有合拍过一张！当天晚上，吴晓月就在何小情家睡了……

第二天早上，李云心独自上班去了。本来想叫吴晓月一起去的，可是吴晓月赖在床上就是不起来。

李云心来到办公室，打开门一看，里面多了一张崭新的办公桌和一台崭新的电脑。李云心苦笑道：“吴天祥，你怎么？”

吴天祥一看，马上从办公椅上下来了，笑道：“云心，怎么样，这张办公桌好看吗？我今天早上专程去专卖店找的，不错吧？”

“你的速度好快啊。”李云心都不知道该说什么好了。现在才八点，也就是说，吴天祥最少六点左右就去挑桌子了。

“当然啦，你早上要办公嘛。”吴天祥笑着说。

“受不了你，好吧，反正是免费的，我就享受享受吧。”李云心大大方方的走过去，同时坐了下去。

吴天祥眉头紧皱：“云心，你怎么啦？跟昨天的你，完全不一样了。”

“当然啦，这才是真正的我嘛。”李云心坐在办公椅上，完全一副大男人的模样，“昨天是因为秦姐在场，我才装乖宝宝的。秦姐可是我心目中的偶像啊，在她面前，我就要装得像一点，在你面前我就无所谓啦。”

“装？”吴天祥苦笑，同时摇了摇头，“云心，电脑上有几款游戏很不错，也可以上网听听音乐，看看电影。你先用着，等我要打文件时再找你吧。”

“好了，知道了，你忙你的去吧。”李云心摆摆手。

吴天祥无语了，只好回到办公桌去对订单了。本来吴天祥想把一部最新款的手机送给李云心，可是看到李云心那样，他就知道现在的李云心是不会收的，所以就没拿出来了。

在办公室打发了四个小时，又到了下班时间。

李云心伸了个懒腰：“好，我要下班了。”

吴天祥马上站起来，笑道：“云心，我请你吃饭怎么样？”

“请我吃饭？不用了，我到外面随便吃点就行了。”李云心没怎么理会吴天祥，直接往门口走去。

吴天祥急忙走过来，握住了李云心的手：“不行，不能随便，外面的东西不够卫生，吃坏了身体怎么办？”

李云心用力一甩：“放开我。”甩开了吴天祥的手，“吴天祥，我的事跟你没关系，不用你管。”

“云心，别这样好吗，我知道你还在生我的气。只要你不生我的气，要我做什么都可以。”吴天祥用恳求的眼神看着李云心。

李云心有点苦笑：“拜托，大哥，别自做多情了好不好？我没空理你，别跟着我。”说着，出了办公室。

“等等我。”吴天祥追了上去。

楼道上，李云心快步走着。吴天祥从后面追上来：“云，志强，等等我。”

本来李云心想快步跑过去的，可是楼道上有不少员工来往，只好用走的了。李云心自己清楚，她的胸前虽然邦着不少布，可是如果把外衣脱掉的话，那微微起伏的曲线还是明显的。还好现在已经入秋，身上的衣服多穿了两件，要不早被人认出来了，她不敢跑的原因就是怕引起别人的注意。

吴天祥来到李云心身边笑道：“你要去学校对吧？我送你过去，我们可以找晓月一起吃饭。”

“我自己去找晓月，不用你帮忙。”李云心依旧大步的往前走。

吴天祥依然笑着：“坐我的车比较快嘛，而且你也可以省车费。”

李云心不说话，一直大步的往前走。吴天祥只好跟了上去，两人一起进了电梯。李云心在一层就出了电梯，吴天祥本来想到地下车库去开车，见李云心出了电梯，他急忙跟了上去：“志强，做我的车吧，那样比较快。”

李云心脸色不变：“我给你五分钟时间，五分钟没到，我就直接走人。”

“好，好，你等着！”吴天祥一阵狂喜，飞速往地下车库去了，还是走楼道的，因为电梯又升上去了。

其实李云心也为自己想过，在没领到工资之前，自己的生活是比较辛苦的，所以能省就省嘛。再说了，吴晓月说得对，吴天祥喜欢自己，那是他的事，他给自己献媚，也是他的事。只要自己不喜欢他就行了，反正有好处捞就是了，想想，李云心反而笑了。

四分钟后，吴天祥开着自己的那辆黑色宝马来到了大厦前，向李云心挥了挥手：“志强，上车！”

李云心面色不改，直接做到车后座去了。

吴天祥也不想强求，本来想叫李云心坐前座的。他发动了车，从前面的镜子上看着李云心，笑道：“云心，这车怎么样？做得舒服吗？”

“还可以吧。”李云心淡淡回道，“对了，你别一会给我改一个名字好不好？直接叫我志强！”

“不行。”吴天祥回绝了，“在别人面前，我会叫你志强，没外人的时候我就叫你云心，这个我坚决不变。”

“你！”李云心被气到了，想了想，“随便你，随便你，反正嘴是长在你身上。”

吴天祥笑了：“云心，这是你第二次做我的车了，你还记得上一次吗？”

“别跟我提上一次，好好开你的车。”李云心装出很生气的样子。

“好，好，你别生气嘛。”吴天祥又有点苦笑了。

李云心不说话，停了一会，说：“对了，给晓月打个电话，不知道她从小情姐姐那里出来了没有？如果没有，就到小情姐姐家里接她去。”

“好啊，嗯，你打吧。”吴天祥说着，递给李云心一个手机。

李云心二话不说，接过手机，按了吴晓月的电话号码：“晓月，是你吗？你在哪里？”换回女声了。

“云心姐姐啊，我在我的公寓里整理东西呢。”

“在公寓吗？那好，你别乱跑啊，我现在就过去。要找不到你，我就要你好看，知道吗。”李云心装出有点生气的语气。

“好啦，好啦，晓月会乖乖的，嫂子你快点啊。”

“不许胡说！”李云心一气之下，把手机按掉了。

吴天祥非常好奇：“怎么啦？”

“没你的事，开你的车！”李云心脸上很生气，把手机递给吴天祥，“手机还你。”

吴天祥笑着把手机推回去：“云心，这手机我送给你了。”

“我不要。”李云心干脆把手机塞进吴天祥的口袋里。

吴天祥再次拿出那部手机：“云心，你仔细看看，这手机非常好，是最新款的，我特地挑给你的，就连上面的颜色也是和你最相配的，你就收下吧？”

第一百三十七章 李云心与吴天祥（二）

　“不是我的东西，我坚决不要，你别再说了。”李云心把头一歪。

“好吧，那就先寄我这里吧。”吴天祥无奈的摇摇头……

到了吴晓月的公寓。“晓月老婆，我来了！”李云心一边敲门，一边叫道。

吴晓月把门打开，装出有点生气的样子：“不要脸，谁是你老婆啦？咦，哥哥，你也来啦？”接着，露出了一脸嘻笑。此时吴天祥就李云心身后。

“晓月，你还没吃饭吧？我为你打包了一份牛排。”吴天祥提着一大袋东西笑道。原来吴天祥刚才特意绕了个圈，去买了三份牛排，当然了全都是打包的。

“不许笑。”李云心走进去，握住吴晓月的手，“一看到你的阴笑，我就知道你肯定不怀好意。”

吴晓月更乐了：“云心姐姐，你这是心虚啊，你怎么知道我不怀好意啦，那你说说，我是怎么个不怀好意法啊？”

“你！”李云心无话可说了，把吴晓月往屋里一拉，“跟我进去，看我怎么修理你。”

两人来到大厅的沙发上，吴天祥从后面跟了进来。

吴晓月嘻嘻笑道：“云心姐姐，你怎么跟我哥哥一起来啦？不要告诉我，你们刚好是同路喔。”

“晓月，不准你乱想！”李云心直接抱住了吴晓月，在她耳边小声说道，“我实话告诉你吧，我最近手头上有点紧，为了省钱，才搭便车过来的。”

吴晓月非常满意连连点头：“嗯，明白，明白。”

吴天祥很好奇：“你们在说什么呢？”

“哥，你少问啦，这是我们女孩子的秘密，知道吗。”吴晓月依然笑着。

“哦，是这样啊，呵呵。”吴天祥显得有点尴尬。

“什么女孩子，我是你老公啦。”李云心把吴晓月抱得更紧了。

吴晓月推了推李云心：“好啦，云心姐姐，你肚子饿了吧？我们吃牛排吧。”

吴天祥一听，马上把三份牛排摆在桌子上：“晓月，云心，来我们吃吧。”

李云心毫不客气，拿起一份牛排，同时看向吴天祥：“吴天祥，我可跟你说了，这是你自愿请我的，我没有逼你，也没有欠你人情，听到没有。”其实李云心很喜欢吃牛排的。

“好，好，我知道了。”吴天祥挂着一张笑脸。

“云心姐姐，你什么时候变得这么嗦了，跟个老太婆似的，快吃吧！”吴晓月往桌上一看，反问吴天祥，“哥，你只买了三份吗？”

“是啊，怎么啦？”吴天祥一愣一愣的。

“哥，下次买牛排时，要多买一份，知道吗？云心姐姐一个人要吃两份的。”吴晓月嘱咐道。

“这，这样啊，我不知道啊，云心也没说，嗯，我再去买一份吧。”吴天祥说着，站了起来。

“不用，我一份就够了。”李云心止住了他。

吴天祥看了看自己手中的牛排：“要不这样，这些你拿去吃吧。”

李云心一看，气道：“你吃过了，还敢拿给我吃！”

“云心，别这样，这些我还没动过呢，再说了上次不也是……”吴天祥苦笑道。

“停！别跟我说上次的事。”李云心直瞪着吴天祥。

吴晓月脑袋上打了个大问号：“云心姐姐，你们的那个‘上次’到底是什么事情？好神秘啊！”

“什么都没有，不许打听。还有，你不是答应我不再问了嘛。”李云心转头很严肃的看着吴晓月。

“好啦，不说就不说，你留着跟我哥慢慢分享吧。”吴晓月又笑了。

“不跟你说话。”李云心接着吃牛排了。

吴天祥叹了口气，把牛排收了回去……

下午，各自上课去了。晚上要回何小情家，吴天祥要送李云心过去，李云心死活不让，最后搭公共回去了。

又一天来临了，早上李云心去上课，下课后，又去上班了。

来到办公室，李云心差点被气个半死。原来她的办公桌上正摆着一个精制的花瓶，更可恶的是花瓶上正插着一朵鲜红的玫瑰花！

“吴天祥，你这个王八蛋，快把这东西拿走！”李云心来到办公桌前，指着办公桌上的玫瑰花气道。

吴天祥急忙从办公桌上下来了，却是一手放在身后：“云心，你听我说，这花很好看的，是我今天在一家名贵的花店里挑的，送给你！”

“我不要。”李云心一伸手把那朵玫瑰花从瓶中抓了出来，随手一扔，扔进了垃圾桶。

当她回头时，花瓶上又叉着一朵玫瑰花！

而吴天祥呢，却在旁边笑着。

李云心一愣：“哪来的？怎么还有？”

吴天祥不答，反而笑着说：“云心，送给你！”

“我跟你说了，我不要这东西。”李云心再次把玫瑰花扔进了垃圾桶，回头一看，又出现了一朵玫瑰花。

“云心，别这样，这花很好看的。”吴天祥还是笑着。

“吴天祥，你说实话，你身上是不是还有很多玫瑰花？通通交出来。”李云心看到吴天祥一手放在后面说道。

“如果你答应我不再把它们扔进垃圾桶，我就全部交给你。”吴天祥依然摆着张笑脸。

“行，你狠是吧。那好啊，我扔一朵，你插一朵，我倒要看看，你到底藏了多少朵。”李云心再次抽掉瓶中的玫瑰花，再次扔进了垃圾桶。

吴天祥呢，再次往花瓶上插了一朵玫瑰花。

就这样，李云心一边扔，吴天祥一边插……

过了近十分钟，李云心笑了：“怎么样？没了吧？”

吴天祥一脸哭笑不得的表情：“云心，这么漂亮的玫瑰花，你怎么忍心……”

“我可不管，玫瑰花这东西，你拿去骗骗小女生还差不多，可惜我不是，对我没用的，你就省省心吧。”李云心一副这是必然的样子。

吴天祥看着那个垃圾桶，很心痛的说：“云心，你看看那些花，被你变成什么样了。”

“我才不管呢，关我什么事情。”李云心嘴上虽然这么说，还是把头转了过去。一看，她心疼了。原来刚才那几十朵鲜艳动人的玫瑰花，在她转手的那一瞬间，已经变得残花败柳，惨不忍睹，她有点不好意思的说：“这不能怪我啊，我又不是有意的。”

就在这时，一只手拈着一朵鲜红动人的玫瑰花出现在李云心面前。“云心，这是最后一朵了，别再扔了好吗？”吴天祥话说得非常柔软。

“你！”李云心倒吸了一口气，又看了看垃圾桶里的玫瑰花，“好了，好了，插上去吧，我不扔就是了。”

“好，说话要算话啊！”吴天祥笑了。

“插上去，没你的事了，给我工作去。”李云心再次叫道。

“好，好！”吴天祥满意的点点头，把最后那朵玫瑰花插到花瓶上，转身回办公桌去了。

李云心很生气的做到自己的位置上，一言不发。不过呢，时不时的瞄了那朵玫瑰花两眼，嗯，感觉还可以。

第一百三十八章 李云心与吴天祥（三）

　然后办公室里恢复了安静，直到下班。当然啦，在上班的这段时间，吴天祥到底看了李云心多少眼是数不清了。但可以肯定一点，李云心跟本没看吴天祥一眼，因为她的双眼全被眼前的电脑给吸住了。

吴天祥看了看时间，起身来到李云心身边，笑道：“云心，下班了，我们去吃饭怎么样？”

“下班啦？好快啊。”原来李云心正在看电影。

“你在看什么呢？”吴天祥凑了过去。

“什么都没有。”李云心马上把网页关上了，“对了，你刚才说什么？”同时摘掉了耳机。

“我请你吃饭。”吴天祥笑着说。

“没空，我要回小情姐姐家。”“那我送你过去吧。”

“用不着，我自己回去就行了，你别跟着我。”李云心起身向办公室大门走去。

“云心，我送你吧，别去挤公交。”吴天祥跟了上去。

楼道上，“吴天祥，你这只苍蝇，别跟着我。”李云心一边走，一边说。

“志强，我送你过去吧，我一定保证你的安全。”吴天祥紧跟在后面。

“我说过了，不用你帮忙，你别烦我就OK了。”李云心没什么好脸色，一直往前走着。

“我送你到楼下，然后就直接走人，不会烦你的。”吴天祥一边笑，一边走。

“吴天祥，你比苍蝇还烦。”李云心脚步不止。

“那好，我就要当你的苍蝇。”吴天祥紧追不放……

两人一路向电梯走去，自然引来了公司里不少人的目光。因为两人的关系有点不自然，特别是吴天祥的表现，有点暧昧的感觉。

然后两人再次一起走进了电梯，前台上的小何看得一愣一愣的。

如果只是一天是这样，那公司里的员工肯定不会在意了。可是接下来的一周里，却是天天如此，更让人奇怪的是每天吴天祥去上班时，手里总会拿着一朵鲜红的玫瑰花。而且都是满面春风的样子，用公司员工的话来说，‘就是比中了六合彩还高兴。’据几个去总经理办公室交文件的人说，‘他们亲眼看见，那朵玫瑰花就叉在李志强的办公桌上。’据说啊，还有人看到吴总经理敲敲去牵李志强的手！慢慢的公司里开始议论纷纷了。

一个白领中年对黄永财小声说：“永财，听说吴总喜欢那个李志强是不是真的？”

“嘘，小声点，你把耳朵凑过来，我跟你说啊，我去过办公室两趟了。在我看来，这事很有可能。”黄永财非常严肃的说。

“别吓我啊，吴总怎么会有这种嗜好呢？”

“你以为我会相信吗？可你不觉得奇怪吗？那个李志强，本来只是个清洁工，忽然间就被升为总经理专用文员，你不奇怪吗？而且他的工作时间只是我们的一半。还有你看他们最近的动作，也太那个了吧，特别是吴总。对了，好像最近吴总每天都送李志强回家来着！”

“吴总平时看起来很正常！不过，好像他还没有女朋友吧？”

“就是啊。我告诉你一件事，你千万不能跟别人说，知道吗。”

“没问题，你说吧。”

“上次我在楼道上，亲耳听到李志强对司徒经理说，‘吴总喜欢他！’本来我是不信的。可是最近看来，是确信无疑了。你知道嘛，这事司徒经理好像还非常支持！”

“不会吧？这种事情还有人支持。”

“这是真的，我不骗你。”

“……”中年白领，“对了，前段时间不是有人说，那个李志强是喜欢吴总的亲妹妹――吴晓月嘛，好像还有何氏集团的何大小姐来着，这又是怎么回事？”

“我也不知道啊，这事太复杂了。我看啊问题就在那个李志强身上，太神秘了。可是他在我身边工作了那么长时间，我也没发现什么啊。不过总体来说，吴总确实有那种嗜好！”

“无法想像，吴总一个大好年青居然有这种嗜好。”……

一个白衣美女文员：“天哪，听说吴总喜欢男人，而且还是那种乱七八糟连我都看不上眼的男人，好可怕啊！”

“是啊，本以为近水楼台先得月，吴总会看上你的。没想到，万万没想到啊，吴总他居然……”另一个女文员说。

“别说了，别说了，想想我都想吐了。就算吴总现在对我有意思，我也要好想想。”美女文员打了个寒颤。

“是啊，是啊，和那种人在一起，我全身都发毛了。”……

公司里虽然风言风语，却没有一句话飞进吴天祥跟李云心的耳朵里，毕竟在人家手下吃饭嘛。而李云心呢，如今是总经理的红人，走到哪别人自然是笑脸相迎啦，所以看上去一切非常正常。

这一个星期里，吴天祥发现了一个问题。就是李云心在自己前面总是不理不采的，而且还是一副大男人的模样。而到了吴晓月面前，就变回了原来的女孩子。于是吴天祥想到了一条计谋，就是要吴晓月帮忙。为了自己的哥哥，为了自己的嫂子，吴晓月很爽快的答应了。

然后又是新的一个星期开始了。

李云心依旧跟往日一样，来到了办公室，看到自己桌子上的玫瑰花又被换成新的了，轻轻的瞄了一眼一扫而过。

吴天祥一看到李云心进来依旧是虚寒问暖的。李云心随便两句话就把他打发了，再次做到自己的办公桌上。

一个小时后，办公室的大门无声而开，伸进了一张俏脸。“云心姐姐，哥哥，你们在干嘛呢？”吴晓月嘻嘻笑着，走了进来。

“晓月，你怎么来啦？”李云心一阵心喜，站了起来。

“我来看看你们啊！”吴晓月依旧笑着，向李云心走去。

吴天祥马上走过来：“晓月，你今天怎么有空啊？”

“我天天都有空啊。哥，这没你的事情了，你回去工作吧，我是来看云心姐姐的。”吴晓月把头一转，来到了李云心旁边，“云心姐姐，你在干嘛呢？”

吴天祥无语了，站在那里呆呆的。

李云心马上抱住了吴晓月的细腰，嘻笑道：“小月月，你能来太好了，我正无聊着呢。”

“云心姐姐，你看我厉害吧，我就知道你很无聊，所以才过来的。”吴晓月又是一笑。

李云心笑得非常开心：“嗯，嗯，小月月最好了。来，做下来，我们亲热亲热。”

看到女孩模样的李云心，吴天祥非常高兴，他知道已经成功一半了。

李云心看向吴天祥：“喂，吴天祥，这里没你的事了，做你的工作去，还有别打搅我们。”

吴天祥犹豫了一下：“好，我听云心的。”说完，非常高兴的回办公桌去了。

“晓月，以后你天天来找我好不好？要不，我很无聊的。”李云心把头靠在吴晓月的肩膀上。

“云心姐姐，别这么肉麻啦，我们不是昨天才见面嘛。”吴晓月把李云心的头推开了。

“我不管，我喜欢你嘛。半天看不到你，我就会吃不下饭，睡不着觉，所以啦……”李云心笑得非常开心。

“骗人，云心姐姐这张嘴最会骗人了。你在这里过得这么舒服，会想起我才怪。”

“胡说，这里跟笼子一样，我哪里舒服啦？”

“你自己看看嘛，这又是办公桌，又是电脑的，还有这么漂亮的玫瑰花，这不舒服嘛。”吴晓月在办公桌上指指点点的。

第一百三十九章 李云心与吴天祥（四）

　“不舒服，没有晓月的地方。不管它有多好，就是不舒服。”李云心把吴晓月抱得更紧了。

“坏姐姐，你抱疼我了，快放手。”吴晓月有点要挣扎的样子。

“哦，好，好吧。”李云心有点不情愿的把手松开了。

吴晓月站起身来，伸手把花瓶中的那朵玫瑰花拿了过来，嘻笑道：“云心姐姐，这么漂亮的玫瑰花，谁送给你的啊？”

“这不是我的啦，它是从天上掉下来的。”李云心说得非常轻松。

“胡说，天上怎么会掉玫瑰花啊，明明是我哥送给你的嘛。”吴晓月鄙视了李云心一眼。

“绝对不是，这花是你哥无聊自己插上去的，跟我可没有半点关系。”李云心摇摇手说。

“哦，是这样啊。”吴晓月显得有点失望，眼睛一转，笑道：“云心姐姐，这朵花我送给你了。”

“不要，你这是借花献佛，别以为我不知道。”李云心微微瞪着吴晓月。

“瞧你，又瞎想了，这是我送给你的，跟我哥有什么关系。你要是不要啊，我就把它送给别人了。”吴晓月说着把玫瑰花移开了。

李云心急了：“那好，我要，我要，只要是小月月送给我的，我都要。”同时把手伸了出去。

“哼，我现在不给了。”吴晓月把玫瑰移到身后。

“我要，我要，快把它给我。”李云心左右两手把吴晓月包着中间，要去抢吴晓月手上的玫瑰花，当然啦自己的身体跟吴晓月的身体靠得非常紧！

吴晓月感到有点不自在：“好啦，我把它给你了，省得你又占我便宜。”然后，把玫瑰花送到了李云心身前。

“才没呢，我是喜欢玫瑰花才这样的。”李云心接过那朵玫瑰花笑着说，“这花真好看。”

“当然啦，你也不想想，这是谁挑的吗。”吴晓月有点奸笑的样子。

听到这话，办公桌上的吴天祥反而有点得意，露出了一丝微笑。

李云心毫不在意，好像根本就没听到，她笑着说：“晓月，我会好好珍惜的，这可是我们的定情信物啊，嗯，从今天开始你就是我真真正正的女朋友！”

吴天祥马上由微笑变成了苦笑。

“不要，谁要当你女朋友了，你是我姐姐，就永远都是我的姐姐。”吴晓月表现的有点严肃。

这时，李云心把玫瑰花叼在自己嘴边：“晓月，我要向你求婚！”

“碰！”吴天祥忽然间扒到了桌子上，“呵，呵，云心，你别开玩笑好不好？”

“姐姐，你有完没完啊，再这样，我就不理你了。”吴晓月身子一转，背对着李云心。

李云心脑子一转，摇了摇吴晓月的手：“晓月，我这是演戏啦。你没看到电视剧里面很多男主角都是这样向女主角求婚的吗，很浪漫吧？来嘛，我们也试试啦，一定很好玩的。”

“不干，姐姐一脑子歪思想准没好事情。你一定在想，要把我抱在怀里，然后亲再我一口，准是这样的。”吴晓月紧盯着李云心。

“对啊，对啊，我就是这样想的，你不觉得那样很浪漫吗？”李云心两眼闪闪发光。

“我不演，你要演的话，找我哥吧。”吴晓月脸上一点笑容也没有。

吴天祥一阵激动：“好啊，好啊，我来演男主角。”

“一边去！你演男主角，我不是亏大了吗。”李云心瞪着吴天祥，同时把玫瑰花放在手上。

“不会，不会，我不会让云心吃亏的。”吴天祥说得非常坚定。

李云心看向吴晓月：“晓月，别理他，把他当空气就行了，继续聊我们的。”

“……”吴天祥无语了。

“哦，好吧。”吴晓月也没话说了。她知道要改变李云心对吴天祥的印像，绝对不是一时三刻就能改得了的。

接下来，李云心跟吴晓月在公办室里有说有笑的，而吴天祥呢就时不时的插上一两句话。虽然遭到李云心不少白眼，不过总比从前冷冷清清要好得多，直到下班。

李云心站起身来，牵住吴晓月的手，笑道：“晓月，下班了，我们走吧。”

“哦，好。”吴晓月说着，看向吴天祥，“哥，我们吃饭去吧。”

“好啊。”吴天祥满脸笑容过来了。

李云心摇了摇吴晓月的手：“晓月，就我们两个，别叫你哥了好不好？”

“不叫我哥去，谁给我们付钱啊，姐姐真笨。”吴晓月丢出了一个白眼。

“我付，我付啊，我有钱的。”李云心从口袋里掏出了几十块钱。

“我要吃大餐，这些不够啦。”吴晓月把李云心握钱的手推了回去，“好啦，云心姐姐，你的钱自己留着用吧。”

“晓月，你是不是看不起我啊？”李云心有点伤心的样子。

“胡说八道，晓月怎么会看不起姐姐呢。你啊，又乱想了。”

第一百四十章 新的警钟

　“那就让我请晓月一次啦，好不好？”李云心又笑了。

“好了云心姐姐，等你领工资了，再请我吧。”吴晓月脸色严肃了许多，接着凑到李云心耳边，“我知道你身上的钱不多了，前几天还交了小情姐姐的房租对不对？所以啦，能省就省嘛。”

“喔。”李云心应了一声。

吴天祥小跑过来了，笑道：“云心，晓月，下午你们想吃什么？”

李云心扫了吴天祥一眼，把眼睛转到吴晓月身上，用手推了推吴晓月：“晓月，你想吃什么？”

吴晓月脸上一笑，大眼睛一转：“嗯，去吃自助餐吧，想吃什么就点什么，怎么样？”说着看向李云心，直接把吴天祥给忽视了。

李云心马上附和笑道：“我听晓月的。”

“那好，去吃自助餐。”吴天祥笑着向门口走去，打开了办公室的门，“两位小姐，请。”做出了一个很有绅士风度的动作。

李云心撇了一眼：“恶心，晓月别理他，我们走。”说着拉起吴晓月的小手，先出了办公室。

就这样李云心牵着吴晓月的手，在前面走着，吴天祥则紧跟在后面，当然啦，吴天祥那双眼睛多数时间是留在李云心身上了。而李云心呢，牵着吴晓月的手大摇大摆的在前面走着，一脸满足的笑容，特别是被公司其它员工看到的时候，三人走出公司，坐上吴天祥的黑色宝马，吃自助餐去了……

接下来两个星期，吴晓月天天都来公司，三人天天一起吃饭，结果天天都是吴天祥付钱。但是李云心依然不怎么理吴天祥，何小情那里吴天祥自然也是天天拜访的啦，时不时的提点东西上去，何小情就照单全收。李云心呢，她意志坚定，吴天祥送的东西一样都不要，结果便宜全让何小情给占了。

这两个星期里，公司里自然是流言四起，什么三角恋啦，什么同性恋啦，什么吴总心里变态啦，等等，等等……

这天是星期二，李云心上早班，早早的起床，早早的洗脸，早早的上班。

来到公司，对众人依然是一张笑脸，众人自然也笑脸回应。李云心进了办公室，打开门一看，办公室里半个人影都没有。

干眨了两下眼睛，李云心把门关上了，小声念道：“奇怪，吴天祥今天怎么晚了？”往日进来的时候，吴天祥总会做在办公桌上等她，还会对她问长问短的。什么早饭吃了吗？要不要吃点点心啊？有没有多穿件衣服啦……虽然李云心每次都不回答，可是心里却觉得暖暖的。

“大概是什么事情晚了吧？不管他。”微微一念了一句，李云心向自己的办公桌走去。做在办公桌前，台头一看，昨天的那朵鲜艳的玫瑰花，已经失出去了不少姿色，随手把它拿到身前，“真不明白，女孩子怎么都喜欢这种东西？”左右看了看，“不过挺漂亮的。”脸上一笑，把花插了回去。

“不管他，没事干就玩电脑吧，反正晓月一会就来了。”打开电脑，李云心点了一部电影。

一个半小时后以电影放完了，办公室依然静悄悄的，李云心有点纳闷了：“奇怪，晓月怎么还没来？”往吴天祥的办公室一看，看到了一部电话，脸上一喜，“嗯，打个电话给她，叫她快点，不然就不要她了，嘿嘿。”

李云心嘻嘻一笑，来到吴天祥的办公桌，拿起电话，按起了吴晓月的电话号码。嘟……

“对不起，您拨打的手机已关机，请……”随手把电话挂了。

“关机？晓月是怎么回事？嗯，肯定还在睡懒觉，这个懒虫，下班后看我怎么收拾你。”脸上露出一阵贼笑，李云心回到了自己的位置上，再次玩起了以前的小游戏。

半个小时后，李云心直接扒在桌子上：“无聊，太安静了，还要等两个小时才下班。”转头看了吴天祥的办公桌，“吴天祥那个王八蛋，以前跟鬼似的，今天怎么连个影子都没有，不会挂了吧？”眉头皱了几下，“不会出什么事了吧？”想着，李云心站起身来，在办公室里走了两圈，一手抚着下巴，“去问问黄主管，他应该知道。”说着离开了办公室，向策划部走去。

楼道上拐了两下，来到了策划部。走到黄永财面前，李云心笑道：“黄主管，你好啊。”

黄永财台头一看，先是一愣，然后笑道：“是志强啊，怎么有空过来了？”其实自从当上文员以后，李志强再也没来过黄永财这里了。

李云心笑着说：“黄主管，我有点事要问你。”

“什么事？你说吧。”黄永财也是一笑。

“吴总今天没来上班，你知道是怎么回事吗？”

“吴总没来上班？我不知道啊，奇怪，也没接到通知？”黄永财也是一愣，反问，“你打过吴总的手机吗？”

李云心摇摇头：“没有，我刚刚去厕所，刚好经过这，就顺便过来问问了，我还以为你知道呢。”

黄永财感到很奇怪，伸手拿起旁边的电话：“我打打看。”嘟……

“对不起，您拨打的手机已关机，请用其它方式联系。”

黄永财放下手机：“奇怪，关机了？”

“关机了？”李云心一愣。

“怎么会关机呢，吴总是怎么回事？手机是业务的联系关键，怎么可以关机呢？事先也没通知一下。”黄永财想了想，笑道，“可能是有点事情吧，没事，没事的，我想明天就来上班了。”

李云心也笑了：“也是，也是，呵呵，黄主管，没什么事情，我先过去了。”

“行，你去忙吧。”黄永财笑道。

再次回到办公室，李云心回到了自己的桌上：“奇怪，吴天祥也关机，他们兄妹俩在搞什么东东，不会是设什么计来对付我吧？嗯，也可能只是巧合？”

站起身来，李云心在办公室里走了走：“对了，如果他们设计要对付我，小情姐姐肯定也被拉了进去，打个电话给小情姐姐，如果她也关机，那就没错了。”

走到吴天祥的办公桌前，李云心拨打了何小情的电话号码。嘟嘟，嘟嘟，电话通了……

“喂，你好。”电话里传出了何小情的声音。

“小情姐姐，我是云心啊。”李云心对着电话小声说。

“咦？是云心啊，你不是在上班吗？怎么有空给你打电话了？怎么，才一会不见就想我啦？嗯，不错，算姐姐没白疼你。”

“是啦，我很想你啦，差点吃不下饭啦。”李云心停了一会，又问，“小情姐姐，晓月的手机关机了，你知道吗？”

“她关机啦？我不知道啊，早上不用上课，估计在睡懒觉吧？怎么，你找她有事吗？”

“没有，没有，只是有点奇怪，吴天祥的手机也关机了？”

“天祥也关机了？奇怪，嗯，应该是忘了吧？也可能是手机坏了，或者有其它事情吧？咦，你怎么忽然关心起天祥来啦，噢，小丫头，动心了是不是？很好，很好，这样你的后半辈子就有依靠了。嗯，我这个姐姐也可以放心了。”

“去，去，去，谁关心他啦，十个吴天祥摆在我面前我都不要。只是他们兄妹俩同时关机，我觉得奇怪，我怕他们给我下什么套啊？”

“我说云心妹妹，你别乱想好不好？人家只是关机而已，你就担心人家下套，你也太多心了吧？好啦，既然天祥不在，晓月也没去，下午你回来吃饭吧，我买了两条鲤鱼，给你做红烧鲤鱼怎么样？”

李云心连连点头：“好，好，好。小情姐姐放心，我一定按时回家，我一定会乖乖的。”

“那好，我现在就杀鱼去，等你哦。”

“嗯，嗯，小情老婆再见。”说着李云心把电话挂了，嘻嘻笑道，“有老婆真好。”

心情大好的李云心再次回到了自己的位置上：“看来是我多心了，嗯，不管它，晚上再去找晓月，一定要问个清楚，居然敢放我鸽子。”

在办公室里无聊的过了两个小时，终于下班了。伸伸懒腰，李云心离开了办公室，出了“国汇大厦”来到了大厦前面的公交站上。

“咦？志强，你也要乘公交啊？”身旁不远处传来了一个男子的声音。

李云心转头一看：“黄主管，你今天怎么也乘公交啊？”

“临时有事，要到南区去。正好又没车子，只好乘公交去了。对了，你乘几路车？”黄永财笑问。

“28路。”李云心笑着说。

“是吗，正好，我也乘28路，我们可以一起走。”

“好啊。”李云心笑脸回应，转头一看，“哦，车来了，一起上去吧。”

“好，我们走。”说着，黄永财与李云心共同上了公交，两人挑了后面的两个空位置做下了。

一坐下来，黄永财就问：“小志，在这里上班感觉怎么样，不错吧？”其实是想跟李云心拉近关系。

李云心马上笑道：“嗯，不错啊，这里上班挺轻松的。”

“那就好了，我看啊，你毕业以后，就在这里上班吧，这里的工作好，也很有前途啊。”

李云心点点头：“嗯，嗯，我会考虑的。”

“是吗？呵呵，对了小志，你大二了吧？”

“是啊。”……两人没事，一直在闲聊着。

公交开过了三个站，忽然停住了。所有乘客一愣：“怎么啦？”“怎么回事？”“怎么不走了？”

第一百四十一章 绑架事件

　过了一会，只见司机一脸为难的说：“各位乘客，实在不好意思，车出故障了，请大家下车乘坐其它公交吧，实在太对不起了。”

“倒霉，怎么做了这么辆公交？”一个男乘客，嘴上说了一声下车了。

“什么破车，这样也敢开出来。”又一位乘客下车了。

“算了，算了，我们也下车吧。”又有两名乘客下车了。

李云心站起身来：“黄主管，看来是没办法了，我们也下车吧。”

“唉，倒霉，行，我们走吧。”黄永财说着跟李云心一前一后下了车。多数人下车后直向附近的公交站走去。

李云心想了想，只差两个站就到何小情家了，就对黄永财笑道：“黄主管，我住的地方离这不远，我先走了。”

“是吗，那行，我们明天公司见，要小心点啊。”黄永财笑道，同时向下一个公交站走去。

“好啊，我们明天见。”李云心脸上一笑，将手一抬，向街道走去，走了几百米，看见前面有一条小路，心里一喜，‘对了，走这条路比较近，可以横穿过去。这样，不用十分钟就能到小情姐姐家了，嗯，太好了。’想着走进了这种小路。这路看上去很小，其实也不小了，可以让两辆小轿车并行，平时比较少人来往，今天的小路上没有人来往。

黄永财在公交站上等了十几分钟，还没等到公交。转身一看，正好看到李云心走进了那条小路，心里念道：‘看来志强住的地方也不会太差嘛，不会是吴总租给他的吧？’想着想着，眉头皱了皱。就在这时，正好看见三个男的，鬼鬼祟祟的跟在李云心身后。心里一惊，黄永财小跑过去，暗道：‘不会是那种事情吧，希望是我多想了。’

李云心走在这条小路上，心里正高兴着：‘小情姐姐一定把饭做好了，太好了，太好了。’

小路中，李云心的身后，三个青年男子正一步一步的向李云心逼近。那三个男子穿着很一般，也不像混混之类的，就是行为有点古怪。

黄永财离开车站才走了几分钟，还没走到那条小路，就在这时，一辆白色的面包车使进了这条小路。黄永财隐隐感到很不对，急忙跟了上去。

李云心在前面走着，根本不知道身后的事情。忽然一只大手快速伸过来，捂住了自己的嘴巴，同时一把二十公分长的尖刀架在了自己的脖子上，一个青年男子的声从身后传进了自己的耳朵：“小子，你要是敢动，马上一刀子做了你。”

李云心大惊，刚想反抗，发现人家的刀子已经架在了自己的脖子上。一股恐惧涌上心头，就在这时，另一个青年过来，捉住李云心的双手，把她的双手压到背后，对最后一位青年说：“小三，把胶带拿过来，快！”

第三个青年，马上拉开胶带，把李云心的双手缠在一起，紧接着，马上向李云心的嘴巴袭去：“老四把手放开。”

老四（第一个青年）刚把手放开，李云心只发出了一句“唔！”的声音，嘴巴就被一条胶带给封住了。李云心里心砰砰直跳，可是在三个强壮青年的围攻下，她实在没有半点反抗能力，惶恐的双眼，不停的转动着。

与此同时，那辆面包车，来到了他们附近，车上一位带着墨镜的青年，急忙挥了挥手：“快上车！”

“小子，给我上去。”老四夹着李云心的脖子，把她往面包车上拖。老三与老二合力，马上把李云心拉进了面包车。

一上车，老三马上对墨镜青年说：“老大，走！”

呼！车后冒出一阵白烟，开走了！

车上，老三看了看有点想反坑的李云心说：“老二，是这家伙没错吧？”

“没错，就是他，我跟踪好几天了。”老二得意的笑道。

“好，干得不错。”墨镜青年笑了。

“唔唔唔。”李云心唔唔的摇头点头，想说什么，可是嘴巴被封住了。

“给我安静点，不然就做了你。”老四再次把刀架在李云心的脖子上，李云心全身发抖，不敢动了。

黑镜青年嘴角一阵轻笑：“很好，我们交差去。”

……

这一幕，黄永财看得非常真切，牙齿微微打颤：“绑架！志强被绑架了？怎么办，怎么办？”黄永财急忙拿起手机，拨打了吴天祥的电话号码。嘟…“对不起，您拨打的……”

把手机一按，黄永财慌了：“对了，吴总关机了，我怎么给忘了，那要怎么办？怎么办？”想了一下，黄永财心中一亮，“对了，我有何小姐的手机，我有何小姐的手机。”想着|Qī-shū-ωǎng|，急忙拨打了何小情的手机号码。

“喂，你好，请问是哪位？”

“何，何小姐吗？我，我是黄永财――中汇集团策划部的黄永财。是，是这样的，刚才，刚才，我看到志强被人绑架了！”黄永财表现得非常慌乱。

“什，什么？云，志强被人绑架了？怎么回事？黄主管，你说清楚，到底是怎么回事？你，你有没有报警？她是怎么被绑的？有没有什么线索？”

“我，我太紧张了，还没报警。线索？对了，我记住了车牌号码！”黄永财突然惊醒。

“车牌号？多少？快说。”

“号码是*******”

“你，你确定是这个号码？”

“没错，没错，我看得非常清楚。”黄永财非常肯定的连连点头，“何小姐，对不起，我现在马上报警。”

“等等，等等，别报警！你再说一遍，车牌号。”

黄永财马上重复了一遍。电话里传出何小情非常紧张急切的声音：“黄主管，别报警，这事情由我来处理，知道嘛。”

“可是，不报警怎么行？”黄永财很急。

“黄主管，这事情不一般，警方未必处理得了。你放心吧，我自有办法。”

“这……”黄永财一副不知所谓的样子。

“好了，就这样，还有谢谢你。”说完电话挂了。黄永财站在原地，一愣一愣的。

……

何小情家里，何小情刚刚挂掉手机，在房间里走来走去，拿起手机按来按去：“天祥，这事情只有天祥能处理，对，一定要找到他。”嘟……“对不起，您拨打的手机……”

“怎么回事，还在关机？”何小情眉头紧锁，然后一松，“对了，找晓月，她也能帮得上忙。”说着，拨打了吴晓月的手机。嘟……“对不起，您拨打的手机已……”

“怎么回事，两人都关机了？不对，不对，这事不对头啊？”何小情一颗心提得非常高，脑中一亮，“秦姐！找秦姐，还有司徒姐夫，对，他们肯定帮得上忙。”

说着，何小情拨打了秦雪的手机，嘟嘟……“秦姐，我是小情啊。”

“小情，你怎么啦？”

“秦姐，不好了，云心被绑架了。”

“什，什么？”

“秦姐，你听我说，我刚刚接到中汇集团策划部黄永财――黄主管的电话，他说云心在路上被人绑架了，而且车牌号是*******”何小情紧靠在手机上很慌张的说。

第一百四十二章 别墅

　“怎，怎么会是这个号牌？这，天祥，对了，找天祥！”

“不行，这事很奇怪，天祥跟晓月的手机今天都关机了。”

“什么？他们都关机了，怎么会这样？”

“秦姐，云心早上打电话给我，说天祥今天没去上班，看来要找到天祥跟晓月可能性很低。我们现在怎么办，直接去要人吗？”

“小情，你到我这来，我把浩男也叫过来，然后我们一起去。”

“好，秦姐，你等着，我马上过来。”说着何小情把手机挂了，一按挂掉手机，何小情又重新按了按，“喂，小彬，你到了没有？”

“老姐，我到了，就在你楼下了，马上就上来啦。”

“别，你别上来，我下去。”何小情急切道。

“老姐，你怎么啦？”

“等下车上说。”何小情按掉手机，换了双鞋，马上出门，进电梯，下楼，一出电梯，就看到何小彬的轿车就在房子旁边的车位上，何小情急忙跑过去。

见何小情脸色不对，行动非常匆忙，站在车旁边的何小彬就问：“老姐，你怎么啦？”

“小彬上车，快，去秦姐家，十万火急云心被绑架了。”何小情一过来，马上打开了车门。

“什么？这，好，好。”何小彬知道现在不是解释的时候，有问题可以在车上说，所以没问就进车里去了。

何小彬把车开得很快，直向秦雪家跑去。三十分钟，来到一座非常高档的小区内。两人没说话，急速下车，来到了一栋非常漂亮的楼房前，直接走楼梯，来到一楼，何小情按了门铃。

不一会儿，门开了。

“小情，你来了，好，快进来。”秦雪在房间里说，往后一看，看到了何小彬，“小彬，你也来啦？”

“是啊，秦姐，我刚巧正在我姐那。”何小彬回道。

“这里不方便，我们进去说。”何小情走了进去。一进门，何小情就问：“秦姐，司徒姐夫还没回来吗？”

“我刚才给他打电话，快了，应该十分钟左右就到，对了，海生也在，也一起来了。”秦雪说。

“是吗，好，多一个人，多一份力量。秦姐我们就这样去，行吗？”何小情还是有点担心。

“这个……”秦雪想了想，“有了，有个办法可能行得通，关键就在云心身上了。”

“什么办法？”何小情，何小彬异口同声问。

嘟嘟……就在这时秦雪的手机响了，秦雪拿起手机一看：“浩男？应该是浩男到了。”转头对何小情说，“小情，东西就在房间第三个柜子里，你去把它拿出去，看到你就知道了，记住了第二个袋子，我接个电话。”说着指着左前方的房间。

“好！”何小情虽然不太明白，也没多问，转身进了房间。打开第三个柜子，看到袋子打开了一看，何小情的点傻了，“这，这不是……”脸上一喜，提着袋子出来了，可是何小情没注意，秦雪要她提的是第二个袋子，而何小情提的却是第一个袋子，因为两个袋子是一模一样，装的东西也几乎一个样！

“秦姐，我拿到了。”何小情脸上不那么紧张了。

“好，我们走，浩男在下面了。”秦雪回道。

三人走出房门，何小彬好奇问：“姐，这里面装的是什么东西？”

“好东西，到时你就知道了。”何小情说。

见何小情不答，何小彬也不再问了。三人下楼，司徒浩男跟周海生已经在楼下了。

司徒浩男连连招手：“雪儿，小情，小彬，上车。”

“司徒姐夫，不用，我自己有车。”何小彬说着，向自己的轿车跑去。

坐在司徒浩男车上的周海生向何小情直挥手：“小情，这里，坐这边。”

何小情一看，提着袋子坐到司徒浩男车上去了。结果，司徒浩男的车坐了四个人，而何小彬的车却只有他一个人。两辆小轿车快速使出了小区，向城北的别墅区使去……

城北一栋非常大的别墅外，使进了一辆白色的面包车。别墅外的门卫一看，直接放行了。

白色面包车内，李云心被两人夹在中间，动弹不得，不过车外的景色她看得非常清楚，这是一座非常大非常高档的别墅。可是车内的李云心却没被外面的景像所动，她不敢动，惶恐的看着四周，身子还有点抖：‘这里是哪里？他，他们要干嘛？为什么绑架我？我该怎么办？他们不会杀了我吧？如果知道我是女的，那可能会……天哪！谁能帮帮我，救命，我不想死！’这些话在李云心心里不知回荡了多少次了，可是她能怎么办？她想挣扎想逃跑，这可能吗？逃！是肯定逃不了的，如果挣扎，他们肯定会按住自己，那时，说不定女身就被发现了。怀着极度不安的心里，面包车开到别墅后面一处地方停住了。

墨镜青年将手一挥：“兄弟们，下车。”

老三先下车了，对李云心冷笑道：“小子，乖乖下来，别逼我们动武。”

如今已在牢笼之中，李云心哪还敢乱来，只好乖乖的下车了。

下车后三个青年把李云心围住了，墨镜青年拿起手机：“德哥，人我带过来了，你出来接吧。嗯，嗯，就在后面了，好，好。”

墨镜青年放下手机后，四人都不说话了，反摆出一副非常严肃的样子，好像在等待什么大人物似的。

十几分钟后，别墅的后门走出了一位相貌非常英俊的中年男子，男子身后还跟着两个一身西装彪形大汉。

中年男子来到墨镜青年面前，看到眼前一幕，眉头微微一皱，并没有多大变化。

墨镜青年非常有礼貌的向中年男子笑道：“德哥，您要的人，我们已经带来了。”

跟在墨镜青年身后的三个青年，马上向中年男子齐齐点头道：“德哥，好！”

中年男子似乎有点不满，向墨镜青年说：“小材，这里没你的事了，下去吧，其它事情以后再说。

看着眼前的中年男子和那两个西装大汉，李云心更怕了，这三个人，一看就知道肯定比墨镜青年他们厉害，自己一个人就像鱼肉一样，他们想怎么样，就能怎么样，哪敢乱动！

墨镜青年非常恭敬的说：“是，是，德哥，我们这就下去。”说完转身，向身后三个青年挥手示意，要他们跟着一起去。三个青年一看，非常示趣的跟上去，进了面包车，然后车开走了。

车还没开走时，李云心已经被两个大汉围在中间了，她有点发抖。

中年男子面无表情，对两个大汉说：“把胶带解了。”

两个大汉同时点头，马上把李云心的胶带解了。

感到身上的胶带被解开了，李云心心里好受了一些，可是精神依然极度紧张，看向中年男子，惶恐道：“你，你们要干嘛？”

中年男子看着李云心说：“乖乖的跟我走，不该问的别问。”话似平淡却带有很强的压迫力。

第一百四十三章 集合

　“你，你们到底要干什么？”李云心心里砰砰直跳。

“走！问那么多干嘛。”旁边一个大汉双眉一横，脸色变得非常可怕。

干吞了一口口水，李云心不敢说话了，跟在中年人身后，一步一步的走进了别墅，两个大汉就在李云心的身边两侧。

刚进别墅，拐了两个弯，来到了一个很大的房门前。中年人向前两步，敲敲两下门：“老爷，夫人，您要的人找来了。”

“进来吧。”房间里传出了一个中年男子的声音。

吱，门开了！往里面一看，整个房间很大，有点像书房的感觉，因为两边全是书架，书架上全放着厚厚的整本整本的书。房间的正中间放在一张很大的书桌，书桌上正做着一位看上去年有五十左右的中年男子和一位年约三四十岁的中年美妇，桌上摆着两杯热荼。

与此同时，那辆白色面包车使出别墅。

老二看着前面的墨镜青年：“光哥，事情办成了，我们什么时候可以领‘工资’啊？”

“急什么，帮我办事，还怕拿不到钱吗？你看看这家别墅，德哥随便挖个墙角就够我们吃喝一辈子了，还怕他跑啦。”墨镜青年微微瞪了老二一眼。

“是，是，光哥说得对。”老二连连点头。

老四做在后座上想了一会：“老二，老三，刚才我们抓的那小子有点怪啊，细皮嫩肉的，怎么感觉有点像女的。”

“对啊，老四你不说我还没注意，刚才我拿胶带去绑他双手的时候，发现那双手真他妈的嫩，而且还很好看，真是可惜啊，那么漂亮的一双手居然长在一个丑男身上。”老三坐在后座上头直摇。

“管那么多干嘛，反正我们事情也办完了，就等着领‘工资’吧。”老二呵呵一笑，一副很无所谓的样子。

“好啦，兄弟们，忙了一天了，我们先到外面小吃一顿，庆祝一下。”墨镜青年挥了挥手。

“好！”后面三个青年齐声应道。

就在这时，司徒浩男与何小彬的轿车来到了这间别墅前，刚好看到那辆面包车开出了别墅！

何小情把头伸出去一看，正好看到面包车远去的车牌号码：“秦姐，那辆，就是那辆车！”

司徒浩男看向别墅：“看来没错了，云心肯定在里面。”

“既然在这里，怎么会发生这种事？云心妹子不会有危险吧？”周海生眉头皱得很紧。

“不清楚，进去就知道了。”秦雪脸上很严肃。

两辆车来到别墅前，被一个门卫拦住了：“几位，你们找谁？”

另一个门卫一看急忙跑过来，非常恭敬的对司徒浩男笑道：“司，司徒经理，不好意思，他是新来的，不知道，您，您里面请。”说着，开门放行了。

司徒浩男微微一笑，把车开进了别墅，何小彬的轿车就跟在司徒浩男的轿车后面。

第一个门卫有点纳闷了，问第二个门卫：“刘管，他们是谁？怎么这么容易就放行了？”

“小陈，你记住了，刚才开车的那位就是新华集团的总经理――司徒浩男，他的父亲，和我们家老爷是世交。还有后面那辆车上的人，他是何氏集团的公子，他的父亲跟我们老爷也是多年的好友。以后见到他们，就直接放行，知道吗？”第二个门卫嘱咐道。

“是，是，我记住了。”第一个门卫连连点头。

第二个门卫转头看着远去的轿车，忽然拍了一下自己的脑门：“对了，要打电话通知老爷。”说着向旁边的门卫室走去……

李云心在那间书房内，两个西装大汉，一左一右把她围在中间。带路的中年人，走到那位“老爷”身边，点头道：“老爷夫人，人已经带到了。”

那位“老爷”往李云心身上看了两眼，眉头皱得很深，简单应道：“好！”

“就是他吗？”旁边的中年美妇，用很不相信的神色看着李云心。

中年男子很肯定的说：“没错，根据我派人查得到的资料，照片，还有信息，肯定是他没错了。”

李云心非常慌张的看着眼前三人：“你，你们把我带到这里来，想干嘛？”

那位“老爷”脸色很难看，端起荼杯，喝了一口，再看向李云心：“你是就李志强？省农大大二三班的李志强？”

“是，是的，我又不认识你们，你们为什么要抓我？”李云心慌忙问。

“抓？”“老爷”有点不明白，看向旁边的中年人。

中年人男脸色不变，微微低头小声说：“事情是这样的……”

“是吗，那算了。”“老爷”也不多问，反看向旁边的中年美妇，“美，你看，这就是他们干的好事，你说我们该怎么办？”

中年美妇看了看李云心，一副很失望的表情：“事情都这样了，我还能说什么，你做主吧。”

“老爷”长长的叹了一口气，怒视着李云心：“李志强，我问你一件事情，你必须跟我说清楚。你是怎么和我的……”就在这时电话响了。“老爷”很不耐烦的拿起来一听，“喂，是吗？好，好，我知道了。”接着挂掉了，反对中年美妇小声说，“门卫说，小浩，小雪，小情，小彬，都进来了。”

中年美妇眉头一紧：“行，来得好，这事跟他们脱不了关系，我也想要问问他们。”

“好啊！”“老爷”脸上似笑非笑的说了一句，再次端起荼杯，喝了一口，“我现在不问了，等他们来了，一起问，看他们怎么解释。”

接下来，书房里非常安静，李云心身后左右站着两个西装大汉，一动不动。而“老爷”中年美妇，还有那个中年人三人紧盯着李云心。

本来就异常紧张，现在又这么安静，再加上眼前三双锐利的眼神，李云心心里又乱又怕，站在原地哪还敢乱动。

过了十分钟左右，门外传来了很多急促的脚步声。“老爷夫人，就在这里。”一个女子的声音传了进来。

“吱！”门开了，门外涌进了五个人，正是秦雪他们。

李云心站原地，哪敢转头。

司徒浩男他们一见李云心站在房间中间，身旁还站着两个西装大汉，五人马上围过去。秦姐，何小情一左一右握住李云心的手，急切关心道：“你，你没事吧？”

李云心完全愣住了，看着眼前熟悉的五人，完全不知所谓的样子：“你，你们怎么来了？”

司徒浩男上下打量了李云心两眼，一颗心终于落了地：“好，好，没事就好。”

“还好赶上了。”周海生松了一口气。

“能赶上，真的太好了。”何小彬也长长的松了一口气。

眼前的变化，让那位“老爷”与中年美妇，还是那个中年人看得一愣一愣的。

“咳，咳！”“老爷”有点生气的咳了两声。

被这一咳声惊醒，司徒浩男五人同时看向那个“老爷”中年美妇，还有那个中年人。

只见司徒浩男与秦雪，齐齐向前走了两步，同时叫道：“世叔，美姨。”

然后，何小情，何小彬，也走上前去，点头说道：“世伯，美姨！”

最后，周海生也走上前去：“叔叔，阿姨，你们好。”

眼前的一幕，李云心完全傻了。

那位“老爷”不给他们任何脸色：“很好，你们都来了，我正有事情要问你们呢。”

第一百四十四章 破茧？

　司徒浩男也是一头雾水：“世叔，我也有事要问您，你们怎么把云，志强给抓来了？”

“老爷”脸色难看，微微吸了一口气，“好啊，我还没问你，你倒先兴师问罪来了。”

司徒浩男一手直摇：“没有，世叔，我没有那个意思，你别误会。”

“小浩小雪，我问你们，这个李志强和晓月在一起的事情，你们都知道，对不对？”“老爷”怒色不减。

李云心心里虽然很慌张，可是相比之前已经好了很多，一听到晓月，就想起了晓月今天关机的事情，急问：“晓，晓月怎么啦？”

“闭嘴！我现在没问你，呆会你要是不把事情全说清楚，今天就别想走出这个门！”“老爷”狠狠的瞪着李云心，说话非常生硬。

被这一问，李云心原本有些平静的心，忽然又提了上来，结果站在原地又不敢说话了。

司徒浩男有点为难：“世叔，误会，这里头有误会。”

何小情急了：“世伯，事情不是你想像的那样，这里面有原因的。”

秦雪也急道：“对啊世叔，一切都是误会啊。”

何小彬看着也非常着急：“世伯，美姨，事情没你们想像的那么复杂。”

周海生站在何小情旁边，却不知道说什么好，只好站着了。其实周海生想说的，司徒浩男他们已经说了。

“不错啊，都站在他那边了。这里头有误会？好啊，我给你们一个机会，说！”“老爷”非常生气的拍了一下桌子。

中年美妇怒盯着眼前六人没说话。

司徒浩男显得非常为难：“世叔，这…这里面它……”说着，转头看了李云心一眼，就是没说下去。

当面说出李云心的身份，这肯定能解释她跟吴晓月的事情，可是一担说出李云心的身份，那她与吴天祥的事情又怎么解释？说李云心是吴天祥的女朋友？要是李云心不承认怎么办？要知道，李云心在吴天祥的办公室，那可是他们合谋给推进去的。如果李云心不承认，那她与吴天祥共同在一间办公室的事情又如何解释？不但司徒浩男左右为难，秦雪，何小情他们也同样为难。

“怎么，说不出来了吧？那好，我来告诉你，这个李志强天天跟晓月在一起，公司，学校，还有晓月的公寓，我这样说够详细了吧，要不要说得再具体点。”“老爷”特意把“公寓”两字说得非常重。

“不是，我，我……”李云心想说什么，说到一半又停住了。

“你什么你，李志强，现在没你说话的份。”那言语别提有多气愤了。

司徒浩男他们一听完全明白了。秦雪知道再不解释，这误会就会越来越大，她向前走了一步，一手指着身后的李云心说：“世叔，你确定是她对吧？”

“对！这事情跟你们也脱不了关系。”“老爷”的眼中充满了愤怒。

可是这句话并没有把秦雪吓倒，相反她毫不示弱的说：“世叔，你凭什么指定就是她？”

“老爷”显得很生气，明显不满，却没有回答。

见“老爷”没说话，中年人马上站出来，很肯定指着李云心：“是他，不会错！我已经派人查了很多次，我这里还有他与晓月小姐的一些照片！”

“是吗？也就是说，一切都是阿德你查办的？而世叔他只是听你说的，看你给的，对吧？”秦姐的眼睛里充满了敌意。

中年美妇很生气的站起身来：“小雪，你这是什么意思？你是不是有意要偏袒那个李志强？”

司徒浩男急道：“美姨，小雪没那个意思，这里面有误会。”

“老爷”更生气了：“误会？真凭实据，还叫误会？”

何小情也上前去：“世伯，美姨，别生气，你们别生气，事情没你们想像的那么严重。”

何小彬也走上前去，用有点恳求的语气说：“世伯，美姨，请相信我们！”

“好！小浩，小雪，小情，小彬，你们四个都是我们看着长大的，今天我就给你们一次机会，如果不把这个‘误会’说清楚，你们通通都别回去！”中年美妇被气得不轻。

秦雪转身看向李云心，眼神很不满，直接向她走去，伸手拉住了李云心的手：“你给我过来！”说着把她往“老爷”三人身边拉去。

“秦姐，你……”李云心心里很乱，一时间也不知道该怎么办才好，只好任由秦雪拉着走。

秦雪并没有把李云心拉到“老爷”中年美妇面前，反而把她拉到中年人面前，把李云心的脸凑到中年人面前，狠狠的说：“阿德，给我记住这张脸！”说着摘掉李云心的眼镜，同时拨开了李云心脸上的散发。然后，从另一面把李云心拉走了，向书房旁边的一个小房间走去，转头对何小情说，“小情，把东西带过来。”

“好！”何小情提着袋子，急忙跟上去。

而这一系列的动作，“老爷”跟中年美妇只是看到李云心的背影。

那里只留下中年人无比吃惊的面孔！

“老爷”感觉很怪异问中年人：“怎么啦？”

中年人一时愣住了，没说话。

中年美妇显得很着急：“阿德，你是怎么回事？”

中年人这才回过神来：“老爷，夫人，那个，他，他是个女的！”

“女的？”“老爷”中年美妇异口同声，一副完全不肯相信的样子……

李云心被秦雪拉进了那个房间，何小情从后面跟进去。进里面一看，才知道原来这里也是一间书房，只是这里放的都是旧书，房间比外面小得多，不过有人打扫显得非常干净。

被拉进这里，李云心心里平静了很多，急问：“秦姐，这到底是怎么回事？”

“小妖精，到现在你还听不出来吗？”何小情狠狠的瞪了她一眼，“那两个人就是天祥跟晓月的父母！”

“什么？天祥晓月的父母，那他们为什么要抓我？”李云心想不通。

“你‘吃’了人家的女儿，人家能不生气吗，换做我，也会把你绑来的。”何小情表现得有点生气。

“没有的事情，我去跟他们解释。”李云心转身想出去。

“回来！”刚走了一步就被秦雪拉住了，“你打算怎么解释？”

“我去跟他们说，我是个女的，那晓月就没事了。”

秦雪用力把她拉了回来：“事情有那么简单吗，说了之后，你跟天祥的关系又怎么解释？说你跟天祥只是普通朋友关系？那你们在同一间办公室又怎么说？经常在公司里同出同入又怎么说得过去。云心，你现在必须承认天祥就是你男朋友知道吗？”

“凭什么？秦姐，我又不喜欢天祥。”李云心急了。

“这不是喜欢跟不喜欢的问题，你把事情想得太简单了。我告诉你，浩男，天祥，小彬，他们三个表面看起来只是普通朋友，可是他们的公司都是国内的大型企业，每年互相的交易往来高达几个亿！现在浩男跟小彬为了帮你，不惜与吴老爷做对。而这一切全都是为了你，如果他们的关系出现问题，会给三个公司带来非常大的影响。你要知道，他们随便的一句话，就能让数万人下岗！所以，算姐姐求求你了，先把这关系认下来，至于以后你想怎么样，姐姐都不怪你。”

“可……”李云心实在想不到事情会变成这样子。

“好啦，没什么可不可是的，快把这衣服换上！”何小情将袋子往上提起。

“这是什么？”李云心问。

“是你的伴娘装啦！”何小情笑道。

秦雪打开一看，气道：“小情，你怎么？笨蛋，你拿错了，这是我的新娘装啊！”

第一百四十五章 新娘装

　“你的新娘装？我不知道啊，你不是说第三个柜子，第二个袋子嘛？”何小情有点闷闷的，把衣服拿起来一看，“这的确是你的新娘装，我拿错了。”反用有点强势的眼神看着李云心，“顾不了那么多了，将就着用吧。”

“不行，秦姐我不能穿这个，这个意义太大了。”看着这件洁白的新娘装，李云心心里砰砰跳。

“云心妹妹，今天的事情是你引起的，就必须由你去摆平，这里又没有别的女性衣服，总不能把我身上的衣服脱下来给你穿吧。”秦雪催道。

“云心，你要记住，这不单单是为了你自己，如果你处理不好，我们都别想出去，还有那数万名员工的生计，也全在你的手上，知道嘛！”何小情说得很严厉，心里却高兴着呢。

“可是，小情姐姐，我……”先前的紧张再加上现在的混乱，李云心的脑子有点不好使了。

“没什么可是的，是你自己脱，还是我们帮你脱！”何小情的声音更强硬了。

“好啦，只是走个过场而已，难道你不想出去吗？”秦雪又说。

一想到那些西装保镖，还有别墅那高高的围墙，李云心知道就算让自己再长出两条腿也是出不去的，想想心里更怕了：“好，好吧，秦姐，我听你的。”

秦雪笑了：“这就对嘛，来，我帮你。”

“我也要。”何小情那双玉手马上伸出去了……

外面的书房，司徒浩男很纳闷看向何小彬：“小彬，小情手上拿的是什么东西？”

何小彬也很纳闷：“我也不知道，那东西是你在家拿的，什么第三个柜子，第二个袋子的东西？”

“第三个柜子，第二个袋子？”司徒浩男眉头微皱，细想了一会，忽然笑道，“我知道了！”

看到司徒浩男的表现，何小彬周海生更是好奇了，同声道：“什么东西？”

司徒浩男嘿嘿一笑：“不可说，不可说，一会你们就知道了。”

看到以往脸色比较严肃的司徒浩男居然摆出这种表情，“老爷”显得很不满：“小浩，那个李志强是女的，这是怎么回事？”

司徒浩男淡淡一笑：“世伯，您现在就别问了，呆会一看就知道了，我想会让您吃惊的。还有该把天祥跟晓月叫出来了吧，详细情况，你可以问他们。”

见司徒浩男不答，中年美妇看向中年人：“阿德，那女的长得怎么样？”

阿德脸上一笑：“夫人，那女孩很漂亮，不过我没全看清楚。”

“老爷”脸上还是很生气：“阿德，你去把天祥跟晓月一起放出来，还有，把他们叫到这里来，快去快回。”

“是，老爷。”阿德转身快步走出了书房。

十几分钟后，书房的大门打开了，走进了吴天祥，吴晓月，阿德三人。

“老爷”一看，很生气的说：“你们两个给我过来！”

看到司徒浩男他们，吴天祥跟吴晓月两人互相看了一眼，没说话，快步向“老爷”走去。来到“老爷”中年美妇面前，两人很规矩的叫道：“爸，妈。”

中年人走到“老爷”身边站着没说话了。

“你们两个给我说清楚，那个李志强是怎么回事？”“老爷”还是很生气的样子。

“志强，志强怎么啦？”吴天祥一副很担心的样子。

“志强学长他怎么啦？”吴晓月也非常关心。

司徒浩男看向吴天祥：“天祥，这是怎么回事？怎么班也不上，手机也关机？”

吴天祥转过身来显得很无奈：“昨天晚上，我爸打电话给我，叫我回家，可结果一回就没收了我们的手机，还把我们关起来了，连个见面解释的机会都没给，我也…”

“晓月过来。”中年美妇把吴晓月拉到身边，“你说，那个志强学长跟你是什么关系。”

吴晓月不答，反看向司徒浩男，笑道：“司徒姐夫，小彬哥哥，海生哥哥，你们怎么来了？秦姐跟小情姐姐怎么没来？”显然兄妹俩有意在回避李云心的事情。

中年美妇有点生气了，直接把吴晓月抱在身边：“晓月，你怎么越来越不听话了？”

“不是的，妈，这事情有点……”

司徒浩男打断了吴晓月的话：“世叔，美姨，这事情，还是由那个‘志强’来解释吧。她们在里面换衣服，一会就出来了。”

“什么？志强学长来啦，在哪，在哪？”吴晓月高兴道。

何小彬笑着指着那个房间：“她们在里面，秦姐跟我老姐都在，快二十分钟了。”

“不急，女孩子嘛，打扮起来肯定会比较花时间，我们等等就行啦。”司徒浩男一副自然满满的样子。

“在里面打扮，是怎么回事？”吴天祥又好奇又兴奋。

“是吗，我要去看看。”吴晓月满脸笑容起身就要过去。

“晓月，别去，她们快出来了，一会就好了，具体什么原因，我们见到她再说。”司徒浩男止住了所有人的淡话。

接下来整个书房又安静了，大约过了二十分钟，那个房间的房门打开了！

秦雪先走出来，接下来就是何小情，可是过了一会依然没看到李云心。

站在门口的何小情向里面一看，招了招手：“害什么羞嘛，快出来。”

又过一小会，依然没人出来，何小情有点生气了：“真是的，我来帮你。”何小情又走进了那个房间。

秦雪也着急了：“我也来吧。”说着也进了那个房间。

结果何小情在前面拉，秦雪在后面推。

“秦姐，小情姐姐，你们别这样好不好？”屋里面传出了李云心很腼腆的声音。

房间外面，所有人终于慢慢的看到了打扮后李云心的全景！首先应入眼底的是被何小情拉出来的套着白色婚纱手套的一只玉臂，接着就是下面那纯白色的婚裙，然后一个完美宛如天使般的白色仙子完全映入了所有人的眼中！只是这位仙子有点害羞微微的低着头，使得众人无法看清她的全貌。

“都出来了，还怕什么呢？”何小情扶着李云心的左手笑道。

“对啊，我们的云心妹妹可是最最漂亮的啊！”秦雪笑得更开心了，双手扶着李云心的右手。

在两人的拥护下，李云心一步步的向“老爷”跟中年美妇走去。

看到一步步过来的李云心，“老爷”跟中年美妇惊讶的站起身来！旁边的阿德更是满脸不信的神情，双眼睁得很大。那两个保镖更是不用说，完全定住了！

其它人虽然看过李云心女装，可谁看过李云心的新娘装？惊讶的表现自然不用言语。

静！整个书房一片安静，所有人的呼吸好像都停住了，反而李云心三人的脚步声显得特别响亮。

慢慢的李云心三人来到了“老爷”跟中年美妇面前。李云心抬起头，很不好意思的轻声说道：“伯父，伯母，你们好。”

“好，好，好。”“老爷”跟中年美妇有点犯傻了。当然犯傻不只是他们，除了秦姐跟何小情所有人都犯傻了，旁边的阿德是完全定住了！

第一百四十六章 一口婚约

　“哇！云心姐姐好漂亮啊。”吴晓月兴奋不已，马上过去，伸手就把李云心给抱住了：“好，我好喜欢！”

“晓月，别，别这样好吗，我们一会再玩。”李云心还是很紧张。

中年美妇无比惊讶的看着李云心：“她，她就是刚才那个李志强？”

“怎么可能，刚才那个声音？”“老爷”更是一脸不信。

秦雪拍了拍李云心的后背：“云心妹妹，把声音改过来。”

“哦，好。”李云心很不好意思的看着“老爷”跟中年美妇：“伯父，伯母，你们好。”（变成男音了。）

“这，怎么会有这种事？”“老爷”无比惊奇的看着李云心。中年美妇跟阿德也是讶异不已。

何小情笑了：“这个啊，就是我们云心妹妹特有的本事了，很厉害吧。”

“老爷”还是不信，看向阿德：“阿德，她？”

阿德脸上也变换了好几次颜色，却很肯定的说：“老爷，没错，就是她。”

就在这时，李云心忽然向吴天祥走去，走了两步，来到吴天祥身边，快速伸手握住了吴天祥的手！

看着身边宛如仙子的李云心，还有李云心的举动。吴天祥又是不解，又是心喜！

李云心用力一拉，把吴天祥的耳朵拉到自己的嘴边，只她小声又严肃的说：“吴天祥，我告诉你，从现在开始我所说的每一句话都是假话，你不能当真，知道嘛。”

吴天祥是一头雾水，愣愣的应了两声：“哦，哦。”

这一举动，所有人都闷了。

接着李云心向“老爷”跟中年美妇走去，同时把吴天祥拉了过去。

来到“老爷”跟中年美妇面前，李云心脸红得跟苹果似的，微微低着头：“伯父，伯母，其实，其实，天祥他，他，他是我的男朋友！”后面的声音说得非常小声。

中年美妇心喜不已，却又有点不相信，又问：“你，你刚才说什么，我没听清楚。”

李云心的脸更红了，把头低得更深了：“其实，天祥是我的男朋友。”

“云心！”吴天祥激动得说不出话来，可是一想到李云心刚才的话，忽然又变得无比失落。

“是吗！”中年美妇心喜不已，两手抓住李云心的双臂，上下不停的打量着李云心，一副非常满意的样子，“好，太好了。”反用有点责怪的语气看向吴天祥，“你小子，怎么有女朋友了，也不跟妈说一声。”

“不是的，妈，这里头，她……”吴天祥脸上有点苦色，说到一半，停住了，因为，李云心正在撤他的衣角，意思他不要说话。

吴晓月在另一边嘻嘻笑道：“妈，这是我为哥哥找的嫂子，怎么样，漂亮吧？”

“晓月！”李云心急了。

这回“老爷”可是挂着一张大大的笑脸，非常满意的连连点头。李云心身后，司徒浩男、何小彬、周海生三人却在嘻嘻哈哈的议论着什么，当然声音非常小！秦姐跟何小情自然也是很高兴啦。

中年美妇对这位美丽的云心新娘是一百个满意，见她非常热情的把李云心拉过去，拉到自己身边，笑道：“你叫云心对吧？”

“嗯，嗯。”李云心点头回道。

“嗯，很好听的名字。”中年美妇笑道。

李云心微微一笑，显得有点不好意思。

“云心，你今年二十岁是吗？”中年美妇关心道。

“嗯。”李云心点头应道。

“你现在读大二，对吧？”

“嗯。”

“你喜欢穿男装对吧？”

“嗯。”李云心再次点头。

“你跟天祥晓月已经认识了两三个月了对吧？”

“嗯。”

“你们在同一个学校对吧？”

“嗯。”

“你现在在天祥的公司上班，对吧？”

“嗯。”

“是专职文员对吧？”

“嗯。”

“你很喜欢天祥对吧？”

李云心犹豫了一下，还是点头道：“嗯。”

“天祥对你很好对吧？”中年美妇再问。

“嗯。”

“天祥也喜欢你对吧？”中年美妇笑道。

“嗯。”

“那你们结婚吧？”

“嗯。”李云心忽然一愣，慌忙回道：“不是，不是，伯母，我说错了，我没那个意思，您，您别误会。”

“什么误会，我可是听得非常清楚，你答应了。”中年美女非常满意的笑道。

吴晓月马上起轰：“我听到了，我听到了，云心姐姐答应了，太好了！”

秦雪何小情相视一笑，没作声。

司徒浩男、何小彬、周海生三人更是满脸欢喜。

中年美妇满脸笑容看向“老爷”：“孩子他爸，你觉得怎么样？”

“老爷”一脸笑容：“你决定吧。”

李云心更是慌了：“伯父，伯母，没有的事，这不行啊。”

“云心，难道你不喜欢天祥吗？”中年美妇有点疑惑。

一想到刚才在小间里跟秦雪何小情所说的话，李云心头皮一阵疼痛，有点不情愿的回道：“不是。”

“那你本身就喜欢天祥，对吧？”中年美妇又问。

“是，是的。”李云心勉强应道。

“那好。”中年美妇看向吴天祥：“天祥，你喜欢云心是不是？”

“喜欢，非常喜欢！”吴天祥高兴得不得了。

“那就行了吗。”中年美女看向李云心，“你喜欢天祥，天祥也喜欢你，既然你们互相喜欢，那么你们结婚也是很正常的吗。”

李云心无比慌乱，两手直摇：“伯母，不是，不是啊。那个，你，你看我们现在年龄还小，不能结婚，法律上是不行的。”

中年美妇想了想：“也对，既然这样，我们定个口头婚约吧？”

“这，这不行？”李云心急道。

“这有什么不行了，能和自己喜欢人的结婚，难道不是一件很开心的事情吗。”中年美妇说。

第一百四十七章 妈

　“不行，不行，真的不行。”李云心更急了。

“为什么不行？哦！我明白了你是害羞对不对？女孩子嘛，脸皮薄是很正常的，不过没关系，以后就好了，伯母以前也一样喔。”李云心的表现中年美妇反而更高兴了，“好啦，既然你害羞，那伯母帮你做主，这样吧，等你毕业了，你们就结婚，再给你们两年时间互相了解了解，这样安排怎么样？”

“别，伯母，这是我们的事情，您别插手。”李云心表现得很无奈，那表情反而带有另一种美。

“傻孩子真可爱，伯母明白，女孩子嘛，都是口是心非的，其实你心里很高兴对吧，好啦，这事就这么决定了。”中年美妇和蔼的笑着。

“不是的，伯母，我跟天祥之间，这里面有很多原因。”

中年美妇完全置之不理，再次打量着李云心：“云心，你真的很漂亮，来，让伯母抱抱。”说着，伸手把李云心抱在怀里，“云心，叫声‘妈’，给伯母听听。”

‘妈！’这个字眼忽然在李云心的脑海闪过，她的身体忽然一僵，心里出现了一阵巨痛。

“乖孩子，叫啊，叫‘妈’啊。”中年美妇再次催道。

李云心的心里又是一荡！这个在心里深藏了整整七年的字眼，它是多么亲切，又是多么陌生，多少个日夜里，她曾经在梦里，在心里呼喊过，可是却从没在嘴里说过。泪水曾经相伴她很多个夜晚，可她从没在别人面前哭过！如今这个字眼，忽然在心里回荡，不知不觉间，她感到眼睛有点湿润了，整整七年啊！

“好啦，乖，叫声‘妈’！”中年美妇再次说道。

“妈――”李云心忽然紧紧的把中年美妇抱住了，“呜呜，妈――”然后把中年美妇抱得更紧了，两行泪水顺着脸夹流了下去。

“怎么啦？云心，你是怎么啦？”中年美妇急道。

“妈――妈――”李云心把中年美妇抱得很紧，好像很怕她忽然之间就消失了，“妈――”

“云心，你怎么回事？你别吓我啊！”中年美妇更急了。

看到这一幕，司徒浩男、秦雪，何小情，何小彬，周海生，吴天祥，吴晓月七人都沉默了。“老爷”阿德和两个西装大汉都愣在原地不知所谓。

吴晓月扯了扯李云心的衣角，有点伤感的说：“云心姐姐，你别哭了，好不好？”

“云心，别这样，姐姐也会伤心的。”何小情眼里闪着泪光。

可是李云心好像没听到她们的话，依然哭声不止：“妈，妈――”

秦雪的眼圈也红红的：“好了，云心妹妹，你再哭，姐姐也要哭了。”

“老爷”却是一头雾水：“你们这是，这是怎么回事？”

何小情擦了擦自己的眼角：“其实，云心妹妹是个孤儿，靠自己独力生活已经整整七年了。”

“怎么是？云心她……唉，可怜的孩子。”老爷叹道。

“这，怎么会这样？云心你……”看着怀里的李云心，中年美妇也不知道说什么好。

“妈――妈――”李云心依然哭声不止，好像在发泄什么，又好像怕失去什么，别人的谈论她完全没有听到，多年的失去，在这一刻得到了满足，最亲的字眼成了她心灵的依靠。她不想失去它，她把它抱得很紧，依旧哭喊着。

一整个下午，李云心没吃过半点东西，就被人绑到这里来。原本的空腹，再加上过度的紧张，还有现在的激动。李云心感到头脑一阵晕旋，忽然全身无力，两眼慢慢一闭，人软了下去。

感到李云心身子一软，中年美妇急忙抱住了她：“云心，云心，你怎么啦？”

其他人一看纷纷围了过来。

“云心姐姐，你怎么啦，别吓我啊。”吴晓月急了。

吴天祥急忙捉住李云心的一只手：“云心，怎么回事？她，她怎么会这样？”

“云心妹妹，云心妹妹。”何小情摇了摇李云心，没反应。

“我看看！”“老爷”挤出人群，来到李云心身边，握住李云心的一只手，为她把脉。

“世叔，云心她怎么了？”司徒浩男急问。

“世叔！”秦雪也非常着急。

“老爷”放下李云心的手，松了口气：“放心，没什么事，只是身子虚，再加上过度紧张，晕了过去。快，把她扶去休息。”

“我来。”吴天祥二话不说，把李云心抱起来了。

“把云心姐姐抱到我的房间去！”吴晓月急忙说。

“好！”抱起李云心，吴天祥马上快步的向吴晓月的房间走去，其他人紧跟在后。

……

把李云心放到吴晓月的床上，吴天祥守候在她身边，脸上神情复杂得无可言语。吴晓月一脸担忧的做在另一边，握着李云心的一只手，其他人一起围在李云心旁边。

林美玲（中年美妇）马上吩咐厨房炖了一只乌鸡。

吴晨钟（老爷）笑着说：“放心吧，只是昏了过去，休息一下，过几小时就会醒来了。”

看着床上的李云心，秦雪笑了：“这样的云心妹妹，也挺好看的。”

“当然啦，本来就漂亮嘛，只是自己一直在糟蹋自己而已。”何小情有点生气的说。

林美玲非常好奇：“对了，小雪，云心她是怎么回事？原本我还以为她是个男的，学历上是男的，公司职员表上也是男的，还天天穿着男装。”

吴晨钟也很好奇的看着秦雪。

“唉，可能是生活所迫吧？”秦雪长长的叹了一口气，把李云心的身世，大概的说了一遍……

“是吗，原来是这么回事。”林美玲有点伤感，然后看向吴天祥，“天祥，如果云心真嫁给了你，你可要好好对待她啊。”

何小情有点纳闷了：“美姨，你刚才不是已经帮天祥把婚约定下来了吗？怎么还怕云心跑啦？”

林美玲笑了：“你这鬼丫头，把你美姨当什么了，你当我真什么都看不出来吗？”

“妈，你说什么呢？”吴晓月不太明白。

“你们啊！”林美玲伸出手，一个一个的点过去，“你们啊，都在帮天祥追云心对不对？其实呢云心不喜欢天祥，对不对？”

其他人都愣住了。何小情眨了几下眼睛：“美姨，你，你怎么知道的？”

“呵呵。”林美玲笑了，“你们啊，就你们那点花花肠子，我还能不知道？你们可别忘了，你们都是我看着长大的，还有两个是我亲生的。刚开始我不知道，一看到云心是女的，我就全知道了。”

“那美姨为什么还为云心指定婚约？你就不怕云心不同意吗？再说了，你又不了解云心，更不知道她的身世。”秦雪不明白。

“我还不是顺着你们的意思走，从云心说‘天祥是她的男朋友’的眼神中，我就看出云心是被逼的，估计是你们两个在房间里做的坏事。说不定，云心现在答应，明天就反悔了。虽然我对云心不了解，不过看到她穿新娘装的样子，我的确很满意。还有就是天祥，我相信他的眼光。至于云心同不同意，那就是后话了，我这个当妈的，也要为自己的儿子想想吧。”林美玲笑道。

第一百四十八章 醒了

　何小情嘻嘻笑道：“美姨，要是被云心听到这些话，她不气死才怪。说不定你的媳妇就这样跑了，你不痛心吗？”

“如果她不是真心喜欢天祥，那就算把她强行留下来也是没用的，对吧？”林美玲笑道。

吴天祥有点不耐烦了：“好了，妈，别再说了，让云心好好休息吧。”

“瞧瞧，还没进门呢，就有人心疼起来了。”何小情呵呵笑道。

司徒浩男左右看了看，嘴上嘿嘿一笑，然后说：“我们都出去吧，让天祥在这照顾云心就可以了，这么多人都在一个房间有点挤。”

“也是，也是，我们这么多人，你一句，我一句，云心妹子还怎么休息啊。”周海生马上顺水推舟，然后去拉何小情的手，同时还暗示了个眼神。

何小情自然也明白，同时向何小彬做了暗示。

就在这时，林美玲站起身了：“既然大家都来了，今晚就在这里吃饭，我亲自给你们下厨。”

吴晨钟也站起来了，笑道：“我也来吧，好久没做饭了。”

“好啊，好久没尝到世叔跟美姨的厨艺了，今天要吃个够。”秦雪高兴道。

林美玲走在前面：“那行，你们到客厅等着，我们一起出去吧。”

一行人出了吴晓月的房间，何小情最后一个出来，到了门口，转头一看吴晓月还在里面：“晓月，你还在干嘛呢，还不快走。”

“你们先走吧，我要等云心姐姐醒了，跟她一起走。”吴晓月回道。

何小情一听，有点气了，反走进房间，来到吴晓月身边，拉起了吴晓月的手：“晓月走啦，机会留给你哥哥表现，懂不？”说着，也不管吴晓月答不答应，就把她拉了出去，临出房间时，还对吴天祥笑道，“吴大少爷，难得的机会，要好好把握哦。”

吴天祥回以一笑，转头，依旧看着李云心。

“可是，那是我的房间啊。”被拉出房间的吴晓月有点不舍。

“好啦，你不是想让云心当你的嫂子嘛，所以就要乖着点。走啦，我们到客厅等饭去。”何小情嘻嘻笑道。

“哦。”吴晓月回了一声，跟在后面走了。

大约过了两个小时，沉睡中的李云心微微颤动着眼睛。

吴天祥一看，起身高兴道：“云心，你醒了吗？”

“嗯。”嘴里发出了一个声音，李云心慢慢的睁开了眼睛，用手揉了两下：“吴天祥？你在这干嘛？”定神一想，急忙护住了自己的身前，慌道：“你，你，你想干什么？”低头一看自己正穿着一件洁白的婚纱，惊道，“我，我这是怎么啦？”

吴天祥急忙关心道：“云心，你别紧张，什么事都没有，你只是晕过去而已，对了，这里是晓月的房间。”

“晓月，晓月在哪？”跟吴天祥在同一个房间里，李云心心里慌慌的，说着要起身去找吴晓月，可是全身使不出力气，一用力身子就软了下去。李云心更慌了，“我，我这是怎么了？”

“别着急，你一天没吃东西了，再加上过度紧张，身子有点虚，先吃点东西吧。”吴天祥一边说，一边打开了旁边的保温瓶。原来，那只乌鸡炖好之后，早就拿过来了。

乘了一碗鸡汤，吴天祥把它端到了李云心面前。

“我自己来吧。”李云心伸出双手接了过来。

看到李云心吃了几口，吴天祥笑道：“味道怎么样？”

“还，还好吧。”李云心淡淡的说，其实鸡汤很香，只是在吴天祥面前她不肯承认罢了，“对了，晓月呢？”

“她在客厅，秦姐他们也在，现在在吃晚饭。”吴天祥笑着说，然后变得有点低落，“云心，实在对不起，我不知道事情会变成这样。”

“这不怪你，都是我自己的问题。好了，我想见见晓月。”跟吴天祥在一起，李云心就是不自在。

“那好吧，我去叫她，你在这躺着别动。”吴天祥有点无奈，微微一笑，转身出去了。

看到吴天祥出去了，李云心长长的松了一口气。

过了一会，“云心姐姐，云心姐姐，我来了。”吴晓月人没到，声音先到了。

“晓月，我在这。”床上的李云心兴奋不已。

吴晓月小跑进了房间，做到床边，笑道：“云心姐姐，你怎么样了，没事了吧？”

“没事，我怎么会有事呢，你看，我壮着呢。”李云心举举手，嘻嘻笑道。

“没事就好，你不知道啊，刚才我快被你吓死了。”

这时何小情走进了房间，表现得有点惊讶：“咦，复活啦？嗯，好事，好事，大难不死必有后福啊！”

“切，什么大难不死，我像是那种那么容易就倒下的人吗。”李云心一点都不示弱。

何小情一阵奸笑：“是吗？某人刚才可是倒得一塌糊涂，要不是人家天祥出力，把某人抱到这里来，还不知道那位某某人现在会怎么样呢？”

李云心大惊：“什么？是，是天祥把我抱到这里来的？”

“是啊，我哥见你晕倒了，非常着急，就把你抱到这里来了。”吴晓月解释道。

就在这时，吴天祥进来了。

李云心一看，伸出一手怒指着吴天祥：“吴天祥，你王八蛋，你，你，你又占我便宜！”

吴天祥直挥手，很不好意思的说：“云心，我不是故意的，我是担心你啊。”

吴晓月大眼睛一转：“云心姐姐，什么叫‘又占我便宜’？难道你跟我哥以前？”

何小情嘿嘿一笑：“好啊，小丫头，你跟天祥到底有多少密秘？说！不说，看姐姐怎么收拾你。”说着凑到吴晓月身边做下了。

“什么，云心跟天祥又有秘密啦？”秦雪随后走了进来。

林美玲也走了进来：“是吗，这很好嘛！”

接着，司徒浩男、何小彬，周海生，吴晨钟四人也跟着进来了，每人脸上都挂着笑脸，只是这笑脸显得有点神秘。

李云心有点慌了：“伯父，伯母，你们怎么也来了？”

吴晨钟笑道：“呵呵，过来看看你。”

林美玲做到李云心的另一边说：“云心，身体好了没有？”

“好，好多了，谢谢伯母。”李云心显得很害羞。

“傻孩子，怎么还是伯母，伯母的叫啊，你不是认我做‘妈’了吗？”林美玲抚摸着李云心的头发。

“妈？”李云心一愣，忽然想起了什么，急忙摇手说，“不是，不是，伯母你误会了，我当时实在是，我……”

林美玲和蔼的笑着：“好啦，不管你叫什么，伯母都喜欢。”

“嗯，嗯。”李云心点点头，心里很感激。

吴晓月嘻嘻一笑，摇了摇李云心的手：“云心姐姐，那个‘又占我便宜’是怎么回事？我想听。”

“没有，没有，那是我说错了，根本没有的事。”李云心头皮一阵发麻。

第一百四十九章 淑女打造计划（一）

　“心虚！云心妹妹，你这明显是心虚。”何小情嘿嘿笑道。

“才没呢。”李云心脸上微红，脑子灵机一动，“遭了，下午没去上课，怎么办啊？”

吴天祥马上站出来：“云心你放心，刚才我已经打电话给校方，还帮你请了五天的假。”

“五天！为什么这么长？我又没事，明天就可以去上课了。”李云心急忙说。

林美玲笑道：“是我叫天祥请的，难得你来我家一趟，伯母想请你多住几天，不好吗？”其实林美玲另有目地，就是想帮助李云心承认自己的女儿身份！

“不是，不是，我……”看到林美玲那慈祥的目光，李云心心软了。

“云心姐姐，你放心啦，我也请了五天假哦。”吴晓月兴奋不已。李云心一听笑了。

“嗯，嗯，我也请了五天，学校也是，公司也是。”吴天祥跟着说道。这话一出，李云心的脸色马上一沉。

何小情马上劝道：“好啦，云心妹妹，你就好好的玩几天吧，做人别那么累，懂不懂？特别是做女孩子！”

“哦。”李云心淡淡的回了一声，穿着这么漂亮的婚纱，做在这么柔软，这么好看的大床上，看着周围这么多关心自己的目光，李云心心里暖暖的，有种很满足，很幸福的感觉，可是她的内心深处却有一个地方是空空的，一种很害怕的感觉。

“别这样好不好？每次提到这事，你就愁眉苦脸的，你到底在担心什么嘛？来，起来，没事就站起来，让大家看看你，呆会大家可都要回去了。”何小情说着，向李云心伸出了一只手。

“为什么？小情姐姐跟秦姐也要走吗？”李云心伸出一手反问。

秦雪微微笑道：“当然了，下午为了你，我们都把工作放着没做呢，所以明天要回去加班。”

司徒浩男笑道：“云心你放心，一有空我们就会过来看你。”

周海生也笑了：“云心妹子，我们会过来的，你放心吧。”

“我这几天有点事，处理完也会过来。”何小彬说。

“哦，那好吧。”李云心脸上笑着，在何小情吴晓月的帮助下，起身下了床。

秦雪满意的点点头：“瞧瞧，跟童话里的公主一样，漂亮极了。”

吴晓月笑道：“要是哪天能看到云心姐姐穿成这样走在红地毯上，那就更好了。”

被这一说，李云心的脸蛋完全红了：“休想，我才不要呢，难看死了。”

何小情更夸张了：“真要有那么一天啊，我就满世界去放鞭炮，我要让全世界的人都知道，怎么样？”

“对，对，小情姐姐，我会帮你的。”吴晓月很坚定的说。

秦雪嘻嘻笑着：“好啦，你们别再说了，再说下去，云心可要找个地洞钻进去了。”

“才没呢，我已经习惯了，反正她们两个就那样，只会整我。”李云心好不生气的回了一句。

“你才是呢，没事就占我便宜。”吴晓月毫不服输。

“死云心，你怎么老往歪处想啊，我跟晓月可都是为了你好，一片苦心，难道你就没有半点感激之情吗？”何小情表现得有点生气。

“知道啦，我感激不尽，成了吧。”李云心说。

林美玲笑了：“你们的关系很好嘛，既然云心没事了，那我们到客厅说话吧。这里太挤，人做不下。”

吴晨钟也笑道：“对，到外面说话吧，云心，我还特地为你做了一份糕点，呆会让你尝尝。”

“伯父会做糕点？”李云心很好奇，按道理他们这种家庭哪用得着亲自下厨，更不用说做糕点了。

林美玲呵呵一笑：“你伯父当初为了追我，几乎什么厨艺都学会了。”感觉有点自得，“对了，天祥也会一些，他没做给你吃吗？”

吴天祥有点尴尬：“妈，其实我没时间，所以就……呵呵。”其实不是吴天祥不想做，主要是做了李云心也不会吃。

林美玲白了吴天祥一眼：“你啊，笨死了。好吧，不说了，我们出去吧。”

“云心姐姐，我扶你。”吴晓月站在李云心身边笑道。

然后一群人出了吴晓月的房间，来到一间很大，很豪华的大厅上。围着一张大桌子，所有人都做下了，嗯，好像要开会的样子。

当然啦，李云心是不会跟吴天祥做在一起的，所以嘛，吴晓月做在李云心的左边，何小情做在李云心的右边，其它人自然明白也不会介意，只是吴天祥做在另一边显得有点无语。

过了一会，吴晨钟端着一大份糕点上来了：“来，大家一起尝尝吧。”

糕点一放下，吴晓月马上伸出手去夹了一个，拿到李云心身边，笑道：“云心姐姐，我爸的糕点做得可棒了，你试试。”

“好，好。”李云心点头应道。

其他人也随手各拿了一个。秦雪笑道：“云心妹妹，这糕点平时可是吃不到的喔，你可要谢谢世叔啊。”

李云心微微点头笑道：“谢谢伯父。”

“不用。”吴晨钟笑脸回应，“其实，应该我说对不起才是，事情没查清楚，就把你给……还好没发生别的事情。”

李云心有点不好意思的摇摇头：“不，不，伯父没错，一切都是我的错，换做是别的父母也会这样做的。”

吴晨钟满意的点了点头：“云心，你等着，我为你特别做了一份，我现在就去拿。”说着转身向厨房去了。

何小情在旁边贼笑道：“云心，你看啊，伯父对你多好，我都羡慕死了。”

“嗯，我很开心。”李云心微微笑道，那种久别了许久的亲情，忽然在心里再次浮现了。

林美玲笑了：“开心就好，云心啊，先把手上糕点吃了，呆会还有另一份呢。”

“好！”李云心笑脸回道，张嘴一下咬掉了一大半！

看得林美玲愣愣的，却没有说话。其他人早就习惯了，都是一副见怪不怪的样子。

过了一会吴晨钟端着一小份精制的糕点过来了，李云心自然是万分感谢啦。接过糕点后，没几口就把它吃完了。看得旁边的吴晨钟林美玲两人干眨了好几下眼睛。

之后在客厅里又聊了很久，直到晚上十点左右。司徒浩男，秦姐，何小情，何小彬，周海生五人一起回去了。

李云心留在吴天祥家里，跟吴晓月一起睡。当晚自然是占尽便宜啦，而且打闹了很久才睡觉喔。

直到第二天早上。

“碰，碰，碰！”“云心，晓月，该起床了。”林美玲一边敲门，一边叫道。

“还早着呢，妈，你干嘛啊。”躺在床上的吴晓月含糊不清，懒懒的回道。

李云心因为在别人家里做客，不好意思，一听到林美玲敲门，马上起身，开门去了：“伯母，我来了。”现在的李云心正穿着吴晓月睡衣。

打开门一看，只见林美玲拿着一大推女孩子的衣服进来了。

李云心感到莫名其妙：“伯母，你这是干嘛呢？”

林美玲把房门关上后，笑道：“云心啊，我知道你没有衣服穿，所以一大早特地去挑了一些回来，你看啊，内衣，外衣，裙子，袜子，一应俱全，来，你试试。”

看到这么多女孩子的衣物，李云心傻眼了。

第一百五十章 淑女打造计划（二）

　吴晓月忽然直起身来，见到那么多漂亮的衣服，两个眼睛都发直了，撒娇道：“妈妈偏心，为什么只为云心姐姐买衣服，也不为我买点。”

“你的衣服那么多，加起来都快成一座小山了，你自己说说，多少件是买回来，都没穿过的。”林美玲给了吴晓月一个严厉的眼神。

“我不管，妈妈偏心！”吴晓月一点都不在意。

看着这么多衣服，李云心心里七上八下的：“伯母，伯母，不用了，你看我是个很随便的人，简单就行了，这些衣服还是留给晓月穿吧。”

林美玲脸色变严肃了许多：“不行，云心，你是个女孩子，就要有女孩子的自觉，懂不懂，女孩子是不能随便的，你不是认我做‘妈’了吗，那就让我这个‘妈’，好好的教教你。”

“伯母，我真的不需要这些，你拿回去吧。”李云心苦着脸。

“这可不行，你这样，我不是白忙了一个早上了吗？”林美玲脸上笑了笑，上下打量着李云心，满意的点点头，“嗯，好一个大美人！”原来银白色睡衣下的李云心，身材均匀，双峰尖挺，那双纤纤玉手，如柳枝一样柔嫩，睡衣下的那双秀腿，更是洁白无暇，如美玉一般。

看到林美玲那炽热的目光，李云心脸上微红：“伯母，别这样好吗？”

“好啦，别老是伯母长，伯母短的，叫我‘妈’，知道吗。”林美玲说。

李云心心里一阵激动：“可，可以吗？”久违的亲情，忽然涌上心头。

“当然了。”林美玲脸上灿烂一笑，把手上的衣服放下了，“来，让妈妈抱抱。”说着，抱住了李云心。

头靠在林美玲的肩膀上，闻着林美玲身上淡淡的芳香，李云心脸上微微一笑，轻声说：“妈！”

“嗯，乖女儿。”林美玲抚摸着李云心的后背。

床上的吴晓月嘻嘻笑着，就是不作声。

过了一会，林美玲推开了李云心：“好啦，今天就乖乖听妈妈的话，好不好？”

“哦。”李云心应道。

“那好，先去刷牙，洗把脸。”林美玲慈祥的笑道。

“好。”说着，李云心走进了房间的卫生间。

看到李云心进了卫生间，吴晓月嘻笑着，向林美玲树了树大母指意思是说：‘妈，你好棒喔。’

林美玲做到吴晓月身边，用手指点了点吴晓月的头，笑道：“滑头。”

吴晓月扒在床上，两只小脚向上微翘，双手撑着自己的小脸，嘻笑着向林美玲歪去，把头靠在林美玲的大腿上：“才不会呢，我可是您的乖女儿啊。”

“你啊，最近跟你小情姐姐越学越坏了。”林美玲又点了一下吴晓月。

“才没呢，晓月永远是晓月，学不坏啦。”吴晓月直起身来，抱住了林美玲。

就在这时，李云心出了卫生间。林美玲一看，马上向她招手：“云心，过来，到这边来。”

“嗯。”李云心脸上一笑，来到林美玲身边做下。

林美玲伸手抱住了李云心的腰间，李云心把头靠在林美玲的肩膀上。旁边的吴晓月伸过头来，嘻嘻笑道：“云心姐姐，我妈怎么样？好吧？”

李云心有种很幸福的感觉，点头应道：“嗯，有妈真好。”

“云心，你怎么啦？”林美玲感觉李云心有点怪异。

李云心马上直起身来，笑道：“没有，我很好啊。”

看到李云心没什么异样，林美玲笑了：“那就好，既然这样，快换衣服吧，都快十点了。”说着，就从那些衣物里面挑出了一件淡蓝色的迷你裙，把它拿到李云心面前：“这件怎么样？跟你很相配的。”

李云心有点苦笑：“伯母，我不穿裙子，有没有裤子啊？”

“你怎么又来了，叫妈，别再叫伯母了。还有，这里面全是裙子，没有裤子。所以嘛，你要乖着点，知道吗。”林美玲装得有点生气。

第一百五十一章 淑女打造计划（三）

　“我，我不习惯嘛。”李云心微微低着头。

“不习惯，我就要让你习惯，来，站好了。”林美玲把李云心拉到旁边的大镜子前，接着把那推衣服搬了过来，从衣服里挑出一件粉红色的上衣，就往李云心身上量，“对着镜子，你自己看看，你觉得这件衣服跟那件裙子穿在你身好看吗？用你自己眼光说。”

李云心勉强一笑：“嗯，嗯，挺好看的。”显得有点尴尬。

“不行，你不够专心。”林美玲一眼就把李云心看穿了，眼睛一瞪，“把这件衣服按住，快！”

“哦。”李云心把衣服按在自己的肩上。

林美玲弯下腰，拿起那条迷你裙往李云心身上一寄，问道：“感觉怎么样？”

看着镜中的自己，李云心回道：“挺不错的啊。”

“太简单了，说具体点。”

“我，我就觉得挺好看的嘛。”

“这样不行，女孩子挑衣服要有自己的眼光，衣服既要衬托自己的魅力，也要衬托出自己的个性，所以颜色跟款式的配对是非常重要的，你明白吗？”林美玲说。

“喔，我明白了。”

林美玲鄙视把李云心一眼：“一看就知道，你没听明白。这样吧，我问你，你觉得什么样的女孩最好看？换句话说，就是你心目中最完美的女孩是什么样子的？”

“心目中最完美的女孩？”李云心想了想，笑道，“嗯，要有一头美丽而垂直的长发，天使般完美的面孔，大眼睛，小嘴巴，小鼻子，还要有最最完美的身材。在夕阳的海边上，身穿一件白色带花点连衣裙，手里握着一把粉红色的小雨伞，赤脚漫步在长长的沙滩上，微风一吹长长的头发就随风飘舞，那种感觉就是最美的。”

躺在床上的吴晓月嘻嘻笑道：“云心姐姐，你是在说我吗？”

李云心一阵心喜：“对了，就是晓月，我最喜欢了。”

“停，别乱动。”林美玲很严肃的说，接着，弯下身去，在那些衣服里七找八找，找出了一件白色带花点的连衣裙，把它披在李云心身上，“把它按住！”

“哦。”李云心淡淡的回了一声，同时按住了那件衣服。

林美玲又弯下身去，在衣服的最底层翻出了一套假发！

李云心慌了：“伯，妈，你要干什么？”吴晓月一看笑了。

“长发啊，你不是很喜欢吗？来，不许乱动，我帮你戴上。”林美玲笑道。

“我…我…”

“什么我我你你的，乖乖戴上。”林美玲也不管李云心怎么想，直接把假发给她戴上了。用手把长发梳理了两下，对着镜子笑道，“你自己看看，这件衣服，加上这些长发，如果再加一把雨伞，像不像你心目中最完美的女孩？”

李云心转头一看，犯傻了，这一幕跟她脑中刚才那朦胧的一幕是何等的相似！

“我看看，我看看。”吴晓月马上从床上跑了下来，来到李云心身边，看着镜中的李云心，吴晓月笑道，“云心姐姐，你这样好漂亮啊。”

“我，我，晓月，妈，这样不行啦！”李云心苦笑。

“没什么不行的，今天就穿这样。”说着，林美玲再次弯下腰去，在衣服里面挑了一件纯白色的文胸和一件雪白色的花边内裤，递到李云心面前，“进卫生间，把这些衣服跟那件裙子一起换上，呆会妈再帮你整理整理头发。”

“别，我不想这样。”李云心的脸更苦了。

吴晓月满脸嘻笑：“好啦，云心姐姐，我来帮你嘛。”说着就把李云心往卫生间里推。

“晓月，别。”

吴晓月才不理她呢，直接推进了卫生间。几分钟后，李云心换好衣服被吴晓月夹出来了：“妈，你看云心姐姐怎么样？”

“嗯，不错，很好看。”林美玲满意的点点头，“来，到这边化化妆。”说着，指了指旁边的梳妆台。

李云心有点腼腆，在原地站住了。

“走啦，这里又没有别人，你怕什么嘛。”吴晓月一见有点生气了，直接用推的。

李云心刚要说话，就被吴晓月推到了林美玲面前，有点害羞的叫道：“妈！”

“嗯，好，好。”林美玲满脸笑容，双手搭到李云心的双肩上，用力一按，“做下。”

“哦。”简单应了一声，李云心做下了。

林美玲笑着指着前面的梳妆台：“云心，你跟妈说说，这些化妆品，你认识几样？”

看着梳妆台上花花绿绿的化妆品，李云心就一阵头晕，含含糊糊道：“认，认识一些吧。”（那些化妆品全是吴晓月的。）

“那好，你说说，你都认识哪些？”林美玲说。

李云心有点犹豫不决，在桌上指指点点的：“额，这个是粉底，这，这个是唇膏，这个是……是香水吧？”（其实上面就写着‘香水’两个字，只是没写是什么味的。）

“嗯，很好，看来你还是懂一些的。”林美玲点点头说，“既然这样，你看着，这里有四个唇膏，是四种颜色，我把它们都打开，你自己看看有什么区别？”说着林美玲把四支唇膏全打开了。

李云心看了看，伸手指了最左边的那只唇膏：“这只是最红的，旁边这只会淡一只，再往下一只就更淡，最后一只是颜色最淡的。”

“好，那你觉得哪种颜色最适合你？”林美玲脸色严肃了不少。

“我觉得那只最淡的最适合我。”李云心扫了两眼，马上回道。

林美玲有点失望，也不强求：“那好，就这只对吧？”说着把那只最淡的唇膏递到李云心手上，“你就用它给自己涂口红。”

“我？”李云心有点愣住了，急忙回道，“我不会啊。”

“不会就要学嘛，来，对着镜子，自己试试。”

“喔，好，好吧。”李云心拿起那只唇膏，对着镜子就要往自己的嘴唇上涂。

“停！”唇膏还没放碰到嘴唇，就被林美玲叫住了，“你这样拿是不对的，拿反了。”

李云心愣住了：“不会啊，我看秦姐她们给我化妆就是这样的。”

“那是因为你没注意，你看看这唇膏的尖上有一面是斜的，要把这斜面对着自己的嘴唇，这样涂起来才会均匀。明白吗？”

“哦，是这样啊，我明白了。”李云心连连点头。把唇膏转了个面，就往嘴唇上涂了。

“记住，不能太用力，也不用太轻，要把握力道，明白吗？太轻了就涂不上了，太重呢，就会涂到脸上去。”林美玲嘱咐道。

“嗯。”李云心点头应道。

第一百五十二章 淑女打造计划（四）

　见李云心刚涂了一下，林美玲就抽出两张湿纸巾递给她：“不行，太用力了，擦掉从新再涂。”

对着镜子一看的确太用力了，口红画到了嘴唇外，李云心接过纸巾：“哦，好。”把口红擦掉了。

吴晓月在旁边一声不吭，显得非常专注。

李云心再次拿起口红，这次的力道比上次小一些，显得非常均匀。

林美玲靠近一看，面无表情的说：“不行，这次太轻了。”

李云心靠近镜子一看，原来力道有点偏小，嘴唇的边上有些地方没有涂到，二话不说，再次拿起唇膏，接着涂。

有了前面的两次经验，李云心这次更小心了，唇膏一按到嘴唇上，她就在把握这次的力道，当唇膏的边角与嘴唇的边角完全唇合时，向下按的力道就止住了，然后顺着边角一路慢慢的，稳稳的画过去，唇膏顺着嘴唇的唇印滑过。

“好！”林美玲露出了满意的笑容，“很好，就是这个样子。嗯，接下来把下唇也涂了，就是刚才的那种感觉，明白吗？”

李云心露出了笑容：“嗯。”点头应了一声，再次拿起唇膏，涂下唇了。两次失败经验再加上一次成功经验，李云心就掌握了下手的尺度，结果下唇是一笔而成的，只是最后感觉颜色比上面的淡了些，才加上了一笔。

“好！好，很不错哦。”林美玲非常满意，脸都笑开花了，“云心啊，你要记住那个尺度，只要掌握了它，你就成功了。”

“我想，我知道诀窍了。”李云心笑得非常开心。

林美玲投出了激励的目光：“嗯，很好！既然这样，我们进入下一个环节，画眉！”说着林美玲拿起了一只画眉笔，“你要记住一点，其实画眉跟涂口红差不多，只要掌握好力度，就很容易了。”

“好的。”轻轻回了一声，李云心接过画眉笔，对着镜子，非常细心的画了起来，经过好几次的重试，终于慢慢的掌握了窍门。

直到最后林美玲点头说：“好，这样就行了。”才算过了关。然后林美玲打开一个非常精制的圆形小盒，“接下来，就是粉底了。”同时拿起了一只粉笔。

把粉笔递给李云心，林美玲把头靠着李云心的头旁边，对着镜子说：“你看看，其实你的皮肤很好，不但细嫩还很白，所以粉底不用加得太重，最主要的是均匀，来，你试试，记住刚开始要轻点。”

“嗯，好。”李云心拿起粉笔，在自己的脸上慢慢的轻轻的涂了。

在林美玲一次又一次的细心指导下，经过一次又一次的反复练习，李云心终于学会了。

看着镜中的李云心林美玲非常满意的点点头：“云心，你觉得怎么样？”

“还，还好啦。”李云心有点腼腆的说。

“呵呵，很不错，对吧？”林美玲一直笑着，伸手拿起了那束假发，“来，这个我帮你戴上。”这回李云心没有半点反抗，显得非常乖巧。

把长发梳了梳，林美玲笑道：“嗯，非常好！”说完转头对吴晓月说，“晓月，你的耳坠和项链呢？”

“在最下面的抽屉里。”吴晓月想了一会，“妈，等一下，我这里有一对耳坠和一条项链是云心姐姐的，我拿给你看看。”

“我的？我怎么不知道。”李云心一愣一愣的。

吴晓月嘻嘻笑道：“云心姐姐，上次去商场的时候我帮你挑了一对心形耳坠和一条翡翠项链，难道你忘了吗？”

“哦，是那个啊。”李云心应道。

“对啊。”吴晓月笑着转身向左边的柜子跑去，打开中间一个抽屉，从里面拿出了两个盒子，转身回来了，把它们递给林美玲，“妈，你看看。”

林美玲打开一看，笑了：“嗯，有长进嘛，眼光越来越好了。”

“不错吧？跟云心姐姐很相配喔。”吴晓月笑得非常自信。

“很好，今天就带它们了。”林美玲笑着拿起了那双耳坠。

“妈，我……”李云心有点犹豫不决。

“乖乖的不要动，妈帮你戴上。”林美玲非常满意，直接帮李云心戴上了。李云心也没怎么反抗。

“瞧瞧，多漂亮啊！”上下打量了李云心几眼，林美玲笑道。

“嗯，长发的云心姐姐真漂亮。”吴晓月也赞叹道。

“是挺好看的。”看着镜中的自己李云心笑了。

林美玲伸手握住了李云心的双臂：“云心，答应妈把头发留起来，当个漂漂亮亮的女孩子，怎么样？”

“我，我……”李云心迷漫了，“妈，我不知道，我……”

林美玲眉头微微一紧：“怎么？你在怕什么吗？”

忽然李云心笑了，笑得有点勉强：“没有，没有啊，嗯，我这样真漂亮，我好喜欢，对了，妈，我们不是要吃饭吗？快走吧，不然饭就凉了。”

“云心姐姐，你到底在担心什么嘛？说出来，我们会帮你的。”吴晓月追问。

“才没呢，你看看，我很好啊。我很开心不是吗。好啦，晓月，你别乱想了好不好？我肚子饿了，我们快去吃饭吧。”李云心露出了灿烂的笑容。

林美玲眉头皱了皱，然后笑道：“好吧，我们吃饭去。”

“等等，等等，我还没化妆呢。”吴晓月急忙说。

“那好，我等你，要快点啊。”李云心做在旁边，看起吴晓月化妆来了。

“放心啦，我又不是你，很快的。”吴晓月笑脸回道，马上动手为自己化妆了。

林美玲笑着说：“云心，你帮晓月化妆怎么样？”

“可以吗？”李云心一副喜出望外的样子。

“不要，我自己来，要是被你画成丑八怪，我怎么见人嘛。”吴晓月马上回绝了。

“哦，那好吧。”李云心有点失望了。

林美玲也不强硬，反而笑道：“也没关系，你可以看着嘛，看晓月的怎么画的。”

“好的。”李云心笑道。

“嗯，这就对了。”吴晓月连连点头，心里却怪道，‘奇怪了，今天的云心姐姐好乖啊？’

李云心非常安静，靠在林美玲旁边静静的看着吴晓月化妆，有种很满足的感觉。

过了很久，吴晓月非常满意的对着镜子说：“嗯，好了，我们吃饭去吧。”

“晓月真好看。”李云心笑道。

“当然啦，我可是很有自信的，哪像你，一点自信都没有。”

“好啦，我比不过晓月行了吧。”李云心毫无反驳的意思。

看了看李云心的脚丫，林美玲说：“晓月，找一双凉鞋给云心穿，要带后根的，最好是水晶色的。”

“是，美玲妈妈。”说着，吴晓月转身找凉鞋去了，不一会儿，就提着两双凉鞋出来了，“这双是我的，这双是云心姐姐的，怎么样？”一双水晶色，一双晶红色。

“嗯，很好。”林美玲点点头，“好了，快把衣服换上，然后吃饭去。”

“我到卫生间去换。”吴晓月拿起一件裙子，就往卫生间走去。

“这里又没别人，干嘛要跑到卫生间去。”林美玲不解。

“才不呢，云心姐姐可是个大大的色女，被她看了，我就亏大了。”吴晓月应了一声马上走进卫生间。

第一百五十三章 淑女打造计划（五）

　林美玲一愣一愣的看着李云心。

“没有，没有，晓月是胡说的。”李云心急忙解释。

“是吗？”林美玲有点不信。

“当然了，其实我是喜欢玩才那样的。”李云心微微一笑，不过言语间有点底气不足。

“是这样啊，那我就放心了，我还以为你有什么心理问题呢。”林美玲笑道，

“不会，怎么可能呢。”李云心说得非常坚定。

“嗯，这就好。”林美玲微微点头，然后指着那双水晶凉鞋说，“那你把它穿上吧，等晓月出来了，我们一起去吃饭。”

“好啊！”李云心笑得非常开心，起身过去，把凉鞋穿上了。

林美玲做在椅子上，和蔼的笑道：“云心，转一圈让妈看看。”

“哦。”李云心应了一声，马上在原地转了个圈，当然了动作很慢，也很随便。

看着现在的李云心，林美玲点头笑道：“嗯，很不错嘛。”

低头看了看自己，李云心点有点害羞的说：“还，还好啦。”

林美玲微微摇头：“你太没自信了，自己对着镜子瞧瞧。”说着起身，握住李云心的双肩，把她转向镜子那边，“你看看你自己，很漂亮吧，比小雪还漂亮！给自己一点信心，你就不会输给任何人明白吗。”

再次看到镜中的自己，李云心又是心喜，又是不安，微微一笑说：“嗯，我会努力的。”

“这才对嘛，人要有自信，才会活得开心啊。”林美玲笑道。

这时卫生间的门打开了，身穿白色莲衣裙的吴晓月从卫生间里走了出来，满脸笑容的说：“我换好了。”见林美玲李云心把视线转过来，吴晓月马上在原地转了个圈，“怎么样，好看吧？”

“嗯，好看，好看，还是晓月最漂亮！”李云心连连拍掌。

林美玲走到吴晓月面前笑道：“嗯，还不错。好了，快去穿鞋，然后吃饭去。”

“是，美玲妈妈！”吴晓月嘻嘻一笑，过去穿鞋了。

吴晓月穿好鞋后，三人离开了吴晓月的房间，直向客厅走去。一路上自然是有说有笑了，只是今天的李云心非常奇怪表现得非常乖巧。

左右拐了几下，就来到了客厅，进门一看，吴天祥跟吴晨钟早已做在客厅的餐桌边，餐桌上整齐的摆放着五副餐具和各种精美的早点。

吴晨钟站身来笑道：“好，都来了，快，过来吃饭吧。”一边挥手，还一边打量着李云心，那双眼神别提有多满意了。

吴天祥站起身来，表现得非常吃惊，快步小跑过去，上下不停的打量着李云心：“云心，你真漂亮！”

一看到吴天祥那双色眯眯的眼睛，李云心心里就冒出了一团火：“不准看，有什么好看的，没见过美女吗？哼！”说着，非常高傲的把头转向一边，结果看到了旁边的林美玲，顿时发现自己说错话了，非常不好意思的低着头说：“伯，伯母，伯父，对不起，我，我不是有意的。”

被李云心一说，吴天祥觉得有点尴尬，又看到李云心的转变，一时也不知道说什么好愣住了。

看到李云心的变化，吴晨钟，林美玲，吴晓月也有点愣住了。

吴晨钟第一个反应过来笑道：“呵呵，没事，好啦，过来吃饭吧。”

“云心姐姐，走啦。”吴晓月见李云心没动，先走两步，然后把李云心拉着走。

“喔，喔。”李云心不好意思的回了两声，微微低头跟在吴晓月身后，向餐桌走去，经过吴天祥时，也是低着头。

林美玲感觉有点不对，走到吴天祥身边说：“天祥，你是不是做过什么对不起云心的事情？”

吴天祥有点不好意思，小声的说：“那个，妈，其实我曾经打过云心一巴掌，可是，我不是有意的，那时我不知道她就是云心啊。”

林美玲表情非常吃惊，小声生气的说：“什么，你打过云心一巴掌？你，你也……”

吴天祥急忙解释：“我不是有意的，我真不知道，而且事情已经过去半个多月。我也道过很多次歉了，可是云心就是对我非常排斥，每次见面都这样，我也没办法，不过，我觉得云心不是那种小气的人，就是感觉有点怪怪的。”

林美玲非常疑惑：“什么怪怪的？你把事情说给我听听。”

“好。”吴天祥应了一声，“那天是这样……”

吴晨钟向林美玲那边看去，见他们没过来，叫道：“美，天祥，你们在做什么，快过来吃饭。”

林美玲转头一看：“你们先吃吧，我问天祥一些事情，马上就过来。”

“妈，快点啊，不然饭就凉了。”吴晓月说。

“好，知道了。”林美玲回道。

李云心因为在别人家里不敢多问，就跟吴晨钟吴晓月一起吃早餐了。

吴天祥把事情说得非常简单，几分钟就把事情说完了。

林美玲听完后眉间皱了皱：“云心被你打了之后，是被你强行留在公司的？可是你提出的条件不足以留住她啊，如果她硬要走的话。”

“是啊，我也是这么想，她自己很清楚，就算她硬要走，她的事情我也不会告诉校方，因为她知道我喜欢她，可是她却留下来了。不过留下之后却……”吴天祥一脸苦笑。

“嗯，云心是有点怪啊，不过从她对你的表现来看，她应该对你有点意思。”

“真的吗？”吴天祥一副喜出望外的样子。

“一般的女孩子，如果对男孩没意思，就会置之不理，连看都不看一眼。就算有看，也是看一眼就过去了，如果有意思的话，就会对他笑，还会找机会跟他谈话。不过云心很奇怪，她对你的表现又像有意思，又像没意思，不过从她对自己身份的排斥来看吗，应该是有意思占多一点。”林美玲一边想，一边思索着。

“妈！你说得对，我也觉得是这样。”吴天祥更是心喜了。

“你别高兴得太早，我这只是猜想而已。”

“喔。”吴天祥变得有点失望了。

“不过，云心如果能承认自己的女孩身份，那就知道答案了。”林美玲又说。

“嗯，对，没错，那么，妈！云心就拜托你了。”吴天祥的眼神变得非常坚定。

“好啦，妈会尽力的，至于成与不成，还要看你自己，知道吗？”

“我知道，我不会轻易放弃。”吴天祥拳头微微握紧。

“那好，我们吃饭去吧。”林美玲说着向餐桌走去，吴天祥就跟在后面。

来到李云心身边，林美玲笑着对李云心说：“云心，怎么样？饭好吃吗？”

李云心笑着说：“嗯，很好吃，伯母你们也快点来吃吧。”看到吴天祥就在林美玲身边，李云心脸色微微变了一下。

吴天祥满脸笑容：“云心，想吃什么你尽管夹，夹不到的我来帮你。”

“不用，不用，我自己会的。”李云心笑道。

“那好，有什么要帮忙，你尽管叫我。”吴天祥面带笑容，向旁边的空座位走去。

“妈，你们太慢了，你看看，我们都快吃完了。”吴晓月说。

吴晨钟笑道：“美，天祥，你们快点吃，吃完后，带云心到我们家转转。”

第一百五十四章 回“家”

　“不用，伯父，你们有什么事情就去忙，有晓月陪我就可以了。”李云心马上回道。

吴晨钟呵呵一笑：“你放心，你伯母她啊，闲着呢。”

林美玲搭着李云心的肩膀笑道：“你啊，今天就跟着我，妈带好好的玩一玩。”

“嗯！”李云心转头笑道，毫无回绝的意思。

吴晓月舞动着筷子笑道：“云心姐姐，我们家可好玩了，比外面的公园好玩多了，到时可别舍不得走哦。”

“要是喜欢，可以多住几天嘛。”林美玲马上顺水推舟说。

李云心只是一笑，却没有说什么。

吴天祥三两下就把饭吃完了，站起身来说：“我去拿像机，呆会我们可以照拍几张照片。”然后满脸笑容的出了客厅。

吃完饭后，李云心在吴晓月，吴天祥，林美玲的陪同下，花了整整一个下午的时间，才把整个别墅逛了一遍。别墅的风景果真不错，依山伴水，还很清静，加上各种精美园林设计，使得整座别墅更是别具魅力。

李云心玩得很开心，一整个下午几乎都粘着林美玲不放。吴晓月嘛自然是紧跟在她们身边啦，至于吴天祥嘛，反正李云心几乎是把他乎视的，跟本不跟他讲话，期间吴天祥数次向她示好，都被她变向的回绝了。

然后，李云心在吴天祥家里又住了四天，这四天下来，李云心简直就是一个可爱的乖乖女，在林美玲的要求下，不但天天女装，还非常认真的学习各种淑女举止，而且还装得很像哦！这让旁边的吴晓月吃惊不已，吴天祥更是暗暗心喜，吴晨钟林美玲自然也是十分满意啦。吴家的下人，对这位美丽佳人自然是议论纷纷了，都从心里认定，这位佳人就是吴天祥的内定人选！却没人知道这位佳人的真实来历，这自然是吴晨钟下的“命令”了。这几天，秦雪，何小情，司徒浩男他们都没有去过别墅，原因很忙！其实是故意不去的。

直到第四天傍晚，李云心、吴晓月、吴天祥要离开别墅时，与吴晨钟，林美玲同时站在别墅门口。

吴晨钟笑道：“云心，以后想玩就过来，不必客气，知道嘛。”

“我会了，谢谢伯父。”李云心回以一笑。

林美玲站在李云心身边，握着李云心的手，笑着说：“云心啊，记住妈的话，当个开开心心的女孩子，别再穿那身土里土气的男装了，知道嘛。”

李云心很是感动：“伯，伯母，我会记住的。”

“你怎么又来了，叫妈！”林美玲叮嘱道。

李云心微微低着头，有点不好意的小声说：“妈，你，你能抱我一下吗？”

“傻孩子，当然可以啦。”林美玲笑着向李云心伸出了双手，把李云心抱着怀里。

李云心也伸出双手，抱住了林美玲，把头靠着林美玲的肩上，轻声道：“妈！”甜蜜的亲情再次涌上心头，‘真想一直这样，谢谢你伯母，谢谢，如果可以的话，我真的很想多叫你几声妈，可惜你是不我真正的妈。以后或许不会再见面了，请你保重，谢谢你给我的回忆，我会记住的，永远！’

吴晓月，吴天祥在旁边看着，一声不吭。

拥抱了近两分钟，李云心先松手了，她笑着说：“妈，伯父，已经很晚了，你们回去吧。”

“好吧。”林美玲也有点不舍的样子。

“等等，我也要抱一下。”吴晓月嘟着小嘴，投进了林美玲的怀里，笑道，“还是妈妈好，嘻嘻。”

林美玲一指指了指吴晓月的脑门：“你啊，就是长不大。”

“在妈妈面前，我永远长不大啦。”吴晓月一直嘻笑着。

吴天祥看了看时间：“爸，妈，时间差不多了，我们要过去了。”

吴晓月一听，放开了林美玲：“爸，妈，我们走了，一放寒假，我们马上回来。”

“好，到时妈亲手做糕点给你吃。”林美玲笑道。

吴晨钟看看了三人，笑道：“那好，你们走吧。”然后又看向李云心，“云心啊，放寒假的时候就和晓月一起过来玩？”

李云心点头笑道：“谢谢伯父，有时间我一定过来。”

“那好，我跟你伯母在这边等你。”吴晨钟和蔼的笑道。

“好！”李云心灿烂一笑。

吴天祥走到自己的宝马车前，笑着说：“我们上车吧，到小情那边天就黑了。”

“伯父再见，伯母再见！”李云心挥挥手，向轿车走去。

“爸，妈，我也走了，拜拜。”吴晓月一脸笑容摇摇小手，也向轿车走去。

“天祥，车开慢点，路上要小心。”吴晨钟叮嘱道。

“有空要常打电话回来，知道嘛。”林美玲说。

“好，知道啦！”吴晓月做进车里嘻嘻笑道。

做在车里的吴天祥，向窗外挥了挥手：“爸，妈，再见。”

接着，小轿车发动了，一路使出了别墅。路上，李云心吴晓月两人自然是说说笑笑了，吴天祥就不时的插上一两句，可惜李云心一句也没有回应他。

傍晚六点多，他们来到了何小情住的小区内，早知道他们要回来，何小情就在房间里等，十几分钟后三人来到了何小情的房子前。何小情开门一看：“哇，你们去哪过冬啊，大包小包的。”

“就两袋东西，没别的了。”吴天祥笑道。

原来吴天祥手上正提着两个大袋子。

吴晓月嘻嘻一笑：“这些东西啊，全都是云心姐姐的。”

“不会吧？”何小情吃惊不小，“快，快进来，我得看看，到底是什么好东西？”

“只是衣服，没什么啦。”走在最后的李云心开口说。

何小情转头一看：“哇！云心妹妹，你好漂亮啊！快进来，让我要好好看看。”此时的李云心不但是一头乌黑的长发，身上还穿着一件淡蓝色的莲衣裙。脚下还穿着一双水晶色的高跟凉鞋，更不错的是，手里还提着一个粉红色的小提包，身上散发着十足的女人味！（这可是林美玲出别墅时特别要求的。）

这让我们这位大帅哥吴天祥同志，全身上下充满了干劲！两个重重的大袋子，提在手上就像提着两个锦花糖似的，轻而易举！相信要他走楼梯上十楼，来回十几趟也是没问题的啦！当然了前提是要有李云心在场。

吴天祥先进屋去，刚把两个袋子放下，何小情搭着李云心的肩膀就进来了：“云心妹妹，这几天过得开心吧？”

“挺开心的，对了，你怎么没去看我啊。”李云心反问。

“我这不是忙吗。”何小情笑道，转向吴天祥说，“吴大少爷，这里没你什么事了，你回去吧。”

“……”吴天祥一时无语，苦笑道，“小情，我还没吃饭呢，你看我这么辛苦，总得让我吃了饭再走吧。”其实是想多陪陪李云心。

“嘻嘻，吴大少爷，非常不好意思，今天没你的饭，你就先到外面凑合一顿吧，改天我再补给你。”何小情说得非常轻松。

第一百五十五章 晚饭

　吴天祥哪里不明白何小情的意思，这明显是故意要把他支走，再次一笑说：“小情，要不这样吧，我请你们吃饭，你们想吃什么都行，要不去酒店，要么叫送餐，怎么样？”

何小情脸上一笑：“饭呢，我已经做好了，不过，只有三个人的份，实在没有办法。”然后还摇了摇头。

吴晓月马上举手说：“小情姐姐，我肚子不饿，吃半份就够了。”

李云心一听，马上插嘴说：“我肚子很饿，要吃一份半。”

何小情转向吴晓月那边微微瞪了一眼，然后又笑着看向吴天祥：“看吧，不是我不想留你，实在是不够吃啊。”

吴天祥一脸很无辜的样子，看向吴晓月，希望吴晓月能帮帮他，结果转头一看，却发现李云心正盯着吴晓月不放。本来吴晓月想说什么的，可是话到嘴边就停住了。看到这种情形吴天祥哪里还不明白，微微叹了一口气，勉强一笑说：“那好吧，反正我还有点事情，就先走了，既然这样，云心，明天我们公司见。”说着就向门口走去，显得很潇洒。

“见个头，鬼才想见你呢，给我滚远点。”李云心连连摆手，表现得非常生气。

最后吴天祥一脸苦笑的出了何小情的房门。

见吴天祥出了房门，李云心转身一笑：“哼，该死的苍蝇，终于被我赶跑了。”

何小情上下不停的打量着李云心，很满意的点头说：“嗯！很有潜质嘛。”反向吴晓月说，“晓月，你看看，刚才的云心，像不像一个高傲的豪门千金？”

“嗯，是挺像的。”吴晓月笑脸回道。

“什么千金，是少爷，少爷啦！”

何小情走到李云心身后，双手搭在李云心的双肩上，一边推一边说：“好，好，是少爷，是少爷，好啦，美丽的千金少爷，我们吃饭去吧。”

“……”李云心嘟着小嘴，“不跟你说话，饭在哪？我饿了。”

“行！你乖乖的做着，我马上端饭去。”说着何小情转身向厨房走去，看向吴晓月说，“晓月，过来帮忙。”

“来了。”吴晓月马上转身跟了上去。

厨房内，何小情看向有点不高兴的吴晓月：“怎么啦，我赶走了你哥哥，你不高兴是不是？”

“嗯！”吴晓月点头应道。

“小气鬼，你怎么也不为我想想啊，我跟云心都五天没见面了，正想跟她淡淡女儿家的心事，你哥一个大男人，留着当电灯泡啊！再说了，前五天他们不是天天见面吗？”何小情白了吴晓月一眼，伸手端起了两碗饭。

这下吴晓月来精神了：“女儿家的心事？我，我也要听！”

何小情嘻嘻一笑：“想听啊，那就乖乖给我把菜端出去，呆会再告诉你。”

“好！”吴晓月灿烂一笑，端着两盘菜出了厨房。

然后，三人围在大厅的桌子上吃饭，十几分钟后。

“小情姐姐，拜托你不要用那双色眯眯的眼睛看着我好不好？我都浑身不自在了。”看着何小情那炽热的目光，李云心心里特别扭。

何小情嘴上一笑：“好看，真好看，云心啊，你这个样子真漂亮，要是到外面走一圈，包准能引来一大堆‘苍蝇’。”

“不要，一只‘苍蝇’就吵死了，要是来一堆，那我还怎么活啊！”李云心马上丢出了白眼。

“笨啊，你可以从中挑一只好的啊，为了你的将来嘛。而那些比较吵的，比较烦的呢，你可以通通咔嚓掉。如果有死皮赖脸的，你可以直接踩死它！”

“……”李云心翻了翻白眼，很不耐烦的说，“小情姐姐，你这是哪跟哪嘛，我听不懂啦。”

“姐姐在教你拍‘苍蝇’，这都听不懂，真笨。”何小情白了李云心一眼，眼睛一转笑道，“哦！我明白了，你只要现在的那只，别的都不想要对不对？”

吴晓月举起小手：“我支持，云心姐姐只能要现在这只，别的都不能要。”

“我啊，一只都不要，苍蝇这种东西恶心死了，要来干嘛。”李云心摆出一副很无所谓的样子，却忘了自己以前也曾经是只苍蝇。

“唉。”何小情摇摇头，脸色变严肃了许多，“云心妹妹，你在晓月家住了那么多天，感觉怎么样？”

被这一问，李云心马上想起了吴晓月的父母，见她露出了淡淡的幸福的笑容说：“很好，很开心。”

“那干嘛不多住几天？”何小情再问。

“这不行，我要上学也要工作啊，再说了，老在他们家里白吃白住的我也过意不去啊。”李云心最后一句说得有点小声，有种很不舍的感觉。

看出李云心脸色不对，吴晓月马上安慰道：“云心姐姐，你怎么啦？要是喜欢等放寒假了，可以再到我家去啊。”

“不了，晓月，放寒假后，我要回自己的家。以后的事情，以后再说吧。”李云心微微笑道，把饭送进了自己的嘴里。

“那你以后打算怎么办？比如说，大学毕业以后。”何小情说。

“我也不知道，再说啦。”李云心有点很迷漫的感觉，脑子一转，“喂，喂，你们两个，怎么忽然打听起我的事情来了，看到没有，再不吃，菜都被我吃光了。”

吴晓月马上投出了鄙视的眼神：“云心姐姐真是个大大的怪人，在我家时乖得跟兔子似的，一回来，又变回去了。”

“乖？云心妹妹也有乖的时候？”何小情一副很吃惊要样子。

“是啊，在我家时，我妈叫她怎么样，她就怎么样，都把我妈当作她自己的妈妈了，早知道这样，就不放她出来了，让她在我家好好的改变改变。”吴晓月说。

李云心淡淡一笑：“阿姨人很好，能叫她几声妈，我已经很知足了。”

何小情嘿嘿一笑：“你要是想，可以天天叫美姨‘妈’啊，美姨那么喜欢你，相信要她认你做干女儿也是没问题的啦。当然了还有别的方法，也可以永远叫美姨‘妈’喔，那就是……嘻嘻。”

吴晓月把手一举：“我反对，第一个方法绝对不能用。我支持第二个方法，而且是双手支持。”说着，吴晓月举起了双手。

李云心将手一摇：“打住，这两个方法我都不要，阿姨永远是我心中的阿姨，不会变的。还有别老把我跟你哥拴在一起，我根本就不喜欢他。我实话告诉你们吧，寒假快到了，也就是说我跟公司的合约也快到期了，到时我会直接离开公司，我的意思你们明白吧。”

“这，云心姐姐，离开公司后你要去哪啊？”吴晓月用很担心的眼神看着李云心。

李云心微微瞪了吴晓月一眼：“这是我的事，你不许管。”

何小情很严肃的看着李云心：“不行，云心，你要离开公司这我不怪你。不过不管你到了哪里，一定要让我们知道，明白嘛，我们是好姐妹，你不告诉我们，我们会很担心的。”

“嗯，会的，我们永远是好姐妹嘛。”李云心笑道。

“还有，工资低不能干，累活脏活也不能干，明白吗。”何小情又说。

“这怎么可能，现在做兼职的工资怎么可能高呢。”李云心苦笑道，“再说了，现在工作本来就能难找，不累点我能一边上学一边打工吗。”

“云心，姐姐不管你以前怎么样？你看看你自己，要记住自己是一个女孩子，就要有女孩子的自觉，不能再把自己当男孩了，知道吗。”

第一百五十六章 谈心

　“嗯！”李云心微微低下头，有点很无奈的感觉。

“所以，做什么事情都要先从自己这边着想，不然你会吃大亏的。”何小情再次嘱咐道。

“好啦，我知道了。”李云心应了一声，再次看着桌上了菜，“我们快点吃吧，吃完后我想洗个澡，今天挺累的我想早点睡。”

“行！”见李云心没什么反应，何小情只好简单的应了一声。

三人吃完饭后，在房间里打闹了一小会，就各自睡下了，直到第二天早上！

“小情老婆，晓月老婆再不起来，老公就要打屁股了。”

“还早着呢，干嘛啊！”何小情努力的睁开了眼睛。

“云心姐姐，别吵了，让我多睡一会，反正早上不用上课。”吴晓月连眼睛都没睁，含含糊糊说道。

何小情睁开眼睛一看，无奈的笑道：“云心妹妹，你怎么又穿成这样了。”

吴晓月一听，也直起身来，然后就是一脸苦笑：“云心姐姐，你怎么又变回去了，我妈不是给了你很多衣服吗。”

“是啊，可是那些都不适合我嘛，你们看看，这才是真正的我啊，哈哈，我李志强又回来了。”李云心得意的笑了笑，原来李云心又穿回了她以前的“乞丐装”！

何小情实在无语，马上投出了鄙视的眼神：“真是块不开窍的木头，快去上班，别烦我，我还困着呢。”何小情倒了下去，还故意用背子遮住了自己的脸。

“这个云心姐姐我不认识，我也要睡觉了。”吴晓月也学着何小情的样子，把自己埋进了被子里。

“喂，你们两个……行！给我记着，居然不理我，好，我也不理你们，我要上班去了。”李云心说完，马上向门口走去。

听到关门声后，吴晓月忍不住掀开了被子，摇了摇被子里面的何小情：“小情姐姐，云心姐姐又变回去了，怎么办啊？”

何小情很生气的掀开被子，直起身了气道：“这个死云心，死性不改，真是气死我了。美姨付出了那么多心血，居然一点效果都没有。”

“真不晓得云心姐姐的脑子里到底装着什么东西，死脑筋。”吴晓月很生气的拉了一下被子。

“晓月，你放心吧，只要云心妹妹天天跟我们在一起，我相信就有机会改变她，我就不信了，一次改变不了她，九次十次还能改不了她！”何小情握了握拳头，表现出一副很有自信的样子。

“嗯，有道理，云心姐姐，你是逃不了的，你注定要当我的嫂子。”吴晓月粉拳紧握，脸色非常坚定。

“对，就要这种气势，云心她啊永远逃不出我们的五指山。”何小情又是一笑，“好了，现在不管她，我们接着睡吧。”

“好！”吴晓月嘻嘻一笑，也倒在床上了。

……

中汇集团，总经理办公室，吴天祥正做在自己的办公椅上发呆！眼睛望着天花板，脑子里一直在想像着李云心走进来的那一幕，一想到李云心会以漂亮的女装出现在办公室时，吴天祥就兴奋不已。

“吱！”办公室的门打开了，外面传来了李云心的声音：“我来了。”简单应了一声，李云心直接向自己的办公桌走去。

吴天祥一愣一愣的，站起身来说：“云心，你怎么又，又穿成这样子了。”表情有点失望。

“我本来就这样，没见过吗。”李云心轻轻松松的说。

吴天祥苦笑道：“我说云心，你不是有很多女孩子的衣服嘛，你不觉得你穿那些衣服比较好看吗。”

“没感觉，我觉得这样子才是真正的我，这就足够了。”李云心摆出一副很无所谓的样子，“对了，吴天祥，再过一个月，我们的合同就到期了，到时我会离开公司，我们可就没有任何关系了，从此以后，你走你的阳光道，我走我的独木桥，记住不准再缠着我知道吗？”说着，李云心站起身来，双眼盯着吴天祥不放，“还有，过两天就到了我发工资的时间，你不会拖欠我工资吧？”

吴天祥勉强一笑：“不会，不会，你的工资我一定准时发放，到时我来发给你。”然后吴天祥变得严肃了许多，非常专注的问，“云心，你真的要离开公司吗？”

“当然了，要不是有合同在我早走了。”

“可是，云心，你……”吴天祥一时无语，想想自己把李云心留在公司的过程，吴天祥也不知道要说什么好，停了一小会，吴天祥语得深长的说，“如果你真要走，我也拦不住你。我想问你一些问题，你能真心实意的告诉我吗？”

想想吴天祥对自己还不算太差，李云心点头应道：“行，你说吧，能告诉你的，我就告诉你。”

“好！”吴天祥微微一笑，“你在这边工作了这么长时间，你觉得我这人怎么样？”

上下看了吴天祥一眼，李云心说，“嗯，还不错，你人挺好的。”

“你觉得我有没有什么缺点？”吴天祥再问。

李云心摇摇头：“没注意，也没想过。”

吴天祥有点失望了，再问：“你感觉这边的工作环境怎么样，有什么不满的地方吗？”

“这倒不会，这边挺不错的。”李云心双眼向四周打量了一下。

“那你为什么要离开这？是因为工作量太大？还是因为工资太低？或者说是我有什么做得不够好的地方？”吴天祥急问。

“这是我的事，你少打听。”李云心表现得点生气，直接到做办公椅上，“好了，我现在没空，你去忙吧。”同时摆了摆手。

“云心，等等，等等，我还有两个问题，问完我马上回去工作。”吴天祥又说。

“有话快说，有屁快放！”李云心不耐烦了。

吴天祥微微吸了一口气：“云心，我想再问你一下，你真的没有男朋友吗？”

李云心倒吸了一口凉气：“同样的问题，我不想再说，你自己慢慢想吧。”

吴天祥一脸苦笑：“那，那你真的从没喜欢过我吗？”

李云心实在无语，摇了摇头说：“吴天祥，这话我已经说了很多遍了，不喜欢就是不喜欢，你再问也是这个答案，明白吧！”

“是吗，那好吧，也没什么事，我工作去了。”吴天祥非常失望，非常沮丧的向办公桌走去。

李云心斜斜的撇了吴天祥一眼，没有半点高兴的样子。

失落的吴天祥一回到办公桌前，就开始埋头苦干了……连李云心斜斜的看了他几眼，他都没发现。

在办公室内安静的度过了三个小时，下班时间又到了。

吴天祥依旧载李云心去何小情那，然后还载李云心吴晓月去上课。表面上毫无变化，而吴天祥的内心深处，却是非常失望了。

第一百五十七章 发工资了

　两天后，也就是李云心发工资的日子，这天上班李云心自然是兴奋不已啦，大清早的就红光满面的出门了。

到了公司自然也摆着一张大大的笑脸，然后进了总经理办公室。

“吴天祥，我来了。”刚进门，李云心就主动与吴天祥打招呼。

吴天祥台头一看，站起来笑道：“云心，早啊！”

这时李云心大大方方的来到吴天祥的办公桌前，笑着说：“吴天祥，今天有文件要打印的吗？”

听到这话时，吴天祥有点闷了：‘今天这是怎么了？云心居然这么主动？’点头一笑说，“嗯，现在还没有，呆会就有了。”

“这样啊，那行，呆会有文件时就叫我，我先上上网。”说完，李云心就向自己的办公桌走去了。

吴天祥马上跟上去，来到李云心的办公桌前，笑道：“云心你早饭吃了没有？我给你带了些糕点，要不要尝尝？”

李云心勉强一笑，摇摇手说：“不用，早上小情姐姐有做饭，我吃饱了。”

吴天祥更纳闷了，以前的李云心对自己从没有这么客气过，难道说，她想通啦？还是说自己不继的努力终于感动了她？吴天祥一阵心喜，马上说道：“云心，这是我专程为你买的，你就收下吧？不然就浪费了。”

“这个……”李云心停了一会，“行，那你放着吧。”

“好，好。”吴天祥又是一喜，放下糕点后，回到自己的办公桌去了。

李云心怪怪的看了吴天祥一眼，心里暗道：‘吴天祥这家伙，搞什么东东嘛，我稍微对他好一点，他就乐成这个样子，真不知道脑子有没有问题。要不是为了工资，我才……不过回头想想，如果我还是男孩子的话，不求别的只要心爱的女孩对我笑一笑，我就心满意足了，哈哈。可惜我现在是个女孩。’脑子忽然想起了自己在吴家的那一幕幕，李云心嘴角笑了，‘其实当女孩子也挺好的，很开心啊。’“啪！”李云心拍了一下自己的脑门：“胡说八道，怎么能有这种想法！”

吴天祥在办公桌上一看：“云心，你怎么啦？”

“没有，没有。”李云心笑道，“刚才有只蚊子，有只蚊子，我顺手就把它拍掉了，呵呵。”

“有蚊子？这里可是17层啊，看来是跟着电梯飞上来的。（“嗯，也可能是顺着楼梯爬上来的。”刀剑贼笑。）云心你放心，下午我就去买杀虫剂，包准把它们杀得一只不剩。”吴天祥自信道。

“好，好啊。”李云心勉强一笑，将头转向电脑，“有什么要打印的文件你就直接叫我。”

“好，呆会要打印的时候我再叫你。”吴天祥满脸笑容继续工作了。

这天，吴天祥叫李云心打了两份资料，然后就到了下班时间。

李云心站起身来，走到吴天祥的办公桌前：“咳，咳，吴天祥啊，那个，下班的时间到了。”

“这么快，唉，你瞧我，这一忙，就把时间给忘了。”吴天祥离开自己的办公椅，转身来到李云心面前，“云心，我们吃饭去，我请客怎么样？”

“喂，吴天祥，你是不是把什么事情给忘了？”李云心投出了鄙视的眼神。

吴天祥忽然一愣，眉头微微一紧，小声说道：“什，什么事？”脑子却在高速运转，忽然脑中一亮，尴尬一笑，“云心，实在不好意思，因为太忙，我差点都给忘了，你的工资我马上给你！”

“……”李云心再次投出鄙视的眼神，“你不是故意的吧？”

“不，不，我真的给忘了。”说着，吴天祥从身上拿出了两千块钱，笑道，“总共两千，你点点。”

李云心从新点了一遍：“嗯，没错。”说着把钱塞进了口袋，“好了，现在没事了，我要下班了，拜拜。”

“等等云心，你要去哪？”吴天祥拦住了李云心。

李云心兴奋不已：“这还用问，当然是回小情姐姐家啦，好不容易领到工资，我要请她们吃一顿。”

“那我呢，你也请请我吧，我很随便的，什么都可以，真的。”

“不好意思，我钱不够，你自己看着办吧。”李云心不理吴天祥，转身就要往门口走去。

吴天祥实在无言以对，马上转移话题：“那这样吧，我送你过去。”

“嗯，好吧。”李云心脑子一转，答应了。其实李云心也想过，自己现在身带巨款，要是在路上被人扒了怎么办？下个月喝西北风啊？既然有一个可以利用的免费保镖，那干嘛不用白不用呢，你说是吧？

就这样两人一前一后出了公司，公司里的员工对这样的场影自然是习以为常了，背后指点几句自然是难勉的啦。做上吴天祥的铁汗宝马，车直向何小情的住所开去。

“停，等等，等等！”车开到一半，李云心把吴天祥叫住了，“吴天祥，那边，那边，我要去买点东西。”

然后，吴天祥把车停在了一家手机店的店门口，吴天祥苦笑：“云心，你该不会是想买手机吧？”

“费话，不买手机，我叫你停在这干嘛！”说着，李云心先下车，也没理吴天祥，直接进了手机店。

吴天祥无语了，只好下车跟了上去。

在店是转了两圈，李云心锁住了一把正在做特价，价格又非常便宜的手机。

“你就要这个？”吴天祥苦着脸说。因为这部手机看上去非常土，跟自己要送给李云心的那部相比，不知差了多少个档次。

李云心却满意的点点头：“嗯，这个不错了，我的要求又不高，能打能接，能发短信就OK了。”

“我说云，志强，还是别买了，上次我不是要送给你一部手机吧，它现在还放在办公室，我现在去拿过来给你吧。”

“那是你的东西，我不会要，你留着给别人吧。”然后转头对柜台小姐说，“小姐，就要这把了，还有这个号码，你帮我看一下，总共多少钱？”

“好的，您稍等！”柜台小姐回道。

过了一会，柜台小姐笑道：“您好，总共408谢谢！”

“408？哦，好的。”说着，李云心就要掏钱。

只见吴天祥速度即快，从包里掏出了一张银行卡，递到柜台小姐面前说：“小姐，我这有，用这个结吧。”

李云心急忙说：“小姐，不用，我自己有，不用他付钱。”说着递出了410块钱。

柜台小姐一看，有点左右为难了，不知收谁的好，因为她看得出吴天祥是很有身份的人。

见柜台小姐没动，李云心有点生气了：“拿去找，不然我就不给了。”

“哦，好，好。”柜台小姐只好接过李云心手上的钱，然后找了两块零钱。

吴天祥也不知道说什么好，只跟着李云心离开了那家手机店。然后两人上了车，再次向何小情的住所使去。

第一百五十八章 买手机了

　车上，李云心马上打通了何小情的电话，见她嘻嘻笑道：“喂，小情老婆吗？我是你云心老公啊。”李云心那个得意啊！

“原来是云心妹妹啊，我当是谁呢？怎么？你捡到钱啦，这么高兴？”

“不是啦，我买了个新手机，你记住了，这是我的手机号码，以后要是有空，就常给我打电话，发短信也行，要不我发给你也好。”李云心笑道。

“行，没问题。不就是买了个新手机吗？瞧把你美的。”

“这可是我的第一部手机啊，当然高兴啦。对了，我快到家了，你在吗？”

“在，我今天没出去一直在家呢。”

“那好，等我哦，我马上到。”说着李云心挂掉手机，脸上又是一笑，“嗯，给晓月打个电话。”说着就按起了吴晓月的手机号码。

“喂，小月月，知道我是谁吗？猜中了我请你吃饭。”李云心嘻笑道。

“真的吗？不许反悔啊，我要吃大餐，嘻嘻，云心姐姐，你就做好心理准备吧。”

“等等，等等。”李云心忽然急了，“晓月，我只请你吃饭，没说请你吃大餐啊，这样吧，我请你吃牛排怎么样？”

“我才不管呢，平时你老是炸我油水，今天难得你请客，我也要好好的炸你一回。”

李云心一脸苦笑：“那个，晓月啊，你看我人本来就瘦，身上又没几斤肉，要是再被你这一炸，那我就成豆腐干了。姐姐求求你了，就牛排了好不好？要不我就不请了，我只请小情姐姐去。”

“说话不算话，刚才明明要请人家的，现在又变挂了，云心姐姐你真没信用。”

“胡说，我不是要请你吃牛排吗？是你自己看不起牛排嘛。”

“嗯，那好吧，我就先将就一下。下回你再请客，我要连本带利一起要回来，嘻嘻，你逃不了的。”

“……”李云心无语了，“好啦，下回再说啦。对了，你现在在哪？”

“在宿舍啊，怎么啦？”

“这样啊，那你到小情姐姐这边来，我有好东西让你看，要快点哦。”

“什么好东西？先说给我听听。”

“不行，说了就没意思了，要不，我叫你哥去接你，怎么样？”

电话里的吴晓月嘻嘻一笑：“不用了，我哥啊，你留着用吧。嗯，我现在就过去，等我哦！”说完把电话挂掉了。

“云心，晓月在哪？我们去接她吧。”看到李云心挂掉手机，吴天祥问。

李云心脸色一变：“哼，不管她，我们到小情姐姐家去。”

“怎么啦？”吴天祥一愣一愣的，笑问。

“不用了，她说要自己的过来。”李云心淡淡的回了一句。

然后两人就没说话了，一直到了何小情家。

“云心，天祥，你们来啦！”打开房门的何小情一阵贼笑。

“什么我们，我跟他没关系！”李云心有点生气的回了一声，直接走进了房间。

何小情随后跟来，嘻笑道：“怎么会没关系呢，云心你仔细想想，天祥是你的老总，又是你‘晓月老婆’的亲哥哥。再说了，你不是认美姨做妈了吗，这样看来啊，你们的关系复杂着呢。”反转头对吴天祥说，“天祥，把门关好，要是云心妹妹着凉了，我第一个饶不了你，知道吗。”

“小情你放心，我一定把门关得严严实实的。”吴天祥马上回道。

何小情做到李云心身边，笑道：“云心妹妹，你不是买了新手机吗？来让姐姐看看。”说着，向李云心伸出了一只手。

“不给！”李云心把头一歪，“等晓月来了，再给你看。”

“小气！”何小情微微瞪了李云心一眼，“你啊，越来越小气了。”

“我可不管，谁叫你乱说话来着。”李云心摆出一副爱理不理的样子。

“不看就不看，又不是没见过。”何小情说着，站起身来，“我去看看我的炖鸡好了没有。”说着，向厨房走去了。

然后，吴天祥进来了，李云心根本就没理他，结果两人做在大厅的两张沙发上，一声不响。大约过了二十分钟，房门被敲响了。

碰碰碰……“云心姐姐，我到了，快开门啊。”门外传来了吴晓月的声音。

李云心一听，马上向门口跑去：“来啦，来啦！”门一打开，李云心马上把吴晓月拉了进来，“晓月你好慢啊，我都快想死了。”把门关上后，马上伸手抱住了吴晓月的细腰，满脸笑容的说，“嗯，我的小月月最好了。”

吴晓月不在意，反笑道：“云心姐姐，你不是有好东西要给我吗？快让我看看。”

“没有，没有，我没说给你啊，东西是我自己的，只是让你看看而已。”李云心急忙解释。

“什么嘛，没意思，我还以为要送给我呢？”吴晓月有点失望了。

“不会啦，很有意思的，真的。”李云心非常自信的说，把吴晓月拉到大厅的沙发上，李云心笑道，“晓月，你等着，我去叫小情姐姐，呆会让你们一起看。”

“好！”吴晓月应了一声，李云心就去厨房叫何小情了。吴晓月转头一看，看到了吴天祥，微微一愣，“咦，哥，你也在啊。”

“……”吴天祥一时无语，他已经在这做了大半天了，勉强笑道，“晓月，你还没吃饭吧？”

“嗯，下午就在小情姐姐这边吃了。”吴晓月回道。

“小情姐姐，快点，快点啦。”就在这时，李云心把何小情拉出了厨房。

“什么东西嘛，这么神秘？”何小情有点不耐烦了。

“当然是好东西啦！”李云心嘻嘻笑着，向吴晓月招了招手，“晓月，你也过来。”

吴晓月起身过来了，吴天祥也很好奇随后跟了上来，却没有凑到一起，离得远一些。

然后吴晓月，何小情，李云心三个凑到了一起，李云心兴奋道：“你们看好了，噔噔噔！”说着从自己的口袋里掏出了自己新买的那把手机。

“不就是一把手机嘛，有什么好神秘的。”何小情感到特无聊。

“什么嘛，这么土的手机，云心姐姐，这是哪捡的？”吴晓月反问。

李云心一脸哭笑不得的表现：“晓月，这是我新买的啊，我刚刚领的工资，刚刚才买的，不信，你可以问你哥。”

吴晓月向吴天祥看去，见他微微点了点头。

“干嘛不买把好的，你看看，这多土啊，一看就知道是便宜货，这种款型，给那些七老八十的老家伙用还差不多，你一个女孩用太难看了，知道嘛，快去换一个。”何小情催道。

“切，你们懂什么？这可是我的劳动换来的，再说了，款型越好价格就越贵嘛，我个人的经济有限，只能买这个啦。”李云心虽然有点心酸，内心还是很甜密的，因为她有生以来，第一次靠自己的实力，有了第一部手机。

“真搞不懂你，我哥要送你一部，你偏不要，结果却自己买了一部这么土的手机。”吴晓月投出了鄙视的眼神。

“意义不一样，你不懂啦！”李云心还是很高兴的，“好了，好了，晓月你站着别动，我到房间去，打个电话给你啊，嘻嘻。”说着向自己的房间去了。

“唉，云心姐姐真是个怪人。”吴晓月无奈的摇了摇头。

第一百五十九章 风起

　李云心跑进房间，还特意找了个最偏的角落，手指马上在手机上“滴滴滴滴”的按起来了：“喂，喂，晓月吗？我是云心啊！”

“……”大厅里的吴晓月，“嗯，嗯，我知道到了，好啦，快出来吃饭，要不就没饭吃了。”

“好啊，好啊，等下，再等一下下，我们多聊一会嘛。”

“云心姐姐，有话你不会出来说嘛，真是的，电话费也是要钱的，你不心疼吗？”吴晓月不耐烦了。

“不心疼，不心疼，好啦，就多讲一会嘛，我的小月月最乖了，最漂亮了，最可爱了。嗯，是世上最最美丽的女孩子，我最爱你了！”

“……”吴晓月投出了鄙视的眼神，“我喊一二三，你要是不出来，下午就不让你吃饭。”

“喔，好啦，不对，不对，这里是我家啊，饭是小情姐姐煮的，你凭什么不让我吃饭。”

旁边的何小情生气了：“喂，小丫头，给我出来，听到没有，不然午饭你自己想办法！”

“是，是，小情姐姐最大了。”李云心无奈的挂掉了手机，从房间里走出来了，嘀咕道，“多讲一会都不行，真是的。”

吴天祥马上站起来：“云心，你打电话给我啊，我跟你讲好不好？”

“去，不跟你说话！”李云心直接撇开吴天祥，做到大厅的沙发上。

此时桌上已经摆满了各种美味佳肴，原来在李云心与吴晓月通话的时候，何小情就把饭菜端上来了。因为吴天祥吴晓月的突然到来，饭菜不够吃，最后只好叫送餐了。下午，吴天祥，吴晓月，李云心三人就去上课了。

当天晚上，李云心豪气大发，请客了！吴天祥自然是不在场了，当然是李云心故意把他支走地。自从有了手机后，几天下来，李云心做梦都会偷笑，那把手机就像她的亲兄弟一样，天天跟在身边，就连睡觉，也是紧握着不放，生怕它逃跑了。

时间过得非常快，转眼间，快放寒假了。李云心跟以前侵室的四个兄弟关系依旧不错。前段时间还一起出去吃了一顿。

眼看寒假就要到了，吴天祥自然是更急了，因为李云心说过：‘合同到期时就会离开公司。’这点让他头疼不已，他想不明白，李云心的心到底是铁打的？还是钢筋做的？自己付出了那么多，她居然一点都不动心，难道自己哪些地方做得不对？实在想不明白。为了得到李云心，什么爱情宝典，爱情三十六计，泡妞笔记啦，等等，等等，这种书都看了几十本了，几乎招招都用过，可是呢，就是没效果！眼看李云心就要离开公司了，吴天祥却无能为力，又不好强行把她留下……

离寒假还有七天，这天早上，李云心去上课，他们班今天只上了两节课就放学了。相反，吴天祥，吴晓月他们还在上课。李云心就打算先回何小情那，独自一人走出了校园。

到了校园门口，李云心忽然想起了一件事情，拿起手机，一边按一边走：“喂，老大吗？”

“是，是志强吗？”

“对啊！几个月没见，不会把我给忘了吧？”李云心笑道。

“好啊，你还敢说，都几个月了，你才想起给我打电话，我还怕你把我给忘了呢。”

“不会，不会，我哪敢啊！你可是我老大啊，我怎么可能把你忘了呢。对了，最近怎么样啊？”李云心很随意的回道，原来那人就是龙祥大酒店的“班长”沈意！

“我啊？很好啊！反正还是那样嘛。对了，你不是快放假了吗？到时要不要回家，要不要回来上班啊？”

“要，要，当然要啦，我们还要一起出去吃一顿呢。”

“好，好，我等着。哦，对了，我明天会去省农大顺便去看看你，你不会逃跑吧？”

李云心无比高兴在原地站住了：“真的吗？那太好了，你明天什么时候到？到时我去接你！”

“我啊，嗯，大概11点左右吧？这样吧，到时你打我手机。”

“行啊，没问题！”

“那好，我们明天见！大半年没见到你了，我估计你都快瘦成人干了。哈哈。”

“嘿嘿，会让你失望的。”

“是吗？那好，我们明天见！”

“行，明天见，拜拜！”李云心笑着挂掉了手机。嘴里笑道，“好久没看到班长那家伙了，可能又老了，哈哈。”

李云心嘴里不停的念叨着，脑子里却在回忆着与沈意在一起的快乐往事，走到公交车站，上了公交，直往何小情的住所去了。

第二天下班后，李云心就把吴天祥支开了，独自一人来到了学校门口。看了看时间快十一点了，李云心拿起手机，按起了沈意的手机号码：“老大，我在我们学校门口了，你在哪啊？”

“我快到了，你等一下，就一会。”

“好啊，到时候打这个号码？这是我的手机。”

“哇哈，你小子混得不错嘛，连手机都有了，嗯，很好，有进步。看来今天这顿也可以靠你了。”

“没问题，没问题，难得你过来，今天我请客。”李云心自信一笑。

“好，那先这样，我们呆会再聊。”

“行，一会见。”李云心笑道。挂掉手机后，李云心就在学校前面的公交车站等了。

大约过了二十分钟，一辆公交靠站了，只见沈意满面笑容的从公交上下来了：“你小子，半年没见，也没什么变化嘛。”

“你不也一样嘛，我还怕你老了呢。”李云心笑道，同时习惯性的上前去拍沈意的肩膀。

“我老？我要是老了，你不也老了吗？我就算老了，最少还有个伴。而你呢？要是老了，那可就是老光棍了，哈哈。”沈意得意的笑了。

“……”李云心一时无语，“我倒，我不是跟你说过，我已经有女朋友了吗？你不会忘了吧？”

沈意重重的说：“嗯，我知道，不过那是你说的，我又没见过，虽然有声音，却没看到人影，你认为我会相信吗？”

“……”李云心，“服了你了，好吧，到时我把她带过去让你瞧瞧，她今天刚好没空，这也是没办法的啊。”两人一边走，一边聊。

“行啊，我听着，什么时候啊？”沈意嘿嘿笑道。

李云心想了一会：“放假，放假后，一定。”

“那行，我等着，不许骗我哦。”沈意依然嘻笑着。

“放心啦！”李云心说，“前面有家大排挡，我们去那吃吧，那里我们经常去。”

“到了你的地盘，当然你做东啦！你放心，不用看我脸色，你想怎么安排就怎么安排。”

李云心苦笑：“老大你最近的脸皮怎么越来越厚了。”

“呵呵，咱们是兄弟嘛，所以啦。”

“得，得，服了你了，走吧。”李云心说。

两人走过两条路，终于来到了那家大排挡。然后找了一张比较偏的桌子做下，点了好几道菜，两人就聊开了。

“志强，最近工作学习怎么样？稳定吗？”沈意关心道。

“嗯，还不错。”

第一百六十章 一场车祸

　“连手机都买了，看来这份工作收入不错啊！”

“老大你猜猜，我现在的工资有多高？”李云心自信一笑，“对了，我的工作时间只要四个小时，而且可以自由安排。”

沈意眉头一紧：“这样的工作，工资不会高吧，有没有500？”

“不对。”李云心摇摇头，还露出了一阵轻笑。

“看你小子的表情，好像我说得太少了，那行，有没有1000啊？”沈意摆出一副这是绝对不可能的样子。

“哈哈，不好意思，还是太少了。”李云心笑道。

“不止1000？真的？假的？你别骗我啊？”沈意一脸不信。

“当然是真的啦，我骗你干嘛！你再猜猜？”

“不可能1500吧？”沈意狐疑了一下微微皱眉说。

“嘻嘻，还是不止！”李云心很肯定的回了一句。

“怎么可能，你糊我的吧？”沈意更不信了。

李云心那个得意啊：“我实话告诉你吧，我现在的工资一个月是2000，怎么样？吓到了吧。”

沈意愣住了：“你开玩笑吧？一个月2000？这还得了，我才多少啊，工作时间还这么短？”然后沈意变成了很担心的神色，“志强，你到底在做什么工作，不会是什么见不得人的工作吧？”

“去，你那是什么脑筋。我跟你说，我做的可是正紧工作。真说了吧，我现在是文员，专职文员！‘中汇集团’你听说过吧？”李云心反问。

沈意异常专注，点头道：“嗯，听说过，听过说，那个是省内的大型企业！怎么你在里面做文员？”

“对！而且是总经理的专职文员，怎么样？厉害吧？”李云心得意的笑了。

“这，这也太牛了吧？”沈意一脸不信。

“告诉你，我不但认识我们公司的总经理，我还认识新华集团的总经理，而且还很熟。”李云心更得意了。

“好，好啊！有长进，干脆这样吧，我跟你混得了，怎么样？”沈意笑道，脑子一想说，“不对啊，你不是说寒假还回去酒店上班吗？那你这边？”

“那是因为我跟‘中汇集团’有合同，而且过几天就满了，所以啦……”李云心表现得有点无奈。

“那就不能在里头做啦？”沈意一副很痛心的样子。

“其实在里面做挺不错的，只不过，除了合同以外，还有一些其它原因，好了，不说了，反正是要离开的。到时回酒店去，还去给你当手下，怎么样？”李云心勉强一笑，心中有点不舍。

“行啊！到时我们又可以天天唱反调了，哈哈。”沈意也跟着笑了。

“怎么样，你现在的‘手下’多吗？”李云心笑问。

“嗯，不错，现在当连长了。”沈意神秘的笑了笑。

“连长？‘公司’又招人了？”

“人还是差不多，只不过是新的来了，旧的走了，最后还是一个样，呵呵。”

“只要你的地位不变就行了嘛。”

“那是，那是。”沈意点头道。

两人做了一会，就聊了很多事情，结果简单的一顿饭，足足吃了近两个小时。

最后沈意站起身来：“哇，吃得好舒服啊。”看了看手机，沈意笑道，“时间差不多了，我该走了。”

“老大，你不是来农大有事吗，怎么这么快就要走了？”李云心站起来问。

“你以为我真来农大有事？我是刚巧经过农大，才想过来看看你的。”

“原来是这么回事啊，那行，我送送你吧，呆会我也要上班去了。”李云心说着转身对柜台叫道，“这边买单。”

沈意也没阻拦，最后李云心付账了。

两人向刚才的公交站走去，现在正好是下午1点多，结果路上人非常少。

看到车站就在对面，沈意说：“你忙你的去吧，我自己的过去就行了。”

李云心有点不舍：“老大，过几天我就去找你，你那里可要给我留个位置啊，要不寒假我可就没工作了。”

“放心，咱们兄弟，谁跟谁啊，你过来，我一定帮你安排。”沈意拍拍胸口说。

“行，那就拜托了。”李云心笑道，看了看面前的公路，宽宽的公路上连个车影都没有，就说，“班长，现在没车，你过去吧，到时我们再联系。”

“行啊，到时酒店见！”沈意一边挥手，一边向公交站走去。

就在这时，一辆越野跑车，正从远处急速而来，车上正做着四个青年男子。

“熊哥！你这车牛啊，力气真大，跑起来好过瘾啊！”做在前座上的一个龌龊男子大声叫道。

“看到了吧，这就是老子改装过的车，爽吧！瞧瞧，风真大啊，哈哈！”开车男子大声狂笑。

“熊哥，你这车无牌无照的，不怕被抓吗？”车后一个比较胆小的说。

熊哥无比得意：“那要看看，那些条子能不能跑得过我啊！”

“对，条子算什么，来一个我们干他一个，来两个我们干他一双！熊哥！再快点，不够刺激啊！”最后一个龌龊男子大声叫道。

“好！”熊哥脚上一扭，加大油门！呼！车的速度又提升了一个档次！

“爽啊！”前面的龌龊男子迎风大叫！

就在这时远方的公路上出现了一个人影，前面的龌龊男子两眼大睁，惊叫：“熊哥小心，前面有人！”

“不好！”熊哥两眼陡然睁大。吱――急速踩了刹车。可是车开得太快根本没法刹住！

李云心见沈意走到公路中间，忽然一辆越野跑车急速而来。而此时的沈意却在转头向她告别，根本没注意急速而来的跑车！

李云心双眼陡然增大，惊叫道：“班长，小心――”

轰！与此同时，急速而来的跑车正面撞上了刚过马路的沈意，把沈意撞出了好几米！

“啊――”沈意完全不知所谓，忽然的撞击引起了一声尖叫！

看到这一幕的李云心失声惊叫：“班长――”由于大声惊叫，结果尖细的女声完全暴露了出来。

与此同时，车在撞击点前方四五米处停住了。

沈意人被撞出了四米，还在地上滚了三米，才停住了，迷迷糊糊中听到了李云心那声尖叫，然后就失去意识了，身上的衣服马上被鲜血染红了！

李云心急速向沈意跑去，再次惊叫道：“班长！”

“熊哥撞到人了，怎么办？”胆小的车后男子叫道。

“熊哥，那人是女的！”座前的龌龊男子指着李云心叫道。

熊哥慌了：“女，女个头，都撞死人了，还什么女人，还不快走啊！”看到沈意身边那滩鲜红的血迹，熊哥怕了，急忙发动，要开车逃走。

第一百六十一章 急救

　呼！车发动了，快速向公路远方跑去！

“站住！”反应过来的李云心，要跑过去截住那辆车，可惜，人的速度哪能跟汽车比，更别说一个弱小的女人！

李云心全速跑出了上百米，可惜那辆车离她越来越远了。刚刚还在眼前的高大汽车，现在只有豆子般大小。

李云心心里直发慌，又跑了近50米，不知不觉间，眼里已经流出了两行眼泪：“站住――”李云心大口大口的喘着气的叫道，可惜汽车已经不见了踪影。

“怎么办，怎么办？”李云心在原地站住了，无比慌乱的她转头看到了倒在血泊中的沈意，“班长――”李云心再次叫道，同时回身快速向沈意跑去。

急速来到沈意身边，李云心快速蹲下去，非常慌乱的伸出一手摇了摇沈意的身体：“班长，你怎么了？醒醒，快醒醒！”

可是回答她的却是微弱的呼吸声，此时沈意的衣服已经大半被鲜血染红了，地上已流出了一大摊鲜血！

“班长，班长！”李云心一边摇一边叫，脸上已分不清哪滴是汗水，哪滴是泪水了，“班长醒醒，醒醒啊，呜，我该怎么办？我该怎么办？你不能死――”

慌忙中李云心灵光一闪：“120！对，打120，叫，叫救护车！”想到这，她急忙，将手伸进口袋，快速掏出手机，同时拨打了120！

“喂，120吗，快，快，救命！救命啊！我朋友快不行了，快，快啊！我求你们了！我求求你们了，我，我，我，我们在省农大对面的公路上！对，对，对，这里，就这在附近，快，快，拜托了！”李云心无比慌乱的挂掉了手机，转头对沈意说，“老大坚持住，坚持住啊！120马上就到了，你一定要坚持住啊！”

四周！“那边出车祸了，大家快看有人被撞死了！”一个七嘴八舌的大姑叫道。

“天哪！那人被撞死了，血！好多的血啊，好，好可怕！”一位农大的女生惊叫。

“出车祸了，出车祸了！快，快打110，快打120！”一位路过的男生大叫。

……

短短的十几分钟，四周就围满了人！大家七嘴八舌的，有的出谋划策，有的指指点点，有的只是凑凑热闹，叽叽喳喳一大堆声音。

李云心在沈意旁边一直叫喊着：“班长，你不能死！坚持，坚持啊……”两边泪水如泉涌一般，而躺在地上的沈意，早已失去知觉，一动不动……

直到二十分钟左右！远远的大路上终于传来了120的急救声！那声音就像黑暗中的阳光一般，既温暖又亲切！

人群马上引起一阵骚动：“120来了，120来了！”

“快，大家快让开，救人要紧！”人群中有人喊道，然后人群让开了一条路！

“班长，坚持，坚持啊！120来了，你有救了，一定要坚持住！”李云心再次喊道。可是沈意依然一动不动！

吱！120的急救车在人群外停住了。碰！车门打开了，从车上下来了五位医生，见他们们手上拿着单架，快速来到沈意身边！

李云心两眼流泪无比慌乱的叫道：“医生，快，快救救我朋友！”

“快，先给伤者止血！”先前的青年医生见状叫道。

医生们马上为沈意检查伤口，一阵忙乱之后，沈意流血的伤口被止住了！

“快，把病人抬上车！”先前的年青医生再次叫道。

四个医生，把沈意抬上单架，然后抬上了120的救护车！

青年医生对四周的人群说：“大家安静，请大家不要靠近事发现场，保留现场证据，110马上会过来做现场调查，请大家配合，谢谢！”

李云心上前去，急问：“医生，医生，我，我朋友怎么样？他没事吧？”

年青医生说：“病人刚刚止血，具体情况还不清楚，需要做进一步的调查。你是伤者的朋友吧？请你联系伤者家属，让他们快速赶往120急救中心。好了，具体情况我们车上说，请跟我们上车吧。”

“好，好的，谢，谢谢医生！”李云心还很慌乱，急忙上了急救车！

然后，急救车离开了事发现场，直向市中心使去。

120急救中心，三楼急救室的走道上，李云心正做在一张椅子上，双眼紧盯着急救室的大门口，两手握得非常紧，还时不时的在发抖！

急救室上面的急救灯在不停的闪着，医生进进出出急救室，已经不知走了多少回了！许久，许久，急救室的红灯终于熄灭了！

然后，几个医生一齐走出了急救室！李云心急忙跑过去：“医生，医生！我朋友怎么样，他怎么样？他，他没事吧？”

“冷静，请你冷静一下！病人的情况刚刚稳定，暂时没有生命危险。不过，病人身上多处骨折，有两根肋骨已经叉入肺部！如果不及时进手术，可能会……对了病人的家属到了吗？”一位头发发白的中年医生说。

“快，快到了，他们已经在车上了！”李云心急忙回道，“医生，具体是什么情况，请，请您跟我说清楚，我是病人非常要好朋友，有什么需要，我，我会尽力办到的！”李云心非常后悔，如果当时不是她叫沈意过去的话，如果当时他们在大排挡里多聊一会的话，如果当时沈意不是转头向她告别的话，这一切的一切都不会发生！

中年医生看了看李云心，无奈的点头说：“好啊，我先跟你说清楚，好让你跟家属有一定的心里准备。病人体内多处出血，身上多处骨折，必须尽早做手术，最好是在两天之内，否则…就算完成手术，可能也会残疾。这次手术的风险性非常大，费用也非常高，可能需要近百万，请你跟家属，尽快筹集这笔资金。”

“谢谢，谢谢，医生，我，我一进会尽力，对了，我可以进去看看病人吗？”李云心急道。

“现在不行，病人刚刚脱离生命危险，还有一些情况不太稳定，请再等一等吧。”中年医生说。

“那，那好。”李云心表情很无奈，也很苍白，“对了医生，如果筹到了这笔资金，你，你们能马上手术吗？”

“医院这边马上为你们筹备，如果一切顺利，明天或是后天就可以动手术。”中年医生点头说道。

“好，好，谢谢，谢谢医生，我，我马上想办法！”李云心犹如黑暗中看到了光明。嘟嘟……就在这时，李云心的手机响了，李云心拿起来一看，是沈意老婆的电话号码：“喂，嫂子吗，你在哪？到了是吗？对，对，在三楼急救室！医生说，班长已经脱离了生命危险，好，好，具体情况你上来再说，我在这边等你。”

见李云心挂掉手机，中年医生说：“情况就是我跟你说的那些，我是你们的负责医生，我姓王，如果有什么问题，你们可以来问我。”说着，就向办公室走去。

“好，好的！谢谢，谢谢您了王医生。”李云心连连点头道。

过了一会，一位二十七八岁的女子，身上背着一个小孩子，急匆匆的向急救室走来了。

“您，您是沈意班长的妻子吧？”李云心伤心之余，反问。

女子非常伤心的说：“你是，你是小李吧？你好，对了意呢？他，他在哪？我，我想看看他！”

第一百六十二章 求助

　“嫂子你放心，班，班长他已经脱离了生命危险，只是，只是……”李云心有点说不下去了。

“只是，只是什么？小李，意他到底怎么回事，怎么会这样？快，我现在就要见他！”女子急叫道，说着就要往急救室走去。

“嫂子，嫂子。”李云心急忙拦住了她，“刚才医生说了，班长的身体还有些不稳定，医生要我们等等，要我们等等，放心，没事的，都会没事的。”其实李云心心里也非常慌张。

“没事？都进了这里了，怎么可能没事？小李，意他到底发生了什么事？你，你快告诉我啊！”女子眼里都是泪水。

“嫂子，你冷静一下，冷静一下，我全都告诉你！”李云心知道事情是瞒不住的，看到女子情绪稳定了一些，李云心就把事情经过原原本本的说了一遍。原来，在沈意还在急救的时候，110已经来过了，对事情原尾做了全部记录，现在正在各个路口调查肇事车辆。

“那，那开车的司机呢，他，他逃跑了？警察又怎么说？”女子异常着急，伸手紧握住了李云心的双臂。

“肇事司机，肇事司机逃走了。”李云心无奈道，“当时我实在无能为力。”

“什么？那，那怎么办，医生说意的情况怎么样了？”女子再次急问。

“医生说，班长体内多外骨折，必须尽快做手术，最好是在两天之内，如果晚了的话，就算做完手术，也可能会，也可能会残疾！”

女子心里一凉，差点软了下去，李云心急忙扶住了她：“嫂子，嫂子，你放心，医生说了，只要尽快做手术，就会没事的。”

“是，是吗？那叫医生快点，意千万不能出事情。要是意有个三长两短，我们母子要怎么办啊？”女子脸色非常苍白，忽然用力的站起来，“小李，医生说什么时候能动手术？叫他们快，千万不能拖啊！”

李云心急忙安慰道：“嫂子放心，医生已经在安排了，他们说一切顺利的话，明天或后天就能动手术！”

“一，一切顺利？什么意思，难道还差什么嘛，难道救人不重要吗？”女子把李云心抓得很紧。

“医生说，这次手术很大，费用很高，前期跟后期加起来可能需要近百万，如果我们不能凑齐这笔数字的话，可能……”李云心越说越小声了。

“什么？”女子犹如晴天听到一个霹雳，顿时身子一颤：“一百万？一百万！我，我们哪里来的一百万啊？我跟意相爱了八年，也就那么几万块的存款，哪，哪里来的一百万？我们的房子可还是租的啊？”女子双眼瞬间失去了颜色。

李云心一颗心也是七上八下的，却安慰道：“嫂子，你别急，我会帮忙想办法，我，我还有一些存款，我，我还有一幢房子，我相信把房子卖了，肯定能凑到几十万，如，如果不够，我，我会再想办法的。”

女子双眼恢复了不少生机，急忙握住了李云心的双手：“真，真的吗？小李，你，你有办法吗？如果能救意，你要我做什么我都行，真的，我求求你，无论如何一定要帮帮我，一定要救意。”忽然女子眼神一落千丈，“怎么可能？只有两天的时间，哪，哪里来的一百万？”

“嫂子，嫂子你别这样？会有办法的，你，你等着，我，我去想办法！”李云心咬咬牙说，沈意可是她多年的好朋友，以前自己在生活上，工作上可是受到沈意不少帮助的，如今自己的好兄弟正躺在病床上，李云心如何不急。

女子有点不信的看着李云心：“你，你真的有办法吗？那，那可是一百万啊！”

“嫂子，你等着，我去想办法，明天，明天，我一定钱拿过来，你好好照顾班长，我，我一定会把钱拿过来的。”李云心牙齿紧咬，说着拨开女子的双手，急速向医院门口跑去。

“小李，意全靠你了，一定要回来啊。”女子双眼流泪叫道，就在这时女子身后沉睡着的小孩醒了，传出了一阵阵婴儿的啼哭声……

李云心急速跑出医院，两眼流泪，暗念道：“班长，你要坚持住啊，千万坚持住啊！我，我一定会凑到钱，救你的。”一出医院，李云心马上跑到一个比较偏僻的角落，拿出手机拨打了何小情的电话号码，泣声道，“小，小情姐姐，你在家吗，我有事要找你！”

“云心，你怎么啦？你哭了吗？怎么回事？”电话里的何小情着急回道。

“小情姐姐，你在家吗，我，我找你有急事？”事情非常同一般，李云心不敢在电话里说。

“没有，我现在不在家，我在秦姐家。”

“好，好，秦姐家在哪里，我马上过去。”李云心急忙回道。

“好啊，那我在这里等你哦，在东光路花汇花园8号楼102，快点啊，秦姐可想你了。”

“好，好，我马上打的过去。”说着，李云心挂掉了手机，来到公路旁边，拦了一辆的士，直往秦雪家去了。

秦雪家里，何小情，秦雪正做在大厅的沙发上。

秦雪无奈何的摇摇头：“云心这丫头，真拿她没办法，又穿回男装了。”

“是啊，我都快被她气死了，天天那样，活着那么累干吗嘛，真是的。”何小情也非常生气的说了一句。

“唉，她要是能乖一点就好了。”秦雪叹道。

就在这时，门外传来了门铃声，还有李云心急促的叫声：“秦姐，小情姐姐，我到了，快，快开门啊！”

何小情有点生气了，站起身来，直向门口走去：“云心妹妹，你怎么老是这样啊，有点女孩的样子好不好？”

秦雪也有点无奈，站起身来跟了上去。

“小情姐姐，快点，快点！”李云心上气不接下气急叫道。

“来啦，来啦！”何小情走过来，打开了房门。

碰，门一打开，李云心马上冲了进来，一把抱住了何小情，哭道：“小情姐姐，帮我，帮帮我。”

顿时，秦雪，何小情两人都愣住了。秦雪急问：“云心妹妹，你怎么啦？”

“我，我，我朋友出车祸了，现在住在医院里，医，医生说，要，要动手术，需要一百万，所以，小情姐姐，帮我，救救我朋友。他，他是因为我才出车祸的。”李云心恳求道。

秦雪一听，非常专注的问：“云心，进来说，到底是怎么回事？说清楚。”

李云心一把栽进了秦雪的怀里：“呜呜，秦姐，我朋友他对我很好的，以前常常帮我，如果不是要来看我，他也不会这样。医生说要一百万，可我朋友没钱，我也没钱，我打算把房子卖掉，可，可是不够，而且，而且时间也来不急，所以我就想到了你们。秦姐，小情姐姐，你们先借我一下，我，我一定会还的，真的，我爸妈给我留了一幢房子，能值几十万，其他的，我，我会想办法的。”李云心用无比恳求的眼神，看着秦雪。

“云心，你别着急，我想想办法，对了，你朋友现在在哪？”秦雪再问。

“他，他现在在120急救中心，三楼的急救室！”李云心马上回道。

“120急救中心，好！要一百万是吧？云心你等一下，这不是一笔小数目，我马上联络浩男，看看他能不能尽快腾出这笔资金。”秦雪脸色非常坚定，一边说一边拿起了手机。

“好，好，谢谢秦姐！”李云心急忙回道。

何小情一看，马上安慰道：“云心，别着急，如果司徒姐夫那边来不急，还有我这边，还有天祥那边呢。”

第一百六十三章 借款

　何小情的话无疑给了李云心一颗定心丸：“好，好，谢谢秦姐，谢谢小情姐姐！”

“傻妹妹，我们可是好姐妹啊。”何小情笑道。

秦雪在手机上按了按：“浩男吗，你现在在公司吗？”

“雪儿，我在公司，怎么啦？”

“浩男，是这样的，云心的朋友出车祸了，现在在120急救中心，医生说要一百万的治疗费，你那边，现在能腾出这笔钱吗，她急着要动手术。”

“一百万？这么急，等等，我看看。”

“好，快点啊！”秦雪催道。

“雪儿，最近公司刚发了工资，还交了一笔货款，我这边现在只能腾出五十万。”

“五十万，五十万是吧？好，好，那就先五十万。”秦雪说着，看向李云心，“云心，浩男说只能先腾出五十万，你的银行帐号是多少，我马上叫浩男汇过来。”

“我，我，这里。”李云心犹如黑暗看到了光明一般，急忙翻开了自己的钱包，拿出了自己的银行卡。

秦雪接过来一看，对着手机说：“浩男，你记一下，号码是**********************”

“好，我马上汇过去，告诉云心不要急着，会没事的，还有，剩下的五十万，可以去找天祥。”

“嗯，行，我会告诉她的。”秦雪说着挂掉了手机，反对李云心说，“云心，钱浩男已经汇过来了，不过还差五十万。”

“好，好，谢谢秦姐，另外五十万我会想办法的。”李云心非常感动，连连点头。

就在这时，何小情说：“云心，你等等，我打电话给小彬，问他能不能从我老爸那边腾出钱来。”

“小情姐姐，谢谢，谢谢你。”李云心非常感激回道。

然后何小情拿起手机拨打了何小彬的电话。

“老姐，我在吃饭呢，什么事啊？”何小彬懒懒的回道。

“这么早就吃饭，你是不是快饿死啦。”何小情好不生气的回了一句，“哎呀，现在不是玩的时候，小彬，有急事，云心的朋友出车祸了。需要钱，你看看，老爸那边能不能先腾出五十万来用用。”

“什么云心的朋友出车祸了？那云心呢，她没事吧？”

“没事，没事，云心她一点事都没有，好了，快点，我等你消息啊。”何小情催道。

“行，老姐你等着，五分钟给你答复。”

“好！”何小情把手机挂了，“云心，别着急，等五分钟。”

“嗯，嗯，好。”李云心点头道。

五分钟后，何小彬打过来了：“老姐，老爸把钱看得很紧，我拿不到手啊！”

“什么！拿不出来？这钱急用，是用来救命的啊。”何小情急了。

“那个，老姐，老爸他不信我。我实在是……要不，你跟老爸说说吧。”

“你！谁叫你平时老是骗老爸钱的，搞得现在老爸都不相信你了。”何小情气道。

“我，我那也是急用啊。”

“你急用，急用个头，开开花天酒地的。好了，好了，我自己想办法吧。”

“那好吧，跟云心说声对不起，我，我尽力了。”

“行，行，吃你的饭去吧。”何小情气得不轻，把手机挂了，对李云心说，“云心，别着急，我再想想办法。”

就在这时，秦雪把手机递到李云心面前：“云心，事情紧急，找天祥吧，他会帮你的。”

“天祥！”李云心有点难看了，“秦姐，我，我不想找他，我不想欠他人情。”

“为什么？云心，天祥对你很好，如果他知道你急用，他会不顾一切的帮你的，有他的帮忙，你还怕救不了你朋友吗？”秦雪急问。

李云心脸上变换了几下：“秦姐，我不想欠天祥人情，他对我很好我知道，可是有些事情，我实在是……我怕我害了他，你知道嘛。”

“云心，你有什么难处，可以跟姐姐说，姐姐会帮你的。”秦雪说。

“秦姐，我……”

何小情一看急了：“云心，要我找五十万也不是一时三刻就能找得到，你朋友现在就在医院里，如果不找天祥，你到哪找那五十万的医疗费。”

“我…...”李云心一时也不知道说什么好了，一想到躺在医院里的沈意，李云心就一阵心痛。

何小情一看着急了：“我什么我，你不敢说我来说。”说着拿起手机，拨打了吴天祥的电话号码，“喂，天祥吗，我是小情，我有急事找你，云心她……”

“云心，云心她怎么啦？”一听到李云心吴天祥就非常着急。

李云心一看，伸出手去：“小情姐姐，还，还是我来说吧。”

“行！”何小情把手机递给了李云心。

“天祥，我找你有事，我，我想请你帮忙。”接过手机的李云心说。

“云心啊，你没事就好，我还以为你出了什么事呢，要我帮忙吗？你说，我一定全力帮忙。”

“是，是这样的，我，我想跟你借钱。”李云心很不好意思的说。

“借钱？你急用吗，要多少？”

“那个，天祥，是，是这样的，我朋友出车祸了，非常严重，现在在医院里，现在急用钱，需，需要五，五十万！你能先借我吗，我一定还的，请你相信我。”李云心很胆怯的说。

“车祸！云心你没事吧？”

“没有，没有，我没事。”

“那好，我现在就汇过去，对了银行帐号是多少？”

“天祥，谢谢你，这是我的银行帐号，你记一下***************”

“这个是吧，好，好，没问题，你等着，我马上汇过去。”吴天祥说，仅仅过了一小会，“云心，钱汇过去了。对了，要帮什么忙，你尽管说。”

“不，不，谢谢，太谢谢你了天祥，我，我一定会把钱还给你的。”

“不用，不用，云心，我们是好朋友嘛。不用还的，如果不够，你跟我说，我多汇一些过去。”

“不，不，够了，已经够了，太谢谢你了。”

“没事，没关系。对了，云心，我问你一件事，你的那个朋友是男是女啊？”

“男的。”李云心有点莫名奇妙，还是老实说了。

“男，男的！”电话里的吴天祥显得有点紧张，“那，那你跟他是什么关系？”

李云心一听哪里不明白吴天祥的意思，变得有点生气了：“我们是哥们啦，他也不知道我是女的，而且，他已经有老婆孩子了。”然后，李云心的话又变软了，“好了，天祥，谢谢你，真的感谢你，我现在要赶去医院，明天到公司我们再说好吗。”

“嗯，嗯，好！云心，你朋友在哪家医院，我也过去帮忙吧。”

“不用了，天祥，谢谢你，明天我一定准时去上班。”李云心说完把电话挂了，转头对秦雪，何小情说，“秦姐，小情姐姐，谢谢你们了，我现在要去医院，晚上有空，我就过来。”

第一百六十四章 手术

　“我看，我们跟你一起去吧，你啊，做事总是毛手毛脚的，叫人不放心。”秦雪应道。

“不用了秦姐，这事情跟你们没关系，我自己来就行了。”李云心马上回绝了，她是担心秦雪把她是女孩子的事情说了出去，真要那样，她可就完了。要是别人倒无所谓，可沈意可是自己知心知底的好兄弟啊！

“我也跟着去吧，云心，我们的关系网比较好，要办一些手续比你方便得多，而且多一个人，多一份力量嘛。”何小情很严肃说。

“对，你什么事情都不懂，过去把钱交完，就只有干着急的份，有我们过去事情会好办一些。”秦雪又说。

“那，那好，不过你们千万别说出我的身份，可以嘛？”

“行，行，小事情，我们记住了。”何小情笑道。

“那好，我们走吧。”秦雪说着先向门口走去。

三人出门后，做上何小情的粉红色小轿车，直向120急救中心使去。十几分钟后，三人就来到了120急救中心。

一下车，三人急速向3楼的急救室走去。

“嫂子，嫂子，我回来了，我借到钱了。”看到急救室前的青年女子，李云心匆匆叫道。

女子一副喜出望外的样子，苍白的脸夹上，难得多了一丝微笑，急忙站起身来：“小李，钱真的借到了吗？”

“真的，嫂子，钱就在我的卡上，走，我们马上把钱汇给医院，要他们明天就动手术。”李云心脸上也多了一丝笑容。

“好，好，我们这就去。”女子犹如看到了光明一般，急忙拉着李云心的手，直向医院的办公室小跑而去。秦雪，何小情也没说什么紧跟了上去。

到了办公室，秦雪跟何小情就表明了自己的身份，然后一切手续就非常顺利快速的办完了，医院收到钱后，也答应了明天就为沈意动手术。因为担心沈意，李云心当天一直在医院里，当然了，沈意的妻子也在。秦雪跟何小情两人在医院呆到很晚，直到晚上十二点多，才回去了，李云心跟沈意的妻子两人当晚就在医院过夜。

直到第二天早上，李云心带着厚厚的熊猫眼去上班了。

“云心，你怎么了，昨天没睡好吗？”看到李云心精神疲惫，吴天祥关心道。

来到吴天祥的办公桌前，李云心勉强微微一笑：“没事，没关系的，昨天太谢谢你了，天祥，那些钱，我一定会想办法尽快还给你。”

“不用，云心，我们是朋友嘛，所以，不用还，你也不用在意。”吴天祥说得很轻松。

李云心也没有心情多说什么，因为沈意下午就要动手术了，昨晚又一夜没睡，两只眼睛都快睁不开了，再次一笑：“天祥，那个以后再说吧，我现在很困，可以睡一会嘛。如果你有什么要打印的文件，你就叫我好吗？”

“好，好，那你到沙发上睡一会吧，要打印的时候，我再叫你。”看出李云心很累，吴天祥也不想多说什么了。

李云心走到沙发边，很随意的躺上去，两眼闭上，却半点也睡不着，因为一闭上，沈意被车撞的那一幕，马上在脑子里浮现、翻腾！仅仅一小会，李云心身上就冒出了丝丝冷汗，身体还微微有点抖。

看到李云心有点发抖，吴天祥马上从办公桌上下来了，快速来到李云心身边，轻声关心道：“云心，你怎么啦？”

可是李云心并没有回应他，一直在装睡。

见李云心没回应，吴天祥以为李云心睡着了，也不敢再说话，向办公室四周扫了一下，再次看向李云心，马上脱下自己的西装，把它披到李云心的身上，担心有些地方盖不到位，还特地的捡了捡衣角，直到盖得差不多了，才放心的走回了自己的办公桌。

李云心微微张开眼睛，看着吴天祥背影，微微咬了咬嘴唇，暗道：‘天祥，谢谢你，真的谢谢你。’然后又把双眼合上了，合上去的同时，双眼流出了两滴清澈的眼泪。却被眼镜跟散发给遮住了，吴天祥跟本看不到，李云心也没伸手去擦，过了一会，李云心就进入了甜蜜的梦乡。

“云心，醒醒，下班了。”沉睡中的李云心耳边传来了吴天祥的声音。

“下班了吗？”李云心含含糊糊回道，忽然精神一振，直起身来，“下班了？下班了吗？我睡了多久，现在是什么时候？”

“下班了，现在是中午，走，我们吃饭去吧。”吴天祥笑道。

李云心往身上一看，吴天祥的西装还披在自己的身上，脸上并没有半点惊喜之色，把西装递给吴天祥，微笑道：“天祥，谢谢你，我现在要去医院了，你自己去吃吧。”

吴天祥一愣一愣的，然后说：“你要去医院，我送你过去吧，我的车快一些。”

“不用，你已经帮了我很多，够了。谢谢你，我的事情你就不要再插手了，别跟过来，好吗？”李云心说着，直往办公室门口走去。

看到李云心那坚定的神情，吴天祥也不知道说什么好，在原地站住了。虽然表面上，吴天祥没有参与这件事，其实所有的事情他全都了解，事情的全部经过，110的记录档案，包括沈意的受伤情况。还有他已经跟主刀医生联系过来，要求医生一定要尽全力。主刀医生对伤者情况进行全面了解之后，对这次手术很有信心，也给了吴天祥一个很放心的答复。

李云心匆匆忙忙来到了医院，到了三楼，就看到沈意的妻子着急的做在急救室前，怀里紧抱着自己的孩子，来到女子面前，李云心关心道：“嫂子，你吃饭了吗？”

女子脸色苍白：“我吃不下。”

“不行，一定要吃点东西，你不吃东西怎么行，不为自己想想，也要为孩子想想啊。”

“小李，我实在吃不下，等下午吧，等意做完手术再说，好吗。”

李云心实在看不下去了，说：“嫂子，你等着，我去卖两包牛奶。”其实李云心下午也没吃饭。说着，转身下楼去了。

不一会儿，李云心买了两包牛奶回来了，回来一看，秦雪跟何小情已经过来了，就连吴晓月也过来了。

“秦姐，小情姐，晓月，你们怎么都来了。”李云心有点愣住了。

“我们不放心，就过来看看了。”何小情回道。

“嗯，云，志强学长，事情我已经听我哥说了，所以，我跟秦姐她们一起过来了。”吴晓月也关心道。

秦雪手里提着一个白色袋子，微微笑道：“你们还没吃饭吧？我给你们带了点吃的。”

女子非常感动，站起身来说：“秦小姐，何小姐，谢谢你们，太谢谢你们了。谢谢你们帮了我们这么多。”

“不用，我们跟志强是好朋友，这些事情是应该的。”秦雪将袋子一提说，“好了，你们都吃点吧，只要过了下午，一切都会好的。”

“嗯，好，谢谢你们。”女子很感动，伸手接过了那个袋子，两眼微微闪着泪光。

李云心跟秦雪她们打了一声招呼，来到女子面前，同时把牛奶递给了她，就一起吃饭了，

几人随便聊了几句，就不说话了。直到下午两点半，医生上班了，手术也要开始了……

第一百六十五章 百万契约（一）

　随后，手术开始了！只见急救室上红灯闪个不停，不断进进出出手里拿着各种医疗器械的医生护士就足以让人心跳不止，更别说手术室内那开刀接骨的一幕了。

着急，惊慌，害怕，担心全都写在了李云心跟沈玲（沈意的妻子）的脸上，两人紧握的手心还冒着丝丝冷汗。何小情，秦雪，吴晓月三人就在旁边不停的安慰着。

时间就这样一分一秒的过去，急救室的红灯依然不停的闪烁着，医生护士们依旧进出不断。直到下午五点钟左右，急救室的红灯关了！

李云心五人一看，急忙站起身来，围到手术室的门口去。

不一会儿，主刀医生和几个医生护士一起从手术室里出来了。

“医生，医生，我老公怎么样了？”沈玲异常紧张。

“医生，手术怎么样？”李云心也急问。何小情三人也围了上去。

只见主刀医生摘下白色口罩，满脸笑容说：“手术非常成功，病人的情况也非常稳定，你们可以放心，相信不用多久，病人就能康复出院了。”

“真，真的吗？谢谢，谢谢医生！”沈玲无比惊喜，连连道谢。

“好，好，太好了，谢谢，太谢谢您了医生！”李云心也是无比心喜。何小情三人也是欢喜不已。

主刀医生笑道：“病人刚做完手术，需要医生进行精心调理，等过两天，你们再进去看他吧。好了，我要去休息了。手术很圆满，你们也不用再担心了。”说着，转身向办公室去。

“谢谢，谢谢您！医生，太谢谢您了。”沈玲激动不已。

“好，好，谢谢您，您慢走。”李云心回道。

“医生慢走。”何小情秦雪同时说。

看着医生远去，五人心里的一块石头终于落了地。

“嫂子，一切都没事了，放心吧。”李云心笑道。

“嗯，嗯，好，没事就好。”沈玲非常高兴，流泪了。

何小情微微笑道：“好了，现在没事了，我们去吃点东西吧。”

“不，不，我还是在这边等吧。”沈玲没有半点要走的意思，“小李，麻烦你随便给我带点东西过来就行了。”

“好，好吧。”李云心也不想多说什么，就跟着秦雪三人出了医院，在附近，随便吃了点东西，然后又回医院了。

眼看就要放寒假了，也就是说期末考试要到了，李云心不敢放松，最后只能天天三处跑，上班，上学考试，还有医院。因为沈意有沈玲的照顾，李云心也非常放心。

直到七天后，期末考试结束了，沈意也醒来了。

“老大，老大，你醒了吗？”李云心心喜不已，快速冲进了病房。因为吴天祥的关系，沈意的病房是特殊的单间病房。

“志强，你来啦。”沈意微微一笑，“你小子的老毛病能不能改一改啊，进来就大呼小叫的。”

听到沈意跟自己开玩笑，李云心更放心了：“我这不是高兴嘛，呵呵。”然后一边笑，一边来到了病床前。

“你放心，你老大我命大着呢，算命的说，我是属猫的，有九条命，刚刚丢了一条，还有八条，能活到一百二十岁呢，这点小伤算不了什么。”沈意勉强一笑，嘴角微微抽了一下，显然有点抽动了伤口。

“好，好，您老人家，别说话，乖乖的躺着，好吧。”李云心马上劝道。

“我老人家？我？你！好，好，今天我没办法，改天再修理你！”沈意不敢多说话，只好躺着不动了。

就在这时，何小情秦雪进来了，看到沈意醒了，秦雪笑道：“嗯，醒了，醒了就好。”

“看来一切顺利，很不错嘛。”何小情也笑了。

沈意有点莫名其妙了：“你们是？”

李云心站起身来，笑道：“秦姐，小情姐，你们怎么来了？”

“刚刚下班，想想时间差不多了，我们就过来了。”秦雪微微笑道，手里还提着一袋子水果。

沈玲直起身来，笑道：“秦小姐，何小姐，你们过来就好了，干嘛还买这么多东西，你们这样，我实在很不好意思啊。”

“不用客气，都是朋友嘛。”秦雪说。

沈玲对着沈意，同时指着何小情秦雪两人说：“这位是秦雪小姐，这位是何小情小姐，这次你住院，她们帮了我们很大的忙，等你病好了，我们一定要好好的谢谢她们。”

“不用，我们跟志强是好朋友，这点小事不用谢的。”秦雪笑着说。

“对啊，志强可是我弟弟啊。”何小情说着，笑呵呵的拍了拍李云心的头。

第一百六十六章 百万契约（二）

　沈意眉头微微一紧：“两位小姐，我好像在哪里见过你们吧？”

“你是？”秦雪实在想不起来。

何小情微微一愣，忽然想起了刚刚认识李云心的时候，然后就想起来了，心里嘿嘿一笑，表面却装傻充愣，反问：“我，我认识你吗？”

沈玲想了想，很慎重说：“意，你记错了吧？这位秦雪小姐，可是新华集团总经理夫人。而这位何小情小姐可是和氏集团的千金大小姐啊！”在沈玲心里，像秦雪他们这样高等层次的人物，沈意一个酒店领班怎么可能认识呢。

“没有，没有，笑说了，什么千金大小姐，跟本没有的事。”何小情嘴上这么说，心里却是美滋滋的。

沈意脑子忽然一闪：“我，我想起来了，秦雪小姐，司徒浩男经理，你们曾经在我们酒店举办过婚礼。对，对，没错，那个时候，我见过你们。”沈意非常高兴，“哦，对了，就是H市的龙祥大酒店！”

被沈意这么一说，李云心心里忽然一惊，生怕他们把话题说下去，就把自己拉出来了，却没有插话，准备见机行事。

秦雪想了想，笑了：“龙祥大酒店？是，是啊，我跟浩男的第二场婚礼是在那里办的。”却怎么也想不起沈意这个人。

沈玲无比心喜：“秦雪小姐认识我们家意吗？”

被这一问秦雪有点尴尬了，微微一笑，却没有回答。

沈意笑道：“秦雪小姐可是当时的主婚新娘，而我只是酒店里面一个负责送毛巾的，送了一下就过去，怎么可能认识我呢，不过秦雪小姐的美貌，我当时就记下了。”

秦雪笑道：“不好意思，当时人太多了。”

“不会，不会。”沈意连连笑道。

沈玲一看，笑道：“秦雪小姐不用在意，如果换成是我，肯定也是一样的。”

沈意看向何小情，想了一会儿，忽然喜道：“对了，我想起来了，何小情小姐，那天，就是那天，秦雪小姐跟司徒浩男经理结婚的那天晚上，我见过你，没错，没错，那天晚上你还跟我打听志强的事情来着。”

“我？”李云心忽然愣住了，然后装出一脸狐疑的样子，“跟我有关吗？”其实李云心自己早知道了。

何小情也笑了：“哦，对，对，对，我想起来了，那天晚上，就是我刚刚认识志强的那天晚上，那天她被我叫去帮忙了。”

这时李云心才装出一副完全明白了的样子：“哦！我想起来了，原来是那天的事啊。”

“对了，对了。”沈意非常高兴的笑道，“那天我还答应了你一些事情呢。”

“嗯，嗯，没错！”何小情点头笑道。

“什，什么事？你们答应了什么？”李云心非常专注。

“没有，什么都没有啊！”何小情装出一副什么都不知道的样子，嘴角却露出了一丝贼笑。

沈意也笑了：“对，对，什么都没有，呵呵。”

李云心有点生气却没有追问下去，生怕问多了，把自己的事给牵连出来，所以打算回去后再问问何小情，只跟着笑了笑。

沈意看了看李云心然后看了看何小情，笑问：“对了，何小姐跟志强是怎么认做姐弟的？”

李云心一听，马上笑着：“那天在酒店分开后，就没见面了，那天，小情姐去我们学校刚好认出了我，然后我们聊了一会，聊着，聊着，挺聊得来的，然后就认做姐弟了。”

何小情没办法，只好附和笑着：“是啊，我觉得志强他人不错，又很聊得来，就认做姐弟了。”

“呵呵，很好嘛。”沈意为李志强感到高兴，能结交这么有地位的人，对李志强将来的发展是很有帮助的。

沈玲看了看秦雪，何小情两人，笑道：“秦小姐跟何小姐应该是非常要好的朋友吧？”

“是啊，我们是从小一起长大的。”秦雪回道。

“怪不得，你们两个跟亲姐妹似的。”

何小情也笑道：“嗯，差不吧，我们的父母都是世交。”

“你们关系这么好，那秦小姐的婚礼，何小姐你也参加了吧？”沈玲很疑惑，刚才提到婚礼的事，沈意好像没见过何小情。

“有啊，当时我参加了，我可是婚礼上的一位伴娘啊！”何小情有点自得了。

“伴娘？”沈意忽然想起了什么，“嗯，好像有点印象。对了，当时婚礼上还有一位伴娘，非常漂亮！没错，事后我还跟志强说过来着。”

李云心头皮一阵疼痛，提到了不该提的事情了，只好回道：“哦，哦，是，没错，那时你说过。”

一提到那位伴娘，何小情来精神了，嘻嘻笑道：“另一个伴娘啊，你觉得怎么样？”

“她啊，没得说，漂亮！我看一眼，就一辈子都忘不了了。”一提到美女，沈意更有精神了。

李云心干吞了一口口水，再说下去，自己就要被拉出水面了，正想说话阻止时……

“咳，咳！”沈玲忽然干咳了两声，表情有点不满。

沈意只好干笑了一声，表示自己说过头了。

秦雪呵呵一笑：“她是我的另一位姐妹，人长得非常漂亮，大家见了都这么说，就是对自己没什么自信。”

“咳，咳。”李云心忽然也咳了两声，“嫂子，这里有水吗，我有点渴。”同时避开了沈意的视线，给了秦雪何小情一个很厉害的眼色，可惜这个眼色被沈玲看见了。

沈玲很不解，也没多问，转身拿了一瓶矿泉水，递给了李云心：“给！”

“谢嫂子。”李云心笑着接了过来。

秦雪、何小姐两人很无奈，微微摇了摇头。

然后四人又聊了很久，直到晚上七点多，秦雪，何小情，李云心三人才离开了医院。本来李云心想留下来照顾沈意，在沈意跟沈玲的再三推辞下，才跟秦雪她们一起走了。

三人出了医院后直接去了何小情家，因为李云心说，有事要跟秦雪商量。来到何小情的家门口时，吴晓月已经站在门口了，原来刚刚吴晓月已经给何小情打过电话了。

第一百六十七章 百万契约（三）

　“小情姐姐，你们慢死了，瞧瞧，我的脚都站麻了，看你们怎么赔我？”吴晓月站在门口，摆出一副很生气的样子。

一见到吴晓月，李云心就笑了，马上过去，嘻嘻笑道：“晓月，你来啦，我好想你啊！”说着就往吴晓月的细腰袭去。这一个星期以来，李云心天天苦着脸，今天难得这么开心。

吴晓月也不反抗，反笑道：“云心姐姐，你今天挺高兴的嘛。”

“当然啦，只要能见到我的小月月啊，我天天都开心。”李云心笑脸回道，两手抓着吴晓月的细腰不放。

“嗯，那就好，你这样，我就放心了。”吴晓月笑道。

忽然，李云心放掉了吴晓月，有点沮丧的说：“没意思。”

“云心姐姐，你怎么啦？”吴晓月以为李云心又心情不好了。

“我说晓月，以前我摸你的时候，你都会反抗的，今天怎么这么乖啊？”

吴晓月一听，反说：“我可是看到你前几天都不开心，才让你占便宜的，怎么，这样你还不开心啊？”

李云心忽然撒起娇来了：“不开心，一点都不开心，我喜欢的是，我想占便宜的时候，而你却不让我占便宜，那种感觉是最好玩的，ｗωｗ奇Qìsuucòm网你忽然这么随意，就不好玩了嘛。”

看到现在的李云心，何小情、秦雪都笑了，这不是以前那个李云心吗！

吴晓月一听生气了：“得了便宜还卖乖，不理你了。”说着，用双手拨开了李云心的双手！

这回李云心高兴了：“对，对，就是这种感觉，我最喜欢了。”说着，又露出了一脸嘻笑，双手再次向吴晓月的细腰袭去。

“讨厌，不许碰我。”吴晓月马上用双手挡住了李云心的双手。

“喂，你们两个，别堵着门好不好？你们这样我怎么开门啊！”何小情有点生气了。

秦雪笑了：“行了，别闹了，要闹到里面去，这里不好看，知道嘛。”

“我才没有呢，都是云心姐姐啦，整天色色的，总想偷袭我。”吴晓月马上回道。

李云心嘻笑不止：“我那是喜欢啊，因为喜欢才这样的，这表示我们的关系亲近嘛。”

这时何小情把门打开了，吴晓月第一个进了房间，同时挡住了李云心的双手：“不要，不要碰我，谁跟你关系亲近了！”说着快步向大厅走去。

李云心追了上去，叫道：“晓月等等，等等，我们再亲近一下啦。”

“唉，云心这丫头啊！”秦雪无奈的摇摇头。

“她啊，老毛病总改不了，不过这样子挺好玩的。”何小情笑道，然后与秦雪一同走进了房间。

“停，停不准碰我！”吴晓月做在沙发上，双手一直挡着李云心的攻势。

“一下，就一下啦，再让我摸一下下好不好？”李云心一边挥动双手，一边顺着沙发，慢慢向吴晓月逼近。

“好啦，你们两个，给我安份点。”做到沙发上的何小情，有点生气了。

秦雪也劝道：“云心别闹了，你不是有话要跟我说嘛。”

“哦，哦。”李云心说着做直了，人也变得严肃了许多。

“都是云心姐姐啦，我才不会呢。”吴晓月也坐直了。

李云心并没有反驳什么，她站起身来，向秦雪走去，然后很规矩的做到秦雪身边，微微低头，有点小声的说：“其实，秦姐我有话想跟你说。”

李云心的这一变化，让何小情，吴晓月，秦雪三人有点愣住了。

“云心，你怎么啦？”秦雪反问。

李云心很不好意思的说：“秦姐，那五十万，我只能先还你一些，我家那幢房子只能卖二十多万，还，还有，我银行里有二万多的存款，其它的，其它的我会尽快想办法的。”

“傻丫头，谁要你还了，以后不准提这件事，听到没有。不然我跟你司徒姐夫都会生气的。”秦雪给了李云心一个很严厉的眼神。

李云心急了：“秦姐，这，这不行，那可是五十万啊！”

（在李云心眼里五十万可是个天文数字啊！就是，就是把自己剁碎了当肉卖，也值不了这么多钱啊！“嗯――”刀剑连连点头。）

看到现在的李云心，何小情嘻嘻笑道：“我说云心妹妹啊，如果要还呢，你打算怎么还啊，天祥那边可还有五十万呢？”

“我，我……”被这一问，李云心一时无语了。

何小情一阵贼笑：“要不这样吧，我出一百万把你买了，我帮你还怎么样？”

吴晓月忽然站起身来，举起了一只手：“等等，等等，我也要买，我也要买，我也出一百万！”

何小情装得无比正经：“晓月妹妹，是我先买的，你是后来才说的，不能算啦，所以呢，云心归我了。”

吴晓月急了：“不行，不行，我也要买，你又没给钱怎么算数嘛。”

李云心在旁边一脸苦笑，秦雪却是嘻笑不停。

何小情眼珠子一转，嘻笑道：“要不这样吧，我们就地拍卖，底价是一百万，谁出价高，就归谁，怎么样？”

“嗯，嗯，行，这个法子好，公平！”吴晓月连连点头。

秦雪呵呵一笑：“我说小情，你把云心买了打算干什么啊？”

何小情装出一副很无所谓的样子：“随便啦，扫扫地，打扫打扫马桶，洗洗衣服啊什么的。再不即，我就把她当二手卖了，说不定还能挣点外快呢？我们的‘云心小姐’可是抢手货哦！”

李云心脸上非常严肃：“喂，喂，你们两个别玩了，我是说正经的啦。”

何小情嘻嘻一笑：“我像在开玩笑吗？我也是说正经的啊，要不你说说，你有别的办法吗？”

“我……”李云心没话说了。

秦雪过来把李云心抱住了：“好啦，傻丫头，我们可是好姐妹啊。我说了不要你的钱，就是不要你的钱，知道嘛！”说着，用手点了点李云心的鼻子。

李云心变得有点无奈：“秦姐，其实我知道那么多钱，如果要我还的话，可能工作一辈子都还不了。可是，可是，那可是五十万啊！我不能一下子收了你那么多的钱，我，我会很不安的。要不，你有什么要求，或者是你要我做什么都可以，我一定干，真的！”

秦雪笑了：“你啊，为了朋友，能把这么大的事情一个人扛下来，单有这份心，姐姐就很高兴了。”然后秦雪不笑了，“不过呢，姐姐对你是有一个要求，不知道你是怎么想的？”

李云心一阵心喜：“秦姐你说，我一定答应，一定答应！”在李云心心里秦雪是绝对不会让她干什么坏事情的，再说了难得有一个可以回报秦雪的机会，李云心怎么会放过呢。

秦雪脸一笑：“真的吗？这可是你说的，不许反悔哦。”

“不会，不会，绝对不会。”李云心连连点头，表情非常严肃。

“好！姐姐的要求是：要你天天穿上女装，去上班，去上学，不许再穿这身土里土气的男装，要乖乖的当一个真正的女孩子！”秦雪微微一笑，双眼直盯着李云心。

何小情一听马上树起了大母指，吴晓月更是欢喜不已。

“我……”李云心有点愣住了，沉静了一会，低着头说：“秦姐，只有这点要求吗？那可是五十万啊！”

第一百六十八章 百万契约（四）

　秦雪点头一笑：“对，只有这个要求，这么说你答应了？”

李云心低着头，不作声了，何小情吴晓月两人异常专注的看着她。

细想了一会，李云心点头道：“我答应！”

“真，真的吗？”何小情，吴晓月两人眼睛睁得很大，异口同声说。

“嗯！”李云心点头应道，却有点害羞，脸红红的。

“耶！”吴晓月兴奋的站起身来，双手高举，马上向秦雪跑，“秦姐，你太棒了！我爱你！”一把就把秦雪抱住了。

何小情也起身向秦雪抱去：“秦姐，你太伟大了！”

秦雪脸上笑容消失了，再次看向李云心，有点严肃的说：“云心，姐姐并没有强迫你意思，你愿意就愿意，不愿意就不愿意，千万别为难自己，知道嘛。”

这回何小情不乐意了：“这可不行，答应了就是答应了，不准反悔。”

“对啊，云心姐姐，你不能老是说话不算话啊，不然会变成小狗的。”吴晓月说。

“好啦，好啦，我知道啦，我一定乖乖的，真的，乖乖的当个真正的女孩子，绝不反悔！一定!”李云心很严肃的说，还将手在身前一挥，显得很大气。

“好啊，太棒了，耶！”吴晓月满脸笑容，举手要与何小情拍掌。

何小情一见，马上举起一手，迎了上去：“太好了，以后有得玩了，嘻嘻。”

李云心微微瞪了两人一眼：“喂，喂，我说你们两个，我不就是天天穿女装嘛，你们用得着那么兴奋吗？又不是没见过？”

何小情嘻嘻一笑：“这你就不懂了吧，把你包装成一个真正的女孩子，一直是我们长久以来最大的目标。如今大功告成了，能不高兴吗？”

“对啊，云心姐姐，我想这一天已经想很久了。你知道嘛，我可是做梦都想过哦！”吴晓月举起一只小手，显得非常可爱。

李云心白了两人两眼：“无聊，你们这叫做吃饱撑着没事干，知道吗。”

秦雪淡淡的笑了：“云心妹妹，其实呢，让你当一个真正的女孩子，也是我的心愿，你知道吗？”

“秦姐，你……”李云心微微低着头，表情有点无奈，“其实，我早就知道了。”然后，起抬头笑道，“不过，我有个小小的条件。”

“什么嘛，刚刚才答应了，现在就有条件，云心姐姐你也赖皮了吧。”吴晓月盯着李云心说。

“不会啦，我说的是正经事，等那件事情处理完之后，我一定天天都穿女装给你看，真的，不骗你。”

“你说的是你朋友沈意吧？”秦雪问。

“是的，我想等他出院后，再开始穿女装。”

“笨啊。”何小情用手指在李云心头上点了一下，“你是担心他知道你是个女的对不对？那你有没有想过，你们将来肯定还会见面的，难道[奇+书+网]，每次要和他见面，你都穿回这身土里土气的男装不成？再说了，纸是包不住火的，迟早有一天，你会被发现的，真到那时你该怎么办？我看，最好的方法就是直接承认你是女的，反正这也是事实啊。”

“我……”李云心一时间也不知道说什么好了。

“对啊，云心姐姐，你那个方法不行啦，你那是逃避！小情姐姐这个才是治标治本的好办法，你就听小情姐姐的吧。”

秦雪看了看，说：“云心，小情说得对，做事情不能拖泥带水知道吗，如果你有什么要帮忙的，尽管说，我们会帮忙的。”

李云心深想了一会，点头应道：“好吧，我听你们的。这样好不好，班长他刚刚醒来，身体还不是很好，就再等一个星期吧，等他的身体再好一点，我再去告诉他，到时，我去跟他说，你们帮我把嫂子支走就行了。”

“这没问题，小事情。”何小情满意的点点头。

吴晓月有点失望了：“还要等一个星期啊，我都等不急了。”

“不会啦，只有一个星期，很快的，小月月耐心点好不好？”李云心笑道。

“不要，我好想看到云心姐姐穿着女装去上班的情景，嗯，一定非常有意思。”吴晓月不停的幻想着。

一想到自己穿着漂亮的女装，出现在黄主管，前台上的小何，还有公司上下近百人的面前时，李云心的脸色瞬间就红了：“我，我，我，我不知道啦。”

何小情一看嘻笑不停，说：“嗯，嗯，一定很好玩的，到时可不当当在公司哦，还有学校呢，说不定，我们的云心妹妹一上场，马上就把学校第一校花的头衔给摘下来了，真到那时，嘿嘿，那就更好玩了。”

吴晓月更高兴了：“对，对，没错，说不定学校还会成立一个‘云心护卫队’呢！”

“有可能，有可能！”何小情兴奋不已，“然后呢，我们可以光明正大的去买化妆品，还可以去买各种，好看、漂亮，款型新颖的内衣内裤，哇！太棒了。”何小情两个眼情闪闪发光。

李云心巴不得找个地洞钻进去：“不干，不干，我不干！”

秦雪满脸笑容抱住了李云心细腰：“傻妹妹，人生总有第一次嘛，有什么好害羞的。”

“不是啦，秦姐，其实，我，我，我也不知道……”李云心想了想说，“对了秦姐，还有一个问题，我学历上，身份证上都是男的，这忽然变成女的，这些证件上怎么办啊？”

秦雪笑道：“这个你放心吧，随便跟天祥说一声，就可以把它们全都变成女的。”

“对，对，跟我哥说一声，包准半天就能全改过来。”吴晓月非常自信的说。

“可，可我不想再欠天祥人情了。”李云心微微低着头，显得很无奈。

何小情有点看不下去了：“我说云心，你已经欠了天祥五十万的人情，你打算怎么还啊？再说了，反正都是欠，多一点少一点都无所谓啦。”忽然何小情嘻嘻一笑，“要不，你把自己卖给天祥吧？”

“我……欠天祥的钱，我会想办法的。”李云心说这话时，没有什么底气。

秦雪说：“云心，你能接受女装，为什么不能接受天祥？天祥他人很好不是吗。”

李云心急了：“不是，不是，秦姐，接受女装是因为现实改变不了，可是，接受天祥就不行，我，我，我会……”李云心没说下去了。

“你，你会什么？”何小情马上问。

“没，没有啊，其实我想说，我不喜欢天祥，所以要我嫁给一个我不喜欢的人，我会很不开心的。”李云心勉强一笑。

“云心姐姐，我哥人那么好，你到底还嫌他什么嘛，要不，你说说，他还有什么缺点，我一定要他改。”吴晓月摇了摇李云心。

李云心脸色非常严肃：“晓月，喜欢一个人是不能强求的，这个你比我更清楚啊，就像你跟小彬一样。”

“喔。”吴晓月淡淡的回了一声，又说，“那你学历跟身份证的事情，打算怎么办啊？”

李云心显得很无奈，马上把救助的目光投向何小情那边。

何小情把头一转：“别看我，我可没办法。”

李云心只好把目光转向秦雪那边了。

秦雪脸上一笑：“云心妹妹，你也别看我。”然后向吴晓月微微施了眼色。

吴晓月马上说：“云心姐姐，如果你不敢开口，我帮你去跟我哥开口怎么样？”

第一百六十九章 百万契约（五）

　李云心细想了一会，自己的确没有改写那些资料的能力：“那，那好，晓月，你帮我说吧。”

吴晓月兴奋不已：“好，好，云心姐姐你放心，呆会我就告诉我哥哥，让他把资料全改过来，哦，对了，你说要一星期后穿女装的，那就叫他一星期后改过来吧。”

“嗯，好，就这样吧。”李云心说。

何小情搭着李云心的肩膀，笑道：“嗯，好，好，那就先这样吧。一星期以后，我们的云心妹妹，一定是最漂亮的，嘻嘻。好啦，大家肚子都饿了吧，我们吃饭去。”

“对，对，我肚子很饿了。”吴晓月跟着说。

“我也是，是该吃点东西了。”秦雪笑道。

“好，好吧，我也饿了。”李云心说。

何小情笑道：“为了庆祝一下，我们出去吃，而且要吃顿好的。”

“好啊！”吴晓月拍手叫道。

然后三人一起出去吃饭了……

第二天早上，因为放假的关系，李云心不用去上课，直接去医院看沈意了，秦姐，何小情，吴晓月她们因为有别的事情，就没去了。

下午，李云心照常去上班，不过，这是她最后一天的班了，因为过了今天合同就到期了。

这天李云心照常走进了公司，照常进了总经理办公室。

“天祥，早啊。”一进办公室，李云心就主动与吴天祥打招呼了。

吴天祥直起身来高兴道：“云心，你来啦。”

李云心来到吴天祥的办公桌前：“天祥，我有事想跟你说。”

“好啊，好啊，我也正有事想跟你说呢。”吴天祥更高兴了。

李云心微微一笑：“是，是吗？那你先说吧。”

“好！你的事情，昨晚晓月都跟我说了，你放心，我一定帮你办到。”吴天祥灿烂一笑。

“好，太谢谢你了，天祥。”李云心又笑了，“对了，你的那五十万，我会想办法还给你的，不过请你给我一些时间，好吗？”因为沈意一直处于昏迷当中，所以自从跟吴天祥借了那五十万以后，李云心一直没有提过还钱的事情，当然了，吴天祥也没向她要。

吴天祥一脸苦笑：“云心，我们是朋友，那些钱我已经说过给你了，所以你不用还了。”

李云心微微低着头：“天祥，我知道你有钱，也知道五十万对你来说不算多。可是五十万对我来说却是非常多，非常大。就算我们是非常要好的朋友，我也不能收你的钱。你的钱我没办法全还，不过，我家的房子能值二十多万，还有我银行里面还有两万多，我只能先还你这些，其它的，我会想办法尽快还给你的。还有，没法还的，你可以算利息，到时我连本带利一起还给你的。”

“云心！”吴天祥重重的说，“我们认识已经四个月了，我一直把你当做是最，最最要好的朋友。所以，我对你的处境相当了解，你家的那幢房子，是你父母生前留给你的，你银行里的钱也是你父母留给你的，不到万不得已，你不会去碰那些东西。为了你的朋友，你能做到这样，我非常感动，也对你另眼相看了。我们是朋友，所以请不要跟我计较这些好吗？再说了，你能接受秦姐的好意，难道就不能接受我的好意吗？”

“我不能接受你的好意，因为你的好意已经超出了朋友的界线。这样下去，对你我都是没好处的，你知道吗。”

“我不懂。”吴天祥有点失望的摇了摇头，“云心，我真的很不懂，我曾经不只一次的在你面前表达过我的真心，可是为什么你就不能接受我呢？”

“天祥，你是一个很优秀的人，喜欢你的女孩子非常多，我相信你随便找一个都会比我好，而且比我好得多。再说了，我根本就不喜欢你，所以请你高抬贵手，不要对我那么好，好吗？而且明天我们的合同就到期了……”

吴天祥实在无语，停了一会说：“云心，只要你答应我一个条件，我也可以像秦姐那样不要你五十万。”

李云心有点担心了：“那，那你先说说看。”

吴天祥非常慎重的说：“留下来，继续在这边工作！”

李云心松了一口气：“这不行，这个条件太轻了，它不值五十万，顶多只能算利息。”

吴天祥忽然一阵心喜：“这么说你答应啦？好，好，没事，就算是利息也行。”

“我，我可没说啊。”李云心微微低着头，说话不太大声，其实她自己想过，以自己的条件，要到外面找一份和这里差不多的工作非常难，几乎是不可能的，想了想又说，“那，那好吧，我继续留在这边工作。每个月扣一半的工资先还款，不过，我要是找到了更好的工作，我就会跳槽，这你没意见吧？”

“行，行，没问题。”这回吴天祥高兴了，‘更好的工作，无非就是工资高嘛，到时我再给你加点，你不是照样留下来吗。’

“那好吧，等我朋友出院后，我就回家一趟，到时我就把我家的地契拿给你，至于我的存款，我明天就去拿给你。”

“不急，不急，到时和地契一起拿吧，也不差这一时嘛。”吴天祥马上说道。

李云心想了想，点头说：“那好吧，到时和地契一起拿。”其实是她心里很不舍，接着又说，“现在没什么事了，我就先工作去了，哦，对了，有需要打印的文件吗？”

吴天祥笑道：“暂时没有，一会有了，我再告诉你。”

“好，那我先工作去了。”脸上微微一笑，李云心向自己的办公桌走去，办公桌的花瓶中，早已插着一朵鲜红的玫瑰花……

第一百七十章 百万契约（六）

　转眼间一个星期就这样过去了，这一个星期里，李云心每天不是公司就是医院。一个星期下来，沈意的身体恢复得非常好。在何小情秦雪吴晓月三人的催促下，李云心终于决定要跟沈意坦白了。

这天下午，李云心在何小情三人的‘合围’下，来到了医院。

“老大，今天怎么样啦？”李云心摆出一副若无其事的样子，走进了沈意的病房。

看到李云心时，沈意没有任何笑容，转眼看到李云心身后的秦雪三人，沈意才勉强一笑：“没事，好着呢。”

“阿玲早上好啊！”何小情笑道。“玲嫂子，早上好。”吴晓月说。“玲，早上好。”秦雪笑道。

沈玲非常高兴，连连招手：“何小姐，秦小姐，吴小姐，你们来啦，快，快，里面做。”

看了看病床上的沈意，何小情满意的笑道：“恢复得很好嘛，看来，再过一段时间就可以出院了。”

“是啊，医生说了，再过半个多月，就可以出院了。”沈玲非常高兴说。

沈意看着秦雪三人，笑道：“秦小姐，何小情，吴小姐，太麻烦你们了，你们那么忙，还经常过来看我。”

秦雪笑道：“不会，不会，这是哪里话，大家都是朋友嘛。”

“是啊，我们都是朋友不用计较这些的。”吴晓月脸上一笑。

“好，好，那你们做，别都站着啊。”沈意说。

秦雪看了看沈玲，笑道：“阿玲，我有话想跟你说，你出来一下好吗？”

沈玲微微一愣：“秦小姐，有什么事吗？”

“放心吧，好事。”何小情灿烂一笑，伸手去拉沈玲。

“好，好。”沈玲一愣一愣的，就被何小情拉出去了。

吴晓月嘻嘻一笑：“我去帮忙。”说着，跟了上去，出门时还特意把房门给关了。

沈意愣住了，却没有说什么。李云心做在原地不动，心情非常复杂。

病房里安静了，两人都没出声，只是看着对方。

静做了一会，沈意忍不住了：“志强，有件事情我想问你，你得跟我说明白。”

“有什么事？老大你说吧。”李云心知道，沈意迟早会问她一些事情，早就有了心里准备。

沈意非常严肃：“昨晚你嫂子跟我说，我住院动手术，足足用了一百万！这么多钱，你哪来的？”

“这个，跟朋友先借的，到时会还的。”李云心说得很轻松。

“借？还？志强，我们兄弟这么多年，我对你是相当了解的。而且那可是一百万啊，你怎么还？你告诉我，那钱是跟谁借的，我想办法去还，毕竟钱是我用掉的。”

“老大，钱是我借的，那是我的事，跟你没关系，你也不必操这份心，知道嘛。而且，我那朋友已经答应我了，可以不要利息，还不限时间，可以慢慢还的。”李云心马上编出了一个想让沈意安心的借口。

“开玩笑！那可是一百万啊！你就是打一辈子工，也不可能还请的。”沈意异常专注，“告诉我吧，我来还。这辈子能有你这样的好兄弟，值了。”

李云心淡淡一笑：“我们不能算兄弟，算兄妹还差不多。”

沈意一愣一愣的：“志强，你刚才说什么？”

李云心又是一笑：“其实你的志强兄弟早在四个月前就已经不见了。”

沈意是满头的雾水：“志强，你到底在说什么？”

李云心再次笑了笑：“老大，请你记住这张脸，我已经不是你的志强兄弟了。”说着，李云心摘掉了自己的大眼睛，同时还拨开了自己脸上的乱发！

“你！你，你，你！”沈意惊讶得两眼发直，足足发呆了一分钟，沈意才回过神来，“你，你，是你！你是婚礼上的那个女孩，你，你不是志强，你到底是谁？”

李云心微微低着头，同时变回了女声，毫无隐瞒清脆悦耳如黄莺一般甜蜜的女声：“是的，我早就不是李志强了，只是自己一直在勉强自己而已。”

听到那动人心魄的甜美声音，还有眼前这如同天方夜谭般的梦幻变化，沈意傻了，完全傻了。看着眼前这张美丽的俏脸，沈意已经完全石化了。许久，许久，沈意才回过神来，用极其不信的眼神看着李云心：“你，你真，真的是志强？”

“对！”李云心严肃的点点头，“老大，你还记得我们工作的事情吗？你不记得我们一起吃饭的事情吗？你还记得我们一起上厕所的事情吗？”在这位曾经是最好的兄弟前面，李云心毫无忌讳的说着以前的往事。即使是再男性化的话题，她也全都说出来了。

那些事情瞬间在脑海闪过，沈意听得两眼越睁越大，眼神非常复杂的看着李云心，说话都有点颤抖了：“志强，真，真的是你？”

李云心点头道：“是的！”

“那你怎么？你，你真是女的吗？”沈意眼神中充满了不信。

“嗯，一个真正的女人，女人的一切生理功能我全都会了。”李云心有点无奈的说。

“这怎么可能？你明明是个男的，到底怎么回事，快告诉我？”

李云心微微低着头：“其实我也不知道是怎么回事，事情是在那场婚礼的三天前。那天晚上……”李云心把自己一夜突变的事情，通通说了一遍。

“这怎么可能，世上哪有这种事情？”沈意哪里肯信。

“是啊，如果别人跟我说这种事情，我也会不信，可这事情偏偏发生在我身上，我能不信吗。”李云心自嘲一笑。

第一百七十一章 百万契约（七）

　沈意仔细一想：“那，这么说，秦小姐她们全都知道了？”

“不，她们不知道，她们一直以为我是女的。我这次跟你坦白的原因，就是希望你能帮我瞒住这事情，因为我已经答应她们了，从明天开始，当个正真的女孩。”李云心有点无奈的说。

“喔，喔，好。”沈意傻傻的回了两声，跟现在的李志强说话，沈意显得非常不自在。

“老大，你听明白了没有？”感到沈意有点不对，李云心反问。

“那，那个，志强，我有话要想问你。”沈意小心翼翼的问，“你，你真的变成一个女孩了吗？我是说身体上，还有心理上，该，该不会你已经对男人有感觉了吧？对，对不起我没有那个意思，我只是随便问问而已。”沈意嘴上这样说，双眼却异常专注的看着李云心。

“这，这个我不知道，也不好讲，可能有一点点吧。”李云心有点小声的说。

“是这样啊，呵呵。”沈意傻笑了两声，“那上次婚礼的事，其实你是去当伴娘对吧？”

“上次是一个巧合，那天晚上，我刚好被小情姐发现了，然后她要我去当伴娘。我怕她把我的事情说出去，所以就答应了。本以为变成这样只是个时间问题，过一段时间就会变回去的，现在都过去四个月了，看来是没指望了。”

上下看了看李云心，又回想起了婚礼上的李云心，沈意笑了：“其实，你变成这样也很不错嘛，有些人可是求都求不来的啊。如果，如果能嫁到一个好男，男人的话，说不定……”

“去，去，去，丫的，你欠揍是不是？”说着，李云心就要挥拳去揍沈意，想了想自己现在的身份，还有沈意现在的身体，李云心把拳头收了回来，“行了，是兄弟，以后就别说这些话题，要不，小心我打得你满地找牙。”

“好，好，我不说，我服了你了，其实你变化不大嘛。”沈意摇摇手表示投降，然后变得很严肃说，“其实，志强啊，咱们是多年的好兄弟，对你以前的事情我很了解，你的身世比较艰难，如果可以找到一个可以依靠的人，幸福的过下半辈子，未尝不是一件好事。再说了，现实就是现实，既然改变不了，那干嘛不顺着现实走呢。”沈意很无奈，他也是从现实的角度来考虑的，所说的一切都是为了李云心好。

李云心脸色变得非常严肃：“老大，别跟我提这种事，怎么说，我也曾经是个男人，怎么能有这种想法。”

“没有，没有，我只是建议，并没有强迫你的意思。”沈意有点不好意思的回道。

“行啦，那是我的事，你别管。”

“好，好。”沈意只好回道，接着又说，“对了，你那一百万是哪来的？是跟秦小姐借的吗？”

“这钱跟她们三人都有没关系，是我跟另一位朋友借的。你也不用担心，钱我会自己去还，不用你帮忙，你只要帮我把我的身份隐瞒起来就行了。”

“这是自然，我们是兄弟嘛。那钱可不行，那么多的钱，你怎么还？我多少还有些存款，再说了钱又是我用掉的，哪能全让你承担。”沈意马上回绝了。

李云心忽然站起身来，很严厉的说：“老大，如果还当我是兄弟，就别跟我说这些，如果你再这样，就别怪我翻脸不认人了，到时我们连兄弟都做不成。”见沈意那样，李云心只好用强硬的了。

“志强，你怎么？”沈意一时无语了。

“好了，就是这样，明天我会再来看你的。”说着，李云心起身直接向门口走去。

“志强，你等等。”沈意急了，想下床去拉住她。

李云心站在门口，回头微微一笑：“老大，你记住了从明天开始，我的名字叫做李云心。”然后变成了甜蜜的女声，同时露出了甜甜的笑容，挥了挥手，“班长，拜拜，明天见！”说完，戴上眼镜，拨了一下脸前的乱发，出门去了。

病床上的沈意完全愣住了，过了一会才说：“她已经不是志强了，或，或许这样对她来说会更好吧？”长长的唉了一口气，沈意躺在病床上不动了……

李云心走出门口，在楼道上刚拐弯，就看到秦雪她们了。

何小情一见，马上过去：“怎么样？说了吗？”

“嗯，他知道了。”李云心点头说。

“好，太好了。”秦雪笑道。

“好啊，这么说明天……”吴晓月嘻嘻笑道。

沈玲用非常惊奇的眼神，不断的打量着李云心：“小，小李，你，你真是女的？”

李云心一听，就知道秦雪她们已经把事情告诉沈玲了，点头应道：“嗯！”

“真，真的吗？”沈玲还是有点不信。

“当然是真的啦，不信你摸摸这手，还可以看看这脸。”何小情非常高兴，拉了拉李云心的手，还要伸手去摘李云心的眼镜。

李云心马上躲开了：“小情姐姐，别闹了，这里不是玩的地方，回去再玩好不好？”向沈玲点头说，“嫂子，我先回去了，明天再过来看你。”说着，直接向医院门口走去。

“云心，你这么急干嘛，等等我啊。”何小情跟了上去。

“等等，还有我呢。”吴晓月也跟了上去。

“唉，这几个丫头啊。”秦雪无奈的摇摇头，然后向沈玲笑道，“阿玲，我们先走了，明天再过来看你们。”

沈玲一愣一愣的：“哦，好，好，明天见。”

“那好，拜拜。”秦雪笑着挥挥手，快步跟了上去。

沈玲呆呆的站在原地，楼道上有不少医生病人来回穿行着……

第一百七十二章 天天女装（一）

　第二天早上，还是六点半的时候。

“喂！懒虫，起床啦！”何小情在李云心耳边大声叫道。

“云心姐姐，起来啦，你今天不是要上班吗，再不起来就要迟到了。”吴晓月跟着说。

“什，什么？要，要迟到了吗？”李云心忽然惊醒，一起身，急忙往卫生间跑去，转头微微瞄了墙上的时钟一眼，干眨了几下眼睛，“六，六点半？”转头看了看窗外的天空，有点黑黑的还没有全亮。李云心非常生气的向何小情吴晓月看去，“喂，喂，你们两个，大清早的不睡觉，干嘛啊。”

何小情嘻嘻一笑：“云心，你可别忘了你答应了秦姐，今天开始要穿着女装去上班哦。”

李云心一脸苦笑：“拜托，不就是穿着一件衣服去上班嘛，用得着这么早吗？”

吴晓月马上投出了鄙视眼神：“什么嘛，小情姐姐，你看看，云心姐姐她一点自知之明都没有。”

何小情有点生气了：“我说云心啊，你到底懂不懂什么叫做女人，你难道不知道，你呆会要换内衣，穿衣服，穿裙子，画眉，涂口红，上粉底，梳理头发，带耳环，带项链，穿丝袜，穿高跟鞋，上指甲油，还要挑个漂亮的手提包，你知道单单这些事情就要花多少时间嘛！哦，对了，你还要刷牙，洗脸，吃饭。”

李云心连忙用手捂住了自己的耳朵：“好啦，好啦，我知道啦。”

吴晓月嘻嘻一笑，来到李云心身边：“好啦，云心姐姐，快去刷牙洗脸吧，呆会啊，我跟小情姐姐帮你化化妆。”

“哦，哦，好吧。”李云心显得有点无奈，向卫生间去了。

“这个死云心，一点都不乖，今天，非整死她不可。”何小情一阵贼笑。

“嗯，我要把云心姐姐变成一个十足的女人，一定让全公司的人个个惊讶不已，要让我那个哥哥看得目瞪口呆。”吴晓月非常自信的笑道。

“对，对，对，我们把她打扮得越漂亮，她就会越害羞，到那时，嘻嘻，就有好戏看了。”

吴晓月凑到何小情的耳边：“小情姐姐，到时我们俩这样…这样……”

“好，好！”何小情连连点头，两人露出了一阵贼笑。

然后，李云心从卫生间里出来了，一出来，就被两只“母老虎”夹到何小情的化妆台前，接着就是脱胎换骨的一幕了。

一个小时以后，一个清秀可人、亭亭玉立的美丽仙子就出现在何小情吴晓月两人面前了。细小的柳叶弯眉，弯弯的睫毛，明亮的眼睛，小小的娇鼻，还有那张小巧晶莹的红唇，组成了一张非常可爱的俏脸。身上穿着白色带有红点的花边莲衣裙，柔嫩光滑如柳枝一般的玉臂全都暴露在外，细长的小腿自然也是暴露无疑，当然了，脚上穿着丝袜呢。脚下穿着一双非常精制的高跟凉鞋，手上还提着一个粉红色的小提包。

看着现在的李云心，何小情连连点头：“嗯，好看！”

“那当然了，云心姐姐是最棒的。”吴晓月笑道。

再次看到镜中的自己，李云心的心里依然五味俱杂，苦笑道：“我，我这样去上班，不太好吧？”

何小情得意的笑了：“没什么不好的，好了，就这样了，赶快去吃饭，然后去上班，不然就来不急了。”

“不行，只穿这么点，出去会很冷的。”李云心马上说。

吴晓月嘻嘻一笑：“没关系，我们给你准备了一件粉红色的绒毛大衣，到时你披上就行了，进公司后你再脱下来嘛。”

“哦，哦，好吧！”看到何小情她们准备得这么万全，李云心也没话说了，反拉着吴晓月的手说，“小月月，你跟我一起去上班吧？我有点怕怕的。”

吴晓月把脸一歪：“我没空啦，叫小情姐姐陪你去吧。”

“为什么，难道我不重要吗？”李云心再次恳求道。

“不是啦，我今天有事情，就让小情姐姐陪你吧。”吴晓月又说。

何小情看了看李云心：“这样吧，我开车送你过去，够意思了吧。”

“好，好，有小情姐姐一起去也行。”李云心点头回道，一听到有人陪，李云心的心总算放了放，笑道，“那，我们先吃饭去吧。”

见李云心转身向大厅走去，何小情吴晓月两人相视的笑了笑。

吃完饭后，李云心跟何小情一起出门了，就在李云心何小情刚出门不久，吴晓月也出门了。

李云心何小情两人做上何小情的小轿车，来到了公司的大厦前。

“下车，你自己上去吧，我有事要先走了。”做在驾驶位上的何小情说道。

“怎，怎么，你不上去吗？”李云心心里发虚急问。

“我有事情，你自己上去吧。”何小情面无表面的说。

李云心有点害羞了：“小情姐姐，帮帮忙，跟我一起上去吧，我有点怕怕的。”

“有什么好怕的，不就是上班吗，又不是没来过。好了，快去吧，我要走了。”

“我，我…...”李云心一脸苦笑，见何小情脸色坚定，无奈道，“好，好吧。”说着下车了。然后，轿车开走了。

望着轿车远去，李云心无奈小心的向大厦走去，一路上自然引来了很多的目光，走进大厦，门口的保安一看到这位漂亮的小姐，马上放行了。然后李云心进了大厦，上了电梯。就在李云心刚进电梯不久，大厦钻进了两只“老鼠”，正是何小情吴晓月两人。

第一百七十三章 天天女装（二）

　公司的前台上，小何正在整理一份文件，这时黄永财拿着一份文件从楼道上走了过来：“小何，这份资料帮忙整理一下。”说着，把文件递到了小何面前。

小何抬头一看：“哦，黄主管啊，这份资料吗，好的。”说着把文件接了过来。

把文件看了看，小何再次看向黄永财：“黄主管，公司最近有什么喜事吗？”

“喜事？”黄永财想了想，“没有啊，怎么了？”

“哦，是这样的，我刚才看到吴总来上班时，一副非常开心的样子，以前从没见过，我还以为公司有什么喜事呢？”

“吴总非常开心？可能家里有什么喜事吧。”黄永财猜想着。

就在这时，电梯的门开了，一位貌若仙子的漂亮女孩，从电梯里走了出来，显得有点害羞，又有点紧张。

刚出电梯就看到两个熟人，李云心顿时一阵脸红，可是既然已经出了电梯，哪还有再回去的道理，再说了，后面的电梯门已经慢慢的关上了。李云心非常紧张，一步一步的向前台走去。

看到这位漂亮的女孩时，小何跟黄永财都呆住了，站在原地一动不动，两双眼睛紧盯着女孩不放。

见女孩一步一步的向他们走来，小何第一个反应过来，连忙笑道：“小，小姐，您好，请问您找谁？”

黄永财连忙摆出了灿烂的笑容。

李云心非常害羞，微微低着头：“小，小何，黄，黄主管，是我啦。”

顿时小何黄永财两人头上蒙上了一头雾水。

“您，您是？”黄永财忍不住发问。

李云心脸更红了：“我，我，我是志强啦。”说出这话时，李云心巴不得找个地缝钻进去。

“志，志强？”黄永财顿时一愣，脑子有点反应不过来。

小何惊奇不已，两个眼睛睁得很大，说话都有点颤抖了：“你，你，你是李志强？”

“嗯！”李云心既害羞又无奈的点了下头。

瞬间那个土里土气的李志强在黄永财脑子里跳过，黄永财脸上尴尬一笑：“小，小姐，你刚才说什么，我没听清。”

李云心脸红红的，微微低着头：“我，我是李志强啦。”

小何两个眼睛充满了不信：“怎，怎么可能？志强可是个男的啊，而，而且，你人不对，声音也不对？”小何想了想忽然不好意思的笑道，“小姐，不好意思，我刚才想错了，我们公司也有一个叫李志强，我，我都把你想成他了。”

李云心微微抬起头，有点不好意思的说：“其实，我就是他啦，我，我就是那个李志强。”

“啊――”小何，黄永财两人瞪大双眼。

“怎，怎么可能？”黄永财哪里肯信。

“你，你真是李志强？”小何更是不信了。

“那，那你们听好了。”李云心清了清嗓声，变成男声了，“黄主管，小何，早上好啊！”

那个熟悉的李志强声音，在小何跟黄永管两人的脑海里闪过。瞬间，黄永财两个眼睛瞪得跟乒乓球一样大，下巴更是大得可以塞进一个棒球！

小何也是惊奇不已，一手指着李云心：“你，你真是李志强！”

李云心还是很害羞，点头说道：“对，是我啦。”说着，转身急步向总经理办公室走去，还回头说，“我，我要上班去了，再，再见！”

“她，她是志强？”小何，黄永财两人四目呆呆的相望着……

李云心一离开前台，直接向总经理办公室走去，一路上不敢跟别人讲话。进了总经理办公室，把门关上，总算一块石头落了地，可是转身一看，就看到吴天祥那双色眯眯的眼睛，正在她全身上下不停的扫描着，李云心胸口突然冒出了一团火：“喂，喂，又不是没见过，用得着这样吗。”

吴天祥顿时尴尬一笑：“没有，没有，我这不是高兴嘛，呵呵。”

“哼！无聊。”李云心把头一转，直接向自己的办公桌走去。

吴天祥马上离开自己的办公桌，满脸笑容的来到李云心的办公桌前：“云心，云心，你吃饭了没有？我给你带了一份早点，非常有营养，非常好吃，你尝尝。”说着就提出了一个精美的袋子。

李云心看了看：“行，你先放着吧。”

接着，吴天祥又递出了一个袋子，笑道：“云心，这是你的新身份证跟新的资料，我已经把你以前的身份资料全都改成女的了。”

李云心把那份资料接过来，微微笑道：“天祥，谢谢你。”

“不用，我们是朋友嘛。”吴天祥呵呵一笑，可是当他说出朋友两个字时，心里却有一种莫名的失落感。

李云心手上拿着那份资料，低头看了看自己，然后向吴天祥摆出了一个灿烂的笑容：“天祥，我这样好看吗？”

吴天祥再次打量着李云心，傻呼呼的应道：“好看，好看，云心真好看。”

李云心白了吴天祥一眼：“傻瓜，不管你了，我要上班了。”

“好，行，上班，我们上班。”不知道为什么吴天祥心里特甜蜜，大概是因为李云心那句“天祥，我这样好看吗？”这句话吧。然后一边笑一边向自己的办公桌走去。

整个上午，吴天祥不知道偷看了李云心多少眼，当然啦，遭到李云心很多白眼那也是正常的。

第一百七十四章 天天女装（三）

　办公室内看似风平浪静，办公室外可就是狂风巨浪了。

“天哪！刚刚走过去的那个美女是谁啊？也太正点了吧！”公司一个青年白领叫道。

“是啊，简直就是极品！”另一个青年白领激动的说。

又一个青年白领凑了过来：“我，我跟你们说啊，我刚才亲眼看到她走进了吴总的办公室，看来是找吴总的！”

“吴总？不会吧，吴总不是有那种嗜好吗？这，这不是浪费资源。”第二个青年一脸苦笑，“要，要是能跟我就好了。”

“去，去，去，不许胡说八道。”这时黄永财走过来了。

“咦，黄董啊，您来啦，快，快，里边做。”第一个白领嬉皮笑脸说。

黄永财装得很严肃，找了个正中间的位置做下了，然后很严肃的说：“我可告诉你们，以后谁也不准说吴总有那个嗜好知道吗。”

顿时，围过来的五六个白领干眨了几下眼睛，个个都是一头雾水，一个白领很不解说：“黄董，如果我没记错的话，当初你也说过这样的话对吧？”

“咳，咳。”黄永财忽然干咳了两声，“当初是当初，现在是现在嘛，当初我也是不知道啊。其实现在想想还真得佩服吴总的眼光，厉害！”说着，黄永财树起了大母指，“真正的高人，大大的高啊！”

“怎，怎么说？”第二个白领急问。

黄永财环视了所有人一眼：“你们知道刚刚那位美女是谁吗？”

“切，黄董，你这是不白问吗？要是有谁知道，公司早刮起一阵旋风了。”其中一个白领说。

第一个白领想了想，忽然喜道：“这么说黄董你知道啦？”

黄永财脸上神秘一笑：“我当然知道了。”

“快，快说说。”“黄董你快说，快说啊。”所有人双眼瞪大，直盯着黄永财。

黄永财再次一笑：“我说了，你们可别吓到啊。”

“好了，别卖关子了，快说。”第二个白领急道。

黄永财无比得意：“刚才那个美女啊，嘿嘿，就是我们总经理的专职文员――李志强！”

“去――”所有人一脸丧气的样子！

“黄董，您老人家开玩笑有点水平好不好？当我们是三岁小孩啊。”第二个白领投出了白眼。

“您老，不会大清早的就喝酒了吧？”另一个白领满是不信的神情。

黄永财毫不在意，依然笑道：“嘿嘿，我就知道你们不会信，我可告诉你们了，我这有充足的证据，足以让你们心服口服。”

“不会吧？”“真的假的？”所有人干瞪着眼睛。

黄永财将手一提，拿出了一份文件：“这是我刚刚收到的文件，你们看看吧？”

第一个白领接过手，急忙打开了那份文件，片刻之后，所有人都目瞪口呆了。

“他，他，他原本就是个女的？”第一个白领双眼睁得很大。

“不会吧，一个这么漂亮的超级大美女，在我们身边呆了这么久，我们居然没发现？”第二个白领惊奇不已。

“所以我说吴总厉害吧。”黄永财笑了，“吴总一定早就知道了，不然也不会有所行动，而且还隐秘得这么好，真，真是厉害了！”黄永财又树起了大母指。

一个白领苦笑：“看这势头，吴总是十拿九稳了，唉，看来我们都没戏了。”

“去，就你，就算让你跟吴总站在同一条起跑线上，你能‘跑’得过吴总？还追呢。”另一个白领马上递出了白眼。

那个白领只好点头笑道：“也是，也是，吴总人又帅，又有钱，又是事业，我哪比得了啊。”

“糟，糟了！”其中一个白领忽然惊叫，“上次上厕所的时候，我的‘老二’都让那位李志强给看光了，怎，怎么办啊？”

“……”所有人顿时无语。

这时黄永财站起身来，拍了拍那个白领的肩膀：“这可是你的福气啊，别人想要还没有这种机会呢。”

那个白领想了想，笑道：“也是，也是，呵呵。”

顿时公司里议论纷纷，对李云心跟吴天祥两人的关系更是多种多样，八卦新闻更层出不穷，两人再次成为了公司的焦点人物！

“原来那个李志强是女的啊，而且还那么漂亮。先前我还以为吴总的心里有问题呢，现在想想，吴总的眼光可真厉害啊。”一个女白领佩服道。

“是啊，是啊，全公司都没人认出来，单单他认出来了，真的很有眼光，而且那么漂亮的女孩子，满世界找可能都找不出几个啊。”另一个女白领反而有点羡慕李云心了。

“没错，没错，而且他们两个男才女貌的，配在一起还真是天生一对啊。”又有一个女白领感叹道。

“喂，我说，我们找个机会和她交朋友怎么样？如果出去玩的时候有她在场，包准我们连一个子都不用掏，好不好？”第一个女白领嘻笑道。

“好啊，好啊，能和她交朋友那是再好不过了。”第二个女白领应道。

“好，下班后，我们找机会跟她说话去。”第一个女白领说。

“好啊，好啊。”其他女白领马上应道。

第一百七十五章 天天女装（四）

　李云心在办公室里呆久了，有点内急。身起要去卫生间。

吴天祥一看，马上站起来，问：“云心，你去哪？要我帮忙吗？”

李云心白了吴天祥一眼：“我想去卫生间，你也想去吗？”

吴天祥顿时尴尬一笑：“没，没有，我没那个意思。那好，你快去快回，哦，对了，别走错了。”

“我知道啦，不用你提醒。”说着李云心就出了办公室。

走在熟悉的楼道上，李云心感到非常陌生，非常小心的向前走着，还不时的左看右看。

就在这时，楼道的一角。

“喂，小情姐姐，目标出现了。”吴晓月躲在楼道一角，偷偷的伸出了半个脑袋。

“是吗，好，看我的。”说着，何小情戴上了一副墨镜，还对吴晓月笑道，“要拍仔细点，知道吗。”

“没问题，包在我身上。”吴晓月手里拿着一个数码摄像机，嘻嘻笑道。

“好，我出发了。”何小情说着直向李云心走去。

“小情姐姐加油！”吴晓月小声说道。何小情做出了一个必胜的手势。

李云心小心翼翼的在楼道上走着，还特意选择了避开别人的时机，走着，走着，正对面走来了一个穿着很亮丽的女子，感觉很眼熟，不过那女子戴着一副墨镜，没法看清她的长像。再说了，现在李云心最怕见到熟人了，一看到那女子，李云心反而不敢直视她，微微低着头继续往前走着。

当两人快要擦肩而过时，何小情忽然将身一侧，故意撞了李云心一下。当然力气不大，只是身子歪了下。

李云心非常害羞，连连道歉：“对不起，小姐，对不起。”

何小情转过身来，面对着李云心，表情很吃惊：“咦，这不是总经理专职文员――漂亮的李云心小姐吗？”何小情特意把大声音说得很大，还特地摘掉了自己的眼镜。

李云心吃惊不已：“小，小情姐姐，怎么是你？”

何小情大声的一句话，马上引来了公司不少人的目光，特别是靠近楼道的工作人员。

“总经理专职文员――漂亮的李云心小姐？在哪？”马上人有从办公室里伸出头来了。

“就，就是那个李志强吗？”另一间办公室，走出了一个女文员。

“是吗，听说很漂亮，我还没见过呢，嗯，要去看看。”另一间办公室走出了一位女白领……

仅仅一小会，就围来了七八个人。

“云心啊，好久没看到你穿这么漂亮了，真好看。”何小情嘻嘻笑道，声音却很大。

“小，小情姐姐，你干嘛啊。”看着周围的人越来越多，李云心急了。

“没有啊，想了你，特地来看看你嘛。”何小情依然嘻笑道。

李云心有点生气了：“你，你是故意的是不是？”

“是啊，那又怎么样呢？”然后看向周围的人群，“大家听好了，这位就是你们总经理的专职文员――李志强，也就是现在的李云心小姐！”

“小情姐姐，别，别玩了好不好？”李云心恳求道，同时拉了拉何小情的衣角。

一个中年白领，用极其不信的眼神看着李云心：“你，你真是李志强？”

“不会吧，这怎么可能？”另一个白领也很不信。

接着外围马上议论纷纷了……

“大家放心，这位漂亮的李云心小姐，就是总经理的专职文员李志强！如假包换。”何小情非常肯定的向大家宣布着，然后推了推李云心，“云心你自己跟大家说说吧。”

面对着现在的场面，李云心非常害羞又没有办法，只好低着头向前一小步：“大家好，我，我就是李志强。”

“你真是李志强，这，这怎么可能？”那个中年白领还是不信。

“真的，真的啦，我今天看了黄主管的资料，李志强的确是个女的，只是没想到会是这么漂亮，跟个仙女似的。”中间一个女主管说道。

“哇！李云心小姐，你太漂亮了，你能说说你为什么总是天天穿着男装吗？”夹在中间的一个青年白领急忙问道。

“云心小姐，你，你有没有男朋友啊？”一个比较帅气的青年白领，夹在人群中问道。

“云心小姐，你今年多大了？家住哪啊？”

“云心小姐，你皮肤这么好是怎么保养的啊？”

“云心小姐，如果你没有男朋友，我帮你介绍一个，我儿子人不错啊。”一位中年女主管看到李云心心里就非常欢喜。

“云心小姐，别听她的，我儿子比她儿子好多了，不信我带给你瞧瞧。”另一位中年女主管不服气了。

“云心小姐，你有手机吗？号码是多少？”一个二十多岁的青年白领问。

“我，我，我…”李云心急了，这么多人都在问，她实在不知道要回答谁的问题，而且还都是这么敏感的问题。

“咳，咳！”何小情忽然大声的咳了两声，然后人群安静了许多，“大家听好了，这位李云心小姐，可是你们吴总的内定人选，你们谁也不准打她的注意知道吗。”

“吴总的内定人选？怪不得！”一个青年白领恍然大悟。

“什么？原来已经……”另一个青年白领完全失望了。

“原来你跟吴总已经……”刚才说话的中年女主管。

想想李云心跟吴天祥经常出双入对的样子，大家也全明白了。

“不是，不是，不是你们想像的那样。”李云心急忙解释，脸上一红再红，就在这时眼角看到了人群中有一个摄像镜头。

第一百七十六章 天天女装（五）

　就在这时人群刚好移动了一下，露出了吴晓月的半个脑袋！

“晓，晓月！”李云心吃惊不已。

吴晓月心里一惊：“糟，糟了。”想着，就想钻进人群里。

一看到吴晓月那样，李云心哪里会放过她，也不管周围的人群了，直接冲了进人群。

那些公司的员工，一看到李云心过来，马上让出了一条路，结果把吴晓月暴露出来了。

吴晓月心里一惊：“啊，不，不好。”可惜太晚上，李云心已经捉住了她的小手，“晓月，你给我出来。”说着，就把吴晓月拉出了人群。

何小情全看在眼里，暗暗叹道：“唉，完了，没戏了。”

“云心姐姐，疼，快放开我。”吴晓月非常不情愿叫道。

李云心可不管她，硬把她拉了出来，另一只手马上拉住何小情的手：“你们两个通通给我过来。”说着，挤出人群，把她们往总经理办公室拉去。还回头对众人嘻嘻一笑，“各位同事，我有点事情，我们改天再聊，不好意思了，拜拜！”

事已败露，何小情吴晓月两人也没有留在原地的理由，只好跟着李云心走了。

何小情实在很无奈：“我说，云心，你能不能斯文点，一点女孩子的样子都没有。”

“云心姐姐，慢点，慢点，点心别把摄像机弄坏了，不然我们的劳动成果就没了。”吴晓月说道。

李云心理都不理她，直接把她们往总经理办公室拉去。

李云心她们一走，后面的人群，马上议论开来了：“咦，那不是吴总的妹妹吗？”

“对啊，另一位，还是何氏集团的何小姐呢？”

“连何小姐都为云心小姐证明了，云心小姐跟吴总的妹妹关系又这么好，看来，吴总跟云心小姐的关系已经是铁的事实了。”

“是啊，说不定，我们叫她总经理夫人也不为过了，哈哈。”一个中年主管笑道。

“对，改天跟吴总要喜糖去。”一个青年嘻嘻笑道。

“我要去参加他们的婚礼！”一个在公司中很在地位的青年主管说道。

“我也要！”“我也要！”一群人马上起哄了……

“给我进来！”李云心把何小情吴晓月两人拉进了总经理办公室。

“咦，小情，晓月，你们怎么来了？”吴天祥站起身来好奇道。

何小情呵呵一笑：“吴少爷，早上好啊。”

“哥，我是来看嫂子的。”吴晓月嘻嘻笑道。

“好，好啊。”吴天祥呵呵一笑。

李云心生气了：“晓月！你说谁是你嫂子。”

何小情一听，嘻笑道：“云心妹妹，你这是心虚！晓月又没指名指姓，你怎么就应啦？”

“我…受不了你们两个。”李云心知道在这件事情上自己就是有八张嘴，跟何小情吴晓月也是讲不通的。马上转意话题说，“说说，你们两个来干嘛了？”

“看你啊，你瞧瞧，我们多喜欢你啊，才一会不见，就忍不住了，所以就过来看你了。”何小情说得理直气壮，一点都没有做错事的感觉。

吴晓月马上跟着说：“是啊，是啊，本来我们都没空的，可是实在放心不下，因为今天是云心姐姐第一天穿女装来上班嘛，所以我们就来看看了。”

李云心马上投出了鄙视的眼神：“那么，你手上拿的是什么？”

“这个……”吴晓月一时说不上来了。

何小情一见马上插话，说：“这个啊，当然是为了留念，拿来备用的啦。”

“备用？说得好听，给我看看，都拍了些什么？”李云心马上伸手要把抢吴晓月手上的摄像机。

“没有，没有，什么都没啦。”何小情马上拦住了她，接着转移话题说，“云心妹妹，你看，今天的天气非常好，我们下午去爬山怎么样？”

“不干，快把那个给我，我要看看你们到底拍到了什么？”说着，李云心又想去拿吴晓月的摄像机。

“其实也没拍到什么啦，不信你自己看看。”吴晓月把摄像机打开了，放在办公桌上。

“你们在做什么？”吴天祥非常好奇，来到了李云心她们身边。

然后四人凑在一起，看着吴晓月拍下来的录像。

只见一个非常胆小的李云心，在楼道上小心翼翼，左看右看慢慢的走着…...

“嘻嘻，好可爱的小老鼠。”何小情笑道。

“……”李云心。接着就是何小情的出场和公司员工围在一起七嘴八舌的那一幕了，最后部分拍得东倒西歪，几乎，看不清在拍什么，那就是吴晓月被李云心发现后的事情了。

吴天祥一副很不相信的神情：“云心，原来刚才在外面……”

看完录像，何小情嘻嘻笑道：“你们瞧瞧，刚才的云心妹妹，多女人啊。”

李云心马上投出了鄙视的眼神：“你们两个，早上明明说没空的，现在又忽然冒出来了，还带了个摄像机，是故意要整我的是不是？”

“不是啦。”何小情马上否决了，“云心妹妹，你别瞎想好不好，我们所做的一切，可都是为了你好啊，你知道吗。”

“对，对，我们从不干对云心姐姐有害的事情。”有何小情在撑腰，吴晓月说话特别有底气。

“鬼才信你们呢。”李云心满是不信的眼神。

何小情嘻嘻笑，转到李云心身后，两手搭住了李云心的双肩，把她往办公室的沙发一步一步的推过去：“云心妹妹，走，我们到沙发上去，姐姐慢慢的解释给你听。”转头对吴天祥说，“吴大少爷，给我们倒几杯水去。”

吴天祥一脸苦笑，看了看李云心和吴晓月，只好应道：“好，好吧。”然后倒水去了。

吴晓月嘻嘻一笑，跟了过去。

“说吧。”刚做到沙发上的李云心双手叉在胸前，不给何小情任何脸色。

何小情依然嘻笑着：“云心妹妹，你刚才也看到录像了吧，你仔细想想，如果姐姐不当众说出你就是总经理专职文员李志强的话，那你不是要天天过着老鼠般的日子吗？姐姐这么一说，你以后就不用躲躲藏藏了嘛。”

“你，你，算你说得有点理道。”李云心嘴上这么说，心里还是很不服气，“那么，你刚才说我跟天祥那个，那个关系，你又怎么解释？”

“笨啊，姐姐这更是为了你好啊！你好好的想想，如果我不那样说的话，你明天早上最少能收到几十封情书，明天下午下班后，屁股后面最少能跟着十几只苍蝇，你信不信？”何小情说得非常坚定。

“我信！”吴晓月马上举起了一只小手。

“歪理，这明显是歪理啦。”李云心嘴上这么说，心里却没有否定的意思，“你们两个带个摄像机过来，又是什么意思？”李云心再次投出了鄙视的眼神。

“留念啊！刚才不是说了吗。为了纪念你第一次穿女装来上班，我跟晓月两人特意安排的，好给你留点美好的回忆嘛，你瞧瞧，我们可是用心良苦啊！”何小情说着条条是道。

___________________________________________________________

(再次求票,大家投点吧,晚上还有一更!)

第一百七十七章 天天女装（六）

　吴晓月嘻嘻笑，同时树起了大母指。

“你，小情姐姐你满嘴都是歪理，我说不过你，行了吧。”李云心无奈服软了。

“你们怎么啦？”吴天祥端着三杯水过来了。

“给我一杯，我口渴了。”李云心向吴天祥伸出了一只手。

“好！”吴天祥脸上一笑，递出了一杯水。

忽然李云心露出了甜甜的笑容，还甜音道：“天祥，谢谢你！”

瞬间，吴天祥傻了：“不，不，不用谢，呵呵、呵呵。”

何小情吴晓月两人瞪大双眼，嘴巴成了个“O”型！

“切，跟个傻子似的。”李云心向吴天祥丢出了白眼，同时拿起那杯水往嘴里猛灌。

“有潜力！”何小情激动不已，“云心妹妹，你太有潜力了！”

“云心姐姐，你那个动作太棒了，要记住哦，以后就用这个对付我哥哥，包准成功！”吴晓月笑道。

吴天祥满心欢喜：“云心，你还要吗？我帮你倒去。”

“不要，当我是水桶啊，喝那多么水干嘛。”李云心把杯子还给了吴天祥。

吴天祥有点苦笑，接过那个水杯，没说什么了。

何小情一看：“云心，你这样不行啊，你要记住，你现在是淑女，淑女，懂吗？‘举止文雅，少说话。’这可是你说的，不会忘了吧。”

“哦，哦，我知道啦，不就是淑女嘛。”李云心忽然站起身来，干咳了两声，然后露出了甜甜的笑脸，很有礼貌的向何小情微微弯腰，“何小姐，您好啊。”声音清脆悦耳非常甜美。接着，又向吴晓月微微点头，“小月月，早啊！”然后看向吴天祥，“吴先生……等等，不干了。”说着李云心一屁股狠狠的做在沙发上。

吴天祥本来一阵心喜，忽然间变得无比失落。

何小情马上投出了鄙视的眼神：“云心，你不能这样啦，这哪像淑女嘛。”

“对啊，云心姐姐，你投入一点嘛，肯定会演得很好的，真的。”吴晓月用有点恳求的眼神看着李云心。

“不要，要演回家演去，在这里我坚决不干。”李云心马上回绝了。

吴晓月恳求道：“就演一下嘛，我真的好想看看啦。”说着，还摇了摇李云心的大腿。

李云心不理她，转头看了一下墙上的时钟：“咦，下班了。”然后对吴晓月笑道，“晓月啊，你看看，我下班了，现在要去吃饭了，你去不去啊？”

“去，当然去啦，其实我肚子也有点饿了。”吴晓月说。

何小情嘻嘻笑，看向吴天祥：“吴大少爷，你表现的机会来了，不要让我失望哦。”（汗，不就是想让吴天祥掏钱嘛。）

吴天祥点头笑道：“一定，一定，这样吧，我们去华容大酒店怎么样？”

“好啊，好啊。”吴晓月马上回道，然后看向李云心，“云心姐姐，你想吃什么啊？”

“我，我随便啦。”李云心毫无回绝的意思，毕竟现在处于还款期嘛，所以能省就省啦。

“好，那我们这就走。”吴天祥笑道。

“出发！”吴晓月站起身来……

在华容大酒店美美的吃了一顿。李云心就去医院看沈意了，吴天祥也想去，李云心却叫他别过去，无奈，吴天祥只好回去了。最后只有李云心，何小情，吴晓月三人去了医院。

到了病房门口，李云心站住了，就是不敢进去。

“哎呀，别站着快进去啊。”何小情在背后推了推。

李云心有点反抗：“小，小情姐姐，等等，让我有点心理准备好不好？”

“云心姐姐你真是的，有时候比女人还女人。”吴晓月也看不惯了，“小情姐姐，我来帮你。”说着，也跟着用力一推。

“好啊！”两人一用力，李云心哪里压得住。

“啊，别！”结果李云心被直接推了进去，跨进了两三步后，才站稳了脚根。

这时，沈玲在沈意的病床边，看到一个女孩忽然闯了进来，两人都愣住了。

女孩慌忙站起身来，粉红色的小提包就提在自己身前，尴尬笑道：“班，班长，嫂子，你，你们好啊。”这女孩如出尘的仙子一般。

“你，你是？”沈玲完全愣住了。

“是你！”沈意双眼睁得好大。

“瞧瞧，多方便啊。”何小情两手拍了拍，就像拍尘土的感觉，同时走进了病房。

“就是嘛，都有熟人，有什么可害羞的。”吴晓月也进来了，对沈意沈玲笑道，“班长，嫂子，你们好！”

看到如此美貌的李云心，沈意呆住了：“志，志强？哦，不，不是，是云心小姐。”

“你，你是小李。”沈玲用极其不信的眼神看着李云心。

李云心只好向沈玲走去，很害羞的说：“是，嫂子，我是小李。”

“哎呀！小李，你真漂亮！真，真的好漂亮。”沈玲握住李云心的双手，两眼上下不停的打量着。

“没，没有，嫂子说笑了。”李云心感到很尴尬。

“她啊，就是那样，一穿上女装，就比女人还女人。”何小情跟进来笑道。

“小情姐姐，你…”李云心微微瞪了何小情一眼，那模样可爱极了。

一时间，沈意再次呆住了。

吴晓月嘻嘻笑：“云心姐姐本来就是女人，这很正常啊。”

沈意反应过来，呵呵一笑：“这，这很好吗。”

李云心脸上很红：“老，老大见笑了。”

“不会，不会，我很高兴啊，真的。”沈意马上回道，跟现在的李云心讲话，沈意觉得很不自然。

第一百七十八章 温柔的吴天祥（一）

　看到现在的李云心，沈玲又是心喜，又是不解：“小李，你人这么漂亮，之前为什么把自己打扮成男生呢？”

“我…...”李云心微微低着头。

沈意叹道：“生活，是生活给逼的，这不能怪志强，哦，不，是云心。”

“怎么啦？”沈玲反问。

其他人没做声，沈意微微叹道：“其实云心是孤儿，刚读初中时，父母就……后来就独立生活了，人很坚强，也很开朗，还非常努力。以前我一直以为她是男的，没想到……唉，她受了很多苦啊。”

“老大，你别说了。”一想起那些往事，李云心就眼圈微红。

“原来小李你……”沈玲也很是心疼。

何小情走到李云心身边拍了拍李云心的肩膀：“好啦，都是过去的事了，以后就好了嘛。”

“对啊，我不会让云心姐姐再受苦的。”吴晓月说。

李云心很是感动：“晓月，小情姐，谢谢你们。”

“不用啦，我们是好姐妹嘛。”何小情呵呵笑道。

沈意忽然拍了自己一下：“唉，瞧瞧，我都说些什么了，真是的。不好意思，不好意思，大家别见怪啊，快做，快做下，玲，给何小姐她们倒杯水。”

“好，好。”沈玲反应过来应道。

“没事，没事，大家都是自己人嘛。”何小情笑着说。

李云心微微一笑：“嫂子没事的，随便就好了。”

“没关系，很快的。”沈玲满脸笑容，转身把水递了过来，“来，一人一杯，人人有份。”

“谢嫂子”吴晓月嘻嘻笑道。

“阿玲，谢谢啦。”何小情说。

李云心点头笑道：“谢谢嫂子。”

三人在病房里做了很久，虽然有说有笑，却少了很多融洽，特别是沈意跟李云心两人，总觉得中间有了不少隔阂。足足聊了近四个小时，何小情三人才离开了病房。

接下来近一个星期，李云心依然天天两地跑，就是公司和医院。沈意的身体恢复得非常好，离出院也不远了，同时春节也将近了……

李云心在公司里进进出出天天享受着总经理夫人的待遇，每个员工一见到她都是满脸的笑容，李云心本身也没有高于他人的架子，所以一见到别人向她示笑，她马上笑脸回应。这使得公司的所有员工对她都非常尊敬。听说自从李云心恢复漂亮的女儿身天天出入于公司以后，公司员工的工作量忽然提升了百分之二十，而且还处于上升阶段！

吴天祥对李云心自然是关心备至了，不但每天都有营养可口的点心，还经常当起李云心的专职司机，天天都嘘寒问暖的，自然了每天一朵鲜红的玫瑰花是永恒不变的，自从欠了吴天祥那么多人情和天天穿上女装以后，对吴天祥的示好，李云心再也没有强行回绝的意思了，不过虽然收了吴天祥的好处，表面上依然不冷不热的。

这天早上，李云心跟往常一样去上班了。

走在公司的楼道上，李云心总感到不对劲，头有点晕晕的，似乎还有点发热。不过，对于李云心来说，这种事情以前可是家常便饭，忍一忍就过去了，也没在意，直接向办公室走去，一路上有不少员工向她示笑，她马上笑脸相迎，最后到了总经理办公室。

“云心，早上好啊。”做在办公椅上的吴天祥，马上站起身来，摆出了一张灿烂的笑脸。

“天祥，早上好。”李云心微微一笑，说出这话时，力气小了点。

吴天祥马上离开自己的位置，同时手上提着一个精美的小袋子，笑眯眯的来到李云心面前，将袋子一提：“云心，你的糕点。”

李云心伸出手去，微微一笑：“谢谢。”

“你怎么啦，脸色好像不太好？”看到李云心脸色不对，吴天祥问。

“可能有点着凉了，小事情，一会就好了。”李云心笑道。

吴天祥异常关心：“不行，还是去看看医生吧。”

“不用，这种事情两杯热水喝下去，再出点汗，马上就好了。好了天祥，谢谢你，你还是去工作吧。”李云心再次一笑。

李云心都那么说了，吴天祥还有什么办法，只好应道：“好，好吧，那你小心点啊，感觉不对，马上叫我。”

“嗯，好的。”李云心脸上一笑，做到了自己的位置上。

吴天祥很担心，一边工作一边时不时的看了李云心几眼。

李云心做在自己的位置上，一连喝了两大杯开水，也出了不少汗，可是随着时间慢慢的过去，李云心不但没有好转的感觉，反而头越来越晕了，而且刚刚身上还出了不少汗，顿时感到身上有点发冷，不过李云心却没有表现出来，在吴天祥眼里李云心毫无变化。

大约过了半个小时，李云心感到头更晕了，身上更冷了，她站起身来，对吴天祥说：“天，天祥，我到沙发上睡一会，头，头有点问题。”

刚才只看到李云心的侧脸，吴天祥没有注意，现在李云心正对着自己，吴天祥才看清，原来此时的李云心脸色很苍白，吴天祥大惊：“云心，你怎么了？”急速离开自己的办公桌，来到李云心面前，很紧张的说，“你，头还在晕吗？”

“嗯。”李云心点了点头，有点无力的说，“我到沙发上睡会，那份文件呆会再打。”

“那个先不管它，快，快到沙发上躺着。”吴天祥急忙说。

李云心走到沙发边，刚躺下去。吴天祥就把身上的名牌西装给李云心披上了：“你等着，我给你找药去。”

“不用，天祥，真的，一会就好了。”说着，李云心就要起身。

“别动！”吴天祥马上劝道，“你刚才就因为不小心才会这样，如果再不小心，会越来越严重的。”

“我……”一时间，李云心也无言以对了，只好乖乖的躺着。

看到李云心躺下，吴天祥转身马上倒了一杯热水过来，来到李云心身边：“先喝点水，我马上给你找药去。”说着，把热水递到李云心嘴边。

李云心很是感动，小声道：“天祥，谢谢你。”然后喝了一小口。

吴天祥把杯子放到沙发前的桌子上，马上说：“云心你等着，我马上给你找药去，很快的。”说着，转身急速出了办公室。

看着急速出去的吴天祥，李云心非常感动，小声念道：“天祥，谢谢你，你人真好。”

吴天祥快速出了办公室，马上向策划部跑去，二话不说冲进了策划部，来到黄永财面前，上气不接下气的说：“黄，黄主管，有感，感冒药吗？”

顿时策划部里的全部员工都愣住了，全都向吴天祥看去。

黄永财先是一愣，马上回道：“有，有，吴总怎么，你身体不好吗？”

“不，不是，是云心，云心感冒了。”吴天祥依然大口大口的喘着气，“快，快点给我，我急用。”

“好，好。”黄永财一听，马上打开身下的抽屉，快速翻了起来，不一会儿，就找出了一瓶感冒药，“吴总，这瓶是我前几天刚买的，你拿去用吧。”

“好，谢谢！”吴天祥快速抓起那瓶感冒药，急速转身，全速往办公室跑去，安静的楼道上，传来了吴天祥急促的脚步声……

第一百七十九章 温柔的吴天祥（二）

　吴天祥一走，策划部马上一阵轰动。

“天哪，不就是小小的感冒吗，你们瞧瞧吴总多紧张啊！”一个青年白领非常激动的说。

“没想到我们的吴总也有如此温柔备至的一面，真是一等一的好男人啊！”又一个青年白领说。

“云心小姐能有这么体贴的老公，真是有福气啊。”一个中年女员工说。

“也不能这么说啊，吴总能有云心小姐这么漂亮的老婆也是他的福气啊。”一个中年白领反说。

黄永财呵呵一笑，连连点头：“嗯，是，是，两人都有福气！”

……

吴天祥急速跑了回来，头上那很有型的靓发，已经跑得东倒西歪有点乱了，来到了李云心面前：“云心，药，药，我拿过来了，快，快把它吃下去。”吴天祥大口大口的喘着气。

“谢谢，谢谢。”自己一点小小的感冒，吴天祥就如此紧张，李云心非常感动。微微起身，接过吴天祥递过来的两粒药片，再端起桌上的一杯水，李云心连药带水一起喝了下去。

见李云心把药喝下去了，吴天祥说：“躺下，别乱动。”

“嗯。”李云心微微一笑，躺了下去：“天祥，谢谢你。”

“小心别着凉了。”吴天祥再次把西装给李云心披上了，还特别的小心，担心有地方盖得不到位，特地把衣角整了整，然后在李云心身边做下了，满脸都是担心的神色。

“我这边没事了，你去工作吧。”李云心再次一笑。

吴天祥笑了笑：“没事，我那边的工作已经处理完了，现在没事了。”

“是，是这样啊，嗯，好，那，那我要睡了。”李云心微微笑道。

吴天祥也笑了：“没事，你睡吧，下班的时候我再叫你。”

“好。”不知为什么有吴天祥在身边，李云心就觉得特别踏实，头上虽然很晕，内心深处却很暖和，两眼一闭很快就进入甜甜梦乡。

看着眼前的美丽佳人，吴天祥露出了淡淡的微笑，然后就不做声了，一直静静的看着......

过了近四个小时，李云心慢慢的睁开了眼睛。

吴天祥一看，微微一笑说：“云心，你醒啦，人怎么样了，好了吗？”

看了看身上的西装，还有近在咫尺的吴天祥，李云心很不好意思的说：“天祥，现，现在几点了？”

“十一点半了。”吴天祥回道。

“十一点半，不是下班了吗？怎么不叫醒我啊。”李云心反问。

吴天祥轻轻一笑：“我看你醒得很熟，就没叫你了。怎么样，身体好些了吗？”

“嗯，好了。”李云心微微点头，把西装递给吴天祥，“天祥，谢谢你。”

“不，不，没事，我们是朋友嘛，呵呵。”吴天祥笑道。

“从我睡觉到现在，你一直在这里吗？”李云心又问。

“因为没事嘛，所以就，随便了。”吴天祥呵呵一笑。

“天祥，真的很谢谢你。”李云心露出了灿烂的笑容。

“不，不，不用，你看都下午了，我们去吃点东西吧。”吴天祥提议。

“嗯。”李云心毫无回绝的意思，马上点头应道。

难得李云心回答得这么直接，吴天祥心里一喜：“你想吃什么？”

“什么都可以。”李云心再次露出了灿烂的笑容。

“好，我请你吃牛排吧，你不是很喜欢嘛。再说感冒只是小事情，应该没什么影响吧。”吴天祥再次笑道。

“没事，就牛排吧，我很喜欢的。”李云心又笑了。

“好，好，我们这就去。”吴天祥更高兴了。

看了看吴天祥的头发，李云心笑道：“你还是先把你的头发整理一下吧。”说着，从自己粉红色的手提包里拿出了一把非常可爱的小梳子和一个非常精美的小镜子，递到吴天祥面前：“给，拿去用吧。”

吴天祥有点尴尬还是接了过来：“云心，你怎么有这些东西啊？”

“还不是小情姐姐塞进去的，说是什么备用品，无聊。”李云心说。

“不会啊，这样很不错嘛。”吴天祥呵呵一笑，对着小镜子把头发整了整，然后把小镜子小梳子递还给了李云心。

李云心把东西放回包包里，站起身来笑道：“我们走吧。”

“好，好啊。”吴天祥心花怒放了。

两人并行，一齐走出了公司，可惜，并没有手牵手。一路下来公司的员工们自然是指指点点了，可惜啊，吴天祥李云心两人一个字也没听到。

做上吴天祥的黑色宝马，不一会儿，两人就来到了“豪客来”餐厅。小桌前，两人面对面做着，中间就放着两份牛排。当然了李云心选择了不辣的那种，“豪客来”的员工们，对这对“金童玉女”自然是特别关注了，指指点点肯定是难免的嘛。

这顿下来两人吃得津津有味，吴天祥更是满心欢喜，因为这可是他们两人第一次单独在一起吃饭啊！李云心也是一脸的笑容。

吃完后，李云心要去沈意那边了，吴天祥二话不说，马上当起了专职司机。直接把李云心送到了医院门口。本来吴天祥想上去的，不过在李云心的再三劝说下，吴天祥没办法只好开车回去了。

在医院里呆了一个下午，李云心才回何小情那里了，然后，新的一天又开始了，这天早上，李云心依旧去医院，下午依旧去上班......

第一百八十章 惊喜

　“云心小姐，下午好。”“云心小姐，下午好啊。”刚进公司就有不少人向李云心问好了。

“下午好，下午好。”李云心满脸笑容一个个的回应过去，直到总经理办公室门口。

打开门一看，没人。李云心好奇道：“奇怪，天祥还没过来吗。”说着直接向自己的办公桌走去。走到桌前一看，桌子上放着一张精美的红色纸条，上面还写着一些字。

“这是什么？”李云心伸手拿过来了，拿起来一看是吴天祥写的。

“云心，我今天有事情要出去，就不会来上班了。昨天打电话给小情，她说你身体没事了，我很开心，所以我就放心了。我只出去一个下午，下班时一定回来，到时我送你回小情那，你稍稍等一下就可以了。”

“这个吴天祥走就走嘛，搞得这么肉麻干啊，无聊，搞得我跟个小女生似的，哼！”李云心看完随手把那张纸条丢进了旁边的垃圾桶，转头看到了那盒糕点，脸上一笑，“这个还能凑合一下，我就不客气了。”

做到自己的位置上，李云心打开了那份糕点，还倒了一杯开心，一边玩电脑，一边津津有味的吃起来了。

半个小时后，糕点吃没了，李云心依旧玩着电脑。玩了两个小时，李云心感到特无聊，双手收回，直接靠在了椅子上，两眼看着天花板：“郁闷，无聊啊――”长长的叹了一声，李云心低头，看到了刚才的那个垃圾桶，随手一伸，再次拿出了那张字条。还好垃圾桶是办公室专用的，一般就是放些废纸，纸屑之类的东西，一点都不脏，拿起来从头看了一遍，点头道：“嗯，写得挺工整的，看来有点功底。”前后看了两遍，李云心就把它扔一边了，转头一看，看到了花瓶中的玫瑰花。随手把它抽了出来，拿过来左右看了看，“红玫瑰――代表爱情，真不知道这是谁规定的？别的花就不行了吗？真是的，不过，红红的还真好看啊。”李云心笑了。看了一会，李云心就没兴趣了，把花插回花瓶。无聊的继续着玩着电脑，直到快下班的时候。

“云心，我回来了。”吴天祥非常高兴的走进了公办室。

“喔，知道了。”李云心淡淡的回道。

吴天祥并不在意，看看了时间，笑道：“看来，我回来的时间差不多啊，你看看，快下班了。”

“是，是啊，你算得很准时吗。”李云心回道。

“那好，我送你回去吧。”吴天祥再次笑道。

李云心感到很好奇：“咦，天祥，你今天很开心嘛，有什么喜事吗？”

“是啊，今天在外面签了个‘大’单子，所以就很开心。”吴天祥非常兴奋，“好了，云心，我送你回去吧。”

“那，那好吧。”其实在这里也是很无聊的。

两人离开办公室，出了公司，做上吴天祥的黑色宝马，不一会儿，就到了何小情的小区里。然后，两人来到了何小情的家门口。

“小情姐姐我回来了。”李云心在门口一边按门铃一边叫道。

许久之后，里面连个声音都没有。

“出去了吗？”李云心自问。

“可能吧。”吴天祥笑道，反说，“云心你不是有钥匙吗，拿出来打开就可以了。”

“我懒嘛，有意见吗。”李云心丢出了白眼。

“没有，没有，呵呵。”吴天祥笑道。

李云心打开手提包，拿出了一串钥匙，把门打开了，打开一看，里面非常暗。

“奇怪，小情姐姐把窗帘都拉上了吗，怎么这么暗。”李云心感到很奇怪，因为外面的天空还很亮。

“可能吧。”吴天祥微微笑了两下，与李云心一起进去了。

走到大厅时，里面非常暗，李云心正要去摸开关，忽然，噔噔噔噔！啪！整个大厅忽然亮起了一片彩灯，顿时，何小情，何小彬，吴晓月，周海生，司徒浩男，秦雪，六人同时出在李云心的眼前！

“云心姐姐，生日快乐！”吴晓月。

“云心，生日快乐！”何小彬，何小情。“云心妹妹，生日快乐啊。”秦雪。

“云心妹子，生日快乐。”周海生。“云心，祝你生日快乐。”司徒浩男。

所有人满脸笑容，连连拍掌，整个大厅布置得非常华丽。

“你，你们，你们……”李云心激动得说不出话来了。

啪啪啪啪，耳边传来了吴天祥的拍掌声，李云心转头一看，只见吴天祥满脸笑容，点头笑道：“云心，生日快乐！”

生日！这个几乎已经被李云心遗忘了的字眼，瞬间涌上了心头，李云心非常感动，眼圈红了，有点要哭的感觉，急忙用手捂住了自己的嘴巴：“生日？我，我的生日！”两个眼睛微微的颤抖着，七年来李云心没有过过一次生日，这么长时间来，为了生活，她几乎把它给忘了，就连今天是自己的生日，她都不知道！

眼眶一热，两行眼泪顺着脸夹流下来了：“呜呜，谢谢，谢谢大家，太谢谢你们了！”

“傻妹妹，过生日，哪有哭的，来高兴点。”何小情过来搭住了李云心的肩膀。

“对啊，云心姐姐，有什么好哭的嘛。”吴晓月也过来了。

“不是，我是高兴，高兴，真的，好久没这么开心了，谢谢，谢谢大家”李云心擦去了脸上的泪水。

何小情嘻嘻笑：“你啊，应该感谢天祥才对，要不是天祥告诉我们，我们都不知道啊。”

第一百八十一章 生日快乐

　“天祥？”李云心转头，看向旁边的吴天祥，“这么说，一整个下午，你都……”

吴天祥笑了笑：“为了你给一个惊喜，所以就，就没告诉你了，呵呵。”

何小情笑着说：“不是一个下午，是一整天！从你早上去医院时，天祥他啊就开始安排了。”

李云心非常感动，没想到这世上还有人记住自己的生日，眼中又有泪水在打转了，马上向吴天祥点头道：“天祥，谢，谢谢你！”

“不用，不用，我们是朋友嘛，而且，我也想借助这个机会，让大家聚一聚，好让大家也开心开心。”吴天祥笑道。

秦雪向李云心招了招手：“云心妹妹，来，过来，让姐姐看看你。”

李云心对吴天祥微微一笑，然后向秦雪走去了，何小情，吴晓月嘻嘻笑着跟了上去。

秦雪上下打量着李云心，连连点头道：“嗯，这就对了嘛，瞧瞧我们的云心妹妹，多美丽，多漂亮啊。”

司徒浩男露出了非常满意的笑容，点头笑道：“是啊，云心最漂亮了。”

“咳，咳。”秦雪无辜干咳了两声。

顿时司徒浩男尴尬一笑：“没有，没有，我说错了，呵呵，雪儿才是最漂亮的，真的。”

李云心笑道：“秦姐，司徒姐夫，你们的关系可真好啊。”

秦雪伸手把李云心拉到身边：“云心别理他，来，到姐姐这边做做。”

“嗯！”李云心脸上一笑，靠在秦雪身边了，甜笑道,“秦姐，你真好。”

秦雪也笑道：“这就对了嘛，难得的生日，应该笑才对啊。”

吴晓月做到李云心的另一边，嘻笑道：“云心姐姐，今天是你二十周岁的生日，你有什么愿望吗？”

“等等，愿望要切蛋糕前许的，哪有现在就说嘛。”何小情说，“咱们啊，先把晚饭吃了，大家都忙了一天了，也都饿了吧？等把饭吃完了，我们再切蛋糕，怎么样？”

“好，好。其实，我肚子早就饿了。”吴晓月说。

众人呵呵一笑，何小情向厨房去了。

周海生看着李云心，满脸笑容说：“云心妹子，天祥为你准备了一个生日蛋糕，非常漂亮，听说啊是特别订做的。”

“对，对，那蛋糕是省内五星级大酒店的高级糕点师傅，今天早上刚刚做出来的，不但很好看，味道还非常好呢。”何小彬跟着笑道。

李云心心里又是一阵波动，再次对吴天祥笑道：“天祥，谢谢你。”

“不用，不用，我们是朋友嘛，呵呵。”吴天祥说。

何小情在厨房里叫道：“喂，你们几个大男人，没事过来端菜啊。”

“来，来了。”吴天祥马上向厨房跑去。

“我也来。”周海生一听到何小情的声音，马上冲了上去。

“等等，还有我。”何小彬也跟了过去。

“我也来帮忙。”司徒浩男也过去了。

秦雪笑着一手抱着李云心：“傻妹妹，你看天祥对你多好啊，难道，这你还不满意吗？”

李云心感到鼻子有点酸：“秦姐，不是的，这跟天祥没关系，这是我自己的原因。”

“云心姐姐，你有什么原因，你说说嘛，我们这么多人难道就帮不了你吗？”吴晓月有点着急了，摇了摇李云心。

秦雪想了想：“难道你觉得自己配不上天祥吗？”

李云心微微吸了一口气：“秦姐，晓月，这是我自己的事，你们别问了好吗？我只想这样安静的生活下去。”

“可，可我想知道啊，我们是这么好的姐妹，难道都不能说吗？”吴晓月再次用恳求的眼光看着李云心。

秦雪微微皱眉：“云心，难道你就不能忘了过去吗？”

“我，我忘不了。”李云心有点想要哭的感觉，这事能说吗，一担说了，这些朋友还会把自己当朋友吗？他们会以什么样的眼光来看待自己？调整了一下情绪，李云心又说，“秦姐，晓月，每个人都有自己心中的秘密，你们就别再问。”

看到李云心脸色坚定，吴晓月只好回道：“喔，好吧。”

“唉，云心，你别苦了自己就是了。”秦雪叹道。

“嗯，谢谢秦姐。”李云心把头靠在秦雪的肩膀上。

“菜来了！”吴天祥端着一盘菜，满脸笑容的过来了。

“我也来了。”司徒浩男手上也端着一盘菜出来了。

“还有我，还有我，我可是端着两盘啊。”何小彬自信一笑。

周海生里手端着一盘菜，兴奋不已说：“红烧排骨，小情的拿手好菜，大家可别错过啊。”

看到大家满脸笑容，李云心也笑了，站起身来说：“我也来帮忙。”说着，就要往厨房走去。

司徒浩男笑道：“不用，今天你生日，你最大了，做着就行了。”

“对，我们这么多人，再走一趟就够了，你们女孩子啊，就做着吧。”周海生呵呵一笑。

“云心，你等着，我这就给你端饭去。”吴天祥非常高兴，转身再次向厨房跑去。

周海生笑了：“瞧瞧，有人比我们还急呢，哈哈。”

这时厨房里传出了何小情的声音：“还有饭呢，你们快点啊。”

“来，来，马上就来。”周海生二话不说，急速往厨房赶去。

“就你，还敢说别人。”司徒浩男在后面偷笑着，也跟了上去。

“唉，单身痛苦啊。”何小彬微微摇头，同时瞄了吴晓月一眼。

“哼！”吴晓月把头一转，避开了何小彬的视线。

何小彬有点苦笑，只好往厨房去了。

对于何小彬，秦雪跟李云心也不想说什么，毕竟何小彬比较花心嘛。

不一会儿，那群男子汉又从厨房里出来了，有的端菜，有的端饭，大家围在大厅的桌子上一起吃晚饭了。

吃完饭后，李云心的生日晚会正式开始了。

“大家等着，我拿蛋糕去！”吴天祥非常高兴，起身要去拿蛋糕了。

“我去拿蜡烛。”司徒浩男跟了上去。

“快，把灯关了！”何小彬马上提议。

接下来，整个房间里一片黑暗……

过了一会，拐角处传来了，吴天祥跟司徒浩男的歌声：“祝你生日快乐，祝你生日快乐…...”

紧接着，只见吴天祥推着一辆小型的手推车出来了，一个双层又非常精美，上面插着整整二十根明亮蜡烛的雪白色蛋糕，就放在手推车的上面。雪白色的蛋糕上，还画着非常精美，非常好看的卡通图案，最显眼的就是正中间的“生日快乐”四个大字！

然后除了李云心以外，其他人都唱着生日快乐的歌曲……

看着眼前的一幕，李云心非常感动，都快流泪了，鞠躬，勉强笑道：“谢谢，谢谢大家！”

然后吴天祥、司徒浩男两人一人握住蛋糕的一边，把整个蛋糕般到了大厅的桌子上。

“生日快乐！”所有人齐声叫道，连连拍掌！

“谢谢，谢谢，谢谢你们。”李云心连连道谢。

第一百八十二章 庆祝

　秦雪满脸笑容，看着李云心：“来，云心妹妹，许个愿吧。”

“嗯！”李云心点头应道，双手握在身前，靠着自己的下巴，同时闭上了双眼，露出了非常甜美，非常真挚的笑容，在烛光的照应下，显得是那么美丽，纯洁，可爱。

这么可爱迷人的动作，让在场的所有男士顿时一呆。

过了一小会，李云心睁开了双眼，笑道：“好了。”

“云心姐姐，你许什么愿啊？”吴晓月笑问。

“不告诉你。”李云心转向吴晓月嘻嘻一笑。

“云心妹妹，吹蜡烛吧。”秦雪笑着说。

“好！”李云心回道，微微深吸了一口气，李云心将身子向前一侧，来到了蛋糕前，“呼――”头左右摇动了两下，“呼――”把所有蜡烛都吹灭了。

“喔――生日快乐！”热烈的掌声再次响起。

吴天祥满脸笑容递过来一把切蛋糕的塑料刀：“云心，切蛋糕吧。”

李云心笑着接过了那把塑料刀。

吴天祥转身去拨蛋糕上的蜡烛。

看到吴天祥把蜡烛全拨掉了，何小情笑道：“云心妹妹，动手啊。”

“嗯，好。”李云心脸上一笑，两手握着那把塑料刀，把那个大蛋糕，整整分成了八份。

一切完，吴晓月马上把盘子递过来了：“云心姐姐，我要那块大的。”

“好，没问题。”李云心一手拿着那把塑料刀一手拿着一把塑料叉，把那块最大的蛋糕，分给了吴晓月。

“谢谢云心姐姐，嘻嘻，祝你早当新娘，早生贵子，儿孙满堂。”吴晓月嘻嘻笑道。

李云心脸色一紧，严肃道：“晓月，不许胡说。”

吴晓月ㄗ判∽欤满是认错的表情：“什么嘛，我只是开个玩笑而已啦。”

“晓月，以后别说这种事情好吗？”李云心说。

“哦，好啦，不管你了，我吃蛋糕去。”吴晓月端着蛋糕向沙发走去。

“云心，该我了，我要小的，小的就行了。”何小情满脸笑容，端着盘子过来了。

“好！”说着，李云心把最小块的蛋糕递给了何小情。

“生日快乐！还有，快点找个好老公，我想把你嫁出去了。”何小情凑到李云心的耳朵小声说道。

“小情姐姐，你…”李云心脸色微微一红，苦笑道。

何小情理都不理她，直接向吴晓月小跑过去：“晓月妹妹，我来了。”

“云心，我的呢。”秦雪在旁边笑道。

“哦，好。”李云心只好回头，给秦雪分蛋糕去了。

看着李云心把蛋糕放进了自己的盘子，秦雪笑道：“云心妹妹，记住了，当个开开心心的女孩子，不准不开心，知道吗。”

“嗯，秦姐，你放心我会的。”李云心笑道。

“好，这我就放心了。”秦雪笑着，向何小情吴晓月走去。

司徒浩男非常高兴，端着一个盘子过来了：“云心啊，姐夫，没有别的意思，就是希望你开心，嗯，就这么多了。”

“司徒姐夫，谢谢你。”李云心把蛋糕递到了司徒浩男的盘子里。

“不用，好了，我吃蛋糕去了。”说着，司徒浩男向另一张沙发走去。

这时，周海生端着盘子过来了：“云心妹子，祝你天天高兴，日日开心，还有越来越漂亮，呵呵。”说出这话时，周海生都感到有点脸红。

李云心忽然摆出一脸嘻笑，凑到周海生耳边：“海生姐夫，小情姐姐可调皮了，你可要看紧了。”

周海生顿时一阵尴尬，点头笑道：“一定，一定，呵呵。”

做在沙发上的何小情马上投出了鄙视的眼神：“喂，你们两个在嘀咕什么呢？”凭何小情的第一直觉，李云心肯定在说自己坏话。

“没有，没有，什么都没有。”周海生脸上一笑，向司徒浩男走去了。

这回李云心得意了，向何小情笑道：“对啊，就是什么都没有。”

何小情瞪了李云心一眼：“小丫头，晚上看我怎么收拾你。”

李云心理都不理何小情继续分蛋糕了。

何小彬来到李云心身前呵呵一笑：“云心啊，你看，我们还算兄弟嘛？”

“算啊，当然算了，我们永远是好兄弟嘛，嗯，好兄弟，要有福同享，有灾同当。来，这个蛋糕是你的。”李云心笑道，以前当男生的感觉忽然涌上心头，顿时一阵心喜。

“好，好，我们永远是好兄弟，呵呵。”何小彬端着蛋糕，向司徒浩男的沙发走去。

就在这时，吴天祥端着盘子过来了，笑道：“云心，生日快乐。”

李云心也笑了：“天祥，谢谢你，谢谢你为我做了那么多。”

“不用，我们是朋友吗。”吴天祥呵呵笑道。

“嗯，天祥，我希望你记住，我们是朋友，永远的好朋友，好吗？”李云心甜甜一笑。

“哦，好，当然，我们是朋友嘛。”吴天祥再次一笑，内心却非常失落，说着端着蛋糕，向司徒浩男那边走去。

望着吴天祥的背影，李云心也没说什么，转身端起了最后一份蛋糕，向秦雪她们走去了。

“嗯，这蛋糕真好吃。”吴晓月吃着蛋糕，笑道。

看着李云心过来，秦雪笑道：“云心，开心吗？”

“嗯！非常开心。”李云心满脸笑容，来到了秦雪身边做下。

“小丫头，刚才说我坏话了是不是？”何小情微微瞪了李云心一眼。

“没有啊，你哪只耳朵听到我说你坏话了。”李云心装出一副很无所谓的样子。

“好啊，你给我记着，呆会我问海生去。到时有凭有据，看你怎么抵赖。”何小情再次瞪了李云心一眼。

“你去啊，我又不怕你。”李云心笑道。

“好了，你们两个，别玩了，快吃蛋糕吧。”秦雪劝道。

吴天祥心里很失落，端着蛋糕吃起来总觉得不是味，忽然站起身来，笑道：“今天难得云心过生日，我们喝点酒庆祝一下怎么样？”

“好啊，难得的日子，大家应该高兴高兴。”司徒浩男也跟着说道。

“我攒成，难得云心妹子过生日，当然要好好的庆祝一下。”周海生说。

“等等，可我不会喝酒啊。”李云心有点急了。

吴天祥笑道：“云心，没事啊，你可以喝饮料吗。”

李云心也笑了：“好啊，那我就用饮料代替酒跟你们喝，谢谢你们来给我过生日。”

何小情站起身来，高兴道：“好，你们等着，我拿酒去。”说着，转身拿酒去了。

“我去拿酒杯。”何小彬笑着跟了上去。

“我也来帮忙。”吴天祥也跟过去了。“我也来。”周海生起身说。

不一会儿，何小情四人，拿着好几瓶高度好酒，八个酒杯，一瓶橙汁出来了。

“剑南春？二锅头？小情姐姐，这些东西你哪来的？”李云心很好奇。

何小情微微白了李云心一眼：“你以为我跟你一样啊，整个一个乖乖女，滴酒不沾。”

“我对酒精过敏，我有办法吗。”李云心摆出一副很无辜的样子。

第一百八十三章 酒后的真言（一）

　何小情嘻嘻笑：“那是因为你天生就是女人啊。”

“……”李云心一时无语了，“可是我从没见过你喝酒啊？哦，对了，在秦姐的婚礼上你好像喝过。”

“姐姐是少喝，不是不喝。其实啊，背着你，我是有喝点啦。”何小情笑道，然后打开了手中的剑南春，“来，人人有份，想喝的就把杯子递过来。”

“我要。”吴晓月递出了自己的杯子。

李云心无比惊奇：“晓月，你也会喝酒？”

吴晓月笑着说：“一点点啦，以前同学聚会的时候，喝过一点，今天难得云心姐姐过生日，我就喝一些吧。”

“我也来点。”秦雪递出了自己的酒杯。

“好，你们俩一人一小杯，不能喝多，这酒后劲很大的。”何小情给秦雪，吴晓月各倒了半杯。

“我要满的。”吴天祥递出了自己的杯子。

“我也满上。”见吴天祥那样，司徒浩男自然不会示弱了。

周海生笑道：“小情，我也要满的。”何小彬也跟着说：“老姐，也帮我满了。”

“行，亏不了你们的。”何小情满脸笑容，一杯一杯的倒了过去。

吴天祥举起酒杯：“来，我们干杯！”“好，来，来！”其他人马上回应。

李云心无奈只好拿果汁跟大家干杯了。

碰杯之后，咕噜，咕噜，吴天祥一口气把那杯酒干完了！所有人顿时一愣。

“天祥，你也太快了吧。”司徒浩男有点苦笑。

吴天祥笑了：“今天云心过生日，所以我们应该高兴才对，不醉不归。”

司徒浩男一听反而更高兴了：“嗯，有道理。”说着也举杯一口气喝光了。

“没错，我也来。”周海生也笑了，举起那杯酒一口气猛灌。

何小彬一看，有点苦笑，可是在这么多女孩子面前，特别是在吴晓月面前，怎么能失了面子呢？二话不说，也跟着干了。

何小情举起酒杯：“秦姐，晓月，别理他们，我们随意。”要知道吴天祥、司徒浩男他们可都是商场上的大将，酒量大着呢，哪是秦雪她们所能比的。

“好啊。”秦雪应道。然后，秦雪、吴晓月各喝了一小口，李云心喝了一口果汁。

刚把酒杯放下，吴天祥端起了酒，先把自己的杯子倒满了，然后又帮司徒浩男、周海生、何小彬也倒满了，接着又举起了酒杯：“来，我们再来一杯。”

秦雪一看，说：“天祥，这酒后劲很大，慢点喝。”

“秦姐放心，这点酒对我们来说算不了什么，对吧浩男兄。再说了今天是云心的生日大家应该高兴才对啊，太拘束就没意思了。”吴天祥笑道。

“嗯，对，雪儿你放心，我们有分寸的。”司徒浩男也举起了酒杯。

“好啊，既然浩男兄跟天祥都这么有兴致，那我就拨出去了。”周海生呵呵一笑。

何小彬勉强一笑：“好，我也来。”

看到这种情景，以前当男生的感觉顿时涌上心头，李云心笑道：“好啊，我用果汁跟你们干。”

“我也来，不过我只喝一小口。”吴晓月端起了自己的酒杯。

“那好，我也来，不过呢，我是随便的啦。”何小情嘻嘻笑。

“好，我也来吧。”看着大家这么高兴，秦雪也笑了。

众人又是一干，吴天祥又是一杯下肚。一见吴天祥那样，司徒浩男毫不示弱，也跟着干了。司徒浩男、吴天祥都干了，周海生，小彬自然也干了。李云心呢，却是整整的一杯果汁下了肚。秦雪，何小情，吴晓月各喝了一小口。

何小情拿出了一些零食，大家就这样一边喝，一边吃，有说有笑，足足吃喝了近四个小时！司徒浩男他们四个男的，每次一口就是一整杯。秦雪，何小情，吴晓月她们虽然喝得不多，可是这一小口一小口慢慢的喝下来，也喝了不少，再说了那些可都是劲酒啊。结果四个小时下来，除了李云心以外，大家都东倒西歪了，何小情的珍藏版几乎被喝个精光。

“浩男兄，额，我们再来一杯。”吴天祥打着酒咳，举杯都有点发抖了。

“好，奉陪到底。”司徒浩男两个眼睛都有点睁不开了，举杯也有点抖。

周海生整个人靠在沙发上，摇摇手：“我，我是没办法了，你，你们喝吧。”看样子几乎快不行了。

何小彬倒在沙发上已经呼呼大睡了。

何小情满脸都是醉意，微微看着秦雪：“不会喝就别喝，瞧瞧你都醉了。”双手抱着秦雪的细腰，把头靠在秦雪的肩膀上笑道。

秦雪晕得快不行了，背靠着沙发，一手抱着何小情的细腰，头靠在何小情的头上，闭着眼睛说：“你，你还敢说我，你，你不也一样嘛。”

吴晓月靠在何小情的细腰上，晕呼呼的说：“小，小情姐姐，我，我不行了，借我躺一会。”

“好，好，不过要收费啊。”何小情带着醉意笑道。

“嗯。”吴晓月应了一声，就不说话了。

看着一群人东倒西歪，李云心苦笑道：“真是的，不会喝就别喝那么多嘛。”

“我，我，我们这是高兴啊。”吴天祥呵呵一笑，“来，来，浩，浩男兄，我们来喝最后一杯。”

“好，好，好，我们来。”司徒浩男也跟着举杯，咕噜咕噜两人又是一杯，刚把酒杯放下，两人就倒在沙发上不行了。

看着满桌子东倒西歪的瓶瓶罐罐和乱七八糟的零食，李云心摇摇头：“没办法，就我能动了，我自己来吧。”说着，当起了家庭主妇收拾起来了。

二十分钟后，桌子跟地板都被打扫得干干净净了，看着沙发上已经呼呼大睡的七个人，李云心知道自己一个人要把他们全搬进房间去是绝对不可能的。想了想，进房间拿了几条毛毯出来。

先帮吴晓月，何小情，秦雪披上，然后再帮何小彬，周海生，司徒浩男披上。最后来到了吴天祥身边，把手上的毛毯给吴天祥披上了，看着熟睡中的吴天祥，李云心轻轻笑道：“天祥，谢谢你，谢谢你能记住我的生日。”说完起身，要进房间睡觉去了。

就在这时，吴天祥微微睁开了非常朦胧的双眼，同时伸出一手捉住了李云心的手，满脸都是醉意，含含糊糊的说：“云，云心，别，别，别走，我喜欢你。”

“天祥，我要睡觉去了，放开我吧。”李云心轻轻的说。

“不，我不要，云心，我喜欢你，我真的喜欢你，从我们第一天认识开始，我就爱上了你。我，我求求你别离开我好吗？”吴天祥说这话时，音调都有点不准了。

“天祥，别这样，我要睡觉去了。”李云心有点着急了。

“云心，你知道吗，自从认识你以后，我天天都想你，每天晚上做梦，我都会梦到你，我知道你不喜欢你，可我就是无法自拔。你从婚礼上离开后，我就天天在找你，我也不知道为什么，只要能见到你我的心满意足了。”吴天祥说话时两个眼睛几乎是睁不开的。

“别，别说了，快放开我。”李云心双眼微微闪动着。

“不，不要，我不准你离开我，我好不容易才找到了你，我不要你走。那五十万我不要，你的房子我也不要，你的钱我更不要，我只想见到你。”吴天祥含含糊糊说。

第一百八十四章 酒后的真言（二）

　李云心感动了，左右看了看，发现所有人都在呼呼大睡，眼睛闪动了好几下：“天祥，我们是不会有结果的，你喜欢谁都行，就是不能喜欢我，知道吗。你对我的好，我都记住的，你放心我全都会还给你。”

“我，我不要你还，我喜欢你，我，我，我要照顾你一辈子。你知道嘛，自从上次你吻了我之后，我就更喜欢你了，那时我一直觉得，你是喜欢我的，然后我一直找你，我问过秦姐，也问过小情，希望她们能告诉我，可，可是她们谁都不知道，当时我的心凉透了，很失望，我以为再也找不到你了。可是就在我完全失望的时候，你，你出现了。却是被我打出来的，我很恨我自己，当时为什么那么冲动？当时为什么就打了你？那天晚上我狠狠的打了自己十个耳光，我真笨，你明明就在我身边，我却一直认不出你。虽然很恨自己，心里却有一点点高兴，因为我找到了你。云心你打我吧，我不该打你的，对不起，对不起，我，我求求你原谅我好吗？你打我也行，骂我也行，只要你能原谅我，要我怎么样都行。”吴天祥带着醉意不停的摇动着李云心手臂。

李云心眼里隐隐带有泪水：“我从来就没有怪过你，你知道吗，你打我的时候我是很气，可是并没有恨。而且我的气早就消失了，所以我早就原谅你了。”

“那，那你为什么不肯喜欢我，我真的那么差吗？我真的那么没用吗？我哪点不好了，你告诉我，我一定改，求求你，给我个机会好吗？”吴天祥继续摇着李云心的手。

“不，你很好，你很优秀，你是一个非常好的男人。可我不是一个好女人，对不起。”李云心感到泪水都快掉下来了。

吴天祥想要直起身来：“不！不要，我喜欢你，我知道你过得很苦，所以我要给你幸福，我要为你挡风，我要为你遮雨，我，我，我爱你！”说着，吴天祥又倒在了沙发上，包括握住李云心的手，也完全失去了力气，软了下去，嘴里依然小声说道，“云心，我爱你，我真的爱你，我要给你幸福，我要照顾你一辈子，永远！”说着完全睡觉了，还传出了一阵呼噜声。

李云心流泪了，一手捂着自己的嘴巴：“天祥，谢谢，谢谢你！呜呜。”转身急速向自己的房间跑去。

进到房间的李云心，把门关上了，整个人靠在门上：“呜呜，混蛋，混蛋！我可是李志强啊，我怎么能哭呢，我可是男的啊。呜呜，为什么？老天你为什么要这样对我，你太不公平了。为什么我就要跟别人不一样？呜呜。”李云心蹲了下去，两手抱着膝盖，把头埋在膝盖上，依然轻声的哭着。

在原地蹲了半个多小时，李云心不哭了，站起身来擦去了眼角的泪水，整个眼圈通红通红的。她并没有向床走去，而是向旁边的柜子走去，来到柜子边，她蹲了下去，打开了最下面的一个抽屉，拿出了一份文件夹，把它紧紧的抱在身前，慢慢的向床上走去，到了床边，人直接躺了下去，依然紧抱着那份文件，双目无神的盯着上面的天花板。很久，很久，又过了半个钟头，李云心翻过身去，把那份文件放在床上，慢慢的打开了那份文件，一页又一页的翻了过去，眼里微微带泪水，轻声道：“这，这就是以前的我，如果可以我希望能把它忘掉，我希望我永远都没有过去，可是这是不可能的，呜呜，为什么，我一直在骗自己，也一直在骗大家，还一直在骗天祥。我不想的，真的，可是，可是……或许，是，是该结束的时候了。”李云心盖上了那份文件，再次把它抱在身前，抱得很紧，人躺在床上，闭上了双眼，一直回忆着过去，眼角流出了两滴晶莹的泪水，然后，慢慢的，慢慢的睡着了。

“喂，小丫头，天亮了，快起来啦。”耳边传来了何小情的声音。

李云心慢慢的睁开了眼睛，直起身来：“小，小情姐姐，早啊。”

看到李云心眼圈微红，何小情问：“你怎么啦？哭了吗？”看到李云心手上拿着一份文件，何小情又说，“手上拿的是什么东西？我看看。”说着，就要伸手去拿那份资料。

“没有，没什么的。”李云心轻轻说了一声，却没有反抗的意思，很轻松的文件就被何小情拿走了。

何小情把文件打开一看：“这不是你以前的资料吗？怎么，又想起以前的事了？”

“嗯。”李云心轻轻点了下头，“小情姐姐，大家都起来了吗？”

“是啊，都起来了，就等着你这个千金大小姐呢。”何小情嘻嘻一笑，把文件递还给李云心，“好啦，过去的事情就别想了，开心一点，什么事情都会好的。”

“好的。”李云心轻轻一笑，接过了那份文件。

“云心姐姐，懒虫，快起来啦。”吴晓月打开房门进来了。

一看到吴晓月，李云心笑得非常开心，向吴晓月招招手：“晓月，来，到我这边做做。”

吴晓月嘻嘻笑：“有什么好事吗？”说着来到了李云心的床边做下。

李云心一手抱住了吴晓月的细腰，一手抱住了何小情的细腰，同时摆出了灿烂的笑脸：“小情姐姐，晓月妹妹，能认识你们我真开心。”

“怎么，又想吃我们豆腐啦？”何小情嘴上这么说，却没有半点反抗的意思。

李云心笑了：“不会啦，那是以前，我早就没有那种感觉了。”

这回何小情高兴了：“嗯，好事，这说明我们的云心妹妹已经是女人了，嘻嘻。”

“什么嘛，云心姐姐本来就是女人啊。”吴晓月马上说道。

李云心笑了笑：“对了，秦姐呢？”

“在大厅里。”吴晓月向门口一指。

“那我们出去吧，我想去见见大家。”李云心满是灿烂的笑容。

“云心，你没事吧？”何小情感觉李云心有点怪怪的。

“没有啊，我哪有事嘛，我好着呢，走吧，我们出去吧。”李云心一手拿着那份文件同时抱着何小情，另一只手抱着吴晓月，三人一同出了房间。

第一百八十五章 告白(一)

　“云心妹妹，你可真能睡啊，你瞧瞧现在都九点了。”秦雪站在沙发边说道。

“没有啦，我只是多睡了一会，再说了今天早上不用上班嘛。”李云心来到大厅的沙发上做下了。

“好了，秦姐，别说她了，云心她也是有功劳的，你看看昨晚那些瓶瓶罐罐肯定是云心收拾的，还有这些毛毯也肯定是云心般出来的。”何小情跟在后面说。

李云心一愣一愣的：“小情姐姐，你怎么知道的？”难道何小情昨晚装睡，还偷听了她跟吴天祥的谈话。

“笨啊，昨天晚上就你没喝酒，除了你能动，还有谁能动啊。”何小情白了李云心一眼。

“是啊，还要谢谢云心姐姐呢，要不是她，昨天晚上我们可能都着凉了。”吴晓月跟过来说。

“你们啊，就会帮她说好话。”秦雪脸上微微一笑。

司徒浩男呵呵笑道：“云心啊，昨晚的毯子，谢谢你了。”

“是啊，没那条毯子，我们可能真着凉了，云心妹子，谢谢啦。”周海生笑道。

“嗯，我也是，云心，谢谢你。”何小彬也跟着笑道。

吴天祥非常尴尬：“云心，那个，那个我昨晚是不是说了什么乱七八糟的事情，你别介意啊，我那全是乱说的。”吴天祥觉得自己昨晚好像说了什么，却记不太清楚了。

“没有啊，你什么都没说。”李云心简单一笑。

“哦，那就好，那就好，可能我是做梦了吧，呵呵。”吴天祥笑道。

李云心脸色变严肃了一些：“大家做下来，我有话想跟大家说。”

“怎么啦，忽然间这么神秘？”秦雪直接做到了李云心身边。

所有人都做下了，李云心把那份资料递给秦雪：“秦姐，这个你看一下。”

秦雪拿过来翻了翻：“这个我早看过了，怎么了？”

李云心没有回答，伸手拿了回来，把它递给吴天祥：“天祥，这个你也看一下。”

吴天祥翻了翻：“这不是我给你的那份资料吗，有什么问题吗？”

“大家都看一看，然后我有话要说。”李云心看了众人一眼。

何小情隐隐感觉到有什么不对：“云心，你这是怎么啦？那份资料我们早就看过了啊。”

“那你们再看一下，随便翻翻也行。”李云心脸色不变说。

司徒浩男也随便翻了翻：“云心，这不是你以前的身份和生活资料吗？”

周海生了翻了翻，何小彬也看了几页，最后就连吴晓月、何小情也随便看了。

“云心姐姐，这有什么不对吗？”吴晓月说。

李云心再次看了众人一眼：“看了这份资料，大家有没有什么想法？”

大家摇了摇头，不知道要说什么。

秦雪很不解，说：“云心，你想说什么啊？”

李云心微微低着头：“秦姐，其实，其实这份资料是真的，我一直在骗大家，其实我，我以前是一个男生。”

顿时所有人一愣！

“云心，你还没睡醒吧？”司徒浩男干眨了几下眼睛。

吴天祥更是摸不着头脑：“云心，你是不是昨晚做恶梦了。”

“没有，没有，这是真的，真的，四个月前，我，我就是一个男生。”李云心急忙解释。

何小情愣住了一小儿，伸手去摸李云心的额头：“云心，你没发烧吧。”

“小情姐姐，我说的全是真话，四个月前我的确是个男生，一个普普通通的男生，然后不知怎么的，就变成这样了。这点我寝室的兄弟们可以为我作证，因为我跟他们生活了一年多，还有，班长沈意也知道，他们都是为了帮我，都替我保密了。”李云心又说。

秦雪微微笑了：“云心妹妹，你在跟我们开玩笑对吧？”

“秦姐，我不想再骗你们了，你们对我很好，真的谢谢你们，再骗下去，我对不起自己的良心。所以，我必须跟你们说，不管你们怎么看我。我，我都要说。我要把我的事情全都告诉你们，希望你们听听我的故事……”李云心微微闭上双眼，然后又睁开了，把自己的事情，全都说了一遍，父母的车祸，自己的打工生活，大一的学校生活，自己变身那一晚上的事情，还有，为了掩饰身份自己所做的一切……

吴晓月还是不信：“云心姐姐，这些全是你编的对不对？”

“这种事情怎么可能？云心，你是开玩笑的吧？”吴天祥嘴角抽了一下。

何小情马上投出了鄙视的眼神，却感觉隐隐有些不对：“云心，你说的这些，全是真的吗？”

其他人全都没话可说了。

李云心非常严肃的点了下头：“真的！”

何小情想了想：“那好，姐姐问你一个问题，既然那些事情都是真的，那你为什么要告诉我们？你完全可以不用告诉我们，继续你现在的生活啊？难道说，你在怕什么？或者说你在担心什么？难道你不怕失去我们这帮好朋友吗？”

李云心低着头，眼里微微有泪水在打转：“我怕，真的很怕，你们是我最最要好最最知心的朋友。可，可是我不能背着良心一直骗你们。”

何小情眉头一皱：“单单只是良心问题吗？这个原因条件不足吧，这里面肯定还有其它让你担心的原因对不对？”

“没有，没有绝对没有。”李云心急忙摇摇手。

第一百八十六章 告白(二)

　秦雪非常严肃的看着李云心：“云心，你是想离开我们才编出这些话来骗我们的对不对？如果是这样的话，姐姐很看不起你，因为我所认识的李云心不是这样的。”

何小彬呵呵一笑，抓了抓后脑：“云心，你这个玩笑开得也太大了吧？”

“不，不，我没骗大家，我刚才所说的每一句都是实话。不信的话，你们可以去问我寝室的四个兄弟们，还有班长沈意。”李云心话越说越小声。

何小情脸色非常严肃：“姐姐现在不问他们，因为有可能是你跟他们串通好的，我现在要问的是你，要你自己说出足以让我们信服的原因证据。”

李云心双眼向四周看了一下，在吴天祥面前定住了一小会，然后又把头低下了，小声说道：“因为，因为我不想害人，也不想害大家。”

“不对，如果那是真的，你不说才是没害大家，说了才是害了大家，如果我是你，我宁可不说。这里面肯定有其它原因对吧？”何小情追问。

吴天祥也急了：“云心，你告诉我，你为什么要这样做，这样对你没好处啊？你有什么难处，我们可以帮你。”

看着吴天祥，李云心眼睛闪动了好几下，摇摇头说：“不，不需要的，谢谢你，天祥，你已经为我做了很多了，真的谢谢你，以后我的事情，你就别管了好吗？”那动作似乎有点不舍。

“我……”吴天祥一时也不知道说什么好，内心非常难受。

吴晓月摇了摇李云心急道：“云心姐姐，你这是怎么啦，这不像你啊？”

看着吴晓月，李云心更是不舍，有种想哭的感觉：“我，我，我不知道……”

李云心的动作，何小情全看在眼里，用非常吃惊非常不信的眼神看着李云心：“云心，如果你说的全是真的，那么，你，你，你其实是喜欢天祥的对不对？你是怕你嫁给天祥后会害了他一辈子对不对？”

李云心心里顿时一颤，瞬间两眼流出泪来，慌忙摇手说道：“不，不，没有，跟本没有的事，我，我从来就没喜欢过天祥，真的，从来都没有。”

吴天祥顿时心里一紧：“云心，小情说的是真的吗？”

“不！没有，根本就没有！没有，呜呜。”说着，李云心把头扒在桌子上，双手遮着自己的脸，不让别人看见，轻轻的哭着，呜呜……

所有人顿时哑了……房间里只有李云心轻轻的哭声，过了一会，李云心用手狠狠的不停的敲着桌子：“混蛋，混蛋，为什么，为什么？呜呜！”接着她抬起头，一手狠狠的指着吴天祥，“吴天祥，你混蛋，混蛋，你为什么跑进了我的心！为什么？呜呜！”

吴天祥心里又是一紧：“云心，你……”

“为什么？我明明是个男人的，为什么我会喜欢你，为什么？呜呜。”李云心又扒在桌子上轻声的哭着…

秦雪神情非常复杂：“云心，你，你以前真的是一个男生？”

李云心扒在桌子上没动，轻轻的哭着：“是的，四个月以前，我一直是一个男生，然后，然后忽然变成了这个样子，我不想承认的，我一直在掩饰自己，可是事实根本就改变不了，呜呜……”

“既然改变不了，那你为什么不肯承认？”何小情问。

“我怕，我很怕，老天既然能一夜之间把我变成一个女人，那它就有可能一夜之间把我变回男人。我一直相信着……可是，可是，已经四个月了，我不但变不回去，还，还，越来越像女人了，我没法控制我自己，我有了女人的心里，有了女人的想法，也有了女人的感觉，呜呜……”李云心依然扒着。

“所以，刚开始你主动接近晓月，是因为你那时喜欢晓月对不对？”何小情又问。

吴晓月异常专注的看着李云心。司徒浩男、周海生、何小彬也是目不转睛的看着李云心

“是的，刚开始我是喜欢晓月，可是，可是，自从来了女人的那个以后，我就发现，我就发现那种感觉渐渐的消失了，只是自己一直在勉强自己而已。”

秦雪也非常不解：“可是，你有时候很女人啊？就算你再装也不可能那么像吧？”秦雪在场时，李云心每次都是一个十足的女人样。

“不知道，我不知道，那是一种感觉，反正，就，就是一种自然而然的感觉。”李云心的哭声小了很多。

何小情神色严肃：“那，你是什么时候开始喜欢天祥的？”

“很，很，很早了，自从那次去扮许键的女朋友时，从那次他抱我的时候起就……我也不知道为什么？那时候我居然吻了他。我一直在问自己，却得不到答题，后来，后来，我，我就经常做梦，我梦到了他！我，我很恨我自己，为什么会这样？我很怕见到他的，可是，可是，那时晓月居然把我弄进了他的办公室，我很气，但是内心深处，却，却有一点点高兴感觉。我也讲不来。然后我一直在告诉自己，我不能留下来，留下来会出事的。于是我想到了辞职，可是公司的合同却要一个学期，我，我没办法只好做下去了，本来我只想安静的做到合同到期，然后就直接走人，可是万万没想到，忽然会发生了那样的事情。我，我无冤无故的挨了他一巴掌，我很气，我真的很气！我巴不得马上就离开他，可是，可是，不知为什么，我的心里面却有一点点高兴，好像因为他认出了我而高兴。就在我要去辞职的时候，内心的深处却有一个想法，‘留下来！’它要我留下来！我明明知道天祥是不会把我的事情告诉校方的，那只不过是一个借口而已，可我就是想留下来，不知道为什么，只要能看到他，我就高兴，哪怕天天都骂他两句，我都会开心，我从来不给他好脸色，是想让他放弃我。我对别人不是那样的，对班长不会，对许键不会，对司徒姐夫跟小彬更不会。我怕我很怕，我怕跟他越缠越深，到时我会害人害已，我决定放假后就离开他。可是，没想到班长过来看我后，居然发生了那样的事情。我不想跟他借钱，别人都可以欠，我就是不想欠他的。可是那个时候急用，我实在没办法，那么多的钱，我根本没办法还，我知道就是把我卖了也值不了那么多钱啊。呜呜，昨天，就是昨天，他居然记住了我的生日，还帮我过了生日！我已经很久没过生日了，就连，就连我自己都忘了。没想到，没想到，还有人记住了我的生日！这世上居然还有人记住了我的生日，呜呜，真的，我真的很感谢他。可我不知道怎么还给他。就在昨天晚上，他，他，他居然说‘爱我！要给你幸福，还要照顾你一辈子！’我受不了了，我真的受不了了。我不想骗他，我不想骗大家，我更不想骗自己。我知道如果我隐瞒的话，乖乖当个女生，或许我会嫁给他，可是，可是如果某一天，我忽然变回了一个男生，我该怎么办？我很恨，为什么我跟别人不一样，为什么不是一开始就是一个女生，或者是一个男生。为什么先让我当了二十年男生，忽然又把我变成一个女生，为什么把我变成一个女生后，却没有告诉我，我到底是男生还是女生？我也是一个很现实的人，如果现实无法改变，我会改变我自己的，可是，可是……我真的不知道该怎么办啊？呜呜……”李云心扒在桌子上哭声依然不止。

静！大厅里一片安静，所有人都沉默了……

秦雪睛神不定：“云…你…你……”

吴天祥心里一阵巨荡，眼神更是闪烁不定，就连脸色都有点苍白了：“云心你，以前真的是个男的？这，这怎么可能？”

司徒浩男更是惊奇不已：“怎，怎么会是这样？”

何小彬两眼睁得很大，嘴角抽动了几下，紧盯着李云心：“这，这怎么可能？你，你是男的？”

周海生两眼波动极大，嘴巴微微张开，手都有点发抖：“男的？云心妹子你，你曾经是男，男的？”

何小情双目上下紧盯着李云心直看，神情非常复杂：“男的，你，你居然是男的？”

第一百八十七章 告白（三）

　吴晓月双眼不停的闪动着，忽然两手伸开，过去抱住了李云心：“我不管，云心姐姐，我不管你以前怎么样，你是我的云心姐姐，就是我的云心姐姐，只要你不变回去，你永远是我的云心姐姐。”

“晓月！”李云心非常感动，转过头来看着吴晓月，哭声小了许多，“谢谢，谢谢你。”

“云心姐姐你放心，他们要是谁敢欺负你，我就对他们不客气。”吴晓月一手抱着李云心，一手握着小拳头，微微怒视了众人一眼。

看到这一画幕，所有人都愣住了。

以前那个俏皮可爱的李云心瞬间在何小情脑子闪过，想了想，何小情上前一步来到李云心身边：“对，晓月妹妹说得对，我只认识现在的李云心，我不认识那个李志强。只要云心妹妹不变回去，就永远是我的云心妹妹。”说着伸手大胆的抱住了李云心的细腰。

李云心转过头来，脸上全是感激之情：“小情姐姐，谢谢，谢谢你，呜……”

何小情伸手勾了勾李云心的鼻子，脸上灿烂一笑：“我跟晓月的观点一致，所以你就放心吧。”

秦雪微微出了一口气，笑了：“大家看到了吧，其实云心是真心想跟大家做朋友才跟大家说真话的，特别是你天祥！”秦雪看向了吴天祥，“云心是真正的喜欢你，爱你，才这么做的。其实她完全可以隐瞒自己事情跟你恋爱，甚至跟你结婚，就算将来某一天她忽然变回去了，她也完全可以不动声色的消失在我们面前，因为我们跟本不认识以前的他，我这样说你明白了吧。”

李云心哭了：“秦姐，别说了，你别说了好吗？”

一想起李云心所说的事，还有现在的李云心，吴天祥更是五味交杂，见他拳头紧握：“我，我，我，云心，你，你一直都喜欢我的对吗？”

李云心双眼闪动，微微带有一点哭声：“天祥，我是喜欢你，可我不能爱你。我不能害了你。如，如果你还喜欢我的话，我们认做兄弟好吗？就像亲兄弟一样，这我就知足了。”

想起了在梦中出现过千百次的李云心，自己长久以来的思念，还有为爱情的付出，最后却是这种结果，吴天祥很是不舍：“云心，如果，我是说如果，如果你永远变不回去，你，你会喜欢我吗？”

李云心更感动了：“呜呜，天祥，谢谢你，真的谢谢你！如果真是那样的话，如果你不嫌弃的话，我，我会报答你的。”

“好，好。”吴天祥笑了，眼中微微带有泪花，“云心，有你这句话就够了，谢谢，谢谢，我们是好兄弟对吧？来，我们握个手。”说着，吴天祥伸出了一只手。

“天祥，谢谢你，能有你这样的兄弟，我非常高兴，谢谢你。”李云心也伸出了手，两行汗水不停的流着。

两手相握，这一刻两人心里非常的痛，内心五味交杂，不停的翻滚着，似笑非笑的眼神中充满着心酸、不甘、痛苦与失落。

许久，许久，两人终于慢慢的把手分开了。

何小彬呵呵一笑：“云心，我们本来就是好兄弟，所以呢，以后还是好兄弟，永远不变，来，我们也握一下手。”

李云心勉强笑道：“小彬，谢谢你，我们永远是好兄弟。”

“那是当然，那是当然。”何小彬连连点头笑道，然后松开了，接着又说：“我们是好兄弟，你有什么需要帮忙的尽管叫我，我一定帮忙。”

“嗯，好的。”李云心轻轻一笑。

周海生也笑道：“云心妹子，我这人比较实在，你别在意，你说的那个以前，我也不知道，我只认识现在的你，只认识你现在的人，你是个好人，是个心地很好的人，人只要心地好，就比什么都重要，交朋友最看中的就是这点，所以，不管你以前怎么样，也不管你以后怎么样，我们永远是朋友，好朋友，呵呵。”

李云心再次一笑：“谢谢，谢谢你，海生姐夫。”

何小情一听，微微捏了李云心一下。

李云心眉毛微微一弯：“小情姐姐你……”

何小情微微瞪了一眼：“谁叫你乱说的。”

李云心又是心喜，又是苦笑：“好，好，小情姐姐，我以后再也不敢了。”

“这还差不多，再有下次，看我怎么收拾你。”何小情笑骂道。

周海生顿时尴尬一笑。

看着这一切，秦雪笑了：“这就对了嘛，我们喜欢的现在的云心，什么以前以后管那么多干嘛。”秦雪来到李云心身边，故意捏了捏李云心的鼻子，“傻丫头，什么事都别想，乖乖的当你自己就行了，知道吗。”

“嗯，谢谢秦姐。”李云心笑了，心情开朗了许多。

司徒浩男呵呵一笑：“云心啊，我跟雪儿一样，我们是朋友，就永远都是好朋友。”

“司徒姐夫，谢谢你。”李云心又笑了。

“不用，我们是朋友嘛。”司徒浩男笑道。

吴天祥笑了：“对，对，大家都是朋友，应该开心才对，呵呵。”嘴上这么说，吴天祥心里却有说不出的酸。

李云心非常感动，连连点头：“谢谢，谢谢大家，能有大家这么好的朋友，我非常开心，太谢谢你们了。”李云心眼中又有泪水在滚动了。

第一百八十八章 真正的家

　何小情笑道：“好了，大家罗罗嗦嗦了一上午，都还没吃饭呢，你们等着，我早上煮了稀饭，现在可能有点凉了，不过没关系，热一下，大家先垫垫肚子，呆会我们一起出去吃饭。”说着，往厨房去了。

“我去帮忙拿碗筷。”何小彬脸上一笑，跟了上去。

李云心微微笑了笑，看向吴天祥：“天祥，我想跟你说件事。”

“你说吧。”吴天祥也笑了笑。

“是这样的，我想跟你提前请个假，春节快到了，我想回家一趟，我好久没回去了。”李云心说。

“是吗？”吴天祥淡淡一笑：“你打算什么时候回去？”

“明天，我打算明天就走。”李云心接着笑道。

“明天吗？要不这样吧，我跟你一起去，反正春节快到了，公司那边也没什么业务。”吴天祥说，其实吴天祥知道，李云心一个人回去，她家里又没人，回去之后也是一个人，他是为李云心担心。

“我也要去，我想看看云心姐姐的家是什么样子的？”吴晓月说。

“我也去，反正最近也没什么事情。”秦雪也笑了。

周海生呵呵笑道：“云心妹子，我也要去，最近工作太忙，好久没有放松放松了，正好借助这个机会，出去放松，放松。”

司徒浩男也笑了：“云心，姐夫到你家以后，三餐就靠你了。”

李云心哪里不明白大家的意思，连连头笑道：“一定，一定的。”

“你们要去哪啊？说得那么开心。”何小情端着稀饭出来了。

吴晓月一听，马上笑脸回道：“小情姐姐，明天我们要去云心姐姐的家，你去不去啊？”

“什么？要去云心家？”何小情脸上一喜，“要，要，当然要，这样的好事我当然要去啦。”

何小彬拿着碗筷一副喜出望外的样子：“我听到了，你们要去云心的家，可不能把我丢下啊。”

能有这么多关心自己的朋友，李云心非常感动：“谢谢，谢谢大家，到时，我一定好好的招待你们。”

何小情嘻嘻一笑：“那好，就这么决定了，到时我们要狠狠的敲云心一顿。”

司徒浩男呵呵一笑：“要，要，一定要。”

“好了，大家吃饭吧。”何小情把稀饭放到了桌子上。何小彬把碗筷分给大家，然后大家一起吃饭了。

一顿吃完，才过了不到两个小时，大家就全体出“洞”，到外面好好的吃了一顿。下午就各自上班去了。

下午上班时间，李云心与吴天祥一同走进了公司，来到了办公室。

李云心微微一笑，看着吴天祥：“天祥，明天要回家去，我给班长打个电话。”

“嗯，好，那你忙吧，我先工作去。”吴天祥也是微微一笑，没有多说什么，就向自己的办公桌走去，做在办公椅上的他，表面没什么变化，只是一直看着李云心。

李云心拿出自己的手机拨打了沈意的电话号码。

“喂，你好！”里面传出了一个女子的声音。

“是嫂子吗？我是小李啊。”李云心对着电话说。

“哦！是云心啊，你现在不是在上班吗？怎么有空打电话过来啊。”电话里的声音好像很高兴。

“没有，现在刚到公司，还没上班呢。对了嫂子，我今天早上没空过去，不好意思啊。”

“没事，你忙你的，意这边不用你操心，有我呢？”

“好。”李云心微微一笑，“对了，帮我跟班长说一下，我明天要回家一趟，这几天就没办法过去看他了。”

“是吗？好啊，快过春节了，是应该回家一趟，意这边你尽管放心吧，他啊，好着呢，再过几天就能出院了。等等，等等，意说有话想跟你说。”

“喂，喂，志，喔不，云心啊，我是班长，你该忙什么就忙什么去，你放心，我好着呢，厕所来回跑十几趟都没问题，你有空再过来看我就行了。”电话里沈意呵呵笑道，“对了，你说要回家是吧？哎呀，我是没办法，要不肯定跟你过去，好久没去你家了。所以，你放心吧，不用管我。说不定你回来的时候，我就出院了，呵呵。”

李云心很开心：“嗯，好，好，回来的时候，我给你带点东西。”

“嗯，好，我等着，好了，先这样吧，医生来吊针了。”

“好，就这样，拜拜。”李云心笑道。“好，拜拜。”

挂掉电话后，李云心轻轻叹笑，来到自己的办公桌边，做下了。整个下午，李云心吴天祥时不时的对视着，只是淡淡的笑了笑，却没有说什么。

第二天一早，司徒浩男、秦雪、何小彬、周海生、吴天祥五人早早的来到了何小情的家，与何小情、李云心、吴晓月汇合后，做上吴天祥，司徒浩男，何小彬的三辆小轿车，使出了小区……

两个多小时以后，三辆非常高档的名牌小轿车，使进了一座非常平凡的普通小区，李云心的家就在这个小区里。

在小区的车位上停下后，一群人下车了。除了四位女士几乎是两手空空以外，其他男士手上都是大包小包的。一下子来了三辆高档小车，还从车上下来了这么多俊男靓女，小区里的居民们自然的指指点点。

“云心姐姐，你家在哪啊？”吴晓月向四周看了看。

李云心手上提着一个粉红色的小提包，向左边指了指：“在那边，三座602就是了。”

“602？六楼？云心，有没有电梯啊？你看，我手上提着这么多东西要走六层楼有点困难是不是？”何小彬有点苦笑。

“罗嗦，谁叫你是男人的。”何小情马上回了一句。

何小彬无奈了：“是，是，老姐最大了，我怕了你了，成了吧。”

第一百八十九章 我的家

　何小情细眉一弯，举起了一只手，有点气道：“你找打是不是？”

“不，不。”何小彬急忙摇摇头，“老姐我没那个意思啊。您刚才说得对，说得对，呵呵，我一定照办。”

“这还差不多。”何小情有点得意了。

“好啦，你们姐弟俩别闹了。云心，快带我们上去吧。”秦雪说。

“好的，大家跟我来。”李云心回头一笑，一人先行了。

在小区里走了一会，就来了三座01、02的楼道上，看着熟悉的楼梯，李云心伸手指了指：“从这上去，到了顶楼，就到了。”

“还，还真要走楼梯啊。”何小彬苦笑。

李云心笑道：“没办法，我们这是老式小区跟本就没有电梯啊。”

“不就是六楼嘛，小事情，我来。”周海生很有男子气概一人先行了。

“嗯，难得的锻炼身体机会，我才不会放过呢。”司徒浩男脸上一笑，跟了上去。

看到司徒浩男手上拿着那么多东西，李云心关心道：“司徒姐夫，我帮你拿点吧，你那样太重了。”

司徒浩男转过脸来，嘿嘿一笑：“我没问题，你要拿帮他拿吧。”眼神直瞄着吴天祥。说完，转头踏上了楼梯。

李云心轻轻一笑，来到吴天祥身边，关心道：“天祥，我帮你拿点吧。”

“不用，没事，这点事情，我没问题的。”吴天祥说得很自然，然后跟在司徒浩男身后上去了。

何小情、秦雪顿时嘻嘻一笑，吴晓月也笑着点了点头。

李云心感觉到有点不好意思，转向何小彬那边：“小彬，我帮你拿一些吧。”

何小彬呵呵一笑：“不用，不用，我刚才是开玩笑的，你看看其实一点都不重，好了，我上去了。”何小彬故意把手上的东西轻轻一提，表示自己很有力气，然后跟在吴天祥身后，上去了。

何小情笑眯眯的走到李云心身边：“好啦，云心妹妹，我们也上去吧。”

“走吧。”秦雪也踏上了楼梯。

“等等，还有我呢。”吴晓月也跟了上去。

就这样一行八人一起上了楼梯。

李云心她们四个女的手上没拿什么东西，走到六楼自然很轻松，只是微微的呼吸加快而已。那四个“大男人”就不同了。不但手上拿着那么多东西，还在楼梯上比速度。结果，当李云心她们到六楼时，那四个“大男人”在顶楼的楼道上大气喘个不停。

“你们不会慢点走吗？那么急干嘛？”何小情白了四人一眼。

“没事，没事，呵呵，锻炼身体嘛。”司徒浩男喘着气回道。

李云心一看，加快脚步：“我来开门。”说着，来到门前，打开自己的手提包，从里面拿出一串钥匙，打开了自己家的房门，“大家进来吧。”李云心先进去了。

四个多月没回家，家里的所有家具上早已多了一层厚厚的灰尘，搂道上是，卫生间是，大厅是，房间是，阳台上也是。

“云心，这就是你的家？”吴天祥站在大厅中央，向四周不停的打量着，所有的家具都非常阵旧，家里的摆设也非常简单。长时间没人打扫，角落上还多了些蜘蛛网，黑黑的电视机，就在大厅一张简单的桌子上。沙发虽然有些阵旧，却是非常完整。

“不好意思，我家就是这样，大家随便啊。”李云心说着，拿起一条毛巾，轻轻的拍起了沙发上的尘土，结果引起了一阵灰尘。没办法，只好一手捂住嘴巴，一边打扫。

其他人一看，马上闪开了。

吴天祥反走到李云心身边：“我来帮你吧。”

“不用，不用，我自己来吧。”李云心笑脸回应。

何小情看了看四周：“唉，看来不打扫一下是不行啦。”说着挽起袖子要去拿扫把跟拖把。

吴晓月走到电视机前，看到电视机上有一张照片，伸手拿过来，擦掉了上面的灰尘，看到照片上有三个人，一对夫妇和一个小男孩，他们的脸上满是开心幸福的笑容，只是这照片有点阵旧了。吴晓月一手拿着照片，一手指着照片：“云心姐姐，这个小男孩是你吗？”

李云心本来正在打扫沙发，转头一看，看到了那张照片，顿时放掉手上的毛巾，走到吴晓月身边，接过了那张照片，看着照片上的三个人，李云心双手微微发抖，下唇也微微发抖，双眼不停的闪烁着，慢慢的张开了嘴巴：“爸，妈！您，您，您，您的‘女儿’回来了。”李云心非常不愿意的齐出了这句话，两行泪水已经顺着脸夹流下来了。

“云心，别哭。”秦雪来到了李云心身边拍了拍她的肩膀。

“呜，呜。”李云心转过身来扒在秦雪的肩上，“秦姐，我，我，我都不知道要怎么面对我爸妈了，呜呜，这照片上的男孩就是我！可是，可是，我已经……”

“好啦，好啦，傻丫头，别哭了，难得大家都来你家做客，不许哭，知道嘛。”秦雪摸了摸李云心的后背，安慰道。

吴晓月拉了拉李云心的衣角：“好了，云心姐姐，别哭啦，带我去参观参观你的家吧。对了，你说你在阳台上吃了那个东西，是外面吗？”说着，指了指外面的阳台。

李云心也觉得自己失态了，收了收口音，勉强笑道：“不是，是阳台上面的天台，我，我带大家去看看吧。”说着离开了秦雪，同时把照片放了回去，然后向天台走去。秦姐她们一听马上跟了上去。何小彬，司徒浩男，周海生三人把手上的东西一放，也跟了上去，吴天祥对这件事情更是关注，自然也跟了上去。

出了大厅，来到阳台，一行人顺着梯子爬上了天台。

宽宽的天台上依然是一副老样子，一张锈迹斑斑的铁床，已经比以前更生锈了。旁边依旧放着一块大木板，只是四个月没动，那木板已经变成另外一副模样了。

看着这熟悉的一幕，李云心微微笑了：“以前，每次到六月的时候，我最喜欢在这里睡了，躺在这张铁床上，眼前就是满天的星星，很自在，很悠闲。”

吴天祥向四周看了看：“这里已经是这附近的最高层了，怎么还会有东西掉下来？”

李云心回忆着：“我也不知道，记得那天晚上，我就躺在这里睡觉的，睡着，睡着不知怎么了，一个东西忽然掉进了我的嘴里。然后就是冷，好冷，非常冷。我很怕，然后，然后，我就跑进了自己的房间，本来，我以为我死了，可是，可是一觉醒来后，我，我就变了。”说着，李云心微微低下了头。

“云心，我们去你的房间看看好吗？”吴天祥提议，这种事情吴天祥还是不肯相信的，因为这根本就是讲不过去的事实。

“好，好吧，大家跟我来。”说着，李云心先下了楼梯，其他人紧跟在后，进了大厅，李云心打开了自己的房间。

第一百九十章 修真者的留言

　“就，就是这里了。”李云心站在自己的房间中间。

所有人跟进来一看，房间的摆设也非常简单，一张很简单的床，床上放着几张背子，衣物也放得很随便，完全是一个大男孩的房间。跟外面一样，四周也是沾着一层灰尘。

吴天祥很不解：“云心，你说的就是这张床吗？”

所有人的眼睛，聚到了李云心的床上。

“嗯，那天晚上，我就睡在这里，不知道是怎么回事？那晚很冷，非常冷。”李云心忽然想起了那天晚上的事情，顿时全身一颤，说话都有点抖了，“然后，然后，我很害怕，我，我记得当时我已经盖了三件背子，还是冷，全身不停的抖，本，本来想再拉两件背子来盖的，可是，可是，那时我发现自己不能动了，我害，我很害怕，我动不了，我只知道全身抖个不停，然后，然后，我渐渐的就没感觉了。我还以，我，我死了。可是当我醒来的时候，就，就发现自己变成这样了……”

秦雪一看到李云心那样，急忙抱住了她：“好了，好了，都是过去的事了，别想了，知道吗。”

李云心有点想哭的感觉：“我知道，可，可我就是忘不了……”

何小情装出有点生气的样子：“给我忘掉，听到没有，你瞧瞧你自己又没缺胳膊少腿的，怕什么啊。那只是一场梦而已，知道嘛！”

李云心想了想，勉强一笑：“对，小情姐姐说得对，那，那只是一场梦而已。”

吴晓月笑了：“这就对了吗，这才像我认识的云心姐姐啊。”

司徒浩男四周打量了一下：“云心，其实你家的房子很不错嘛，空气很好，设计得也很不错。”主要是为了转意李云心的注意力。

“还好吧，当初我爸妈买的。”李云心微微一笑。

周海生也跟着笑道：“嗯，是挺不错的，刚才站在天台上面的风景很好啊。”

就在这时，站在床边的吴天祥忽然惊道：“云，云心，那，那边，快看那边！”一手有点颤抖的指着左前方。

所有人顿时一愣，顺着吴天祥所指的方向看去，顿时所有人都呆了，还有点怕了。

司徒浩男无比惊奇的盯着那个方向：“那，那是什么？”

“什，什么东西？”周海生两眼睁得很大！

顺着他们所看的方向望去，只见房间中间靠右的那个方向，也是上次那个修真者所站过的地方！凭空出现了无数的光点，金光闪闪的光点，而且全都浮在了半空中！

“小，小情姐姐我怕！”吴晓月抱住了何小情。

“别，别怕…...”何小情也把吴晓月抱得很紧。

只见那些光点，集中了起来，隐隐约约，合成了一行字！

“出去，快跑出去。”何小彬担心有什么危险急忙叫道。

“等等，等等！”吴天祥忽然叫住了他，吴天祥非担不怕，反而向那些光点走去。

“天祥，别过去！”李云心急叫道。

“不，不，没事！”吴天祥感到那些字体更清晰了。

那些光点不断的集中，不断的集中，形成了一排字！

“这，这是什么！”所有人更惊奇了。

只见那些光点形成了一排悬浮在空中的金字！

“至阴仙丹，坠入凡尘，既入你口，永无改变！谨记：丹已融入血肉，你将终身为女！”

顿时所有人眼睛一亮：“这，这，这是什么？”

李云心两眼上下不停的盯着这排金字，上前两步，嘴里不停的念道：“至阴仙丹，坠入凡尘，既入你口，永无改变！谨记：丹已融入血肉，你将终身为女……丹已融入血肉，你将终身为女，丹已融入血肉，你将终身为女……这，这……”

周海生两个眼睛睁得非常的大：“这，这难道是仙人留下来的？”

“这，这世上真的有仙？”何小彬有点傻了。

秦雪忽然一喜：“对，对，可能，有可能，要不云心怎么可能一夜之间变成女的，还有，还有这些字怎么解释，而且，而且，它，它还说云心，云心变不回去了。”

何小情也是一喜：“好，好像是，是，是的，没错……”

吴天祥更是心喜不已：“这，这说明云，云心永远都变不回去了……”

吴晓月兴奋不已：“真，真的吗？云，云心姐姐变不回去了吗？”

司徒浩男也高兴道：“这，这么说，云心还是云心，对吧？”

李云心上下不停的看着这排金字：“我，我，我变不回去了，我，我成了一个真正的女生，我，我，我不再是男生，我，我……”李云心又是心喜，又是心酸，不知要说什么，嘴巴有点定住了。

忽然，那些金字再次化成无数光点，快速向李云心飞去。

“这，这是怎么回事？”所有人又是一惊。

李云心怕了：“这，这是什么？”

光点就像一条在空中的河流一样，速度及快，飞到李云心身边，围着李云心，由脚下往上盘旋着！这一刻就像一个仙女缠旋着一条金丝绸带！

“好，好漂亮啊！”吴晓月睁大双眼惊叹道。

“这，这怎么可能？”眼前的一景，差点让周海生脑子断路了。

其他人双眼睁得更大了！

“怎么会，怎么会这样？”李云心惊奇的发现自己不能动了。

只见那些金色光点由下盘旋而上，飞李云心头上，加入到李云心的头发中，光点越加越多，越加越多，从远处看去，就像李云心头上长出了一头金色的头发！

“不可思议，不可思议，这世上怎么会有这种事情！”周海生整个人完全定住了。

然后那些光点完全没入了李云心的金色秀发中！见那金色秀发已经长到了李云心腰间！忽然，就像破茧一样，“晶！”那些金色光点瞬间弹开，分散，消失了！留了下一头乌黑，垂直而亮丽的长发！

“好，好美！”何小情睁大双眼惊叹道。

原本就非常美丽动人，如今又加上了这头亮丽的长发，现在的李云心就算说她是仙女下凡，也不为过了！

吴天祥更惊奇了：“好，好，好漂亮！”

光点的消失，李云心也可以动了，她伸手把秀发抓到自己面前，脸上完全是不解的表情：“这，这，这到底是怎么回事？”

何小情无比心喜，忽然跑过去，一手抱住了李云心的细腰，一手抚摸着李云心的长发，兴奋道：“好美，好漂亮，好光滑！秦，秦姐，晓月，快，你们快过来看看啊。”

李云心一时还反应不过来，愣住了：“这，我，我，这头发……”

秦雪也有点反应不过来，干站着应道：“哦，好，好。”

“我，我要摸摸！”吴晓月无比兴奋，急速跑了过去。

秦雪一阵心喜，吸了一口气，也反应道：“我，我也要。”说着也跑了过去。

三人对着李云心的长发左摸右看，指指点点。

李云心跟本没有反应过来：“秦姐，晓月，小情姐姐，这，这头发，它…”

司徒浩男向前两步，上下不停的打量着李云心，惊叹道：“云心，你，你，你好美，真，真的好美！”

第一百九十一章 心的彼岸（一）

　“我，我…”李云心愣住了。

吴天祥无比心喜，两眼睁得很大：“云心，你，你，好美！这么说，你，你变不回去了，也就是说我，我们……”

一想起那天的承诺，李云心一阵脸红，转身想要到大厅去：“我不知道，我，我去打扫房间。”

“你要往哪走？”何小情嘻嘻笑，一手抓住了她肩膀。

就在这时，吴晓月了挽住了李云心的一只手：“嘻嘻，云心嫂子，我不要你走。”

李云心的脸更红了：“晓月，你，你……”

秦雪依然抚摸着李云心的长发：“云心，你不会又要背叛自己的心吧？”

司徒浩男也笑道：“云心啊，昨天的事情，我可是记得很清楚，你不会这么容易就忘了吧？”

周海生呵呵一笑：“云心妹子，其实这是好事啊。”

何小彬也笑道：“天赐良缘，天赐良缘！好，好啊！”

何小情嘻笑不停，微微推了推李云心的手背：“云心妹妹，主动点，主动点啦！”

被众人一说，李云心脸红得跟苹果一样，非常害羞，微微低着头，心中却非常喜欢，见她慢慢的伸出了自己的手：“这，这样可以了吧？”

吴天祥满脸笑容，也伸出一只手：“云心，我，我喜欢你！”说着，牵住了李云心的手。

好耶！所有人一阵欢呼！

“我，我要去打扫房间。”李云心忽然松开了，向大厅跑去。

“云心姐姐，你干嘛啊，等等我。”吴晓月一见，马上追了上去。

司徒浩男满脸欢喜：“我去帮忙。”说着，也出了房间。

“我去拿扫把。”周海生也跟了出去。

何小情嘻笑着，来到吴天祥身边：“吴大少爷，你捡到宝了，那可是‘仙女’啊！”说完，转身出去了。

秦雪也笑道：“天祥，还不快去帮忙，总不能让云心一个人干活吧。”

吴天祥有点愣愣的：“哦，好，我就去，这就去。”心里却有说不出的高兴。

秦雪笑叹道：“唉，一碰到云心的事情，反应就这么慢，真是的。”说着也出去了。

何小彬微微摇头，有点苦笑说：“仙女，真好，我也想要一个。”有点失望的离开了房间。

“云心姐姐，头发借我摸摸。”吴晓月追在李云心身后。

“晓月，你不是自己有吗？”对自己莫名其妙变出来的美丽秀发，李云心很不习惯，也很不解，可是那头发就像是自己的一样，完全跟自己连在一起了。

“不一样，不一样啦，这可是仙女的头发，我一定要摸。”吴晓月抚摸着李云心的头发不放。

何小情走过来说：“云心，你别干活了，我们来吧。”

“这可不行，我可是我家啊。”李云心手上拿着一块毛巾说。

何小情笑道：“不用，不用啦，你现在可是国宝啊，乖乖的，一边呆着去。”嘴上这么说，手却一直抚摸着李云心的长发。

周海生一听，马上应道：“小情，云心，晓月，这里不用你们帮忙，你们到阳台上去吧，这里啊，有我们四个壮汉就行了。”

司徒浩男跟着说道：“对，海生说得对，这里没你们什么事，和雪儿一起到阳台上去。”

吴天祥挽起袖子，满脸笑容：“这种小事情，我们来就行了，你们都出去吧。”那声音别提多高兴了。

看到吴天祥，李云心又是一阵脸红：“这，这不太好吧？”

“傻瓜，有什么不好的，走啦。”秦雪过来，拉住李云心的手，把她向门口拉去。

何小彬拿起一把扫把：“云心你放心，我们一定把这里打扫得干干净净，我打赌，一定跟新的一样。”

“那，那好，那就麻烦你们了。”李云心被秦雪，何小情，吴晓月三人拉出了房间。

一出房间，李云心有点害羞的说：“秦姐，小情姐姐，晓月，你们等一下，我想去卫生间一趟。”其实李云心是想看看现在的自己。

“哦，那好吧，快点出来啊。”吴晓月有点不舍。

“嗯，嗯，很快的。”李云心微微一笑，向卫生间去了。秦雪三人直接向阳台走去。

李云心一进卫生间急忙把门关上，转头看到了镜子中的自己，两眼睁大，惊叹道：“好，好美！”

原本就美丽的俏脸，如今再加上这如瀑布一般的柔顺秀发，完完全全，就像是下凡的仙子一般。

李云心呆了：“这，这是我？现在的我？好，好漂亮！”对着镜子，李云心发呆了十几分钟。

碰，碰，碰。“云心姐姐，你在干嘛啊？”外面传来了吴晓月的敲门声。

“没，没事，我，我这就出来了。”李云心慌忙应道，然后打开了卫生间的门，“晓月，怎么啦？”

吴晓月嘻嘻笑道：“没有啊，就是想你了嘛。”然后握住了李云心的手，“走啦，秦姐跟小情姐姐都等着呢。

“哦，好！”李云心应了一声，跟着吴晓月向阳台走去。

第一百九十二章 心的彼岸(二)

　“怎么样？高兴吗？”看到李云心过来了，何小情笑问。

“我不知道。”李云心微微低头轻声说。

秦雪笑看着李云心：“傻丫头，你问问自己的心不就知道了吗？”

李云心好像有点害羞的样子：“我讲不来，心里有点乱乱的，好，好像还有点高兴。”

“讲不来就别讲，想不来也别想，顺其自然就是了，明白吗？”秦雪笑容不减，转身对着阳台外的景色说，“你看看，你们家阳台的风景很漂亮不是吗。”

李云心也站到阳台边，看着外面的楼房和大街小巷，甜笑道：“嗯，是很美！”

何小情也笑了：“是挺好看的。”

“我也要看看。”吴晓月满脸笑容，也过来了。

四人静静的看着远处的风景……

一个小时以后。“呼，呼，终于搞定了。”何小彬提着一个空桶微微喘着气。

“好了吗？”李云心转过身来问。

吴天祥笑道：“好了，全部打扫干净了。”

“终于完成了这个艰巨的任务，不容易啊。”司徒浩男拿着拖把笑道。

周海生呵呵一笑：“云心妹子，我们的工作完成了，你也该为我们准备午饭了吧。”

“好，好，我马上烧水去。”李云心非常高兴的向屋里跑去。

过了一会，八人围在大厅里。司徒浩男苦笑：“云心，你不会午饭就叫我们吃个吧？”原来每人面前都放着一碗泡面！

李云心把一壶滚烫的开水端了过来：“没办法，我常常在外面吃饭，在家也从不煮饭，顶多就是吃泡面了。”

“你家没煤气吗？”司徒浩男问。

“没有，也没有煤气管道。”李云心回道。

秦雪笑了笑：“好了，既然没有，大家就将就一下吧。”

“好吧。”司徒浩男无奈了。

然后，每人都冲了一碗大大的泡面，就这样慢慢的吃着，李云心却走进了自己的房间。

过了一会，李云心拿着一个小盒子出来了，来到吴天祥身边，打开了那个盒子：“天祥，这是我家的地契，给你。”

吴天祥很不解：“云心，你这是干嘛？”

何小情嘻嘻一笑：“听说这间房子只值二十多万，不够啦。”

李云心顿时一阵脸红：“我这边还有存款。”说着掏出了自己的银行卡。

“那里面只有两万多，还是不够。”何小情嘻笑不停。

其他人居然一声不响。

“可，可我只有这么多啊？”李云心有点尴尬了。

何小情眼珠子一转：“嗯，还有一样，你没算进去，如果凑凑数的话，应该就差不多了。”

李云心感觉有点不对：“小情姐姐，你想说什么？”

何小情打量着李云心，点头笑道：“嗯，我看你人能值点钱，如果凑凑数的话，应该能值五十万了。”

李云心脸更红了：“小情姐姐，你，别乱说。”

吴天祥也非常尴尬：“小情，你别说了。”

“好，不说，大家吃面。”何小情不停的嘻笑道。

吴天祥脸色严肃了许多：“云心，如果我不收呢？”

“你还是收了吧，这样我会安心一些。”李云心把地契塞到了吴天祥手里。其实在李云心心里爱情是一回事，人情却是另外一回事。

吴天祥壮了壮胆子：“那，那如果我收了的话，你还会喜欢我吗？”

李云心脸色很红，却很真认的点了点头：“当，当然。”

吴天祥无比心喜：“好，好，那好，那就先寄我这，以后再说，我们吃面，吃面吧。”

李云心也笑了：“好，吃面，吃面。”

八人围在大厅里吃面，李云心，吴天祥两人就时不时的对视了几眼。这点不用说，其他人都看在眼里，都笑在心里，却不作声。

八人在李云心家里住了三天，才离开了李云心家，因为春节过两天就到了。而李云心呢，就被吴晓月拉到他们家过春节了，总不能让李云心一个人在家里过春节吧，再加上吴晓月父母的再三邀请，李云心不好推辞，只好过去了。吴晨钟，林美玲早就知道李云心家里只有她自己一个人，早就想叫她过去一起过春节了，至于另外的目的嘛，大家可想而知……

李云心跟吴天祥的关系也有了一定的进展，经常牵牵手出出入入的，学校，公司，还有吴晓月的家。不过很奇怪的是两人除了牵手以外，就没有任何进展了……

因为在李云心心里，过去的阴影一直在提醒着自己，使她一直不敢迈出感情的那一步，当然表面上还是有说有笑，甜甜蜜蜜的。

而吴天祥呢，出于自己对女性的尊重，也是对李云心的尊重，就没有对李云心过份强求了。于是两人一直保持着这种一成不变的关系，直到两年以后，也就是李云心毕业的那一年……

这一天，又到了李云心的生日，为了给李云心过生日，吴天祥自然又是大费苦心了，从大清早就开始安排了，与两年前不同的是上次是在何小情家过生日，而这次吴天祥却安排在一家五星级的大酒店过生日。当然了吴天祥并没有大张旗鼓，而是定了一个非常豪华的大包间。过来的都是李云心、吴天祥的亲密好友。

第一百九十三章 最终蝶舞（一）

　“云心姐姐，生日快乐。”吴晓月先进了包箱。

坐在包箱里的李云心站起身来，向吴晓月招招手，笑道：“晓月，你来啦，快，快，进来，这边做。”

“来了，来了。”吴晓月嘻嘻一笑，来到了李云心身边。

李云心嘻笑着，伸出了一只手说：“礼物呢？”

“就知道要这个，给，好好收着，这可是我为你挑了三天的生日礼物啊。”吴晓月微微一笑，递出了一只非常精美的水晶小狗。

李云心有点苦笑了：“才这么点啊，晓月，有没有大一点的，更好看一点的。”

吴晓月本来还有点自信的，被这一说，有点生气了：“没了，你爱要就要，不要拉倒。”

李云心非常开心的笑了：“要，当然要了，这可是晓月精心为我逃选的，我当然要啦，我啊，会把它当宝贝收藏一万年的。”

“胡说，一万年那不化成灰了，我看，到时你都化成灰了。”吴晓月鄙视了李云心一眼。

“没事啊，只要我喜欢，就是化成灰，我也收藏着。”李云心满脸幸福的笑容。

吴天祥在旁边有点尴尬了：“晓，晓月，你要不要喝点果汁。”

“哦，哥啊，不用了，呆会吧。”吴晓月很随意的应道，然后不停的打量着李云心，点头道，“嗯，云心姐姐，你这样真漂亮，好看！”

原来此时的李云心一身红装！上身是红色的花边衬衣，下身是一条红色的长裙，脚上还穿着一双红色的高跟鞋。她站起身来，在原地转了个圈，长长的秀发随风舞动，笑道：“怎么样，好看吗？”

“嗯，好看，真好看。”吴晓月点头应道。吴天祥自然是睛光闪闪。

吱，门开了，司徒浩男跟秦雪手牵手进来了。

“云心，生日快乐。”司徒浩男开口笑道。

秦雪也笑了：“云心妹妹，生日快乐。”

李云心站起身来：“秦姐，司徒姐夫，你们来了，快，里面坐。”仔细看了看，“秦姐，香儿呢？”

秦雪微微一笑：“香而还小，放在家里让我妈照顾呢。”去年的时候，司徒浩男跟秦雪生了个女儿，名叫司徒香，非常可爱。

“是吗，本来我还想看看她呢。”李云心有点失望了。

“好啊，明天你要是有空，就可以过来嘛。”秦雪笑道。

“嗯，好。”李云心回以一笑。

吴晓月也站起身来，笑道：“秦姐，司徒姐夫，你们也来啦。”

“晓月也在啊，咦，小杰呢？”秦雪问道。

“他有点急事，没过来了。”吴晓月有点生气了，原来吴晓月已经有男朋友了，名叫许永杰，是比吴晓月大一年级的省农大学生，也就是说是跟李云心是同一年级的，听说吴晓月的这段姻缘，还是李云心给介绍的呢。

李云心也跟着说：“没事的，他有打电话跟我说了。来，秦姐，司徒姐夫，你们快进来做啊。”

吴天祥也站起身来笑道：“司徒兄，秦姐，来，进来做。”

司徒浩男避开李云心的视线，向吴天祥示出了一个疑问的眼神。

吴天祥脸上一笑，斜斜的做出了一个必胜的手势。见到那个手势，司徒浩男才露出了满意的笑容。

就是这时，何小情、周海生，何小彬三人一起进来了。

李云心一看，笑道：“小情姐姐，海生姐夫，小彬，你们也来啦，快，快进来啊。”

“来啦，来啦，瞧把你高兴的。”何小情笑瞪了李云心一眼。

周海生呵呵一笑：“不好意思，在家里忙了点事，结果来晚了。”原来今年年初的时候，何小情跟周海生结婚了。当然了，李云心如约去当了伴娘，不过呢，婚礼的形式改变了，变成了一个伴娘一个伴郎，最后呢，就是我们的吴大帅哥去冲冲数啦。

何小彬向包箱一看：“哇，大家都到了？”

“对啊，你最慢了。”李云心鄙视了一眼。

“不好意思，不好意思，呵呵。”何小彬笑了笑，进来了。何小彬虽然交过了很多女朋友，可惜没有一个算正式的，结果就空手而来了。

李云心笑嘻嘻的伸出了双手：“大家，礼物呢？”

吴晓月微微瞪了一眼：“云心姐姐，你的脸皮可真厚啊。”

李云心嘻嘻笑：“不会啦，大家都是好朋友，这样才显得我们感情好嘛。”

秦雪笑了：“你啊，还是跟以前一样着急。”说着，把一个可爱的毛毛熊递到了李云心手上。

“谢谢，秦姐。”李云心微微点头，把礼物收下了。

司徒浩男走了过来，送上了一本精美的像册：“云心，多多收集一些美好的回忆，祝你天天开心。”

“谢谢，司徒姐夫。”李云心马上伸手接过来了。

何小情走到李云心身边：“给你，收好了，可别说我把你忘了哦。”

“怎么会呢，我们姐妹的感情这么好，你怎么可能忘了我呢。”李云心很有自信的笑道，同时接过了何小情手上一个非常精美的小盒子。

“你啊，老毛病改不了，都是天祥给惯的。”何小情微微瞪了一眼。

“这跟天祥没关系啦，我这是开心，开心啊。”李云心笑道。

第一百九十四章 最终蝶舞（二）

　何小情也笑了，点了点李云心的鼻子：“瞧瞧你那得意的样。”

李云心嘻嘻笑道：“没有啊，不会啦。”

周海生满脸笑容：“云子妹子，给，这是我送你的，生日快乐。”周海生也递出了一个精美的小盒子，跟何小情的那个出入不大。

李云心接在手上，干眨了几下眼睛：“海生姐夫，你送的，不会跟小情姐姐一样吧？”

“不会，当然不会，你呆会打开看看就知道了。”周海生笑着说。

李云心跟着笑道：“谢谢海生姐夫，祝你早生贵子，嗯！最好生对龙风胎。”

“这个啊，不用你操心，你还是管好你自己吧。”何小情嘻嘻笑，瞄了吴天祥一眼。

李云心毫无避讳的意思：“这是我跟天祥的事，不用你操心。”

“嗯！这就好。”何小情放心的点点头。

然后何小彬过来了，手里提着一个大大的袋子，里面装着一只毛茸茸的大狗熊：“云心这个送给你。”

李云心很随意，伸手接了过来：“小彬，谢谢啦！”

何小彬笑道：“不用，我们是好兄弟嘛，呵呵。”

“嗯，好兄弟。”李云心点头应道，刚把礼物放下，就把视线转向吴天祥那边，嘻嘻笑道，“天祥，现在就差你了，你的礼物呢？”

吴天祥一副很神秘的样子，笑道：“云心，等一下，我的礼物，等你许了愿以后，我再给你，我跟你保证，一定是你从没见过的珍贵礼物！”

“真的吗？”李云心一阵心喜，忽然又狐疑了一下，“你不会骗我吧？”

“不会，我向天发誓！”吴天祥脸色很严肃，还做出了要发誓的动作。

“嗯，好，我相信你。”李云心很满意的点点头。

司徒浩男左右看了看，笑道：“时间差不多了，我们该上蛋糕了吧。”

吴天祥一听连连点头：“好啊，司徒兄，你过来帮我一下。”

“走！”司徒浩男满脸笑容跟了过去。

“关灯，关灯，快把灯关掉！”何小情连连叫道。

“我来。”何小彬起身，把灯全关了。

然后整个包箱陷入了一片黑暗当中，四周变得非常安静。

过了一会，拐角处出现了一阵微微的亮光，慢慢的光线越来越亮，越来越亮。一个双层的美丽蛋糕，上面插着二十二根明亮的蜡烛，渐渐的出现在大家的面前。随后就吴天祥，司徒浩男两人一左一右推着蛋糕出来的身影。那蛋糕就放在一辆精美的手推车上，慢慢的来到了众人的面前。

二十二点明亮的烛光，随风微微摇摆，既耀眼，又温馨！

吴天祥，司徒浩男两人各扶住蛋糕的一端，两人一起用力，把蛋糕搬到了桌子上。

众人满脸灿烂的笑容。

吴天祥看着李云心，轻声笑道：“云心，许愿吧。”

“嗯！”李云心回以一笑。

李云心闭上双眼，双手握在一起，靠着自己的下巴，嘴上露出了甜甜的笑容。片刻之后睁开了双眼，身子向前微微一侧，“呼――”吹起蜡烛来了。|Qī-shū-ωǎng|一阵风吹过，蜡烛全灭了。

何小彬转身把灯打开了。

“生日快了！！”所有人拍手叫道。何小彬转回身来也跟着拍手叫道：“生日快乐！”

“谢谢大家！谢谢大家。”李云心非常高兴，连连点头。

就在这时，吴天祥从身后拿出了一个极其精美的小盒子，把它送到李云心面前，露出了灿烂的笑容：“云心，这就是我送给你的生日礼物。”

李云心有点闷闷的：“这是什么？”

吴天祥满脸笑容：“你打开看看。”

李云心有点不解，伸手打开了吴天祥手上的小盒子，顿时眼睛一亮：“戒指？”原来里面是一枚非常精美的钻戒！

忽然，吴天祥单膝跪下，既严肃，又开心的说：“云心，我要向你求婚！我吴天祥正式宣布，我要向李云心小姐求婚！”

“好啊！太棒了！”所有人更兴奋了，掌声也更加响亮了。

瞬间，李云心愣住了：“求婚，天，天祥向我求婚？”一时间定在那里不知所谓了。

秦雪推了推李云心，笑道：“傻妹妹，快接啊。”

李云心还有点反应不过来：“婚戒？结婚？我…我……”

“笨蛋，快接啊。”何小情也推了推李云心。

吴天祥依然保持着那个姿势一动不动，满脸灿烂坚定的笑容，等待着李云心的回答。

“云心姐姐，快点啊，我都等急了。”吴晓月催道。

司徒浩男向李云心连连做着快点接过去的眼神，嘴里还小声说道：“快，快，快，快啊……”

周海生兴奋不已，也跟着小声催道：“云心妹子，快点，快点！”

何小彬拳头紧握，小声叫道：“云心，加油，加油！”

听着四周的催促声，还有大家满脸笑容的样子。李云心也笑了，只是这笑容有点勉强，伸手慢慢的，很害羞的接过了那枚婚戒。

“好啊――”所人高兴得大叫。

吴天祥更高兴了，站起来笑道：“云心，谢谢你，谢谢你！还有，我还有一个惊喜要告诉你。”

“什，什么啊？”李云心面带笑容，心里却有点担心。

“我爸妈决定了，今年年底就帮我们举行婚礼。”吴天祥很坚定又开心的说道。

“年底？这，这不是很快了吗？”李云心心里又是一荡。

吴天祥点头道：“对，就是三天以后！”在吴家人的心里，李云心早就是自己家的媳妇了。出入吴家是非常经常的事情，在吴家也住了很多次，而且这两年的春节李云心都是在吴家过的，两人的关系只差一个行式上的认定而已。

李云心心里一惊：“三，三天后，这，这么快？”

“嗯！”吴天祥非常严肃，非常坚定的点了下头。

“好啊，好啊，太棒了。”吴晓月兴奋不已，一把抱住了李云心，“云心嫂子，我爱你！”

瞬间李云心脸红了：“晓，晓月，不许胡说，还，还没有的事呢。”

“云心妹妹，恭喜你啦。祝你也早生贵子，生一对龙风胎，嘻嘻。”何小情嘻笑道。

秦雪也笑了：“天祥，云心妹妹，恭喜你们啦。”

司徒浩男满意得连连点点头：“嗯，嗯，有情人终成眷属，恭喜，恭喜。”

周海生呵呵一笑：“云心妹子，祝贺你们啊，两年了，终于……呵呵。”

何小彬笑道：“太好了，云心天祥恭喜，恭喜你们！”

李云心的脸通红通红的：“不，不，没有，还没有，我，我还没答应呢。”

何小情笑得更开心了：“还没答应？你手上拿的是什么？”

李云心低头一看，手上正拿着那枚婚戒：“这，这……”顿时一阵尴尬。

第一百九十五章 最终蝶舞（三）

　“云心姐姐，我去给你当伴娘！”吴晓月高举着手笑道。

秦雪把李云心抱住了：“好啦，傻妹妹，女人嘛，总有这么一天的，别害羞啦，笑一笑。”

“我，我……”李云心一时也不知道说什么了，只好勉强的笑了笑。

这时吴天祥递过来一把切蛋糕的塑料刀，灿烂的笑道：“云心，生日快乐，切蛋糕吧。”

李云心有点着急的样子：“那个，天祥，我们的婚礼……”

吴天祥很自信的笑道：“你放心吧，我爸妈已经在为我们准备了，要不也可能这么快啊。主要是我想给你一个惊喜，才等到今天的。”

“哦，这样啊。”李云心摆出了灿烂的笑容：“嗯，好，好。”应下了。

然后李云心把蛋糕切成了八份，每人一份，大家满脸笑容津津有味的吃着蛋糕。唯独李云心自己吃起来感觉不是那么可口，虽然脸上不停的笑着……

吃完蛋糕后，大家自然是开怀畅饮了，毕竟是难得的大好日子嘛。

今天是自己的生日，李云心自然是笑容满面了。可是谁又知道，在李云心的心里，却还有着一点痛呢！

接下来两天，公司里是一片沸腾，整个吴家更是张灯结彩！出入公司的李云心自然是满脸笑容了。在外人看来，李云心完全是一副幸福开心的样子，可谁也没看出来，李云心的这副笑脸，是有点勉强的。

然后到了婚礼的这一天！

大清早的，吴晓月就来到了李云心的房间前，非常开心的敲着李云心的房门：“云心姐姐，快起来啦，今天可是你大喜的日子，不能睡懒觉啊！”

房间内一片安静！

吴晓月有点不耐烦了：“真是的，哪有自己大婚还睡懒觉的。”接着，更加用力的敲门了，“碰，碰，碰……”“云心姐姐，不能再睡了，快起来啊！”

吴晓月这么用力的敲门，房间里依然没有动静！

这时何小情来到了李云心的房间前：“怎么啦？云心还没起来吗？”

吴晓月有点着急了：“没有，很奇怪里面一点动静都没有。”

“一点动静都没有，不会生病了吧？”何小情也有点担心了，走过去敲了敲门，叫道，“云心，你怎么啦？快回一声啊。”

里面依然一片安静！

吴晓月更着急了：“云心姐姐，你是怎么啦？”伸手去抓门锁，用力一拧，“咔！”门开了。

“门没锁？”何小情顿时一愣。

吴晓月更担心了：“云心姐姐这是怎么啦，自己的房间，睡觉怎么能忘了锁呢？”说着，冲进了房间。

何小情也冲进了房间，进里面一看，整个房间空荡荡的，床上的背子叠得非常整齐。

“云，云心不在？”何小情心里一惊。

“这，这，云心姐姐去哪了？”吴晓月更着急了。

何小情急忙跑到床上去，伸手一摸：“床是凉的！云心妹妹很早就不在了。”

“难，难道，云心姐姐被人绑架了？”吴晓月非常担心，大胆猜道。

何小情环视了四周一眼：“不可能，昨晚是我们清自送云心回来了，如果她被绑架了，房间里肯定有打斗的痕迹，而且你看看门是好的，窗户也是好的，再说这可是你家啊……”向四周看了一下，何小情忽然定住了，眼睛定在了床边的桌子上，“这是什么？”

只见桌上放着一个精制的小盒子，盒子的下面还压着一张纸条。那个盒子就是吴天祥送给李云心婚戒时，装戒指的盒子！

何小情急忙拿过来开打盒子一看，那枚钻戒完好无损的放在了盒子里，何小情大惊，快速拿起那张白纸，同时把盒子交给了吴晓月。

吴晓月打开盒子一看，惊道：“这，这是怎么回事，云心姐姐这是干嘛啊？”

何小情把纸条从头到尾看了一遍，把白纸递给吴晓月，急促道：“晓月，云心走了，怎么办？”

“什么！云心姐姐走了？”吴晓月脸色大变，急忙接过那张字条，从头到尾看了一遍，慌道，“这，这，云心姐姐她是怎么回事啊？怎么就，就走了。”

何小情心里一定：“晓月，别着急，我们去找你哥，快。”说着，拉起吴晓月的手，速出了房间。

“好。”吴晓月慌忙应道。两人快速跑出房间，急速向吴天祥那边跑去。

吴天祥的房间里，司徒浩男、秦雪、周海生、何小彬，四人早早的都在了，五人正有说有笑的。

忽然，何小情，吴晓月非常慌忙的冲进了房间。何小情急忙转身把房间关上了，吴晓月非常慌张说：“哥，哥，不好了，云，云心姐姐走了！”

“什么？”房间里五人大惊，同时站起身来！

“她，她还留了一封信，怎么办，怎么办啊？”说着，吴晓月急忙把那张纸条递给了吴天祥。

秦雪满是慌张的神色：“怎么可能，云心怎么会走了？”想起昨晚那个既幸福又害羞的李云心，秦雪怎么想也想不通。

司徒浩男更是惊奇不已：“这，这不可能啊？”

吴天祥急忙接过那张白纸，从头到尾看了一遍。

“天祥，我们的事情，我想了很久，我承认我喜欢你，可我不能嫁给你，对不起！对我来说，淡恋爱是一回事，结婚却是另外一回事。我永远无法抹去我那二十年的记忆，虽然我已经是一个真正的女生，可是永远无法改变我曾经是个男生的事实，我不是一个真正的女人，心灵上不是。你是一个非常优秀的男人，就应该有一个真正优秀的女人来配对你，这才是真的幸福！谢谢你给我的爱，我会永远谨记在心的。我走了，别再找我，我去了很远的地方，我会在远方默默的为你祝福，祝你娶到一个好妻子，有一对好儿女，有一个好家庭，幸福美满，一生一世。李云心绝笔！”白白的纸条上还有一滴清水的印记。

第一百九十六章 最终蝶舞（四）

　吴天祥神情极其复杂，拿着纸条的手有点发抖：“云心，你，你怎么……”

周海生满脸不信的神色：“云心妹子，她，她怎么可能走呢？”

“云心走了？”何小彬完全闷了。

秦雪急忙拿过吴天祥手上的白纸，从头到尾看了一遍：“云心妹妹，她，她怎么……都两年了，她怎么还是忘不了了呢？”

“我看看。”司徒浩男快速拿过来，看了一遍，“她，她怎么能这样？”

周海生二话不说，把白纸拿过来了，也看了一遍：“云心妹子，你，你让天祥怎么办啊？”

何小彬也急忙接过来，顿时一愣：“云心，走了？”

何小情急忙跑过来：“现，现在怎么办？我们到哪里去找她？这，这边的婚礼又怎么办？”

吴天祥精神一定：“手机！我打她手机。”说着，快速拿起自己的手机，拨打了李云心的手机，“嘟……”“您拨打的手机已关机，请稍后再拨……”

“关，关机了……”吴天祥脸上瞬间失去了不少颜色。

“她，她这是不让我们找到她，这，这该怎么办？”周海生急道。

何小情仔细想了想：“别急，云心要是想离开这里，只能从大门出去，别墅外围那么高的围墙，她是出不去的。还有大门那边是二十四小时值班，如果她出去了，门卫肯定知道。走！我们到大门口去。”

“对，先出去看看。”周海生拳头一握。

“好，好，我们走。”吴天祥知道现在想什么都没用，就一起出去了。

七人一起出了吴天祥的房间，急速向大门口跑去……

站在门口的门卫，忽然看到吴天祥他们急速跑步而来，愣住了：“少爷，司徒少爷，你们，你们这是……”

吴天祥上气不接下气：“我，我问你一下，有，有没有看到李云心小姐，从这里出去过？”

门卫一时间有点摸不着头脑了，回忆了一下：“昨晚十一点多的时候，云心小姐拿着一个手提包，说要出去走走，一会就回来。我不敢拦，就，就让她走了。到了十二点的时候，我换班了，然后，我，我就不知道了。”门卫知道，这事情不一般了。

司徒浩男两眼瞪大，气道：“你！你怎么能让她走了！”

门卫顿时身子一颤：“我，我，我，我不知道啊。”

秦雪急忙抓住了司徒浩男：“浩男，冷静点，别生气，别怪他，云心真要走，他是不敢拦的。现在不是生气的时候，现在的关键是如何找到云心！”

“这，这人海茫茫的，一时间，到哪里去找啊？”周海生双眉几乎皱到了一起。

“云心姐姐，怎么能这样，哪有新婚的大喜日子，忽然逃婚的啊！”吴晓月气得直跺脚。

何小彬也急了：“现在怎么办？今，今天的婚礼又怎么办？”大婚之日，新娘忽然逃婚了，这对吴天祥来说，对整个吴家来说，这可是一个莫大的耻辱啊，这会使整个吴家面容扫地。更会使吴天祥成为家族中，商场中的笑柄！

吴天祥拳头紧握，紧紧咬牙：“等！婚礼继续，我相信云心会回来的！”

想起李云心留下来的字条，何小情惊道：“如，如果云心今天没回来怎么办？”

“我相信云心是爱我的，她一定会回来的！”吴天祥脸色非常坚定，拳头握得很紧，转头非常严厉的看着那个门卫，狠狠的说道，“云心出去的事，不许说出去，知道嘛！”

门卫心里一颤，手还有点发抖，连连点头：“是，是，少爷，我，我知道了……”

“我们回去吧。”吴天祥对众人说。

“好，好吧。”看到吴天祥脸色坚定，其他人不好说什么了，只好应了。

一行七人，只好往回走了，来到别墅的大厅时，正好看到吴晨钟，林美玲匆忙赶了过来。刚才听说吴天祥他们匆匆出了别墅，吴晨钟，林美玲有点担心才赶过来了。

看到七人脸色不对，吴晨钟就问：“你们怎么了？”

看到大厅里有不少下人，吴天祥脸色难看，小声说道：“爸，妈，这里不是说话的地方，到我的房间去。

林美玲完全一副不知所谓的样子：“怎么啦？”

吴晓月拉住了林美玲的手：“妈，到哥的房间再说。”

吴晨钟，林美玲两人有点愣愣的，只好跟着他们走了。

吴天祥的房间里，吴天祥把事情大概说了一遍，不过李云心以前是男生的事情，他一个字也没提。因为吴晨钟，林美玲他们还不知道，吴天祥也不想让他们知道。

吴晨钟，林美玲完全愣住了。

“云，云心走了？”林美玲好一会儿才反应过来。

吴晓月有点要哭的感觉：“云心姐姐说，她，她配不起我哥。所以，所以就……”

吴晨钟很是不解：“云心她怎么能有这种想法，我们又没有嫌弃她。”

林美玲眉头皱了好几下：“现在怎么样？要找云心，可不是马上就能找得到啊，可这婚礼……请帖都发出去了，亲戚们也要过来了，婚礼所需的一切，已经准备好了，这，云心就这么走了，我们该怎么办啊？”

“爸，妈，继续，婚礼继续！我相信云心一定会回来的！”吴天祥脸色非常坚定。

“天祥，你！”吴晨钟看得出吴天祥对李云心的爱是非常深的，“你，你有把握吗？”

吴天祥眼神不变：“我相信，云心是爱我的，她一定会回来的。”

吴晨钟非常欣慰微微笑了，仿佛看到了自己当年的影子：“好，天祥，既然你决定了，我也不拦你，婚礼继续，不过一切的后果，你自己承担。”

“爸，谢谢你。”吴天祥非常感动。

“晨钟，你怎么能？”林美玲很不解。

吴晨钟微微笑道：“美，孩子长大了，让他自己来吧。”

“如果云心没回来，天祥怎么办？我们家怎么办？”林美玲急问。

“那就赌一赌嘛。”吴晨钟说，然后搭住了林美玲的肩膀，“好了，我们继续做我们的事情。”说着，就要往门口走去。

吴晓月在后面急叫道：“爸，妈，这事情别说出去，特别是阿杰。”

“好。”吴晨钟头也不回，与林美玲一起出了房间……

见吴晨钟、林美玲出去了。司徒浩男对吴天祥说：“天祥，你这样决定我没话说，总之，我会全力帮忙的，我现在就打电话给警察局的周局长，让他帮忙找人。”

“别，浩男兄，周局长今天也会来参加婚礼，如果他知道了，肯定会叫人到处找，到时婚礼还没开始，别人就知道云心失踪了，那这婚礼怎么办？相信我，我相信云心一定会回来的。如果真没回来，明天再找好吗？”吴天祥很坚定的说。

司徒浩男想了想：“好吧，既然你决定了，那就这样吧。”

周海生微微勉强一笑：“天祥你放心，无论你做出什么决定，我们都支持你。”

“对，云心会回来的，我们继续去筹备婚礼。”何小彬打气说。

第一百九十七章 最终蝶舞（五）

　“好吧。”何小情只好应道。

“好，就这么定了，我们继续安排婚礼。”秦雪说。

“嗯。”吴晓月只好应道。

吴天祥拿起手机给李云心发了个短信：“云心快回来，我等你！”

然后大家继续安排婚礼了，其实不只吴天祥发了短信，其他人也发了短信。

下午四点多，客人们陆陆续续过来了。由于李云心不在，吴天祥不好到门口去迎接，只好让吴晨钟，林美玲去迎接了。客人们问起时，吴晨钟，林美玲就以新娘子在化妆为理由给推掉了。

吴天祥在自己的房间里坎坷不安，来回不停的走动着。此时房间里只有他一人，其他人都出去安排婚礼，招待宾客了。

吴天祥脸色非常复杂，自言自语：“云心，你到底去了哪里？为什么总关机，也不回信！我在这里等着你，你知道吗？”想着，吴天祥又拿起手机，发起了条短信：云心，你快过来啊，我真的爱你，你也是爱我的，忘掉过去吧，我们一起新的开始，我等你！我在婚礼上等你！

刚把短信发出去，何小情匆忙跑了进来：“天祥，客人已经来了很多，快，你先出去招呼一下，我跟秦姐他们再想办法拖延时间，能拖多久就拖多久。云，云心有回信吗？”

吴天祥脸色非常复杂：“还没有。好，我马上就出去。”没有办法，吴天祥只好先出去了。

到了大厅，客人已经来了不少。吴天祥跟客人随便打了招呼后，借机离开了，再次回到了自己的房间。拿起手机一看，依然没有动静，没办法，只好又给李云心发短信了。这时已经是五点了，而婚礼六点就要正式开始！

“只有一个小时，只一个小时，云心，你为什么不回信，你明明是爱我的，怎么把我扔下就走了。快，你快回来啊！”吴天祥紧握着手机不停的发着短信，心里寄托着一点点希望，哪怕李云心能收到一条也好。可是不管吴天祥发多少，那些信息就像石沉大海一般，了无音讯，来回又在房间里走动了半个小时。

司徒浩男急忙跑进来，脸色很无奈：“天祥，不行了，你快出去吧，客人全到齐了，你再不出去，我们就顶不住了。”此时已经是五点半了！

吴天祥很慌张，回头应道：“好，好，我就来，我发完最后一个信息，马上就来！”吴天祥又在手机上按了按：‘云心，你快啊！我们的婚礼要开始了，六点准时开始，只有半个小时了，快，我求求你了，我在这边等你！’发完短信后，吴天祥只好离开房间，快步向大厅走去……

李云心一个人走在宽宽的马路上，漂亮的面容自然引来了不少人的关注，只是这副面容很是伤感。

李云心两眼夹着泪水，微微带着哭声：“我，我这是怎么啦？明明是我自己要离开的，为什么想哭呢？明明是自己选择的路，为什么我有点后悔呢？不，不会的，这是假的，我这是高兴啊，天祥会得到他真正的幸福，我是为他高兴，不是吗？我又不算真正的女人，嫁给他只会害了他。再说，我曾经是一个男人，难道让我为他生儿育女吗？难道要我和他同床同枕吗？这怎么可能？我没有那种勇气，对不起……”李云心一路上不停的小声嘀咕着，走着，走着，她看到路的左边有一个公园，心里非常复杂的她，走进了这个公园。

公园内各种树木林立，四周盛开着无数五颜六色的鲜花，公园里还有许多欢声笑语的人群。这些东西李云心好像全都没看见，好像也没听见。她低着走，沿着公园的小路，慢慢的向前走着……

走着，走着，她看到旁边有一张椅子，就做下了。做在椅子上，李云心用双手捂住了自己的脸，带着哭声说：“天祥，对不起，我这是为了你好，谢谢你为我做了这么多，谢谢，我会一直记着你的。只要你能幸福我就开心，我相信我的选择是对的，这对我们都好。你可能一时想不明白，不过总有一天你会明白的。等你娶到了好妻子，你要告诉全世界，好让我知道，知道吗，我会为你祝福的。呜呜，现在婚礼已经撤掉了吧，对不起，害你们忙了那么久。谢谢你们，天祥，晓月，秦姐，小情姐姐，海生姐夫，司徒姐夫，小彬，伯父，伯母，还有永杰…”李云心捂着脸轻轻的哭着。

“姐姐，姐姐，帮我个忙好吗？”一个大眼睛小女孩，来到李云心身边摇了摇李云心。

李云心这才放开了双手，有点哭腔说：“小妹妹，有什么事吗？”

小女孩很好奇：“姐姐，你哭了？为什么哭啊，你不开心吗？”

李云心收了收口音，勉强一笑：“没有，姐姐没哭，姐姐这是高兴。”

“哦。”小女孩好像不是很懂，又说，“姐姐帮我个忙好吗？我的娃娃掉到草地里了。”

“是，是吗。”李云心勉强笑道，“那好我来帮你。”

“谢谢姐姐。”小女孩伸手往旁边的草丛一指，“就在那里。”

“好，你等着，姐姐马上帮你捡。”李云心起身，去捡那个娃娃了，轻轻一伸就把布娃娃捡到手了，拿过来一看，布娃娃背后破了个洞，而且还不小。

李云心把布娃娃拿到小女孩面前：“小妹妹，这个娃娃破了，不要了，叫你妈妈再买一个吧。”

“不要！”小女孩伸手抢过了那个布娃娃，“它本来就是破的。”

“破的？”李云心很不解，“为什么，你妈妈没给你买新的吗？”

“有啊，可我都不要，我就喜欢它。”小女孩把布娃娃抱得很紧，

“为什么，新的不是更好看吗？”

“我才不管呢，喜欢就是喜欢。只要和它在一起，我就开心。”小女孩把脸靠到了布娃娃身上，“而且，它也喜欢我啊。”

李云心有点感动了：“为什么？可它明明破了。”

“这没关系啊，喜欢就行了嘛。”小女孩笑了，又说，“只要我们都喜欢，都开心，就很好啊，如果连喜欢都不行，那不是很痛苦吗？”

李云心眼里微微闪动：“小妹妹，如果，如果这个娃娃不见了，你会怎么办？”

“我一定要找到它，一定的，不管到哪里。”小女孩把小拳头握得紧紧的。

第一百九十八章 最终蝶舞（六）

　李云心心里微微一颤：“如果，如果永远都找不到呢？”

“不。”小女孩把布娃娃抱得更紧了，好像怕被抢走了一样，“不会的，无论多久，我都要找到它。”

“可是，这个布娃娃它又脏又破，它不想再见到你啊。”李云心说出这话时声音都有点抖了。

“才不会呢，它是喜欢我的，我相信，它没看到我的时候一定会很痛苦的。”小女孩一手抚摸着那个布娃娃，“喜欢就要在一起，这才是幸福啊。”

李云心感动了，嘴里暗暗念道：“喜欢就要在一起，这才是幸福。喜欢就要在一起，这才是幸福。呜！”李云心一手捂住了自己的嘴巴，两滴泪水顺着脸夹流了下来，“谢谢，谢谢小妹妹，我很开心，谢谢你。”李云心直起身来，擦掉了脸上的泪水，可是在擦掉的同时又有两滴泪水流下来了，她微微吐了一口气，调整了一下情绪，自言自语道，“现在很晚了吧，也不知道几点了？”想了想，李云心拉开自己的手提包，掏出了自己的手机。打开了开机的开关，“嘟嘟嘟嘟……”忽然整个手机响个不停，仅仅的一小会一大堆短信涌了进来。李云心微微笑了，却是很心酸的样子，“他们一定在担心我，谢谢，谢谢你们，你有你们这么多好朋友我很开心。”原来短信表上显示着吴天祥他们七人的名字，一阵嘟嘟声后，吴天祥的最后一条短信，显示在了最顶端。

李云心又是一笑，好像有点开心了，小声念道，“天祥，其实我也喜欢你。”说着打开了这条短信：‘云心，你快啊！我们的婚礼要开始了，六点准时开始，只有半个小时了，快，我求求你了，我在这边等你！’顿时李云心双眼一颤，“婚礼！天祥并没有取消婚礼，他，他一直在等我，他一直在等我！天祥，我，我，我，我喜欢你，等，等我，等我！”两行滴水，又流下来了。说着，她跳过所有短信，要给吴天祥打电话，就是这时，整个手机的屏幕都黑掉了，原来李云心这几天都没有冲电！

李云心非常慌张：“没，没电了，怎么会这样？”想着，再次按了开机键，可是刚刚开机就马上黑屏了……

慌忙中她向四周看了看：“六点，六点婚礼就要开始了，现在几点啊？”

小女孩一听，伸手指了指远方：“姐姐，时钟在那。”

顺着小女孩指的方向，李云心看到了，公园外面有一座大厦，大厦的上面有一个非常大的时钟。

李云心双眼睁得很大：“五点五十分，还，还有十分钟！”微微咬了咬牙，李云心说，“天祥，等我，等我。我，我马上就过来！”说着，转头很感动的看着那个小女孩，“小，小妹妹，谢谢你，谢谢你。”说完，转身就往公园门口跑去。

小女孩站在原地一愣一愣，看着李云心远去了。

李云心一边奔跑，一边流泪，快速来到公园门口。正好有两辆的士经过这边，李云心急忙拦住了一辆，快速上车：“师傅，永定别墅区，吴家别墅。快点，快点好吗？我，我非常急。”

“哦，好的。”司机应道，同时发动了的士。

李云心非常着急的说：“师傅，您，您好有手机吗？”

“不好意思，今天忘带了。”司机呵呵一笑。

“哦，好。”李云心无奈了，“请您一定要快，我非常急，我，我六点必须赶到。”

司机一听，加快了：“我只能尽力。”

“好，好，你尽快，尽快好吗？我求求你了，我，我出四倍的价钱给你。”李云心急道。

“嗯，嗯，好。”司机满意的笑了笑，加大油门，速度更快了。

李云心两手握得很紧，小声念道：“天祥，等我，等我，我就快到了，我求求你……”

的士速度非常快，穿行在条条公路上，不过速度虽快，司机还是很有分寸的，最少不会违反交通规则。

可惜六点的时候，的士离别墅还有近二十分钟的车程。

李云心急催道：“师傅快点好吗，快点好吗？已经六点了。”

“不行啊，我已经最快了，要到那边，可能还要二十分钟，我没办法了，要不你换车吧？”司机无奈何道。

换车？都这个时候了，还怎么可能换车！李云心哪有办法，只好叫道：“师傅您尽快，尽您最快的速度好吗，谢谢您了！”

“嗯，嗯，好。”司机说着，又把速度微微提了提。

李云心非常着急不安，直视着车的正前方，十七分钟后，终于来到了别墅的大门前！李云心急忙伸出头来，向门卫急叫道：“师傅，师傅，快开门，我，我要进去。”

门卫顿时两眼睁大：“云，云心小姐！好，好，我马上开门。”那个门卫哪里不明白这里面的事情，急忙把门打开了。

李云心对司机说：“师傅，快，快开进去，那边，那边。”李云心指了指别墅后面。

门卫一看，关上门，急忙往门卫室跑去，心中喜道：“太好了，太好了，云心小姐回来了，快，要，要告诉少爷。”

李云心来到别墅后面，直接递给司机三百块钱，感激道：“师傅谢谢你，不用找了，谢谢。”说完转身向别墅后门跑去。

司机有点愣住了，然后露出了一脸笑容……

李云心急速跑进别墅后门：“天祥我来了，等我啊！”

就在这时，秦雪，何小情，吴晓月迎面赶了过来。

何小情又是生气，又是心喜：“小丫头，你跑哪去了？”

李云心勉强笑道：“秦姐，小情姐姐，晓月，婚礼怎么样了？”

秦雪也有点生气说：“你啊，真拿你没办法，快，快点，婚礼还没开始，就等你了，快，化妆去。”

吴晓月无比心喜：“太好了，太好了，云心姐姐你终于回来了，我还以为再也见不到你了。”

李云心忽然一阵心喜：“婚礼还没开始？真的吗？不是说六点吗？”

“因为我们想办法拖了半个小时，快点啦。你这个逃婚的新娘。”何小情微微鄙视了一眼。

秦雪高兴的笑道：“天祥，一直坚持婚礼，他说你一定会回来的，他一直在等你！”

李云心更感动了：“谢谢，谢谢你们，谢谢天祥，秦姐，小情姐姐，晓月，快，帮我化妆，我，我喜欢天祥！”

“快走，去化妆室！”秦雪急叫道。

“云心姐姐，快啊！”吴晓月催道，四人快速往化妆室跑去。

大厅里早已做满了宾客，客人们都在小声的议论着什么。原本非常失落的吴天祥，接到门卫的那个电话后，心喜不已，马上安定场面：“大家请再稍等一下，新娘子马上出来了。”

第一百九十九章 最终蝶舞（终）

　顿时大厅里安静了许多……

化妆室内，李云心在秦雪，何小情的陪同下穿上了结白的婚纱，然后秦雪为李云心化妆了。吴晓月呢，自然成为了一位伴娘。

虽然时间有点紧，不过李云心原本就美丽动人，只要稍稍打扮一下就可以了。吴晓月自然不用说了，先前已经有了一定的准备。才一会儿，两个美丽洁白的天使就出现在秦雪跟何小情面前了。

秦雪满意的点点头：“嗯，好了，我们出去吧。”

李云心脸上满是幸福的笑容，微微点头应道：“嗯！”

吴晓月来到李云心身边，两手牵住了李云心的右手，甜笑道：“云心姐姐，我们走吧。”

何小情非常满意的点点头：“云心妹妹，幸福的时刻到了。”

李云心显得有点害羞，却甜甜的笑着。

然后在三人的陪同下李云心出了化妆室，直向大厅走去。

大厅的舞台上吴天祥和一位西装领带的播音员并排站在一起，播音员手拿话筒，满面春风的笑道：“各位！新娘子已经到了，现在就有请我们吴天祥先生，请出今晚最最美丽的新娘！”

“好――”一片热烈的掌声顿时响起，所有宾客全都站起身来。

然后播音员向吴天祥做了一个可以下台的手式，吴天祥回以一笑，满脸幸福的走下台去，一切的心酸终于换来的今日的甘甜，吴天祥心里激动不已。一步一步的向大厅旁边的红色大门走去。

“安静！”播音员的声音再次响起，“请大家安静，在这神圣的时刻，请大家保持安静！”

顿时下面鸦雀无声，即使是一细根针掉到地上，也能听得清清楚楚，自然吴天祥的脚步声就显得特别响亮了。

一步一步！吴天祥一步一步的迈向幸福的终点，这段距离看似很短暂又好像很漫长，终于他来到了红色的大门前！

吱！红色的大门打开了，两只洁白幸福美丽的天使终于出现在众人的面前！

“哇――”大厅内一片哗然。李云心那美丽的俏脸，马上引起了一阵轰动！吴晓月那独有容貌，自然使得整个场面更加沸腾！

这时西装领带的许永杰（吴晓月的男朋友）来到了吴天祥身边，对李云心，吴晓月两人微微一笑。

李云心吴晓月轻轻的回了一笑。

吴天祥来到李云心面前，露出了灿烂的笑容：“云心，你终于来了。”同时向李云心伸出了一只手。

李云心两眼微微闪动，笑道：“天祥，谢谢你，谢谢你这么爱我，谢谢你为我付出了这么多。”

“这一切都是为了我们，值得！来，我们走吧。”吴天祥笑容不减，伸出了一只手。

“嗯。”李云心微微点头，轻轻的伸出了自己的手。

两手一握！“哇――”场面再次沸腾！

两人转身手牵手一步步的向舞台走去，许永杰吴晓月两人一左一右跟在两人身后。

“云心！祝你们白头偕老，永结同心！”人群里有人叫道。

“云心！祝你们永远幸福。”左边又有人叫道。

“云心！幸福美满，一生一世！”右边也有人叫道

“云心，祝你们百年好合，幸福一辈子――”全场四周都有人叫道……

李云心向四周一看，满脸惊喜的神色：“你们，你们……”原来司徒浩男、周海生、何小彬、秦雪，何小情，（刚刚走了另外一条路，回到了自己的位置上。）沈意、沈玲、许键、周东、刘田勇、陈轩、黄永财、前台上的小何、陈丽娜、阿杰、以及公司里的不少员工都来了。就连陈英也来了。（原来自从秦雪司徒浩男他们结婚以后，陈英就出国去了。）

李云心更感动了：“大家，大家都来了。”

“嗯。”吴天祥微微一笑，“听说我们要结婚，大家都来了，来为我们祝福。”

“真是太谢谢大家了。”李云心露出了非常灿烂的笑容。

“云心我们走吧，我们的幸福，就是大家最美丽的笑容。”吴天祥再次一笑。

“嗯。”李云心微微点头。

两人同步向大厅的舞台走去，一步一步，同时来到了舞台上。

播音员拿着话筒带着灿烂的笑容，来到了两人身边：“各位先生们，各位女士们，今晚的婚礼正式开始，请大家保持安静！”下面马上一片安静。

播音员转过身来，转向吴天祥这边：“吴天祥先生，你是否愿意娶这位李云心小姐为妻，发誓爱她一生一世、永不分离。”

“我愿意！”吴天祥非常肯定，非常高兴的应道。

“好！”播音员笑道，接着转几李云心这边，“李云心小姐，你是否愿意爱吴天祥先生一生一世，发誓永不分离。”

李云心也非常高兴的回道：“我，我也愿意！”

“好！”播音员满脸笑容大声说道，“我正式宣布吴天祥先生跟李云心小姐正式结为夫妻，祝他们恩爱一生，永不分离！”

“好啊――”下面又是一阵轰动。吴晨钟，林美玲连连拍掌，非常欣慰的看着场上两人。

忽然，台上的吴天祥单膝向李云心跪下。顿时下面一片安静。

李云心有点不解：“天祥，你……”

只见吴天祥，从身上掏出了一个非常精美的盒子，然后打开了，里面放着一枚非常漂亮的钻戒，正是李云心留下的那枚钻戒！吴天祥把它拿在手上：“云心，我会永远爱你，以此证明，一生一世！”

李云心更感动了：“天，天祥！”说着，慢慢的伸出了自己的手。

吴天祥一手扶住李云心的手，一手慢慢的把那枚戒指给李云心带上了！

“好――”台下又是一片沸腾，掌声更是连绵不断。

李云心一阵脸红，却是非常甜蜜。

“下面，请新娘新郎喝交杯酒！”播音员的声音再次响声。

瞬间下面又是一片安静。

这时一个非常漂亮十六七岁的女孩子端着一个非常精美的红色盘子上来了，盘子上放着两杯红酒，来到了李云心吴天祥前面。（“咳，咳，这个酒嘛，自然是动过手脚地，因为李云心对酒精过敏嘛。”刀剑最后冒泡。）

两人伸手一人接过一杯，脸上全是幸福灿烂的笑容，互相注视着对方，两手交辉，双双一饮而尽……

**********

仙界，一座豪华的宫殿里面，一位白发白须身披白色道袍的老神仙，正在一个练丹炉前，注视着炉里的变化。

这时外面走进来一位仙子，正是出现在李云心家的那位仙子：“仙君，我回来了。”

“哦，彩霞，如何？仙丹可曾找回？”仙君转过身来。

仙子摇摇头：“晚了，当小女赶到下界时，那仙丹已经掉入一凡间男子口中……”

仙君抚须一叹：“看来，一切都是天意啊。这至阴仙丹，乃是仙界至阴之丹，其仙力一但容入那男子血肉，必会将其变为一亮丽女子，且是一生不变，是福是祸由天而定吧。”仙君摇了摇头，又说，“仙界之中只有十颗至阴丹，剩下的九粒，你定要保管好，切务再丢失了。”

仙子微微笑道：“仙君放心，小女一定不辱使命。”

“那好，你下去吧。”君仙转身又看起丹炉来了。

仙子转身向殿外走去，到走廊时，身子一转，忽然一颗黑而碧绿色的圆形丹药从身上掉了出来，掉到走廊，滚了两下，掉入云层去了……

仙子方才反应过来：“我的至阴丹！”然后起身要去追那颗丹药。

这一幕，刚好被转过身来的仙君看到，他急叫道：“快，速速追回！”

*********

三年后，李云心吴天祥生了一男一女，男的叫吴子君，女的叫吴芯心……

（全书终！）

（全书48万，共199章。2009年6月24日开书，2010年1月3日完本，半年多的时间，刀剑在电脑前付出了近600个小时。能给大家带来一段快乐的时光，刀剑很高兴，希望喜欢的朋友收藏着。有起点币的朋友，请打赏一些，刀剑致谢！）

完本感言

　经过六天的抓紧修改，《变身了》真正的完结了。再过几天，刀剑会开新书，嗯，两三天吧，因为这几天有点事情，忙完就回来码字。

这本在变身论淡上被叫作经典，也被叫作小白的小说，完本了，刀剑总算了确了一件心愿，算是无憾了，虽然结尾有点偏急，呵呵。

一星期35000多的点周，3000多的推荐，就是这本书最巅峰的成绩。这本书，刀剑从没打过广告，没能签约，也没受到起点推荐，能有这样的成绩，刀剑很欣慰。虽然没签约一直是我心中的痛。在推荐上刀剑大概给自己投了100票左右吧，其它的全是读者们给的，在此谢谢各位喜欢的书友。

更多精彩好书，更多原创手机电子书，请登陆奇书网--Www.Qisuu.Com