当意识从混沌中苏醒之时，第一感觉是无比的痛苦，左眼传来的剧痛几乎在第一时间再次将意识打入黑色的深渊，好在人的适应力很多时候超出了大多数人的想象，仅仅在片刻之后，疼痛变弱了――或者说身体已经麻木了，将手轻轻抚上左眼，赵光阳敢发誓有什么尖利的东西触到自己的手掌。然后又是一阵剧痛，其实在很多时候，痛到极致的时候人是根本叫不出声来的……

“啊！！！！！”

空无一人的房间内，在片刻后被一声痛苦的呐喊所填满。

汗水，一颗又一颗的滴落在地上，强支着金属的地面，赵光阳靠着墙壁总算是坐了起来。

“有人吗？救命啊……”

那是嘶哑而又微弱的声音，抬起左手，苍白的手掌上鲜血的红色显得格外刺眼，虽然想到可能还有什么东西留在了左眼伤口内，但手却再也不敢去触碰了。

“哈……有人吗？”

不知道过了多久，除开左眼还是没有任何感觉，身体渐渐从剧痛中恢复了回来，比如那地面传来的冰凉、嘴里的干渴以及随着沉重呼吸的胸……
胸？
大脑还没有反应，右手却无意识的伸到胸前，抓了抓，一种十分饱满和挤压的感觉同时从两个地方传来……

什么东西？

低头，一对硕大的双峰出现在了模糊的视野里，再次用手确认，这的确是自己的身体。
手继续下探，在费力的解下腰部的皮带扣后，手臂一路向下……

大量的失血令得思维变得缓慢，但此刻，大脑猛的变得清晰起来。

“怎……怎么回事……”

身体挣扎着靠墙站了起来，虽然胸部严重影响了视线，但经过一番努力赵光阳还在看到了现在自己下身的物体――一条带着侧锁金属贞操带！
这身有着沙漠迷彩的衬衫和短裙是怎么回事？
我怎么在这里？
我怎么会受的伤？
我的身体怎么回事？
一时间，各种疑问充满了大脑。

乎是下意识的，头向身后的墙壁看去，那里贴满了照片――或者说是艳照，一个略显肥胖的男子与数个不同女人的艳照，很难想象这些女人是怎么会选择这样一个男子的。
她们或可爱娇小，或高挑飒爽，几乎囊括了赵光阳所知的各种美女要素，但在照片中的她们，却是以各种淫荡的姿势匍匐在男子的脚下，用各种姿势――甚至是一些匪夷所思的姿势和男子……

一种不祥的预感在心中扩散开来，或许说潜意识里赵光阳已经发现了事实真相，但大脑却拒绝承认。
直到他看到了一张特殊的照片――虽然也在其它照片上看到过这张脸孔，与其它照片那淫靡的风格不同，照片中的女人只有一个头像：大约二十四五岁的一张瓜子脸，黑色的长发被束成了一个马尾披在身后，然而她鲜明的五官此刻却因为一根插在左眼的金属棍被破坏得一干二净，满是血污的脸孔此时显得万分的猎奇和恐怖，下意识的张了张嘴，对方也做出了同样的动作，吃惊之余伸出右手――一只手掌也出现在了方框之中。

那是一面镜子……

――被人反绑住四肢，三个人叠在一起让男子尽情的蹂躏――
――用嘴含住恶心的肉棒，并用舌头在上面轻轻的摩擦。――
――全身赤裸，仅仅穿着长筒丝袜和手套，满心欢喜的在那恶心的肥胖躯体上扭动着腰身，并不断的索取更多――

“恶……哇……”
伴随着不可抑制的呕吐，赵光阳在进入噩梦世界一个月后终于回复了男性的自主意识，同时确认了自己在过去被变成女性玩物的事实……


