一、雪美的阴谋我叫白石嘉永，今年18岁，刚刚圆满完成了剑桥大学第一年
的企业管理课程。我从小由远房的叔叔带大，他只有一个19岁的女儿在东京大学
念书，再没有别的什么亲戚，因此把我看成了他自己的儿子一样，一直以来对我
进行剑道、跆拳道和空手道的训练，到现在我已经是获得了空手道七段和跆拳道
黑带的高手。这都是叔叔对我寄予厚望，希望我能继承他庞大的集团企业，成为
各方面都非常优秀的人。

    正当我要努力完成学业去帮助叔叔去管理他的企业的时候，不幸的消息传来，
叔叔已经患上了无法治愈的癌症，让我立即回国接手经营企业。我不得不中断自
己的学业匆匆回来。

    在浩田集团大楼顶层，我终于见到了我最亲爱的叔叔。

    “嘉永，非常高兴还能看到你回来，不过你的学业可能不得不中断了。”叔
叔看上去非常疲惫。“这一次我得的是不治之症，最多只剩下两个月的时间了，
我要尽快让你熟悉我的企业，这是一个拥有两万多人的大家庭，希望你能不辜负
我的期望把它照看好，这是我毕生的心血啊。还有，希望你能照顾好我的女儿小
桥雪美，可惜我的爷爷有过规定，家里的女人不能参与企业的管理，不然她还可
以帮助你做一些事情。”

    叔叔把雪美叫了进来，我之前从没见过叔叔的女儿。这个时候只看见一个穿
着白领制服的漂亮女孩走了进来，她似乎有着一种与生俱来的高贵，雪白的肌肤，
小嘴唇微微的上俏，高高的鼻梁，我从来没见过这样的美人，连电视上的明星都
被她比下去了，我不由得在心里暗暗赞叹她的美貌。雪美优雅地走到我的面前，
冲着我鞠了一躬，一不小心我就瞥到了她呈现在内衣上的乳沟，乳房看上去应该
是C 罩杯的样子。她轻轻的走到叔叔身边，一双美腿上穿着黑色的丝袜，浑圆丰
满的屁股被白色的超短裙紧紧地包裹着，身体的曲线散发出让人浮想联翩的魅力，
我在心里暗暗赞叹。

    “嘉永，以后雪美就托你照顾了”。

    “叔叔，你放心吧”。

    我看见站在一旁的雪美脸上挂着眼泪，楚楚动人，心中有些替叔叔难过。

    我和雪美很快就熟悉起来，一个多月后，叔叔去世了。我接管了企业的经营，
一切都继续正常的运转。但是我心里却怎么也放不下又回到东京的雪美，虽然身
边根本就不缺乏漂亮的女人。

    这个周一，当我开完高层会议之后。秘书告诉我雪美来了，我立即取消了其
它的客户见面，穿戴整齐在办公室里等她。

    雪美这次穿了性感的洋装，衬托着高高挺立的胸部，高贵得让人不感看。我
激动得说话都有点语无伦次了。

    “雪美，真高兴见到你，不过学生穿这样的衣服不太好吧。”

    “恩，下次我会注意的，这次我可是专门来看你的嘉永，你怎么见面就开始
数落人。”雪美摆出一副又可爱又听话的样子坐在桌子上，屁股很有弹性的样子
放在我眼前，真是受不了。

    “嘉永，人家在那边很想你，专门跑过来看你的”

    “我也很想漂亮的雪美妹妹的哦”

    雪美调皮地把屁股扭来扭去，我忽然觉得有些口干，舔了舔嘴唇，没想到一
下子被雪美看到了。

    “嘉永口渴了呀，我给你到杯饮料去吧”，我还没说她就跳下桌子，拿着我
的杯子倒水去了。过了一会雪美回来，把饮料递给我，我也确实有些口渴，三下
两下就喝光了。不经意的瞟了一眼雪美，发现她的嘴唇上好像挂着一种很奇怪的
笑容。

    “嘉永，是不是觉得很热，你觉得我性不性感”

    我忽然有点头晕，清纯高贵的雪美怎么会这样说话。

    “嘉永，你长得也很帅，可惜，以后我得嘉永哥哥就不存在了……”

    “雪美，你……”我看着雪美漂亮的眼睛渐渐模糊，也听不清他说得是什么
了……

    我慢慢睁开双眼，不知道躺在什么地方，是个不大的小屋子，没有窗户，灯
亮得非常耀眼，有几个奇怪椅子和一个很大的衣柜和箱子，墙角还有一个很大的
透明的洗手间。

    我正想活动一下手脚，意想不到的事情发生了，我发现自己的整个身子都固
定在床上，手脚被固定在床的两边，就像一个大字，就连最简单的活动都不可能。
不知道发生了什么事情，我赶紧大叫，却发现自己喊出来的声音很尖，也叫不大
声，该死的，究竟是发生什么事情了。

    我渐渐回想起来，喝了雪美的饮料之后，我就什么都不知道了。是雪美，她
究竟想干什么？我心里忽然有些紧张，用尽了全身的力气喊“雪美，雪美”

    门忽然就慢慢开了，走进来一个人，正是雪美。

    “奴美，你醒了？”雪美盯着我就像在和我说话，周围也没有别的人。

    “什么奴美，雪美，你在干什……”明明是我在说话，怎么却听见一个嗲人
的女人声音。

    “你就是奴美啊，你怎么连自己都不认识了？”雪美用一副认真的表情跟我
说。

    “这究竟是怎么回事，你在搞什么鬼，雪美，快放开我”

    “不要急嘛，小奴美，你看看你还真可爱的，我以后会好好疼爱你，唉，我
也不愿意这样，谁让我们家要订下女人不能继承公司的破规矩，要不然，我还真
想嫁给你呢？现在我也没办法了，唯一的办法就是把你也变成个女人，嘻嘻”，
雪美还是那副一本正经的恼人样子。

    我忽然有些明白了，原来这个清纯的雪美一直就不满意不让她管理公司，所
以要对我做出这样的事情。

    “雪美，你听我说，这企业本来就是你们家的，我可以还给你，你先放了我
再说”我的说话还是一个恼人的女人声音。

    “晚了，小奴美，我现在发现让你做个女人也不错的，再说如果我不在董事
会上宣布你也其实也是个女人，那些人怎么会让我名正言顺的接手公司”

    看来无法说服雪美，必须赶快打破现在的局面。

    “雪美，你先松开我，我们先谈谈，我不会伤害你的”

    “那怎么行，奴美，你力气那么大”

    “那，你先松开一只手吧，我的手被捆得好像充血了。”我尽量轻的跟雪美
说话，但听起来声音就像是呻吟一样，没办法，必须采取点行动了。

    “那好吧，奴美，谁让我还是那么心疼你”，雪美在我床头的键盘上输入了
一个密码，左手的镣铐忽然就松开了，雪美还没反应过来，我的手立即向上一拉，
雪美的衣服被我抓住，一下扯了过来。我又立即翻过手腕卡住了雪美的脖子。

    “雪美，快放开我”

    雪美显然没有预料到我的空手道功夫很好，一下子脸色吓得惨白。

    “雪美，你不放开我我会掐死你的”我不得不威胁雪美，先脱身再说。

    雪美得脸色忽然又温柔起来，把身体顺着我掐她的手慢慢的朝我上身靠过来。

    “奴美，现在说什么都晚了，你看看你的样子”

    我朝她一看，眼前的景象把我惊呆了，雪美漂亮的头放在我的胸口，而我胸
上竟然生出了两个浑圆的乳房，被一个黑色皮质的胸罩紧紧包裹着。

    我的头嗡的一声，半天才回过神来。

    “雪美，你究竟对我做了什么”

    “啧啧，你知道要把你变成女人费了我多少心思，花费了多少钱，我刚刚找
最好的医生给你做了一对最好的乳房，声带也做了最好的调整，你看，你的乳房
并不比我的小，你是不是该好好谢谢我，不过你要少说点话，毕竟是刚做过手术
嘛”

    一边说话，雪美一边把手伸进了我的乳房，用手指细心地捏着乳头，一阵酥
麻的感觉传了过来，我气得快晕过去了。

    雪美一边用手细心玩弄着我的乳房，又用另一只手从前面解开文胸的细绳，
我的两个乳房于是毫无顾忌地呈现出来“看，多白嫩圆润”，雪美一边发出赞叹，
一边用手解开自己的皮质胸罩，这两个胸罩好像都是C 罩杯的，随后雪美把漂亮
的脸凑了过来，把她的两个乳房重叠在我的上面，四个乳房开始互相摩擦，产生
了时断时续的电流，我的两个乳房虽然是人造的，却感觉就像长在自己身上的一
样，丝毫感觉不出有什么不适的地方。尽管如此，这对乳房本来就不应该长在我
身上，我的人生本来充满希望，要雄心勃勃地做一番大事情，让浩田的金融市场
扩大到亚太和美国……耻辱让泪水流出了我的眼眶，顺着眼角往下一直流到脖子
雪美坏坏的笑着，另一只手摸到我的肉棒上面，由于乳房上的快感无法避免，我
的肉棒早已经是傲然挺立了。我掐着雪美的手不由自主的有些放松。

    “不要”

    “不要害羞嘛，怎么脸这样红，奴美你真可爱，没关系的，很快我会让你的
肉棒也消失，还会送给你一个漂亮的阴户，等我接管了企业，你就是我的贴身秘
书了”

    我从模糊的快感意识中突然清醒过来，“不行，我绝对不能这样轻易放弃”，
我手上立刻一使劲，雪美漂亮的脸一下子被掐得青紫起来。

    “快，放开我，不然就掐死你”我再也顾不上陶醉在雪美得可爱里面，下决
心要强迫她打开。

    雪美被我突然掐得喘不过气来，她见我的口气那么坚决，不禁有些害怕，以
我现在的力量，可以轻易掐断雪美雪白的脖子，我又加上了一点力气。

    “好，你轻轻……些”雪美不得不屈服。

    我稍稍松了些力气，雪美终于慢慢向床头的密码锁爬了过去，两只美好的乳
房紧紧压在我的脸上，让我的下身感觉就要爆炸了一样。

    终于，手脚和脖子上的锁都打开了，我再也控制不住自己，转身就轻易把雪
美压在了下面，就算到现在，我对雪美还是没有多少怨恨，她的美貌让我把仇恨
和耻辱都暂时抛在了一边。雪美柔软的身体被我压得不能动弹。

    “奴美，不，嘉永，不要”听得出雪美非常惊恐，完全没有刚才那种放荡得
样子。这更加让我兴奋，我紧紧按住雪美的后颈，从后面一把就扯下了雪美的短
裙，露出了美丽的臀部，居然没穿内裤！黑色的袜子被两根性感的吊袜带吊在腰
间，我来不及欣赏，一个用力将肉棒送入了雪美的小穴。雪美“啊”的一声，根
本没有防范到我的突然袭击，然后就只剩下喘气的份了，用手无力地向后想推开
我，这种样子更加可怜了。

    “不要，不要，呜呜……”

    “求求你，嘉永……”

    我抬高了雪美的臀部，开始忘乎所以的抽插起来，雪美居然还是个处女，我
只好不情愿地放慢点节奏。

    雪美的屁股开始没经验的晃动，看不出来究竟是想要配合我的抽插还是想夺
路而逃，我想这些都不重要的。

    “嗯，不要，嗯，啊，啊……”

    雪美的呻吟让我十分感动，要想插入雪美这样美丽的小穴不是谁都可以办得
到，我沉浸在兴奋和感动之中，眼泪忽然流了下来，妈的，我这辈子就今天哭过
两回。恼人的是我的乳房在雪美的屁股上方晃动，大得让我有点让我看不见肉棒
在雪美体内抽插的样子。

    “嘿，嘿……”雪美太迷人了，我实在坚持不了多久。

    “射了，要射了，嗷，嗷”雪美这个时候也放开了哇哇大哭起来，我浑身都
僵硬了，用力将雪美的屁股紧紧拉在我的肉棒上不让它离开，一股液体从里面喷
出来，我不停地战抖，即使把全部都射到雪美这样美好的体内我也豪不吝惜。

    很快我就松软下来，兴奋过后让我瘫软在地上，肉棒也很快软了下，上面还
有些红色的血迹。

    “对不起，雪美，我不是故意的”

    缓过神来后，我觉得十分愧疚，而雪美仍然爬在床上抽泣，任凭白色的精液
从小穴中流出。

    我摸了摸自己的双乳，真不敢相信这一切都是真的。算了，既然已经能操了
雪美，就算要杀死我也算了，没什么可遗憾的。

    雪美抽泣了很长一会，慢慢爬起来，打开门一丝不挂走出了房间。

    二、耻辱的调教歇了有一会，我觉得自己有些饿了，又看见乳房那样可恶的
坚挺着，下身的肉棒又不知不觉硬了起来，怎么回事，看见自己的乳房也会有反
应。我摸了几下双乳，果然是柔软异常，羞耻让我闭上了自己的眼睛。

    又过了有几个小时，饿得不行了，我正想着接下来如何应付，门忽然打开了，
还没等我反应过来就扔进来一个冒着烟雾的物体，我赶紧两步跨过去，刚走到门
前，一下子站立不稳就晕了过去。

    不知道过了多久，我再次醒过来，一眼就看见雪美又站在我的床头，这个时
候已经换上了一身粉红的和服，漂亮的脸上还挂着泪水，眼睛直直的看着我。

    “奴美，我想好了”雪美的声音有些咬牙切齿。

    “呜呜……”我想说话，这才发现嘴里竟然被塞进了一个拘束球。我只好不
停地晃着头，用哀求的眼光看着雪美。

    “奴美，本来我只要你做我的秘书，但你竟敢侵犯你的主人强暴了我，你以
后还要必须做我的奴隶，从今天起，我要慢慢改造你的身体，同时要调教你成为
合格的奴隶，你现在的样子真让人看不起”雪美用冷冷的声音说着。

    “呜呜……”

    雪美得身旁站着一个漂亮的高个美女和一个戴着口罩的女医生，面带微笑地
看着我，我的身体就毫无保留地展现在她们面前，浑身不能动弹，象我这样的男
人居然被这样一个漂亮又可恶的女人随意玩弄，耻辱让我又再一次流下了泪水。

    “奴美，不要哭了，乖乖的，接下来你要听你的专业调教师美穗老师的话，
如果乖的话我也会亲自调教你。还有小仓一医生也会好好改造你的身体的。”

    “呜呜……”

    雪美说完后面无表情地带着医生走出了房间。这个时候我才发现这个美穗老
师居然穿着红色的皮质紧身衣，吊袜带紧紧吊着红色的性感网眼长袜，在紧身衣
上还有几束流苏和铁环作装饰，手臂上也套着薄纱的手套，手里则拿着一支粉红
色的皮鞭。

    “呜呜……”

    美穗老师的俏脸忽然一沉，美丽的眼睛看着我说“奴美，你对雪美做了不该
做的事情，就要为自己的做法承担责任”

    “从今天起，我要对你进行初步的训练，首先要训练你有一个优雅的仪态，
比如说小便时必须蹲着。然后要训练你的奴隶意识，要遵从主人的分配的任务，
现在我就是你的主人，雪美也是你和我的主人，你的一切训练都由我来亲自安排，
除非雪美主人自己主动训练你，否则你不可以有任何要求。此外，我还要逐渐消
除你体内肮脏的东西，让你知道如何为主人服务。至于你的阴户改造，则由小仓
医生负责。为了你有一个美丽的女体，让我们大家都来努力吧。”

    美穗老师说话的时候，从她漂亮的脸上可以看到明显的嘲笑，我实在无法忍
受穿得这样性感的一个美女的这种戏弄，为了最后的尊严，我只能紧紧地咬着拘
束球，用仇视的眼神看着她。

    “奴美，你这个样子好性感，就让我们从简单的开始吧，首先要把身体清洗
干净哟，这次我带你洗，以后只要我吹口哨，你就要乖乖的去清洗，否则就要受
到惩罚的”，美穗老师随即按响了对讲器低声和小仓医生说了几句话。

    我暗想只要能放开我有活动的可能，就肯定可以离开这里，就这几个女人，
不怕没有办法整治她们。

    这时候小仓医生进来了，提着一桶油一样的东西，然后又拿出一个针筒，用
极其优美的声音说“奴美，现在我可要给你注射点药水了，这种药水可以让你变
得温柔，200 多美元一只呢，很贵的哦，要乖乖的享受嘻嘻”。小仓医生调皮的
声音几乎让我以为她的注射真的对我好一样，“呜呜……”如果不是拘束球的作
用，我差点就说“谢谢”了。

    “美穗小姐，你要好好对你可爱的奴美小姐哟，不过要记住这钟针水只有30
分钟作用，要注意好时间”小仓医生一边在我手臂上注射一边和美穗老师说话，
我只能呜呜地抗议着，心里恼怒不已。

    “放心吧小仓医生，我会努力的”美穗老师得意地扬了扬鞭子。

    小仓医生很快注射完后，特意摸了摸我圆圆的乳房，“别害怕奴美，我们都
会对你很好”，我又羞又气，只好把眼睛闭上。接着就听见小仓医生关门的声音。
又听见几身“啪啪”的声音，我的手铐和脚镣终于打开了，我心中一阵惊喜，挥
脚就向美穗老师的臀部踢去，美穗老师也是万里挑一的美女，如果踢伤就可惜了。

    不料我的脚一下就被抓住了，美穗老师咯咯笑着摸着我的腿“啧啧，好修长
的腿，等改造以后肯定比谁的都漂亮”

    我立即又出了一拳，但是不知道为什么竟然使不上力气，被美穗老师一下就
拨开了“小美人，省省力气吧，呆会还得用呢，给你注射了药水，你就乖乖听话
吧”

    我一下就明白了过来，想伸手去解开拘束球，却怎么也没力气打开纽扣，我
气得呜呜晃着我得头，眼泪不听话的不停流了下来。

    美穗老师一拽，我就从床上被拎了起来。

    “体重还挺重嘛，这可不行，看来以后要加强训练”

    除了拘束球以外我浑身上下赤裸着，丝毫没有反抗的力气，美穗老师一只手
抓着我的大腿，一只手抓起我的手臂一扭，我就一下子变成了恼人的臀部对着美
穗老师的姿势。只听见“啪”的一声，我的屁股上被美穗老师重重地抽了一鞭子。

    “美奴，快到洗手间里”美穗老师指着透明的洗手间说，身为大公司总裁和
跆拳道和空手道的高手，我真想一下子就死了，但是现在连撞墙的力气都没有。
我的眼泪又开始在眼眶里打转。

    我稍微一迟疑，“啪”，屁股上又被美穗老师抽了一下，火辣辣地。我幽怨
地回头看了她一眼，不情愿地走进了洗手间，美穗老师也跟着走了进来，得意的
笑着说“以后没有允许不准进洗手间小便，美奴的小便必须是我牵着爬进来才行，
别人都不可以哦，现在没上项圈，规矩就暂时不算执行吧，听见了没有？”

    我正犹豫怎么回应，“啪”，又挨了一下“美奴，怎么不回答主人的话”。

    我抬头看着这个漂亮的恶魔，泪水再也忍耐不住又流了下来，口水也顺着拘
束球把我的乳房都淋湿了。

    “哟，对不起，忘了你还带着球球呢，没办法，洗澡的时候必须戴着，有规
定的。那现在就开始小便吧”美穗老师轻轻一按，我就蹲到了地上，但是由于有
这样穿着紧身红色皮衣的性感美女站在面前，肉棒挺得直直得一点也不肯低头，
根本就不可能小便。美穗老师很快也注意到了这一点。

    “看来需要照顾一下你的大鸡巴了，我们必须抓紧时间”美穗老师一把把我
推倒，很快就解下了她自己性感的丁字裤，然后不由分说就用她性感小巧又涂着
深红色口红的嘴唇裹上了我的肉棒，我的两只手被美穗老师的一只手就抓到了一
起，美穗老师又用另外一只手不停地抚摸我的乳房。

    “唔唔唔……呜呜呜……吧唧吧唧……”洗手间里只听见美穗老师吸吮我的
肉棒的声音和我呻吟反抗的声音。美穗老师的舌头跟变戏法似的玩弄着我肉棒，
而手上也用娴熟的技巧抚摸着我的乳房，我崭新的乳房从来没被人这么摆弄过，
乳头一下子坚硬无比。想起就这样耻辱地被一个美女口交，我羞辱的眼泪一直没
有停下来。美穗老师忽然停止了吸吮，把她裸露的阴户直接套上了我的肉棒，乳
房和肉棒的快感更加排山倒海地向我压过来，我一下子就无法抵挡地“唔”的一
声将大量乳白色的精液射进了美穗老师的阴户。

    美穗老师的俏脸一下红了起来，“啪啪啪”抽了几下我的乳房，疼得我“呜
呜呜”地呻吟起来，乳房上立刻多了几道红色得印子。

    美穗老师站起来，“真是没用的肉棒，两分钟还不到”精液从美穗老师的阴
户不停的留出来“不过还挺多的，算了，赶快小便吧，奴美”

    其实我平时至少都在半个小时以上，但是谁也无法经受得起这样性感漂亮的
美穗老师这样的狂轰烂炸，但这么短我也没法跟她解释，可能和她玩弄我得乳房
有关系，看着美穗老师鄙夷的眼神，我羞愧得无地自容。只好听话地蹲起身子。
“唔唔唔”地憋了半天，美穗老师看我还是不行，只好收起高傲的姿态，用一只
手拉直我的上半身，然后用另外一只手温柔地拍打我的小腹，经过了两分钟，我
终于平生第一次在别人而且还是美穗老师这样的性感美女面前小便了出来。

    “很好”

    终于听到了美穗老师的赞赏，我顾不上擦干耻辱的眼泪向美穗老师报以感激
的目光。

    “但是，接下来就要大便了，只有大便完奴美才能成为一个干净的奴隶”

    我一听就慌了，不停地“唔唔唔”地摇头，美穗老师看我抵触情绪很高，也
不说话，到洗手间外的箱子里很快找出了一个大针筒和一个肛门塞，随即将小仓
医生刚刚提进来的一桶油也提进了洗手间。

    我一下子明白美穗老师要做什么了，吓得缩在墙角不敢吭声，用祈求的眼光
看着美穗老师。

    美穗老师根本不为所动，美艳地冷笑着吸进了几乎500CC 的甘油。

    “美奴，把不听话的臀部转过来，让美穗老师好好调教”

    我不停地摇头，美穗老师不管这些，又朝我的乳房上抽了一鞭子，我实在没
有办法，只好转过身去，把屁股对着美穗老师。耻辱已经让我丧失了理性。

    “抬高些，不乖就要受到惩罚”美穗老师以坚决的口气说。

    我只好又不情愿地抬了一下臀部，口水和泪水都流淌了一地。美穗老师行动
迅速，先用油涂了一下我的肛门，我本能地缩了一下。

    “抬好臀部”美穗老师严厉地命令道。

    我一动也不敢动，只能认命地抬好臀部，冰凉的针管不由分说地对准了我的
肛门，“嗤”的一声塞了进去。美穗老师立刻快速地推动针筒，我只能郁闷地忍
受着，如果能恢复力气，我一定要给这个淫贱的女人一点颜色，我恨不得要咬碎
拘束球。

    终于推完了，我正要松一口气，屁股稍稍有些放松。

    “抬好，美奴，还没完呢，又想挨鞭子了乖美奴？”

    美穗老师一边说话，又往我得肛门中推进了500CC ，我的小腹开始鼓了起来，
“唧咕唧咕”地乱叫，我的鼻子上也因为涨痛也冒出了汗，可是没有美穗老师的
命令，根本就不敢放下屁股，只能轻轻地晃着屁股表示抗议。

    美穗老师不管这些，又不动声色往我的肛门中打了三针筒，我心里大喊着
“够了，够了”，可惜什么也说不出来，美穗老师可能也看我到了极限，终于停
住了手，当她把针管从我的肛门抽出去那一刹那，我的肛门再也控制不住了。

    美穗老师眼疾手快，只听“噗哧”的一声，肛门塞又准又快地塞进了我的肛
门，我赶紧伸手去抓，却根本没力气把肛门塞抽出来。美穗老师看见我着急的样
子，不禁也咯咯地嘲笑起来。

    我难受的“呜呜”直哭，小腹中翻江倒海地活动着。蹲在地上酝酿了半天，
终于把力量都集中到了肛门上，美穗老师赶紧说“美奴，先别急，快坐到坐便器
上”，我用尽了全身力气一边起身坐到坐便器上，一边控制肛门，终于成功了。

    “唔……唔……”，只听见“扑通”的一声，肛门塞终于被从肛门挤了出来，
美穗老师突然将我的拘束球解开，只听见我“啊，啊”幸福的呻吟和娇喘回荡在
洗手间里，乳房上的泪水和口水都开始往下滴了。

    紧接着，美穗老师又继续为我浣肠，直到将整整一桶甘油用完，我浑身瘫软，
只好由美穗老师帮我清洗干净全身。看着她忙碌的样子，我不知为什么忽然在心
中生出了一股歉意