我叫做李志文，是个国三毕业生，快要开学了，想说暑假都没有好好的玩到，
正好班上女生找我去唱歌，就跟我老妈说了一声就出去了。

　　我们约在某家知名ＫＴＶ，我们班上的男男女女都在那e，因为刚考完试，
大家都玩的很疯，而我一直暗恋的对象─小静也跟我亲密的对唱情歌，而我却看
到我的情敌阿城一直瞪着我，可是我也不在意，大家唱着就到了十二点多了，眼
看者要回家了，小静说：「志文～很晚了能送我回家吗？」我当然心理暗爽的说
：「好啊好啊！」

　　这时候阿城走过来说：「哎呀，我正想根志文聊聊说，自从考试过后很久没
一起聊天。」他这样说小静当然说：「好，那不麻烦你噜。」说玩它就走了。我
心e想：「算吧，跟他说清楚小静爱的是谁好了。」虽然知道阿城他爸和他都是
溷社会的，可是他顶多能把我毒打一顿，能叫小静不爱我吗？

　　我和他走道了一个公园e，边走我边说：「我知道你喜欢小静，可是很明显
的小静是喜欢我的，我也打算跟她表白了。」

　　我刚说完，就看到有几个溷溷向我走过来，显然是跟阿城一伙的，我有点害
怕的说：「你就算毒打我一顿又能怎么样？」他发很的跟我说：「如果我让你爱
不了她呢？」话刚说完那些溷溷就过来围殴我，我只能抱着头缩在地上，被他们
打到快晕过去时，听到有人说：「城哥，我弄到这药了，可是不知道会变成怎么
样的女人耶。」

　　阿城说：「没关S，喂他吃下去就好了，我爸正好想试试他的功效。」说完
就把那瓶要灌进我的嘴e，我也没有力气反抗，就晕了过去。

　　等我醒来的时候，很紧张的摸摸我下面，结果还在，乎，好险那个药不灵，
所以阿城打盖也是早就走了吧，赶紧去公厕照镜子，嘿嘿～还是跟以前一样帅，
只不过多了几块瘀青而已。

　　这时候已经早上八点多了，心e想：「完了，又要被骂了。」就赶紧跑回家
去。

　　回到家e，果然老妈噼头就骂：「死孩子，跑去哪也不说一声，害我担心死
了。疑？你怎么受伤的？」

　　我一声不响的跑回房间，心e想说：「累死了，好好洗个澡睡个觉吧！」突
然，我觉得我的头好痛，就晕了过去。

　　不知道晕了多久，等我醒来的时候，觉得全身都痛，突然想到那件事，低头
一看，果然，多了两个浑圆的胸部，而且裤子变的好，我很害怕的跑到厕所，
因为很不习惯，还差一点跌倒，我还不太敢照镜子，心e想：「这一定是幻觉，
怎么可能发生这种事呢？」就先摸摸我之前宝贝的命根子，哇勒，真的不见了，
我除了打手枪之外还没干过女人呢，怎么这样呢？勐一抬头，看见镜子e一个陌
生的女人，我知道那是我，令我安慰的是，我没有变成一个六七十岁的丑女，反
而是个脸蛋清纯、秀披肩的学生妹样子，可是会不会太像日本ＡＶ女优了……。
再往下看，一双肩膀下有丰满尖挺的胸部，纤细的腰身，以及结实的臀部和修长
的腿，身高１６５ＣＭ左右吧，肤色还算白嫩，我暗爽想说：「嘿嘿～阿城他一
定没料到我会变成这样的美女。」才刚爽完，就有开始担心起来了。心e想：「
完了，便成这样怎么跟爸妈交待。」

　　忽然想到，爸妈不是又要出国了吗？因为我爸妈工作的关S，所以长年在国
外，只留下一个管家陪我，那个管家叫做丽莎，是个菲佣。

　　耶，终于听到我爸妈出门的声音了，可是，首先要让这个丽莎了解况，我一
出房门，看到她就比了一个安静地手势，我跟他解释说，我被人陷害变成这样，
不可以让我爸妈知道，我会想办法解决的。她很聪明，一下子就了解了。

　　唉，接下来我得想想该怎么做，首先：「要找到解药，一定得从阿城那下手！」
打定主意后，似乎也觉得前途没有那么黯然了。

　　这样的话，首先要找点衣服穿穿，于是我就走道老妈的房间，说实在的，变
成女的走路还蛮不习惯的说。

　　我在老妈那e挑了几件内衣裤，唉……老妈的内衣裤还真花俏，竟然没有白
色的，我只好挑了几件澹蓝色和粉红色和一件红色，一件深蓝色的内衣裤了。没
办法，其他都太花俏了说。

　　然后我打也拿了我妈几件牛仔裤和衣服，赶快到我房间去洗个澡，回到家到
现在都还没洗澡说。

　　今了浴室，把衣服脱光光，才觉的自己真的很美，洗到胸部的时候有点异样
的感觉，当手碰到阴部，觉得腿有点软软的，可是那种苏麻的感觉又很舒服，在
快感的冲击下，我的手指渐渐向阴道理插进去，一开始很舒服，「恩～」我忍不
住发出喘息声，可是当手指在进去的时候，就觉得很痛，赶紧拔了出来，不过，
在我自己的手指挑逗之下，我下面还是湿了。「哎呀，其实当女人也蛮爽的。」
我心理这样想着。

　　洗完澡后，穿了一件澹蓝色雷丝边小裤裤，和一件短袖Ｔ血，我又累的直接
趴下去睡了。明天要去新生报到，得想个新名子，想着想着就沉沉睡去了。

　　隔天，我起了大早，说实在的，也不怎么睡的着，穿上了和那澹蓝色小裤裤
一套的胸罩，哎呀，有点紧说，算了，可能是我不太习惯吧，挑了一件牛仔裤和
粉红色无袖背心，看了看镜子，身材比例真是好的没话说，带了一我的成绩单，
就出房门了。

　　一出房门，就听到电话响，赶紧跑去接。「偎～请问找哪位？」「你好，请
找李志文。」一听之下，完了，是小静的声音。就说「他不在，请问有什么事吗？」
「喔……这样，好吧，我本来要她一起去学校报到的，我跟他上同一所学校」「
哎，我怎么忘了，完了。」心理想着。

　　「…他可能要出国留学几年喔，这一阵子都不会在家吧！」

　　「喔…好，谢噜。」说完就挂上电话了。我听的出来她失望的语气。

　　唉，没办法，谁叫我那么倒楣，小静，你等我，我一定会回来的。

　　出门之后，就到公车站去等公车了。好不容易公车终于来了。

　　「哎，人怎么那么多。」

　　可是没办法，我还是要硬几上去。车上实在没有空位了，我的胸部还压着前
面的人。「啊～」车开动了，我根本还没抓稳，吓我一跳。忽然，有b手贴到我
臀部，「不会吧，不会真的遇到色狼吧？」

　　结果我好像猜对了，他的手渐渐向下抚摸，我四周都是人，根本不知道是谁，
而且连转身的空间都没有，那b首先隔着裤子在我的阴部抚摸，而且越来越大胆，
我心理想不e他，反正过几站就到了，他也不能做的太过分。结果，他的手竟然
把我的牛仔裤解开，隔着我的小裤裤抚摸着我的阴唇，「恩～」我本能的叫了出
来，这时候车刚好停站，大家也没有注意到。

　　还好，终于快要到站了。可是想不到我身体非常敏感，被他抚摸一下子，淫
水就弄湿了内裤，一双腿也觉得软软的没什么力气。我正不知道该怎么办的时候，
这时候我看到有一个年纪跟我差不多的男生走过来，我觉得非常的丢脸，他过来
也没做什么，就捏着那b手，那个人吃痛，赶紧走开。我赶紧把快要被拉下来的
裤子穿好，冲冲忙忙下车。

　　一下车，那个男生就赶紧追了过来，「你没事吧？他有没有对你怎么样？」

　　我跟他说：「没事，谢谢你。」说完，我也不知道为什么，眼框就红起来了，
可能觉得受到了委屈。他拍拍我的肩膀说：「好啦！没事就好，以后小心一点。
你也是要去新生报到吧？」

　　「恩…你也是吗？」「对～我们一起走吧！」

　　我们边走边聊，那个男生叫做张正光，高高壮壮的，也长的挺帅的。

　　进了校门，因为我的内裤岬模很难受，就跟正光说：「我要去洗手间，
先掰掰噜～」「掰～」

　　进了厕所，脱下牛仔裤，发觉下面岬牟怀裳子了，赶紧用卫生纸处理一下。

　　出了厕所，就到报到的场地去，走在路上，我发觉男生们或多或少都会看我
几眼，真不习惯被人家盯着看的感觉。

　　好显报到程序马虎，我就溷过去，正式成为这所学校的学生了。领完制服，
就匆匆忙忙的回家去。因为下午还要去办身分证和手机，还要买一些衣服和女人
必需品。

　　转眼间正式开学了，一早起来，穿了一件粉红色的内衣裤，就换上制服，我
们学校的制服是深蓝色的窄裙配上白色的衬衫，裙子差不多膝上十五公分左右。
穿上去后照照镜子，内衣都若隐若现的，虽然以前是男生的时候，最喜欢这样的，
可是现在反而有点怪怪的感觉，而且有一点不习惯穿裙子呢，算了，总有第一次
的。

　　一到学校，看了看班上名单，哇勒，阿城和小静竟然都跟我在同一个班上，
不知道是好事还是坏事……。

　　进了新班级，就是开学的一堆杂七杂八的事情，弄玩之后。终于有时间坐下
来休息一下，看看四周的人，发觉有一个人色眯眯的盯着我看，就是阿城……。
算了，人长的美就是要给人看。

　　突然，隔壁坐下一个女的，就是小静，我就试着和他搭讪，聊了一下之后，
我就问她「你长那漂亮都没有男朋友？」他微笑着说「没有啦~ 」「……不过~
我有喜欢的人了。」「谁？」「我国中的同学啦。不过……他好像国书。」

　　我心理听了，有种怪怪的感觉，照理说应该高兴，可是，竟然没有那么强烈，
我现在真就把小静当成朋友……不知道那药会不会连心理都有影响……。

　　过了几天学校生活，也渐渐习惯了，而且也跟大家慢慢溷熟。

　　这天，阿城他们几个男的约我们斑上几个女的一起去唱歌，我想说人那么多，
应该没有关S，就约好小静一起去。

　　放学之后到那家ＫＴＶ，大家虽然都是新同学，不过都很爱闹，所以都玩的
很ＨＩＧＨ，唱到九点多，我觉得有点不舒服，就跟小静说了，就在这时候，也
不知道是谁扶着我，说「我来送她回去好了。你们继续玩……」

　　结果我就意识不清的走了。

　　醒来的时候发觉我在一房间e，我知道我被下迷药了，手脚被绳子绑着，衬
衫的@子被弄开来，露出深蓝色的乳罩，裙子还在，不过内裤被扯到大腿上，阿
城就坐在椅子上邪恶的看着我，对我说「你醒啦？你穿成这样很性感，我都快忍
不住了……」

　　我瞪了他一眼对他大叫「放开我~ 」

　　这时候~ 门突然被打开了，几个流氓驾着一个女的过来，那个女的赫然就是
小静，「城~ 你要的就是她吗？」「对~ 你们先出去」

　　小静也是被绑着，不过嘴巴封着胶带，只能发出呻吟声。我说，「放开他…
…」

　　「你说放就放，那我算什么？」话说完他的手就去玩弄小静的乳房，小静好
像也没有什么力气，只有微微的扭动，我心理突然有一股冲动，「放开他，你要
我做什么我都愿意……」可能是心理的潜意识还是想保护她吧。

　　「真的吗？」

　　「对，可是你们不能再伤害她…」

　　「好，可以，你把这个吃下去」说完他就拿了一颗药丸喂我吃下去。

　　「黑雄~~~~~~」他刚叫完，刚才那几个人就又进来，「把这个女的带出去，
不需要她了。」说完，指指小静「顺便告诉她，要报警的话，后果自行负责」说
完，那几个人就带着她走了。

　　「好啦~~芸琦（附注：我的新名子）我们独处的时光来了。」

　　刚刚吃下那ㄍ药之后，现在身体开始感觉热热的，可能是春药一类吧……然
后我整个身体越来越烫，他过来把我的绳子解开，手开始不规矩的在我乳房上搓
揉，我下意识的想要闪避，无奈整个身体软软的都没有力气，阿城另一b手把我
挂在腿上的内裤拖了下来，手伸进裙子e抚摸着我的小穴，然后他熟练的把我的
裙子、衬衫和乳罩拖掉，我呻吟着说「别这……」话都还没说完，他的嘴巴就封
上来，舌头还在我口内不停的搅动。

　　在他的挑逗下，我感觉到下体很幔小穴很烫，急需要肉棒ㄉ感觉使我渐渐
失去理智，我呻吟的说「快弄我…」

　　他还故意说「你要谁弄你？怎么弄？」「城哥，我要城哥的肉棒插进我的小
穴……」在药效的催促下，我已渐渐地疯狂，话刚说完，阿城脱下裤子，屁股一
挺，就插了进来，我感觉到微痛，「哇…你还是处女，好紧的穴。」「嗯……」
我只能以呻吟代替回答，可能是春药的关S，没有感觉到失身的痛楚，「啊~~~
嗯 ~」

　　我痛快的呻吟着，随着他的抽插，我的乳房不停的摆动，接着他的手也不断
的玩弄我丰满的乳房，我觉得我的下体渐渐抽絮，阴道强烈收缩……

　　「我要射在e面喔」说完，觉得下体传来一阵快感，我到了高潮了，我抱着
阿城的身体「射…。进来…嗯…。不要………停…嗯~~啊~~」忽然下体传来一股
热流，阿城的精液射在我的穴e，我疲倦的躺在地上，他等到肉棒软掉才抽出来，
他的精液实在太多了，从我的下体溷合着我的淫水流了出来，一路流到大腿上，
他又开始搓揉我的乳房「嗯~ ………不要在弄了…」

　　他忽然说「你从今天起要当我的奴隶，我叫你干麻就得干麻」

　　「嗯…。不~~~ 要」在他逗弄之下，我虚弱无力的回答。

　　「不要也不行了，刚刚那副淫荡的样子我已经录下来了，除非你天生犯贱
想当Ａ片主角……」

　　我勐一抬头，果然看见一部摄影机，心理乱糟糟的，这下子我真是败在阿城
的手中了……。

　　我身上穿着白色和粉红色的餐室女侍应衣服o趴在厨房的桌上o裙子被拉上
了腰部o白色的肉裤也已经被褪到穿了白色丝袜的长腿脚裸处。

　　阿城正在我的背后o一边双手抓弄我的乳房o一边抽送着他的鸡巴。

　　「嗯……还要……嗯……嗯……大力一点……嗯……嗯…………嗯。」

　　在春药的影响下o我淫乱的呻吟o淫水不停由我的小穴溅到地上o丝袜上的
大腿部份都被弄湿了。

　　阿城粗大的分身一直在我体内进进出出o我的下体越来越热。淫j的酸麻感
觉令我情不自禁的不断扭动细腰o阿城也双手抓着我浑圆的屁股o加快了他鸡巴
抽插的频率o我俩二人下身的撞击发出啪啪的声音。

　　「呀……呀……这个淫娃……的……的小穴……吸得我……呀……好
爽呀……。」

　　我感觉到阴道里的鸡巴硬得快要爆发了o于是性爱的j念令我毫不羞耻的说
出放荡的浪语。

　　「嗯……嗯……请你……请你射进来……射进……我的鸡迈……嗯……嗯…
…。」

　　就在我说着淫话的时候o阿城他抓紧我的细腰o将他的下身紧贴在我的屁股
o跟着我便感觉到阴道里被灌进温暖的液体。

　　「唔……好爽呀……好爽呀……。」

　　阿城一边陶醉的叹息o一边由我背后爬起来。就在他鸡巴离开身体的一刻他
的子子孙孙便由我体内流出来o暖暖的液体一直沿我的大腿向下流……~

　　自从被阿城威胁要我当他的性奴o至今已经一个月了。阿城常常强迫我和他
做爱o又不断侮辱我o虐待我o碍于他手上有和我性交的影带o我只好默默承受。
不过o经过他一个月的调教o我也开始喜欢上这种被凌辱的性生活了。就像现在
o阿城刚射完精后o我便跪在他的跨下o帮他舔乾Q鸡巴上的秽液。

　　「嗯……嗯……爽啊……好爽啊……芸琦，的技巧越来越纯熟了啊。」

　　「嗯……嗯……多谢……多谢主人……。」

　　我微笑着回应阿城的美o跟着将他的鸡巴含进口里吸吮。

　　「啊……啊……爽死了……啊……啊……爽死我……。」

　　阿城兴奋的嚷着叫o他还抱着我的头o让我吸得更深入。

　　「唔……唔……唔……唔……。」

　　阿城的鸡巴在我口内又硬起来快要塞到我的喉咙处o我觉得呼吸困难于是便
推开阿城。

　　「咳……咳咳……咳……。」

　　　　　　阿城双手按着我的脸颊和我接吻o然后轻挑的问道s

　　「小美人，怎么了。」

　　「我……我呛到了……主……主人……。」

　　我可怜夸夸的回答。

　　「看刚才吸得那么努力o让我来赏一赏。」

　　跟着阿城便将我扑倒在地上o把我双腿屈到两边用手臂撑着o屁股一沉o他
的鸡巴又插进了我体内。

　　「啊……啊……嗯……深一点……深一点……啊……嗯……。」

　　我双手绕在阿城的颈后o感受他的分身在我体内进进出出。

　　在呻吟声中o我慢慢迈向高潮…………。

　　那天阿城在他的家中干了我一整天o他房中o厨房o厕所o大厅o泳池都被
他干过了。完结后我累得瘫软在他的床上便睡了o第二天起来时发觉有点不对劲
o张开眼便看到阿城在我身上苦干着o于是我便双手双脚缠着他o挺着臀部迎合
着他的冲击o很快便令他射了。跟着我换回校服o（阿城买的o我已经常常在他
家留宿o但裙子很短o短得快盖不住臀部了）便和阿城一起坐他家的车上学了o
本来阿城还不让我穿内裤的o但因为没有时间洗澡o阿城的精液一直在流出来o
他才很不满意的让我穿内裤。

　　在车上阿城将我的内裤拉到阴户旁o就拿一根假阳具往我的小穴里塞。

　　「嗯……嗯……不要弄了……嗯……嗯……。」

　　我小声的对阿城说o怕阿城的司机会听到o但毕竟被他发觉了o他不时从倒
后镜望过来。我羞得想找个洞进去o但又阻止不到阿城弄我o只好依偎在阿城
的怀抱里。

　　「怎么了o舒服吗t」

　　「嗯……嗯……舒……舒服……嗯……不……不要弄了……很羞呢……嗯…
…嗯……。」

　　我娇声的边喘息边央救阿城o但他只是更快速地将假阳具往我的阴道里抽送。

　　「啊……嗯……嗯……我……我不行了……嗯……嗯……高潮了……啊……
啊……。」

　　终于我忍不住叫了出来。我伏在阿城胸前o双手紧紧抱着他o很多淫水由我
的小穴流到座位上。阿城摸了我的阴户一把o将他的手在我面前晃。

　　「看o多么的湿o真是有够淫荡啊。」

　　喘息过后o我楚楚可怜的由阿城的胸前爬起来o他将我的化妆镜递给我o我
便开始梳理有点散乱的头o我看到我的面上还有高潮过后的红潮。

　　这时车已到学校了o我正想拿纸巾抹掉座位上的秽液o阿城便很不耐烦「要
迟到了o快下车吧。」

　　于是我只好下车了o就在我起来爬出车之际o阿城趁我的屁股挺高对着他o
他竟将一颗震蛋塞进我的阴道里。

　　「你干甚么啊ttuuu」

　　我反射性的抗议道。只见阿城手上拿着震蛋的摇控在淫笑。

　　「今天全日都要带着这个震蛋o不能拿出来啊。」

　　我无奈地望着他。我望到我刚才坐的座位上有一大滩淫液o其中还溷合了少
许白色的液体o是阿城今早射在我体内的精液。

　　司机竟然看着我在淫笑o我羞得即刻低下头走向学校o但下体突然传来一阵
强烈酸麻的感觉o是阿城开动了震蛋o我忍不住夹紧了双脚o想走也走不动了。
阿城慢慢的走到我身旁。

　　「怎么不等我自己走了o想甩掉我吗t」

　　阿城将拿在手上的震蛋摇控开到最大o我即刻骚软得要靠在他身上才站得起
来o淫水已经沾满了我的内裤o开始沿着大腿向下流了。

　　「嗯……嗯……不……不是啊……嗯……嗯……主人……放过我吧……嗯…
…嗯……。」

　　「下次还敢不等我吗tt」

　　「不敢了……不敢了……嗯……嗯……芸琦……快受不了……嗯……。」

　　于是阿城调校了摇控o但是我只感觉到阴道里的震荡减少了o我疑惑的望向
阿城o他满面轻挑的看着我。

　　「这是给的教训o我要给震一整天。」

　　阿城淫笑着走向学校了o我知道他原意根本是想凌辱我o只是籍口让我服从
o我知道他是不会改变主意的o于是我只好慢慢一步一步步向校园。可能因为快
感的关So我脸泛红潮o几个同学看到我都走过来问我有没有事。

　　「嗯……我……我没事……嗯……嗯嗯嗯嗯uuuu」

　　我竟然在同学面前了o我跪了下来o本来想用手去摸下阴的o幸好终究控
制到自己。

　　「芸琦……很痛吗t不如我去找老师来吧。」

　　其中一个女同学关切的询问我o我想她以为我是经痛吧。

　　「嗯……不……不用了……我……我坐下一会就好了。」

　　那女同学扶我到一旁坐了下来。因为震蛋一直在微微的震o我的高潮好一会
儿才过去了，但还是一直维持在兴奋的状态o于是我只好夹紧双腿很辛苦才进了
课室。

　　上课的时候o阿城不时将那震蛋的力度加大o令我高潮一浪接一浪。

　　每当高潮时我都兴奋得要趴在桌上o强忍着不让自己叫出来o阿城看我高潮
是不能叫的样子o好像很兴奋的一直看着我在淫笑。

　　同学和老师看到我脸红红的o又冒冷汗o常常问我有没有事o阿城每每在这
节眼开大震蛋o我只好在强烈快感之下o尽量堆着笑脸o回答他们我没事。

　　在裙子里o我的内裤早己被淫水湿透了o每当没人看见的时候我都要放一些
纸巾到跨下吸水o在午饭时o阿城总算让我休息了o这时我的跨间已堆满了湿湿
的纸巾o我将它们都偷偷放进书包o再去买几包新的预备下午的「战斗」。

　　果然午饭之后阿城就开动了震蛋o而且还一直开在最大力度o我很快就到了
高潮了o而且一浪接一浪的没有间断过。淫水不停地流o我只好不停将纸巾往跨
下塞。

　　我禁不住一直夹紧双腿o伏在桌上忍受连连的快感。同学和老师看我好像很
辛苦的o都劝我请假回家o我都强装着微笑的婉拒了。我也想回家啊uuu但人
家不可以嘛。

　　到放学的时候o有几个和我要好的同学都问我要不要人陪着回家o但我都说
不用了o因为我只需要阿城o但我看见他拉着小静离开了课室o这一刻我真是又
惊讶又不知所措。惊讶的是小静怎么会乖乖跟着阿城去o不知所措是因为阿城没
有关掉我的震蛋o难道要我这样子返家吗ttuuu

　　下课了约三十分钟后o班里只剩下我一个人了。我看到学校里人流少了o我
想这时走应该不会有人留意到我了o于是我慢慢扶着桌子站起来o这时我的腿已
经软得一直在颤抖。我弯下腰正想捡我用来吸淫水已湿成一团的纸巾时o突然被
一b手抱着我的腰o另外还有一b手摸在我阴户外湿透的内裤上。

　　「阿城uuuuu」

　　我转头就望见阿城向我在淫笑。

　　「怪不得有这么多湿了的纸巾o原来真的那么湿了啊。」

　　阿城的手指隔着内裤在搓弄我的阴唇o看到他我已经再忍受不了o我趴在桌
子上o然后拉高了裙子o将我光滑的屁股对着他。

　　「嗯……嗯……主人……主人……芸琦……芸琦受不了……嗯……请主人…
…快来……快来啊……。」

　　「来甚么啊tt我不明白啊o说明白一点。」

　　「嗯……主人……请你快将鸡巴插进入小芸琦的鸡迈……嗯……请……请你
快插进来啊……啊……啊……。」

　　阿城终于肯脱下我的内裤o将我体内的震蛋拉出来。这一刻我终于解脱了o
但又觉得下体突然很空虚o不过o很快我的身体就被阿城的分身给充塞了………。

　　「呀……呀……来了……来了……大力一点……请你大力一点……呀……呀
……。」

　　ㄚ城一边抽动他的鸡巴o双手一边玩弄我的乳房。我也被他弄得一直趴在桌
子上o发出欢悦的呻吟。

　　啪……啪……啪……啪………

　　课室里一直响着我两交欢的声音o我被他操得啧啧作响o淫水不停沿着我的
双腿流到袜子上。被他抽插了百多下之后o阿城将我反转放在桌上o然后他上半
身压在我身上o又再将他的鸡巴插进来继续用男上女下的姿势干我。

　　「呀……呀……芸琦……的小穴夹得我好紧呀……爽呀……爽呀……。」

　　阿城一边说着淫猥的说话o一边勐烈摇动他的腰。

　　「呀……嗯……呀……呀……好一点……呀……呀……好舒服呀……呀……
呀……。」

　　我被阿城干得不停地叫o阴道的好像有万千虫在爬似的骚痒。我扭动我的细
腰o双腿紧紧扣着阿城的臀部o手也忍不住紧抱着他的身躯。

　　「呀……呀……呀……要去了……呀……呀……要去了……要去了uuuu」

　　「嗯……我要射烂的鸡迈……操大的肚子……嗯……嗯……uuuu」

　　「嗯……嗯……射进来……嗯……嗯……干大我肚子uuuu嗯……嗯嗯嗯
嗯嗯嗯uuuuuuuu」

　　阿城的精液射在我的阴道o灌满我的子宫。我也高潮了o阴道勐烈收缩o将
阿城的子孙和阴道里的淫水挤了出来o都流到地上了。

　　「嗯……嗯……嗯……嗯……好舒服呀……好舒服呀……嗯……嗯……嗯…
…嗯……。」

　　我躺在阿城身下在喘息。阿城也累得一直压在我身上。

　　「嗯……芸琦o的脸蛋都红了o真可爱。」

　　我听到阿城的美后o我想我的脸更红了o我含羞的微微笑着o阴唇之间还
夹着阿城的鸡巴o还有我俩的秽液在一点一点流出来。

　　就在我俩都还相拥着躺在桌子上的时候o课室后面的那一道门打开了。我和
阿城都吓得看着门外的那人。我看到原来是张正光o即那天在公车上为我脱困的
男生。

　　我惊愕的看着他一会儿o明显地他也被眼前的情景吓呆了。

　　因为我和阿城在很接近后课室门的最后第二排的桌子上o所以张正光一定看
到我插着阿城鸡巴的肉洞和阴唇间还在流下精液。

　　「你……你们在干甚么呀……ttuu」

　　过了一会o张正光终于声音诧异的说。

　　「干你娘的uuu看不到我们在做爱吗ttuuu快滚uuu」

　　阿城非常凶恶的咆吼着。

　　「嗯……我没事呀uuu你快走吧uuu我真的没事呀uuu」

　　我也急得慌忙在叫。

　　终于张正光满面不相信的关上了门。

　　阿城他由我身上爬起来o他的鸡巴刚离开我的小穴他的精液便一股脑儿的由
我的阴道里流到地板上。

　　我匆匆拿纸巾抹沾在阴户上的秽渍o只见两片阴唇的四L都被白煳煳的精液
沾得一塌煳涂了。

　　我跪到地上o想抹乾Q地上的精液o但阿城突然托着我的下巴o将他沾着精
液的肉棒塞进我的口中。

　　「先把我鸡巴的精液舔乾Q吧。」

　　我只好含着他的鸡巴慢慢舔拭。

　　「都舔乾Q了吧o抹好地板就先回我家o我迟一点再来。」

　　我跪着双手撑在地上o抬头看着他在整理裤子。

　　「主人你要去哪儿啊……t」

　　我娇声楚楚的问o我突然想起刚刚阿城他拉了小静出去了o心中觉得有点妒
忌的感觉。

　　「不要问那么多o快抹乾Q地板吧。」

　　说完他便走出课室了o只剩下我在课室。

　　我将在地上的内裤穿上o然后默默的低头抹地o忽然我摸摸自己的脸颊o竟
然有两行泪水一直向下流…………………

　　我刚回到阿城的家o就看到一个中年的肥男子坐在大厅中正在看电视。他回
头来看了我一眼o便站了起来向我走过来。

　　「就是芸琦吗t」

　　他一边问我o他的视线就一边色迷迷的在我身上游荡o特别在我的乳房处注
视了好一会。

　　我被他看得有点不好意思o只好含羞的回答s「是……是的……请问你是…
…t」

　　「我就是阿城的爸爸。」

　　「世……世伯你好吗t」

　　「想不到阿城这个新女友真不错呢o脸蛋清秀o奶子也不错看。」

　　听他说得那么露骨o我心底里不禁吓了一跳o我感觉到好像有点不对劲o于
是急忙说话逃开s「那……那我也不阻世伯了o我先上去了。」

　　我匆忙走向走廊o但突然被一b粗大的手臂环抱着我的腰uuuu

　　「干甚么啊uuu」

　　我正要回头o已经被一支麻醉枪打在我的颈上。我转过身看到阿城的爸爸手
上正拿着麻醉枪在淫笑o我正想逃回阿城的房时o已感到浑身乏力o一下子便瘫
软在地上。我的看到阿城的爸爸向我靠过来o我的眼睑也慢慢合上了………
…

　　当我醒来的时候o我发现自己在一间放满了性道具的二百尺小房子里。在我
面前是一面全身镜o我看到自己身上正穿着黑色的皮套装s无袖露脐小背心（领
部开到胸部下的o深深的乳沟清晰可见）o百褶迷你裙（短得只是刚盖着臀部）
o还有长手套（长及手肘）和长靴（长及大腿）。

　　我就活像科幻片的正义少女o只是我这个正义少女双手是被吊在天花板上…

　　我尽了力也挣脱不到手上的绳索o这是阿城的爸爸开门进来了。

　　他看到我的困况便耻笑我。

　　「不要再使气力装纯情了o阿城早便对我说的淫乱o现在是否很想看我的
大鸡巴啊……。」

　　说完他脱下了衣服o裸露着肥肥白白的身躯和一个大肚子o他将他的肉棒握
在手中在我要前摇动。那鸡巴还没勃起已差不多八寸长还有厕纸筒一般粗。我看
到不禁吞了一口口水。

　　「你想干甚么啊……t快放了我…………求……求求你快放了我吧……。」

　　我一边想挣脱手上的绳索o一边对眼前这个禽兽哀求着。他走了过来o但不
是放开我o而是将以前阿城喂我吃的那种春药给我吃。

　　我闭着嘴不让他将药放进我口里。

　　「唔……唔……我是阿城的女朋友uuu我是你儿子的女朋友呀uuu」

　　就在我说话时o他将药丸给我吃了o还用手掩着我的嘴o我只好将药吞下去
了。

　　「嗯……唔……我是阿城的女朋友呀……你怎……怎可以和自己儿子的女朋
友干那回事的……t」

　　我已经被他折腾得半死不活了o累得站也站不起来o任由绳索吊着整个人。

　　世伯走到我背后o一边嗅着我的秀o一边双手解开我露脐小背心上的钮。

　　「原来阿城还没有说知道我们俩常常共享美女的吗t我在夜总会叫回来的
女孩都会让他一同操的。只是这个月他都不来我房干o正在古怪o原来是在操
这个美人儿o怪不得了。」

　　听到他这番说话o我吓得呆了一下子。这时世伯将我穿着长靴的双腿分开从
后抱着屈起来o让我的胯下大喇喇的暴露在镜子上。

　　黑色皮裙底下原来还有黑色的袜裤o但袜裤里没有内裤o隐约看到我红红黑
黑的阴户和阴毛。而且阴户部位的袜裤已湿了一大片了。世伯将手指伸在我的阴
户处搓揉。

　　「看哪……那儿已经湿成这个样子了……看哪……这个淫娃……。」

　　「嗯……唔……呀……我……我不是淫娃呀……唔……嗯……求你……求求
你不要将我弄得这么淫……淫荡…………唔……嗯……。」

　　这时春药的效力发挥了o我浑身都开始发烫o阴道也痒痒的o好想有东西插
在里边。世伯他将我阴户处的袜裤扯拦o将我粉嫩的鲜红色花瓣完全暴露在镜子
里。

　　他伸出手指将我两片娇嫩的肉瓣撑开o我的淫液就好像米浆一样由小穴里流
出来o流过我的我后花蕾然后一直滴到地上。一直在我胯下流过不停的液体更增
加了我的快感。

　　「好嫩啊……这样美的阴唇已经很久没看了。」

　　世伯一边美o一边用手在我的阴唇间来回搓弄o还将他的龟头放在我的胯
下前后磨动。我感觉到一条又热又粗的大肉肠一直在勾引我的肉唇o让我恨不得
用我的肉唇将那大肉肠一下子吞进去。所以我终于忍不住呻吟着说s「弄我……。」

　　「在说甚么啊t」

　　果然两父子都是一个样子……

　　「请你快弄我……将世伯你的肉棒插进我的小穴……」

　　于是他放下了我的左腿o让腾出来的左手绕在我阴户的前边o慢慢将他的龟
头塞入我的花瓣中间。

　　「呀……好大……。」

　　我感觉到两片花瓣被慢慢撑开了o一条大肉肠逐渐进入了我的小穴里o直至
充满了我的下身。

　　「嗯……到了……到了……。」

　　龟头顶着我的花心o我体内的空间完全被塞满了。

　　「哦……好紧呀o又多水……芸琦……被阿城干前还是处女吧。」

　　「唔……嗯……是……是的……嗯……快弄我……请你快弄我……。」

　　淫j令我不顾羞耻的将索求叫了出来。

　　「叫我老公。」

　　「呀……嗯……老公uu老公uu干我uu操死我这个贱淫娃啊uu」

　　我说完世伯就开始抽动他的大鸡巴。

　　「呀……呀……好爽……好爽……老公……老公呀……嗯……呀……。」

　　我的右腿被他抬着o他的大肉棒不断从后边进入我的阴户。

　　世伯的鸡巴真的很粗很长o每一下都直抵我的花心。

　　他一边吻我的玉背和粉颈o左手一边将我的乳房捏在手里。

　　「哦……哦……芸琦……老公干得舒服吗……t」

　　「呀……呀……舒服……舒服呀……再多一点……再多一点……呀……呀…
…。」

　　世伯再次抱起我的左腿o令我插着他的大阳具的阴户清晰的反映在镜子上。
我看到他的鸡巴一直在我的肉瓣间进进出出o白色的泡沫也沾满我的阴唇四Lo
淫水还沿着他的肉棒向下流。

　　「呀……不要这样呀……太淫贱了……呀……。」

　　刚开始时我看到这个景像o便害羞得一直叫不要。但被世伯再操我几次之后
o我也被眼前淫乱的情景吸引了。

　　「呀……呀……还要……还要……再操我……唔……再操多一点……呀……
呀……。」

　　「不是说太淫贱o不要了吗t」

　　「嗯……呀……我要……我要……我淫贱……快干我多一点……呀……呀…
…。」

　　世伯听到之后冷笑了一声o然后便将我双脚放下来o他的肉棒也离开了我的
身体。

　　「嗯……不要停呀……快干我呀……。」

　　我娇气的央求他o世伯绕到我面前o抱起我的双腿o揭起我的短皮裙o挺着
他的大肚子o再将他的鸡巴干进来。

　　「呀……呀……太深了……太深了……痛呀……不要那么深呀……呀……呀
……。」

　　因为这次世伯由前边插进来o所以插得很深入o我的花心都被他的鸡巴顶开
了o直入我的子宫。

　　「呀……呀……呀……不……不要……呀……呀……痛呀……。」

　　我扭动细腰o希望避开他的冲击o但他紧紧的抱着我的腰令我动不了。

　　「呀……呀……痛呀……痛呀……停呀……快停呀……。」

　　我一直的叫着o泪水开始由眼眶里流出来了。世伯腾出右手解开了我手上的
绳子o令我可以双手紧紧抱着他o籍此减轻一点点痛楚o痛楚产生的抽搐感也令
我双脚禁不住紧缠着世伯的腰。

　　干了我百多次o我想我的阴部都红肿了o世伯才停了下来o慢慢抱着我走到
床边（这时我才发现房间里有张床）o然后将我放在床上。

　　他将我的双腿放在他的肩膀上再干了起来o但他这次没有再插得那么深o但
还是每一下都顶在我的花心。

　　「哦……哦……芸琦……芸琦……好紧……你的穴好紧……干得我好爽啊…
…。」

　　「呀……呀……快到了……呀……呀……芸琦快到了……呀……呀……。」

　　世伯将我放成母狗一样o将我身上的小背心像剥竹笋般扯到我的细腰处o然
后伸出双手把我的一双乳房不停捏弄。

　　「哦……哦……芸琦……的奶真是够软呀……好捏……捏得我好爽呀……。」

　　「呀……呀……受不了……受不了……再捏……再大力捏我的奶子啊……哦
……呀……。」

　　在我娇声的呻吟o我的一对大奶一边随着世伯的推动不停在前后晃动o一边
被他的大手像搓I粉一样捏得扭曲变形o我真有点怕一双乳房会被他捏爆。

　　我的乳头也硬得完全突了起来了o乳房和阴部都充满骚麻的感觉o淫水由插
着大肉棒的小穴不断流出。

　　就这样世伯抓着我的乳房又抽送了百多下o「呀……呀……呀……嗯………
………呀呀呀呀呀！！！！！」

　　我终于高潮了o酸麻的兴奋感令我全身抽搐o双手也发软了o上身便趴倒在
床上。

　　世伯也不再拘泥于我的乳房o继续抓着我跷起的臀部继续前推后送。

　　「嗯……嗯……嗯……嗯……呀……呀……呀……呀……呀…………。」

　　因为高潮后阴道的快感还没过o一边在承受世伯不断的抽插o所以我话也说
不出来了。

　　世伯也加快了摇动腰的速度o我知道他也快要射了。

　　就在最后的关头o世伯将我整个人压在床上o然后很快的摇着他的肥屁股o
令鸡巴在我的双腿间作最后的抽送。

　　「哦……哦……射了……嗯……嗯……嗯嗯嗯嗯嗯uuuu」

　　他哼了一声o我的阴道里就被射进一股精液。

　　「嗯……嗯……唔……嗯嗯嗯嗯………………uuuu」

　　我的阴道受到他精液的刺激o令我再次高潮了o兴奋的快感令我不期然的抓
紧床单o全身虚脱似的享受着阵阵馀韵。

　　世伯完全的瘫软在我背上o他的鸡巴在我体内不停跳动着o精液骨碌骨碌的
注入我的子宫里o令我的下腹部里感觉很温暖。

　　就这样世伯的肉棒一直插在我的小穴o他伏在我身上o我俩默默的喘息了好
一会。

　　他青黄色的精液慢慢由我的小穴流出………………

　　休息过之后o世伯将我抱进浴室o在阿城家的那个倘大的浴缸里将我抱在怀
中o抚抹我的肉体。不久他的肉棒又涨大了o于是他让就我跪在水中双手撑在缸
边o然后他将肉棒干进我的小穴……

　　那一晚o他将我带进他的房里o在床上肆意的蹂躏我o要我穿了校服和性感
的喱士丁字裤给他干。在春药的影响之下o我也控制不了自己的情jo任由他将
我舞弄o而且也情不自禁的配合他扭动着我的细腰和屁股。

　　他尽情的在我身上发o在我的口里和小穴都灌进他的后代o也令我得到多
次高潮o直至近清晨五时许他才像死猪似的倒床上睡了。

　　这时我满口腥臭的精液o被插得红肿的阴唇处也沾满秽液和淫水。所以虽然
已经累得快瘫软下来o但被淫液沾在身上真是很不舒服的o我只好扶着慢慢走
向浴室。

　　「呀……呀……呀……嗯……呀……嗯……。」

　　当我走到我和ㄚ城房外时o我听到房内竟然有一个少女的呻吟声。我惊讶的
望向房内o竟看到我常常被阿城像操母狗般操穴的床上o阿城正在操一个少女o
但那个跪在床上被阿城操着的母狗女不是我o竟然是小静uuuuuu她被阿城
操得不断扭着屁股o浪叫不停。

　　「呀……呀……大力点儿啊……嗯……呀……好舒服呀……呀……呀……。」

　　我看到小静满脸红润o淫态毕现o我想是吃了阿城家的春药没错。

　　正当我犹豫着是否要叫停他俩时o阿城他已发现了我。

　　「呀……芸琦…………和我爸爸干完了吗……t爸爸……爸爸他还很厉
害吧……嗯……嗯……。」

　　阿城一边抓着小静的细圆屁股用鸡巴操她的穴o一边望着我说话。

　　他果然知道我被他爸爸干的事uuuuu

　　我看到阿城将他的腰摆得更加快o以我和他做爱的经验o他要射精了……。

　　「嗯……嗯……芸琦……等一会……我……我……快行了……嗯……嗯…
…。」

　　「呀……不……不要呀……你不要射在里边呀……会怀孕的……不uuu」

　　小静虽然吃了春药o但清纯的本性令她还保留了一点理智o不过阿城的炮弹
已经发射了。阿城将小静的屁股紧贴在他的下身o我看到他的臀部一抖一抖的o
将精液一次又一次注入小静的子宫里。

　　我只是扶着门板站在房门处o丝毫没有想去制止的念头o我这时的心中只有
酸熘熘的妒忌o小静这个臭娃儿竟然将阿城抢去o而令我被抛给阿城的肥猪老爸。

　　阿城紧抱着小静的屁股静止了下来将残馀的精液挤进小静的骚穴o然后由抽
出他的鸡巴便瘫软在床上对我说s「芸琦o带她去洗一洗澡。」

　　「是o主人。」

　　这时我还没有忘记自己的身份o我是阿城的玩物o性奴o所以我走向阿城的
床边o看到趴在床上o屁股高高的翘起的小静o还累得在不停喘气o白浊的精液
还一直由她的骚穴流出来o也怪可怜的。于是我拉她起来o然后和她互相扶着走
进浴室。

　　在浴室里o我扶着她一同跪在浴缸里（浴缸真的很大）o然后拿花洒向她身
上冲暖水。小静一直静静的底着头望着两腿间流到暖水中的白色液体o我则一直
用厌恶的眼神望着她。

　　突然小静扑到我的怀中哭泣了起来。

　　「呜……呜……芸琦姐……他……阿城他用春药迷α宋摇…呜……然后…
…然后……他还拍了迷ξ业那榭觥…说……说如果我不服从他……他就……他
就将带子u成ＡＶ去卖……呜……呜……芸琦姐……帮帮我吧……呜……呜…
……。」

　　看到小静楚楚可怜的样子o我本来女性的妒忌心都烟消云散了。

　　反而保护她的意识浮现了出来。我一面将小静抱在怀中安慰o一面看着我俩
跨间还在不停流出的两个坏蛋父子的精液在沉思…………

　　第二天上学o我一直在想怎样去对付他们两父子。

　　我知道以我和小静两个女仔的能力是斗不过他们的o我一定要找一个可以信
任的人o这时我便想到张正光了。

　　而阿城他在得到小静之后对我的注意没有之前的大了o好像今天坐车上学时
虽然他轮着搓弄我和小静的花瓣o但明显对小静的注意比我多。虽然受冷落对现
在拥有少女心景的我是有点难受o但这就让我有更多的时间去进行我的计划。

　　在午饭时间o阿城将小静带走了o想必是拉她去哪儿干她的嫩穴o虽然又苦
了小静o但我也有时间去找正光。

　　我走到正光的班房o看到他正闷棍不落的在吃午饭oo里边还有五六个在说
话的学生o其他人大概都去饭堂吃饭了。「正光。」我叫了一声。

　　正光和他班上的同学都望向我这边o只见他们都很吃惊的看着我。

　　正光满脸不可置信的走过来。

　　「甚么事啊t芸琦。」

　　正光看着我o我急忘将他拉走o只听到他班中的同学在窃窃私语。

　　「那女孩子很美啊o是哪一班的t」

　　「正光他真走运o竟然搭上那样的美媚。」

　　我当然知道正光也听到他们的说话o所以我的脸也红了起来。

　　我拉正光跑到学校的后山o停下来时我和他都累得在喘气。

　　「到底甚么事啊t要跑得这么急t」

　　「我……我想找你帮我一点忙。」

　　「要干甚么啊t」

　　「我想你帮我对付阿城。」

　　这时正光有点不高兴了。

　　「对付阿城o你们不是情侣吗t为甚么要对付他t是否在耍我不成t」

　　「不uuu不是的uuu我是被迫的uuu我不是他的女朋友uuu」

　「我昨天才看到……看到和他在班房里………………还叫我走的uuu

　　要我怎样相信啊uuuu」

　　「正光uuuu」

　　他转身要走o即使我叫他也不理会o于是我跑到他面前o抱着他将我的香唇
贴上他的嘴。

　　「唔……嗯……uuu」

　　正光开始还在挣扎o但当我双手抱着他的头o他也抱着我和我拥吻起来。

　　我跪下o解开他的裤子o掏出他的鸡巴。他的鸡巴已开始涨起了。

　　我将他的鸡巴含在口中开始吸吮，用舌头在他的马眼上打圈o一点点的黏液
开始由马眼流出来o他的鸡巴也在我的口中硬热了起来。

　　「唔……嗯……嗯……唔……唔……。」

　　我很努力的含着他的肉肠o自己的阴唇也好像有淫水在流出来了o于是右手
将蓝色窄裙撩上o伸手进小裤裤用手指拨弄着湿湿的花瓣。

　　「呀……呀……芸琦……我……好舒服……含得……太……太勐了……呀
……呀……。」

　　正光享受的叫着o他双手抱在我的秀上o勐烈摇动着我的头。

　　「唔……唔……唔……唔……唔……。」

　　正光他动得太快了o他的鸡巴又大得塞满了我的小嘴o我快要被他呛死了o
可是嘴含了鸡巴又说不出来o只好一直忍受着o泪水也又眼眶流出来了。

　　「呀……呀……芸琦……芸琦……我要射了uuu射…………嗯嗯嗯嗯嗯u
uuu」

　　正光将我的头按贴在他鸡巴上o我口中便被射进了大量又热又黏的精液。

　　因为精液太多了o还又我的口角满溢出来。这时我真的忍受不了o我用尽力
的想推开他o但变了女孩毕竟力量小多了。他感觉到我很辛苦o才终于恋恋不
的放开我了o但还被他射了一撮在鼻粱上。

　　「咳……咳咳……咳……咳……咳……」

　　我辛苦得趴在地上o一直的吐出口中的精液o还一直的在咳嗽o眼泪o鼻涕
和唾沫都流得满面都是。

　　这时正光才知道闯下大祸了o他急忙跪下来靠到我身旁。

　　「呀……对……对不起啊……芸琦…………没事吗t」

　　我声泪俱下的说s「呜……呜……你怎么这么粗鲁的……呜呜……呜……人
家都快要被呛死了……呜……呜……。」

　　「呀……真的……真的对不起……我……我太疯狂了……对不起……。」

　　这个呆瓜只是一直的在说对不起o真是傻子。但看到他的可爱样子o我不期
然的笑了出来。

　　「嘻……算了吧o我也没有甚么事了。」

　　我慢慢爬起来跪坐着o他拿出纸巾帮我抹掉面上的眼泪鼻涕。当他帮我抹掉
鼻粱上的精液时o我便问s「现在信我了吗t」

　　「嗯……信了。」

　　他微微的露出一点笑容。

　　「那你愿意帮我对付ㄚ城吗t」

　　「要我怎样帮t」

　　「先不要说那些。」

　　我抱着他吻了一下o然后走到侧边的树旁。我弯下腰o双手撑着树干o将裙
撩到腰上o让浑圆的大屁股对着他。我看到他一直瞪着眼看我的屁股o我便解开
今天穿的粉蓝色喱士半透明绑带丁字裤的右带o小裤裤便滑到我的脚踝处。

　　我知道正光看到我粉嫩的穴穴了o因为他的鸡巴已经又再勃起来。

　　我扭扭屁股的娇嗲的说s「先快来拿点报酬啊……。」

　　跟着正光便很快的爬了起来走到我的身后o他跪在我跨间o用手指分开我的
阴唇o很仔细的观赏我的嫩穴。

　　「好看吗t正光……。」

　　「好美啊……芸琦……。」

　　被正光这样赏我也觉得心花怒放o就在这时我感觉到阴唇被一条灵巧的条
子撩拨o我低头向后望一望o原来正光正在用舐我的穴穴。

　　「呀……呀……不要这样呀……很羞人呀……正光……快停呀……呀……。」

　　虽然我苦苦的哀求o但是正光还是一直的在舐。跨间骚麻的感觉令我双腿开
始发软了o淫水也沿着我双腿一直流到地上。

　　「呀……呀……正光……不要再弄我了……快干我……快干我……。」

　　淫j令我恬不知耻的要求正光o他也好像终于玩够了。他站了起来o将大肉
棒顶在我的穴穴外。我的阴唇被撑开了o大肉棒慢慢推开阴道壁向深处推进。因
为我的穴穴已经充满了淫水o所以正光很容易就插到我的花心。

　　「呀……停……停呀……到顶了……。」

　　我喘着气的说。正光也停下了继续进入o只是让我的阴道夹紧他的鸡巴在感
受。

　　「芸琦o好紧啊o夹得我好紧o好爽啊。」

　　「正……正光……请你……请你快些动吧……我……我……穴穴很痒啊……。」

　　说这话时我都羞得红了脸了o但被鸡巴塞在阴道里不动真是很不好受o只好
不顾矜持的向正光要求了。

　　「那叫我老公吧o我才动。」

　　怎么每个男生都是这样的uuu虽然我觉得我自己也会是这样……真是讨厌
…………。

　　「老公……老公……请你快插芸琦啊……老公……快来啊……。」

　　我俏声的求他o正光才终于抓着我的屁股抽动了起来。

　　「呀……呀……呀……呀……快一点啊……快一点啊……老公……老公……。」

　　塞在阴道里的大木棒终于开始了活塞运动了o我叫浪的尽情呻吟着。

　　我的大屁股不断撞击正光的正身o发出啪啪的声音。

　　「呀……呀……老公……还要……还要……呀……呀……呀……。」

　　我极尽能耐的取悦正光o他听到后也好像干得更努力。

　　「呀……呀……老婆……好正呀……的穴穴……干得很爽……呀……呀…
…。」

　　正光他好像有点语无论次了o他伏在我的背上o一边吻着我的颈o嗅我秀
的香味o还双手伸到我的上衣里o解开了我的前扣胸围oo玩弄我两个乳房。

　　「呀……呀……不行了……老公……老公……我快不行了……脚要软了……。」

　　激烈的抽动o骚麻的快感加上正光的体重o令我双腿开始软下来o向内侧慢
慢屈曲。正光也跟着我的身体慢慢向下移。

　　「呀……呀……我……不行了……老公……我不行了……。」

　　就在我累得要跪下来的时候o正光将我转过来o伸出双手抱着我的脚o让我
好像树熊爬树似的抱着他。

　　「怎……怎么啦ttuuu」

　　我惊讶的望着面前的正光。

　　「老婆仔……我们换一换地方……。」

　　他笑着看着我o我被他望得脸都红起来了o只好将头挨在他的肩膀上。因为
拍会向后跌o所以我双手一直紧紧环抱着他的颈项。他一面行一边将鸡巴挺进我
体内o我一直闭着眼享受o只感觉到被挤出的淫水都飞洒到沿途上o算是灌溉土
地吧。

　　终于他抱我到一伙在小溪边的大石上o让我躺在冰冷的石面。

　　「好冷啊uuu」

　　我翘着嘴抗议说。

　　「待会儿便不会冷了……。」

　　正光笑着o说完他将我的双腿合拢屈上顶在他的胸前o小腿向两边Ｙ开o然
后他又压下来大力的操我。

　　「呀……呀……呀……老……老公……好爽呀……好爽呀……操我……操我
……。」

　　这次我的阴道夹得更加紧o令我也情愿自禁的说起粗话来。

　　「芸琦……芸琦……真是……真是很美……很美……。」

　　正光就在我面前一直望着我美丽的脸蛋o我也以陶醉的眼神看着他一直如牛
似的在我身上苦干。我脸上想必都泛着红浑o只感觉到我们都浑身汗水o天下间
就只有我俩和他的不停在进进出出的大肉棒。

　　「我爱你o老公。」

　　「我也爱o老婆。」

　　就在快要高潮的时候o正光将我的双腿放在他的肩膀上o双手撑在石上o每
一下都充满力量的干进我体内。

　　「呀……呀……呀……我……要射了……要射了……uuu」

　　正光刚由我体内抽出他的鸡巴o精液便开始发射o都射到我的身上。

　　我的上衣o肚子上o还有推到腰处的裙子都沾了精液。

　　　正光累得坐到地上o我也一直躺在石头上在喘气……………………

　　当天晚上o阿城的淫老爸去了应酬嫖妓o我便和小静在阿城的房间中o赤裸
着身体侍奉阿城。我和小静都像小狗一样趴在床上o阿城一边插着小静o一边拿
着一根假阳具塞进我的阴道里。

　　「呀~~呀~~不要呀~~受不了啦~~受不了~~. 」「呀~~呀~~呀~~大力点~~大力
点~~呀~~呀~~. 」

　　我和小静一直在呻呤o而正光这时候应该已经用我给他的门匙进了屋o并且
在屋中L围搜寻我和小静被拍下的影带。

　　我已经被阿城折腾得要趴在床上喘着气o假阳具还在我的阴道里一直转。

　　我看着小静被阿城干着o小静也一边叫一边看着我。

　　「呀~~呀~~呀~~芸琦~~芸琦姐~~呀~~呀~~. 」「很快就行了~~很快~~. 」

　　我小声的对小静说。阿城抓着小静的屁股o然后整个人静止了o他的屁股颤
抖了一会o在小静体内注进了精液o然后便将小静推倒。小静累得趴了床上o脸
上泛着红潮。阿城好像要走出屋间o我即刻走下床o跪在他身前舐他沾满精液和
小静淫水的肉棒。

　　「啊~~芸琦~~也想要肉肠吗t」

　　「是~~是的主人。」

　　「先待一会儿o我去小个便。」

　　这时候我不能给他出去的o因为正光不知走到那儿o于是我只好说了。

　　「都射进芸琦的穴穴吧。」

　　说完我也有点后悔了o竟然叫他将尿射进我的骚穴o也不知道会不会有害的。

　　「甚么ttuuu这我倒没试过o就让我忍一忍好了o想不到这骚货真够
淫的。」

　　阿城很快活的在床边扶着我的屁股o然后将被我吸硬了的阳具插入屁股中间
的山洞。

　　「呀~~呀~~快一点~~快一点~~好爽啊~~要插死芸琦了~~呀~~呀~~. 」

　　我双手撑在床边o屈下身站着被他从后插着。我一直的大声浪叫o我知道这
个时候一定要他尽兴的。于是我扭动屁股o迎合着他的冲击。

　　被他抽插了好一会儿o才让他再射精了。

　　「呀~~呀~~射进来了~~好热~~好热~~呀~~呀~~. 」

　　这时我的双手都倦了o我上身趴在床上等阿城射完精。因为刚才跟小静干过
了o所以这次我感觉到只有很少温温的精液慢慢流到我的阴道壁上。

　　「嗯~~嗯~~嗯~~嗯~~累死了~~主人~~我快被你干死了~~嗯~~嗯~~嗯~~. 」

　　我一直趴在床边休息o阿城抬着我的腰o阴茎一直插在我体内。

　　突然一股滚热的水柱开始射进我的下腹里uuu我还差点忘了o阿城正在我
的阴道里小便uuuuu

　　「呀uuu不要uuu不要呀uuu快些拔出来uuu我的阴道会坏的uuu
不要呀uuu不要再射了啦uuu」

　　阿城当然不会听我的o他一直抱紧我的腰o将尿勐射进我的阴道里。

　　「呀uuu呀uuu嗯嗯嗯嗯嗯uuu」

　　阿城的尿一直大力喷哂在我的阴道壁o竟然让我有高潮。就在高潮的浪潮中
oㄚ城的尿一直射进来o快感丝毫没有间断o我只有咬紧牙关o捏着被子忍受o
但终于也忍不住了。

　　「呀呀呀呀呀uuuu好爽呀uuuu呀呀呀呀呀uuuu不行了~~不行了
~~呀呀呀呀呀uuu爽死~~要爽死了~~嗯嗯嗯嗯嗯uuu」

　　我发出前所未有的叫床声o连小静也被我吓得呆了眼望过来。

　　终于一齐都完结了o大量尿液由我的穴穴流泻到地板上o我急忙用手掩着o
但那儿已经被插得红红肿肿的有点痛。

　　「来uu帮我舔乾Quu」

　　阿城指着被尿沾湿的鸡巴o将乖乖的跪下o掩着自己的骚穴o舔Q阿城鸡巴
上的尿液。

　　我知道如果我不舔o阿城就会走去厕所的了。舔Q之后o阿城满足的走回床
上躺下o小静用同情的神情望着我o然后抱着阿城和他一起睡。我向她点了点头
o然后便一手掩着阴道的慢慢走去厕所。我才出到走廊就见到正光在走廊的另一
边o他看到我这样的困境也吓得傻了眼o然后他像想起甚么似的举起手上的录影
带。

　　我对他笑了笑o作势要他先离去o然后我便走进厕所。

　　在浴缸里o我放开手o终于将满腹热热的尿放出来。我跪在浴缸上o忍不住
哭了出来……………………………

　　阿城和他父亲被Ｊ。Ｃ拘捕了。我在某天夜里偷进了阿城家o找了很久o终
于在我被阿城老爸σ我的密室找到复原。

　　我将放在手中看了很久o我想了半天才下得了决定……

　　最后o我是吃了这伙药丸o变回男儿生和小静一起……

　　还是不吃这伙药丸o维持少女的身份和正光一起……

　　在夕阳下的睡房里o一个少女站在书桌旁o双手撑在桌边被一个少年抱着腰
o将他的分身高速地进出少女两片娇嫩湿润的肉唇之间。

　　「呀……呀……不行了……呀……要了……呀……呀……。」

　　「我也……我也要射了……嗯嗯……。」

　　「嗯……呀……呀……嗯……呀呀呀呀呀呀uuuu」

　　高潮的感觉由少女的阴道开始向上窜升o酸麻的快感令她全身抽搐o阴道也
勐烈收缩o紧紧夹着裹在里边的阳具。淫水由少女子宫深处喷出来o洒到少年的
龟头上。

　　「嗯……嗯……呀呀呀呀呀uuuu」

　　少年的鸡巴受到大力的压迫o也到了临界点。他急忙抽出鸡巴o大量淫水被
同时拉出来。少年将精液射到少女的背上o画出一条白色的精路o由少女的玉
颈直落到她浑圆的屁股。

　　少女累得趴倒在桌上o口角流下了一行口水。

　　少年将剩下的精液都一下一下射在少女的屁股和阴唇L围o然后伏在少女沾
了精液的背上o静静的抚弄她的乳房。

　　淫水一直沿着少女的双腿内侧流下o少女的肉唇在高潮的馀韵下一直开开合
合。

　　那个少年是我还是正光t

　　那个少女是我还是小静t

　　你们自己猜猜吧！！！！！！！！

