变装欢娱

作者：不详
排版：KAKAXI0083

　　　　　　　　　　　　　　　第一章艳遇

　　今年过年值班，事不多，白天还可以，晚上有点寂寞，就出去走了走。

　　走到一家发廊前，一个小姐喊我「过来，过来」，这样的场景经历过，但想
进去的感觉从来没有今天这样强烈，只是让按摩一下吧，心里想着，就进去了。
这是我第一次进发廊。

　　这个小姐长得很漂亮，她看了我一眼，就动我，摸我，我说，「我只是按摩
一下，多少钱？」，她说一小时三十，我觉得比较便宜，就趴在外间的小床上，
她就开始按摩。

　　此时，我里面穿了我自己用连衣裙改做的紧身衣和一条长袖旗袍，当然还有
胸罩，我心里想，她要是摸到了，会怎么想？

　　她的动作比较熟练，看样子是经过专门训练，按摩时毫无挑逗之意先从腿开
始，我放松极了，也舒服极了，不是性方面的舒服。按摩背时，摸到胸罩，她停
了一会没说啥，接着按摩，手法还是那样熟练！半个小时后，翻过身来，我觉得
腿和肩她按摩地快了，在胸部反复得按摩，顺着胸罩按摩了好几次，她问：「这
是啥？」我很窘迫，没回答，她说：「到里屋，我给你多按摩几次，不多收钱。
」我猜到她要干啥，但经过她的按摩，我全身放松，她长得又漂亮，我已欲火难
抑，就答应了。

　　进去后，她让我躺下，接着按摩，很慢，确切地说，是抚摩，我的小弟弟起
来了，她碰了一下，说：「我给你弄出来吧？」我说：「不行！」她说：「很舒
服的！」，我控制不住了，将她搂住，吻她，她抓住我的小弟弟弄来弄去，说：
「到我家去吧？我会你很舒服的！」她的家较远，打的有五分钟的路。一路上，
我们啥话也没说，我用手揽着她的腰，她的左手一直放在我的背上，抚摩着，旗
袍、紧身衣、胸罩和皮肤的摩擦使我涌动起一阵阵快感，小弟弟一直挺着，她用
右手抚摩着我的小弟弟，由于前面是出租车司机，我不敢轻举妄动，只好小腹上
下不停地动，也很舒服。

　　　　　　　　　　　　　　　第二章酣战

　　到她家后，由于室右与内外温差较大，我的眼镜一片水汽，啥也看不见了，
由着她，一直进入卧室，她又打开空调，说，「你先等一会儿，我洗个澡」，在
她冲澡时，我立即脱下外装，漏出最外面的碎花长袖旗袍，从裤兜里拿出假乳房
（小棉球）放进胸罩，系好旗袍扣子，趴在床上先自慰着。

　　一会儿，我感觉到有两只手慢慢地抚摩我的「乳房」，我伸手往后一摸，正
好摸着她的屁股，好象是穿着丝质的裙子，我翻身将她抱住，狂吻她，然后从紧
身衣前面的小洞里掏出小弟弟插了进去，她穿了件粉红色连衣裙，没穿内裤。我
们这样折腾了十来分钟。

　　我将穿着粉红连衣裙的她搂在怀里说：「你不觉得我这样很奇怪吗？」她说
：「不奇怪，以前遇到过，他的东西很硬，我们干了两个多小时，我很舒服。」
我说：「你就觉得我也那样？」她说：「是啊，当我摸着你的胸罩时，就觉得这
是个好主，所以尽我所能，将你按摩的全身放松，好干个够！」我说：「原来是
有预谋的！」她说：「你不也是？」我说：「让我穿一下你的连衣裙，行吗？」
她说：「我也这样想，我穿你的旗袍，现在温度也上来了，你把紧身衣也脱了，
我知道，对于你们这样的人衣服是壮阳剂，所以我把空调也开开了，我有好多衣
服，你一件一件的试，咱们今天痛快个够！」我穿着她那件粉红色真丝缎连衣裙，
坐着，与穿着我的旗袍的她癫狂了半个多小时。

　　「你真让我爽啊！」「我也很舒服！」，我说：「你们干小姐的，对性怎么
认识？」「我恨男人，但离不开性，一天不干事就受不了。」「你恨男人？」「
并不是恨所有的男人，恨没良心的、不讲感情的男人，他们不把我们当人看！当
然你除外。」「为啥我除外？」「你不象不讲感情的人，你也能给我带来性的快
乐！所以，一开始，我就没打算和你要钱。过年这几天，我们生意不好，我希望
你能陪我这个寂寞的夜。你能吗？」「你有多少衣服？」「几十件呢！我们每天
靠漂亮的衣服吸引男人，今天让你穿个够，你舒服了，我也舒服！这是连体紧
身衣，我有好几件，穿着它们，与许多男人干事，他们许多人喜欢女式内衣，能
够引起性兴奋，但是他们都没穿过。」我挑了件粉红色的穿上，丝质的连体衣紧
紧地将我裹住，小弟弟立即从衣服洞里钻出来，她也穿好了，是件红色的。

　　第一个姿势是她躺着，艺术讲求起承转合，这就是起；接着。我们使用坐式，
面对面，紧身内衣勒着我们的屁股前后运动，也省了不少力气，那件粉红色紧身
内衣裹着我的乳房，与她的红色紧身内衣里的乳房相互摩擦，使我兴奋无比，在
抽插过程中，我们紧紧地搂着，都发出欢娱的呻吟，她说：「小哥哥，你快点！
」她的声音甜甜的、嫩嫩的，我更疯狂了，几乎要射出来，我忍住了。

　　我们又换到她背朝我的姿势，还是坐着，我得手抓住她的乳房，摩弄着，她
不时发出呻吟声，渐渐地，我们滑向床边，我们索性双脚踩在地上。她的双手压
着床边，我一只手模着着她的乳房，另一只手模着她的屁股，好爽啊！

　　我们有上了床，我双手模着她的乳房，我的乳房蹭着她的背，粉红的乳房和
红色的女人背，我亲吻着她的左脸，右脸。

　　自始至终我的小弟弟一直在她的小穴，每次换姿势，小弟弟在里面转动，她
都很舒服地呻吟着。

　　我穿遍了她所有的连体性感内衣，每次感觉都不一样，，我们足足干了两个
多小时。

　　「你真厉害！」，她说：「我从没有遇到过！」「这是女装的作用，」我说，
「让我试试你的连衣裙。」「我有好多，连衣裙，旗袍，你随便挑」这时，电话
铃响了，是她的一个小姐妹。

　　　　　　　　　　　变装欢娱２第三章又一个尤物

　　「春红妹妹，我好想你啊！」「艳玲姐，我也是，今天怎样？」「不好，我
饿了，弄点吃的，我一会就到！」「好的，我等你！」听着她们浪声浪气的，我
觉得有点异样，累了，也没有细心理会。

　　「累了吧，你先休息一下，我去弄点吃的。」不一会我就醒了，听到一个声
音：「你从那里弄了一个妹妹！」「这个妹妹包你满意！你去看看！」，春红在
厨房吵菜，声音较教大。

　　我听得真切，也听到了一个脚步声，看看咋样，索性不理它。装睡！

　　我侧躺着，她脱了外衣，上床来，轻轻地摩弄我的乳房，小弟弟又活了，我
今天已经干了三个多小时，真有点担心，但我还是控制不住，将她紧紧楼住，她
什么也没穿，我穿着春红的那件绿色紧身连体衣，还是感到特别有劲。

　　「穿上衣服，先吃饭！」「穿啥衣服？我咱们都穿旗袍，行吗？」春红的旗
袍真多，我喜欢粉红色的，就挑了件粉红长袖软缎旗袍，和我家里那件差不多，
她俩都穿丝绵的，都是长袖，春红穿件紫色的，艳玲的是绿色的。

　　她俩互相看着，突然搂在一起，接吻，相互抚摩，我也按奈不住，将她俩搂
住，我的脸贴着她俩的脸，两只抚摩末着她们的背，丝绵的感觉通过我的手传给
我的小弟弟，也传到她俩的腿的中间，我们三个穿旗袍的人就这样站着，相互搂
着，相互抚摩，相互接吻，持续了有十分钟。

　　「你多大了？叫什么名字？」，艳玲边吻着我边问我。

　　「叫我梦萍吧，２６，咱们三个论个姐妹吧。」艳玲２７，是大姐，春红２
５，是三妹，吃饭时，我让大姐坐在沙发中间。她不肯，说我是客人，应该坐在
中间，我就不再推脱了。「左拥右抱的滋味一定很爽，」我想。

　　　　　　　　　　　　　　第四章酒中情

　　三人坐定，开始喝酒，都喝白酒，以前我听说小姐的酒量都很大，我一斤的
酒量应该能应付吧，开始我们共同举杯，庆祝我们聚到一起的缘分，接着她们两
人谈了她们的经历与感受，中间穿插着敬酒、接吻、抚摩，二姐二妹地叫得我心
里暖滋滋的。

　　她们是以前同事，是好姐妹，都是大专学历，单位不景气，领导是个好色之
徒，把她俩也都糟蹋了，在单位里的名声因为这事不好，领导到是没事，企业再
亏损，他照样做他的官，吃喝嫖赌，样样都行，周围有一帮喽罗，奈何不得。艳
玲姐一气之下辞职出去打工，但是神差鬼使的做了小姐，她也把春红妹妹喊来了，
她也愿意，直到今天。

　　开始她们租了间房子，住在一起，因为忙，各有各的生意，在一起的时候很
少，挣钱多了，两人合伙买了一套房子，就是艳玲姐住的那套，钱够花的，也就
懒得出去招揽生意，为了打发寂寞的日子，两人经常躺在一个被窝里说悄悄话，
时间长了，逐渐相互喜欢起来，喜欢对方的身体，逐渐接吻，做性游戏，不能自
拔，有好长时间她们俩都没和男人同床，迫于生计，她们又出去接客，挣了一笔
钱，买了春红妹的这套房子。

　　「你们俩一套房子不行吗？」「房子保值啊，岁数大怎么办？留后路啊！」
她们的这种关系一直保持着，也都不想和男人结婚，都喜欢男女欢爱，有时与男
人做爱，有时她俩做爱，同时与一个男人做爱还没有过。

　　「你能做第一个吗？」，春红问。

　　「我还巴不得呢。」，我说，「就怕我力不从心，有负于姐姐妹妹的美意」
那我敬二姐一个酒！」「怎么敬？」，大姐问。

　　「就这么喝啊！」，三妹做了个喝酒的姿势。

　　「你度一个。」「啥叫度？」「你看我的。」说罢，她喝了一口酒，没咽进
去，左手搂着我的肩膀，右手隔着我的旗袍摸着我的乳房，吻我，将那口酒送到
我的咀里，我咽进去，不停地吻她，我两只手分别摸着她俩的乳房，我的左乳和
右乳分别被她俩轻轻地抚摩着，春红妹的左手抓着我的小弟弟上下抚动，我们三
人就这样前后左右轻轻晃动，持续了几分钟。

　　「我也度一个酒，」春红说。

　　我接了她的酒，接了她的唇，双手从袖子开始顺着她的紫色旗袍将她遍身抚
摩，最后将她紧紧搂住，粉红色旗袍和紫色旗袍里的两对乳房摩擦着，我们陶醉
了，躺在艳玲姐的怀里。绿色旗袍袖子里伸出的手，撩起我的旗袍下摆，抓住我
的机机，她的乳房在我的背上上下窜动，我们三个呻吟着，几乎忘记了一切。

　　不知不觉，我们已经喝了一瓶半酒，剩下半瓶全是度完的。

　　「还喝吗，二姐？」我一看表，已经三点了，说，「不喝了，还要上床啊，
你们俩先玩，我收拾东西。」我拥着她俩走进卧室，「茶在哪？我下上几杯，解
解酒。」

　　　　　　　　　　　　变装欢娱３第五章二美

　　我收拾完后，一进卧室，就看见艳玲姐趴在春红妹妹上面，上下活动，两个
人不停地呻吟着，她俩都还穿着旗袍，我也迫不及待地上了床，趴在她们身上，
原来她们把旗袍换过来了，我抚摩着春红的乳房，也蹭着艳玲姐的，她绿色的旗
袍压迫着我的乳房，我的小机机顶着她的屁股，推着春红妹妹在艳玲姐的身上一
起一伏。

　　她俩侧过身来，我又爬上去，看到她俩的旗袍前下摆翻到胸前，春红妹妹戴
着假阳具插进艳玲姐的小穴，我的真家伙插进她俩之间的缝隙，她俩接着吻，我
的脸亲着她俩的脸，双手搂着她俩的背，上下左右摇晃着，一直坚持了半个小时。

　　「换换旗袍？」我说。

　　「我们玩着，麻烦你了，帮我们脱下穿上。」，艳玲姐说。

　　我将春红的绿色旗袍脱下，穿在我的身上，让艳玲姐穿上我刚穿过粉红色旗
袍，春红穿那件紫色的，自始至终她俩抽插不止。

　　「我想用真家伙！」，艳玲姐说。

　　「我来了！，我们站着好吗？」她的手扶着床沿，我将她的旗袍的后下摆翻
到她的屁股上，我的旗袍前下摆搭在上面，小机机从后面插进去，两手揉搓着她
的乳房，春红妹搂着我，也揉搓着我的乳房，她还戴着假阳具，想插我的屁股，
我不让，她就隔个着旗袍插进我的两腿之间，往前一送一送地，我的小弟弟在艳
玲姐的小穴里前后滑动着，我们就这样动作了二十分钟。

　　我们又上了床，我躺着，艳玲姐坐着，象骑着马那样，两手摸我的乳房，春
红妹将她的嘴送过来，头正好在我的乳房和下巴之间，我用右手将她的假阳具拔
下来，插进她的小穴，左手搂着艳玲姐的肩，爽极了！

　　「我要射了！」「再等等！」「天快明了，我还要交接班！」我又坚持了一
会，等她俩都达到高潮，我就射了，那种感觉终生难忘！

　　「我们有缘，交完班，你过来睡觉，你去配一把钥匙！」春红妹说。

　　「你们相信我？」「说哪的话，这一通宵还不能说明我们的情义？」「好的！
」「另外，帮帮我们」她们俩换上连体紧身衣，都戴上了假阳具，相互插入，搂
着，我按她说的，从衣橱里拿出一条红色软缎料子，有好几米长，将她们包捆住，
只漏着头，她俩在里面一动一动的；我穿着那件绿色旗袍，搂着她们，等她们进
入梦乡，我到单位交接班 .回来后，她们睡得很死，我松了松软缎料子，穿着那
件绿色旗袍钻了进去，这一觉，我们一直睡到下午。

　　　　　　　　　　　　　　第六章二进宫

　　我醒来已是下午五点钟，发现我的身体被那件粉红色软缎料子捆者，小弟弟
依然挺着，春红妹坐在梳妆台前摆弄她的化妆品，看见我醒来，立即前来搂住我，
吻我。

　　我问「艳玲姐呢？」「一会就回来。」，她说：「你特别喜欢女装？」我说
：「是的，我有好多旗袍和连衣裙，在家就穿，和老婆干事时特别舒服，有时自
慰，比方说今年过年，老婆回老家了，我就自己享受旗袍和连衣裙给我带来的快
乐！」「有今天舒服吗？」「当然没有！」「我也是！」「你们俩是同性恋？」
「也算是吧，也不完全是，我们更喜欢男人，也喜欢女装，穿起来也有性快感，
特别是我们都穿着漂亮的衣服互相拥抱、抚摩、接吻时，那种快乐是别人体会不
到的！」「我更有那种感觉！」「我回来了！」艳玲姐拿了一大包东西回来。

　　「给你买的。」「啥东西？」她把那些东西倒在床上，我一看是假发，女鞋，
月经带和卫生巾等等。

　　「给我的？」「是啊，今晚别走了，打扮打扮看看，象不象女的。」「他老
婆不在家，」春红说。

　　「那更好了，她啥时回来？」「她是老师，开学再回来，还有半个月吧。」
「那你就住在这吧，干脆咱们组成一个临时家庭吧，痛快一些天，我们养着你，
好吗？」「那时我求之不得的！」，我说。

　　「你啥时上班？」「昨天是值班，今年就这一次，还有七八天吧。」「那你
就做几天女人吧！」「好的！」，我心里暖滋滋的。

　　「春红，你去做饭，我给梦萍化化妆。」「好的，」，她分别在我俩的脸上
吻一下，就出去了。

　　艳玲姐上得床来，搂我亲我，揉搓着我的乳房和小弟弟。说「真是我的好妹
妹！「接下来她就帮我化妆，解开软缎料子和我的旗袍，把我全脱光，给我戴上
她刚买的蕾丝胸罩和月经带，塞进刚买的义乳，穿上连体丝袜，然后从春红妹的
衣橱里拿出一条绿色碎花连衣裙让我穿上，咱三个身材差不多，我们的衣服你
可以随便穿！」接着给我戴上耳环和项链，将我的胡子挂的干干净净，然后给我
描眉、擦粉和涂口红，最后穿上她给我买的红色高跟鞋，我对着镜子一看，惊呆
了，这是我吗？我的皮肤又白，根本看不出是男人来。

　　「我好漂亮的妹妹！」，她搂着我说。

　　她穿上我穿过的那件粉红色旗袍，将那件软缎料子铺在床上，我们俩搂着、
吻着，在床上翻滚，软缎料子将我们紧紧地裹在一起，我们也沉浸在两对乳房相
互摩擦的快感中。

　　「吃饭了！」她又给我加了件绿色斜襟小袄，我们相互搂着腰走了出去。

　　就在春红换那件绿色旗袍时，艳玲姐坐在沙发上，将我搂在她的怀里，吻我
的嘴、我的脸，抚摩我的乳房，隔着连衣裙揉搓着我的小弟弟。

　　「咱们今天换个吃法，」春红也化了妆，比昨天更漂亮了，「艳玲姐，咱俩
一个搂着二姐，一个喂她，不喝酒，度酒，怎么样？」「那很痛快啊！」我们就
这样开始了我们今天的饭局。

　　　　　　　　　　　　变装欢娱４第七章新婚

　　先是春红妹妹搂着我，我的柔滑的背压着她的乳房，她两只绿色的旗袍袖子
里伸出的手揉搓着我的两个乳房，艳玲姐面对着我一口一口地给我度酒，也夹带
着几块鱼肉，连同她的温情一起咽入我的心中；她撩起我的裙子，将我的小弟弟
从丝袜里掏出，摆弄着，然后撩起她的粉红色旗袍下摆，让我的小弟弟在她的绿
色紧身衣前徘徊了几圈插进她的小穴，不断地抽插，她也不断地给我度酒。

　　春红妹妹憋不住了，她俩换了个位置，两次喝了一瓶酒，大多都是我喝的，
由于连续喝酒，我撑不住了，慢慢地晕了过去。等我醒来，已是第二天早上，艳
玲姐不在，我俩还是在那件软缎里面。

　　等我醒来，已是第二天早上，艳玲姐不在，我俩还是相互搂在那件软缎里面。
她还在睡着，沉浸在昨天的幸福之中，我把她吻醒，单开那件软缎，发现我还是
穿着那件连衣裙，里面是一件绿色连体内衣，小弟弟伸在外面，后面也有个洞，
冷飕飕的风轻拂着我的微痒屁眼。

　　「你被我们再一次破了童身，」她说：「你虽然醉了，仍然可以看出你很舒
服」「我只是觉得痒。」「时间长了，你会觉得很舒服，不信现在试试？」好奇
心使我又一次体验了温柔的滋味。

　　她带上假阳具，立即插入我的屁眼，开始觉得微疼，随着她的抽插，我觉得
越来越舒服，这时，艳玲姐回来了，立即让我面对着她用小弟弟插进她的小穴，
我双手搂着她，我们慢慢地站了起来，在床上摇来晃去，这样晃了１０分钟，我
们又晃到床下，艳玲姐靠在床沿，我们依次地插来插去，然后铺好软缎，我们在
床上滚来滚去，一直滚到那件长几米的软缎将我们三人紧紧地裹住，仅有一个人
用力，其她两人就很舒服，我们越来越体会到软缎的妙处。

　　「咱们把它叫幸福缎，好吗？」完事以后，我说。

　　「好啊，咱们以后会有幸福绸、幸福丝的。」艳玲姐娇滴滴地说。

　　「咱们这个家叫『幸福之家』」，春红妹娇羞地说。

　　「我们永远不分离！」，艳玲姐把我们搂在她的怀里说。

　　我们一整天就躺在幸福缎里，没有行房，也懒得做饭吃饭，我们说了一整天
话，就像新婚夫妇，回忆过去，憧憬未来，这是我们新婚的幸福时刻！

　　　　　　　　　　　　　第八章异样的感觉

　　「你们不要做小姐了吧，」晚上吃饭时，我说。

　　「梦萍妹妹想把我们独占了？」艳玲姐娇嗔地说。

　　「当然想喽！」我戏谑地说，左手搂着春红妹，右手摸着艳玲姐的脸蛋，亲
着她说。

　　「说句玩笑话，小姐我们早就干够了，再说我们总归是有学历的人啊！」艳
玲姐说。

　　「但是咱们干什么好呢？」春红道。

　　「咱这样吧，一做服装，二做股票，咱们入股，虽然咱们现在是一家人，但
等我上班，我夫人回来了，又得回到现实中，所以，咱们把钱分得清清楚楚！」
这样，我们各准备投资了４万元，一半用于炒股，一半用于做服装生意，我负责
炒股，她们俩卖服装。我们的服装店的名字是我起的，叫『梦艳红新潮女装店
』梦萍妹妹可以一举三得，以来可以自由自在地穿新潮女装，二来可以御二女，
三来呢，可以赚钱。」艳玲姐戏谑地说。

　　「你们不也是？」我搂着她俩，脸贴着脸，温馨地说。

　　「上床啊，歇了一天了，我想两位姐姐了！」「先洗澡吧？我们三个一起洗！
」接触两三天了，我还真是第一次见她俩的全身，真是两个好尤物！我一个一个
地吮吸着她俩的奶头，虽然有汗，但我觉得很香！，我们互相抚摩、擦洗，洗了
一个多钟头，洗得干干净净！我们光着身子相互搀扶上了床。

　　我揉搓着春红妹的乳房，插着她的小穴，吃着艳玲姐的奶头，她俩互相亲吻
着。歇了一天，我干劲十足！一会儿，我和艳玲姐进了幸福缎，春红妹去拿衣服。

　　肌肤相凑的感觉也很好，这时我的感觉我是男人，她是女人，和普通的男女
同床没什么两样，所不同的是，我们在幸福缎里，享受着软缎和皮肤、皮肤和皮
肤摩擦以及被软缎裹的感觉带来的快感。

　　春红穿了条粉红色长袖连衣裙，戴上假阳具，揭开幸福缎，插进了我的屁眼，
我们俩分别戴上胸罩，穿上衣服，我穿的是绿色连衣裙，艳玲姐穿的是红的，穿
裙子时我们一直抽插着，之后我们试验了各种姿势。

　　「你插我的屁眼吧！」艳玲姐说。

　　「我不习惯！」「怕脏？」「有一点吧。」「戴上避孕套，就不碍事了。」
我和春红继续抽插着，艳玲姐去找来避孕套给我戴上，插入她的屁眼，我没有什
么感觉，但艳玲姐不一样，她比以前更兴奋，我又试着插春红的屁眼，她的感觉
也一样，这是我以前没见过的，也没听说过，只是听说男同性恋这样做，这样进
行了几次，就进入佳境，没想到性的方式如此丰富多彩，其乐无穷！我越来越留
恋我们的家了！

　　　　　　　　　　　变装欢娱５第九章开服装店

　　几天的新婚过去，我们对性的渴求已经淡了些，考虑的更多的是生计问题，
我有固定的工作，她俩已决定不做小姐，开服装店的事就更紧迫了，第二天我们
就张罗租房，跑关系，在屋里既有暖气又有空调，我们可以穿夏装，出门我们都
穿了冬装，早晨出门前，我照了照镜子，还蛮漂亮的。

　　我们跑了一天，她俩的社会关系还可以，这得益于她俩的小姐经历，一路很
顺，就是找工商局长时，他色咪咪的眼睛一直看着我，我当然没说话，她俩也替
我遮掩着，也没出什么事。这样我们一天就把所有的手续跑下来了。

　　回家后，我们都很累，又商议着第二天出门采购，晚上和点酒，吃完饭后早
早地相互搂着睡了，没有行房事。

　　第二天，我们各自梳洗打扮，经过她俩几天的调教，我也会自己化妆了，由
于要出门，我没穿那双红色的高根鞋，而是穿了双艳玲姐的半高根黑色皮鞋，其
它女装都是穿她俩的，我们拎着生活必用品上了去服装批发城的火车。

　　我们买了女式毛衣毛裤，呢子衣，羽绒服，还有各式各样的内衣，打了邮包，
采购一切顺利。由于开始创业，我们不敢乱化钱，没住宾馆，就当天返回了，到
家已是深夜三点，我们到了艳玲姐家，洗了个澡，各穿了件连衣裙就睡了，一直
睡到第二天下午。

　　来后，还是觉得很累，我们就互相按摩，她俩的按摩技术都很好，她们就手
把手地教我，我练了一个多小时，练累了，她俩轮着给我按摩，我们全身放松，
情欲也全调动起来了，由于我们还要准备晚上大干一场，我们各自时间不长；先
是艳玲姐戴着假阳具和春红妹干，我在旁边帮衬着，不时地亲亲她俩的嘴和脸蛋，
之后我用我的小弟弟插进艳玲姐的小穴，我吻着她的嘴唇，双手抚摩她的脸蛋，
她的双手在我的背上滑来滑去，两对乳房相互摩擦着，我们不时地发出呻吟声，
春红妹在后面一前一后地推着我的屁股；接着艳玲姐去做饭，我和春红妹接着来。

　　「看着你和艳玲姐那样，我真有点吃醋了！」，春红妹小声地娇嗔地说，她
使劲地搂我，狂吻我的嘴唇，我几近窒息。

　　「不要那样啊，否则二姐我就不高兴了，咱们三个谁跟谁啊！」我吻着她说，
将小弟弟掏出，撩起她的裙子，送了进去。

　　「理智点，我也这样想，但感情上还是有点吃醋，不过你放心，咱们三个发
了誓永不分离，咱们会和睦相处的。」她边呻吟边说。

　　我们本来想用幸福缎，不知道艳玲姐放在哪，也就算了，我们足足疯狂了半
个小时，一直到艳玲姐喊我们吃饭。

　　　　　　　　　　　　　　　第十章欢娱

　　看见艳玲姐不高兴，我想可能是因为我和春红妹颠鸾倒凤所致，因此，我让
她坐在中间，我坐在她的右边，春红妹坐在左边。

　　「来，我们共同干杯，为了我们的家，为了我们的生意，干杯！」我提议。

　　由于晚上还要疯狂，我们三人只喝了一斤白酒就上床了。

　　春红妹看出来我们的微妙之处，就主动收拾碗筷，我和艳玲姐先来。

　　她一直没换下做饭时穿的毛衣和冬裤，我替她脱衣服，她就摸弄我的乳房，
隔着我的连衣裙揉搓着小机机，调动我的情绪，等把她的衣服脱光了，我就迫不
及待的插了进去，吻着她的唇、她的脸，抚摩着她光滑的侗体，她抚我的背、我
的胸罩、我的乳房，是我的情欲一浪高过一浪，春红妹收拾好东西，也赶来助兴，
她戴上假阳具，从艳玲姐的衣橱里那了见碎花绸旗袍穿上，撩起我的裙摆，插入
我的屁眼中，双手扣着我的乳房，我紧紧地抱着艳玲姐，舌尖伸到她的嘴里，她
用香舌接了，一对舌头就这样搅拌着；由于我夹在中间，她们俩都很投入，我基
本上不动力气，享受着二女给我带来的乐趣，隋炀帝的安乐车也不过如此！

　　「我穿见衣服去。」艳玲姐说。

　　她拿了两件旗袍，一件粉红色的，一件绿色的，和春红妹的一模一样。

　　「你也有这样的旗袍？」我问。

　　「我们俩买衣服一般是同一个样式和颜色买俩，你要哪件？」「那件粉红的。
」她自己先穿上，然后脱下我的裙子，给我穿上，我的小弟弟还挺着，她就给我
戴上避孕套，我撩起她的旗袍下摆，将小弟弟插进她的二妹中，，她双手扶在床
上，我从粉红色旗袍袖子伸出的手滑向她的乳房，春红妹用同样的方式，撩拨着
我的情欲，我们三人就这样穿着旗袍，用不同的方式度过了这个消魂的夜晚！

　　　　　　　　　　变装欢娱６第十一章服装店开业

　　第二天，我们的货到了，我们赶到我们的时装店开始布置起来，接着就张罗
开业事宜，人际关系方面我不熟，都是她俩跑的，就在我开始上班的前一天上午，
时装店正式开业，哪个工商局长也来了，另外还有几位领导，其中有一个是证券
公司的副经理，这些都是她们俩的老主顾，看着他们打情骂俏的样子，我心里真
不是滋味，好在开业是件喜事，冲淡了我的吃醋心理。

　　中午吃饭时，因为我的女声学的不象，借故有事就没参加，由于担心饭后他
们回到艳玲姐和春红妹家逍遥一番，我就要了钥匙去了发廊，锁了门，一直睡到
傍晚。

　　快要上班了，我得回家一趟，和春红通了电话，确知领导们走了后，我才回
到春红家，就她一个人。

　　「艳玲姐呢？」「估计还没完事吧，我这两个男人，她那里有三个，真累死
了，这两个色狼，真能折腾「说着就躺在我的怀里，还不知道艳玲姐怎样，难
道这一辈子都和他们脱不了干系？」「他们一起来的？你们受得了吗？」「开始
我还可以，蛮舒服的，后来就觉得没意思了，逢场作戏还的做啊！」她无奈地说。

　　「可想而知你们以前的生活多么艰难！」「是啊，遇到你以后，我就觉得生
活有了着落，谁曾想……咳！不谈这个了，我今天不能让你尽兴了！艳玲姐也够
戗！」「正好我明天要上班了，要回家一趟。」「家？」她有点怅惘，「我真忘
了，总觉得这是咱们的家！」我将她紧紧地搂在怀里，吻着她的脸，说「这个家
我会常来的！」「我给艳玲姐打个电话。」我说。

　　听到她的疲惫声，我们决定到她家去，我带上我的男装，在路上买了饭，再
艳玲姐家吃了，打发她俩睡了以后，我就回到了我好多天没回的我真正的家。

　　　　　　　　　　　　　第十二章做按摩女郎

　　我是星期一上的班，后来的几天，单位的工作因为是过节，并不是很忙，但
是中国人的习惯，过年必须相互串串，直到周四我才有时间去见我可爱的艳玲姐
和春红妹，我的她们通电话时，她们都说在家，可等我下班后赶到时，两个家都
没人，我在打电话，都关了机，无奈，我只好自己先在外面吃了饭，再回去还是
不在，这两个鬼东西，到底去哪了？

　　服装店没人，我又赶到发廊，还是不在，我也走累了，开开门走了进去，进
了里间，看到女装，我毫不犹豫，换上了，里面是紧身衣，戴上胸罩，垫了胸，
女裤，粉红色羊毛衫，然后我拿起她俩的化装用品仔细化了妆，穿了高跟鞋，戴
上假发，披了件绿色呢子大衣，走到外间，坐在沙发上，想着光景。

　　不一会儿，一个中年男子进来说：「按摩多钱？」「五十，」因为我知道行
情，也和她俩学过按摩，就用我练了多次的女腔顺口说出，得亏他没问美发美容
之类的事，否则，我还真不知道怎么应对。

　　他也不还价，近来坐在沙发上就上我身上靠，我本能地躲了一下，怕他觉出
我是个男人，但随即就装的热情起来，娇滴滴地说：「先生按摩吗？很舒服的！
」「我累了一天，得放松一下；看你表现如何，如果好，我会加价的！」没听说
过按摩回加价，我尽我的所有所学，给他按摩，对他的话外之音。我丝毫没有听
出。

　　他先趴着，我从颈肩开始，一直到背、腿、足部和各种穴道，又再回到肩部
和颈部，轻重缓急我把握地很好，再就是我的劲比一般女人的劲大，所以他不时
地发出放松、舒适的呻吟声。

　　然后他仰卧，我先给他按摩足部，据中医讲，足部神经会聚全身的器官之精
华，按摩得好，会使全身得到放松，我出次「出道「，比较仔细；他时而和我攀
谈，比如姓名、年龄、爱好等等，我都简洁、巧妙地回答了，他有时用手似不在
意地碰碰我的屁股，我也有意无意地避开了。

　　然后，我又给他按摩胸部，离他较近，他时而摸摸我的乳房，时而噌噌我的
脸颊，我本能地想避开，同时感到他的摸弄使我很舒服，有想「终不大阻拒」，
但理智使我以转到给他按摩足部来避开他的撩拨，就在这时，我碰到了他挺起的
小弟弟，这是我第一次接触到别的男人的阳具，就在我兴奋、犹豫之际，他将我
紧紧地搂住，吻我。

　　「不要这样！」我心情很复杂，不知道今天的后果如何。

　　「我给你加钱！」说着拿出一叠百元人民币来。

　　　　　　　　　　　变装欢娱７第十三章男同志

　　我努力挣脱着。尽量将背朝着他。

　　「１０００，不！２０００怎么样？」我不是因为钱少才……咳！怎么和他
说呢？

　　「怕警察？没事！他们不敢把我怎么的！」说着，就顺势将我压倒沙发上，
摸弄着我的乳房，吻着我的脸颊，小弟弟顶着我的屁股，我一阵快感涌遍全身，
就象我自己易装自慰一样。

　　「怎么办？还是说实话吧，兴许……」我心里想着，就和他说：「我会让你
很失望！」「怎么？」「因为我不是女的，我是个男人！」

　　「这……」他还是不松开我，说道「你长得象女人，打扮得象女人，还是能
让我兴奋，但是……」

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　没等我回答，他又说：「你这是为啥？」「我喜欢穿女装，这样很舒服。」
「那你怎么会在这做小姐呢？做了多长时间了？」怎么和他说呢？两姐妹已经答
应不做小姐了，服装店开业那天不过是逢场作戏而已，我想她俩本意不是那样！
就说是我的吧。

　　「这是我从别人那转租的，准备作别的用！」「你的按摩技术很好啊！」他
做个按摩的动作，揉搓着我的乳房。

　　「我是学中医的。」我搪塞道，「不要这样，我已经和你说明白了！」「我
现在不在乎你是男是女，而且我这个人比较好奇，这也是我成功的原因……让我
和你做一场爱试试！……我给你５０００，行吗？」「你是同性恋者？」「不是，
但是知道，象我这种年龄，我的经历，有啥东西我不知道？」「个体，马ＸＸ，
」「失敬失敬，早闻大名！原来是市里有名的民营企业家！」「喜欢和我做爱吗？
漂亮的女人我见多了，玩腻了，咱俩试试怎么样？」说着将我扳起，搂在怀中。

　　「随你呗！」我娇羞地躺在他的怀中，接受着他的亲吻，「不过，虽然我喜
欢穿女装，我也没和男人做过！」「咱俩慢慢学吧，我的宝贝。」堂堂的民营企
业家说话这么温柔。

　　　　　　　　　　　　　　　　第九章

　　「我去锁上门。」「不用，我领你去一个地方。」「那里有女装吗？漂亮的
女装能引起我的情欲。」他想了一会儿，说「有，有好多呢！「我们打的来到一
所公寓前，他拥着我上了十八楼。

　　一进门觉得很宽敞，这个房子足足有２００平米。

　　「这是你的家吗？」「我的家？是啊是啊！是我和一个时装模特的家！她出
国演出了！」「时装模特？」我们边说边走进卧室。

　　「是啊，我有好多家，有电影明星，时装模特，还有我看中的小姐。」他边
说边把我搂到床上。

　　「你很坦率，你的夫人呢？她不管你？」，我吻着他，抓着他的小弟弟。

　　「我们这个年龄了，无所谓了，我不缺她吃，不缺她穿，他要啥我给啥。」，
他叹了口气，又说「我这一辈子，苦也吃了，罪也受了，福也享了，嗨！人这一
辈子，及时行乐呀！我需要享受，她们需要钱，也需要享受，彼此倒也相安无事！
」「象我们没钱人，想也不成！」「只要你能让我愉快，我给你钱！走，先洗个
澡去！」两个男人在同一个浴室相互搓摸，我们都是第一次。

　　我先洗完澡，从衣橱里找了一件碎花无袖后开叉旗袍裙穿上，比较合身，做
好一切女性装束后，往镜子里一看还真挺漂亮的。躺在床上，等着他来。

　　他啥也没穿，走进卧室，好象看呆了，接着，象饿虎扑食一样扑了过来，压
着我，细细地吻我，一只手伸进我的双腿中，要扯我的内裤。

　　「嘻嘻~~你忘了我是男的了！」「哦！听说男同性恋插屁眼，咱们试试？」
「行啊！不过要带避孕套！」由于我经过和艳玲姐、春红妹的假阳抽插，好几天
没有这种感觉了，心中一阵兴奋！

　　就在他带避孕套的同时，我脱了内裤，趴在床上，他从后面插了进去，双手
模弄着我的乳房。

　　「哈哈！和干女人一样！……比干女人还舒服、刺激！」他边抽插边说，「
就是不能亲你！」「能啊！」我用女腔娇滴滴地说，转过头，给他一个甜甜的吻，
心里有种幸福感。

　　接着我们换了一个姿势，站在床下，我双手扶着床沿，他一只手撮弄我的小
弟弟，另一只手揉搓着我的乳房，还不时地给我一个香吻。

　　「小宝贝，咱们换过来，我试试这种感觉！」「你穿女装吗？」「不，我不
喜欢，也穿不进去！」我重复着他的动作，所不同的是，我抓他的阳具的双手形
成一个小穴，一个活动的小穴，他说，比女人的真东西还强！

　　我们几乎同时达到高潮，之后，我换了件连衣裙，我俩钻进被窝，说了好一
阵情话，极尽温存。期间，阳台复转，有弄了几火。

　　　　　　　　　　　　　第十四章二人世界

　　第二天，他给了我一万元钱（对我来说是个大数目）和这个房子的一把钥匙，
壶留了手机号，我谢了女妆，上班去了。在路上，我想，这个模特的衣服真多，
都很漂亮！

　　　　　　　　　　　　　　　　第十章

　　第二天是周五，到周末了，我下班后，迫不及待的去艳玲姐家，，白天我们
通了电话，因为单位人多，没有多聊，只约定晚上见面的时间和地点，真高兴，
我可以有两天的连续做女孩的时间，这样的时候不多了，老婆快开学了，三人之
家会去得少了，我格外珍惜！

　　到家后，我还没换下男装，艳玲姐就一把把我搂到床上，将我压在下面，我
们狂吻，她穿了件长袖粉红色的软缎旗袍。

　　「春红妹呢？」「她出去了，等回吃饭时我和你细细讲。」，她脸上泛着红
晕，说：「你先换衣服，我去准备饭，我已经做好了，怕你来得晚，放在锅里温
着呢。」我穿了件绿色的真丝绸长袖旗袍，戴上假发，穿上一双红色高跟鞋，艳
玲姐将饭准备好后过来帮我化好妆。

　　「咱俩今天把这瓶酒干出来！」看着她兴奋的样子，我有点不解，是因为春
红妹不在？

　　「三妹不在，她去快活去了，咱俩也快活快活！，说实在的，每当你们俩做
爱时，我真有点吃醋，我问过三妹，她说她也一样；女人可能都这样，我觉得这
样的感觉说开了，咱们也就不会发生争风吃醋的事了。」「是啊，大家说开了也
就好了，这样才恩爱永生！」我们端起杯子，碰了一下，各自泯了一口，我问：
「昨天晚上你们去哪了？手机也都关了，害得我找得好苦啊！没办法，我只好回
我自己家了，我不敢和她说我和马经理的事。」

　　「我正要和你说呢！还记得咱们服装店开业那天吗？那些人当中有一个证券
公司的副经理，姓刘，昨天下午，他又到了店里约我们吃饭，之后我们去了三妹
家，他现在事不多，我们就折腾了一个通宵。这个人有个习惯，就是做一件事就
是做一件事，不想别的，所以我们三个人的手机都关了，他说这是职业习惯，大
盘开盘时，就是有别的电话也不接。」「大盘快开了，咱们有用着他的时候。」
我右手端起酒杯，左手搂着她的肩说。

　　「我们也是这个目的，否则不会这么轻易的和他打的这么火热！都是为了咱
们这个家呀！」她靠在我的怀里，温柔地说。

　　我亲着她的脸蛋，呷了一口酒，度进她的嘴里，在她往下咽的同时，我用舌
头在她嘴里搅来搅去，手不停地摸她的酥胸。

　　「这几天咱们服装店的生意怎样？」「挺好，平均一天挣１０００吧，咱们
的货比较新颖，卖的挺快，前天我俩又进了一批货，大都是冬装。」「这样下去
还行！」不知不觉一斤酒已经喝湾，我们各吃了碗米饭后上了床，碗筷也没顾上
收拾。我们用了各种姿势交媾，折腾了大半夜。

　　　　　　　　　　　变装欢娱８第十五章对镜自怜

　　第二天起床时已是九点钟，我们洗刷完毕，到街上吃了点饭后去了服装店，
春红妹已经早到了，按她的话说是补偿，因为这几天，她忙于和刘经理打交道，
一来很少和我们在一起，二来服装店的事她照应地也少，我打诨地说：「抽时间
你在床上补偿吧！」我们一直忙到六点钟，因为是星期六，人比较多，我们的午
饭也很简单，生意还不错！

　　就在我们回家的路上，她俩都接到电话，一个是那个刘经理的，一个是工商
局李局长，是找艳玲姐的，她们都看着我，意思是征求我的意见，我说：「你们
去吧，我自己想办法过。」我心里惦记着那个时装模特的衣服，巴不得有自己的
自由时间，她们还以为「夫贤不妒」呢！真觉得有点不好意思。

　　「我回我自己的家吧，你们那我不好去，万一碰上了会很尴尬的！」我们各
自打车走了，我当然没回家，我也怕马经理打电话找我，也怕在他给那个模特的
房子里碰上他，其实我的担心是多余的，他不是痴情的那种人，只不过是逢场作
戏、找刺激而已。

　　我在下面随便吃了点饭，也不敢喝酒，因为是女性打扮，怕太扎眼。

　　到了公寓，我把空调开到最高温度，脱了外装，就找起她的衣服来，大多都
是旗袍类的衣服，我好高兴！

　　我先挑了件侧开叉红色无袖旗袍裙穿上，对了镜子照了又照，学着模特那样
走来走去，自我欣赏了半个多小时，然后趴到床上自慰，双手摸着自己的乳房，
小弟弟在缎子床罩上噌来噌去，想象自己是个时装模特，一个美丽的女人；也幻
想和一个时装模特拥抱、接吻、做爱，好好享受了一番！

　　我又换了件斜襟长袖粉红色软缎旗袍，我最喜欢的一种，走了走女步，然后
坐在梳妆台前自我欣赏着，在一个时装模特的家中，有一个穿旗袍的绝色女子，
温柔、善良、多情！我欢欣、惬意、舒适、自我陶醉！丝毫没注意到有人进来！

　　　　　　　　　　　　　第十六章与模特欢娱

　　「你是谁？」一个甜甜的声音惊吓地说，「你是怎么进来的？」我回过头一
看，是一个很漂亮的女人，外面穿着很高档的羊戎大衣，露出红色的小袄，我从
来没见过这么漂亮的女人，怪不得马经理能给她一套公寓。

　　还没等我回答，她又问：「是马ＸＸ带你进来的吧？他去哪了？这个老色鬼！
」虽然语气中带着惊恐与愠怒，但那种娇美的声音直使我情欲难禁，恨不能把她
一把搂住！

　　「不是，是我自己进来的！」我用女腔答道。

　　「这个老东西！竟然把我的房子的钥匙给别人！」说着就拿出手机要打电话。

　　我见事不好，一把将手机夺过来。顺势就倒在床上。

　　「你这个小妖精，快给我！真不要脸，还穿我的衣服！」说着就要过来抢手
机。

　　就在她抢电话的时候，我灵机一动，就给了她，在她坐在床沿拨号时，我趁
机将她压在床上，死死地搂住她。

　　「你要干啥……ＭＭＭ……」

　　没等她说湾，我的嘴就堵上她他的嘴；同时勃起的小弟弟伸到她的双腿之中，
我边吻边上下动作，右手解她的腰带，这是我第一次强奸女人，还真没有经验！

　　她继续反抗着，渐渐地反抗力度小了，小嘴闭的也不那么紧了；腰带也解开
了，偶尔我的舌头也能接触上她的；最后，她还主动地将舌头搅入我的嘴中。「
还这么容易，」我想，「从一定意义上讲，强奸罪不成立！」我又将她厕身搂着，
她也用双手抚摩我的后背，两只嘴不停地吻，就在两对乳房摩擦之时，我几乎要
射出来，「忍住！忍住！必须忍住！」我告戒我的小弟弟！

　　我将她的裤子连同裤头一起褪下来，将弟弟掏出立即投到她的小穴中，很滑
溜，哈哈！她流了好多水，原来她……

　　我不停地抽送，她不住地呻吟，我慢慢地将她的羊戎大衣、小袄、羊毛衫以
及胸罩除下，之后，吮吸着她的奶头，她闭着眼，脸上泛起红晕，一种满足的表
情。我们这样持续了半个多小时！我居然没有射精！

　　我用左手将她拥在怀中，轻轻地吻着她的脸颊。问她：「感觉怎么样？我的
东西还好使吧？」右手不住地摸弄她的奶头。

　　「你这个坏东西！今天拣便宜了！」她用她的纤纤小手伸进我的旗袍下摆，
拨弄着我的小弟弟，娇嗔地说，「一开始，我还真以为你是女人。」「那当然喽！
我穿着旗袍，给别人的第一感觉肯定是女人！」「告诉我，你这是为啥？再有，
你和马经理是怎么回事？」我把我和马经理的前前后后以及我喜欢女装并希望穿
女装和女人同床感觉都和她说了，当然没有提我和艳玲姐与春红妹的事，并一再
声名我不是同性恋！

　　「同性恋又怎么了？！我也和女人同过床并发生性关系！」「这……你很坦
率！」我不知道该怎么说，这太突然了，特别是我们才刚认识！

　　「这没啥！很平常！特别是我们演艺界，那种感觉也很舒服！性生活应该丰
富多彩！」「你愿意和我这个人交往吗？」「那当然！我喜欢刺激！」她坦率地
说，「我刚才进门时，一直把你当作女人；在你强迫我时，你的挺着的东西使我
产生了快感，这种感觉是从来没有过的！」「以后我常来，你欢迎吗？」「我也
希望呀！不过，不要来这了，去我的另一个房子里，明天怎么样？陪我一天？」
我想了想，老婆后天回来，她俩那里也好交代，也就答应了！

　　　　　　　　　　变装欢娱９第十七章最艳的一天

　　星期天早上，我一醒来，小弟弟还那样坚挺，她已起床，只穿着胸罩和三角
内裤，坐在梳妆台前化妆，没等她化湾，我硬将她又拉在床上，搂在怀中，猛劲
亲吻她的脸颊，她的纤纤小手隔着旗袍下摆摆弄着我的阳具，使它更加昂然挺立，
我立即将她压在下面，美美地干了一场。

　　「省点力气，还有一整天的时间呢！」「我知道，但是实在忍不住了，对了，
我还不知道你的名字呢！」我们互相讲了各自的情况，她叫陈韵婷，２４岁，按
她的意思，也是我的意思，我们以姐妹相称。接着她帮我化妆，手很娴熟，心也
细腻，因为是时装模特，所以化得特别好，我连连称奇。

　　她说，这算什么，她们的化妆师化的才好呢！

　　我全身都是穿的她的衣服，一切完备后，我对着镜子看了又看，这次比以往
任何一次都漂亮，我自己都被自己给迷住了！

　　韵婷从后面搂住我，将脸贴在我的脸上，不停地呻吟，做深呼吸！

　　「你真有点同性恋？」，我问。

　　「有一点吧！也不全是，主要喜欢异性「「咱们去哪个地方？我是说，你的
那套房子在哪？」「暂时保密，等到了，你就知道了！」她故做神秘地说，「一
路上你啥也别看，就象被人绑架一样！」，那口气，好象她是姐姐，我是妹妹。

　　下了公寓楼，我们打的去她的那套房子，没坐她的车（我不知道是啥车，但
预感告诉我，肯定很好！）

　　一路上，她只准我看着她和车里的一切，不能看外面的光景，我有眼，用不
全；有嘴，因为司机在前头，不敢说话，真是闷死人！小弟弟更不能用了！

　　这是一套别墅，两层楼，有院子，可以停车。一进门，是个大客厅，足有她
的那套公寓总的面积那样大；周围是洗刷间、厨房和两间卧室；楼上可能全是卧
室吧，我想。

　　「这是你的房子？」我好奇地问到。

　　「你不相信？」她坐下，扬着脸，神气地说。

　　「我一辈子的工资也不一定挣到一套这样的房子！」我有点嫉妒。

　　「工薪阶层当然不行！好姐姐，跟着我你会成为富婆的！」她不无得意地说。

　　「咋跟呀？也做时装模特？」说到这，我突然有个想法……；坐在沙发上，
被她搂在怀里，我撒娇地说，「好妹妹！你看我能做时装模特吗？」「能啊！那
就看你……看你学女人学得怎么样了……看你的表现喽！……」她说话的姿态给
我的感觉有点神秘感。

　　「看我的表现？」我不解地问。

　　「是啊！」又是一个神秘的口吻。

　　「我得努力呀！」我回了她一个吻！「开开空调吧！」「你冷吗？」「我想
穿夏装，你这里有吗？」「有！我给你拿去……你自己挑吧，我先订午饭，你到
旁边的一间卧室去换衣服，等送饭的走了，你再出来。」她说，「你喝酒吗？我
的酒量可不行啊！」「稍微喝点吧，其实我的酒量很大！今天不多喝了！」我现
在对酒不是很感兴趣。

　　她的这间卧室，不亚于公寓的那间，服装也很多，不愧是时装模特，我挑了
一条长袖黄绿底色碎花真丝绸旗袍换上，这时，韵婷已订好饭，也走了进来。

　　「我的好姐姐，你真漂亮！」她一把将我搂住，吻我。

　　「你也换上？」我也反搂着她。

　　「现在不行，一会送饭的过来，这个天穿夏装，不好吧？」「好吧！」说着，
我就要将她往床上搂。

　　「先不要干吧，不要把旗袍弄皱了，我想多看看你穿这见旗袍的样子！」「
好吧，」我们就这样站着、搂着、吻着，微微晃动，为了我穿的旗袍，为了穿旗
袍的我，为了让我喜欢的漂亮的妹妹好好看看穿旗袍的我！这种感觉也很舒服！

　　一会送饭的来了，她去照应，我依然欲火难奈，又怕弄皱了旗袍，也不敢象
往常那样爬在床上自慰，只好一人对着镜子，一只手揉搓着乳房，另一只手抓着
小弟弟手淫！

　　不一会儿，她也上来换衣服，挑了件长袖粉红色软缎旗袍穿上，和那件一模
一样！

　　「你这里也有这件？」等她穿好后，我慢慢地将她搂在怀里，生怕将她的旗
袍弄坏！两对乳房相互摩擦给我们带来一阵阵快感！

　　「我也喜欢旗袍，我所有的家里的旗袍几乎都一样！」「所有的家里？你有
几个家？」「这是秘密！」她撒着娇，身子在我的怀里微微晃动，撩拨着我的情
欲，「我们现在吃饭吗？「「再搂一会吧！」我们就这样搂着吻了十来分钟。

　　接着我们就开始吃午饭，她开了一瓶「五粮液」，主要是我喝，我们边喝边
聊，谈我们各自的经历与感受；谈性，都觉得，性应该是丰富多采的，没有对错，
没有所谓的常态与变态之分，只要当事人高兴舒服就行；谈美的东西，谈时装，
谈我想成为时装模特的强烈愿望，自始至终我没对她非礼，在我的眼中，她已经
远远超出了性的范畴，是美的化身；不知不觉，一瓶酒已经喝完，我已经晕了，
说话也语无伦次。

　　「你醉了，睡会儿觉吧！」说着就要扶我起来去卧室。

　　「还没醉！」我吐字已经不清了，身子站起来后摇摇晃晃的，「记住帮我联
系当时装模特的事！」「你喝了酒走路的姿势还真有点模特的样子！「「是吗？
……我很爱……听这句……话」虽然我的嘴和脚不很管用，但心里很清楚。

　　她把我扶到我们刚才待过的卧室中，让我躺下，将我的旗袍整理好，之后的
事就记不清楚了。

　　一觉醒来，屋里黑乎乎，静悄悄地，「韵婷不在卧室！」，这是我醒来的第
一个感觉。

　　我走进客厅，也是黑乎乎的，「这么晚了吗？我睡了三个多小时？不会吧？
我从不这样的！」我心里想着，慢慢找她，两个卧室，客厅，洗刷间，厨房都找
遍了，还是见不着她的影子。

　　我一看客厅墙上的表，还不到四点！原来她把窗帘全拉上了，象是晚上！

　　「这是为啥」我不解。「会不会在楼上？」我悄悄地走上楼梯，第一眼见到
是一个大厅，比下面的客厅，稍微小些，她不在。最近的一间卧室，门敞着，也
没有人。

　　还有一间卧室，门没开，我一拧把手，能打开，我就走了进去，也不在！

　　「这个家伙去哪了？连个条也没有留下！」就在我要离开时，隐隐约约听到
有呻吟声，是女人！我顺着声音的方向看去，是从一幅仕女画中传出来的。画上
有各种女人，各式衣服，也有裸体的。

　　「是我的幻觉？不！我是先听见声音后看见画的」我慢慢地欣赏着那幅，画
上有各种女人，各式衣服，也有裸体的，有的骚手弄姿，有的文静贤淑，有的脉
脉含情远眺！这是我又听见声音了！

　　「肯定和那幅画有关！」我走到画前，轻轻一扶，能动！是推拉式的！我将
它向左推开，里面也是一幅画，是两个裸体女人在接吻！这时我听到声音比刚才
大了！

　　我将这幅画象刚才那样向右推开，也是一幅画，是动画！有声音！刚才的声
音是从这传出来的！

　　这也是两个裸体女人！其中一个是韵婷，另一个不认识，也很漂亮，体型和
她差不多，她俩面对面各自坐在一把椅子上，两只手分别搭在对方的肩上，亲吻
的方式也特别，有时舌尖对舌尖，有时嘴唇对嘴唇，脸对脸，有时是自己的三样
东西之一对对方的三个之一，而更多的，是用舌头，舌头互相伸进伸出，就象男
人的阳具一样！

　　椅子是特制的，能左右前后上下自动地微微晃动和摆动，两对乳房随着椅子
的晃动，时而分离，时而接吻，或者两对同时摩擦，或者一个的左乳亲吻另一个
的左乳和右乳，她们的呻吟声就在乳房相互接吻时发出。

　　在她们的阴部插有一件假阳具，也是特制的，双向，能自动前后移动和微微
转动，他们的！她们的爱液随着假阳具的运动，流到下面的地面上，湿湿的一片。

　　从我走进这个房间到她们做爱结束，足足有半个多小时！当韵婷发现我时并
不觉得奇怪，说；「我知道你会找到这里的！」「你怎么会知道？」「心有灵犀
一点通么！」她戏谑地说「我给你介绍一个朋友，林美华，是我的同事，朋友，
情人！是我的同志！」我伸出手要和她握手，被韵婷打断，「不要用这种方式！
」我立即明白了她的意思，将美华搂住，她也回抱我，将香舌送入我的嘴中，我
的手抚摩着她光滑细腻的背。

　　「坐在安乐椅中吧！」韵婷说。我才知道那叫安乐椅。

　　安乐椅是电动的，智能控制，可以事先调节，也可以做爱时调节，我和美华
做爱的方式与她俩几乎一模一样，只不过阳具是真的，在这种安乐椅里做爱即省
力又舒服！

　　韵婷又拿出一件假阳具戴上，比刚才的长，柔性，带着电线，是电动的（我
猜刚才那件也是电动的）拿了把椅子，坐在我的后面，插入我的屁眼，我顿时兴
奋无比，我的肉棒在美华的小穴中抽插更快了！几乎要射出来，我忍住了。电动
阳具在我的屁眼中抽插愈剧。我愈兴奋，美华的呻吟声就愈大。

　　接下来，韵婷又将假阳具插入美华的屁眼中，这时，美华更加兴奋，肉穴前
后抽送加剧，她数次达到了高潮！最后，电动阳具运动加剧，我的肉棒的抽插频
率越来越快，我们三人的呻吟声此起彼伏，同时达到高潮我们三人做爱足足有两
个多小时！她俩也穿上旗袍，我们三人回到楼下的客厅，这是已是晚上七点多钟。

　　韵婷问躺在我怀里的美华：「怎么样？」「还可以！第一次见到这样好的」
脸上依然泛着红晕。

　　我如云里雾里，听不懂。

　　「你通过拉！」韵婷对我说。

　　「啥通过了？」「做时装模特呀！我们团里就我俩最红，团长听我们的，我
俩觉得你合适你就合适！」她不无得意地说。

　　「这是我们俩的别墅兼小小模特训练室！你是第一个来到这的男人，来到这
里，你就是个女人！」美华的声音也很娇美，「其实，你做不做模特到不要紧，
能做我们的男妾就足了！」说着，反客为主，将我搂在她的怀中，给了我一个香
吻。

　　「第一个男人？以前来过别的女人？」「当然喽，模特训练室么！」韵婷也
凑过来，隔着旗袍揉搓我的肉棒，「也有性爱呀！「「你们不怕她们出去说？」
「不会的，我们都考察好了！完全是自愿，决不勉强，到过这里的女人也不多，
五六个，她们都很愿意，都是我们团里的，是我们介绍和训练的，模特表演也很
出众，这里是我们的小天地，别人不知道。」韵婷说。

　　「都是女同？「「那我们并不知道，在这里是就行！」美华很直率。

　　「咱俩不是聊过吗？性爱应该是丰富多采的，我们俩也不是纯女同！」「我
该回家了，老婆要回来了」其实我是惦记着，我的男装还在艳玲姐家，明天上班，
我得穿呀。

　　「你不吃饭拉？」韵婷说。

　　「我已经吃饱了」，我戏谑道。

　　「那好吧！下周五过来？」「我一定来！」我换下刚来时穿的衣服，回到艳
玲姐家，她不在，给春红妹家打电话，也没人接，想必她们都去应酬了，我觉得
有点累，也没给她们打手机，匆匆吃了点东西，就睡觉了！

　　　　　　　　　　　　　　　第十八章家

　　周一上班，单位并不忙，但是我的心里总觉得不塌实，也许是，这半个月太
放纵了吧，回到实际中，总是有点失落感！

　　我现在有三个家，一个是和韵婷及美华的家，豪华、气派、温柔、舒适！给
我带来了最大的欢乐！也个是我和艳玲姐及春红妹的家，性感、放荡、纵欲狂欢！
是因为她们之故，才有了我这半个月的欢娱时光；一个是我自己的家，是结发妻，
少年夫妻老来伴，夫妻恩爱到百年！这个普通的道理，我是明白的！

　　接到夫人的电话，我找了辆车，到交通车站把她接回家，免不了互相问寒问
暖，互通别来信息，这就是亲情，是那两个家所没有的！

　　我索性不回单位了，把车放回去，和夫人云情雨意了一个下午，为了讨她欢
喜，我们做爱时，我没有变装。

　　晚上喝了点酒，看了会电视，早早地睡了，免不了阳台复转，云雨了一番，
接着说了好半天情话，我心里有鬼，常常躲躲闪闪的，好在夫人贤惠，没有发觉
什么异常情况，看到她这么高兴，我的歉疚感轻了些！

　　接着两天，艳玲姐和春红妹给我打了好几个电话，问我为什么这么长时间不
去她们那，甚至连个电话也不打，我解释说，夫人回来了，我必须考虑平衡，再
着单位也忙（其实才两三天，并不长，我可不敢和她们这样说），她们嘴上还不
饶我，在我答应周三去她们那里时，她们的情绪才缓和些。

　　周三例行值班，我谢绝了几个酒场，下班后立即跑到艳玲姐家，一进们，饭
菜已经准备好了，人却不在。

　　我脱下羽绒服，走到卧室一看，这两个家伙光着婶身子正在拥抱接吻。

　　「你们可这真会抓紧时间呀！」我边说边脱衣服。

　　「你倒好，见了正房忘了我们这俩个讨厌鬼了！」艳玲姐说，：「你不在，
还不许我们俩自己取乐吗？」听她这神气，只是吃醋，对我们夫妻俩的感情还算
尊重。

　　「我这不来了吗？」衣服已脱光，说着就要上床。

　　「你不饿吗？」春红妹问到。

　　「饿呀！我马上就要吃！」说着，就吮吸上她的奶头。

　　「还有我呢！」艳玲姐也等不及了。

　　我力战二美，折腾了将近半个小时。

　　「你猜我们给你买啥了？」春红仍不改她的娇娇气，说得我心里甜孜孜地。

　　「衣服？」「你猜对了，赶紧换上！」我一看，是丝绵旗袍，三件，红、粉
红和绿色的！

　　「都是我的？」「美的你！一人一件！」不愧是当姐姐的！「不过，你可以
先挑！」我穿上那件粉红的，说「咱们换着穿么！」艳玲姐和春红妹分别穿了红
的和绿的，我三人来到客厅吃饭，她们通报了最近服装店的营业情况，说她们眼
光还可以，及时清仓处理掉所有的冬装，进了春装，现在人们都不怕冷了，衣服
多了、厚了是累赘，所以卖得特别快！每天都可以进帐１０００元左右！

　　「你们还不如我呢！我判断准确，年后股市要瀑涨，所以周一一开盘，我就
全仓吃进！现在赚了% ２０呢！你们算算是多少？」「８０００！老这样多好！
「小妹说。

　　「那可能吗？明天我就全出掉！跌下来再补！」「好啊！来！为了我们的服
装店和股票干杯！」大姐说。

　　「也为了我们这个家！」小妹补充道。

　　喝完了酒，我们又弄了几火，之后，我回到单位值班。

　　　　　　　　　　变装欢娱１０第十九章力战群美１

　　又是一个周末，我借口出外干点活，和夫人说，这两天不回家了，我只要能
给她带来钱就行，我心里想，也算做是自我安慰吧！

　　下了班，和韵婷联系了一下，她说让我晚上八点去，我就到了春红家。

　　她还没回家，说她们俩要晚一会回家，可能很晚，让我自己先随便吃点。

　　「这两个家伙肯定有了好主顾了！」我猜想。

　　我从冰箱里找了点剩饭，热了热吃了，也喝了点酒，稍微睡了一会儿。

　　到了七点半点，我给她俩留了条，说有急事，晚上不回来了，就迫不及待地
打车到韵婷指定的地点，她开车来接我，是辆宝马。

　　「你先换上衣服！」美华也在车上，我一上车，就看到一件碎花旗袍和一件
红色牦牛绒大衣以及其他一些ＣＤ必需品，我只穿了旗袍和必备的女性装束，虽
然车里有空调，还是觉得有点了，就加了那件大衣。一路上，我和美华不住地搂
抱接吻，我也顾不及看看我们所走的路线，只是觉得路很长，也许这是她俩特意
安排的吧，为的是不让我认路，她们现在对我还不放心。

　　车一直开到别墅，一进客厅，就看见有六个穿旗袍的绝色女子，坐在沙发上，
一对一对地搂抱接吻，毫不理会我俩的到来！我想肯定是她们所说的那几个时装
模特吧，长得都很漂亮，身材都差不多！

　　「姐妹们，今晚咱们不学习，尽情地玩吧！走！」话音一落，姐妹们都站起
身来，往二楼走，看见她们风姿楚楚的样子，我心里甭提有多高兴，只是担心，
我的身体能吃得消吗？

　　二楼大厅已经布置好，放着放着轻音乐，霓虹灯不停地闪烁，活象一个歌舞
厅，中间铺着暂新的地毯。

　　「能不能先让我认识一下？」，我问韵婷。

　　「还是老规矩，边玩边认识！」韵婷和我说罢，就转向众姐妹，「，咱们先
做第一个游戏，你们几个从小到大，按顺序一个一个地和梦萍认识一下；咱们是
九个人，一个和梦萍『认识』 ，下一个妹妹唱歌，其他人跳舞！」「那就我先来
了！」一个穿粉红色旗袍的妹妹过来一把将我搂住，吻我，接着就把我压在地毯
上，人不大，劲还不小！

　　「我叫雨佳，十七岁，正在上高三，成绩很好，但是我喜欢性，喜欢做爱，
喜欢男人，也喜欢女人！」说着就骑在我身上，将将她的小穴套在我的小弟弟上，
双手摸弄我的乳房，作出一个骑马的姿势来，上下颠簸！

　　另一个穿大红旗袍的妹妹就唱起了一首《真的好想你》，其他人则翩翩起舞，
至于谁和谁跳，我没看清楚，也顾不上看，只是和雨佳做爱时，看到她们都和雨
佳一样没穿内裤，阴毛看得很清楚，有时候能看到小穴。

　　唱歌的妹妹一开始唱得很好，只是到后来，声音有点颤抖，我发现，她一只
手拿着话筒，另一只手则摸着她的乳房，已经情不自禁，好不容易唱完了，立即
跑到我们这里来，雨佳知趣地让给她，她啥话也没说，就和我干了起来！

　　第二个唱歌的妹妹唱的是《情请哥哥去南方》，这时，她的干劲已经缓和些，
就说：「我叫紫薇，１９岁，舞厅小姐，我喜欢放纵，这首歌的节奏正适合我」
说着就随着这首歌的节奏剧烈地运动起来！她也不搂、也不吻，拉着我的手，好
象这是缰绳！我被她弄的几乎要射的火势！

　　唱歌的妹妹叫娟红，也是十九岁，大一术系学生，学古筝的，她不象她俩那
样急。唱完歌后，只是走过来吻我，好象紫薇不在一样，这时大厅里很静，跳舞
的也累了，休息了一会儿，她们都坐在周围的椅子上看着我们三人，直到紫薇不
好意思了，娟红才和我慢慢地调情。

　　我们都躺在地毯上，她穿的是紫红色的旗袍，我们互相搂着、吻着，在地毯
上翻来翻去，直到一首《明越千里寄相思》响起来，我才将我的小弟弟插进她的
小妹妹中，我们做爱也很柔和，我趴在她的上面，身体随着音乐一起一伏。

　　「我叫雯君，２０岁，大二，学历史的，喜欢古典，就象这旗袍！」雯君指
着她的翠绿色旗袍说；雯君和娟红的交接比较平缓，调情与做爱的方式也差不多，
只是她在我上面。

　　这时响起了《思亲曲》这首歌，是描写海峡两岸亲情的歌，雯君吻着我，说
「这首歌怎么样？唱歌的是我的大学同学，和我同岁，叫丽雅」，我看了看丽雅，
唱得很投入；同时也看到跳舞的她们几个，呀！这哪叫跳舞！都互相搂得紧紧的，
乳房紧贴着乳房，尤其是雨佳和紫薇，虽然歌的节奏较慢，但她们站在那，摇晃
的动作却很快！

　　「常得不错，长得也不错！」「抽空到我家去，咱们三个快乐快乐！」「好
的！」我还巴不得呢！

　　连着和四个女人做爱我已经有点力不从心，在和丽雅做事时小弟弟曾经一度
没起来，好在她也没有怨言，只是经常到看雯君的眼色，我预感，她俩已经达到
某种默契；即便是她的鹅黄色旗袍比较性感，我还是没有使她尽兴，心里有点过
意不去。

　　玉岚是学工程的，２１，是一所工科院校的大三学生，穿着一件紫红色旗袍，
唱完《妹妹找哥泪花流》后就替下了丽雅，她给我的感觉，性经验很丰富，能掌
握做爱的全过程，伴随着最后一个妹妹唱的《北京的金山上》，我们做完了全过
程！

　　「该我唱歌了，我刚学会了一首古曲《春江花月夜》，献给新来的姐姐，也
献给众未姐妹！」数她小，也数她最活泼！

　　音乐放的是筝萧合奏，她只是唱了后人填的词（我听过，作词人的名字忘了），
自己改了几句，改的还不错！

　　最后和我做爱的妹妹是一个时装设计师，叫汝珍，长得很白净，黄绿色旗袍
也很得体，征得韵婷的同意，我们先跳舞。

　　「你觉得这里怎么样？」她走男步，搂着我说。

　　「挺好，今天是我最快乐的一天！」「这些旗袍怎么样？」她又问。

　　「都不错！颜色很好！都很得体！对了，是你设计的吧？」「是啊，喜欢吗？
」「喜欢！就是样式都差不多！」「咱们九个人的旗袍都是我设计好了，找同一
个裁缝做的！尺寸也都差不多，咱们可以换着穿啊！」「好妹妹，我有个请求，
我以后的旗袍都让你给我设计，让你给我做，行吗？」「好啊！那就看你的表现
喽！」和韵婷的口吻几乎一样，说着将嘴唇送过来，用两个乳房伴着音乐的节拍，
轻轻地噌着我的乳房，我已经被她撩拨起来，狂搂狂吻，站着将我的小弟弟插了
进去，旁边的姐妹们齐声叫好！

　　我更来劲了，站着干了十来分钟后，转到她的身后，小弟弟在里面转了好几
圈，双手通过她的腋下，隔着旗袍抓着她的乳房，屁股一前一后地送着，雨佳唱
完歌后也过来帮衬着，双手给我的屁股加劲！

　　我们又换了几个个姿势，坐着，躺着，侧卧，我俩整整干了半个多小时。

　　「姐妹们，第一个游戏完了，梦萍也累了，先歇息一会二；一会儿进行下一
个游戏！」韵婷搂着美华，边跳着舞，边说，「不累的接着跳舞！」她俩是今天
唯一固定的一对舞伴，时而偏偏起舞，时而搂肩吻腮；时而疯狂搂抱，时而莺声
细语，说着悄悄话，俨如一对恋人！

　　　　　　　　　　　　　第二十章力战群美２

　　连续和七个时装模特交媾将近两个小时，我真有点累了，在韵婷的安排下，
我来到上次我们做爱的地方休息，这是一个电动床，或者说是电动椅，从头到脚
微微倾斜，中间稍凹，软绵绵的，我穿着那件碎花旗袍躺在上面摇晃着，稍微有
点振动，很舒服，感到全身放松，不一会儿，我就睡着了。

　　半个小时后，我醒来了，看见韵婷和汝珍正在那两张电动椅上交欢，两人都
闭着眼睛，很陶醉的样子，听到我下床的声音，她俩停止了，我说：「不好意思，
打搅你们了！」「我们这也是休息，一会还要玩游戏呢！」韵婷说，「走，咱们
出去！」一进大厅，她们六人还在跳着舞，这回是真跳，音乐很缓，每一对都离
的很近，大概是为了接吻和噌乳房方便吧，我猜想。

　　「下一个游戏是狂欢，摇滚音乐伴奏，大家随便找性伙伴，总时间两个小时，
但是所有人穿的旗袍必须换掉，做爱一次，换一件！想多穿几样旗袍，就必须多
和别人做爱！这些旗袍可都是新的！」韵婷的声音虽然柔和，但带着威严，让人
不得不遵从，「必须等音乐起来，大家跳了一会舞以后才能行事，也就是说我们
这个游戏不能寻找特意的性伙伴，逮住谁就和谁干，是Ｒａｎｄｏｍ！」摇滚音
乐一响，大家就跟着跳起来起来，以前在舞厅见过女人跳摇滚，但没有见过穿旗
袍跳的，她们跳得都很自然，姿态也很美，看来已经习惯了；我也就学着她们开
始跳，那种感受也很爽快这一跳，忘记了忧愁，忘记了烦恼，忘记了一切的不快！
忘记了我是男人还是女人！

　　接着，她们很自然地进入的游戏的高潮，跳舞时，有的用屁股、用乳房相互
蹭来蹭去，以撩拨对方的情欲，有的边跳边摸弄自己的乳房，以唤起自身的性欲，
慢慢地，有人渐渐地进入了状态。

　　我一直惦记着丽雅，刚才没使她尽兴，有点过意不去，这次必须补上！跳舞
时，我一直找寻着那件鹅黄色旗袍，她也慢慢地向我靠拢，心有灵犀一点通啊！

　　我们面对面地跳着，让两对乳房相互摩擦，撩拨得差不多了，我就站着插了
进去，随着她的一声呻吟，我们就进入了状态！配合着摇滚的节奏，我们渐渐进
入佳境！一直持续了二三十分钟，别人已经完成了两次交媾，我们还没有结束！

　　换旗袍时，我们面对面地干我先把她的旗袍脱了，吮吸着她的奶头，她给我
脱着旗袍，然后把她的给我穿上，自始至终小弟弟也没离开过小妹妹！这是我和
她们的不同之处！

　　这时，我已经认不清谁是谁了，一开始我是以旗袍来标识她们的，现在旗袍
都换了个边，管她是谁呢！找那件粉红的旗袍！

　　原来是美华穿着，她和韵婷原来穿的分别是是白底红牡丹花和浅兰色的，人
漂亮，旗袍漂亮，我立时就来劲了！

　　穿着刚才丽雅穿过的鹅黄色旗袍，我在她的后面跳着，小弟弟很硬，直顶着
她的屁股，她已经知道是我，屁股一扭一扭，和我的肉棒正好合拍，它俩倒是先
做上爱了！然后，我抓着她的手，顺着旗袍袖子一直往上摸。从肩一直摸到目标
物- 乳房，这是我感到有一双手也和我一样抓住我的乳房，我们三人就这样跳了
一会儿。

　　之后，我和美华面对面的跳，黄绿色旗袍袖子里伸出的双手，还在死死地抓
扎我的乳房，随着我踏着节拍跳着舞，带着它们一同向美华的乳房腠去，美华的
嘴唇也随着她的一起向我送来，一只手抓住我的肉棒就塞进她的妹妹中，就在同
时，我的屁眼也被一个硬硬的东西插进来，凭感觉，我觉得象韵婷和她的双向假
阳具；我们三人就随着摇滚乐的节拍这样跳着。

　　「姐妹们，快帮忙把我们放倒，我们再躺着做一会儿」韵婷说。

　　在两个妹妹的帮助下，我们边干边躺，刚躺下，我和美华的嘴唇就脱开了，
被穿白色旗袍的汝珍抢了去，她压在美华身上，用一个双向假阳具和一个穿浅兰
色旗袍的妹妹做着，是６９式（我看着想紫薇）。

　　就在我犹豫之际，穿翠绿色旗袍的雨佳的嘴唇凑了过来，她的后面和前面各
插了两件双向假阳具，后面的那件和紫薇共用着，前面的插进了穿紫红色旗袍的
娟红的屁眼里，娟红和韵婷接着吻，小穴里的假阳具插在穿淡黄色旗袍的玉岚的
妹妹里，玉岚和紫薇接吻。

　　穿鹅黄色旗袍的丽雅和穿紫红色旗袍的雯君，在我和美华及韵婷交换时正刚
插上干着，等我们八人就绪行欢时，她俩好象旁若无人，要不是我的提醒，她们
还不知道我们在干啥，之后他们各加了两件假阳具，雯君与韵婷、丽雅和玉岚各
共用一个。

　　韵婷喊了一句「姐妹们开始了！」，我们就在摇滚乐的伴奏下，开始了我们
今天的高潮！我操着美华的小妹妹，吻着雨佳的唇，左手摸弄着美华的乳房，右
手弄着雨佳的；我的分别被美华和雨佳的一只手揉搓者，不同样式和大小的假阳
具把我们连的错落有秩，十个女人此起彼伏，各自用手、用唇撩拨着自己和相邻
女伴的情欲，你狂呼舒服，我呻吟爽快，组成了美妙绝伦的「十美交欢图」！

　　二十分钟后，音乐停止了，我们的交媾还没有停止，一次高潮已经过去，各
自调整着自己的心态，去迎接另一次高潮的到来，小弟弟小妹妹们还在工作，我
们开始舌交，女人的舌头真香，我们各自用舌头交了个遍，最后，韵婷宣布了最
后一个游戏：睡觉！我们大惑不解！

　　我们在她的安排下，边行事边匍匐地使她移动到一个按纽前。

　　「我按下这个按钮，一床被子会给我们盖上，半个小时后，灯光自己灭掉，
大家接着干，直到睡着为止！」这个办法很好，家伙都在自己的里面，另一方睡
了不影响别人的情欲，直到全部发泄完为止！

　　一件特制的夹层丝绸被面盖到我们身上，我们在被子里各自交欢，直到灯灭
时，还没有一个人睡着，再里面。大家的呻吟声听得特别清楚，一个人发出舒服
的呻吟声，另一个人的情欲就又会被调动起来；被面一定会象水面一样波澜起伏，
我想！

　　　　　　　　　　　变装欢娱１１第二十一章试装

　　到她家，已是下午四点了，她的家，也是一栋二层别墅，比韵婷的稍微小点，
结构和她的差不多我们径直上了二楼她的工作室，不愧是时装设计师的家，映入
我的眼帘的，首先是几个模特架子，身着各式各异的时装，再有画板、水彩、布
料、剪刀之类的，显得比较杂乱，她从一个厨子里拿出一个包裹，我们一起进入
了旁边的一间卧室。

　　「这是我给你设计的一套衣服，看看喜欢吗？」说着就把房间里的空调开开
了。

　　「给我设计的？啥时候？」我不解的问。

　　「这个星期一，韵婷就把你的事和我说了，让我设计并订做旗袍，十件，就
是昨天晚上咱们穿的；我心血来潮，就另设计了这两套衣服。」语气很得意。

　　我打开一看，旗袍小袄套装，也没发现什么特殊的地方。

　　「穿穿试试就知道了！」我脱了冬装，拿了那件红色的穿上，是不一样，上
面是斜襟小袄，再就是紧身连衣裙，如果去掉裙摆，就是泳装，小袄是软缎料子，
裙摆是真丝绸的，泳装是特制的，前后都有拉练，比平时我穿过的要紧，我拉开
前面的拉练，被裹得很难受的小弟弟从前面的小洞里钻了出来，我试了试后面的
拉练，也很灵活！

　　「很不错！穿上不耽误上厕所！」「还能一装多用呢！」她顺势抓住我的肉
棒，有点浪笑。

　　我做出要和她做爱的样子，她说；「你先别急，我也换上衣服呀！」她穿的
是翠绿色，样式和面料一模一样，只是花色不同，我的以梅花居多，她的主要是
竹叶，她在我面前转了一圈，颦颦婷婷，很是漂亮！

　　我把她搂到床上，吻她的唇、她的脸颊、她的粉颈，一只手揉搓着她的乳房，
另一只扣摸她的小妹妹，她两只手重复我的动作，在我将要插进去时，她又说别
急。

　　「你怎么老扫我的兴呀！」我在她怀里撒娇地说。

　　「一晚上的时间呢！急啥」她的脸亲着我的脸，温柔地抚摩着我的乳房，」
咱们到旁边的屋里去，我教你怎样做模特！「这见屋两面是镜子，门右面是一排
衣橱，左边方是一套音响，她找了张ＤＶＤ盘放上，音乐是《春江花月夜》，画
面是她们时装表演队的表演录象，有十几个人，一半我见过，就是昨天的那几个
妹妹，都穿着旗袍，双手放在腹前，温柔地走着猫步，我俩就跟着上面的画面，
踏着节拍，走了起来。看着镜子里的她走得很自然，我就逊色多了！

　　「别灰心，慢慢来！」走累了休息时她说。

　　我们又换上了长袖旗袍，这回，我穿绿的，她穿红的，我们又开始走了起来，
经过她的指导，这次比上次好多了；我们俩把旗袍换过来后又走了一会。

　　接着，我们穿了连衣裙，真丝缎面料，画面上的模特们也穿着这样的，她告
诉我「穿旗袍表演，需要表演出中国女性的温柔贤淑来，要表演出旗袍的影影绰
绰的朦胧美；但是连衣裙，则要加一点现代化的内容，完全现代化了，女性的曲
线美就逊色点，等回表演了泳装，你就有些感觉了，连衣裙是介于旗袍和泳装之
间的服装，当然，这是我的感觉！「我按着她的意思走了走，可别说，还真实那
种感觉，是一种比旗袍野、比泳装柔的感觉，看着镜子穿连衣裙的我走着时装步，
心理甭提有多高兴了！

　　「我的妹妹越来越上道了！」「你也喊我妹妹？」「喊姐姐我不习惯，团里
的人都叫我姐姐。你也叫吧！」「好姐姐！我爱你！」说着，搂着她伴着音乐跳
起了舞。

　　「怪不得你的悟性这么高，原来是舞跳的不错，比团里的妹妹进步快！」接
着，我们换上了泳装，音乐的节奏较快，我一开始跟不上，慢慢地就适应了。

　　「时间不早了，我让保姆去做饭。咱们先跳一会舞吧！」她给保姆的屋里打
了电话，吩咐了饭菜的种类和数量，「我的保姆是我在乡下的一个亲戚，叫美玉，
很听话，没事了，在自己的物里不出来，对我的事情，她从不关注，这样也好，
你也放心，这里保密性很强！」我们换上那套旗袍套装，跳了一会儿，三步、四
步、伦巴、探戈，样样都好。

　　「汝珍姑姑，饭好了！」我们下楼吃饭，各喝了一杯白兰地，美玉对汝珍说
：「这个姐姐长的很漂亮！」我第一次听到一个陌生人说我长得漂亮，心里美孜
孜的，这证明我的扮装很好。

　　「你叫我姑姑，她是我的妹妹，得叫她阿姨！叫张阿姨！」「张阿姨！你好！
」「你好，美玉！」我应道，「饭做的不错！」我的女声学的很象啊！

　　由于有美玉在场，我们俩都不敢放肆，三个人只是拉拉家常，她们两人谈了
几句老家的事情，吃完饭，已经晚上七点多了，我们接着坐在沙发上看电视，我
有种家的感觉！

　　「你们两个人穿的衣服真好看！」美玉说「姑姑在外面穿的衣服不好，在家
里穿的好！」我想她是指的夏装，汝珍大概在家里习惯穿夏装。

　　「抽空我也给做一套！」汝珍的左手搭在她的肩上说，丝毫没有猥亵的意思。

　　「我可不敢穿，我们乡下人，穿啥也不好看！」语气中带着无奈，但很纯洁。

　　到了九点，美玉说困了，要去睡觉，汝珍说，；「你先回屋谁吧，我们一会
也睡；梦萍第一次来，在我屋里睡吧，咱俩说会话！」我觉得，她提到我，象是
说给美玉听的，象遮掩点东西，好让她不怀疑什么。

　　等到美玉走进屋，我俩再也忍不住了，搂在沙发上接起了吻。

　　「好姐姐，我好想你呀！」忙里偷闲，我说。

　　「我也是，咱们上楼吧！」我们相拥着走进的她的卧室，的确不一般，刚到
床上，我就迫不及待地插了进去，插得她一阵一阵地呻吟，我们换着各种姿势，
大干了将近一小时；她拿出避孕套，让我戴上插她的屁眼，这时我才明白，衣服
后面的拉练的功用。

　　我插着她的屁眼，揉搓着她的乳房，吻着她的脸颊和粉颈，戏谑地说：「你
也给美玉做这样的衣服？」「她才１５岁，当然不能，你可别打她的主意！连我
都不敢想，一些事情也不想让她知道！毕竟。她是我的远房的一个侄女！」接着，
她戴了一件双向假阳具插进了我的屁眼，也学着我摸弄我的乳房，吻我的脸、我
的脖子。然后，她拿了一根电线，接在假阳具上，将假阳具从她的小妹妹里拔出，
插进了屁眼，接上了电源，假阳具开始振动，我们俩全身也跟着震动，随着振动
的节奏各自摸着自己的乳房，小弟弟在前面嗷嗷待哺，真想插进一个东西里去，
可是现在没有；只要汝珍舒服就行，我想，为了讨她的欢，我必须忍耐。

　　电动假阳具振动了半个小时，就在要收尾时，我发现了墙上的结婚照，是她
和一个很帅的男子的。

　　「你结婚了？」我问。

　　「是啊，但是他不爱我！」「为啥？」「他不喜欢女人，是个男同志！他和
我结婚的目的，是让我勾引漂亮的男人来家供他享受！我这些道具都是和他学的。
」她搂着我，「害的我也成了同女！不过这样也好，和女人做爱，也很爽！」」
你们谈对象时，你不知道他的爱好吗？」我问她。

　　「知道了，还能结婚吗？不过，得亏这样，要不然，我还不知道人间还有男
同、女同、男女性爱这样的风流快活之事！」「你不会把我也奉献给你的丈夫吧？
」「不会，你属于我们，属于我们九个女人，我爱你，性是公共的，爱是排他的，
我也厌倦了我和他的那种生活，这不，我把乡下的侄女叫来做保姆，他也收敛了
许多，只是不常回家，我有我的天地，也懒得管他」说着就要和我接吻，我们又
干了半个小时双双入睡了，这回是真枪实弹！

　　　　　　　　　变装欢娱１２第二十二章两个女大学生

　　第二天，我们换上昨天的冬装，她不让我穿那件旗袍套装，也不让我带走，
说那是属于我俩的，并叮嘱我不要说出去。

　　我们来到韵婷家，已是上午１０点钟，她们在排练，在二楼的大厅里穿着泳
装辉煌走着模特步，我本想也穿上泳装和她们一起训练，但韵婷不同意，说要单
独训练我，同伴们都知道她的本意，也不点透，都说我应该单独训练，快点提高。

　　我们一起来到一楼的那间卧室。

　　「你不是要穿泳装吗？这里有两件！」我一看，是花色的，很漂亮！我顿时
来了精神。

　　我们一人穿了一件，很紧，比汝珍那件还紧，没有拉练，只是前面有洞，我
机械地插了进去。由于连干了好长时间，兴趣不是很大。

　　「你别敷衍我！」她看出来了，东西虽然很硬，但我不怎么投入，她不高兴！

　　「我……我有点想家了！」我编了个理由敷衍过去。

　　「家？这里就是你的家！」她不满地说「你已经被我们控制了，我无论说啥
做啥，你都必须无条件服从！」我正要辩白，她打开了旁边的影碟机。

　　我的天！这是前天我和他们九个人交媾的录象！她这么快就刻录了光盘，不
简单的一个女人！

　　不过，看了录象，我的性欲也起来了，阳台复转，又干了起来！

　　「这还差不多！」她说，「你今天陪雯君和丽雅，她俩明天上课，今天下午
就要回去。」这是命令，我们三人离开韵婷，去了雯君家。

　　这套房子比韵婷的还大，我问雯君「你哪来得钱买这样的房子？」「这是我
父母的，父母是高干，都很忙，一个月也难得回家一次，我是独苗，一个人在家，
很闷的慌，就让丽雅从学校般了出来和我做伴！」「我上了你的贼船了！」丽雅
嗔笑道。

　　「梦萍姐也上了！」雯君看着我，戏谑地说。

　　我们三人说说笑笑地上了二楼雯君的房间，她俩一人一个房间，除了学习，
基本上都住一个屋里。

　　「你父母知道你俩的关系吗？」坐在床上，我搂着雯君，亲着丽雅的嘴。

　　「同学么！别的，他们不可能知道！」她亲着我的脸说，「咱们现在开始吧！
」我们全脱光了衣服，在床上互相戏谑，然后，我插着雯君的小穴，吻着丽雅的
唇，干了起来。

　　雯君一只手扣摸着丽雅的小穴，另一只摸弄着丽雅的一个奶头，嘴里噙着另
一个奶头；我和丽雅的右手分别抓者雯君的两个乳房，我左手搂着雯君的肩，丽
雅搂着我的，三个人不时发出欢快的呻吟声。我们这样干了半个小时，算是预演。

　　接着，雯君去做饭，她俩商定，一人炒两个菜，我和丽雅接着干！

　　「我觉得这样舒服，以前没接触过男孩子，和男人做爱比和女人做爱舒服！
」她边动作，边呻吟，边说，：「我这句话可别告诉雯君呀！」「不会的，这是
做人的原则！」我甜着她地奶头说：「我也太不习惯于被人插屁眼，只是迫不得
已而为之！」其实我觉得也很舒服，但是不及插女人的小穴，吻女人的嘴唇和乳
房，也愿意让女人摸我的乳房。

　　该丽雅做饭了，我的天！我才发现，雯君做饭时只披了一件毛巾被！

　　「你不冷吗？」我搂着她，插了进去，说。

　　「不算冷，这样节省时间呀！」她直往我怀里钻，还说不冷呢！

　　「菜炒好了！米饭也熟了！」她和雯君不一样，穿了件羊毛衫，跑了过来！

　　接着，我们开始换衣服，她们的衣服不多，两人加起来还不到汝珍的三分之
一，我的雯君、丽雅各穿了红黄绿三件连衣裙走到一楼吃饭。

　　她俩还都能喝酒，她们是学历史的，我对历史也很感兴趣，三个人喝了两瓶
「剑南春」，我们谈古说今，臧否人物，没想到，她俩还这样有深度！

　　带着酒尽，我们走道二楼交欢，连碗筷也没顾上拾掇。

　　她俩和我一样都不喜欢插屁眼，我们就实行常规做法，我插着雯君的小穴，
一只手拿着假阳具查丽雅的，另一只手揉搓雯君的乳房，可丽雅接着吻，丽雅两
只手各抓着我俩的乳房，雯君则舔着我的脸，两只手抚摩丽雅的两个乳房；之后，
我插丽雅，吮吸着她奶头，她俩接吻，雯君摸弄我的乳房，丽雅则弄她的，雯君
的身子随着我拿着假阳具插她而一起一伏。

　　然后，她俩用双向假阳具互相叉。两对乳房摩擦着，我们三人接吻，她俩的
四只手中，两只柔弄我的乳房，另外两只共同拨弄我的小弟弟。

　　我们又重复以上的姿势，直到我射在雯君的小妹妹里。

　　完事后，我们三个人躺在床上，聊着我们感兴趣的话题，主要是历史和性。

　　　　　　　　　　变装欢娱１３第二十三章特殊训练

　　周一，她俩去上学，我给单位领导打了个电话，说家里有急事需要处理，来
不及到单位请假，领导准了假，然后，到银行存了钱。

　　韵婷给了我一万八，汝珍姐给了我５０００，雯君她们给了我５０００，再
加上以前马经理给的我一万，我存了３万，留了８０００。这样，好和夫人交差，
然后给夫人打了电话，说最近在外面找了个好活，挣了点钱，我已经存到折子上
了；我了这份活，我向单位请了假，如果单位领导找，就说家里有急事。我们是
卡折合一的，我拿着存折，她拿着信用卡。

　　本来汝珍、雯君她们应该分别给我１０００和２０００的，为了讨我欢心，
多给了我，以前听说过做二奶的挣钱多，她们肯定不如我这个男妾！我心里暖洋
洋的，倒不是为了钱，也不是因为我成了男妾或着说面首，而是因为，她们多给
钱，可以证明我在她们心中的地位！我很珍惜这样的好时光！我就加快了去韵婷
指定地方的脚步！她还是不让我自己去！

　　这次是紫薇陪她来的，韵婷开车，我一上车，紫葳就紧紧地搂住我，吻得我
喘不过气来！「好姐姐！我好想你呀！」因为韵婷在前面，我真有点不好意思，
说实话，是有点怕她，我只是被动地被紫薇搂着、吻着，她好象啥也不在乎；韵
婷好象没看见似的，仍旧开她的车。

　　在家的只有美华、汝珍、娟红、紫薇和韵婷，其他四人上学去了，一进门，
因为和汝珍有过一个温柔之夜，有了一定的感情，我也顾不得别的她过来和我亲
热时，我顺势将她紧紧地搂住，真是一日不见如隔三秋！

　　然后，按老规矩，韵婷单独训练我，其他四人自己训练。

　　这次，韵婷给我穿上一件后开叉、后装拉练的长连衣裙，一直拖到脚脖，拉
练拉上后，我觉得很紧，直肋得喘不过气来，还没等我说话，她又将后面的开叉
的拉练拉上，使我整个身子都僵直了，只有双手能动。

　　「太紧了，我快受不了了！」「这也是做模特的一种基本功，可以保持你的
体型，训练身体的协调能力，练练步子！」我还是第一次听说，在媒体上还真没
有见过！

　　她让我先躺着着，她趴在我身和我接吻，不停地用她的乳房摩擦我的乳房，
小弟弟也绷直了，直想钻出来，她穿的衣服和我一样，开叉的拉练没有拉上，让
我给拉，我费了好大的劲才完成！

　　我们搂着翻过身来，我压着她使劲地动作，丝绸料子彼此摩擦，也摩擦着我
们的皮肤，虽然没有插进去，但彼此够都舒服，我的身子和双腿在连衣裙里能活
动一点了，这一点，她比我强多了！

　　之后，她把美华喊过来，给我们穿上长袖紧身上衣，后面装拉练，都是红色
的，和连衣裙一样让我们侧身互相搂抱好后，拉上拉练，这回更紧了，胳膊只想
往后去，「锻炼着使劲地搂，使劲地吻！「韵婷说。

　　我们就这样做了半个多小时，然后，美华，拿过一条软缎料子铺在床上，让
我们搂着在上面滚动，滚到一边，美华就把我们推到另一边，然后我们再滚过来，
直到五六米长的料子把我们裹住为止。这使我想到我和艳玲姐和春红妹的幸福缎，
不知道她们现在在干啥，真有点想她们，我的手机被韵婷换了，说以后再给我，
所以和她们也联系不上，我又不感用韵婷给我的手机和她们联系！

　　「在里面接吻、做深呼吸！」美华在外面说！

　　我试着做了，果真有效，身体可以微微蠕动！

　　之后，我又和美华重复同样的动作，感觉也和做爱差不多！一直折腾到中午
十二点！

　　吃午饭时，我已经不那么拘谨，经常的搂搂这个，吻吻那个，六个人吃着、
喝着、搂着、吻着，一直到下午两点，然后我们一起穿着泳装练猫步，经过上午
韵婷和美华的训练，我进步不小！

　　晚上，韵婷安排我陪娟红娟，五点来钟，我俩打车走了！

　　　　　　　　　　变装欢娱１４第二十四章倾听古乐

　　我们在外面吃了点东西，就赶到她家。

　　和她们相比，娟红的家就逊色多了，两室一厅，也就是五六十平米吧！

　　「咱们今天重点是欣赏音乐，」我们在沙发上搂了搂，她说。「看得出，你
挺有音乐修养！我弹琴，能做我的知音吗？「「很愿意！我也很喜欢民乐，不知
道能不能听懂你的琴音？」我吻了她一下。

　　「弹琴，听琴，必须沐浴而作，而且要摈除一切杂念，超脱世俗！」说的我
有点不好意思，只好松开了她。

　　「你休息一会儿，我先洗个澡！」说着，拿着换洗衣服进了浴室。

　　今天一天被韵婷和美华折腾的不轻，我躺在沙发上，一会儿就睡着了。

　　等我醒来，发现她穿着一件翠绿色旗袍站在我面前笑，「你睡得真甜，我已
经站了好几分钟了！」，她又说，「你的睡姿很好，真是窈窕淑女！」听到她夸
奖，我格外高兴。

　　「你去洗澡吧，内衣和旗袍我已经给你准备好了！」说着，她向一间卧室走
去。

　　在我洗澡时，她弹起了一首《出水莲》，我心里一怔，她就是那只出水莲！
我呢？我现在是不是很荒唐？我的过去没了，将来也未知，只有现在！我很留恋
和这几个女人的欢娱，但内心也很矛盾的很，即便是给了夫人钱，还是不能减轻
我潜意识中的罪恶感！

　　弹至幽怨之处，我几近落泪，姑且也做一只出水莲吧！

　　我穿上她给我准备的粉红色丝绵旗袍，走进她的卧室，她正在筝前发愣。

　　「再弹一首《柳青娘》吧！」我说。

　　「我也正想到这首曲子，」，她回过头来，「你哭了？我太高兴了！」话很
柔和。

　　好象不近情理，但这确实是至真至善之情！

　　纤纤手指拨弄琴弦，声声只揪着我的心，我又不禁泪下。

　　我今天这是怎么了？以前听这首曲子的时候怎么没有这种感觉？

　　一首弹湾，我坐在床沿抚首而思，娟红转过身来，静静地看着我，「我让你
伤心了？」「不！我是高兴！你弹得太好了！」我站起来，抚着她的肩，「你会
赤壁怀古吗？」「河南筝？还可以吧！」说着就调琴，弹了起来。

　　伴着幽雅的旋律和这首曲子深刻的内涵，我的种种思绪纷至沓来，我少年时
的理想不见了，代之的是我的ＣＤ之旅，虽然得到全身心的满足，但是总缺少点
什么！

　　一曲已完，余音缈缈，意犹未尽！

　　「你会什么乐器？」她打断了我的思绪。

　　「有古琴吗？」「有！但我不太会弹！」「我弹一首！」曲子刚一开始，她
轻轻地说了句「《平沙落雁》！」我就象一只孤雁，平沙处无归路！孤鸿飘渺，
故乡何在？归程又在哪？

　　ＣＤ没有过去，没有将来，现在呢？

　　这是为啥？

　　是老天爷不公？

　　冥冥中命运使然？

　　琴声嘎然而止，弦断有人听！娟红抽泣起来，我来不及接上弦，就和她搂在
了一起！

　　「我也是一只孤鸿啊！」她不住地抽泣。我吻着她的唇，她的脸颊，她流泪
的眼！

　　我们这样静静地坐了好一会儿。

　　「再弹一首吧？」「好吧！」我调好琴，弹了一首《广陵散》。

　　不！不是命运的安排！

　　是社会的不公！

　　我是一个魏晋名士，少有志向，而命多劫！太多禁锢！太多无奈！

　　成功者正在嘲笑着，失败者无奈地说：「我尽力了！」谁使秦人？谁能称的
上是秦人这个社会行动家？谁有秦扫六合的气魄？

　　而我就是楚魂，一的地地道道的历史梦游者！

　　一曲终了，娟红似懂似不懂。

　　「这首曲子我听过好多遍，和一些地方总是不能合拍！你说这是为啥？」「
你看书多吗？」「不多，都是消遣性的！」「多看一些历史书，你就会明白许多！
」我说，「你这里有萧吗？」「有！咱俩合奏一首《春江花月夜》？」「真是心
有灵犀一点通啊！」我感叹到！

　　江波荡漾，孤舟漫游，水天无际，我心无绪！

　　绵绵相思，明月照怀！相知无限，今生有缘！

　　萧声筝意，你心我心！相识相知，晋生足已！

　　一曲和壁，我们俩相拥走进了另一间卧室，双双进入温柔梦乡！

　　一进卧室，我们只是站着，拥抱接吻，还沉浸在刚才的音乐声中。

　　娟红的衣服全是旗袍或旗袍套装，春冬装也都是袄，因为遇到知音，她让我
穿了个遍，每件衣服都给我照了像，总共着了好几十张！

　　最后，我穿了她那件翠绿色旗袍，她穿了我穿过的粉红色旗袍，我们开始上
床做爱。

　　我们做爱的方式也很传统，我们先坐在床相拥相抱，我隔着旗袍抚摩她的双
乳，吻着她，她的纤纤小手伸进我的旗袍下摆将我的肉棒折腾起来。

　　我将她铺在床上，将她的旗袍下摆翻到小腹，我爬上去，撩起我的旗袍下摆，
肉棒象蛇一样钻了进去。

　　「好姐姐！你快一点！」完全不象弹古筝的她。

　　她越呻吟，我的干劲就越大，旗袍中的两对乳房相互摩擦，使我俩更加兴奋
我无比！我疯狂地吻着她的香唇、脸颊和粉颈，她也回吻我，双手搂我穿旗袍的
背！我们这样持续干了将近一个小时，终于射了！我们又这样吻着，好久好久！
说了几句情话，然后双双进入梦乡！

　　　　　　　　　　　变装欢娱１５第二十五章玉岚

　　第二天早上，我俩的情欲依旧很强烈，我穿着那条翠绿色旗袍又和她干了半
个小时才起床；我们都换了红色锦缎女裤，红色小袄，穿上红色高跟鞋就赶往，
韵婷家，这次我记住路了，大概他们对我也放心了吧！

　　一路上，我俩招了无数双惊奇、羡慕、性渴望的眼睛，不知道是因为我们的
长相还是穿着，对那些眼光，我又惊又喜又怕，喜的是我成了一个很漂亮的女人，
惊怕的是，万一有人看出来怎么办？

　　来到韵婷家，依旧是那几个不上课的人，这次，韵婷没提出要单独训练我，
我有点放松了，同时也觉得有点遗憾，她给了我两套钥匙，其中一套是这套别墅
了，我有点受宠若惊。

　　「这一套是给你的，地址在这」说着，给了我一张纸条，「这套别墅，你只
能一个人来，而且，必须保密；另一套房子是我们给你的，你自由使用，但是不
能转让给别人，另外，必须做到以下两点，第一，你的身体必须保证我们姐妹们
的需要，也就是说，你找别的女人可以，但不能影响我们的欢娱，也不能把病带
回来；第二，玉岚是外地学生，她临时住在你家吧。」「好姐姐，谢谢你！」我
脱下外衣，坐下后，搂着她说。

　　「这套衣服不错，娟红真会打扮你！」她在我怀里摸着我的小袄，也象摸我
的乳房，「看来我也得给你做几身衣服了，要不然，你会不喜欢我的！」「哪能
呢！要不是遇到你，我能见到这么多漂亮的姐妹吗？能有这么快乐吗？」说着，
就吻着她，将她搂得更紧了！

　　其他人看我们这样，也互相搂抱接吻，美华搂着紫薇，汝珍搂着娟红。

　　吃完午饭后，我们六个人接着训练，我的水平已经和她们差不多了，但是和
韵婷、美华、汝珍、娟红相比，还差远了。最后，我按韵婷的吩咐，去玉岚的学
校将她接到她刚给的我的房子里，陪玉岚一个晚上！

　　韵婷给的是她的宿舍的地址，我可不敢进去，怕露馅。一直等到天黑，也没
见她出来，只好硬着头皮去她的宿舍，还好，就她一个人在。

　　「好哥哥，可把我等急了！」门还没有关，就搂了我。

　　「我以为你在大门口等呢！」我边吻边说，怕有人看见，吻得不塌实。

　　「咱们走吧，这里太不安全！」她的情绪好了点，停止了冲动，说。

　　我们刚走到门口，她的两个室友就吃完饭回来了，长得不好看，但气质很好！

　　「玉岚，这是谁呀！长得这么好看，穿了衣服也漂亮！」其中一个人说。

　　「我的亲戚！」她敷衍道。

　　我们接着往前走，隐约听到她的同学在后面议论：「她的男友都很帅气，亲
戚这么漂亮，不会是……」，后面就听不清了。

　　「别理她们，这帮人，没事了就瞎叨叨！」她很窘迫，接着又转移了话题，
「咱们去哪？去韵婷姐家吗？」「我带你去一个地方！」我故做神秘地说，「你
喜欢喝酒吗？」「还可以吧！」女孩子只要说还可以，就证明她的酒量很大，这
是常识。

　　我们在路上买了两瓶「小糊涂仙」和几个菜和几个馒头，走进属于我的那套
房子。

　　房子是新的，家具是新的，一切都是新的，隐约还能闻到装饰材料的味，这
就是我的新家！三室一厅，我很满意。

　　一坐下，玉岚就迫不及待地扑在我的怀里，「好哥哥，好不容易能单独和你
在一起了！」她边吻边说。

　　别人都喊我姐姐或妹妹，惟独她喊我哥哥，我注意到这点变化，但没有说出，
也许，她默认的「我」是男人。我们这样静静地搂抱接吻了十来分钟，然后开始
吃饭。

　　一开始，我们谈了各自对社会、对各自的现状的感受，基本上是泛泛而谈；
她是学机电的，虽然课程学得比较好，但因为是女孩子，对技术及仕途前途并不
抱多大希望；我说我是学机械的，在机关，见的、听的比较多，电子行业为机械
行业的发展注入了新鲜的东西，是机械行业的第二次创业！

　　「对是对，但与我无缘！」她叹了口气，「你这么愿意扮女孩子，我不太欣
赏！男孩子优势多好！你又何必呢！」「事业和性别没有关系，我愿意穿女装是
和心理及生理有关系」我辩解道，「我的业务很好，就是收入太少，对现在的社
会风气尤其是技术管理中的官僚作风不满，我觉得和中国的体制有关系；就业务
来讲，我们单位有好多女高工，业务都很棒，是我们单位的业务主力！」她不以
为然，「反正我对我自己已经失去了信心！」她喝了口酒，说道，「我能把我弟
弟供出来就心满意足了！」「你弟弟？」「是啊，父亲去世得早，母亲又下岗了，
这也是作为女性的悲哀！连我上学的钱都是借的！现在还得也差不多了！」她又
叹了口气，「弟弟上学的钱还早呢！他现在才上高三！难道我还这样下去吗？」
我抚了一下她的肩，以表同情，「你现在怎样？」「我指的是挣钱的方式！说得
通俗点，是卖淫，这也许是女性的唯一优势！」「你指和韵婷她们？」我和她碰
了一杯。

　　「我很不喜欢那种方式，只是当时走错了一步路，有人说，我的身材象模特，
我就报了名，结果等于上了贼船！」说着，爬在我的怀里，哭了起来！

　　「现在后悔了？」「也谈不上后悔不后悔！已经习惯了，她们和那些男人相
比，文明多了！」她直起身来，甩了甩头发，「上了贼船就贼性难改了！我也上
了瘾，对于各式各样的性生活，从被动无奈，到习惯，再到喜欢，已经不能自拔
了！」「那你以后打算怎么办？」「怎么办？走一步算一步吧！及时行乐！」她
无奈地说，「反正我已经是一个坏女孩，同学们已经有知道的了，你看咱们出门
的时候，她们那种态度！不过，得感谢她们，替我向学校隐瞒，要不然，我早就
打道回俯了！」接着又问我，「你呢？说说你的情况！」「我比你更痛苦！我们
这种人，更不容易被社会容忍！」「来！干杯！一对苦命人！」接连干了好几杯，
她的脸越来越红，露出女性的娇羞和妩媚！

　　我不断第吻她，又呷了口酒，对着她的嘴唇度了进去，她咽了下去，又伸出
舌头，舔我的嘴唇和舌头，好象我度的酒不够似的。她又度给我，我也舔了她。

　　就这样，两瓶酒喝完，我们都晕了，歪歪斜斜地相拥走进卧室，也不顾卧室
里只有床和床垫，我们脱了所有的衣服，最原始的情欲，最纯洁的男和女在这个
床上上演了一幕惊心动魄的战争！之后，借着酒劲睡着了，中间被冻醒过一次，
又各自穿好衣服睡了！

　　早上，我给了她一把钥匙，她正要推辞，我说，这也是韵婷的意思，她也收
接下了，同时给了我两千，我不要，她说：「有这把钥匙，我还愁挣不着钱吗？
只要你不介意就行！」「那就按规矩来！」我拿了一千，还给她剩下的，她收了，
就上学去了！

　　她走后，我洗了脸，呀！不好！胡子长出来了！这里没有剔须刀，也没有男
装！这……这咋办呢？

　　　　　　　　　　变装欢娱１６第二十六章雨佳妹妹

　　没办法，我只好打电向和韵婷求援，在电话中，我听到姐妹们的哈哈大笑的
声音，虽然我自己，还是感到很窘迫！

　　「你今天不用来了，放你一天假，一会雨佳给你解围，你今天就陪她吧！」
韵婷说，「她的学校就在你的房子附近！」我耐心地等着，屋里啥也没有，没有
电视，没有书，没有微机，我只有打开窗帘，看着外面的光景，想着事情。

　　昨天晚上，玉岚让我恢复了男儿本色，听了她的男女之别论，我又陷入了矛
盾在中，是啊，我曾经是个有事业心的人，工作做的也出色，就是不满于社会上
的不正之风，ＣＤ是一种很好的发泄，但是发泄了，又有种空漠感；放弃ＣＤ，
我实在不愿意，也放弃不了。不想了，我向窗外望去。

　　行人不少，但看我的只有几个，可能是被我的红色小袄吸引了吧！反正胡子，
她们看不见。

　　我看见不远处，有一家证券公司，门口的人熙熙攘攘，股市肯定很火暴！我
想，我的股票又挣钱了！我伸了伸懒腰！很兴奋！

　　一会，有人敲门，「谁呀！」我用女声问到。

　　「是我呀！我的好姐姐！」是雨佳！

　　一进门，雨佳就戏谑到，「我的好姐姐，你怎么又变成好哥哥了？！「「管
它哥哥还是姐姐，只要爱你就行！」我一把将她搂住，她是一身中学生打扮，丝
毫看不出那天晚上的影子！

　　「姐姐好坏呀！」她在我的坏里撒娇，「恐怕你爱别的妹妹还爱不过来呢！
」「都爱！都爱！我的脸皮很厚吧？」「厚还能长出胡子来？」说着，从书包里
拿出剔须刀和化妆品，「你先拿着用，我要上课去了，下午放学再来！」「麻烦
你给我买套男装来吧！」「你要干吗？」「我想去买点东西，这个房子里缺好多
东西，穿女装买不方便！」「你穿我哥的吧，他在外地上学，家里有不少衣服，
下午一上学，我给你拿过来，」她想了想说，「不过，你必须服从韵婷姐的规定，
不许回家！这一周内，只能陪我们姐妹几个！」「那当然！你们我还没陪完呢！
尤其是你，最小、最活泼的妹妹！」，我摸着她的脸蛋，说。

　　她走后，我开始刮胡子，化妆，然后去了股市。

　　股市里人气很旺，股指处于年内最高，我看了看我的股票的价格，上周换了
一下手，十天的时间一净赚% ５０，得赶紧出掉，不能再等了！股市名言：「鱼
头鱼尾巴留给别人去吃吧！「就在我正要去操作微机时，我发现周围的人已经不
再看大盘，都在盯着我，我穿得太艳了！不好！赶紧逃！

　　我快步走出股市，还好，没人跟出，毕竟钱重要啊！我放心了！

　　我慢慢地走向我的房子，突然发现后面有两个陌生男子人跟着我，我第一个
反应，可能是遇到流氓了！不太可能是警察，也不知道他们啥时候跟上的！我上
了一辆出租，朝相反的方向走去。那两个人也上了一辆。司机问我去哪，我用女
声随口说出一个名字，只是催他快点开！

　　好不容易把他们甩掉了，我又打的回去！下了车，一路小跑上了电梯，生怕
他们再追上来，虽然我的担心的是多余的；回到屋里，我的心还在突突直跳！

　　心静下来后，也觉得饿了，但是不敢出去，这是手机响了，我一看不认识，
但是知道这个手机号的只有我们姐妹几人，也就接了，是玉岚打的，问我怎么吃
午饭，我说，你买饭过来吧！

　　我向她讲了我的经历，当然没提股市的事，她笑了笑，笑得很甜，我感觉到
我们象两口子，想到着，我又想起我的夫人来，只是不敢表露。

　　吃完饭，她问我晚上陪谁，在哪，我明白了她的意思，只是不点透，说陪雨
佳，想在这，她的反应很不自然，我猜，她肯定有生意要做！

　　果然如此！她也就不瞒我了，说很需要一个地方，两万元呢！答应事成以后，
给我一半，我说，钱，我就不要了，地方我给，至于我和雨佳，再想办法吧！

　　「好哥哥，我谢谢你了！」说着，就扑到我的怀里。

　　「省点力气吧，生意重要！」她走后不久，雨佳就来了，我和她说了这件事
情。

　　她说：「去我家吧，我父母不在，就我一个人，不过要等天黑，你穿得太艳
了！让邻居看见了不好！我给你留着饭！」说着，就给我留了地址。

　　下午，我先用电话出光了我的股票，十天的工夫，足足挣了两万！然后我卸
了妆，换了男装，整整采购了一个下午。男装没换下，躺在沙发上就睡了，直到
玉岚放学回来。我们化好妆，各自出去了。

　　我按了门铃，雨佳捧本书给我开门，我顿时感到有点不自然，确切地说，有
点羞愧感，她才是个高中生啊，我就……

　　「怎么了？不舒服？」「没有，我只是觉得，你快要高考了，我们还……」
「哈哈！没关系！我喜欢性，如果不发泄，反而会影响我的成绩的！」说着就拥
着我坐在沙发上。我有点释然。

　　「我开开空调，咱们穿夏装吧！不过，我只有两条旗袍！我的事情，父母一
点也不知道」说完，就拿出旗袍让我换上，一红一绿，「这是我瞒着父母买的！
」我穿那件绿的，她去给我准备饭，然后，穿上那件红的，还很合身！

　　「你先学会习吧！」我说。

　　她拿起那本书就看了起来，我一看是英语参考书！对于我来说是是轻车熟路，
就说：「我辅导你吧？」「你？」「我也是本科生，名牌院校的！你是学文科还
是理科？」「我还真没想到！我心中一直把你当作泻欲的工具！」她说话很直率，
但是也有点伤我的心，「我学理，也喜欢文科！」为了提高在她心目中的地位和
印象，我决定近晚多辅导她！最起码，数学、物理和英语是我的强项。

　　吃完饭后，我和她穿着旗袍共同学习，经过近三个小时的辅导，她服了我！

　　「辅导我学习，你绰绰有余！今天到这，走，再试一下你的床上工夫！」我
早就等不及了，将她抱起来就往卧室走，她揽着我的脖子，我们边走边接吻！

　　我将她压在床沿，揪下内裤，就干了起来！一直干了半个多小时，然后让她
趴在床沿又从她后面弄了半个小时！我快撑不住了，她的兴致依然很浓！

　　她又让我带上避孕套插她的屁眼，这种姿势比从后面插她的小妹妹要容易的
多，我两手摸弄着她的小乳房，我的乳房摩擦着她穿旗袍的背，给我带来阵阵快
感，我抽插速度更快了，插得她大叫不已！

　　「好姐姐！……你的床上工夫我也服了！……可惜，……我这里没有假阳具，
要不然……我也插你插个够！……以后小妹补上！」她边说边呻吟，声音传到我
的心里，直痒痒，我又加快了抽插速度！

　　然后，我们换了旗袍，上了床，看见她绿色旗袍的立领和旗袍里面隆起的胸，
看见她红扑扑的脸蛋，我的兴致就更高了，两袭旗袍里面四只乳房摩擦带来的快
感一直持续到我射精！我们边搂着睡下了。

　　第二天，天还没亮，我怕她的邻居看见，给她写了条，打车去了韵婷家！

　　　　　　　　　　　变装欢娱１７第二十八章回家

　　我昨天累病了，韵婷她们陆续地过来看我，我很感动，说了几句客套话。

　　「这么长时间了，你还这么客气！水让你是我们的男妾呢！」一听到这话，
我矛盾地狠，这几天的男妾生活，使我在心理和生理上得到了最大的满足，我越
来越爱这几位姐妹了；但同时我又感到些须空虚，毕竟是七尺男儿，难道这就是
我的作为？我又想起我的贤惠的夫人，恨不能马上和她见面，一诉衷肠！

　　「本来今天想让你回家的，但是你这个样咋回？明天回吧！」韵婷说，她的
抚摩给我带来一阵暖流，让我回家的话语使我有点振奋，身体好了大半！

　　「但是有一点你要记住，你已经是我们的男妾，就必须满足我们的一切需要！
要和我们相伴永生！」韵婷的口吻不可抗拒，「实际上，你已经摆脱不了我们了，
我已经打听好了你的一切！」「你是咋知道的？」我不太相信。

　　「你以前不是有个手机吗？我们就顺藤摸瓜，你的职业、籍贯毕业学校以及
专业我们的都打听地一清二楚！」韵婷接着说，「别怪我们太卑鄙，我们实在太
爱你了，爱是自私的，是排他的！」说后，给了我一万元钱，算作补偿。

　　我无奈，看来做男妾要做到底了！

　　她们说，我的病不大要紧，很快就会好的，有的惯嫖常这个样，而且，经过
这一折腾，身体会更好，东西也就会更好用了！

　　她们陆续告别，紫薇一一送行，虽然姐妹们并没有说些怪罪她的话，但她更
难为情。

　　之后，我稍微吃点东西，就睡了，一直睡到第二天早上七点，吃了早饭，穿
上韵婷从她的那套别墅里拿来的我留在那里的男装，踏上了回家的征程。

　　「你真狠心！连个电话也不打，受机也关了，我还以为你忘了这个家了呢！
」夫人的话语里带着怨气，但稍纵即逝。脸立即就转多云转晴了，毕竟我回来了！

　　「我找的单位不比我们国有企业，太忙太累，要不然能挣这么多钱吗？」我
很佩服我撒谎的水平。

　　「我还没花呢！一个人，哪里有这么多花销！钱我不在乎，我就要你！」说
着，躺在我的怀里撒娇。

　　好久没这样了，幸福感随之而来！

　　吃罢午饭，我俩好好地干了一场，为表诚意和歉意，我没有变装，她好久没
过性生活了，得到了最大的满足。

　　「你今天咋了？怎么那么兴奋！干完了还挺挺的！「「久别胜新婚么！「嘴
里虽然这样说，但心里认为，经过前天的折腾，我已经成了好厉害的猛男！

　　晚上，吃完饭，我们早早地上床睡了，说了一夜的情话，也干了好几火。

　　星期天，夫人说，那些钱，现在没用，干脆存个死期的吧！我说还不如炒股
呢！她也同意了，我就到银行存款，姐妹们给的连同股市里挣的本息，一共有十
万元！当然，这里面还有艳玲姐与春红妹的两万。我身上还剩下不到两万，零头
留给了夫人。

　　下午，我去了我家附近的股市旁边，买了几本杂志回家。

　　周五遇到股市大跌，主要是扩容的影响，周一有一只超级航空母舰要发行，
估计还要跌，内在的因素是股指长得太多了，该回调了！我预计周二会有个近期
底点，之后要回升，绝对不是反弹！股指还要创新高！

　　晚上，夫人备课，她今年带毕业班，担子不轻，做老师是良心活，想混日子
很容易，但于良心不忍，夫人也不是那样的人，我很佩服她的敬业精神！同时也
想起我的老师，初中的，高中的，大学的，老师是无私的！师恩永生难忘！

　　睡觉时，我俩又说了些情话，明天要走了，有点恋恋不舍，此时，我们更能
体会到感情的珍重！

　　我谈了辞职的打算，她也说可以，说在国有企业挣死工资没啥意思，我说就
是，我们企业效益也不错，但是发给个人的太少，政策也不允许发得太多，全让
那些领导们挥霍掉了，干脆辞职，到那个企业去干！她同意了！

　　周一早上，我到我的原单位递交的辞职报告，领导极力挽留，说我是单位骨
干，离不开，但我说，收入呢？他说，咱们就这个状况，他也没办法。对我提的
要求（如果不放人，那就加工资）表示理解，但他做不了主，他的上级也做不了
主。最后，他挽留的力度也轻了，说：「辞职报告先放在这，先不上报，否则，
你会被除名的，因为辞职肯定不会被批准！你先在外面干着，如果不好，还可以
再回来！国有企业虽然工资不高，但这是家！「是啊！这是家！是我工作了五年
的家！酸甜苦辣全经受过，虽然有些不尽人意，但那种温情脉脉的同事关系是三
资企业无法比拟的！

　　要走了！还真很留恋！

　　「王科长，我很感谢你这几年对我的栽培和帮助，无论是工作上还是生活上，
我一辈子也不会忘记！」作为技术科长，他能做到的，也就是这些，不止对我自
己，全科的人和全厂的技术对他都很尊重！

　　「小李，在外面好好干吧！我年纪大了，没有你们小伙子有精力！我等你的
好消息！」「王科长，如果单位需要我帮忙，我会回来的！」与王科长告辞后，
我来到韵婷指定的地点换上女装，她的家或者说我们的家，是不允许男人进入的！
这是她的规定