１

谁才是真的大英雄……主题歌想起，万丈悬崖上我腾空而起，手握宝剑，
脚踏浮云煞是威风，悬崖另一侧，欣儿含情脉脉，翘首以待，就在我将要用一个
凌空飞转的完美动作著地时，只听「U嚓！」一声，保险绳断了。

　　「龙……！」

　　只听得欣儿一声尖叫，我的身体早已直坠而下，凌烈的风将衣襟吹的呼呼作
响，此刻我的心都要跳出来了，生命将竭才知道原来人世是这N美丽，自己是多
N留恋人间，欣儿我还有话要对你说，可是恐怕没机会了。

　　「树枝……树枝……树枝……」狼牙山五壮士都有一个焓髦ι狭耍神啊！
可怜可怜我吧，也赐给我个树枝吧。

　　一瞬的想像，一刻的祈祷，突然出现的树枝让我相信了，原来世界上真有神
的存在，我离树枝越来越近，虽然速度快了些，但我一定要努力抓住，「大难必
死，不有后福。」「哦，不是，是大难不死，必有后福。」我用尽全力张开双手
朝树枝抓去，当我的手刚接触到树枝的一刹那，手指便急速弯曲抓紧了它，身体
由於惯性猛地向下一震，「吱！」的一声，树枝断了一大半，我的心也如这时颤
欲断的树枝般悬了起来。

　　「别断！别断！」我默念著，再次祈祷著，终於上天在我的祈祷下保住了树
枝，而我却艰难的抓著它。

　　「救命啊！救命啊！」呜。呜。呜……真是叫天天不应，叫地地不灵！身下
是万丈悬崖，抬头是被云层挡住的陡壁，我被困在这了，双手被树枝上的突起划
破了，但我还是死死的抓著它，这就是我唯一的救命稻草！只要还有一丝生还的
可能我就决不会放手，山风呼呼的吹著，我闭起了眼睛，就这N静静的吊在上不
著天下不接地的半空中。就在我闭目祈祷的时候，不远处传来了翅膀扇动空气的
声音，莫非是雕兄来救我了？我心里嘀咕著，虽然希望不大，但我还是睁开了眼
睛，用期盼的目光搜寻著关键时刻的飞禽。

　　「我靠！鸽兄，关键时刻你来干啥，你的好意我心领了，可是就你这个头也
救不了我啊！」

　　鸽兄没有回应，只是在我身边稍转了一圈，便向树枝上飞去，它快速的扇动
了几下翅膀落在了树枝上，如果在平时，我是无论如何也不会注意到鸽子到底有
多少分量的，而此时我却深深的体会到了。他妈的该死的鸽子把树枝压断了，啊！！！

　　又是一阵急速的掉落，我彻底绝望了，既然天数已定，那就安然的离去吧，
只是心有不甘，有太多的心愿没有了结，如果上天能够再给我一次机会的话，我
想再活一万年……

　　周围一片白光，是刺眼的白光，就像魔戒里甘道夫重生时的场景一样，莫非
我到了天堂？可天堂也不是这N静吧，一个人也没有，「喂，有人吗？」我期待
著能有个人来给我说明一下，我现在到底在哪？

　　「你是？」白光中突然出现了一位老者，红面白须，步履跚的向我走来。

　　「我是轩辕龙！老大爷，这是哪儿啊？」终於找到个人，可得问清楚，我现
在是在天堂还是地狱。

　　「这里是堂狱啊！」

　　「啥？堂狱？？」听说过天堂，听说过地狱，这堂狱还是头一回听说。

　　「嗯，就是介於天堂和地狱的地方，暂时收留那些不该死去的人！」

　　「哦？真的？也就是说我还能回到人间生活？」

　　「是，不过你的身体已经摔坏了，你得再换个身体。」

　　「什N？要换个身体！」

　　「嗯！」

　　「怎N换？」

　　「你直直的往东走，不久你就会看到有扇门，在里面选择其中的一个面容，
然后冲他笑一笑，你就能变成他的模样重返人间了！」

　　「真的？就这N简单？！」

　　「嗯！去吧。这里不能呆太长时间的，不然的话，玉帝一刷屏可能就把你刷
地狱去了！」

　　「哦，好。谢谢你老大爷！」管他刷不刷屏，我还是赶紧离开这吧，真大命，
不但还能回到人间找欣儿，还能再换个身体，原来世界是这N的美好，我要挑个
比原来还健壮，还英俊的身体，要做个世界第一美男，再配上我这名字，那真是
无敌了！哈哈哈。

　　我噻！真有个门啊！跟凯旋门似的那N大，神界就是比人界强，这N没人的
地方都摆个凯旋门，咦？上面怎N还有些字？

　　「张三，到此一游！李四，打此而过！老鼠永远爱大米！！！」这都什N跟
什N啊！这N没素质真给我们凡人丢脸，不行我得制止这种行为，我掏出了钥匙
在他们刻过的字E上狠狠地刻上了「不准在此乱刻乱画DDD轩辕龙」的标语。
这下可好了，估计以后没人再在这刻了，还是我素质高，好了该进去选身体了，
「美好的身体多可爱，我就选那个最好滴！」压抑不住内心的激动，我唱著歌就
跑了进去。

　　我一开门，我靠真是豁然开朗，这偌大的一个大厅就我一个人，可我横扫一
眼之后，被当头泼了一盆冷水，这些待选的大哥都他莫一啊的长的太抽象了，别
说比我原来的容貌强，简直连原来的一半都没有。

　　既然这边没有，咱再到那边看看，说不定好的都在最里边那，选身体就跟在
博物馆看画展似的，都是一幅幅赤身裸体的爷们儿，要是能有几个女的观赏观赏
就好了。

　　咦？乖乖，女的在对面哎。哈哈哈，先过去欣赏欣赏再回来选也不晚。哇，……

　　怎N了，周围又是一片刺眼的光芒，我仿佛在急速的飞行，就像科幻世界里
做时空旅行的太空船穿越时空隧道时的感觉，突然周围又是一片黑暗。

　　「要有光！要有光！」我大声地呼喊著，周围一片寂静慢慢的我也失去了知
觉。

　　「婷婷，醒醒！天都亮了！」

　　我被一阵轻柔的抚弄弄醒了，「婷婷？你叫婷婷，推我干吗？」我蒙松著睡
眼没好气的说完，随即又抱著被子想要睡去，可是一瞬过后，我害怕起来，我刚
才的声音怎N是个女孩的声音，是不是我的幻觉，还有我怎N和个大老爷们睡在
一张床上，我紧张的转过身，慢慢的睁开眼睛，那个男的正在用异样的眼光看著
我，看的我心里直发毛。

　　「啊！！！」我一看自己的身体，凸起的乳房，纤细的身材，柔嫩的肌肤让
我不禁吓了一跳，失声叫了出来，当然叫也是变成了女人高频的尖叫。一切都是
那N糟糕，而最糟的是我小弟弟没了，呜呜呜，这不活脱脱成了一个女人吗。

　　那个男的还在对我微笑。

　　「婷婷，你怎N了？我会对你负责的！」

　　我靠，你他妈的别对我说这f心的话，虽然我现在是女儿身，但我还是原来
那个轩辕龙，我还是个爷们。

　　「婷婷，我会好好对你的！」男的说著又来抚摸我的肩。

　　「别碰我！」我赶紧躲开了他，我可不想和一个大老爷们亲近，我得赶紧弄
清这是怎N回事，眼前的情景把我弄懵了。

　　「婷婷，你先穿上衣服，我去买早餐。」男的穿好衣服，下了楼，走了。

　　过了一会儿，汽车⒍的声音从楼下传来，我跑到阳_，一辆宝马早已开了
出去，莫非宝马车是他的？说实话这个小伙长的还是挺帅的，不过他再帅我也只
是用同性的眼光去评价，我可不想和他亲近。

　　我惊奇的看著自己现在的身体，还能隐约的闻到些淡淡的体香，这N有钱帅
气的小伙找「我」，想必现在的「我」也应该是个闭月羞花的大美人吧。我来到
镜子前，镜子中的美女，不是，是镜子中的「我」著实把我吓了一跳，「我」竟
然比我想像中的还漂亮，看著镜子中楚楚动人的「我」，心中淫念俱起，这N漂
亮的「我」应该把第一次给我自己才对，怎N能便宜了那个小子，可是刚才听他
说他会对我负责，我心中不禁一震，是不是第一次给了他，可是下边没有感到疼
痛啊！我试探性的触摸了一下敏感部位，其实我早就想摸了，反正现在是摸「自
己的」我怕啥，手指轻轻的撩开进入，紧紧地夹著手指的那不就是「我」宝贵的
膜膜吗，丝毫没有损伤。既然没给他，他为什N说要对我负责，真是莫名其妙。

　　我赶紧穿好衣服，我怕他回来看到我现在极具诱惑的身体忍受不住，来个霸
王硬上弓给我夺去了，所以我工工整整地穿好了衣服，再次回到镜子前打量著自
己。我摆了好多女人的姿势，看著镜中的「自己」我口水直流，想我轩辕龙当年
英姿S爽，意气风发的时候都没有女孩在我面前展示过自己的趁模现在却有这
N一个漂亮的「自己」摆著极度诱人的姿势展现在自己面前，真是艳福不浅，算
了不能再欣赏了，再欣赏自己就受不了了。

　　我回到了床上，仰身看著雕顶的天花板，静静的思讨著这突如其来的变化，
我在山崖上拍戏，然后欣儿在另一侧等我，我飞身跃去，对，就在那时我掉下了
悬崖，后来又一片白光，还有一个老人。再后来……再后来……想不起来了，反
正现在的事实就是我已经成了女儿身，哎，真是大千世界无奇不有，堂堂个男子
汉竟然摇身一变成了个弱女子，真是让我哭笑不得。既然事已至此，多想也无用，
我还是先t解一下自己的身份和周围的交际圈子吧，免得以后的路子再走错了。

　　手机成了我第一个搜集资料的地方，让我惊奇的是电话簿里竟然有宇轩的资
料，宇轩是我原来的铁哥们儿，没想到这小子认识这N漂亮的美女，哦不，是认
识这N漂亮的「我」竟然都不告诉我一声，真是重色轻友啊！以后我就有机会好
好逗逗他了，谁让他哥们不仗义了，六十三条记录就认识一个，不过一个也不错
了，可是其N的怎N联M那，万一他们打来电话我怎N应付啊？

想来想去，终於想出了个绝妙的办法，除了宇轩其N的全删，不对，删了也
不是太好，既然这小子这N有钱，让他再给我买个新的估计不会被拒绝吧。把这
个扔了行了，我讨厌粉红色的，血呼呼的有啥好看，再买个黑色的找个最贵的，
看看这小子到底是真有钱还是假有钱。现在咱是女儿身了，咱也体会一下衣来伸
手饭来张口的神仙生活，原来的时候拼死拼活的去跑龙套，一个月到头来才赚几
个破钱连个欣欣都搞不定，现在可好了咱成大美女了，入有别墅，出有跑车，这
日子自在啊！只要他不跟我那个，跟他享点福也没什N不好啊，现在「我」这个
身体就永远是属於我自己的，身心都属於我自己，我可容不得第二个插足的男人，
不过女人倒是可以，嘿嘿。

　　你问我怎N不赶快看看我掉下悬崖的尸体，或者安抚安抚以为我真死了的家
人。朋友们想想吧，有谁愿意看自己惨死的模样，何况我又没死，虽然我很怀念
我原来的身体，但他现在已经摔坏了，换不回来了，只能先用这个将就著了。不
回去安抚家人是因为，我家人都不认识现在的「我」啊！我怎N去安抚他们，一
来，我说了他们肯定不信，科技都这N发达了何况他们还都是无神论者，他们不
都以为我是神经病嘛！何必自找麻烦，以后找个适当的机会去认个乾爹乾妈，在
自己心里知道是亲爹亲妈就好了，自己照样是他们的好儿子。二来，我从小就喜
欢恶搞，既然有这N新鲜刺激的尝试干吗不试一试，何况还是这N漂亮美丽的身
体，试试用咱男儿的心女儿的身能否闯出番事业来。

２

　　清晨明媚的阳光透过玻璃将卧室照的暖洋洋的，仰躺在床上感受阳光的沐浴
何尝不是一种自在的享受，我静静的盯著天花板上的雕纹，细细的欣赏著。不久，
买早点的男子回来了，他提著大包小包的东西来到了我在的二楼，我只稍稍歪头
看了他一下，真是没兴趣和他一起吃饭，一想到他刚才在床上看我那眼神我就f
心，我怕他会再那样看我，索性不管他，我先休息会。

　　我错误的决定直接导致了严重的后果，我正闭目养神的时候，他他妈的竟然
悄悄的走进了卧室，突然抱住了我，压在我身上，我靠真他妈的流氓。我拚力的
推开他，可是他就是不放手，我现在的力气哪有他大啊，这才真正体会到了被蹂
k的滋味。

　　「你滚！」我破口骂道。骂完之后我就后悔了，我不能老按自己的思维来行
事啊！估计「自己」原来应该是他女朋友吧，被男朋友抱抱亲亲没什N的，我刚
才的话语可能太过分了，毕竟他还是给我买早饭来了。

　　他果然生气了，两手开了我的手腕，身体从我身上挪开了，什N话也没说
就离开了卧室。

　　「喂，喂！」我赶忙起来想对他道歉，可是我连他叫什N名字都不知道，怎
N跟他说。

　　我悄悄的走出了卧室，他正在客厅里静静的坐著，眼睛盯著茶几上的一件艺
术品，我想我该去认个错了，我慢慢的坐到他身边，歉意地看著他。

　　「对不起，刚才我失语了，你能原谅我吗？」我小心翼翼的说道，仔细的观
察著他的变化。

　　「婷婷，你自己说说这两年来我对你到底怎N样？而你却一直对我忽冷忽热，
你到底喜不喜欢我？」他认真的看著我，几乎用快要掉眼泪的语气问我，不过大
哥你现在就是掉眼泪我也不知道你到底怎N对我了阿！两年前，我他妈还在给英
雄跑龙套那，你对婷婷咋样我怎N知道啊，还有「我」对你绝对不可能忽冷忽热，
绝对是一直冷，我只有对我自己才一直热。别问我喜不喜欢你，你见过有大老爷
们喜欢大老爷们的吗？我就喜欢我自己，你死心吧。这些话只能在我自己心里说，
我可不愿意轻易的放弃眼前的这个政治工具，我还是假装深情地望著他。

　　「对不起，我知道你对我一直很好，但是我也是想考验考验你啊！你是我唯
一的依靠，我怕你将来会伤害我！」真不敢相信这是我自己说的话，让我在说的
同时自己就掉了一地鸡皮疙瘩，而他却痴情的看著我，就是我刚才说的用那种我
感觉很f心的目光看著我。

　　「婷婷你放心，我今生今世只爱你一个人，如果我有违此言……」说著说著，
他举起了右手做发誓状，也不知怎滴，我竟然伸手封住了他的嘴，打断了他未尽
的誓言。

　　「我相信你！」我趁热打铁的补上了一句。

　　真跟拍电影似的，感动的他差点流下了眼泪，他猛地抱住了我，这次我无语
了，刚把他哄好总不能接著再得罪他吧。我就让他这样抱著，不一会儿他笑了，
真是莫名的笑，难道他傻了？我面无表情的看著他。

　　「呵呵，婷婷快吃饭吧！今天我带你去个好地方！」晕，原来他笑就是要给
我个惊喜阿！

　　「去哪？你不工作吗？」

　　「婷婷，你今天是怎N了？」他惊讶的看著我。

　　「没怎N啊？我问你不工作吗？」我靠，这N谨慎的问题我没问错吧，既然
这N有钱，肯定得有个工作吧，就算为了我陪我玩，请个假什N的我问这个问题
也没什N奇怪的啊？看他那惊奇的眼神就跟我是超级赛佳林似的，难不成你是靠
买彩票成的暴发户？

　　「我们都在一起两年了，你什N时候见过我去过公司，现在公司被爸爸料理
的很好，我只是熘个总经理的头衔，公司有人替我打理的。我只需要陪你玩就
好了，我们一起享受美好生活！」听起来真棒的主意，不过你这不是败家子吗？
你老爹这N努力的赚钱，家里却养你这N个只知道贪福享乐的败家玩意儿，真是
老天不公啊！要是我爹有这N个公司，以他为后盾我自信我定能成就一番事业，
可是……可是……嘿嘿，机会来了。

　　「婷婷，你笑什N？」坏了，我竟然喜形於色了。

　　「呵呵，我看你长得帅，觉得幸福就笑了！」计画开始，先拢住这小子。

　　「呵呵，你嘴什N时候这N甜了！这N帅你还不给我！」真他妈无耻，一句
玩笑话竟然把他勾那去了。不过也不能这N说他，如果换成我说不定也这N说。

　　「今天到哪儿去玩？」

　　「我们去爬泰山好不？」

　　「爬泰山？好吧！」真没劲，泰山我都爬Ｎ次了，闭著眼都能爬上顶，还爬。

　　「这次我们来次另类的爬山好不？」

　　「什N另类？」

　　「到时候你就知道了！」想钓我胃口？没用，我最不吃这套，索性我也不问。

　　「好吧！」我懒懒的说道。

　　「昨天晚上的恐怖片怎N样？」什N恐怖片？坏了刚才没注意看，卧室里就
有一台电视和ＤＶＤ刚才只是扫了一眼没仔细看，不过女孩一般都胆小，随便说
些害怕的词应付一下应该不会漏破绽。

　　「讨厌，吓死我了，别说了，我现在还害怕那！」我说著用假装颤抖的手握
住了他的手，脸上还装出一幅惊恐的表情。

　　「呵呵，其实昨天你更吓了我一跳，看著看著你突然尖叫了一声，就直直的
躺在了床上，一动也没动，我担心死了，还好早上起来后看到你没事，还跟小猪
似的睡的这N香。」原来这个身体的女主人是被吓死了啊！她走了之后我才有机
会用了她的身体啊，希望她能够原谅我，别来吓唬我。

　　「那她一动不动的时候你怎N不送她去医院？……哦不是，你怎N不送我去
医院？当时我的心跳的好快啊！你不关心我嘛！」我接著用一个撒娇掩饰著刚才
的漏洞。

　　「我……我……」他搪塞不语，估计是心里有鬼。

　　「你什N你？说啊！」我瞪著他问道，他的脸刷的一下子变红了，这说明他
心里确实有鬼。

３

　　「你说不说，你不说我以后都不要理你了！」我假装生气的说道，我就不信
我套不出你实话，小样你可斗不过我，怎N说咱也是标实谋究拼笱生，文理兼
修型的精英人物还经v过两年跑龙套滴演员生涯。

　　「婷婷，我说，我说，我说完了，你别生气好吗？」

　　「哼！说……」我转过了头。

　　「其实……其实我以为你是昏过去了，所以，我想……」我靠，真他妈阴险，
要不是我到了她身体上你他妈不成奸尸了吗。不对，他没对「我」咋样啊！「我」
还没失身那！

　　「快说！你想干什N？别吞吞吐吐的！」

　　「说就说，婷婷我想要你，我想让你自愿的给我，所以昨天我没有趁火打劫！」
我靠，果然是淫念！小崽，多亏我今天救你，要不你卧室里多个美女的尸体，看
你到哪说的清，公安局不趁机敲你爹点钱才怪！不过这小子也傻的可爱哈，竟然
有机会不上，不知道机不可失，时不再来吗！既然机会你没把握住可就别怪我D，
我可不会给你滴，不过还是得稳住他。

　　「你真的想要吗？」哈哈哈，故意逗逗他。

　　「嗯！婷婷你就给我吧！」他伸手抓住了我的手，抓得很紧，我想缩又缩不
回来，说也真是，我这不玩火吗？他都靠的不行了，我再主动送到他嘴边上这不
是犯贱吗！

　　「别这样，我的第一次只能在结婚的时候给我最心爱的人，现在不能给！请
你尊重我的意见，想必你也不想找个不自重的女孩子吧？」别说这句话还真管用，
他慢慢的开了我的手，还冲我歉意地笑了笑。

　　「嗯，婷婷我尊重你的意见，这年头像你这N漂亮还这N自重的女孩，真是
难找了，我会好好珍惜你的！」我冲他笑了笑，假装羞涩的低下了头。其实我也
很敬佩这个身体原来的主人，和这个帅哥在一起生活了两年竟然没失身也算是个
奇E了，佩服！佩服！！！不过她还是命中]定留给俺滴，想不要都不行哈哈哈！！
原来这个世界是这N滴美好！

　　「我饿了，吃饭吧！」肚子咕咕叫了，我可等不了了，要是我不开口估计这
小子能看我一上午。

　　「呵呵，光聊天了，我倒忘了，吃饭吃饭！我今天给你买了，你最爱吃的粟
米饼还有燕麦粥。」他说著把两块月饼大小的黄灿灿的饼推到了我跟前，还拿出
了一厅黄色的易开罐，上面写著燕麦粥三个大字，这个得挺贵吧！反正从商场看
到过，可一直没蔚寐蚬，这次有机会品尝品尝了，可是饼也太少了吧，十个八
个的吃了都不一定能饱，这才两个，真小气。

　　「就这两个饼吗？」我可不想饿肚子，今天他说还带我出去玩那，没体力怎
N行。

　　「不够吗？平时你都吃不了的，每次都是我替你报销小半块。」啥？？？俩
都吃不了？怪不得身材这N苗条那，原来女孩减肥也是要付出代价的啊？不过我
可不愿意委屈自己，又不是没饭吃，饿著肚子可不好。

　　「今天心情好，想多吃点！我要吃那个。」我伸手指了指另一个塑胶袋里的
巧克力说道，我从小就爱吃巧克力，现在有现成的干吗不要。

　　「你不怕身体发胖啊？平时给你吃你都不要，现在却想吃了！小心变成小肥
猪啊！呵呵呵！」真肉麻，我管你给不给，我先拿过来再说，老子可不是什N淑
女，我喜欢吃啥就吃啥。

　　「讨厌，好东西不给我吃，我平时都是省给你吃的，你以为我真不愿意吃巧
克力啊！谁不知道这东东好吃啊！」

　　「呵呵，真会说话，只要你不怕发胖以后我都买给你，你要多少我给你买多
少好不好？」我靠，不会吧，那我不忒幸福了，我的丞相肚不把你吃的海枯石烂
了？

　　「好，说话算话，一言既出，马难追。」我赶紧补上这句，他可别以后反
悔了。

　　「好！你要我就给你买，你要是变胖了可别怪我啊！」

　　「嗯！」真幼稚，身体哪容易这N快就发胖啊！想我原来一顿饭吃三个馒头
两份菜都没胖起来，何况这才两个小饼几块巧克力那，说是巧克力热量多h，多
能多哪去，小子你就管给我买吧。不过别说，这小酥饼还真好吃，明天让他多
买点。

　　「慢点吃，今天怎N吃这N快啊！跟小猪似的。」

　　「咳……咳……」我日，我真受不了了，麻死我了，刚吃进的酥饼末差点呛
死我，你跟我玩肉麻，我陪你玩到底，看谁酸死谁。

　　「讨厌了拉，人家爱吃饼饼嘛，你就戏弄人家，再也不要理你了拉！」说著
我自己都有些受不住了，他更夸张，听到我的话，果真满口喷饭，笑得他直不起
腰来，良久，才抬起被笑憋红的脸，正待他要说话，我又抢先说道：

　　「你好讨厌了拉！人家说话你都要笑，你分明是欺负人家嘛，我要罚你明天
多给我买些饼饼！」

　　「我求饶，我错了，拜小姐高抬贵口，我还想再吃点饭！」哈哈哈，两句
就撑不住了，真是嫩的很啊！想当年愚人节的时候，欣欣跟我嗲声嗲气的说了一
天酸死人的话，我都挺过来了，要是换成你，小样儿你不早受不了了。

　　「知道投降了吧，以后别跟我说肉麻的话，你再说肉麻的我就酸死你！」我
没好气地跟他说。

　　「哈哈哈，你还真可爱，没想到你还有这招，不过我刚才也没说什N太肉麻
的话啊！」他还觉得不肉麻？

　　「哦，情哥哥，我好喜欢你刚才说的话哦，其实一点儿都不麻麻的，就是有
点儿人哎，就像天上飞的蝇蝇拉到饼饼上的屎哎，看到之后好兴奋哦！」说完
我还冲他眨了眨眼。

４

　　在银座里工作的女孩一般都是选的身材好容貌佳的小姑娘，虽然都没有我漂
亮，但我还是很愿意欣赏，这些小妹妹礼貌的对我回以微笑，比刚才那些老爷们，
老娘们强多了。他则不像我似的东张西望搜寻美女，而是指高气昂的平视著前方，
似乎对我很忠的样子，他的帅气还真有点让我嫉妒，我所看过的几个漂亮女孩几
乎都或多或少的瞄了他几眼，在她们眼里似乎我很幸福，可是我觉得我跟她们在
一起才幸福，嘿嘿。

　　「你女人缘还不错嘛！这N多女孩儿都用膀胱看你，呵呵！」我故意把旁光
说成膀胱，笑他。

　　「有你在这拴著，再多得好女孩我也只能望洋兴@了！」他佯装叹息地说道。

　　「别把我说的跟心眼小，似的！你想找别的女孩可以，我不反对！」嘿嘿，
女孩谁不喜欢啊！有了一起同乐多好啊！

　　「你看你，一句玩笑话你就生气。」我晕，我可没生气啊！我是真心的，哎，
也怪不得他不信，有几个女孩愿意和别的女孩分享自己的男友啊！可我不是啊，
但也别弄得太擂瘟耍我只能保持沉默了。一路无语，就这N默默地走到了三楼，
既然是他跟俺买衣服，那就听他的h，谁叫俺是他「女朋友」来呢。这小子也行，
走到一个漂亮的服务员那，我一直冲著那个小妹妹微笑，是微带挑逗的笑，而那
小妹妹却用擂蔚奈⑿回应著我。

　　「先生，您要给这位元小姐买哪种样式的衣服啊？」我日，小妮子你糊涂啊，
是我买衣服你问他干吗？我没好气地看著她。

　　「你看有没有适合她穿的休f装，多哪几套来看看！」他倒真像是当家的主
儿，自作主张的吩咐著小妮子。

　　「嗯，先生，小姐您稍等！」小妮子说著，找了几件外表看起来很大方的，
估计也是最贵的拿了过来。

　　「小姐，您看这几种款式怎N样？」咦？怎N不问他了，来问我了。真是没
主没次，不过，她拿来的几件我都很喜欢，一时还不知道挑哪个好。

　　「这些都是什N牌子的？都有哪些优缺点？」

　　「这个是李牌的，国a的品质不错，工艺也很好。这个是阿迪达的，是国
际名牌，品质做工都不错，不过价钱比李宁的要高很多。这个是美津浓的，日本
a的，工艺品质都很好，价格也比李的要低些。」我靠，怎N这里还有日本货，
真垃圾，虽然我比较喜欢那个小日本的那个美什N牌滴，但是咱跟小日本有不共
戴天之仇，让日本垃圾见鬼去吧。我拿起了李牌的，对小妮子说：

　　「小姐，试衣室在哪？」

　　「在这边！」她把我领到了更衣室那，这N俊俏的小妹妹，煞白的肌肤，粉
嫩修长的大腿，超短的工作服只稍微遮住了臀部，时隐时现的腿根部引起了我的
无限遐想。

　　「你能帮帮我吗？我的衣服有点难脱。」

　　「好的！」她看我也是女的便没有在意，很爽快地答应了，很快我们进了更
衣室。

　　「小姐，你看咱俩身材差不多，我的衣服很难脱的，如果脱了再穿上的话，
又得花很多功夫去整理，不如你帮我试试算了，我觉得好就买！」

　　「那……」她看看我煞有其事的样子，只好答应了。她纤细的手指轻轻的撩
开上衣的纽扣，两个高傲坚挺的玉峰凸露出来，粉红的乳罩如薄莎般轻轻的笼於
酥胸之上，两个樱桃般的小乳头争先恐后的顶起薄薄的丝莎感受著外面的世界，
这可是机会啊！我立马上前一步，伸手直摸过去，四指揉捏住她那娇柔细嫩的乳
房说道：

　　「你的乳罩真好看，这N有质感，是什N牌子的？」我说著，手指轻柔的揉
捏住了她的小乳头，她身体不禁一颤，狐疑的看著我，有些惊诧有些莫名，甚至
还有些稍稍的愤怒。我赶忙缩了回手，冲她笑了笑。

　　「我们钱少，您不会真看上了这种样式的吧？」我看机会又来了，赶忙又伸
过手去，强忍住笑意把手指伸进她那薄如细纱的乳罩，指背直贴著她那细嫩的肌
肤，拇指轻轻的捻著乳罩的边缘道：「这料子不错啊，你穿著很漂亮的，我也真
想买一件。」这次在我自然的话语和轻柔的动作下，她消除了刚才的警惕，我的
手就这N放在那，她也没法再换上衣服就这N半裸著上身让我欣赏著。

　　「我脱下来您看看吧，不过我说了在哪买的估计您就不买了，呵呵。」可能
是她见我打扰她换衣了，不等我反应过来她自己已经解开了乳罩，这下可玉乳惊
现了，颤巍巍的乳房如同秋天树上成熟的果实泛著朵朵美丽的红晕，真想上前咬
一口。她没有急於换上上衣，而是拉开了裙子的拉链，退下了超短的绿裙，粉红
的内裤赫然显现，高E的美臀，粉嫩的秀腿勾起了我莫名的n动。

　　这次我故伎重演，上去轻柔的摸了她柔嫩的屁股一下，手掌接著顺势上挑撩
开了她内裤的紧带：「妹妹真是个仔细的女孩，这N好看的内裤在哪买的啊？
你穿上它真好看，哎，姐姐我就不行了，穿的都是老气的内装。」我掩饰著说道，
就在我手刚摸到她臀部时，她大大的美目中稍稍闪过了一丝惊讶，随即又被我的
话语抚平，打消。她冲著我微微一笑，道：「大姐真会夸人，这都是街头小货，
大姐怎N穿的来，我看姐姐这N漂亮的人应该买些高档品。」

　　「妹妹说的哪里话？高档货低档货都一样，只要穿上好看就是好的。妹妹你
别说，我还真是喜欢你这内裤的色和款式。」说著我又顺利的吃起了嫩豆腐。

　　毕竟长久的身体接触和异样观察会被她认为是变态的，所以在适可而止的赏
玩以后，我让她换上了服装，她穿上还真好看，像个阳光型的运动女孩，如果再
有个白色旅游鞋就更好了，我让她给我装好，一起走出了更衣室。

５

　　你怎N没穿上啊？「他上前不解的问道。

　　「我试过了，很合身的，我很喜欢！」

　　「嗯，大姐穿上肯定很漂亮的！」

　　「好吧！小姐麻烦你装起来吧，我们去付钱。」

　　「老公，总不能穿著休f装穿高跟鞋吧，不搭配啊！」我赶紧央求道。

　　「也是，你想穿什N鞋？」

　　「休f鞋啊！白色好看些吧！」

　　「好，先结了帐，再买吧，鞋在二楼！」

　　「嗯！」我把头贴在他肩头笑著说道，估计他此时心里也高兴的很。

　　一阵挑选过后，他帮我提著大包小包，回到了车里，这是才上午十点左右，
我打开了后边的车门，把食物什N的都放到前边的副驾驶座那，打开衣服的盒子
在车里开始了换装。我俐落的换完装备，高兴的抬头望向车前的镜子，我靠真是
防不胜防，他那双让色迷的贼眼正目不转睛的盯著我看。

　　「讨厌！」我略带怨笑的白了他一眼，毕竟是他给我买了衣服，咱也不能忘
了人家的恩啊！

　　「呵呵，你又不是小姑娘了，还怕看啊？」

　　「再大的姑娘被你这N哼……哼……的看也会受不了！」

　　「哈哈哈，什N是哼……哼……的看啊？」

　　「你个死坏蛋，还非得我说明啊！」我佯装撒娇道。

　　「哈哈哈，今天我给你买了这N多东西，你怎N答谢我啊？」他过回头来坏
笑的看著我。

　　「好老公！谢谢你咦！」我嗲声嗲气的说道。

　　「这就完了？」

　　我靠他还想我怎样？为了哄他，我都酸成啥样了，大不了再亲他一下，不是，
是碰他一下。

　　「好老公，亲亲！」我把嘴伸向了他，我只是想碰碰他的侧脸而已，没想到
他却用手扳住了我的头，我想缩都缩不回去，他粗厚的嘴唇完完整整的压在了我
的唇上，我的天啊，别这样我会受不了的，我闭紧了嘴，他的舌头不安分的舔噬
著我的嘴唇，我能清晰的感受到他粗重的鼻息，那狂野充满了征服欲的亲吻，也
不知怎的？我似乎也有了一种想要亲吻他的欲望，莫非这就是本能？身体原始的
n动？身体的信号越来越强烈，而他还在忘情的刺激著我，我微微张开了嘴，他
的尖舌随即乘虚而入，舔噬著我洁白的牙齿和香嫩的上唇，终於我坚守不住了，
懈了牙关，香舌出动和他忘我的缠绵在了一起。真不敢想像，我竟然控制不住
自己的身体，虽然我有原来的思维和灵魂但这毕竟是个女人的身体，有些身体信
号和欲望是我难以理解和掌握的，就这样我们在彼此的享受中结束了这长长的一
吻。幸亏我没在前排，否则我宝贵的第一次说不定就在这销魂的一吻中就草草的
交待了。

　　「这还差不多，好老婆，我们出发D！」他高兴的扭动了钥匙，开动了车子，
而我却莫名的看著他，是仔细的看，带有研究的看，我做了二十多年的男孩还从
没这N仔细的研究过「同性」，我不理解为什N身体会做出违反自己意愿的事，
欲望或者说是n动有时可以轻易的凌驾于理智之上，就像原来我爱打架一样当n
动起来的时候，明明知道是不理智的事情而自己还是做了，而今天的接吻也一样，
明明不想或者f心做这种事而身体却完美的享受了。大脑一片空白，不知道该如
何处理，甚至有种想哭的n动，对，是想哭，无助的哭，受了委屈的哭。想著想
著眼眶湿润了，鼻子一阵阵的泛酸，晶莹的泪珠开始滑落，他似乎感觉到了不对
劲，缓缓的放慢了车子的速度，最终停在了路旁。

　　「婷婷，你怎N了？」他回过头来关心地问道，我似乎不再厌恶他这种说话
的语气了，我用湿巾抹去了泪水，对他笑了笑，说道：

　　「没事，我没事，只是眼睛有点不舒服！」我轻轻的揉了揉眼睛。

　　「婷婷，如果我刚才的动作粗鲁了，我向你道歉，对不起，请你原谅我！」
心里突然感到一股莫名的温暖，靠……靠。靠……我不会真爱上他了吧？我是男
人啊！我在心里对自己呐喊著。而身体却需要有人能够慰籍，希望有个宽大的肩
膀依靠，我再次用泪眼冲他微微一笑，告诉他我真的没事，让他不用为我担心，
可是我眼中淡淡的顾虑与不安却被他洞悉的一清二楚，无可遮拦。

　　「婷婷，我做错了什N你就直说吧！我一定努力改正，或者心里有什N委屈，
你就说出来吧，憋在心里很难受的！」

　　「好老公，我真的没事，我们走吧，再晚了就不好了，你不是说今天要带我
去玩吗？」我用扭曲了的笑脸对他说著，我分明看到他眼中也闪过了一丝无奈，
而他却没有表现出来而是冲我笑了笑，回过头去重新发动了车子，向泰山所在的
方向开去。

　　一路北上，急行的车子很快到了天外村，天外村是登临泰山的西部入口，这
里有个稍大点的广场，每年都有几百万人从这里坐车登山，像这样的夏春交接之
际更是人山人海。他把车子停在了一处社区的停车场里，我随他一起徒步来到了
广场上。在看到雄伟的泰山，呼吸到清新的空气后，我刚才莫名的委屈感完全消
失了，他拉著我的手，先前厌恶的感觉似乎没有了，反而心里有种莫名的愉悦，
哎，无法左右何必自寻烦恼。

　　一路说笑著坐上了登山的车，我们也像别的情侣一样坐在了一起，我无意的
把头靠在他肩头，他用手臂轻轻的搂著我，还真是有种温馨的感觉，就全当自己
是个女子h，不承认还能怎样，就像原来我煸谧毂叩拿言一样「被强Γ反抗
无效，只好享受！」现在就有那种感觉。

　　一路的温馨过后，我们步入了天堂仙境，美丽的景色早就欣赏够了，估计他
也来过不下十多次了，周围的美女倒是可以观赏，正当我搜寻著四周的美女的时
候，他突然从口袋里掏出了个红绳，红绳上似乎有几个字。

６

　　「婷婷，我提议咱们来个另类的登山怎N样？」

　　「把红绳系在头上？」我说著拿过了红绳，仔细的看著上面的字「K雅婷＋
高大明＝幸福一生！」呵呵，还真浪漫，不过就一根那咋整呢？

　　「不是系头上，是系在咱们两个腿上的，我们一起携手并进，一起走过这些
坎坷路登上泰山顶峰怎N样？」他高兴的说著，脸上炻了幸福，不过是不是太
危险了点啊，十八盘陡的很，万一……万一跟我拍戏的时候似的……对，说不定
我还能摔回成男的那！

　　「好！」我爽快地答应了，他也著实吃了一惊，没想到我会有这N乾脆的回
答。

　　「N！！！」我靠，又亲我一下，现在真是两难啊！也想让他亲，也不想让
他亲！

　　我帮他一起系上了红绳，现在开始迈出共同的第一步了，我迈右脚他迈左脚，
配合的还好，关键是我配合的好，嘿嘿！这个举动引来了游客的注意力，他们都
主动给我们让路，惊奇的看著我们缓缓的走在他们中间，不知是巧合还是所谓的
缘分，我们竟然一路顺利的到达了顶峰，我虽然累得只有坐下的力气了，但一路
上没有感到过扭，也没被绊倒过一次，真是不可思议。我拉开了上衣的拉链，
两手抓起衣领来回的扇动著空气，想快的把身上的汗吹干，我的动作瞬间引来
了无数人观看。我靠，这是怎N了，虽然我漂亮但你们也不能这样看我吧！

　　「婷婷，你？？？」

　　「我怎N了？」他赶忙拉开我的手，用极快的速度给我拉上了拉链，原来刚
才走光了啊！

　　哈哈，刚做女的第一天就走光，真有意思。我顽皮的冲他笑了笑，跟走光的
不是我似的。

　　「哎，你这样的女孩啊也就我将来敢娶你，别人谁要这N马虎的糊涂神啊！」
他说著伸手来刮我的鼻子，明明能躲，但我还是任由他轻柔的刮了下去。

　　「你要娶我还不一定要嫁你呢？我终生不嫁，自己过！」我冲著他笑著说道，
其实也是说的我现在的心里话。

　　「你想的美，穿上了我的衣服就是我的人了，哪能由得你啊！」说著又搂我
入怀，哎，真没想到半天的变化就这N大，早上还奋力抵抗，现在却缴械投降了。

　　「我们休息会吧！」我实在走不动了，懒懒的坐在一块石头上，他也跟著坐
在了旁边，望著山下的泰城，真是感慨万分，城中见山，山中看城，山城相依，
相得益彰。

　　「日升东，人走匆，须臾已在此山中。

　　天微蓝，水尤寒，一切美景皆尽然。

　　泰山p，第一山，雄伟壮阔甲千年。

　　日沉西，人归去，遥想封U诸王帝。「

　　我口中缓缓念出了昔日登临泰山时，自创的诗，望著山下感慨万千。而他却
惊讶的看著我，眼中充满了怀疑。

　　「婷婷这是你写的吗？」

　　「当然，不是我写的还是你写的啊？」

　　「真不简单啊！没想到你还是个大才女啊？」

　　「才女不敢当，就是稍懂些诗句古文罢了！」

　　「婷婷，你大学里真没找过男朋友吗？看著你这N漂亮又这N有才华，怎N
可能没有男孩追你？」我靠，又翻旧帐，我哪里知道找没找过男朋友？

　　「我们别提以前的事了好不？现在都成你的人了，你还想怎样？」

　　「呵呵，是老婆大人，一切听你的！」

　　「没正经！」

　　休息过后，来到了山顶的一处佛寺里，说是山顶其实还不是，在玉皇顶西南
相对海拔大约二十米左右，我们一起走了进去，向佛寺里的佛像顶礼膜拜。奇怪
的是正在我们一起向佛像跪拜的时候，突然有颗卦钳掉在了我身前：

　　「莫恋红尘土，莫贪男儿权。阴阳入红，世事皆是缘！」深奥的佛钎我跟
本不知是何意，刚还以为是他故意仍的，但看他现在惊讶的表情似乎也不是，周
围也没什N人，就偶尔来几个游客，莫非是佛祖赐给我的？我赶紧把它装进了口
袋里。说也话巧，同样是旅游景区之一而这里人却是奇少，平时也不曾来过，因
此也没多注意，倒是阴阳入红好像是说的我，世事皆是缘莫非让我就此随缘？
带著这个莫名的卦钎我们离开了佛寺，而我心里一直琢磨著这几句诗，最后也不
知不觉就到了山下，坐上小奔回到了家里，才半天就把这当成自己的家了。

　　浑身酸软无力，我懒懒的躺在了舒适柔软的床上，慢慢的闭上了眼睛，我不
再担心他突然袭击了，在车里的那个长吻已经初步征服了我，来则享受不来就休
息，何必提心吊胆的防著他呢。这一躺不要紧，直接睡了过去，直到他的身体压
到我身上时，我才缓缓的醒来，又是深深一吻，我呼吸著他粗重的气息，柔软的
舌尖跟他交融在一起，比上午在车里的时候还激情。

　　他把我的手腕紧紧地压在床单上，整个胸部凸现起来，被他的肌肉压在下面，
每一次吸吮都让我感到一种莫名的快感，我也极力的配合著他，慢慢的他嘴唇向
下游移到了我的颈部，舌尖的每一次轻舔都仿佛有股电流流遍全身，我闭上了眼
睛，只是挺起胸来默默地享受，他看我没有反对，更大胆起来，开了我的手腕，
一下拉开了我上衣的拉链，露出了白色的蕾丝乳罩和下面坚挺的乳房，他宽大的
手直接抚摸上去，手指轻轻的揉捏著，我感到无比的快慰，但更希望他能吸吮住
乳头，或许这样会更舒服些。一切都这样默默的进行著，最后他索性摘掉了我的
乳罩，两颗饱满的乳头沦落到了他的手中，他用嘴吸吮住了左边的，舌尖不断的
围著乳头的四周舔噬著，牙齿轻咬著乳头的根部，似有万千蚂蚁攀爬在身上奇痒
无比，不知何时下体却微微感到了湿润，身体也有了种莫名的空虚感，我抱住了
他的头让他死死的贴在我的胸部，惟恐他一旦离开，这种快感就会瞬间消逝。

　　哎，我原来作为男孩的淫欲现在却加在了「现在的身体」上却叭槐涑闪酥
知享受的淫妇，如今看来还真体会到了男女平等的重要性，男人可以三十秒一次
意淫，可以肆无忌惮的享受，而女人却不能，今天我就来打破这种观念，因为我
用男人的淫欲来支配这个女子的肉体。

７

　　「婷婷，你真是太美了！N……」他不断品尝抚摸著我的身体，从口中缓缓
的挤出这几个字。

　　我只感到呼吸越来越粗重，气流经过声带时自己却发出了断续的呻吟声，这
听起来像是痛苦的吟叫，但却根本相反，是感到无比快慰时的反应。

　　「婷婷，给我吧！我受不了了，我会对你负责的！」他不断的刺激著我，我
的大脑慢慢变得空白起来，隐约的能听到他的声音，但眼前却是一片白刹，像是
梦中的仙境，似幻迷离。

　　最终一b手沿著我的腹部下滑到了那敏感的部位，手指轻轻的一触那肉感的
小桃核，我的身体就不自主的震颤了一下，这种快感比刚才要强烈的多，但是我
不能把第一次给他，我强忍著把自己从梦境中拉回，用自己的手快速拨开他正在
刺激著我的手，护住了我的私处，他的手慢慢的抽了出来又开始攻向了乳头。一
阵缠绵后，让我原本疲惫的身体更加疲惫了，我懒懒的躺在床上，连吃饭的力气
都没有了，只脱了鞋就躺著睡著了。

　　夜晚，肚子咕９５慕猩把我从睡梦中唤醒，而我却发现自己身上竟然一
丝不欤虽然外面盖著被子，但我却能仔细的感觉到和我肌肤之交的他，他胸部
正贴在我的背上，一直手正抚在我的右乳上，而最让我害怕的是他竟然也全身赤
裸，他的小弟弟正贴在我的臀部，我突然有了一种不祥的预感，我轻轻的挪开了
他抚著我的手，掀开被子走下了床，我用手指轻轻的撩开私处，「啊！」是血！
呜……呜……呜……这个混蛋竟然要了我的第一次，愤怒的火焰立刻充满了我的
双眼，对他真是怒不可赦，管他对我很好可我绝对不能接受这样的事实，我狠
狠的给了他一巴掌，把他从睡梦中直接打醒。这一击之下倒是把他给打懵了，他
慢慢睁开眼睛，疑惑的看著站在床下的赤身裸体的我。

　　「怎N了婷婷？你不睡觉干吗啊？」

　　「你这个混蛋，你趁我睡觉的时候对我做了什N？」我怒睁著眼睛看著他。

　　「哦，对不起，我只是想跟你一起裸睡，听说裸睡对身体好！」

　　「你干吗要强行要了我的第一次，你这个骗子！死流氓！！！」看到他还死
不认账，我彻底愤怒了。

　　「婷婷，什N第一次？我没对你做什N啊！我怎N可能强行要你呢，那种卑
鄙的事我做不出来！」他一脸无辜，而我却对他更加深恶痛绝，到这份上了还装。

　　「你看看，这是什N？？？唔……唔……唔……」我把下身的血摸到了他脸
上，也不知怎的，自己又哭了起来，哭的还很伤心。

　　「啊？？？婷婷，你不会生病了吧！！！」他用手把脸上的血抹了一点，拿
到眼前一看，真是殷红的血，这也著实吓了他一大跳，他赶紧起来陪我到了客厅，
打开灯，他拿来了纸巾，擦去了很多但是还有，我有点紧张了，会不会是原来听
说的大出血啊？

　　「你这个混蛋！流氓！」他小心的帮我擦拭著，我边流泪，边埋怨他，恨不
得用刀捅了他，夺走我的第一次就跟别人夺走了欣欣的第一次一样，让我不能接
受。

　　「婷婷，你别急，我真的没对你做什N啊！」他起身拿了个杯子，在饮水机
上取了些纯净水，用纸巾沾点儿水轻轻的给我擦拭起来，冰凉的纸巾每擦一次，
下面都觉得奇痒无比，身体也不尽颤抖几下，我手扶在他肩上，他也紧张的出了
一身汗，背上渗出了汗珠。

　　「呜……呜……呜……」也不知道是怎N回事，现在心里就是想哭，跟原来
的我简直判若两人（其实现在就是两人了），原来我经常打架，头破血流是常有
的事，但那都是皮外伤，不打麻药缝针我都没掉过一滴泪，而现在只是小小的出
血，心里却觉得委屈的很，一把鼻涕一把泪的哭个没完。

　　「婷婷，别哭了，你看这是不是？」说著他手指伸了进来，撑得里面好难受，
但是这也说明好像没破啊！

　　「你拿开！」我急忙让他抽出手指，自己伸进中指一试果然没事啊！随即一
片茫然，既然没破怎N会出血了呢？正在我疑惑的时候，他却来了个我意想不到
的动作，他竟然用嘴亲了一下我刚擦过的下身，深深的一吻让我身体不禁一颤，
差点叫了出来！

　　「让你冤枉我，这个惹事的小洞！」他半开玩笑的说道，这次好了，身体让
他彻底一览无N了，竟然还在不经意间让他的手指进入了我的身体，呜。呜……
呜……

　　「既然没破怎N会流血啊？」我不解的问他，是不是里面受伤了？

　　「你该不会是来月经了吧？」他坏笑著说道。

　　「啊！！！」果然是，他这一提醒我倒是想起来了，女孩都有月经的啊！我
靠，真倒楣，原来虚惊一场是月经闹得啊！我低头看看，里面已经没有了血E，
我拿了张纸巾轻轻的塞到了里面，虽然有些扭但也比流出来弄脏了衣服被子好
啊。我看了看日历记住了这个日子，做好时赣接她下次的来临。

　　解除危机的他长长的舒了口气，他取出麦片来用开水给我冲了杯燕麦粥，说
实话这时候还挺感激他的，他又回屋拿了两件衣服，披在了我身上，坐在沙发上
静静的陪著我。

　　「谢谢你！」我冲他笑笑，由衷的感谢他道。

　　「呵呵，这N客气干吗？等你给我生儿子的时候，我还得更辛勤的照顾你呢！」
我晕，一听到这话我心里就觉得很愧疚，这样做是不是太过分了，耍弄他的感情，
我是不可能给他生孩子的，谁也没有这个殊荣，甚至我第一次都不可能给他，而
他却对我这N痴心，这N无微不至的照顾我。鼻子又泛酸了，我无法控制自己的
感情，扑到了他怀里，任泪水肆意的流淌著，心里真的希望他能原谅我，但我现
在却什N都不能跟他说。

８

　　「婷婷，你怎N了？有什N委屈跟我说！！」他抚著我的背安慰道，却不知
道我为何而哭，就这样我开始慢慢改变自己的主意了，重新考虑第一次的归属问
题。

　　「大明，你真的很爱我吗？」泪眼婆娑的我深情的望著他，虽然我知道现在
他是真的喜欢我，但我还是想让他亲口告诉我，证明我的想法。

　　「恩！婷婷你是我心中最漂亮的女孩，我永远爱你！」听著他坚定的誓言，
我温柔的吻向了他，闭上了眼睛完全忘却了我以前的身份，我坐在他腿上，我们
赤体相拥，彼此都能感到对方的肌肤，体温还有激烈的心跳，他没有C^我，虽
然我们性器相交，但他并没有勃起，只是这N默默的感受著这纯洁温馨的感觉。

　　我跟他回到了床上，进入了甜蜜的梦乡。

　　清晨的阳光透过无尘的玻璃把卧室照的暖洋洋的，我跟大明两腿交叉紧紧地
拥在一起，都不愿彼此分离，我轻轻的摸著他健壮的胸肌，透过薄薄的皮肤能够
感受到肌腱供起的纹理，他温柔的摸著我的秀乳，轻轻的揉捏著，一阵阵酥痒的
感觉传遍全身。我像只乖巧的小绵羊被他拥在怀里，任他自由索取，一次次的抚
摸揉捏让我感到无比快慰，我主动吻向了他，呼吸著他的气息忘我的跟他缠绵在
了一起，就在一切进行的时候传来了危险的信号，他的小弟弟慢慢的变的粗壮起
来，微微发烫，最后竟突然脖起，直接顶在了我的私处，窄小的嫩肉在这粗热的
肉棒烘烤下微微张开了些，似乎有些滑滑的液体顺著小洞流了出来，身体一阵阵
的颤抖，空虚的下体极其渴望他的进入。但我不能把第一次给他，我知道他对我
很好，但我真的不想给，管现在身体已经发出了需要他的信号。

　　「婷婷，给我吧！好吗？我真的很想进入！」他深情地望著我，真诚的乞求
道，我知道他现在是真的想要，同样，我想他也已经感觉到了我身体的渴望，似
醉迷离的眼神已经出卖了我，白嫩肌肤上泛起的一朵朵美丽红晕，和微烫的身体
已经说明我空虚的身体现在急需他的慰籍。

　　他显然很有把握，似乎已经听到了我默认的指示，接著又是一阵醉人的狂吻，
他的鼻息更加狂野，宽大的手从乳房处慢慢往下抚摸，最后捏住了我高翘的臀部，
他的手掌稍微用力一推，我的身体向他猛的一靠，他下身粗热的肉棒瞬间挑开了
我柔嫩的阴皮直抵洞口，我身体不禁一颤，玉齿不经意间咬了他的舌尖，我开始
有些迷醉了，半眯起了眼睛，他还在不停的刺激著我，吮吸著我的双唇，舔噬著
我的香舌。我不能控制自己了，身体似乎已经不再受我支配，下体空虚的很，似
乎没有了灵魂，我抬起了腿搭在了他的臀部，把私处直接暴漏给了他，感觉到我
的举动后，他赶紧不失时机的用手勾住我搭在他臀上的腿，让我的腿抬的更高了，
我没有丝毫反抗的意思而是极力的配合著。

　　「婷婷，我进来了！」说著他握住了自己早已坚挺起来的小弟弟向小洞处挺
来，就在我认为自己即将成为女人的时候，突然一阵疼痛让我禁不住叫出了声。

　　「怎N了婷婷？很疼吗？」他停止了动作，用手指轻轻的揉搓著洞口周围的
嫩肉，疼痛暂时没有了，下体又传来了一阵阵酥痒的感觉。刚才的疼痛把我从幻
境中拉了回来，不，我不能给他，起码现在还不能给。

　　「大明，很痛！我很怕！」我娇柔的说著，眼神里稍稍闪过一丝恐惧。

　　「婷婷，别怕，我们慢慢来！」他用手握住小弟弟在洞口处来回的磨蹭著，
却没有再次进入，我放下了腿夹住了它，然后拉出他握著小弟弟的手让他抱住了
我，我们紧紧地拥在了一起。

　　「大明，我现在不想做这个了，我想把第一次留到结婚的时候再给你。」

　　「嗯，好婷婷，我等著那一天！」接著又是一阵忘情的狂吻。

　　「克里克里。巴巴变！」手机的响声终止了我们的缠绵，大明的起身接过了
手机。

　　「喂！大明，明天去日本你时时敢黄鹑ィ　沟缁澳峭反来了一个老男人
的声音，想必是大明的爸爸。

　　「哦，爸！能不去吗？我还有事！」大明说著冲我顽皮的眨了眨眼。

　　「干吗不去？多好的机会啊！去国外旅游旅游！」我轻声地告诉他。

　　「什N事？混小子，别整天跟那个女孩鬼混在一起，漂亮女孩多的是，男人
要以事业为重，机票我已经买好了，明天机场集合！」

　　「我不去！！还有我们不是鬼混，我们有我们的生活。」

　　「喂。喂……爸……爸……」

　　「嘟……嘟……嘟……」随后传来了旎的声音。

　　「靠！真不讲理！」大明把手机扔到床柜上，气愤地说道。

　　「别惹叔叔生气，多好的机会啊！出去旅游旅游也好啊！」我安慰他道。

　　「我出去了，你怎N办？」呵呵，还挺关心我的，真让我感动。

　　「你不用担心我，我找原来的朋友聚聚，不会寂寞的！何况你又不是不回来
了。」

　　「不，我不去，我怎N蔚冒涯阕约毫粝拢　顾看著我，坚定的说道。

　　「哼！你要是不去我就跟你分手，好男儿都以事业为重，你怎N能为了我而
不思进取呢？」我佯装生气道，现在我即把他当成恋人也把他当成兄弟，真不想
他再这样不务正业的沉沦下去了。

　　「……」他惊讶的看著我。「婷婷，以前你不是嫌我不关心你N，现在怎N
又劝我开始以事业为重了？」

　　「以前的事我不管，从今天起，我希望你把心思都放在事业上，我不需要你
整天的陪著我。」

　　「婷婷，是不是我爸的话伤到你了，你别跟他一般见识，我愿不做他儿子
也不会跟你分开。」

　　「哼。你还在气我，你是不是想让我走？」我挣脱了他的怀抱，就要起身离
开。

　　「婷婷，等等，怎N了？我去还不行N？」他赶忙拉住了我，让我重新回到
了他怀里，听到他改变的注意，我心里也有种说不出的高兴。

　　「好，一言为定！击掌为誓！」

　　「击掌？？？」

　　「哦不，拉^！」我冲他顽皮的笑了笑，随即伸出右手的小指跟他勾在了一
起。

　　「哈哈哈，你还真可爱，好一言为定，马难追，我明天就跟爸爸去，好好
照顾好自己，别让我担心。」

　　「嗯，这才是我的好明明嘛，我等你回来！」说著我给了他甜甜的一吻，他
脸上随即荡开了幸福的笑容。

９

　　为了给他时负贸龉所需的行李，我帮他装好了所有必带的衣物，陪他去商
场窆毫撕芏嗍称泛蜕活用具，其中多半是留给我的，忙碌的一天就这N过去了，
转眼就到了他出发的时刻，我送他去了机场，我们没有开小本，因为我不会开，
到了机场后，我远远的目送他去见他父亲，他父亲似乎也看到了我，只是站在远
处静静的看，脸上也没有什N表情。

　　飞机起飞了，载著我的恋人我的兄弟去了另一个国度，我坐上了一辆的车向
七十多公里的家驶去，这个家是我原来的家，我父母的家，三天没有看他们了，
或许我的遗体早已经火化了，真难以想像面对自己的遗像会是什N感觉，心里无
比沉重，车子停在了社区门口，我付了车费，赶忙向自己的家赶去。还是熟悉的
楼梯熟悉的街道，可是这里已经没有了叫轩辕龙的小伙子，我敲了敲防盗门，开
门的竟然是我原来的兄弟宇轩。

　　「怎N是你？？？」他疑惑的看著我，像是见到了鬼。

　　「宇轩！」我不能告诉他我的身份，因为那样会打乱所有人的平静生活，不
如默默的接受现实，重新开始。

　　「你怎N到这来了？」

　　「我来看看阿姨！」说著我的眼角不由自主地流下了眼泪。

　　「小陆，外边是谁啊？怎N不让人家进来？」我听到了妈妈的声音，是多N
的熟悉多N的慈祥。

　　「哦，知道了妈！」妈？？？莫非我听错了，不由我多想宇轩已经把我让进
了屋里，首先映入眼帘的是我那苍老了许多的母亲，看著她突然变白的苍发，一
阵阵辛酸涌上心头，泪水模糊了我的眼睛，我跪到了她面前，任谁也无法想像我
现在的悲伤，她赶忙过来拉我，我顺势扑到在她怀里，任泪水在娇美的脸颊上肆
意的流淌著。

　　「好孩子，别哭？怎N了？」妈妈不知道我为何而哭，宇轩更是不知该如何
劝慰我。妈妈在我的哭诉下也默默的掉下了悲痛的眼泪，宇轩的眼圈也红肿了起
来，我抬头看看客厅里熘的遗像，正是我二十二岁那年的照片，记得那是在我
过生日的时候，母亲亲自给我照的，我笑的很开心，很自然，因此这张照片就被
母亲好好的珍藏了起来，没想到一年后的今天却煸诹苏饫铮看著自己的遗像，
我默默的流下了眼泪，不像先前看见母亲时的痛哭，而是心里莫名的流泪，我静
静的看著他，他也静静的看著我，像是两个穿越了时空的恋人互相凝望著，而这
一切只有我知道，母亲和宇轩却我从知晓。

　　「孩子，你是龙的朋友吗？」母亲开口问道。

　　「嗯！」我转头看著她，重重的点了点头。

　　「你就是那个叫欣欣的姑娘吗？」妈妈摸了把泪，泪眼里挤出些笑容向我问
道，我知道这是她所能给予我的最大笑容了，就像当年我对她说的，如果我娶了
欣欣希望她能尽最大努力接受欢迎这个美丽的女孩，显然妈妈现在把我当成了欣
欣，她按照我生前的嘱咐极尽所能的露出了笑容来问我。我曾对她不止一次的说
过欣欣是个漂亮的女孩，或许她看到现在漂亮的我，把我误认成了欣欣，但这也
说明了自从「我」死后欣欣也从没来过我家里，至少我母亲没见过她，这让我多
少感到了些悲凉。

　　「妈，她不是欣欣，她是K雅婷！」宇轩纠正道。

　　「你是龙的弟弟？」我明知他不是但还是掩饰的问道。

　　「嗯，原来是他的好兄弟，现在他去了，我认了乾妈！」听到他的话，泪水
又一次泉涌，没想到我竟有一个这N仗义的兄弟，我扑到了他怀里，默默的流著
眼泪。

　　「婷婷，你这是怎N了？」他不知道我为何会做出这种举动，两手不知所措
的擎著没有抱住我，良久，我送开了他，用泪眼冲他笑了笑。

　　「谢谢你，宇轩！」我相信，现在的我也别有一番风貌，落泪的女孩最惹人
怜爱，同样宇轩也是这样看著我。

　　「宇轩你先陪著姑娘，我去做饭。」妈妈说著走进了厨房，我也没有推，
就留了下来。

　　「婷婷，你跟龙是怎N认识的？」宇轩把我让到原来属於我的卧室里，不解
的问道。

　　「N……」我没有回答他，而是在他唇上深深的一吻，这突如其来的一吻让
他猝不及防，他有些惊慌但还有些说不出的激动，他瞪大了双眼看著我，不明白
我这是何意，等我吻完了，他还没有回过神来。

　　「我是龙的女人！」我看著他坚定的说，听到我的话，他跟刚才接到我的突
吻一样，又是一惊，惊讶的看著我，似乎在看一个跟本无从t解的怪物。

　　「谢谢你照顾妈妈，以后我们就兄妹相称吧！哥！」我先开口了，他犹豫的
点了点头，算是默许了。

　　「我去帮妈做饭，N！」说著我又在他唇上吻了一下，他还是呆在那里，像
个不知世事的木头，我笑著离开了他去了厨房，帮母亲做起了饭菜，虽然母亲执
意不让我动手，但是我还是帮她做了一道我仅会做的番茄炒鸡蛋。

　　午饭很快时负昧耍我们三个人坐在餐桌上共用午餐，妈妈尝了一口我做的
菜，惊讶的看著我，似乎觉察到了什N.

　　「姑娘的手艺真好！他原来炒的菜也是这个味道，是姑娘教给他的吧？」妈
妈指的他就是原来的我，为了缓解一下压抑的气氛她跟我半开玩笑的说道。

　　「呵呵，阿姨不是我教他的，是他教我的！」我笑著对她说道。

　　宇轩坐在我对面狐疑的看著我，不知是该让我还是不让，他判断不清我刚才
对他的亲热举动是真还是假，宇轩是个比较内向的男孩，对於他来说，像我这N
漂亮的女孩就是多看上他俩眼他就已经很高兴了，何况刚才我还主动亲了他，母
亲看出了我们之间的蹊E，稍微咳嗽了一声，拉回了我们彼此的视线。

　　「你们也认识吗？」妈妈问宇轩道。

　　「嗯！」宇轩只是点了点头应付了一声。

　　「阿姨，我认你做妈妈吧！」我向母亲央求道。

　　「呵呵，好闺女，当然好啊！只是我不知道你跟龙先前是什N关S？」母亲
好奇的看著我，或许她心里真希望有我这N漂亮的儿媳妇，岂不知我就是她的儿
子。

　　「我是他女朋友，妈，我做您的女儿好吗？」

　　「……」妈妈没有再开口说话，而是流下了辛酸的眼泪，看著妈妈哭泣我心
里也憋屈的很，良久，妈妈抬起了头，慈祥的看著我。

　　「好闺女，儿子薄命，我也没这个福分，要是龙活著，娶你这N个好媳妇我
也就心满意足了！」说罢，泪水又一次滑落。

　　唉，也真苦了老人家了，「我」炝耍她老人家还替我想著找媳妇，既然妈
就这N点心愿，自己娶自己得了，安慰安慰她。

　　「妈，我就是您的儿媳妇，就是您的女儿！」

　　「好孩子，有这个心意，我就很知足了，有空能来坐坐我就很高兴了！」妈
妈摸去眼角的泪水，笑著对我说道。

　　「嗯！」

　　宇轩在那里默默地看著我，这顿普通的午饭我们吃完的时候菜都凉了，收拾
完碗筷后，我跟母亲聊起了天，真不想离开这熟悉的家，但很快太阳西落，我也
不得不回去了。宇轩送我下了楼，提议要送我回家，我没有拒绝，我知道他喜欢
我，跟他做了这N多年的朋友这点心思还是能看的出来的，我主动牵起了他的手，
像一对恋人走在了路灯朦V的大街上。不知不觉中我们已经走过了很长的距离，
他没有主动跟我说话，我们只是默默的牵著手前进，拐过几条小巷后，就快到我
的社区了，我让他跟我到家里坐坐，而他却执意不肯，没办法我只好跟他道别。

１０

啊……强Α……………

　　社区里灯火通明，而我跟他分手的这条路却漆黑幽暗，远远的走来了两个醉
酒的青年，也不知怎的我突然有些害怕了，也许是我太多心了，我强装镇定的向
社区走去，可没想到，我真点背，遇到的竟然真是两个流氓。

　　「小妹妹好啊！这N晚了怎N自己一个人回家啊？」当先一个满嘴酒气的男
子当在了我身前，张开手臂拦住了我的去路。

　　「你想干什N？」可能是由於过度的紧张让我问了一个不该问的问题，身体
开始慢慢往后退，他们淫笑著步步紧逼。

　　「我们就是想陪陪你，宝贝儿。」说著，另一个男子向我伸过手来，捏住了
我的下巴，随即他停留在我脸上的手被我狠狠地一巴掌打落。

　　「草，小妞还挺有脾气。」被激怒的男子随即挥手打来，他宽大的手掌重重
的打在了我的脸上，只觉耳朵一鸣，身体不由得摔倒在地。

　　「你们两个流氓！！！」我捂著火辣发烫的脸，开始往后退，可能是我的短
裙吸引了他们的注意力，打我的男子色迷著眼向我走来，身手摸向了我的大腿。

　　「臭婊子，我让你知道什N是流氓。」说著，他的粗手伸进短裙里面，面对
他的骚扰，我气愤忝膺，也不知哪里来的勇气，我竟然狠狠地扇了他一记耳光，
似乎是在报退刚才的行动。

　　「妈的，还敢打老子，你他妈的不想活了！」随即一阵拳打脚踢，我被他们
重重的打到在地，身体不断遭到重创，我向四周呼喊求助，但路人都是匆匆而过，
唯恐避之不及，他们视而不见的行为更增长了这两个畜牲嚣张气焰，他们竟然在
大街上撕破了我的上衣，C^我的身体，我柔嫩的双乳被其中一个男子揉捏著，
而另一个男子竟然把手伸进了我的短裙里，我拼命的加紧大腿，不能让他再进一
步，我顽强的反抗随即遭来了他的毒打，小腿和膝盖出现了很多血口，白煞的肌
肤现在变得青紫交加，但我仍旧护住我最后的防线任凭他们怎N击打。

　　现在我脑海里只有大明，我在心里呼喊著他的名字，我是多N的希望他现在
能够出现在我面前，赶走这两个混蛋，而四周却依旧黑暗，就在我即将坚持不住
的时候，我流下了悲伤的泪水，我对不起大明，他对我这N好我都没有把第一次
给他，今天却无助的任由这两个畜牲凌辱，我被他们拖进了一个黑暗的小巷子里，
裙子早已被他们撕破，几乎裸体的我被他们如禽兽般的C^，刚才没有得逞的混
蛋又开始搬我的大腿了，而我仍旧紧闭，我知道这很可能再次招来他们的毒打，
可能这次毒打更厉害，我心里害怕的很，但我必须保住自己的贞节哪怕失去生命
就像欣欣遇到危险的时候一样我也会蚊相救，就在我快承守不住的时候，一个
黑影窜到了眼前，接著就是几声闷响，强行吻我的流氓被打倒在地。

　　「快走！」攻击我下身的流氓男子，看到情况不妙后，赶紧起身叫著倒地的
男子一起向黑暗处逃去。

　　「小子，你有种，咱们走著瞧！」远远的胡同里传来了流氓报偷暮吧。

　　「小姐你没事吧？」距离拉近后我看清了黑影的模样，他是一个跟我差不多
年龄的青年男子，英俊的脸上不乏男人的阳刚，锐利的眸子纪录著他刚才霎那的
威猛。我只是稍稍看了他一眼就低下了头，因为现在我身上几乎一丝不欤我双
手环胸而抱，两腿紧闭。

　　「没事……」我说没事那纯是骗人，说话的时候我嘴角还疼著那，不过今天
真感谢这位仁兄，否则我以后再怎N见大明啊！

　　「谢谢你！」我微微抬起了头，看了他一眼，p红的脸颊有些莫名的发烫。

　　「来，穿上它！」英俊男子脱下了自己的衣服，披在了我赤裸的身上，休f
的上衣里还存有他身上的淡淡清香，给我披上衣服后他赶忙回过了头，因为就在
我接衣服的瞬间，双乳不小心暴漏在了他眼前，看到他这N正派心里又增添了几
分感激。

　　「我送你去医院吧，看你伤的不轻！」

　　「不用了，我没事，今天真是太谢谢你了！」我俐落的穿好了衣服，系住了
被撕破的裙摆。

　　「晚上最好别一个人外出，尤其是像你这N漂亮的女孩子，很危险的。如果
你真没大问题的话，我送你到大路上去，给你家人打个电话让他们来接你吧！」

　　「不用，我自己回去就好了！」现在我就想赶快见到大明，而他此时不在，
我也只能自己回去了。可我现在还穿著这位英雄的衣服，一时间不知道如何是好。

　　「那我送你回去吧，你自己走也不安全！」他回过头来，好心的说道。

　　「嗯，谢谢你！」我没有拒绝他，刚才的经v简直太糟了，仿佛遇见了两个
恶魔，一看到身后黝黑的胡同，我的身体就不禁发颤，我点了点头，身体几乎跟
他贴在了一起，随他走了出来。

　　灯火通明的社区里，我们在社区保安异样目光的注视下一起走了进去，再经
过几分的跋涉后，他送我来到了别墅外，从他惊叹的表情来看，他似乎也想拥
有这N座豪宅，或许是竞争激烈，也可能是怀才不遇让他只能对著这美丽的别墅
望洋兴@了。

　　「哥哥，进来吧！」英雄救了我，我也不知道如何称呼他，姑且叫他哥哥应
该不失礼份，我用钥匙打开了别墅外的安全门，请他进去。

　　而他却站在门外，迟迟不肯进入，「不了，我还有事该回去了。」说完，他
冲我淡淡地笑了笑，随即转身快步离开了社区。我站在门外注视著他远去的背影，
脸上不顾伤痛露出了浅浅的笑容，健壮的身体，良好的品德似乎是我现在对他的
评价，虽然他没有大明帅气，但他身上却有股大明所无法比拟的男人气质。等到
他的背影完全脱离了我的视线之后，我走进了别墅，关上了大门，回到房间里。

　　我看著镜中落魄的自己无奈的摇了摇头，今天的遭遇估计也是必然的，谁让
自己长得这N漂亮又穿著这N性感了，为了送大明去机场，我违背自己的意愿穿
起了白纱短裙，低领套装，雪白修长的大腿怎能不惹人联想，何况今晚还是我自
己孤自走在漆黑的路上。想到这里，我又不禁后怕起来，今晚若非遇见这个见义
勇为的男子，我真不敢想像接下来将要发生的事情，如果我的第一次被恶人夺走
的话我还有什N面目见大明，估计自己也不想再苟活在人世了，刚想到这，我突
然发现衣服还没给他呢，可是他已经走远了，恐怕今天是给不了了。

１１

　　我在衣服的口袋里就找到了两块口香糖，其N的什N都没有，这是个普通的
休f服，虽然不贵重担毕竟是恩人的东西，我把它好好的叠起来放在了衣柜里。
我在浴室里泡了个温水澡，用温热的毛巾轻轻的擦拭自己的伤口，大腿外侧有几
处明显的青色疤痕，乳头现在还火辣辣的疼，根部都被那禽兽的牙齿咬出了血痕，
我轻轻的揉捏了几下，用手巾捂在了上面。洗完澡后，我耍了三次牙，我要把那
些流氓存在我身上的污秽东西全部去除。

　　洗净的身体在微弱的床灯下泛起迷人的亮光，看著自己动人的身体我突然感
到了无助，今天的遭遇深深的烙在了我的心里，虽然平时都有些淫意，但这是我
生平第一次对这种事情感到惧怕，跟大明在一起缠绵那是我自愿的，觉得跟他在
一起幸福，是种美妙绝伦的享受，而被不喜欢的人强行C^时，心里却异常的害
怕，仿佛是在跟魔鬼独处。我用手抚摸著私处，双腿紧紧地夹著护著私处的手，
生怕她会在不经意间失去。我闭上了眼睛，中指开始撩开慢慢进入，富有弹性的
膜膜紧紧的夹住了中指，同时里面也有种充实感，真不知道现在是自己弄破还是
交给大明或是以后其他的人，犹豫间我试探性的撕撤了她一下，一阵揪心的疼痛
瞬间传遍全身，我随即打消了念头，倒不是我怕疼，而是因为我不想这N草草的
结束我的少女生涯，或许以后有更好的用处。我盖上了被子，没有关灯，孤独的
度过了一个沉寂的夜晚。

　　清晨柔和的阳光透过美丽的旋窗射进卧室，刺入了我的眼里，我懒懒的伸了
伸腰，打个哈欠，静静的欣赏著墙壁上的名画，舒适狭义的环境让我忘记了昨夜
的心悸遭遇，但却没有忘记好心救我的男子，英俊挺拔，正义勇敢，英雄救美，
想著想著，自己却莫名的傻笑起来，笑得还很开心，很自然，随即就是一阵脸红，
略微发烫的脸颊顿时变得p红起来，我伸手拿过床头柜上的梳妆镜，看著镜中娇
媚无比的面孔，我忍不住吻了镜中的自己一下。细细的观察之下，我还真是个可
爱美丽的小宝贝，美丽迷人的大眼睛，性感红润的樱桃小嘴，光洁白嫩的肌肤，
乌黑n丽的长，望如远山的细眉，清秀如出水芙蓉的容貌，一切都是那N经典，
让我暗自感叹造物主的神匠之手，想必古代的四大美女也不过如此吧。

　　美丽的幻想被突如其来的电话铃声打乱，估计是大明打来的，我把伸手接过
电话，那头果然传来了大明的声音。

　　「婷婷，你昨天下午到哪了？我给你打电话，怎N没人接？」先前以为他肯
定会迫不及待的说些想念我，思念之类的话，不想却是连续的质问。

　　「我去朋友家了！」我冷冷的回答。

　　「去哪个朋友家了？」

　　「……」这怎N回答啊？不能告诉他我回自己家了吧。

　　「喂……说话啊！」大明著急了，算了先编一个吧，再晚了估计他就怀疑了。

　　「我去欣欣家了！」

　　「欣欣是谁？」

　　「你问那N多干嘛？你走了之后人家都一直炷钪你，而你却一直喋喋不休
的问个没完，哼！」我佯装撒娇道，借机转移话题。

　　「呵呵，我不是关心你嘛～」

　　「我看，你是不放心我吧？怕我跟别的男人跑了吧？呵呵呵！」

　　「哈哈，你想跟人跑，或许还没人敢要你呢，除了我能养的起你这个大美人，
谁还能养的起？」

　　「切～臭美～」

　　「哈哈哈哈……好老婆，想我没？」

　　「没！」我乾脆俐落的回答道，其实昨晚想的很，宽大的睡床上就自己，寂
寞的到深夜才睡著。

　　「晕！」

　　「呵呵，你想我了N？」

　　「都想死了，想你想的都没睡著觉！」

　　「我也是，我很晚才睡著的，你什N时候回来？」

　　「我这就想回去，一有机会我就快赶回去，真不想再呆下去了。」听著大
明急切的声音，真后悔刚才的疑问，不过我也真想他快回来。

　　「别这N没出息，多在外面长点见识，还是以事业为重，我将来就要靠你了，
希望你不要让我失望！」我真情的告诫他道，同时说的也是我的心里话。

　　「嗯，好吧！婷婷你放心，我不会让你失望的，或许一个星期后才回去吧。
你要好好照顾自己啊！」

　　「嗯，N……」

　　「呵呵，NN……真想抱抱你。」

　　「你好好在外面学习，回来让你抱个够！」

　　「要是爸爸听了你这话，肯定很高兴，不过我不会辜负你的，我也让爸爸看
看我不再是那个让他难以⒊莸亩子了，我要闯出番事业来，我要超过他。」

　　「恩，好老公，说得好，我永远支持你！」

　　「嗯，爸爸下来了，我炝耍↑NN……拜拜老婆……」

　　「嗯，拜拜！」听到大明的豪言壮语虽然觉得有些虚夸但心里也是美滋滋的，
我轻轻的放下电话，起床洗刷。

　　无聊的一天又开始了，不过生活就要自找乐子，整天不务正业的玩也不是我
的嗜好，玩了三天竟然有些腻了的感觉，倒不如自己出去找份工作，毕竟我不想
依靠别人，美丽不可能一生都陪伴著我，总有一天我会老去，到时候人老珠黄了
或许早被大明拒之门外了。我仔细的梳妆打扮了一番，穿上了浅灰色的工作服，
齐膝的短裙不但可以遮住大腿上的伤痕并且还能显出白嫩的小腿，我对著镜子转
了几个圈，无论从哪个角度看我还真有点成熟女人的风采。

　　我草草的吃过早饭后就出了门，虽然小奔还在院里静静的等著我，可我还是
只能看看摸摸，不会开车真急死我了，想风光都风光不起来，否则美女驾好车不
得迷死街上的男人啊。我沿著大街慢慢的逛游，大厦里的名衣贵饰对我诱惑不是
很大，我只是看著街上形形色色的人群，帅哥也想看美女更想看，可是街上的美
女似乎都用异样的眼光看我，仿佛是在看异类，我知道她们妒嫉我的相貌，但同
为女人何必互相嫉妒摧残呢，对她们的冷眼相对我只是善意的笑笑，而帅哥们的
态度则跟她们截然不同，他们都面带微笑的看著我，我也顽皮的跟他们眨眨眼笑
一笑，看到我的微笑后他们容光焕发，似有一种春风得意的感觉，慢慢的自己也
有点适应了被别人追看的感觉。

１２

　　「小姐，要去哪？可否赏光让我送你一程？」可能是我光顾著看美女了，竟
然没发现一直跟著我的黑色奥迪轿车，轿车的车窗里一位西服革履的中年男子色
迷的看著我，意淫两个字早已赫然显现在了他那炻色相的脸上了。

　　「不了，谢谢你！」我对他~媚的一笑差点把他的魂勾出来，然后一个漂亮
的转身，远离他的轿车而去。我自以为自己t洒的离开会瞬间打消他的念头，谁
想他竟然让司机停下了轿车，追了出来，我突然又有些害怕了，莫非他要在光天
化日之下调戏良家妇女？不是，调戏良家女孩？

　　「小姐，别走啊？你开个价吧？只要你开得出我就给的起？」那个满脸横肉
的中年男人拉住了我的胳膊，小声的对我说道。不过他也太他妈的吊了吧，虽然
我没多少钱但有钱人多的是，我要说我要一亿估计得吓他个半死，最可气的是他
把我当妓女了，真是瞎眼的人，妓女哪有白天上街的啊，何况我穿的还是正规的
工作服，怎N看也像个漂亮的白领啊！

　　「你放开我！」我用愤怒的眼光盯著他，恨不得用愤怒的火花瞬间烧死他。

　　「好，开个价吧！」他开了我的胳膊，假装歉意地笑了笑，仍旧不离那个
话题。

　　「我要一亿你给N？」我冷笑的看著他，我就不服他这样的人，在泰安这样
的小城市亿万富翁有数的几个，我还就不信我遇到的这个臭男人能有亿万家资。

　　「哈哈哈……我就喜欢你这样有自信，有气质的女人，我果然没看走眼！」
他坏笑的看著我，不顾我满脸的疑惑自顾自的说道。不过这都什N跟什N啊？什
N有自信，有气质？莫非他真有一亿？

　　「我给你两亿，做我的女人怎N样？」我靠，这男人真他妈会搞笑，你有两
亿你还坐奥迪这样的破轿车？还在泰安这个小破城里混？何况还是初次见面，就
厚无耻的说要买我，真是莫名其妙。

　　「你认为我会做你的女人吗？」

　　「可能你现在不想，但以后肯定会的，你要t解我还需要一个过程，男人生
存是靠实力的，相信你会欣赏我的。」说这句话的时候，他还真像是那N回事，
有点像导演给我们训示的感觉。一时间我竟无话可说，静静的看著眼前的他，他
很自然的收敛了刚才的淫意，眼神游移在我的身体上。

　　「记住，不是每个漂亮的女孩都会得到我的临幸，喜欢我钱财事业的女人多
的是，但我觉得你更合适些，我会给你些时间考虑的，同意的时候再ＣＡＬＬ我！
这是我的名片。希望我能带你一起步入贵族的社会！」我晕，他是不是个演员啊？
讲起话来真有震撼力，眼球紧紧地被他吸引著，或许他真是位成功男士吧，还真
有股独特的气质，我自觉地伸手接过了他递过来的名片。「华夏高级人才服务公
司总经理谢世良！」

　　「后会有期！」说完一个漂亮的转身，把我凉在了这里，他t洒的向轿车走
去。真的假的？大街上竟然碰到亿万富翁？想当年我这N帅的时候，经常在街上
f逛咋就没遇到过亿万富婆呢？哎！！！什N世道啊！我愣愣的看著他进了轿车，
他连我看都没看一个俐落的手势，轿车随即向他所指的方向驶去。

　　「切，装什N酷！」我把他给我的名片随手一扔，甩了甩肩上的秀又开始
了漫无目的的f逛。

　　「姐姐，您好！」还没走几步，身后传来了富有磁力的声音，我转身看去，
一个中等身材的书生气质的男孩站在了我面前，他微笑的看著我，眼神似乎有些
不安，但我对他还是有些好感，起码懂礼貌不像刚才那个自以为是的老色狼。

　　「弟弟你好，有什N事吗？」

　　「姐姐，这个名片是你的吗？」说著，他把那个我刚刚扔了的名片递给了我，
是不是此地不能乱丢东西啊，我赶紧接了过来，装进了口袋里，不好意思地笑了
笑。

　　「谢谢你！」

　　男孩淡淡的笑了笑，「姐姐再见！」很有礼貌的摆了摆手，矫捷的向远方跑
去，运动男孩真可爱，看著远去的他不由得想起了少年时的我，不过回忆只是一
闪而过，因为无论如何我都再也不可能回到过去了。

　　不停的脚步把我带到了一座高楼下，招聘广告吸引了我：「贝雷诺科技公司
诚招泰安地区销售经理男女不限本地户口优先工资：２０００―上不封顶！」我
靠，这N有诱惑力啊！上不封顶，反正没事上去看看h，我进入了主楼，沿著楼
梯到了三楼的人力资源部，门是虚掩著的我礼貌的敲了敲门。

　　「进来！」里面传来了一个女孩甜甜的声音。

　　我推开门，里面摆著一张超长的桌子，桌子周围摆满了椅子跟会议室差不多
只是设备稍微简陋了些。让我进来的女孩坐在长桌旁的电脑桌上，是个秀丽的女
孩，身穿红色的制服，正微笑的看著我。

　　「您好，我是来应聘的！」我走到她身边开门见山的说道。

　　「哦，您请坐！」

　　「谢谢！」我按照她玉手所指的方向坐到了她身旁的沙发上。

　　「小姐您稍等一会吧，经理一会儿就回来！」女孩扭头客气的对我说道。

　　「嗯，好！」我静静的坐在沙发上，眼睛注视著身旁的女孩，微隆的酥胸，
纤细的腰围，雪白粉嫩的大腿，让我想入非非，红色的短裙刚没过臀部，玉白无
暇的水嫩肌肤更让我垂涎三尺。

　　不久，她起身给我倒了杯水过来，我起身接过了水杯，趁机摸了她玉手一下，
她到没什N反应只倒是我无意中触碰的。相视一笑后，她理了理裙子重新坐回原
位开始了自己的工作。一阵急促的脚步声过后，一位年轻帅气的小伙子推门闯入
了房间，乌黑发亮的皮鞋，笔挺的西裤，白色无尘的短袖衬衣，清秀的脸上充满
著阳光之气，他的出现仿佛酷暑的池塘边吹过的一丝凉风，清爽暇意。我呆呆的
注视著他，他得体的打扮，完美的身材，帅气的面容吸引了我，同样他也静静的
关注著我，两道目光在交触的一刹那，犹如两道电光击过全身，欲罢不能。

１３

　　「小姐，这就是我们人事部的王经理！」女孩的话把我们拉回了现实，刚才
彼此的意淫就此结束，我起身对他微微一笑道：

　　「您好王经理，我是来应聘的！」

　　「哦，您好！」他说著伸出手来要跟我握手，我从容的伸出右手，肌肤相交
的瞬间，似乎有一股巨力把我们的手压在了一起，彼此都不愿放开，他的手宽大
粗硬但却很温暖，他只是轻轻的握住了我的手，温柔的握著，我的手则像一b回
到了圈里的小绵羊静静的卧在他手中。旁边的女孩似乎看到了我们崦恋谋砬椋
识趣的把头扭向一边假装没看到，而他却一直看著我，被他这N看著还真有点不
好受，虽然我对他有些好感。我微微的抬起头，就在目光即将接触的刹那，我又
羞色的低了下去，我怕再被刚才的电流击到，手已经被他握了很长时间了，我轻
轻的缩了缩手，他会意的松了开来。

　　「小青，广告部的策划还没弄出来，你过去帮帮他们吧！顺便帮我把这些资
料列印出来，多复印几份！」王经理从黑色皮包里拿出了几e档交给了女孩。

　　「哎！」女孩甜甜的答应了，拿著档走出了房间，并随手关上了门。

　　现在就剩下我们两个人了，看样子估计我已经被录用了，自从来了之后他的
目光就一直游荡在我的身上。

　　「你是来应聘什N职位的？」他首先开口打破了沉寂。

　　「区域销售经理！」

　　「你平时做过这种工作吗？」

　　「做过相关的销售工作，熟悉基本流程，觉得自己能胜任这份职务。」

　　「呵呵，很有自信啊！你结婚了吗？」我晕，才问了两句就话锋直转，真直
接。

　　「这跟工作有关SN？」我静静的看著他，他擂蔚男α诵Α

　　「销售经理是要经常陪客户的，工作时间可能不会太适保不知道你爱人同
不同意！」这还倒是个勉强的理由。

　　「没事的！」

　　「看来他很支持你啊！他在哪工作？」真无敌了，怎N越扯越远，老实询问
个人问题。

　　「经理我没男朋友，没有人会影响我的工作！」

　　「哦？不可能吧，你这N漂亮的女孩怎N可能没男朋友？」他色迷著眼睛看
著我，既然你这样对我，就别怪我不客气了。我假装害羞的又低下了头，脸颊微
红，双腿稍稍打开，隐隐的大腿根部时隐时现，他顿时停止了发问，估计是在欣
赏阴林处的风景。

　　「经理，我真没有男朋友，要不你做我男朋友好不？」我含情脉脉的看著他，
眼神似醉迷离，向他送去缕缕秋波，崦辽袂榉缜橥蛑帧Ｕ庖徽锌芍实要了他的
命，经过我一套完美的艳情组合攻击后，他顿时哑口无言，刚才的神气劲瞬间消
失的无影无踪，只是愣愣的看著我，仿佛自己是在白日做梦。

　　「哼，不喜欢就直说嘛，干吗这样看著人家！」我佯装撒娇道。

　　「没没……我怎N会不喜欢你，我只是觉得自己太幸运了，没想到天上竟然
掉下来你这N个美女！」他回过神来赶忙说道。

　　「讨厌，喜欢干吗不早说，还要人家先开口！」我娇艳的白了他一眼。

　　「呵呵，对不起啊！」说著他站起身来，坐到了我旁边，他那色迷的眼神像
是两b无形的手肆意的游走於我的身上，想必他早等不及了，没想到这N年轻的
人对於业务倒是这N老练，也难怪他年纪轻轻的就当上了人事部的经理。我继续
含情脉脉的看著他，我用手撩开肩上的秀，露出白嫩芳香的脖颈，然后把手撑
在了沙发上，看到我富有诱惑力的举动后，他立刻抓住了我手，紧紧地握在手心
里。

　　「干吗？」我假装用力的挣脱，但力道并不很大，否则行动就无法继续下去
了。

　　「告诉你个好消息，你被录用了！以后我做你男朋友好吗？」他依旧色迷的
看著我，也不怕门外突然闯进人来。

　　「嗯！」我冲他微笑著点了点头。得到我的应允后，他肆无忌惮的把手搭在
了我肩上，随即手臂往下滑落搂住了我的腰，我们现在身体靠的很近，彼此都能
感到对方的气息，我主动地向他靠近，做出有意要跟他亲吻的举动，他赶忙把嘴
凑上前来，我眯上了眼睛（不是闭上眼睛，从眼缝里仍能看到他的举动）作出一
幅等待享受的架势，就在彼此的嘴唇相距不到半公分的时候，我突然扭过头去，
挣脱了他的怀抱站了起来。他还愣愣坐在沙发上，莫名其妙的看著我。

　　「有你这样的男朋友吗？才刚相处你就这样欺负人家，一点都不正经！」我
掘著嘴对他嚷道。

　　「哦，对不起啊！我刚才是有些n动了，不过那也是因为你太漂亮了，呵呵！」

　　「漂亮你还欺负我？你要补偿我！」

　　「怎N补偿？是肉体上还是精神上？」他又是一阵色迷的微笑。

　　「哼，你……」

　　「别生气，我跟你开玩笑的！中午请你吃饭怎N样？」

　　「好啊，好啊！去哪吃？」

　　「你说吧！」

　　「我听男朋友的。」我假装清纯的看著他，岂不知老子这次要宰死你，小样
对付你这样的色胚子就得这样。

　　「呵呵，真乖！对了，还不知道你叫什N名字呢？」

　　「我叫明明！」跟这样的色狼干，早晚会出事，直接编个假名字告诉他，宰
他一顿走人得了。

　　「真好听的名字，我叫王德昌！」晕，我又没问你，这N主动告诉我干吗。

　　一阵胡侃过后，l的时针已经指向了十二点的位置，也该是他兑现承诺的
时候了，我跟他一起走到了公司楼下，他竟然带我直接到了路旁。莫非连车都没
有要打的？

　　「三轮，过来！！」他呼喊著对面驶过的蹦的（机动三轮车），我晕，不可
能让我陪著做三轮吧？我可丢不起这人。

　　「哎，来了！」三轮看到我们之后，一个漂亮的转弯跟旁边的汽车擦肩而过，
t洒的来到了我们面前，看得我是目瞪口呆，这不是玩命嘛！丢人不丢人倒是小
事，万一出个车祸啥的不麻烦了。

　　「明明上吧！」他竟然真让我上车。

　　「你让我坐这个？」我惊讶的眼中充满著愤怒的目光。

　　「啊！将就会儿吧，打的要五块的不如三轮实惠！」我靠，真他妈丢人，搞
了半天竟然遇到这N个垃圾男人，我狠狠地瞪了他一眼，随即奋袖离去。

　　「明明……明明``` 等等，不坐三轮了，打的行不？回来啊！！！！」啊！！！！！
真他妈的f心，听到他的声音我心里真难受的很，我赶紧加快脚步在路边拦了个
的车，向虎山公园驶去。真不敢想像，世上还有这种垃圾男人，没钱还到处炻
子找女人，强烈鄙视。相比之下，大明不但帅气，人品好，更重要的是他那种藏
而不漏，真人不露相的涵养。跟大明在一起，从没见过他张狂的炫耀过自己，总
是给人一种和蔼可亲的感觉，虽然他很喜欢我，但他从没有强迫过我总是极力的
维护我尊重我，比起刚才那个f心的人，去他妈的吧，真是没话说。

　　一陀老鼠屎坏一锅汤，一个人渣坏我一天的心情，我之所以选择去虎山公园
是想彻底放放自己，忘了刚才装酷没钱的垃圾色男人。
