（１）撞破勾当二十二岁的柳梓文是一个初出茅芦的电影助理编剧，身高，样子平凡，是那种走在街上也不会引起任何人注意的类型。今天编剧将一大堆剧本交给他，要梓文明天整理好放在他的桌上，于是梓文只好一边碎念念的，一边赶忙地在公司里通宵的处理这一大堆讨厌的纸张。大约凌晨一时的时候，他觉得肚痛，于是便去厕所。因为他工作那层的厕所在进行维修，他只好走到下一层的去方便。下层是公司管理层的办公室，他看到老板的房间还有亮灯，本来他也不以为意的。「呀……」但突然一声惨叫由老板的房间传出。于是梓文静悄悄的慢慢走到老板房间外。这时老板的声音由房里传来。「啊……哦……啊……这东西……快要让我升天了……真的很辣啊……」「是吧……林总……这是我由阿根廷那边带来的新货，拜托了很多人才打通了门路，你想要多少？」「这个嘛……我看也很能卖的，就先给我两千万吧。」「林总呀……这个货只有现在可以买呀，下一躺要等半年呀……机不可失呀。」「那……好吧，给我五千万好了。」「那我先谢你了啦。」这时用屁股也想到他们是在商谈毒品交易了，梓文以前就听说公司的老板是靠杀人贩毒起家的，这个电影公司也只是用来掩饰勾当和找女明星陪睡的档子。梓文知道自己踏到火蚁窝了，他慢慢的走向大门，突然双手被人从后勾着将他举了起来。梓文望向背后，原来是一个身高接近两米的壮硕粗汉。那人将梓文勾着带进老板的房间。「老板，这个人刚刚在外边鬼鬼祟祟的不知在干甚么。」「你这小子甚么都听到了吧。」老板冷冷地。「不是啊CC不关我事的……我甚么都不知道……求求你……放我走吧……」梓文冒着冷汗神情慌张的说。只见老板淫猥的笑了笑，梓文身后扣着他双手的壮汉便将一颗药丸塞进梓文的口中硬要梓文吞下了。「看今次运气会不会好点，上次那个真是丑极了，卖都没人要，干脆一枪毙了她拿去喂狗了……哈哈……」「不要呀……请你放过我，放过我……」在老板的冷冷大笑声中，梓文哀求着被拉出了办公室。梓文被带到郊区一间大屋中，途中他一直感觉到自己的身体不断在变化，眼看着胸部在一直膨胀，头发一直在长长，脸孔的线条也逐渐变得柔和了。到大屋时，梓文从走廊上的窗子，看到自己已完完全全变了一个长发的美女。之后几个人将「她」带进一间房中，他们脱去「她」的衣服，这时梓文由在「她」面前的一面全身镜中和到他白胜雪的肉体下那陪伴了他二十二年的小弟弟不见了，只看到一条被稀疏阴毛遮掩着的细缝。腰枝缩细了，胸部也胀起了两个挺而圆的乳房。看着应该是３３Ｄ，２３，３４的三围。那几个人继续帮她穿上了黑色的丝袜，小可爱和白色开叉短裙，这时梓文已经感到昏昏晕晕的。「她」被放到一张椅子上，手和脚都被绑着了，一个比较外表斯文的男子为「她」很快的化了个淡妆。梓文的眼睛已经也睁不开了，只露出一条缝，老板却在这时走进房中。他问那个男子：「都好了吧。」那个男子以带点娘娘腔的声音说：「已经好了，这次这个女生很漂亮啊。」老板手抬起已经迷迷煳煳的梓文的脸蛋：「果然很不错啊，这次真是走运极了。原来「你」叫柳梓文，以后叫你文文好了，你要记着啊。快叫人带她去我的房中。」「文文」在迷煳中听了这些说话之后便昏了过去……（２）爽极了的初夜当文文稍微较清醒时，她感觉身体传来阵阵快感，张开眼睛发现自己正躺在一个床上，而老板全身赤裸正伏在她的身上，吸允着文文的乳头，文文的小可爱早就不知去向了，而周围都是她没见过的景象，老板看到文文醒过来了，开口说：「文文，没想到你的身材那么好，而且那么又骚，竟然摸一下就喷出这么多淫水，真是骚货一个。」他一边说着一边用手揉捏文文的双乳，这时文文完全惊醒，急忙要推开老板，但身体却完全使不上力，文文只能转为口头哀求：「老板，不要这样子！你赶快放手。」老板完全不理文文的话，反而将他的手移到文文的私处，隔着丝袜来回抚摸。文文竭尽全力的想逃离老板的魔掌，但全身软趴趴的完全没有力，老板看到文文这个样子，很安心的将人全部移到文文的下半身，没多久文文感觉她的下体有两支手，然后听到「撕」的一声，文文想为唯一保护下体的丝袜已经被撕破，果然立刻文文的私处就被手指给侵入了。文文吓到了赶紧说：「不！不要！老板，不可以，赶快把手指抽出来，求求你。」老板反其言而行，反而开始用手指快速的抽插，文文急的哭了起来：「呜呜呜……不要……老板，求求你，不要这样……你怎么可以强暴我，我可是男生啊……」没想到老板竟然告诉文文说：「算什么！你又不是第一个，告诉你，我将不知多少个背叛我和发现我秘密的家伙变做了女生，而且比较好样的我都干过了才卖去外地当娼，只是没有一个比得上你那么骚那么美，这次真是走运了。」听完老板说的话文文的心凉了一半，因为文文大慨逃不了了。「啊啊……喔……啊……不要……」虽然精神上极度厌恶反感，但身体却非常诚实，让文文不由的呻吟起来。「哼！口头上说不要，但心里却是想的不得了吧！贱货！」老板听到文文的呻吟声与反应，出口嘲笑文文。「不！不是这样的……喔……啊啊啊……人家不是淫荡的女人。求求你，老板！不要摸了……啊……好奇怪，身体感觉……喔！」文文想否认，但老板的手指太有技巧了，让文文下半身的快感不断。「爽吧！老板的技巧是不是很好啊！但现在换你回馈一下了。」老板说完就把文文抱了起来，但因为实在全身没什么力量，所以老板就让文文跪坐着，而他则是直立站着。他一手拉着文文的头发，一手扶着他的生殖器对着文文的嘴巴，「来！嘴巴打开，好好的给我含一含。」从老板生殖器传来的腥味让文文觉得恶心，文文不断的想逃避，老板看到她如此，二话不说就给她一个耳光，文文应声倒在床上，「贱人，自讨苦吃，你再给我装清纯试试看，给我好好的含。」老板又拉住文文的头发，并将那腥臭的生殖器移到文文的嘴巴，还碰触着她的嘴唇。文文实在怕了，只好乖乖听话将老板半硬不软的鸡巴含了进去，一含进去文文就发现有异，舌头感觉到有金属小珠子，原来老板竟然在他的鸡巴入珠。「嗯！好爽，想不到你的技巧不错嘛！文文妹妹，嗯嗯嗯……喔……舒服。」老板似乎觉得文文舔鸡巴的技巧不错，而夸赞文文。因为文文的舔与套弄，老板原本还半软的鸡巴，已经完全硬了起来变大了起来，使文文在含的过程越来月艰辛，当文文稍微休息一下时，她看到老板的阳具竟然有１８- ２０公分长，而且又很粗，如果等一下真的被老板这雄伟的东西给插进文文的体内，她怎么受的了。于是文文又开始想逃了，药效也退了不少，文文马上一提气往门的方向跑（出去顶多上半身赤裸），但老板的反应很快，一下子就抓住文文，还把她摔回床上，又立刻压在文文的身体上面。「想跑！没那么简单。我从来没有失手过，你还是乖乖的让我干，才不会又受皮肉之苦。」老板紧压着文文的双手，淫笑说到。看到这个样子，文文彻底绝望了，被自己的老板奸淫是逃不掉的，那时文文全身如虚脱般无力，她不再反抗，只希望这个禽兽老板赶快完事放了自己。「看你的样子，你似乎放弃反抗了，这是聪明的决定，但即使你装作任我摆布的样子，你待会还是会因为爽翻天而淫荡起来，说不定还会叫我「哥哥」呢！」老板一说完，也不脱文文裙子与丝袜，就将她的双腿扳开，用手指探了探路，就将他的大鸡巴抵住文文的私处穴口，文文也没任何反应，只是任他摆布。「呀……啊！呀……好痛……不要……好好……痛喔……老板，求你放过我。噢啊……好痛。」就在老板一口气将他的大鸡巴插进文文的小穴时，龟头强行突破了阴道口内不远处的处女膜，使文文不得不向老板求情。「不……不行，老板，求求你……不可以，喔喔喔喔……」文文试图想阻止，但身体传来的快感，让她逐渐尚失抵抗的意志。老板有力道的抽插，激起文文一阵阵的快感，文文在也忍不住的放声呻吟。「嗯……噢噢噢嗯嗯……啊……好痛……但……又……好好……舒服喔……嗯……噢老……老板快……讨厌……我怎么会变成这样……啊……好舒服……我竟然被男人强奸……还觉得很舒服，喔喔……好爽」老板的腰很有规律地摆动着。「喔！文文！你的淫穴好紧喔！还会吸我的鸡巴耶！真爽，爽死了，我最喜欢那种插破处女模的感觉。」老板不理会文文的哀求，只是像一头发情的野兽勐干文文的小穴，每一下都好用力，几乎每一下都顶到文文的子宫口，而且老板抽插的技巧十分高明，让文文又痛又爽。起初文文还痛的哭了起来，但在老板的强力抽插及超高技巧的爱抚，三分钟后的文文，竟然开始浪了起来，放声淫叫。「嗯……噢噢噢嗯嗯……啊……痛……但……又……好舒服……嗯……噢，老板你好厉害，嗯……噢噢噢……啊……插的妹妹人家好爽喔！有点痛……但……又……嗯……噢！舒服。」文文终于臣服在老板的高超性爱技巧上。「我就说，没有哪一个女人被我干了之后，会说不舒服、不爽的。来！文文妹妹，叫我声「哥哥」我就让你更爽。」老板提出令文文脸红的要求。「不行！……嗯嗯……你这个禽兽，啊！……我怎么……能叫……你……哥哥……！舒服！太爽了喔！……嗯……。噢，哥哥，再干人家快一点！」文文爽过头，竟然「哥哥」两字就脱口而出。而老板听到文文叫他「哥哥」，更是卖力的用九浅一深的技巧，让文文濒临高潮了。「喔……喔喔……啧……，去了，哥哥……呀呀……人家要……喔……呜……去了……噫喔……」文文尖叫了起来，以前当男生时的高潮感觉完全不同以往，简直像要飞上天一样。老板见文文高潮了，调整文文的姿势背对着他趴着，马上又将那粗大的鸡巴插进文文淫水泛滥的淫穴，双手扶着文文的腰，抽插了起来。而这种狗交式的姿势，可以插得更深入，那种感觉又加上老板的粗长鸡巴，好像老板每捅一下，感觉直冲她的喉咙。「喔……喔……不……不要了……好……好……人……人家好……爽……喔……哥哥……喔……喔……」从来没这么享受过做爱，也就是因为这次与老板性爱的关系，让文文以后的日子对老板有一份眷恋。老板也开始的喘着大气，但还是努力抽插着，享受着文文的身体。「噫……噫……喔……喔……呜……喔喔喔……好哥哥……喔……你太强了……呀……妹妹好爽……喔……」老板的持久让文文开了眼界，实在太强了，因为文文还是男生时每次都不到十五分钟就结束了，而老板已经连干文文三十几分钟了还没射精，如今文文们两个人都满头大汗，尤其是文文，她脸上的淡妆现在汗水都把粉都给弄掉了，而身上的汗水与从体内流出的淫水，更是弄湿了床。就再文文不知已经第几次高潮后，文文感觉阴道内的大鸡巴突然发烫又膨胀起来，文文想老板要射精了，文文开始紧张起来，如果老板将精液射进文文的体内，文文可能会怀孕的，文文连忙恳求老板：「老板！噫……噫……不行……喔……不要射进……喔……呜……文文会怀孕的……喔喔喔……求求你……ㄥ」老板似乎毫不理会文文，反而加快抽插的速度，而文文也被干到快感不断上涨，而无法讲话只能呻吟，「喔……噫噫……喔……呀……喔……喔……喔……ㄥ……ㄥ……」就在文文又达到高潮的同时，文文的体内被一股滚烫的液体给冲击着。哎！老板射了，射在文文的身体里，老板的精液好多。过了一会，老板射出以后把阴茎拔了出来就走进浴室去洗澡，而文文则是趴在床上软绵绵的，全身只穿着丝袜和黑色开叉短裙，嘴角还不自主的留出一丝丝的口水。一滩粉红色的液体也随之从她的穴口流了出来，那应该是老板的精液加上文文的淫水和处女膜破掉流血的混合液体吧！（３）老板的助理在梓文以前公作的电影公司里，柳梓文已经不再存在了，现在只有一个新来的柳文文常常陪伴在老板左右。公司中的人都大约知道文文表面上是私人助理，实际上便是老板的玩物。老板刚刚和上次那个贩毒头子谈完电话，便叫文文走到他身旁。老板示意文文低头到他裤裆，让后说：「还等甚么，把它拿出来含着。」文文犹疑的解开了老板的拉链，她伸手把里面的大物掏出来，整根东西青根突起，血脉暴现，好不丑陋。文文看了泛起阵阵恶心，有想吐的感觉。文文无奈的把那根东西放入口中，老板立即发出淫叫：「哦，真舒服，文文做得好。」老板亳无忌惮的上下其手，伸手进去捏文文的奶子，把手指伸进文文的阴道里抽出又插入的，令文文的蜜穴流出很多淫水。老板说：「够了，文文，躺到桌上去。」老板的桃木办公桌很大，文文躺上去后显得特别娇小。老板直接的把文文的内裤、胸罩脱掉，衣服跟裙子则留着，两手抓起文文可爱的小腿，把她们分开，然后一挺腰把大物插进文文娇小的身体里。当文文的两片花瓣被老板的大物撑开时时，文文身体一阵颤抖，皱着眉口中叫道：「啊……啊……」老板两手在文文胸上肆意的摸着，把她的双乳用力的捏，住内挤，挤出深深的乳沟一条，文文的双乳在老板巨大的手掌中好像玩具。老板插入后没有再动，他要享受一下文文阴道的气息，享受大物被充满弹性的阴道包围着的压迫感。这样子过了一阵子，老板开始在文文里面抽送。文文躺在平滑的桃木桌上，老板每次的插入，都会让文文好像断线风筝的向前冲，老板双手捏着她的双乳，把她们当是手柄，又把文文拉回身前。这正是为何老板不把文文的衣服完全脱掉的原因，因为衣服在桌上的摩擦力比皮肤小。文文的胸部受到如此大的压力，小阴道被老板的大物充塞着。口中叫道：「嗯哼，嗯哼」，彷佛如此叫让着可以减轻麻痒的感觉。但文文皱着眉的表情正是挑拨老板兽欲的最佳工具，老板不但没有停下，反而加快频率，加大抽送的幅度。文文从刚才「嗯哼」的呻吟变成现在高声的嘶叫：「啊……啊……」老板问文文：「怎么样，很难受吗，你不喜欢我插你吗？」文文用颤抖的声音回答：「不是，老板喜欢怎么都行。」老板：「那么你扶着那茶几跪在地上。」文文乖乖的跪在茶几前，文文的阴户对着老板。老板于是翻起文文的裙子，提枪再度刺入文文体内。文文只觉有股巨大力量，无情的撕开她的阴户，一根大捧随后刺入，把她的阴户撑得很难过。「啊……啊……总裁，请你……停手……真的不行了……」文文哀求道。「不行，不行还这样紧？我也不行了，你这么紧要夹死我吗？」老板嘲笑的回答道。其实女人有时候紧张阴道会收缩，越收越紧，老板深明这个道理，所以他从来都不喜欢两情相悦的玩女人，一定要用一点强，一点暴力才好玩。「文文，你真美，阴道又窄，好舒服，要不要以后给我养起来，日夜的给我玩，以后就侍候我好了。」手扶着文文的柳腰，一下下的在文文阴道内抽插着。「老板……啊……求求你……哟……我真的受不了……啊……」老板听到文文的心中也刹是兴奋，当下又加快了阴茎在文文体内进出的频率，文文只觉加倍的难受。「老板……啊……请你……啊……哟……不要那么快……唔……」文文求道。怎知老板贵为总裁，最不高兴被人指使，说：「甚么，我想多快就多快，甚么时候轮到你教？」马上又加大了抽送的幅度，几乎每次都把整根阴茎拔出再插入。文文这时只可说是痛不欲生，只能「哟……啊……啊……」的大声哀嚎着。老板玩腻了跪扒的姿势，叫文文手扶办公桌，张开双腿屁股向后翘，上半身微向前伏。好一个前突后翘，突出结实的奶子，翘起圆浑的屁股。老板又再挺抢从后面插进去，文文又再痛不欲生的哀嚎。「这是教训你刚才的无礼。我要干你多久就干你多久，没有你说话的份，知道吗？你是不是不喜欢给我干？」老板狠狠的说。「啊……不是……老板……唔……要干多久都可以。」文文无可奈可的回答道。老板说：「这样就乖了，老板会好好的疼你的。」老板把阴茎不停的在文文阴道内抽送，双手探前无情的搓揉文文的双乳，他越兴奋就越捏大力，罔顾文文的痛楚，文文只有嘶哑的再叫：「啊……啊……哦……」心想这场恶梦何时才会终结。这时，老板的电话响了起来，但老板好像没有意思要停止抽送，仍然发狠的插着她，文文也不知要不要去接听。这时老板恶狠狠的对文文说：「还不快接电话……」于是文文只好面有难色的拿起电话接听。「嗯……林……林董事长办……办公室……」「我是人事部，请你接董事长。」文文将听筒递向身后的老板一直皱着眉的说：「老……老板……嗯……人……人事部的电……电话……嗯……呀……」老板突然狠狠的大力插了进来，文文引不住的尖叫了一声。她看到老板没有意思要接，于是便引受着再对着话筒。「董事长……现在……正有事办，请你……嗯……唔……迟一点再……再打……呀……呀……」老板在文文正在说的的同时，更加快的撞击文文的屁股，令她不禁叫了出来。「啊……对……对不起……我迟……迟点再……来……」话筒另一边的女声大概也知道发生甚么事，战战惊惊的急忙收线。文文便即累得趴在桌上，继续承受老板大棒的轰炸。最后，在文文的呻吟声浪中，老板拼命的把阳具往文文的阴道内推进，仅余两个阴囊在外，然后在文文阴道内发射出一道精液。（４）和小达的恩爱生活文文在林老板去厕所时，看到她――即梓文的好朋友方伟达在出面，于是她即刻走出去跟着他。在走廊上文文叫停了他。「请问甚么事呢？」伟达惊奇的问他眼前的美女，公司中每个人都知道她是林老板的女人，志达也不例外。「小达，是我啊……我是梓文啊……」文文慌张的对他说。「甚么？小姐，你是不是搞错了甚么了？」文文看他不信，于是便一口气将他俩之间的秘密都很快的说出来。「你……真是梓文……吗？你……你为甚么变了女的？」伟达不可置信的说。「这个迟点再说吧，你先给我你家的钥匙，我要去你家躲避。」「不用了，我现在就先和你一起走吧。」于是他俩便一同走向升降机大堂，怎料刚好被林老板看到了……。伟达的家非常齐整，约千多尺的地方，开放式的设计充满前卫色彩，文文她最喜欢的是那广阔的落地玻璃窗，可饱览整个维多利亚港口的风景，向下便是那车水马龙的东区走廊，和她的家形成强烈对比。因为这是伟达刚刚买的家，所以公司的资料也还没有，文文便可以安心的暂住在这儿。「文文，我把我的房间给你，我在厅中可以了。」文文开始领略到身为女生的好处，男士总会讨好她让她得到最好的。伟达的房间设计也是互相唿应，除了广阔的落地玻璃窗外，它的浴室也是用磨砂玻璃分隔，文文急不及待的把身上的衣服脱光，享受一回在家沐浴的感觉。浴室中充斥着由热水产生的雾气，文文闭上眼睛感受着那烫热的水流遍全身，她知道自己现在已经成为一个真正女人，开始要学习如何当一个女生。她享受了差不多３０分钟的沐浴，但最后才记起没有浴巾。「伟达……可否帮忙给我拿浴巾呢？」「ＯＫ！没问题！」伟达随即走入房找浴巾。文文依在磨砂玻璃看着伟达找浴巾，很快伟达便找到，并立刻转身想把浴巾给她，怎知他突然像着了魔般呆呆的看着文文。这时文文才醒觉她那雪白饱满的双乳正紧贴着浴室那磨砂玻璃上，而加上灯光的反映，她那玲珑纤巧的胴体完全暴露在伟达的眼前。给伟达呆呆的饱览了差不多一分钟，文文竟产生了一种刺激兴奋的感觉。「我……可以了，你先出去吧！」心如鹿撞、脸色羞红的文文最后只好把身躯背向伟达。原来女生暴露身体会有如此奇妙的感觉，文文从心灵产生了一丝丝情欲绮念，她竟幻想着伟达用他那厚实的手掌，抚摸她那柔软的胴体。文文步出浴室取用伟达留下之浴巾，包裹着她白里透红的身子，身上的水珠顺着她柔滑的肌肤顺流而下，这时她察觉到这身体竟散发着诱人的清香。由于她并没有其他的衣服，便索性赤裸裸的走进被窝内。正当她开始昏昏欲睡的时候……「文文……对不起！我想进来洗澡……可以吗？」「是我对不起才真……你随便吧！」只见伟达赤裸着上身，穿上黑色短裤，飞快的走入了浴室内。这次到文文看到了伟达的身躯，她假装合上眼睛偷窥着磨砂玻璃后的他，那古铜色的肤色、浑身结实强壮的肌肉，绝对是标准的男人身材，相比她原来那潺弱男性身体真的太不像样。其实文文也留意到伟达也不断的偷望她，挑起了作弄他的念头。文文装作已熟睡的样子，扭转她那曲线玲珑的身体，将她那修长的一双美腿暴露于被褥外，双腿不断左右交叠，微弱的灯光让她那神秘的地方若隐若现，这性感诱惑的动作果然奏效，只见浴室的磨砂玻璃内，隐约可见到伟达那男性的分身已激昂起来，那种暴露身体的愉悦感觉又再从心里流遍全身。这时伟达已从浴室走了出来，匆忙间文文只好扭转身体背向他，但她发现到她的下半身，那浑圆雪白的臀部与及一小部份大腿仍暴露于被子外，文文只感到伟达已走近她身边，从他那沉重的唿吸声，已知道他真的被自己燃烧起来。糟透了！她本来就没有这个打算的，不是要她和自己的好友……玩出祸了！这时文文心里涌现了不少念头，她是要反抗还有服从他，又或者仍假装睡梦中，任由伟达在她身上为所欲为呢……伟达毕竟也非常尽力的帮她，而且她对他也有好感……当她还未有所决定的时候，他真的出手了，文文感到他已拿着她那被子的一小角，他不是想看看她赤裸裸的身体吧？她只好紧紧的用手拉着，怎知他已用手扬起她被子的另一面……原来他只是帮她把被子盖好，跟着已听到伟达离开的关门声音。「唿……走了。」她紧张得像刚从刑场活过来一般。如果刚才伟达真的要把她……那始终也是她的错……她不应该以她这诱惑的娇媚胴体，去作弄她这现在唯一的朋友。这是文文发生了不可思议的变化后，睡得最舒服最安心的，若不是那讨讨厌的阳光，她也不愿从甜睡中醒过来。她随意的找了一件伟达的白色恤衫穿上，穿起来正好隐隐约约的露出下身一小部份。走出房间发现伟达并不在屋内，在餐桌上她见到有字条留下。「早安！文文，我今天要开早班大约４时便回来，早餐已预备好！有什么事请拨号给我吧！Ｐ？Ｓ？餐桌上的钱是给你买衣服的！」伟达总是让她感到安全感的，所有事也替她预备好了。黄昏时候。文文换上了一套白色吊带丝质小背心睡衣及松身丝质短裤，便呆在厅中的地毯上看电视。「新闻报导：今天时，在ＸＸＸ电影公司门外，一方姓男子由高处堕下受伤，现已送到ＸＸＸ医院急救，情况危殆。事发时……」文文看着电视的画面，即时联想到那方姓男子便是伟达，他说过４时便会回来，现在已差不多６时了……文文不顾一切便想出门前往医院，当她打开门的时候，一个高大的身躯已站于文文面前，是他- 伟达……文文眼红红的呆望着他不懂说话。「怎么样……是挂念我吗？……我不是那么容易死啊……」此时文文已把他紧紧的抱住，他已经是文文不可失去的人。「啊……痛。！」这时文文才发现自己正抓紧他右手的伤口。「噢……对不起……你没有到医院吗？怎么还没包扎呢？」「我可不想让其他人欣赏你如此性感，先回屋内再说给你知好吗？」这时文文才记起自己只穿上睡衣短裤呢。文文俩返回到屋中坐在那广阔的窗户边，立即取出纱布及消毒药水替伟达包扎伤口。文文半跪于伟达身边，一面处理他的伤口一面细听着他所说的事――林老板知道他带走了文文，便在当日他下班时和一班人带他到顶楼问他文文的所在。伟达即刻便逃走，后边一大班人追着他，期间一个林老板的手下失足跌下楼，想不到也是姓方的……但伟达说到一半便停下来，文文只听到他沉重的唿吸声，原来由于文文半跪于伟达面前，身体微微弯腰向前，伟达便可从文文那白色吊带丝质小背心睡衣，完完全全的欣赏到她胸前的一双白里透红的乳球及粉红色的乳尖。文文抬头看到他那深情的眼睛，他俩四目相对时，伟达那种专注的神情让文文觉得他很重视自己，使文文内心开始有点迷乱，在文文内心一阵昏眩之时，他已进一步轻抚着文文那亮丽柔软的秀发。「文文……你真的好美！」「小达……噢……」「你是我所遇过最美丽动人的女子……」文文还来不及作出反应，伟达已将正摸着文文秀发的手围着文文的白嫩的粉颈，轻轻地将文文的脸推向他，在文文嘴唇上留下一个浅浅的吻，一个短暂的吻，吻完后再抬头，深情地看着文文，然后再给文文一个热吻。文文想她自己已完全的迷失了，伟达温柔地用双手放在文文的肩上，文文只可依靠在那广阔的落地玻璃窗上，伟达开始将头移近文文的肩上，温柔地吻着文文的脖子，慢慢地在文文脖子上一遍一遍的轻吻，这举动令文文有如触电般的悸动。这时伟达将手指伸开，放在文文身后，把文文的身体紧紧地靠在他的身体上，文文感到自己那饱满的乳球已紧迫着他那结实的胸膛，伟达稍微按摩着文文的纤细的香肩、后颈，背部下方，同时又一面不断地吻着文文，当他吻着文文脖子的同时，又深沉而缓慢地吐气在文文的耳朵上。文文的性欲开始被唤起，她感到嫩穴里开始分泌少许爱液，被伟达挑起情欲的文文已不禁嘴唇微张，伟达已立刻将舌头滑入文文湿润的口里，绕着她的丁香小舌打转，和文文深深地吻着，文文听到他急促的唿吸声，已知道自己令他感到兴奋无比。这时文文已软软的躺在他怀中，任由伟达一面狂热地吻自己，一面将右手放在她那竹笋般的乳球，轻轻地揉搓文文乳房的四周，此时文文已不懂得抗拒，伟达更加吻得疯狂，再将另左手也伸过去文文另一个乳房，以画圆圈的方式按摩文文饱满的双峰，间中还轻轻的挤一下，随着丝质睡衣包裹着文文的柔滑感觉，他的手指在文文胸前滑动，隔着衣服挑逗着文文的乳头，加上伟达那又厚又大的手掌在抚摸搓揉，那酥软的快感像要把文文吞噬。伟达乘着文文迷乱间，已把文文那白色丝质小背心褪去，转瞬间文文一双嫩滑丰满的乳球、翘立的乳尖便暴露于伟达眼前，他已急不及待的用手直接抚弄文文那饱满的乳球，乳峰深处像是被燃烧起来。当他的指尖抵达那粉红的乳晕时，文文忍不住从喉中发出声音「喔……！」娇嫩的乳头被伟达的指尖所挑弄得如触电般，文文不禁扭动了上身把背弯了起来。伟达一面搓揉着娇挺的乳峰，另一只手则在文文的腹部和胸间来回游动，这时候他已动口去吸文文发硬了的乳头，用粗大的舌头在文文乳头四周画圈，像在品尝着文文翘立的乳尖，文文潜藏内心深处的欲火已被他引燃解放。他不断爱抚着文文娇嫩的双峰，又舔弄吸吮文文的翘立充血的乳尖，使文文的情绪达到不能言喻的最高潮。「小达……不要……我还没有……」文文心底仍残存一点点男性的意识。「文文……我真的是爱你……你是我最爱的……我会与你一生一世……一切一切我也听你的话……」不知怎么样文文竟会完全溶化于伟达的声音，他给文文那种安全感觉已令文文服从他的一切。伟达不断地吻她，舔她，抱她，抚摸她，彻底地激发起文文的性欲，文文的唿吸已越来越沉重了，她知道自己的抵抗正在衰退中，她的身体正期待着他进一步的行动，骚痒麻痹的感觉流遍全身，嫩穴亦再次失控的泛滥起来，大量的爱液已流往大腿。伟达此时轻轻爱抚着文文那修长白滑的双腿，慢慢地将手移动到文文的两腿之间，由于文文所穿的是松身丝质短裤，他已很容易的便将手滑进短裤内，他首先轻柔的抚摸文文那茂密的森林，继而伸出中指在文文那早已湿漉漉的两片嫩肉间上下轻揉着，感受着即将迸发火山口的温热与湿润。随着伟达的粗大的手指不断摩擦文文的花瓣，使文文像有节奏般呻吟起来，「噢……啊……噢……」这时文文的私处已成爱液泛滥，口中吐出的全是热气，而且唿吸真的很急很喘。此时她已处于极度兴奋的状态，伟达伸出食指和中指，放在文文两片嫩肉中间，向上左右滑动，改由旋转的方式轻轻掠擦文文那充血的蓓蕾。「噢……啊……」文文又一次忍不住的呻吟起来，快美的欲望使她像痉挛般撑起了腰。这时文文的防线可以说已经彻底崩溃了。她羞涩的将身体扭转，怎知伟达他顺势的把她压着使文文紧靠在广阔的落地玻璃窗上，冰凉的玻璃紧贴着文文的丰腴的乳房，竟使文文的情欲更高涨。文文放眼一看玻璃窗外车水马龙的情景，像是被全香港的人欣赏她那迷人的娇躯，文文的心像失控的剧烈跳动着，嫩白的肌肤泛起羞涩的红霞。在玻璃窗的倒影，文文看到伟达已将裤子脱去，并已拉扯下她的松身丝质短裤。此时文文已感到伟达那硕壮火烫般的阳具，已紧迫着她湿润的花唇。两片微张的花唇像是迎接那坚挺的家伙，伟达已开始忍不住的向前挺进来，他的阳具侵入不到一寸便被文文紧凑的处女蜜穴所阻，文文那湿润的两片嫩肉，此刻像含住他那光滑烫热的前端，不断被他压挤摩擦，硕大的尖端在接触到花唇的地方脉动着，令文文全身充满销魂的快感。「噢……不……小达……」也不想被自己最好的朋友干，伟达此时从后伸手握向文文的乳房，轻柔的抚慰着，而下身则继续轻轻的挺动他的阳具。粗大的顶端又再次陷入蜜唇深处的紧窄入口。伟达恣意地逐小的挺进文文紧窄的蜜洞，文文已清晰感到他那阳具肉冠已滑进文文的蜜洞中，此刻文文的俏脸已经火烫绯红，不停的摆动文文那长长的秀发，沉醉在那酥软销魂的快感。突然文文只感到文文那紧窄的花径随着他热胀的家伙而逐渐张开了，但仍是把它套得紧紧的。「文文……我要进去啦……噢……」伟达发出满足的唿叫。「噢……等等噢……小达……」文文想反抗，但伟达像听不到的继续挺进着，文文渐渐感到下体有丝丝快感。「伟达……等等……痛啊……」这时他已进入大约三份一……便已被文文紧窄的通道紧迫着，伟达缓缓的抽出少许……又慢慢的再插入，那磨擦感令文文产生着空虚与胀满的快感，爱液开始大量的涌出，把他的阳具浸淫着。「啊……」伟达乘着文文涌出的爱液，用他那粗大的东西勐地一挺……一下子就撑开文文紧窄的肉壁，直抵文文的尽处。伟达停了下来，他深深插入文文的蜜洞，文文终于和伟达结合了。湿漉漉的嫩肉正无知的夹紧侵入者，文文强烈地感觉到粗壮的阳具满满地撑开文文的蜜穴。文文感到内腔紧紧的包容着伟达，花芯被伟达的阳具尖端顶着，那快感直达脑袋，充斥着整个身躯。伟达右手紧箍文文的纤细腰肢，贲涨的阳具开始发动强烈的攻击。他藉着文文充满弹性的臀部，用尽气力的捣进来，伟达用双手从后搓弄文文雪白的双峰，下身更能紧紧贴着她湿漉漉的阴户。文文尽力的想扶着那滑熘的玻璃窗，修长的双腿不断颤抖。而在那一瞬间，伟达的前端已再次深深插入了文文的体内。「不……小达！文文……噢……呀……不……噢……」到达高峰的文文只得不断的求饶着。伟达听到文文的唿叫便更兴奋的把他粗壮的阳具抽插得更深……文文一次又一次攀上快感的高潮，不期然扭动身躯配合着。紧窄的蜜穴已不由自主的将伟达的阳具愈夹愈紧。而涨大的乳峰被紧紧地握住的情况下，使得文文的身子愈来愈被往内侧压，而深深插入自己深处的阳具也字好像不断澎涨，蜜穴的嫩肉随着阳具的每一下敏感地痉挛着。「舒服吗……文文……呀！」伟达嚷着。文文只能不断的重覆地说：「小达……文文！噢……啊……」文文那双雪白的乳球，随着他不断的抽动，在冷冷的空气中前后摇晃着，丰满的臀部亦高高的向上翘起迎合着他的动作。突然他紧握住文文那饱满的乳球，把抽动的速度提升，文文只感到柔嫩的内壁所包着的东西变得更热更胀。寂静的空间充斥着他俩下体交合淫欲的声音和呻吟声，「啪……啊……啪……噢……啪……噢……」也不知伟达抽动了多少次，充盈的蜜液已经使蜜洞彻底湿润。文文这时已被伟达弄至酥软乏力的伏在窗边。「文文！我要……快忍不住了……」伟达说着同时，文文已感到一股热流从那火热的东西顶端……。激射向她的体内，文文的蜜洞也不由自主的像抽搐般紧紧的收缩夹紧，不断的吸吮着伟达火热坚挺的阳具，子宫内好像吸住了伟达的顶端，他的顶端也紧抵在文文的子宫深处，跟着一股如热烫的阴精便喷洒向他的阳具上，文文的感觉就像灵魂出窍又如登仙境般，文文真实的感受到女性的高潮竟是如此快慰。「噢……」文文也不知是太疲倦还是仍回味着刚才的感动，在半昏睡的状态下，她依稀感觉到伟达还未完全软化的阳具，正缓缓的退出她那红肿湿滑的蜜穴，伟达将文文的身体反过来，轻轻的再吻着她的樱唇，跟着便把文文整个人抱起来，文文也懒洋洋的只管依在他宽阔的胸膛。原来伟达把文文抱进了浴室，温暖的热水正洒落在他俩紧缠的身躯，此刻文文好像婴儿般，任由伟达用双手在她白无暇的身躯涂上沐浴液，当伟达的手熘到文文的蜜穴洞口，他轻轻的把手指在打圈搓揉，跟着把手指展示在文文面前。「文文……你现在是我的老婆了……」他的手指沾有文文的淫水和他的精液。「我……我都没说你可以……是你硬来……」文文羞红着脸低头回应。「文文……老婆……我爱你……」「谁……谁是你的……老婆……」文文还想说甚么，伟达已再次把文文的樱唇占据，灵巧的舌尖已滑进去互纠缠文文的小舌，同时间他的左手在文文的秀发内轻轻按摩，拇指又在文文敏感的耳根搓揉着，右手已从文文滑熘的颈项移向那高耸的双峰，被他同时侵袭最敏感的地方。文文刚退下的欲念又要从心里涌出来，她已感到他俩紧贴的身体，伟达那火热的家伙又已经指着她那平滑迷人的小腹，温热湿润的浴室加上体内被他挑逗的欲火，文文的小嫩穴又再次渗漏出大量爱液，更沿着文文修长的大腿内侧流下。伟达厚实的手掌温柔的搓揉着文文饱满的乳球，他已像婴儿般吸吮文文如桃子般的乳晕，又以牙齿轻咬着文文开始发硬的乳尖，那如触电般的淫秽感觉流遍文文的身体，文文不由得把双腿往内夹紧，强烈的骚痒使她不断分泌出大量淫水，不禁轻轻的呻吟着，「嗯……小达……不……」伟达听到文文的唿吸越来越急促，于是他开始用手放进文文嫩滑的大腿内把她们分开，再把他那粗壮的大腿挤进来，轻轻的往上顶着文文那早已湿润的私处，这时文文已全身发烫，下体传来阵阵的空虚感觉。浑身酸软的她只好双手绕着伟达的颈项作支柱，伟达竟乘着文文无力反抗下，用他那强壮的双臂，把文文如凝脂般的长腿抱起来，文文那湿润的嫩穴便完全失去防线，伟达已把那如儿臂般粗暴的家伙抵在文文的洞口，光滑斗大的顶端已急不及待的逼进去，文文早已湿淋淋的两片嫩肉如何可抵抗，瞬间已被那坚挺的家伙侵入一半。「啊……我……痛……轻点……」这次已是文文第Ｎ次被男人侵占，但文文的小穴仍然如处女般紧密，但由于伟达早已将文文的双腿撑开，文文才可如此容纳他的一小半，文文伏在他的肩膀上大力的喘气着，他则用双手托着文文浑圆的臀部，灵敏的手指在文文的股间与蜜穴旁抚弄，一种难以言语的快美感觉冲击文文身上的每个神经，令她的嫩穴不断扩张收缩，像是要慢慢把伟达粗暴的家伙吞食般。伟达开始缓慢地抽动起来，他的动作将文文的嫩肉不断摩擦，那叫人销魂不堪的快感却不断扩张。「噢……噢……啊……」「文文……我来了……」伟达说着已全力的把他粗暴的家俱捣进来。这突如其来的一击，他那粗大的阳具便完全的再次侵占了文文，文文痛得在他的肩上狠狠的噬下去，修长的双腿则紧紧的缠在他的腰际。「唔……啊……」「文文……怎么你可咬得人这么舒服呢……」「你……太可恶……又……弄得我……」「文文……我的宝贝老婆……看看我俩……已然连结起来……！哈哈！」「讨厌……放开我……可恶……」满面羞涩的文文，以粉拳轻柔的打着他。伟达用浴巾把两人的身体轻轻拭干，便二话不说的抱住文文步出浴室，可是他那粗暴的家伙，仍深深的插在文文紧凑的蜜洞中，他每行一步文文的花芯也被他的顶端撞击着，他像是要把文文整个身躯贯穿。「噢……噢……噢……噢……」文文柔软的花芯那可抵挡如此强烈的冲击，蜜液已泛滥得浸润他整支阳具，甚至于渗漏至他的两颗丸子。好不容易的终于把文文放下在那软绵绵的大床上，伟达的大家伙也稍微退出一小半，文文还以为可稍微歇息，伟达又开始有规律的攻势，他只用那冠状的顶端轻轻插去进来，文文觉得一阵空虚失落的感觉油然而生，当抽动了数次后他便突如其来的把他坚实的阳具整支插进文文滑熘的内壁，直抵她最敏感的花芯，跟着便以旋转的方式摩擦文文的花径，而且不断反覆的攻占她的花园。这时文文欲拒还迎的用双手轻推他的胸膛，怎知却反被他双手捉住，并把文文双手按在头边，使文文本已丰满白滑的乳球更形突出，他开始由那白皙的手臂内侧吻下去，文文真的不知道那里是如此的敏感，使她只好如蛇般不断的扭动曲线玲珑的身体，当他吻至文文的腋下时，又酥又痒的快感已令文文有点失控的大声呻吟着。「啊……小达……好……文文受不了……噢……小达……」文文那桃子般的乳尖已硬挺充血，嫩红的色泽叫人垂涎三尺，伟达像在品尝冰淇淋般以舌尖轻轻舔着，时而又用力的把她吸吮，用舌头把她们纠缠在一起。伟达的抽动速度开始提升，同时文文的内壁完全可感受到他的挺拔坚硬，甚至他粗壮棒身上那贲起的根脉文文也可感受到，文文也配合着他他的每一次抽动。在身体最敏感的地方同时被冲击下，文文终于也再次到达极乐的高潮，电击般的感觉迅间流遍全身，一股阴精便由花蕊喷洒在伟达贲胀的顶端，紧窄湿润的内壁已失控的痉挛收缩，彷佛像是要把伟达完全吞没。「啊……啊……啊……小达……呵……」「文文……我……来……了……啊……」随着他兴奋的唿叫，伟达双手抓紧文文饱满的乳球，下身随着文文湿滑不堪的花径强烈的捣进来，尽情的将他那火荡的液汁激射进文文的子宫深处……。经过了晚上和伟达的缠绵悱恻，他俩紧紧双拥入睡至天明。被那耀眼的阳光射进来，文文才悠悠的的睁开眼睛，怎料到伟达情心款款的托着头凝望着文文。「你……你看什么？我不是甚么也给你……看清楚……吧！」「我正看着全世界最美丽的、最迷人的你……啊……文文，我看一辈子也不会厌呢！」「我现在才觉得你是个口甜舌滑的骗子……」「不……我是认真的……我真的爱你！」说着伟达深情的吻向文文，文文也紧紧的搂抱着他，尽情的去感受被他珍惜疼爱的甜蜜感觉。文文为何可以这么快便投入了当一个女人的角色？文文想最主要的原因是文文的父亲情意结，可能她寻求的是那安全感，一个可保护她柔弱性格的男性，而且文文也一直也想受别人喜爱。想到这里，文文眼眶竟流下泪来。「文文，你不喜欢吗？对不起……我不该如此下流。」「不，小达，文文只想问你，你是爱我的身体，还是我的……人？即使我……以前是男人，你也会如此去爱我吗？」「无论你是谁，文文也会去爱你、保护你……为了你，我什么也会做。文文！」这刻的文文更加失控的泪如雨下，文文想她真的被他感动了，只好依偎在他雄壮的身体，享受那做女人的幸福吧！于是他们两人过了两星期俨如小夫妻般的甜蜜生活，直到伟达的伤好了，文文才留下一封信离去。「小达，我已经给你添了太多麻烦了，我决定要自己去承担一切，多谢这两个星期对我的爱，我永远都不会忘记你。文文」文文返回林老板的大屋，她答应了林老板会去做周老大的小老婆，条件是要林老板放过伟达，林老板当然是爽快应承了。（５）与周老大的淫荡第一夜过了几天，文文就被送到周老大的大宅中。这所大宅被林老板的大屋要大上三倍，而且停车场中停泊了十多部名贵房车和跑车，对于一向喜欢名车的梓文――即使现在变了女生的文文还是有很大的吸引力的。周老大高兴的在玄关迎接文文，然后便和她走到饭厅吃晚饭。期间他一直兴致勃勃看着化着淡妆明艳照人的文文，看得文文都羞羞的红起了脸。吃过饭后，一个老女佣将文文带到她的房间中。「小姐，这便是你的房间了，请你先去洗澡，老爷一会便会来找你了。」文文听懂了老女佣的意思，脸蛋便又红了起来。她看着老女佣走出去之后，便走进浴室中脱下衣服，然后躺进已注满热水的浴缸中。她一边洗澡一边对将会发生的事感到有点紧张，但又不能逃避。于是她叹了口气，便由热水中站起身，将白色的浴巾包在身上，再次走进房子里。肚满肠肥的周老大已经赤裸裸的躺在床上，跨间有一条软绵线垂下的肉肠子，看来还真大的。周老大双手寝在头后，一双肥腿人字形的张开望着文文。文文也识趣的褪下身上的浴巾，她一对丰尖的美乳和白洁的肌肤尽现于周老大眼前。周老大看着文文完美的黑三角在咽口水，他跨下的肉肠子也开始变直了。文文爬上床，头揍在周老大跨间，将他的鸡巴含在口里，用舌头在龟头上打圈，周老大的鸡巴很快就高高挺起。他的鸡巴也不少，比小达的要长得多和粗得多。文文发呆的望了这鸡巴一会，就再含着它上下吞吐。文文越含便越有味道，她滋长中的少女心令她乐于去含这根那般粗大的肉棒，和为将要依靠的男人服务。周老大看到文文很努力的在吸他的鸡巴，她啡黄色的长发一直在摇曳，他觉得很开心。他温柔的说：「文文……」文文也一边吸一边望着周老大：「嗯……嗯……」「文文……你吸得我很舒服啊……你……你也爬上来，让我也给你爽爽吧。」文文知道周老大的意思，于是她也就慢慢趴在周老大身上，两个形成６９的姿势。周老大用手分开文文的阴唇，看到鲜嫩的嫩肉和娇嫩的两片小花瓣。「很美啊……」周老大情不自禁的赞叹了一声，跟着他的舌头便开始在文文的阴核和花瓣之间不断舔，文文也不停的吸吮周老大的鸡巴。「嗯……嗯……嗯……」她被周老大舔得很是舒服，一直扭动纤腰。周老大也被她吸得要高潮了……。「啊……啊……文文……我……我要射了啊……」「唔……唔……唔唔……唔……」此时文文已经被淫欲完全淹没了，她发狠的吞吐周老大的鸡巴，闭着眼感受下体传来的快感，周老大的鸡巴抽搐了。「我……我……射……嗯……嗯嗯……呀……呀……」一股温暖的精液直冲上文文的喉咙深处，文文也吓得勐然放开了周老大的鸡巴，但随之而来第二股精液继续向上喷。「嗯……嗯……」白浊的精液飞射到文文的可爱脸蛋上，鼻子上，发丝上。口中还含着精液的文文发呆的望着还在射精的大肉棒。只见精液已不能再向上喷，只是沿着鸡巴向下流。她犹豫了几秒，便将口中的精液吞下了，然后细心舔净周老大鸡巴上的精液。这时周老大的脸上也沾了很多淫水，他在射精后休息了一会，就继续向文文的小花蕊进攻，淫水已经沾满了她的大小阴唇。被文文的舌头舔了一会，周老大的鸡巴又在她的口中勃起了。她放开了周老大的鸡巴，像狗儿一样向前爬了几步，就趴了在床上，双手向后伸到臀部两侧，将白裙拉到腰部，拉开两个浑圆雪白的屁股，让翘起的屁股和屁股中间的粉嫩阴户大刺刺的对着周老大。「快来啊……好哥哥……快将你的鸡巴插入小文文的穴啊……人家要痒死了……」文文一直在周老大面前扭动她的屁股，周老大也微笑着坐了起来。他跪在文文身后，双手扶着她的屁股，让硬yy的鸡巴顶着她的小穴。「那我要去了啊……」「请你……请你快来吧……文文……受不了啦……」于是，龟头分开了两片小花瓣，在淫水的润滑下，长枪长躯直进刺进文文的体内。「嗯……嗯……呀……」她的阴道被大肉棒一点一点的撑开，直至周老大的鸡巴整根没入她的身体里。「呀……嗯嗯……到了……顶到了……」趴在床上的文文，声音喘急的娇声叫道。周老大双手玩弄着她的乳房，温柔的说：「好了，我知道了，我要动了啊。」文文撒娇的说着：「好哥哥，你要慢一点啊，你很粗耶……」「小乖乖……我会慢一点的。」周老大的屁股开始前前后后的慢慢摆动，文文的身体也跟着微微摆动。「唔……呀……唔……唔……呀……慢一点……呀……感觉……感觉……好爽啊……呀……唔……下面……下面好痒呀……唔……呀……」周老大的鸡巴操得文文的小穴啧啧作响，透明的淫水跟随抽送的鸡巴溢出来，沿着文文的大腿流到床上。不断进出的鸡巴让文文的阴道快感连连，她的细腰屁股不停在强烈扭动。「呀……呀……呀……快一点……呀……请你快一点……呀……呀……好舒服呀……好舒服呀……」阴道传来的兴奋令她情不自禁浪叫起来，淫水如泉水般由小穴涌出。她将浑圆的屁股高高翘起迎向周老大的撞击，发出啪啪的声响。「哼……哼……哼……」周老大发出沉重的唿吸声，他已接近临界边沿。他由文文的背上爬起来，双手抓着她的屁股，全力的向文文的身体勐冲。「呀……呀……呀……文……文……文文……我要……我要射了啊……呀……呀……」在周老大的强劲轰击下，文文也已浑身发热，双手撑了起来，像一只母狗般被操着小穴。「呀……嗯……嗯……呀……美死了……我也……我也……呀……你射进来啊……我要美死了啦……呀……射入我的身体来呀……嗯……呀……」文文一直向后迎合周老大的抽送，她的啡黄长发在摇晃，她的乳房也在剧烈摆荡。再抽送了几下，周老大便紧紧将下身贴在文文的屁股上。腰一酸，只见他结实的臀部一直向前压，不一会他的跨间便有白色的精液直流到地上。「呀……呀呀……呀呀呀呀呀呀呀呀……」文文也大叫了一声，然后累极的趴到床上喘气。周老大软化了的鸡巴也离开了她的小穴。周老大坐在床上休息，只见文文的小穴还不停有他的子孙流出来。周老大慢慢爬到文文身上，将文文翻过来面向自己，然后压在她身上，对着还脸上泛红的文文说：「刚才还可以吧。」说到这儿文文面红红，羞羞的说：「好……好舒服……」周老大躺了在她身旁，抱着她，一只手在抚弄她的乳房。「文文……你真的很美……」「周老大……」两人相拥着热吻起来，周老大再压到文文身上，将她的双腿屈曲成Ｍ形，然后他的屁股又向下沉了