正文 第一章

    “老师，真的要全部都毁掉吗？这可是你7年来的心血啊！”一个20出头的青年哽噎道，声音里透露着不舍。

    一位老者满脸痛苦的道，“我也不舍得啊。但是这些资料无论如何也不能流落道他们手上，不然……哎！小林，”老者边说边从身旁桌子的抽屉里掏出一个盒子，盒子上面打印着“感冒灵”三个字，“为了掩人耳目，我将SC放在这个盒子里面，你一定要保管好，千万不要流落道他们手上，必要的时候，”老者顿了顿，狠下心道，“你可以毁掉它。你快走吧，他们快到了。”

    “老师，你放心，我一定会保管好它的。老师，你跟我一起走吧！”小林恳求道。

    老者摇了摇头，看了看四周，道，“不了，这里的一切就是我的生命。你快走吧，不然老师要生气了。”

    小林看了看老者，狠下心，转身走了，很快消失在漫漫黑夜之中。

    “今天凌晨2点，著名基因研究者杨思和家发生火灾，虽大火很快被赶到的消防员扑灭，但杨思和老师还是不幸身亡。经调查，此次火灾由煤气泄露引起的……”

    哎，真可惜，一个科学家就这样死了，对了，林新好像在给他当助手，他应该没事吧。我不由担心起林新来。

    忘了自我介绍了，我叫丁磊，男，今年21岁，毕业于S大。S大，你一定很羡慕吧！那是自然的，全国大学中的NO.1，毕业初年的就业率达到恐怖的90%；而我是那另外10%中的一员。哎，谁让我大学时没好好读书呢，一天到晚的玩游戏，4年下来书没读到多少，玩游戏倒是玩精了，还小赚了点钱。毕业都快1年了，一直没找到工作，没办法，为了生存，只好重操旧业――玩游戏，当起了职业玩家。

    前不久时代公司开发了一款游戏叫《新时代》，采用头盔虚拟现实技术，让玩家一种身临其境的感觉，仿真度达到90%，并且开通了游戏币和RMB自由兑换。在我的好奇心和游戏中商机的推动下，我进入了游戏，凭借着多年的游戏经验，我很快在游戏中立足，并大赚了一比，不到两个月让我赚了几万，今早刚提出来了。

    不过凡事有利也有弊，虽然职业玩家能赚钱，但却把身体搞垮了，想当年我跑一千米都不气喘，现在玩一个通宵就感冒了，今早一起来头就晕的厉害。

    “砰……”，一阵敲门声响起。谁啊？我疑惑的打开门，自毕业以后我很少跟人来往，当了职业玩家以后基本与世隔绝，除了有时出去大采购一番，其他时间都泡在家里。

    我刚把锁打开，一个人影“唆”的一声窜了进来，然后“砰”的一下把门带上。我吓了一跳，仔细一看，原来是林新。只见他气喘吁吁的靠在门上，一脸的骇色。

    “林新，原来你没事啊？我刚在电视里看到杨思和意外被火烧死了，害得我还为你担心呢。”

    “不，他不是死于意外，他是被人杀死的，那群禽兽。”林新大叫道，脸因极度恐惧而扭曲起来，十分吓人。“他们现在正在到处找我，如果我被他们抓住的话，他们一定会杀了我的。丁磊，你一定要救救我啊。”

    “什么？”我听到林新的话吓了一大跳。我皱了皱眉头，想了想，正色道，“林新，放心，我一定会帮你的。这几天你不要出去了，就呆在我家，等风声过了再说。”

    “谢谢你，丁磊。”听到我愿意收留他，他脸色缓了许多，感激的道。

    “没什么，我们是朋友嘛。”虽然我不知道林新说的他们是指谁，但我从林新脸上恐惧的神色能看出他们一定是极度危险人物，我作为他的朋友，不会看到他处于险境而不去救他的。

    随着时间的推移，林新脸上的恐惧逐渐消失，取而代之的是满脸的疲色。

    “林新，你到我房里休息下吧！”看到他满脸的疲惫，我不忍的道。

    “恩！”林新点了点头，一个晚上的逃亡早让他的精神和肉体疲惫不堪了。

    “砰！”林新关上了卧室的门。我摇了摇头，我也不知道收留他是对还是错，如果他被那些所谓的危险人物找到了的话，我也会陷于漩涡之中的。不过事情已经做了就不能反悔了。这件事等过段时间再说吧。

    “咦，那是什么?”我突然发现地上有个盒子，一定是林新掉的。我弯下腰把盒子捡了起来。“感冒灵”，里面还有一粒药。真巧，我的头正晕着呢，家里的药也没了，刚准备出去买呢，这下不用跑了。我毫不犹豫的把药吞了下去。

    “丁磊，你看到一个盒子吗？”林新急匆匆的从卧室里走出来，脸上写着焦急二字。

    我摇了摇手中的盒子，“你说的是这个吗？”

    林新见到这个盒子，脸色缓了缓，忙从我手中接过盒子，“就是它。”没一会，他脸色一阵煞白，“里面的药呢？”

    “我吃了。我正好感冒了，家里又没了药，看到里面还一粒药就吃了。”我大大咧咧的道。

    “什么，你吃了？”林新大叫道，脸色更白了。“完了，完了……”他颓废的坐到椅子上，口中不停的念着。

    “干嘛啊，跟死了爹娘一样。不就一粒感冒药嘛，用得着这么紧张吗。改天我买一盒还给你。”见到他这个样子，我不满到。

    他依然那么颓废，好一会儿他才缓过来。他提了提神，正色对我道，“丁磊，本来这件事我不应该跟你说的，但现在不能不说了。你知道你刚才吃的是什么药吗？”

    “感冒药啊！”虽然我心里觉得有点不对劲了，但还是这样道。

    林新摇了摇头，“感冒药只是伪装。其实它是性别变异药，我和杨老师叫它SC，它是SexChange的缩写。它通过改变人体内部基因来达到改变人的性别的目的。”

    “什么？这不可能，世界上怎么会有这样的药，如果有这样的药，世界上怎么还要变性手术啊。”听到林新的话，我的脸已经惨白了，但心中还是更多的是不相信。

    林新苦笑道，“当时老师发表这个论文的时候很多人也是不相信的，但是有个人相信了，并且出钱资助老师的研究。终于，就在前天，老师终于研究成功了。不过成功并没有给老师带来荣誉，老师反而因此而死了。”

    “怎么会这样？”我疑惑道。

    林新叹了口气，道，“原来这是一个阴谋。那些人竟然想用这个药进行卖淫，老师发现这个阴谋后又气又急，无奈药品研究成功的消息已经传出去了，为了阻止这个阴谋，老师销毁了所有研究资料，让我带着这唯一的一粒药潜逃。他们见老师毁了所有资料十分恼怒，他们残忍的杀害了杨老师，现在正到处找我，想从我口中挖出SC的资料。”

    听完林新的话，我已经呆着说不出话了。这一切太不真实了，太玄了，比电影还电影。过了半天才鳖出一句话，“那还有没有一粒SC？”

    “没了，你吃的是世上唯一的一粒。而且资料全毁了，想再制造一粒也是不可能的。”林新摇了摇头。

    林新的话将我的希望全部打破。突然我的头一阵昏沉，一股浓重的睡意涌了上来，是药性起效了吗,不，我心里大喊。我拼命的抵抗着睡意，但……，我还是睡了过去了。

    等我再次醒来的时候已经是下午五点了，我已经躺在床上了，身体也变成女的了。床头上放着封信。我打开信，是林新写的：

    丁磊，很抱歉给你带来的麻烦。我不能继续呆在你那儿了。我已经把你害成这样了，我不像再害你了。我现在的处境实在是太危险了，他们随时都可能找到我，我不想连累你了。如果我侥幸不死的话，我们一定会再相见的。珍重！

    “笨蛋！”看完信我不由大骂道，难道他不知道那些人现在满世界找他吗。我在床上已经躺了八个小时了，现在出去找他已经不现实了，我只能祈祷上天保佑林新了。

正文 第二章

    “咕……”我的肚子传来一阵抗议声。这时我才发现我一天都没吃东西，我七手八脚泡起泡面，吃到第三包肚子才好受点。

    吃完泡面后我不得不开始正视自己新的身份――女人。“靠，这让我以后怎么去见人啊。那老头子真是的，没事研究这个干嘛啊。“我不由诅咒起杨思和了。等等，我是由于基因的变化才变成女的，也就是说我现在的基因跟从前不一样了，那……我脸色一白。

    “基因验证错误……”我灰着脸摘下游戏头盔，幸好今天一早把游戏里的钱提出来了，不然损失更加惨重了。既然这个账号进不去了，只能重建一个了，谁让我靠这个吃饭呢。我戴上头盔，再次进入游戏。

    “请输入验证码。”“人物删除成功，是否重建人物？”“人物创建成功，基因绑定成功。请为角色命名。”“人物只是一场梦创建成功，10秒后将进入游戏。”

    一阵眩光闪起，我被传送到了新手村。看着周围熟悉的道路，熟悉的NPC，熟悉的一切，心中百感交集。前一个我就是在新手村开始发迹的，这一次我也一定要成功，我暗自鼓励着自己。

    “小妹妹，需要我带你升级吗？”一阵恶心的声音打断了的遐想，接着一个长的很对不起观众的人出现在我面前。小妹妹？我怒，虽然我知道自己变成了女的，但不用你提醒我。

    “不用！”我冷冷的答道，然后头也不回往村外走去。

    我来到村口，昔日人口拥挤的现在已经没有了，只有少数十几个的新人在这里奋力的砍着小鸡。

    我从包裹里拿出系统赠送的木剑（系统还是这么吝啬，攻击才12），看着周围的小鸡，经验，等级，我来了。我挥起木剑向一只小鸡砍去，一个鲜红的数字窜了出来，4。什么，攻击这么低，我不敢相信自己的眼睛。小鸡乘我失神的时候啄了我一下，痛，该死的小鸡，竟然敢啄我，我砍，我砍，砍了十多下小鸡终于挡不住我狂轰乱炸般的进攻，光荣的挂了，爆了一个铜板。

    晕，杀只小鸡都这么累，我的攻击怎么这么低啊，我忙看下自己的属性。力量：2智力：7魅力：9物防：4魔防：4吓，我的力量怎么这么低啊，只有可怜的2，还不如没有呢，打击人，我上次可是有7啊，我忙M了下GM，回答是系统是根据人物自身的身体状况设定属性值的。晕，男生跟女生身体条件相差这么远啊。看来战士路线走不通了，智力倒是挺高了，有7了，只能走法师路线了。可是到5级才能转职，我现在攻击这么低，到5级不知道要打到什么时候，我头大了。

    “朋友，要不要组队了。”在我犯难的时候背后传来一阵对我来说近乎天籁的声音。我忙转过头，一个四人小队出现在我面前。哇塞，全转职的战士。我似乎看到经验在飞了，我的眼睛开始冒起星星了。我心里一阵狂喜，但表面上还是很镇静的推迟道，“这不太好吧，你们都转职了，而我才一级，攻击又低，会拖累你们的。”

    一个好像是队长的人道，“没什么，有我们四人在你很快就可以转职了。而且多一个人有经验加成的。”

    “好吧！”我也没有再推辞了。再推辞就显得我虚伪了，而且有便宜我怎么会不占呢。

    跟他们组队后，我也知道了他们的名字，队长叫编号老大，其他三个叫编号老二、老三、老四。

    “你们怎么起这么奇怪的名字啊？你们是朋友吧？”看到他们这么奇怪的名字我有点忍俊不禁。

    编号老大道，“恩，我们是S大的学生，我们是一个寝室的。本来我们还准备加上寝室号码的，但是名字里面不能用数字，所以就罢了。”

    S大的，还真巧啊。我也没说自己是S大毕业的，我可不想他们现实中找我。不过这几个人应该挺风趣的。

    我们开始了练级路程，这里小鸡的经验肯定不能满足他们的欲望，所以我们径直来到8级野狗的地盘。他们看着周围的野狗，就像看到裸体的美女一样，脸上露出淫荡的笑容，发疯的冲了过去。

    听这野狗们的惨叫声，我只能口中念着“阿门”了，安息吧，谁让你们碰到的是一群发春的男人呢。

    看着经验猛向上飞，我笑的合不拢嘴了，有人带就是不一样。

    我身上发出一阵光晕，终于5级了，跟他们打声招呼我就回新手村了。

    听完法师导师的长篇废话后，我终于转职了，穿上法师的职业套装，手里拿着一根法杖，心里不知道多开心，虽然系统送的装备垃圾了点，但总比没有好，最重要的是我现在终于有攻击了。

    忍痛从药品商人那儿买了两个小红、两个小蓝，就直奔编号小队那儿了，经验不可失。

    咦，他们人呢？到了地点我没发现半个人影。我忙M下编号老大，可是却显示对方不在线。晕，下了不跟我说下，让我白跑一趟。幸好5级转职了，不然我只能继续去砍鸡了。经验狂飞的梦想破灭了，只能一个人单练了，顺便熟悉一下法师的作战技巧。

    我看准一只野狗，一个火球放了过去，“砰”，火球结实的打在野狗身上，18，效果不错，野狗发出一阵惨叫，接着狗眼对着我一瞪，朝我扑了过来。我并没有闪开，而是迎着它扑来的轨迹又放了个火球，火球有结实的打在野狗身上，43，“嗷”，野狗惨叫一下，直线下坠掉到地上，发出一阵白光，接着系统提示道：恭喜你杀死野狗，获得经验53点。运气真好，没想到打出了致命一击。我捡起爆出的一个戒指，野狗之戒（魔），等级要求5，魔攻57，正好是我用的，我狂喜，忙装备上。

    我又看准一直野狗，准备如法炮制的挂掉它。它很听话，中了第一个火球后很配合的跳了起来。我放出第二个火球，期待着系统的提示音。可接着发生的事情却吓了我一大跳，野狗在空中小蛮腰一扭，堪堪避过了火球。我大惊，想再放火球已经来不及了，我忙一闪，可还是晚了一步，狗爪在我手上留下几道鲜红的血痕，生命值也一下就减少了近三分之一。靠，幸好躲得快，只抓到了手，不然就挂了。我趁野狗落地未稳一个火球打在它腿上，虽然伤害值比较小，但却能有效的减缓它的速度。又三个火球，野狗终于挂了。爆了3个铜板。我再次鄙视了下系统，我好歹也受了伤，屁都不爆一个。而且野狗跳起来后竟然学起麦蒂扭起小蛮腰来，亏他们想的出来。

    经过这次教训，我再也不敢用那种方法了，开始稳扎稳打。虽然速度慢了点，但安全第一。虽然我还很好奇――野狗在空中还能做出什么动作，但我不敢再冒险了，而且我也怕自己心脏受不了。

    经过三个多小时的艰苦奋斗，我终于到了8级了，而且身上装备全换新了，凑齐了一套野狗套装。现在野狗的经验对我来说已经很少了，根本不能满足我升级的需要，要换个地方了。新手村怪物的信息从我脑海中过了一遍。我很快找到了适合我练级的怪了，狗熊！狗熊，13级怪物，双厚产品――皮厚血厚，但移动速度慢，攻击也只一般，很适合法师练级。

    想到就做，这是我的性格。而且我得抓紧时间升级，尽快拉近与别人的距离。我很快来到了狗熊聚集地――熊岭。看到狗熊迟缓的步伐和憨憨的样子，我心里乐翻了天，狗熊们，我来了。

    接下来的四个小时，我就在窝在狗熊堆里乱窜，火球东放一个西放一个，打的狗熊们找不到北，同时我的经验也一个劲的往上涨。

    我身上再次发出一道金光，10级了，可以进城了。我正准备回新手村休整一下，突然发现前方不远处一只狗熊有些异常，它明显比其他狗熊大一圈，而且身上的颜色也是金色的。

    BOSS？？干掉它，我朝它扔了个火球。我开始幻想起挂掉它后爆的极品装备了。5，什么，我眼睛差点掉出来了，我开始意识我跟它之间实力的差距了，三十六计，走为上策。可是熊王已经发现了我这个冒犯它尊严的人。它嗷的一声朝我冲来，靠，速度这么快，它一下子就冲到我身前，一肘将我击飞了四五米远，我的生命值一下子就降到了可怜的10。好痛，我痛苦的躺在地上，浑身已经没有半丝力气了。听到熊王走进的脚步身，我绝望的闭上了眼睛。

正文 第三章

    “呀！”一个声音响起，接着传来熊王的惨叫声。我缓缓睁开眼，熊王已经遍体鳞伤的躺在地上了，估计挂了。熊王旁边站着一个很拉风的男人，靠，不会吧，这么强悍，一下就把熊王干掉了。我有些不敢相信，但眼前的一切不由我不相信。

    “喂……回神了！”那人见我发呆很是满意，虚荣心得到小小的满足。我缓过神来，这才看清那人的面貌，我一下就惊呆了。不是他长多么帅或多么难看，而是我认识他。不止是认识，他还是我大学的一大损友。

    他叫沈从，因为和沈从文名字相近，所以常自比之。不过他在写作上确实有天赋，虽然和沈从文有一定的距离，但也能现代一些有名作家比肩了。不过他从来不在杂志和报刊上面发表东西，所以到现在都不为文坛所知。大学时代我和他可谓是“狼狈为奸”，一起逃课，一起玩游戏，一起泡MM，不过大学毕业后没怎么联系了。主要是我忙着找工作，而他有个有钱的老爸，工作方面自然不愁了。这么久没见面，没想到现在以这种方式见面了。

    “沈从！”我不由自主的叫出了他的名字。沈从皱了皱眉，这个MM认识我，我怎么一点印象都没有啊，不可能啊，这么漂亮的MM我见过的话怎么会不记得呢。

    “我们认识？”沈从实在想不出了哪里见过我，只好放弃浪费脑细胞的事了。

    不止认识，还熟的很呢。我心中暗道，可现在不能道出了，“我也是S大，我见过你。”

    沈从听到这个释然了，“哦，原来是校友啊。不知道学妹芳名？”沈从摆出一副学长的样子。

    靠，想泡我。我心中暗自骂道，他这点小伎俩我还不清楚，可脸上还是摆出一副笑脸，好歹命是他救的，“我叫丁兰欣。”我随便撮了个名字。

    “好名字！”沈从赞道。切，好个屁，我怎么看不出有什么好的，我暗自鄙视。

    “兰欣啊，”沈从直接将我三字名减为两字，“你好像是一个人在练啊，你是法师吧，一个人练是很辛苦、很危险的，不如我带你吧。”沈从摆出一副大好人的样子。

    我正有此意，你小子现在这么拽了，不带带兄弟说得过去吗，就说你不说我也会有办法让你带的。“这……好吧。”

    沈从见我答应了心中大喜，“兰欣啊，你现在多少级了？”“我十级了！”“哦，那可以进城了。我们先进城准备下吧。”“恩，好的。我也要去学一下新技能。”

    我们回到了新手村，然后传到了主城。我去导师那儿学技能，而他跟我打声招呼说半小时后西门见就跑了，不知道去干什么。

    学完技能火蛇，买了几瓶药水后，我已经身无分文了，我再次BS了下游戏公司。

    半小时后，我准时来到了西门，沈从早那儿等了。沈从见我来了，露出优雅的笑容，看的我一阵反胃，这小子什么时候学会当绅士了。

    “兰欣，你来了。这个送给你？”沈从从包裹里拿出一个很漂亮的绿色手镯。

    我接过手镯，看下属性。晕，全白，无属性产品。靠，还真把我当成爱漂亮的小女生了啊。我的脸一下就冷了下去“要送就送装备，送这个什么意思啊。”我暗自嘀咕起来。虽然声音比较小，可是沈从还是听清了。

    沈从正纳闷我怎么突然生气了，听到我的话笑了起来。“装备当然有了，我只是觉得女孩子应该更喜欢这种很漂亮的东西，所以先拿手镯了，没想到弄巧成拙了。”说完他又从包里拿出几件漂亮的装备。

    我接过装备，属性一般，又是用来哄女孩子，不过比我身上这套野狗装备还是要好一点。所以我很大方的接受了这些装备。

    沈从见我不生气了松了口气，漂亮MM脾气就是跟一般MM不一样，看来以后得小心关注下。

    “兰欣，我们去哪儿杀怪啊？”沈从问道。

    “嗯……你说吧，我不清楚。”我想了一会，地方倒是想了不少，但不清楚沈从实力到底多强，所以还是让他自己决定吧。

    “好吧！”沈从不动声色，心里却乐开花了，机会来了。

    “这是哪儿，怎么跟鬼片差不多啊。”看到周围有些狰狞的环境以及僵尸，我很快就明白了他的用意，真阴险，我心里暗骂道。

    沈从见我对这个环境压根没有害怕的神情，心里别提多失望。他强打精神道，“这里是鬼洞，这里怪物又多，经验也很高，我觉得挺好的，所以就来了。我还担心你会害怕呢。看你的样子我好像是多虑了。呵呵！”说完干笑两声。

    切，说谎脸都不红，我也懒得揭穿他。

    接下来我们开始了练级大业，其实也只是他一个人在打，而我只是在旁边混经验，捡下垃圾，心情好的时候跟他聊下天，好不悠哉。

    很快到了15级，我看了下时间，已经晚上11点多了，还是去睡觉吧，我不想通宵后再感冒了。跟沈从打了招呼，在他恋恋不舍的眼神下回了城，下了线。

    我摘下头盔，躺在床上，回想今天发生事，依然不太敢相信，这一切就像在梦里一样。对了，我到现在为止都没看我变成女生后的摸样，不知道长的怎么样，看到沈从的反应应该还行吧。

    我来到镜子旁，看到镜子里的我，我有点傻眼了。这是我吗？姣美的脸蛋，白皙无暇的皮肤以及完美的身材，无不显示着这是个极品美女。我掐了下大腿，痛！！

    看来我挺有做女生的潜力的，看着镜子里的我，我不由苦笑起来。我现在脑海里一片混乱，本来我已经勉强接受了自己女生的身份，可现在却是大美女，美的让我不敢接受：我本想平淡的过以后的生活，可现在姣美的脸蛋注定我不可能平淡了。

    算了，现在烦什么啊，庸人自扰，车到山前必有路，不管它了，睡觉。

    第二天我很早就醒，洗漱罢（自然忘不了对自己意淫一番），吃了包泡面，并没有进游戏。我已经好久没出去走动了，趁现在清晨，外面人少，去外面散散步吧。

    街上的行人寥寥无几。好爽啊！我尽情的呼吸着清新的空气，心里一阵畅快，好久没这么放松过了，看来以后不能天天窝在房里，要多出来走走。

    “哥，你那么快干嘛，哪有这样晨跑的啊，你跑吧，我再也不理你了。”杨琴见哥越跑越快，干脆不跑了。

    杨凯见妹妹生气了，忙跑回来讨好道，“琴琴，别生气了，你也知道我天天在公司里面忙死了，好久没晨跑了，今早好不容易抓了个机会，自然要发泄一下了。乖哦！”

    “哼！”杨琴撇了撇嘴，一副不可置否的样子。“活该，谁让你这么早就接老爸的班啊，这下知道累了吧。”

    “就是就是，都是老哥的错，好了，我们继续吧。咦，琴琴，你怎么了？”杨凯正准备继续跑见杨琴呆呆的样子不由问道。

    杨琴指了指前面，“那个女生好漂亮哦。”杨凯转过头，一下也呆了。

    这些人真讨厌，怎么都看着我，你们这么早就起来肯定有事了，快走，该干嘛干嘛去。我皱着眉头，心里骂了起来，刚才的好心情全没了。虽然街上的人比较少，但所有人的眼光都对着你，任谁谁心里都不会舒服的，我心里不停的提醒着自己忍住。这时我发现前面一对情侣也呆呆的看着我，我终于忍不住了。

    “看什么看啊。你，都有女朋友了，还这样看别人不知道羞耻啊。还有你，男朋友这样看着别的女生你不仅不管，自己也这样看。”

    杨凯和杨琴被我一顿骂声给骂醒了，他们面面相觑，发出一顿爆笑。

正文 第四章

    “笑什么啊！”我见此更加不满了。

    杨凯见我脸色不怎么好，忙止住笑解释道，“别误会，我们绝对不是笑你。我叫杨凯，很高兴认识你。首先，我和她不是情侣，我们是兄妹。其次，我们看你那是因为你实在是太漂亮了。再次，我们刚才笑那是因为你误会我跟妹妹的关系，而且你生气的样子很可爱。”

    这几句话我怎么听起来这么别扭啊，语气语调跟领导演讲一样。看来这个人来历不小，不要惹他，赶快闪。“哦，那就好。”我转过头就想走。

    “等等！”杨凯叫道，“你还没告诉我你的名字呢。”

    “给我一个告诉你的理由？”我戏虐的道。这个人我看到就不爽，领导气息太重，说话太冲了。

    “理由嘛，很简单。因为我已经告诉了你我的名字，而且我想追你。”

    切，才见过脸皮这么厚的人。“丁磊。”我不想跟他再纠缠下去了，干脆的告诉了他，然后直接开溜了。

    “丁蕾……我有预感我们还会再见面的。”杨凯脸上露出奇怪的微笑。

    回到家里，我终于松了口起，终于不用受那些看珍稀动物一样的眼神。歇息了一会，我进入了游戏。

    由于还很早，游戏里的人也比较少。我看了下自己的等级，15级，离20级还5个级别的差距，我得赶快升，到了20，就可以接赏金任务了，又可以赚钱。

    咦，有人M我。我打开信息，原来是编号老大，他起的倒挺早的。他说他们四个正在风云谷杀怪，问我要不要去。当然去了，我回了信息就往风云谷赶了。

    风云谷，因风大和雾浓而得名。风云谷景色很美，不过在这美丽的背后藏匿着无穷的杀机，一不留神就会被藏匿在浓雾里的猛兽偷袭。

    来到风云谷，由于是早上，雾显得比平常还要浓。根据编号老大给的坐标，我很快就找到了他们，他们正在对付一只老虎，老虎凶猛异常，他们四个已经落入下风了。

    我见情况不妙，忙加入战斗，放了条火蛇缠住它，效果很明显，老虎的动作一下就慢了下来，他们四个人危险的状况暂时得到了缓解。我朝老虎又放了火球，75，伤害这么大，看来它弱火。

    老虎发现我是最大的威胁，想朝我扑来，编号小队自然不会让它如愿的，使出浑身解数拖住它，老虎见不能脱身，只好继续跟他们争斗，火蛇功效过去后，老虎的攻击又猛烈起来，他们四人又陷入危险中了，我只好又放了条火蛇，心中不由疑惑起来，这只老虎怎么这么厉害啊，不是是发春了吧。

    时间一分一秒的过去了，半个小时后，老虎终于被我们卑鄙的磨死了。看着它死去时不甘的眼神，哎，人多力量大，安息吧。

    老虎死后爆了三件装备，可惜全是战士用的，没我的份，没办法，只好让他们就地分了。

    分赃完毕后，我说出了自己的疑惑。这时所有都用杀人般的眼神看这编号老二，编号老二也满脸通红。原来这一切都是编号老二惹起来的，杀怪就杀怪嘛，可是编号老二偏偏不杀，使尽变态的手法摧残这只老虎，还把这只老虎JJ给砍掉了，这一切让这只老虎兽王的尊严受到极大的侮辱，这才有了变异的事。

    听到编号老大的解释，我差点没倒在地上，这编号老二看起来挺老实的没想到这么变态，说不定还是个虐待狂，他太危险了，看来以后得离他远点。

    “对了，你们昨天晚上下线怎么都不跟我说下，还把不把我当成朋友啊。”我突然想到昨天晚上他们“不辞而别”，不由不满起来。

    编号老大苦笑道，“对不起了，因为我们四个玩这个游戏太投入了，这段时间很少陪女朋友了，这让她们很是不满，昨天晚上她们四个人联合了起来，对我们发出通牒如果再不去陪她们的话就要跟我们分手，所以……”

    “陪女朋友啊，能理解。”听到编号老大的解释，我释然了。

    他们见我已经15级了，比他们还高1个级别，而且装备也挺好的，都问我怎么练的，我也老实的说是别人带的，弄的他们一阵唏嘘，感叹还是女生好，不仅有人带，还有人送装备。切，如果可以把我变回去我愿意从0开始，我暗自鄙视着他们。

    经过这段小插曲，我们踏上了练级之路。由于刚才打变异老虎，我们已经形成了很好的默契了，所以接下来的怪我们都容易的消灭了。一个上午我们都沉浸在团队杀怪的快乐之中，其间沈从M我问我要不要他带，但我拒绝了，虽然他带我升级速度要快点。因为我现在很开心，玩游戏不仅仅是升级杀戮，最重要是要快乐（在此奉劝那些玩游戏入魔的朋友们，游戏只是娱乐，不要因为一点点事而乱了心智，心态要摆正）。

    快乐的时候时间总是过的很快，很快就到了12点了，我也已经21级了。我感觉到肚子有点饿了，先下线吃包泡面吧，等会继续杀，跟他们打声招呼，他们说也要下了，下午有课不会上线了，我只好回城下线了。

    吃完泡面，休息了会儿，继续上游戏了。

    看着任务牌上眼花缭乱的任务，我真有种被挫败的感觉。都是些什么任务啊，有找人的、有收材料的、有找配偶的……靠，还一个杀神兽的。看着这些，我彻底无言了。正当我准备走人考虑去升级的时候，两个字跳入我的眼睛里，“熊王”，这两个字对我来说太刺眼了，上次我差点栽在它头上，我可是一直想着复仇呢。我仔细看了下这个任务，杀死熊王，取出熊胆，虽然奖励很低，才10金币（1金币=10银币=1000铜币=1人民币），可正合了我报仇的心意，所以我很干脆的接了这个任务。

    接下来我该想个对策了――怎么对付熊王。虽然我现在已经21级了，实力比当时上了一个层次，可我没信心正面跟它斗。不能力敌，只能智取了。我现在技能只能火蛇或火球，虽然可以采用火蛇+火球的战术，但这样危险性太大了，如果没能缠住，对于我这个防御和血量双低的法师来说，只有一个死字。

    利用地形？这办法好像也行不通。熊岭虽说是岭，可地势却平坦的很，根本没有能做掩护的地方。

    到底怎么办啊，我头都大了。对我来说，打熊王只能先把它困住了再打。对了，我灵光一闪，有办法了。

    “朋友，能不能帮我忙啊？”我拉住一个弓箭手问道。

    “有……有事吗？”弓箭手看到明显有些紧张。

    “是这样的，我接了一个杀熊王的任务，可是我一个人打不过它，我想请你帮个忙，任务完成后奖励我们五五分，怎么样？”

    “我？可我才16级啊，你都打不过我能帮上什么忙啊。”弓箭手沮丧的道。

    “没事，你应该学了陷阱术吧，到时候你只要做个陷阱就行了，我负责引和杀。OK?”

    “行。记得哦，奖励五五分。”弓箭手见没自己什么事还可以得到奖励，很是兴奋。

    “没问题，我们现在就走吧。”说完我拉起他就走了。

    “行了，陷阱做好了。”箭无虚发道，刚问到了他的名字。

    “恩，不错。”我看了下陷阱，够深够大，我满意的点了点头。

    用一些小树枝给陷阱做好掩饰，在陷阱旁做了个记号，一切准备都已经就绪。“你躲远点，我现在去引熊王了。”听了我的话箭无虚发屁颠屁颠跑远了。

    走了100米左右，我发现了熊王的身影，它那庞大的身躯和与众不同的毛发让它在熊群中鹤立鸡群。“熊王，我来了，”我咬牙切齿的道。

正文 第五章

    我挥着法杖向熊王扔了个火球。23，哈哈，见到这个伤害值我不由一喜，本来我还担心破不了它的防呢，这下我就不信磨不死你。

    熊王在我的挑衅之下迅速暴走，向我冲来。靠，速度太快了吧，因为忌惮它的速度，我特意拉开与它的距离，可没一会它就离我不到5米了，我忙放出一条火蛇将它缠住，接着转身就跑。

    熊王见我要溜大怒，无奈火蛇缠着它让它行动很是不便，看到我越跑越远只能大声嚎叫了。“声音真大,”我揉了揉被震痛的耳朵，转身看看与熊王的距离。

    咦，熊王怎么不追了？我看到熊王不追我了，转身准备回自己的属地。这怎么行，我忙跑回去，又朝它扔了个火球。见我一再挑衅，熊王暴怒了，现在它眼里只有我一个人，而它的目的就是要杀死我。

    这才听话嘛！见到熊王的反应，我满意的点了点头，放条火蛇后引导它朝陷阱跑去。

    陷阱就在眼前了，我小心的绕过陷阱，然后站在陷阱旁，看着越来越近的熊王，心里一阵激动，掉进去吧，baby。

    可这一切只是我的一厢情愿，熊王好像不愿意配合我，“吱”的一声硬生生的在陷阱一米前来了个急刹车，然后用前爪小心的向前探路。“哗”，铺在陷阱上的树枝全掉进陷阱里了，陷阱完全暴露在熊王的眼前，这一切看的我目瞪口呆，这熊王智商太高了吧。

    熊王绕过陷阱就想向我扑来。既然你不愿意下去，那我下去，我眼光一闪，扑通一声跳进了陷阱。熊王没想到我会主动跳进陷阱里，一下子没了办法，在陷阱口徘徊犹豫着。

    “下来啊，”我一边叫一边朝熊王放着火球。熊王见我如此嚣张，彻底丧失了理智（熊王有理智吗），它也不管进去后能不能出去了，它现在只想着要杀死这个不断挑衅它尊严的人类。

    见到熊王跳了下来，我嘴角一弯，目的达到，在它落地瞬间，我跳了起来落在它宽阔的双肩上。王者之躯，岂容他人践踏，熊王大怒，一个机灵上半身弹了起来，想将我从身上甩下来。好机会，我暗叫道，借着它高大的身躯和一弹的力量，我双腿一弯又跳了起来，双手正好把在陷阱口上。我双手一用力，出陷阱了。

    我坐在陷阱旁，身上却早出了一身冷汗，心里不由一阵后怕，如果刚才跳低了一点，如果刚才跳到熊王身上时没站稳的话，那我只有一个死字了，我太高估了现在的我的能力了，虽然以前逃课出去通宵时翻的围墙要比刚才高的多，但现在我变成女生了，力量根本不能跟以前相比了。幸好成功了，不然我真要为刚才疯狂的举动而付出生命的代价。

    我喘了几口气，提了提神，看着陷阱里跳来跳去，不停攻击着陷阱的熊王，我一阵冷笑，今天你死定了。

    在我的狂轰滥炸下，熊王的血量越来越少，很快就快空了，最后一下了，我心里不由松了口气。突然我脚下一阵颤动，陷阱被熊王破坏掉了，我根本没料到陷阱会被破坏掉，我忙往后一退却踩了个空，我一个不慎再次掉进了陷阱，而且不幸运的掉在熊王身旁。

    仇人相见，分外眼红。熊王见到我嗷嗷大叫，用着它粗壮的爪子向我轮来，这下完了，我心里万分不甘心啊，只差一点点就成功了。我闭上眼睛，等待着痛苦的到来。

    痛苦是等来了，不过不是被熊王杀死的痛苦，而是熊王肥大身体压在我身上的痛苦，熊王太大太重了，压得我都喘不过气来。我用尽全力把熊王推到一旁，坐了起来。熊王已经死了，这是怎么回事，不会是上天感受到了我的不甘心把它弄死了吧。

    我抬起头，却看到有一个人站在陷阱旁，箭无虚发，他正笑嘻嘻的看着我，难道是他杀了熊王，我看了看熊王的尸体，这时我才发现熊王身上还插着一只短箭。

    “谢谢你！”我感激道。

    “不客气，对了，有件事我很好奇，我看到你跳进了陷阱里，后来又看到你爬出来了，你是怎么出来的啊？”箭无虚发奇怪的问道。

    我把我的方法了说了出来，箭无虚发听的一愣一愣的，最后不得不用“疯狂”两个字来形容我的举动。

    我拿出准备的小刀，剖开熊王的腹部，取出了熊胆。小魔女，箭无虚发见我剖开熊王腹部时面无惧色，不由打了几个冷颤，漂亮女生都是疯狂的。

    回到主城，我交了任务，拿了奖励。看到手上可怜的10个金币，心里一阵苦笑，为了这个任务我的名都差点搭上了，没想到就只得到这么点钱。

    我如约的把5个金币交给箭无虚发，看到只有5个金币，箭无虚发眼睛瞪得大大的，一副不敢相信的样子。最后经过确认，奖励只有10金币他才灰着脸收下，心里却悔青了肠子，早知道只有5个金币就不去了，好在杀死熊王得了好多经验，不然真是空跑一场，不过跟美女单独相处这么长时间也赚到了。

    看着他那副衰样，我不由冷笑起来，如果奖励多的话你以为我会出五五分的条件啊，只有我占别人的便宜，还没看到有人占过我的便宜，现在没有，将来也不可能会有。

    跟箭无虚发说声88后，我就奔向药品店。现在没什么好任务，只有去升级了，虽然单练慢了点，不过总比没有好。

    买了十几瓶药水，把装备修理下，准备工作就绪正准备出城，“咦？怎么一下子就这么多人了。”我发现广场突然多了好多人，他们明显是一个帮的，难道有什么活动？我拉住一个‘爱国者’问道，“老兄，出什么事了？”“爱国者”看到我明显一愣，接着脸变的通红。

    “到底出什么事了，说啊。我问你话你脸红什么啊。”看到他迟迟不说话我不由不耐烦起来。

    “爱国者”见我不高兴了，忙道，“我跟你说，不过你要保密啊。我们这是去打领地牌。”

    “什么，领土牌？”我不由大惊。虽然《新时代》有N个帮会，但到现在为止还没出现过一块领地。

    “爱国者”见我衣服不相信的样子，急了起来，“真的，这个消息是帮主从游戏内部人员那儿挖出来的，绝对可靠。”

    我眼珠转了转，能出领地牌的地方可定是好地方，跟去看看，说不定能捞到一些好东西呢，如果运气好把领地牌弄到手那就发了，我不由YY起来。我谄媚的对“爱国者”道，“大哥哥，你能不能带我去啊，我也想去看看。”

    “爱国者”一脸的为难，“这……帮主说不能带无关的人去。”“哦，那算了吧。”见他这个样子，我也没为难他，到时候混在大队伍中还怕混不进去吗。

    今天真是个好日子啊，终于从他嘴里挖出领地牌的消息了，不过他太没眼光了，2万块钱就乐成那个样子，我还以为至少要5万才能买到手呢。

    应该都来了吧，秦侗看着身旁兴奋不已帮众，兴奋吧，希望碰到鬼王的时候你们也能这么兴奋。

    她是谁，好美，秦侗眼里一亮，她也是我帮会里的吗？她好像跟石头挺熟的，回来的时候问问石头。该出发了，这次我一定要拿到领地牌！

    果然，人多就是方便，我成功的混进了大队伍里面，虽然我很漂亮，但经过一番乔装打扮后就显得很平凡了，混在队伍里面根本没人注意我。嘎嘎，我真聪明，我洋洋得意起来。课我没注意到有个人的眼神一直停留在我身上。

    咦，这不是去鬼洞的方向吗？难道领地牌在鬼王身上？我猜测道，这么多人领地牌我是不可能拿到了，希望到时候能多捡到些好装备。

正文 第六章

    （下午打了一个下午的球累爆了，休息了会才码字，所以上传晚点了。）

    鬼洞共有四层，一层为僵尸，二层为厉鬼，三层为鬼王侍卫，第四层为鬼王。虽然鬼洞怪物等级都不低，但神龙帮充分发挥了人多的优势，可谓是以摧枯拉朽之势横扫了第一和第二层，一路是顺畅无阻。不过过第三层遇到了点小麻烦，第三层的鬼王侍卫的实力比第一和第二层的僵尸和厉鬼不止高了一个档次，而且鬼王侍卫尖叫的声音让我们头痛不已，加上前两层的顺畅让他们产生了自满情绪，这让他们的士气不由一挫，阵脚大乱，不过神龙帮的帮主很快的将乱的队伍重新组织了起来，顺利过了第三层，虽然损失了一部分人，实力有所消耗，但也无大碍。这个帮主能力挺强的，我暗赞道。

    队伍顺利的进入了第四层大厅，整个帮会的气氛有些浓重。我趁没人注意我的时候找了个偏远的地方躲了起来，这次的对手可是鬼王，超级BOSS，我可不想不小心让它给挂了，如果在队伍里干看不出力，肯定会引起别人注意的，不如先藏起来，等打完了的时候出去转悠一下，顺势捞些东西。

    秦侗凝重的看着眼前的鬼王，冷静的道，“法师攻击！”一时间各种颜色魔法都往鬼王身上飞，鬼王大叫一声，就直往队伍冲来。“战士上，不要让它冲进队伍里。”战士们一拥而上不过他们明显低估了鬼王的实力，鬼王胳膊一挥，一阵惨叫声响起，几道白光闪起，又一挥，又是几道白光。秦侗脸色变了变，没料到鬼王攻击这么强，一出手就杀了十几个人。“法师放火蛇拖住它，弓箭手抓紧时间布置陷阱。”

    不过火蛇对鬼王好像没什么作用，鬼王攻击速度太快，而且攻击力强，虽然减慢了它的速度，但攻击力并没有减弱多少，战士们的惨叫声依然不断，损失惨重。

    幸好弓箭手的陷阱很快就布好了，“战士们撤！”见陷阱布好了秦侗赶紧下了命令，刚才让战士硬顶那么久也是不得已，看到战士损失那么惨重他只差没气的没吐血了，只能怪自己低估了鬼王的实力了。

    战士听到命令忙撤了回来，这么一会可让他们惊心掉胆的，生怕鬼王的胳膊肘打到自己。鬼王怎肯罢休，一路追了过来。突然鬼王身子一矮，弓箭手们发出一阵欢呼声，鬼王掉进陷阱里了。

    “法师和弓箭手攻击。”秦侗道，心里也松了一口气。虽然损失了些战士，但法师和弓箭手基本没什么损失，不然自己真不知道怎么面对帮众们了。

    虽然单个的法师和弓箭手的攻击对鬼王伤害小的很，但人数的众多让鬼王的血量还是掉的很快，鬼王不理会众人的攻击，只是不停的攻击着陷阱，按鬼王这样的攻击，陷阱毁掉只是时间问题，秦侗不由皱了皱眉头。“大家用高级技能，尽快在陷阱破坏前消灭掉鬼王，药水损失回去后补偿。”

    众人闻此加快了攻击的速度。“轰……”，陷阱还是踏了，鬼王从陷阱里爬了出来，浑身全是伤口，伤口还流着血，这让本来就长的恐怖的鬼王更加狰狞了，众人不由吸了口凉气。

    “大家别怕，鬼王已经虚弱了，大家加油，战士上，注意保护法师。”大家闻言鼓起了勇气冲了上去。果然，鬼王攻击速度明显慢了下来，攻击也不如开始那般犀利了，众人心里底气不由更足了。

    鬼王的血量越来越少，秦侗心里紧绷的神经终于松了下来，终于要完了。这时鬼王突然停止了攻击，身体越大，越来越臃肿，跟充了气一样。众人也停止了攻击，猜测发生什么事了，变异还是什么？

    “是自爆，大家快跑。”秦侗大叫道，可是已经晚了，“砰！”鬼王发出一阵强光自爆了。一时间无数道白光闪起。可惜我并没有欣赏到这壮观的景象，因为躲在角落里的我也让强光刺的不由闭上了眼睛，白光渐渐消失了，我睁开双眼，整个大厅一个人都没有了，全军覆没，当然，鬼王也因为自爆挂了。我试图站了起来，但脚不由一软，我看了看血量，靠，太强悍了吧，我都差点挂了，这我发现我的血量也只剩下十多点了，我忙喝了瓶红药水，将血量加满。

    我来到大厅，地上空无一物，太吝啬了吧，一个BOSS竟然一件装备都不爆，我再次鄙视系统。咦，那是什么？我在大厅转了一圈，突然发现毁掉的陷阱里面掉了个牌子，我捡了起来，上面写着三个字，领地牌。我头一阵眩晕，领地牌？我心里不由狂喜，没想到到最后被我捡了个便宜，这下发财了。我忙把领地牌放进包裹里，生怕掉了。接下来我又在里面转了个圈，实在没发现别的东西，又怕呆久了跟重回的神龙帮的人碰面，所以直接回城了。

    回城后我的心里还是不能平静下来，想着怎么处理这块领地牌，这毕竟是游戏里第一块领地牌，还给神龙帮是不可能的，虽然心里对他们有些愧疚，但谁让他们运气那么差呢。还是扔到拍卖吧，虽然要交一大笔费用，但这是最安全的方法，不用担心别人知道领地牌是落在我手里，更不用担心神龙帮的报复了，而且拍卖肯定能拍到很高的价格。

    我远远的看着拍卖行的门口，OK，一个人都没有，这一路我走的都是躲躲闪闪，生怕碰到神龙帮的人。我蹑手蹑脚的走到拍卖行的门口，更小偷似的。哈哈到了，我看了牌子，心里一喜，脑海里全是＄，突然一只手搭在我肩上。

    我转过头，只见一个人酷酷的看着我，脸上还带着一抹玩味的笑容。“你是谁啊，干嘛啊？”我不满的道，竟然敢打断我的发财梦。

    “我叫秦侗，游戏里叫噬魂，我是神龙帮的帮主。”秦侗眼睛直盯着我，脸上依然挂着玩弄的笑容。这种笑让我心里很是不爽。

    “哦，原来是神龙帮的帮主啊，我们认识吗，不知道找我有什么事啊。”我心里不由一慌，但还是镇定下来装傻道。

    这女孩真有意思，秦侗一笑，伸出一只手，“别装傻了，领地牌。别跟我说不在你手里，你混进我帮里的时候我就一直注意着你，这一路上你做的事我全看在眼里，包括打鬼王的时候你躲在那个角落里。我们挂了后又回去了，却没发现领地牌的踪影，不是在你手里还会在哪儿啊。”

    难怪那时候我总觉得有个人在盯着我，原来是他，既然他把话挑明了，我也不装傻了，“不错，领地牌是在身上。”我坦然的承认了，“不过我却不能给你，谁让你们运气不好啊，而且为了找领地牌我可是掘地三尺，找了半天才找到啊。如果你要的话，我可以便宜卖给你，10万金币，不二价。”

    咦，更有意思，秦侗笑了笑，“10万金币？太贵了吧，鬼王可是我帮杀的，而且为了杀鬼王帮会不知道损失多大，你只是做了找的工作，便宜点吧。”

    “那5万吧，不能再少了。”经过他的一番解说我也不由心虚起来。

    “再少点吧。打领地牌你也没什么损失，又没出什么力。”

    “不行，不能再少了。如果拍卖的话我至少能卖80万，而且谁说我没损失了，我损失可大了。为了得到领地牌我跑了这么远，都快累死我了；乔装打扮也花了我不少钱；而且混在一群人里面热死了，而且经常有人吃我的豆腐，加上鬼洞里那么恐怖，应该算上一比精神损失费吧；鬼王自爆后我也差点死了，应该算上药水钱吧。其他零零碎碎的就不细数了，这些总共算起来五万算少了。而且我一直在出力啊，我一直在精神上支持你们。”我认认真真的跟他算了比账。

    真有意思，看到我一本正经算账的样子，秦侗不由笑了起来，“行，五万就五万，不过我现在身上没这么多钱，不如这样，你跟我到帮会总坛，我取给你。”

    “行！！”我大大咧咧的答应了下来，五万，跑一趟就得了五万，我眼睛又发起光来。秦侗看到我这个样子，诡异的笑了一下，可惜我没看到，不然我肯定不会跟他走了。

    秦侗及时叫醒了我，我也发觉刚才失态了，脸不由一红，“走吧。”秦侗好像没注意道我尴尬的样子，我定了定神，跟着他走了。

    这丫头脸红的样子还真是真可爱，秦侗心里暗喜，同时也坚定自己的想法。

正文 第七章

    （晚上有点事，耽搁了下时间）

    我跟着秦侗来到了神龙帮总坛，他把我带到总坛的大厅里，让我坐下，不停献着殷勤，让我心里一阵阵发毛。

    “停……停，别献殷勤了，价钱不可能再降了，献也是白献。”见到他这个样子我很自然的想到他是想压价。

    不开窍，秦侗心里暗道，同时也笑了笑道，“你知道这是哪儿吗？”

    “神龙帮总坛啊，怎么？”我疑惑他怎么突然这么问。

    “呵呵，是啊，还知道是神龙帮的地方啊，如果我现在出去说是你拿走了领地牌，你猜帮众们会有怎样的反应。”秦侗邪邪的笑道。

    我一听脸色不由白了起来，真笨，我怎么就跟着他闯进狼窝了啊，看来是财迷心窍啊。我已经幻想到神龙帮帮众们一副义愤填膺，然后无数支脚将我踩死的情形，我打了几个冷颤。

    看着我眼前笑眯眯的秦侗，我真像把他给掐死。不过人在屋檐下，不得不低头，这里是他的地盘，我可不敢乱来，再说我也打不过他，跟他打那是自取其辱。我换上一副谄媚的样子，“领地牌我给你了，不要钱了，你就行行好，别跟他们说啊，不然我可混不下去了，你就放我一马吧。”我忙把领地牌递了过去。

    秦侗一副孺子可教的样子点了点头，毫不客气的从我手上拿过领地牌，“其实5万金币给你也是可以的，不过你要答应我一个条件。”

    我一听钱又有希望了，忙道，“真吗，什么条件。”

    秦侗诡异一笑，“不如这样吧，你当我老婆，给老婆零花钱我想他们也不会说什么的。”

    “什么？”我脑袋一下没转过弯来。“做我老婆啊。”秦侗嬉皮笑脸的道。

    我气的脸一阵发白，我强压心中的怒火，“这个问题吗我可以用两个字答复你。”

    “答应？”“做梦！！再见！！”我甩都不甩他，转头就走。

    秦侗没有阻挡我，反而笑嘻嘻的看着我离开。我走出大厅门口，一下子就被吓住了，只见外面一片人海，一个个眼神像要杀了我一样。“是你拿走了领地牌吧！”“快下来受死！”……看到他们一个个凶神恶煞的样子，我只差没吓的晕过去。这是秦侗从大厅里走出来，走到我什么大叫道，“你们这是干什么，造反了啊，一个个恶徒一样？快让开”

    “帮主，难道就这样放她走吗？领地牌可是她拿走了。”帮众们不甘心的道。

    “哦！原来是这个问题，她是我老婆，领地牌她只是暂时替我保存一下，现在她已经还给我了。”秦侗大言不惭的道。

    “谁是你老婆啊，不知廉耻。”听到他的话我十分不满，怒道，不解气的还狠狠踩了他一脚。

    这是他突然抱住了我，我心里一惊，正要挣扎，“如果你想过这一关的话就乖乖的别动，不然被被他们看出破绽后果你自己负责。”秦侗小声的在我耳边威胁到。

    我忌惮的看了看下面几百号人，强忍着浑身的不舒服，让他继续抱着，脸上还强“幸福”的笑着。

    “哦！原来是帮主夫人啊，帮主，你也不早说，害得我们误会一场。帮主你什么时候请我们喝喜酒啊。”帮众们听了秦侗的话起哄的道。

    “请是肯定的，呵呵，以后说吧。你们现在散了吧，我老婆看到你们这个样子都吓到了。”秦侗笑呵呵的道。

    帮众见帮主下命令了，忙跑开了，不到一分钟整个总坛只剩下我跟秦侗两个人了。

    “喂！你抱够了没，快放开我。”见其他人全跑光了而秦侗却依然抱着我不放，我不由怒道。

    身体真软，抱起来真舒服，秦侗恋恋不舍的放开了双手。“你该怎么谢我啊，我可帮你渡过了这么大的难关。”秦侗调侃道。

    “你这叫帮我的忙，你在这么多人面前说我是你老婆，还当着他们的面抱着我，占我便宜，这让我以后怎么见人啊。”我气道。

    “喂，我好心你还当驴肝肺了啊，我还是处男哎，你知不知道我当这么多人面前抱着你多少怀春少女要伤心了，而且为了帮你我还许了他们一顿饭，如果你不满意的话我现在就叫他们回来讲明事情的真相。”

    “你……”我气的说不出话来，好像他抱着我他还吃亏了似的，“哼，我懒得管了，我再也不想见到你这个无赖了，88.”跟这种无赖没什么道理好讲的，真不知道他这种人怎么能当上帮主的，我转头就走。

    秦侗看着我离去的背影，脸上又习惯的露出了玩味的笑容，不一会，神龙帮的人又在大厅前集合了。

    “帮主，你这一招也太妙了吧，既然让我们都当了托，泡美女也没这样泡的吧，你该怎么答谢我们的精彩演出啊，”帮众起哄道。

    “感谢大家的配合啊，为了感谢大家的帮助，我决定奖励每人一件装备，等到她以后成了我老婆还有奖励啊，”秦侗大笑道。

    原来这一切都是秦侗设的圈套，他们挂了后，又回鬼洞四层没发现领地牌，秦侗很快就猜到了是被我这个隐藏起来的人拿走了，于是就跟他们一起设下圈套，然后在我面前演了场戏。而秦侗的目的就是接近我，顺便给我一个“神龙帮帮主夫人”的称号，可惜我对这一切浑然不知，不然我肯定会气的去自杀了。

    离开神龙帮总坛后，我心情差得很，没想到竹篮打水一场空，到手的财丢了不说，还莫名其妙的成为“帮主夫人”，还被那个可恶的无赖秦侗占了便宜。秦侗，你等着，我会报复的，我心里大叫。

    对了，不是鬼王爆领地牌吗，这个消息秦侗肯定不会让其他人散布出去，毕竟第二块领地牌出现的越晚对他越有利，既然这样，我就到论坛上吧这个消息传出去，看你这么办，而且我可以采取收费方式发帖，报复赚钱两不误，我眼珠一亮。秦侗，不要怪我，我是有仇必报的人，谁让你先惹我。

    想到这个办法后我忙下线，然后上《新时代》论坛，果然，论坛里面只是说神龙帮得到了第一块领地牌，但没说那里打到的。看到此，我不由邪邪一笑。于是我在论坛里面发了个《想知道领地牌哪儿爆的吗，只需十块钱就可以知道》的帖子，虽然定价低了点，但我的目的是尽量让所有人都知道，而且价钱低看的人也就多了，积累起来钱也就多了。

    发完贴后我也暂时不敢上游戏了，秦侗肯定会很快就知道领地牌爆点暴露的事，他也肯定会想到是我泄露出去的，我可不想现在去摸老虎的屁股。

    看了看时间，已经五点了，可以吃晚餐了，出去吃一顿好的，委屈自己吃了这么久的泡面也该改良一下伙食了。介于早上的教训，我不得不对自己进行一番“打扮”，我所谓的“打扮”只是尽量让自己男性化。

    十几分钟后看到镜子里的我，我满意的点了点头，除了白了点外，其他的跟变身前差不多了，看来我挺有化妆天赋的，我心中暗喜。

    出门后我在附近找了餐馆坐了下来，点了几个好菜就吃了起来。

    “小三，有那个人的消息没有？”我旁边传来一真阴沉的声音，虽然很小，但还是被我听的清清楚楚了。

    “没有，老大，昨天在这里出现后就再也没有他的消息，好像消失了一样。”

    “你给我继续打听，一定要把他找出来，不然上头不会放过我们的。”

    “恩，老大，放心，我一定会把他找出来。”

    他们找的人是谁啊，难道是林新？我脑海里不由闪过一个名字，昨天，正跟林新消失的时间一致，难道他们就是林新口中说的他们，我心里不由多了个心眼。

正文 第八章

    “铃……”背后传来一阵手机铃声。

    “喂，老二什么事……什么，找到了，好，我马上过去。”我背后两个人唰唰的站了起来，急匆匆的往门外走去。

    难道林新被他们抓到了？我心里不由急了起来，见他们走出了餐馆，我忙结完帐尾随其后。

    跟着他们走了几条街几条巷后，我有点找不到东南西北了，我已经不知道自己在什么地方了。同时发现他们走的地方越来越偏僻我也心里也不由有些害怕起来，他们是不是发现我了？还要不要跟上去啊？我内心开始挣扎起来。

    咦，人呢？就在我进行思想斗争的时候突然发现前面的两个人消失了，我忙跑上前去，没发现半个人影，我不由暗骂起自己粗心大意跟丢了人。

    “你是在找我们吗？”正在我后悔的时候背后传来熟悉的阴沉的声音，我暗压心中的惊愕转过头，正是那两个人，眼中还流露出肃肃的杀气。我心里不由慌了起来，完了，溜！“呵呵！”我干笑两声转身就跑，千万别追上来啊，我心里暗自祈祷，可惜上天没听到我的祷告，他们追了上来，现在柔弱的我怎么可能跑的过他们，我很快就被追到了，接着一个劈掌打在我的脖子上，我晕过去了。

    等我再次醒来的时候我已经在一间很大很豪华的房子里了，这是哪儿啊？我坐了起来，床好大好软，难道这是天堂，难道我已经死了？或者这只是一个梦？可我脖子上阵阵的余痛很清楚的告诉我这一切都是真实的。

    “吱！”门打开了，一个很漂亮的女孩走了进来，“你醒了啊！”她见到我醒了特别高兴。“你是？？我们是不是在哪里见过？”这个女孩给我一种很熟悉的感觉。

    “恩，是啊，我叫杨琴，我们今天早上见过面啊，你这么快就忘记我了啊，我好伤心哦。”说完杨琴掩面一副要哭的样子。

    “哦！我想起来了，”听到今天早上见过而且姓杨我就想起那个让我感觉很不爽的杨凯，也就自然想起他旁边的那个女孩，不过现在的她因为化妆比早上更加艳丽了。

    “这儿是哪儿啊，我不是被黑社会给打晕了吗？”我提出了自己的疑惑。

    “黑社会？呵呵，你误会了，他们只是我哥的手下，因为公司的一个经理携带了很多机密文件潜逃了，如果这些机密让其他竞争对手得到的了的话会对公司造成很大的损失，所以哥才派人秘密调查。”杨琴道。

    “哦，原来是这样啊。”听到她的话知道了他们不是针对林新的事我不由松了一口气。“既然是这样，那他们为什么要打晕我啊，而且下手也太狠了，我的脖子现在还痛呢。”我不满起来。

    “他们看到你跟踪他们，以为你是别的公司派去的，所以误伤了你，哥知道后把他们狠狠的骂了一顿。对了，你怎么扮成男孩子的样子啊？”杨琴奇怪的问道。

    “我可不想被别人当猴子一样看。”我不想在这个问题上纠缠，“对了，现在几点了？”

    “10点了，怎么？”

    “这么晚了啊，那我要回去了。”

    “这么晚了别回去了，就在这儿睡吧，我哥也快回来了，哥说了如果我把你放走了就要扣我一个星期的零花钱。”杨琴可怜巴巴的看着我。

    我本想拒绝的，但一看到她这个眼神就不忍心了，这就是漂亮女生的威力吧。杨凯算你狠，我恨恨的想道。

    说曹操曹操就到，这时杨凯推开门，看到我已经醒了，笑道，“丁蕾，你醒了啊，我说过我们会再见面的吧。”

    “哼！”我把头一歪，不理他继续和杨琴聊天，一见到他我心里就不舒服。杨凯见我这个样子无奈的耸了耸肩，对杨琴说，“琴琴，你带丁蕾去洗个澡吧，换身衣服。”

    杨琴一听拍手笑道，“好啊，那我要跟丁蕾姐姐一块洗。”“啊！不用了吧！我这样挺好的。”听说杨琴要跟我一起洗澡我忙拒绝道，这不是引诱我犯罪吗，虽然生理上不能，但心理还是可以的。

    “要的，你被哥哥那些手下抬来抬去的，都脏死了。走吧！！”杨琴拉起我就走。

    见她这个样子我也不好拒绝了，只好随着她了。

    真有钱，要是我有他的十分之一就醒了，出了卧室我发现杨琴家还真不是一般大，就像是别墅（其实也正是别墅），连浴室都这么大，我不由意淫起来。

    “丁蕾姐姐，你怎么还发呆啊，脱衣服啊。”杨琴已经脱好衣服了，看到我还没脱不由催道。

    看着眼前的杨琴的身体，耸挺的胸部，微翘的臀部，以及白皙的皮肤加上她姣美的脸庞，绝世尤物啊，我不由吞了口口水，喉咙不由一阵干渴，身体内的一股欲火直往上升，脸也由于激动而变的通红。我的大脑处于严重缺氧状态。

    杨琴见到我傻傻的样子，不由一笑，更为妩媚了。碰，我脑袋一震，头开始晕了，鼻子里也有一股滚热的液体在流动，我一摸，竟然出鼻血了，这下糗大了。我忙用衣服擦了起来。

    “呵呵，姐姐，你真有趣。”杨琴看着我慌张的样子抿着嘴的笑了起来。

    还不是你害的，我心里暗道，在杨琴的万般淫威之下，我无奈只好脱掉衣服。“哇！姐姐，你身材真好。真羡慕啊。”杨琴眼红的看着我的身体，我不由苦笑起来。如果是个女生听到不逊于自己的女孩夸奖自己，肯定会笑的合不拢嘴，可惜我是个男的出生，听到她这样夸自己我除了苦笑还是苦笑。

    由于我的身高和身材跟杨琴差不多，洗完澡后我就穿上了杨琴的睡衣。而我换下的衣服扬琴说太难看要扔掉，但在我的万般恳求下她才留了下来。

    “你们洗好了啊。”杨凯出现在我们面前，看到的模样又不由呆了起来。我努了努嘴，看到他睁的大大的眼睛我真想两支手指把它挖下来。杨琴见我开始不高兴了忙把杨凯摇醒，杨凯也发现刚才反应太大了，不由尴尬的笑了两下。

    “姐姐，我们回房睡觉去，别理这个色狼，”杨琴恼道。

    “什么，我们睡一起？”我愣了一下。

    “是啊，怎么姐姐，你想跟我睡吗，难道你不喜欢跟我在一起吗？”杨琴眼睛开始红了。

    “当然不是，我很想啊。”看到杨琴这个样子我怎么忍心拒绝呢。

    “呵呵，那我们走。”杨琴破涕为笑，拉起我走进卧室，只留下杨凯一个人呆呆站在门外。女人啊，真难琢磨，我心里暗道。

    床很大，容两个人完全没问题。我们一上床（别误会，是一躺上床），杨琴就钻进我怀里，我壮大色胆双手把她抱了起来，哇，身体真软，我心里暗自叫爽。

    “姐姐，你觉得我哥哥这个人怎么样啊？”杨琴舒服的趴在我怀里问道。

    “恩！还行吧！就是领导味浓了点，还有好色了点，总盯着我看。”当着杨琴的面我也不好太损他亲爱的哥哥，但能损一点也是一点。

    “那你喜欢什么类型的男生呢？”杨琴心中暗记我说的每一句话接着问道。

    “相比于男生我更喜欢你这样的女生。”我怎么可能会喜欢男生呢，那我不就是同志了啊，看到抱着杨琴她好像还很受用，我得寸进尺的捏了下她的屁股。

    “嗯，讨厌了，”杨琴以为我是开玩笑不由不依了。

    “好了，别说话了，睡觉吧，我明天还要早起呢。”说完我闭上了眼睛，杨琴见我这个样子只好乖乖的闭上嘴，趴在我身上渐渐的入睡了。

    我虽然闭上了眼睛，可我怎么可能睡得著呢，杨琴的话让我第一次关心起未来的生活了。难道我以后也要找个男生当男朋友，最后嫁人？不！绝不！一想到要跟个男生拥抱、接吻甚至要XX我就一阵干呕。大不了自己自己一辈子单身，但爸妈会答应吗？对了，我该怎么面对爸妈呢，还有以前的同学。一想到这些我头都痛了，算了，不想了，得过且过，就这样我慢慢的睡着了。

正文 第九章

    （这几天都比较忙，所以更新都晚了点，过完这几天就好了）

    “姐姐！！起床了！！”一阵急促的喊叫声把我叫醒。

    我揉了揉睡眼，睁开眼睛，是杨琴，她一脸的焦急。“什么事啊！！”我看了看窗外，天还是黑的，又看了看时间，才一点，不由不满道。我最讨厌别人打扰我的睡觉了。

    “不好了，陈菁姐姐来了，快起来啊。”

    “陈菁是谁啊，她要来就来呗，关我什么事啊。”我侧了下身体继续睡。“起来啊！”杨琴认准了不让我继续睡，不停的摇着我，“说吧！”被逼无奈我只好坐了起来，嘴巴不停的打着呵欠，看到她楚楚可怜的样子一肚子的火没处发。

    “陈菁姐姐是我哥的未婚妻，她虽然很漂亮可是肚量却很小，只要我哥跟别的女生多说几句话就醋意大发，为此得罪很多我哥的朋友，因为这点我哥特讨厌她，要解除婚约。可是这婚事是双方父母订的，不是说取消就能取消的，所以哥一直对这件事特别烦恼。”

    “这件事跟我又有什么关系啊。”

    “当然有关系了，都怪我哥的那些手下多嘴，她听说我哥留了一个很漂亮的女孩住在家里醋意大发，你先躲一下吧，她现在正往这边赶呢，说不定现在已经到了。”

    “这又关我什么事啊，我又跟你哥一点关系都没有，她吃什么醋啊，有病。”我更为不满起来。

    “砰！！！”门被撞开了，一个人气势汹汹的闯了进来，我一惊抬头一看，哇，又是个美女，不过比杨琴还是差一点，她应该就是陈菁了吧。

    陈菁看着眼前的人，真漂亮，自己心里也不由赞叹起来，难怪杨凯喜欢她，心里醋意更足了，脸上更加冰冷了，“你就是丁蕾！”陈菁问道。

    “不错，我就是丁蕾。”看到她这幅样子我不甘示弱。

    “好、好、好！”她看到我一丝害怕的样子都没有连说三个好字，心里危机感更强了，不由大叫起来，“我警告你，你最好离杨凯远一点，杨凯她是我的，谁都抢不走。”

    真幼稚，杨凯有什么好的她竟然这么喜欢，不过杨凯也够受了，竟然有这么个小肚肠的未婚妻，我不由幸灾乐祸了，杨凯越狼狈我就越高兴，我懒懒的道，“我也告诉你，我跟杨凯一点关系都没有，而且永远都不会有，这个答案你满意了吧。”

    这下陈菁不由目瞪口呆了，她没想到她心中强劲的情敌竟然主动跟自己爱的人划明界限，她开始还以为要跟我大闹一场，

    “真的？你真跟杨凯一点关系都没有？”陈菁有点不相信的道。

    我淡淡的笑道，“真的，我只是因为某些意外才在这里睡一晚上的，一天亮我就走。”

    “太好了！”陈菁开心的笑了起来。

    “谁说让你一天亮就走啊！”杨凯寒着脸走进来，“你现在住在我家，我让你走你才能走，我现在要你在我家住下来。”

    “你凭什么啊！”听到他这么讲我不由来气了，声音也大了起来。

    “凭这是我家，凭我……”说到这杨凯寒着的脸诡异的笑了一下，“凭我是你的男朋友。”

    “我就知道！”陈菁听到杨凯这样讲又开始闹起来了。

    “你乱说什么啊，你也不害臊，陈菁，别信他的话，我真跟他一点关系。”我的脸气的通红了。

    “陈菁，信不信由你，这几天我正跟蕾儿闹了点小矛盾，她正在闹情绪呢。而且你的脾气我早就受够了，我今天一早就带蕾儿就见爸，让他解除婚约。”

    “杨凯，你别太过分了。”我的眼睛开始冒火了，“我现在就走，我看你怎么着？陈菁，你要相信我的话，别被杨凯的鬼话蒙蔽了。”不过看到陈菁失神的眼睛估计他相信了杨凯的话了。我无奈的摇了摇头，就往门外走。

    “啪啪！”杨凯拍了两下手掌，这是门口出现两个高大的男子，正是打晕我的那两个。“你们带小姐到我的房间去，我等会过去。”“是！”两个男子齐声道，说着就架起了我。

    “你们想干什么，放开我？”看到他们这个阵势我不由急了，到杨凯房间？杨凯不会是想霸王硬上弓吧，我不由哇哇叫了起来。他们两个不顾我的叫声，把我带到一间很豪华的房间，接着把门一关，“咔嚓”一声直接反锁。

    我的心一下就凉了一半，完了。我怎么这么倒霉啊，我坐在床上抓起头发来，游戏里被噬魂秦侗搞的关系暧昧，现实里又跟杨凯搞的暧昧，我真是名誉扫地了。都是该死的杨思和，没事研究什么SC，害得我变成女的，现在变成这个样子。

    不知道过了多久，“咔嚓”一声把正坐在床边的我惊醒，我忙站起来，门开了，杨凯走了进来，接着把门带上。

    “你想干什么？”看到他脸色不善我浑身打了个哆嗦，身后的右手更加抓紧了烟灰缸。

    他越走越近，我心里也越来越紧张，“我……”他刚说一个字我的右手条件反射的朝他头上砸去。

    杨凯反应很快，一把抓住我的手臂，另一只手把我手上的烟灰缸夺了过去，他看了看烟灰缸，邪笑道，“你还真狠啊，竟然用烟灰缸砸我。”

    “你…你想干什么？”见计划泡汤我不由有些害怕了，声音都开始颤抖了。

    “哎，算了。”杨凯见我这幅模样叹了口气，放开我的手。接着走到床边坐了下来，“你也坐，”杨凯对我说道，我看到他似乎没恶意了也坐了下来。

    过了几分钟杨凯看了我一眼问道，“你也应该知道我跟陈菁的事情了吧。”

    “恩，我听琴儿说了。”我点了点头。

    “我刚才只是做个样子给陈菁看，想让她对我彻底死心。我根本就不喜欢他，他那大小姐的脾气我实在受不了。”

    “原来只是利用我做样子给陈菁看啊，我现在任务完成了，那我走了。”我站起来就准备走，跟他多呆一分钟我觉得不舒服。

    “呵呵！你还想走，我说了要留你在这儿住下你就要住下。从现在开始你就呆在这个房间，不准出去。”听到我要走杨凯说话的气势一下就提上来了。

    “你凭什么？你没有权利软禁我，你这是违法的。”我气道。

    “这件事没几个人知道，只要大家都不说谁知道，就算警察知道了也要看他们有没有胆量来查。”杨凯冷笑道，“不过你放心，我怎么舍得让你一个人呆在这个这么大的空房子里呢，所以我决定从现在开始我会一直陪着你，一直到你喜欢上我为止。”

    “你……你别自恋了，我是不可能喜欢你的，你死心吧。你这个人既臭屁又自恋，以为自己天下第一一样，你知不知道你这个样子很欠扁，我恨不得抽你几百嘴巴，然后扔到河里喂鱼…………”我大骂起来，骂了N句后累得我气喘吁吁见他一副不在乎的样子只好停止叫骂了。

    “累了吧！来，喝口水。”杨凯笑着倒了一杯水递给我。

    “你……不用。”我眼睛一阵发黑，我恨不得找块豆腐撞死，怎么又碰到一个无赖。

    “好了，现在还大半夜的，才两点多，我们继续睡觉吧。”杨凯放下水邪邪的看着我。

    “睡觉？我们？？你……我死也不会跟你睡的。”我对着他大叫道。

    “既然你不睡，那我睡了，门已经从外面反锁你，不要想着趁我睡觉的时候溜，如果你实在是困了我不会介意你上床跟我一起睡的。”杨凯打了呵欠，钻进被窝里。

    “哼，你去死吧。”我继续叫骂。

    夜越深了，天气也更加转凉了，穿这一件薄薄睡衣的我蹲在门口，“阿欠！”我打了个喷嚏，好冷啊，好想钻到暖暖的被窝里啊。不行，那不就是跟他同床共眠了吗，那以后有口也说不清了，坚决不行。我不停搓着双掌取暖，头好晕，不知道过了多久我的头开始一阵发晕了，眼皮也开始变重了，渐渐的我靠在门上睡着了。

正文 第十章

    “我要玩游戏。”我躺在床上，看着杨凯不满的道。

    “不行，你的病还没好，不能过度劳累。”杨凯不顾我的不满强硬的道。

    那天晚上跟杨凯较劲后，我很不幸的感冒了，杨凯也冠冕堂皇的把我留下来，我也没办法，头晕晕的，浑身发软也不由我不留下来了，如果呆在家里说不定我怎么死的都不知道。

    不玩游戏对于我这种人来说，相当于男人没有了女人一样难受，所以我的发烧一控制下来我就吵着要玩《新时代》，可是总被杨凯以我身体没康复为借口所拒绝，无论我怎么闹就是三个字：不愿意。

    杨凯和杨琴好像也在玩这个游戏，听到我要《新时代》就不停的想从我口中问出我游戏里的名字，不过我很干脆的没告诉他们，我在游戏里已经够烦的了，我可不想多两条跟屁虫。

    一个星期过去了，我的感冒也彻底好了，杨凯经不住我的吵闹给我买了一个新的游戏头盔，不过在我回家这个问题上杨凯坚决不愿意松手，狠下心了要把我软禁起来。不过跟他吵久了在这个问题上我也无所谓了，反正回家也是呆在房子里，跟这种软禁性质差不多，只不过那是自我软禁，这是他人软禁，况且这里能吃好住好，而且还有个大美女杨琴陪着，何乐而不为呢。

    对于杨凯这个人我已经看透了，除了性格方面我看不顺眼以外，其他的还说得过去，所以我对他也不再是冷眼相对了，自然也不会热情到哪儿去。

    我躺在床上，戴上新的游戏头盔，基因绑定后，输入账号，进入了游戏。看着周围熟悉的一切，我嘴角不由一弯，这里才是我的世界。

    “滴滴滴……”有人M我，我一看，噬魂。“梦，你行啊，一躲就躲了这么久，你现在在哪儿。”

    哼，告诉你我在哪儿？我是傻瓜啊，我让你摔了个大跟头你不报复我才怪，告诉你我在哪儿那不是自投罗网吗。我回道，“谁躲你了，我只是有点事才没上，本人现在有事不跟你吵，88。

    我现在确实有事要做，由于一个星期没玩，好不容易跟别人拉近的距离又被拉大了，看来又得找人带了。我试着M了下沈从，没在，又M了下编号老大，也没在，真衰，我暗骂道。

    “啪……”一只手突然拍在我肩膀上，吓了我大跳。我转过头，噬魂秦侗，脸上仍是那股熟悉的玩味的笑容。见到是他我不由慌了，报复？“你想干嘛？”我紧张的问道。

    “你说的有事就是在这里发呆啊。别紧张，我不是来报复你的。”秦侗一眼就看破了我紧张的缘由，“你那帖子赚的钱就当我赔偿你的吧（那条帖子让我赚了几万，留口水了）。你虽然抛出了消息，但鬼王不是想杀就能杀的，为了杀鬼王我可是出动了全帮的帮众，最后还落得全军覆没，神龙帮可是游戏里第一大帮，神龙帮对付鬼王尚且如此费劲更别说别的帮会了，虽然现在去杀鬼王的帮会不计其数，但到现在为止第二块领地牌还没出来。”

    “你怎么知道我在这儿？”听道他不是来报复我的我不由松了口气，但对他这么快就找到我不由有些疑惑。

    “呵呵，上次你出总坛后我就派人跟着你了，你下线后我更是让人24小时在这里守着，只要你一上线就有人告诉我了，只是没想到你这次一下线就是一个星期啊。”秦侗一双眼睛里写着“我好想你”四个字让我浑身发麻。

    “没什么事了吧，没事的话我走了。”我受不了他那种火辣辣的眼光。

    “老婆，你去哪儿？我跟着你保护你。”秦侗的话差点没让我摔个跟头。

    “你叫我什么？”我咬牙切齿的道。

    “老婆啊，”秦侗故作委屈的道。

    “谁是你老婆啊，那次只是给你帮里的人演戏，不能当真。”我叫道。

    “是啊，但是他们当真了，而且还在外面乱传，现在整个游戏里人都说你是我老婆，没办法，我只好委屈一下了。”

    “你……你不知道否认一下啊。”我眼前又开始冒星星了。

    “否认？不行，一来我一否认你肯定会遭到我帮全体帮众的通缉，二来我为什么要否认啊，你这么漂亮我做梦都想你做我老婆。嘻嘻……”

    看到他这个样子我隐约的猜到了我被他算计了，从我一拿到领地牌起就掉入了他的圈套里面，而他的目的就是把我套到他身边，天啦，好阴险。

    看着他我不由打了几个冷颤，看来我得离他远点，不然可能又一不留神被他算计了。“我去哪儿不用你管，你也不要跟着我，还有，我不准你乱叫我老婆，不然我把你舌头割下来。”我尽量让自己看起来凶一点。

    好可爱，看着我发飙的样子秦侗看的傻了，“你多少级了？”秦侗突然问道。

    “21级，怎么了？”他突然转换话题让我很不习惯。

    “才21级啊，要不要我带你啊，我可是48了，在十大高手里面可是排在第三，如果我带你升级的话效率可是很高的哦。”秦侗诱惑我道。

    而我也被诱惑住了，48级？第三？厉害，沈从41级就那么厉害了，48级的肯定比沈从高一个档次了，而且他还是十大高手里的人，如果有这个牛人带的话我的经验那还不是狂飙。“嗯……”我疯狂的点着头。

    我猜的果然没错，还真是个爱占小便宜的小女生，秦侗心中暗道，抓住她这个弱点把她追到手那还不是手到擒来，秦侗心中狂喜。

    “我们不是去杀怪吗？你怎么带着我在城里逛了半天啊。”我不满道。

    “好，这就去！”秦侗看到别人看自己的眼光的变化，知道自己的目的已经达到了，满口答应道。

    “我们去哪里杀怪啊？”我好奇的问道。

    “去地宫吧，那里怪物挺多的，而且等级也高”秦侗提议道。

    “好吧。”我是随便了，只要你对付的了就行了，反正我只是混经验。

    地宫坐落主城北边，共分三层，一层怪物以地宫守卫主，物防很高，但魔防很低，物理攻击；二层怪物为地宫魔卫，魔防高，物防低，魔法攻击；三层有个超级BOSS地宫宫主，还有很多的地宫侍卫，虽然杀BOSS能爆很多好东西，不过由于地宫守卫就很厉害了，不是一般人能对付得了了，更别说第三层BOSS，所以根本没有人自找死路。所以到现在为止地宫宫主是什么样的都没人清楚。

    我们来到地宫一层，本来可以去第二层的，但考虑到第二层全是魔法攻击，而且我的实力太弱，一不小心就会挂，所以只好呆在第一层了。

    我离秦侗远远的坐着，看着地宫守卫一个个倒下，我也不由赞赏起秦侗了，不亏是高手，不仅攻击力高，而且各个技能之间的配合非常得当娴熟，如果我有他这样的实力就好了，我又YY起来。

    “小心，”秦侗的大叫声把我从YY中惊醒，原来正在我走神的时候一个地宫守卫朝我冲来，秦侗及时把它冰冻，它手中的棒子离我的头不到10厘米了，我顾不得形象了，往地上一滚，冰冻的时间也到了，地宫守卫的棒子狠狠的砸在地面上，“砰”‘地面上出现一个大坑，我头上不由冒冷汗了，如果这棒子砸在我头上的话我的头肯定开花了。

    我忙在这个地宫守卫身上放了条火蛇，然后转身就溜，火蛇也减慢了地宫守卫的速度，我跑到秦侗身边心里才松了口气，此时秦侗也把那个攻击我的地宫守卫杀死了，秦侗额头上也冒着汗，显然也吓了一跳。

    秦侗抹了抹头上的汗，准备大批我一顿，但看到我脸上也吓的苍白不由不忍了，“下次小心的，别再走神了。”

    “恩！”我也乖乖的点了点头，没办法，谁让自己犯错了呢。

正文 第十一章

    经过这次险情后，我再也不敢走神了，眼睛睁的大大的，不过地宫守卫也没再来找我的麻烦了。

    “梦，我有两个朋友要过来，你不介意吧？”秦侗看了条信息问道。

    “恩，好的。”我答道，我一个人也腻无聊了，多两个人聊聊天也不错。

    “恩，他们马上就过来了。”秦侗笑着答道。

    不知道那两个人是男的还是女的，如果是大美女就好，我猜道。结果也正如我猜的，有一个大美女，不过这两个人是我万万没想到的，也是我游戏里特别不愿意见到的。

    他们正是杨凯、杨琴。我呆呆的看着他们有点不敢相信，这个世界也太小了吧。杨凯和杨琴见到我也吓了一跳，不过杨琴很快就反应过来了，开心的跑到我身边叽叽喳喳说个没完没了，我只有苦笑了。

    秦侗消灭一只地宫守卫，来到我们身边。看到我们一副很熟的样子，惊讶的道，“你们认识啊？”杨琴道，“恩，是啊，丁蕾姐姐现在还住在我们家呢。”

    原来她叫丁蕾啊，秦侗暗记于心，等等，她住在她们家里，这是怎么回事啊？“你怎么会住在她们家啊？你们是亲戚吗？我怎么没听们说过啊”秦侗问我道。

    听到这个问题我不满的道，“我也不想啊，人在屋檐下，不得不低头啊，他不让走了我我什么办法。”

    杨凯装作没听见旁顾其他，秦侗也低下头开始沉思，一时气氛显得有点尴尬。

    “你们都怎么了，不是说好了练级的吗，怎么一副这个摸样？”杨琴率先打破沉静的局面不满的道。

    “是啊，你们两个快上去打怪，我跟琴儿在这里监督你们，速度，别偷懒！”我附和道。

    秦侗和杨凯对视一眼，眼睛里寒光一闪，身形一闪，留下两道残影，冲进地宫守卫里。

    看到杨凯这么勇猛，我不由打趣道，“我还以为你哥是个工作狂，没想到他也这么‘不务正业’啊？”杨琴笑道，“呵呵，现在哪个人不喜欢这个游戏啊，哥虽然工作也很忙，但空闲时间也很多，加上他是这个游戏里最早的一批人，装备也好，所以才这么厉害的。”

    难怪！我也算这个游戏里的老玩家了，只是我是一天到晚的到处去打宝，根本静下心来升过级，有了好装备也马上转手卖了，不然前一个号我也肯定这么牛了，不，比他们牛。

    有两个牛人带升级速度就是不一样，我很快就到了25级，升了四级，杨琴由于等级比我高，但她也升了一级，我们两个人笑的合不拢嘴。

    “两位美女，什么事让你们这么开心啊，我们认识一下吧。”背后传来一阵鸭叫声，听到这个声音我跟杨琴都不由皱了皱眉，我们转过头来，一个脸上长满麻子的“帅哥”出现在我们面前，背后还跟着七八个小弟。长的真恶心，我跟杨琴忙把头转回来，不敢再看他那张“帅脸”半眼，不知道他那些手下天天对着这张脸怎么过的，估计他们都是近视眼吧。

    “帅哥”见我们看他一眼就转过头，以为我们是害羞，自豪的道，“虽然我一向认为我玉树临风，但没想到能让两位美女如此反应剧烈，这真是我的荣幸。”

    “呕”，我跟杨琴不由一阵干呕，早餐都差点吐出来了，怎么遇到一个这么自恋的人啊。

    秦侗和杨凯也发现我们这边异常，跑了过来。“你们怎么了？”他们关心问道，我们摇头摇头，无语。

    “我说是谁啊，原来是神龙帮帮主噬魂和十大高手中排第五的通灵动，这两位是你们的红颜知己吧，失敬！”“帅哥”脸色一正，先前嘻哈的神色全消失了。

    “原来是你，高手榜第二的原来偶很帅，失敬”秦侗和杨凯回敬道。

    原来偶很帅，吐，他还真不是一般的自恋，名字都这样臭屁。咦？怎么秦侗和杨凯的神色不对啊，看到原来偶很帅眼睛都冒火了，难道他们有仇？

    我轻身问着杨琴，“恩是啊，我哥跟秦侗哥哥在高手帮十强的比赛中都碰到了他，但都败给他，他们从此就结下两字了，从那以后，哥跟秦侗哥哥一看到他就跟看到杀父仇人一样，要跟他杀的天翻地覆，不过每次都是他们输，梁子也越来越大，看来今天他们又免不了一番争斗了。”杨琴叹了口气。

    要打架？我喜欢，我就喜欢看热闹，没想到那个“帅哥”这么强，比秦侗和杨凯这两个高手还强。原来偶很帅的那几个手下可能见多了这个场面，自动走开，杨琴也拉起我的手走远了。大战一触即发。

    原来偶不帅淡然笑道，“你们是一起上还是车轮战啊。”

    秦侗一听这话就气爆了，“对付你还要一起上，杨凯，你先下去，我先跟他打，如果我输了你再上。”杨凯刚想说话，秦侗手一挥，用着不置可否的语气说道，“下去！”杨凯只好摇了摇头，来到我和杨琴身边。

    秦侗手里拿着一根火神法杖，原来偶很帅拿着把紫金剑，两人互相凝视着对方，气势逼人，我不由有点喘不过气来。这里虽然是地宫守卫的地盘，但在这两种气势的压迫之下，它们也从中嗅出危险的味道，自动离的远远的。

    秦侗沉不住气了，一个高级法术烈火球朝原来偶很帅（之后简称很帅）放去，很帅严重寒光一闪，身形一侧，剑朝秦侗一指，一股剑气冲了出来，剑气与烈火球相撞，两股不同性质的能量相遇只能爆炸，“砰”。两个人身形晃了晃，都被能量的波及受到了一点轻伤，第一招两人旗鼓相当。

    很帅不等秦侗使第二招，扬起剑一个疾步朝秦侗冲去，秦侗也不是吃素的，口里念念有词，一片火海出现在他和很帅的只见，身体同时往后一跃，，不让很帅拉近距离。

    很帅不理会火海，冲进火海里。他那本来就有点吓人的脸在这火光中显得更加可怕，如地狱里的烈鬼。火海虽然势大，但攻击分散，加上很帅超高的防御力，所以对很帅伤害很小。秦侗也知道这对很帅构成不了根本性的伤害，火海只是为了减缓一下很帅的速度。

    秦侗拉开了与很帅的距离后，直睁睁的看着火海，只等很帅冲出火海那一瞬间的放松给他致命一击。

    很帅很快就冲了火海，这时秦侗口中大叫到，“三味真火”，一个蓝色火球在他胸前形成，虽然小，但那发出淡蓝的光芒无不显示着其中能量的巨大，“去吧，奔向我的敌人。”秦侗将法杖朝胸前奋力一挥，火球直奔刚出火海的很帅，火球完成后，秦侗脸已经苍白，大汗淋淋，显然完成这招消耗了他很大的魔力。

    很帅似乎没发现火球，“砰”，火球狠狠的砸在很帅的身上。一时间光芒四射，烟尘朦朦，秦侗脸上也露出喜色。

    烟尘渐渐散了，人呢？我们都惊呆了，爆炸处一个人影都没有，只留下一个由于爆炸产生的坑。难道他被炸成灰了？

    秦侗也呆了，凭很帅的实力肯定能挡下这一击的，虽然能重伤他，但肯定不会死，更不会成灰，那他到哪儿去了呢？这时他脖子上出现了剑。秦侗转过头，只见很帅站在他后面，浑身黑溜溜的，嘴角留着一丝血，“你？你怎么在我后面了？”秦侗骇然的问答道。

    很帅笑道，“这是我前几天领悟的新技能移形换位，如果没这一招我肯定躲不过了。没想到你这招威力这么大，虽然我躲的很快了，但还是受了不小的上。这次看来还是我运气好点。”秦侗摇了摇头，坚定的道，“赢了就是赢了，运气对每个人来说都是均等的，这次是我输了，但我下次肯定能赢你。”很帅不置可否的笑了笑。

    秦侗身形晃了晃，一屁股坐在地上，我们忙跑过去问道，“没事吧？”秦侗摆了摆手，“没事，我这招虽然威力大，但损失也大，这一招耗空了我的魔力。”

    杨凯看着很帅道，“你已经受了伤，我再跟你打就算赢了也胜之不武，我下次再跟你较量。”

    很帅也没坚持什么，他确实受了不小的伤，跟我们打了声招呼，就和几个手下回城疗伤了。

正文 第十二章

    经过这场争斗，我们都没有升级的心情了，秦侗跟我们打个招呼就下线了，毕竟是他败了，心情肯定不怎么好了。我们三个看了看时间，快12点，也到了吃饭的时间了，于是我们回城后直接下线了。

    我来到客厅，他们两兄妹已经坐在客厅的沙发上了。

    “蕾儿，你跟秦侗是什么关系，你们怎么到一块了？”杨凯正色问我道。

    “普通关系啊，他可是游戏里的大人物，我认识他奇怪吗？”

    “真的只是普通朋友？”

    “你烦不烦啊，说了只是普通朋友，我只不过是得罪过他，后来见了几次面就熟了。”我不耐烦的道，杨凯松了口气。

    “我下去要去公司有点事，你跟我也过去。”杨凯道。

    我眼睛睁的大大的看着他，转性了啊，以前说什么都不准我出去，怎么今天愿意让我出去了啊。虽然不知道原因，不过他肯定不安好心的，我就偏要和他作对，“不了，我不出去了，就呆在这儿了。”

    杨凯皱了皱眉，想不到我就是跟他作对，“不行，跟我出去，下午秦侗肯定会过来，我不在你尽量别跟他见面。”杨凯强硬的道。

    “你算什么啊，要我留就留，要我走就走，见个朋友都要你管。”我不由火了。

    杨凯看了看我，见我一副义愤填膺的样子，叹了口气，“随你吧，你留在家里也行。”杨凯让步了。

    午餐就在沉默的气氛下进行，杨琴虽然想打破这中气氛，但看到我和杨凯的摸样，嘴巴动了动，终于还是没说出来。

    吃完饭后，杨凯开车去公司了，我就坐在客厅生着闷气，杨琴这个乖宝宝也知道了不打搅我，跑到房间里学习了。

    杨凯，好歹我曾经也是九尺男儿，竟然被你指挥着干这干那，这允许这不允许，而且还被软禁了，我什么时候受过这种气啊。我要走，一定要离开这里，我暗下决心。

    “叮咚”，门铃响了，难道是秦侗？我打开门，陈菁，一个我没想到的人。

    “丁蕾，我们能谈一下吗？”陈菁道，她身上已经没有以前那种锐气了，而且脸色苍白，人瘦了一圈。

    “恩，”我点了点头，看到她这个样子我非常的不忍。

    “我们出去谈，这里谈不方便。”

    “恩，好的！”我跟着她出了门，到了大门，保安一下拦住我不让我出去，这时候陈菁一阵大闹，吵的保安找不到北，在陈菁的“一定带她回来”的保证下才让我出去。

    出了大门口，我对着她苦笑道，“你看到了，不是我想留在他家而是他不让我回去。”

    “恩！”陈菁轻轻的答道，看到她这个样子我摇了摇头。

    “别走了，有话就说吧，都走了十多分钟了，累死了。”我停下脚步道，从出了大门到现在她只知道往前走，一句话都没说，我不由不满道。

    陈菁停了下来，眼巴巴的看着我，眼睛里已经布满了雾气，显得楚楚可怜。受不了，好歹我也是男儿心，怎么受不了这种眼光。“说吧！”我慌了。

    “你到底怎么样才肯离开杨凯啊！我真的好喜欢他，我离不开他，我知道我脾气不好，他也因为这点而讨厌我，但我会改的。丁蕾，只要你愿意把杨凯让给我我什么事都答应你。”陈菁哭哭啼啼的道。

    “我说多少遍了我真跟杨凯一点关系都没有，一直一来都是他自作多情，我根本就不喜欢他。”我无辜道。

    “既然你不喜欢他就跟他说明白啊，为什么你还一直呆在他家里霸占他。”

    “我早就跟他说明白了，只不过他把我的话当作耳边风，加上他的自恋和无赖，把我关在他家里，如果你不想我呆在他家里很简单，你现在把我放回家，我肯定不会再到他家的。”我眼珠一转，忙怂恿道。

    “这？可是我保证了带你回去的，如果我放你走，杨凯肯定更恨我了。”陈菁为难道。

    有希望，我继续怂恿道，“可是你不放我回去我就会一直呆在他身边，说不定日久生情，我真的喜欢上他哦，那你一点机会都没有了。”

    陈菁危险的看了看我，低下头沉思了一会，下定决心的道，“行，我放你走，但你必须保证你再也不见杨凯。”

    我举出右手，“我保证我绝不主动去见他，不然……不然就让我天天吃苦瓜。”为了自由，我狠下心来，发出毒誓。

    这算什么誓言啊，陈菁心里暗道，但嘴上也没说什么。

    我跟陈菁又聊了会，但我回家心切，很快就跟她说拜拜了。

    躺在家里的床上，闻着熟悉的带有点糜烂味的空气，心里一阵舒畅、放松。虽然杨凯家比我家豪华漂亮的多，但总觉得浑身不自在、拘谨，远没有在家的那种无所顾及的感觉，还真是金窝、银窝，就是不如自己的狗窝。

    我将屋里稍略的打扫了下，把已经堆积了三个星期的衣服洗掉晾好，然后出门到附近的超市的来了次大采购，以备战新一轮的闭关，接着躺在床上小眯了会。

    就在我享受自由的时候，杨凯那一边乱套了。

    “你……你竟然把蕾儿放走了。”杨凯青着脸指着陈菁。陈菁满脸泪痕的站在他前面，脸上赫然留着个手掌印。

    杨琴走到陈菁面前，嗔道，“哥，你怎么能这样对陈菁姐姐啊，这件事本来就是你的不对在先，蕾儿姐姐一直都想走但都被你拦住了，这次她只不过是借陈菁姐姐的机会走的，你怎么能全怪陈菁姐姐，要怪也只能怪你自己。”

    杨凯听到杨琴的话跟泄了气的气球一样，叹了口气道，“菁儿，对不起，是我太冲动。”接着咬牙切齿的道，“丁蕾，你竟然敢逃，看我把你抓回来怎么治你。”

    杨琴一听急了，“哥，你不能这么做，你这样做只会让蕾儿姐姐讨厌你的。”坐在沙发上一直没说话的秦侗站了起来，赞同到，“不错，你这样做只会让她离你越来越远的，只会起反作用。”

    杨凯斜着眼看这秦侗道，“你不像你的风格啊，而且我们现在是对手，按你的性格你应该是鼓励我去把丁蕾抓回来，让她对我留下更差的印象。”秦侗笑道，“我们虽然是对手，但也是朋友啊，而且我也不至于用这么卑鄙的手段来战胜你。”

    陈菁看着眼前心爱的人一言一语谈论的都是丁蕾，眼睛开始变红了。

    我撑了个懒腰，看着窗外已经完全黑了，我摇了摇头，没想到小眯一下竟然睡着了。我肚子咕咕的叫了起来，我看了下时间，已经8点了，难怪肚子饿，我忙泡包泡面，这熟悉的气味和味道，这才是我的生活。

    吃完泡面后，精力十分充沛，看来今天晚上可以通宵了。我休息了会后，戴上头盔，进入了游戏。

    进入游戏后，我小心的看了看周围，没看到他们几个人，我松了口气，我现在最害怕见到他们了，如果见到他们他们肯定要质问我了，虽然心里已经想好了应对的台词，但也不想自找麻烦了。

    我看了看身上的装备，虽然我现在已经25级了，但装备还是10级时沈从送我的垃圾装备，只有一个法杖好点，但也只是15级的低品货，看来要换换装备了。

    我来到拍卖行，真是热闹啊，门口叫卖声不断，一浪高过一浪，我看了看，装备虽多可没几件适合我的，不是太贵就是等级太高穿不上，哎，看来只能靠自己了。

正文 第十三章

    咦，那不是沈从吗？我突然发现一个熟悉的身影，沈从也发现了我，“兰欣，真巧啊，没想到我们在这里见面啊。”沈从摸了摸头道。

    “是啊，你好像好久没上来了。”我笑道，对于这个兄弟我还是很有感情的。

    “是啊，前几天我一直忙着准备同学聚会的事呢，所以没什么时间上。”沈从道。

    “同学聚会？大学同学？”我疑惑的问道。“恩，是啊。”

    太不够义气了吧，同学聚会怎么不通知我啊，“你怎么不通知丁磊啊？”我不由气道。

    “丁磊？你认识他啊，我也想通知他，可是那小子手机一直关机，住的地方我又不知道想通知也通知不到啊！”

    汗！！我的手机扔在床上已经N天没拿起了，早就没电了，难怪没通知到我。

    “咦，你怎么知道我没通知到他啊？”沈从突然发现我说话中的问题。

    “额……我当然知道了，因为我是他妹妹啊。”我脑筋一转，忙道。

    “妹妹？我怎么没听他说过啊？不过你还真跟丁磊长的挺像的。”沈从皱了皱眉头。

    “呵呵！”我干笑两声，“对了，你们这次聚会有哪些人去了？”为了不让他在这个问题上多做纠缠，我忙转移话题道。

    “这次聚会有好多人啊，对了，薛琪也去了。你应该不知道薛琪是谁吧，凭你哥的脾气他肯定不会跟你说的，薛琪是他大学里暗恋的一个女生，长得特别漂亮，当然了没你漂亮，你哥可喜欢他了，虽然你哥总在我们这些朋友面前吹嘘自己是情圣，他脑子平时也挺灵活的，可是他一看到薛琪就木讷的不得了，一句话都说不出来。还有啊，你哥特别懒，一身内衣他能穿上一个月，正穿半个月，反穿半个月，还有……”

    “呵呵，”你小子也太损了吧，竟然当着我的面这样说我，还是我的死党呢，虽然我装成是我妹妹，哪有在妹妹面前损她哥哥的啊，讨好女孩子也不是这种讨好法吧，看来你的“情仙”的名号也是名不副实啊。虽然我现在很有冲上去扁他的冲动，但不得不忍下来，只有干笑了。

    慢慢的沈从也发现跟我说的话有些不妥，忙打停，尴尬的笑了起来，“呵呵，我跟你哥的关系太好了，所以经常这样互相损对方，这已经成习惯了，你别介意啊，对了，你来这里干什么啊？你是要买什么东西吗？”

    “恩，是啊，”我点了点头，“我来这里看一下有没有我用的装备，转了半天一件都没看到。”

    “你要装备啊，你怎么不早跟我说啊，我有啊，”沈从拍了下大腿道。

    “这不太好吧，”我做作的道，脸上摆出为难、不好意思的摸样。你小子刚才损了我那么多句，不在你这里蹭套装备我还真对不起自己的耳朵。

    “你这就见外了，”沈从正色道，“你是丁磊的妹妹也就是我的妹妹了，给自己的妹妹装备这是天经地义的事，有什么为难的，就这样说定了，你多少级了，我去仓库拿对应的装备给你。”

    你什么时候变得这么慷慨了，我心里暗自鄙视道，想当初你是班上有名的铁公鸡，外号一毛不拔，名气远超于我，如果现在我是男身找你要装备你肯定要一把眼泪一把鼻涕、一拿三回手的才给我，看来美女威力还是无敌的，看来以后我得多利用一下现在是美女的优势了。

    “哦，那不好意思了，我现在25了，”我心安理得的道。

    “好的，你在这里等一下哦，我现在去仓库拿，马上回来，等下我带你去升级。”沈从嘱咐我一句就跑开了。

    我百无聊赖的等着，“小妹妹，你在等谁啊，是不是在等哥哥我啊，陪我去喝杯酒吧？哈哈。”我耳旁传来一阵淫笑声，我皱了皱没的转过头，一个公子哥正色迷迷的看着我，旁边还带着两个小弟。

    “我等谁关你屁事啊，快滚开，别打搅我的心情。”我厌恶的道。

    公子哥旁边的小弟听到这样说不由叫嚣道，“我告诉你，我家少爷可是B氏集团董事长的独生子，以后B氏集团肯定是我家少爷的，你跟了我少爷保你以后吃穿不愁，享用不尽。你别不知好歹。”

    “我管你是谁家的儿子，你快滚开。”我更加厌恶了，我最讨厌的就是这种人，仗着父母有钱有势在外面横行霸道。

    “哟，脾气这么烈，上，带她走。”公子哥一脸的嚣张，两个小弟捂了下袖子，就要朝我冲来，旁边虽然有不少看热闹的人，可没有一个上来阻止他们的。还真都是“英雄好汉”啊，我心里讽刺到。

    “住手，你们想干什么。”沈从及时赶到。沈从一脸的愤怒，一副只要有人敢惹他他就会发飙的样子。公子哥见到沈从这幅模样有些害怕了，“你…你想干什么，我告诉你，我可是B氏集团董事长的儿子，你识相的快走开，别多管闲事。”

    “哼，是吗？”沈从冷笑道，“既然你这样说我偏要管下这桩闲事，你们谁不怕死的尽管上，”沈从抽出身上的长刀，刀背在阳光的照射下分外夺目。

    “我不跟你一般见识，我记住你了，这次我放过你，我们走。”看到沈从气势逼人，公子哥顿时就蔫了，但嘴上还是强硬的道。

    看到那三个人灰溜溜的走了，我松了一口气，“谢谢你啊！”我感激道，如果刚才沈从没出现的话我还真危险了。

    “没什么！”沈从潇洒的一笑，“对了，这是给你装备。”沈从忙从包裹里拿出几件装备递给我。

    我接了过来，看了下属性不由吓了一大跳，不是装备属性差，而是好，这几件装备如果卖的话能值一千多块钱，我的心不由有些沉重了。

    我把装备递了回去，“这几件装备太贵重了，我不能要。”

    沈从脸色一变道，“我送出去的东西怎么能收回呢，你是丁磊的妹妹也就是我的妹妹了，这几件装备也是我杀怪时掉的，我根本没什么成本付出，而且它们放在我这里也没有什么作用，听话，收下来，不然我生气了。”

    听到他的话我感动的不得了，虽然知道他这么说只是为了讨好已经变成女生的我，但我心里还是荡起一丝涟漪。无奈之下我只好收下了，换上新装备后我浑身精神了许多。

    “恩，”看到我接受了他送的装备，沈从满意的点了点头，“好了，我们去升级吧，我最近发现了一个练级宝地，而且那个地方风景特别好，你一定会发现。”

    练级宝地？风景好？我脑海里把我知道的地方搜索了一遍，竟然没有符合的，我不由好奇了，好歹我以前几乎跑遍了整个游戏地区，我不由问沈从是什么地方，可是沈从一脸的神秘，口中不停说这保密二字，我好奇心不由更重了。

    “这不是牯岭山吗，这里虽然练级很好，但风景哪有你说的那么好啊。”我不满的道，牯岭山虽然树很多，但却显得阴深深的，根本跟风景好扯不上半点关系。

    “别急嘛，”沈从神秘一笑，接着低下头仿佛在寻找着什么东西。“好了，你看。”沈从笑着对我道。

    我跑过去一看，只见地上有个小洞，由于上面有很多杂草掩饰着，一般走过的人是不可能发现它的。“你说的地方改不会是在这个山洞里面吧？”我狐疑的道。

    “不错，就是里面，跟我走！”沈从说着率先钻进洞里面，我摇了摇头，也钻了进去，我现在对他说的地方没什么大的期望了。

    往里面走了接近10分钟，突然脚下踩个空，身体一个劲的往下掉，完了，这下死定了，沈从，你想害死我就直接点吗，用的着用这么卑鄙的手段吗。

    过了十秒钟左右，我下坠的身体不由一顿，下落的速度一下就缓了下来，好像有什么东西托住了我一样。又过了几秒钟，我屁股撞到一个实物，我着地了。

    “你下来了啊，呵呵。”我耳边传来沈从的声音，沈从把我拉起来，“跟着我。”沈从拉起我的手道，我们往前走了几步，眼前出现一道亮光，那应该是洞口了吧。

    “哈哈，我们出去。”沈从开心的道。

    出了洞，我们眼前豁然开朗。看到眼前的景象，我不由吓了一大跳。

正文 第十四章

    “哇！太美了！”看到眼前精美绝伦的画面，我不由自主的叫了出来。

    只见眼前一片桃林，桃林中间流着一条小溪，小溪上掉落着些许桃花瓣，一阵微风吹过，桃花瓣随风飘起，加上桃林里的一些可爱的不知名的小动物和空中飞舞的蝴蝶，一切都显得那么美好，那么的温馨，我不自觉的陶醉其中。这时我脑海里不由出现陶渊明的《桃花源记》里面的诗句，“忽逢桃花林，夹岸数百步，中无杂树，芳草鲜美，落英缤纷。”恐怕也只有桃花源的景色能够跟现在的景象媲美吧，不过桃花源只是虚无的，而现在的一切却那么的真实。

    许久之后我才从美丽的景色的回神过来，沈从得意的对我说道，“美吧！”我点了点头，没有反驳，因为这一切真的很美，“你是怎么发现这里的啊？”我不由奇怪的问道。

    沈从尴尬的摸了摸头，干笑两声，“呵呵，其实我也只是无意中才发现的，那天我来牯岭山打怪的时候无意中发现了只兔子，那只兔子的颜色非常怪，是粉红色的，于是就想抓住它看个究竟，那只兔子见我要抓它就躲到那个洞了，我也跟了进来，就这样发现的。”

    我明白的点了点头，我说那个粗神经怎么可能发现这么美的地方，原来只是运气好而已。对了，这么美的地方除了我们两个人肯定不会有别人知道，如果我把这个地方发到论坛上去，再发几张截图，肯定又能赚一比。不行，这个想法我刚冒上来就被自己给否决了，如果来这个地方的人多了，那这里美丽的环境肯定会遭到破坏的，这样的结果可不是我想要的。

    “怎么了？”沈从见我脸上神情阴晴不定，关心的问道。

    “没什么，”我摇了摇头，“对了，你开始不是说这里景色好，又是练级宝地吗，这里景色确实好，可是一个怪都没有，怎么可能是练级宝地啊。”我奇怪的问道。

    沈从笑道，“你别看这片桃林这么美，桃林另一边却是十分丑陋，而且怪物很多，我们过去看看吧。”

    “恩！好的，不过过去之前你先把我的手放开吧。”我看了看被他拉住的手，从出山洞到现在我的手一直都被他拉着，只是刚才我一直陶醉在美丽的景色中没发觉。

    “呵呵！”沈从见我发现了他的小心眼尴尬的笑了两声，很不情愿的放开了我的手。

    我们穿过了桃林，来到了桃林的另一边，看到眼前的景象，我又被吓了一跳，只不过这一次是因为眼前的一切实在是太丑陋了，这里到处充满着血腥，这里怪物长的非常奇特，而且非常丑陋，我也叫不上名字，他们自相残杀着，地上满是溅着的血迹，看到从怪物伤口上涌出的鲜血，听着怪物被攻击时的惨叫声，我不由一阵反胃，这里简直就是人间炼狱。

    沈从见我眉头紧皱，走到我身前挡住我的视线，接着把我的身体往后一转，美丽的桃林又占满了我的眼球。“这才是你应该看的，你把刚才看到的忘掉吧。”沈从轻身道。

    我叹了口气道，“你找的地方真是精彩，美丽的美丽到了极致，丑陋的也丑陋到极致，这两种极端的景象竟然出现在一起，真不能不让人感叹啊。”

    “你真跟你哥真像啊，遇到点事就喜欢感叹，搞得自己跟个哲学家一样。是啊，美与丑的极致出现在一起的确让人不可思议，不过这不重要，重要的是你应该享受眼前这种美的极致，而不是背后丑的折磨，你就在这里尽情享受眼前的一切吧，后面的东西交给我。”沈从柔声的道。

    “恩！”我点了点头，背后的景象我确实一眼都不想再看了。

    闲着无聊我就在桃林里跟着小动物玩了，这些动物长的很特别，又小又胖，浑身毛茸茸的，非常可爱，我用手捧起一直小东西，它一点都不害怕，还在我手掌手欢快的叫着，还蹦蹦直跳，太可爱了，我已经有了把它带出去的想法了。

    就在我跟小东西玩的开心的时候，沈从却对付着那些恶心的怪物。失策啊，沈从心里暗自叫苦，怎么自己这么疏忽，竟然忘了女生害怕血腥这一规则，本想让她看到我英勇的一面，然后利用桃林优美的环境跟她表白，她肯定会心动的，没想到现在她对我这英勇的形象不视也不见，失策啊。

    时间一分一秒的过去了，我依然跟小东西玩耍着，沈从依然奋力杀着怪。滴答，滴答……沈从终于忍不住这种寂寞了，收起刀，走进桃林。

    “怎么了？怎么不杀了？”我奇怪的问道。

    “呵呵，这个，其实我看到那些怪也觉得恶心，我也受不了了，这次我带你来这里也主要是为了玩，既然玩就要玩的尽兴点嘛，不要管那些恶心的东西了。”沈从答道。

    “哦，好的。”我点了点头，我一直都不是练级狂人，加上变成女生后玩游戏的心态也更加平静了，所以现在级别对我来说已经变得不怎么重要了。“我们就跟小东西玩吧，它好可爱哦。”我把手上的小东西递给他。

    “它叫小东西？”沈从奇怪的问道。

    “恩，是啊，是我给它起的名字，好听吧。”我笑着答道。

    “恩，挺好听的。”沈从马上赞同道。沈从看着手上的小东西，胖乎乎的，确实挺可爱的，捧在手上感觉还真不错。小东西见捧自己的手掌易主了显得很不满，朝着沈从吱吱直叫，沈从忙把小东西还给我，小东西这才停止尖叫，接着用它那软软的身子在我手上蹭了蹭，很舒服的闭上了眼睛。

    “这个小东西肯定是公的，而且还是的小色狼。”沈从笑骂道，不停数落着小东西，可是心里巴不得自己马上变成我手上的那个小东西。

    “呵呵，好了，别数落它了。”我笑道，手上宠溺的抚摸着小东西，“我们现在去哪儿啊？”我接着问道。

    “恩……对了，这桃林东面有一座山，上次我进来呆的不久所以没上去看，我们现在过去看看吧。”沈从提议道。

    “恩，好的。”我赞同道，这两个地方都不一般了，那座山肯定也不会寻常了，上去看看，满足一些自己的好奇心。

    我们来到了山脚下，看着这座山，我们都很快的感觉到它的不寻常，因为这座山虽然高大，可是完全没那种高大气势，反而让人心里觉得平静，似乎要将我们心中的一切杂念都清除掉。我手上的小东西也吱吱的叫起来，脸上露出敬畏的身上。

    “欢迎来自人界的人类。”这时空中传来一阵银铃般的声音，我们闻声看去，一个仙女从空中缓缓落下，降落早我们面前。

    这就是仙女吗？好漂亮啊，本已姣好的容貌加上身上粉红色的衣服，一切都是那么美。

    “你是仙女吗？”我傻傻的问道，浑然没发现自己这幅呆呆的样子让沈从惊讶的下巴都要掉了。

    仙女微微一笑，灿烂的让我都要融化了。“恩，可以这说吧，更确切的说我是神。”

    “你是神？”沈从实在看不过我那副摸样，抢在我前面问道“那这里是什么地方？”

    “每个神都可以创造一个属于自己的领域，也就是神域，这里就是我创造的神域。”仙女答道。

    “这里是神域？神域怎么会在人界呢？难道神域不是在神界的吗？”沈从继续问道。

    “其他神一般都是设在神界的，可是我舍不下对人界的感情，所以就设在人界，没想到你们竟然能找到神界的入口。”仙女笑着答道。

    “哦！”沈从点了点头。

    “既然你们来到了我的神域，这也是缘分，不如到我洞府做客吧，我好久都没跟人类来往了。”仙女提议到。

    “恩，好的。”我欢喜的答道，沈从见到我这个样子摇了摇头。

    （晚上还一章）

正文 第十五章

    “仙女姐姐，你们神仙都这么穷啊，我还以为你们神仙肯定住的都是神殿呢，没想到只是个山洞。”我看了看周围，不由有些失望。

    “你别叫我仙女姐姐了，你就叫我紫云吧，这是我在人界时用的名字。神殿不是每个神仙都能拥有的，只有那些地位高的神仙才能住，我只是一个小神仙所以住不了。而且住山洞挺好的啊，山洞能吸收更多的灵气，这对我们修行很有帮助的。”紫云笑着道。

    “你们神仙也分地位的啊，这跟人界有什么区别嘛！”听到紫云的话我不由有些吃惊了。

    “呵呵，”紫云不置可否的笑了笑，接着道，“你们应该看到山下的桃林了吧，怎么样，漂亮吧。”

    “恩，是啊，好漂亮，而且这个小东西好可爱哦。”我把小东西捧了起来。

    “你管它叫小东西啊，它的名字叫西林兽，它是神界的动物，由于它们在神界是最低等的动物所以经常受到别的神兽的欺负，我见它们可怜带了些过来了，在这里它们自由自在的，而且再也不会被别的动物欺负了。”紫云接过小东西道。

    “真可怜，”我怜悯的看着小东西道，“对了，紫云姐姐，你能不能把这个小东西送给我啊，我一定会好好照顾它的，不会欺负它。”我请求道。

    “这可不行，它虽然是神兽里最弱小的，但最起码它还是神兽，它的威力不是人界的人所能抵挡的，而且它是靠吸收灵气生存的，人界的灵气实在是少了，到了人界它肯定活不长久的。”紫云直接拒绝道。

    “哦，原来这样啊，”我心里暗叫声可惜。“沈从，你怎么了，怎么一直不说话啊？”我打了一直沉默着的沈从问道。

    “额……没什么，我只是突然看到神仙有点不敢相信而已。”沈从勉强笑了下道，不过他这样笑起来比哭还难看，不过我也懒得究其原因了，跟美女聊天要紧。

    就这样时间就在我跟紫云你一句我一句的聊天中慢慢流逝，紫云因为好久没跟人类说过话所以显得非常兴奋，而沈从就坐在旁边紧皱眉头不知道在想些什么东西。

    过了许久，我看了下时间，时间过的太快了，已经凌晨4点了，见沈从在一旁又有些闷闷不乐，我只好跟紫云告别了。紫云在我一再保证会再回来看她的她才不舍的放我走。我跟沈从用了个回城直接回主城了。

    “沈从，你怎么，见到紫云姐姐后就这个样子，别用你那个破借口，你脸上都写着你很不高兴。”我关心的问道。

    “兰欣，我……”沈从欲言又止。

    “有话就说，爽快点，别婆婆妈妈的。”我不满的道。

    沈从大吸口气，下定决心问道，“兰欣，你是不是喜欢女孩子啊？”

    “废话，我不喜欢女孩子喜欢什么，”我脑袋不经思考的大大咧咧的说道，沈从听到我肯定的回答眼神一下就暗淡了不少。不过话一说出来我就后悔了，我现在是女生，我这样说沈从肯定把我当成同性恋，他要是乱传那我以后怎么做人啊，我忙亡羊补牢道，“我知道你，你一定把我当成同性恋了吧，我说的喜欢不是你想的那种喜欢，我那种喜欢只是纯粹的欣赏罢了，每个女孩子都是这样的，所以才会在不断的欣赏中不断的完善自己。”

    “真的只是这样吗？”沈从狐疑的道。

    “当然了，你说我像是同性恋的人吗？”我假怒道。

    沈从看着我思考了会，长吐一口气，紧皱的眉头也松了下来，脸上又露出灿烂的微笑，“对不起啊，兰欣，是我胡思乱想了。”

    “没什么，呵呵！”见他相信我刚才的一番谬论我也松了口气，“不过为了补偿，你要请我吃饭哦，”我趁火打劫道。

    沈从拍了拍胸脯道，“呵呵，没问题，你要吃什么。”

    “我要吃红烧肉。”我忙道，这可是我的最爱。

    “呵呵，你们兄妹两还真像啊，连喜欢的菜都一样，你哥以前在学校的时候他每天至少要吃一次红烧肉。行，没问题，如果你愿意的话我每天都可以买给你吃。”

    “真的？太好了，这是你自己说的哦，不许反悔。”听到沈从说每天都给我买红烧肉我嘴巴都要流口水了。

    “那当然，我说到做到。”沈从满口保证。

    我们直奔主城最大的酒楼帝龙酒楼，由于现在还是凌晨，所以偌大的酒店就只有我们两个人，因为游戏里是不分白昼黑夜，酒店里人员都是NPC，不用休息，酒店是24小时营业的，不然这么早还真找不到地方吃东西。

    帝国酒店真不愧是主城里最好的酒店，烧的红烧肉的味道好极了，不知道比学校食堂里的好吃多少倍，我狼吞虎咽的席卷着桌上的红烧肉，生怕沈从多吃一块，虽然沈从一开始到现在根本没拿起过筷子，只是在一旁微笑的看着我吃。

    “嗝……”我满意的打了嗝饱嗝，这顿饭吃的太爽了。

    “我们现在去干嘛啊？”我问道。

    沈从看了看时间，已经快5点了，“我要下了，我还要赶篇稿子，早上上班的时候要交呢。”沈从道。

    “你找到工作了？”我吃惊的问道，不过我马上捂住了嘴，该死，又说出不该说的话。

    “你怎么知道我以前没找到工作？哦，知道，一定是你哥告诉你的吧，你哥还真是个大舌头，对啊，我爸看到我一天到晚的呆在家里无所事事一气之下就把我赶出家门了，没办法，我只好自谋生路了，幸好我写作有点天赋，在一家报社里找了个工作，不然我还真要饿死街头了。对了，你哥找到工作了没？他还在当他的职业玩家吗？应该不会了吧，他挺有能力的，应该找到工作了吧。”

    听到沈从的话我心里暗叫惭愧，不好意思，老兄，我现在还是无业游民呢。我干笑道，“他找到工作了，工资也挺高的。呵呵！”我干笑着道。“对了，你们同学会什么时候开始啊，我跟我哥说下，我们现在住在一起呢。”我忙转移话题道。

    “哦！时间是下星期六晚上7点，地点是我家，你哥知道的，记得叫他一定要来哦，薛琪也会来哦，好了，我下了，再见。”沈从说完后马上下线了。

    我没有注意到他的告别声，因为听到薛琪也会去同学会时我已经呆了，薛琪俏丽的身影又浮现在我眼前，这么久没见她肯定变漂亮了，我胡思乱想起来，等我清醒过来时沈从已然下线了，我摇了摇头，我现在还想这些干嘛啊，她那么漂亮肯定有了男朋友了，而且我现在却……我已经失去了爱的条件了，就算见到她我也只能在心里默默的祝福她了，我暗叹一口气，怀着复杂的心情下线了。

    我摘下头盔，头又有点晕晕的，该死，不会又感冒了吧，我皱了皱眉头，站起身来，来到洗手间，用冷水洗了个脸，晕晕的感觉好了些许。

    洗完脸我吃了些东西，慰劳一下咕咕叫的肚子，虽然游戏里刚吃的很饱，但毕竟那只是游戏，不是现实。吃完了东西我就钻到被窝里睡觉了，一个通宵让我身体和精神都十分疲惫了，就这样，我渐渐的进入了梦乡。

    接下来的几天里我都在游戏里跟沈从混在一起，我感觉有回到了大学时代，虽然我现在的身份变了，但那种感觉却让我很是回味。至于秦侗和杨凯兄妹也没找我麻烦，这让我十分不解，依照秦侗和杨凯的脾气，他们肯定会把我找出来，然后把我骂的狗血淋头，不过既然他们不来找我麻烦，我也不会傻的主动找他们，只是没有杨琴陪着我让我觉得有点可惜。

正文 第十六章

    时间过的很快，今天晚上就是同学聚会的日子了，沈从因为要准备同学会所以没上线，没有人陪我玩我也没有玩游戏的冲动了，一个人呆在家里腻无聊了，还是去沈从家吧，我想道，早些过去跟他叙叙旧，顺便过去给他打个下手，帮帮忙。

    想到就做，我忙开始伪装，用条长绷带将胸部绑紧，拿些东西在脸上涂涂抹抹，勾勾画画的，换上一身衣服，然后在镜子前仔细观察自己半天没发现有什么破绽我才放心出门。

    沈从家虽然有钱，但他们不似其他有钱人，有了点钱就购地盖别墅，生怕别人不知道自己有钱一样。沈从他父母一直非常俭朴，有钱之后也一直保持着这个好习惯，现在住的还是S市最普通的房子，只不过面积大点，这点也让我对他们敬佩不已，所以以前我经常往他们家跑。

    由于以前常来，所以对去沈从家的路十分熟悉，我很快就来到他家门口。

    我敲了敲门，叫道，“沈从，开门。”“谁啊？”屋内传来沈从的鸭叫声，接着门开了，沈从的身影出现在我面前。“靠，还谁啊，你还认不出我的声音啊。”我骂道。

    “丁磊，是你啊，靠，你声音怎么变得这么娘娘腔了，皮肤也这么白了，整的个活人妖一样。”“你……”，沈从一番话让我的脸一阵发黑，太藐视我那么多准备工作了吧。

    “丁磊，我说你也太不够哥们了吧，”沈从继续道，“这么久也不来看看我，你不知道我一个在家里多无聊啊，”说着一拳朝我胸口打来。

    我忙一闪避过拳头，被打中了那就完了，虽然这一拳本没什么力度，只是沈从为表示友好，但我现在是女生，虽然胸部被绷带绑起来了表面上看不出什么，但还是有软度的，如果被打中了我的身份肯定要暴光了。

    “你以为我想啊，我不是一直忙着找工作吗，哪像你一个大少爷不愁吃，不愁穿，不用担心以后的生活。”我故意酸酸的道。

    “靠，别酸我了，兰欣应该告诉你了，我现在也只能自食其力了，别站在门口了，进来做吧。”沈从边说边把我引进屋里。

    “对了，兰欣呢？她怎么没跟你来啊？”沈从好奇的问道，眼睛一个劲的往我后面看，希望能发现兰欣的身影。

    “别看了，”我道，她就在你面前，当然这句话只能在心里说，我诓道，“她今天有事，不能来，而且这是我们的同学聚会要她插进来捣乱干嘛，别聊她了，其他同学呢，都没来啊？”我问道。

    “是啊，他们怎么有你这么积极啊，而且好多同学都在外地，赶过来要点时间，对了，你这么早跑过来帮我该不会是给薛琪留个好印象，然后趁胜追击吧。”沈从一脸的淫笑道。

    “我没你那么无耻，而且薛琪那么漂亮，怎么是我这种人追的到的呢，我才不会去碰钉子呢，”我无所谓的道。

    “不试试怎么知道，你这样没行动就退缩，你还算是男人吗？”沈从对我说的话嗤之以鼻。

    汗！！！我现在本来就不是男人了。“我有自知之明，好了，别说我了，你呢？你应该有喜欢的人了吧，进展的怎么样啊？”我把战火引到他身上。

    沈从一听我的话脸上马上露出幸福的笑容，“是啊，我当然有了，她是我见过最漂亮的女孩了，虽然不怎么温柔，脾气不怎么好，但跟她在一起我觉得特别快乐，心里有一种说不出来的感觉,觉得很舒服。虽然我以前也交了几个女朋友，但没有一个人有她对我这样大的反应。我知道我爱上她了”

    “哟……还美成这个样子了，你们现在成了？”我问道。

    “没呢！我现在正在策划进攻方案呢，我相信我一定能成功的，丁磊，如果你能帮我的话我成功的几率一定会上升很多的。”沈从用讨好的眼神看着我。

    “我？那个女生我认识吗？如果我能帮上忙的话我一定会帮的，为了朋友的爱情我一定会两肋插刀的，死而后已的。”我豪言道。

    沈从已经感动的泪眼汪汪了，“真不愧是好兄弟！”

    “对了，她是谁啊？”我好奇的问道，不知道那个女生对沈从影响这么大。

    “你妹妹兰欣。”

    …………

    “我收回我刚才说的话。”我的头大了。

    “丁磊，你怎么这样啊，你都说好了帮我，你怎么能言而无信呢，”沈从急了。

    “不行！”我坚决的答道，笑话，我怎么可能把自己给卖了。

    “怎么不行啊。我沈从好歹也是玉树临风，才华横溢，跟兰欣正是男才女貌，而且我们也是兄弟嘛，如果我跟兰欣成了那就是亲上加亲了，你也是我舅子了，平白比我长了一辈，为了爱情我可是脸面都不要了，你一定要帮我啊！”沈从抓狂了。

    你什么时候有脸面了，我鄙视道，“还是两个字，不行！”我坚决不让步。

    “为什么啊？你为什么要阻扰我跟兰欣纯洁爱情的发展啊！”沈从狼嚎道。

    “反正我就是不同意，如果我妹妹同意的话那就另当别论了。”我不答应那也就是我虚构的那个妹妹不答应，反正就是不行，看你怎么着。

    我的话好像唤起了沈从的希望，“好，你不帮就不帮，我‘情仙’的名号不是吃白饭的，而且兰欣非常喜欢跟我在一起，她肯定对我也有些好感的，放心，我一定会得到兰欣的芳心的，你等着瞧好了。”沈从鼓舞自己道。

    看到好友深陷其中，我不免有些难过了，都是我的错，如果不是我跟他保持那种暧昧的关系，他也不会误解了，可我能怎么样，跟他说我就是兰欣，兰欣就是我，我不喜欢你？一来我对沈从下不了这个狠心，他一定接受不了这个现实的；二来我也不想让我身份暴光。所以我只能选择沉默。

    由于各怀心事，我们两个人谁都没再说话，气氛一下就尴尬起来了，“砰砰”，敲门声打破了这种气氛，我们抬起头来，对视一笑，我们是好兄弟，怎么能因为这件小事破坏掉我们的感情呢，沈从起身去开门了，我也跟着起来凑下热闹，看看是谁到了。

    门开了，门口出现了一个熟悉的靓丽的身影，我一下就呆了，她不是别人，正是我大学暗恋四年的薛琪，她还是那么漂亮，只不过举止之间多了几分成熟。

    “薛琪，你好啊！”我微笑的向她问好，心结解开了，看到她时心里也平静了许多，不再那么紧张了。

    “丁磊，是你啊！你也参加了同学会啊！”薛琪见我显得很高兴，她不会喜欢上我吧，我自嘲起来。

    “是啊，呵呵，我要是不来的话沈从第一个就不答应了，她肯定要拿菜刀追砍我。”我开玩笑道。

    “呵呵！”薛琪莞尔一笑，她的笑如怒放的花朵一样迷人，我不由又一愣。我忙摇了摇头，让自己清醒过来，自己怎么对美女的免疫力越来越差了，好歹我现在也是个美女了吧。

    沈从自一开门看到薛琪起就一直处于失神状态，模样更甚我见到紫云之时，我实在看不过去了，刚才还说要认真的爱兰欣，现在又猪哥模样，什么人啊，猪就是改不了吃屎，我一脚踹在沈从的屁股上，“痛！”沈从大叫道，这时他也发现自己失态了，脸变得通红，“纯属失误！”沈从不停念叨着，这让薛琪又一阵发笑，我也再度失神。

正文 第十七章

    “丁磊，你也这么早跑过来帮沈从啊？”进门后薛琪问道。

    “恩，是啊，我就住在S市，反正我闲人一个，呆在家里也无聊，所以就过来帮帮他了，你怎么也这么早啊？”我问道。

    “因为我现在住的地方离他家不远啊，今天我们公司也放假，我怕沈从忙不过来就过来帮他了。没想到你也住在S市啊，对了，你在哪儿工作啊？”薛琪问道。

    薛琪的这句话刺痛了的内心的伤痛，我苦笑的，“我现在还是游民一个呢！”

    “丁磊，不会吧，兰欣都跟我说你已经找到工作了。”沈从奇怪的问道。

    “骗你的不行啊。”我没好气的道。

    “对了，丁磊，我们公司正好缺个人，要不我跟经理推荐你，经理看到我面子上一定会收你的。”薛琪建议道。

    虽然薛琪说的这些话本意虽然是好心的，但进入我耳里却变得讽刺无比，我冷笑道，“不用了，我还是当我的职业玩家吧。我闲散惯了，进你们那种规矩如毛的公司我还真不习惯，以后再说吧，”我不需要任何人的怜悯。

    薛琪也知道自己失口了，脸也变的有点白了，气氛又变的有点怪怪的，沈从一见不对忙打圆场，“好了好了，今天是同学聚会，我们只叙旧，不谈别的，对了，薛琪，我可是认识一个比你还要漂亮的女生哦。”

    “你骗人的吧，我不相信！是谁啊？”薛琪一向对自己的容貌十分自负，这时听到别人说有比自己漂亮的人自然不相信，也不服气。

    “你还别不信，你问问丁磊，他可是最有发言权了，那个女生就是他妹妹，对吧，丁磊。”说着朝我古怪的笑了一下。

    该死，竟然这样报复我，我狠狠的瞪了他一眼，忙对薛琪道，“薛琪，别信他，我妹妹怎么可能有你漂亮啊，别听他胡说八道。”

    “信不信由你，要不我们去丁磊家看看，反正现在还早，同学会该准备的我也准备好了。”沈从边怂恿边挑衅着我。

    “不错，丁磊，带我去看看！”薛琪顺从了沈从的意见。

    “我看还是算了吧，呃，她今天一早就有事出去了，要过几天才能回来，你们去了也是白搭。”我一副死猪不怕开水烫的样子。

    “哦，这样啊，那我过几天去看，我一定要跟她比比。”薛琪虽有心里有些失望，但还是发狠的道。

    “呵呵！”我干笑着，女人的嫉妒心还真是强啊。

    沈从还想说些什么，但被我眼睛一瞪，要说出的话硬生生的卡在喉咙里，不敢再吱声了。

    “我们出去玩吧！”我建议道，本来过来是帮帮沈从的，没想到他都准备好了，呆在屋里也太无聊了。

    “好啊！”薛琪同意道。

    “你们两个人去吧，我怕其他同学到的时候没人在家。”沈从摇了摇头道，趁薛琪不注意的时候朝我奇怪的一笑，我一下就明白了他的意思。

    “那好吧！丁磊我们走吧！”薛琪高兴的道。

    “恩，走吧！”我内心也一阵欢喜，没想到沈从还真够兄弟，知道给我机会，我还真怕沈从要当电灯泡呢。

    “丁磊，我们去哪儿啊？”出门后薛琪有些害羞的问道。

    看到她微红的脸，我又不由一愣，太可爱了吧，我的眼睛移不开了。薛琪见我一直看着她，脸更红了，跺了跺脚，有些气恼的道，“说话啊！”

    看到她生气了我忙转过头，长吐一口气，让自己平静下来。“呃，我们去附近的公园散散心，聊聊天吧，我们也不容易一起出来一趟。”我就是想跟你约会，怎么着。

    “恩，好吧！”薛琪低着头答道，脸全被头发盖住了，让我根本看不清她的表情。

    20分钟后，公园中。

    “这里风景真好啊，”我坐在草地上，看着周围如画的景色不由感叹道。

    “恩，是啊，以前上大学的时候我经常来这里玩，工作后由于时间少所以基本没来过了，真怀念大学的生活啊，自由自在的。”薛琪也道。

    “薛琪，你应该有男朋友了吧。”我装作不经意的问道。

    “没有啊，你问这个干什么啊，你该不会是想追我吧，呵呵！如果是的话我可以给你个机会哦！”薛琪开玩笑的笑道。

    我听到她第一句话不由松了口气，但听到她后面的话时脸不由刷的下红了。

    “薛琪，其实我……”我欲言又止，心里紧张的说出的话都是颤抖的。

    “你怎么？”薛琪用着有些期待的眼睛看着我道。

    别紧张，我不停给自己打气，终于我吸口气，勇气指数达到最高值，我坚定的看着薛琪的眼睛，道，“薛琪，其实我从大一的时候就一直……啊！”就在最关键的时候两只偌大的手拍在我肩膀上吓了我一跳。

    我缓缓转过头，眼前出现两个“猪头”，这两个猪头正是我最不想见到的――杨凯、秦侗，他们的脸没有任何表情，我的头开始冒汗了，完了，这下身份要曝光了。

    我见他们嘴唇微张，准备说话的时候忙抢道，“你们找我有事啊，薛琪，你在这儿等一下，杨凯、秦侗我们去那边谈。”说着我就拉着他们两个人的手往远处拽。

    终于跟薛琪拉开距离了，我松了口气，眼睛狠狠的瞪了他们两个一眼，都是你们关键时候捣乱，害得我表白失败了，这下我的勇气又没了，“你们千万不要将我是女孩子的身份告诉她啊。”我乞求道，恨归恨，但我身份曝光的问题上我不得不低声下气的求他们了。

    杨凯在我逃走后对自己的行为也后悔了，一直想跟我道歉，但由于工作忙一直没时间，这次和秦侗这次也只是来公园里散散心，顺便在对待我的问题上交流下意见，没想到运气这好，一下就碰到了我，于是他就过来想跟我道个歉，现在听到我这么求他，心里主意顿时一变。

    “可是可以，但要看你用什么条件交换了？”杨凯正色道，秦侗只是在一旁用玩味的眼神看着我。

    我咬了咬嘴唇，发狠道，“只要不过分，什么条件我都可以答应。”

    杨凯和秦侗听我这么说，对视一笑，两个头聚在一起讨论着什么，过了一会杨凯抬起头，对着我道，“我只要你答应这三个条件就行了。第一，不能再穿男装了，你一个女孩子天天穿着男孩子的衣服像什么话啊。”

    我低头想了想，这也没什么，反正我平时也就呆在家里，基本不跟别人来往，我穿不穿鬼才知道，“恩，这条我接受，不过要从明天起，我今天晚上有同学会我必须得穿。”

    杨凯点了点头道，“没问题。第二，告诉我们你身高、三围等一切资料。”

    “你……”我的脸有些青了，无赖就是无赖，我恨恨的看着他们，“不行吗，如果这样的我现在就跟那个美女说你是女的事实。”“别，别！”我忙道，我心里权衡了其中的厉害关系，咬牙切齿的道，“我同意。”

    杨凯一副孺子可教的模样，“第三，也是最重要的一点，你必须无条件住在我家，当然了，我不会妨碍你的自由的，平时你想去哪儿就去哪儿，不过晚上你必须得在我家。”

    “你……你别太过分了。”我不由怒了，大声叫道。

    杨凯皱了皱眉头，“如果你不想那个美女怀疑什么的话，你最好声音小点。”我忙往薛琪那边瞧，薛琪正狐疑的往这边瞅，大有如果我再大叫一句就会过来看看情况趋势。

    “这点我不会同意的。”我低声道。

    “怎么不同意啊，住在我家你就吃穿不用愁了，这不是符合你有便宜就占的性格吗？”杨凯调笑道。

    听到他的话我的脸不由一阵发热。“可以换一点吗？”我不死心的道。

    “NOWAY!”杨凯坚决的道。

    “我同意！”我思考再三还是答应了，哼，我参加完同学会后就溜回家不出去了，我看你们怎么找我实现诺言，我心里偷着乐了。

    杨凯是只老狐狸，见我答应的这么干脆，马上就知道我心里想着什么了，“OK！条约从现在开始生效，秦侗是见证人。为了表示我和秦侗的诚意，我们决定陪你一起参加同学会。”

正文 第十八章

    “啊！这……不用了吧，这是我的同学会你插进来捣什么乱啊，难道你还不信任我吗？”我有些心虚的道。

    杨凯看着我冷笑，“我不是不信任你，而是太信任你了，所以才会知道你会怎么做，别耍花招了，走吧，再不走吧那个美女就要过来了。”

    我聋拉着耳朵带着两条跟屁虫来到薛琪跟前。薛琪关心的问道，“你没事吧，我刚才好像看到你们在吵哎？”

    我勉强笑道，“没事，呵呵，薛琪，我给你介绍下他们，我左边这位是杨大董事长，我右边这位是秦大帮主，都是大人物啊，而且他们非常好心，经常会关心那些弱小的人，你要多认识下他们啊。”我话语中无处不带着讽刺。

    薛琪是个纯真的女孩，听到我这样夸他们，还真以为他们是大好人，忙向他们问好，杨凯和秦侗听到这样讽刺他们脸都气白了，但又不好发作，见薛琪向他们问好，只好硬着头皮回礼，不过眼睛不忘向我瞪一下。

    介绍完毕，薛琪问道，“对了，丁磊，那刚才要跟我说什么啊？”

    “没什么，呵呵！”我强笑着，心里不免一痛，刚才杨凯的话提醒了我，我现在是个女孩，我怎么能那么自私呢，从薛琪的表现我可以看出她也是喜欢我的，但我还能给他幸福吗？答案是否定的，为了薛琪的幸福我只能选择逃避。（其实爱一个人不一定要占有她，只要她幸福快乐就行了。）

    薛琪看我的眼神有些幽怨和责备了，“薛琪，我带你去逛街吧，我身旁这两个大老板刚才说要请我们去大吃一顿呢，不过我们晚上有同学会，中午吃饱了晚上肯定吃不下了，不如让他们带我们去逛街吧，是吧，两位大老板？”

    杨凯和秦侗一阵苦笑，怎么就没想到这丫头片子会来这招啊，不过这时候怎么好意思驳她的面子啊，看来要出点血了，“是啊，既然你们想逛街当然没问题了，不知道你们要去哪儿逛呢？”

    薛琪一听可以逛街眼睛直发光，头点的跟小鸡啄米一样。

    我看着身后两个人表情从开始的一副无所谓变成心痛，我心里一阵狂喜，哈哈，他们开始一定是以为就我和薛琪这种水平买的东西肯定不怎么贵，所以一副无所谓的样子，可是他们大错特错了，先不说薛琪是个追潮狂，我就不是他们能容易对付的。我本来对品牌一窍不通的，只知道特步、耐克之类，但住在杨凯家里那么久，经过杨琴的一番耳濡目染让我对各种品牌的认识有了质般的进步。杨琴是什么样的人啊，穿的衣服肯定是特别好、特别贵的了，所以我专门帮薛琪挑那些贵的，至于我的衣服嘛，我本来也看中了几件非常Cool的男装，但看到杨凯和秦侗一副你敢穿我就杀了你的摸样我只好放弃了，女装我自然是不会买的，所以我只好两手空空了。开始薛琪还有些不好意思，后来在我的调动下她的购买欲望全挑起来，越买越厉害，让我也不禁汗颜。

    经过两个多小时的疯狂购物，我身后两个跟屁虫身上已经挂满了东西，我也象征性的拿了两个包，本来薛琪要我帮她拿的（不知道这个小女生什么心态），可那两个家伙哪里愿意我累着，跟强盗一样把东西抢过去挂在身上。

    “算了，薛琪，今天到此为止吧，再逛下去我怕他们真要累死了。”看着身后两个人的身体已经摇摇欲坠了，我不由有些不忍了，再玩下去就有点过分了。

    “好吧！”看到他们确实不行了，薛琪有些意犹未尽的道。杨凯和秦侗听到不用逛了眼睛都笑的眯了起来，腰板也挺的直直的。

    “看来你们精神还不错啊，不如我们先去吃饭，休息下，顺便补充下能量，下午继续去逛吧。”我恨恨的看着他们道。

    “丁蕾大姐，你就放我们吧！”秦侗一副苦瓜相道。

    “丁磊大姐？怎么回事啊？”薛琪狐疑的道。

    “呃，他是叫丁磊、大姐，叫我们两个人呢，呵呵。”我狂汗，忙跟薛琪解释道，而秦侗一脸的奸笑看着我。只能怪我自己得意忘形，忘了还有把柄在他们手上。

    跟薛琪解释清楚后我们随便找了家饭店补充了下能量，就向薛琪家进军了。

    “薛琪，你家还真漂亮啊，挺有艺术气息嘛，”进了薛琪家，看到她家的装饰和摆设我不由赞道，进来之前我还以为她家肯定到处贴着韩国某位男明星的贴画呢，没想到东西是贴了，只不过贴的是中国古典字画。

    “呵呵，谢谢夸奖啊！”得到我的赞同，薛琪显得很高兴。

    有文化的人就是有文化，不似某些人，虽然豪华却处处流露着铜臭味。看着身后的杨凯我心里不由挖苦道。

    “咦，你也玩《新时代》。”进了薛琪的卧室我发现她床上放着一个《新时代》的游戏头盔不由好奇道。

    “恩，是啊，这游戏太好玩了，不过工作太忙了没什么时间玩，所以现在才20级，你也在玩吧，你要带我哦。”薛琪有些撒娇的道。

    “好啊！一定！”看到她这个样子我心里涌出一股要保护她的气势。

    “别听他的，他现在才25级，自己都照顾不了哪能带别人啊。”杨凯在我身后挖苦道。

    杨凯的话让我心里不由一震，是啊，我自己都靠别人带才能升级，我怎么能照顾别人呢？而且我最近怎么变成这样了，一天到晚都是玩，甚至是不思进取了。别人这样玩很正常，而我却是职业玩家，我是靠这个生存、赚钱甚至是养老，如果一直这样下去，坐吃山空，我一定会饿死的，我不由冒了一身冷汗，我要回头，继续努力。况且这是我心爱的女孩第一次向我提出要求，如果我连这点要求都做不到的话我怎么还有脸面出现的在面前，我要变强，我心里坚定的道。

    “丁磊，你怎么了？你没事吧。”薛琪见我一直低着头不说话了，脸也发白不由紧张的问道。我忙回神，我不能让她替我担心，我忙向她微笑道，“没什么，呵呵，刚才我在想些东西，还有，你别信他的话，什么25啊，我现在已经27了，也不算很低了。不过他们两个人一个45，一个48，都是高手，在游戏里都是大人物，当然看不起我们这种小角色了。”我毫不犹豫的回敬了他一句。

    “丁蕾！！！！”杨凯声音不觉提高了，秦侗见杨凯臭毛病又要犯了，忙打圆场道，“你们两个别吵了，少说两句，这里是别人家，你们这样吵不觉得丢脸吗。”

    “哼！”“哼！”我们两个别过头。

    “丁磊，你会下象棋吗？我们下棋吧！”薛琪不想我跟杨凯吵下去，忙向我建议道。

    “好啊，我可是高手哦，不过你放心，我不会让你败的很难看的，哈哈。”我得意的道，不过我也不是吹牛，我高中的时候曾经花了一个月的时间研究象棋，虽然称不上绝顶高手，但也在高手之列。

    “你也不怕把牛皮吹破，你看我怎么把你杀的大败。”薛琪从旁边的书架上拿出象棋，不甘示弱的道。

    我们摆好棋子，开始对战了。杨凯和秦侗被我们晾在一边显得十分尴尬，无奈之下只好道客厅看电视去了。

    开战后我才发现薛琪的棋技实在――烂，就停留在初学者阶段，赢她20步之内一点问题都没有，正当我准备大败她的时候，我突然响起有本书上面写着这么句话――和喜欢的人下棋时让她多赢。我微微以一笑，改变计划。

    “哈哈，你还说你是高手呢，都连输我十几盘了，这下你知道碰到高手了吧，还要再来吗？”薛琪洋洋得意的道。

    看着她开心的样子我心里像吃了蜜一样甜，但嘴上还是装作不服输的样子，“我不服，继续来。”

    “OK，本高手接招，看我怎么把你杀的屁滚尿流，哈哈。”时间就在这种欢笑声中一分一秒的过去。

    时间过的很快，我看了看时间，已经5点半了，“薛琪，我们该走了，再不去的话沈从肯定要骂死咋们了，呵呵。”

    “好吧，今天赢的真爽，一盘都没输，以后再跟你下，呵呵。”薛琪笑着道。

    我倒！！！！！！！！！是不是该考虑下下次给她点教训呢。

    我们两出了卧室，叫上客厅里百无聊奈的杨凯和秦侗，直奔沈从家。

正文 第十九章 遇袭

    “你们总算回来了，就差你们两个人了，”沈从见我和薛琪回来了笑道，接着凑在我耳边轻声道，“怎么样，我够哥们吧，你们玩的开心吧。”

    我跟到了同学问了声好，拍了拍他的肩膀道，“还行，呵呵，对了，我给你介绍两个人，杨凯、秦侗，他们是我的朋友，他们听说我们开同学会想来凑个热闹。”我指着身后的杨凯很秦侗介绍起来。

    沈从见到他们两个人，眼睛亮了，“这不是通灵动和噬魂嘛，没想到在这里见到你们啊。”

    “是啊，我们没想到啊，呵呵。”秦侗笑道。

    “你们认识？”见他们一副很熟的样子，我好奇的问道。

    “是啊，”沈从答道，“我们在新手村的时候就是朋友了，那时候我比他们强多了，后来由于喜欢玩，没怎么升级就掉他们后面了，呵呵。”沈从说道此有些不好意思了。

    他们寒暄了几句，沈从见人已经到齐了，拍了拍手掌叫道，“同学会开始。”

    说实话，沈从办的这个同学会准备确实挺成功的，节目花样搞了不少，也挺热闹的，看来沈从为了这次同学会花了不少的气力了。不过我却提不起一点兴趣，一是我在思考游戏里的一些事，二来有杨凯和秦侗在我身边我也活跃不起来，第三的话可能是一个人住久了，清静惯了，现在突然来到一个喧闹的地方觉得很不适应。

    同学会就在我无聊的等待中终于结束了，和沈从把同学们的住所安排好，在沈从的“安排”下又送薛琪回了家，只剩下我、杨凯、秦侗三人了。

    “丁蕾，我们走吧。”杨凯说道。

    “恩，不过我不是跟着你们回你家，而是回我自己的家。”我看着杨凯道。

    “你是回去拿东西吗？不用了吧，东西我那里都有，不够的话我可以再去买。”杨凯听了我的话一愣，继续道。

    “我是不会去你家的，我跟陈菁保证过了不会去你家的，如果我去你家的话那我就是违背了自己的诺言了，所以我是不会去的，你不要再来烦我了。”我道。

    “可是我们有合法三章的，你不去的话也是违背了自己的诺言，如果你不遵守的话那我可就……”杨凯又威胁道。

    我看着他那得意忘形的样子，我真有点想吐了，“我们当时承诺的时候好像是说如果你不揭穿我身份的话，我就要遵守你提的那三条条件吧。”我问道。

    “不错，确是这样，秦侗是见证人。”杨凯看了看秦侗，秦侗点了点头。

    我狡诘的一笑，“呵呵，可是你今天可是当着薛琪的面叫我丁蕾大姐，这是你没遵守当初的协定，所以我也就没有必要履行那三个条件的必要了。”

    “呃……这……”杨凯傻眼了，没想到当时随口的一句话竟然被我当成了撕毁协定的借口了。

    看到他这个样子，我心里笑开花了，原本以为要跟他大吵一架才罢休的，可刚才突然想到了他上午的口误，正好用来对付他，我就用上了，^_^，没想到还真这么成功的甩掉他了，“既然没我什么事了，那拜拜了。”我朝他们摆了摆手，哼着小曲走开了。

    杨凯见我走远了，一脸的颓废，秦侗见他这样子安慰道，“别这样，其实你根本不用把她绑在自己身边，我可以看出来她是一个喜欢自由的女孩，不希望有什么束缚着他，如果你硬是把她绑在身边反而会引起她的反感的。”

    杨凯听了秦侗的话看着远去我的背影，点了点头，打起精神道，“恩，也是，我不会再犯第二次错的。好了，既然你帮了我，我也给你个机会，你送她回去吧，这么晚了她一个女孩子走在大街上太不安全了，快去吧。”

    秦侗看着我快消失的背影，点了点头，朝我追了上来。

    摆脱掉那两个跟屁虫后，我心里十分舒畅，^_^，自由了。

    咦，有些不对劲啊。突然我发现前面出现两个拿着木棍的人，并且不断向我逼近。看他们的样子就知道来者不善，不会是打劫吧，我现在身上只剩下10块钱了，给他们吧，反正不多。

    “两位大哥，你们是打劫的吧，我身上就10块钱，我全给你们你，你就放过我吧。”我讨好的道，同时脚不停的往后退，只要见到情况不对就溜。

    突然我感觉屁股上受了一股强大的力量，我扑的一声往前飞去，狠狠的摔在地上，脚也扭了一下，痛！我回头一看，我身后也有两个，一个也拿着根木棍，他的脚还抬着没收回去，看来那一脚是他踹的，该死，太关注前面了，竟然没发现后面也有人。那个人旁边还站着个女孩，因为夜里比较暗，我看不清她的模样，从身材上看年纪应该跟我差不多，不过这个身影好熟悉啊。

    “丁蕾，你当初是怎么答应我的，你不是说不和杨凯在一起了吗，你为什么不遵守诺言。”女孩说话了，一听到声音我就认出她了，他是陈菁。

    我忙解释道，“陈菁，你误会了，其实我……”

    “你住嘴了，”陈菁打断我的话，“我全看到了，我说杨凯怎么突然有闲心去散步，原来他是来见你，你一定是跟他约好了。你知道吗，这几天他张口闭口都是你的名字，对我他的未婚妻却正眼都不看一眼，我恨你，我恨你骗我，我恨你抢走杨凯的心。你们上去打！”陈菁越说越激动，最后一句几乎是吼出来的。

    陈菁的“打”字刚说出来，那三个人就抡这木棍向我冲来，不会吧，用棍子打？我忙用双臂把头保护起来，“砰……”棍子如雨滴般落在我的身上，我咬着牙强忍着剧痛不吱声，嘴唇也因为牙齿咬过度用力而流出丝丝血液。

    “咔嚓”，我清楚的听到我右手臂发出响声，一股剧痛从手臂传送到我的脑海里，右手断了。我断了的右手也不自觉的从头部落了下来，而我的头由于失去了右手的保护很快就遭到一棍，我脑袋“嗡”的一声，眼前白茫茫的一片，我晕了过去，在我意识快消失的时候，我似乎听到了秦侗喊“住手”的声音。

    不知道时间过了多久

    痛！我被身上的疼痛给折磨醒了，我缓缓睁开眼睛，这时一个满脸胡渣的大脸出现在我眼前，“啊！”我吓的大叫，，那个人也被我吓不轻，身体往后一倒，“砰”的一声摔到地面上。

    这是我旁边也传来几声惊叫声，那几个人忙把胡渣脸扶起来，胡渣脸站起来后还有些惊魂未定的样子。

    “请问这里是哪儿啊？我怎么在这里啊？”看到旁边的几个人不像什么坏人我问道。

    “咳！咳！”胡渣脸见刚才丢了面子，有些不好意思，干咳两声道，“这里是我的诊所，而我是这个诊所的医生，你是秦侗送来的，秦侗那小子也真是的，这么夸张，只是外伤说成什么要出人命了，不过打你的人还真狠啊，把你打成这个样子，右手手臂也断了，哪有对女孩子下这么重的手的啊。不过小丫头你也厉害啊，你也真能晕，你知不知道你这一晕就是一天一夜，我正觉得纳闷呢，正想给你检查一下没想到倒被你吓的摔了个跟头。”

    “哦！”听完胡渣脸的话我明白了，看来我晕之前听到的秦侗的声音不是幻觉，一定是我晕的时候秦侗正好赶过来，他制服了几个耍棍子的后把我送到这里来疗伤了。

    “秦侗呢？”我看了看旁边的人没发现秦侗的身影我奇怪的问道，我可要当面跟他道谢呢，谢谢他救了我一命。

    “哦，他啊出去有点事了，他是你男朋友吧？”胡渣脸看着我奇怪的笑道。

    “不是的，”我忙澄清道，“我们只是朋友而已，他只是碰巧救了我。”

    “别装了，秦侗那小子平时很冷静的，昨天晚上他那副紧张的样子根本是难以想象的，看来他是真的很关心你啊，小姑娘，秦侗他是个好孩子，你要懂得珍惜啊。”胡渣脸以为我害羞，自以为是的，乱点鸳鸯谱道。

    我倒！！真被他打败了，我也懒的解释了，越描越黑。

    胡渣脸见我不说话，以为我默认了，笑呵呵的道，“你放心吧，刚才有人通知秦侗了，他应该马上就赶过来了，你的伤也挺重的，你好好休息吧，我们就不打扰你了。”说完胡渣脸带着旁边的几个人出去了。

正文 第二十章 诊所轶事

    我一个人躺在空荡荡的病房里，心里一阵空虚，我试着移动我的身体，可是浑身的疼痛和麻木让我不得不放弃这个诱人的想法。

    “砰……”门响了。“进来！”我有气无力的叫道。门打开了，门口出现的人不是秦侗还能有谁。

    “你醒了啊，感觉怎么样，好点了吗？”秦侗关心的问道。

    我白了他一眼，“感觉还能怎么样啊，浑身都痛，动都动不了，你试着被他们用木棍群殴就知道这种感觉了。”

    如果可以的话，我愿意躺在病床上的人是我，秦侗心里暗道，眼睛里也流露这怜惜。

    我又试着移动下身体，又是一阵剧痛，眉头不由一皱。“动啊，你现在浑身都是伤，右手臂也断了，如果你愿意受苦的话就多动吧。”秦侗讥讽的看我道。

    “哼，你让我动我就动啊，那我就偏不动，气死你，哼。”我回敬道。

    秦侗只是微笑的看着，并没有再顶撞我，这让我非常难受，我现在这么无聊，本想跟他吵几句解解闷，现在他却变成哑巴，这让我心里不由暗骂道，我不想跟你吵的时候你偏偏要跟我吵，我想跟你吵的时候你偏不跟我吵，晕，什么人啊。好，既然你你不想跟我吵，那我偏偏要跟你吵，我脸上露出痛苦的神色，嘴里也不停叫起来，“痛！！！”

    “你怎么了，丁蕾？”秦侗见到我痛苦的模样，脸上马上紧张的神色。哈哈，上钩了，我心里暗喜，但表演不敢松懈，“我头痛，手痛，身上也痛，痛死我了。”我脸上的表情更夸张了。

    “啊，不会吧，胡医生不是说没事了吗，怎么变成这样了，”秦侗急得满头大汗，在我床前走来走去的，“哈哈！！”看到他这个样子我实在忍不住了，大笑起来。

    秦侗见我突然大笑开始一愣，一会就明白怎么回事了，脸上露出凶狠的表情，“好啊，你骗我，看我不打烂你的屁股。”

    “哈……”我的笑曳然停止，脸上又露出痛苦的神情。

    “又怎么了？演戏？”也许是我这次神色太像了，不由疑惑道。我苦笑道，“这次是真的，刚才笑的太凶了拉扯到了腹部受伤的肉了。”

    秦侗脸上又露出怜惜的神色，责备道，“你看你，受伤了都不老实，这些受到教训了吧？好了，别闹了，好好养伤，等伤好了再闹也不迟，听话，休息吧，我出去找杨凯有点事。”

    “为了陈菁的事？”我问道，秦侗点了点头。

    “你们把她怎么了？”我急问道。

    “现在还没把她怎么样，只是把她关了起来，毕竟杨家和陈家有一定的交情，不可能送道公安局处理的，我想杨凯也会趁这个机会辞掉这桩婚事的。”秦侗摇了摇头道。

    “你们千万不要怪她啊，这件事情只是误会而已，陈菁已经够可怜的了，如果她再受到打击她一定会崩溃的，你要劝劝杨凯啊。”我恳求道。

    秦侗苦笑道，“你还真是好心肠啊，她把你打成这个样子你还为她求情，这件事也不是我能做主的，我会尽力的，你放心把。好了，你好好休息吧，我明天过来看你，再见。”

    由于伤后身体比较虚弱，秦侗走后不久我再次入睡了，再次醒来时已经是第二天中午了。我醒来时感觉有什么东西在我脸上游动，痒痒的，我睁开眼，眼前又出现一张大脸，不过这次不是胡渣脸，而是秦侗的脸，我又不由吓的大叫一声。

    秦侗没想到突然会醒，忙把放在我脸上的手收回去，脸上写满了尴尬二字。

    “你干吗啊？”我非常的不满。

    “额，刚才你脸上有点脏东西，我帮你弄掉了，呵呵，”秦侗尴尬的笑着，忙转移话题，“对了，杨凯那边有消息了，杨凯并没有辞婚，只是让陈菁别再去找他了。”

    “哦，那我就放心了。”听到陈菁的结果不怎么坏，我心里放心了许多，一时间竟然忘了追究秦侗刚才动作的责任，等我想起来时已经两分钟之后了，那时秦侗已经溜了。

    “丁蕾，要不你去我家养伤吧，这里的环境才差了，而且我照顾你起来也比较方便，放心，等你伤好后你想走就走，我不会跟杨凯一样拦着你的，怎么样？”秦侗问道。

    我思考再三，点了点头，“好的！”我实在受不了这里的那股药味，闻得我都想吐了。

    秦侗见我答应了显得很兴奋，高兴的道，“好，那我现在去跟胡医生商量下，然后回家准备一下，晚点来看你，再见了。”说完秦侗就消失在门口。

    “真是的，走这么快干什么啊，我还会吃了你啊，我还想你陪我聊聊天呢。”看着他离开的身影我不满的道。对了，我好像还什么事情没做诶，到底十什么事呢，我闭眼沉思，N分钟之后，我脑海灵光一闪，我眼睛一瞪，朝门外大叫道，“秦侗，你这个该死的，刚才摸我的脸干什么？”

    “叫什么叫啊，他已经走了，你是不是很有精力啊，是不是想运动一下啊，我可以帮你啊。”胡渣脸出现在门口，眼睛直瞪着我道。

    我忙收住声音干笑道，“呵呵，运动倒是不用了。”运动？？别笑话了，我现在动一点点身上痛的很，让我运动的话还不如杀了我来的干脆。

    胡渣脸很满意这种效果，走到我身旁道，“运动是不用了，活动下还是要的，你已经在床上躺了一天两夜，浑身的肌肉如果不活动下的话容易萎缩的。”说完一双手就向我伸来。

    “不要啊！”我大叫起来，“痛啊，大哥，大叔，大爷，放手啊，不要啊，啊，痛，55，你这个胡渣脸，你放手，再不放手我要扒了你的皮，啊，”

    经过他接近五分钟的蹂躏，终于结束了。我浑身已经散架了，轻飘飘的，向升天堂一样，我的声音早就喊哑了，脸上更是夸张的泪流满面。开始我只是夸张的硬挤出几滴眼泪，没想到后来是一发不可收拾了，眼泪跟黄河决堤一样直往外涌，想停都停不下来。

    我眼睛无力的瞪了下胡渣脸，我记住你了，吓你摔个跟头就这样报复我，我会报仇的。

    胡渣脸不顾我威胁的眼神，嘻哈的道，“你马上就要离开这里了，这算我送给你的礼物吧。对了，你好像叫我胡渣脸啊，恩，这绰号不错，我接受了，哈哈！”胡渣脸长笑而去。

    “我……”看到他那么嚣张，我又想骂人了，可惜心有余而力不足啊，一个字在嘴里绕了半天就是叫不出来，我只好作罢了。

    孤单寂寞的时候时间总是过的很慢，如果我能动，身边又有条绳子的话我肯定选择上吊自杀也不愿意这样待下去。胡渣脸在给我做了“按摩”之后就没再出现了，除了有时会有一两个护士来看看我的情况，其他时间我都是“独守空房”。

    终于到了晚上九点，秦侗终于来了，他看到我无聊的要发疯的样子，带有点歉意的道，“对不起啊，今天工作有点忙，所以来晚了，以后不会了，我已经请了半个月的假专门照顾你，你放心好了。”

    “哦！”我有气无力的答道。

    “呵呵，好了，我现在带你到我家，离开这个破地方，没意见吧。”

    “没意见，越快越好。”我巴不得快点离开这个恐怖的地方，省的再被胡渣脸“服务“一次。

    “恩，那你躺好了，我抱你起来。“秦侗道。

    “等等！”我忙阻止他的行动，“你说……你抱我起来，不行！让那几个女护士在抬我！”我坚决的道。

    “她们现在已经回家了啊，这个诊所只剩下我跟胡医生了，要不我叫胡医生来。”

    “额，还是你来吧，我警告你占我便宜，我怎么这么衰啊。”我感叹起来。

    秦侗摇了摇头，缓缓将我抱了起来，他的动作很轻，所以身上根本感觉不到痛楚，哎，人跟人比真是气死人啊，如果是胡渣脸他抱的这一下肯定要让我出一身汗。

    秦侗抱起我之后，双手顺势往上一抬，我的头也贴在秦侗的胸口，听着他的心跳声，闻着他身上的气味，我心里涌起一种莫名的感觉，脸颊一阵火热，呼吸也开始有点急促了。

    我这是怎么了？我忙摇了摇头，将这种感觉强压到心底，又长吸几口气，稳住自己的情绪，让自己显得正常些。我却没想到我刚才的反应全落早秦侗的眼里了。

正文 第二十一章 与秦侗相处的日子

    “秦侗，你家里也不怎么样嘛，这有违你的身份啊。”我见秦侗家普通的很，跟我家差不多，我不由调笑道。

    秦侗白了我一眼，把我放在床上道，“难道有钱就一定要住豪宅啊，好了，已经不早了，快点休息，有话明天再说。”

    “不拉，你不知道我今天都快闷死了，陪我聊会天吧，”我央求道。

    “好吧，你想聊什么啊。”秦侗搬来一把椅子，坐在床边说道。

    “恩，那聊一下你吧，你是我第一个看不透的人，”我有些好奇的道。

    “呵呵，我有什么可聊的啊，我只是个普通人而已，只不过比别人运气好一点，才能到现在这个成就。还是谈谈你吧，你真是神秘啊，我让一个朋友查你的档案，可没想到你的档案竟然是绝密级别，一般人根本查不到，说下怎么回事吧。”秦侗玩味的看着我。

    “好困啊，我睡觉了，晚安。”我打了个呵欠忙闭上眼睛，想调查我？没门！对了，他说我的档案是绝密级别，怎么会这样啊？难道是林新说的那些人找上我了？我心里暗打了个寒战，希望不是他们吧，我只能自我安慰了。

    第二天一早我正迷迷糊糊的睡着的时候，我又感觉脸上有什么东西在游动，而且还湿湿的，我心里一惊，不会是……我忙睁开眼，果然我眼前出现一张脸，看着他，我的眼睛睁的大大。

    “好可爱！”我不由叫了起来，因为出现在我眼前的是一只狐狸犬，它乖巧的趴在我枕头上，正用舌头亲热的舔着我的脸，我下意识的想伸出手抱住它，正准备动，右手臂传来阵疼痛，我眉头一皱，不会吧，想跟狗狗亲热一下都不行啊，55，我哭。

    “你醒了啊？”秦侗走了进来，来到我床边，抱起小狗，小狗不满的叫了两声，“呵呵，看起来莉莉挺喜欢你的啊？”秦侗笑道。

    “它叫莉莉啊，真可爱，它是你养的小狗吗？”我一脸的羡慕。

    “恩，是啊，你很喜欢小狗啊？”秦侗问道。

    “恩，是啊，我从小就跟狗有了不解之缘，我很小的时候家里曾经养过一只小狗叫小灰点，有一次我跟父母赌气跑到山里了，走着走着就迷了路，在山里面困了2天，如果最后不是小灰点找到了我的话我肯定就饿死了，所以我一直都对狗有很深的感情。后来小灰点病死了我都伤心了好几个月，从那以后我家就一直没再养狗了。”我有些感伤的道，眼前又出现了小灰点的身影。

    “汪！”一声幽怨的狗叫声打断的我的遐想，原来可爱的莉莉见我们只顾聊天不理它，它不由生气了。

    “呵呵，莉莉又耍小脾气了，”秦侗笑道，“它虽然很乖，但经常喜欢耍小脾气，我被它搞的头都痛了。看它挺喜欢你的，我现在出去做早餐，我把它交给你了，”说着他把莉莉放到床上，莉莉马上亲昵向我靠来。

    “你会做早餐？”我有些惊讶，毕竟会掌厨的男生少之又少，像我，我就只会泡方便面。

    “恩，是啊，因为莉莉的口味很挑剔，我不得不认真去学啊。”秦侗看了莉莉一眼，无奈的道。

    汗！一只狗能逼的主人认真学厨还真不容易，看来莉莉在秦侗心里分量很重啊。

    吃着秦侗喂我的早餐（本来我坚持要自己吃，无奈右手受不了力也动不了，左右又太不听话了，只好作罢），恩，味道还真的不错，逼泡面强多了，难怪莉莉长的那么好，天天吃这些没事想长的不好都难啊，我是不是考虑下跟着秦侗学段时间的厨艺啊，不行，这个想法刚冒上来就被我驱除了，我可有更重要的事情要做。

    有了莉莉的陪伴，我的生活终于不空虚了，虽然有时秦侗会陪我聊会天，但主要是与莉莉玩。自秦侗把莉莉交给我之后我就一直霸占着它，秦侗有时也心痒难耐想跟莉莉亲热会，但都被义正言辞的拒绝了，理由吗，嘿嘿――莉莉是女的，你是男的，男女授受不亲。所以现在秦侗一看到我眼睛就直冒火花，像要吃了我一样。

    时间过的很快，一个星期过去了，我身体情况基本恢复正常了，也可以下床走动，只不过手没好的这么快，还一直挂着绷带。

    “莉莉，过来！”我见莉莉有向秦侗靠近的趋势，忙叫道。莉莉可怜的看了秦侗一眼，转个身，屁颠屁颠向我跑来。一个星期的时间，莉莉是彻底跟我混熟了，它现在已经另投明君了，唯我马首是瞻。

    “丁蕾，你就可怜可怜我吧，我已经整整一个星期没跟莉莉亲热了，你就发发慈悲让我跟莉莉亲热下吧，”秦侗抓狂了。

    NOWAY！我直接拒绝，呵呵，你虽然救了我，但我至今还记得你在游戏里算计我的事情，我可是有仇必报的人，现在有机会报复你我会不抓住吗，哈哈，气死你。不过最后我还是让他跟莉莉亲热了，不过自然有条件了，至于条件是什么，嘿嘿。

    “秦侗，我要回去了。”又一个星期过去了，秦侗请假的日期到了，我的手臂虽然还吊着绷带，但也没什么大碍了，于是我向秦侗辞别。

    “可是你的手还没好啊，我再请半个月的假吧，等你的手好了你再走吧。”

    “不了，我可不想因为我的伤而影响你的公司，如果你舍不得的话你就把莉莉送给我带一段时间吧。”我眼睛冒出危险的光芒。

    “你别打它的主意，”秦侗忙抱紧怀里的莉莉，他好不容易用美食收回了莉莉的心，如果让我带一段时间的话，莉莉肯定又要叛变了。

    “既然你要走，我也不强留你了，”秦侗叹了口气道，“你也知道当初我把你接到家里没安好心，因为我喜欢你，因为我想跟你在一起，”说着秦侗从口袋里捞出一条项链，“这个送给你，这可是我第一次送女孩子东西哦，你可要收下来。”秦侗把项链递给我，我迷糊糊的收下来。

    等我反应过来时项链已经在我手上了，看着秦侗，压在心底的那种异样的感觉又涌了上来。怎么又是这种感觉，我到底怎么了？我苦闷起来，难道我喜欢上秦侗了？不会的，我肯定的回答道，同时将这种荒谬想法抛诸脑后。

    我仔细看了看这条项链，很漂亮、很精致，一看就知道价值不菲，如果拿到珠宝店里卖的话肯定能卖不少钱，我心里邪恶的想着。我虚伪的谦让几回，最后在秦侗不容置疑的口吻下心安理得的把项链装到口袋里。

    我和莉莉亲热了会后，就跟着秦侗出了门，坐上秦侗的车，回家了。

    家里接近半个月没住人，现在到处已经积了不少的灰尘了，“这就是你住的地方啊，真够干净的，”看着屋里凌乱放置的物品，秦侗讥笑道。

    我的脸一阵发热，糗大了，竟然忘了整理了，我手忙脚乱的收拾着，可是一只手想快也快不了，秦侗看不过去了，“还是我来吧，你这个样子真吓死人了。”说着把我按在沙发上，开始动手收拾了。

    “不愧是家庭主妇啊，既会烧菜，又能打扫卫生。”看到秦侗熟练的动作，我调笑道。

    “你真没个女生的样子，哪有女生的房子这么乱的啊，真是个疯丫头啊，”秦侗不满的道。

    要你管，反正我这辈子又不会嫁人的，我心里暗骂起来，你还是担心下你自己吧，有哪个女孩子会喜欢你这种精于妇道的男孩啊。

    “好了，收拾好了，我肚子饿了，在我家你是吃香的喝辣的的，你现在是不是也该给我来道拿手的菜了。”秦侗舔了舔舌头道。

    “你真的要吃吗？”我不自然的问道。

    “是啊，你的厨艺肯定不错吧，我早就想尝尝你的手艺了。”秦侗笑道。

    我额头出现几条黑线了，一阵汗颜。

    5分钟后――――――――――

    “请看，这是我最拿手的――泡面，请慢慢品尝。”我有些尴尬的道，秦侗不敢相信的看着我，接着摇了摇头，这丫头真是与众不同啊，不知道她还有哪些让人惊奇的地方啊。

    吃完泡面后，我以莉莉寂寞为借口把秦侗赶回家了，我不敢让秦侗在我家呆久了，他太精明了，呆久了说不定会发现我的秘密。

正文 第二十二章 闭关

    秦侗走后我松了一口气，我忙走进卧室拿起游戏头盔，眼睛直冒光，这么久没玩它了，我都想死它了，我七手八脚的带上头盔，进入了游戏。

    白光一闪，我出现在主城里。还是在游戏里爽啊，我试着动了下右手，完全正常，丝毫没有受现实里的影响，Exciting中。

    “滴滴”，沈从的信息，看来那小子也不务正业啊，天天泡在游戏里。“兰欣，你怎么这么久没上啊？”沈从问道。

    我回道，“这些天有事没时间上，”我可不想把自己受伤的事情告诉他。

    “哦，你现在在哪儿啊，我们一起出去吧。”沈从提议道。

    呃……这么久没上游戏，出去走走也不错吧，我正准备答应他，这是杨凯的话在我脑海中响起，“别听他的，他现在才25级，自己都照顾不了哪能带别人啊。”我心里不由一紧。不行，我现在应该尽快提高自己的实力，而不是跟着沈从到处游山玩水，无所事事，顺便也拉开与沈从的距离，免得他误会我的心思。我回绝道，“不了，我现在要升级，不去玩了。”

    听到我的回音，沈从有些失望，“哦，那我带你吧，我带你升的快点。”

    沈从的话让我有些心动，但我还是回绝了他的好意，一来不能和沈从过度的亲密，免得沈从误会；二来沈从带的话，我想提高实力很难，虽然《新时代》里等级很重要，但实力更重要。而等级不等同与实力，实力只能在与怪物的不断的实战中才能得到提高，我必须最大程度的增强自己的实力。

    我咬下牙，将法师基础法术学完，剩余的钱全买了药水，虽然花了接近千元，让我心痛不已，但现在提高实力是最重要的，我要闭关练级，而目标就是地宫一层。

    “砰，”一个爆裂火球，地宫守卫倒下，我微笑着抹掉额头上的汗，几天下来，我已经掌握了一套对付地宫守卫的办法，以躲为主，火蛇+爆裂火球为辅，虽然那些高手对付它根本不用躲着打，但我不行，守卫的等级相对于我来说还是太高了，它的攻击我根本抗不住，即使穿上沈从送我的那一套好装备，实力有大的提高，但被它攻击到了不仅痛，还掉一半的血，所以只能躲着打了。

    如果毛主席现在在我身边的话，他一定会对我大赞不已的，因为我已经将他的游击战术发挥的淋漓尽致了，打一枪换个地方，虽然我利用火蛇的功效放了两个爆裂火球。由于我总是躲着打，竟然让我领悟了一个新的技能――移形换影，它类似原来我很帅的“移形换位”的技能，只不过他的技能移动的距离比我的长的多，而我的技能冷却时间比他的短多了，而且耗蓝也少的多，比他的更加实用。说的不好听点，他的技能是纯粹的逃命技能。

    接下来的一个月时间，除了吃饭，睡觉一天也只睡五六个小时，其他时间都泡在游戏里。而在游戏里除了买药，卖装备，其他时间我都呆在地宫一层里杀着地宫守卫。练级是枯燥的，一个人单练更是无味，不过我并没有和别人组队，因为我知道这是一个磨练自己的机会，我一定要撑过去。每当我快熬不住的时候，薛琪可爱神情和杨凯略带讽刺的话就浮现在我脑海中，激励着我挺下去。

    由于我跟地宫守卫级别相差比较大，加上我的人品比较好，每天也有几件装备的入库，而且属性都不错，这让我特别惊喜。不过这些装备级别要求都比较高，既然要40级，我还没呢，我只留下一套比较好的，其他的全卖了，积累下来竟然也有了几千块的收入。

    杀掉一只地宫守卫，我浑身金光一闪，40级了，我一屁股坐到地上，一个月的艰苦奋斗终于有回报了，终于四十级了，我看了下排行榜，最高的也只有50级，总算进入高手行列了。虽然40级和50级之间的距离相当于我这一个月所有的努力的两倍，但数字上的差距总算是小了（纯粹的自我安慰），再也不会被别人说是LJ了。

    该出关了，这一个月真是累死我了，再继续呆下去我真怕自己会疯掉。我换上地宫守卫掉的装备，沈从送我的虽然是极品装备，但级别实在是低了，属性也自然有限，已经不能满足我的胃口了（碰到薛琪时送给她，嘎嘎）。地宫守卫掉的装备虽然不是极品，但也算的上比较好的，毕竟高级别的装备很难找，几乎没有人会像我这样这么低的级别竟然选地宫一层为练级地点，而且一呆就是一个月，所以现在整个游戏能穿上高级装备的人很少，更别说像凑齐一整套了，这也是为什么我卖的那些装备属性只是不错而已却能卖几千块钱的原因。

    我打开消息频道，为了专心练级，这一个月以来我都是关着的。“滴滴”，消息声音不断，我打开一看一看竟然累计了五十多条，我一条条的看完了，主要是沈从、秦侗和杨凯发的，内容无外乎是问我在哪儿，编号老大也发了一条消息，找我一起去杀怪呢。

    我一个个回复了他们，除了编号老大其他三个都在线。“滴滴”，我打开一看，没想到倒是秦侗最先回我的消息，“你这死丫头，这一个月跑到哪儿去了，给你发信息你也不回，10分钟之内赶到主城的药店这儿，你要是迟到的话看我怎么罚你，”我满脸黑线，我好心给你回信息你竟然一开始就发起火了，脾气不小啊。

    沈从和杨凯也很快回了信息，跟秦侗一样语气里充满了责备，不过他们现在正有事，说晚点来找我。

    为了和平，我还是赴秦侗的约了，我到的时候秦侗早在那儿等着了。秦侗满脸发黑的瞪着泰然自若的我，一言不发。想吓唬我，我可不怕你了，你可是答应过我游戏里唯我马首是瞻的，哈哈，莉莉，我爱死你了，竟然能让游戏第一帮帮主对我俯首称臣。

    “干嘛啊，用这种眼神看着我，你别忘了你答应过我什么啊？”我提醒他道。

    “这是两码事，你知不知道这一个月你杳无音信我有多担心你吗？给你发信息你不会，到你家敲门又没人应门，如果你再有一个星期没消息的话我真要报警了，”秦侗激动的道。

    “不会吧，没这么严重吧。”我嘟嚷道。

    “当然有了！”秦侗大声叫道，声音大的让我不由吓了一跳，药店附近的人也让他的声音吸引过去了，秦侗也发现自己反应太过了，忙干咳两声，平息激动的情绪，“快点坦白，这段时间你跑哪儿去了？”

    “我只是闭关升级而已，没干别的事。”我可怜兮兮的道。

    “闭关升级？我没听错吧！淘气的丁蕾竟然能静下心来闭关升级？实在让人不敢相信。嗯，看你的装备你也应该有40级了，你该不会是跟着哪个情哥哥后面让他带你吧，不然你怎么升的这么快啊。”秦侗有些吃醋的道。

    “你……”我气的说不出话了，竟然这样污蔑我一个月的成果，真是太让人伤心，55.

    “好了，既然你想说我也不勉强你了。我答应过你游戏里听你的，为了准确执行这项义务，所以我决定从现在开始寸步不离的跟着你，随时听从你的吩咐，顺便也见见你的情哥哥。”

    寸步不离的跟着我？情哥哥？我倒！我白了他一眼道，“别自作聪明好不好，什么情哥哥啊，还有，不准你跟着我，我可不想被别人当成宠物来看，如果你不听话的，我就把莉莉抢过来，不让你跟它亲热了。好了，我要下了，我要好好补个觉了，这么久没睡一个好觉，再见了。”说完我就直接下线了，留下秦侗在那里狼嚎。

正文 第二十三章 爸妈来访

    “砰！”一阵敲门声把我吵醒，我迷迷糊糊的睁开眼，看了下时间，才7点多，谁啊，真有病，哪有这么早敲别人家们的啊，不理他，继续睡。

    可门外的人认定了房里有人，敲门声还是响个不停。N分钟煎熬后，我实在忍不住了，气恼的爬起来，丁磊很生气，后果很严重，我已经做好狂扁骚扰者的准备了。

    我打开门，看到门外的人时，我那股怒气一下就不知道跑到哪儿去了，只剩下惊慌了，因为来人不是别人，正是我亲爱的爸妈。

    “爸…妈，你…们怎么来了，”我心里暗叫侥幸，幸好昨天晚上太累，没有脱下衣服就上床睡觉了，不然现在肯定被爸妈发现我的身份了。

    “你不回去看我们，我们只有过来看你了，怎么，我们过来看你你不高兴啊，老婆，看来咱们儿子不欢迎我们啊，我们回去吧？”老爸拉起老妈就准备走。

    55，老爸的脾气还真是一点都没变啊，我忙谄媚的道，“老爸，我怎么敢不欢迎你们啊，你们来我真是太高兴不过了，只是你们突然驾到感到惊奇而已。”

    老爸满意的点点头，“我们只是想给你个惊喜吗，你知不知道明天是什么日子啊？”

    我一头的雾水，想了半天也没想到头绪，我无奈的摇了摇头。

    老爸一个“板栗”敲到我的头上，“我就知道你忘了。”老爸的话刚说完，老妈的“板栗”也到了老爸的头上，“说了多少次了，不准打儿子的头，如果把他打傻了我找你算账。”老爸无辜摸了摸头上的痛处，一句话都不敢哼了，家里谁最大，老妈是也。

    老妈怜惜摸了摸我的头，“没事吧，磊磊，不痛哦。”“我没事！”我一脸的苦笑，好歹我也是男子汉，这点小痛怎么会放在心上，老妈也真是的，总把我当成有一点点痛就受不了的小女生了，听老妈说她一直想要个女孩，生下我后见我是男孩有些失望，但她还是像照顾女孩子一样照顾我，小的时候差点没让我穿女装去上学了，幸好老爸的强硬政策才没让我的性格畸形发展，不知道如果我现在告诉她我变成女生她会有怎么样的反应。

    “磊磊，你记住了，明天是你22岁的生日，别再忘记了啊。”妈妈平和的道。

    “哦！”我恍然大悟，22岁生日，这么重要的日子，难怪他们会跑过来。

    “爸妈，你们进来，”我忙把爸妈迎进房里，让爸妈站在门口说话实在太不孝敬了，“你们这么早到肯定累了，你们休息下吧。”

    老爸进了房里，坐下来道，“你忙你的吧，我们自己会照顾自己的，等会我跟你妈睡一会，坐这么久的车累死了。儿子，你不用上班吗？现在都七点半了，再不走的话就来不及了。对了，我听你把你的公司夸成那样，我跟你妈下午跟你过去看看，感谢你的领导对你的照顾。”

    糟了，我竟然忘了还这么回事，为了不让爸妈担心，我骗他们说我找到一份很好的工作，工资高，领导也挺照顾我的，这下咬到自己舌头了，这下怎么办啊，不管怎么样，先应付眼前的吧，“呵呵，要的啊，我马上就走，你们照顾好自己啊。”我忙到洗手间洗漱完，风风火火的就出了门。

    出门口，我也只是在街上闲逛，想着怎么跟爸妈圆谎，爸妈好奇心怎么这么重啊，竟然想到去我公司看看，该怎么办啊。

    突然我脑海中闪过一个人名字，秦侗！对了，找他帮忙，他不是有家公司吗，我让他给我临时安排个闲职，反正只要瞒过老爸老妈就行了。

    我忙拿出手机，拨了秦侗的号码，电话通了，秦侗的声音传了过来。

    “喂，丁蕾啊，怎么想到给我打电话了，不会是想我了吧，呵呵！”秦侗开玩笑道。

    “切，谁会想你了，我找你有事，你现在在哪儿啊？”

    “我正在你家楼下呢，那我们见面谈吧。”

    “我现在在外面呢，你来XX酒楼接我，快点啊。”我看了看周围道。

    “恩，好的，马上就到。”

    不一会，秦侗的车开到我身旁，“丁磊，你怎么又穿着男孩的衣服啊。”秦侗见到我一身男生装扮不满的道。

    “我喜欢，不行啊。”我打开车门钻了进去。

    “行，”秦侗无奈的摇了摇头，“说吧，你找我有什么事啊？”

    “我想到你公司工作，你能不能给我安排个闲职啊？临时的也行。”我问道。

    “哟！什么，我没听错吧，”秦侗听了我的话笑了起来，“堂堂丁蕾竟然也想做上班族了，你不当你的职业玩家了啊。”

    我狠狠的瞪了下秦侗，秦侗这才止住笑，“一句话，行不行？”我发狠道。

    “行，当然行，不过你怎么突然想起上班了啊，我到现在都稀里糊涂的。”秦侗道。

    我把事情的缘由跟秦侗说了，“原来是这么回事啊，OK，没问题，从现在开始你就是我的私人秘书了，你可以来我公司上班了。”

    听到秦侗答应了，我不由松了口气，“对了，你在我爸妈面前千万不要说我是女孩这件事啊。”我突然发现一个问题，忙提醒秦侗道。

    “为什么啊？”秦侗奇怪的问道。

    “呃，因为我爸妈一直都希望生个男孩，生下我以后也一直把我当作男孩来养，因为这样，所以我一直穿着男装，如果你在他们面前提起我是女生的话，我怕他们会伤心。”我撒了小小的谎。

    “哦，知道了，”秦侗明白的点了点头，“那我们现在去公司吧，我也让你熟悉一下你的业务，免得你下午露出马脚。”

    “恩，好的。”我答应道。我们来到了秦侗的公司――同人食品有限公司。

    同人食品有限公司是秦侗大学时期创办的，开始只是一家饮食店，凭着秦侗出色的管理能力才发展成为现在资产过千万的大公司，产品以各种特色食品为主。

    秦侗带我来到公司总部，当着众员工的面宣布我成为他的私人秘书，在众人惊愕的眼光中（自然也有不少女员工嫉妒的眼光），我跟着秦侗进入他的办公室。

    “为什么要那样做，”进入办公室我不由气道。

    “哎，我可是为你好啊，你是我秘书如果我的手下不知道的话，你爸妈很容易怀疑的。”秦侗玩味的看着我道。

    “哦！”我明白的点了点头，可是从秦侗的眼神里我看到了些危险的信号，应该是我多疑了吧，反正我只是爸妈在这里的几天里在这里工作，等爸妈一走我也就开溜了，应该没事，我自我安慰的道。

    “好了，你说吧我要做些什么。”我问道。

    “呵呵，你要做的事很简单，这个先放在一边等下说，我现在只想问你个问题，你老老实实的回答我，这一个月你跑到哪儿去疯了？”秦侗危险的看着我。

    “我真的只是去闭关升级啊。”我可怜的道。

    “闭关升级的话你应该瘦才对啊，可我怎么看怎么觉得你长胖了?”秦侗沉吟半响道。

    我倒，废话啊，我的手可是断了啊，我怎么能委屈自己天天吃泡面啊，所以我天天都到外面吃好的，能不胖吗？

    “你怎么样才肯相信我啊，难道我在你眼里就是那么懒，吃不了一点苦的人吗？”我要疯了。

    “呃，我们不谈这个了，我们谈谈工作吧。”秦侗见我要抓狂了，忙刹住车，这件以后可以慢慢调查，如果惹毛了我那就不好办了。

    谈到我的工作，其实也挺简单的，也许秦侗怕我累着，只是让我查查资料而已，真是看不起人，我心里暗存不满，不过我可不会自己找麻烦主动要求加重工作量。

    上午的时间就在讨论工作的谈话中过去了。

    （票啊，我要票啊，落后别人那么多了，大家顶一下啊，我跟别人打赌了，我还差他100票呢，大家帮忙下啊。谢谢拉！）

正文 第二十四章 公司之行（求票）

    （再发一章，算是弥补五一期间不能更新的缺憾吧，在这里祝大家五一快乐，抵制家乐福）

    “爸、妈，我回来了。”我打开房门大叫道。

    “你回来了阿？歇会，马上吃饭了。”妈的声音从厨房传来，看到这个情形，我仿佛回到了学生时代，一切都是那么的温馨。

    “爸呢？”见房里没老爸的身影我不由问道。

    “哦，他出去买东西了。对了，磊磊啊，家里怎么一点菜都没有啊，只有几箱方便面，如果不是我从家里带菜来了还要临时出去买呢，你不会是天天吃那种没营养的东西吧？”妈的眼睛一下就红了。

    “呃，当然不是了，菜昨天晚上刚好吃完，这些方便面只是晚上饿的时候吃的，呵呵！”我干笑道。

    “又想骗妈是吧！你那点小心思我还不明白啊，你只要一撒谎眼珠就会乱转。在家的时候我让你下厨艺，你就是不愿意学，现在后悔了吧。”妈一脸的责备教训我道。

    我才不会学呢，学会了后以后的家务活就归我了，你是我妈，你的小心思我也明白的很，再说，做饭的事是女孩子干的事（貌视我现在也是女的），我才不屑于学呢，我才没秦侗那么变态，当然这些话只能在心里说了，如果让老妈知道我是这样想的话肯定要K我了。“呵呵，是啊，我现在好后悔啊，”我虚伪的笑道，”不过有妈你这个大厨师在，我学了也没有用武之地啊，学会了跟你的一比我还不自卑死啊，所以呢还是不学为好。”

    “不行，你天天吃这个方便面身体怎么受的住啊，妈还不担心死啊，所以呢我决定，你的生日过完后我就留在这里教你厨艺，直到你学会为止。”妈严肃的道。

    不会吧！NO！！我眼前一黑，世界末日来临了。

    “呵呵！”老妈见到我的反应十分满意，呵呵的笑了起来，而我一脸的衰相。

    过了一会，老爸回来了，于是我们开饭了，可我总提不起精神，一想到几天后要受的磨难我浑身都打颤，老爸也发现我不正常，忙问原因，知道缘由后毫不犹豫的站在我这一阵营（感动中，这就是亲老爸），但在老妈的霸权统治下马上叛变，数落起我来（你是不是我亲老爸啊，我哭！），我无语了！希望完全破灭！

    一点三十分，我带着爸妈准备出门，突然……

    “爸，你手上拿着什么呢？”我看到老爸拎着个袋子，奇怪的问道。

    “是酒啊，呵呵，吃饭前出去买的，”老爸呵呵笑道。

    “这该不会是送给我老板的吧？”我吞了口口水道，希望他的回答是否定的。

    “是啊，让他以后多照顾下你啊，现在不是都流行送这个嘛？”爸老实的回答道。我倒！

    我满脸的黑线，冷着脸夺过爸手上的袋子，放到餐桌上，“不用送了，送了他也不会收，他很正值的，他信任我是因为他看中我的能力，如果送礼的话他反而看不起我了。”为了说服老爸，我只好给秦侗增加点色彩。

    “哦！这样啊，那不送了，呵呵，我可不能给儿子丢脸。”老爸憨笑道，见说服了老爸，我不由松了口气。

    “儿子，这就是你公司啊？好大啊。”爸惊讶的嘴巴长的大大的。妈实在看不过去了，一下拧住老爸的耳朵，跑到一旁说教去了。

    我摇了摇头，刚进城的时见到高楼大厦我何尝不是跟爸一样惊讶呢，爸虽然来过几次，但都是匆匆而过，没这么近观察过，我们都是乡下人，看道这样壮观的景象自然惊奇了。不过城里跟乡下，我更钟情于乡下，城里人之间充满了尔虞我诈，远没有乡下人那种纯朴。晕了，我吃饱了撑着啊，没事想这些干什么啊。

    ――――――――――――――――――――

    “爸妈，他就是我老板秦侗，我现在是他的秘书。”我指着眼前的秦侗介绍道。

    爸正准备答话但被妈一眼给瞪回去了，妈微笑的道，“你好，秦老板，没想到你这么年轻啊，多谢你对磊磊的照顾，磊磊这个孩子别的挺好，就是懒了点，你平时要管言点。”

    我苦笑起来，有这样在老板面前说自己孩子的吗……

    秦侗朝我做个怪脸，接着微笑道，“丁磊他挺努力的，虽然有时会偷下懒但也无大碍，我看重的是他的能力。”

    切，你分明是不看重我的能力，看重的话只会让我找找资料？我心里暗自鄙视。

    哟，小丫头还有意见啊，看来得让你吃点苦啊，秦侗看到我不屑的表情心里暗道，“丁磊啊，你怎么这么没礼貌啊，父母来了还让他们站着，还不请他们坐下，给他们来点饮料，对了，给我来杯咖啡，要热的，不要糖，谢谢啊。”秦侗正色道。

    你……看到秦侗欠扁的模样我一肚子的气，好啊，你要咖啡，不要糖，那我给你加个够，甜死你，我心里奸笑道。

    “唔……”秦侗咖啡刚喝道嘴里，刚尝到一点味道，不由一阵反胃，差点吐出来了，因为实在是甜了，甜的都腻了，秦侗忙用手挡住嘴巴，免得自己失礼。

    看道秦侗这个样子我心里一阵狂笑，哈哈，这咖啡的味道连我这个喜欢吃甜食的人都受不了，更别说他这个半点糖都不沾的人了，“怎么样，秦总，味道好吗？”我笑眯眯的问道。

    秦侗心里有苦说不出啊，强笑道，“好，实在是太好喝了。”说着冲我竖了下大拇指。

    “那就好，既然好喝，那你一口气喝光吧，”我还不放过他。

    秦侗的笑脸一下就变成了苦瓜脸，这不是要我的命吗，刚才刚沾上边就那个样子了，现在要我喝完，神啊，你杀了我吧。

    老妈也发现了秦侗神色不对，质问我道，“磊磊，你是不是又恶作剧了？”我忙闪到一边无辜的看着老妈，同时趁老妈不注意稍稍威胁下秦侗。

    秦侗忙为我说话，“呵呵，没事，我跟丁磊虽然是上属和下属的关系，当我跟他也是好朋友，没人的时候我们都喜欢闹着玩的。”

    秦侗在老妈心里形象更加高大了，已经将他定为“不摆架子的好老板”。

    “爸妈，你们见到老板应该满意了吧，你们回去吧，我们还要工作呢？”见爸妈还呆在这里我有些急了，言多必失，呆久了我真怕会露出什么马脚。

    “也对，呵呵，磊磊，那我们走了，你要好好干啊，别辜负老板对你的期望啊。”妈说着拉起还喝着饮料的老爸跟我们辞别。

    “砰！”门关上了，终于走了，我终于松了一口气。

    “你干嘛啊？想吓死我啊，怎么用那种眼神看着我啊？”我刚转过身就见秦侗像鬼一样的没发出任何声响的来到我的面前，手里还端着我给他冲的那包咖啡。该不会……

    “呵呵，今天天气真好啊，”我旁顾其他。

    “别来这套，这杯咖啡怎么办啊。”秦侗冷着脸道。

    “呃，呵呵，还能怎么样，倒了呗。”我的额头开始出汗了。

    “倒了，也可以啊，不过这杯咖啡是你搞成这个样子的，那浪费的钱应该由你支付。”

    “行，没问题，我付就我付。”我答应道，不就是一杯咖啡吗，能值几块钱。

    “呃，这杯咖啡是世界上最贵的咖啡，蓝山咖啡，价值700元，给钱吧。”

    “什么？”我听到价格吓了一大跳，这杯咖啡竟然值700块钱，唬人的吧。我不可思议的看着秦侗。

    秦侗摊了摊手道，“你不信的你可以看看咖啡袋，不过你要愿意把这杯咖啡喝完的话那就不是浪费了，算我请你的了，也就不用付钱了。”

    我用杀人般的眼神看着秦侗，可他直接忽略我的眼神，笑嘻嘻的看着我，终于我败下阵来，我接过咖啡，看着这杯世界上最贵的咖啡，我猛吸一口气，咕嘟的把整杯咖啡一鼓作气的吞到肚子里，为了700块钱值了。喝完之后自然不免到洗手间狂吐一番，只留下秦侗哈哈大笑的声音。

正文 第二十五章 自曝身份

    （我回来了，从现在开始恢复更新，我走了这几天票掉了不少啊，希望大家顶下啊，保住周推荐第五的位置，谢谢了。）

    我哼着小曲回到家，瞒过爸妈之后我心里再也不用提心吊胆的了。

    咦？我一进家门就发现情况不对劲，爸妈都坐在客厅里，神情严肃的看着我，貌似等我回来就要开堂会审了。不会是上午的事漏出马脚了吧，我不安的想道。

    “爸妈，你们怎么了，怎么搞的这么严肃啊？”我干笑道。

    “到底怎么回事？”妈严厉的道。

    “什么怎么回事啊？”我装傻充愣。

    “别装了！”妈从背后拿出一件女性衣服道，“这件衣服怎么回事？”

    我一看道这件衣服就吓了一跳，这件衣服是我从杨凯家穿回来的，虽然后来没有穿过，但也一直搁在柜子里没管它，哎，我怎么忘了把它藏起来呢，我怎么忘了老妈有翻我柜子的毛病呢？失策啊！还是跟爸妈坦白把，我心里暗道，这件事肯定瞒不了多久的，爸妈肯定会知道的，与其被他们发现还不如这件坦白。

    “你是不是交女朋友了？”正当我准备开口的时候，妈嘴里蹦出这么句话。

    “啊！”我目瞪口呆，没反应过来。

    “你也真是的，交了女朋友怎么不跟我们说下啊，我和你爸又不会反对你谈恋爱，你搞的那么神秘干什么啊？”妈教训我道。

    呵呵，原来她们是这么想的，不是发现我性别问题啊，我松了口气。

    “你跟那个女孩交往多久了，看来你们已经同居了爸，明天你生日的时候把她带过来让我们看看。”一直沉默着的老爸道。

    汗！！还是跟他们说清楚吧，“爸妈，其实事情不是你们想的那样的，其实我……”

    爸打断我的话道，“怎么？你对那女孩子那样了你还不想负责啊，就这么说定了，如果我们对那女孩子满意的话你马上跟那女孩子订婚。”爸强硬的道。

    “爸，你听我把话说完好不好？”我不满的道，事情被他越说越乱、越说越离谱了。

    妈说道，“对，听磊磊把话说清楚吧。”还是老妈好啊，感动ing。

    “其实我……”我鼓起勇气把变身的事情说了一遍，当然了我没有把林新说的那些危险人物说出来，我怕爸妈为我担心。说完后心里紧绷的那根筋终于松了下来，但看到爸妈脸上不可思议的神情的时，我的心又不由紧绷起来了，我真傻，怎么一股劲全说出来了，如果他们接受不了怎么办，我心里暗骂起自己鲁莽。

    “你说你现在是女孩子了？”妈声音颤抖的道。

    看着老妈，我点了点头。妈见我点头后朝我冲了过来，我闭上眼睛，要打就打把，大不了被打死。

    可事情出乎我的意料，我被老妈一把抱进怀里，老妈嘴里还一直嘟嚷着，“老天还真是好啊，我一直都想要个女儿，现在终于送给我了。”

    我愣了，“妈，我变成了女生你不生气吗？”

    妈不满的道，“我干嘛要生气啊，女孩子多好啊，我高兴都来不及怎么会生气呢？你不会是重男轻女吧。”

    “当然不是了，”我忙解释道，“我只是有些惊讶而已，一般人是很难接受这种事情的，你能接受我变成女孩子的事情，爸也能接受吗？”我不安的看了爸一眼，果然他的脸阴沉着。

    妈不以为然的道，“他敢不接受，不信的话我替你问一下？老公，你接受磊磊变成女孩子的事吗？”脸上一副你敢说不我就让你死的很难看的样子，语气里处处流露着威胁。

    爸一听道妈的话浑身明显抖了下，脸上马上阴转晴，露出灿烂的笑容道，“当然接受了，呵呵，女孩多好啊，又温柔又漂亮，我怎么会不喜欢呢？”我敢不接受吗，爸心里暗道。

    妈满意的点了点头，对我道，“对了，磊磊，你说变成女孩子怎么胸部这么小啊，不是发育不良吧。”

    “当然不是了，我怕被别人看出来我是女的我特意用绷带把胸部缠起来了，怎么样，这个方法好吧。”我得意的道。

    “好什么啊，”妈用手指头敲了下我的头，眼睛狠狠的瞪着我，我摸着痛处无辜的看着老妈，老妈继续道，“你怎么能这样虐待自己的胸部啊，跟我来。”说着左手拿着衣服，右手拽着我往卧室走。

    我隐约猜到老妈要干什么，我拼命反抗，可怎是老妈的敌手，不一会我就老妈制服了。

    5分钟后，卧室门打开，我被老妈拉了出来，身上已经被她强行换上了女装。“老公，你看磊磊漂亮吧？”老妈得意的看着我，跟老爸说道。

    老爸看到我的模样也惊呆了，反射的点了点头。妈见爸同意她的观点，哈哈大笑起来，接着严肃的对着我道，“你以后不准再穿男装了，你这个样子多漂亮啊，如果你不听我的话的话我天天让你吃苦瓜（我最讨厌的食物），听到了没有。”

    我苦着脸点了点头，霸权下不得不低头，妈满意的点了点头，突然想到什么事情，对我道，“对了，刚才有个男生打电话找你，好像叫沈从吧，他说你回来后给他回个电话。”妈把手机递给我。我晕，竟然忘了带手机，幸好手机里没什么重要的东西，不然全让老妈看到了。

    我忙抢过手机，心里不由疑惑着这小子怎么给我打电话了，不会是祝我生日快乐吧。我马上回了电话。

    “喂，沈从啊，你找我有事啊？不是祝我生日快乐吧，嘎嘎。”

    “你生日？哦，对了，明天是你生日啊，你不说我都忘了，生日快乐啊。”

    “………………”

    “你有屁快放，别浪费老子的时间，哎哟！”我摸了摸痛处，无辜的看着背后的老妈。

    “恩，这件事我们见面谈吧，电话里谈不方便，我们7点在XX咖啡店见面吧。”

    “恩，好吧，再见。”我挂上了电话。

    妈见我挂了电话，一只手揪住我的耳朵，嘴里嚷嚷着“让你说脏话”，在我再三保证和无数次求饶下，妈终于放手了，我只有蹲在地上暗自划着圈圈了。

    “妈，我晚上要跟一个同学见面，他还不知道我变成女生这件事，我能不能不要穿女装啊。”我跟老妈通融通融。

    “不行，”妈认真的对我道，“你应该要勇敢面对你变成女孩子这件事，这件事就算能瞒过别人一时，也不可能瞒过一世，你应该主动跟别人坦白身份，而不是一味的掩饰。”

    恩，是啊，妈说的很有道理，我应该跟别人主动坦白自己女孩子的身份，特别是沈从，他已经喜欢上了女装的我，我应该跟他说明白一切，免得他受到更大的伤害。

    我坚定的朝妈点了点头，妈脸上也一脸的安慰。

    饭罢，我看时间差不多了就出门了，朝着XX咖啡店进发。十几分钟后，我出现在XX咖啡店里，离七点还十分钟左右，沈从还没有到，那小子还真是没变啊，一秒都不会早到。我摇了摇头，找了个座位坐了下来，叫了杯咖啡，然后一边品着咖啡，一边准备着跟沈从解释的说辞。

正文 第二十六章 秦侗与沈从

    7点整，沈从准时出现在XX咖啡厅里。

    “兰欣！”沈从眼睛很尖，没等我跟他打招呼他就发现了我。沈从快步走到我身前，一副很激动的样子，接着看了看四周，奇怪的问道，“怎么是你来了？丁磊呢？”

    “是不是不欢迎我？”我不满的道，我可是好不容易才鼓起勇气穿成这个样子来见你的，你竟然不领情，太伤我的心了。

    “当然不是了，呵呵，”沈从忙道，同时心里想着，不愧是哥们，知道我要跟他说这件事，竟然把当事人叫来了，谢谢了，兄弟。

    我白了他一眼，道，“你先坐下来吧，我有件事情要跟你说。”

    沈从听到我的话忙坐下来，脸上露出一副接受裁决的模样，我晕，被他打败了。我正色道，“沈从，其实我就是丁磊！”

    沈从听到我的话差点没从椅子上掉下来，“兰欣，你别开玩笑了，你怎么可能是丁磊啊，你是女孩，丁磊是男孩，你不会说你有变身术吧，呵呵。”沈从以为我在开玩笑笑道。

    “这是真的，”我严肃的道，沈从见我认真的表情，他神情也不由凝重起来，“这要从我小时候说起……”经过我的再三考虑，我决定还是不把吃了SC变身的事情告诉他，而是编了个故事，说我一生下来就是女的，只是因为有病，所以不得不一直“穿上”男孩的“外套”，前一段时间做了手术这才恢复了女孩的身份。

    听完我的故事后沈从脸上一阵青、一阵白，不敢相信全写在脸上，我心里也是七上八下的，因为这个故事太离谱了，我也是临时乱编的，相不相信就看他的了。

    沈从神情复杂的看着我，半天才鳖出一句话，“我早该看出来你跟兰欣是一个人了？”？？？我满脸疑惑，沈从继续道，“因为兰欣跟丁磊实在是长的太像了，我第一次见到你的时候，如果你不是女装的话我肯定把你当成丁磊了，还有兰欣跟丁磊的性情、爱好甚至习惯几乎都是一模一样，就算兰欣和丁磊是兄妹也不可能这么相像,呵呵，看来是我疏忽了。”沈从自嘲起来。

    我想了想也是，一个人性别变了，性格以及其他特点不可能随着性别的变化而变化的，沈从之前之所以没看出来是因为他是以性别看人而不是性格。

    看到沈从一脸的颓废，我拍了拍他的肩膀道，“干嘛这样啊，男生和女生有什么区别啊（区别大了），不管怎么样，我们还是哥们。”

    “不，我不要跟你做什么哥们。”沈从激动的道，听道沈从的话我心里不由感伤起来，坦白身份之前我就猜到可能是这样的结局，我自以为已经做好了失去好兄弟的心理准备，但这一刻真正来临的时候我还是不免有些难过。

    “既然事情变成了这样，那我走了，”我站起身道，“虽然你不把我当成兄弟，但你在我心里依然是最好的弟兄。”

    “兰欣，你别走啊，”沈从见我要走急了，我虽然讲明了自己是丁磊，但沈从还是这样叫我，“我的话还没说完呢（刚才过于激动以至于岔了口气，现在才缓过来），我的意思是我要跟你做恋人。”沈从眼里透露着无比坚定。

    听到沈从的话我傻了，我呆呆的看着沈从，沈从也坚定的看着我，时间定格在这一刻。

    “咳咳！”一阵咳嗽声打破这种气氛，我们齐眼往咳嗽声源看去，只见秦侗酸溜溜的看着我跟沈从。

    “秦侗，你怎么会在这儿啊？”我奇怪的问道。

    “我只是碰巧经过这儿，我可不是跟踪你啊。”秦侗辩解道。其实秦侗是去我家找我的，听到我妈说我来XX咖啡店见同学了，于是就跟着我过来。没想到刚进店就看到我跟沈从“含情脉脉”的对视着，心里自然不爽了。

    “噬魂，你来的还真是时候啊。”沈从见好事被打断心里也没舒服到哪儿去，只是当着我的面不好发作。

    “是啊，如果我再来晚点，我的内定老婆都要被你抢走了。”秦侗危险的看着沈从道，表明了自己的立场。

    “你胡说什么啊，谁是你的内定老婆啊。”听到秦侗的话我不由火冒三丈，一拳直往秦侗的鼻子上去，秦侗没想到我会动手，根本没反应过来，拳头准确命中秦侗的鼻子，“嗷！”秦侗痛苦的叫了起来，鼻孔下面留着两条鲜红。

    咖啡店里顿时也乱了起来，一个服务员走到我跟前，虽然惊愕于我的容貌，但他还是不卑不亢的道，“小姐，请不要影响其他顾客，如果有什么事情的话请到外面解决。”“草……唔！”我正在气头上，那里管这个，我正准备对着服务员大骂，秦侗见我情绪不对头，忙用手捂住我的嘴巴，一脸歉意的对着服务员道，“不好意思，对我这位朋友的行为我向你们表示歉意，我们这就走。”说着给了服务员一张一百元大钞，没等服务员找零就拉着我往外走，而沈从一脸看好戏的模样跟在后头。

    出门后，被微风一吹，我的情绪逐渐稳定了下来。我面无表情的看着秦侗，指了指他还捂在我嘴上的那只大手，秦侗马上放开了手，我揉了揉嘴唇，他的力气还真大，痛死了，我刚想埋怨但看到秦侗鼻下还挂着两道鲜红我也没开口了，算扯平了。

    秦侗从口袋里拿出条手帕，把脸上的血迹擦干净，幽怨的看着我道，“你也太狠了吧，拳头竟然冲我脸上来，如果我破相了你可要负责任啊。”

    “切，就你那模样破相相当于整容，”我不屑的道。秦侗立即被气的直跳了，他一向对自己俊朗的外表很是自信，现在听到我这样说他，他不气死才怪。

    “好了，别吵了。”被我跟秦侗晾在一边的沈从不甘寂寞的道，“现在时间还这么早，我们去哪儿玩会啊？”

    “你们要玩自己去，我可不去，我要回家玩游戏。”今天一天没玩游戏心里痒的很。

    沈从刚想说什么，秦侗拍了下沈从的肩膀，向他使了个眼色，沈从明白的点了点头，“好吧，那你回去吧，我跟噬魂出去玩会。”沈从道。

    “那88了，你们玩的开心啊。”我忙回家了，回到家后戴上头盔进入了游戏。

    ――――――――――――――――――――

    “有什么话你就说吧。”沈从看到我走远的背影道。

    秦侗笑道，“你是聪明人，我也不绕弯子了，我告诉你，丁蕾是我的，谁也不可能抢走的，我跟她可是同居了半个多月啊。”我跟她是在一起住了半个多月，虽然不是同床共眠，但也是在一间房子里，说是同居应该不算过分吧，秦侗心里暗道。

    沈从听到秦侗的话脸白了，但一回想我对秦侗的态度，神色不由缓了过来，也笑道，“你也不怕牛皮吹过，就你这小样还同居呢。我告诉你吧，我跟丁磊可是曾经的铁哥们，对他的情况可谓是无所不知，就连他身上有几个黑痣我都知道，我跟他关系这么好，你就别浪费气力了，乖乖卷起铺盖走吧。”

    秦侗听到“身上有几个黑痣我都知道”时脸也白了，难道他看过丁蕾的身体，不可饶恕。“你胡说。”说着就扑向沈从，沈从不甘示弱的迎向秦侗，两个人的身影卷在了一起。

    “靠，不准打我的脸！”秦侗的声音。

    “我要打的就是你的脸，靠，你的手往哪儿招呼啊，太阴险了。”

    “彼此彼此~~”

    ……………………看着门外发生的一切，那个服务员松了口气，幸好他们出去了，不然东西都要被他们砸了，阿门，佛祖保佑你们吧。

正文 第二十七章 寻宝（1） 求票

    （嘎嘎，小麦准备爆发了，大家多多砸票啊。）

    “砰！”爆裂火球打在一个地宫守卫身上，它不甘心看着我，慢慢倒下，化为一堆数据。哈哈，换了装备效果就是不一样，攻击力和防御力高了这么多，现在我可以很轻松的对付一个地宫守卫了，再也不用躲着打了。

    什么？既然对付它们很轻松了，干嘛还要来这里打？那是废话啊，我被他们追着杀了一个月，现在实力强大了不来虐下他们我怎么对得起自己啊。我脸上露出奸笑将注意力对准另一个地宫守卫。

    “滴滴……”有信息，我打开一看，原来是好久不见的编号老大，找我有事呢。敢情也好，见见老朋友也不错，当初不是他们帮我，我肯定累死了。我满口答应下来，跟他约好5分钟后药店（麦克风：怎么又是药店……）见面。

    关上消息栏，看了看刚才被我视为目标的地宫守卫，算你运气好，没丢小命，我心里暗道。接着一个回城，我回到了主城。

    “嘿，你们好啊，好久不见啊？”我远远的就看到编号老大等四人在药店门口等我了，毕竟他们四人目标太大，想不发现都难啊。

    “恩，是啊，好久不见啊。”编号老大大笑呵呵的道，当他眼睛看到我一身装备时眼睛不由瞪得大大的，“你…你40级了？”

    我点了点头答道，“是啊，昨天刚到40，你们呢？”

    编号老大苦笑道，“我们才30呢，前一段时间都在准备考试，没什么时间上，没想到被你拉下这么多了。”

    “呵呵，你们只要静下心来升的话很快就可以赶上我了，”我安慰他们道，“对了，我们去哪儿玩啊？”我问道。

    “这个要问老四了，”编号老大答道，所有人的眼光落在编号老四的身上，编号老四装正经的咳了一声，想吊吊我们的胃口，但看到我们杀人般的眼神忙道，“这也是我无意中发现的。”说着从包裹拿出一张纸。

    “这是？”我疑惑的问道。

    “这是藏宝图！”编号老四神秘一笑道，“这张纸是别人爆一个BOSS的时候掉的，它正好掉在我脚边，我自然毫不客气的捡起来了，开始我还以为是什么符呢，没想到是藏宝图。”

    “你怎么这么肯定是藏宝图啊？”我疑惑的问道，如果不是藏宝图的话那最后还不是竹篮打水一场空，我可不会做无用功。

    编号老四解释道，“因为以前游戏里也出现过藏宝图，我见过，虽然不是跟这张一样，但也相差无几，所以我才能肯定。”

    我接过藏宝图，看了看上面，上面只有一副图，没有任何说明文字，上面有个X，应该就是藏宝地点了。这个地方怎么这么熟悉啊，我肯定到过这个地方，我心里肯定的讲，我不由皱着眉头回想起来。

    “别想了，这个地方不是游戏地图上任何一个地方，我已经找遍游戏里每个地方的地图，但根本没有这个地方。”编号老四无奈的道。

    听到编号老四说这不是游戏地图上任何一个地方，我脑海中灵光一闪，对了，紫云的神域，我忙看了看手中的地图，仔细比较一番。没错，就是神域，我现在可以非常肯定了，这副地图要分左右两部分看，左边一部分是牯岭山，而右边则是神域地图，那红黑分明以及山的图标，都让我异常的熟悉。

    “我知道这是哪儿了？”我自豪的笑道。

    “什么？你知道在哪儿，快告诉我们啊。”编号老四满脸激动的道，其他三人也露出期待的神色。

    我学着编号老四干咳两声，就是不说话，看着编号老四已经急得直跳了，我这才满足的道，“你们知道神域吗？”

    编号老大点了点头，“恩，知道，神域是指那些属于神的领地。你不会说这幅地图是神域吧，这是不可能的，神域都是在天上的。”

    “你说不错，这幅地图上描绘的就是神域。神域一般都是在天上的也没错，但凡是也有例外，有些恋旧的神仙也会把神域设在凡间的。你们看这幅地图左边，猜猜这里是哪儿？”

    编号老四抢过地图，“这不是牯岭山吗？”编号老四惊讶的道。

    “恩，不错，”我点了点头，“这张地图要分成两部分看，左边就是牯岭山，右边是神域。”

    “难道说神域就在牯岭山？”他们四人面面相觑。

    看来他们也不傻嘛，一点就通，“完全正确，”我答道，“而且那里我还去过一次，所以我才能看懂这幅地图。”

    编号四人队听到我去过那里，兴奋不已，特别是编号老四，更是高兴的大跳，如果不是性别不同，他肯定会跳过来送我几个拥抱。

    “好了，既然知道了地方，那我们准备一下，我现在把神域里的情况给大家说下。”于是我把在神域里的所见所闻跟他们四个人说了一遍，“我看到藏宝点是在阴影处，也就是说它在怪物区，那里的怪物特别凶残，而且数量特别多，所以我们要准备好充足的药水。”

    他们四人点了点头，于是我们都到药店把自己的包裹塞满了药水，我只是少许的生命药水，其他的全是魔法药水，毕竟我不是肉盾，生命药水多了也没用。

    一切准备就绪后，我们朝牯岭山进发，到了牯岭山后，我找到了神域的入口，于是我们进入了神域。

    他们跟我开始的时候一样，看到眼前的美丽的风景都惊呆了，眼睛都睁的大大的，编号老四更是夸张得流着口水，我暗叫惭愧，看来以前我太自恋了，自以为自己是世界上对美丽事物最没免疫力的，看来人外有人啊。

    “吱吱！”我脚下传来轻轻的声响，同时脚上也感觉有什么东西，我低下头，只见我脚旁有一个又小又旁的毛茸茸的小家伙，它正睁大着眼睛看着我，眼睛里透露着兴奋，是小东西！我马上把它抱起来，跟它亲热一番，小东西见我还认识它更加兴奋了，“吱吱”的声音更大了。

    编号花痴队被小东西的声音惊醒了，这时他们才发现自己的失礼了，“咯咯”的干笑着，但很快就被我手上的小东西吸引住了，一个个的都来抚摸它（我怎么感觉他们摸我的手的次数比小东西多的多啊）。小东西被他们凶神恶煞的吓坏了，忙躲过他们的色手，钻到我衣服里，露出一对眼睛怯怯的看着他们，我忙把他们赶开，安慰着怀里的小东西。

    闹了一阵后，我们朝桃林的另一边前进，小东西嘛，咯咯，正舒服的躺在我怀里悠闲的看着周围美丽的风景呢。

    他们见到桃林这边的景象时，脸上并没有我预想中的恶心，而是显得很兴奋，比刚才还要兴奋，天啦，这都是什么人啊，放着眼前我这个美女不看，而是盯着那些恶心的东西留口水，现在都流行丑陋美吗？我无奈的捂住眼睛，小东西可能也是看不惯他们，也钻进我的衣服里了，头都没冒出来。

    “既然你们这么兴奋，那你们进去找宝藏吧，我就在外面等你们吧。”我对他们道，看着那些怪物心里的那种恶心的感觉并没有减弱，估计我进去死了的话肯定是恶心死的。

    “恩！”他们四人同时点头，接着向看到裸体的美女一样，发情的嚎叫几声，冲了进去。我忙转过头，发情的人都是可怕的，哦，我错了，他们不是人，是一群禽兽，禽兽更可怕。

    结果――――――――――――――里面传来阵阵惨叫声，“梦，快来救我们啊，它们太厉害了，我们快抗不住了。”我倒。

    我忙转回头，他们受到了怪物的群攻，已经是节节败退了，实力最弱的老三情境更是危险了，我忙一个火海放过去，由于我的装备比较好，虽然这个技能攻击力不怎么样，但也给那些怪物造成可观的伤害。怪物的注意力马上转到身上了，一个个凶神恶煞的朝我冲来，他们四人危险的情况暂时得到了缓解，他们忙往嘴里灌几瓶生命药水，本已岌岌可危的生命值一下就满了。

    看着越来越近的恶心怪物，我强忍要吐的感觉，轻蔑的看着它们。

正文 第二十八章 寻宝（2）

    “梦，快跑啊。”编号老大见我面对着越来越近的怪物却丝毫没有躲避不由着急的道。

    我轻蔑的看着离我不到两米的怪物，“移形换影”，我大叫道，我的身影出现在怪物的身后，怪物见眼前即将到口的猎物消失了不由一愣，我趁机一个爆裂火球打在一个已经很虚弱的怪物身上，那个怪物惨叫一声，发出一道白光，消失在我们眼前。

    剩下的那些怪见同伴被我偷袭致死，不由勃然大怒，转过身，嗷嗷叫的朝我冲来。

    “喂，你们干什么啊，快点过来帮我。”我移形换影又一个偷袭打死一个怪，见他们四人还呆呆的站在原处，我不由不满道，虽然我这样可以把这些恶心的家伙收拾掉，但也会累个半死。

    编号小队四人听到我的求救声终于反应过来了，他们忙摆好四方阵型阵型，朝怪物群里冲来，“梦，你来我们中间！”编号老大叫道。

    听到他们的声音我松了口气，忙一个移形换影甩开怪物的追击，闪到编号小队里，有肉盾了，终于不用跑着打了。

    怪物们见我闪进了队伍中间，朝我冲来，不过这一次有四个肉盾挡在我身前，它们近身不得，只能干巴巴的看着我把它们的“兄弟”一个个打趴在地上。编号小队见我如杀怪机器一样狂虐这这些怪物，不由不感叹起我超高的攻击力，心里也有些沮丧，不过可观的经验值还是让他们心有窃喜。

    “情况好像不对啊，这些怪怎么杀不完啊。”我突然发现不对劲，忙道。

    他们四个人点了点头，看来他们也发现了这些怪物是杀之不尽的，一个怪物消失的时候必将会有一个出现。

    “我们该怎么办？”编号老大急道，这样下去不是办法，药水总会有消耗完的时候。这时四个人的眼光全落在我身上。这让我的虚荣心得到的极大的满足，看来我已经成为他们的精神领袖了，我自恋了一把。

    我一边杀这怪物一边想着法子，对了，“我们可以这样，老四，你拿着地图把我们引到藏宝点，然后老三跟我的位置互换一下，我们四个人顶住外面的攻击，而老三抓紧时间把宝藏挖出来。”

    编号老大点了点头道，“恩，这方法不错，不过你不用跟老三换位置，还是由你来挖宝藏，你是法师防御太低了，肯定扛不住的，只要你动作够快，我们四个人还是能顶过去的。”

    听到他这样说我默认的点了点头，他说的在理，虽然我等级比他们高，但防御还是比他们低了不少。

    他们见我同意了互相点了点头，编号老四从包裹里拿出地图，确认了藏宝地点，接着缓缓的向藏宝点移动。

    “就是这儿，”编号老四用脚指了指地上。不用他说我也知道就在这儿，因为我感到一股强大的能量从地底下发出，这种能量让我心里很不舒服，我怀里的小东西也不安的叫着，看来这次找的宝藏不寻常啊。

    编号小队四人将我围起来，我从包裹里拿出一个铁镐，在编号老四指定的地方开始挖起来，编号小队少了我的活力支持压力顿时大增，险象顿现，我没办法，只好挖的同时不时支援一下，虽然速度放慢许多，但安全第一。

    随着越挖越深，那股能量对我的压力也越大，编号四人好像也感觉到了这股压力，头上开始冒汗了，不过那些怪物对这种能量好像也有所敬畏，攻击也放缓下来，所以编号小队暂时还是安全的，不然就他们这个状态早挂了。

    10分钟过去了，还没挖到所谓的宝藏，正在我有些不耐烦的时候，突然我眼前光芒四射，我忙闭上眼睛，等光芒消失后我睁开眼睛不由吓了一跳，只见那些怪物已经停止了攻击，向着我们顶礼膜拜，怎么回事？我们五人不明所以然，这时我看到我挖的那个洞里有一粒晶莹无暇的白珠，难道它就是刚才那股能量的来源，我疑惑起来。

    我把珠子抓到手上，果然，那股压力顿现，以我为中心，向四方散去，怪物们趴在地上不敢动弹了，编号小队四人也受不了这种压力脸色白了起来。

    这种能量太恐怖了，我忙将白珠丢在地上，他们四人压力顿减，松了一口气，这是他们才发现背上全湿透了。

    “梦，那是什么东西啊？竟然给我们那么大的压力，动都不能动，就算碰到超级BOSS我也没有过这种感觉，实在太恐怖了。”编号老大心有余悸的道。

    “这应该是能量珠，是用来改造武器的。”我道，我以前也用能量珠改造过武器，不过我用的那些能量珠跟这个相比真是天上地下的差别。“看来我们赚大了，这个能量珠能量这么恐怖，如果我们把这个能量珠拍卖的话肯定要大赚了。”我高兴的道，

    他们四个人听了我的话后脸上也露出喜色，肯定能大赚了，这样恐怖的能量根本不是人力所能对抗的，谁能够拥有这个能量珠的话实力肯定能上几个档次，如果别人知道这能量珠的威力的话他们就算倾家荡产也要买的。“嗯，嗯，”他们不停的点着头。

    “你们乱拿别人的东西是不对的哦！”就在我们讨论如何甩卖“赃物”的时候，我们头顶传来一阵银铃般的声音。我抬头望去，哇噻，是紫云，她又变漂亮了。

    “紫云姐姐，是你啊，我来看你了，”我高兴的朝她打着招呼。

    紫云也认出我了，开心的从空中落了下来，走到我跟前，开心的拉着我的手。编号小队见我跟这个漂亮的神仙这么熟惊得目瞪口呆了。

    “蕾儿妹妹，你怎么又来这里了，”紫云问道。

    “呵呵，我们无意中得到了一副藏宝图，宝藏就在这里，我们来这里是为了找宝藏。”我答道。

    “宝藏？蕾儿妹妹，你受骗了吧，我这里没有宝藏啊。”紫云奇怪的道。

    “有啊，我们找到了，”我指了指扔在地上的白珠，“这粒珠子能量那么大，肯定能卖大钱，呵呵。”

    紫云看到能量珠，眉头一皱，“我说怎么感觉到这里能量波动异常，原来是你们搞的鬼啊，对不起，蕾儿妹妹，这粒能量珠你不能带走。”

    “为什么啊？”我忙问道，这可是我们艰苦奋斗了这么久才找到的。

    紫云把事情的原委说了一遍，原来神域跟人界一样，讲究和谐与平衡。为了达到这种平衡，所以几乎所有的神域都是幽静与平和的。紫云开始也是如此，虽然她的桃林有些艳丽，但也基本是平衡状态，可是她见到西林兽在天上受尽其他神兽的欺负，女性独有的母性心里发作，没考虑后果的就把他们带到了自己的神域，这样原来的那种平衡就被打破了，无奈之下她只好幻化出这些怪物，并用自己能量维持他们在一定的数量之内，从而实现平衡。

    “哦！原来是这么回事啊。”听到紫云的解释我明白了，如果我把能量珠带走的话神域内的这种平衡又会打破的，紫云又要想办法来恢复平衡的。

    我跟他们四人讨论一下，我是放弃能量珠的，他们也本着一切为美女服务，于是我们放弃了能量珠。

    “真的吗，太好了，谢谢你们。”紫云见我们主动放弃能量珠很是高兴，“不过这样的话你们就吃亏了哦，既然这样，那我送你们一件礼物当作补偿吧。”说着紫云嘴里念念有词，接着紫云身上发出五道金光，金光直冲我们额头来，我们想躲避，可是身体却动弹不了，金光“嗖”的一声钻进我们体内，接着我们全身金光直闪，慢慢的金光幻化成一套金色盔甲附在我们身上，这是怎么回事，我们不由疑惑起来。

    “怎么样？漂亮吧，这就是我送给你们的礼物，这是我用神力幻化成的盔甲，它本身没什么力量的，但它可以激发你们的潜能，让你们的能力得到双倍发挥，当然了，为了害怕影响你们人界的平衡，你们一天只能召唤出一次，一次是一个小时。”紫云笑眯眯的道。

    听到紫云的话我们都惊呆了，太强悍了吧，能力双倍发挥，这相当于等级往上提升了一倍。虽然时间不怎么长，但已经足够了，以后单挑BOSS都行了，我们忙向紫云道谢。

    接着我们五个人又到紫云的洞府去游玩了一阵，我们看时间已经不早了，该回去了，于是我们跟紫云道别后就回城了，自然了，小东西留在紫云的洞府里了。

    回城我我跟编号小队打个招呼就下线了，晚了我可怕老妈发现我沉迷于游戏中。

正文 第二十九章 谈话

    我摘下头盔，看了下时间，10点40，不早了。咦？奇怪了，往常我在家里一个人独自呆这么久老妈早就进来看情况了，今天怎么这么反常啊。

    我从床上翻了起来，正准备打开门，这时我听到客厅里有两个人在争吵，听声音好像是沈从和秦侗。不会吧，我忙打开门一看，不正是那对活宝嘛，他们正站着在争吵什么，而老妈老爸坐在他们旁边。

    “你们这么晚了怎么还在我家啊？咦，你们的脸怎么了？也太有个性了吧，哈哈！”我不满的道，等我走进时看到他们脸上青一块紫一块的我不由大笑起来，他们不会是因为我打起来的吧，我心里暗道。

    沈从和秦侗有些尴尬的笑了笑，嘴里不停喊着“失误”。

    老妈见我失礼的样子，冷着脸把我拉到她旁边，把我摁到座位上，不让我说话。不会又是要审问我吧，我有些冒汗了。

    妈示意沈从和秦侗坐下来，接着发话道，“对于你们向磊磊提亲这件事，我们要仔细考虑考虑？”

    “什么，提亲？你们怎么都不跟我商量。”我大叫着站起来，怪不得老妈没来骚扰我，原来…………

    “你坐下来，这件事我跟你爸会解决的，不用你操心。”妈见我再次失态不满的道。

    “什么叫不用我操心，这是我的事情，我自己自己的事我自己会做主的，我不会嫁人的。”我激动的道，接着我大踏步走进卧室，大力把门带上以示我的决心。

    妈在我关上门的那一瞬间脸上闪过一丝不顾不易察觉的愁容，不过马上恢复过来，跟沈从和秦侗道歉，沈从和秦侗也没想到我反应会这么大，当事人不高兴了，他们也没什么心情留下来，于是跟我爸妈打声招呼就离开。

    我一个人坐在床上郁闷着，爸妈怎么这样啊，这么大的事情竟然不跟我商量一下就擅自做决定，太伤我的心了，而且妈也应该知道我是不可能会接受一个男人的爱的，最起码这段时间是不会的，至于以后嘛，当然也是不可能的了，我心里坚定的道。

    “砰砰”，门响了，“我能进来吗？”妈在外面问道。

    “恩，进来吧。”我答应道，虽然不知道妈为什么要那么做，但毕竟他是我妈。

    门被轻轻的推开了，妈走了进来，妈见我没开灯的坐在床上，以为我心灵收到极大的打击，颤声的道，“磊磊，你没事吧，别吓妈啊。”

    我有那么脆弱吗，我白了妈一眼（自然了这么黑妈是看不道我的白眼了，不然我也不敢白了），“我才不会有事呢，只是有些生气，这么大的事竟然不跟我说。”我不满的道。

    妈听到我语气正常，心里松了口气，走到我身前坐了下来，手习惯性的摸着我的头，“这是妈的错，别生妈的气了，啊，乖。”

    “恩，我不生你的气了。”听到妈主动道歉我想生气都生不起来了。

    “不过我看那两个人条件也挺好的，你干嘛不在他们之间选一个呢？”妈问道。

    “妈，你也知道我是由男生变过来的，虽然我现在的身体是女的，可我的毕竟还是男的，我不可能会和一个男生相爱的，我一想到跟男生那样亲热我心里就觉得恶心。”

    “妈明白你的心思，那你以后准备怎么办？”

    “我也不知道该怎么办，我现在也非常的迷茫，可能我以后就一个人这样过吧。”我有些颓废的道。

    “笨蛋，你在这儿胡说干嘛！”妈严肃的道，“你记住，这件事不是你一个人的问题，我们家一直以来都是一脉相传的，如果你真这样做，那我们家的烟火就要断在你手上了，这样的责任你担当的起吗，所以我是绝对不会让你那样做的。”

    听到妈妈的话我心里不由一震，心里更加沉重了，对了，这现在不仅是我个人未来的问题，而是整个家族的问题，如果真如妈讲的那样，别说祖宗，就连我自己都不会原谅我自己的，这是我的责任。可是，要我跟男生亲热甚至做那种事情，这些我是不可能会接受的。我的脑海里全乱了，我痛苦的抓这头发。

    妈见我这幅模样慌了，这她才意识到刚才说的话分量太重了，她忙我抱在怀里，希望他的怀抱能让我冷静下来，许久后我冷静了下来，“对不起，磊磊，”妈道，“我不该跟你说这么重的话，这些问题现在既然想不通的话就别想了，你才22岁，时间还长着呢，乖，睡觉休息吧。”

    “恩，”我轻哼一声闭上了眼睛，可能是刚才想到太多了，我很快就入睡了。

    ――――――――――――――――

    “老婆，磊磊怎么样？”爸见到妈急问道。

    妈摇了摇头道，“她现在已经睡着了。不过结果正如我们想的那样，她接受不了。虽然她在男女性别的区别上看的很淡，但在男女感情问题上却极重。哎，也难怪，这件事任谁都会接受不了的，苦了磊磊啊。”

    “那我们该怎么办？”爸问道。

    “还能怎么样，只能慢慢开导了，我相信磊磊一定会突破这层心里障碍的，不过在她突破之前我们一定要在她身边，她一定还会遇到心魔的，如果我们不在她身边关心她的话，她说不定会做出傻事的。”

    爸明白的点了点头。

    ――――――――――――――――――

    第二天，我起色正常的吃完饭，然后拿着个包上班，妈看到我的表现不由松了口气，幸好没留下心理阴影，妈心里暗叫阿弥陀佛。

    出门后我也松了口气，我邪邪的看着手上的包，嘎嘎，里面装的是游戏头盔，昨天一天在秦侗办公室里无聊死了，更可恨的是秦侗拿着游戏头盔在我面前炫耀一番，然后独自进入游戏去玩，气的我直痒痒，恨不得把他的头盔给砸了，但考虑头盔价值不菲，我只好作罢。呵呵，今天我带头盔来了，我现在有了紫云送我的那套神力盔甲，看我游戏里怎么虐你。我心里奸笑道。

    也许有人会问我怎么对昨晚的事一点感觉都没了，说没感觉那是骗人的，可是我一想到昨晚妈跟我说的话我心里就堵的慌，压的我喘不过气来，我只好勉强让自己不去想那些东西，就算想到了也不能把情绪在脸上表现出来，我不想让爸妈替我担心，所以只能把这一切压在心底了。不过我是天生的乐观派，烦恼事来的快去的也快，所以我的心思转到报复秦侗上了。

    “丁磊，你来了啊？”秦侗见我按时来上班很高兴，他还以为昨晚发生了那样的事情我今天肯定不会来上班了。

    “我能不来吗？我不来你肯定要扣我的薪水了。而且我不来我妈肯定又要疑神疑鬼了，说不定会露出什么马脚了。”我边说边打开包。

    “呵呵，”秦侗笑了两声，“你包里装的什么呢，这么大？”

    “游戏头盔啊！”我把头盔拿出来晃了晃，“谁让你昨天故意气我啊，所以我决定我要向你宣战，你接不接受。”

    “接受，为什么不接受，接受你的挑战是我的荣幸。”秦侗轻松的笑道，哼，这么看扁我，你现在尽情的笑个痛快吧，等下你就只能哭了。

    接下来我们先把手上的工作做了，然后就进了游戏。

正文 第三十章 败北

    进入游戏后，我找到了秦侗，秦侗依然是那种嘻嘻哈哈的样子，一点没把我放在眼里，气的我直咬牙。

    “你真的决定要向我挑战啊？”秦侗玩味的笑道。

    “恩，”我坚定的点了点头，“你不会是害怕了吧，如果你怕的话就别接受罗。”我调笑道。

    “呵呵，我为什么要怕啊，我接受，不过没彩头比起来没意思，不如这样吧，如果我输了你让我干什么事情我都答应，我赢了的话我只要让吻你一下就行了。”秦侗色迷迷的道。

    “你……好，我答应。”我发狠道，反正我有神力盔甲，我是不可能输的，看比完之后我怎么虐你。

    秦侗见我答应了非常高兴，“好，那去我的帮会的擂台上比吧，顺便也让我的兄弟们当下见证人，免得到时候你赖皮。”

    “没问题，你叫上多少人见证我都无所谓。”正合我意，一帮之主在手下眼前输了的话面子那就丢大了，赖皮肯定也会影响自己的形象的，料他没这个勇气。

    于是我们来到神龙帮的总坛的擂台上，秦侗用了帮会频道叫人，擂台不一会就围满了人，估计都是想看看自己帮主的雄姿了。

    “你准备好了没有？”我冷着脸问道。

    “早就OK了，随时都可以开始。”秦侗不经意的道。

    他这幅模样让我大为光火，好像他不是要KO，而是纯粹陪我玩玩，我本想留你几分面子的，想在我不想了，秦侗，别怪我。

    “神力盔甲！”我大叫道，我浑身金光一闪，身上附上了一副金黄色的盔甲。

    秦侗眼神里多了分凝重，虽然他一直都是不经意的样子，但心里一直留了个心眼，我在知道他的实力的情况下还“自不量力”的向他挑战，甚至还答应那些要求，说明我肯定有备而来。看来你的秘密武器就是这幅盔甲啊，不过这么早就把秘密武器露出来实在是太失策了，秦侗心里暗道，不过这幅盔甲从外表上看就知道防御肯定不弱，想跟我拼防御力，丫头，你输定了，你不知道我身上这身装备是法师中的极品，防御力超高，嘎嘎。

    “爆裂火球，”我马上朝他扔了个目前我攻击最高的法术，秦侗心里暗笑，这火球也太低级了吧，好，陪你玩玩，让你看看你跟我的差距，好让你主动认输，我可不舍不得让你受伤，秦侗放了个融化火球，这个技能最45级法师的高级技能，也是法师唯一能够控制火球运行的法术，它主要功能就是吸收能量，如果施放这个技能的人攻击力比你高的话，它就能吸收你火球的能量，使之成为它火球的一部分，它所蕴含的能量也就更大了，不过要是施放者攻击比对方低的话，则反之了。秦侗对自己的攻击力实在是太自信了，所以想这样给我个下马威。

    你这是送死，见秦侗用这个技能我心里暗笑，果然，我的爆裂火球跟秦侗的融化火球相遇，没有意外，秦侗的融化火球迅速消失，爆裂火球继续向秦侗飞去，只不过我的爆裂火球变得更大了。

    秦侗见自己的融化火球没能融化我的爆裂火球，反而被我的融化了，不由大惊，忙往旁边闪，不过终究没躲过去，火球打在他身上爆炸了，“砰，”一时间他身上光彩夺目，过了一会他身上的光消失了，秦侗浑身黝黑的出现在我们面前，身上靓丽的盔甲也已经破烂不堪了（应该报废了），跟非洲难民一样。

    看来他也挺强的嘛，这样还没倒下，那我再送你一程，秦侗见我准备继续攻击，忙喊停。

    “怎么了，是不是认输啊。”这次换成我玩味的看着他。

    秦侗苦笑道，“你的攻击怎么这么高啊，竟然比我还高，把我的融化火球给融过去了，这次如果不是我的盔甲好，这次攻击我肯定抗不住了，不过为了抗这次攻击，我的盔甲也报废了。我很好奇，你的攻击怎么这么高了，我看你也就才40级，手上的杖虽然还行但也不是极品。”说着不动声色的向我走来，俨然是认输了（自我感觉）。

    “那是，呵呵，”听到秦侗夸我我不由得意的道，“这可是这幅盔甲的功劳，这是神力盔甲，是一个神仙送给我的，它能激发我体内的潜能，让我的能力的到双倍的提升，所以我的攻击才比你高啊。不过这个盔甲一天只能用一次，一次一个小时。”

    “哦，原来是这样啊，”秦侗明白的点了点头，继续向我靠近，“怪不得呢，我说你的攻击力怎么这么高，原来你的攻击是双倍的，别说我了，就算是高手榜排第一的隐喻也打不过你啊。”

    “哈哈！”听到秦侗这样说我更加得意了，甚至可以说是得意忘形，根本没注意到逐渐靠近我的秦侗脸上的邪邪的笑容。

    “那你是不是认输啊。”看着已经走到我身前的秦侗，我问道。

    “要我认输嘛？恩……”秦侗故作沉思，不动声色的走到我身后，“那是不可能的，”说着从背后把我的双手扣住，由于我一点防备的都没有，一下就被他制服了。

    “你，你耍赖，”我气的破口大骂，我忙开始挣扎，可是我变成女生后的气力怎么比得上他，就算是双倍，在他面前我还是毫无放抗之力。

    “我怎么耍赖了，我这叫计谋，”秦侗大言不惭的道，“我刚才只是在你的攻击下吃了亏，并没有输，而且我也没有说我输了之类的话，我只是利用语言转移你的注意力，然后在力量上取胜，这叫兵不厌诈，懂吗？”

    “你……我不服，我要公正裁决。”没想到秦侗脸皮这么厚，我不禁汗颜，我忙把希望转移到下面观看的神龙帮帮众，希望他们的眼睛是雪亮的。不过我忘了秦侗既然能够众目睽睽之下做出如此卑鄙的举动，心里自然不怕了。

    “好啊，既然你要公正裁决，那我们听听观众们的意见，”秦侗笑道，接着大声喊道，“你们大家说说谁赢了？”

    “当然是帮主赢了，”台下的观众拍着马屁起哄道。

    秦侗对这样的反应很是满意，“你听到了吧，他们都说是我赢了，群众的眼睛是雪亮的，你还是认输吧。”

    都是马屁精，一丘之貉，我心里暗骂道，我竟然忘了他们是一伙的，帮主不是什么好东西，手下自然也毫不到哪儿去，上梁不正下梁歪，让他们做裁判那不是自取灭亡吗。“我不服气，你这个小人。”我继续反抗着。

    “随便你怎么说了，”秦侗无所谓的道，“你应该知道擂台赛的规则吧，只要我控制住你30分钟，系统会自动判我赢，到时候你想不认输都不行了。刚才已经过了5分钟，还有25分钟，我们慢慢的等待吧。”

    听到秦侗的话，我心里凉了半截，不会吧，我拼命的挣扎，希望能摆脱掉秦侗的控制，可是一切只是徒劳，滴答……时间一分一秒的过去，我绝望了。

    时间终于到，“噬魂在挑战赛中获胜！”我耳边传来系统的声音，秦侗也听到了，他这才放开我，脸上笑的开了花一样。我揉了揉有些麻木的手，36计走为上策，我输了肯定要履行赌约了――让他吻一下，开玩笑，我怎么可能让他吻呢。

    我眼珠一转，一个机灵忙下线。我摘下头盔，忙往门外跑。正当我右手拉开门的那一刹那，我的左手被秦侗拉住了，我浑身抖了两抖。

    秦侗游戏里见我眼珠一转就下线了，马上就明白了我的想法了，接着也下线了，果然，他一摘下头盔就看到我往外跑，忙把我拉住了。

正文 第三十一章 差点被强吻

    “你想干嘛啊？”我回头道，由于心里十分紧张，声音都有些颤抖了。

    “你说呢，当然是履行赌约了，”秦侗说道，说着脚一踹，把我刚拉开的门又关上了。拉着我的那只手往回一拉，我顺势撞进了他的怀里，他也趁机抱住了我。

    不会吧，我心里大惊，“放开我！”我挣扎道，可是我越挣扎他越“激动”，抱得也越紧，紧的我都有些喘不过气来。

    “喂，我喘不过气了？”我艰难的道，脸也应为呼吸不畅涨得通红，我不敢再挣扎了，再挣扎我怎么死的都不知道了。

    秦侗见我没挣扎了，力气也小了点，终于可以喘口气了。

    “喂，秦侗，你可不可以放开我啊。”被个大男人抱着我浑身都不自在，我抬头说道。

    “当然可以，”秦侗的眼睛突然变得柔情似水，我的脸不自主的红了起来（男人被男人电到确实是有可能的，而且是心理正常的男人，只要那个放电的人功力深就有可能，我高中的时候有一次被男同学电到的经历，我现在想起浑身还是不禁发毛）。

    “你真漂亮，”秦侗柔声的道，右手轻抚着我微红的脸庞，头微微朝下，缓缓向我的脸靠近。看着他越来越近的脸，我心里呈现出前所未有的紧张，心脏“怦怦”快速的跳动着，呼吸也逐渐急促起来。

    “不要啊！”我轻声的道，脸上写满着乞求两字，这可是我的初吻啊，再怎么样也要送给一个女人啊，如果被个大男人夺走了太不甘心了。

    “别怕！”秦侗的声音更加温柔了，“我只吻一下！一下！”说着嘴唇向我的嘴唇靠去。

    “可是……”他身上气息已经完全压住了我，我已经毫无反抗之力，看着他越来越大脸，我什么话也说不出来了，我闭上了眼睛，等着他侵犯的到来，我的心神已经迷离了。

    “砰砰！”就在“最危险”的时候，门响了。我一个机灵头往旁边一转，“嗷！”秦侗放开了我，痛苦的捂着自己的嘴唇，看来刚刚被我的头给撞到了，我拍了拍胸口，刚才太危险了，初吻差点就被他夺走了。

    我忙打开门，我可要当面感谢这个救我的人，“杨凯，怎么是你？”我不由惊道，这么久没见面的杨凯竟然在这里碰到他了。

    “丁蕾？你怎么在这儿啊？”杨凯也吃惊的道，他今天只是过来和秦侗聊下生意上的事，没想到会在这里碰道我。

    “谢谢你，”我感激涕零的道，我差点没给他下跪了。

    谢谢？杨凯一头的雾水，“秦侗，你怎么了？”杨凯这时才发现在我后面痛苦捂着嘴巴的秦侗。

    “我没事！”秦侗狠狠的瞪了杨凯一眼，口齿不清的道，看来被我的头撞的不轻，杨凯现在头上写满了问号，不知道自己怎么得罪了秦侗，遭他白眼。

    秦侗把手拿了下来，用手在嘴唇上摸了两摸，还好没出血，不然就破相了，秦侗心里暗叫侥幸。

    “找我有什么事啊？”秦侗没好气的问道，如果眼神可以杀人的话杨凯早就死了几百遍了，都是你这个该死的杨凯的坏事，你要来的话晚点也行啊，怎么就这么巧啊，我好不容易制造的气氛就让你毁了，就差那么一点就吻到了，就差那么一点点啊。秦侗心里把杨凯骂了个千遍万遍。

    有病！杨凯见秦侗发神经一样心里暗道。“找你当然有正事了，不然我找你喝茶啊！”杨凯不满的道。

    “那快讲吧，我还有事呢。”秦侗说着瞪了一眼一只脚已经踏出门口的我，我只好乖乖的把脚收回来。

    杨凯见我和秦侗的关系有些不寻常，脸色变了一下，但他还是保持着理智，记得来这里的目的，杨凯静下心来，跟秦侗说此行的目的，接着他们坐到桌子旁谈了起来，我也跟在旁边坐了下来，不过我对他们的谈话一点兴趣都没有，只是坐着发呆。

    “喂，回神了。”我耳边传来一阵雷霆般的声音，我吓了一大跳，元神回归了，我定眼一看，秦侗和杨凯一副好笑的表情看着我，我也知道我刚才确实傻了点，脸不由窘的有些微红了。“有什么事吗？”我尴尬的问道。

    “事倒是没有，只不过是杨凯心情好，想出血呢。”秦侗笑嘻嘻的道，全没开始时有人欠他钱一样的表情了，“不如我们现在出去逛逛吧，好久没在外面兜风了，怎么样，蕾蕾，”秦侗建议道。

    “恩，好啊！”我举双手双脚赞成道，我现在正害怕单独和秦侗呆在一起呢，就算杨凯不出血我也会放他的血，然后找机会溜出去，尽量避免跟秦侗单独相处，不然我贞洁难保啊。

    而杨凯在一旁苦笑，我可没说我要放血啊，不过看到我这么兴奋了也不好反驳了，只能吃个哑巴亏了。

    于是我们三个人浩浩荡荡的出门了，这些员工们对自己老板这种行为已经习以为常了，见老板早退都没多看一眼，老板当到这种境界也叫水平了，我心里暗道。

    “我们去哪儿玩啊？”出门后我故意问道，只要他们一回答，我马上就会以不好玩为借口溜回家，嘎嘎，我太聪明了。

    秦侗意味深长的看了我一眼道，“我们去吃红烧肉，你不喜欢吃的，你可以回家了。”

    红烧肉？听到这三个字我耳朵都竖起来，口水也差点流出来了，“呵呵，吃红烧肉怎么能少了我呢，谁说我要回家啊，谁说我跟谁急，我们走吧。”

    “你真的不回家？”秦侗古怪的问道。

    “恩！能陪两位帅哥是我的荣幸，我怎么能回家呢。”我正气凛然的道。

    “那好，我们先去XX游乐园玩玩吧，好久没去了，上次去还是高中的时候呢，挺怀念的。”秦侗感叹的道。

    “等等，不是说去吃红烧肉吗，怎么又是游乐场了？”我不平的道。

    “你就知道吃，你看看现在才九点多啊，有这么早跑去吃红烧肉的吗？”秦侗怪笑道。

    “……”555，上秦侗的当了，听到了有红烧肉吃我竟然兴奋的脸时间都忘了，哎，都怪自己把话说死了，这下连拒绝的理由都没了，哭。

    “我们走吧！”秦侗见我一脸的郁闷强忍着笑道，我无奈的点了点头，而杨凯脸色则有些白了。

    杨凯和秦侗都开着车，我呢当然选择做杨凯的车了，坐秦侗的车那叫入狼穴，这让杨凯高兴不已，而秦侗不高兴的嘟嚷着什么。

    ――――杨凯车上―――――

    “丁蕾，你今天怎么在秦侗的办公室啊？”杨凯不经意的问道。

    “因为我现在在他那儿工作啊，当然在他那儿了，我现在是他的秘书。”我答道。

    “你需要工作为什么不找我啊，我肯定能给你提供一个待遇更好、更能施展你才华的职位。”杨凯有些激动的到，看到他这个样子我真害怕他撞到旁边的车子。

    “不是的！”我忙向他解释事情的原委，听到我的解释后他激动的心情才平息下来，“原来是这样，”杨凯松了口气道，“如果你以后真要找工作的话你来找我吧，秦侗是头披着羊皮的狼，他很危险。”杨凯深意的看了我一眼。

    你不说我现在也知道了，我还差点被他强吻了呢，要不是你及时赶到，我的初吻就没了，我心里暗道。希望在游乐场里疯了一阵后秦侗能忘掉我跟他之间的赌约，我暗自祈祷。

    一路无话，我们来到XX游乐场，下了车，秦侗早在那儿等了，看来秦侗的开车技术比杨凯还要好嘛，我心里暗道。

正文 第三十二章 被绑

    （晚点还一章）

    “蕾儿，我们去坐过山车吧？”秦侗道。

    “NOWAY！”我摇了摇手指。

    “蕾儿，我们去坐太阳神车吧！”杨凯道。

    “想都别想！！”我坚决的道。

    自进了游乐场以后，秦侗和杨凯就在我身旁不停怂恿我和他们去玩那些惊险刺激的项目，他们无非就是想让我害怕，然后在我旁边充当一下英雄的角色。虽然我对这些东西不怎么敏感，不会害怕的，但我也不会如他们所愿的，通通拒绝。

    经过我无数次拒绝，他们只好放弃劝说我，于是他们两个人扔下我，结伴到处去玩了。

    真是群禽兽，我看着他们离开的背影不爽的道，我没有了利用价值就扔下我不管了，真不是人，算了，你们爱干什么干什么去，我也到处转转算了，反正无聊。

    还是无聊，在游乐场里转了半天，那些在别人眼里好玩的禁的东西在我眼里却是那么无聊，早知道就不来了。

    就在我无聊透顶的时候，我突然发现前方不远处有一个人，穿着一身纯黑的披风，带着顶黑色高帽，一双眼睛在人群中扫来扫去，似乎在寻找着什么，他好像发现我在观察他，眼睛冷冷的看了我一眼，只是这一眼就让我浑身如入冰窖一样冷，我不觉打了几个寒战，忙把眼睛移开，不敢再看他了，他的眼神实在是太可怕了，我能感觉到其中充满的杀气。

    “蕾儿，你怎么跑到这儿来了，”我身后传来秦侗的声音，我转过头，他一脸的焦急，显然找了我很久了。

    “呵呵，对不起，”我勉强笑道，心里对刚才那个人的眼神有些阴影，我好像有种感觉，那个男人是冲我来的。

    “蕾儿，蕾儿，你怎么了，不是生病了吧？”秦侗见我脸色有些苍白，不由关心的道。

    “没事，”我使尽的摇了摇头，把这种感觉驱逐出脑海，这只是我的错觉，我又不认识他，他怎么会冲我来呢，我安慰着自己。

    “我们回去吧，”秦侗以为我是太累了才有这样的反应，于是道。

    “恩，”我点了点头，跟在秦侗背后，我又忍不住回头看一下那个人，可是他已经不在那儿，看来是我多心了。

    “杨凯呢？”我这时才发现没看到杨凯的身影。

    “他有些事回公司了。”秦侗道，接着打开车门，让我上去。

    “哦！”我不情不愿的上了秦侗的车，心里祈祷着秦侗忘了赌约的事。

    可能是秦侗见我气色比较差，路上并没有对我有非分之举，直接把我送回家休息了，这让我大松了口气。

    “秦侗，要不你上我家吃个午饭吧，今天是我生日。”我邀请道。

    “今天是你生日啊？好啊，好啊！”秦侗高兴的答应道，“你先上去吧，我现在去买点礼物，等会上去。”

    “要什么礼物啊，我又不是小孩子，现在上去吧！”

    “礼物肯定要的！”秦侗严肃的道，接着不等我回话就钻进车里，扬长而去。

    我摇了摇头，随他了，接着准备上楼。这时我身后又传来一阵刹车声，不会是秦侗又改变主意了吧，我转过头来，看到两个陌生男子从车里走出来，其中一个赫然是我在游乐场里看到的那个，手里还拿着一条白手绢，径直朝我冲来，不会吧，他真是冲我来的，我浑身又不由打个冷颤，撒腿就跑，可我怎么跑的过他们，那个男子一把抓住我的手，用白手绢捂住我的嘴，我头脑一阵昏沉，乙醚，这是我晕前的最后的反应。

    不知过了多久，等我醒来的时候我已经出现在一间黑暗的小房子里，我浑身被绑的紧紧的，嘴里也塞着布条。见到这种情形我心里不由一阵恐慌，绑架还是恐怖行动？

    就在我猜疑的时候，电灯突然亮了，接着门吱的一声开了，我眼前出现两个人，一个老人，另外一个则是游乐场里见到的那个黑衣男子。老人见我被绑成这个样子，眉头不由一皱，示意黑衣男子给我松绑，黑衣男子恭敬的给我松了绑。

    松绑后我揉了揉身上有些酸痛的胳膊，拿掉嘴里的布条，有些惊恐问道，“你们是谁，为什么把我绑到这里来？”

    老人一笑道，“我为我手下粗鲁的行为向你表示道歉，其实我找你来只是想向你问点事情而已，问完了你随时都可以走。”

    “你要问什么？”我疑惑的问道。

    “你应该认识这个人吧？”老人从口袋里掏出张照片递给我。

    我接过照片一看，不由吓了一大跳，因为这个人正是林新，难道他们就是林新说的那些人，难道他们已经知道我的秘密了？我心里更加恐慌了。

    我强压心里的恐慌把照片递还给老人，点了点头，“我认识，”既然他可能对我的情况了如指掌的话我也没有必要对他们说假话了。

    老人对我没有说谎话的表现满意的点了点头道，“他最后一次出现的地方是你家里，他应该都跟你说了，你也应该知道我们是谁了，我们找他已经好久了，可是一直都找不到，既然最后一次出现的地方是你家里，你应该知道他在哪儿，只要你告诉我们他现在的地点我绝不会伤害你，马上就放你走。”

    “我不知道他在哪儿，他去我家的时候我正好感冒有些昏迷，我清醒的时候他已经不在我那儿了？”我说道，其实事实也是这样，只不过我隐瞒了我吃了SC变身的事。

    “是吗？”老人冷笑道，“不愿意说实话吗，他从杨思和家出来就直接到你家了，那也是他最后一次出现，如果不是你让他躲起来，他还能到在哪儿呢？”

    “我真的不知道他在哪儿，我没骗你？”我着急的辩解道，不过这样反而起了欲盖弥彰的效果。

    “你不愿意说？我的耐心可是有限的，我没空跟你闹，看到你是个女孩子的份上我再给你一次机会？快说，他在哪儿？”老人冷冷的道。

    “我真不知道他在哪儿啊，你怎么才能相信我啊。”我差点哭出来了。

    “好，好，好，”老人冷笑道，接着带着黑衣男子转身走出门，“砰，”门关上了，接着外面传来钥匙转动的声音，门被反锁了（不反锁让你溜啊），接着灯也熄灭了，屋里又处于一片黑暗之中，我的心扑通一声掉下去了。

    我躁动不安的在屋里走来走去，以前一个人在黑暗中时会让我觉得很舒服，可是现在却让我很是难受，此时的黑暗犹如一头野兽，随时都可能吞掉我。跟漫漫的黑暗相比，我是如此的渺小，此时我才感觉我自己生命是如此的脆弱，我恐慌躲到房里的一个角落蹲了下来，这样我才能感觉到有些安全感。

    时间一分一秒过去了，不知道过了多久了，这里安静的一点声响都没有的环境让我的精神都快崩溃了，这里除了黑暗还是黑暗，一点光亮都没有，我不知道我保持蹲的姿势已经多久了，但是我知道已经很久了。在我精神受到折磨的时候我的肉体同样也受着折磨，这扇门自那个老人打开过一次后就再也没有开过，也没有人给我送失误，长时间的没进食的我早已经饥渴交加了。精神和肉体对我的不断折磨已经让我疲惫不堪了，我的眼皮也沉重了许多，不过我却不敢闭上眼睛，我怕我睡着之后错过门打开的时刻，我更怕我睡着后醒不过来。

    很久很久……………

    我意识开始模糊了，眼睛也开始迷离了，我已经十分虚弱了，已经不能动弹了，难道我就要这么死了吗，我心里已经绝望了。

    既然天待我如此，那就这样吧，一直支撑着我的精神支柱轰然倒塌，我眼睛逐渐闭上了，神识也开始从身上消散，逐渐的昏迷了，在我闭上眼的那一刹那，我似乎看到了大门开启后的一阵光亮，还有一个熟悉的身影。

正文 第三十三章 难逃“魔爪”

    （出去有了点事，传的晚了点，见谅见谅。）

    这是哪儿，我发现我处于一片无边的黑暗之中，这是地狱吗，难道我死了吗，我不由又开始惊恐，不知所措了。这时我发现远方出现一点光亮，虽然很小，但在这漫无边际的黑暗里却显得那么刺眼、那么明亮。难道那就是出口，我心里充满了希望，我拼命的朝它跑去，不停的跑，小光点越变越大，从开始芝麻大变成和我比肩高的出口，我兴奋的钻了过去，这是我眼前一亮，白茫茫一片。

    “磊磊，磊磊。”我耳边传来一阵声音，是妈的声音，我拼命的睁着双眼，渐渐的，一个成形的人出现在我眼前，正是妈，她满脸的憔悴，脸上还挂着未干的泪痕。

    妈见我醒了，高兴的不得了，“医生，医生，磊磊醒了，”妈兴奋的叫道，眼里又涌出了泪水。

    这一切都是那么的真是，难道我没死，“妈！”见到妈这个样子我也不由哭了起来。

    妈见我哭了忙安慰着我，这时医生过来了，见我醒了也是很欣慰，给我做了次检查，说我没什么问题，只是身体虚弱了点，只要好好的休息段时间就好了，听到医生这样说妈脸上露出放心了的神情，我也松了口气，医生见我和妈有很多话要说的样子笑着走开了。

    “磊磊，你这次可是吓死妈了，你已经昏迷了3天了，医生说如果你再不醒的话就可能要变成植物人了，妈都担心死了。”妈眼里又不由流起了眼泪。

    “妈，对不起，”我流着泪低声道，由于身体虚弱，我说的声音都是沙哑的。

    妈心痛的摸了摸我的头道，“找到你的时候你已经瘦的不成样子，如果不是及时找到你的话你就有生命危险了，这次能够及时找到你全是秦侗的功劳，你要好好谢他啊。”

    “哦！”我点了点头，又是秦侗，上次是他救的我，这次又是他，看来他是我的福星啊，我心里深藏的那股异样的感觉又涌了起来，这次我没有刻意去压制它，而是让它随意的在我体内流动，这种感觉竟然让我有了种甜蜜的感觉，很是受用。

    “磊磊，你怎么了？”妈见我脸色有些怪怪的，以为我哪里不舒服有些着急的问道。

    “啊，没…没什么。”我忙道，脸上竟然有些发热，跟偷了鱼的小猫怕被主人发现一样。

    “你不舒服的就好好休息吧，”妈关心的道，似乎没发现我刚才的异常。

    “恩，”我乖乖的点了头，接着闭上眼睛，说这么会话我就已经感觉到累了，带着种异样的感觉，我很快就睡着了，这一觉竟然睡的那么甜，那么安稳。

    我再次醒来的时候我精神已经好多了，妈已经不在我身边，她照顾了我这么久肯定很辛苦了，见我没事了自然要好好休息下了。

    “咳咳！”我不觉轻咳了两声。

    “蕾儿，你醒了啊。”我床边传来秦侗的声音，我转头看去，直接秦侗从地上爬了起来，眼里还带这血丝，看来他为了方便照顾我在地上打了个铺。

    “不好意思，打扰你睡觉了。”我抱歉的道。

    “呵呵，还用跟我说这样的话吗，你醒了就好，我都担心死你了。”秦侗说着不觉紧拉起我的手，生怕我消失一样。

    我的脸竟然不争气的红了起来，心里的那种感觉在没我的控制之下有些肆意起来，我忙静下心控制住这种感觉，好不容易才把他重新压倒心底，这次竟然有点力不从心了。

    “哟，我们可爱的小蕾蕾竟然脸红了，你不会喜欢上我了吧，”秦侗见我真的没事了不由打趣道。

    听到他这句话我心竟然“怦”跳了一下，“切，你自恋吧，谁会喜欢你啊，”我顶嘴道，只不过这一次语气没以前强硬了，脸依旧红着。

    “是吗？那你脸红什么，”秦侗继续打趣道。

    “呃，只不过是病房里有些闷热而已？对了，你是怎么找到我的啊？”我忙扯开话题。

    “呵呵，其实能找道你也是偶然，你被劫走的时候正好有个路过的人看到，那个人是个热心人，匆忙记下了车牌的号码，然后到公安局报了案。于是我们不停的打听着这辆车的下落，终于被我们打听出来那辆车曾在那间小房子停留过一阵，于是我们马上就找了过来，没想到真找到了你。”秦侗道。

    “哦，原来是这样啊！”我点了点了，心里不由又疑惑起来，既然是这样找到我的，我应该感谢那个报案的人啊，妈怎么跟我说要好好谢秦侗呢，我有些摸不着头脑了，不管它了，想着头痛。

    “抓我的那个人抓住了没有？”我问道，希望抓住了，不然我以后都不敢回家住了。

    秦侗失望的摇摇头，“没有，那辆车子的车是被盗的，已经被丢弃在S市郊外了，前几天找到的。”

    听到秦侗的话我又有些恐慌了，秦侗见我担心的样子坚定的道，“你放心，以后我会保护你的，我不会让这样的事情再次发生的。”

    “恩！”看到秦侗坚定的眼神我心里安定了许多。

    一周以后……

    “喂，秦侗，呆在病房里闷死了，你推我到医院公园里走走吧。”我乞求道，经过一个星期的修养，我的身体基本复原的，不过脚由于长时间蹲着血液流通不畅，现在还不能行动，需要修养更长的时间，而且每天还要接受专业医生的按摩。这一周以来，妈只来看过一次，其他时间都是秦侗陪着我。

    “恩，也好，”秦侗估计也闷得慌，答应道，把我抱到轮椅上，接着推着我出门了。

    “嗯，还是外面舒服啊。”我伸开双臂，尽情呼吸着外面新鲜的空气。

    “呵呵，是啊，你恢复的还真快啊，你只要再休养七八天就可以下来走路了，那时候你想去哪就去哪，不会再闷了。”秦侗见我一副刚出监狱的模样不由笑道。

    “怎么，我恢复快不好啊，你是不是巴不得我恢复的慢点啊？”我在他话里挑着骨头。

    “呵呵，我哪敢啊？”秦侗求饶道，“对了，你好像还欠我东西啊？”秦侗突然想起了什么，脸上出现诡异的笑容。？？？我满头的问号，我欠他东西？不会吧，我好像没向他借东西吧。

    秦侗见我一脸的茫然，邪笑道，“你应该还记得那个赌约吧，你可是输了，你现在可还欠着我一个吻罗。”

    我脑海里立马敲起警钟，看着秦侗带着玩味的笑容渐渐走近我，我急道，“你别乱来啊，这里可是医院，而且我是病员，你不能欺负病员。”

    秦侗直接忽略我的话，依然慢慢靠近我，我想逃，可是脚却不听使唤，只能眼睁睁的看着秦侗走到我身边。

    “砰！”秦侗蹲了下来，两只手直接按在我的肩的两侧，我的心不由一震，我眼睁睁的看着秦侗的头向我靠来，竟然忘了挣扎。

    头越来越近，这次没有意外，秦侗的嘴唇印在我的双唇上，一种酥麻的感觉从我嘴唇传遍全身，这就是吻的感觉吗？我闭上眼睛，心底那种感觉也被这种酥麻给带动了，我的呼吸也有些急促了。应该好了吧，我心里暗道。

    秦侗不是什么小人，吻了一下后自觉松开了嘴唇，我脸上已经绯红了，十分可爱，看到我的样子秦侗又忍不住的在我脸颊上吻了下。

    “你，你不是说吻一下吗？你怎么吻了两下了？”我摸着脸上未干的唇印有些气恼的道。

    秦侗有些尴尬的摸着头，“对不起，你刚才那个样子实在太可爱了，我实在忍不住，是我的错，你想怎么罚我尽管说吧。”

    “你给我围着公园跑十圈，然后做一百个俯卧撑，两百个仰卧起坐。”我气道。

    “啊，不会吧，”秦侗要晕了，公园一圈是1000米，10圈就是1万米了，跑完后还要做一百个俯卧撑和两百个仰卧起坐，这还不累死他。

    “快去，你不会想做言而无信的人吧。”我危险的看着他道。

    秦侗想了想，一咬牙，围着公园跑起来了。

正文 第三十四章 出院了

    “秦侗，跑起来是不是很爽啊，加油啊，快点，你这速度都赶上乌龟的速度了。”看着秦侗步履艰难的围着公园在跑，我解气的大声的道。

    秦侗无缘无故的围着公园不停的跑本来就不正常，本来就吸引了很多人的注意了，现在我又对着他大叫，更多的人都带着好笑的表情看着他，跟看耍猴的眼神一样。

    秦侗气的牙痒痒的，顶着这么多人灼热的目光，他实在跑不下去，转过身朝我跑来，二话不说，推着车子就往病房方向走。

    “喂，你怎么不跑了，你没跑完呢，还有一百个俯卧撑和两百个仰卧起坐没做呢，你怎么不守信用啊，”我大叫道。

    秦侗狠狠的瞪着我，“我会跑完和做完的，不过不是现在，现在你如果再大叫的话我就用我的嘴堵住你的嘴，我说道做到，大不了再跑一万米。”

    我下意思的捂住嘴，看到他快发飙的样子我相信他能说到做到。秦侗满意的点了点头，把我推回病房里。

    “你们出去散步了啊？”我们刚一进门就听到妈的声音。

    奇迹啊，妈竟然来看我了，不过这话我不敢挂在嘴上，不然肯定要被老妈给K了。“恩，是啊，房里太闷了，就让秦侗推我出去散散心了，对了，你今天怎么来了？”我有些好奇的问道。

    “恩，我今天是向你告别的，我和你爸要回去了，下午的火车。”妈道。

    “什么，回去？你怎么这么早就回去啊？在这儿多呆会吧！”我不舍的道。

    妈爱怜的摸了摸我的头道，“我和你爸也有工作啊，我们已经请假这么久了，再不回去就要被公司给辞了，本来我们是准备你生日后就回去的，没想到出了那样的事，你身体现在已经差不多康复了，我和你爸也放心了。”

    “哦！那你们路上要小心啊！”我心里虽然非常不舍但也没办法了。

    “恩，我们知道的。”妈点了点头头道，“对了，”妈突然想到了什么，“经过这次的事，我们家已经不安全了，你一个人住我和你爸很担心啊，所以我们商量后决定让你暂时住在秦侗家里，东西我们已经替你搬过去了，秦侗照顾你我们很放心，秦侗也答应这件事了。”秦侗在旁边点了点头。

    “不要！我一个人住没有事的。”一听到要跟秦侗住在一起我条件反射的拒绝道。

    “别闹性子了，”妈一脸的严肃，“这不是闹着玩的，那个匪徒到现在还没有抓到，说不定还会去抓你的，如果再抓到你的话你就不一定会有这次这么好运了。”

    听到妈的话我不由又想起了那个眼里充满杀气的黑衣男子和外表和善，内心却无比狠毒的老头，我心里不由打起寒战，“恩，我去！”我忙点了点头，同意了妈的要求。

    妈见我同意了有些欣慰的笑了，同时脸上还有种阴谋得逞的样子，不过我正低着头想着那另两个危险分子，并没有注意到她这副表情。

    中午在秦侗的陪同下，我和爸妈吃了顿团圆饭，算是跟他们道别，吃完后爸妈坚持没让我去送他们，我也只好作罢了，看到他们走远后，我和秦侗回到了医院。

    一周的时间很快就过去了，我的脚也恢复的差不多了，可以下床走动，终于可以出院了，天天呆在医院里我都郁闷死了，幸好我让秦侗给我带来了游戏头盔，我大部分时间都是泡在游戏里面，不然我真的要崩溃了。

    我坐在秦侗的车上，心里无限的欢快，哈哈，终于离开了“白色世界”，又可以见到我亲爱的莉莉了，嘎嘎。这么兴奋啊，这么渴望住我家啊，没想到我这么有魅力，秦侗见我一脸的兴奋在一旁自恋着。

    “呜呜！”秦侗刚打开门，可爱的莉莉就出现在了门口，它正不停的朝着我们摇尾巴。莉莉发现了我，在我脚上闻了两闻，认出我来了，接着欢快的叫了起来，用身体挨我的腿，不停的撒娇。

    见莉莉还认识我我也很高兴，我弯下腰，把莉莉抱了起来，捧在胸前，让它尽情的舔着我的脸，秦侗见我们一人一狗这么亲热，眼有些红了，接着明白了为什么我出院时那么兴奋，他的脸不由有些红了，为自己的自恋而感到羞愧。

    “咳咳！别站在门口了，我们进去吧，等会我们还要到公安局去一趟。”秦侗干咳着掩饰自己的尴尬。

    “公安局？我们去那儿干什么啊？”我疑惑的问道。

    “还能干什么，当然是做供词了，你毕竟是被别人绑架了，警察找你是让你描述下绑匪的模样，这样才能更快抓到他们，前一段时间因为你的身体还没复原，所以我把它压下来了，现在你身体好了自然要去了。”

    “哦，好的，”我点了点头，确实，只有抓住他们我心里才能够真正的安心，他们太可怕了。

    我休息会后，洗了个澡，换了件衣服，就跟着秦侗来到了公安局。我虽然只见过哪两个人才一两面，但他们的样子却已经深深印在我脑海里了，加上我的三寸不烂之舌，把哪两个人的特点基本描述出来，看到警察照我的描述合成出来的图片，也有九分相了，我点了点头道，“就是他们两个人。”

    听到我肯定的回答后，我身旁的警察脸色有些凝重了，秦侗也是如此。“怎么了，是不是我说错什么了？”我不安的问着秦侗。

    “没有，”秦侗率先反应过来，“我们对这个长的这么慈祥的老人也会绑架人感到有些奇怪而已，对吧。”说着背着我向旁边的警察做的手势，警察忙符合着吗“是啊，我们是这样想的。”

    “哦？”虽然心里有些疑惑但我也没有多问。

    “秦侗，你是不是有什么事瞒着我啊。”见秦侗出了公安局后脸色还是心事重重的样子我不由问道。

    “呵呵，没什么，你相信我，我不会有事情瞒着你的，就算有，也只会对你好，不会伤害你的。”秦侗认真的道。

    “哦！”我心里疑云顿消，就算他有事瞒着我，对我没有坏处我何必刨根问到底呢，每个人都有自己的隐私的，我才不会无聊的那么八卦呢。

    “我们现在去哪儿啊？”秦侗见我没继续追究松了口气的道。

    “嗯…现在时间也不早了，我们先吃饭吧，对了，你好像还欠我一顿红烧肉哦。”

    “呵呵，一顿红烧肉你记了这么久啊，厉害，没问题，我回家给你做，让你尝尝我烧的红烧肉的味道。”秦侗有些自豪的道，自从知道我独爱红烧肉后他一直在苦练这道菜，现在就这道菜他已经可以说是到了大师级别了。

    “哦，是吗？这么有自信啊，行，那我愿意品尝，不过要是不好吃的话你要赔我一顿，不，两顿。”我补充道。

    “呵呵，没问题，你觉得好吃好吃的话只要你愿意，我可以天天给你做。”秦侗笑道。

    “这是你自己说的啊，不许反悔。我们GO！”我立马道，天天吃好吃的红烧肉，我嘴里又差点流出口水了。

    ――――――――――――――――――

    “好吃，”我飞快席卷秦侗烧的红烧肉，看来秦侗这次没有吹牛，味道真的很好，连不怎么吃油腻食物的莉莉闻到香味也在一旁眼巴巴的看着，嘴里还流着口水。秦侗在我旁边好笑的看着我，嘴里不停的喊着“慢点吃”，可是我怎么慢的下来呢，不到十分钟，一盘红烧肉让我一个人全吃完了，莉莉在一旁聋拉着耳朵不满的朝我叫了叫，我摸了摸有些胀的肚子，很是满足，好久没吃的这么舒服了，^_^。

正文 第三十五章 苦力工

    “秦侗，快让开，让我来打。”看着眼前有些疯狂的独角牛王，我大叫道。

    “好的，”说着秦侗闪到一边去了，独角牛王眼睛血红的看着我，就是这个人类，就是她把我打成现在这幅模样的，我要杀了她，这是独角牛王现在唯一的想法，它怒吼一声，挺着它那又尖又长的牛角向我冲来。

    脾气倒是不小啊，我轻蔑的看着独角牛王，40级的BOSS就这么嚣张，不给你点教训你是不会学乖的，呕，错了，估计你没有机会学乖了，因为我这一击要把你杀掉，“神力盔甲”，我大叫道，我身上多了一层金黄色的盔甲了，独角牛王已经冲到我跟前了，眼看独角就要顶到我的时候，我消失在原地，独角牛王冲散了我留下来的幻影。牛还是牛啊，脾气这么暴躁，我摇了摇头，此时的我用移形换影出现在独角牛王的后面了，不跟你玩了，没意思，我一个爆裂火球打在正准备再次向我进攻的独角牛王的牛角上，砰的一声独角牛王没任何反应的倒在地上，扬起一阵尘土。

    自从上次和秦侗比试以后，秦侗见识到了我召唤神力盔甲后超高的攻击力，于是软（你来我帮会我天天给你做红烧肉吃）硬（不进我帮会你别想我再给你做红烧肉）兼施，把我拉进他的帮会，从此以后我过上暗无天日的生活，我当上苦力工，天天被他拉着去打BOSS，爆的装备的收益40%归帮会所有，他和我各占30%，这样分貌视是公平的，可是神龙帮却是他的，那40%相当于归他了，说白了就是他70%，我30%，不愧是个成功的商人啊，分两必扣。我自然不会同意了，好歹我也是个职业玩家，就是靠这个吃饭的，不过在他“帮会仓库里所有的装备我可以随便借用”的承诺下，我还是同意了他的分红的方法。

    “真不愧是杀BOSS的机器啊，”秦侗在一旁笑道，接着在独角牛王的尸体下面翻了两翻，从下面拿出两件爆的装备。

    “好了，下一个目标，鬼王。上一次他对付，我们帮会全军覆没，这次有你这个BOSS机器在，一定能替我们复仇的。”秦侗有些咬牙切齿的道，看来秦侗对鬼王可是恨之切啊，不过也是，一个帮会的人（包括自己）被鬼王自爆全给秒了，不这么恨它才怪。

    “不！”我断然拒绝，我虽然自信，但绝不自大，上次我见识了鬼王超强的实力，我自问没它那么强的，而且还有段距离。如果有足够强悍的战士在前面扛着，我有90%的把握干净利索的杀掉鬼王，可是现在就我和秦侗两个人，而且还是两个法师，即使我召唤出了神力盔甲，但去杀鬼王依然无异于痴人说梦。

    秦侗见我拒绝的这么干脆，有些惊讶，但一想就明白过来，有些尴尬的摸了摸头，但又有些心不甘，“上次围剿鬼王全军覆没，现在鬼王的名号在我们帮众心里留下了阴影，我是不可能对鬼王再发动那么一次大规模的围剿的，如果我们能够再一次成功的杀死鬼王，并且没什么伤亡的话，这对我们帮众一个很大的鼓舞，我们要想下办法啊。”

    听到秦侗的话我认同的点了点头，现在整个神龙帮对鬼和僵尸这几个词眼特别敏感，前几天我邀几个帮里几个新认识的朋友到鬼洞去杀僵尸，可是他们几个人一听到鬼和僵尸脸都绿的，直摇头，这可以看出鬼王在他们心里的毒害之深啊，我们确实要想个办法给他们治疗一下，可是就我和秦侗两个人的不可能杀过鬼王的，最起码要有几个高级战士在前面抗着。

    高级战士？有了，我脑海里不由跳出编号小队的名号，我忙看了下好友名单，正好，他们四个都在线，我忙M了他们，他们一听去杀鬼王爆领地牌都兴奋的不得了，这段时间他们跟我一样游荡在各BOSS之间，杀了不少的BOSS，爆了不少好东西，现在他们全穿上了好装备，而且还赚了不少钱，编号小队的名号也流传开了。

    “蕾儿，你别干笑着啊，你也想想办法啊。”秦侗见我一个劲的笑不满的道。

    “我有办法了，走，我们去鬼洞，我去叫几个朋友来了，至于他们是谁吗，呵呵，先保密。”我笑道。

    秦侗有些疑惑为什么我叫几个朋友来就信心去杀鬼王了，他对我那几个朋友的身份不由有些好奇了，但我就是守口如瓶，他也无可奈何了。

    我和秦侗来到了鬼洞洞口，编号小队准备好药水后很快也就到了，我给他们相互介绍了下，编号小队见到游戏第一帮的帮主自然激动不已了，而秦侗见到他们全是三十多级的战士，这样的实力怎么抗得住鬼王疯狂的攻击啊，他脸上露出了怀疑的表情。

    见到他这幅模样，我自然知道他心里怎么想的了，“你是不是对他们的实力很是怀疑啊？”我毫不客气的把他心里的话说出来。

    “恩，不错，”秦侗毫不忌讳，“鬼王的实力你又不是不清楚，你这些朋友去抗的话无异于送死。”

    编号小队见秦侗看不起他们，心里不由有些不满了，他们相互点了点头，“神力盔甲，”他们四人同时叫道，接着他们身上也出现了和我一样的金黄色的盔甲。

    “你们怎么？”秦侗见他们清一色的金黄色盔甲惊得下巴都要掉了。

    “哈哈，现在他们的实力可不可以和鬼王比拼一下啊。”我取笑道。

    秦侗无奈的点了点头，接着向编号小队四人道了歉，编号老大等四人见秦侗放下架子跟他们道歉，心里的也不由敬佩起来，四员大将在身前，而且都是白身，秦侗自然不会放过他们了，经过秦侗的一番游说和诱惑，他们四个人也加入神龙帮，哎，事后看来要向秦侗那儿要些好处了，我向他引荐了四个牛人，大大增强了帮会的实力，自然要给我些好处了。

    由于神力盔甲起效时间有限，所以我们没有浪费时间了，径直赶往鬼洞四层，路上虽然有些怪物骚扰，但有我这个攻击BT的法师在这儿，很容易的就把它们打发了。

    等我们到第四层的时候，这才发现第四层已经有不少人了，不过一看他们就是一群乌合之众，三无产品――无组织、无纪律、无配合，只是各顾各的蛮打，人数在鬼王的攻击下正在不断剧减中，继续这样这样打下去的话，下场是只有是――和秦侗上次一样，全军覆没。

    “秦帮主，你已经打到了领地牌了，你还来这里干什么，不会是怕我们得到领地牌来捣乱的吧。”秦侗的名气太大了，刚进鬼洞第四层就让别人给认出来了。

    “原来是海中鱼啊，”秦侗也认识他，笑了笑道，“你放心，你们尽管杀，我们绝对不会插手的，”秦侗保证道。

    那个人听到秦侗的保证后松了口气，继续攻击着鬼王。

    真是傻瓜，这种危急的情况下一般人都会向我们请求支援的，可是他却首先想到的我们会不会抢BOSS，我心里暗自鄙视这那个海中鱼。

    不出我所料，10分钟后，整个鬼洞只剩下我、秦侗、编号小队和鬼王，我和秦侗是清楚鬼王的杀伤力的，见到这种结局丝毫没有反应，而编号小队心里不由吃惊的很，如果不是自己有神力盔甲，自己肯定丝毫不是对手了，他们四人心里暗道。

    鬼王静静的看着仅剩的我们六个人，我们可以很明显的看出他身上的那股轻视，似乎我们已经是他手上的鱼肉，任他宰割。

    秦侗哪里受过这样的气啊，他二话不说拿出火神法杖，我和编号小队也各自拿出自己的武器，战争一触即发。

正文 第三十六章 第一次挂

    鬼王见我们想要反抗，轻蔑的看着我们，然后朝我们冲来。

    编号小队见状忙冲了上去顶住，鬼王见有人主动上来送死，自然不会拒绝，胳膊肘子一抡，朝编号老三打去，看来鬼王也有些智商，看出来了编号老三的实力在他们四人中是最差的，想先解决一个，少一个对少就少一份压力。

    编号老三见状大惊，他知道鬼王攻击力的强悍，没想到它第一个攻击目标就是自己，虽然自己有神力盔甲沪深，但这一肘子如果打到自己的话，肯定也要受重伤了，编号老三忙把手上的宝剑往身前一挡，鬼王的肘子打在了宝剑上，编号老三感觉到一股强大的力量涌向自己，他知道这是鬼王的力量，老三不敢硬抗，借着这股力量往后退，退了十几步才稳住身形，编号老三心里大骇，没想到鬼王实力这么强悍，如果不是召唤出了神力盔甲，这一下恐怕就要了自己的命了。

    鬼王见这一下没要掉对手的命，也有些惊讶，它这一招是百试不爽的，基本都能秒杀对手，没想到这一次别说秒杀了，对手连伤都没有，它心里自然不服气了，嗷嗷叫的挥着肘子又朝编号老三冲去。

    编号老大等三人怎么会让它再次如愿呢，刚才它突袭编号老三太突然了，自己根本没反应过来，幸好老三没事，现在还想偷袭，没门。他们三个人挡在鬼王身前，挥动这宝剑朝鬼王刺去，鬼王知道他们的实力不是刚才那些乌合之众所能比拟的，无奈之下，只好放弃攻击编号老三的想法，专心对付起眼前的三个麻烦。编号老三也调整下自己的状态，然后加入了战斗行列。

    “55，这里面六个人里就我最弱，我好可怜啊，”秦侗见他们五人从容不迫的对付这鬼王，怪里怪气的讲。

    “哈哈，知道差距了吧，以后呢你就做我们编号五人小队的小弟吧，我们罩着你啊？”我也调侃道。

    “切！”秦侗不屑的道，“你们也不就一个小时厉害吗，如果不是你们有神力盔甲的话，你们谁是我的对手啊。”

    “哦？你是不是很不服气啊，那我们比试一下吧！”我威胁道。

    秦侗忙摇头，“呵呵，这个倒不用了，我们还是快点支援下他们吧，你们神力盔甲的时间有限，不快点打的话就打不完了。”秦侗转移话题。

    我轻蔑的看着秦侗，我就知道你不敢，如果你敢跟我比的话看我不把你烤成烧猪。

    我看了下神力盔甲的时间，只剩下31分钟了，他们四个人应该也只有四十多分钟了，是要快点打了，不然还真打不完，于是我和秦侗加入了战斗。

    鬼王本和编号小队斗了个旗鼓相当，难分胜负，现在有了我们两个高攻的法师加入，形势一下就变了，鬼王节节败退，不一会身上就布满了伤口，黑色血从伤口里流出来，十分的恶心。我看到有些想吐，秦侗也皱了皱眉头，不过编号小队一向是见到恶心恐怖的东西就兴奋，这次也不例外，他们见到鬼王这幅模样就跟吃了兴奋剂一样越战越勇，不断在鬼王身上留下新的伤口。

    鬼王发出阵阵尖刺的惨叫声，它眼睛冒火的看着我和秦侗，就是这两个人类才让自己变得如此狼狈，鬼王停止了攻击，口中念念有词。

    这是怎么回事？我们六个人停止了攻击，呆呆的看着鬼王。不会又是自爆吧，我和秦侗面面相觑，但不由同时摇了摇头，上次我们见过鬼王自爆，它自爆不是这幅模样，身体没有膨胀。不是自爆那又是干什么？不过可以肯定的是肯定是鬼王的绝招，我和秦侗不由皱了皱眉头，编号小队也退回到我们身边，静观其变。

    鬼王的咒语念完了，它伸出右手，身上发出一阵红光，红光向它右手心汇集，逐渐形成一个足球般大的红色光球。

    “生命禁咒！”秦侗有些凝重的说道，它见多识广，看出这是什么法术。

    “生命禁咒是什么东东啊？”我疑惑的问道。

    “生命禁咒是一种高级暗黑法术，它以牺牲施放者的生命为代价，发出一种红色光球，这种光球蕴含能量的大小和生命减少的程度成正比，鬼王召唤出了这么大的光球，应该已经牺牲了一半的生命了，这个光球的攻击力也相当于它平时攻击力的两倍了。”秦侗道。

    “什么？两倍？”我和编号小队都大吃一惊，鬼王现在的攻击力已经够BT的了，我是根本抗不住，编号小队在药水的支持下也只能勉强斗个平手，现在是双倍，这让我们怎么活啊。我们在这里聊着天的时候，鬼王的法术已经完成了。

    “不好！”一直注意着鬼王动静的秦侗暗叫道，我们向鬼王看去，它发出了完成的光球，直往秦侗的方向飞去，速度非常的快，我和编号小队都只看到一道残影，而秦侗跟傻子一样一点反应都没有，他根本没有想到自己魅力这么大，会成为鬼王这记绝招的的目标，不过鬼王的选择也正确，攻击我和编号小队的话我们肯定能躲开了，这里秦侗实力最差，中招的几率比我们五个的大的多，所以它选择了秦侗。

    看到秦侗没有反应，我心里一阵着急，身体不由自主的向秦侗撞去，秦侗被我硬生生的给撞开了，而我自然没时间再躲开了，很不幸的中招了。我只听到一声砰的一声，眼前白光一闪，我出现在了主城，我光荣的挂了。

    这就是死的感觉吗，怎么一点痛苦的感觉都没有？我傻傻的站在主城广场中央，过了一会我身旁闪过几道白光，我一看，是秦侗和编号小队。

    “你们怎么也回来了，也都挂了？”我疑惑的问道。

    编号老大摇了摇头道，“没，你挂了后噬魂帮主怒火旺盛，居然领悟了一招新技能‘雷霆之火’，把鬼王秒了。”

    “是吗，鬼王死了，那爆没爆领地牌啊？”我眼里出现了￥￥。

    编号老大点了点头，从包裹里拿出领地牌，交到我手上，看到手上的领地牌，我心里激动不已，只差没哈哈大笑了，这次挂，值了！

    “你为什么要那样做？”秦侗冷冷的看着我道。

    “什么为什么啊？”我有些莫名其妙。

    “你为什么要推开我，如果你不是为了推开我你就不会挂了！”秦侗激动的道。

    为什么？我心里也一阵茫然，我当时看到生命禁咒要打到它的时候我身体不由自主的向他撞去了，我也不明白自己怎么会这样做，“你救过我两次嘛，我救你一次也是应该的，现在我们扯平了啊，谁也不欠谁的啊！”我找了个最好的理由。

    “你这个笨蛋，你为什么要救我，我让你救我了嘛，你知不知道你替我挡住生命禁咒的时候我的心都凉了，我宁愿打的是我，而不是你，你这个笨蛋，不准再这样做了。”秦侗破口大骂道，骂的我分不清东西南北，神经病，我好心救你一命你还不高兴了，狗咬吕洞宾，不识好人心。哼，就你这个态度下次你求我救你我都不会救的，我心里不满的道。

    “好了，别骂了，”编号老大见我被骂的狗血淋头调和道，“梦，这块领地牌就给你吧，算是补偿你的损失，你看看你身上少了什么？”（游戏里死亡会随即丢失装备或技能，等级越高，损失越大。）

    听到编号老大我才反应过来，我忙看了看身上的状态，装备没掉，技能也是全的，没少东西啊！我疑惑的看着他们，“我没少东西！”

    他们五个人一脸的不可相信的样子，“不会吧，人品这么好，”编号老四惊讶的道，我自豪的笑了笑，哈哈，人品没办法。

    “你的神力盔甲好像没了！”秦侗在我旁边冷冷的道。

    我听了一愣，低头看了看，我身上还真没穿着神力盔甲，不会吧，这么衰，我从天堂掉到地狱了。“神力盔甲！”我不甘心的召唤着，可是哪里还有它的影子啊，我的脸黑了。

    “节哀顺变吧！”秦侗拍了拍我的肩膀有些幸灾乐祸的道，“你们的神力盔甲在游戏里本来就是影响平衡的，丢了也好，免得你变懒了。”

    我恨恨的看着在旁边冷言冷语的秦侗，我真想找块豆腐拍死他，秦侗忽视我杀人般的眼神，还是嘻嘻哈哈的，我重重的低下头，我败给他了。

正文 第三十七章 和薛琪的甜蜜约会

    （汗，晚上和别人聊天聊的太兴起了，幸好还是赶完了）

    “领地牌怎么分啊？”我又想到一个重要的问题。

    “当然是平分了！”秦侗率先道。

    “还是给梦吧，她的损失太大了，理应给她。”编号老大摇了摇头道，其他三个人点了点头，同意编号老大的建议。

    “这可不行，你们为了杀鬼王费了不少气力，怎么能这样分了，她损失这么大是她自找的，不用特别照顾她。”秦侗道。

    虽然我也同意平分的方法，但听到秦侗这样说我，我心里不由一阵委屈，我为了救你挂了，你还说我活该，不可原谅。

    我把领地牌扔给秦侗，“要分你们五个人分吧，我不要了。”说着在他们的惊愕的眼光下我下线了。

    什么人啊，摘下头盔我坐在床上郁闷的想着，秦侗，这件事情你不向我道歉我跟你没完。于是乎我就坐在床上干等这秦侗来向我道歉。

    10分钟过去，我依然没有听到我预想中的敲门声。“好，秦侗，算你狠。你狠，那我比你更狠，我回家了，看你怎么办。”于是我拿个袋子把游戏头盔和几件衣服装了进去。我打开卧室的们，秦侗卧室的门依然是紧闭着的，看来他还在开心的玩着游戏，秦侗，88了，我打开房门，头也不回的走了。

    和以前几次回家一样，家里已经堆满了灰尘，不过屋里的摆设比前几次要整齐多了。看着空空如也的家，我心里一阵失落，前一段时间我还和爸妈在这里住，他们现在却已经走了，我好想他们啊，这也是我一次这么想他们，竟然让我有些想流泪。

    这时我手机响了，我看了下，是秦侗的号码。想来讽刺我啊，不接，我直接按掉。没几秒钟，手机又响了，继续按掉，哼，我不会给你机会来骂我的。又过几秒钟，手机又响了，烦不烦啊，我正准备又按掉，这是才发现不是秦侗的号码，而是一个陌生的号码，骚扰电话？不过我还是接听了。

    “喂，是丁磊吗？”电话那头传来一阵有些熟悉、很柔美的银铃之声。

    “恩，是啊，请问你是？”我疑惑的问道，我一时想不起是谁了。

    “讨厌，才这么久就不认识我了啊，我是薛琪。”对方的语气有些不满了。

    “哦！”我大汗，“呵呵，我刚才在想别的事，所以一时没有反应过来，”我干笑着找着借口道，心里暗骂着自己怎么脸薛琪都忘了。

    “哼，这次我就原谅你吧，不过不能有下次哦。”薛琪有些不依不饶的道。

    “肯定，我不敢再有下次了。”我讨好的道，“不知道薛大美女找我有什么事呢？”

    “呵呵，”薛琪听到我叫她美女开心的咯咯直笑，“你现在有空吗，我们出来谈吧？”薛琪说道。

    “有空啊，当然有空了，”就算没空我也要抽出空来，自然这句话在心里说的了。

    “嗯…那30分钟以后我们在上次我们去的那个公园门口见面吧。

    “OK，好的，”我满口答应道，她不会又是想和我来个浪漫约会吧？我心里暗喜。

    “恩，那待会见吧。”我们挂了电话。

    电话挂了我就忙起来了，我打开衣柜，幸好以前的男孩子的衣服还在，没让妈给扔了，不然我要临时去买新的了，现在我平时都是穿女孩的衣服的，这个样子去见薛琪还不把她吓死了。我七手八脚的翻箱倒柜，挑了身最帅气的衣服穿上，胸部吗，老方法，绷带绑紧了。5分钟后，一个绝世美男诞生了，我看着镜子里的我，满意的点了点头。

    换完装后，我立马就出门了，我可要早些到，不能让美女来等我。20分钟后，我出现在公园门口，郁闷，路上居然堵车，幸好没迟到。我眼睛往周围看了看，还好，薛琪还没到，不然我太没面子了。

    “丁磊，你到了啊。”就在我心里暗叫侥幸的时候我背后传来薛琪的声音，我转过头，一个清纯可人的美女出现在我眼前，好漂亮啊，我呆了，本已有着姣好容貌的她配上件白色的毛衫，加上头的碎发，十分清纯可爱。我鼻孔又一热，我忙用手摸了摸，幸好没有留鼻血，不然人就丢大了。

    薛琪见到我如此反应十分开心，嘴唇一弯，笑的十分迷人，我忙转过头，太有杀伤力了，再看下去我可真要留鼻血了。我尴尬的道，“你找我有什么事啊？”

    薛琪不满的道，“怎么？没事就不能找你啊，我们都是老同学了，你一直都不来找我，我只有来找你了，你上次还答应过和我下棋的了，你想耍赖啊。”

    我狂汗，我抹了抹额头上的冷汗，“都是我的错行了吧。”我忙求饶道。

    “哼，就是你的错，”薛琪狠狠的道，“丁磊，我们去公园里散散步吧，好吗？”薛琪马上换了副脸，楚楚可怜的道。

    吓，真不愧是属狗的人（不是骂她，她真的属狗），变脸还真快，“好啊，”我答应道，陪美女散布是义不容辞的。

    薛琪见我答应了脸上又露出了迷人的笑容，接着出乎我想象的一双手挽着我的手，我吓了一大跳，脸有些红愣愣的看着她，薛琪有些害羞，脸上也飘过片片绯红，不过眼睛里露出“我就是挽着你”的眼神，我自然不会拒绝了她这个要求了，就任她挽着，薛琪见我没说什么心里有些暗喜。

    我们在公园的湖旁边静静的散着步，薛琪一步不离我，紧紧的挽着我的手，一些都是那么的温馨。

    “薛琪，你累了吧，我们休息会吧。”这是不是所有女生的习惯啊，薛琪她那哪是挽着我，她简直把整个人都挂在我身上，虽然她不怎么重，但我现在力气变小了许多，自然累得要命了，现在脚都软了，再不提出休息的要求的话我们两个人都要到湖里喂鱼了。

    薛琪见我头上冒着汗，乖巧的点了点头，拉着我坐在湖边的椅子上，不过手还是挽着我，头靠在我的肩膀上。

    “丁磊，你是不是有女朋友了啊？”薛琪突然问道。

    “没有啊，你怎么这样问啊？”我疑惑的道。

    “我找沈从要你的手机号码的时候他的语气怪怪的，所以我就想你是不是有女朋友了，沈从怕我来干扰你们的生活。”薛琪道。

    “我没有女朋友，真的。”这几年来我一直都迷恋着你，我怎么可能去找女朋友呢。

    “恩，我相信你，”薛琪释然的笑了笑，“丁磊，你是不是喜欢我啊？”接着一脸期盼的看着我。

    我心里一震，“这…我…”我紧张的话都说不来了。

    “原来你不喜欢我啊，没想到一直以来都是我自作多情，我好伤心啊。”薛琪低下头，嘴里还发出几声哭声。

    什么？薛琪喜欢我？虽然我一直都有这种感觉，但真从薛琪嘴里说出来我还是很震惊，看到薛琪低着头啜泣，虽然知道她十有八九是在装，但我还是很紧张，“不，我喜欢你，我一直都喜欢着你，”我一急不由自主的把心里的话说出来了。

    “真的？”薛琪抬起头欣喜的看着我，眼里哪有半滴眼泪啊。

    我坚定的点了点头，薛琪一骨碌钻到我怀里，脸跟熟了的苹果一样，“我也一直都喜欢这你，虽然你有些傻傻的，但是我就是喜欢你。”

    我大胆的伸出手，轻轻的把她抱住，薛琪舒服的轻哼一声，任由我抱着，脸紧贴在我胸口，露着幸福的笑容。

    “丁磊，你的胸部怎么软软的啊？”薛琪突然抬起头说道，说着手还准备在我胸口戳两下，我忙抓住她的手。

    我猛然惊醒，丁磊，你真是个混蛋，你怎么能只顾着自己的感受而伤害薛琪呢，你现在已经失去了爱薛琪最基本的条件了，我狠狠抽了下自己的脸，心里骂道。

    “丁磊，你怎么了？”薛琪一脸担心的看着我。

    看着薛琪纯真的样子，我下定了决心，我现在要把变成女生的事告诉她。

正文 第三十八章 司机胡离

    “薛琪，我有件事情要和你说，虽然你可能接受不了，但我还是要告诉你。”我有些沉重的道。

    “什么事啊，说吧！”薛琪眼睛睁的大大的，好奇的问道。

    “其实我是女孩子！”我看着她的的眼睛道，该面对的迟早都要面对的。

    “什么？”薛琪一时没有反应过来。

    “其实我是女孩！”我重复一遍道，接着我把误吞SC要变成女生的事原原本本的告诉了她，看着她越来越白的脸，我心里一阵不忍。

    “丁磊，你是骗我的吧，你是在和我开玩笑吧。”薛琪脸色苍白的不敢相信的看着我，她希望这一切都只是我为了逗她而开的玩笑。

    我抓着她的手按住了我的胸部，她感觉到了我胸部的柔软，这种柔软不是男生所能够拥有的，当她不能相信的事情变成事实的时候，她的脸色更加苍白了，身体也有些摇摇欲坠了，我忙用双手扶着她。薛琪奋力甩开我的双手，脸上早已布满了泪水，“你这个大骗子，大骗子。”薛琪带着哭腔骂道，接着掉头就跑。

    看这她越来越远的身影，我知道我和薛琪的感情在这一刻完了，虽然在告诉她事实之前我已经料到了会是这种结局，也做好了心里准备了，但现在真正发生的时候我心里还是不由一阵酸涩，脸角也挂上了两道泪痕。我无力的靠在椅子上，看着眼前的湖面，我真有一种跳下去的冲动了。欢欢喜喜的开场却以这样的方式结尾，落差实在是太大了。看来今天真不是我的幸运日啊，游戏里神力盔甲没了，还受到秦侗的白眼，现在薛琪又离我而去了，我心里产生一种无助感。

    还是出去走走散散心吧，说不定等会能碰到什么好事呢，我站起来，自我安慰道。

    ――――――――――――――

    我抬头看了看，S大学，呵，没想到迷迷糊糊逛了半天，逛到母校了，我看了看时间，不知不觉逛了两个小时了，我这样的精神状态逛了这么竟然没出现车祸还真是奇迹啊，看来我今天运气也不是特别背嘛，我苦笑道。

    我记得学校旁边有间酒吧，以前心情不怎么好的时候经常到那里买醉，看来今天有必要重温下当年的事情，我驾轻就熟的来到酒吧门口，钻了进去。

    酒吧是世界上最乱的地方，打架、嫖赌、吸毒等等一系列的社会丑恶的现象在里面都能看到，不过这间酒吧在学校旁边，客人基本都是学生，学生们都比较单纯，所以这间酒吧里算比较干净的了，不过闹事的还是很多，至于原因吗，呵呵，来这里喝酒的大部分都是失恋的和感觉到空虚的，他们到这里来自然想发泄一下了。

    我虽然经常醉过，不过我从来不闹事，跟以前不同，我以前都只是喝个半醉，而今天我比以往喝的要多的多，现在已经可以说是烂罪了，我不知道我已经喝了多少酒了，我迷迷糊糊的付完账，摇摇晃晃的出了酒吧的门，此时已经晚上晚上11点了，我叫了辆Texi，说了下地址我就迷迷糊糊的睡着了。

    “先生！到了！”就在我睡的正舒服的时候司机叫醒了我，我迷糊糊的睁开眼，看了窗外，恩，到家了。我付了钱，刚打开门，我看到不远处停了辆车，这辆车是那样的熟悉熟悉，好像是秦侗的车子哦，这么晚了来我家干什么啊，还想讽刺我啊。

    我摇摇晃晃的往家门口走去，那个司机没有走，一脸担心的看着我，有只要我摔倒就过来扶起我的神情。

    “丁蕾，你这么晚干嘛去了？你…你喝酒了。”秦侗出现在我面前，惊讶的看着我。

    “嗝，”我打了咯饱嗝，冷眼看着他，“我喝了又怎么样，要你管，走开。”我推开他继续摇晃这前进。

    “丁蕾！”秦侗暴怒大叫道。我听到这么大的声音腿不由吓的一软，跌倒在地上，不过这一跌我的酒醒了一大半了，我看着秦侗的脸，他的脸已经气的有些扭曲了，我看到心里不由一阵后怕，溜先。

    我趁他不备，站起来就往没开走的Texi上跑，“司机，快走，”上车后我急道。司机有些好笑的看着我，刚才还醉成那样，现在这么有精神了，司机踩了下油门，车子扬长而去。

    秦侗见我溜，自然不会放过我了，他也开着车子紧随其后。

    “司机先生，谢谢你啊！”见到甩开了秦侗，我松了口气，道谢到。

    “呵呵，没什么。”司机边开着车边笑道，“没想到你是个女孩子啊，我还被你骗过去了。”

    我有些不好意思摸了摸头，这时我才认真观察起司机，他是个40岁左右的中年人，不修边幅，有些邋遢，跟我变身前模样差不多，虽然外表上露着笑容，但是他那双眼睛里却透露一种无名的沧桑感。他一定是个有故事的人。

    “司机先生，你好像有什么心事啊？如果可以的话你可以和我讲讲，说出来心里就好受点了。”我说道。

    司机眼里露出丝惊讶，思考了会，道，“没想到你眼睛倒是挺厉害的吗，竟然看出了我有心事，其实这也算不上是心事，只不过是你和我已故的妻子有些相像，看到你我不由想到我妻子了。”

    “对不起，”我道歉道，没想到我的好奇让他想起伤心事了。

    “呵呵，没什么，我妻子已经死了五年了，刚开始想起她的时候确实很伤心，现在已经习惯了。”司机笑着到，可是这种笑却是那么苦涩。

    “难道你现在还是单身一个人吗？你没有想过再找一个吗？”我说道。

    司机摇了摇头道，“没有，我心里一直都只有她一个人，虽然她死了这么多年，但我每天晚上睡觉依然能够梦见她，她在我心里就跟活着的一样。”说着司机脸上露出幸福的笑容，看来他真的很爱他的妻子。

    看着她的笑容，我不由羡慕起来，羡慕他能拥有一份这么甜蜜的爱情，虽然现在已经不在，但毕竟曾经拥有过，而我呢，有个喜欢的人，好不容易的得到了她的爱，自己却没有了爱她的条件了。想着我心里黯然神伤。

    司机没注意到我情绪有些低落（废话，看你的话不就车祸了），问道，“你叫丁蕾吧，刚才那个男孩子是你男朋友吧，他好像对你喝酒的事情很生气啊，你快点向他道歉吧，他这也是关心你，一个女孩子喝那么多久确实说不过去，难怪他会那么生气。”

    “我要纠正你两个错误，第一，他不是我男朋友，他只不过是个超级自恋的大坏蛋；第二，我绝对不会向他道歉的，他今天那样骂我，要我向他道歉，想都别想。”我气呼呼的道。

    司机听了我的话笑了笑，停下车接着道，“你不像她道歉估计不可能了，你看前面，他的车子性能那么好，我这种出租车怎么跑的过他啊。”

    我抬头看了看，秦侗的车子已经横着停在前面了。秦侗打开车门，走到我旁边，我气嘟嘟的看着他。

    “蕾儿，别闹了，对不起，都是我的错，我不该那样说你，我是混蛋，我们回家吧，好不好，”秦侗讨好道。

    “哼！”我转过头不理他，秦侗一脸的尴尬，司机忙调和了，“姑娘，你就别闹别扭了，他也向你道歉了，你就原谅他吧，恋人之间应该相互体谅，好了，你下车吧，我也该下班了，车钱就不用了，算我赔偿你的损失吧，哈哈。”司机说着豪爽的笑着。

    太不够义气，竟然中途把我甩了，我埋怨的看着司机，司机却笑着看着我，无奈之下我只好下车了。

    “对了，司机先生，你叫什么名字啊？”听了他的故事后我对他有些兴趣了。

    “我叫胡离（狐狸客串），小姑娘，我走了，祝你们幸福，哈哈。”胡离说着开车走了，只留下豪爽的大笑声。

正文 第三十九章 和解

    “蕾儿，我们回去吧，啊，我错了，你就原谅我吧！”秦侗继续讨好着我。

    “你什么错了啊，我怎么不知道啊？”我装成一副不知所然的样子。

    “蕾儿，别这样，我已经彻彻底底的醒悟了，游戏里我不该那样跟你说话，我只是想让你以后不要再做出那样的傻事，故意激你的，可是我把话说的太重了，而且没有注意到你的感受，我错了；还有我刚才不应该对着你那样大叫，你是受委屈了才去喝酒消气的，我不该不问缘由就对着你打孔大叫，我错了。”

    “还有呢？”我继续问道。

    “还有？我好像只犯这两个错吧。”秦侗茫然的道。

    “还有，在游戏里你知道犯错了为什么不马上下线向我道歉？”我气道。

    “哦，这件事啊，你不知道，你下线之后我立即认识到了自己的错误了，可是我正准备下线的时候，海中鱼他们一伙人正好从我们旁边经过，他见我手上拿着领地牌就知道鬼王被我们跟杀了，于是他闹着说领地牌是他们努力打下来的，只是被我们检了个便宜，吵着要我们把领地牌还给他们，我们自然是不肯了，于是他们要来抢，无奈之下，我只好召集帮众来支援了，幸好主城维和NPC及时赶到，事情这才没闹大，事情一结束我就下线了，可是你却走了，我给你打电话你有不接，我看你游戏头盔不见了，于是我猜到你可能回家了，我就马上赶过来了。可是我按你家门铃你又不在，于是我就一直在这儿等了。”秦侗一口气的长篇大论，听得我都晕头晕脑了。

    “蕾儿，你看我都这么诚恳的认错了，你就原谅我吧，”我下意识的点了点头，等我反应过来的时候秦侗已经向我露出胜利的手势了，“蕾儿，你真好，呵呵。”秦侗的话把我刚要反悔的话堵在嘴里。算了，就原谅他吧，更他闹僵了也没好处，不如借此机会敲他一比呢。

    “好，那我就原谅你吧，既然你知道自己错了，那你是不是要有所表示啊，我现在肚子饿了，我想吃东西。”晚上只喝了一点酒（只是一点吗？），什么东西都没吃，刚才不觉得，现在酒醒了才发现肚子饿的难受。

    “好，没问题，你要吃什么”秦侗见我嘴里说出原谅他了，不由高兴的道，这段时间他一直都在我家门口等我，也什么东西都没吃，肚子早就饿了，只不过怕和我擦肩而过，一直不敢走开。

    “红烧肉！”我习惯性的道。

    果然，秦侗心里暗道，“没问题，上车吧，今晚我让你吃个过瘾。”秦侗打开车门道。

    ――――YY酒店中（有钱人就是不一样，吃夜宵都来这么好的酒店）

    “恩，真好吃，”我一如既往的席卷着桌上的红烧肉，秦侗以和我相同的速度席卷桌上另一盘他喜欢的菜。

    突然，我捂住了肚子，喝多了酒想尿尿了，该死，早不来晚不来，偏偏在我吃的正爽的时候来，没办法，和秦侗打声招呼后我跑到厕所了。

    真爽，方便完后我心里一阵舒畅，我洗手的时候顺便洗了个脸，虽然酒已经基本醒了，但头还是有一些晕，不过这一洗我脸上的那些掩饰性的化妆全毁了，不过无所谓了，看到我的容貌又怎么样了。

    不过我今天还真是霉运当头了，我洗完脸后刚转个身，就与一个穿的很花哨的人撞了个正着，我被他这一撞跌倒在地上了。

    “对不起！”我忙抬起头道歉道。看来我的意识还是有些不清醒啊。

    “奶奶的，你怎么走路的啊，”那个花哨公子一出口就是脏话，可当他看到我的相貌时脏话立马挺住了，一下就看呆了，脸上露出淫荡的笑容。

    我站起来见到他这幅模样心里暗叫不妙，果然，“小妹妹，陪哥哥我喝一杯酒吧。”花哨公子淫荡的笑道，一双手直往我身上招呼。

    我忙躲开他的侵犯，就想逃跑，可是这个花哨公子明显是花场好手，很快就看出了我的意图，身体往旁边一移，挡住了我逃跑的路线，一双手朝我抓来，我见状大惊，忙刹住车，可是一下重心不稳，又坐到地上去了。

    好痛，我揉了揉摔的痛的屁股，“好妹妹，别怕吗，哥哥我会对你很好的，”花哨公子趁机向我靠近，嘴里还叽里咕噜的说个不完，“你想干嘛啊，”我不断的往后退不停的叫道。“好妹妹，跟着哥哥我吧，我会让你很舒服的，”花哨公子继续淫笑着。

    我继续往后退着，砰，我的身体撞到墙上了，不好，没路了，花哨公子趁机向我扑来，不会吧，秦侗，你快来救我啊。

    “住手！”说曹操，曹操就到，秦侗的声音适时响起，趁花哨公子一惊的时候我从他身旁撞了过去，躲到秦侗的身后，“别怕！”秦侗安慰着我道，我点了点头。

    “他妈的，你是谁啊，竟然也敢破坏老子我的好事？”花哨公子怒道。

    秦侗见花哨公子出言不逊，脏话连篇，不由皱了皱眉头，“你又是谁？”秦侗反问道。

    “我爸是*集团的董事长，我劝你快点走开，别坏老子的好事，好妹妹，过来嘛，别害怕，哥哥会对你很好的，来，陪哥哥喝杯酒哦！”

    听到他的话我不由一阵反胃，秦侗见他竟然当着他的面调戏我，脸上也露出气愤的模样，“秦侗，你还在等什么啊，上去扁他啊，”见秦侗还是一副犹豫不决的样子我煽动道。

    秦侗白了我一眼，你知道什么啊，我和他爸是商业合作伙伴，如果在这里把他儿子揍了的话我就不好在他面前交代了，还是先给这小子点警告吧。“小子，你听清楚了，她是我的女人，你别在这里动什么心思，你不就是XXX(龙套懒得起名字了)的儿子吗，你要是还敢对她淫言淫语的话，别怪我不客气了。”

    “哟，你他妈的是什么东西，竟然敢威胁老子了，你找打。”花哨公子说着就朝秦侗扑来，秦侗摇了摇头，只有迎战了，这是一边倒的“比赛”，花哨公子虽然很嚣张，可是标准的外强中干，草包一个，秦侗明显练过几天功夫，没几招就把花哨公子打趴在地上。

    “这样你满意了吧，”秦侗笑着对我道，我点了点头，看着倒在地上的花哨公子，我不解气的又踢了他几脚，“别闹了，我们快结账走吧，这家酒店管的很严的，我们在他店里打了人，等他们发现了我们就走不了了。”秦侗说着拉着我就往外走。

    “我们回家吧！”出了YY酒店后秦侗道。

    “恩，不过我是回我的家，不是回你的家。”我说道。

    秦侗苦着脸了，“怎么啊，你还是不肯原谅我啊，你不能回你家，你家现在太危险了，你回去的话说不定又要被那两个人抓走的啊。”秦侗有些恐吓了。

    “我才不要去你家呢，你心情不好的时候就知道拿我出气，我才不愿意当你的出气筒，而且我今天回家的时候很安全啊，我在家也基本呆在房里不出去，很安全，他们才不会那么无聊为了对付我一天到晚的守在我家门口。”我无所谓的道。

    “原来你是为了这件事，我发誓我再也不会拿你出气，现在我的命就是你的了，以后任凭你摆布了。”秦侗发起毒誓。

    “这是你自己说的啊，以后你就任我摆布了。”我等的就是你这句话，说着我的拳头就往他身上招呼了，把今天受的所有委屈全撒在他身上了，秦侗有苦只能往肚子里吞了。

    发泄完了，秦侗已经被我K的鼻青脸肿的了，虽然被我扁成这个样子了，但他期间一个痛字都没有说，只是默默承受着这一切，看到他这个样子，我心里不由有些愧疚了。

    “你发泄完了吧，那我们回家吧，”秦侗苦笑道，我点了点头，“恩，回我的家。”

    “不会吧，你不是答应了回我家吗，你怎么又反悔了？”

    “笨蛋，我的游戏头盔还在家里搁着呢，我当然要先回家拿了。”

正文 第四十章 无题

    （给些票票吧，不然就掉队了。）

    第二天，我躺在床上，伸了个懒腰，这一觉睡的好舒服啊，我看了看时间，已经10点了，难怪了，睡了接近10个小时了。

    奇怪了，今天秦侗怎么没叫我起床啊，我疑惑的走了出来，一个人都没有，我远远的看着餐厅的桌上放着张纸条，我拿起来一看：

    我看你昨天睡的那么晚就没叫你起床了，早餐在微波炉里热着，你自己去拿，你不用来公司，你吃完了就上游戏吧，我们还要“分赃”呢，游戏里见。

    我从微波炉里拿出早餐，还不错，挺丰盛的。我想着游戏里还有分红，我跟恶鬼一样几口就把早餐消灭了，马上就进入了游戏。

    我出现在主城广场，我忙M秦侗，他说他现在正在拍卖大厅拍卖那块领地牌，我一听忙跑到拍卖行。人好多啊！里里外外都是人，看来领地牌的诱惑力还真不是一般的大，我好不容易钻了进去，里面的竞拍已经如火如荼的进行着了。

    “30万！”一个豪爽的声音从人群里发出，不会吧，这么高了，听到这个价我吓了一大跳，我心里想这块领地牌应该卖个好价，但最多也就20万左右，没想到现在已经拍到了30万了，而且还有往上涨的趋势。

    “40万！”果然，30万的声音刚落下来，又一个高价蹦了出来，一下就提高了10万了。

    “40万了，还有更高的价吗？”拍卖师激动的道，价格越高，他的分红也就越大了。

    拍卖大厅沉寂了一会后，没有更高的价出来了，“40万一次，40万二次，还有人加价吗，没人再加价的话那领地牌就是他的了。”拍卖师煽动的道，半天迟迟不肯喊下第三次，把那个叫40万的人气的牙痒痒的，“看来没人出价了，40万…”

    “45万，”又一个价在拍卖师说出“三”字之前喊出来了，“45万了，还有人出更高的价吗？”拍卖师亢奋了，声音一抖一抖的。

    “60万！”那个人咬牙切齿的道，看来他对这块领地牌是志在必得了，这下所有人都沉默了，没有人敢出更高的价了，最后领地牌以60万的天价成交了。

    “蕾儿，你在哪儿啊？”我刚出拍卖大厅秦侗发信息问我道，我说了自己的位置，不一会秦侗就跑过来了，编号小队跟随在他后面。

    “哈哈，没想到领地牌竟然拍了60万，这下我们发财了。”我兴奋的对他们道。

    “那是当然的了，”秦侗得意的道。编号老大一脸崇拜的看着秦侗道，“噬魂帮主真是神机妙算啊，没想到隐喻还真敢出这么高的价啊。”（隐喻，游戏第一高手，前面提起过。）

    “这是怎么回事啊？”见他们神神秘秘的，我好奇的问道。

    原来秦侗从一个朋友那里知道了隐喻的底价，于是请了个托和隐喻竞价，最后让隐喻血本无存。听道这，我不由不佩服秦侗的商业才能了，最大限度的压榨别人正是秦侗的风格。

    “好了，现在我们‘分赃’吧，呵呵，扣除手续等费用，我们现在总共有54万金币，正好平分，一人九万，不过为了补偿蕾儿的损失，我们一人多给她1万，最后分配结果：蕾儿14万，我们一人8万，这样的分配结果大家觉得怎么样。”

    “我同意！”我第一个赞同道，编号老大他们想说什么，但被秦侗手一举给堵在嘴里了，他们见我这个最关键的人同意了这样的方法，也只好同意了。

    钱分到手了，我和编号小队都陷入疯狂的状态，我是好久没一次性看过这么多钱了，而他们是从来没看过这么多钱。跟我们相比，秦侗就显得很平静了，不过也是，他这个身价几千万的人怎么可能会把这点小钱放在眼里呢。

    编号小队兴奋过后直接下线了，看来他们要去庆祝一下了，秦侗的那块领地现在正处于迅速发展阶段，他要过去看看，我呢对他那块领地一点兴趣都没有，现在神力盔甲没了，我只能继续去升级来增强实力了，对了，我再去找下紫云，让她再给我副神力盔甲，凭我跟她的关系，她应该会同意吧，嘎嘎，我开始流口水了。

    “蕾儿，”秦侗见我一会傻笑，一会流口水，不满的叫道。我回过神，见秦侗这个样子忙忙正色起来，心里不停叫着“气度，气度”。

    “那我走了啊，你练级的时候小心点啊，别又挂了，再少了什么东西没人给你补偿了。”秦侗道。

    靠，你这是诅咒我挂啊，我心里暗骂道，“你走就快走吧，我知道。”我催道。秦侗这才一步三回头的走了。

    见秦侗走远，我脸上又出现了奸笑了，GO，紫云神域，我意气风发的道。

    “滴滴！”一阵急呼叫声将我打回原型，我看着呼叫器，心里十分的不满，竟然敢打破我的美梦，不可饶恕，可看了信息的内容，我心里的火全消了，只留下了苦笑。沈从发的，“丁磊，你在哪儿，我和薛琪来找你。”

    我没有回信息，因为我已经看到他们，他们也看到我了，他们朝我走来。

    薛琪穿上了古装，更加纯真漂亮了，我看她副模样不由又一阵入迷了。

    薛琪有些幽怨的看着我，她本来对我的性别还抱有些幻想，但看到我现在的这幅模样，他心里仅存的那丝幻想彻底破灭了，她眼睛里不由又积满了泪水。

    沈从见此摇了摇头，“丁磊，你们两个人聊吧，我去有点事。”说着就走开了。

    “为什么，为什么？”薛琪满眼泪珠的看着我道。

    “我也不是故意要骗你的，”我苦笑道，“这一切的事情也不是我情愿发生的，我也不这样，可是这一切却发生了，我也没有办法，如果你要骂我，打我的话，尽管来吧。”我闭上眼睛，等着她最后的裁决。

    “呵呵，现在这样说还有什么用呢，我喜欢的那个丁磊已经不再了。”薛琪幽幽的道，“不过我们做不成恋人了，我们做朋友还是可以吧，不管你变成什么样子，你还是我的好朋友。”薛琪说到“朋友”的时候脸上明显一痛。

    是吗？只是朋友阿，我心里也不由一凉，我知道我和薛琪的感情从此刻起已经彻底结束了，现在开始，我和她只是朋友而已，我苦笑起来。

    一种莫名的气氛笼罩在我和薛琪，久久的，我们谁都没有说话。

    “你们谈完了啊，”沈从适时的走过来打破了这种气氛，我和薛琪看着他，点了点头。

    “丁磊，你现在去哪儿啊？如果没事的话就和我们一起去升级吧。”沈从道。

    我知道他的心意，他想给我和薛琪制造在一起的机会，用以缓解我和薛琪的感情。我摇了摇头，“不了，我还要去有些事，你们两个人去吧。”我不想看到薛琪难过的样子。

    沈从也没有强求，点了点头，带着薛琪走开了，我看着薛琪离去时有些摇晃的背影，我心里更加难受。我要增强实力，我心里暗道，虽然我和薛琪不能走到一起了，但我一定要保护她，不会让她再受到伤害了。

    我振作起精神，向牯岭山的方向走去。现在我最重要的就是提高实力，而到紫云神域找紫云要神力盔甲是最快的方式。即使拿不到，我也可以在神域练级。那里的怪密集且等级比较高，是个练级的好场所。

正文 第四十一章 新的任务（狂求票）

    （哎，一天没更新大家的意见就这么大了，不给偶票了，偶再也不随便请假了，努力ing，继续一天两更中，大家看到我努力更新的份上，多砸票吧，感激不尽。）

    看着这些依旧美丽的桃林，我的心情已然激动不起来，以前都是抱着欣赏的态度来看这些桃林的，现在我却没有了欣赏的心情了。

    “紫云姐姐！”我一进神域就大叫道。

    “原来是梦妹妹啊，你怎么有心情来看我了。”没一会，声音不出意外的从我头顶传来，我抬起头，果然，紫云从空中慢慢降落下来。是不是所有的神仙都喜欢这种被人仰视的感觉啊，不然怎么每次紫云都是从我上空飘下来啊。

    “紫云姐姐，其实我是来找你帮忙的，”我看门见山的道，“你能不能再给我一套神力盔甲，你赠我的那套因为意外消失了。”说到此我的脸有些红了。

    “这可不行，”出乎我的意料之外，紫云想都没想就直截了当的拒绝了我，我诧异的看着她，紫云继续道，“上次我送你们神力盔甲是为了补偿你们能量珠的损失，如果这样直接送你神力盔甲却是万万不可的，如果这样就会影响整个游戏系统的稳定和平衡。”

    “哦！原来是这样啊。”听到紫云的话我有些失望道。

    “呵呵，你这个样子干嘛啊！”紫云笑道，“虽然我不可以这样直接送你神力盔甲，但是我这里正好有个任务，任务奖励也是神王盔甲，它和神力盔甲一样，能够激发你的双倍能力，不过它是没有时间限制的，它可是比我的神力盔甲好的多哦。”

    听到紫云的话，我心里一亮，世界上还有这么好的东西吗，我一定要得到它，我双眼发光的看着紫云，“我要接那个任务。”

    紫云一脸古怪的看着我，“你真的要接吗，你应该知道这个任务奖励既然这么高，难度自然也是特别大了。”

    “那任务是什么？”我疑惑的问道。

    “一人杀死桃林里的怪物10万个。”紫云一脸的古怪看着我。

    “不就是杀10万个桃林里的怪物吗，什么，10万个！！！”我大惊道，紫云点了点头。

    我头一阵眩晕，不会吧，10万个，那要打到猴年马月啊，“可不可以换个条件，让我杀几个BOSS也行啊。”我一脸的谄媚道。

    “不行，”紫云摇了摇头道，“这个任务是系统主神设定的，我没有能力改变的。你还接不接啊？”紫云心里是无限希望我接的，这样她就有伴了，不用一个人闷在神域里了。

    我思考再三，我还是接下了这个任务，我不接的话一样是要在桃林里杀怪升级得以来增强实力，这样还不如接下任务，既可以升级，又可以得到宝物，两全其美。只不过这个任务杀怪物的个数太变态了点，不过只要我有这个耐力和恒心，我肯定能完成的。

    紫云高兴的把任务的给了我，我接完任务就往桃林那边走去，紫云本想和我聊会天的，不过早些杀怪早点完成任务，我拒绝了她的要求，不过我说等我累了我自然会去洞府找她玩的，她这才开心的离去了。

    我来到桃林的边界，看着眼前的人间炼狱，我心里又扑通一声，差点吐出来了，我虽然对这样的情形见过多次了，但心里还是忍不住的反感。我拍了拍胸口，把那种感觉压了下去，看着眼前今后几天甚至是几十天的对手，我眼里充满了杀气。

    我开始只是在桃林边缘对个别的怪物进行偷袭，来一对一的对决，不敢冲到里面去进行大规模的杀伤，因为这些怪物的实力很强悍，上次我和编号小队他们才勉强和他们都了个平手，没有战士做肉盾就深入敌军，这对法师这个职业来说是最忌讳的，如果被大群的怪物围住，法师只有死路一条，虽然我有移形换影护身，但它的移动的位置是随即的，如果一下没传送好，正好传到怪物堆里，那我还不死翘翘啊。

    一个小时过去了，我看了下成果，才可怜的30只，平均没两分钟才打一只，天哪，照这个样子我要打到什么时候。去找编号小队来帮忙？好像不行，紫云好像说是要靠我一个人来杀10万只怪物，叫人来帮忙肯定是不成的。那该怎么办啊，这样打下去不是办法啊，怪物没杀完，我自己都会累死的，不行，我还是要冒冒险，进行群攻，提高速度。

    我坚定的走进“炼狱”，我一进去就吸引了五六只怪物的注意力，它们飞快的向我扑来。我先朝他们放了片火海，然后朝最先冲出火海的那个怪物放了个爆裂火球，竟然没挂？我有些惊讶，那个怪物被我接连的攻击所激怒了，它冲向我的速度更快了。

    等它冲到身前的时候我忙一个移形换影，可是却慢了一着，在我移走之前那个怪物的干柴般的胳膊已将打中我的胸口了，我很幸运的传到了桃林边缘，离那几个怪有段距离了，我痛苦的捂着胸口，好痛啊，我看了下血量，去了接近三分之一了，好可怕的攻击力。不过我想到我刚才的表现，我背上不由冒了阵冷汗，我已经没了神力盔甲，可是刚才我却习惯性的以为自己穿着神力盔甲，以为自己的速度和攻击力还是那么高，这才始料未及的被怪物给打中了。

    看来秦侗跟我说的那些话还真是对的，秦侗为了安慰我失去神力盔甲曾说道，“你失去神力盔甲也是件好事，神力盔甲你用久了容易对它产生依赖感，习惯用它会让你对自己的实力产生一种错觉，你拥有神力盔甲确实拥有很强悍的实力，但如果神力盔甲突然没了你依然认为你有那么强的实力，那你就危险了，所以说失去神力盔甲对你来说是件好事，这样会让你对自己的实力有个正确的评断。”当时我并没有把他的话当会事，现在想起来他说的话还真有些道理，我刚才就是习惯性的高估了自己的实力，这才酿成自己受伤的后果。虽然没冲进“炼狱”之前我对自己的实力有了个底，但冲进去后意气风发，一时间竟然忘了。

    我心里暗叫侥幸，忙喝了瓶药水，把血补满，经过我这样一耽搁，怪物又离我近了，我忙又用个移形换影，怪物们有扑个空，我趁机朝伤我的那只怪放了爆裂火球，叫你敢打我。虽然怪物实力比较强悍，但我的实力也不弱，经过我的火海的烘烤和两次最强悍的火球攻击，那个怪物终于不甘心的倒下了。

    经过这次的教训后，我不敢托大了，老老实实的一只一只的慢慢杀了，谁让我实力差呢。就这样过了两个小时，我终于突破了一百的大关，天哪，我想死了，我痛苦的躺在桃林里，再这样打下去我真要崩溃了。

    不行，我还是要群攻，只要小心点，一定会没事的，我心里暗道。我又鼓起勇气，冲进了“炼狱”里，这次我豁出去了，我连带引了十几只怪，我跑的远远的，偷闲在它们脚下放火海，接着又放了火雨（火雨，法师高级群攻技能，攻击力高，但耗蓝也大），哈哈，烧死你们，看着十几只怪物在我的攻击下血量不断下降，我兴奋的笑道。咦，不对，怎么回事，我旁边怎么又来了五六只怪，乖乖，快跑，我无暇顾及那些被我烧的死去活来的怪，忙跑开了。哎，我怎么这么不小心啊，又吸引了几只怪的注意力，我心里暗叫道。不好，又是几只，完了，我心里暗自叫苦。

    跟随我的怪物跟滚雪球一样越滚越快，依然达到了四五十只了，我叫苦不迭，我前后左右除了前面以外，其他三个方向都有怪物的阻击，我只好硬着头皮往前继续冲了，虽然它是“炼狱”的更深处。

正文 第四十二章 终得神王盔甲 （求票）

    （今天忙，所以今天只能传一章了）

    咦，这个地方怎么有些熟悉啊？我突然发现周围的景象有些熟悉，对了，这不是我和编号小队挖宝藏的地方吗，我突然想道，这是我又突然感觉到了那股熟悉的压力。

    这时我心里灵机一动，这些怪物不是怕这种能量吗？那我就到埋藏能量珠的地方去，这样这些怪的能力就不能得到全部的发挥了，那我的压力也就小很多了。想到这我的速度忙加快，向埋藏能量珠的地点跑去。

    到了埋藏点，果然，那些怪物的反应明显慢了下来，见此我大喜，一边躲闪，一边忙不惜耗费大量的蓝药水，火雨一个接着一个朝它们放去，以能量珠为中心，和他们打着游击战。

    咦，怎么回事啊，我感觉压力越来越大了，这时突然发现周围的怪物不减反增，这是怎么回事啊？这我才观察起周围的情形，原来这些怪物是以能量珠为中心，往四周分布的，能量珠附近的怪也是最密集的，而且外层的怪物死亡后都是在能量珠附近刷新的，然后一层一层往外推移，从而形成循环，而我呢一直在能量珠附近活动，我先前引来的怪、原来这里的怪、还有刚刷新出来的怪全被我吸引住了，所以怪物是越来越多，虽然他们现在能力只及原来的一半，但这么多一起来我也是吃不消，见到越来越多的怪，我心里叫苦不迭。

    不行，要转移阵地，这样下去在被它们打死之前，我一定会先累死的，我估摸了一下怪物的分布，外层的怪物是最少的，看来还是要打回去，不过打回去之前我得消灭一部分，不然离开了能量珠，他们够我喝一壶的了。

    我再也不敢在能量珠附近乱跑了，我开始注意跑位了――往怪少的地方跑，虽然有时候会有些怪刷在我身旁让我手忙脚乱的，但总体来说怪物的数量还是在不断减少的。经过三四个小时的奋战，我终于把跟我纠缠不休的那队怪给消灭掉了。

    我疲惫的坐到地上，不敢乱动了，我现在这个位置暂时是安全的，没有怪物骚扰。这段时间我虽然很是疲惫，但却也很紧张刺激，没感觉到无聊，我看了下怪物数量，已经增长到了500多了，群攻就是快啊，看来以后就在这里建立“革命根据地”了，做好长期作战准备。

    我看下时间，已经一点多了，我忙下线了，肚子也已经饿的咕咕叫了，秦侗怎么还没回来啊，我有些郁闷了，我跑到厨房里，翻箱倒柜的找了些充饥的东西，吃饱后又上了游戏，我得抓紧时间。

    又杀了一两个小时，我累的差点趴在地上了，我打开一直“滴滴”响的消息，刚才被那么多怪物群攻，哪里敢看消息啊。哇噻，5分钟不到，居然堆积了十多条，我一看，全是秦侗的。

    “蕾儿，你在哪儿，我有事中午就不回去，你自己弄点东西吃吧？”

    “蕾儿，怎么了，你怎么不会话啊？不会是生气了吧。”

    “说话啊？”

    “丁蕾，快点说话，你不会又搞什么闭关升级吧，快点回话！”

    “丁蕾，翅膀长硬了啊，限你1分钟之内回话，不然别怪我不客气了！”

    …………………………………

    语气一句比一句强硬，最后一句是“如果你再不回话的话，我再也不给你做红烧肉哦吃了。”

    晕，不会吧，不就没及时给你回话吗，用得着这么大的火气吗，你既然这样说，我就偏不回那又怎么样，我气道，不过思考再三我还是回话解释了，我可不想为了一时的意气以后没红烧肉吃了，我回话道，“恩，知道，我吃了，我刚才被怪物群攻了，没时间回你的话，现在好了，还有有什么事吗？”语气里明显有些讨好。

    没一会秦侗回话了，十分简洁，“快点回城，1分钟内药店门口见面，不然别想吃到红烧肉了。”

    靠，真把自己当个角了，给你点阳光你还灿烂了，我心里暗骂道，既然用红烧肉来威胁我，那我就偏不去，看你怎么着，我气愤的把消息栏给关了。

    我静静的坐在地上，可脑海里全是红烧肉的美味，手不自觉的从包裹里拿出回城卷，不行，不能向他妥协，不然我以后怎么做人啊，我忙抵住诱惑力，把回城卷放回包裹，坚定的道。我站了起来，向怪物堆里冲去，只有被怪物追击时我才能无暇估计那些问题。

    不知过了多久，我再次坐在了地上，我看了下包裹，药水已经快用完了，这些怪还真不是一般的穷啊，打了这么久一点东西都没爆，只有出的，没有进的，如果不是经验还是不菲（现在我已经升了一级了，已经41了，），我肯定要气的吐血而亡了。

    先回城吧，买些药水，顺便休息下，嘎嘎，我掏出了个回城卷。

    今天怎么这么热闹啊，人这么多，回到主城广场的时候我发现前后左右都是，我有些疑惑了。我随便拉住一个人问道，“你们这也是怎么，是不是出什么事了？”

    这个人一脸惊讶的看着我，“怎么，这么大的事你不知道吗？噬魂的神龙帮和隐喻的小刀帮一个月后要开帮战了，现在正在招人呢，以前想进这两个帮会都进不去，现在他们主动招人，自然都来了。”

    哦，我明白的点了点头，原来是秦侗和隐喻闹矛盾了，要开帮战啊，要打你们打，跟我没关系，我依然去练级，嘎嘎。对了，秦侗刚才M我该不会是想利用我来个美人计，吸引别人入他的帮派吧……想到此我不由出了身冷汗，幸好没回来，不然就被他利用了。

    对了，他们是在这里收人，那就是说秦侗也是在这儿了，我这个想法刚冒出来一个熟悉的身影出现在我前方不远处，我忙蹲了下来，刚好避过他扫过来的视线。

    好险，我拍了拍胸口，我转过身，弯着腰，慢慢的逃离他的视线范围。

    此地不宜久留，我到药店里往包裹里塞满了药，然后躲躲闪闪的逃离的主城，来到神域，继续着杀怪任务。

    于是乎我十几天都泡在紫云神域里杀着怪，累了就到紫云的山洞里聊天，在第十九天下午四点四十四分，我终于把10万只怪杀完了，此时我已经升到45级了。

    我开心的从紫云手里接过神王盔甲，神王盔甲跟神力盔甲颜色不一样，神力盔甲是金黄色的，而神王盔甲是赤红色的。神王盔甲的用法和神力盔甲一样，都是召唤的，不过神王盔甲可召可收，比神力盔甲好用多了。

    在紫云不舍的眼光下我回城了，我打开消息，滴滴的声音不断，大多都是秦侗讨好的信息，想到秦侗，我不由得意一笑，那天晚上，秦侗质问我为什么不赴约，不过在我揭破他的阴谋之后，他脸色通红，一脸的尴尬。事后他又用红烧肉来威胁我要我“帮”他这个忙，不过经过一个下午的磨炼，我对红烧肉的免疫力大大提升，他的威胁策略在我的反击下彻底失效，我的反击策略是游戏里，是紧关消息；生活里，紧闭嘴巴，不和再讲一句话。他没办法，只好乖乖的向我投降了。

    “你终于出现了！”就在我想着秦侗求饶时那副模样而笑眯眯的时候，我背后传来秦侗的声音，我转过头，秦侗出现在我眼前。

正文 第四十三章 薛琪的心结

    “是啊，好久不见啊！”我嘻嘻哈哈的道，秦侗见我大大咧咧的，额头上立马出现几道黑线。见到秦侗这个样子，我笑的更凶了。

    “有什么事吗？没事的话我走了？”累了这么多天，我可要出去散散心，好好休息下。

    “没事我会找你吗？”秦侗白了我一眼道，“我们马上要开帮战了，现在要开始准备了，你现在跟我去帮会总坛，我么一起讨论下对敌策略。”

    “帮战的事别找我，这跟我一点关系都没有，对了，隐喻干嘛无缘无故的向你宣战啊？”我实在有些好奇，隐喻和秦侗是有过节，但好像也没到开战的程度吧。

    “我跟他素来不和，而且上次我们找托和他竞价的事情被他发现了，他咽不下这口气就向我开战，而当时拍卖的时候领地牌时物品所有者我用的是你的名字，所以他的仇人名单里多了个你的名字，你说帮战的事和你有没有关系。”秦侗玩味的看着我。

    “你……”我气的说不出话了，没想到秦侗这么卑鄙，竟然把我也给算计进去了。

    “呵呵，你还是跟我一起吧，隐喻的小刀帮对你已经发出通缉令了，不信你看看那边吧。”秦侗指着我旁边不远处。

    我疑惑的看去，只见几个身上有小刀帮记号的人在不远处狠狠的瞪着我，大有秦侗不在就过来K我的趋势，而且似乎还在叫人增援，我打了几个寒战，恨恨的看了秦侗一眼，尽给我惹麻烦，而秦侗幸灾乐祸的看着我，一副看你咋办的样子。

    “我走了，你跟不跟着我随你了。”秦侗边往前走边道，“你……”，我再次气咽，可看到旁边的逐渐向我靠近我只好跟紧秦侗了，虽然我现在对付他们轻松的很，可蚂蚁多也能要死大象，而且我可不想到处树敌。

    秦侗见我跟着他脸上露出得意的笑容，“我们这要去哪儿啊？”跟在秦侗屁股后面我不满的问道。

    “我们去领地看下防御措施布置的怎么样，顺便和帮里的元老们商量下对敌的策略，”秦侗道。

    “等一下，难道帮战要去攻打领地？”我惊道。

    秦侗点了点头，“不错，由于我们两帮都有领地，所以系统设定谁先攻下领地谁赢，输的一方领地将消失，所有的财产将转移到另一方，所以这次帮战我们是输不起的，虽然我们领地发展时间长点，基础设施建设要齐全点，但小刀帮经过这段时间的招人，帮会整体实力已经不弱于我们了，不过我们不用怕，我们有编号小队他们四个这么强悍的人，我们肯定能赢得胜利的，哈哈！”秦侗说着笑了起来，脸上写满着自信。

    我虽然对秦侗这样嚣张的态度嗤之以鼻，但也不得不承认这个事实，我们确实有赢的实力和资本。一路无话，我跟着秦侗来到了神龙帮的领地。

    神龙帮的领地位于主城北边不远处，临近地宫，练级比较方便，而且背面倚靠着龙腾湖，风景比较优美，看来秦侗也挺会选地方的嘛，我心里暗道。

    领地经过这么长时间的发展，已经发展的有模有样了，各种店铺也已经比较齐全了，不过规模还不叫小，而且由于快要帮战了，各种基础设施建设已经都停工了，所有人都在全力加固防御设施。他们见秦侗来了，友好的跟秦侗打着招呼，不过我感觉到他们看我的眼神有些怪怪的。

    “对了，这块领地的名字叫什么啊？”进了领地后我问道。

    “你还真行了，作为神龙帮的一员竟然连自己领地的名字都不知道，羞不羞啊。”秦侗有些玩味的道。

    “要你管，要不是你威胁我，我才不会入你的帮会呢，我现在肯定在小刀帮了，然后帮战的时候把你打的屁滚尿流。”我恨恨的道。

    秦侗无奈的看着我，没想到过去这么久，我还对他逼我入帮的事耿耿于怀。“OK，是我不对行了吧，”秦侗妥协道，“我们的领地叫梦魂，是你我名字的组合，好听吧，哈哈。”秦侗笑道。

    “好听什么，怎么又把我扯进去了，”我非常的不满。

    秦侗吃了个鳖，尴尬的干咳两声，“咳咳，我现在去议事厅商量些事情，马上就回来的，你呢就在梦魂里随便走走，别出去啊，外面很危险的。”说完就溜了。

    这算什么啊，难道他就是这样对待客人的啊，刚把我带来就把我凉在一边了，看着秦侗的背影，我不满的道，逛逛就逛逛吧，反正无聊，散散步也不错。

    于是我就在梦魂里乱逛起来，就在我等秦侗快没有耐心的时候，我突然发现了一个意想不到的人――薛琪，她和沈从在一起，一副很开心的样子。

    我没有去打搅他们，看来薛琪已经找到自己的幸福了，只希望沈从别再犯花心的毛病，别辜负她，如果沈从敢抛弃薛琪的话，我肯定绕不过他的。看着薛琪甜蜜的样子，我的心竟然有些苦涩，我忙摇了摇头，薛琪找到幸福了，我应该替她高兴才对，我怎么能这样呢。

    “蕾儿，你怎么了？”秦侗出现在我旁边，见到我这幅模样，担心的问道。

    “没什么，”我摇了摇头，强笑道。

    由于秦侗的出现，吸引很多人的眼光，薛琪和沈从也不例外，见自己无法再隐藏下去了我只好尴尬的上前跟他们打着招呼，薛琪见到我，眼神不由暗淡下来，全然没有刚才兴奋的神情，见此我心里不由一痛，看来我出现她面前是个错误，现在我只能给她带来痛苦而已。

    “丁磊，我想单独和你讲几句话，可以吗？”薛琪用雾气蒙蒙的眼睛看着我，我点了点头，于是薛琪拉着我往领地外走，秦侗本想也跟着来，但被沈从阻止了。

    “有什么事吗？”被薛琪拉出来后，她却一直不哼声，只是用着一种可怜的眼神看着我，我实在抵抗不了这种眼神，我忙转过眼睛轻声问道。

    出乎我的意料，薛琪扑到我怀里哭了起来，这吓了我一大跳，慌了起来，不停的安慰着她，“薛琪，你怎么了，别哭啊，如果我的出现只能给你带来痛苦的话，我以后再也不出现在你眼前了。”

    薛琪没有回话，只是在我怀里哭着，我手足无措的尴尬的站着，任由她发泄心中的痛楚。过了几分钟，薛琪终于冷静下来了，她默默擦掉脸上的泪珠，幽幽的看着我道，“丁磊，这么多天我一直都强迫着自己忘掉你，可是我做不到，只要我一闭上眼睛，你的模样、你的声音就游荡在我的脑海里，我根本就忘不掉你，都是你的错。”

    听到薛琪的话我心里大惊，没想到薛琪爱我这么深了，“对不起，薛琪！”对于她的话我只能这样说了。

    “我不要你说对不起，我只想跟你在一起，”说着薛琪又撞进我的怀里。

    “可是我们只见是不可能的。”我无奈的道。

    “我知道，”薛琪幽幽的道，“但我只要呆在你身旁就满足了，我只想是呆在你身边看着你，可以吗？”薛琪瞪大的眼睛看着我。

    我实在不忍心回绝她只好点了点头，薛琪听到我答应了她的要求脸上终于露出了笑容。“丁磊，你能抱抱我吗？”薛琪恳求的道。

    看着她娇弱的身体，我反手把她抱住，薛琪舒服的叫了一声，带着恬静的笑容静静的依在我的怀里，看到她似乎解开了心结，我松了口气，也感受着这份美好，此时此刻，世界只有我和她。

正文 第四十四章 斗小刀帮

    （签约失败，伤心ing，看来起点现在还真是只要是变身文就不签啊。）

    “你们谁是只是一场梦？”就在我和薛琪享受这甜蜜的拥抱的时候，一阵鸭叫声打破了这阵属于我们两宁静。

    我不满的往旁边看去，这才发现我和薛琪不知道什么时候已经被一群人被包围起来了，我心里警铃大作，右手拿出法杖，做好防御状态，来者不善，因为我从他们的衣服上看出了他们是小刀帮的人，他们此行自然是想抓我了。

    “丁磊，怎么回事啊？”薛琪迷糊糊的问道，显然她刚才还享受这我怀里的温暖，现在看到这么多人围着我们，吓了一跳，有些紧张的问道。

    “没事，只是一群跳梁小丑，不足为虑。”我笑了笑道，左手抚摸着她的头发安慰着她。

    “哦！”薛琪乖巧的点了点头，继续埋着头。

    小刀帮的人见到我和薛琪的容貌时脸上都露出惊讶的表情，但看到我们把他们直接当成空气忽视掉，我还称他们为跳梁小丑，面子上不由过不去了，不由叫嚷起来了。

    那个声音跟鸭叫一样的男子先稳定住大家的情绪，指着我道，“你就是只是一场梦吧？”

    眼光不错嘛，我心里暗道，“不错，我就是，有事吗？”我不在乎的答道。

    “我们帮主请你做下客，不知道姑娘你赏不赏脸？”男子见我承认了接着问道。

    “不去，你没看到我现在正有事吗，你们该干什么就干什么去吧，”我感觉到薛琪的身体有些颤抖，不满的对他们道。

    “如果我硬请你呢？”他眼睛一亮，语气有些强硬起来。

    我仔细的观察着他，看他的装扮应该已经45级以上了，如果不用神王盔甲和他单挑硬拼的话，我都没有必胜的把握，更别说他们是一群人了，而且他后面的那些人一个个都不是泛泛之辈，都是40级以上的。

    如果没有神王盔甲，今天很难全身而退，我心里暗道，薛琪听到他们想强行带走我身体颤抖的更加厉害了，我忙安慰这他。

    “呵呵，你们想强行带着我也不是件容易的事！”我身上涌出一股前所未有的霸气，在心爱的人面前我不能表露出任何的软弱。

    哦？？鸭叫男子见我身上的强烈的自信感觉到意外，不过他没放在心上，在他眼里，我只不过是瓮中之鳖，随时都可以拿下。

    “神王盔甲！”我把神王盔甲召唤起来，赤红色的盔甲附在我的身上，女孩子穿着这样的服饰虽然显得有些不伦不类的，但在薛琪眼里我却是魅力四射，形象陡然变得无比高大，她的眼睛又开始迷离了。

    鸭叫男子见我紧急时刻变成这幅模样，眉头皱了皱，显然知道我这幅盔甲不同寻常，为了安全起见，他手一扬，瞬时所有人都朝我和薛琪冲来。

    靠，对付两个女孩子都用这样卑鄙的手段，这个人实在是够卑鄙的，我心里暗骂道。不过我并不畏惧，穿上神王盔甲后我已经有了双倍能力了，对付他们那还不是小菜一碟，我先在我和薛琪周围放了几片火海，“啊~~”，向我们冲来的人瞬时呀呀大叫，忙往后退。等他们退出去的时候骇然发现血量已减大半，于是他们心里暗叫侥幸，幸好出来的早，不然要挂在里面了。

    鸭叫男人心里大骇，没想到法师技能里最另人诟病的低攻火海由我发出能有这么高的攻击力，就是高手榜中的秦侗也没这么高的攻击力，这时他背上开始出冷汗了，心里顿时萌生出退意。

    可我怎么会放过他们呢，敢吓我家的薛琪，不能饶恕，我穷追猛打，不停朝他们放着火雨，进行大面积的杀伤，“啊~~”，惨叫声不绝于耳，薛琪看到我这幅疯狂模样脸色不由一白，忙拉住我的手，阻止我疯狂的举动。

    “薛琪，放开我，让我杀了他们。”看着剩下的几个人已经跑远了，我眼睛赤红的道。

    “丁磊，别这样，丁磊！”薛琪死命的拉住我的手，我拼命的甩的双手想甩掉她，可我的力气现在实在是太小，并没有成功。看着躲过我攻击的几个人越走越远，我只能刚着急了。

    他们渐渐逃离了我的视线，我的心也逐渐平静了下来，赤红的眼睛也变得清澈了。薛琪见我恢复正常了这才放心的放开我的手。

    “丁磊，你怎么了，你刚才的样子好可怕啊？”薛琪一脸的担心的看着我。

    我愣了愣，摇了摇头，我也不知道刚才是怎么回事，就在我召出神王盔甲后，我突然有些浮躁了，体内突然涌现出无尽的杀戮之意，心里除了想把眼前欺辱我和薛琪的人杀光，没有其他任何的想法。一定是我对薛琪被他们吓住的事过于气愤了，我心里安慰着自己道。可是我没有想到这只是一个开始。

    “那你现在感觉怎么样？”薛琪关心的问道。

    我收回神王盔甲朝她笑了笑，“我没事了，你不用担心了，我们回去吧，不然等他们回来就麻烦了。”说着我就拉着她的手往梦魂走去，我怕逃掉的那几个人回去去搬救兵，虽然我不怕他们，但多一事不如少一事，我与小刀帮没什么深仇大恨，我可不想和他们结下梁子。

    薛琪见我拉着她的手俏脸不由一红，不过她象征性的挣扎了下，没有反抗，任由我拉着。

    “蕾儿，你们终于回来了啊，我还担心你被小刀帮的人给抓起来了呢？”秦侗见我平安回来了不由松了口气。

    薛琪刚想把刚才的事情说出来，但被我眼睛一示意，立马闭紧了嘴巴。我现在不想把拥有神王盔甲的事告诉秦侗他们，等到时候给他个“惊喜”，嘎嘎，最好是跟他比试，又来个赌约以报上次一吻之仇。

    “蕾儿，你现在想去哪儿啊？”秦侗看着我笑着道。

    “我呢，先带薛琪到处转转，你呢该干什么干什么去，沈从你愿意跟着我们就跟着吧，OK不，薛琪？”

    薛琪见我故意和秦侗抬杠抿着嘴偷偷的笑着，秦侗尴尬的摸了摸头，“那可不行，你忘了我说过的话吗，我说过要寸步不离的跟着你，而且现在可是你的监护人，想我走到一边去？没门。”秦侗摆出一副无赖的模样。

    “监护人？什么监护人啊？”沈从和薛琪一脸疑惑的看着我和秦侗。

    这会轮到我尴尬了，秦侗威胁的看着我，一副如果我不让跟在身边他就要吧现在和我“同居”的事抖出去，让我名誉扫地。

    “呵呵，没什么。秦侗，你想跟着我们就跟这吧，”我干笑道。

    于是乎我们四人就在梦魂里逛起来，我和薛琪在前面，秦侗和沈从在后便跟着，由于秦侗和沈从都是名气比较大的人，而我和薛琪又是美女，所以这个队伍的回头率绝对是100%。

    “薛琪，我们要不要把那两条跟屁虫甩掉啊？”我看着前面拥挤的人群，偷偷的对薛琪道，脸上露着怪笑。

    薛琪见我这幅模样，心里也升起童心，笑着点了点头。

    “呵呵！”我阴险的看着身后的两个人，“1、2、3，跑，”说着我拉着薛琪的手就往人群里冲，秦侗和沈从见状忙在后面追赶。

    看着追过头的秦侗和沈从，我和薛琪从路旁的小摊中露出头，开心的笑了起来。

正文 第四十五章 薛琪的厨艺

    不好意思，因为奥运会火炬传递经过我学校（全国唯一一所火炬经过的学校，自豪中），今天下午我们去排练了，明天要去迎火炬，所以今天和明天只能一更了，抱歉。

    少了两条跟屁虫，我和薛琪终于可以自由自在的到处跑了。如果说跟秦侗在一起那是度日如年的话，那和薛琪在一起那绝对是度年如日，感觉没过多久薛琪就说时间晚了，要下了，明天还要上班，我只好恋恋不舍的放走她了。

    “明天中午来我家哦，我找你有事！”这是薛琪下线前跟我说的话。

    明天去她家？我丈二和尚摸不着头脑，难道明天是什么重要的日子吗？她的生日？不对，那有什么事啊，不管她了，明天去了就知道了。

    我看时间也不早了，跟着也下线了。

    “啊！”我刚摘下头盔睁开眼睛就看到一个大头，我不由吓了一大跳，两个拳头不由自主朝那个大头抡去。

    “嗷！”大头捂着两只眼睛痛苦的大叫一声倒了下去。

    这时我才看清这个大头是秦侗，我说我和薛琪把他们两个甩了，他怎么没在线M着找我，原来想来个线下偷袭，吓我，只是他没想到我的反应会这么大，刚睁开眼睛就送他“一份大礼”。

    “你干嘛啊，想吓死我啊？”我不由气道，他已经这样突然出现在我眼前N次了，每次都被他吓个半死，再这样下去我真要吓出心脏病了。

    “嗷，我都要被你打死了。”秦侗慢悠悠的从地上站起来，拿开遮在眼上双手，“扑哧，哈哈！”看到秦侗现在模样，我忍不住大笑起来，他赫然变成国宝。

    “别笑了，”秦侗顶着两只熊猫眼不满的道，“问你件事，刚才那个女孩子是不是沈从的女朋友啊？”说着脸上露出非常关心的神色。

    “？？你这么关心他干嘛，你不会是喜欢上她了吧？”我有些惊慌的问道。大家别误会，我惊慌只不过是因为秦侗这小子长的还行，如果向薛琪这个纯情少女展开攻势的话，薛琪很有可能被他骗走，所以我不得不惊慌。

    “怎么，你吃醋啊？放心，我喜欢的人只有你一个，我只是确认下，看是不是少了沈从这个情敌。”秦侗认真的道。

    “……………”我无语。

    第二天上午，我玩了会游戏，看时间已经十点多了，差不多了，于是我换了身衣服准备出门，由于薛琪已经知道我是女的了，所以我也就没有必要换成男装了。

    “你穿的这么漂亮出去干嘛啊？”秦侗一脸的危险看着我，我刚打开们就撞到了回来的秦侗，要不是我退的快，我的头都要起几个包包了。

    我头疼的看着秦侗，昨晚我特地没跟秦侗说我今天要出去见人，为了躲开秦侗，我特地早点准备，没想到还是和他碰了个正着。

    “问你呢？你该不会出去和谁约会吧？是谁，告诉我名字！”秦侗见我不说话，看着我急问道。

    “你别在这里胡思乱想的，谁去约会了，我不过是一个人呆在屋里无聊，去找同学玩，用得着这么大惊小怪吗？”我不满的道。

    “真的？”秦侗一脸狐疑的看着我。

    “恩！”我重重的点头，拿出自己最真诚的一面。

    “你那同学是男的还是女的，不会是沈从吧？”秦侗继续问道。

    “你烦不烦啊，问这么多干嘛，时间不早了，我走了，要问晚上回来你再问，拜拜！”见他这么嗦，我不耐烦的朝他摆了摆手，推开他就走了。秦侗见我走的这么急，眼里闪烁这危险的信号。

    在外面转悠了半天后，时间已经十二点了，薛琪应该下班回来了，于是我来到薛琪家门口，敲了敲门。不一会，门开了，薛琪穿着厨装出现在我面前。

    哇塞，薛琪穿着厨装别显一番风味，我又开始呆了。

    “你是丁磊吗？”薛琪一脸吃惊的看着我，眼睛里发出阵阵光芒，我无奈的点了点头。

    “哇，你好漂亮啊！”薛琪大叫道，脸上布满着喜色，哪有以前悲痛的神情。

    我尴尬的摸了摸头，听到喜欢的女孩赞美自己漂亮心里还真不是个滋味。

    “你好，我叫秦侗，是丁蕾的监护人，冒昧打扰，抱歉。”我背后突然传来阵阴沉的声音，我黑着脸转过头，不是秦侗这个猪头还能有谁，他脸上堆满笑容看着薛琪和我。

    “好啊，你跟踪我啊，你来干什么，闪一边去。”我不满的道，我就猜到他不会罢休的，猜到他可能会跟踪我，不过他真有耐心啊，隐藏的也还真好啊，我在外面转悠了半天愣是没发现他。

    “我不跟着你，老婆被别人抢走了我都不知道呢。”秦侗酸酸的道。

    “你是不是想找K啊，再乱叫下试试，”我头上开始冒着青筋了，有些要暴走了。秦侗忙捂住嘴，可怜的看着我，像极一个受了很大委屈怨妇，败给他了，看到他这幅模样我都要晕倒了。

    薛琪看着我和秦侗的表演，“咯咯”直笑，这我才想起我身旁还有个薛琪，我忙恢复正常表情。秦侗，我晚点再找你算账，我心里暗道。

    我跟着秦侗这个大灯泡进了薛琪家，“薛琪，你叫我来不会就是为了请我吃饭吧？”我好奇的问道。

    “恩，是啊，我最近迷上了做菜，所以今天叫你来尝尝的我手艺。”薛琪天真的道。

    我倒，我无言的看着薛琪，真是小女生啊，这么点小事说的那么神秘，我还以为她是昨天晚上甜蜜的不够，今天想继续呢。

    “还真是丰盛啊！”看到坐上一满桌的菜肴我不由惊讶的道，看到她学这个东西确实下了狠功夫了，虽然味道不知道怎么样，不过从外观看挺好的。

    不过听薛琪说是最近才迷上做菜的，味道估计不怎么样，我可不敢冒险，我可是在小说上看到不少的小说里写着女主角做菜外表好看的不得了，可是味道足以毒死一头大象。

    就在我为难的时候，我看到旁边的秦大灯泡心里不由有主意了，“薛琪，其实呢我对做菜这个东西什么都不懂，我也只会泡方便面而已，不过秦侗可是个烹饪高手啊，水平足以和那些酒店里的大厨相媲美，所以呢你要抓紧时间向他多多请教下啊。”我对着秦侗大夸特夸。

    秦侗见我这么夸他，眼睛早就眯成一条线了，不停的点着头，薛琪一听这里有个高手，兴致不由高了许多，立马把我甩到一旁，把秦侗拉到餐桌盘不停询问着什么。

    我忙躲到客厅里，偷偷看着秦侗尝试菜样的表情，果然，秦侗刚把一块肉片放到嘴里，脸上马上就皱成苦瓜相。呕，看到秦侗这个模样我心里暗叫侥幸，看来上天让秦侗跟我来是没错的，最起码可以做炮灰。

    “薛琪，怎么样啊，看来你们谈的很开心啊。”过了一会我笑眯眯的走到他们身旁道。

    “别说了，”薛琪气馁的道，“这个肉片放多了味精，这个鱼放多了盐，这个萝卜汤忘了放盐……看来我还真是没有做菜的天赋啊。”

    秦侗忙安慰她道，“你才学几天能做成这样很不错了，只要你能坚持下去一定能做好的，你看蕾儿，这么懒，连学都不肯学，到现在还只会煮泡面。”秦侗不忘损我一下，以报我把他当炮灰之仇。

    我直接忽略他的话，世上不会做菜的人千千万万，多我一个不多，少我一个不少，更何况你会做菜，我干嘛自找苦吃，辛辛苦苦的去学啊。

    “既然这些菜都不能吃的话，那我们去外面吃吧。”我建议道。

    “不行，”薛琪斩钉截铁的道，“我和秦侗等下去外面吃，这些菜是我专门做给你吃的，这可是我的一片心意，所以你必须把它们吃完，所以你必须把它们吃完！”

    “啊~~，”我满脸菜色，我看着薛琪，薛琪雾气布满双眼，哎呀，姑奶奶，我吃还不行啊，你可千万别哭啊。

    我一副要英勇就义的模样，拿起筷子，夹起块肉片，闭上眼睛，把肉片放进嘴里。

正文 第四十六章 终成好友

    咦，这是怎么回事啊？肉片进了我嘴里完全没有预想中难吃的味道，反而很鲜美，我疑惑的看着他们两个人。

    “哈哈！！”薛琪和秦侗见我傻傻的样子，终于忍不住大笑起来，我终于明白了，原来是他们两个人联合起来骗我。我不依了，一下扑到薛琪身前，去挠她痒痒了，薛琪见我动作这么暧昧，脸一下就羞的通红，不停的笑着。嘿嘿，要的就是这种效果，让你来骗我。

    薛琪求饶了，“咯咯，丁磊，放过我吧，这都是他的主意，不关我的事。”

    我的眼神马上盯上秦侗，秦侗笑道，“谁让你把我当炮灰使啊，这是报复，哈哈，你不服气的话你也来挠我痒痒啊？”说着秦侗做出副任你宰割的模样。

    我比较了双方的实力，我还是放弃了对付秦侗的计划，一来实力有差距，二来说不定让他吃到我的豆腐了，我继续“欺负”着薛琪这个弱者。

    “蕾儿，既然你在薛琪这儿玩我就放心了，我要去公司开个会，你就呆在这里吧，薛琪，你帮我看着她啊，别让她出去乱疯，好了，我走了。”吃完午餐秦侗道。

    薛琪深意的看了我一眼，点了点头道，“恩，放心吧，我下午请了假，我会看住他的。”我惊讶的看着薛琪，这是她应该说出来的话吗？

    秦侗满意的点了点头，就出门了。

    “薛琪，你怎么了？”我有些担心的看着薛琪道。

    “我没怎么啊！”薛琪笑了笑道，没有一点做作，“我虽然很喜欢你，但我们之间现在是不能的，所以不如放开手，做好朋友，虽然开始的时候很心痛，但现在已经好多了，而且我发现跟你做好朋友心里反而更放松了，所以既然恋人做不成，那我们就做好朋友吧。”薛琪脸上堆满着笑容，是那样的灿烂。

    我心里暗叫惭愧，薛琪都能彻底放下包袱，而我到现在心里都还有些放不开，我怎么能连她都不如呢。我长吐口气，脸上露出笑容，“恩，薛琪，从现在开始我们就是无所不说的好朋友。”“恩，”薛琪猛点头。

    “既然我们现在是无所不说的好朋友，那你让我抱抱吧。”我心里彻底放开后，我不由开启薛琪的玩笑来，我伸开着双手，朝薛琪冲去。

    “色狼啊！”薛琪笑着忙躲开，一时间，房间里充满这欢声笑语。

    闹了一阵子，我和薛琪都感觉到有些累，我们在床上坐了下来，“丁磊，没想到你是男生的时候不怎么帅，变成女孩子却这么漂亮，漂亮的我都嫉妒你了。”薛琪脸上写满着羡慕。

    我笑了摸了摸头，不知道说什么好。

    “对了，丁磊，那个秦侗好像很喜欢你哦？”薛琪神秘对我到，我无语的看着她，女人果然都是很八卦的，连这么可爱的薛琪也没例外。

    “你是不是也喜欢他啊？”薛琪继续八卦着道。

    我白了她一眼，“饭可以乱吃，话可不能乱说，谁会喜欢那个猪头啊，而且你又不是不知道我是男生啊，我喜欢也是喜欢你这样的大美女啊。”说着我抱住她，哇，身体好软啊，抱着好舒服啊，我闭上眼睛尽情的享受着这种感觉。

    “别闹了，”薛琪被我逗得脸色通红，“我说正经事呢，你现在是女生了，以后肯定要嫁人了，你现在要做好心里准备啊，而且我觉得秦侗他挺好的啊，长的帅，又有钱，又那么专情的爱着你，像这么优秀的男孩子可是香馍馍啊，你不抓住他的话我可要抢了哦。”

    “我巴不得他别缠着我呢，我天天都被他烦死了，你要抢的话就抢吧，我不会拦着你的，要不要我帮忙啊，我现在可是跟他住在一起，对他了解的很，你要什么信息的话我可以透露给你哦。”

    薛琪有些担心的看着我，沉默不语，不知道在想着什么。

    “薛琪，你怎么了？”见她呆呆的，我有些担心的叫道。

    “呵呵，没什么！”薛琪惊醒过来，对我笑道，“我们来下棋吧，我最喜欢跟你下棋了，我跟别人下老是输，没赢过，所以还是和你下好点。”

    “…………………”无语了，看来今天要赢你够，我不出手还把我当病猫了。

    10分钟后，“不玩了，我都输了十盘，你怎么这么厉害了啊，原来你以前都是在故意让着我啊。”薛琪可爱的嘟着小嘴道，“不行，你要继续让我，不然我不理你了。”薛琪两只玉指掐着我的手威胁道。

    “好好，我让你，”我无奈的道，她的拈花指火候可是很深了，我可不敢招惹她。

    “这才差不多！”薛琪满意的道，“我们再来，看我不连赢你五十盘，哈哈。”

    ――――――――――――――――――――――――――――――

    “砰！”门响了，“我去开门，”我如遇大赦，忙站了起来去开门，这段时间在她的威胁下，我不得不连输了三十多盘，再这样下去我可受不了。

    “蕾儿，玩的开心吗？”秦侗笑呵呵的出现在门前。见到是他我刚准备说出来的感激之词全咽回肚子了。

    “本来玩的挺开心的，不过你来了，我的好心情全没了。”我口是心非的道。

    “就是就是，”薛琪也在我后面也批判道，“我和她下棋正下的开心呢，你就来打扰我们，我们能开心吗，你不知道晚点来啊？”

    下棋下的开心？也只有你虐我虐的开心吧，我心里暗道。

    “两位大小姐，是我错了还不行吗？”秦侗苦着脸道，“不过你们也该看下时间吧，现在已经五点多了，也不早了。”

    我和薛琪看了下时间，果然已经五点多了，快六点了，没想到时间过得这么快，我和薛琪暗自吐了吐舌头。

    “看来你们下午玩的挺累的，晚上我请你们吃饭吧。”秦侗见我们低头，底气足了，挺直身板大方的道。

    “好啊！”我跟薛琪赞同道，有人做冤大头，能蹭白不蹭。

    “不过干吃饭没什么好玩的，不如我们拼酒吧！”我突发奇想建议道。

    “喝酒？我是没问题，不过你能行吗？”秦侗轻蔑的看着我道。

    他这一藐视不由激起了我的斗志，虽然我酒量不是很顶尖，但也还算可以的了，能排上中上，我看你一个小白脸还能喝过我吗，“我再不行也比你好，不信我们比一比。”我斗志昂扬的道。

    “比就比，谁怕谁？”秦侗的斗志也被我激起来了，不甘示弱的道。于是我们两个人瞪着眼对望着，谁也不服谁。薛琪看到我们两个人这个样子，若有所思的点了点头。

    ――――――――――――――――

    “来，干杯。”我和秦侗一人一大杯白酒，碰了一下，一口气吞了下去。这已经是我们的第七杯了，喝完这杯白酒我的头有些晕了，秦侗只是脸也有些红，不知道情况怎么样了。薛琪只是在旁边乖乖的吃着菜，看着我们两个人斗酒。

    哎，我怎么忘了秦侗身为一家大公司的老板，平时肯定常常出去吃饭，酒量肯定练出来了，我怎么就碰上这颗硬钉子了呢。

    不行，这样下去的话我肯定输定了，我可不能输，我眼珠不停转着，想着怎么样才能反败为胜。

    “我们等一会再喝，我先去上个厕所。”秦侗也有些结巴的道，说着有些摇晃的站起来，往厕所方向走去。看着他满杯的酒，我眼睛一亮，嘴角露出邪邪的笑容。薛琪看到我的笑容，浑身不由打了几个冷颤。

正文 第四十七章 醉酒之后

    我看着眼前的酒杯，哈哈，四种高度数的酒混合成的酒，不信喝不死你。

    “秦侗，你来了，来干杯，我们继续喝，”我脸上露出很纯真的笑容。秦侗有些疑惑的看着我的笑，接着又看到薛琪一副你要倒霉的样子，若有所思的想了想，也笑了起来，“恩，好，我们干杯，不过这样喝太单调了点，不如我们两个人换着酒杯喝吧。

    我脸色一阵苍白，干笑道，“呵呵，这样喝挺好的，不用换了，男女搜受不亲啊。”

    秦侗脸上的笑容更盛了，“不行，还是换一下为好，”说着硬生生的把我手上的酒杯抢了过去，把他杯子里的酒倒进另一个酒杯里递给我，“这样就不用怕了，哈哈。”说着把手上的酒一口气吞了下去。

    薛琪脸上露出挫败感，可怜的看着秦侗，嘿嘿，我干净利索的把酒喝掉，接着笑眯眯的看着秦侗，“1、2、3，倒！”秦侗应声而倒。

    小子，还想跟我斗，我满意的看着倒下的秦侗，朝薛琪做了个胜利的姿势，我就知道秦侗会疑神疑鬼，会换我的酒杯的，所以我把混合的酒装在我自己的杯子里，就等着秦侗上套，果然，他很聪明的和我换杯子，结果聪明反被聪明误，终于让我给算计到了，哈哈。

    咦，我这酒好像也不对劲啊，我突然感觉到嘴里干干的，好像有些粉末残渣，怎么回事？这时我眼皮不由一阵沉重，睡意直往上涌，我的酒里被秦侗下了安眠药，这是我睡着之前最后的意识。

    头好痛，我费力的睁开眼，痛苦的摸着还有些眩晕的头。咦，这是薛琪家啊，我发现我躺在薛琪的卧室里，薛琪甜甜的躺在我旁边睡着，看着她可爱的样子，我头里的眩晕一下就不知道跑到哪儿去了，我心里顿生作弄她的心思，我轻轻的伸出右手，捏住她的小巧鼻子。

    1秒，2秒，3秒……没一会薛琪受不了了，可爱的皱着眉头，一双手在空中不停的乱抓着，“扑哧，哈哈，”看到她这么可爱的举动，不由笑出声来，薛琪被我的笑声惊醒了，睁开眼睛见是我在恶作剧，不满看着我，一双手在我身上乱抓，嘴里还叫嚷着“让你捉弄我”，可惜我不怕痒，任她挠，还大声笑叫着我不怕，薛琪见我没反应只好放弃挠我痒的行动。

    “我怎么在这儿啊？”我疑惑的问道。

    “你还好意思说呢，昨天晚上你们两个拼酒，结果都倒下了，我不知道你们住在哪儿，只好把你们搬到我家来了，可怜我一个弱女子，手无缚鸡之力却要抬你们两个人，差点没累死我啊。”薛琪朝我大吐苦水。

    经过薛琪的提示我才想起昨晚的事，“该死的秦侗，竟然往我酒里加安眠药，看我怎么对付你。”我叫嚷道，浑然忘了自己也给秦侗的酒加了料。

    “薛琪，秦侗那混小子睡在哪儿？”我问道。

    薛琪指了指外面道，“他睡在客厅的沙发上。”

    我身体一翻，坐了起来，杀气腾腾的朝门外的走去，阿门，薛琪暗自提秦侗祈祷。

    “啊！”我刚开门就撞到一个庞然大物，受到反弹力，我一屁股坐到地上，那个物体也被我撞倒了，我摸着撞痛的头，怒视被我撞倒的东西，只见秦侗也坐在地上摸着屁股。

    “秦侗？你一大早跑到女孩子卧室门口干什么啊？”见到撞倒的东西是秦侗，我不由怒道。一大早偷偷摸摸的趴在薛琪卧室的门口，肯定用心不良。

    “老大，我没干什么啊，我只是想叫你们起来吃早餐啊。”秦侗可怜兮兮的道。

    我眼睛朝餐厅瞟去，只见餐桌上已经铺满了食物，见着可口的食物，我食欲大振，食指不由一阵跳动，我从地上跳了起来，冲到餐桌前，没有洗漱就开始席卷这桌上的食物。昨晚只顾着喝酒了，根本没吃什么东西，所以我现在已经饿的前胸贴后背。

    5分钟后，桌上的食物让我吃掉了一半，我满意的摸着有些胀的肚子，打了几个饱嗝。

    “你们吃啊，”这时我才发现薛琪和秦侗站在一旁惊愕的看着我，眼睛瞪得大大，我这才想到刚才的吃相是不雅了点，甚至有些吓人，难怪他们那副见鬼的模样，“呵呵，没办法，太饿了。”我尴尬的笑道。

    他们两个人不约而同的朝我竖了个拇指，“牛！”虽然他们两个人也和饿，但没我那么疯狂，他们慢慢的洗漱完，这才优雅的吃了起来。

    吃完早餐后，我和秦侗向薛琪告辞了，毕竟她有自己的工作，不好打扰她太久，而且秦侗公司有点事要去处理。

    辞别后，秦侗车上。

    “丁蕾，没想到昨天晚上竟然让你给算计了，那杯酒可真好喝啊！”秦侗率先对昨晚的事发难。

    “是你自己笨，谁让你硬是要换我的杯子，你这是自作自受，你还好意思说。我还没说你呢，没想到你一个大男人竟然往给我的酒里放安眠药，这么卑鄙的手段你都用的出来，我最恨的就是你这种人，一点技术含量都没有。”我大声的道，顺便还搬用一句经典语句。

    “什么卑鄙啊，我又不是偷偷摸摸的放的，我可是光明正大的放，是你自己得意忘形，喝酒的时候也不看下杯子。”

    “那时候我头都晕了，谁会注意看啊，反正就是你的不对。”

    “谁让你的酒量那么差啊，喝那么点酒就晕成那个样子。”

    “你的酒量才差呢，走路的时候都东倒西歪，不服气的话我们再比比！”

    “比就比，谁怕谁啊！”

    ………………………

    就在一阵争吵声中，车子停在同人公司门口。

    “喂，你把我带到这里是什么意思啊，我要回家！”我大叫道。

    “这算是跟我吵的惩罚，”秦侗笑眯眯的下车，接着道，“我呢去开会了，你呢愿意进去的话就道我办公室等我，不进去的话就在车上呆着吧，如果你会开车的话你就开车回去吧，钥匙在这，不过我想你不会，哈哈。”

    看到他嚣张的样子，我气的牙痒痒的，算你狠，我也走下车，看来我以后一定要学开车，不然只有受欺负的份了，我心里暗道。

    我百无聊赖的坐在秦侗的办公室，不停的看着时间，一个会怎么开了这么久啊，都快两个小时了，我心里怒火直线上升。

    “砰砰，”门响了，终于回来了，我怒气腾腾的打开门，破口大骂，“秦侗你小子是不是故意啊，竟然让我等这么久，你是不是不想活了。咦，你是谁啊？”骂完后我才发现门前的人不是秦侗，而是一个陌生人（其实是公司职员，只不过我不认识）。

    那个人见我吃了炸药一样，不由吓了一大跳，“这是给秦总的，”说着忙把一张请柬塞我到手里，溜走了。我有这么可怕吗，我心里暗道。

    我拿着请柬，失望的关上门，怒气撒错了人也是件郁闷的事。哼，请柬到我手里了，我倒要看看写了些什么东西。

    我打开请柬，看到里面的内容，不由呆了，同时又有些欣喜，因为这张请柬写的是杨凯和陈菁要结婚了，请秦侗去做客呢。看来陈菁的梦想终于如愿所偿了，我开心的想到，同时为少了杨凯的纠缠而感到高兴。

    “偷看别人的东西可不是什么好习惯啊！”秦侗从我手上夺过请柬道，在我高兴一愣神的时候，秦侗竟然不知不觉来到我的身旁了。

    我不满的看着秦侗，心里的怒火已经被喜庆给冲淡了些，“谁偷看了，我这可是光明正大的看。”我学着秦侗的语调道。

    秦侗没有理会我的话，认真的看着请柬，看完后脸上也露出欣喜的笑容。

    ****************************************

    给朋友做下广告，《疯狂的仙帝》，作者地球最强，也是新人，大家有空的话去看一下吧。

正文 第四十八章 地宫魔卫

    “杨凯的婚礼你去不去啊？”秦侗问道。

    我忙点了点头，“当然要去了，我和他好歹也是朋友一场，当然要去祝贺一番了。”

    “恩，好的，那到时候我们一起去吧。”秦侗道，我点了点头。

    下午，游戏中，秦侗公司有事，薛琪也要上班，沈从也不在，编号小队估计上课去了，好友里没一个在线的。没人也好，这样就不用担心被他们缠着了一起混了，我心里暗道。

    去干什么了？我心里居然有了些迷茫，以前都是一天忙忙碌碌的，希望一天能当两天用，而现在我居然不知道自己该干什么了。

    去地宫二层看看吧，听沈从说第二层地宫魔卫都是魔攻的，说不定能捞到根好的法杖。反正不能让自己闲着。

    地宫一层的的地宫守卫已经不能对我造成任何威胁了，所以我很轻松的来到了第二层。

    “砰砰……”，我一只脚刚踏入第二层，无数个火球就打在我的身上，我的血量急剧下降着，不一会就掉了大半，我不由吓了一大跳，忙把踏入的那只脚缩了回来，退回到第一层。看着已经岌岌可危的血量，我不由阵心惊，太强悍了吧，没跟他们碰面自己就吃这么大的亏了，不是退的快命都要留在那里了。

    我忙吞了几个红药水，把血量补满，看着第二层的入口，我眼睛直发光，出来混的，迟早要还的，吃了这个大亏我怎么能不还呢，我倒要看看你们是何方神圣，我再次踏入第二层入口。

    由于有第一次的教训，这一次我变聪明了，我刚踏进去身体就蹲了下来，就地打了滚，“砰砰，”无数个火球打在我身后的石壁上，溅起无数的火花和石屑。

    我抬起头，这次我看清他们的样子了。他们和第一层的地宫守卫模样差不多，都长的有些像人类，不过又矮又胖，整的就是个肉敦。只不过武器不一样，地宫守卫的武器是棒子，魔卫的武器是法杖，而且很华丽。

    不过看到这样如此华丽的法杖我心里却生不起抢夺之意，因为数量太多了，两三十个地宫魔卫站在我身前，而且都瞪大着眼睛看着我，准备第二轮进攻。

    我的妈啊，我不由吓得大叫起来，我忙从地上跳了起来，地宫魔卫的法术攻击已经到了，我身体一闪，索然躲过一部分的火球，不过大部分的火球还是打在我身上，我的生命值又少了一大半了，此时地宫魔卫又准备第三轮进攻了。

    靠，太卑鄙了，我不顾形象的一个标准的狗吃屎的姿势朝第一层入口扑过去，就在我的脚消失门口的时候，“砰砰，”无数个火球打在洞口，洞口的都有些摇晃了。

    我坐在地上，心有余悸的拍了拍胸口，如果我撤的再慢一秒钟，那些火球就要打在我身上了，那我肯定死定了，我忙喝了几瓶红药水，把失去的血量补满。

    我不由犯愁了，再这样下去我的药水迟早会耗完的，而且我到现在连他们的衣角都没碰到，这传出去也太丢人了，不行，我一定要把它们消灭掉，我倔强的脾气上来了。

    不过我要怎么样才能杀死它们呢，它们的数量太多了，我的防御太低了，根本没有能力一次性承受那么多的攻击。虽然我穿上神王盔甲后对付它们不费吹灰之力，但我不准备穿它，上次听了秦侗的话后我就决定了不到关键时候不会穿它的，现在正是锻炼自己能力的时候，穿了它的话对自己一段锻炼价值都没有。

    对了，因为我是法师，所以防御低，但它们同样也是法师，防御力肯定一样低了，他们只不过仗着数量多和跟我拉开的一段缓冲距离才会把我逼的手忙脚乱，毫无还手之力。如果我冲到他们队伍之中，那他们的队伍肯定大乱，攻击力也肯定大减了，那我就有和它们一拼的机会了。我眼睛冒着光，从包裹里拿出一把精铁刀，这把刀还是在新手村杀怪的时候打到的，一直舍不得卖掉，没想到现在派上用场了（法师攻击太慢，而且近身攻击效率差，不如用刀砍来的快），虽然我是法师，但前一个账号耍的是战士，对战士的各种基础攻击手段熟悉的很，虽然没有技能，但对付这些低防的地宫魔卫应该还是可以滴。

    我凝重的看着第二层的入口，机会只有一次，一定要把握好。（为什么只有一次？冲到它们队伍里如果机会没抓住的话，你觉得自己还能溜掉吗？）

    我依葫芦画瓢，按照第二次进去的方法躲过地宫魔卫的第一次攻击，在他们第二次攻击来临之前我一个移形换影，消失在原地，地宫魔卫见突然失去了目标，惊得一愣一愣的。

    靠，飞的这么远干嘛？我心里暗骂到，我这一个移形换影飞的太远，直接飞到地宫魔卫队伍后四五米处，不过也好，在他们后面有利于偷袭。

    我握紧精铁刀，朝魔卫队伍里冲去，队伍后面的几个魔卫反应很快，很快就发现我这个敌人在他们后面，他们不由大叫一声，同时向我攻击，不过这寥寥火球的攻击我怎么会放在心上呢，在所有魔卫反应过来之前我冲进了魔卫队伍里，在冲进去时我的刀顺势朝几个不长眼睛挡着我的道的魔卫的脖子上抹去，晕，竟然没挂！哎，自己力量太弱，加上刀的攻击太小，攻击到了要害竟然没秒杀掉，进来前我怎么没想到啊，我心里暗自伤心的流泪。

    魔卫队伍大乱，趁乱我的刀再一次抹向一个先前被我攻击到的魔卫，靠，还是没挂，什么破力量，什么破刀啊，我心里咒骂道。

    经过我这么一搅合，耽误不少时间，魔卫的队伍开始逐渐稳定下来了，打在我身上火球也多了起来，不行，这样下去我挂定了。我忙灌了几个大血，瞬时我的血量补满了，我掏出宝贝法杖，快速放出一个火海，我和魔卫队伍都笼罩在火海里，魔卫队伍再次乱了起来。

    嘿嘿，这正是我的目的，就是要你们乱，越乱越好，我心中暗喜。

    见它们乱了，我忙朝被我攻击过那几只魔卫放了火雨，无意外，那几只怪发出阵阵惨叫声，倒在地上挂了。

    魔卫见有同伴死了，队伍更加混乱了，也更加散了，不由皱了皱眉头，队伍这么散我群攻的效率太低了，而且这样我很容易就暴露在它们的眼皮底下，我必将再次处于众之矢之的状况，哎，聪明反被聪明误，我只想着让它们乱，没想到乱到极致会是这种情况，我心里不由一阵苦笑。

    果然，没一会，他们队伍全散开了，我被彻底暴露了，仇人相见，分外眼红，他们再次团结一致的朝我发起攻击，我忙一个移形换影，闪开了，正好飞在一个地宫魔卫的身旁，这样机会我怎么会放过呢，我放出一个爆裂火球，魔卫受重创，自然我也承受附近一些魔卫的攻击，可是却不碍事，因为我已经在很多魔卫的攻击范围之外，他们正朝这边赶来，我忙再朝那个魔卫放了个大火球，魔卫挂，此时我再次落入所有魔卫的攻击范围，我只好再次闪开。

    这一次进攻虽然只杀掉一个魔卫，但我心里已经有了对付这些魔卫的方法了。那就是因为他们分的很散，所以我要落在在所有魔卫的攻击范围内的区域很小，所以只要我离开这个区域，拉近与一部分魔卫的距离，必然会拉开与一部分的魔卫的距离，这样那些魔卫不得不花一段时间移动，再次让我落入他们的攻击范围之内，这段时间虽然比较短，但足以我杀死一个甚至更多魔卫了。虽然这样必然要硬抗一些魔卫的攻击，但这是不可避免的，而且我身上有足够多的药水支撑着战术的进行。

    果然，在这个战术下，魔卫的数量越来越少了，最后被我全部消灭掉了，虽然损失了不少的药水和装备的耐久，但总算是在没使用神王盔甲的情况下战胜了困难。

    *********************************

    票票没怎么少，谢谢各位的理解和支持，我会继续努力的。

正文 第四十九章 地宫侍卫的追击（强烈求票）

    我一屁股坐在地上，累死我了，被魔卫攻击了那么下，现在浑身都酸痛。

    我看了看地宫二层怪物的分布，其实地宫魔卫的分布都比较分散的，为什么门口会聚集这么多的魔卫呢，我的心里不由有些疑惑起来，这肯定不会是自然刷新的，而是人为的。如果我不是有移形换影的话，我肯定进不了第二层，而不是所有人都能领会移形换影这个技能的，所以如果这是自然刷新的话，能进地宫第二层的人寥寥无几，系统不会出现这么不平衡的事情的，那是谁这么无聊，把怪都引到这里来啊，如果被我知道是谁的话，我一定扒了他的皮，抽他的筋………（省略N字）（主城里闲逛的甲不由打了几个冷颤，他疑惑的看着有些阴沉的天气，哎，天气变冷了，要加衣服了。）

    魔卫分散了，对付他们也就容易多了，由于法师魔防比较高，所以单挑我都是硬抗着打，看谁拼的过谁。没一会，我又感到有些无聊了，这样太没挑战性了。

    不如去第三层看看，我心里不由冒出这个念头。听秦侗说第三层的地宫侍卫的实力比地宫守卫和地宫魔卫不止强一辈，而且是成群出没，他单挑一个地宫侍卫都有些吃力，更别说对付一群了。所以他进去过一次，被一群地宫侍卫赶出来后就再也不敢进去了，用他的话来说就是进去相当于自杀，今天我倒要看看它们的实力。

    在强烈好奇的催动下，我钻进了第三层。

    地宫三层就是座阴森的宫殿，灯火昏暗，宫殿门口不时的有几队地宫侍卫的走来走去，一队我五六个，虽然数量不是很多，但他们却是成群的活动者，而且从他们手上沉重的剑可以看出它们个个实力不俗。

    看来秦侗所言非虚啊，看着地宫侍卫手中的剑，我可没有把握能够抗住它一击。我静静的站在洞口，没有乱动，我仔细观察的它们的行动规律，希望能找一只落单的侍卫来单挑。10分钟过去，我依然没发现破绽，我心里的倔强气不由起来了，我就跟你耗，我就不信你们一天到晚都在一起，一秒钟都不分开。

    一个小时后，我看着依然整齐有序的侍卫队，我眼睛一亮，终于发现了一个破绽了。虽然他们换班很有连续性，不过换走的那队侍卫在回去的路上总会有一个离开队伍，又有一个补充进来，而那个离开的侍卫则绕到宫殿后面去了，不知道干什么（难道怪物也要休息），这应该是个机会，虽然不知道它去干什么，不过它肯定是独自一怪的。

    嘿嘿，我偷偷摸摸的绕过宫殿，来到宫殿的侧面，等着下一次换班休息的怪，我根本不用考虑有地宫侍卫偷袭我，它们已出现必然是目标大大的有。哎，看来坚持团队也不是什么时候都能奏效啊。

    几分钟过去了，一个地宫侍卫慢悠悠的走了过来。嘿嘿，机会不容错过，由于敌方实力不明了，我先放个火蛇去拖下它的速度，那侍卫被躲在暗处的我偷袭，不由一愣，没反应过来，一直都活的很悠哉的它根本没想过有人会偷袭它。

    见它没反应，我一个爆裂火球放过去，火球重重的砸在它的身上，闪起一阵火光，不过我脸色不由有些凝重了，因为这一击虽然势大，可是对它没什么实质性的伤害。

    这个傻傻的地宫侍卫终于反应过来，狠狠的瞪着我，嘿嘿，过来啊，我就是想看看你实力。出乎我的意料，这个侍卫并没有来攻击我，而是“吱吱”的大叫起来，声音尖的异常刺耳，我被吵的头都有点晕了，心一阵发慌，我忙捂住耳朵，心里慌的感觉才好了点。

    几秒钟后，它停止了尖叫，我如释重负的放开耳朵，这几秒钟对我来说相当于几个小时啊。这时我听到阵阵脚步声向我靠近，声音整齐，一听就知道是成队的地宫侍卫。

    靠，没过招就叫帮手来，我心里暗自鄙视着这个地宫侍卫。我忙闪，虽然不知道地宫侍卫的实力到底怎么样，不过那个从不肯示弱的秦侗都信服的说它实力强，那他们实力肯定很强了，从它们超强的防御力可以看出点苗头。

    那个地宫侍卫见我要逃，一个跃步，挥着手上的重剑朝我刺来，速度奇快，没办法，我只好朝后退几步，躲过它的攻击。

    地宫侍卫停在我身前不远处，我忙打起十二分的精神准备迎战，不过它并没有乘胜追击，而只是横着剑挡着我的路，与我形成对峙之势，显然它是想等着那些支援的地宫侍卫，然后一举消灭我。

    Shit，我心里暗骂道。明明可以对付我，却偏偏要等到凑齐一群再来群殴我，这才是扁人的最高境界啊。看着眼前悠哉的地宫侍卫，我心里直冒火，可是却无可奈何，它手上的剑不是吃素的，我几次试图突破它的防守却总是无功而返。

    经过这么一耽搁，侍卫支援队已经赶到了，他们把我围成了个圈，挡住了各个有可能逃跑的路线。一个法师对阵十多个地宫侍卫，我是一点胜算都没有，我不由一阵苦笑。

    没办法了，只能召唤出神王盔甲了，不然我挂定了，我可不敢用移形换影乱飞，运气不好飞到一个地宫侍卫的身边，我怎么死的都不知道了。

    看着包围圈越来越小，无奈之下我召唤出了神王盔甲。我挥着法杖朝那个挡着我道的地宫侍卫放了个爆裂火球，这次火球的威力明显比没穿神王盔甲大的多，火球打在它胸口，“吱吱，”那个地宫侍卫发出阵惨叫，胸口直冒烟，估计它那片肉被我的火球给熟了。

    趁你痛苦，要你的名，我再次放出个爆裂火球，目标还是它的胸口，它这次没再发出惨叫惨叫声了，因为它已经被我杀死了。哎，有神王盔甲的双倍能力就是不一样。

    围着我的包围圈瞬时被我打开了个缺口，我趁势冲出缺口，冲出了包围圈。

    地宫侍卫由于常年聚在一起，所以感情很深，见我杀死它的兄弟，嗷嗷叫的追赶着我（我是这么想的），我一边逃跑一边捂着耳朵，虽然我现在是双倍能力，攻击力超强，对付一个地宫侍卫只需两下，但我同样没有把握能够挡的住一个地宫侍卫的攻击，更别说是一群了。

    我跑了半天，身后的地宫侍卫还是跟在我身后，并没有被我拉开距离，反而距离越来越近了。我心里不由大骇，速度也太快了吧，如果不是双倍能力，我早就被你们追到然后乱剑砍成N快了，这时我才后悔起来招惹地宫侍卫了，我这真是没事找事啊。我现在终于知道了秦侗当初是如何狼狈的逃走了。

    还是跑回第二层吧，这样下去他们没杀死我我都要累死了，我忙朝第三层出口跑去。远远的看着第三层的出口，可是我的心去拔凉拔凉的，因为出口已经被四五个地宫侍卫堵住了，靠，这些侍卫的智商也太高了，居然知道堵死我的出路了，怪物的智商都这么高，这让我们这些人怎么活啊，我心里暗自鄙视着系统。

    没办法，我硬着头皮冲向挡在出口的几只侍卫，它们立即做好警戒状态，在离他们还四五米的时候我往旁边折去，希望能吸引他们跟着我跑，然后我再移形换影，冲出洞口，可惜它们并没有如我所意，没有理睬我，依然坚守着洞口。

    没辙了，我只有把希望寄托在宫殿里了，由于地宫侍卫的数量有限，我身后跟着一大群，洞口也守着一群，所以他们兵力严重不足，留着看守宫殿入口的只有两个侍卫了，我心里不由涌起了几丝希望。

正文 第五十章 外强中干的地宫宫主（求票！！）

    “让开，让开！”我大叫道，希望他们能听从我的话，可这只是对牛弹琴，守在宫殿门口的两个地宫侍卫如逢大敌，扛着剑紧张兮兮的盯着我。

    前有截兵，后有追兵，见恐吓无效，比较了下前后实力差距，我只有硬着头皮冲向前冲了，我离这两个地宫侍卫越来越近了，我甚至可以清楚的看到它们手上剑上面的裂痕。

    没有意外，他们挥起剑朝我砍来，我的反应也不慢，一个转身，堪堪避过一剑，不过还是有一剑看在我身上了，正中我的胸口，我一阵吃痛，不由吸了口凉气，脸色也瞬间变得惨白了。

    可现在不是想着痛的时候，而是要闯出条路，不然肯定死翘翘了，我强忍剧痛，硬生生的从两个地宫侍卫的中间挤开一条路了，然后撞进宫殿，经过这么一耽搁，背上又被砍了一剑。

    我扑在地上，脸色更白了，我看了下生命值，哎呀，我的妈啊，只剩下一点点血皮了，我忙灌了几瓶药水，终于把失去的生命值补满了。

    我惊魂未定的坐在地上，宫殿里宁静的气氛吸引了我的全部注意力，如果不是胸口和背上还有火辣辣的痛楚，我还以为刚才什么事都没发生过，这一切只是做了个梦。

    我心里暗叫侥幸，没想到地宫侍卫实力这么强，幸好没小看它们和他们硬拼，不然我早到主城报到去了。

    就在我心里暗叫侥幸的时候，我突然感觉一股强大的压力涌向我的心头。我心里不由一紧，抬头一看，一个肥胖子站在宫殿中央，他身穿皇袍，戴着顶高高的帽子，与他肥胖的身材很是不符，所以显得很滑稽。我很想笑，不过他身上散发出来的那种君临天下的气质却压的我直心慌，根本笑不出来。我忙打起十二分精神，手上拿着法杖，紧张不已。他身上这么强的气息就可以看出他强大的实力，难道他就是传说中的地宫宫主？

    “人类，别紧张，”就在我猜测的时候那个胖子突然说道。

    他这一说话不由吓了我一大跳，怪物也会说话？看着他好像没有什么坏意，我紧张的心情好转了点，“你是谁？”我壮大着胆子道。

    “我是地宫宫主！”胖子道。果然，我心里暗道。

    地宫宫主继续道，“这么久了，没想到在朕的宫里还能看到人类啊，哈哈。”说着不由大笑起来，身上的那种王者之气充满着整个宫殿。

    我警惕心不由又提了起来，“你想干什么？”我的声音不由有些颤抖了，这股气势实在是太强了，压得我都有些喘不过气来。

    “哈哈，”地宫宫主继续大笑道，“你说还能干什么，”地宫宫主说着不由舔了下舌头，“好久没看到人类了，现在都不知道人肉的味道是什么样的了，没想到今天可以开一餐了。”地宫宫主的脸有些狰狞了。

    我暗暗吞了口口水，亏我以为你是个好“人”，没想到这么恶心，居然吃人肉。

    我就这样和它对峙着，他的气势越来越强，我头上不由冒汗了。我不能这样坐以待毙，不然不用比试我都要败了，任它宰割了。

    “爆裂火球，”我集中精力，放出自己最大攻击力的法术。

    地宫宫主正眼都没有瞧我放的火球，任它飞向自己，闪都没闪，从他眼里我可以清楚看出藐视二字，见地宫宫主这么镇定自若，我心里暗叫完了，我最强的法术竟然在他眼里居然这么不值一提。

    我认真的看着飞向地宫宫主的爆裂火球，希望它能给地宫宫主造成伤害，哪怕是一点点，这样以后就能在秦侗面前吹嘘的本钱了。

    爆裂火球没有意外的打中了地宫宫主的身体，接着发出一阵强光，白光吞没了宫主，白光消失后，地宫宫主的身体消失了，它消失的地方只留着一块玉佩，接着系统提示：恭喜你杀死地宫宫主。

    我傻眼了，看着系统提示，我有些不敢相信，传说中厉害无比的地宫宫主居然这么不堪一击？在这之前要我相信这个，我还不如相信太阳从西边出来，可是现在事实摆在眼前，不由我不相信了。

    我走上前，捡起地上的玉佩，一面雕琢着一条龙，另一面刻着“龙”字，这是个什么牌子啊，我疑惑起来，好像游戏里没看到有过这样的牌子啊，不会是地宫宫主装饰用的，中看不中用的玉佩吧。我又一阵发痛，不管它了，回去后问问秦侗，他见多识广，应该知道这是什么东西。

    我呆呆的站着，心里整理着跟秦侗吹嘘的词语，想象着秦侗听到我说杀死地宫宫主时呆愕的表情，想着想着我嘴角不由流起口水了。

    突然一阵杂乱声打断了我的思考，我不满的回过神，我倒要看看是谁敢打断我的YY，不看不要禁，一看吓一跳，只见宫外的地宫侍卫都闯进宫殿，朝我冲来，想到它们强大的攻击力，我背后又不由一阵冷汗，趁它们没靠近，赶快溜吧，我忙掏出回城卷。

    回到城后我不由松了口气，想着成群的地宫侍卫朝我涌来，我心里直发毛。嘿嘿，虽然受了些惊吓，不过此行不虚啊，锻炼了能力、满足了好奇心、还杀了个外强中干的地宫宫主，这下跟秦侗有的说了。

    说曹操曹操就到，秦侗发信息来找我了，正好，我也要找他，让他看看那玉佩是什么东西，跟他说了自己的位置，没几分钟秦侗就赶过来了。

    “嘿，看起来你心情不错啊！”秦侗见到我就打趣道。

    我白了他一眼，“别闹了，我也正找你有事呢，给，你看看这是什么玩意儿？”我掏出玉佩递给它。

    秦侗接过玉佩，看了半天，摇了摇头道，“这只不过是一块装饰用的玉佩而已，手工挺精致的，能值不少钱啊？是谁给你的啊？”秦侗脸色有些紧张了。

    “哦，原来是这样啊。”我夺过玉佩，我还以为是什么重要东西了，没想到只不过是装饰用的，白高兴一场，我心里不由有些失望，我可舍不得卖掉，就当做战利品吧，哈哈。

    “问你话呢，快说，是谁给你的？难道是沈从？”秦侗声色俱厉的问道。

    “你别自作聪明了，”我不满的白了他一眼，“这可是我的战利品，这可是我杀地宫宫主掉的东西。”我自豪的道。

    “什么，你杀地宫宫主掉的？哈哈，”秦侗大笑道，“你真逗，就守在地宫宫殿门口的地宫侍卫我都对付不了，更别说你了，让我相信你杀死地宫宫主，还不如让我相信太阳从西边出来呢，哈哈，你太逗了。”秦侗笑得更加欢快了。

    “不许笑，”我恼怒道，居然敢质疑我说的话，“信不信由你，我要说的就这么多，你找我有什么事，没事的话你可以滚了？”我现在心情很不爽。

    秦侗自然是没有相信我的话了，他也没有继续追究玉佩的来历，正色道，“你也知道，由于领地牌的关系，我们和小刀帮起了矛盾，还几天就要帮战了，小刀帮由于前一段时间的活动，现在帮众人数已经超过我帮了，我和帮会里的几个长老商讨了下，我们只有团结一致才能打赢这次帮战，所以我们决定采取以下对策。”

    ******************************************

    我开了个QQ群：59030266，希望各位大大能踊跃加入，多多提意见。

正文 第五十一章 战前（票票拿来）

    （今天第二章晚上九点多上传）

    “我们把帮会里的所以人分职业集合在一起，每一种职业为一大队，一个大队分成若干小队，每个小队由一个高级玩家担任小队长，再从各个小队长里推选出一个大队长，统一管理整个大队，各小队相互的配合，这样才能最大程度的发挥杀伤力。”我点了点头，这是秦侗经常用的招，以前就看到秦侗是这样杀鬼王的。

    “还有，隐喻他们虽然召集了那么多的人，不过他们高级玩家比我么少的多，而且都是一群乌合之众，而我们有编号小队这四个秘密武器，只要战争一开打，就让他们带着几个小队直搅他们的领地，我就不信他们挡得住编号小队。”秦侗得意的道。

    我点了点头，突袭确实是个好办法，不过我心里却有些不安，“秦侗，他们既然敢挑起帮战肯定有对付编号小队的方法了，你还是不要让他们孤兵深入的好，我怕他们会有什么阴谋。”我提醒秦侗道，千万不能得意忘形，不然要吃大亏了。

    秦侗不在乎的摆了摆手，“没事的，他们实力那么强横，联合起来能和鬼王打个平手，隐喻他们打不过他的。”

    见秦侗坚持己见我摇了摇头，希望我的感觉只是错觉，“你找我就是为了这个事啊，说完了啊，我走了，拜拜。”说完我就准备溜，我已经隐约知道秦侗找我干什么了。

    “嘿嘿，就想这样溜了啊，”秦侗怪笑着挡在我身前，“你现在已经45级了吧，在帮里也算是高级玩家了，为了你在帮会战时不寂寞，我给你一个小队长当当，你可要好好表现啊，由于你一直孤身一人，帮里有事的时候也不出现，现在帮会里有好多人对你都是相当不满啊，所以呢，你要把握好这次表现自己的机会啊。”秦侗意味深长的道。

    “切，说的好听，”我不满的道，“你这明显是想拉我下水嘛，我不干，这个队长要当你来当，我可是没兴趣，我还有事呢。”

    “你别推了，任命你是小队长的事已经下达了，如果你不愿意当的话，你那一个小队的人肯定以为你看不起他们了，你的麻烦也就更大了，你三思啊。”秦侗眼睛发光的看着我。

    该死，居然来个先斩后奏，我狠狠的瞪了他一眼，“算你狠，好，我当。”我咬牙切齿的说道，我可不想多树立敌人。

    秦侗得意的笑了笑，好像早就知道我会这样决定的一样。“你现在跟我到梦魂里去，你现在和自己小队和各队队长熟悉一下，免得你到时候手忙脚乱。”

    我不情不愿的跟在秦侗后头来到梦魂。

    梦魂和我上次来的时候没什么两样，里面商店还是那么多，一切都是百废待兴。唯一的一点不同就是领地前沿的防御工事更加完固了。防御工事周围聚满了人，看样子是在演习如何防御小刀帮的攻势的。

    秦侗看到他们这个样子，满意的点了点头。“怎么样？”秦侗得意的对着我道，“还行，”我点了点头，看来神龙帮第一大帮的名声不是吹出来的，帮众们的素质都这么高，看来小刀帮这一次要凶多吉少了。

    得到我的肯定，秦侗脸上更加得意了，看到秦侗又有些得意忘形了，我心里暗自叹了口气，秦侗还是不够稳重啊，他这样很容易轻敌，被对方抓住机会的。

    秦侗把我带到议事厅，里面乱哄哄的，有二三十个人，从装备上看都是些高级玩家，里面我看到编号小队和沈从这几个熟人，我高兴的和他们打了声招呼。

    秦侗抬了抬手，议事厅骤然寂静无比，秦侗说道，“再过几天帮会站就要打响了，为了保证最后的胜利，我和帮会里几个长老讨论了下，总结出了以下的对战策略。”秦侗把跟我说的那番说辞重复了一遍，“现在我任命一下小队长，”靠，小队长现在才任命，又被秦侗算计了，我狠狠的瞪着秦侗，秦侗不在意我的眼光，继续道，“战士的人数最多，我们分成五个小队，编号老大、老二、老三、老四，还有沈从担任各队小队长，同时大队长由沈从担任；法师分为四小队，只是一场梦、方人小葱、葬花人、清风为小队长，大队长由我担任；弓箭分为三小队，博多之子、逸魂和飞常有趣为小队长，队长由博多之子担任。好了，大家对我这安排有意见的话尽管说。”

    汗，这么多小队长就我一个女的，我不安的看着周围，果然，除编号小队和沈从以外，所有人的眼光都瞄准着我，有羡慕的、有疑惑的、有色色的、也有嫉妒的，各种眼光都有，他们不明白为什么一个基本没见过面的人能当上队长。一下被这么多人盯着，我浑身不由起了冷汗，一阵不自在，不过我心里盼望着有人带头反对我当队长，可能秦侗在帮里威望太高，他们虽然有些不满我当了队长，但也没有人反对我，我心里不由一阵失望。

    既然没人反对，那我自己带头了，“我不想当，在场的各位无论是谁在帮会里的威望都比我高，实力也比我强，我自问没有能力担任这个队长。”众人听了我的话不由点了点头，我得意看了秦侗一眼。

    秦侗还是淡然的笑着，“呵呵，由于你前一段时间都在闭关练级，所以你威望不如他们也是正常的，这个以后可以培养出来的。你说你实力不如他们，这从何说起，你刚才不是说你杀了地宫宫主吗？在场的各位，包括我，自问连宫殿外的地宫侍卫都对付不了，而你却能杀死地宫宫主，各位谁有你那么强的实力啊。”

    汗，我真恨不得抽自己几个耳光，本想在他面前炫耀一下，没想到这个居然被他当成借口了，真是搬石头砸自己的脚啊。我偷偷的观察周围人的神情，果然，他们听到我杀死了地宫宫主，脸上全变成了惊讶的表情，同时夹杂这不相信的神情。

    “大家不要怀疑，梦她从来都不说谎话的，她说杀死了就一定是杀死了。”就在我准备推搪的时候秦侗的一句话把我嘴巴给封住了，他这句话起了大作用，所有人的眼神都变成崇拜了，我只有无语了，这时候和他们说自己骗他们的话肯定会让他们鄙视的。

    我气气的看着秦侗，算你狠，秦侗不在乎的趁他们没注意向我做了个鬼脸。哎，命苦啊，老是被秦侗算计，秦侗，你等着，我会报复的。

    接下来我们这些小队长到了各自的小队，开始配合训练。那几个小队长都是大嘴巴，我杀死地宫宫主的事很快就在神龙帮里流传开来，一时间我的名气急剧上升，无论我走到哪里，总有一群人对着指指点点，眼里全市崇拜，我这个小队几百号人也跟着我沾了不少光，各个脸上都春光灿烂，精力十足。

    时间过的很快，帮会战马上就要打响了，此时我们个小队只见的攻防配合已经十分娴熟了，我意气风发的站在梦魂边缘防御工事上，等着帮会战的到来。

    **************************************

    本书QQ群：59030266

正文 第五十二章 帮会战（1）（求票）

    （这章本来八点多就能写好的，谁知道快写完的时候突然停电，丢了一千多字，只好重写了。）

    随着系统的提示，帮会战开始。

    此时防守梦魂留下来的小队有：编号老三、沈从、我、清风、逸魂和飞常有趣，总共六个小队，编号老大、编号老二、编号老四、方人小葱、葬花人和博多之子这六个小队则去进攻隐喻的领地。

    没一会，我们眼前出现了一大批小刀帮的人，他们混乱的朝我们梦魂冲来，这应该是试探的部队，因为这些人等级都比较低，基本都是二十多级的人，后面尾随的几个战士也不过三十多级。看来他们是想来看看我们的火力如何，同时也让我们弓箭手在领地外设的陷阱暴露出来。

    既然他们来送死，我们自然不会心慈手软，我、清风、逸魂和飞常有趣的远攻队伍开始远程攻击，我们不能让他们把陷阱过早的暴露出来，这样对我们后面的防守很不利的。

    我们这边的人基本都是三十多级，实力差距比较大，在小刀帮的人未到达陷阱的边缘时基本被我们给消灭了，不过陷阱在后面的几个高防的战士顽强的抵抗下，也暴露了三三两两，不过没有被破坏点，并不严重。

    一两分钟过去了，小刀帮的大队伍终于出现在我们面前了，看到他们庞大的队伍，我们脸上不由出现了些忧色，他们那边有五六千人，而我们这边只有两千余人，看来他们是把大部分注意力放在了进攻端了。

    突然背上一阵刺痛，我忙转过身，只见清风一脸阴笑的看着我，而且他那个小队的人朝我们自己人进攻了。糟糕，出内奸了，我心里暗吸一口凉气，和小刀帮人数差距这么大的情况下，还出了内奸，这样打必败无疑啊。

    清风挥起法杖，再次向我进攻，看来他相信了我杀死过地宫宫主，知道我是这里面最大的威胁了。我忙一个转身，躲过了清风的攻击，趁他法术停滞时间灌了两瓶药水，把失去的生命值补满。

    此时我们的队伍在清风小队的突袭下混乱不堪了，而小刀帮看到我们这边乱套了之后也开着大队伍朝我们冲来。

    该死，我心里暗骂道，我看了看各个小队的情况，在清风他们的突然袭击下我们已经出现了较大的伤亡了。看来要先尽快干掉清风，混乱平息不下来很难组织起有效的防守。清风的等级比我高，装备也比我的好，整体实力已然强过我了，看来只能用神王盔甲了，否则我没什么胜算，就算赢也要耗费很大的力气，那时候小刀帮的人早就攻到我们身边了。

    “神王盔甲”，我大叫道，我身上附上了层红色盔甲，清风傻着眼看着我，他是知道编号小队有神力盔甲的，但不知道我也有，而从从外观上看我的盔甲比他们的还要好。没召唤神王盔甲前他也只能跟我都个旗鼓相当，现在有了神王盔甲清风已然不是我的对手，清风见势不妙，转身准备跑，我怎么能让他跑掉，一个爆裂火球加上个小火球把他给爆了。

    “大家稳住，清风已经被我杀了，你们别乱，回到各自的小队长那儿，然后再诛杀反叛的人。”我大叫道，秦侗去隐喻领地指挥进攻了，这边防守指挥的重担落在了现在声望仅次于他的我身上了。（地宫宫主事件闹的）

    他们听到我的叫喊，很快就回到了各自小队长那里，叛变者全暴露在我们的眼球下，我们很快把这一小股叛乱者给消灭掉了。

    我看了死亡的人数，这些叛乱者只有二十来人，可是他们的突然，加上我们自己慌乱误杀，死亡了接近两百人，飞常有趣也在乱阵中被杀死了，现在我们这边只剩下不到两千人，两千对阵五千，加上两个没有小队长指挥的两个小队，形势对我们大大的不利。

    此时小刀帮的人已经攻到了我们陷阱旁了，我忙临时任命了两个实力较强的人暂任小队长，接着道，“编号老三、沈从，你们带着战士队伍冲过去，顶住他们的冲击，别让他们攻进工事里，编号老三，你冲进去后带着一部分人只管往里面冲，意在打乱他们的阵型，越乱越好，同时散布谣言，分化他们的人心。我们法师和弓箭，这时候什么配合都没什么用了，我们尽管用杀伤力最大的群攻技能掩护战士，不用理会药水的损失，我们赢了后噬魂帮主被补偿你们的，好了，到了我们反击的时候。”我鼓舞士气道。

    编号老三和沈从带着战士队伍冲了出去，对方的人由于陷阱的阻碍刚刚才过陷阱，编号老三召唤出神力盔甲奋力往前拼杀，一时间，他身前小刀帮的人纷纷倒下，无人是他的一合之众，此时的他在金黄色的盔甲的映衬下犹如战神一般，无人能挡。

    战士们见到队长如此勇猛，士气大振，一时间竟然也抵住了小刀帮疯狂般的进攻。

    见到战士们这么拼命，我们法师和弓箭手自然不甘落后，一时间各种颜色的法术、以及如雨般密集的箭从空而降，落在敌人的阵营之中，敌人阵营中惨叫声不绝，不时有着白光闪烁着，敌人损失惨重。

    而我知道这种对峙的局面只是暂时的，他们毕竟占了人多的便宜，而且他们级别还不低，基本都是三十级以上的，我们现在只是一口气憋着没下去，时间久了我们必然会败退的。

    此时我虽然面色稳重的朝敌方放着火雨，心里却急得不得了，他们肯定还有后招没出来，因为他们是知道编号小队的存在，他们敢于攻击神龙帮肯定有办法对付他们四人的。看着奋力拼杀的编号老三，我心里十分担忧。

    不久后，敌人阵营有些混乱了，看来编号老三的分化人心的战术成功了，我心里松了半口气，这样对我们很有利，我们不求胜利，只要拖住他们的时间就行了。

    突然我发现编号老三和三个三十级左右的人苦战着，而且露出败退的迹象，我大惊，这怎么可能，编号老三这样的实力对付三个四十级的人都游刃有余，怎么会对付不了三个三十级的人呢？我不由仔细观察起他们三个人，这我才发现这三个人的实力都远超于三十级的水平了，甚至超过了隐喻的实力，他们三个人的实力都稍逊与编号老三，但也相差不远，编号老三跟他们之中任何一个人单挑都要费点力气，一对三的话肯定是要落败了。他们三个人身上的装备没什么古怪的，那是什么让他们变得这么强横呢，我不由疑惑起来了。

    不过此时我没有时间思考这么多了，在这样下去编号老三危险了，我要支援下他，我忙移形换影闪进大队伍中，我刚显出身形，我旁边一个小刀帮的人拿着刀子向我砍来，我鄙夷的看了他一眼，才二十多级，我一个转身躲过他的攻击，接着个火球秒杀他。

    我朝着编号老三的方向冲去，由于编号老三已经深入到小刀帮队伍中间了，所以我躲过无数人的攻击后才终于看到编号老三，此时他身上已经又几道伤痕了（神力盔甲和神王盔甲只起增强能力的作用，本身并没有任何防御力），眼看就要落败了。

正文 第五十三章 帮会战（2）

    见此我忙加入战局，一个火雨把他们逼退，编号老三忙撤，掏出药水猛灌，刚才被他们三个围攻根本没有时间和精力来喝药水。

    编号老三向我送了个感激的眼神，有了我的助阵，他再次鼓足精神朝那三人冲去。那三人脸色不由凝重了起来，因为他们看到了我身上的盔甲了，他们三人和编号老三只能斗个平手，而从我刚才火雨的威力来看，我的实力明显要高于编号老三，不安的情绪在他们三人只见蔓延开来。

    由于我在旁观阵，编号老三跟吃了兴奋剂一样，居然在我没开火的情况下和他们三人斗了个旗鼓相当，还隐隐占了上风。

    此时小刀帮的人多优势渐渐显露出来了，我们这边的战士逐渐顶不住了，我见编号老三还没能取胜，忙收起玩耍之心，支援起编号老三。我一个爆裂火球朝最左边的放去，那人一直没有对我的存在放松警惕，见此他大惊忙往旁一闪，躲过火球。

    虽然他躲过了火球，可中间的同伴可是倒了大霉，他这一躲让他们天衣无缝的配合出现破绽，中间的人右半身空门大开，编号老三自然不会错过这个扳回局面的好机会，一个回斩砍向中间人的右方，那人见状大骇，忙收回战刀，挡住编号老三的进攻，两把战刀相撞，冒出几丝火花，编号老三实力明显占优势，编号老三这一刀凝聚了他大半的力量，战刀相撞后那人虎口不由一阵刺痛，战刀险些脱手。

    左边的人已经被我诶拖住了，编号老三现在是一对二，胜利的天秤已经想他倾斜了。右边的人忙来支援，一刀砍向编号老三，编号老三淡然一笑，不慌不忙的收回战刀挡住他的攻击，同时招式未老，再一个回斩，斩向中间人的胸口，此时中间的人已经被编号老三刚才的一斩震的身体麻木了，这一斩已然躲不掉了，他被编号老三砍成了两半。

    鲜血迸出，溅在编号老三的脸上，老三根本没把这血腥的场面放在眼里，反而伸出舌头舔了舔嘴旁的鲜血，一副淡然的样子，此时他不是战神，而是死神。剩下的那个人见到编号老三这个样子不由打了几个寒战，编号老三淡然的眼神落在他眼里却是那么刺眼，充满着杀气，他知道自己一个人不是他眼前的死神的对手（左边的那个人已经被我的火雨给杀了），转身就准备逃，编号老三刚才被他们三人憋屈了大半天，哪里容他逃，编号老三冲向前去，一刀将他砍成两半。

    我看着这一幕幕血腥的场面，强忍住要吐的感觉，看来今天晚上要做噩梦了，我心里暗道。

    这两次腰斩硬生生的发生在众人面前，我们神龙帮的人见编号老三这么勇猛，不由一阵欢呼，刚降入低潮的士气再次暴涨；而小刀帮的人见对方阵营有这么个死神般的人，脸色一阵发白，士气降到了极致，此时他们只想着快点离开这个恶魔的身边，一时间他们居然不约而同的撤离了。

    见到这样的场面我怎么能不趁胜追击呢，我一面大声指挥着大家乘胜追击，一面鼓励着编号老三继续腰斩行为（我自然是转过头不视不见了），继续打击那些犹豫不决想退又不退的人，在这双重打击下，小刀帮的人开始溃败，损失过半，我们追赶了一段路程后，我阻止大家别再追击了，我们现在已经完成任务了，成功抵御住了他们的攻击，我们死亡的人数（包括内乱死亡）不过七百余人，而对方却死了两千多，这是一场大胜啊，而编号老三是这场大胜的最大的功臣。

    我指挥着大家回到了梦魂，不敢放松警惕，秦侗他们胜利的消息没传来我们就一刻也不能放松。两个小时过去了，系统终于出现了我们胜利了的消息，我不由松了口气，终于结束了，此时我身旁已经响起了一阵阵的欢呼声，他们欢快的庆祝着帮会战的胜利。

    过了一会，秦侗灰着脸带着几百人回到梦魂。

    “秦侗，恭喜你取得胜利了啊。”我庆祝道。

    秦侗摇了摇头，苦笑道，“是啊，终于赢了。”话语里没有一丝兴奋的感情。

    “怎么了，赢了还苦着脸？”我奇怪的问道。

    秦侗摇了摇头，缓缓的到处原委，原来他在那边也遇到了大麻烦。

    小刀帮虽然在领地里留下来的人数只有两千人不到，可是他们却得到了原来偶很帅（11章出现过）的帮助（看来秦侗总是找很帅的麻烦，这让很帅很是反感啊），人数也有了三千多人，而且总体实力也很不弱，编号老大、老二、老三也被七个和我们这边一样古怪而实力强横的人给拖住了，没有了编号小队三人的冲锋陷阵，他们很快就陷入了苦战，损失惨重，虽然编号小队把那七人杀死了，但却是一个多小时以后了，这时候仅剩一千余人了，眼看就要落败了，幸亏杨凯闻讯带了一群朋友来帮忙，还凭借着好的人缘拉来了几个帮会的支持，这才扭转过了局势，最后取得了胜利，不过秦侗带去的人仅剩下七八百人了，这是惨胜。

    “哦！”听完秦侗的解释我释然的点了点头，这也不能怪秦侗，小刀帮不知道在哪里找来这十个人对付编号小队，他们根本就想过要战胜编号小队，他们只是想凭借这一群高手娴熟的配合，达到牵制编号小队的作用，少了编号小队的火力支持，秦侗带去的那些人虽然和小刀帮的实力相差不大，可是却是攻坚战，自然落于下风。

    “嘿，蕾儿，你这边死亡人数多少啊？”秦侗颓废的问道。

    “嘿嘿，你放心，没多少，才死了七百多个人。”

    “不会吧！”秦侗大惊道，“我可是知道他们和我们一样把大部分兵力放在进攻上，而他们的人比我们多的多，至少有五千人，你怎么可能在只死亡七百多人的情况下打退他们啊。”秦侗脸上写着不相信。

    我得意的把战况报告给秦侗听，秦侗听得一惊一咋的，满眼复杂的看着我，眼睛里闪烁着光芒，他肯定要惊讶了，我这边的情况比他那边要复杂的多，可是在我的指挥下却及时稳住了阵脚了，防守得当，最后击退了敌兵，而且伤亡人数比秦侗带去的少的多，秦侗不惊讶才怪。我得意的看着秦侗，嘿嘿，让你敢小瞧我。

    “还是你厉害！”秦侗朝我伸了伸大拇指，“要不是你我们必输无疑了，”秦侗感叹道，不多见的夸奖起我来，我自然谦虚把胜利的原因归功于编号老三的英勇无敌上，编号老三在一旁听得脸一阵发红，编号小队其他三人听到了自然不忘取消老三一番。

    神龙帮和小刀帮的帮会战以我们神龙帮的胜利落下了帷幕，我们的梦魂得到了小刀帮领地上所有的财产，秦侗并没有中饱私囊，甚至在帮会资金里提出一部分，全部分给了为帮战出力的帮众，这让帮众大为高兴，对秦侗更加佩服了。

    而作为失败者的小刀帮，在帮会失败的第二天就解散了，帮主隐喻离开了游戏，再也没有出现了。

    本书QQ群：59030266

正文 第五十四章 一万米比赛

    “大姐头！明天我们学校开运动会，我们四个都参加了，你去给我们助阵吧。”编号老三叫嚷道。自上次我指挥大家赢了防守战后，编号老三对我崇拜的不得了，他在其他三人面前大力吹嘘我怎么厉害，于是他们四人一致决定拜我为大姐头，虽然我对这个称呼不怎么满意，不过多了四个仆人也不错。

    编号老大等三人也用着满是渴望的眼睛看着，我想了想，点了点头，“恩，好的，我一定会去。”我答应了下来，一是不忍驳他们的热情，二来我也好久没去S大玩了，去怀念下也不错，说不定还能碰到恩师呢。

    他们四人见我答应了，高兴的欢呼起来。

    “秦侗，我明天有事，不能来公司上班了。”下线后我跟秦侗说道。生活趋于平静后，我现在都是在秦侗公司上班（虽然没干什么事，但好歹也是上班族，兴奋ing），也拿着工资，生活好不悠哉。

    “你有什么事啊？”秦侗好奇的问道。

    我老实的跟他说了事情的缘由，“行，没问题，不过明天公司事情比较多，还有几个会议，我就不陪你去了，你小心点啊。”秦侗道。

    “恩，知道了！”我答道。当天无事。

    第二天，我早早的起了床，因为编号老二的比赛是早上九点的，所以我要早点赶过去。秦侗早就起来了，他一般都起的很早的。

    吃完秦侗做的早点，和他打声招呼我就出门了。

    八点二十三，我出现在S大门口，远远我就看到编号小队四人的身影了，毕竟他们四人形影不离，很好认出来。我和编号小队四人约定的时间是八点半，可是他们好像早就在门口等了。

    “嘿，编号小队！”我走近和他们打起招呼了。

    “你…你是大姐头？”编号老四吞了口唾沫，呆呆的问道。

    “是啊！怎么？你们还认不出来啊。”我皱了皱鼻子，装作生气的道。

    “不是不是，你现实里比游戏里漂亮多了，所以有些不敢相信而已。大姐头，你真漂亮啊，看来我们的眼光还是很好，认了个这么漂亮的大姐头。”编号老四见我要生气了忙解释起来，顺便拍拍我的马屁，谄媚的道，其他三人也在一旁附和着，纷纷对我大夸特夸，越夸月玄乎，简直要把我说成天上的仙女了。

    我翻了翻白眼，忙做了个STOP的手势，“对了，我还不知道你们叫什么名字呢，你们叫什么，我总不能叫你们编号小队吧。”我岔开话题道。

    果然这个方法不错，他们听到我问他们的名字，都止住了口中不断涌出的赞美之词。编号老大起率表作用，站了出来介绍道，“我叫王隆，老二叫陈冬，老三叫胡海，老四叫刘维，我们就是传说中的编号小队。”“耶！”四人摆个POSS叫道。此举惹得校门周围的人不停侧目。

    我头上出现几道黑线，没想到游戏里挺正经的几个人都这么爱耍宝，不过也好，跟他们在一起一定很好玩。

    “大姐头，你还告诉我们你的名字呢？”陈冬（即编号老二）用着他的杀鸭般的破声音大声叫道，周围的人听他叫我大姐头不由将目光对准了我，一边看还不由一阵摇头叹息，“多好的女孩啊，干嘛要混黑社会啊。”

    我头上的黑线更多了，我狠狠的看着陈冬，身上散发着杀气，“我警告你，以后不准在公共场所叫我大姐头，不然我要K你了。”陈冬缩了缩脖子，打了几个寒战，可怜兮兮的看着我，点了点头，活像一个受委屈的小媳妇。

    “哈哈！”见到这幅模样我忍不住笑了起来，不愧是活宝。

    “嘿，陈冬，你的比赛到底几点啊，现在都八点四十多了，你不用准备吗？”我问道。

    “啊！”陈冬看了看时间，怪叫一声，“完了，快走，不然要迟到了。”叫着就开始跑起来，王隆等三人也跑了起来，我只好跟在后面也跑了起来，这可苦了我，为了保持大姐头的形象和威名，我今天破例特地穿了高跟鞋，一个女人的体质，穿着高跟鞋和几个野兽般的人比赛跑，这无疑与乌龟和兔子跑，我一颠一颠的跟在他们后面，王隆他们三人还是有良心的，一边跑一边转过头叫着让我快点，等着我，所以我也勉强跟住了他们的速度。

    我和王隆他们进了体育场，运动会虽然是全校性的，不过来看的人却是少的可怜，上座率百分之五十都不到，所以我们很容易就找到了座位坐了下来。

    我坐了下来，脚早就疼痛难忍了，我揉了揉腿，不满的看着王隆三人，你们又不用比赛跑这么快干什么，如果我的脚扭到了肯定找你们要医药费。

    很快比赛就开始了，我们远远看到陈冬在做着热身运动准备上场。陈冬报的是1万米长跑，刚听到他说他报的是一万米的时候，我伸出的舌头半天没缩回来。真是强人啊，我感叹起来，我大学的时候也报过一次一万米，可是我只跑了七千米就跑不下去了，那时候我的身体素质算比较好的，只不过我的意志力不怎么坚定，觉得累了就没继续跑了，所以没跑完。现在我倒要看看这个耍宝的家伙能不能跑完我都没完成的一万米。

    随着一声枪响，比赛开始了，陈冬像一阵风一样往前冲去，冲到了队伍最前面。“笨蛋，现在冲这么快后面就没体力了。”我骂道，对他这种自杀性的行为非常的不满，我以前跑的时候就是吃了这个亏，开始冲的太快，后面根本就跑不动了。

    王隆听到我的叫骂声，笑了笑道，“呵呵，大姐头，这是陈冬的计策。”

    “计策，什么计策？”我不由好奇起来，这个只会耍宝的人也会有计策？

    王隆脸上有些尴尬的道，“其实陈冬就是个陪跑的，我们班上还有个人也参加了1万米，就是那个十一号，他才是种子选手，陈冬的任务就是一开始就冲到前面，刺激别人，带着他们快跑，消耗他们的体力。”

    “哦！”我恍然大悟。

    一圈、两圈……六圈，真不错，体力这么好，我不由赞赏道，陈冬已经以比赛开始时的速度冲了六圈速度才慢了下来，一圈400米，也就是说他以那么快的速度冲刺了2400米，这是个很优秀的成绩了，如果他正常跑的话肯定能跑第一了，但是为什么他要这么做呢。

    我疑惑的向王隆问道。王隆的脸有些阴了，摇了摇头道，“你还是发现了，其实凭陈冬的实力肯定是拿第一的，那个11号虽然也有实力，但还不是陈冬的对手，可是他家里很有权势，自然不能让陈冬坐在他头上了，于是他找到陈冬让陈冬给他领跑，不然他就要找陈冬麻烦，陈冬迫于无奈只好给他领跑了。”

    听了王隆的话我已经气的肺都要炸了，脸鳖的通红，又是个仗着家里有权势在外面横行霸道的人。

    不出意外，陈冬跑到第十三圈终于跑不下去，只好退出比赛，退出场时他脸上写满着不甘，本来他可以得冠军的啊，可是现在却……不过他有一点倒是可以安慰他一下，那就是他拉了第二名整整两圈。

    我们四人走出体育场，找到一脸落寞的陈冬，经过我们的一番安慰，他脸上又露出了微笑，又开始耍宝了。见到他开心的样子，我悬着的心落了下去。

    本书QQ群：59030266喜欢此书的或者对此书有什么建议的欢迎加入。

正文 第五十五章 卑鄙的周彬

    “你们上午都没有比赛了吧，我们去干嘛啊？”我问道。

    “恩……我们带你到学校里到处转转吧，S大虽然是全国第一大学，但是却不似B大那样为了培养学风房子都是旧的，S大不仅学风好，而且有不少漂亮的经典哦！”刘维想了想道。

    我点了点头，“恩，好的。回味一下大学的生活也不错。”

    “大姐……”胡海看了看周围，在我杀人般的眼神下，把“头”字吞回肚子里，“呃，丁蕾大姐，难道你是S大毕业的吗？”

    “恩，是啊，我可是你们学长……不，学姐啊！”我得意洋洋的道。

    “哇！看来我们认大姐头还真认对人了，居然是我们的学姐，真是有缘啊。”胡海感叹不忘拍下马屁。

    “呵呵！”我干笑着。

    “哟，这不是357四人组吗？”这是我耳旁传来一阵怪叫声。

    我转过头，身影有些熟悉，不过看到他身上的11号我就知道他是谁了。他看到我的模样不由愣了一下，眼睛里贪婪的眼神一闪而过，不过我还是看到了。

    “我叫周彬，不知道同学怎么称呼？”11号彬彬有礼的问道，一副绅士的样子，如果不是我看到他刚才的神情和王隆的解说我还真以为他是好人了。

    “我叫什么好像不用你管！”我正眼不瞧他一眼轻蔑的道。

    11号见我丝毫不给他面子脸上有些尴尬了，王隆等四人见我甩都不甩他，11号这幅模样抿着嘴偷偷的笑着。

    “王隆，我们走吧，我还要重温一下大学风情呢。”我说道，王隆忙点了点头。

    我们走在路上，王隆说道，“丁蕾大姐，你要小心点啊，周彬不是什么好鸟，你今天当着众人的面这么驳他的面子，他肯定会报复你的。你要当心点。”

    “恩，我知道了。”我点了点头，从他威胁陈冬我就知道这个人肯定是小肚鸡肠，没什么肚量，确实要小心点，小心使得万年船。

    虽然过了接近三年了，可是学校的样子一点都没有改变，高耸的教学楼以及荡漾着微波的润溪湖，湖旁一对对情侣在散着步，一切都是那么熟悉，我不禁遐想翩翩，思想回到了大学时代，那时候我虽然经常来到润溪湖畔散步，不过确实和沈从一起来，当然不是同性恋了，我们来这里不过是看着周围的美女，一边走一边谈论哪个美女最漂亮、哪个身材最好、哪个胸部最大……现在那些日子已经不复存在了，而且也不可能在重复着了。

    “大姐头！你在想什么呢，想的这么入神，你不会是在想以前的男朋友吧。”周围没有什么人陈冬大胆的调笑道。

    我白了他一眼，没有回话，继续沉浸于回忆之中。

    “小姐，我们真是有缘啊，没想到我们又见面了。”我耳旁又传来一阵讨厌的声音，我转过头，正是刚刚还在讨论的周彬，看到他虽然满脸的微笑，可是眼睛却赤裸裸的在我身上乱瞅，我厌恶的看着他，心里一阵反感。

    “我们走！”我转过头对王隆他们道，跟这种人我一分钟都呆不下去。

    “诶，等等，”周彬快步走了上来，挡在我身前，“你想干什么？”我警惕的问道。

    “其实也没什么，我想请你吃顿饭，不知道你赏不赏脸啊？”周彬依然用着赤裸裸的眼神看着我，一只手还往我脸上摸来。他知道我已经知道他的本来面目，伪装绅士风度也没什么意义了，露出了本来面目。

    我厌恶的把他朝我靠近的手打掉，“没兴趣，请你让开，我还有事！”我说着往旁边走去。

    周彬脸上的忿恨之意一闪而过，脸上又出现笑容，“既然你还有事我就不打扰你了，我们会再见面的。”周彬转过身体深深的看了我一眼道。

    我没理会他说什么，带着王隆他们走远了。远离周彬之后我不由松了口气，他身上有着股戾气，让人感觉很不舒服。

    “丁蕾大姐，你回家的时候让我们送你吧，从周彬刚才的表现来看他已经对你起了邪念了，他很卑鄙的，他现在向你示好是因为这里是学校不敢乱来，可是等你一个人出了校门后他会对你下手的，以前也有过这样的例子。”王隆担心的道。

    “不用的，没事的，我让秦侗来接我。”我不以为然的道，有专车接送我怕个鸟啊。

    “秦侗？秦侗是谁啊？该不会是你男朋友吧？”刘维怪怪的看着我道。

    “你别乱说啊，”我忙解释道，“我们只不过是普通的朋友，因为某种原因，我现在租住在他家。”刚说出最后句话我恨不得扇自己几个耳光，住在一起？这不是越描越黑了吗？

    “哦，住在一起啊。”果然，听到我最后一句话他们不由起哄了。

    “别起哄！”我正色道，我拿出大姐头的风范了，在我的镇压下他们乖乖的闭上了嘴，不过看我的眼神还是怪怪的，手也捂着嘴强忍着笑意，对此我只能翻着白眼了。

    时间过的很快，很快就到了五点了，期间我看了王隆、胡海、刘维的比赛，王隆报的是200米短跑、胡海是跳远、刘维是跳高，而且都拿了一等奖。没想到他们寝室还真是藏龙卧虎啊，各个都是体育高手，对于他们取得这样的成绩我只能这样感叹了。

    这段时间我也没再看到周彬的身影了，看来王隆他们说的对，他是个卑鄙小人，他现在肯定在暗处偷偷的盯着我，然后等我出了校门再截住我，这样的人才是最可怕的。

    王隆他们送我到校门，再次向我感谢来替他们助威。我呢给秦侗拨了个电话，说明缘由，让他来接我。不知道我和他们四人的消息怎么传出去的，我刚给秦侗打完电话，他们四人的女朋友都打来电话质问他们了，他们冲我摆出无奈的姿势，见他们有难我就让他们先走了，我一个人等就行了，我就不信周彬在校门口敢乱来。

    时间一分一秒的过去了，天色渐渐暗了下来，秦侗还没身影，我不耐烦的不停的看着时间，忍不住向秦侗再次拨个电话，可是手机里传来的却是忙音，该死，秦侗跑哪儿去了？我心里暗骂道。

    “嘿，我们又见面了啊，你在等人吗？”一直没出现的周彬出现在我身前，见他出现了我心里松了口气，暗藏着的敌人总是更加危险的。看来他也等得不耐烦了，我心里暗道。

    “是啊，在等人啊，不过不是你，你可以走了！”我继续着厌恶的眼神和不耐烦的语调。

    不过周彬并没有走的意思，大胆的盯着我看，心里闪过无数龌龊的念头，我被他这种赤裸的眼神盯的实在受不了了，我不由转过身，背对着他，没想到世界上还有脸皮这么厚的人，我一直以为秦侗的脸皮最后了，可是跟周彬相比，秦侗只不过是班门弄斧了。

    周彬并没有放过我，再次走到我的身前，“你看天都晚了，你一定饿了吧，我们去对面饿餐馆里吃点东西吧，那里可以看到这边的情况的。”周彬道。

    虽然我脸上写满着真诚，可是他的眼睛却出卖了他，虽然我认为他不能干出什么花样，虽然我肚子早就饿的咕咕叫了，可是我不能如他愿，搞不好就中了他的陷阱了。

    “不了，要吃你自己吃去。”我拒绝道，神经开始警惕起来。

    “去吧，没事的，”周彬说着就拉住我的手，往对面餐馆拽去，看来是狗急跳墙了。

    “住手！！”

    本书QQ群：59030266

正文 第五十六章 当周彬遇上秦侗

    一个超大声波响了起来，可是这不是我发出来的，我转过头，只见秦侗黑着脸，怒气冲冲的朝我们走来。走近后我才发现秦侗脸上是黑乎乎的，配上满脸的怒气，简直就是一个活张飞。

    周彬被这声大叫吓的不轻，我趁机甩掉他的手，跑到秦侗身边。

    “秦侗，你怎么才来啊，你脸这么黑，不是刚从非洲逃难过来吧。“我一边盯着他黑漆漆的脸一边调笑道。

    秦侗开始见我盯着他的脸自以为我发现他多么的帅气，心里得意的不得了，这会听到我说的话气的差点没咬到舌头。

    “等会再找你算账！”秦侗狠狠的瞪了我一眼，小声对着我道。说着直走到周彬身前，“你刚才想对蕾儿刚什么？”秦侗冷冷的道，身上的杀气直逼周彬。

    周彬浑身不由抖了两抖，有些畏惧的看着秦侗，想不通这个人怎么有这么大的杀气，腿不由往后退了两步。从一开始照面的情况来看，秦侗占着绝对的上风。

    周彬不安的看着秦侗，突然他好像发现新大陆一样，眼睛里透露着不可思议，伸出右手指着秦侗，还不停的发抖（激动还是害怕？），“你……你是新时代里神龙帮帮主噬魂？”

    秦侗一愣，点了点头，“恩，是的，你认识我？”

    周彬见秦侗承认了，不由激动万分，“帮主，我也是神龙帮的人，我最佩服的就是你了，你就是我心目中的偶像啊，我说你怎么有只属于帮主的气势，原来真是你啊。”周彬激动的话都说不通了。

    没想到是碰到偶像了，我心里暗道，同时心里也有些失望，我本以为他们两个人见面肯定是火星撞地球了，最起码也会干上一架，没想到现在以和平的结局收场。不过我也开始佩服起周彬的眼睛了，如果我不是和秦侗朝夕相处，就秦侗现在这幅模样我根本就认不出他，没想到周彬一眼就认出来了，不过也难怪，偶像在人的心目中地位都很高的，印象也是很深的，难怪他能认出几乎“毁容”的秦侗。

    周彬也是个马屁高手，一句偶像，一句崇拜把秦侗哄的屁颠屁颠的，嘴巴张的都可以塞个大西瓜了，刚才怒火不知道跑到哪儿去了。

    “嘿，秦侗，他刚才可是想欺负我啊，他很阴险的，你别被他的甜言蜜语给迷惑了心窍。”见秦侗迷失了自己，我提醒着秦侗道。

    果然，秦侗听了我的话一下就醒了过来，脸上又恢复冷冷的表情，眼睛直瞪着周彬，“她说的是真的吗？”秦侗生硬的问道。靠，秦侗是不是属狗的，脸色一分钟内变了三次。

    周彬头上直冒冷汗，脸上尴尬的不得了，结结巴巴的说道，“呃…帮主，我…我不知道他是你的妞…不，女朋友，要是我知道了，打死我也不敢啊，而且我也没对她做什么，我只是想请她吃顿饭而已。”

    秦侗向我投来询问的目光，“我警告你，我不是秦侗什么女朋友，我和他只是朋友，知道吗，以后不准乱说！还有，你别以为我不知道你请我吃饭是想做什么，你以前的那些劣迹王隆他们已经都告诉我了，要不要我一一抖出来啊。”我眼睛瞪得大大的，威胁的道。

    周彬头上的汗更多了，“呃，这…这不用了，大姐，你到底想怎么样啊，我认栽了！”

    我眼珠转了转，计上心来，“要我放过你其实也容易，首先你必须改掉你那些坏毛病，如果以后我再听到王隆他们说你的坏事的话，我饶不了你，还有你别动心思去打王隆他们的主意，被我知道了我也不会放过你的，听到了了没有。”

    “恩，知道了，知道了，我一定改！”周彬忙不停的点着头。

    我满意的点了点头，“还有，请我们吃饭，我肚子饿了。”我摸了摸肚子道。

    “没问题！我一定请你们吃最好的。”周彬满口答应下来。

    我长吐一口气，今晚的晚餐有着落了。这是我发现秦侗呆呆的看着我，黑色的脸配上白花花的眼珠，形成鲜明的对比，十分搞笑，“看什么看，是不是要我把你眼睛挖出来啊。”我发狠的道。

    “呃，没看什么，我只是发现你越来越不简单了，你不仅有着很出众的指挥能力，而且也有很强的谈判能力啊，看来我以前小看你了。”

    我得意的昂起头，“你才发现啊，你一直都小看了我，我好歹也是S大的高材生，你居然让我给你整理文件，真是大材小用。”

    秦侗低下头若有所思，没一会扬起头道，“虽然你有才，不过，嘿嘿，我可舍不得你离开我的身边，而且公司里各人员勾心斗角的，我也不放心你，所以呢你以后继续给我当秘书，不过我会给你加重点工作量的，工资呢也给你适量的加些。”

    我倒，见他思考那么久我还以为他会给我个官当当呢，没想到不仅没升官，还加重了工作量，我哭，秦侗太阴险了。

    周彬见我和秦侗只顾着吵把他凉在一边，心里很不是味道，“嘿嘿，两位老大，你们别吵了吧，我们现在去吃饭吧。”

    听到吃饭我的肚子不由咕咕叫了起来，我瞪了秦侗一眼，答道，“恩，好，我们走，我要吃红烧肉！！”

    秦侗车上。

    秦侗一边开着车，一边拿着一条湿毛巾擦着脸上的黑迹。

    “嘿，秦侗，你还没告诉我你脸上怎么这么黑呢。”我实在好奇的不得了，一向自诩帅哥秦侗怎么会让自己的脸上变得黑乎乎的呢？

    “哎，别提了，都是你啊，把情况说的那么紧急，所以我把车子开的飞快，结果差点撞到别人的车了，幸好我反应快，不然你就见不到我了。虽然人没出什么事，可是我的车子却擦出了毛病了，那附近又没有修车的地方，时间又紧急，所以我只好自己修了，于是我的脸就变成这幅模样呢，你说是不是你害的。”秦侗不满的质问着我。

    “对不起了，不过这也不能怪我啊，当时的情况确实是急吗，谁让周彬他的名声那么差啊，被他盯上了我能不紧张吗。”我瞟了坐在后面的周彬一眼，不满的道。周彬对上我的眼睛忙低下头，心虚不敢正视。我朝秦侗摆了个V字，秦侗无奈的摇了摇头。

    由于是周彬买单，所以我尽情的点着菜，而且都是贵的那种，一顿晚餐吃了周彬一千多块钱，看到周彬掏腰包时心痛的表情，我乐得眼睛都眯了起来。

    吃完了丰盛的晚餐，周彬忙跟我们告辞了，他现在可是没有胆量跟我在一起了，生怕我再抓住机会宰他一顿。看到他狼狈的样子，我笑得只差没跳起来。秦侗在一旁看到我这幅模样，心里直念叨着以后不能招惹我。

    本书QQ群：59030266

正文 第五十七章 再遇地宫宫主

    “什么，你要去杀地宫宫主？”我惊讶的看着秦侗道。

    秦侗点了点头，“恩，是的，你不是说地宫宫主很菜吗，我自然要抓住机会菜掉它，这样我们帮会在击败了小刀帮以后，名气又能上一个大台阶了，虽然你杀死地宫宫主，但人小言微啊，而我就不一样了，我是神龙帮的帮主，如果是我杀死了地宫宫主的话，效果就大不一样了，呵呵。”秦侗得意的笑了起来。

    真阴险，我一脸的鄙视，“虽然地宫宫主很菜，但是宫殿外面的地宫侍卫难对付啊，我上次差点就死在那儿了，要去你自己去，我可不去了。”想到地宫侍卫的厉害之处我心里还是不由一阵发毛。

    “嘿嘿，其实我们可以不用和地宫侍卫硬拼，我们可以这样……怎么样，”说完计策后秦侗得意的看着我。

    我再次鄙视的看着他，不过还是点了点头，他这方法确实挺好的，不过执行者是我，我自然要……嘿嘿，我脸上露出阴笑，此时秦侗见我同意他的建议，已经有些得意忘形的，不然他看到我脸上的“温柔”的笑容，他肯定不敢吧这个重任交给我了。

    不久之后，地宫第三层洞口出现两道身影，这两个人自然是我和秦侗了。

    地宫三层已经重新恢复宁静了，和上次一样，一队队的地宫侍卫有条不紊的在地宫宫殿口巡逻着。

    我和秦侗对视一眼，我使了个眼色，秦侗会意，换上一身高敏装备，朝宫殿门口冲去。

    上去硬拼？当然不是，秦侗可不会傻到去送死，他的任务是和各队地宫侍卫赛跑，在第三层转几个圈，然后在我干掉守在宫殿口的几个侍卫后和我在宫殿门口会师。

    树大招风，秦侗这么个大目标，地宫侍卫们怎么会视而不见呢？一时间几乎所有地宫侍卫都尖叫一声，朝秦侗冲过去，只留下两只在宫殿门口继续守着……

    秦侗被这么大的声音吓的脚一软，差点没摔到地上，而我早有准备，一双手在秦侗冲出去的瞬间就捂住了耳朵，我看到秦侗手忙脚乱的逃跑，我差点笑岔了气。

    秦侗见我在原地不停的笑，心里憋足了气，一边跑一边朝我大叫起来，“丁蕾，你笑什么笑，快点去杀了那两个地宫侍卫啊。”

    嘿嘿，你让我杀我就杀啊，行，听你的，我去杀，不过什么时候杀就不是你说的算了。我阴险看着被地宫侍卫追的满地宫跑的秦侗，你就慢慢跑吧，我呢从主城跑到地宫三层有些累了，要休息下，你偶尔锻炼一下身体也是不错的。

    过了一段时间，我见时间差不多了，秦侗已经累得够呛、也气的够呛了，玩笑继续下去就开大了，我朝地宫宫殿门口冲去，跟上次一样，那两个侍卫满脸的警戒的看着我，可是就是不肯离开宫殿门口半步，只是远远的看着我。

    嘿，不错，我还真有点怕你们冲过来呢，既然你们不冲过来，愿意当活靶子正合我意。集中精力，各个击破，这是我现在的策略。

    我召唤出神王盔甲（上次帮会战中使用过后已经被秦侗知道了，所以也没有什么隐瞒的了），朝其中一个侍卫放了个爆裂火球，这个地宫侍卫立即被我打掉大半的血。

    地宫侍卫是有着高智能的，所以见我一招就打掉他大半的血就意识到形势不对，两只地宫侍卫不假思索的向我冲来，嘿嘿，现在晚了，趁他们没靠近我我一个火雨朝他们头上放去，火雨攻击力虽然不如爆裂火球，但杀死那个受重创的地宫侍卫已经是绰绰有余了，那个地宫侍卫倒在地上化为一道白光。剩余的那只地宫侍卫已经冲到喔身前了，挥着剑朝我砍来，我朝后退了一步，躲过它的攻击，立即移形换影飞走。那个地宫侍卫本想继续攻击我，但失去我的踪影不由一愣，不过这也是他最后一次反应了，飞到他右侧的我没有给他思考的时间，一个爆裂火球直接把它爆了。

    解决完这个侍卫后我朝秦侗的方向吹了个口哨，秦侗听到我的信号后立马跟见到爹娘一样朝我飞速的跑来，速度远超于刚才被侍卫追赶时逃跑的速度，哎，看来人类的潜能是无穷。

    秦侗急喘着气朝我冲来，闪进宫殿里，我自然也不敢在宫外多呆，那些地宫侍卫不是吃素了，继秦侗进去后我也闪进宫殿。

    进去宫殿后，秦侗已经不顾形象的躺在地上，大口的喘着气。他见我进来后，一只手指着我，半天才憋出三个字，“算你狠！”

    我得意的看着秦侗，嘿嘿，这就是招惹我的下场。

    过了一会，秦侗缓过气来，从地上爬了起来，开始观察起宫殿里的情形，“嘿，丁蕾，你不会是骗我的话，怎么没看到地宫宫主的身影啊。”秦侗疑惑的看着我道。

    “我怎么知道，上次他明明就在宫殿中间，他是不是去吃饭了。”我也不明白，乱猜道。

    “拜托！”秦侗没好气的白了我一眼，“怪物也会吃饭，他要是去吃饭我跟你姓。”

    我呆呆的看着秦侗身后，因为地宫宫主突然出现在他身后了，而此时秦侗因为面对着我，所以对背后的发生的事情一无所知。

    “怎么了？”秦侗再次疑惑的看着我，我吞了口口水，指了指他的背后，秦侗缓缓转过头，见到宫主肥胖的身体，不由吓了一跳，慢往后退了几步，拉开与宫主的距离。

    地宫宫主抹了抹了嘴巴，“哎，没想到我饭刚吃完一半就有两个人类送上门了。”

    “砰！”我和秦侗同时倒在地上，我摸了摸摔痛的屁股，没想到我随便一说就被我猜中了，秦侗不可相信的看着我，摇了摇头，一副你走狗屎运的模样。

    “以后你就姓丁了，”我得意的看着秦侗轻声的道，秦侗一副我败了的样子。

    “人类们，既然你们送上门我也就不客气了，我肚子正饿着呢。”地宫宫主奸笑道，身上又发出一股君临天下的气势。

    秦侗不由皱了皱眉头，他这是第一次遭遇到这么强的气势，这是强者的气势，他自问自己没有这么强，而且还差的远。

    我早就习惯这股气势了，见他一副紧张的样子，我大大咧咧的拍了拍了秦侗的肩膀道，“别怕，他就这一招，仗着气势欺负人，他就是个外强中干的人，我一招就能干掉他，你呢，虽然攻击力不如我，但最多也就两下，你上吧。”

    秦侗听了我的话心里安稳了些，不过他也不敢托大，口中念念有词，没多久，一个强大的法术――三味真火形成了，以超快的速度向地宫宫主飞去。

    本书QQ群：59030266

正文 第五十八章 地宫宫主的实力

    三味真火离地宫宫主越来越近，地宫宫主一动不动，秦侗眼巴巴的看着火球做着直线运动。“秦侗，你看，嘿嘿，我说了吧，地宫宫主就是个外强中干的家伙，这个火球我都可以躲得过，他却反应都没有，你就放心吧，呵呵。”

    秦侗点了点头，不过眼睛还是盯着飞向地宫宫主的火球，我呢在一旁看着热闹，等待这秦侗成功杀死宫主的那一时刻。

    就在三味真火打在地宫宫主身上的那一刹那，形势突变，地宫宫主神秘一笑，手轻轻一挥，三味真火飞行的方向立即改变，以更加快的速度朝我飞了过来。

    我惊得下巴都要掉下来了，这个三味真火我自问抗不了，而地宫宫主却丝毫不费气力的接下它，而且还改变它的方向，妈啊，这是什么样的实力啊。

    我由于没什么准备，以一个标准的青蛙跳往旁边扑去，三味真火也在我身前不远处爆炸，一时间光芒四射，地上炸了个大坑，我狼狈的从地上爬了起来，身上满是尘土，脸上也变得黝黑，跟钻进了煤堆里一样。一句话，我现在是

    秦侗呆呆的看着我，嘴角一阵抽动，想笑又不敢笑。

    “你想笑就笑吧，”我狠狠的瞪了他一眼道，瞧他这幅强忍着的模样，如果不笑出来真有可能憋死，不如让他痛痛快快的笑出来，不然他这样死了，成为游戏里第一个被自己憋死，还真是要遗臭万年啊。

    “哈哈！你这幅模样比我上次的还要惨啊！哈哈。”得到我的许可后秦侗肆无忌惮的笑了起来，一边笑还一边指着我，只差没趴在地上捶打着地了。

    地宫宫主见我们两个人在一旁聊天，无视他的存在，气的哇哇直叫。他贵为地宫宫主，身受地宫所有怪物的崇拜，而我们两个人类居然敢无视他的存在，是可忍孰不可忍。

    暴怒的地宫宫主会怎么样呢？现在我终于知道，那叫恐怖，一时间整个宫殿里杀气腾腾，气势非常。这种气势不似于之前，之前的其实虽然也很压抑，但是也只是压抑和会紧张而已。而现在这种气势不仅是压抑，还会让人感到心寒和从内心里感到害怕。

    秦侗早就止住了笑，我和他相视一眼，不约而同的打了几个寒战，眼睛里都透露的惧意。我们转过头，看着已经狂怒的地宫宫主，此时的它已经完全没有了先前的优雅的分度了，现在他就像发怒的狮子一样，对着我们狂叫。

    我虽然被他吓到了，但也没有被他吓住，我心里还有着一丝侥幸，刚才不过是秦侗功力没练到家，这才被地宫宫主抓住了反击的机会，如果是我，地宫宫主肯定没有还手之力了。

    我收回心神，整理下着装，拿出法杖，故技重施，一个爆裂火球朝地宫宫主飞去。我的火球里能量比秦侗的大多了，所以地宫宫主不敢硬接，微微一侧身，爆裂火球从地宫宫主身旁飞过去，打在他身后的石柱子上，溅起无数的石屑。

    地宫宫主经过我的攻击，立即停止了狂怒，神色一阵，盯着我，缓缓的道，“你就是上次来杀我的人类？”

    我没想到宫主居然躲过了我的攻击，我一愣一愣的，条件反射的点了点头。

    地宫宫主见我承认了，脸色立马一变，变得更加狂怒了，真会变脸，和秦侗又有的一比了，我心里暗道。

    “你果然就是上次杀我的人，我说你的身影怎么那么熟悉，上次我是被爱妃（怪物也有老婆）锁住了能力，被你，一个孱弱的人类，一个我的侍卫都可以轻易杀死的人类给杀了，这让我威望扫地啊，更重要的是因为你，我爱妃送给我的定情物也丢了，为此我遭受了爱妃一个星期的冷战。这一切不可原谅，你给我去死吧。”地宫宫主说着一个片乌云已经在我头顶上空形成，闪电划破乌云，从上面朝我劈来。

    我的妈啊，我再次以一个狼狈的姿势朝旁扑倒，这道闪电的力量我可不敢小瞧，从耀眼的光芒上看就知道其中所蕴含的巨大的能量了，如果被它劈中我肯定是魂飞魄散，尸骨无存了。

    果然，我刚扑倒在地上，那道闪电劈在我刚才站的地方，一时间雷声大作，光芒耀眼，闪电劈在地上后能量向四周散出，我能够看到它在不断的外外扩散，而且很快就打在我身上了，我顺着这股能量飞了起来，飞了大约十米，能量弱了起来，我重重的摔在地上，腹部一阵翻腾，嘴角流出几丝血迹。

    “丁蕾，你没事吧？”秦侗忙跑到身旁问道。

    我摇了摇头，虽然吐了点血，但没什么大碍，只是被能量的余波给波及到了，不过虽然不怎么碍事，但内心也不怎么好受。哎，没想到地宫宫主的实力居然这么强横，不出意外的话，我和秦侗两个人都要挂在这里了。

    “秦侗，对不起啊，没想到连累到了你。”我有些愧疚的对他说，如果不是我谎报军情，秦侗也不会大胆的来杀地宫宫主了，也就不会有现在的一切了。

    秦侗摇了摇头，笑道，“呵呵，没什么，不就是死吗，能和你一起死也不错啊，不过你以后欠我一个人情啊。”秦侗死前不忘从身上捞点便宜，不愧是奸商。

    我坐在地上，秦侗蹲在我身旁，地宫宫主闭上眼睛，嘴里念念有词，一片比刚才更大的乌云在我们头顶上形成，我和秦侗对视一眼，一阵苦笑，我已经没有气力爬起来逃跑了，秦侗也不愿意离开我的身边，看来我们这次死定了。

    我心里一阵绝望，但败得这么惨，死的这么窝囊我不甘心。

    突然我脑海里灵光一闪，“等一下！”我大叫起来。

    “怎么，你还有遗言吗？”地宫宫主睁开眼睛，轻蔑的对着我道，此时我们头顶上的乌云已经形成，只等着地宫宫主发动了。

    “恩，你看看这个是什么？”我从包裹里拿出一块玉佩，虽然不知道这到底是不是地宫宫主的爱妃给他的定情物，但现在只能赌一赌了。

    “啊，这…这是爱妃给我的玉佩！”地宫宫主脸上一阵激动，脸上的肥肉直颤抖着，看来这次我赌对了。

    “不错，这就是你的玉佩，不如我们做比交易吧，如果你绕了我们两个人的话我就把玉佩还给你，否则的话，嘿，我只好……”说着我顺势做了个把玉佩摔到地上的姿势。

    “别别！”地宫宫主忙着急的阻止我道，“我答应你，只要你把玉佩还给我，我就放你们两个人走。”

    “你保证？”见事情有转机，我激动的问道。

    “那是自然！我好歹也是地宫宫主，说过的话一言九鼎，怎么可能反悔。”地宫宫主正色道，眼睛紧张的看着我手上的玉佩。

    我想了想觉得也对，凭他的身份根本没有欺骗我们必要，我把玉佩扔给它，它手忙脚乱的接住玉佩，脸上露出欣喜的神情。

    “我们可以走了吧！”我紧张的问道。

    地宫宫主正眼都没有瞧我们，一只手直摆，跟哄驴一样。我和秦侗松了口气，对视一眼，一个回城回到了主城。

    本书QQ群：59030266

正文 第五十九章 战后~~

    电脑接近五点才弄好，所以今天只有一章了，不能履行昨天的诺言了，不过明天两章，补起来。

    我和秦侗回到主城。因为脱离了危险，脱离地狱，升入天堂。此时我们的心情一阵激动，活着真好。虽然游戏里死亡不是真的死亡，但是没人贱得愿意死的，毕竟死亡的感受并不怎么好，而且死亡的惩罚太严重了，如果一个运气不好，丢了直接一个保命的装备和技能，那可是太亏了。

    我们一阵虚脱，脚一软，直接坐到地上了。此时我们后背早都是冷汗，脸上也是一阵惨白的颜色。

    我们这一副这么狼狈的模样，加上异常的表现，一时间主城广场上的人的眼光都停留在我们身上了。秦侗本就是名人，我呢经过小刀帮一战也算的上是半个名人了。两个名人，也算的上是两个高手，落得如此狼狈的境地，他们都惊讶的看着我们，猜测着我们遇到什么事变得如此模样。

    人都是好奇的，都是喜欢看热闹的，尤其是中国人，开始我们边上的人没多少，经过他们这么指指点点的，人越来越多，没一会我们周围围满了观众。

    被这么多人看猴一样指点着，绕是厚脸皮着称的秦侗也受不了，脸有些发红，我呢自问没有秦侗那么厚的脸皮，在见到势头不对的时候我早就把脸埋到了胸前，所以除了开始的那些人，基本没有人认出我来。

    过了一会，人群外头传来一阵喧闹声，围在我们身旁的人群被分出一条通道，编号老大带着十几个高级战士走了进来，他们见到了秦侗一脸尴尬的神色，脸色一冷，驱逐着观看热闹的群众。好奇心虽然很重要，但命更重要，更何况他们好奇心已经满足过了，所以他们意见新来的十几个高级玩家面色不怎么好，一副你们再不走我就要打你们的模样，马上一哄而散，没一分钟，我们周围除了编号老大他们，一个人都没有了，很是冷清。

    这时我才敢把头缓缓的抬起来，我小心翼翼的瞟了秦侗一眼，果然，他瞪着牛大的眼睛看着我。我忙把扫到他的身上的眼神收回来，一副犯错的模样。虽然在面对地宫宫主的时候他显得那么的深明大义，那么的荡气凛然，但是危险过去后，我们俩都安全无事了，他自然不会放过，加上他刚才丢了那么大的面子，他不找我算账才怪呢。

    “呵呵，既然没事了，你们可以走了，我…我有点事情要去办，你们先忙，我呢先走了。”说着我就要溜。

    “慢着，”秦侗阴沉沉的说道，虽然力度不大，但话里却透露着不容反抗威力。

    “还有什么什么事嘛？”我不情愿的转过头，干笑道。

    “难道你还想就这么走了嘛，如果不是你误报军情，我今天会这么狼狈，刚才会出哪么大的丑嘛！”秦侗声音严厉的喝道。

    “我知道，可这也不全是我的错啊，你也听到了地宫宫主说了，上次他是被他妃子禁锢了能力才变成那个样子的，我怎么知道他会这么强悍啊。”我虽然有些愧疚但也不服输的道。

    “你不会想啊，外头的地宫侍卫都那么强，超级BOSS地宫宫主会那么弱嘛？”

    “不错，我是不会想，但是既然你能想到，那你怎么还打肿脸充胖子，不自量力的让我带你去挑战他啊，这都是你的错。”我敏锐的抓住他话里的破绽反击道。

    “啊，这个嘛……”秦侗被我的话堵的死死的。

    “所以这件事究其根源还是你死要面子的结果，而我才是真正的受害者，你说你该怎么赔偿我啊。”我抓住机会敲诈道。

    “丁蕾，我看错你了。”秦侗脸上突然露出悲愤的神情。

    “怎么就看错我了？”虽然我感觉这只是一个陷阱，但我还是不由的陷了进去。

    “你是一个诚实的人把！”秦侗突然冒出一句无厘头的话。

    我不自觉的点了点头，“恩，我当然是一个诚实的人了，我从来不骗人的。”见有人来肯定我我自然不会忘记自我吹嘘一番。不过也是事实，我一般情况是不会骗人的，当然，我变身这件事除外。

    “不错，你是一个诚实的人，我也一直是这么觉得的，所以我对你说的话一直都是深信不疑，所以你说地宫宫主实力那么菜，虽然这是一件一眼就能看出来的谎言，但是是从你口里说出来的，所以我还是相信了，而且一点都没有怀疑（麦克风云：是嘛？貌似一开始你就是没相信。秦侗：不用你管，到一边去。麦克风：……），所以我才自信满满的去和地宫宫主对抗。可是我败了，而且是这么的狼狈，这一切的原因都是因为你谎报了军情。不管你谎报军情是有心还是无意，但毕竟是你错了，有因才有果。所以究其原因是因为你说了错话，你说是不是应该你负责啊。”秦侗滔滔不绝的说出一番长道理，我听的一愣一愣的，我只是看着他张张合合的嘴唇，根本没听他在说什么东西，我只想他快点结束他的长篇大调，所以当他最后问我的那句话的时候，我都没经大脑思考就不由点了点头。

    秦侗脸上露出神秘的微笑，见到他的微笑我才反应过来,我忙摇了摇头，可是为期已晚，编号老大他们见我被秦侗作弄不由偷着乐，我愤怒的瞪着他们，他们却毫不畏惧，脸上的笑意反而更烈。我聋拉着耳朵，哎，悲哀啊，我好歹也是编号老大的大姐头啊，可是现在关键时候他反而帮着秦侗这个外来人，悲哀啊。

    “你说你该怎么办啊？”秦侗好笑的看着我接着道，刚才脸上装出来的阴沉早已消失不见了，取代它的是熟悉的玩味的笑容。

    “你说该怎么样吧。”我豁出去了，人倒霉喝凉水也塞牙缝，本已经占着绝对的上风，居然一时的失神而被葬送了。

    “嘿嘿，其实呢我也只有一个要求，这个要求现在不宜讲，等下线的时候我跟你说吧。”秦侗眼睛一转，脸色露出轻松的笑容答道。

    虽然它这只是轻松的笑容，不过我心里却直发毛。只能线下才能讲？该不会是……我小心翼翼的看着秦侗，此时它的眼睛没有落在我身上了，开始整理着自己身上的着装。“真够臭美的，”见它没什么坏主意我松了口气，不由小声的打击着他道。

    秦侗自然听到了，他只是微微一笑，没有理会我，继续这臭美行动，我见语言打击无效气的直翻白眼。

    过了一会，已经是正午12点了，我和秦侗都下线了。

    “秦侗，你有什么要求就快说把，别吊着我的胃口了，怪难受的。”我头疼的问道，秦侗下线后只是认真的做着午餐，对要求的事情只字未提，我不由心急起来。

    “皇上不急太监急啊！”秦侗好笑的看着我道，“行，既然这样我就告诉你吧，其实要求也很简单，那就是两天后杨凯的婚宴你不用去参加了?怎么样？”

    你才是太监呢，我心里暗骂道，听到秦侗的要求我不由一惊，“为什么啊？”我疑惑的问道。

    “你别问了，”秦侗脸上有些不自然，“让你别去就别去了。”秦侗少有的强硬道。

    “好，不去就不去，我还懒的跑呢。”我口是心非的道，哼，你让我不去就不去啊，陈菁和杨琴可都是打电话强烈要求我去捧场，我不去她们还不骂死我啊，所以我是一定要去的，不过可不会让你知道的。杨凯婚宴人可是人多的很，我运气不会那么差吧。

    我们各怀心事，午餐就在安静的气氛下开始和结束。

正文 第六十章 杨凯的婚宴

    (抽空更一章）

    时间过的很快，两天的时间很快就过去了，杨凯婚礼的日子到了。

    秦侗在再三叮嘱我后才放心的出门，我呢也配合着装出一副很听话的样子。“砰！”秦侗把门带上，我脸上的那副很诚恳的模样立马被阴险的笑容所替代。嘿嘿，我的演技也不错嘛，把秦侗骗的没有半点脾气，我偏要去看你怎么着。

    我忙换了身衣服，因为为了达到更好的效果，我现在穿的还是睡衣。由于我和陈菁她们说好了10点赶到，现在已经十点六十了，哎，迟到是不可避免的了，只好到了那里再和她们解释了。都是秦侗，没事去这么晚干什么，早点去会累死他啊。

    我急匆匆的出了门，11点20终于赶到了约定地点－杨凯的那栋别墅。只见杨琴在别墅门口着急的东张西望，当看到我时不由长吐一口气，大叫起来，“你怎么才来啊”，二话不说走到我身前，拉着我就往屋里拽。

    “对不起，我迟到了！”我一边跟上杨琴的急促的步伐，一边道歉道。

    “幸好你现在赶到了，如果你再迟来个一两分钟我可是要走了，我可是很忙的。”因为步速很快，杨琴有些娇喘道，不过脚下的速度并没有慢下来。

    “呵呵！”我尴尬的笑了笑，跟着杨琴进入房内。

    进入屋内后，杨琴拉着我直奔她的房间，远远的我就听到了陈菁的大嗓门,“丁蕾怎么还不来啊，哼，等她来了要是不说明迟到的理由我要她好看的。”陈菁发狠的道。听到她的话我额头不由直冒汗。

    我心虚的走进房门，只见陈菁穿着一件白色的婚纱坐在镜台前，在她身旁有两个化妆师在为她妆扮着，而陈菁的心思完全不在化妆上面，不时的扭过头看着门口，看我是否到来，所以化妆师们不得不经常抹去因陈菁扭头而失败之笔，重新妆扮。他们心里虽然对陈菁不满但是又不敢多言，谁让陈菁家有钱有势啊。

    “不好意思，我迟到了！”我带着歉意对着陈菁道。

    “你总算来了！”陈菁听到我的声音立马扭过头，站了起来，两个化妆师促不及防，手上的眉笔再次在陈菁脸上留下一道失败的作品。

    “你怎么现在才来啊，你知道不知道我都急死了，你要是不说出个合理的解释我可不会饶了你的。”陈菁发狠的对着我道。虽然她嘴上的话语比较狠，脸上也故意装的很严肃，可是这一切却掩饰她嘴角的笑意。陈菁自从和杨凯的关系确定下来了以后心智已经发生了很大的变化，变得温柔可人了，而且待人也不似以前的咄咄逼人，所以我和她很快就成为了好朋友了。

    “哎，我也想早点了，可是被秦侗挡在家里出不来，我只有等他出门了才能溜出来了。”我一脸的无辜。

    “呵呵！”陈菁捂着嘴直笑，“看来你是被秦侗给吃住了啊，你和他感情发展到什么程度了。”陈菁暧昧的看着我道。

    “切，你别乱说话，我再次申明，我和秦侗什么关系都没有，只不过是普通的朋友而已，还有，不要用那种暧昧的眼光，弄的别人真以为我和秦侗有什么似的。”我不满的道。

    “好，好，不说了，”陈菁拉长着语调道，脸上还是一副好笑的模样。

    “你还是老实的坐着让化妆师化妆吧，你这个样子这个妆一天都化不完啊。”我同情的看着一旁有些尴尬的化妆师，语重心长的道。

    “哎呀，都要12点，快快，都是你害得我这么久还没化完，”陈菁看了下时间忙乖乖的坐回镜台前，一面招呼着化妆师，一面指责着我。我和杨琴对视一眼，摇了摇头。

    “菁儿，快点，仪式都快开始了。”杨凯的声音从房外传了过来，不一会他的身影出现在门口，他身后跟着一个人，不正是秦侗吗！！

    “丁蕾，你怎么也来了。”秦侗很快就发现了我，脸色严肃的看着我道。

    “是我请她来的，怎么了？”陈菁已经化好妆了，走了过来奇怪的问道。两个化妆师抹了抹额头的汗，一副如释重负的模样。

    “丁蕾，你快点回去，这场婚宴你不能参加，绝对不能！”秦侗斩钉截铁的道。

    “为什么不行啊？你至少也要说个理由啊！”我不满的道，老虎不发威你还当我是病猫呢。我可不能在陈菁面前表现的对秦侗百依百顺，不然我又有够她说的了。

    “对啊，你说个理由啊，没理由这可不行，丁蕾可是我请来当我的伴娘的，她可不能走。”陈菁也对秦侗的态度有些不满的道。

    “是啊，为什么蕾儿不能参加啊？”杨凯也一脸的疑惑问道。

    秦侗为难的看着我们，嘴巴张了张，终于还是没说什么。“罢了罢了，反正这件事迟早会暴露的。”秦侗摇了摇头道。“蕾儿，你等下别离开我的身边，出了事我会保护你的。”秦侗继续道。

    “秦侗，你真是开玩笑啊，我和陈菁的婚礼怎么可能出事啊，我不信谁敢来捣乱。”杨凯正色道，对于杨凯的话语秦侗只是摇着头，没有反驳。看到一向冷静的秦侗变成这幅模样，我心里隐约有了一丝不详的预感。

    婚礼正常的举行了，我和秦侗分别站在陈菁和杨凯的身旁，我呢自然是伴娘，而秦侗取代了另外一个人，成为新的伴郎。

    我们坐着车来到了S酒店，由于陈菁和杨凯家庭势力，S酒店门口已经是门庭若市了，各路权贵人士都来拜贺，看的我一惊一乍的。我知道他们家有权势，但没想到居然能到如此的地步，能请来这么多名人，哟，连市长都来了。

    我们四个人像木头一样站在酒店大堂中间，不厌其烦的听着主持人一番长篇大论的废话，我听得都想睡觉了，虽然如此，可是脸上还是不得不露着笑容，我脸上的肌肉都僵硬了。

    10分钟后，主持人终于讲完了，我们四人不约而同的长吐一口气，终于结束了。接下来是用餐时间。

    “哎，蕾儿姐姐，听秦侗说你很会喝酒啊，你可要帮帮我啊，我平时可是滴酒不沾的，你不帮我的话我肯定要醉了。”陈菁可怜的看着我道。

    “放心，喝酒交给我吧，我绝不会让你醉的。”我拍了拍胸口满口答应下来。

    “你说的啊，你可不能反悔啊。”陈菁一脸的得意，一副阴谋得逞的样子。我有了一种上了贼车的感觉。

    1杯，2杯……9杯，10杯，一杯一杯的落入我的肚子里，我头开始有些晕了，我是能喝酒，可是从来没这样一杯接着一杯不停的情况，而且这些酒的度数都非常高，杯子又比较大，这样喝下去我肯定要马上倒了，看到陈菁一脸轻松的模样，我肠子都悔青了。

正文 第六十一章 陈天豪

    （晕，出师不利，又是停电）

    “咳咳……”一阵有些嘶哑的咳嗽声打断了宴会的进程，所有人的眼光都集中到了大厅中央一个老人的身上，刚才还喧闹无比的大厅瞬时变得寂静无声。我乘机把手中一杯酒倒掉，躲过一杯是一杯。

    “感谢各位忙中来参加我孙女菁菁的婚礼，我陈天豪在这里向各位表示感谢。”老人说道。一阵雷霆般的掌声响彻于整个大厅。

    孙女菁菁？陈天豪？看来是陈菁的爷爷啊，从在座的都是大腕可以看出她老爸挺有威望的，我是不是该去巴结下他啊，我心里暗笑道。

    咦？不对啊，掌声虽然热烈，可是我从周围人群的眼睛里看到了畏惧？这些平时都傲慢的不可一世会害怕？我疑惑起来。

    老人继续在大厅中央讲着感谢之词，他的声音在我脑海里不停的盘旋着，渐渐的我发现这个声音是那么的熟悉，似乎以前在哪里听过一样。我转过头，想看清陈菁爷爷的模样借以解决我心中的疑惑？可是我没能看到，因为秦侗高大的身影挡在了我眼前，挡住了我的视线。

    我抬起头，只见他满脸的严肃。我不满的白了他一眼，好朋友的婚礼理应高兴点，可是今天自我看到他就没见到他笑过，他平时不都是嘻嘻哈哈的吗？难道他的笑容也跟着中国的物价一样不停往上涨了？？

    我试图侧过身子看清老人的容貌，可是秦侗一双手摁住了我的肩膀，无论我怎么用力都摆脱不了他的控制。

    “你干嘛啊？”我有些生气了，不满的道，声音不由有些大了。这下闯祸了，这种声音如果放在刚才根本不算什么，没几个人会听到或者注意到，可是现在全场寂静，就个老头在讲话，而且是个很自负的老头，自己讲话的时候绝不允许别人插嘴，我这下摸到老虎屁股了。他对我制造杂音大为光火。

    “你是谁？”老头严厉的道，眼睛如利剑一般朝我的方向射了过来。虽然有秦侗挡在我身前，但我心里还是不由一阵发寒。同时这声音触动了心底的那段记忆，这声音、这语气，和那个人一模一样，我眼前一副画面渐渐显示出来，一个漆黑的小屋里，我一个人无助的坐在屋角，死亡如恶魔一样渐渐向我靠近，渐渐要把我吞噬掉，而我却动弹不得。

    想到此，我全身不由一阵发冷，脸一阵惨白，脚不由一软，如果不是秦侗抓着我的肩膀我肯定已经倒在地上了。秦侗见我脸色不对了，知道事情已经被暴露了，一个激灵把我抱在怀里，我心里只想着害怕，已经完全没有抵抗力了。

    “爷爷，他是我请来的朋友。”陈菁见爷爷生气了忙解释道。“蕾儿姐姐，你怎么？”这时陈菁发现我异常了，焦虑的问道。

    我的头埋在秦侗的怀里不敢出声，生怕那个人发现我的存在。

    “陈菁，不好意思，蕾儿她身体这几天一直不舒服，今天又喝了这么多久，所以一下就病倒了。陈老，我对我朋友这种行为向你道歉，我先带她回去，改日定当登门谢罪。”秦侗泰然自若的道。

    陈天豪听到秦侗的解释以及“改日登门谢罪”这句话，脸上暴戾的神色消失了，换上了慈爱的脸色，看来他对秦侗的印象还是不错的。他点了点头，“你带她回去吧，让她以后注意点规矩。”

    听到陈天豪放过了我们，我清晰的听到了秦侗长吐一口气的声音，和各位说声抱歉后，秦侗扶着我往门外走去。

    ――――――――――秦侗车上

    没有大厅里那种咄咄逼人的气势，我逐渐平息下了慌张的心情，换之以激动。

    “秦侗，你早就知道了那次绑我的人是陈菁她爷爷，你为什么不跟我说？”我叫道。

    秦侗叹了口气，把车停在路旁，望着我道，“不错，我自看到那张画像就知道了你要找的是谁。可是我告诉你知道又有什么用，你刚才应该看到了在座的都是什么人？他们都是官员，都是富豪，他们平时都不可一世，可是在陈天豪面前他们连屁都不敢放一个，你应该知道陈天豪到底有多可怕吧。我没告诉你是因为我希望你天天快乐，而不是一天到晚愁眉苦脸，被这件事情压得喘不过气来。”

    听到秦侗的一番话，我激动的心情如泼了一盆凉水，瞬时从极高落到极低，是啊，就算我知道又能干什么？报警？呵呵，上次写口供的时候他们就知道我找的是谁了，可是他们却没去找，他们不想自寻死路，连市长他们都惹不起，更别说小小的警察了。

    “秦侗，陈天豪到底是什么人？为什么所有的人都对他如此的好怕。”我平静的向秦侗问道。

    秦侗见我平静下来了，脸上微露欣慰的笑容道，“简单的来说，陈天豪就是S市的黑社会老大，S市的所有的黑帮都被他控制着。”

    秦侗真是语不惊人死不休啊，听到陈天豪的真实身份，我不由吓了一跳。不过仔细想想也不由释然，从他能查到我的住处和林新曾到过我那里就可以知道他不简单。“一个黑社会老大也没有这么大的势力啊？”我还是不明白的问道。

    “不错，如果单纯只是黑社会老大，陈天豪还没这么大的势力。可是全市最大的公司天豪公司也是他的，天豪公司的实力在全国都排的上前10，动一动全市都要摇两摇，所以市长他们对陈天豪巴结都来不及，哪里还敢找他的麻烦，就算陈天豪犯了事他身上有全市黑帮老大的威名压着，没人敢对他有什么想法。你知道吗？前一任公安局局长杨天就因为对陈天豪犯下的一次案件纠缠不休，最后被陈天豪给暗杀了，虽然大家都心知肚明，但是没有任何证据，最后不了了之了，之后在S市里没人不害怕他的，都不敢再主动去惹他。”秦侗严肃的道。

    听到陈天豪另外一层身份我才恍然大悟，黑白双吃，难怪有那么大的势力。我不由开始为自己的未来担心了。陈天豪知道我没死后不会对我善罢甘休的，就算我不去找他麻烦他也会为了林新的事情来找我的，这样的话秦侗难免也会卷入这个事件当中。我忧虑的看了秦侗一眼，秦侗又开动了车，眼睛直盯着前方的道路，并没有注意到我的神色。

    看到秦侗，我心里暗自下了一个决定。

正文 第六十二章 我的决定

    就在这时我的手机响了，我看了看号码是薛琪，对了这么久没和她联系她该不会生气了吧，我有些担心的按了接听键。出乎我的意料，电话里薛琪的声音没有一丝生气的意思，而是有些落寞，她说有些事情要找我。

    听到薛琪落寞的声音我心里不由一阵担心，问到了她现在在哪儿，我立即让秦侗调转车头直奔薛琪家里区了。

    很快车子到了薛琪家的楼下，我忙下了车，“蕾儿，要不要我跟着去看看啊？”秦侗的头从窗子探了出来说道。

    “不用了，你先回去吧。”我想了想道，我有种感觉，薛琪的这种表现和秦侗有关。秦侗听到我不愿意让他跟着也没有坚持，说了句早点回去就开着车走了。

    我来到薛琪家门前，稳了稳情绪，按响了门铃。

    没一会房门打开了，薛琪出现在我眼前，她穿着一粉红色的吊带裙，脸色阵阵苍白，一副大病初愈的样子，完全没有了以前的活力。

    “琪儿，你怎么变成这副模样了啊？”见到她这个样子我心里一阵心疼，她好歹也是我一直喜欢着女孩子，现在变成这样我怎能不心疼。

    “没事，”薛琪淡然的笑了笑，可是这个笑在我眼里却是显得那么的苦涩。

    “到底是怎么回事？”我把有些摇摇欲坠的薛琪搀扶到客厅坐下，然后搬了把椅子坐在她身旁问道。

    薛琪低着头没有答话，一双手玩弄着衣服，客厅里的气氛在这静静的环境里显得有些尴尬。就在这时我的手机又响了，是秦侗打来了，他说公司临时有重要的事情，让我晚上在外面吃点东西，记得早点回去。我不耐烦的连说知道，真比我妈还嗦。

    挂掉电话后我发现薛琪的神情比刚才更加落寞了，而且刚才我接电话时电话里传出秦侗的声音时她的耳朵都竖起来了，身体也不由颤抖了几下。该不会真如我想象的那样吧？我心里暗道。

    “你喜欢秦侗？”我试探的问道，薛琪听到我的问话身体犹如触电一样颤抖几下，接着条件反射的直摇头，脸色变得更为苍白了。

    果然，我暗叹口气，心里不由一阵堵得慌。我这是怎么了？我不由暗问着自己。一定是薛琪喜欢上别人，所以我才会不舒服，一定是这样的，我心里给了自己一个合理的解释。

    “琪儿，别骗我了，既然你喜欢他就应该跟他说啊，你这样憋在心里怎么行。”虽然心里不舒服，但我还是鼓励着她开拓自己新的爱情之旅，找到新的幸福。

    薛琪紧咬着嘴唇，过了好一会才道，“不错，我是喜欢上了秦侗，但是他喜欢的人是你，而且你们的关系现在这么好，我插进去算什么。”说着薛琪的眼里充满了雾气。

    “薛琪，你误会了，”见她要哭了我慌了手脚，忙解释道，“我和秦侗根本什么关系都没有，只不过是普通的朋友而已，他喜欢我纯粹只是一厢情愿，等我走了他对我的感情自然会淡下来的。”我一时嘴快把自己决定离开S市的决定一股脑都说了出来。

    “什么，你走？你要去哪儿？”就在我懊恼着自己说漏了嘴薛琪问道。

    既然被她知道我也不隐瞒了，“我明天就要离开S市了，可能一辈子都不会回来了。”我眼神有些黯淡的说道，如果不是为了那个原因我也不会离开S市的，毕竟这里有着太多太多我值得留恋的东西，但我又不得不走。

    “为什么？”薛琪惊讶的问道，我摇了摇头道，“这个我不能跟你说，不过你放心，我们是好朋友，我走后会和你联系的。”

    薛琪见我不愿意说也没有追问下去，脸上写满的着不舍，同时眼里多了几丝光彩。“那就好，记得一定要和我联系哦，蕾儿，你真的和秦侗一点关系都没有吗？”薛琪还有些不放心的问道。

    我苦笑着，心里也问着自己同样的问题，这时我的脑海里不停涌出和秦侗在一起快乐的时光，我心里更加堵得慌，不由怀疑起自己这么做到底是不是正确的，我忙摇了摇头把脑海里的杂念甩出。

    “琪儿你也知道我的事，我是不可能接受一个男人的爱的，所以你就放心吧。”我说道，薛琪得到了我再一次肯定的回答后脸上大放异彩，虽然还是有些苍白，但却充满着光彩，恢复了以前的活力。

    “对了，你不要把我要离开S市的消息告诉秦侗，不然他肯定不准了，我又得跟他呆在一起了，说不定日久生情哦，那你的机会就小了哦。”见到薛琪恢复往常的神态我不由打趣道。薛琪俏脸一红，接着脸上露出着坚定，点了点头。

    由于秦侗晚上没在家，所以我也就懒得走，就呆在薛琪家和她下了一个下午的象棋，顺便蹭了顿晚餐，薛琪的厨艺还是那么好，不知道以后还能不能再品尝到呢。

    临近10点了，为了不挨秦侗的训我只能不舍的和薛琪说再见了，薛琪也是一脸的不舍，不知道这次分别后以后还能不能再见面，因为为了不让秦侗有所察觉，我坚持不让薛琪明天去送我，在我的坚持下薛琪只能作罢。

    回到秦侗家后秦侗问我和薛琪有什么事，我随便找了个理由搪塞过去，秦侗也没有怀疑。

    一夜无话。

    第二天，秦侗早早的就起床到公司去了，正好，听到秦侗关门的声音我忙从床上爬了起来，洗漱罢，我收拾了好东西，在餐桌上留下了封告别的信（其实也没有什么东西，就一个游戏头盔和几件我带来的衣服，其他的东西我都留了下来），看了这我住了几个月的房子最后几眼，我义无反顾的走出门去。

    坐在火车上，看着离我越来越远的S市，再见了秦侗，再见了S市。

正文 第六十三章 回家

    经过十几个小时火车的颠簸，以及三个小时的客车的中转，我终于到家了。

    说起我的家乡，它只是一个窝藏在山洼里的一个小乡镇，位于J省、HN省和HB省的交界处，虽然是个重镇却可以说是个三不管的地方，别的乡镇都早已通了柏油路，而我们却还是一条窄曲的山路，虽然如此但由于矿产丰富、土地肥沃，所以大家的生活还算可以，勉强都达到了小康水平，不过也仅仅的勉强达到。

    看着眼前几年没有回来过的家乡，我却有些近乡心怯，我此时已然换上了男装，头发也剪断了，我仔细检查了自己的装扮，没有发现什么漏洞，怀着一颗忐忑的心，走进镇中。

    走在镇中的街道上了，看着周围熟悉却又有些陌生的邻居，我心里一阵说不出的感觉，各位邻居也认出了我都亲热和我打着招呼，我也一一微笑的回复着，嘴里叫出那一个个熟悉的名字。

    终于到家了，大厅里没有人，只有一阵阵炒菜的声音从厨房里传出来，我紧张的走到厨房，只见妈在火热的炒着菜，而爸在水龙头下洗着青菜，这一幕幕都是那么的熟悉。这时他们发现了我，“磊，你怎么回来？”他们对我的回家感到有些吃惊，放下手中的活问道。

    “爸妈，我回来。”虽然只有一两个月没见，可此时的我却是说不出的激动，泪水早已盈满了眼眶。我很快稳定了自己的情绪，把事情的始末说了出来，爸妈听了我的话一阵沉思，“磊，S市很不安全，而且留在S市也肯定会连累别人，所以你选择离开了S市回到家中的这个决定很正确，看来你长大了，知道如何正确处理事情了。”妈脸上脸上挂着一丝担忧，但更多的是欣慰。

    “磊啊，你回来的很准时啊，我们刚做好饭，正好，你坐了这么久的车肯定饿坏了，我们吃饭吧，让你尝尝你妈的手艺。”爸高兴的说道。

    “太好啊，我最喜欢妈做的菜了，”我舔了舔嘴唇，一副馋像，这惹得爸妈一阵大笑。

    “磊，你回来后怎么办啊，你总不能一天到晚的呆在家中，总要找点事做吧。”吃完饭后妈问道。

    “妈，我都想好了，不瞒你，其实我并没有在秦侗的公司工作，毕业后一直都没有找到工作，而我对网络游戏有一定的研究，所以无奈下我只得做了职业玩家，而且也赚了些钱，最近我更是在现在很火的游戏新时代里面大赚了一笔，赚了七八万，所以我打算继续做职业玩家。”我将我的想法说了出来，为了让他们相信我说的话我把存折拿了出来给他们看，果然，他们看了存折，他们脸上将信将疑的神色消失，换上了一副轻松的模样。

    “那我就放心了，现在外面的工作不好找，而且你一个人出去我们也不放心，既然你有这么好的赚钱的工作我们也就放心了。”妈笑道，没有一点责怪我的意思，开始我还怕爸妈责怪我不务正业，见此我心里也松了口气。

    坐了这么久的车我都累坏了，我和爸妈打了声招呼便回到刚才爸收拾好的房子里休息了，我很快就入睡了，等醒来的时候已经是晚上五点多了，正好赶上晚餐，吃完晚餐后我再次回到房中，拿出游戏头盔，因为新时代是通过卫星传播游戏讯息的，所以我带上头盔进入了游戏。

    我眼前白光一闪，我的身体出现在主城的广场，正是我上次下线的地方。由于两天没上游戏，我活动了下身体，让自己适应下游戏环境。

    “你终于上线了，我等你等的好苦，”就在这时我身后传来阵熟悉却又有些阴沉的声音，我忙回过头，只见秦侗赤红着眼睛站在我身后，脸色非常难看。

    我本想上线后找个地方藏起来专心练级打宝的，没想到他居然在我下线的地方守株待兔，我心里暗叹口气，眼睛直直的看着他，没有说话。

    “为什么？你为什么一声不哼的就走了？为什么”秦侗恨恨的叫道。

    “秦侗，我是不想连累你，陈天豪肯定不会放过我的，我呆在S市一天就多一份危险，你也一样，所以我只能选择离开，你别怪我。”我有些不敢直视他那能杀死人的目光，低着头嘟嚷道。

    “我不管你是什么理由，快说，你现在在哪儿？”秦侗叫道。

    我摇了摇头，“我不能告诉你，你继续和我纠缠不清的话只会给你自己带来麻烦，所以我们还是不见面的好，而且我对你一点感情也没有，所以你还是别缠着我了。”我无奈的道。

    “我不怕麻烦，我只知道我喜欢你，没有你我的生活就一点意思都没有了，如果你有危险，我宁愿和你一起死，而不是逃避。”秦侗眼睛直直的看着我，斩钉截铁的说道。

    我摇了摇头，长叹一口气，心里也不由感动，一起死？这不是我想要的结果，见秦侗一副要发狂的模样，我选择的下线。

    摘下游戏头盔，我倚在床头上，看着窗外有些昏暗的天，心里乱如麻，我根本没想到秦侗对我的感情既然如此之深了，这样下去不是办法，秦侗必然会在游戏里继续和我纠缠不清的，这时一个想法在我脑海里产生，“删号重建人物，”虽然这样我的损失比较大，但想到能让秦侗彻底死心，我坚定了心中的这个念头，我带上了头盔。

    “游戏人物删除成功，现在是否重建人物……”

    “人物重建成功，基因绑定成功，请为角色命名……”

    “人物梦重新开始创建成功，10秒后进入游戏。”

    10秒后，我再一次出现在新手村。

    此时主城广场

    “你所呼角色不存在，呼叫失败。”秦侗看着系统提示，脸色一阵苍白，“丁蕾，我不会放弃的，我一定会找到你的，我一定会让你回到我身边的。”这句话在主城广场上空飘荡着，久久没有散去。

正文 第六十四章 重新开始

    看着已经熟悉的不能再熟悉的新手村，我心里暗叹一口气，一切又要从头开始了，我打开属性看了看，力量：2智力：8魅力：10物防：4魔防：4果然，属性还是这么烂，力量还是只有2，智力和魅力倒是都涨了一点，看来战士的梦想再次破灭了，只能继续法师之旅了。

    新时代这个游戏还真是火啊，虽然运行了这么久，但是还是不断有着新人涌入，此时我的身旁有着不少人拿着系统送的小木剑砍着小鸡，哎，我的头都大了，我力量这么低怎么杀啊，看着周围一个个埋着头机械的砍着小鸡，我想组队的想法立马打消了，我好歹也算是个大美女，而他们却视而不见，他们不是呆子就是白痴，我可不想和一群呆子一起组队去杀怪。

    找别人带？不认识的人我不想他们带，可是我认识的人没一个不认识秦侗，他们肯定会把我的行踪透漏给秦侗的，而我重建人物为的就是躲开秦侗，这不是我想要的结果，这个想法我也打消。

    咦，奇怪了，就在我为如何升级到五级而烦恼的时候，我突然发现我的装备栏里赫然有着神王盔甲的身影。不会吧，我大喜过望，我删掉人物的时候立马就后悔了，就是因为身上有神王盔甲这一件宝物，它就这样白白浪费实在是太可惜了，没想到我删掉人物之后居然没有随着我人物的数据丢失而丢失，反而附在我新建的人物身上，我思考了一会，我想神力盔甲绑定功能是以真人的基因为单位的，而不是游戏人物的数据，所以我游戏人物的数据丢失后它依然绑定在我身上。

    这个意外的发现让我大喜过往，这让我起步的时候就比别人高了个级别，更重要的是我用了神力盔甲后力量的属性也会翻倍，4点力量虽然还是比较低，但已高出几乎所有的女玩家，接近大部分普通男玩家，也就是说我现在可以独立的杀怪了。

    我立马召唤出了神王盔甲，为不惹人注意，我将它隐形了（之前无意中发现神王盔甲可以隐藏起来），现在的我和别人无异了。我拿出系统赠送的垃圾小木剑，看着地上的小鸡，心中一阵激动，终于又可以做战士了，虽然时间并不会太长。

    我马上投入到升级的大业之中，因为我第一个人物就是战士，所以我对战士的作战技巧并不陌生，虽然隔了这么长的时间，但是经过初期的笨拙之后倒也做的有板有眼了，步法招式也都恰到好处，时常能击中怪物的弱点，这也让我得到经验的速度大为增加，虽然我只是一个人杀，但速度并不比那些组队的慢上多少。

    很快我就升到5级，转完职后，拿上了法师专用的法杖，因为又神王盔甲的双倍能力所以我撇过野狗，直奔熊岭，由于有了之前的经验，所以我在熊窝里杀得游刃有余，不过因为熊王的存在，所以我还是比较谨慎，好几次和它碰面都被我机警的躲过去了，因为我知道现在的我还不是熊王的对手，找熊王的麻烦纯粹是找死，经过几个小时的激战我升到了10级，可以进主城了，我看了看时间，已经十点多了，该休息下了，我回到新手村，传送到主城就下线了。

    我摘下头盔，走到窗前，看着繁星点点的夜空，儿时的记忆都如电影一般一幕幕的从我脑海中浮现，和朋友捉迷藏，抓萤火虫，一起戏水……我的嘴角不由翘了起来，不知道这些幼时的朋友都过怎么样。

    怀着好奇的心情我走出房门来到大街上，乡下的街道不如城市那样车水马龙，它不仅仅起着通车的作用，它更是邻居之间沟通聊天的地方，一到晚上各户人家都会搬着凳子出来和邻居一起聊天打牌，热闹非凡，虽然会有一两辆车辆经过，但这只不过增加了热闹的气氛。

    此时爸妈正坐在隔壁和隔壁的胡姨兴奋的聊着什么，而胡姨的身旁坐着一个人，他叫胡良，正是我幼时的玩伴之一，我高兴的过去跟胡姨和胡良打着招呼。

    “你是丁磊？没想到你长的这么俏了。”胡姨有些吃惊的道，但很快就高兴的从房里搬出一张凳子让我坐下，而胡良也满脸吃惊的看着我，显然他已经认不出我来了，不过也是，我和他已经有接近十年没见面了，初中毕业后我到县里读高中了，而他则到外地打工了，之后就一直没见到面。这次见面让我们都非常高兴，我们把凳子搬到一旁高兴的聊了起来，年轻人更有共同话题。

    “什么，你也在玩新时代？”经过短暂的交流我知道了他也在玩新时代。

    “那当然了，现在这个游戏这么火，有些新潮意识的人都在玩，我怎么会错过呢，不过因为工作忙，随意我现在才三十二级，对了，听你这样说你也在玩吧，你多少级了啊？”胡良问道。

    “哎，”我长叹口气，“因为某种意外我重建了人物，我现在才10级呢，所以你可要罩着我啊，”我一副可怜的样子看着他，胡良看到我这个神情身体不由一震，但很快就恢复了正常，豪爽的笑道，“没问题，你就跟着我混吧，包你吃香的喝辣的。”

    听到他的话我也不由笑了起来，笑之余心里不由感到有些别扭，这怎么好像进黑社会一样啊。

    我和他谈了很久，将自己的经历都说了一遍，自然我没有将我变身的事情说给他听，这毕竟这是我一个深藏着的秘密。

    第二天上午我一上线就接到了胡良信息，没想到他比我还积极啊，他还真有意思，游戏马甲居然就用自己的名字，我告诉了他我的位置后他很快就来到了我身前。

    “你，你怎么是女的？”胡良吃惊的指着我说道，说话也结巴起来。

    “我说了因为某些意外我重建了人物，你看，这就是意外，”我装作无奈的道，对他撒了个小谎。

    “哦。原来这就是你说的意外啊，”胡良听到我的解释后脸上露出明白了的神色，我和他毕竟是一起长大的，他没有理由来怀疑我的性别，我见他相信了我的话心里不由松了口气。

正文 第六十五章 我躲

    “丁磊啊，没想到你倒挺有做女人的天赋的啊，变成女的居然长的这么漂亮，连那些正宗的美女都要自行惭愧，”胡良弄明白事情的始末后毫不客气的调笑道，一双手还直往我身上招呼，见他这个样子我不由打了两个冷颤，脸上布满黑线，身体一侧躲开他的魔爪，没想到这小子是个色狼啊，看来以后得提防着他。

    胡良见我一副看色狼的样子看着他不由讪笑起来，把双手收了回去，“呵呵，职业习惯，一看到美的东西就忍不住想用手去摸摸，呵呵。”胡良不好意思的说道。

    “你以后小心点，如果你这个样子到街上一看到美女就去摸，你肯定会当做色狼被抓起来的。”我义正言辞的说道，这时我发现胡良脸色不由一红，他该不会有这种经历吧，我向他投去询问的目光，胡良不好意思的点了点头，“我就是因为这个习惯三个星期前在街上被别人误会了让警察抓了，虽然后来误会消除了，但我也被公司辞退了，没办法我只好回来了。”我头一阵眩晕。

    “我们现在去哪儿啊？要不去鬼洞杀僵尸，那里经验高，怪物等级也不是很高。”我不想在这个问题上再做纠缠问道。

    “不，那些僵尸太恶心了，我们去风云谷杀狐女，我一直都在那里升级。”胡良说道。

    我头又一阵大，难怪玩了这么久才三十二级，狐女是风云谷深处的一种怪物，它幻成人形，各个都是绝美的女子，而且移动速度很快，加上风云谷特有的浓雾，一般人很难击杀它们，所以那里并不是升级的好地方，不过正是由于很难击杀它们，所以很多高手都把这里当做练习PK技巧的宝地。而胡良在这里升级，我想是因为他被狐女的外貌所诱惑住了，我偷偷的看了看胡良的表情，果然，他正淫笑着，嘴角还留着口水，我不由抓了下自己的脸，哎，有这样一位朋友真够丢人的。

    “要去你自己去，我可是来冲级的，我要去杀僵尸，”我反对道。

    “OK，行，我走了，你保重，”说着胡良飞快的开溜了，我呆呆的看着他远去的背影，不会吧，就这样走了，好你个胡良，重色轻友，而且我现在好歹也算是个美女，你居然撇都不撇一眼倒急着去看狐女了，难道我还不如那些狐女吗，我心里咬牙切齿的道。这次的事件也让我受到沉重的打击。

    哼，你不帮我我一个人去又怎么样，反正我已经习惯了一个人升级，我来到药店将身上所以的钱全买了药水，整理好着装向鬼洞进发。

    我一只脚刚踏入鬼洞一层的洞口就马上缩了回来，然后迅速的跑到洞口附近的大石头后面躲了起来。为什么呢？因为我看到了一个我最不想看到人―秦侗，他怎么会在鬼洞啊？他该不会在这里守株待我这只兔吧，我的头又大了，在所有的练级宝地里面，以我现在的实力只有僵尸才是最好的选择，其他不是经验少了就是级别高了干不过，等等吧，他可能是在这里有事吧，我安慰着自己。

    过了一段时间我从大石头后面走了出来，蹑手蹑脚的走到洞口，偷偷朝洞里望去，该死，秦侗居然还没有走。我满脸沮丧的回到石头后面，怎么办，如果他一直都呆在洞口那我就永远都进不去杀僵尸了，哎，早知道就和胡良去杀狐女了，好歹也能得到些经验，现在我却是进也不是，退也不是。我虽然换了ID，但容貌却是没有变的，我这样进去肯定当炮灰让秦侗抓个正着的。

    该怎么办呢？对了，问下胡良，看他有什么办法，他这么变态，肯定有变态的方法。果然，没一会我就收到了胡良的回信，他说北门的XX街有个神秘的小店，里面尽出售一些稀奇古怪的东西，里面就有一样好东西―人皮面具。

    我马上就赶到了胡良所说的神秘小店，果然里面有胡良所说的人皮面具，不过要1金币一个，而且使用期限只有一天，不过这足以让我满意，由于身上的钱都买了药，于是我来到城外犀牛怪的聚集地，大开杀戒，没一会我身上就有了三四件垃圾装备了，我把它们卖到装备店得到了两个金币，正好买了两张人皮面具，一张当场用了，一张留着以备不时之需。

    就这样我大摇大摆的走进鬼洞一层，秦侗还在那里，他看到我的身影时脸上一阵疑惑，我想他是觉得身影有些熟悉吧，但我的容貌已经变了，所以他倒是没认出我来。

    我没敢呆在鬼洞一层，人皮面具的时限只有一个小时，而且我怕和秦侗呆久了被他看出破绽了，所以我顺势来到鬼洞二层。

    虽然有了神王盔甲我能斗过僵尸，但由于从来没有打过厉鬼，所以我心里还是没底，先试探下吧，由于等级只有10级，所以很多中级和高级的法师技能都学不了，我现在攻击技能也只有火球这一个基础的技能，不过这也足够了，我把目标放在一个脱离组织的厉鬼身上，一个火球放了出去，－50，效果真好，厉鬼受到重创，惨叫一声，接着顶着它那扭曲的脸朝我冲来，我轻蔑的笑了一声继续放着火球，－48，这时厉鬼已经冲到我身前了，它用着它那干枯的手朝我胸口击来，我一个撤步，厉鬼的手和我的胸口堪堪擦过，这时我的第三个火球已经放了出去，－45，厉鬼应声而倒，爆了把战士用的15级的刀，我捡了起来看了看，属性还不错，能卖个几十金币。

    从刚才的攻击可以算出厉鬼的生命有144点生命，正好三次攻击，哈哈，可以说我根本不用躲，可以在厉鬼靠近我之前把它干掉，相当于炮塔了，想到此我高兴的合不拢嘴了，经验装备我来了。

    ――――――――――――――――鬼洞一层洞口

    秦侗已然注视着洞口，期待着熟悉身影的出现，按照她升级的速度，她现在应该来鬼洞升级了，她怎么还没来啊？秦侗心里直范嘀咕，她不会已经溜进去了吧，不，这不可能的，她不可能会从我眼皮底下溜进去的。

    对了，刚才进去的那个女孩的身影怎么那么熟悉啊，而且我怎么觉得她有些不对劲啊，可是究竟是那里不对劲啊，秦侗苦恼的抓着头，想到了点什么却总是抓不住。

    “帮主，你在这里干什么啊？”这时一个神龙帮的小弟来到秦侗面前，身体直发抖，显然是见到心中的偶像激动成这样的，秦侗笑了笑，他已经对这样的情况习以为常了，“我在这里有事呢。”秦侗笑道。

    “帮主，你能带带我吗？我装备不太好，杀僵尸太费劲了。”小弟一脸的恳求。

    秦侗笑了笑，这时他脑海里灵光一闪，我知道她哪里不对劲了，刚才那个女孩装备那么烂，杀僵尸都很困难，可是她却直奔鬼洞二层，她怎么可能杀得了比僵尸更强悍的厉鬼呢。而且她看到我在观察她时明显有些紧张，难道？秦侗脑海中浮现出一个身影。

    “谢谢你，”秦侗留下一句话直奔鬼洞二层，小弟木然站在原地。

正文 第六十六章 无题

    火球飞出，厉鬼倒下，我身上金光一闪，哈哈，终于13级了，我捡起厉鬼爆的一件装备，看了看包裹里的药水已经消耗殆尽了，取而代之的是装备，该回去清理下包裹了，我捏碎了回城卷。

    我回城后将包裹整理好了，买足了药水，再一次来到了鬼洞门口，由于之前一张的人皮面具时限已过，所以我戴上了第二块。可是没多久我就发现此乃多此一举，因为我进入鬼洞一层后并没有看到秦侗的身影，他应该是回去了吧，我心里暗道。我马上就把脸上的面具撕了下来，因为戴着人皮面具让我感觉很不舒服，现在它对我来说没有什么作用了，我才不会继续让自己受苦。

    可是我发现我错了，因为我一钻进二层我就发现秦侗硕大的脸出现在我眼前，他脸上依然戴着那熟悉的带有三分玩弄的笑容。

    我傻眼了，心里暗骂着自己疏忽大意，怎么就这么不小心。我转身就准备溜，可是秦侗一把抓住我的手，我想甩掉它，无奈秦侗力气太大，无论怎么甩都甩不掉，我只好放弃了。

    “你能不能放过我，”我苦着脸说道。

    “不行，我说过了一定要让你回到我身边的，这一次你别想再从我手上逃走了，”秦侗发狠的道，抓着我手臂上的那只手力道不由加大了。

    我脸色不由难看起来，一是听了他的话让我觉得很苦恼，二是他的手实在是抓的我痛。秦侗见我一脸苦恼的样子不由笑的更厉害了，见他这幅模样我真想扁他。

    “你别想了，你在游戏里制的了我不代表你现实里也制的了我，我大不了不上游戏了，我看你怎么找到我。”说着我趁他不注意来了个直接下线，秦侗听了我的话后不由一愣，等他反映过来的时候手上只剩下一团空气了。

    我郁闷的摘下头盔，真是人倒霉的时候喝水都塞牙缝啊，游戏世界这么大居然还是让秦侗找到我了，秦侗现在肯定派人在我下线的地方守候着了，我刚才说不上游戏只是说说而已，我是职业玩家，不可能不上游戏的，难道又要删号重练？可是不论我重建多少个人物我的模样总不会变的，只要秦侗让人堵在练级点我都会被他们发现的，而且练级实在是太累了。

    哎，算了吧，只要秦侗做的不是很过分，他跟着我也就算了，我心里不由妥协了，我想了想觉得只能这样，我郁闷的上线了。

    事情再次出乎我的意料，我上线后并没有发现秦侗的身影，而且身旁也没有神龙帮的人盯着，难道他听了我的话后放弃了？我心想，我的心里不由有些高兴但更多的是落寞。我这是怎么了，秦侗没缠着我了我应该高兴才对，我忙摇了摇头，把心中的这些情绪甩出头外。我拿出法杖，继续我的升级之路。

    之后几天我虽然一天到晚都窝在鬼洞练级，但并没有看到秦侗的身影，之间我也好奇的给他发了信息，可都显示他不在线，他该不会受打击之下一蹶不振了吧，我心里不免有些担心他了。

    “哎哟，”我不由痛的大叫起来，该死的鬼王侍卫居然趁我走神的时候袭击我，该死，我暴怒之下一个爆裂火球直接把鬼王侍卫给秒了。现在我已经25级了，身上的装备也都换新了，加上神王盔甲的作用，所以秒鬼王侍卫是件很正常的事情。

    哎，还是下线吧，现在的我精神恍惚，实在不适合来杀怪升级，说不定还会一个不小心让怪物给挂了。

    回到现实后我还是心神不定的，想看电视打发时间可是脑海里全是秦侗的身影，根本没注意到电视里演的什么，只知道拿着遥控器一个劲的乱按。

    “磊，你怎么了，这几天我发现你有些心神不定啊？出什么事了？”妈发现我有些不正常坐到我身旁关心的问道。

    我看了妈妈一眼摇了摇头，“妈，你放心吧，我没事。”我吐了一口气，我应该是杞人忧天吧，秦侗这么一个粗神经，脸皮比什么还厚，肯定不会这么脆弱，没这么容易被打击倒。我想了想，越发肯定了自己心中的想法，我这几天一直悬着的心总算是落了下来。

    “丁磊，你怎么这么早就下线了啊？”胡良的声音在门外响起，听到他的声音我笑了笑，自从我在游戏发现胡良的好色的本性后我一直都不让他靠近我身前，游戏里自然是怕被他吃豆腐，现实里是怕被他发现我的秘密。

    “没事，刚才只不过是心情有些不好而已，现在好了，有事吗？”我回头笑着问道。

    “废话，没事还会来找你吗？我玻璃啊，不过你如果你和游戏里一样是个女的话我会天天来找你的，”说着胡良脸上露出色迷迷的笑，不过我知道这只不过是玩笑而已，自我和胡良混熟了以后，他便经常借此来开我的玩笑，虽然有些色，不过他本性还是好的。

    我白了他一眼，没有任何反映，对他的这种玩笑我早已习惯了，“靠，有话就只说，别在这里耍嘴皮子？”我骂道，可我刚骂完我头上不由一痛，回头一看只见老妈瞪大着眼睛看着，一副看你还说脏话的模样，我忙闭上嘴巴，妈瞪了我一眼，走出房门，给我们两个年轻人说话的空间。

    胡良并没有对我和我妈这一举动有所注意，“那我就说正事了，你也知道，游戏里原来是神龙帮和小刀帮两强争霸，而自从帮会战中神龙帮灭了小刀帮后，便是神龙帮一枝独秀了，其他帮会都被它的名声压在下面，很难发展壮大起来，我加入的那个帮会也是如此，不过如果有了你加入的话我相信我们会很快的发展起来。”

    “为什么啊？”我好奇的问道，我现在只有25级，而且也没什么声望，我会有这么大的作用吗？

    “嘿嘿，其实也很简单，你也知道你在游戏里那可是个绝世美女啊，如果你加入了，我们帮会就有了宣传资本，那些色狼门见到我们帮会有这么个美女肯定是争先恐后的要加入了……”

    “不行！”没等他把话说完我便一口回绝了，真是狗嘴里吐不出象牙，尽想些馊主意。

    “老大，我可是在帮主面前打了包票的啊，我要是请不到你我肯定是出大丑了，你一定要帮帮我啊，而且只要你愿意加入我们帮将给你丰厚的奖励。”胡良“一把眼泪一把鼻涕”苦苦的求道，还不忘诱惑下我，看来这么久他还是没忘记我好小利的毛病。

    “NOWAY！这个主意你想都别想，”我继续毫不犹豫的回绝道，丝毫没有同情他。如果在以前我可能心动，可是现在不会了。吃一堑长一智，毕竟之前被秦侗利用我这个毛病耍了好多次了。

    （这章只是起过度作用）晚上还有一章，补齐昨天的。

正文 第六十七章 暧昧

    后来虽然胡良再三的请求，但我还是没同意，胡良见没戏只好灰溜溜的走了。

    已经是第十五天了，秦侗依然没有出现我眼前，无论我怎么M他，永远都是不在线。虽然我无数次的对自己说他没来缠我是好事，可是我心里却不由自主的想起他。我无聊的对付着周围的地宫守卫，脑海里浮现出当时秦侗带着我在这里练级的情形。

    我不由又开始发呆了，发呆在战斗是件非常危险的事情，当我清醒的时候发现一只地宫守卫已经在我眼前1米处，他手上的棒子离我的头只有三十多公分了，我想躲已经来不及了，我木然的站着，等待着死亡。

    “嗨”，就在这时我身后传来一声叫声，接着一个火球从我背后传来，击中我身前的地宫守卫，地宫守卫倒在地上，化为一阵白光。我不由一愣，这熟悉的声音，还有这么强的法术攻击，这不是秦侗和他的三味真火还是什么呢。

    “你怎么又在打怪的时候发呆啊，如果不是我及时赶到你又要死了，”就在我满怀激情准备回头的时候我身后传来秦侗的叫骂声，我心不由一沉，靠，亏我这么担心你，你倒好，一见面就骂我，我黑着脸转过头，只见秦侗满脸气愤的看着我。

    “我死不死关你什么事，就算死也不过掉些装备和经验，要你管，还有我不是说不要你不要跟着我吗，你干嘛又跟来了？”我毫不客气的回敬道。可是话刚出口我就后悔了，秦侗现在正在气头上，我这样说不是火上添油吗？

    果然秦侗见我这样说气的都要爆炸了，我忙从包裹里摸出个回城卷，只要秦侗一暴走我就直接回城溜了。可是秦侗并没有暴走，他那极度气愤的情绪只在脸上显露了三秒钟，接着换上了一副笑脸。

    我心中警铃大作，警惕的看着秦侗的脸，可是他的笑是那么的自然，看不出一点做作，他这是怎么回事？不会是被我气成神经病了吧。

    秦侗笑着走到我身前，见我满脸的警惕不由笑道，“放心吧，我不会对你怎么样的。你上次不是对我说我游戏里制住你不算什么，有本事就在现实里制住你，对吧？”

    我想了想，点了点头，虽然没说全对但意思也差不多。

    “也就是说如果我现实找到你并制住你的话，那我就可以跟着你了？”秦侗继续笑着问道。我想了想点了点头，他在现实里不可能找到我的，因为他根本就没有找到我的途径，而唯一的途径就是通过S大的档案找到我的地址，而S大并没有丁蕾这个人。

    “哈哈，我跟定你了，”秦侗笑道。

    我鄙视的看着他，“就只会耍嘴皮子，有本事你找到我啊。”

    “我现在就在你身边。”

    “骗，继续骗，你怎么可能会在我身边。”我继续鄙视的看着这个骗子。

    秦侗见我一脸根本不相信的样子只是笑了笑，“你现在穿着一件蓝色的男装躺在自己的床上吧，对吧？”秦侗紧盯着我的脸道。这句话吓了我一大跳，因为他说的很对，我现在的确穿着件蓝色的男装躺在床上，“你蒙的吧？”我有些不敢相信的说道。

    “我现在就在你身旁，你下线看看吧。”说着秦侗就消失在我眼前，他下线了，我也忙下线了。

    我刚摘下头盔就看到秦侗坐在床上看着我，脸上有种恨恨的神色。

    “你，你怎么找到这儿的？”我不由吓了一大跳，从床上坐了起来，没想到秦侗真的找到我家来了。

    “你没想到，你一直都在怀疑我怎么那么久都没上游戏吧，告诉你吧，那些我一直都在S大查找你的档案，可是无论怎么查S大里就是没有你的档案，就在我几乎要放弃的时候我想到我刚和你见面的时候你都穿着男装，而你爸妈都把你当成男孩子，我就想你会不会用男性的身份，抱着碰碰运气的想法我又查了一遍，没想到真找到你了，哈哈。”说着秦侗大笑起来，一副非常激动的样子，接着眼睛直瞪着我。

    见到他这幅模样我不由紧张起来，他该不会……我刚想逃秦侗就发现了我的意图，一把抓住我的双手把我按在床上，他的身体也压住了我。

    “你，你想干什么？”我现在非常紧张了，他好重，压得我有些喘不过气来，而他的脸离我只有十几厘米，他鼻子呼出的热气我都能清晰感觉的它的温度。

    “蕾儿，你知不知道你离开我后我多么的想你吗？想到以后可能都见不到你的时候我都快要疯了，我是那么的爱你，而你却狠心的抛下我，你好狠。”说着秦侗更加激动了，我都能感觉到他的身体颤抖起来。

    “秦侗，我知道都是我的错，我不该不跟你说声就走，可是你能不能别压着我啊？”我有些艰难的说道，秦侗这样压着我让我感觉很不舒服，而且他呼出的热气扫在我脸上让我的心里不由升起那种奇怪的感觉，心跳也不由加快了。

    “不，”秦侗一口就拒绝了我的要求，“我不会放开你的，我怕再失去你，我爱你，”就在这时秦侗呆呆看着我，“蕾儿，你好美，”说着他的眼神变得迷离起来，脸朝我靠了过来。

    不会吧，我傻眼了，我很想推开他，可是我的双手被他按在床上，呆呆看着他越来越近的脸，直到他的嘴唇贴到了我的嘴唇，我身体不由一麻，眼睛不由闭了起来。

    秦侗并没有停止他的动作，而是将舌头伸入我的口中，我心里一惊，想出口制止可是却无法说出口，这时我心中那种奇怪感觉涌向脑海，我的意识开始模糊起来，开始我还不停的反抗着，可是渐渐的我只能喘气了，我的意识越来越模糊，渐渐的我昏睡过去了。

正文 第六十八章 继续暧昧

    不知过了多久，我渐渐醒了过来，我睁开眼睛，发现我一个人躺在空荡荡的房子里，我摇了摇头，身体还是有些酥软，还有点酸痛，我从床上爬了起来，往四周看看了，没有见到秦侗的身影，刚才的那一切都只是个梦吧，我自我安慰道，我对之前发生的一切还是有些不敢相信。

    我蹑手蹑脚的走出房门，一边走一边仔细的观察的四周，没有看到秦侗的身影，爸妈的表情也非常正常，看来我那一切都只是个梦了，我有些底气不足的对着自己说道，可是我怎么会那么个奇怪的梦呢？

    “嘿，小懒猪，你起来了，”我身后传来个熟悉的声音。

    我转过头，秦侗出现在我眼前，幻想破灭，“你……”我不由大叫起来，秦侗用手指挖了挖耳朵，淡然的说道，“你如果想将你是女孩的事捅出去的话你就尽管叫。”

    我忙捂住嘴巴，恨恨的看着眼前这个阴魂不散的人，这时我突然想起不久前在我房里发生的一切，我的脸不由变的通红，眼睛更是要冒出火一样，我狠狠的瞪着秦侗，如果我爸妈没在家的话，我相信我会杀死他的。

    “磊啊，你干嘛呢，眼睛瞪着这么大，好像要吃掉秦老板似的。”妈走到我身前，拍了拍我的头教训道，我无辜的看着老妈，不是我要吃掉他啊，是他差点就吃掉了啊。我回头瞪了秦侗一眼，小子，这笔帐我晚点跟你算，秦侗双手一摊，一副无所谓的样子。

    不一会，妈走到厨房去准备晚餐了，我忙拉住秦侗把他往我房里拽，“呵呵，这么主动啊，是不是又要温习下我们之前的活动啊？”秦侗笑嘻嘻的说道。

    听到他的话我心里不由一颤，脑海不由浮现出那香艳的一面，我的脸再次变得通红，我再次瞪了秦侗一眼，“你是怎么找到这儿的？”我咬牙切齿的说道。

    “哈哈，看来你是昏迷的过头了，我都跟你说过你都忘了，没事，我再和你讲一遍，那些天我一直都在S大查找你的档案，可是无论怎么查S大里就是没有你的档案，就在我几乎要放弃的时候我想到我刚和你见面的时候你都穿着男装，而你爸妈都把你当成男孩子，我就想你会不会用男性的身份，抱着碰碰运气的想法我又查了一遍，没想到真找到你了。”秦侗一字不漏的把之前的话重复了一边，连语气都一样。

    这时秦侗的眼睛又盯上我了，眼睛包含着无限的柔情，我神情不由又一阵恍惚，体内的那种奇怪的感觉又从心头涌向脑海，自从离开秦侗后，每当想到秦侗的时候这种感觉都不觉的从心头升起来，这种感觉随着时间的推移越来越强烈，而今天更是前所未有的程度，我的脸变得通红，呼吸也变得急促起来，秦侗缓缓的靠近我，我很想跑开，可是我的脚却似被钉子盯住了一般，一步也移不动，我再次闭上了眼睛，只有无尽的黑暗才能给我带来安全感。

    “秦老板、磊，吃饭了！”关键时刻老妈的声音从房外传了进来，这句话如镇定剂一样很快就稳住了我的情绪，我睁开眼睛，秦侗的脸出现在我眼前十公分的地方，我毫不犹豫的一拳打了过去，“砰”，秦侗应声而倒，我没带半点后悔的看了他一眼，这就是欺负我的代价，同时我心里不由暗叫侥幸，如果不是老妈我肯定又要沉沦下去了，哎，我怎么变成这样了，对秦侗越来越没有免疫力了，这样下去以后单独和秦侗呆在一起就危险了，我得想个办法解决下，我带着复杂的心情离开了卧室。

    不一会秦侗顶着只熊猫眼来到餐桌旁，妈忙关心的问道是怎么回事，秦侗只是说不小心在门上撞了下，我只是在一旁偷着乐，妈虽然知道此事十有八九是我干的，但秦侗没说什么她也不好责怪我，只是瞪了我一眼。

    “妈，我和你商量件事情啊，”吃完饭后我把妈拉到一旁商量起我的安全问题，“我能不能和你一起睡啊，你也知道，我的房门上的锁事坏的，我怕秦侗来欺负我？”

    妈一脸好笑的看着，“他怎么就欺负你了啊？事你欺负他把，你别以为我不知道他的眼睛是你打的。”

    “妈，你不知道是他先欺负我，不然我也不会打他了，好不好啊，妈？”我拉着妈的手求道，你不答应我我就缠着你，直到你答应为止。殊不知我这表现落在不远处秦侗的眼里，秦侗的眼睛不由发起光来。

    “行、行、行，”妈经不起我的软磨硬泡只好答应了，答应时还无奈的摇着头，我得意看着秦侗，秦侗笑了笑，没和我计较。

    “磊啊，秦老板第一次来我们这玩，你带他出去玩玩吧，”妈说道。

    “是啊，乡下的感觉和城市里还真不一样，空气都好闻多了，蕾儿，你就累点陪我转转，就这样了，”没等我发话秦侗就直叫道。

    晕，我都没答应呢，我鄙视的看着秦侗，不过他的话已经说出来了我再反对的话老妈肯定又要说我了，我无奈的点了点头。

    于是乎我就带着秦侗到街上转了起来，其实我们镇也挺小的，没半个小时就逛完了，“怎么样，这么快就逛完了你一定很扫兴吧。”我调笑的对着秦侗道。

    “恩，确实，这这里也太小太落后了，连个玩的地方都没有，”秦侗毫不客气的道。

    “既然这么不好玩你就快点会S市吧，”我怂恿道，他走了我就自由了。

    “我肯定是会走的，不过我走的时候我会带上你的，”秦侗深深的看了我一眼道，我头一阵发痛，又扯到我身上了。

    “我们去中学玩玩吧，刚才看到几个在那里打篮球，我好久没活动了，”秦侗说着就拉起我的手就快步往前方不远的中学走去，我挣扎了两下可是没有脱离他的控制，我只好加快了步伐跟上他。

正文 第六十九章

    我和秦侗来到篮球场旁，由于是星期天，学生们都回家了，加上篮球在我们镇并不怎么流行，所以偌大的一个篮球场只有四五个人在那里散投着篮，胡良便是其中的一个，其他几个人也是幼时的玩伴，不过现在已经记不太清人名了。

    他们几个人见到我忙热情的向我打着招呼，“丁磊啊，想不到你这个书呆子也跑来打篮球啊，”胡良见到我便来打击我，看来他队我前几天毫不留情的拒绝入他帮会的事情还耿耿于怀呢，我也笑了笑没生气，篮球对我来说纯属巨人们的运动，我身体以前虽然说还可以，但是只有不争气的身高却让我在篮球场上很是吃亏，初一时在一次比赛中大受打击的情况下，从此我再也没摸过篮球了，不过篮球比赛我还是很喜欢看的，我可是NBA热火队韦德的铁杆球迷。

    胡良见我对他的话没反应只好笑了笑，“丁磊，他是谁啊？”这时他才发现我旁边的秦侗，好奇的问道。

    “他可是大人物，你认识他的，他就是神龙帮的帮主噬魂，”我向胡良介绍道。

    胡良听到我身旁的人就是大名鼎鼎的噬魂，眼睛瞪的大大，难怪丁磊不愿意入我的帮会，原来他和神龙帮的帮主认识，他怎么可能帮我来对付自己的朋友呢，胡良苦笑一声摇了摇头。“原来是噬魂帮主啊，你好。”胡良不卑不亢的说道。

    “呵呵，游戏里是游戏，现实是现实，你就叫我秦侗把，别叫我什么帮主的，好了，我们打球吧。”秦侗友好的和胡良握了握手，热了热身，就跑到球场上，胡良也跟了上去。

    由于秦侗的加入，场上有了六个人，于是他们三对三打起了比赛，不知道有心还是无意，秦侗和胡良分到了不同两组，胡良心里打着小算盘，秦侗，你在游戏里是牛，我是都不过你，可是打球，嘿嘿，我读书是没读出什么，可是打球还是可以的，在厂里的时候好歹也能打上厂队的主力后卫，你一个小白脸篮球能打成什么样，看我怎么虐你，虐完你我就可以到朋友面前去炫耀下了。

    我也坐在一旁等着看秦侗出丑，我到现在为止还没秦侗打过篮球，而胡良的篮球水平我是知道的，虽然比不上职业水平，但也基本能到半职业水准了，干秦侗应该没问题的。

    出乎我的意料，虽然刚开始秦侗被胡良打的有点找不到北，可是从他的动作可以看出他的篮球水平有一定的水平，只不过是久疏战场，动作有些生疏而已，没多久他就稳住了阵脚，和胡良斗得不分上下。

    我有些羡慕的看着秦侗，唉，如果我有他这样的身高、这样的篮球技术就好了，那样的话我大学的时候肯定就能在系篮球赛上出风头，就不会一直打着光棍，不是光棍的话我就不会天天泡在电脑上，不是泡在电脑上我就不会毕业后找不到工作，如是找不到工作的话我也不会天天窝在家里当职业玩家，也就不会有林新中途闯入我家的一幕，也就不会有之后的一切，也不会有现在的我，说不定我早就结婚了，孩子都有了，哎，现在我的处境如此的尴尬，都是身高和篮球惹的祸。我不由在一旁胡思乱想起来。

    天色很快就暗了起来，秦侗和胡良他们也尽兴完了，胡良和秦侗走下场，一边走还一边夸着对方技术好，那恭维的词听的我都有些反胃了。

    “秦侗啊，你现在是住在丁磊家吧，”胡良问道，秦侗点了点头，胡良马上就兴奋了起来，“那太好了，我晚上就退了帮会，今后我跟你混了，我没佩服过几个人，今天你算一个，你可看不起小弟啊。”秦侗笑了笑点了点头，看来他对胡良也挺满意的，我在一旁暗自摇了摇头，收胡良这么个色狼当小弟，看来秦侗以后有的麻烦了。

    “什么，你要和你妈睡？不行？”老爸听到我晚上要和妈谁一口就回绝了我。

    “为什么啊？”我一脸的衰像看着老爸，希望从他那里得到满意的答复。

    “没有理由，不行就是不行！”爸义正言辞的答道，我向老妈投去求助的眼光，妈也无奈的摇了摇头，表示没有办法。

    我一脸郁闷的回到房间，坐到床上蒙着头想着爸为什么不让我和妈睡，不一会我就想出个所以然了，爸肯定心里头还是认为我还是个男生，这么大个男人和自己老婆睡觉这怎么行，就算是亲生儿子也不行，对一定是这样的，我想了想这个理由更发觉得它的合理性，我苦笑起来，老爸真实的，居然吃自己儿子的醋。

    哎，今天晚上怎么办啊，从秦侗今天白天的表现可以看出他今天晚上跑过来的可能性有多大，我可不想自己迷迷糊糊的被秦侗吃了都不知道。

    我环顾了四周，没发现什么阻止开门的工具，我低头看了看，眼睛落在了我身下的床的上面，我眼珠转了转，哈哈，有办法了，我从床上跳了起来，推着床向门的方向靠过去，“砰，”床靠到了门上，我一头倒到床上，累死我了，不过累累无所谓，现在最起码秦侗是没法进入到我的房间里了，确保了自己的安全了，哈哈，我很安心的进入了梦想。

    第二天我舒服的睁开了眼睛，伸了个懒腰坐了起来，看了看开了点小缝的门，我不由高兴的笑了笑，还真厉害，这么重的东西都被你推动了，我昨天晚上可是不止一次的听到门响，看来我的保护措施还是不错的，我得意的想道。

    我再次费了九牛二虎之力把床从门口拉走，洗漱完毕就坐在餐桌旁等着老妈的早餐，没一会秦侗从自己的房门走了出来，眼睛里布满了血丝，看来昨天晚上没睡好啊，秦侗见到我一副悠然自得的样子原本有些红的眼睛变的通红了，他直直的瞪着我，半天朝我伸出了个大拇指，我得意的朝他笑了笑，秦侗出乎意料的没有发飙，也笑了笑了，收回了看着我的眼光，吹着口哨的跑到后面洗脸去了，见他也这么悠然，我心里涌出一丝不安。

正文 第七十章 心动

    吃完早餐后，我缩回房里戴上了游戏头盔。

    我出现在地宫一层，我看了看身上的药水还有一些，现在我已经二十九级带80%的经验，这些药水应该能撑到我升级，我开始认真的杀起怪来了。

    “一个人在杀啊，这么闷啊，要不要我带你啊，”不一会秦侗也上线了，看到我一个人努力的杀怪笑道。

    “随你，你愿意就带，不愿意就算了，”我头也不回的答道，我现在可不敢走神了，防御太差了，搞不好会挂的。

    秦侗笑了笑了，向我发出了组队邀请，我毫不客气的接下了，秦侗大叫一声冲进了地宫守卫堆里，用起了群攻，55，我也想用啊，无奈防御太差了，冲到地宫守卫堆里比送死还要送死，哎，我羡慕的看着秦侗，老老实实的一个一个的单挑了。

    有了秦侗这个猛人的加入，我的经验值开始飙升起来，比我单练的时候快乐三四倍，见他这么勇猛，我干脆坐到一旁干看着了，有装备的时候才站起来过去捡捡。一天的时间就在秦侗的打怪中度过了，我也顺利的升到了34级带20%的经验了，再努力一段时间又可以上40了，我兴奋的想到。

    或许是一天打怪疲劳了吧，秦侗吃完晚饭后早早的就跑房间里休息了，而我看了几个小时的电视后才回到卧室，依旧把床推到门口抵住门，可能是今天连升了5级让我白天兴奋过头了，我躺在床上闭上眼睛，一阵困意直涌向我的脑海，我很快就迷迷糊糊的睡着了，在我迷迷糊糊的时候我隐约的感觉一个人抱在了怀抱了，那怀抱里的温暖加速了我的入睡，这一觉我睡的比以往都要安稳。

    不知道过了多久，鼻孔里的一阵搔痒把我从睡梦中拉了出来，我厌烦的用手在鼻前扇了扇，讨厌，居然敢骚扰我的美梦。

    不对，我脑海里警铃大作，我怎么被人抱住了，我记得我昨天晚上用床堵住了门口，我的房间里怎么会有第二个人，而且这个人还是个男的，我忙睁开眼，只见自己躺在秦侗胸前，秦侗正笑眯眯的抓着我的一撮头发，准备再次进攻我的鼻孔。

    此时的我已经完全落在他的怀里，大半的身子压在他身上，我的脸不由一阵通红，我又气又急，猛的双手一推，脚一踹，秦侗根本没想到我醒的会这么快，反应会这么大，砰的一声掉到地上了。我从床上坐了起来，背靠着房门，双手抓住枕头，怕怕的看着床头。

    过了半响秦侗从地上爬了起来，起来的时候还不停的摸着头，嘴巴里还不停的嘟嚷着什么，显然摔的不清。

    “蕾儿，你不用这么狠吧。”秦侗不满的对着我道。

    我眼睛直瞪着他，“你怎么会出现在我房里，还有你昨天晚上对我干什么了？”我紧张的问道，手里头的枕头抓的更紧了。

    “呵呵，这两个问题嘛很简单，我昨天晚上在你进入房间之前就潜入了你的房间了，所以我现在就在你眼前了，至于我昨天晚上对你干什么了嘛，”秦侗顿了顿，眼珠眨了眨了，“我也没干什么，只不过抱着你睡了一个晚上，”秦侗大言不惭的道，其他他昨天晚上就开始的时候抱了一下，后来接受不了心灵的谴责就没抱了，今天早上实在受不了诱惑才又抱上了，总共时间没超过一个小时，而我对这些自然是不知情的了，我依稀感觉到昨天晚上有人抱着我，而早上秦侗抱着我的情形出现在我眼前，我自然是对他的话深信不疑了。

    我居然被秦侗抱着睡了一个晚上，我的脑海里一片空白，这传出去让我还怎么见人了，“你……”我气急的用手指指着秦侗，可是嘴里的词却半天没蹦出来，我现在气的都要暴走了，都懒得想什么词来骂他了。

    秦侗似乎对这种效果很是满意，他慢悠悠的走到床头坐了下来，，“你想干什么？”我不由又紧张起来。

    “你都和我同床睡过了，我还能干什么，”秦侗现在整的就和个痞子一样，不，比痞子更痞子，听到他说“同床睡过”这个词时我人都蔫了，我脑海里一阵混乱，气他吗？没有，我又不是正宗的女人，没那种和别人睡过就怎么样怎么样的心理；恶心？也没有，做了这么久的女人心理也不是那么男人化了。

    就在我自己做着思想斗争的时候，秦侗一把拉住了我，猝不及防之下我失去重心，再次倒在了秦侗的怀里，“你想干什么？快放开我！”闻着扑鼻而来的秦侗身上的气息，我紧张的叫了起来。

    “放开你？这不可能，我以前就是对你太宠了，把你当成星星月亮那样，希望用的真心来感动你，让你成为我生命里的另一半，可是我得到了什么，你离开我！所以我决定我还是强硬些好，虽然你可能不会喜欢上我，甚至可能会讨厌我，但是我不会后悔。”说着秦侗眼睛流露出一丝痛苦。

    难道他真的爱我爱的那么深吗？对于秦侗这样的表现我有些始料未及，我就这样呆呆的看着他，秦侗凄苦的看着我，这种神色和秦侗乐观的性格形成强烈的反差，我也不敢再动了，生怕再伤害到他，我知道他现在是异常脆弱的，禁不住半点打击。

    “蕾儿，我爱你！”秦侗看着我轻轻的说出这五个字，这五个字如闪电一样击中了我，我的心不由起了几丝涟漪，脸也变得通红，低着头不敢直视他。秦侗双臂一收，我整个人被压到他的胸口，闻着他身上带有些奶味的气息，我的心乱如麻，这时秦侗低下了头，两颗头之间的距离越来越近，最后终于连到了一起。

正文 第七十一章 完美？

    在秦侗的强硬策略加上爸妈的唆使下，我暂时答应了充当秦侗的女朋友。我之所以答应一是因为以上的原因，二是自己和秦侗在一起的时候心里总有些奇怪的感觉，这和以前碰到薛琪时的感觉是一样，虽然我不断安慰着自己不会喜欢上一个大男人，但此时却显得如此的苍白无力，所以我才答应暂时成为秦侗的女朋友，如果自己真的喜欢上秦侗的话那就顺其自然了，不过不是这让我也有了选择的余地。

    “蕾儿，我们明天回S市吧。”又过了一个星期秦侗对我道。

    “什么，回S市，我才不回呢。”一听到回S市我心里不觉就开始紧张起来了，脑海里又不由浮现出陈天豪的身影。

    “蕾儿，你别紧张，”秦侗一只手搭在我肩上安慰着我道，“告诉你个好消息吧，上次在杨凯的婚宴上你看到市长对他很是畏惧，对吧？其实这些都是市长做的假象，市长一直都想着如何除掉陈天豪及其势力，无奈没有任何实质性的证据，所以一直都没有动手，你离开S市后陈天豪又做出了件案子，这一次他的手下没来得及撤离就被公安局给逮住了，这是个除掉陈天豪的很好的机会，相信陈天豪为了自保是不敢再有什么动作的，所以可以说你现在就算市再S市开个演唱会陈天豪都不敢动你的，你现在安全了。”秦侗说道最后不由幽默了一把，听到他搞怪的声音我提起的心不由安稳了些许。

    “一定要回去吗？难道我们不能不回去，永远的呆在这里吗？”我不舍的道。

    秦侗笑着摇了摇头，“当然不可以了，你不适合住在乡下，而且我在S市也有自己的公司啊，我都请假快一个月了，再不回去我的公司就要倒闭了，那我怎么养你啊。”秦侗说完还拍了拍我的头。

    “可是我舍不得我爸妈啊？”回来一个月不到就要走，我还是有些不舍。

    “我们没事的，你就放心的跟着秦侗回S市吧，”这时妈从后面走了出来，爱怜的摸了摸我的头，我的头摸起来很舒服吗，怎么每个人都喜欢摸我的头啊，我心里对她们这个动作有些不满，“磊，秦侗说的很对，乡下不适合你，你好歹也是S大的毕业生，呆在乡下也埋没你的才华，城里才是你该发展的地方。”

    我点了点头，目光移到爸妈的卧室门口，“爸他没事吧？”我有些担心的问道，爸这几天肝有些不舒服，这让我很是不放心。

    “放心吧，没事的，都是老毛病的，痛几天就过去了。”妈安慰我道，我点了点头，希望如此吧。

    第二天一早我和秦侗坐上了离去的班车上，爸也恢复了往日的精神亲自来送我们，这让我大松了口气。

    经过一天多的颠簸，我们终于回到了S市，我依旧住在了秦侗家里，虽然刚回来还有些劳累，不过我还是抽空到我原来住的地方打扫下卫生，我可不能让它变成真正的狗窝。

    我们安顿下来了后，我过上了之前一样的生活，一切都走上了正轨，秦侗回到公司去上班了，他离开公司这么长的时间，现在公司有一大堆的事情等着他去处理。而我则呆在家里继续过着职业玩家的生活，秦侗对此也没反对，毕竟他也是个游戏迷。而我和秦侗的感情也在平稳中发展着，可在一切似乎都朝着完美的方向发展的时候不安的因素产生了。

    “丁磊，你不是说你不喜欢秦侗吗？你现在怎么和他在一起了？”薛琪紧要的双唇泪眼朦胧的站在我身前看着我，我心里暗叹口气，从我答应秦侗的那一刻起我就知道会有这么一天，现在这一天终于来，“对不起，薛琪！”对此我只有对薛琪说道歉。

    “说对不起有什么用，丁磊，你是个大骗子，我恨你。”薛琪说完用力带上房门跑了出去，“砰！”响亮的关门声这一刻震碎了我和薛琪之间的友情，看着光秃秃的房门，我知道我和薛琪之间的感情已经不复存在了。

    想到此我的眼睛不由有些红了，我对和薛琪之间的感情一直很珍惜的，“蕾儿，你怎么了？刚才我看到薛琪也哭着跑出去了，你们不会吵架了吧。”这时秦侗回家了，他打开房门看到我这幅模样关心的问道。

    我忙摇了摇头，“没事，只不过是点小矛盾而已，过几天就好了，你别担心，”我骗他道，出于私心我没有将我和薛琪之间的矛盾说出来，想到薛琪这么个大美女喜欢着秦侗，我心里不由一阵紧张。

    秦侗笑了笑也没有追问下去，拍了拍我的头跑到厨房去准备午餐了。吃着嘴里鲜美的菜肴，我想了想自己是不是也该学习下厨艺了，这样我想什么时候吃好菜就什么时候吃了。

    由于薛琪的事情，之后的几天我也没有心情玩游戏，一天到晚就在家里电视，无聊的紧的时候就到秦侗的公司里玩玩，虽然过的很平静，可是我心里却有些不安了，总感觉有什么事情要发生一样。

正文 第七十二章 曝光

    哎，无聊死了。我摆着个“大”字躺在床上，这些天我都快要空虚的要疯了，玩游戏？以前沉迷游戏纯粹是生活所迫，现在我可以说是生活无忧了，再也没有那样的动力去疯狂的玩游戏了。我无聊在房里踱来踱去，眼光落在了厨房灶台上的青菜上，对了，反正无聊的没事做，不如做菜玩玩。

    这个想法冒出来了后我就再也闲不住了，一溜烟跑到厨房，把所有菜都搜了出来，哇，菜色还挺丰富的，有肉、有青菜、有土豆、还有豆芽，虽然资源丰富，可是我却不会弄，怎么办呢？对了，上网查查菜谱，我拍了拍自己的脑袋，暗骂自己笨，这么好的资源都没想到。

    我跑到电脑旁忙了起来，没想到这么简单的几种菜色做法还挺多的，由于初学我只好捡了几道简单做了做，在厨房里忙了个把钟头，终于菜做好了，我大松了口气，总算是做好了，差点没累死我，没想到做菜都这么累，比杀个BOSS都累，以后再也不做了，想到刚才厨房里手忙脚乱的样子，我心里暗道。

    就在这时秦侗回来了，他脸色有些呆板，似乎有着什么心事，可能是公司里的事情烦恼了吧，我暗道。

    “你回来了，今天你算有福了，让你尝尝我做的菜，这可是我的处女作，”我笑着对这秦侗道，脸上还做着鬼脸，希望能让他高兴起来，忘掉烦恼。

    秦侗还是紧锁着眉头，他神色复杂的看了我一眼，接着叹了口气，没有说话，端起我盛好的饭开始吃了起来，我见他不说话我也保持了沉默。

    午餐就在这种寂静的环境下结束了，我正准备收拾碗筷，秦侗终于说话了，“蕾儿，等等，我有话要问问你，你跟我来，”说着他站了起来，往他房里走去。

    我安静的跟着他身后，他这么烦恼该不会为了我的事吧，可是我最近没惹什么事啊，我不安的想到。

    秦侗坐在床上，从口袋里掏出张纸递给我，示意我看下去，我迷惑的打开纸，纸没什么问题，白纸铅字，可是当我看到纸上内容的时候我的脸不由变得煞白，因为纸上写的内容正是我一直隐瞒着的秘密――我以前是男的，是谁？知道我这个秘密的人只有我父母、沈从和薛琪，难道是她？我脑海里闪过一个人面孔，我身体不由有些颤抖了，纸也在我的手不听使唤的使唤的时候掉在了地上。

    “这张纸上的话是真的吗？”秦侗从我的反映已经猜到了结果，可是他是想听听我答案。我强行稳住了自己的情绪，静静的看着秦侗，既然他已经知道了我就没有必要隐瞒他了，就算我隐瞒他，他随便调查下话也会发现我在说谎的，我点了点头道，“没错，纸上说的事情都是真的。”

    秦侗得到我的确认后脸色马上变成惨白，他的眼神变得无比的呆滞，“秦侗你没事吧，”我见他变成这幅模样忙抓着他的肩膀摇了起来，在我的摇晃下秦侗回过神了，他复杂的看着我，接着好像想到什么，右手把我抓着他手打掉，“别碰我，你出去，”秦侗大叫道。

    听到他的话我浑身似乎被雷击中一样，我呆呆走回自己的房间，不知过了多久我回过神来，想到秦侗刚才对我大叫，叫我别碰他，叫我走，我心里不由有些酸了，看来秦侗知道我以前是男的后，现在对我非常反感了吧，我苦笑起来，这也是，换成我，我也会有和秦侗一样的，像我这样的人是没有权利拥有爱情的，我往四周看了看，看到熟悉的一切，心里十分不舍，但是我是必须得走了，就算秦侗不赶我走我也没脸面呆在这里了。

    我收拾好了东西，走到客厅，看到餐桌上的凌乱的碗筷，我默默的放下行李箱，走到餐桌前收拾这碗筷，这算是走之前替秦侗做的最后件事情吧，秦侗听到客厅有声响也从房里走出来看了看，看到我收拾号的行李箱嘴巴动了动，但想了想，嘴里也没说什么。在秦侗的注视下，我离开了秦侗家，看到缓缓关上的房门，我这段作为女人所拥有过的爱情也该结束了，我心里想到。

    我回到我了之前住的房里，里面虽有些灰尘却并不凌乱，我不由有些庆幸自己常来打扫，不然我今天晚上就要睡在垃圾堆里了。我把房间打扫了下，将带来的箱子打开，将里面的东西都整理好。

    看来我又要回到之前的生活了，我坐在床上看着这熟悉的环境，想起以前当职业玩家时奋战的情形，我暗叹口气，我又想到住在秦侗家时的点点滴滴，和秦侗拌嘴、吃了美味的红烧肉、游戏里一起升级……这一幕幕又出现在我眼前，我的心又不由酸了起来，眼睛又有些红了，我忙摇了摇头，把这些画面晃出脑海，还想着这些干什么，现在一切要从头开始，我握紧拳头，给自己鼓劲道。

    “咕……”我的肚子不由叫了起来，由于中午秦侗有心事加上我自己做的菜实在不怎么样，甚至可以说是难吃，所以我没吃多少饭，现在已经快五点了，不饿才怪。我看了看空荡的厨房，我实在没勇气再吃自己做的东西了，看来只能出去吃了，回来的时候还得带上箱泡面，为继续做职业玩家做好准备。

    之后的几天我回到以前的生活，一天到晚都窝在家里玩新时代，饿了就吃泡面，除了有时想到秦侗有些难受外，其他的跟以前没什么区别了。

正文 第七十三章 再传噩耗

    “砰，”独角牛王再一次倒在了我的身前，死之前它眼里有着说不清的气愤和疑惑，它想不通这个人类为什么就盯上它不放，每次系统刷出来没多久就要被她杀掉。

    我也不知道独角牛王这是第几次被我爆掉了，我也完全没有了杀BOSS成功的喜悦感了，除了爆出几件极品装备才会让我欣慰。我木然的捡起独角牛王爆掉的两件装备，一把45级战士用的刀，一件43级的盔甲，属性都还不错，看来又能卖点钱了，我看了看身上的装备，现在我身上的装备基本都翻新了，由于不停的杀着独角牛王这只BOSS，而杀BOSS的经验是很丰富的，我现在已经直线升到了39级了，盔甲自己留着吧，再升四级就可以穿了。

    我也不清楚自己为什么就只盯上了独角牛王，它防高血多，并不是个很好杀的BOSS，没有足够强大的攻击力是很难把它干掉了，因此它可以说是一个冷门BOSS，所以我在这么多天一直都没有人来抢。

    我看了看包裹，包裹里面已经被独角牛王爆掉的装备塞满了，该回去整理整理，然后抛到拍卖里面了，估计能赚个两三千块钱。

    回到主城后，先到仓库把自己后面能用的装备腾了出来，然后直奔拍卖行。

    “丁磊，你怎么在这儿，我总算找到你了。”我刚从拍卖行出来就听到有人在身旁叫我，我转过头，却是好久不见的沈从，“是啊，好久不见啊，”我笑着说道，这么久没见到他还真有些想他。

    “沈从，你们先聊吧，我先进去看了，”一个熟悉的声音在沈从身后想起，我顺着声音看过去，果然，是秦侗，他木然的看了我一眼，对着沈从道，接着头也不回的走进拍卖行，我的心不由一阵刺痛。

    “丁磊，你和秦侗是怎么了？他不是很喜欢你吗，现在怎么变成这样了，见到你招呼都不打一声，太不够意思了吧，就算你们有矛盾他也不应该这样啊，我去说说他，”沈从有些不满的说道，接着就径直往拍卖行里走去。

    我苦笑着摇了摇头，忙拉住他，把他拉到一旁的寂静之处，沈从有些不解的看着，“他已经知道了我的秘密了，”我说道。

    “什么？这怎么可能啊？”沈从惊讶的说道，“知道你这个秘密只有我和薛琪，还有你的父母，他怎么可能会知道？难道是……”沈从说着捂住了嘴，询问的看了看我。

    看来他猜到了，我点了点头，“你猜对了，是她，我看过她写的论文，她给秦侗写的那封信虽然是打印的，可是她写东西的语气却是改不了的。”

    沈从一下就蔫了，“她为什么要这么做？”沈从有些不敢相信的说道。

    “她很喜欢秦侗，而我和秦侗却在一起了，可是前一段时间我还口口声声的说不喜欢秦侗，还怂恿她去追他，没想到现在却成了这样的局面，她自然是恨透我了。”我苦笑道。

    沈从听了我的话后一阵沉默，我拍了拍他的肩膀说道，“你也别这样，其实这样也挺好的，分的越早伤害的也越少，就算是薛琪她不说以后秦侗也很有可能发现我的秘密的，那时候再分开伤害就更大了，所以你别怪薛琪，一切都是我错在先。”

    沈从也叹了口气道，“其实我刚才不是在怪她，而是在想怎么让你原谅她，你知道吗，我喜欢上薛琪了，”听到他的话我不由一愣，不会吧，我怎么没看出来，我疑惑的看着他。

    沈从有些不好意思笑了笑，“我不否认我刚发现你变成女的时候确实有些喜欢你，可是后来我发现我和你之间的友情更重一点，所以我就主动放弃了，不然秦侗哪有这么简单就跟你在一起了。而薛琪给了我一种不一样的感觉，那种感觉是那么甜美，于是我知道我喜欢上她了，薛琪是个很好的女孩子，她这一次纯粹是失去理智了，我相信她现在一定很后悔了，她是个很善良的女孩子，你能原谅她这让我很高兴，我在这里替她说声谢谢。”

    我笑了笑，替自己的好友能找到自己喜欢的人感到高兴，“加油啊，”我拍了拍他的肩膀鼓励他道，“放心吧，我‘情仙’的名号不是吹来的，就凭我……”沈从不由开始吹嘘起来，我自然在一旁打击起来，两个人一唱一和，刚才有些拘谨的气氛被打散了，一切似乎回到大学宿舍里了。

    “沈从，我有点事先下了，你继续玩吧，”这时我感觉道我的腿上一阵震动，我知道现实里有电话了，沈从点了点头，我忙退出了游戏，摘下头盔后我听到了手机正在我口袋里急促的想着，会是谁啊？我疑惑起来。

    我拿出手机看了看电话号码，却是妈的，妈给我打电话干什么，“喂，妈，有事吗？”

    “磊，你…你爸病了，”电话里妈的声音带有些哭腔，说话也有些不连续了。

    我心一沉，“妈，你别急，你慢慢说，爸他得了什么病啊？”

    “医生说是肝癌晚期，”说着妈已经泣不成声，我脑海里一片空白，肝癌晚期？这几乎是死亡的代言词了，我心里也不由一酸，眼泪也几乎要涌出来了，我忙稳住情绪，我现在可以说是家里的支柱了，如果我都控制不住自己的情绪的话那我们这个家就要垮了，“妈，医生还说了什么？”我强压住自己的眼泪道。

    “医生还说你爸最多能撑过两个月，如果配合药物的话可能能长点，可是医疗费太贵了，在这里几天就花了四千多了，家里也没什么钱了，”妈哭道。

    “妈，你别急，我卡里现在有八九万块钱，我马上就把钱汇过去，”我说道。

    “是磊吗？你不用耗费精力了，爸我知道自己没救了，反正是死，长和短对我来说都一样了，何必还要花那么多钱呢，”这时电话那头传来爸的虚弱的声音。

    听到爸的声音如此的虚弱，我心里又是不由一酸，“爸，你千万别这么说，这是我应该做的，只要你一天还在，我就会给你让你接受治疗，爸，你现在好好休息吧，我现在去汇钱。”说着我就挂上了电话，我怕再听到爸虚弱的声音我真会忍不住会哭出来。

    我强打起精神，拿上银行卡出了门。到了银行后我只在卡里留下了一千块的生活费，其他的钱都打到妈的卡上了，寄完钱后我一阵虚脱，我靠在银行的门上，我到底做错了什么老天要这样惩罚我，先是变成女的、喜欢上秦侗后却被抛弃、现在爸又病倒了，想着这连串的打击我有些受不了，看着眼前公路上飞驰着的汽车，我有了种冲过去的冲动，可是理智告诉我现在不能死，这个家还得靠我维持下去，我一定要活下去，我强打起精神，走回家去，顺道再买了箱方便面，我现在只能依靠新时代这个游戏了，只有它才能给我钱，有了钱我爸的生命才能维持下去。

正文 第七十四章 美女组合

    回家后我没有急着上游戏，而是打开电脑，到新时代的论坛上去看看，我现在要仔细搜寻新时代里各个BOSS的详细资料，而我从中找出适合自己的而且收益比较大的BOSS，半个钟头后我找到了适合自己的几个BOSS，鬼王、独角牛王、兽王还有叛军大将。

    我思考了一会，鬼王因为爆领地牌所以成为了BOSS中的热门，所以每天上门找它麻烦的人也比较多，去打的话抢的人肯定特别多，很容易和别人结仇，而我却不想要这样的结果，而且我是个法师，没战士抗着打我杀起来还是有些困难，所以鬼王排除了；独角牛王不用说，先预定了；兽王正好合我的胃口，我的实力刚好能杀它，而且它爆的装备属性都比较好，运气好的话一件装备就可以卖到一千多；叛军大将虽然凭我的实力能杀掉，但是却很费劲，没有几个小时是不行了，虽然收益比较大，但时间和收益的效率比却比较低，所以只好排除了。看来只能把目光锁定在独角牛王和兽王身上了，有时间的话也去会会叛军大将。

    我现在已经39级带60%的经验了，而我的装备虽然翻了新，但是却不是打BOSS的理想装备，打独角牛王是可以，但是杀兽王却有些困难，我40级的装备除了衣服其他的都有了，不过衣服对我来说没什么作用，法师的防御一直都是很低，就算加上件防御高的衣服也就那样，我现在的主要的任务就是快点升到40级，换上装备，然后开始自己的BOSS之旅。

    我买好药水后就直接往地宫二层冲去了，根据以前的经验现在最适合我练级的地方就是地宫二层。

    进入地宫二层后我发现地宫二层里面居然挤满了人，这出乎我的意料，不过我想了想也就明白了，现在游戏里大部分的人基本在40级以上了，地宫二层正好是这个级别练级宝地，虽然现在游戏里等级第一的人只有58级，可是40级以上每升一级都是很困难的，所以大多数人也就被困在了40多级这个级别了。

    现在这个局面打乱了我之前的计划，单练是不可能了，看来只能找个队伍了，我就站在地宫二层的门口等着缺人的队伍来组人。

    “姐姐，你没组吧，要不要组队啊？”没两分钟我耳旁就听来一阵悦耳的声音，我转过头，只见一个穿着件红色衣服的女法师站在我身旁，一双大眼睛不停的眨着打量着我，十分的可爱，是个美女啊，我心里暗道，我看了看她身后，四个队友也是清一色的美女法师，这个阵容还真是“强大”，估计惹不少人注意吧，我观察了下四周，果然这五个美女吸引了洞口附近几乎所有人的眼光，有几个还留着口水，还有几个已经跃跃欲试想上来搭讪了。

    我摇了摇头，对这些人表示无语，“怎么姐姐，你不愿意和我们组队吗？”红衣美女委屈的看着我，“不是，我当然愿意，我正愁没队伍呢，”我见她误会了我的意思忙解释起来，她听了我的话后马上破涕为笑，向我发出了组队邀请，我接下邀请心里暗自苦笑，又碰到一队奇怪的人，不过貌似我认识的人也没几个正常点的。

    “梦姐姐，你是哪里人啊，”加入队伍后红心樱桃（入组后我知道了她的名字）开了话腔，“我是J省人，现在在S市，”我笑道，“哦，”红心樱桃点了点头，“我是B市人，姐姐，你好漂亮啊，皮肤真好啊，你用什么化妆品啊，是婵真还是兰芝啊，”说着红心樱桃一个劲的问着我用什么化妆品，用什么保养的，问的我一阵头大，这到底是来杀怪升级的还是开化妆品研讨会的啊。

    对于她们的问题我当然是一问三不知了，只好说是自然保养，事实上也是这样，开始她们不信还一个劲的追问，但是我一口咬定，她们也只好不再追问了，终于结束了，这时我才发现我后背出了一身冷汗，看来美女还真对付啊。

    我们终于开始了升级之路，由于我们队是六个美女，所以我们看中一个练级地点后原先占在那里的几个队伍自动退开了，另找地点了，看来美女的威力还是不小的。

    从和她们的对话中我知道她们都是B市的人，而且在现实里都是好友，由于大学生活太无聊了所以就借新时代这个游戏来打发时间了，因为六个人都有着娇美的面孔，所以在游戏里倍受别人的关照，她们现在身上这身装备都是帮会里的人送的。

    如果在别的地方六个法师在一起组队杀怪绝对会被别人笑掉大牙，因为没有战士做前盾这个队伍面对的只有全军覆灭，而在这里却是最强大的，因为法师是地宫魔卫的克星，法师虽然物防低的可怜可是魔防却还是比较强了，可是在新时代里魔攻的怪却是少之又少，所以法师就等同于防御低了，而在这里地宫魔卫却是为数不多的魔攻的怪物之一，所以在这里全法师的队伍绝对是最理想的队伍。

    我见有别人在场我也不好召唤出神王盔甲了，这是一群危险的人，她们的好奇心可以杀死一头象，被她们发现我有这么件宝贝肯定又要追着问我了，我刚才已经领教过了她们的好奇心了，我可不像再经历一次了。

    六个法师杀起怪来就是快，没两个小时我就升到了40级了，我见自己预期的目标达到了，我就和她们道别了，我有更重要的事情要做，那就是杀BOSS赚钱，她们虽然不舍的但听到我说有重要的事情要做也不好勉强我了，我们互相加了好友之后我就捏碎了个回城卷回到了主城。

正文 第七十五章 斗兽王

    穿上新的装备后，我全身轻松多了，看到新装备带来的强大属性，我心里一阵轻松，对之后的BOSS之路也充满了信心。

    在城里稍作准备之后，我便直奔风云谷，准备去挑战兽王。路途上自然有着不少的怪物来骚扰我，不过在我强大的攻击力下，它们也对我构不成什么威胁，我很快就深入了风云谷，离兽王的刷新地不远了，我不由多了个心眼，眼睛四处寻找着兽王的踪迹。

    我在兽王刷新地附近找了十几分钟却不见兽王踪迹，我的心里一阵疑惑，难道被别人捷足先登了？就在这时，我突然感觉到背后传来一阵浓烈的杀气，接着一阵风从我背后涌来，我心里一惊，身体不由往左边一闪，一个打滚狼狈的躲了过去，“噢呜”，一阵震天响的声音响起，我回头一看，立即出了一身冷汗，只见一头硕大的黄毛大虫站在我之前站的地方，身体的体积有我的三倍多大，它真是传说中的兽王，我不由吸了口冷气，刚才幸好我闪的快，不然现在成为它口中的美食了。

    我凝重的看着眼前的兽王，一边打量着周围的环境，现在我和兽王是在一片树林之中，数目丛生，而且密度很大，它的速度比我要快，但是它的体积却比我大的多，在密度这么大的树林里肯定不如我灵活了，看来只能再次使用游击战了。

    兽王见自己必中一击落空不由大怒，大吼一声，整片树林都被它的声音震得直摇晃，我不由赶紧捂住耳朵，真吵啊。

    叫声停止后兽王马上开始第二轮攻击，凶猛的朝我扑来，靠，我躲，我立马又是一个转身，避过兽王躲到不远处的一颗树后面，顺便放了个爆裂火球看看红烧虎肉的味道怎么样，―172，不错，我对自己的攻击力很是满意。

    兽王见自己攻击没中反被别人所伤，更为震怒，转过身朝我扑来，我再闪，钻到兽王身后，连续放了爆裂火球，―168、―180，两个鲜红的数字飞了起来，兽王吃痛大叫一声屁股一扭，尾巴径直朝我扫来，我大惊，没想它还这一招，我忙躲，可是还是还是迟了一步，我被它的尾巴抽倒在地，我的胸口一阵疼痛，我看了看自己的生命值，靠，居然少了两百多的血，生命值少了接近二分之一，我心里一凉，这个攻击太高了吧。

    见兽王有继续攻击的趋向，我忙从地上爬了起来，急忙往嘴里塞了几瓶药水把生命值补满。兽王再次扑了过来，我这次不敢再钻背后的空子了，只好往旁边闪，刚准备再放爆裂火球，可是这次兽王好像变聪明，这一扑没有用全力，而是留有余地，然后借着后劲后腿一蹬，再次扑向了我，靠，太聪明了吧，此时我再往旁边闪已经来不及了，我忙往前扑去，一个打滚，兽王的身体从我的身上跃了过去，可惜兽王一蹬是用尽了全力，根本停不下来了，只能眼巴巴的看着我从它的下方钻了过去。

    躲过这一击后我不敢在原地久留，忙一扑再向前跃进了几步，果然，我身体刚离开原地兽王的尾巴就到了，它的尾巴狠狠的抽在地上，地上马上出现了一条裂痕。看到兽王有这么大的威力我心里凉了半截，我杀BOSS还从来没有这么狼狈过，兽王这么厉害我怎么杀啊，我再次观察起周围的环境来，希望能借助有利的环境来挽回劣势。

    对了，我脑海里灵光一闪，不是都说老虎不会爬树吗？现在这么多的树资源放在这里我不利用下不是傻瓜吗，只要我上了树，那兽王就是活标靶了，看我磨不死你，我邪邪的朝兽王一笑，兽王似乎感觉到了我的计谋，身体不由抖了两抖，它身上的肥肉抖起来的模样还真是搞笑，不过我知道现在还不是笑的时候，我忙跑到一棵树旁，爬树对我来说实在是在容易不过了，小时候在乡下经常和朋友去山上摘野果吃，长久下来爬树自然是精了。

    我三两步的就爬到了树上，兽王走到树下踱来踱去，还不停的朝着我吼叫，显然是被我气的不轻，但是又是毫无办法，兽王，你受死吧，我眼睛里寒光一闪，开始朝兽王放起“烟花”了，很快兽王就失去了上千的生命值了，兽王大怒，眼睛都变红了，它身体一转，尾巴一扫，尾巴重重的抽在树上，树不由一阵摇晃，我的身体也不由一晃，差点掉下树了，我忙抓住树梢，勉强稳住了自己的身形。

    好险，我心里暗叫起来，我低头看着兽王，只见它再次翘起尾巴，准备再次攻击树，不会吧，这样也行啊，我心里一凉，我刚才可是清晰的听到“嘎吱”一声，这样下去树肯定会倒，到时候我百分之两百就是它口中的美味了。

    “砰”，兽王的尾巴再次集中树干，树上又是一阵摇晃，我低头看了看，此时树干上已经出现裂痕了，再来几次树就要倒了，我心里一阵着急，我低头看了看，此时兽王正背对着我，低着头，翘着屁股，一心想抽段这条树，根本没有回头看的意思，好机会，我没有多余动作，趁它不备，在它的尾巴抽中树干时大响之际一个“吱溜”从树上划了下来，然后马上跑了起来。

    本想就此开溜，可惜此时地上已经铺满了树叶，我一跑地上就发出了“吱吱”的树叶声，兽王马上回头了，发现它的美味已经离它十几米了，它不由大怒，顾不上抽树了，朝我追来，我看着身后的兽王，心里一阵叫苦，哎，如果是前一个号我才不会这么狼狈，我可是有“移形换影”这个技能的，可惜现在重建了人物那个技能没有了，虽然后来我一直都努力着想领悟这个技能，可惜都没有成功，不然现在也就不会这么狼狈了。

正文 第七十六章 收获不菲

    我跑啊跑，兽王追啊追，我现在终于明白了人类的潜力是无限的，我奔跑的速度本是远不如兽王的，可是到了现在居然也能和兽王跑个旗鼓相当，而且跑了已经告诉奔跑了一分多钟了，虽然我们之间的距离在不断减少，但按这样的速度，我五分钟之内是没有生命危险的。

    可是我现在是强弩之末了，虽然坚持了这么长的时间，但我现在毕竟是女性了，体质大不如从前了，难道我就要这么完了吗？我心里暗问着自己，就在我要绝望的时候我眼前一亮，我发现我前方十米处有棵大树，而且是苍天大树，大的三个人都抱不过来，苍天有眼啊，天都不让我就这么死了。

    有了生存的希望我本已经降下来的速度又提升了几许，我很快就到了树旁，没几秒钟我就爬到上面了，这时我才发现全身已经酥软了，一点都用不上劲了，我低头看了看，兽王也已经到了树的下面了，它正围着树打转，希望能找个地方爬上来。

    哼，白费力气，休息了一会我的体力已经恢复了几分了，我拿起法杖，眼睛直盯着树下的兽王，刚才你把我追的那么惨，现在看我怎么对付你，一时间，无数的五颜六色的法术从我身上发出，直飞向兽王，―180、―176、―165、―150。

    咦？怎么回事？我记得我只发出一个爆裂火球啊，怎么有四个伤害值啊，我心里一阵疑惑。“恭喜你领悟技能连击，你将有1%的几率获得四连击的攻击，”这是系统提示的声音在我耳旁想起，原来是领悟了技能啊，难怪，我恍然大悟，不过这1%的几率也太小了，这技能真是垃圾啊，我心里暗叫晦气，领悟这么个垃圾技能，不过有总比没有强。

    停顿了会后我继续进攻着兽王，兽王的生命值直线下降，没一会就降到了50%以下了，兽王被我的攻击逼急了又开始故伎重演了，转过身屁股一翘，尾巴只扫树干。

    嘿，你抽吧，我就不信了你的尾巴这么硬，这么大的树你都能抽断，虽然我心里对它这种行为很是鄙视，不过为了保险起见我还是抱住了身旁的树梢，不出我的所料，兽王的尾巴抽在树上而树本身却是纹丝不动，只在上面留下了一条白白的痕迹，见此我放下了一百个心，放心的攻击起兽王。在我强大的攻击力下兽王的生命值如流水一样流失着，终于它只剩下六百多生命了，这下兽王慌了，不再攻击树了，掉头就开始跑了起来？

    怪物还知道跑？我自然不会放过它，我忙从树上跳了下来，趁它没跑远先放了个爆裂火球，―171，还457点生命，还三下。

    现在的局面和刚才的情形正好相反了，刚才是兽王追着我跑，现在是我追着兽王，看着眼前的兽王，我心里一阵高兴，我也有今天啊，连兽王见到我都要跑了，虽然兽王的速度很快，可是它现在已经是虚弱状态了，速度已经降下来很多，我很快就追近它了。

    ――――――――――――

    “大哥，你看，兽王，现在只有四百多血了，只有一个人在打，我们去抢吧？”一个长相猥琐的人对着身旁的一个高个子说道。

    高个子眼睛里冒着寒光，看着不远处人追兽王的闹剧点了点了，这时候追着兽王后面的人又发出了个爆裂火球，兽王应声而倒。

    “大哥，这……这太假了，一个攻击打空了兽王的血，”猥琐人眼睛瞪着大大的，一副不敢相信的样子，他旁边的高个子神情也差不多。

    “大哥，兽王肯定掉了好东西，我们去抢吧？”猥琐男脸上马上露出贪婪的模样。

    “笨蛋，她一次攻击可以打掉兽王四百多血，这足见她的厉害，我们去抢不是送死吗？从她身上穿的装备可以看出她只有四十多级，攻击不可能这么高，可能是BUG或者她身上有什么宝贝，这明显影响了游戏的平衡，我们去投诉，哼，我得不到的东西别人也别想得到，”高个子眼睛里写着嫉妒两个字。

    “大哥，你太聪明了，”猥琐男拍着马屁附和道。

    ――――――――――――――

    看着倒在地上的兽王，我心里不由一阵高兴，没想到最后一级居然打出了个四连击，兽王居然被我秒了，我兴奋的从兽王身下翻出三件装备，哇塞，好东西啊，三件装备都是55级的极品装备，一件盔甲，一把弓箭，一根法杖，现在游戏里55级装备都能难找到，更别说是极品了，法杖先自己留着吧，说不定以后用得着，其他两件就等到几天后的拍卖大会上拍卖，肯定能卖个超高的价，我心里一阵欢喜，看来以后就盯住兽王了，继续刚才的方法，这样我就发了。

    我看了看时间，已经六点多了，没想到杀兽王都杀了两个多小时了，不过值得了，肚子有点饿了，先回城整理下东西，然后再下线吃点东西吧，都饿死了，我捏碎了个回城卷。

    我小心的把三件兽王掉的装备放进仓库，看到这三件装备时我的脸上又不由露出了微笑。

    “你捡到什么宝贝了笑成这幅模样？”这时我的肩膀被人拍了一下，我不由吓了一跳，我回头一看，原来是沈从。我白了他一眼，我心情好，不跟你一般计较，“没什么，就是打到几件好的装备？”

    沈从听我这么说不由有兴趣了，“哦，那是些什么装备啊，居然能让你乐成这个样子。”

    “也没什么，就一件盔甲、一把弓箭、一根法杖，都是55级的极品，”我轻描淡写的道。

    “什么？你有55级的盔甲？”沈从眼睛睁得大大，“能给我看看吗？”沈从一副急切的样子看着我。

    这时我才发现自己犯了个大大的错，沈从现在已经56级了，听说有55级的好装备自然是渴望的很，哎，不过话已经说出来了，拒绝的话就过不去了，我只好把盔甲拿出来给沈从看，果然沈从一见到盔甲就爱不释手，一副渴望的样子。

    “既然你这么喜欢它的话我就送给你了？”见他这么喜欢这件盔甲我不忍说个不字。

    “这怎么行？这么贵重的东西我怎么能让你送呢呢？要不你开个价吧，我买了？”沈从不依道。

    “那你给100金币吧？”我想了想道。

    “不行，这不相当于送给我一样吗？我知道你现在是靠卖装备生活的，我不能这样，”沈从直接拒绝道，“要不这样，一口价，5000金币怎么样？”

    听到他的话我心里一阵感动，没想到他这么为我着想，“3000金币，就这样了，你再说就太看不起我了。”见他还想说话的样子我直接封住了他的嘴。

    “那，好吧，”沈从心里也一阵感动，从包裹里拿出3000金币交给了，“好了，就这样吧，我也要下线吃点东西了，晚上见！”我跟他说了声再见就下线了。

正文 第七十七章 20万=神王盔甲

    吃了包泡面填饱了肚子，活动了下，一天到晚的躺着让我的身体都有些麻木和酸痛了，活动开后，我一头钻进卧室，再次上了游戏。

    “咦？这是哪儿啊？”我上线后发现我并不在我原来下线的地方――仓库旁，而是在一间房子里面，这间房子倒是挺豪华的。

    “你上线了啊？”一个人年轻人突然出现在我眼前，可以说是凭空出现的。

    “你是谁？”我有些警惕的盯着他。

    “你放心吧，我不会伤害你的，我是新时代的GM03号，我这次把你传到这里是有事情找你商量的。”年轻人笑了笑道。

    听说他是GM我心里松了口起，“你找我有什么事啊？”我疑惑的问道，我可没范事啊，这用的着GM主动来找我吗？

    “事情是这样的，我们客服接到别人举报，说你利用BUG在杀BOSS，这严重影响了游戏的平衡，后来经过我们的调查并不存在BUG，但是我们发现你身上有神王盔甲，而它确实是影响了游戏平衡，所以经过我的商议我们决定收回你身上的神王盔甲，当然了，为了弥补你的损失，我们会支付你10万的金币。”GM03号正色道。

    是谁告的密？我心中思考道，我用BUG杀BOSS？难道是是说杀兽王，难怪我杀死兽王后总感觉有人在盯着我，而且还有些杀气，他一定是嫉妒我才告密，肯定是这样。“你能告诉我是谁向你们投诉的吗？”我面无表情的问道，让我知道他是谁我肯定饶不过他。

    “呵呵，对不起，这样的事情我们对他的身份保密的，免得受到报复。”GM03号一眼就看破了我的想法，笑道。

    “可是你知道吗，现在神王盔甲现在对我很重要，我如果没有它的话我的家将会崩塌，它现在是我一家人的希望。”我神色有些哀伤的道。

    GM03号见到我悲哀的神情也一阵沉默，“要不这样，我们给你15万金币，你些钱足以让你们过一段生活了，而且你也可以利用这段时间提高自己的实力。”GM03号想了想道。

    “我不要什么金币，我只要神王盔甲。”我固执的道。

    “神王盔甲是件影响游戏平衡的物品，它应该被销毁的，”GM03号也坚持着道。

    “那是影响平衡的东西那你们造出来干什么？”听到他这么说我也不由有些火了。

    “额……其实这只是个失误，紫云那个神域是一个技术员无聊造出来的东西，它在那么隐蔽的地方，本不应被发现的，可是没想到居然被别人发现，无奈之下他也只有将错就错，后来那个技术员看到了你居然喜欢上了你，于是就搞出个神王盔甲想送给你，为了不让系统发现就设置成任务形式了，所以就……我们也是刚刚才他嘴里问出来的。”GM03号头一阵冒汗支支吾吾的把事情的原委讲了出来。

    我晕，我头一阵大，我还以为是我的运气那么好呢，没想到是人为的，我的心里也一阵失落。“这是你们公司里事，跟我无关，我现在只知道神王盔甲是我的，你们这样无缘无故的就要收回我的神王盔甲传出去了的话这对你们公司的声誉可是大大的不利啊。”听到GM03号的话我灵光一闪装模作样的道。

    GM03号看到我的脸色就知道我是想要趁火打劫了，“20万，这是最大限度了，不能再多了。”GM03号咬了咬牙，恨恨的道，心里一阵后悔，早知道她是趁火打劫的人就不该把这件事情和盘托出了。

    “行，成交。”见他这副心疼的样子我很爽快的答应，20万金币也就是20万人民币了，这足够付我爸的医药费了。虽然少了神王盔甲，但是听了GM03号的话也知道它是别人白送的，现在没了心里也不心疼了。

    过了一会我身上白光一闪，我一看身上的神王盔甲已经没了，包裹里多了20W金币，下一刻我就出现在了主城仓库旁，GM03号连声再见都没有和我说，可能是怕再多讲几句说漏嘴又被我勒索吧，我心里一阵畅快，心里对金钱的那种需求感也降低了好多，同时我也希望我身上的这些钱爸能花完，也就是说爸能多撑一段时间。现在有钱了，我明天就回去看看爸吧，他病成这样我理应回去照顾他的。

    我立即把身上的二十万三千多金币提了出来，到游戏里的银行兑成人民币，看到存折里的六位数，我心里安稳了许多，还是马上给妈寄过去吧，虽然刚给她寄去了八万多能撑一段时间，但是我下意识的还是感觉钱不够用。

    一天不到赚六位数的钱，估计让许多职业玩家都要嫉妒的发疯了吧，下线吧，出去把事情办了再逛逛，这些天压力一直很大该放松下了，我现在心里很是畅快，爸病倒所带来的忧伤也消散的些许。

    今天天气真好啊，走在沿江路上，吹着从江中传来的微风，心里感到无比的舒畅，好久没这么悠闲的散着步了，由于出门前换装了，所以一路上倒也没什么人注意到我，这也是我所希望的。

    不知道走了多久，江边的风也变的有些冷了，我的身体不由有些发凉了，我打了几个颤抖，看了看时间，过的真快啊，都十点多了，怪不得变得这么冷了呢，该回去了，我看了看路牌，晕，我居然从城南走到了城北，哎，看来只能奢侈一回，打一次的了。

    就在我准备叫车的时候我发现我身前不远处出现两个熟悉的人，沈从和薛琪，她们两个人正亲昵的手挽着手朝我这个方向走来。这是怎么回事？我心里疑惑起来？

正文 第七十八章 长谈（求票）

    就在我疑惑着的时候他们两个人也发现了我，他们不由停住了脚步，薛琪一副很羞愧的样子，转身就要走，可是沈从拉住了她，在她耳旁说了几句话，薛琪咬了咬嘴唇了，点了点头，接着两个人向我走来。

    “沈从、薛琪，这么巧啊，没想到在这里都可以碰到你们。”我故作轻松的道，我虽然说自己不恨薛琪，可是当我看到薛琪的时候我心里还是不由一阵升起一股怒意。

    “是啊，”沈从也道，“没想到你这个职业玩家也有时间出来散步啊，你有时间吗？我和薛琪有些事想跟你谈谈？”沈从眼睛里充满着期待。

    我点了点头，“恩，行，我们就到前面的亭子里谈吧。”

    “丁磊，对不起！”我们三人坐下来之后薛琪用着带有点哭意的声音说道。

    我看了她一眼，她脸上已经布满了几行后悔的泪水，脸上也透着后悔的神情，看到她这么可怜的样子，我心里的怒意不由消失的无影无踪，我摇了摇头，“没什么，我没有怪过你，是我先欺骗了你。”

    “都是我的错，如果不是我被醋意冲昏了头，你和秦侗也不会分开了，都怪我。”薛琪见我没有怪她，她脸上的悔意不由更重了，泪水如流水一样不断从眼睛里涌出来。沈从赶紧拍了拍薛琪的后背安慰起她来。

    看到她们两人这样的举动，我不由更加疑惑起来？她们两个人做着如此亲密的动作，难道她们两个人谈恋爱了？不会吧，上午我才知道沈从喜欢薛琪，现在就成了？这么快？

    等薛琪的情绪稳定下来了，我忙把沈从拉到一旁，提出了我的疑问。

    沈从不好意思的摸了摸头，“恩，是的，今天晚上我到她家想问清事情的原委，没想到薛琪一见到我就承认了那件事情是她干的，她后悔的不得了还不停的哭着，我就只好不停的安慰着她了，我呢有些趁人之危，也就借此机会向她表白了，出乎我的意料她居然答应当我的女朋友了，见她心情不怎么好，我就带她出来散散心了，没想到碰到你了，其实薛琪早就后悔了，可是怕你不愿意原谅她所以一直不敢去找你，现在她终于把憋在心里这么久的话说出来了，她心里应该舒服多了吧。”

    “哦，原来是这样，”我点了点头，“那我恭喜你终于摆脱单身了，”我向他真心庆贺道，沈从不好意思的摸了摸头，看到他这么幸福的样子我心里不由一阵苦涩，我认识的朋友都找到自己的幸福了，而我却……，哎，不想了，过一天是一天吧，我和沈从走回亭子坐了下来。

    沈从和薛琪见我心情有些低落，明白了我在想什么，“丁磊，你也别太伤心了，秦侗总有一天会来找你的，其实秦侗心里是有你的，他这么多天一直都闷闷不乐的，常常一个发着呆，琪儿那段时间也找到秦侗向他表白了，可是秦侗一口就拒绝了，琪儿这么漂亮他想都没想就拒绝，这说明在他心里你还是非常重要的。”沈从劝着我道。

    “放心吧，我没那么脆弱，”我苦笑起来，“其实我和秦侗也不适合，就算我现在和他在一起又怎么，可是以后呢？难道还要我嫁给他、甚至生孩子吗？我做不到那些，所以现在分更好，免得以后分开更难过，对了，我明天就要回老家了，不知道我们什么时候才能再见面啊。”

    “什么，回老家？你回S市才这么会儿就要回去了？难道你是为了躲开秦侗吗？”沈从眼睛盯着我道，希望能从脸上找到答案。

    “不是，只不过我爸病了，妈一个人在他身边我不放心，所以我要回去照顾他。”

    “什么？你爸病了？什么病？”沈从关心的追问道。

    我摇了摇头，“也不是什么大病，没什么，”沈从见我不愿意说也没追问，他知道事情肯定不是我所说的那样，肯定是重病，不然根本用不着他自己回去，等下还是跟秦侗谈谈，不然他一辈子都要后悔了，沈从暗道。

    “丁磊，那你以后有什么打算？你总不可能永远都做职业玩家吧。”沈从道。

    以后有什么打算？我心里一片茫然，我摇了摇头，“我也不知道，再看吧，我好歹也是S大的毕业生，再不济在老家找个好工作还是不成问题的。”沈从心不在焉的点了点头。

    “好了，现在挺晚了，我该回去休息了，明天还要坐车呢。”我站了起来说道，沈从和薛琪也站了起来，点了点头，我走到路旁，拦住了一辆出租车。

    沈从见我走远拿出手机拨了个号码，“秦侗你出来下，我有事情和你谈，不然你永远都会后悔的……我在XX，你快过来。”“琪儿，你一个人先回去好吗？”挂了电话沈从对薛琪道，薛琪顺从的点了点头，自己跑到路旁拦车了。

    ――――――――――――――――

    “老大，我在XX看到了那个叫丁蕾的身影。”一个脸上留着道刀疤的男子对着眼前的陈天豪道。

    “什么？”陈天豪皱了皱眉头，“他不是死了吗？怎么还会出现在S市？你没看走眼吧。”

    “不会的，上次是我绑住她的，我认识她，她虽然扮成了男人，但是我一看道她的脸就认出了她，我还听到她说她明天就要离开S市了。”刀疤肯定的说道。

    “这可形势不妙啊，最近警察调查的我们紧，形势对我们很不利，如果我们绑她的事情事发让她作证的话我们的形势就更不妙了，绝对不能让她活着，更不能让她活着离开S市，风，这件事看你的了，你务必今天晚上把她除掉。”陈天豪一脸的紧张道。

    “是，”一个黑影从暗处走了出来，他赫然是我在公园里见到的那个浑身穿着黑衣服的人。

    ――――――――――――――――

    大家给点票啊，现在票好少了。

正文 第七十九章 我死了吗？

    （这一章情节的需要所以比较短，晚上还有一章，在这里再次拉次票，大家把票票都扔给我吧。）

    “铃……”一阵急促的手机铃声将我从睡梦中拉了起来，谁啊，大半夜的打我的电话，还让不让人睡觉啊。我拿起手机，眯着眼看着，才一点多，而电话号码却是个陌生的号码，骚扰电话？我心想，可是手机响个不停却告诉我这不是骚扰电话。

    “喂，谁啊？”我按下接听键用带着很浓睡意的声音问道。可是电话那边却没有声音，只有沉默，接着只有电话挂掉的忙碌声，有病，我心里暗骂道。

    我放下手机，侧着身体抱着枕头准备再次入睡，这时手机又一阵响动，烦不烦啊，我有些愤怒的从床上坐了起来，拿起手机，却是一条短信，该死的电信，如果是垃圾短信的话看我明天不把你的营业厅给砸了。

    我按下查看键，号码是刚才的那个骚扰电话的号码，“蕾儿，我们能谈谈吗，我是秦侗，我现在在你楼下。”秦侗？看完短信的内容我心里不由一沉，我走到窗前，果然，一个黑影在楼下踱来踱去。我咬了咬嘴唇，还是跟他谈谈吧，反正以后可能再也见不着面的，我换上衣服，走出门去。

    “咦，秦侗人呢？”我走下楼后却发现秦侗的身影不见了，只有我一个人孤零零的站在楼下，难道他后悔了，不想和我谈了吗？想到此我心里不由一阵苦涩，没想到我是如此的惹他讨厌了。

    “得，得，”一阵清脆的脚步声从远方传了过来，这阵脚步声在寂静的夜里是如此的响亮声音越来越近，我黯然的抬起头，一个熟悉的身影出现在转角处，是秦侗，他又回来了，难道他又想和我谈了吗？

    秦侗发现我出现在楼下一副吃惊的样子，他走到我前方四米处停了下来，“你怎么知道我要来，还专门到楼下等我，是沈从告诉你的吧，也是你让沈从找我谈话的吧，”秦侗冷笑道，脸上一副很鄙视的样子。看到他这副模样我心里不由一痛，头一阵眩晕，随时都有可能倒在地上，我强打起精神道，“你说什么啊，不是你发短信跟我说说有些事情找我谈谈，还叫我下来吗，现在怎么反倒说我在楼下等你了。”

    秦侗脸上一阵疑惑，“我给你发短信了？没啊，我现在手机都没带在身上。”

    见他抵赖我打开手机，打开那条短信，把手机扔给他，“你自己看，没想到你还换了手机号码。”

    秦侗接过手机看了看道，“这不是我发的，而且我也没换手机号码。”秦侗正色道，看到他的脸色我可以看出他并没有说谎，这短信不是他发的那是谁发的啊。我疑惑的抬起头，这时一个黑衣人出现我身前的不远处，这个人真是我在游乐园里看到那个人，而他手上拿着一把枪，而那个空洞的枪口正对着我，我没有紧张也没有跑，爸病倒、秦侗现在对我的脸色这一幕幕都让我感到绝望，而我现在却感到非常轻松，爸的医疗费已经足够了、秦侗对我也没有感情，只有着强烈的鄙视，我也没有心理负担了，看着对着我的枪口，我无比的轻松，我笑了。此时秦侗正看着短信思考着什么，“不好，”秦侗突然抬起头叫道。

    此时黑衣人已经扣下了扳手，我可以清晰的看见子弹从弹孔里飞了出来，击中我的胸口，我的意识开始模糊、涣散，一股浓烈的睡意涌向我的脑海，这就是死的感觉吗？看来死的感觉也不过如此嘛。

    秦侗从前面冲了过来，抱住我即将落地的身体，他一脸的惊恐，我只看到他的嘴巴不停的张张合合，却听不清他在叫着什么，我朝他笑了笑，秦侗，再见了，爸妈，再见了，我渐渐的闭上了眼睛，坠入了无尽的黑暗之中。

    不知过了多久，我醒了过来，我睁开眼睛，发现自己处于一片白茫茫的世界之中，这里一望无际，除了白还是白，这就是天堂吗？靠，是谁说天堂风景好了，现在我除了白什么都没看到。

    我不停的走着，不知走了多久，可是我还是没能走出这个白茫茫的世界，该死了，我心里暗骂道，老子不走了，我干脆坐了下来，走了这么久我都累死了，我看着天空，天空也是白的，哎，真可惜，如果我有颜料的话我保管把这里涂得漂漂亮亮的，这样就不会这么单调了。

    就在我乱想的时候，天空洒下一片白光，这阵光是如此的耀眼，我忙闭上眼睛，以免自己的眼睛受到强光的伤害。

    这阵强光没有持续多长时间，没一会我就感觉不到强光的存在了，可是我却发现我处在了一片热闹的世界里，我耳旁不停的传来人声，难道这才是真正的天堂，我心里不由有些激动，我慢慢的睁开眼睛，可是眼前的一切让我大吃一惊。

正文 第八十章 原来如此

    这，怎么会这样，眼前的一切让我不敢相信，因为睁开眼睛后我居然发现我在游戏新时代里面，而我所在地方正是我上次下线的地方，主城仓库。

    这是怎么回事？我心里一阵疑惑，难道我跟那些YY小说里写的一样复活了，而我复活的地方是在游戏里；或者现在我只是在自己的梦里；又或者……“嘀嘀嘀”，就在我胡思乱想的时候我的传呼叫了，我打开消息，而发消息的主人赫然是噬魂（秦侗），“蕾儿，你现在在哪儿？”语气里充满着焦急，这是怎么回事，我不是死了吗？怎么在游戏里还能收到秦侗的信息。

    “我在仓库，”想了半天我还是决定回他信息，我现在很想明白到底发生什么事情了。

    没几分钟，秦侗出现在仓库旁，而我却低着头努力的想解释这发生的一切，“蕾儿！”秦侗叫道，我抬起头，只见秦侗站在我身前，脸上十分的激动。

    “这……”我刚想说话，秦侗一把将我紧紧挽进怀里，没反应过来的我就这样呆呆被他紧紧的抱着。

    “喔，好样的。”这时仓库旁的人见到这一幕都不由开始起哄，我的脸不由通红，“放开我，”我反抗道，一双手不停的推着他的胸口，可是这只是无用功。

    “不，我害怕，我怕放开你后再失去你，”秦侗激动的道，双手挽得更紧了，我的脸变得更红了，不知道是憋气憋的还是……，几次反抗无效后我只好任他抱着，他宽阔的臂弯让我心里不由升起了一种安全感，有些浮躁的心也不由静了下来，他身上的味道让我感到很舒服，我不由闭上了眼睛，享受这种感觉。

    “蕾儿，别离开我好吗？我们永远都要在一起。”秦侗在我耳边轻轻的说道，他嘴里吹出的风吹在我的耳垂上，让我感到一阵麻麻的感觉，我没有说话，我也不知道该说什么。

    “蕾儿，我知道之前都是我的错，我不该那样对你，我保证以后再也不会那样了，我会照顾你一辈子，我还要娶你。”秦侗用着柔情的声音道。

    “可是我以前是男的，你现在对我说这样的话你不觉得恶心吗？”我嘟囔的道，想到秦侗之前看我的眼神我的心又不由有些痛了。

    “不，我不管你以前是男还是女，我只在乎现在的你，沈从说的很对，你现在已经占据了我的心，不管我如何试着忘掉你我都做不到，除非挖掉我的心，让我死。”秦侗摸了摸我的头继续道，“蕾儿，对不起，这段时间让你受委屈了，你爸得了癌症，这么大的压力压在你身上我却没能替你分担压力反而那样对你，我不是人。”

    听完秦侗的话我的眼泪不由流了出来，这段时间所受的委屈和酸楚都随着泪水的流出而迸发出来了，我就这样静静的趴在秦侗的胸口流着眼泪，秦侗也没有讲话只是静静的摸着我的头。不知道过了多久我从泪水里醒悟了过来，发现自己现在的样子是多么糗，居然趴在秦侗的怀里哭鼻子，我忙一个机灵推开秦侗，秦侗也没有继续强横，任我推开他摆脱他的控制，他只是用着那熟悉的玩味的笑容看着我，我的脸又不由一阵通红。

    “秦侗，你能告诉我到底发生什么事吗？我怎么会出现游戏里。”我受不了他那样的眼光低着头问道，借以转移他的注意力。

    听到我的问题秦侗的脸不由变得有些哀伤了，他点了点头，向我讲述后来发生的事情。

    ――――――――――――

    （第三人称）看到眼前心爱的人缓缓倒下以及胸前的鲜红，秦侗的心不由一沉，不由忙冲上前将丁蕾接住，“蕾蕾，你坚持住，别怕，有我在，我马上送你去医院，你要坚持住，”秦侗不停的打着气，丁蕾只是惨然笑了笑，眼睛还是缓缓的闭上了。

    见到心爱的人闭上了眼睛，秦侗重重的坐到地上，感觉天塌下来了一般，杀死自己心爱的人的罪魁祸首已经开着车跑远了，他知道是谁指使的，可是他现在没有力气去恨那个人，他现在只想和心爱的人一起离去。

    “啊，还有气。”秦侗突然发现怀里的丁蕾鼻孔里还呼吸着，这让他苍白的天空变得灿烂起来，秦侗一把将丁蕾横抱起来，向不远处自己的车子跑去，蕾儿，你要坚持住。

    秦侗将车子开得飞快，不时回头给丁蕾打着气，由于车速太快加上神智恍惚，车子在临近医院的最后一个弯道上失去控制撞到路旁的栏杆上，过了一会，秦侗艰难的打开车门，从后座上摇摇晃晃的将丁蕾抱了出来，还好，还有气，秦侗心里再次松了口气，看着眼前的医院，秦侗打起精神，将丁蕾背到后背，朝医院狂奔过去。

    “医生，医生，快救命啊。”冲进医院后秦侗大叫起来，不一会值班的医生走了出来，看到两个血人站在那里不由吓了一跳，“快点来人啊，”值班医生也叫了起来，不一会三四个医生从各个房间里跑了出来，“医生，快救救蕾儿啊。”秦侗见到这么多医生心里一松，同时头不由一发晕，眼前一黑，晕了过去。

    等他醒来的时候已经到了早上十点多了，秦侗摸了摸头，发现自己头上绑着层布，对了，蕾儿怎么样了？秦侗心里一惊，忙从床上爬了起来，刚出门就碰到了负责照顾他的护士，“哎，你怎么起床了，你的头上有伤，不能乱动的，”护士急了就想推秦侗回床休息，可是现在秦侗什么都听不进去了，“蕾儿怎么样了，”秦侗着急的问道。

    “蕾儿？哦，你说的是你背着的那个女孩吧，我也不太清除，不过她已经脱离了生命危险了，这一点你放心，她的运气真好啊，如果子弹再打正一毫米她就没命了。”护士道，听到丁蕾脱离了生命危险秦侗松了口气，“我要去看看她，”秦侗坚定的道，护士见到这么坚定的眼神心里也不由犹豫起来，“你的伤？”“我的伤没事，我要去看蕾儿？”秦侗坚定的重复了一遍，护士点了点头，就搀扶着秦侗来到一间病房门口。

    秦侗站在门口，看着眼前安静的躺在病床上的丁蕾，如同等着王子来唤醒的公主，秦侗心里一阵波动，在护士的搀扶下秦侗走到床边拿过一把椅子坐了下来，不一会主治医生过来，“医生，蕾儿情况怎么样？”看到医生严峻的脸色秦侗又不由些担心。

    医生摇了摇头，“她已经脱离了生命危险，但是由于失血过多，加上头部受到了严重的撞击，所以她一直昏迷着，我们也无法判断还要昏迷多长时间按，有可能是一天，也有可能是一年，也有可能一辈子。”

    “什么？”秦侗听到结果大吃一惊，心又不由沉了下来，“你也别太绝望，我们刚才对她的脑波进行了测试，她的脑波很正常，所以她醒过来的概率还是很大，”医生见秦侗一脸的沮丧，安慰道。

    “几率多大？”秦侗心里又升起了几丝希望。

    “60%，”医生想了想道，听到医生的话秦侗心里的又是一沉，才60%，不过没一会秦侗又恢复了信心，就算是只有1%几率我也不会放弃的。看到秦侗恢复朝气的脸，医生叹了口气摇了摇头，哎，其实醒过来的几率只有30%，可是这个数字却说不出口。

    “医生，我有一个提议，既然她的脑波正常的话，那她带上新时代的特制的头盔的话应该也能进去游戏了吧？我们何不让她带上游戏头盔，让她上游戏，有了自己的意识，她苏醒的几率也就大了些了，”秦侗突发奇想的道，医生一愣，他从来没想过可以这样治疗，医生看到秦侗渴望的脸，点了点头。

    ――――――――――――――

    “接下来的事情你也就明白了，”秦侗静静的说道。

    我明白的点了点，搞了半天原来我还没死，只是被别人带上了游戏头盔这才进入了游戏，“蕾儿，你放心，我会一直照顾你的，直到你醒过来。”秦侗抓住我的手认真的说道，我没有反抗，看着他真诚的眼睛我点了点头。

正文 第八十一章

    听完秦侗的话，我一阵沉默，心里不由后悔起来。早知道会是这样的结果，那一枪我肯定会想法设法的躲过去的，哎，弄得现在死没死成，到要长期昏迷，醒不醒的过来还是个问题，哎，还不如跳楼来的痛快。

    秦侗见我一阵沉默以为我在为不能醒过来而担心，他不由劝道，“蕾儿，你放心吧，医生说了你醒过来的几率还是很大的，所以你不用太担心。”我忙点了点头，心里不由大汗，秦侗要是知道我心里在想什么的话肯定又要臭骂我了。

    “蕾儿，我们在这里干站着也太无聊了，我带你去升级吧，”秦侗豪气万丈的道。

    “我现在都这样了，练级有什么用啊，”我低下头，心里也一阵迷茫，我之前练级是为了赚钱，而现在？自己醒不醒的过来都不知道，还赚什么钱。

    “对了，秦侗，我受伤的事你跟我妈说了吗？”我不由有些紧张的问道。

    秦侗摇了摇头，“你放心吧，我没跟她说，”要是我说了你妈肯定饶不了我，我才不会那么傻呢，秦侗心道。听到秦侗的话我心里松了口气，爸已经病倒了，如果我受伤的消息再传到妈的耳朵里的话，我妈肯定会受不了的。

    “既然你不愿意去练级的话，那就早点下吧，你现实里身体还重伤呢，玩游戏虽然不累，但是也是脑力运动，精神容易疲劳，这样对你恢复不太好，”秦侗说道。

    我点了点头，接着我就下线了，我的眼前出现了游戏登陆画面，过了一会，我眼前一亮，我回到了白茫茫的世界里，秦侗把我的游戏头盔摘掉了。

    “哎，”看到眼前只有一种颜色的世界，我心里一阵心烦，难道在我醒之前，除了游戏时间之外，其他时间都要呆在这里吗？天哪，这比杀了我还要痛苦啊。

    “哎，不管了，睡觉了？”由于一切都是白的，我也不用怕地上脏，直接躺到地上了，我翻了翻身体，低还挺软和的。

    在地上不知躺了多久，我突然从地上坐了起来，天哪，我居然一点睡意都没有，虽然我已经非常努力的想让自己睡着，可是这一切都是无用功，此时我明白了一点，在这里我永远都不会感到睡意，也永远不用睡觉。

    我有些要崩溃了，我平时虽然喜欢窝在家里，但这并不代表我是个安分的人，如果不是在家里玩游戏，我肯定一分钟都呆不下去的，现在我一个人这么孤单的在这个世界里，没有电视、没有电脑，甚至连土地、花草都没有，这里的一切都是永恒不变的白，让我天天盯着这些，我真会疯了。我一定要早点让自己苏醒过来，这样我就不会呆在这里了，我心里暗下决心道。

    对了，我突然想起之前在一本书上看过一则故事，故事里的人物也是昏迷，他和我一样也陷入一个白茫茫的世界，而他在这个世界里不停的往前走，最后终于被他走到终点，同时，他也苏醒过来了，不知道这个故事是不是真的，我心里暗道。不管了，先试试看，反正自己呆在这里也无聊，想着我就站了起来，朝一个方向走去。

    我就这样不停的走，不知道走了多久，虽然途中几次感觉道累，而我也趁机躺下来想睡一觉，可是结果都一样，睡不着，这也让我肯定我之前的判断。

    就在我行走的有些发疯的时候我眼前不然一亮，新时代的登陆界面出现在我的眼前，咦？怎么跟上次不一样不是直接进入游戏啊？我心里有些疑惑，但我也管不了这么多了，我直接进入了游戏，我出现在游戏里面，过了一会秦侗也上线了出现在我眼前。

    看到秦侗我差点没哭出来，终于见到熟悉的人了，“蕾儿，你怎么了？”秦侗见我脸色有些怪怪的不由关心的问道。

    我不由开始向他大倒苦水了，“真是委屈你了，”秦侗一脸的心疼看着我，“是我疏忽了，从现在开始，我尽量多时间的在游戏里陪你，下了后我请个按摩师给你的脑部放松放松，这样上游戏的时间长点应该没有什么问题的。”

    我忙点了点头，“我赞同，”秦侗见我这幅模样笑了笑，不由又拍了几下我的头，我不满的摸了摸我的头，有些忿忿不平看着秦侗，他怎么越来越像我妈了，有事没事就喜欢拍我的头，这可不是什么好事。

    “你现在应该不会反对我带你去升级吧，”秦侗有些好笑的看着我的举动说道。“当然了，我都快无聊死了，我现在就是要疯狂的杀怪来发泄心中的郁闷，”我毅然的说道，一股浓烈的杀气从我身上发出，我清楚的看到了秦侗缩了缩脖子。

    “恩，我们去风云谷吧，那里风景比较好，而且我正好要练练技能。”秦侗建议道，我点了点头，我无所为，只要给我一个发泄的地方就行了。

    风云谷中

    “秦侗，你快来救救我啊，”我不停奔跑着，我的身后已经跟了两只老虎了，秦侗清理完他对付的三只老虎，看到我被两只老虎追着跑，玩味的笑了笑，“爆裂火球，”秦侗成功吸引住了一直老虎，现在我身后只有一直老虎了，见此我心里底气足了些，我不由开始和身后的老虎开始游斗，我好歹也有40级了，和老虎一对一还是没有问题了，想到之前被它追着到处乱串我心里不由一阵憋屈，我开始残忍的收割着这只老虎的生命，我不停的用着攻击力最小的火球攻击着这只老虎，没一会这只老虎就被我虐的千疮百孔了，秦侗早已收拾好了那只老虎，见到我这么“残忍”，不由吞了口唾沫，心里想着以后不能来惹怒我。

    最后我兴致消退了点，我“大发慈悲”的一个爆裂火球结束了老虎的生命，老虎安然的倒地，从它的眼睛里我可以出解脱二字。

正文 第八十二章 终于醒了

    （这几天实在是太忙了，每天到了晚上都是累个半死，所以没有什么精力码字了，今天好了点了，抽空码一章。）

    “蕾儿，想不到你也有这么‘温柔’的一面啊，”秦侗故作谄媚的道。

    我自然知道他不是在夸我了，“谁让它刚才追我追的那么开心啊，活该，”我不解气的道，不由又朝老虎的尸体身上放了两个火球。

    “你还不是改怪你自己啊，神王盔甲都没了还冲的那么前，不被它们追着屁股跑才怪，”秦侗一副好笑的样子道。

    “哼，”我有些心虚的哼哼叫着，我又犯了原则性的错误，居然又忘了没有了神王盔甲，习惯性的往怪物堆里冲了。

    “以后小心点，别再这样了，”秦侗见我这幅模样，笑了笑道，我点了点头。

    秦侗没再说什么，再次投入到了杀老虎之中，而我却没有了心情，坐到一旁看着他不停的挥舞着法杖，一个个绚丽的技能从他身上发出，这些亮光在这淡淡的雾里显得更加美丽了，真漂亮啊，我笑了笑，把这些亮光当成烟花来看了。

    时间过得很快，十多个小时就在和秦侗的聊天和看他打怪的过程中过去了，我又该下了，我不舍的和秦侗道了声别，退出了游戏，回到了白茫茫的世界，唉，又要在这里过几个小时了，看着周围的一切我很是无奈，我心里也充满了苏醒过来的欲望。

    可是这一切不是我想怎么样就能怎么样了，我叹了口气，开始了又一次探路之旅。

    之后的时间我就在游戏里同秦侗一起杀怪和游戏外尝试寻找苏醒办法里度过，一切都重复着，不知过了多久。

    “秦侗，我下了，”虽然和秦侗在一起的时间是聚多于散，但我还是有些不舍，难道这就是所谓的依恋吗？秦侗笑了笑，向我挥了挥手了，我下线了，预备着再次回到白色世界里，可是这一次我却发现自己眼前一片漆黑，在那遥远处有着一丝光亮。

    我一愣，心里不由一喜，难道这是苏醒的预兆吗？“蕾儿，蕾儿，”这时我听到我头的上空传来秦侗急促的叫声，这愈加肯定了我心中的猜测了，我忙往前跑去，虽然那光离我的距离很远很远，可是我发现我每跑一步那光亮离我就近了很大一段距离，很快我就跑到了那光亮处，我的眼睛被这些光亮给充满了，虽然它让我的眼睛很不舒服，可是我却不敢闭上眼睛，害怕闭上眼睛后又回到那个该死的白色世界。

    我眼前的白光渐渐淡了下去，也逐渐成形，隐约中一个人出现在我眼前，“蕾儿，蕾儿，”我眼前的那个人不停的叫着，“是…是秦侗吗？”我有些结巴的轻声问道。

    “是，是，”秦侗听到我说话了显得很兴奋，听到是秦侗我尝试着想动两动，“蕾儿，你别动，我现在去叫医生，你别动啊，”秦侗激动的说道，接着像一阵风一样跑走了。

    我的眼睛逐渐适应了现实里的亮光，我眼前的一切也越来越清晰了，这时我发现我躺在一张病床上，在这张床的不远处还有一张床，床上放着两个游戏头盔，难道秦侗为了方便照顾我特意搬了张床睡在这里吗？我心里想道。

    一阵急促的脚步声从门外传来，“医生，快，”秦侗催道，接着秦侗的身影出现在门前，他身后一个医生气喘吁吁的跟在后面。

    “小姐，你醒了啊，”这个医生见我醒了也显得很高兴，“你别动啊，我现在给你检查检查，看看是什么情况，”我点了点头。

    在医生检查的时候秦侗就坐在我身旁，紧张的握着我的手，我可以感觉到他手上冒着汗，很快医生检查完了，医生长吁一口气，“小姐，恭喜啊，你没有什么问题了，”医生欣喜的对着我说道，听到医生的话我心里一阵高兴，秦侗心里也一松，握着我的那只手劲也小了许多。

    “小姐，你醒了就好啊，秦先生这两个多月以来为了照顾你可是吃了不少苦啊，你看，为了更好照顾你他特意向医院在申请了个床位。”医生一高兴嘴巴也开始说个不停了。

    果然是这样，医生的话证实了我刚才的想法，我心里不由一阵感动，“秦侗，谢谢你，”我转过头对秦侗说道，这时我才发现秦侗瘦了一圈了，眼睛也有着淡淡的黑眼圈，秦侗笑了笑摇了摇头，“别这样说，这是我应该做了，”接着朝医生使了个眼色，让他别说了，这时医生也发现自己刚才多嘴了，他不由讪讪的笑了笑，退了下去。

    这时一阵浓浓的睡意涌了上来，我不由打了个呵欠，“蕾儿，你的身体还很虚弱，你现在好好休息吧，”秦侗见我一脸的疲色，拍了拍我的手关心的道，我点了点头，闭上了眼睛，我很快就入睡了。

    不知过了多久一阵刺眼的阳光把我从睡梦里拉了出来，我睁开眼，一片温馨的阳光洒在我的身上，我朝窗外望去，太阳已经高高的挂在天空上了，我转过头，秦侗的床上已经空空如也，现在时间不早了，他应该到公司去上班了吧，我想道。

    过了这么长的时间，我身上的枪伤早已痊愈了，我试着想坐起来，可是我全身一阵酥软，根本没有力气把身体撑起来，我无奈的摇了摇头放弃了这个诱人的想法。

    “唉，你别动啊，”这时门口传来一阵惊呼声，我一看，正是昨天替我检查身体的医生，“你现在身体还没恢复过来，你可千万别乱动啊，要是出事了秦先生可不会放过我，”医生一脸的紧张的道，我点了点头。

    “对了，秦先生是你男朋友还是你老公啊，他这么关心你，我从来没看到过这么细心的人，看来你们的关系一定不简单吧，”这个医生一脸好奇的看着我问道。

    我无奈看着这个有些八卦的医生，你既然是医生就做好你的本职心里也想着他问的问题，我现在到底和秦侗是什么关系呢？我的头不由又有些痛了，既然这么难想就不想了。

正文 第八十三章 陈天豪被抓了

    “陈医生，你还呆在这里干什么呢？你该不会又八卦了吧，快走吧，病人还等着你呢，”这时一个老年医生走到门前叫道。

    陈医生脸不由一红，讪讪的对着我笑了笑，“其实我从小的志向是当个娱乐记者，可是我爸妈都是医生，所以也就希望我以后继承他们的衣钵了，因此我只好当医生了。”陈医生一边往外走还一边解释道。

    看到陈医生的背影，我苦笑一番，他小时候的志向跟我有什么关系啊，为什么要跟我说啊，真是的，走之前还不忘跟我八卦一番。

    唉，秦侗不在看来又是一个无聊的上午了，幸好有电视，我拿起枕头边的遥控器（看来秦侗怕我无聊特意把遥控器放在我枕头旁边），打开电视，这么久没看电视了，所以虽然电视里演的都是些肥皂剧，但是我却看的有滋有味的。

    “蕾儿，你醒了啊，看电视呢，”我正看的津津有味的时候秦侗的声音响了，我转过头，他手上拿着个饭盒走了进来，把饭盒放到床旁的柜子上，我看了看时间，已经十二点多了，时间过的还真快，“恩，是啊，”我点了点头答道，我的眼睛直盯着饭盒，秦侗打开饭盒，一阵香味飘了出来，哇，是我最喜爱的红烧肉啊，我不由吞了口口水，我昏过去的这么多天我一直都是靠着输营养液来生存，现在可以说是两个多月没有吃东西，秦侗见我一副馋像忍不住笑了出来，听到他的笑声我知道自己的样子是太馋了点，脸不由一红，忙收回盯着饭盒的目光。

    “呵呵，好了，别馋了，这些东西都是给你吃的，来，张开嘴，”秦侗笑了笑，从饭盒里挑出一勺子饭递到我嘴边道。

    “还是我自己来吧，”我感觉我现在秦侗这个姿势实在是有些暧昧，忙说道。

    “别逞强了，你以为你现在有力气端起饭碗吗？”秦侗不满的道，我动了动手，可是手上软绵绵的，根本用不上力气，我只好放弃了这个想法，张开了嘴，吞下了勺子里的饭。

    “恩，真乖，再来，张开嘴，啊，”秦侗笑道，我张开嘴，一面吃着饭一面思考着这画面怎么那么别扭，就好象大人喂小孩子吃饭一样，一边喂还一边夸懂事。我带着不满的眼神看着秦侗，秦侗嘻嘻直笑，一副我是故意的样子，看到他这副样子，我心里对他的感激之情全飞到九霄云外了，现在只想着揍他一顿，可惜浑身发软让我不得不放弃这个念头，哼，等我身体恢复了看我怎么揍你，我到时候一定要把奶瓶塞到你嘴里，我心里恨恨的想道。

    “蕾儿，告诉你一个好消息，你知道后一定会很高兴的，”吃完饭后秦侗坐到我床边笑道，一脸的神秘。

    “什么事啊？别卖关子了，”我好奇的问道。

    “那就是――陈天豪已经被公安局给逮捕了，而且马上就要开庭审问了，你以后再也不会担心害怕了，”秦侗兴奋的道。

    “什么，陈天豪被抓了？真的？”听到这个消息我不由一震，有些不敢相信。

    “真的！”秦侗坚定的说道，“你再也不用担心受怕了，再也不会被他伤害了。”

    “秦侗，这到底是怎么回事？”我好奇的问道。

    “你别急，我会慢慢跟你说的，”秦侗见我一副着急的样子笑了笑道，“你是S大的学生，你应该听说过杨思和这个人吧。”

    “恩，”我点了点头，我怎么会不知道呢，我就是因为他才卷入这个事件中来的，也是因为他才变成这副模样。

    “杨思和其实被陈天豪杀死的，”秦侗眼睛发光看着我道，这我早就知道了，还用你讲，我心里暗道，不过为了配合秦侗我还是装成很吃惊的样子，“什么？”我吃惊的叫道。

    秦侗很满意自己制造的效果，“没错，就是这样，杨思和被杀的时候有一个人在场，那个人就是杨思和的助手林新，林新在逃跑的时候被他们发现了，于是也遭到了他们的追杀，幸运的是他碰到了市长，在市长的帮助下他逃过了他们的追捕，而且他一直都躲在市长家里，他一心想着给老师报仇，在市长的帮助下一直在努力的收集着证据，终于在不久前他终于找到了陈天豪杀死杨思和的决定性证据，所以市长这才放心的抓住了陈天豪。”秦侗绘声绘色的讲述到，而且还不停夸张的做着动作。

    听到秦侗的话我不由激动起来，“什么，林新还活着？他在哪儿？”

    “他现在还在市长家呢，咦？你怎么这么关心他，你们该不会，”秦侗危险的看着我，脸上不由浮现几股醋味。

    “拜托，我和他只是朋友而已，你也知道我以前是男生，我怎么可能会那样啊，”见秦侗误解了我的意思我忙解释道。秦侗听了我的话也感觉到刚才太紧张了，脸不由通红，讪讪的笑了起来，“呵呵，是我太紧张了。”

    “对了，秦侗，你能不能把林新找来啊，我有些话要跟他说，”我期待的看着秦侗道。

    “你找他干什么？”秦侗又开始紧张起来了。

    “你又想到哪儿去了？我是S大的，林新也是S大的，难道你没想过我和他是同学的可能性吗？”我没好气的说道，但是见到秦侗这么紧张我和别的男生见面我心里还是不由有些欣喜。

    “哦，原来你们是同学啊，”秦侗见自己又误会了本来有些红的脸更红了，真难得啊，脸皮这么厚的秦侗今天居然连续两次脸红，真是世界第十大奇迹啊。

    “没问题，但是你这个样子，你们见面方便吗？”秦侗有些犹豫的说道。

    “没事的，我变成现在这个样子他是知道的，”我把事情的始末跟秦侗说了一遍，秦侗恍然大悟，“没问题，我会找他来的，”秦侗拍了拍胸脯道，我还的感谢他送给我一个这么漂亮的老婆呢，秦侗心里暗道。

正文 第八十四章

    秦侗很讲信用，到了晚上就把林新给我拉来了。

    “林新？”看到他现在的样子我都有些认不出来了，他以前的身材可以说有些发福，而如今却瘦了一大圈，原本红润的两颊也变得苍白无比，头发乱如麻，眼睛也变得无神，由于陈天豪的被抓，他现在显得有些兴奋。

    “你是丁磊？”林新也一副不可思议的样子看着我，显然也认不出我了，我点了点头，我和他分开的时间有半年了，而且最近由于昏迷更是瘦了半圈了，加上已长长的头发，我的形象跟以前是有了180度的变化，他能认出来才怪了。

    秦侗见我和林新有着很多话要说，他自觉的退出了房间，把门关上了。

    “这段时间你的变化还真大啊，”我感慨的对着林新说道，“要不是陈天豪他们盯着我不放，我都以为你已经死了。”

    “你也一样啊，”林新也十分感慨的叹了口气，“对不起，丁磊，都是我害了你，让你变成这副模样，还让你卷入了这场争斗中差点让你丢了性命，”林新脸上写满着愧疚。

    我摇了摇头，“没什么，我现在不是还好好的吗，对了，林新，你离开我家后发生了什么事情啊，你怎么跟市长碰到一块了？”我疑惑的问道。

    “其实这也是一个巧合，”林新坐了下来道，“那天我离开你家以后感觉到非常害怕，为了逃避陈天豪他们的追捕，我不敢从你们小区的正门出去，而是绕到后面，幸好我快了一步，我刚走远就看到有两个人在你楼栋下面指指点点的，他们正是陈天豪派来抓我的人，见到他们紧追不舍，我又不敢再到处乱走了，最危险的地方也就是最安全的地方，无奈之下我只好到附近的贫民窟里面躲了几天，说来运气也真好，第三天市长到贫民窟慰问，这时我身上的钱也用完了，所以我就决定赌一把，跟市长严明一切，看市长是不是和陈天豪是一伙的，我很幸运，市长正苦于寻找陈天豪犯罪的证据，见到我就收留了，把我藏于他的家中借以躲过陈天豪的追杀。我知道陈天豪不会善罢甘休的，可能会循着蛛丝马迹找到你那儿，为了不让陈天豪发现你和我的关系，以及服用过SC的秘密，我让市长帮忙把的档案里的名字和性别都该了，而且设为绝密，没想到还是让他找到了你，唉。”

    听完林新的话我恍然大悟，我说秦侗那一次怎么说我的档案是绝密，而且还是用丁蕾这个名字，原来是林新和市长搞的鬼。

    “对了，丁磊，我走了之后你过的怎么样啊？”林新好奇的问道，我便将他走后我发生的事情说了一遍，听完后林新脸上的愧疚之意更深了，“幸好你现在没事了，不然我一辈子都不会安心。”

    “呵呵，没什么，这些事情别提了，反正已经过去了，陈天豪也被抓住了，以后没事了，对了，我们什么时候约沈从和薛琪他们出去聚聚，我们几个人好久没在一起聊过了，上次同学会你又没参加。”我忙转移话题道。

    “薛琪？你小子不会对薛琪还心存幻想吧？”林新的脸色变得极其猥琐，显然他对我现在的身份还没适应，还把我当成以前的好哥们丁磊。

    “你别乱说了，你看我现在这个样子还能有什么想法啊，”我一脸的无奈说道，“薛琪现在是沈从的女朋友，我们到时候狠狠的宰他一顿。”

    “哦，”林新明白的点了点头，“原来是这样啊，没错，我们一定要好好的宰他一顿，交上这么一个美女能不请客吗，唉，我们三个人就我还孤单一人了，想我也是个帅哥啊，怎么就没女的看上呢，”林新郁闷的说道。

    “什么你一个人啊，我不也是吗。”

    “你？嘿嘿，你别跟我说你跟秦侗没有关系啊，”林新脸上又露出坏坏的笑容。

    “我也不知道我现在到底和他是什么关系，跟他在一起吗感觉有点烦，但是又有种说不出感觉；他没在我身边时候又感觉到空虚，脑海里经常出现他的身影，”听到和秦侗的关系我的头不由又大了。

    “你这是当局者迷啊，根据林氏爱情宝典第三十一条，你肯定是喜欢上他了，不过也是，秦侗确实是个很优秀的男人，有钱，人又长的帅，从他对你是服用SC变成女人的事情都不介意，这说明他很爱你，所以你应该珍惜这份感情啊，”林新语重心长的说道。

    “我也知道，但是我以前毕竟男的，跟他在一起我根本就放不开，让我跟别的女生那样撒娇我根本就做不到。”我苦恼的说道。

    “这不重要，世界上漂亮的女生多的就是，秦侗如果是喜欢你的容貌的话万不必在你这棵树上吊死，这说明他喜欢的就是你的性格，所以你跟他在一起不用做作，按着自己的本性就行了。”林新认真的说道。

    听到林新的话我恍然大悟，心里豁然开朗，心里这么长的心结也不由解开，“谢谢你，林新，要不是你我心里的这个心结不知道什么时候才能解开呢。”我开心的说道。

    林新一脸的木然，难道我胡说八道一番话还真起作用，林新心里暗道，“呵呵，没什么，”林新假假的笑道。

    “你们聊的这么开心啊，”这时秦侗打开门，从外面走了进来,我和林新谈了这么久他显然在外面等的有些不耐烦了。

    “呵呵，是啊，丁磊，我们就先说到这儿吧，我走了，你好好休息，等你身体好了我们邀沈从他们一起出去玩啊，就这样说定了，再见啊。”林新站了起来说道。

    “恩，好的，这样说定了，再见，”我笑道。

    “我怎么没看到你跟我聊的这么开心过？”林新走后秦侗在一旁嘟嚷道。

    “怎么，你吃醋了？”我笑道，解开心结后我说话也没什么顾忌的了。

    “才没呢，”秦侗口是心非的道，浑身透着股醋味。

正文 第八十五章

    时间一天一天的过去了，我的身体也在一天一天的恢复着，一个星期以后我已经可以下病床随意走动了，这也意味着我的病床生活结束了。

    终于出院了，站在医院的大门口，我长吸一口气，空气……也不怎么样嘛，“咳咳，”我不由咳嗽了几声，由于长期呆在医院里，一时还没适应城市街道上混杂的空气，我现在可以下床走了，但是身体还是比较虚弱的。

    “丁磊，恭喜啊，你终于出院了，”我眼前出现三个人，林新、沈从、薛琪，他们不知道什么时候走到我身前了。

    “呵呵，是啊，”我笑道，心里不由有些疑惑，他们怎么知道我今天出院啊，不过当我看到身旁的秦侗一脸微笑的时候我就明白了。

    “为了庆祝蕾儿的出院，我已经在YY酒店订了一桌酒菜了，我们现在出发吧，”秦侗笑道，他这一举动得到了所有人的支持，于是我们一行人浩浩荡荡的朝YY酒店进发。

    由于很长时间没饮酒了，看到满桌的美食，我心里不由升起了想喝酒的冲动，“秦侗，你上次喝酒输给我你不是一直不服气吗，要不我们今天再比比吧？”我带有点挑衅的眼神看着秦侗。

    “对啊，这么多的好菜没有酒怪可惜的，你们两个尽管比，我们两个人做公证人，”沈从和林新这两个酒鬼在一旁附和起来。

    秦侗皱了皱眉头，有些心动起来了，他这段时间又是忙于公司的事，又是要照顾我，已经好一段时间没喝酒了，现在被我这么一提，肚子里的那条酒虫被我掉起来了，“我们喝不要紧，可是你现在身体还没好，不能喝酒。”秦侗担心的说道。

    “就喝一点点，好不好嘛，”我恳求的看着秦侗，话语里不自觉的带上点撒娇语气，“秦侗，你放心吧，丁磊的酒量当初在我们寝室是最好的，喝一点没事的，”林新在一旁鼓动起来，“那好吧，你就只能喝一点点，”秦侗顶不住诱惑和劝说，终于同意了，“耶，”我不由高兴的叫了起来，只不过薛琪眼里不由露出些担心，丁蕾，你会只喝一点点吗？上一次和秦侗喝酒开始说好只喝一点点，可是后来两个人都喝疯了，是我费了好大气力才把你们扶回房间的，你们这次四个人，天哪，千万别都醉了，不然可苦了我，薛琪心中暗自祈祷起来。

    …………………………………………

    “林新，为了庆祝我们重逢，我们干一杯，”几杯过后我的酒兴不由提了起来，一杯一杯的开始往肚子里倒了，喝一点点的诺言早被抛到九霄云外了。

    “蕾儿，你已经喝了这么多了，别喝了，”秦侗也喝了好多杯，红着脸在一旁劝说我道。

    “秦侗，你放心吧，我没事，不信，你看，”我无所谓的说道，为了让秦侗相信我没事，我在原地跳了两跳，秦侗见我正在兴头上，又见我没事也不好说什么了，他移开视线，盯上了一旁的沈从，小子，你还自诩酒仙呢，吹牛也不打草稿，看我今天怎么喝倒你，秦侗心里暗道，也加入了拼酒的行列之中。

    天哪，看着四个已经喝疯了的人，薛琪绝望的捂住了头。

    四个人这样疯喝的下场只有一个，我、林新、沈从被喝倒，秦侗喝的八分醉了。

    “薛琪，沈从就拜托你了，”秦侗对着坐在出租车内的薛琪道，“恩，你放心吧，他就交给我吧，”薛琪说道，哼，沈从，看我怎么教训你，看你还敢喝这么多，薛琪心中暗道。

    出租车扬尘而去，秦侗扶着我和林新走向后面的一辆出租车，秦侗先让司机把林新送到他住的地方，然后再转头回到家中。

    回到秦侗家，秦侗摇摇晃晃的把我扔到床上，我也被扔醒了，头好晕啊，醒来后我感觉到一阵天旋地转，难道这就是醉的感觉吗？想起林新被我喝倒的样子我的脸上不由浮现出一丝笑意，恩，好困啊，感觉到背下的柔软，我转过身子就想睡。

    好美、好柔弱啊，秦侗坐在床上，看到身旁的心上人如此动作，心里那股原始的欲望不由冲向脑门，酒精已经将他的理智的给吞没了，看着眼前的可人，秦侗扑了上去。

    迷迷糊糊之中我感觉到一个人压在了我身上，我正想说话，一股酒精味堵住了我的嘴巴，酒精的味道让我本已迷糊的神智更为迷糊了，接着下体不由一阵刺痛，我有些意识到了发生了什么事情，我很想说着什么，可是酒精已经不允许我再说什么了，伴随着浓重的困意我睡了过去。

    不知道过了多久我从睡梦里醒了过来，我睁开眼，头还是有些晕，还有些痛，浑身也轻飘飘的，仿佛要飞起来了一样。我摇了摇头，看来以后不能再这样喝了，这样的感觉太难受了。这是我突然感觉到下体有些刺痛，我一惊，本还晕着的头不由清醒过来了，我的记忆不由回到入睡之前，该不会？我忙低下头，看到被单上的那一丝殷红，加上下体的刺痛，这让我不得不相信自己的判断。

    “秦侗！！你给我出来！！！”我大叫起来，我四处张望，希望能找到他然后K他一顿，可是无论我怎么寻找房间里都没发现秦侗的踪迹，该死的秦侗，你居然……，看我抓到你不把你揍的满地爪牙，我愤怒的想道。

    五分钟、十分钟、三十分钟……时间一分一秒的过去了，秦侗还是没出现，期间我无数次的大叫他的名字，让他快点滚出来受K，可是并没听到回音，我已经抓狂了，我很想下床去找搜找他，可是酒醉后的头晕效果加上下体的刺痛让我放弃这个诱人的想法。哼，秦侗，你以为时间拖的越长我的怒火就会平息吗？你错了，你拖的越长你将受到的惩罚就越重，我心里恨恨的想到。

正文 第八十六章

    “吱，”房门轻轻一响，我的耳朵不由竖了起来，一只手迅速的拿过一个枕头，静静的观察者门口的动静。

    门缝越来越大，一个头慢慢的从门缝里伸了过来，就现在，我拿起枕头，以一个“标准”的投篮姿势扔了出去，“砰，”球毫无悬念的砸在门上，离那个头有着四五厘米的差距，该死，早知道就该多练练篮球了，看着外出许多的枕头，我一阵无言，那个头见遭遇到了猛烈的攻击，马上又缩了回去。

    “秦侗，你给我进来，你再不进来我就要打出去了，到时候我看你还怎么躲，”我不由又大叫起来，10几秒钟过去了，门渐渐的被推开了，秦侗的身影出现门口，他手里不知端了碗什么，他完全暴露在我眼前，好机会，我左手抓起另一个枕头又扔了过去，该死，这一次直接扔在了墙上，连门框都没沾。

    “呵呵，你醒了啊，”秦侗讪讪的笑道，见我这么抓狂有些不敢进来。

    “是啊，”我冷冷的看着他答道，有本事你就一辈子站在那儿，我不信你还不靠近我了，等你靠近我了看我怎么对付你。

    “额，你头还有些晕吧，我给你弄了一碗西红柿汁，喝了会好点的，”秦侗抓了抓头，讪讪的说道。

    “恩，那谢谢你了，你给我端过来吧，”我向他露出一个无比灿烂的笑容，快点过来吧。

    秦侗站在门口经过无数次的心里斗争，把心一横，端着西红柿汁走了进来，他先把西红柿汁放在床头，接着一副接受处罚的样子站在我身前，就好象小学生犯了错误站在老师面前接受惩罚一样。

    “哈哈，”见到他这副搞笑的模样，我心里的怒火不知道跑到哪儿去了，不由狂笑起来，想痛扁他一顿的念头也消失的无影无踪了，我现在只想怎么好好的耍他一耍。

    “秦侗，你知道错了吗？”我一副长辈的模样训道。

    “恩，我知道错了，我辜负了你的期望，辜负了党的期望，更是辜负了全国人民的期望，我知道错了，我愿意接受党中央的处罚，”秦侗见我没生气了，胆子不由大了，也对我开起玩笑来。

    我的眉头不由皱了皱，给你点阳光你还灿烂了，犯了错居然没有一点犯了错的样子，还敢和我开玩笑了，看来要教训他一下，让他觉悟觉悟，我二话没说忍者痛从床上冲了下去。

    “小心，”秦侗叫道，我小心？我小心什么，还是你小心吧，别让我揍的太惨了，我心里暗道，我双脚着地正准备发力冲过去的时候，双腿不由一软，身体不由向前倒去。该死，居然忘了自己现在身体正虚着呢，突然发这么大的力，脚不软才怪。

    “砰，”秦侗即使赶到，我重重的撞进秦侗的怀里，哼，这是你自己送上门的，我心里暗道，我二话不说轮着拳头就往秦侗身上砸。

    “哎哟，”秦侗大声痛叫，嘿，知道我的厉害了，我心里得意的想道，继续低着头狂K，秦侗叫痛的声音不绝于耳。

    K了几分钟后，感觉差不多了，而且我也感到有些累了，于是我收住手，“哎哟，哎哟，好痛啊，”秦侗还在不停的叫着，我心里一阵奇怪，抬起头一看差点没让我晕过去，秦侗哪里有半点痛楚，他正闭着眼睛在乱叫，脸上还透露着满足二字。

    “你，”我气急，打了半天居然做的都是无用功，这时秦侗停止呼叫，睁开眼睛见我一副气急的样子知道自己露馅了，他也索性不装了，笑嘻嘻的看着我。

    见他这副样子我心里更气了，我眼珠转了转，就朝他扑过去，秦侗见我主动投入怀抱心里一喜，可是没多久肩膀不由一阵刺骨的痛，他不由皱了皱眉头，心里一阵苦笑。

    哼，小样，我打不痛你我还咬不痛你啊，我的牙齿狠狠的咬在秦侗的肩膀上，咦？没反应？好，再用点力，我加大了牙齿的力度，过了一会我感觉到嘴里有些咸咸的味道，我放开牙齿，只见秦侗肩膀上的白色衬衫出现一个血红的牙齿印，被我咬出血了，这下玩大了，我心里有些忐忑不安，不过想了想这是秦侗错在先，我心里的底气不由足了些。

    “你的肩膀没事吧，”我还是关心的问道。

    秦侗活动了下肩膀，皱了皱眉头，“放心，没事，等会上些药就好了，呵呵，这也算是对我的惩罚吧，”秦侗苦笑道，“好了，你出气也出够了吧，现在头还晕吧，赶快躺到床上去吧，喝点西红柿汁。”

    “恩，”我诺诺的答应道，乖乖的躺回床上，接过秦侗递过来的西红柿汁喝了下去，这时我发现秦侗用着一种非常奇怪的眼神看着我，似笑非笑，“你这么看着我干什么啊？”我有些恼怒的问道，惹急了我我把你的那个肩膀也咬了。

    “呵呵，没什么，我只感觉到很高兴，”秦侗幸福的笑道，“我终于得到了你。”

    “噗哧，”我嘴里的西红柿汁差点从嘴里喷了出来，听到他的话我的注意力不由转到了还阵阵作痛的下体，想到他昨天晚上对我做的事情，我浑身不由发麻，虽然想到以后会有这么一天，当那一天发生的这么早这让我还是有些不敢接受，我捂住头，脑海里一阵混乱，天哪，我居然让一个大男人给XX了，这传出去以后让我怎么见人啊。

    “蕾儿，你别伤心，你放心，我会对你负责任啊，我会娶你的，”秦侗见我捂住头以为我是在伤心落泪，忙保证道。

    听到他的话我浑身又不由一阵发麻，我现在还没做和他进一步发展感情的准备，他现在就说着要结婚，天哪，我的脑海更乱了。

    “我不管，”我突然抬起头，恨恨的说道，“你要是敢把这件事宣传出去的话我更你没完，”秦侗见我突然抬起头不由吓了一跳，他看到我眼睛里一滴泪珠都没有不由放下心来，听到我的话，他一只手摸了下巴，“放心吧，我不是那种大舌头的人，我不会出去乱说的，现在已经很晚了，请问你要不要出去吃点东西啊。”

    我这才想起现在还是晚上，晚饭由于睡觉没吃，听到他晚饭两个字我才感觉到已经饿的受不了，“废话，你先出去，我要换衣服，”我白了他一眼说到，现在身上的这身衣服早已沾满了酒味，还真难闻。

正文 第八十七章 敞开心扉

    虽然和秦侗突破了那层关系，但我和他的关系也变得更加复杂，更加模糊不清了，有时候我也不知道自己是怎么想的，每次秦侗献殷勤的时候我都想故意气他，故意对他不冷不淡的。所以每次看到他一个驴脸的时候我心里都非常畅快，虽然有时候心里会自责，但一想到他那天的侵犯我就坚定了自己做法。

    “蕾儿，别玩了好不好，”秦侗一脸的恳求看着我。

    “什么玩啊？”我明知故问的说道。

    “我只想问你一句？你到底喜没喜欢过我？”秦侗一脸的认真的看着我。

    “没有，”我条件反射的回答道，这话我刚说出来我就后悔了，干嘛回答的这么快、这么肯定啊，如果他真相信我说的话那该怎么办啊，我知道自己内心里是比较依恋于他的。

    果然，秦侗的脸变得煞白无比，身体也有些摇摇欲坠，“哈哈，想不到一直以来都是我自作多情，”秦侗大笑起来，不过这笑在他惨白的脸上显得那么狰狞。

    “秦侗，你没事吧，”见到他这个样子我不由有些害怕了。

    “没事吧？哈哈，”秦侗继续大笑着，身体更加的摇晃了，我心里更加担心了，就在这时秦侗突然身体一歪，倒在地上。

    我的心不由一震，“秦侗，你没事吧，”我摇了摇到在地上的秦侗，他却没有反应，他紧闭着双眼，脸色虽然有些苍白，但是却显得很平静，平静的似乎刚才什么事情都没发生一样，没有刚才的狰狞，我心里不由一阵不安。

    我伸出一根手指放在秦侗的鼻孔前，却感觉不到任何气息。我的脑海里不由哄的一声巨响，双腿一软坐到地上。秦侗他死了，我脑海里一片空白，这五个字不停的在脑海里游荡着。我不相信，我在心里大叫道。我不停的摇晃着躺在地上的秦侗的身体，不停的叫唤着他的名字，可是他一点反应都没有，脸上依旧那么平静，平静的有些吓人。

    我快崩溃了，我双眼无神的看着地上的秦侗，他怎么会突然就倒下死了，虽然以前在网上看到有些人在极度悲伤的时候会暴毙，但这种人都是心里承受能力极弱的人。我怎么也想不通秦侗这个天生乐观加脸皮死厚的人怎么会和这种人想通，难道我在他心里这么重要，我的“没有”两个字对他的伤害这么大吗。

    我的眼泪不知道什么时候已经流下来了，就算在我听到我爸得了癌症的时候也没流过泪，可是现在我流泪了，我终于明白了秦侗在我心里所占的分量，我也知道了秦侗对我的重要性，这段时间跟秦侗朝夕相处，我已经习惯了有秦侗的生活。

    “秦侗，我刚才是骗你的，我喜欢你，你别离开我，”我不由扑到秦侗的胸前失声痛哭起来。

    咦，秦侗的胸口怎么还有心跳声，他不是死了吗？趴在秦侗胸口的我清晰的听到秦侗胸前“砰砰”的心跳声，这时我感觉有一只手抚摸着我的头，我抬起头，只见秦侗睁大着眼睛笑着看着我。

    “啊，诈尸啊，”秦侗的“死而复生”吓了我一大跳，我忙往后退了几步。

    “什么诈尸啊，”秦侗有些不满的说道，他从地上坐了起来，顿了会，幸福的笑了笑道，“我本只是想装死吓吓你，让你说实话，没想到我在你心里这么重要，因为我的死你居然哭了。”秦侗笑的更灿烂了，“蕾儿，你刚才说喜欢我是真的吧。”秦侗一脸期待的看着我。

    我的脸不由一红，想了想我还是点了点头，刚才失去秦侗的感觉让我非常的难受，而且也不想欺瞒他了。

    “耶，”得到我肯定的回答后秦侗从地上跳了起来，像个小孩子一样高兴的在房间里跑来跑去，还不停的欢呼着，看到一向稳重的他这么失态的表现，我心里不由有些甜蜜，因为他的失态和我有关，不过想到他刚才居然用装死来吓我，我的脸不由沉了下来。

    过了一会秦侗的情绪终于稳定下来了，他带着兴奋的笑脸走到我身前，“你倒之前的那些表现是不是故意来骗我的。”我冷冷的问道。

    “不是，不是，”秦侗见我对他装死的事有些生气忙解释起来，“当听到你说没有的时候我确实是非常沮丧、非常伤心的，可是我想到你以前和我在一起时的表现，我心里又不由有了信心，所以才临时想到装死这个计策来试探你，没想到，呵呵，真是临时想到的，我可以发誓。”

    “好了，我相信你就是了，还要发什么誓啊，”我白了他一眼说到，我也相信他对我不会有那么大的心机的。

    “蕾儿，做我女朋友吧，我会永远照顾你的。”秦侗抓住我的手深情的说道。

    “在我家的时候我不就是你的女朋友吗？我们又没分手，所以我现在还是你女朋友啊，”我有些好笑的说道。

    “我知道你是迫于你爸妈的压力，不是心甘情愿的，现在我要你心甘情愿做我女朋友，”秦侗继续深情的道。

    “恩，”我有些脸红的点了点头。

    秦侗一把将我抱在怀里，我象征性的抵抗了一下就任由他抱着了，这时我才发现被他抱着的感觉挺舒服的，难怪女生都喜欢被男朋友抱着，我把脸贴在秦侗胸前，心里一阵甜蜜。不过我现在还想着别的事，刚才秦侗说道我的父母我不由又担心起我爸的病了，不知道他现在怎么样了，虽然前一段时间给妈打了几个电话，可是她却对爸的病情只字不提，从她说话的语气我可以感觉到爸的病情不怎么好，我一直想回去看看，可是身体一直没恢复好只好作罢了。

    “秦侗，我想回去看看我爸，”我抬头说道。

    “恩，”秦侗点了点头，他的眼睛里有些忧虑，“我陪你一起去，我们明天就坐车回去吧。”

    “恩，好的。”

正文 第八十八章

    第二天一早我和秦侗就搭上前往J省省会NC市的火车（由于爸病情严重，所以我坚持让妈带着爸到了医疗条件更好的NC市医院）。

    因为这一次是为了探病，所以我们根本没准备什么，到了车上才想起这旅途中的无聊，我们不由唏嘘起来，居然忘了把游戏头盔带来，不然在这漫长的旅途不用这么无聊了。

    一路无话。

    到了晚上七点，火车徐徐的开进NC市火车站，终于到了，我和秦侗相视一笑，这旅途上我们除了睡觉还是睡觉（别误会，只是靠着座椅睡而已，没有半点成人成分。）

    “蕾儿，我们先去吃点东西啊，”秦侗皱了皱眉头，吃惯了美食的他对火车上的食物十分的不适应，他是宁缺毋滥，所以他一路上根本没吃东西，现在估计已经饿的前胸贴后背了，我比他好点，火车上的食物对我来说跟泡面的味道差不多，所以我还是照常吃了，不过分量少的可怜，因此我现在也饿的有些受不了了。

    “恩，好的，我记得这附近有家餐馆，手艺挺不错的，我们去那里吃吧。”我说道。

    “恩。”秦侗眼睛冒光的点了点头。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “怎么样，好吃吧，”我手上拿着一只酱鸭腿说道。

    “恩，还行，不过干了点，咬不动。”

    “拜托，这是酱鸭，不干就不是酱鸭了，”我对他的评价很不满意，要知道除了红烧肉，酱鸭是我最喜欢的食物，现在听到他居然乱评价我喜欢的食物，我自然不满了。

    “好好，好吃好吃，”秦侗举起一只鸭腿投降道。

    “哼，”我得意的哼了一声，继续啃着手上的鸭腿。

    “铃……”手机响起，我把鸭腿放在左手，用纸巾把右手擦干净，接了电话。

    “蕾儿，你们现在到哪儿了？”电话那头传来妈着急的声音。

    “我们现在到了NC市呢，现在正在外面吃晚饭，怎么了，妈，是不是爸出事了？”我不安的问道。

    “恩，你们快来吧，刚才你爸的病情恶化了，医生说可能挺不住了。”妈在电话里哭道。

    “砰，”我手上的鸭腿掉在桌上，“妈，我和秦侗马上赶过去，”我按下电话，收拾好东西，秦侗也从我刚才的对话里知道事情不对，早就跑到柜台结好帐了。

    爸，你可千万别出事，坐在出租车上我心急如焚，“蕾儿，你别担心，你爸不会有事的，”秦侗拍了拍我的手安慰道，虽然他知道这样出现的几率很小。

    “恩，”虽然知道不太可能，但听到秦侗的话我的心安稳了一些，这也算是自欺欺人吧。

    在我们的催促加上双倍车费的诱惑下，司机将车开的飞快，原本三十分钟的路程硬是被他缩短了一半，15分钟后我们到了NC医院的门口。

    由于爸是病危病人，所以我们很快就打听到了他的病房，我远远的就看到妈在病房门前走来走去，非常的不安。

    “妈，爸怎么样了，”我忙冲上前着急的问道。

    妈见我来了平稳了许多，“不知道，现在医生正在里面抢救，”妈的眼睛不由又红了，我心里也不由一紧，妈这段时间为了照顾爸肯定吃了不少苦，她的眼睛里已经布满了血丝，脸上的皮肤也失去了光泽，一看就知道劳累过度所致。

    妈也不知道结果，我也只能在一旁干着急了，索性没等一会医生从爸的病房里走了出来。

    “医生，我爸的病怎么样了？”我像抓住根救命稻草一样抓着医生的衣服问道。

    “你是里面病人的亲属吧，唉，我们已经尽力了，他暂时脱离了生命危险，不过他的时间也不多了，你们还是准备后事吧，”医生摇了摇头叹了口气，一个鲜活的生命就要在他眼前消失，可是自己却无能为力。

    听到医生的话我的心不由一沉，妈却是受不了打击晕了过去，幸好秦侗在一旁接住了她。

    医生走后我无力的走进病房，只见爸带着氧气罩安静的躺在病床上，他那瘦削的脸庞是那么的平静，平静的有些可怕，似乎对尘世一点眷恋都没有。

    看到爸这副模样，我有一股扑上去痛哭一场的冲动，可是我止住了，爸现在已经很累了，我不能吵醒他，这时妈不知道什么时候醒了，“磊，你今天坐了一天的车，你和小秦先出去找个地方休息下吧，你爸有我照顾呢，”她的情绪平稳多了。

    “还是让我来照顾吧，妈，你好久没休息好了，”我不忍的说道。

    妈摇了摇头，“这是我应该的，我和你爸虽然经常斗嘴，但是我们知道我们是深爱着对方的，他现在这样了，我留在他身旁照顾他是应该的，你们还是先去休息吧，你爸醒了我打电话通知你们，”妈勉强的笑了笑道。

    见妈这么说我也不好坚持，只好和秦侗道了声别就离开了。

    走在医院大门口，夜风梭梭的吹在我的脸上，我感觉我的脸上凉凉的，我的脸上不知什么时候已经布满了泪水了，“秦侗，我爸会没事的，对吧，”我突然对着秦侗说道。

    秦侗回过头看到我的神情，脸上不由心疼起来，“你放心，你爸会没事的，你别太伤心了，”秦侗抓着我的肩膀说道。

    听到秦侗安慰我心里更难受起来，我实在忍不住，不由趴到秦侗胸口痛哭起来，秦侗一言不发，只是挽着我，静静看着我哭。

    发泄完后，看到秦侗胸前被我的眼泪和鼻涕弄的一团糟，我不由有些不好意思起来，“对不起，”“没事，换件衣服就行了，只要你开心就行了。”

    “好了，我们去附近找个地方住下吧，”秦侗看了看四周说道。

    “恩。”我点了点头。

正文 第八十九章

    躺在床上，虽然坐车一天下来让我很疲劳，可是想着爸我却怎么都睡不着，我眼睛睁的大大，盯着手上的手机，希望它下一秒就能响起。

    手机最后还是响了，不过却是第二天早上七点多的时候了，此时的我头昏昏沉沉的，但一听到手机的响声，我的头脑就清醒起来，得到爸醒过来的消息后，我马上从床上爬了起来，叫醒隔壁的秦侗，一同赶到了医院。

    等我们到医院的时候妈真红着眼睛跟爸说着什么，爸在一旁点着头，“爸，我们来了，”我有些激动的说道。

    “啊，磊，你回来了，”见到我爸显得很高兴，说着就像从床上坐起来，可是他现在身体实在是差，根本没办法坐起来。

    “爸，你别动，你身体不好，”我忙跑过去劝道。

    爸摇了摇头笑道，“没什么，见到你真好啊，就算死我也瞑目了。”

    “爸，别说这么不吉利的话，你会没事的，”我眼睛红红的道，虽然知道这是不可能的。

    “别傻了，我的身体是怎么样的我自己知道，我知道自己的时日不多了，本来我一直担心你不能适应现在的生活，但现在看到你和小秦在一起，我也就放心了，呵呵，”爸欣慰的笑了笑，颜色马上又黯淡了下去，“可惜啊，我本来还想抱孙子的了，看来这是不可能的了。”

    “爸，”听到爸这个时候还关心着我，我心里不由更难过了，眼泪终于流下来了，“爸，你别说胡话了，你的病一定会好的，”我的脑海里一片混乱，也不知道该说什么了，只知道重复这一句话。

    “蕾儿，”这时秦侗在我身后拉了拉我的手，我回过头，秦侗朝门外指了指，示意有话跟我说，我跟着秦侗来到门外。

    “什么事啊？”我擦了擦眼角的泪珠问道。

    “我们结婚吧。”秦侗说道。

    “啊，你说什么呢？现在我爸病成这样了，你还提这个，”我不满的看着秦侗。

    “正因为你爸现在病成这样我才提，”秦侗认真的说道，“你爸现在最关心的就是你今后的事情，我们现在结婚的话他也就能放心的去了。”

    听了秦侗的话我低下头想了想，觉得还是挺有道理的，可是我现在根本就没有跟秦侗结婚的想法，而且结婚肯定会和秦侗有许多更亲密的动作，甚至是……想到这儿我的脸不由有些发烧，可是当我看到躺在病床上的爸，我牙齿一咬，点了点头，为了爸，能让他开心的离去，让我做什么都行，更何况以后跟秦侗结婚是肯定的，不过是时间早晚的问题。

    和秦侗商量好了之后，我们两个人走进病房，向爸妈诉说了我们的打算，果然，爸一听到我们的决定，他的眼神变得兴奋起来，人也精神了许多，看到爸的变化，我想秦侗投去感激的眼神，秦侗笑着点了点头。

    接下来的事情就简单了，当天我和秦侗就去办了结婚证，不过看到秦侗手上魔术般的拿出户口本的时候我有些吃惊，不过想到他的机智，我也就释然了，他今天的这个建议肯定是早就想好的。

    爸看到我们递过来的证书他开心的笑了，笑的非常灿烂，他脸上的病态被轻松给代替，在吃午饭的时候比平时都多了一倍，看到爸的表现，我心里有些欣慰，但同时也更为难过，因为我知道这只是回光返照，他现在变得这么精神了也就说明离离去也不久了。

    下午四点三十分，我正在旅馆补觉，妈的电话打了过来，爸走了。

    我和秦侗赶到医院，爸的脸上已经盖上了一层白布，妈的情绪也早已平静了，她告诉我爸走的时候很安详。

    看到躺在病床上爸的遗体，我的脑海里不由浮现了之前和爸在一起的美好时光，还有爸习惯性敲我的头的动作，而现在这一切都不复返了，我的眼前一黑，晕了过去。

    等我醒过来的时候我已经躺在病床上了，秦侗正坐在一旁，妈不知跑到哪儿去了，秦侗见我醒了不由关心的摸了摸我的头，“秦侗，我妈了？”我有些急切的问道。

    “你妈到殡仪场了，等着明天你爸尸体的火化，你爸在临终前说希望你妈能将他的骨灰带回老家。”

    “哦，”我黯然的点了点头，“蕾儿，你也别太伤心了，你爸走了你还有我，我会永远的照顾你的，”秦侗见我神情恍惚不由关心的说道，说着他的食指在我额头上轻轻的弹了一下，看到这个动作我又不由想起了爸敲打我的头的动作，“恩，秦侗，你不要离开我好吗？”我抓住秦侗的手急切的说道，此时我知道了生命的脆弱，我已经失去一个亲人了，我不想再失去秦侗。

    “傻丫头，我怎么会离开你了，就算你赶我走我都不会走了的，”说着秦侗摆出一个无赖的模样，“呵呵，”看到秦侗滑稽的模样我忍不住笑了出声来，心里的悲痛也消去了大半。

    第二天爸的遗体火化的时候我和妈都没有表现的很悲伤，该悲痛的时候都悲痛过了，而且爸肯定也不希望我们长时间的生活在这悲痛里面。

    “妈，你跟着我们去S市吧，”出了火葬场我对妈说道，秦侗也在一旁点了点头。

    “不了，”妈摇了摇头，“我已经习惯了乡下的生活，在城市里住不惯的，而且我要把你爸的骨灰带回去安葬，家里也有很多事情等着我去做。”

    “你一个人也太孤单了，那我们回去陪陪你吧。”

    “不了，”妈笑了笑，“你还是跟着小秦回S市吧，小秦的公司肯定有着很多事情等着他去解决，你们还是快点赶回去吧，等你们生了孩子的时候我再过去看你们。”

    “妈，你说什么呢？”我的脸有些发烧的说道，听到妈说生孩子，我挺着个大肚子的形象不由浮现在我的脑海里，我不由打了两个寒颤。

    由于妈急着要回去，下午我和秦侗送她到了车站，目送着她坐着汽车离开。

    “蕾儿，我们今天还是在这里住下吧，明天再走，你这两天没怎么休息，坐车的话你的身体会受不了的，”秦侗说道。

    “恩，好的，”我点了点头，此时我已经累的有些睁不开眼睛了。坐在出租车上，柔软的坐垫让我的睡意更浓了，我终于闭上眼睛睡着了，迷糊之中我感觉到自己缩在一个强有力的臂弯里。

正文 第九十章 回味ZT

    恩，睡得真舒服啊，我伸了个懒腰，身下软软的东西让我的身体得到前所未有的放松，我慢慢的睁开了眼睛。哇，真够豪华的，我发现自己在一个非常豪华的房间里面，墙上贴的是木板，而木板上雕刻着各种条纹，而自己正躺在一张宽大的木制床上，整间屋子显得豪华却又不失古典。

    这是哪儿啊？这是我脑海里的第一个问题，我坐了起来歪着头朝右边看去，不远处一台电脑在那里不停的闪着光，还有些“嗡嗡”的响声。“哗……”这时我听到左边有着水的声音，我转过头，没多久秦侗从左边的一间小房子里走出来，一边走还不停的系着裤带。

    “你醒了啊，”秦侗看到我打了声招呼，走到床前坐了下来，“怎么，睡的舒服吧。”

    我点了点，“这是哪儿啊？”我问道。

    “哦，这是HD宾馆，这几天你一直没休息好，所以就想让你好好的睡一觉，”秦侗笑了笑道，“哎呀，要挂了，”秦侗的眼睛瞥了一眼电脑突然大叫起来，接着冲了过去，坐到电脑前拿起鼠标操作起来。？？？？？我一阵疑惑，穿上鞋子走到秦侗身旁，原来他在玩游戏啊，而且还是以前风靡一时的ZT，他现在正操作着一个法师和一个敌国的战士PK，他熟练的操作着法师一边跑一边攻击着在身后的战士，战士不停的在秦侗身后追赶着，无奈移动速度没有秦侗的法师高，所以只有挨打的份了，这个战士的防御还真够高的，在秦侗的频频攻击下居然还没挂。这时战士突然下马，要来了？我心里一紧，秦侗眉头也皱了皱，也下了马，手上的法杖瞬时变成的一根小木棍，接着用了召唤保命的技能幻影迷踪，就在这时那个战士一个冲锋冲到了秦侗身前，秦侗的移动速度变得缓慢，战士趁机不停的用手上刀砍着秦侗，无奈秦侗已用技能幻影迷踪，所以打在秦侗身上都是失误，秦侗眼睛盯着大大的算着冲锋带来负面作用的时间，手上也换回了法杖，就在冲锋效果消失的那一霎那，秦侗身形一闪，一招云体风身再次拉开了与战士的距离，脱离危险后秦侗主动找上了战士，战士正为浪费了冲锋而郁闷了，见秦侗主动送上门不由非常高兴，蹦蹦跳跳的跑了过来，冰冻结界，秦侗叫道，法杖一挥，战士在秦侗身前两米处停了下来，嘿嘿，秦侗悠闲的从包裹里拿出一把弓，一箭朝战士射去，战士的生命值锐减了三分之一，嘿嘿，秦侗咧着嘴笑了笑，果然如自己所料，他是一身魔防装，又一箭，战士的生命值再次锐减，战士大惊，他没想到秦侗身上还有弓，他见自己到了挂的边缘，忙吞下了几瓶药水，自己的生命值回升到了70%，这是冰冻结界的有效时间也到了，战士见自己能动了马上朝秦侗冲来，秦侗不惧再次射了一件，战士的生命值再次只剩下30%，战士也到了秦侗身前，战士见自己只有30%的生命值大惊，想吃药可是药效的时间还没到，他只好耐着脸皮拿着刀朝秦侗砍去，秦侗没有闪躲，硬抗战士一刀，秦侗的生命值只剩下20%，秦侗不慌不忙，拉起弓弦，一支箭急速飞了出去，战士应声倒地。

    “你还挺厉害的啊，”站在秦侗身后，看到这场PK以秦侗的胜利告终我不由高兴的叫道，“呵呵，好久没玩了，有点疏松了，”秦侗惬意的伸了个懒腰。

    “看到你的攻击力这么高，你玩的是私服吧，”我笑着问道。

    “是啊，现在大家都去玩新时代，新时代都玩的那么累，谁还费气力去玩ZT这个游戏啊，就算玩也不过想过过当高手的瘾，不玩私服玩什么。”秦侗笑道。

    听到秦侗的话我的思绪不由想起大学时期玩ZT的疯狂，疯狂的挂机刷怪，只不过后来出了开箱子和卖经验的活动，这才让不富裕的我选择退出这个游戏。

    看着眼前的电脑，那种熟悉的感觉又不由涌了上来，我心里不由有些痒痒的了，“我也要玩，”我蛮横的把秦侗拉了起来，接着把他卡在身前，顺利的占据了原来他原有的位置。

    秦侗无奈的摇了摇头，只好走到一旁打了个电话，接着拉了把椅子在我身旁坐了下来。

    注册一个帐号后我很快就进入了游戏，ZT这个游戏虽然好久没完了，但毕竟以前玩的很顺溜，加上这是私服，没几十分钟我就一转一百七十多了，看了包裹里开到的装备，根据装备的属性我选了弓这个职业，我先选了宠物弓的职业到蛟龙洞抓了只可爱的白虎，然后洗点成了纯弓，一切准备就绪我浩浩荡荡的来到边境等着敌人的到来。

    唉，人真是少啊，我不由感叹起来，偌大的边境居然只有我一个人，在新时代出来之前ZT可是最火的游戏，就算是私服玩的人也挺多的，可是现在却这么冷清，我没感叹多久一个黑点出现在边境，我一看差点没笑出来，正是刚才的那个战士，嘿嘿，你碰到我就准备等死吧，我毫无预兆的朝他来了个霸王箭，加上我的白虎强大的物理攻击，他没反应过来就倒在地上，哈哈，秒杀，我得意的看了秦侗一眼，你看，我就是比你强，同样一个人你杀的那么费劲，而我却是秒杀，秦侗直接无视我得意的眼神，旁顾其他。

    ――――――――――

    “靠，”一个染着黄发的年轻人大声叫骂起来，本想玩私服让自己玩新时代累着的神经轻松一下，让自己尝试一下当高手的感觉，没想到在私服里转了半天硬是没碰到几个人，而且由于没开的好装备，一身的魔防装让别人杀了两次，而且都是弓，这一次更是秒杀，这让他着实十分的郁闷。

    不说这个倒霉的战士了，镜头回到HD宾馆的我和秦侗，在边境等了半天没有再看见人了，我只好跑到皇城去玩玩了，那里的人倒是有些热闹，虽然人也不多，但好歹能看到人，我投入到了PK的快感之中。

正文 第九十一章

    “叮咚，”门铃响起，秦侗站了起来打开房门，“先生，你要的菜都好了，”一个服务员推着辆小车礼貌的说道，“恩，幸苦你了，”秦侗从钱包里拿出两百块钱递给服务员，服务员欢喜的离去。

    “恩，好香啊，什么东西啊？”玩游戏玩的正爽的我突然问道一股香味，我忙碌着的手停了下来，就这一疏忽游戏的人物挂了，我没有在意，转过头只见秦侗推着一辆餐车，车上摆满着各种各样的食物，虽然不知道味道怎么样，但从它们迷人的香味和漂亮的外表可以知道肯定好吃，我不由有些嘴馋，于是乎朝餐车扑来。

    “好了，”秦侗好笑道，“你要吃也先去洗个手啊，”我讪讪的跑到浴室洗完手，再回到餐车前，毫不客气的开吃了。

    “恩，味道真好，比你做的好吃多了，”我一边吃一边赞道。

    废话，这可是五星级宾馆，厨师都是特级的，我要是能做的这么好吃我就神了，秦侗心道，嘴上吃的速度丝毫不慢，十几分钟餐车上十几盘美味的菜被我们这两个饿鬼席卷一空，当然吃完后我们的形象自然不怎么样，满嘴的油腻，看到各自的模样，我们相视一笑。

    吃饱后我继续回味ZT，时间过得很快，很快就到了十一点多了，“好了，别玩了，早点睡觉吧，明天还要坐车呢，”秦侗在一旁叫道。

    “哦，”我点了点头，虽然下午舒服的睡了一觉，但玩了这么久的游戏，还是让我感觉到有些疲劳了，我不舍的关掉了电脑，伸了个懒腰站了起来，“我睡哪儿啊？”我打了个呵欠问道。

    “你睡这儿，”秦侗眼睛发光指了指身旁的宽大的床说道，“哦，那你快点出去吧，你也早点休息吧，”我揉了揉有些疲劳的眼睛，根本没注意到他眼睛里的精光。

    “谁说我要出去，”秦侗笑了笑道，一个翻身睡到了床上。

    “啊，什么，我和你睡在一起？”我眼睛睁的大大的。

    “那当然了，我们现在是夫妻，睡在一起有什么不对的吗？”秦侗戏谑的问道。

    “啊，这……”我不由有些慌张了，脸有些发烧，一双手也不知道放在哪里好，虽然法律上已经和秦侗是夫妻了，但是让我跟他睡觉，这让我还是有些没有准备。

    “好了，你先坐在这里休息下，我先去洗个澡，”秦侗不等我反对就转过身朝浴室走去。

    哎呀，怎么办啊，我的头不由一阵发疼，直接拒绝他？这恐怕行不通，先不说他有足够的理由，我们现在夫妻，如果我拒绝他的话他肯定会伤心的，我不愿意看到他难过的样子。不管了，我心一横，不就是睡觉吗？又不是去赴法场，我以前又不是没跟男人睡过，大学的时候和沈从一起出去上网，玩晚了进不了宿舍了又不想通宵的时候，我就跟他开个房睡了，而且在老家的时候也被他抱着睡了一个晚上了，我给了自己一个充足的理由。

    “好了，你也去洗个澡吧，这两天呆在医院里身上肯定不舒服了，里面有睡袍，衣服就扔到洗衣机里面，”这时秦侗秦侗穿着件白色睡袍从浴室里走了出来说道。

    “哦，”看到他副打扮我的心不由砰砰跳个不停，忙低着头冲进浴室。

    呼，关上门之后我长吐一口气，想起他穿着睡袍我不由为自己有些担心起来，他该不会想对我怎么样吧，我不由打了两个寒颤，不想了，我忙摇了摇头，脱掉衣服，淋着有些温热的水，两个字，舒服。我闭上眼睛不由享受起着温热的水淋在皮肤上的那种感觉了。半个小时后，在秦侗敲打着浴室门的时候我才回过神来，我忙用毛巾把身上的水擦拭干净，穿上睡袍，把衣服塞进洗衣机里面，就出了浴室。

    出门后不由被眼前的一切给镇住了，只见床的旁边不知什么时候摆上了一张桌子，桌子上放着一个酒瓶还有两大杯红酒，房间里白亮的灯光也被淡红色的光给代替，这副场景跟电视上洞房花烛夜里的场景相差无几，看到这幅场面我彻底明白了秦侗想干什么，我的脸不由一阵发烧，心里更是乱的一团糟，有些甜蜜，但又感到害怕。

    “你洗好了啊，”秦侗很有绅士风度的笑道，然后从桌上拿过两杯红酒，将其中的一杯递到我手上。

    “秦侗，这……”我看着手上的红酒支吾起来，我第一次有些害怕喝酒了。

    “这只是红酒，不会醉的，来，喝，”秦侗拿着手上的杯子碰了下我的杯子，接着轻轻的抿了一小口，我只好学着样子喝了一小口，这酒不怎么好喝，还有些酸，没有啤酒和白酒的那种烧的感觉。

    就这样，一杯酒就在和秦侗的碰碰磕磕下喝完了，喝完后头居然有些晕，这酒还真厉害，我心里暗道，在酒的催化作用下，我的心有些茫然了，眼神也有些迷离了，虽然如此但我的头脑还清醒的很。

    “秦侗，你想干什么？”我有些无力的叫道，因为秦侗突然把我横抱了起来，虽然我很清楚的知道他想干什么，但我还是忍不住的喊了出来。

    “嘘，”秦侗将我轻轻的放在床上，一个指头放在嘴唇旁轻轻嘘道。接着他把手上的杯子放回桌上。

    我躺在床上，浑身无力，脸不知是酒的作用还是害羞而显得通红，我心里不由有些害怕起来，该怎么办？难道就这样任他采摘？不行，我要反抗，我心里暗道。可是当我看到秦侗的时候我还是放弃了反抗，因为我从他的眼睛里读出了柔情和爱怜，唉，算了，恶心就恶心，闭上眼睛一下就过去了，秦侗见我闭上了眼睛，心里大喜，扑了上来。

    ……………………………………………………（不敢写，怕封）

    我很舒服趴在秦侗的胸膛上，秦侗也双手抱着我，自从S市跟秦侗敞开心扉后我就喜欢上了贴在他胸前的感觉，我不由回想起刚刚发生的事情，虽然想起来觉得有些恶心，但感觉还是很舒服的，难怪别人都说做那个事情的时候女人的感觉比男人要强上好几倍，不过刚才秦侗也太疯狂点。

    我扭了扭身体，换了个更舒服的姿势，“你还没睡着啊？”秦侗感觉到我的动作，突然睁开眼睛说到。

    “恩，”我轻轻的答道，嘴角也不由露出一丝微笑，秦侗感觉到我的乖巧也轻轻的笑了笑，一只手摸了摸我的头，抱得更紧了，“恩，”我舒服的叫了一声。

    “好了，很晚了，好好睡吧，”秦侗在我耳旁轻轻的说道。

    “恩，”我点了点头，闭上的眼睛，在秦侗怀里我很快就睡着了。

正文 第九十二章

    “阿欠，”睡的迷迷糊糊的我感觉到鼻孔一阵瘙痒，我不停的揉着鼻子，可是痒的感觉越来越重，终于忍不住打了一个大大的喷嚏。

    我不满的睁开眼睛，只见秦侗奸笑着拿着几根我的头发在我鼻孔前做着小动作，“你干嘛呢？”我不满的说道。

    “你可真能睡啊，现在都七点多了，再不起来就赶不到车了，”秦侗一副你是猪的样子看着我。我揉了揉眼睛，看了一下挂在墙上的大钟，才七点过一分呢，“哦，你先起来吧，我再睡十分钟，”我嘟嚷着道，换了一个更舒服的姿势趴在床上，秦侗也没有再说什么，从床上爬了起来。

    “啊，”再次睡的有些迷糊的我突然感觉到背部一阵冰凉，我不由大叫起来，差点从床上跳起来，此时我完全清醒了，我怒视这个恶作剧的始作俑者―秦侗，他直接无视了我的怒火，笑嘻嘻的看着我。

    “你……”对他我实在无言了，哼，以后你别犯在我手上，不然我要把你折磨死再救活再折磨死，我心里发狠道。

    被秦侗这么一闹，我也睡不下去了，我只好从床上爬起来，这我才发现我的睡袍已经有些松散了，我不由想起昨晚发生的事情，我的脸又不由有些发烧了，“看什么看啊，到一边去，”我突然发现秦侗看着我有些走光的身体直吞口水，我不由发狠的叫道，我忙穿上鞋，跑到浴室换上已经被暖气烘干的衣服，换回衣服后我松了口气，心里也有了些安全感。

    洗漱罢，秦侗也换上了一副正经的模样，我们到餐厅吃了早餐就赶到火车站。

    NC市开往S市的火车上

    “啊，蕾儿，那个，你能不能借一本书给我看看啊，”秦侗一脸的谄媚对着看小说说正津津有味的我说道。

    “你不是说这是弱智的书吗，你这个高智的人怎么也要看啊，”想到他30分钟之前还一副我不需要看这个东西解闷的模样，我不由冷笑道。

    “额，我这不是无聊吗？”秦侗有些尴尬的道，头上也冒出几滴冷汗。

    “NOWAY，你到一边凉快去，”我毫不客气的拒绝了他的请求，哼，让你感鄙视我最喜欢看的小说。

    “真的不借，那我可要用绝招了，”秦侗在一旁威胁道。

    “你有什么绝招你就用吧，”我毫不畏惧的道，我不信在这个人满为患的火车上他能玩出什么花招。

    “蕾儿，我昨天晚上可真幸福啊，我……嗯”我一只手忙捂著他的嘴，脸也有些通红，我恨恨的看着眼前有些得意的秦侗，我现在真的很想狂扁他一顿，但看到周围全是人我也不好动手，秦侗的脸皮厚可以不要形象，我可做不到，“给你，”我恨恨从身旁的袋子里掏出另外一本小说扔到他身上，秦侗忙接住小说，得意的看了我一眼，开始津津有味的看起小说来，旁边的人见到我们小打小闹也善意的笑了起来，我忙低下头也装成认真的看起小说，心里却盘算着该怎么对付秦侗，自昨晚之后他就一直很兴奋，而且兴奋过头，完全没有平时的冷静，这对秦侗来说不是什么好事，对秦侗这样的人来说他应该随时都应该保持头脑清醒，我是不是该提醒下他呢？算了，昨天晚上我们睡在一起，他兴奋点是正常的。我摇了摇头，开始认真的看起小说。

    回到S市后秦侗还是非常兴奋，唧唧喳喳在我耳旁说个不停，还不停的讲着笑话，但我为了让他冷静下来故意表现的不问不热，虽然他讲的笑话很好笑，但我还是强忍住了笑意。

    “蕾儿，你怎么了，你是不是病了？”10分钟后，秦侗终于发现了我的不正常，兴奋的脸跨了下来，关心的问道。

    才发现啊，我心里无语了，看来他今天确实是兴奋过头了，“没什么，就是坐车有些不舒服，休息下就好了，”我冷冷的道，我现在也确实有些累了。

    “哦，要不要去看看医生啊，”秦侗还有些不放心的道。

    “不用了，睡一觉就好了，”我摇了摇头道，见我不肯秦侗也无可奈何，我们在附近的餐馆草草的吃了点晚餐就回家了。

    “蕾儿，既然你不舒服那我们就早点休息吧，”秦侗脸上的兴奋劲少了许多。

    “恩，”我点了点头，习惯性的朝自己的房间走去。

    “唉，你走错房间了吧，”秦侗在身后拉住我笑道，然后指了指他的房间。“啊……”我一下没反应过来，秦侗再次指了指他的房间，“这……”我支吾起来，我还是有些不适应新的生活，虽然和秦侗睡在一起很舒服。但我还是有些害怕那种事情

    “放心，我不会对你做什么的，”秦侗看出了我的顾虑保证道，我松了口气。

    “秦侗，你今天怎么好像很高兴啊，为什么啊？”窝在秦侗怀里我还是提出了自己疑问。

    “呵呵，是啊，”秦侗笑道，“我能不高兴吗？我们经过了那么多的挫折，现在终于在一起了，而且要一起携手到老，所以我一想到以后能够永远的和你在一起我就高兴，”秦侗说着又开始兴奋起来。

    “我也很高兴能和你在一起，但是你是一个商人，你应该随时保持冷静才对，可是你今天却有些失态了，如果被你的对手发现这个弱点你可以吃亏了，”我认真的说道。

    听到我的话秦侗一愣，然后想了想，“谢谢你，蕾儿，我确实有点失态了，你放心，我以后不会再这样的，”秦侗感激的道，接着眼睛一转道，“那你今天晚上下车后是故意称身体不舒服，借此来让我冷静了？”

    “恩，”见秦侗警醒了我也就没有必要骗他了，“不过我也确实是有点累了，”我抬起头突然发现他眼睛里有点邪邪的忙改口道。

    “嘿嘿，你骗吧，你的眼睛已经出卖了你，为了感谢你的提醒我决定奖励你，”秦侗说着一个翻身将我压在身下。

    “啊，你不是说不对我做什么的吗？”

    “嘿嘿，我改变注意了。”

    “啊～～～”

正文 第九十三章 婆婆

    “啊，真舒服啊，”睡觉睡到自然醒的感觉真好，看着窗外明媚的阳光，我心里一阵畅快，我对昨天早上秦侗逼我起床的事情还是有些不满。

    起床罗，我以最快的速度穿好衣服，洗漱罢，三两口的吧秦侗留下的早餐吃完，然后冲到自己的房间，热切的看着床头旁的新时代游戏头盔，几天不见我想死你了，我马上带上头盔，迫不及待的进入到游戏里，期盼着打杀一场。

    呜，一阵寒风吹来，我石化中，“服务器正在升级中，请于19小时以后进入游戏，给您带来不便请谅解，”系统的提示音彻底浇灭了我的热情，我欲哭无泪啊，我黑着脸摘下头盔，走到秦侗房间把电脑打开，我倒要看看升级些什么需要这么长的时间，如果不给我一个满意的答复我，那就别怪我，嘿嘿……继续等罗。

    “由于许多玩家反映游戏地图太少，怪物数量过少而且级别比较低，为满足各位玩家的要求，服务器将进行24小时的更新，本次更新后在原有地图的基础上，将大幅度的增加新的地图和怪物种类，新地图内怪物级别更高，更具有挑战性，谢谢各位对新时代的支持与建议。”看完更新内容后我差点没流口水，新地图、新怪物，我不由对这次更新充满了期待，说实话，原来的新时代虽然很有可玩性，但是地图确实也太少了，而且怪物级别比较低，怪物级别高一点的只有地宫和风云谷，原来不觉得怎么样，毕竟高级玩家不怎么多，现在高级玩家越来越多了，怪物的需求量也大大增加了，地宫和风云谷根本满足不了大家的需求，因此便产生了同开区时新手村怪少人多一样的局面。

    唉，没办法，只有慢慢等了，无聊也就无聊，咦？就在我准备打开小说网站时我发现秦侗电脑桌面上有个ZT的图标，而且旁边还有一个前天在HD宾馆玩的那个私服，嘿嘿，看来今天不会无聊了。

    我驾轻就熟的进入了私服ZT，嘿，不错，我前天的那个号没被删除，可以继续玩了，我进入了游戏，我出现在王城。

    我杀，我再杀，由于现在新时代服务器在更新升级，所以今天私服里的人比前天要多的多了，本人由于运气好开了一身极品装备，所以我在楚国的边境犹如战神一般，见到一个黑点就杀一个，楚国边境上的几十号人无一是我的敌手，被我一扫而空，楚国边境居然被我给清了，唉，看到屏幕里威风凛凛的我我不由一阵羡慕，要是我在新时代里也有这么牛就好了，不过我知道这是不可能的，新时代里不允许出现这么一个不可战神的人，我的神王盔甲和编号小队的神力盔甲被回收就说明了这一点（编号小队的神力盔甲被回收是伤愈出院后打听到的，当然他们的价格不高，加上他们还是学生，根本没我那么圆滑，所以他们每个人只得到了1万块钱，但这也让他们很高兴了）。

    无敌久了也感觉没意思了，关上ZT后我再次无聊起来，唉，现在才十点多，还早着呢，还是看小说吧，我打开起点小说网，寻找起传说中的神书了。

    “叮咚，”门铃响起，看小说看得正爽的我心里不由一阵郁闷，难道就不能让我一次爽个够，每次正爽着的时候总被别人打断。

    我郁闷的打开门，只见一个中年妇女站在门口，手上还提着一个袋子，袋子鼓鼓的，不知装了什么东西。

    “你是？”我疑惑的问道，这个女人我从来没有见过，难道她是来找秦侗的，或者按错了门铃？

    “闺女啊，你是秦侗的朋友吧，我是秦侗他妈？”中年妇女笑呵呵的说道，她这笑显得特别灿烂。

    “啊！！你，你是秦侗的妈妈？”我不由大吃一惊，不可思议的问道，我仔细看了看这位阿姨的脸，不错，确实和秦侗有些相像。

    “对啊，闺女，你不会就让我这么一直站在门口吧，”妇女笑着说道，还不由幽默了一下。我的脸不由一红，哎呀，溴大了，“阿姨，请进，”我不由有些尴尬了，忙让开道路让她进来。

    看到这位阿姨驾轻就熟的把袋子提到厨房，然后跑到厕所，我心里不由有些乱了，这位阿姨看来真是秦侗的妈妈了，不对，好像不叫阿姨，应该叫婆婆，哎呀，怎么办啊，第一次看到秦侗的妈妈我心里又紧张又激动，从她的性格上来看她应该是一个很好相处的人，但是第一次见面就把她堵在了门口这有让我有些尴尬了，这会不会影响我在她心里的形象啊。

    就在我同自己做斗争的时候阿姨，不，是婆婆已经从厕所出来，“闺女啊，你是秦侗的什么人啊，你怎么会在他家里啊？”婆婆问道，脸上完全没有责问的味道，反而很有兴趣的打量着我。

    她还不知道我和秦侗的关系？难道秦侗没告诉她吗？那我要不要告诉她我和秦侗的关系呢？我心里矛盾起来，“我……”我犹豫起来。

    “哈哈，闺女别害羞吗，你是秦侗的女朋友吧，我就知道，我早上给他打电话的时候他说家里有人，还说要给我一个惊喜，看来就是这样了。闺女，我那儿子除了臭屁了一点，其他方面都很好的，他…………你跟着我儿子肯定没错。”婆婆开始吹嘘起秦侗，听得我一阵疑惑，秦侗真有这么多优点吗？我怎么没发现啊，我心里暗笑起来，同时心里悬着的那颗心也掉了下来，她的这一番吹嘘的话拉近了我和她之间的距离，虽然她的这番话用词很粗糙，但这样显得更有亲和力。

    “妈，其实我和秦侗已经结婚了，”我低着头轻声的道。

    “什么，真的？秦侗那孩子也真是的，结婚了也不跟妈说一声，等他回来看我怎么修理他，”婆婆脸上开始一喜但很快就沉了下去，发狠的道。

    看到婆婆脸上装出来的狠劲，我心里不由一阵高兴，秦侗，你要受苦了，你也别怪我哦，我也不是故意的哦。

正文 第九十四章 演戏

    “蕾儿、妈，我回来了，”就在这时秦侗的声音从门口传了进来，婆婆笑着的脸一下就冷了下来，“恩，回来了啊，你还记得有我这个妈啊？”婆婆冷声的道，我心里一阵暗笑，婆婆虽然装的很像，但眼角的那丝笑意却是掩饰不了的。

    “妈，你怎么了？”秦侗见婆婆冷着个脸不由有些不知所以然，向我投来疑惑的目光，我无奈的摊了摊手，你这下撞到枪口上了，我也没办法。

    “怎么了？你这小子交了女朋友也不跟我说，连结婚这么大的事也不跟我说，你还当我是妈吗？”婆婆说着就扯住了秦侗的耳朵，秦侗不由一阵叫疼，“妈，我知道错了，你放过我吧，”秦侗大声求饶道。

    “放开你？想的倒美，你给我过来，看我怎么教训你？”婆婆说着就扯着秦侗的耳朵往秦侗房间走去，秦侗被扯着耳朵，无奈只能一步一步跟着婆婆进入了房间。

    看到婆婆这么彪悍，我看得一阵发呆，传说中无比牛逼的秦侗在婆婆面前居然一点反抗能力都没有，看来我以后得听话一点，不然也要沦落到秦侗那副模样了，我的耳朵可没有秦侗那么粗。而且我是不是也该学学婆婆了，秦侗对我总是嘻嘻哈哈的，我一点威慑力都没有，总被他欺负，看来我得到婆婆那儿取点经了。

    听到秦侗房间里传来的惨叫声，我不由一阵心悸，我看了看时间已经快12点了，又看了看厨房里的菜，我不由打了几个颤栗，忙跑到厨房洗起菜来，我一边洗一遍盯着秦侗的房门，尽量的拖延时间，洗洗菜还可以，可是炒菜不是我的强项，我只能拖时间了，等他们出来然后以身体不舒服为由让秦侗来炒菜，这样既不能婆婆看出我不会炒菜的弱点，而且也不会责怪我，哈哈，我太聪明了。

    就在洗完最后一片菜叶的时候，秦侗和婆婆终于从房间里出来了，终于出来了，我大松一口气，再不出来我就要洗第四遍了，这几片菜叶再洗就要蔫了。

    “秦侗啊，你要珍惜蕾儿啊，她人又漂亮，又会做家务活，这样的女孩子很难找的，”婆婆见我在洗菜不由赞许道，秦侗一脸惊讶的看着我，暗中向我伸出个大拇指，高，实在是高，我心里暗叫一声惭愧，趁婆婆不注意的时候向他抛了一个得意的眼神，秦侗一脸好笑的看着我，嘴巴动了几下，不过我可以猜到他是在说“看你怎么演下去”。

    “哎哟，”我开始装模作样起来，“蕾儿，你怎么了？”婆婆见我突然捂着头不由关心的问道，“没什么，可能是昨天晚上没休息好，着了凉，头有点头，”我苦着脸道。

    “那你快去休息一下，厨房里的事交给秦侗就行了，”婆婆见我“生病了”不由关心起来，忙把我扶到客厅沙发上坐了下来，我心里一阵发笑，我用眼睛的余光看了秦侗一眼，他嘴巴张的大大看着我，一副不敢相信的模样，“还看什么，还不去做饭，你想饿死我们婆媳两啊，”婆婆见秦侗发着呆不由叫道，秦侗哭笑不得走进厨房，蕾儿，你真会装啊，你会做饭？笑话，从我们住在一起开始你炒过几次菜啊；你休息的不好？还着凉？这鬼才相信啊，不知道昨晚是谁睡的跟猪一样，还挂在我身上，我不信在我这么温软的怀抱你还能着凉，看来今天晚上得教训你一下，看你让我出丑，秦侗心里暗道。

    午饭在一人郁闷两人开心的气氛下进行着，婆婆一个劲的给我夹菜这让我受宠若惊，心里也一阵高兴，这说明我已经被婆婆接受了，不过当我听到“加油，早点抱孙子”这句话的时候，我手上的筷子不由一阵，脸不由一阵发烧，再偷偷看了一眼秦侗，他正奸笑的看着我，我忙低下头，心里一阵发虚，生孩子？我行吗，杨思和做的SC不会神奇到这样的程度吧，既能让人变性，还能生孩子，传统的变性手术都没这么神奇，反正我不信，而且我也不想这么早就挺着个大肚子。

    下午我不敢呆在家里，我硬是缠着秦侗要跟他去公司上班，婆婆又是几声赞叹，说我要强，不屈于男人之下，听到这话我心里也有些发虚了，秦侗更是一阵冷笑。

    “蕾儿，你可真会装啊，妈这么精明的人都被你骗过去了？”车上秦侗冷笑道。

    “我也不想想装啊，但是我看到你妈那么彪悍我心里就不由发虚起来，你妈肯定对自己媳妇的要求很高的，而我却什么都不会，如果被你妈发现的话他肯定会以为我是个轻浮的人，跟着你只是看上你的钱，她肯定会对我不满，还很有可能赶我走的，”说道这我的眼睛不由有些红了，心里也不由有些自卑了。

    “蕾儿，对不起，我不该说这些，”秦侗把车停了下来，把我抱在怀里轻声的说道，“你放心，我不会让妈赶走你的，如果她要赶你走的话，我就陪你一起走，我和你永远都不分开。”

    “恩，”我点了点头，“你放心，我会努力的学炒菜、努力的完善自己，做到让你妈满意的，”我坚定的道。

    “恩，”秦侗宠溺的摸了摸我的头，“这样吧，你下午就到我们公司的厨房去学学，那些厨师的水平虽然不是顶级的，但比我要好很多的，你跟着他们的话能学到好多东西，”秦侗建议道。

    “恩，”我点了点头，正和我意，以前到秦侗公司也就是玩游戏，今天又不能玩游戏，我正想会不会无聊呢，现在有个学厨艺的机会我怎能放弃，虽然一个下午可能不能学到什么，但能学到多少是多少，一天不行就一个星期，一个星期不行就一个月，直到婆婆满意。

正文 第九十五章 学厨（求票）

    （求票，已经九千五的票了，我很想早点看到票票达到五位啊）

    车子很快就到了同人公司（秦侗开的公司），我跟着秦侗直奔厨房。

    由于现在已经快两点了，所以厨房里也没什么事干，几个穿着白大褂的厨师真围在一起聊天，他们看到秦侗来了忙站了了起来“秦总，”他们叫道，秦侗双手一压，“你们别客气，我这次来是有件事要拜托你们，”他把我拉到身旁，“这是我的妻子，她一直对厨艺很感兴趣，但是又没有人教，我也一直很忙没时间管她，所以我想摆脱你们教教她，让她学点东西，”秦侗说道。

    总经理说话谁敢不听，“秦总，你放心，我们会努力的教她的，绝不会藏私的，”一个胖子带头说道，其他的人跟着点了点头，看来这个胖子是厨房里的老大。

    “那我就放心了，蕾儿，我先去工作了，下班了我来接你，如果你是在无聊的话就上去找我吧，”秦侗对着我笑到，我点了点头。

    “各位师傅好！”我向他们弯下腰，鞠一下躬，有点拜师的味道，“这，我们不敢当啊，你是秦总的老婆，我们怎么能受这个礼啊，”胖子慌道。

    “他是他，我是我，我在这里只是个晚辈，而且我也有求于你们啊，鞠一下躬是应该的，我叫丁蕾，你们叫我蕾儿就行了，”我笑道，各位厨师见我笑呵呵的紧张的神经也松了许多。

    “既然这样的话我们也不客气了，蕾儿，那我们现在开始吧，我们到这边来，”胖子说道，“恩，好的，胖师傅，”我认真的点了点头。

    胖子不由一愣，其他人听到我叫胖师傅也不由大笑起来，气氛顿时变得轻松起来，“额，蕾儿，我叫陈宝，你叫我名字就行了，”陈宝有些尴尬的道，同时不忘瞪了一眼还在狂笑着的同行，“嘻嘻，我还是叫你陈师傅吧，”我笑道，陈宝无奈的点了点头。

    我跟着陈宝来到一个角落，开始了厨师特训。

    ――――――――――――――――――

    “唉，真无聊啊，”秦侗靠在椅子上，双眼无神的看着门口，有那么多能干的属下，自己倒变成可有可无了，唉，可能当老板的里面就我最轻松了，文件没两个钟头就看完了，秦侗看了看时间，才到四点，时间过的真慢啊，以前还可以靠玩游戏度过这无聊的时间，而今天游戏却在更新，玩不了，对了，蕾儿不是在厨房学炒菜吗，她那水平，唉，厨房里现在估计已经被她弄的乌烟瘴气了，反正无聊，我不如去看看，秦侗脸上露出熟悉的玩味的笑容。

    厨房就在眼前了，可是里面怎么没什么吵闹声啊，秦侗一阵奇怪，伸出半个头往厨房里看了一眼，各个厨师正在有条不紊的准备着公司的晚餐，看来蕾儿没闯祸，秦侗心里松了口气，对了，蕾儿在哪？秦侗一阵一阵奇怪，他的眼睛仔细在厨房里搜索着，终于在角落里发现两个身影。

    ――――――――――――――

    我切，我切，我忍着痛练习着切菜，“恩，不错，进步很大啊，”陈宝在一旁欣慰的说道，“你现在水平已经达到了一个普通厨师的水准了，一个下午、两个从完全不会到现在的水平真是了不起，不过你回去后也要多练练啊，你这个徒弟我收定了，”陈宝赞道，同时不由佩服起我来，一个女孩子这么漂亮，又能吃苦，手指被切到过三次却一声不哼，低着头继续联系，这样的坚韧在这样的女孩身上很难看到啊。

    听到陈宝的夸奖我心里不由一阵开心，有付出就有回报啊，我也不傻，我高中的时候就贪玩，高三上学期的时候成绩还是倒数几名，但是通过半年的努力让我考上了S大，这说明我是很聪明的，之前没学会炒菜时因为我不想学，一个大男人学做菜没出息，变成女人后又有秦侗这个家庭主男，我也没有学的必要了，而现在在婆婆的压力之下我不得不学了，所以只得狠下心来认真学了，而我的聪明也发挥作用了。

    “蕾儿，你没事吧，你的手？”秦侗看到我手上包着几条药胶不由心疼道。

    “秦侗，呵呵，没事，只是小伤，我现在学会了切菜了，明天就可以学如何炒菜和配料了，”我开心的说道，希望每个人都能分享我的喜悦。

    “秦总，丁蕾真聪明，”陈宝当着秦侗的面不敢叫我蕾儿，“他学会切菜居然只用了两个小时，她太有天赋了，我当时学切菜用了三天，这还算快的。”陈宝毫不掩饰自己的赞赏。

    秦侗点了点头，“蕾儿，你别学了吧，家里有我会炒菜就行了，我会跟妈解释的，你看你都学的一身伤了，你让我怎么跟妈交代啊，她现在可是把你当宝贝了。”秦侗心疼的道。

    “不行，我一定要学，”我毫不犹豫的拒绝的秦侗的要求，陈师傅都夸我有成为一个高级厨师的天赋，而且我现在正学的有些甜头了，我怎么能放弃呢，我成了高级厨师以后就可以做出最美味的红烧肉了，红烧肉又是我的最爱，我怎么能放过吃最好吃红烧肉的机会呢，这也太对不起我的胃了。

    秦侗见我坚持也没说什么，只是心疼的轻轻的摸着我手上的伤口，一时间我和秦侗之间的气氛有些暧昧了，“秦侗，我们出去吧，他们现在正在工作，我们别打扰他们了，”我的脸有些红红的，轻声的说道。

    “恩，”秦侗点了点头。

    “陈师傅，那我明天上午再过来，”我回头对陈宝说道，陈宝笑着点了点头，我和秦侗退出了忙碌着的厨房。

正文 第九十六章

    “蕾儿，你的手怎么了？秦侗，这是怎么回事？”婆婆见我手上有伤口不由关心的问道，同时将怒火的矛头指向了秦侗。

    “妈，没什么，不关秦侗的事，这都是我自己弄伤的，”于是我把所有的事情都和盘托出。说完后我低着头，不敢看着婆婆，生怕她怪我撒谎。

    “原来是这样啊，”婆婆明白的点了点头，同时也很欣慰的笑了笑，“你放心吧，我怎么可能会怪你呢，你这么努力说明你很有心意了，凡事都要循序渐进的，你也别太着急了，千万别再把自己弄伤了，不然我可真要怪你了，”婆婆心疼看着我的手道。

    “恩，我不会了，”听到婆婆不怪我不由高兴的叫道。

    “呵呵，这才乖嘛，”婆婆宠溺的摸了摸我的头，“秦侗，你还站在这里干什么，快点去做饭去，蕾儿忙了一个下午肯定早就饿坏了。”见到秦侗还站在一旁看戏婆婆脸色不由冷了下来，对着秦侗喝到。

    “就是就是，我饿了，快点做饭去，”我在一旁学者婆婆的语气落井下石的叫道。秦侗刚转过身就听到我的叫声，他差点没气晕过去，镇静镇静，秦侗对自己说道，蕾儿，你现在就高兴吧、兴奋吧，看我晚上怎么教训你，嘿嘿，秦侗心里阴险的笑道。

    ――――――――――――

    “妈，晚上我陪你睡吧，你今天坐车肯定累了，我帮你捶背，还可以陪你聊天，”临近十点，婆婆正准备回房睡觉的时候我恳求道。

    “呵呵，蕾儿，我知道你的心意，不用了，我的身体还健康着呢，你还是回自己房里睡吧，我还想早点抱孙子呢，呵呵，”婆婆笑道。

    “可……”这时我突然感觉到背后射来一阵凌厉的目光，我不由一愣，这时婆婆已经关上房门了，我无奈的转过头，秦侗正阴沉着脸看着我。我直接无视他，装作漫不经心的走到客厅，打开电视，挑了一个肥皂剧开始看了起来，一边看一边注意起秦侗的动向。

    秦侗跟着我也来到客厅，见电视里播放的是肥皂剧眉头不由一皱，拿过遥控器，调到中央五套，里面正播放着欧洲杯，秦侗放下遥控器开始津津有味的看了起来。十分钟过去了，秦侗半眼都没瞧我，眼睛直盯着电视，还不时的为几个精彩进球轻声喝彩。

    机会来了，我悄悄的站了起来，蹑手蹑脚的走出客厅，进入房间，“碰，”关门，反锁，我长吐一口气，听到我关门的声音秦侗这才反应过来，心里暗自叫苦，自己都知道她是用这个计谋，可是没想到还是被电视里的精彩节目给吸引住了，没办法，只好委屈求全了。

    “蕾儿，开门啊，”秦侗在门外叫道。

    “哼，你睡沙发吧，你别以为我不知道你在想什么，打开门那我不是自投罗网吗？”

    “睡沙发，不会吧，蕾儿，你不会这么心狠吧，现在外面这么冷，睡沙发还不感冒啊，我向你保证我绝对不欺负你，不打你，不骂你。”秦侗在外面保证道。

    “你保证有什么用，你昨天晚上不也保证了，可是最后还不是欺负我了。”秦侗现在的信誉度太低了，他的话我可不敢相信。

    “我对天发誓，如果违背誓言，天打雷劈，”秦侗发誓道，这是天上传来一阵雷声。

    “你听到了，你的话根本不可靠，”我笑道，“你还是睡沙发吧，温暖问题你自己解决。”

    “蕾儿，别这么狠吧，”秦侗在外面鬼哭狼嚎起来。

    “秦侗，你干嘛呢，不睡觉在外面乱叫？”秦侗的声音把婆婆给吵醒了，婆婆在房内不满的叫道。

    见玩笑开够了我忙把门打开，秦侗一脸的郁闷站在门前，“看你做的好事，害的我又没妈骂了，”秦侗不满的刮了下我的鼻子。

    “是你自己不把握分寸乱叫嘛，”我不客气的扯了下秦侗的耳朵，“恩，耳朵手感不错，难怪你的耳朵这么大，肯定是被你妈天天扯长的吧，”我笑道。

    秦侗的脸一黑，“你这小丫头也开我的玩笑了，好了，别闹了，让我妈听到了她又要发飙了，她最讨厌别人打扰她睡觉了，我们也睡吧。”

    “恩，”我点了点头。

    “秦侗，你好像很怕你妈啊？而且你妈怎么那么喜欢扯你的耳朵啊，”趴在秦侗怀里我好奇的问道。

    “唉，这要从我小时候说起了，我小的时候耳朵特别小，邻居们说耳朵小长大后不好看，就让我妈经常扯我的耳朵，我妈也相信了有事没事就喜欢扯我的耳朵，时间久了就形成习惯了，一看到我就想扯我的耳朵，”秦侗一脸的郁闷说道。

    “哦，原来是这么回事啊，那我也扯两下，”我嬉笑着两只手就去扯秦侗的耳朵。

    “哟，想造反了，看我怎么怎么挠你，”秦侗一双手往我腋下钻。

    “哈哈，别挠了，我投降，我投降，”我实在受不了痒痒忙举起白旗，秦侗一脸的得意，这么一闹倒耗费了我们不少的精力，我们都不由感到有些疲惫了。

    “好了，不吵了，我睡了，晚安，”我闭上眼睛轻声说道。

    “晚安，”秦侗在我额头上轻吻了一下也说道。

    夜很快就恢复了原有的寂静，只剩下均匀的呼吸的声音。

    由于我要去学厨，所以第二天一早秦侗就叫醒了我，我们都知道了婆婆睡觉时不喜欢被人打扰，所以我们不敢喧哗，很安静的洗漱罢，然后出去吃早餐，当然了，我们不会忘记带上游戏头盔了。

    到达公司的时候已经八点了，让秦侗把我的头盔带上去，我一个人跑到厨房里了，陈宝见我准时的来了显得很高兴，经过一个小时的理论传授加实践后，我已经学会了他今天要教的内容，我跑到秦侗办公室，秦侗已经带上头盔进入了游戏，桌上的文件都没打开，钢笔也静静躺在文件上，看来这几天把他给憋坏了。看到钢笔和秦侗帅气的脸庞，我不由童心大起，手偷偷的把钢笔拿了起来，在秦侗脸上画了几笔，这么轻微的动作秦侗在游戏是感觉不到，没几秒钟，一直猫新鲜出炉了。

正文 第九十七章

    我搬了把椅子坐到秦侗身旁，带上放在桌上的头盔进入了游戏。

    进入游戏后我明显的发现更新后游戏更以前有很大的不同了，虽然周围的环境还是跟以前一样，但我能感觉到它们更加真实了，周围草木也像有了生命力一样，很有活力。

    “滴滴……”传呼响起，“蕾儿，你上了啊，你现在在哪儿呢？”秦侗问道。

    “我现在还在风云谷呢，你在哪儿啊？”

    “正好，我在风云谷的南面的新地图巨石坡，这里的怪物巨石怪在六十级左右，我和几个朋友正在这里练级呢，你也来吧，”秦侗道。

    “可是我现在只有43级啊，攻击和防御都太低了，我去只会拖累你们的，我还是去找别的地方吧，”我想了想还是拒绝了要求，游戏更新后对死亡的惩罚也变大了，在原有的基础上怎加了掉一级的经验，我好不容易才练到43级，我可不想掉级。

    “恩，那也好，我到帮会里找个强队伍，让他们带下你吧，”秦侗又提出建议。

    “不了，我还是自己找队伍练吧，”我还是拒绝，游戏的乐趣在于通过自己的努力来提高自己的实力，而不是让别人带，而且我现在游戏性质也由原来的生存变成了纯粹的娱乐了。

    “那好吧，你小心点啊，”秦侗还是尊重了我的要求。

    我现在43级，杀45至50级的怪是最有效率的，而这个级别的怪物防御都普遍较高，一个人杀的话太累也太慢了，如果是在有神王盔甲的时候我还可以单练，但现在却不行了。

    对了，我怎么把他们给忘了，我不由拍了一下自己的脑袋，暗骂着自己笨，编号小队这么一个强势战队怎能忘记，而且这么久没见到他们也怪想他们的。

    由于这个角色没加他们好友，所以我也不知道他们是否在线，我只好尝试着M了一下编号老大。

    “你是谁？？”编号老大很快就回信了。

    “我是你们的大姐头。”我得意洋洋的道。

    “美女，你没病吧，我什么时候有你这么个大姐头啊？”编号老大的话让我差点咬到舌头，不过我仔细一想也明白了所以然，“我是‘只是一场梦’，这是我新建的角色。”我解释道。

    “啊，大姐头，对不起啊，我不知道是你啊，你大人有大量别介意啊，”编号老大见是我忙道歉，我心里不由一阵暗笑，他还是那么爱耍宝。

    “好了，你们四个人都在线吧，你们现在都在哪儿啊？”我直奔主题。

    “恩，是啊，我们四个人现在都在地精洞杀怪呢，大姐头，你要来吗？”编号老大道。

    地精洞分四层，一层地精士兵，等级45级；二层地精勇士，等级50级；三层地精精英，等级55级；四层地精长老，等级60级，另加80级的BOSS地精族长。这一连串的资料跃入我的脑海里，这些怪物正和我意，“恩，我去，我马上就赶过去，你们在几层啊？”我M你就是为了一起杀怪，不去才怪。

    “我们在三层呢，你快来吧，”编号老大说道。

    我从包裹里拿出一个回城卷，捏碎回城。由于地图的大幅度增加，所以主城和各个练级点路程都增长了许多，所以为了方便玩家，现在各个练级点都设了传送点，当然了，根据路程的长短要付相应的路费，付了一个金币我来到地精洞口。

    地精的模样我在官网上看到过，一个个都像侏儒，不过很多时候体积不能同实力划上等号，地精也一样，地精的等级越高，它的体积就越小，同时爆发力也就更强，地精士兵的体积跟我差不多大，但是地精长老就只有我身体的一半了。

    我现在可以说是个很脆弱的人，幸好在地精洞里练级的人不少，很多地精怪都被他们引走了，所以我一路虽然走的战战兢兢的，但也还是安全的到达了地精三层。

    “我到了三层的洞口了，你们在哪儿啊，来接我啊，”我站在洞口却不敢再往前走了，地精三层的打怪的人比前两层少了许多，我眼前到处都是地精精英的身影，我现在只是一个没有战士保护的低级法师，这样跑过去只有一个结果―那就是死。

    “好的，你在那儿别动，我们马上过来，”编号老大道。

    三分钟过去了，编号小队的身影出现在我的眼睛里，他们一边杀着骚扰的地精精英，一边缓缓向我这个方向靠，编号小队个人的战斗能力虽然不及地精精英，但他们的配合却弥补了个人的不足，他们越来越强、也越来越有默契了，我心里暗道，从他们身上的装备来看他们都已经突破50级了，看来我也得努力才行啊，我好歹也是他们的大姐头，大姐头不如自己的小弟，这也太丢人了。

    在我回过神的时候，编号小队已经来到了我身前。“大姐头，总算看到你了，我们想死你了，”他们四个人一个个都激动的不得了。

    “是啊，我也想你们啊，可是之前事情太多了，忙不过来，玩游戏的时间也少了许多，所以一直没来找你们，”我笑着道，“我现在可是比你们的等级都要低，你们可要罩着我哦。”

    “大姐头，你就放心吧，有我们在没人敢对你怎么样的，而且这里怪物经验多啊，如果在这里面练个七八天你也能突破50级了，”编号老三拍了拍胸口道。

    “恩，那我们现在就开始吧，大姐头，你就站在我们中间，”编号老大向我发出组队请求，同时他们四个人也摆出一个阵型，编号老大站在最前面，编号老二位于编号老大左侧，编号老四再右侧，但是他们三人又不是在一条水平线上，编号老二和编号老四的位置都稍稍靠后，既能应对正面的怪物，又能从两翼保护位于他们中间的我，而编号老三在队伍的后面，他负责防御后面怪物的偷袭，经过这么长时间的锻炼，编号老三的实力已经位于编号小队之首，51级的等级也比其他三人高出了一个级别。

正文 第九十八章

    由于我的实力较弱，编号老大害怕冲的太快让怪物把队伍阵型的冲散了，让我暴露在怪物面前，所以我们的移动速度比较慢，吸引的怪物也比较少了，不过由于我是法师有远程攻击，而且攻击力又低，因此我的任务就是引怪，在我东一个西一个的火球的攻势下，吸引到的怪物反而比编号小队独自杀怪还要多些，而且不用自己到处跑，只要呆在原地，让我引怪，这批怪消灭完了以后，那边的怪物又刷新出来了，所以怪物生源是绵绵不绝。

    不过这样编号老三就郁闷了，由于主力攻击点在前面，他一个人在后面反而是无所事事了，看到前面三个人杀的起劲，编号老三看的心里直痒痒，恨不得自己跑上去砍几刀，不过为了怪物从后面偷袭只能耐着性子站在后面干瞪着眼。

    “不行啊，这样还是有点慢，老三在后面没事干啊，”编号老大一边抗着身前的地精精英一边道，我们也点了点头，见浪费了一个攻击点我们忙凑在一起商量起来，商议完后我们找到一个靠着洞壁、而且怪物比较多的地方，我背靠洞壁，他们四人摆成一字阵站在我身前，这样所有人都投入到了杀怪之中，看到一个劲往上飞的经验我乐的合不拢嘴了。

    三个小时后，我身上金光一闪，哈哈，我44级了，我将升级得到的属性点全加到智力上，我的攻击力增加了十点。有了升级的刺激，我更加卖力的引怪了，由于不停的放着火球，我的连击技能居然也升级了，1%的几率增加到了2%，这让我很兴奋，这是不是就是说只要我不停的放着火球，我的技能就能不停的升级，如果能将连击的技能升到100%的话那我不就是无敌了吗？我不由YY起来，不过我知道这是不可能的，游戏不允许出现一个无敌的人和技能，我的神王盔甲就是榜样。

    “蕾儿，我们该下了，要回家了，”我引怪正兴奋着的时候秦侗的消息发过来了，我看了看时间，11点30了，唉，真扫兴啊，看来有家也不是好事啊，至少在玩游戏上是这样，以前一个人住的时候我肯定是蒙着头一直练下去了。

    “我要下了，你们继续练了，”我遗憾的对着他们四个人说道。

    “哎呀，十一点三十了啊，完了，完了，玩游戏又玩过头了，我跟我女朋友约好了十一点半见面的，这下死定了，”编号老大叫苦到，再见都不说、也不回城就直接原地下线了，其他三个人也都苦着脸，忙下线，看来他们也是同样的情况了，这时我身前已经没有了战士的保护了，看到周围不怀好意的地精精英，我不由打了几个冷颤，在它们靠近我之前忙捏碎了回城卷。

    在秦侗的再一次催促下我下了线，秦侗见我下线了也跟着下线了。

    “好久没玩游戏了，玩得真爽啊，”秦侗摘下头盔伸了个懒腰兴奋的道。

    看到他脸上的几根用钢笔画的胡须，加上他张张合合的嘴巴，我似乎听到了一只小猫咪在不停的“喵喵”叫，“呵呵，”我捂着嘴巴忍不住笑了起来。

    “什么事这么高兴啊？说出来分享下吧？”秦侗像只好奇的小猫咪一样问道。

    “没什么，只是游戏里刚升一级有些高兴而已，”我忙正色道，心里不停的盘算着秦侗这副模样走出来会有怎么样的反应，不过轰动是肯定的，秦侗在那样轰动的情况下肯定会很灏桑估计还会脸红，我还真想看看秦侗脸红的样子。

    秦侗刚站起来突然看到桌上没翻开的文件时才想起自己的任务没有完成，他不由出了一身冷汗，这些文件一点之前要必须做好决定的，他忙低下头拿起文件看了起来。

    “秦侗，我给妈打个电话吧，中午就别回去吃了，到食堂吃点就算了，”见秦侗要工作我说道。

    秦侗点了点头，也不知道听到了没有，唉，活该，现在才知道认真了，谁让你贪玩了，我叹了口气摇了摇头，打通了家里的电话。

    半小时过去，秦侗依然一声不吭的看着文件，额头上也有些冒汗了，看来是有些着急了，而他看完的文件才堪堪达到三分之一，我放下手上的小说，揉了揉有些饿的肚子，唉，不等他了，我先去吃了，跟秦侗打了声招呼我就直奔楼上的食堂。

    “蕾儿，你和秦总不回去，也在食堂吃啊，”打菜的大叔笑着道，这两天我跟厨房里的已经混的很熟了。

    “恩，是啊，刘叔叔，他还有点事没做完呢，对了，给我来一份红烧肉，再来点青菜，”我笑道。

    吃完饭后，我想了想，还是给秦侗带一份饭吧，他看完那些文件后肯定又饿又累了，我又转过身给秦侗打了一份饭。

    “丁蕾！”我正准备上楼的时候我突然听到一个人在叫我。

    “杨凯？你怎么在这儿？”我转过头发现是杨凯，他的脸色有些憔悴，估计与因为陈天豪被抓的事情有关，我心里暗道。

    “我有些事找秦侗谈谈，没想到在这里能见到你啊，我们可是好久没见面了，前一段时间听秦侗说你因为菁儿爷爷而受伤了，还把我大骂了一顿，你没事那就太好了。”杨凯有些抱歉的道。

    “没什么，”我摇了摇头笑道，反正现在恶人已经伏法了，杨凯现在虽然也算是陈家的人了，但他跟陈天豪一点关系都没有，而且我们也是朋友，我没必要去责怪一个无辜的人。

    “你找秦侗有什么事啊？”我好奇的问道。

    “因为公司里的事，你知道菁儿爷爷被抓了，天豪也交给我打理，很多公司因为这件事放弃和天豪的合作关系，现在公司的境况是一天比一天坏，而且公司里人心也散了，所以我才想和秦侗谈谈，让他帮帮我。”杨凯苦笑道，神情也有些黯淡了，这段时间来自各方的压力压得他好累。

    “哦，”我也识趣的没继续往下问了，“秦侗现在在办公室里批文件呢，可能还要一段时间才能有空，你看，”我提了提手上的饭盒，“他现在饭都没吃。”

    “没想到他也能这么认真的工作啊，这很难得啊，”杨凯笑道，“那我等会再去见他吧，不好意思打扰他工作。”

    “没事，上去吧，他现在神经粗着呢，我们进办公室他都不一定能发现。”我笑道。

正文 第九十九章

    “杨凯，你来了，”我和杨凯刚进门就听到秦侗的声音，我闻声望去，只见秦侗一副虚脱的样子趴在桌子上，脸上有着说不出的疲惫，而桌上的文件也堆在一起了，我看了看时间，十二点三十二，看来人的潜能还真是无限的，那么多的文件一个小时就看完了。

    我走了过去，把饭盒放到桌上，秦侗看到饭盒眼睛不由冒起光了，低下头就是一顿狼吞虎咽。杨凯见到秦侗这副模样也没有觉得惊讶，径直走到沙发前坐了下来，静静的等着秦侗吃完饭。

    “杨凯，你找我有什么事啊？”秦侗满足的拍了拍肚子，走到沙发前坐下说道。

    “额，我……哈哈，”这时杨凯才看到秦侗脸上的“胡须”，忍不住大笑起来。

    “你笑什么啊？”秦侗奇怪的问道，手往脸上一模，不由摸出几丝黑黑的东西，秦侗大吃一惊，忙跑到桌子旁，从一个抽屉里掏出一面镜子，看到自己脸上的胡须不由一阵苦笑，“一定又是蕾儿搞的小动作，这丫头真是越来越调皮了，我说我刚才吃饭的时候怎么觉得有点苦，蕾儿送完饭就溜出去。”秦侗苦笑着摇了头，走到洗手间把脸上的污迹洗掉。

    “看来你们的关系发展的很好了啊，”杨凯有些吃醋的说道。

    “是啊，我和她已经结婚了，”秦侗故意杨凯道。

    “啊，这么快啊，你也太不厚道了，结婚都不请我这个朋友磕顿饭，唉，本来我和蕾儿是最有希望在一起的，没想到被你这个后来者捡了个便宜，”杨凯一脸的不服气，但脸上并没有什么不满的神色。

    “你就知足吧，陈菁还不好啊，”秦侗鄙视的看着杨凯。

    “呵呵，是啊，菁儿很好，”杨凯脸上露出幸福的笑容，看来他对自己的妻子很是满意。

    “好了，瞧你一脸的淫荡，说吧，你找我有什么事吧。”秦侗打断了杨凯的幻想。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “唉，蕾儿，如果不是昨天看到你笨拙的切菜功力，我现在都不敢相信你还是个初学者了，”陈宝在一旁惊讶的说道。

    我得意的笑了笑，那当然了，凡是都是入门难，入门以后一切都简单起来了，这些烹饪的方法都是以前从电脑上看到，以前不明白在讲些什么，但现在一切都迎刃而解了。我尝了一口自己刚才做的菜，恩，还行，虽然还不上陈宝和秦侗，但假以时日，我一定可以超过他们。我看了看时间，已经快两点，杨凯应该走了吧，“陈师傅，我走了啊，我明天再来，”我说道，陈宝笑着点了点头。

    我偷偷的推开办公室的门，杨凯已经不在了，秦侗正躺在沙发上闭目养神呢，脸上的“胡须”也已经被洗掉了。

    “你回来了，”秦侗听到门响眼睛都没睁开说道。

    “恩，是啊，”我有些心虚的道，“我刚才去厨房了，陈师傅教了我很多东西呢，我给你讲讲吧，”我转移话题道。

    “恩，好啊，你别站在门口了，你过来讲讲吧，”秦侗笑了笑道，睁开眼睛，从沙发上坐了起来，秦侗似乎被我成功的转移了注意力。

    我带上门毫无防备的走了过去，坐在秦侗身旁，“我猜你刚才在厨房里做的猫肉吧，”秦侗一脸好笑的看着我说道。

    啊，不好，有埋伏，我心里一惊，正准备溜就已经被秦侗制住了，我秦侗压在身下。

    “你这个丫头真是越来越调皮了，不治治你是不行了，”秦侗奸笑着道，说着从口袋里掏出一只黑色的水彩笔，看着硕大的笔芯，我心里一阵发毛，这几笔划下去我不但要变成猫了，而且还是只黑猫。

    “蕾儿，你说我是先先给你画眉毛还是胡须呢，先画左脸还是右脸呢？不过是实话，这这么精致的脸蛋我还真有些舍不得破坏呢，不过我相信我的画工，我一定会画的很漂亮的，”秦侗拿着笔在我脸上一毫米处虚画几笔自言自语的说道。

    “秦侗，我知道错了，你别画好吗？”我毫无意义的挣扎了几下立即做出一副非常可怜的样子看着秦侗。

    “行，要我放过你也行，我们结婚后你好像还没叫过我老公吧，你要是叫我十声好老公的话我就不画你，不然，哼哼，我要让你变成一只黑猫，”秦侗一副奸笑的看着我。

    我的脸不由垮了下来，唉，我以后再也不开秦侗的玩笑了，最后每次都是我吃亏，“怎么，不叫啊，那我画了啊，”秦侗说着就要往我脸上画。

    “别别，我叫，我叫还不行吗，”我忙叫道，反正秦侗现在是我老公，叫也是应该的，我只不过习惯叫他秦侗罢了，我可不想为了这一个叫法而“毁容”了。

    “好老公，好老公………”我艰难的叫完10声，叫完后我的脸不由变得通红，没想到这几个简单的字叫出来是如此的艰难。

    “恩，这才乖吗，”秦侗脸上早已堆满了幸福的笑容，在我脸上亲了一下后，秦侗从我身上爬了起来，笑着把笔收回口袋，我慢慢的坐了起来，撅着嘴看着秦侗，心里又开始盘算起该怎么报复了。

    “好了，宝贝，别生气了，乖啊，”秦侗满脸笑容的拿着两个头盔走到我身旁坐下，把一个头盔罩到头上，“进游戏吧，你落后的太多了，你好好升级吧，我也要把前几天落下的补起来。”说着秦侗就带上了头盔进入了游戏，我瞥了他一眼，也进入了游戏。

正文 第一百章

    （终于上万了，谢谢大家支持，也希望大家继续支持本书，我的新书现在正在构思中，类型也是这样，变身网游的，当然质量肯定比这本要高一点了，这本书完结后新书开始上传，希望大家届时支持我的新书。）

    正如秦侗所说，我现在才44级，确实落后太多了，现在游戏里最高的已经有60级了，秦侗由于也有一段时间没上了，现在才57级，但也已经领先我13级了，而且这十三级所要的经验是我1到44所需经验的两倍多，唉，赶上秦侗的还真是任重道远啊，我有些头疼的揉了揉自己的太阳穴。

    我看了看好友，编号小队都没在线，看来他们约会迟到被女朋友训了一顿，现在可能正在面壁思过呢，唉，郁闷啊，先练级都没人陪啊，不管了，看了一下包裹，里面的药水所剩无几了，先买点药水吧，然后到杀怪点蹲点，看能不能找到一个队伍吧，我心里暗道，谁让我以前喜欢单飞，弄的现在朋友除了编号小队他们都没有几个了。

    “蕾儿，你在干什么呢？”我买完药水正准备到罗门殿去碰碰运气（罗门殿，新开发的地图之一，分三层，一层怪物异域战士为主，53级；二层怪物异域巫师，57级；三层怪物异域武士，63级，在第三层的中央大殿里有个90的BOSS异域之王），就听到秦侗在M我。

    “没干什么呢，正在乱溜呢，”我回道。

    “我和几个朋友要到罗门殿一层去做个任务，怪物等级也不是很高，你要不要来啊，”秦侗问道。

    “恩，好吧，”我想了想同意了，我一个人跑过去不见的能找到队伍，而且占人便宜是我的特长，而且又不是我自己主动去蹭他们的经验，是他们找上我的，我理所当然的想道。

    “那好，我们几个人现在正在传送阵这里，你过来吧，”秦侗开心的说道。

    “恩，好的，”我答道，我白蹭你的经验你还高兴啊，我心里一阵奇怪。

    到了传送阵，秦侗和几个人正站在那儿等着我，从那几个身上的装备可以看出他们个个都是高手，等级和秦侗差不多，装备甚至比秦侗还要好些，这也难怪，秦侗这段时间没上，自然没有时间更新自己的装备了，想到我仓库里还有一件55级的极品法杖和弓箭（打兽王得到的，本想卖掉赚钱的，但由于从GM那里得到了20万，加上后来发生的一些事情，我也就淡忘了此事了），我心里不由暗自高兴。

    “哇塞，美女啊，”那几个人一见到不由大叫起来，眼睛里直冒着火光，嘴里还流着口水，我瞥了撇嘴，这还真是英雄本“色”啊，心里对他们的印象也减了几分。

    “唉，你们醒醒，你们可别蕾儿的主意啊，她可是我老婆，”秦侗见到他们变成了一群发春的狼，不由不满的叫道，同时危险的走到我跟前把我挡在身后，一副防色狼的模样，见到他这么紧张我忍不住偷笑起来。

    “不会吧，老大，你怎么每次都是这样啊，上一次我们一起练级的时候有个美女加进来，你也说让我们别打她的注意，也说她是你老婆，你也太狠了吧，什么花都一个人独占啊，”一个长得瘦瘦像个猴子的弓箭手不满的嘟嚷起来，其他几个也也不停的发出鄙视的声音。

    “秦侗，这是怎么回事，她是谁？”我不满的盯着秦侗说道，有了我还敢到外面去包二奶，胆子还真够大啊。

    “蕾儿，你可别误会啊，上次是杨凯的妹妹杨琴，你说我能让她被这么一群色狼骚扰吗？所以我就只好说她是我老婆了，”秦侗见我眼睛里发出危险的光芒忙解释道，头上不由冒出几滴冷汗。

    “哦，原来是这样，”我理解的点了点头，也是，杨琴妹妹那么纯洁怎么能让这么一群“本色”英雄跟在屁股后头呢。

    “唉，老大，你这样说我们也太过分了吧，什么我们一群色狼，你别忘了我们是谁的小弟，有道是有什么样的老大就有什么样的小弟，美女，你可别老大这一副老实的模样骗了，”一个长的有点胖胖的战士一脸的谄媚的说道。

    听到他的话我心里直乐呵，我看了看秦侗，他脸上早变成菜色了，哈哈，秦侗，你也有今天啊，居然被一群小弟逼成这样了，你这个老大当的也够失败的。

    “好了，别说了，”秦侗大叫道，身上不由涌出一股霸气，那几个在一旁打趣的高手似乎感觉到了秦侗的这股气势，一个个都低着头，不敢吱声了。

    “开玩笑也要有限度的，我告诉你们，蕾儿正是我老婆，而且还是现实里的，你们别再挑拨了，”秦侗正色道，接着头一转，脸上的正色马上就变成了谄媚，“蕾儿，让你见笑了，你别听他们胡说八道，你说我这么正经的人会是色狼？我可是只爱你一个人啊。”

    “我知道，你不是色狼，”才怪，我心里加上了这两个字，这两个字自然是不能说出口了，不然秦侗又要发飙了。

    “好了，我们去练级吧，”我说道，我现在只想要经验，秦侗和他那几个小弟点了点头。

    “哇塞，他们也太厉害了吧，难道这就是高手的风采吗？”看到几个在前面大发神威的小弟，我不由惊呆了，他们的弓箭手的箭射的一箭箭都是那么的准，战士的刀一刀刀都是那么的有力度，法师的技能一个个都是那么的炫丽，而且他们好像配合过很久，之间的默契十分的熟悉，从我看过的队伍也就只有编号小队才能比拟，而且他们的职业比较散，各个职业都有，不似编号小队那样是纯战士的，他们的队伍跟编号小队各有千秋，他们胜在攻击力更足，而编号小队胜在防守的缜密。

    “那是当然的，他们四个人虽然有些不正经，但是实力不是盖的，那个胖子战士叫无与伦比，现在59级，你看那么多的怪物的攻击打在他身上愣是没事，那是因为他领悟了一个技能，他的防御被动的增加了50%，而且他身上的那件盔甲的防御更是达到了200，他可以说是新时代里防御最高的人；另外一个战士叫赛马克，我们都叫他马赛克，哈哈，他现在也有58级了，他虽然没有华丽的技能，但是他的特别稳健，配合从来不会出错；那个瘦子的弓箭手叫齐天猴子，58级，他是第一个基础箭术达到了高级的人，听他说他现实里是一个职业的射箭运动员；那个法师你见过，叫方人小葱，他现在和我一样57级，实力也很强，当然比我还是要差一点了，”秦侗一边攻击一边向我介绍这几个人，我点了点头，这几个人的名字我听说过，各个都是高手啊，唉，方人小葱的实力以前就不如我，但现在居然成高手了，如果我和秦侗没那一会事，我没删号的话，我现在也已经五十七八级了，世事难料啊。

正文 第一百零一章

    “你们在这里做什么任务啊？”看到他们几个们毫无目的的乱杀着怪物我好奇的问道。

    “嘿嘿，当然有任务，任务就是带你升级啊，”秦侗邪邪的笑道，“这里的怪物跟你等级相差不是特别大，你在这里没有什么危险啊。”

    “切，不说拉倒，我还不稀罕呢，”我撇过头配合着前面四个人杀着怪物，可是没一会我就发现根本没有我插手的份，每个怪物经过他们五个人的攻击后基本都是一个字－－－死，我的火球到的时候基本都是打空，我索性不打了，就站在一旁观摩起他们几个的配合以及秦侗和方人小葱这两个高级法师技能运用的技巧和如何融入团队进攻之中。

    “好了，蕾儿，别生气啊，我跟你说不就是了吗，”秦侗见我不说话了忙讨好道，“我们是来给胖子做晋级任务的，每个人到了59级的时候都要做晋级任务才能继续往上升级的，晋级之后他们的实力都会提升一大截，当然了，提升等级也更难了，胖子的晋级任务就是要杀五千个异域战士，我见怪物的等级不是特别高，在你的承受范围之内，就把你叫过来了。”

    “哦，是这样啊，”我点了点头，五千个异域战士，在这群牛人面前应该是个小CASE，想起我在神域里一个人杀那10万个怪物，那才叫折磨啊。

    四个小时之后，我们已经杀了两千多的异域战士了，在这群牛人的带领下我也快速的升到了46级了，就在我们准备收工晚上继续杀的时候，我们突然发现前方不远处有一个奇怪的怪物，他的模样跟异域战士没什么区别，但是他的身体却比一般的异域战士大了一倍多，而且他的头上还顶着变异两个字，只见他们五个人一脸的兴奋，“哈哈，运气真好啊，临走的时候还送给我们一个小BOSS，”秦侗在我耳旁轻声说到。

    这时他们五个人已经摆好阵型，准备迎击这个小BOSS，这时变异异域战士也发现了我们这群人的踪迹，他嗷嗷叫的就跑了过来。

    胖仔胖脸一沉迎了上去，刀横着一挥，挡住了变异域战士的道路，胖子虽然以防御高而闻名，但是他好歹也有59级了，攻击自然不会弱了，他这一刀就要了变异异域战士一百二的血，而且成功吸引住了它，变异异域战士也毫不客气的把手中的剑砸在了胖子身上。

    “我靠，这家伙攻击也太强了吧，居然破了我的防，要了我100的血，”胖子在前面大叫起来，我们不由一愣，这怪物也太变态了吧，那些异域战士的攻击打在胖子身上基本都是象征性的减一减二，而这个变异的异域战士居然能要胖子100的血，我们不由都打了个冷颤，这要是打在我们身上肯定要去三四百血了，这可是我们血量的三分之一啊。

    “胖子顶住，我们来支援你来了，”我们大叫道，“方人小葱，你放火蛇拖住BOSS；马赛克，你也上去，顶住怪物，别太用心攻击了，别让怪物把注意转到你身上，你只要上去分担一下胖子的压力；猴子，你的任务就是攻击，用灵目锁定BOSS，哪个技能攻击力大就用哪个，蕾儿，你也攻击，你的攻击力小，BOSS不会将注意力转到你身上的，你就放心攻击。”秦侗这时开始展现出老大的风采，从容不迫的布置起各人的任务了。

    听到秦侗让我放心的攻击，我嘴一撇，虽然他说的话是实话，但是也太贬低我了吧，我正想反击一句，但是看到他们五个人认真的表情，我也只好选择沉默了，认真的执行秦侗分配的任务。

    通过秦侗的布置，胖子的压力少了一些，但不是很多，可能是这个变异异域战士等级太高，方人小葱的火蛇很难完全拖住它的速度，每条火蛇基本职能拖住个两三秒，方人小葱只好不停的灌着蓝药水，不停放着火蛇，火蛇的耗的魔法算比较大的，不过虽然如此，但是我们也能勉强的和变异异域战士能都个平手了，变异异域战士也逐渐的落入了我们的进攻网之中，通过我们不停的进攻，变异异域战士受到重创，身上的伤口也越来越多，生命值越来越少，它的行动开始缓慢起来，方人小葱的火蛇的有效时间也开始多了起来，有时也能拖住个四五秒了，这大大的减轻了前面两个战士的压力了。

    我们相视一笑，这个BOSS拿定了，我也越来越兴奋了，手上放爆裂火球的速度也越来越快，虽然每个爆裂火球只能打掉变异异域战士二十多血左右，“叮，”这时我听到系统一声提醒的声音，我一看，我不由更兴奋了，我的连击技能又升级了，几率变为3%了，我不由更加努力的放着爆裂火球。

    变异异域战士的生命值越来越少，很快就降到了2000以下了，它不由变得暴躁起来，攻击的速度不由又快了起来，更甚于正常，胖子身上的压力不由骤增，不过我们没有担心，因为我们知道它这只是回光返照，它撑不了多久了。

    －20、－23、－30、－80，这一连串的伤害值出现在我眼前，我不由一愣，出现连击了，而且连击的最后一下还出现了暴击，居然打掉了80点血，我不由乐了。

    变异异域战士一声惨叫，眼睛恨恨的盯上我了，它没想到我这个小娃娃能给他如此大的创伤，居然一次能打掉它153点血，这比他身前的战士还要多二十多点，它转过他笨拙的身体朝我冲来。

    我靠，不会吧，我不由有些慌了，由于之前的安逸，我根本没有做好防御的态势，秦侗他们也一阵慌乱，他们也根本没想到我这个低级战士能吸引这个BOSS的注意力，所以胖子和马赛克堵住了BOSS可能冲往秦侗、方人小葱和猴子的方向，唯独我这个方向放过了。

    没一会变异异域战士就冲到了我身前，剑狠狠的砍在了我身上，我不上不由出现一道血痕，我也飞了出去，－800，靠，也是暴击，我的生命值骤减到只有100，我不由一阵苦笑，看来不止是我的RP好啊，怪物的RP一样好啊。

    我躺在地上，浑身一阵痛苦，我忙从包裹里拿出药水，晕了，怎么都是低级的药水啊，最高级的药水也只能加200点血，按照变异异域战士的攻击，他一次可以砍掉我400点血，就算我喝了药水也只有300点血，看到变异异域战士的身影越来越近，靠，死定了，这时秦侗、方人小葱、猴子三个远程攻击打在变异异域战士身上，－111、－103、－117，变异异域战士只剩下800点血了，但是它也来到我身前了，只够我们一次攻击的时间了，我只能奢望秦侗他们一次攻击能秒掉这个变异异域战士了。

    “雷霆之火，”秦侗大叫道，这时一个巨大的火球从秦侗身上发了出来，狠狠的打在变异异域战士的身上，同时方人小葱的三味真火和猴子的追风箭也打了过来，－580、－107、－119，三个鲜红的伤害值出现变异异域战士身上，变异异域战士也轰然倒地，浑身化为一道白光，两件装备留在了地上，我惊呆，我居然没挂。

    其他五人也傻了，都瞪大着眼睛看着秦侗，秦侗却坐在地上不停的喘着气，“老大，你刚才那是什么技能啊，居然打掉了变异异域战士580的血，”马赛克率先反应过来，跑到秦侗身前问道，我们也好奇的看着秦侗。

正文 第一百零二章

    （由于现在正在给新书存稿，所以之后没办法跟这几天一样一天两更了）

    秦侗喘了几口气，把气息调息好，看了我一眼说到，“这个技能是上一次你在鬼洞被鬼王秒杀之后领悟的，它叫雷霆之火，能发出平常攻击5倍的攻击，但是运用的条件是必须有足够的怒火值，而且运用这个技能要耗光自己所有的魔法值，并且十分钟以内不能用药水恢复。”

    “靠，这个技能真够变态的，也只有老大这样变态的人能用出来，”猴子大叫道，我们也点了点头。

    “对了，蕾儿，你那个是什么技能啊，居然能连续发出四个火球？”秦侗好奇的问道。

    “我那个技能叫连击，是个被动技能，有3%的几率出现四连击，这个技能没什么用，”我脸红的说道。

    “什么？四连击？天哪，你还说这个技能还没什么用？真是变态啊，也只有你这个变……额，也只有嫂子这么清纯可人的大美女才能领悟的到啊，”我的眼睛冷冷的一扫，猴子不由打了几个冷颤忙改口，一脸的谄媚的说道。

    “蕾儿，你的领悟力真强啊，你接连领悟了移形换影和连击这两个这么牛的技能，而我却只领悟三味真火和雷霆之火这两个垃圾技能，蕾儿，你真聪明啊，”秦侗拍着马屁道，虽然我知道这只是马屁，但这却让我很受用，我满脸的笑容点了点头。

    “好了，我们回去分赃吧，”胖子捡起变异异域战士暴的两件装备说道，我们点了点头，都捏碎了一个回城卷。

    回城后我们找了一个僻静的地方，将暴的几件装备摆在地上

    “我们杀怪得到了十三件装备，加上变异异域战士暴的三件，一共是十六件装备，首先，这把漂亮的法杖当然给我漂亮的老婆大人了，”秦侗笑嘻嘻的把法杖递给我，我看了看属性，50级的玉鳞杖，攻击70～75，1%的几率出现连击，看到这样的属性我差点没掉口水，增加连击的几率，这不是为我量身定做的吗？我毫不客气的收了起来，放到包裹里面，这时我想到了仓库里的两件极品装备，我不由诡秘的一笑，“你们先分，我去拿点东西，马上回来，”说着我就往仓库跑去，秦侗一阵疑惑，但也在意，继续依照装备的属性分配着装备。

    没多久我就跑回来了，只不过包裹里多了一把极品弓和极品杖，这时他们的装备都分好了，只见猴子一脸的失望，显然这次分装备没他的分。

    “蕾儿，这件皮甲给你，属性又好又漂亮，秦侗把一件50级的皮甲放在我身上，我看了一下属性，异域皮甲，100的魔防，还增加了3%的出手速度，恩，属性也不错，我毫不客气的收到了包裹里，”猴子，你是不是没分到装备啊？”我嬉笑的问道。

    “唉，是啊，”猴子失望的点了点头。

    “这把弓给你，”说着我从包裹里掏出那个55级的极品弓，猴子一看到这把弓是55级眼睛差点没发光，他直接从我手上抢过去，陶醉的摸了两下，然后看了一眼属性，他眼睛里露出兴奋的光芒，“天哪，大嫂，这把弓真的给我吗？”猴子脸上露出着期望。

    “恩，当然了，我一个法师要弓干什么啊，”我笑着点了点头，猴子确认了消息的真实性，兴奋的原地跳了几跳，忙把弓装配，做了一个射日的姿势，很是有气势。

    “猴子，你的弓是什么属性的啊，把你兴奋成这个样子，”胖子在一旁不满的说道，眼睛里有一丝丝的嫉妒，要知道他现在已经59级了，用的还是50的刀，55级的装备确实太难出了，更别说是武器了。

    “后羿神功，攻击100～125，移动速度加30%，命中率增加20%，2%的几率无视防御，”猴子得意的把属性报了出来，这一下不仅是胖子，所有人的眼里都露出嫉妒的眼神，“猴子，你得到了这么好的弓，你是不是该出下血啊，”胖子奸笑的说道。

    “没问题，你们要到哪儿撮一顿，随便说，”猴子大方的笑道。

    “秦侗，这个给你，”我把包裹里的那把杖拿了出来，放到秦侗手上，秦侗见到是55的法杖反应跟猴子一样激动，不过他冷静下来仔细看了下属性，接着不由一愣，整个人都呆住了，一动不动，接着脸上露出失望的表情。

    “秦侗，你怎么了，属性不好吗？”我疑惑的看着秦侗说道，不可能啊，这把法杖的属性跟那个弓的差不多，甚至可以说还要好点。

    “不，蕾儿，这把杖实在是太好，蕾儿，我爱死你了，”秦侗说了脸上露出极度兴奋的神情，一把将我抱在怀里，还在我脸上亲了几下，我的脸不由变得通红，看到胖子他们一脸暧昧的笑容，我忙把秦侗推开，哼，该死的秦侗，居然当着这么多人抱我，还亲我，你这两天别想再碰我了，我心里暗道。

    “老大，照例，念出属性，”胖子嫉妒的说道，从秦侗的反应他可以知道这把法杖的属性不必弓差。

    “哼，”秦侗清了下嗓子，“灵心法杖，攻击110～140，移动速度增加30%，攻击被动提升10%，2%的几率免疫物理伤害，1%的几率双倍经验，”秦侗念完后又不由一阵激动，又朝我冲来，我直接一脚把他踢飞。

    “额，嫂子，你还有没有武器啊，”胖子一脸的谄媚道，其他人也一脸的期望看着我。

    “没了，你们还真以为我开武器店的啊，这两件装备可是我杀兽王暴的，就这两件了，”我摇了摇头说道，接着我想到什么，“对了，秦侗，这把杖你可别弄丢了，我只是现在用不着才暂时借给你啊，等你有了更好的武器时可要还给我，”我撅着嘴说道。

    “我会记得的，老婆，”秦侗笑嘻嘻的说道，他听懂了我话里的含义。

    “好了，已经快六点了，我们下吧，晚上七点我们到传送阵那里集合，晚上继续开杀，”秦侗拍了拍手道。

    “好，”我们异口同声的说道。

正文 第一百零三章

    （打劫票票）

    回到家后，婆婆已经做好了饭菜等着我们了，“恩，真好吃，”我不由赞道，没想到婆婆的厨艺也这么好。

    “那是当然了，不然你以为秦侗的厨艺是在哪里学的啊，”婆婆听到我的话笑得眼睛都眯成一条线了。难怪了，我暗自点了点头。

    吃完饭后，已经快到七点了，在婆婆暧昧的眼神下，我和秦侗走进卧室，关上房门，躺到床上，我们相视一笑，带上了头盔。

    “哎呀，老大、嫂子，你们来的也太准时了吧，”猴子一见到我们两个人不由叫起苦来了，看来他已经等了不短的时间了。

    “谁让你来的这么早啊，你看胖子他们不也还没来吗，”秦侗笑骂道，“你是等不及想试试后羿神弓的威力吧。”

    猴子听到秦侗的话脸不由一红，看来被秦侗说中了，看到猴子脸红的样子，我不由偷笑起来，看来猴子的名字没取错，性子跟猴一样急，唉，猴子脸红也挺好玩的。

    “老大，不好意思，我们来晚，”过了一会胖子他们一伙人也到了，见到我们在等他们忙道歉道，秦侗摇了摇头笑道，“没什么，我们也刚到，好了，人都到齐了，我们走吧。”

    我们到了罗门殿后，发现罗门殿一层较之下午多了很多人，各个怪物集中点已经有很多的队占住了，我们不由一阵苦笑，看来我们来晚了。

    “我们换个地方吧，我的任务也不急，等明天人少的时候我们再来做吧，”胖子说道。

    “要换干嘛？我们队伍的实力这么强，还怕这些人吗？不如我们直接去抢个怪物点算了？”猴子无所谓的说道。

    “不行，我们好歹也是神龙帮的人，去抢怪会坏了我们帮会的名声，我们还是去换个地方吧，”秦侗摇了摇头道，“我们到第三层去看看。”

    “为什么不去二层啊？二层的怪更好打啊？”猴子疑惑的问道。

    “你名字叫猴子，你的脑子怎么没猴子那么灵活啊，二层是异域巫师，全是魔攻，我是没事，但是胖子他们全是物防的，根本抗不了，”秦侗一脸的鄙视看着猴子，猴子脸一红，讪讪的笑了笑，不敢再言语了。

    “额，秦侗，你们去吧，我就不去了吧，三层的异域武士等级太高了，我破不了防，去根本没用啊，还会拖累你们的，我另外找个队算了，”我一脸的苦像。

    “不妨不妨，有我们在前面打，你只要在后面看着就行了，”秦侗说道，“那里的经验高，用不了多久你就能到50级，到了50级换上新装备的话你就能帮上忙了，”秦侗又加了一句。

    “是啊，嫂子，老大说的对，你还没看到我的雄姿怎么能就离开呢？”猴子又在一旁符合道。

    “怎么话到了你嘴里就变味了啊，我又不是去死，”对于猴子我实在是无言了。

    “好了，蕾儿，你也别坏了大家的兴致，就去吧，”秦侗道，胖子他们也期盼的看着我。

    “好吧，我可说好了我不出力啊，”我嘟嚷道，能白蹭经验的事情我怎么能放过呢，虽然有挂的危险，但是一想到这一群人都是牛人，尤其有胖子这个大肉盾，我也就放心了不少。

    于是我们向罗门殿三层走去，二层虽然走的有些惊现，路上不时的有几个异域巫师来捣乱，但都被秦侗、猴子和方人小葱给消灭掉了。秦侗和猴子有了55级的武器攻击明显增加了不少，猴子有了163的伤害，秦侗更是达到了171，这让他们两个人着实兴奋了一把，胖子他们眼里嫉妒更加严重。

    三层里没有什么人，胖子他们一看到这么多的怪物就跟见到女人一样，兴奋的嗷嗷叫，挥着刀就往前面冲，一把刀左砍右抹，如入无人之境（不过也是，确实是没有人，只有怪而已），似乎要把心里的郁闷全都发泄出来。

    其他四人见胖子冲了出去，赶紧跟上，保持好队形，一场轰轰烈烈的厮杀就这样开始了。

    由于异域武士是63级的高级怪，攻击力着实是高，不过胖子防御更高，异域武士的武士刀砍在他身上，每刀只带走七八点生命，所以胖子杀的是非常的轻松；相比于胖子，马赛克的情形就差了许多了，他的防御没有胖子那么变态，所以异域武士每次都能带走他接近二十多点的生命，但是马赛克就是稳重，经过开始阶段的适应期，他逐渐稳定住了阵脚，防守做得是滴水不漏，进攻自然是顾不上了，不过他也知道自己需要扮演的角色，因此他也没有在意，他知道他的进攻，现在凭借秦侗和猴子的变态攻击力可以弥补上。

    因为我有连击的技能，秦侗害怕我打怪的时候出现连击+暴击的特殊情况从而吸引了怪物的注意力，所以秦侗坚持不让我开打，我也乐得偷懒。我就站在秦侗旁边看着他们的配合了。看到他们这个队伍各人各尽其责，每个人都有着自己位置，有着自己的任务，他们都很无私，知道发挥自己的长处来弥补其他人的不足，只要有利于整个团体，就算牺牲一些自己的利益他们也不会在意，这个小队对我是越来越有吸引力了，我心里暗道，我一定要快点把等级练上去，我也要加入这个团队。

    63级的异域巫师的经验就是高，由于之前杀变异异域战士得到了很多的经验，杀完变异异域战士的后我46级所带的经验达到了70%，所以没半个钟头，我就升到47级，我要走的是高攻路线，有胖子这么个肉盾，根本不用考虑防守，所以我毫不犹豫的把升级所得的属性点加在了智力上。

正文 第一百零四章

    “老大，我们去看看异域之王长什么样子吧，”这样杀怪杀了三个钟头之后，猴子耐不住寂寞说道。

    “你想找死啊，异域之王是90级的超级BOSS，就我们这点等级还想去找它的麻烦，”秦侗狠狠的瞪了猴子一眼说道。

    “我不是想去找它麻烦，我自己有多少斤两我自己清楚，我只是想去看看它长的什么样的，你知道官网上BOSS的资料只有文字描述，没有图片的，我们好不容易到了这里，不去看看异域之王是不是太浪费了，”猴子眼里直冒着光芒说道。

    猴子这么一说，胖子他们也开始动心了，他们这也是第一次来罗门殿三层，他们是战士过二层的异域巫师这一关是非常的不容易，所以这次能来到三层更是艰难了，如果不看看异域之王长的什么样子还真是有些不甘心。

    “是啊，老大，猴子说的不错，我们去看看吧，只是远远的看一眼就走，”胖子说道。

    “这，好吧，只看一眼，”秦侗想了想还是同意了，他心里有有些好奇，异域之王到底长什么样子的，方人小葱他们本想拒绝的，但是看到老大同意了，他们也不好说什么了，我自然是听秦侗的。

    于是我们一行人浩浩荡荡，不，应该是偷偷摸摸的朝中央大殿进发，中途干掉了几个来凑热闹的异域武士，我也在途中升到了50级，我高兴的换上了玉鳞杖和异域皮甲，换上新装备后我精神不由一震，手握着漂亮的玉鳞杖，我心里对追赶秦侗的他们的信心更足了。

    “快到了，你们小心点，别弄出声响，不然就麻烦了，”秦侗小声的对我们说道，我们点了点头，我们也明白这个超级BOSS不是我们能对付的，我们不会去找死。

    我们躲在一块大石头后面，中央大殿就在眼前，猴子无愧于他的名字，三两下就挤到我们前面，小心的将头伸了出去，我们摇了摇头，跟在猴子后面也小心的将头伸到外头。

    只见一个大块头站在中央大殿之中，它的块头跟地宫宫主差不多大，但是地宫宫主是肥胖，而异域之王是强壮，而且还不是一般的强壮，它身上一块块肌肉都隆起来，有棱有角，我们毫不怀疑其中强大的爆发力，它穿着一件厚厚的银色盔甲，从其外表就可以看出超高的防御力，它的头上带着一顶似孙悟空头上的紧箍咒，但是它的中央是个骷髅头，两边都有着一个牛角，如果不是它的脸还是有些人脸的特征，我都要以为它是个牛人了，它的手上拿着一把巨大的斧头，斧头的刃上闪了亮光，这把斧头在它手里有了开天辟地的气势。

    “这副装扮太酷了吧，”胖子吞了口口水说道，他脸上还有些羡慕，他是个战士，而异域之王的这身装扮正是战士装扮，难怪胖子羡慕了。

    “好了，BOSS也看了，我们快撤退吧，让它发现我们就糟了，”秦侗说道。

    “哎哟，”我们正准备撤退的时候一阵叫声打破了寂静，异域之王听到声响大叫一声朝我们奔来，我们瞪大着眼睛狠狠的等着猴子和胖子，只见猴子捂着头，而胖子捂着下巴，显然是他们两个撤退时猴子退的太快了，头撞到了胖子的下巴。

    “快，用回城，进入到战争状态就完了，”秦侗叫道，我忙从包裹里掏出个回城卷，捏碎掉，在白光一闪的那一刹那，我清楚的看到身前那块巨石被劈成了两半。

    回到城里后，我们六个人跟傻子一样站在原地一动不动，都相互的看着，显然刚才异域之王开巨石所展现出来的强悍实力给了我们强大的震撼力，幸好我们用回城快了一步，不然就要被异域之王送回来了。

    “好了，今天也不早了，我们下吧，明天九点我们在传送那里集合，帮胖子做任务，”秦侗叹了口气说到，异域之王的实力给了秦侗不小的打击，他以前一直都认为自己是个高手，但是今天他意识到了自己的想法是多么可笑，他在异域之王面前毫无还手之力，虽然异域之王只是个怪物。

    “恩，”我们点了点头，心里的阴影还是留在心里，除了胖子神色有些怪异，其他所有的人都是一脸的郁闷，我们轻轻的说了声再见就下线了。

    摘下头盔后，我发现秦侗躺在床上，双手枕着头，眼睛无神的看着天花板。

    “秦侗，你怎么了？”我关心的问道。

    “蕾儿，我一直都相信自己是个强者，不论是现实里还是游戏，”秦侗看了我一眼说到，“但是当我看到异域之王的时候我才发现自己的想法是多么可笑，当异域之王劈开那块巨石的时候我感觉到自己是那么的渺小，我在它面前毫无反抗之力，这种感觉从来都没有过，就算以前碰到鬼王和地宫宫主也没这种感觉。”

    听到秦侗的话我差点没晕过去，他的自尊心也太强了吧，居然跟个怪物钻起牛角尖了。

    “你在这里说什么啊，你现在才58级，而异域之王有90级，你们相差了32级，你有还手之力才怪，我不也没有还手之力吗，你如果在1级的时候碰到鬼王的话肯定也是这种感觉的，但是你现在碰到鬼王你还会有那种感觉吗？完全没有，这是因为你在不停的强大着，而鬼王的实力是不会增长的，这说明只要不停的增强实力，不论对手多强你都会超越他的，”我慢慢的说道。

    “可是………”

    “可是什么啊，打个比方吧，假如你现在只有一块钱，但是我却要你用这一块钱去赚十万，你感觉你能做到吗？”我问道。

    “恩，很难，”秦侗想都不想就说道。

    “但是如果我让你用这一块钱去赚十块钱，你就会感觉很容易，有了10块钱之后再去赚一百，一百赚一千，一千赚一万，一万再去赚十万，如果你这样想这个问题的话你就会感觉事情会容易多了，”我盯着秦侗说道。

    秦侗似乎明白了，眼睛里也有神了，他不由拍了拍自己的头，“哎呀，瞧我这脑子，我钻这个牛角尖干什么啊，循循渐进这个道理我都不明白，还要蕾儿提醒我，”秦侗苦笑道。

    “你的自尊心太强了，会钻牛角尖很正常，”我扯了扯他的耳朵说道，我现在越来越喜欢扯秦侗的耳朵了。

    “你居然又扯我的耳朵，看我怎么教训你。”

    “哈哈，不准挠我痒痒。”

正文 第一百零五章

    等我们走出房间的时候已经十点了，婆婆已经回房间去睡了，我们走到客厅，只见餐桌上留着一张小纸条，我好奇的拿了起来，是婆婆留下来的，只见上面写着“注意身体”四个大字，我自然知道是什么意思，我转过头，只见秦侗捂着嘴，一副想笑又不敢笑的样子，我狠狠的瞪了他一眼，把纸条塞到口袋里，这可是婆婆的墨宝，得珍藏起来。

    趴在秦侗怀里，听着秦侗均匀的呼吸的声音，他已经睡着了，可是我依然精神的很，毫无睡意，一天之内从43升到50级，这让我非常兴奋，哎，既然睡不着，那就继续玩游戏吧，少睡几个钟头没什么大不了的，我小心的扒开秦侗的手，带上了放在床头的头盔。

    进入游戏之后，我没有急着去找队伍去杀怪，而是到拍卖行里看看有没有适合自己的装备，我现在身上的装备太差了，除了皮甲和法杖，其他的装备都是40级以下的，挑了半天，我看中了三件装备，玉鳞项链，攻击12～17，1%几率将伤害转为生命；飞剑鞋，防御15～21，移动速度增加30；风神盔，防御13～19，增加物理防御10%。

    恩，不错，不错，我心里暗自满意，虽然不是极品，但是也有一般。更主要是便宜，三件装备加起来才200金币，也就是200块钱，太便宜了，真不知道排这三件装备的人是什么眼光，把价格定的这么低，我怕被别人抢了，忙把这三件装备拍了下来，10秒钟后，这三件装备到了我的包裹里，我把装备取出来装备上，我身上的属性增加了一大截，我也更有精神了，我看了看身上的属性，应付高我五级的怪绰绰有余了，好了，去练级了。

    到药店里买了些药水，我就朝罗门殿走去，准备去杀异域巫师，我正准备传送的时候，我眼前一亮，在远处一个僻静的角落我看到了一个白白的影子，似乎是NPC，可是之前我并没有看见过那个身影，难道是隐藏任务？

    我要流口水了，新时代是以杀怪升级为主，但是也有一些隐藏任务，这些任务数量很少，难度也不大，但是奖励却是非常丰富的，装备、经验、金币、技能，这些都有可能出现，这些任务随机出现，能碰到是你的八辈子修来的运气，据我所知到现在为止，游戏里只出现过三个隐藏任务，而完成了这些任务的人无不得到巨大的好处，想在排行版第一的吹牛魔王，他以前只不过是个十名开外的默默之辈，他就是撞上了一个隐藏任务，一跃成为了第一高手。

    我忙朝那个白影跑去，那个白影越来越近了，只见一个穷酸秀才坐在地上，他的衣服破烂不堪，手上拿着一把破扇子，不过扇子上的字倒是挺好看的，他的身前摆着一个破罐子，里面还有几个铜板，乞丐？他虽然一副落魄的样子，但是他的眼睛里冒着精光，依然英气逼人，他应该是个不简单的任务。

    “请问需要什么帮助吗？”我强忍心里的兴奋，眼睛里带着怜惜的问道。

    秀才看了我一眼，接着摇了摇头，把头又低了下去，这是怎么回事？我一阵疑惑，我想了想，往他碗里投了一个金币。

    “叮……”一个清脆的声音响起，秀才眼睛里精光一闪，接着把碗里的金币拿了起来递给我，“姑娘，你能用这个金币给我买些吃的东西吗？我已经三天没吃东西了，”秀才期盼的看着我说道。

    “当然可以，”我求之不得呢，我接过金币就朝帝龙酒店里跑去，心里不由阵疑惑，到了酒店后我不由头疼了，该买些什么呢，不管了，选贵的挑，我选了一道红烧肉、一只童子鸡、一道香辣蹄花，还有十个馒头，心疼付出500金币后，我捧着这些东西飞快朝秀才赶去。

    “恩，好香啊，”秀才闻到香味精神抖擞了许多，他也不顾脸面，左手拿着蹄花，右手捏着馒头，没五分钟，这些东西就落到了他肚子里了。

    “咯……姑娘，谢谢你啊，好久没吃这么饱了，”秀才打了个饱嗝笑道。

    “这只是举手之劳而已，请问还有什么需要帮忙吗？”我期盼的问道。

    “唉，如果你愿意帮我的话那就太好了，我本是富豪之后，过着锦衣玉食的生活，可是前一段时间家里被一群强盗进攻，家里所有人全被他们杀了，房子也被烧掉了，我躲在枯井里才逃过此劫，无奈之下我只好投奔他处的亲戚，谁想经过卧龙岗的时候又被一群强人拦住，将我的行李全都劫走，还把我的一块玉佩抢走了，这块玉佩是祖上十代相传的宝贝，丢了它我死了后也没脸面见列祖列宗啊，我希望你能帮我把玉佩抢来。”秀才伤心的说道。

    “叮，”这时系统传来提示，“秀才希望你杀死山大王，抢回家传玉佩，任务奖励5000W经验，是否接受？”5000万经验？我又开始流口水了，只足够我升到59级了，真是走狗屎运了，虽然这个故事老的有些掉牙了，但是为了经验我没话说了，没人会跟经验做对，我飞快的点了接受，秀才见我接受了任务，又低下了头，跟我一开始看到他的样子一样。

    嘿嘿，这个任务太简单了，山大王只不过是50级的BOSS，凭我现在的实力杀它实在是太简单了，我飞快的朝卧龙岗赶去。

    卧龙岗是个小地方，怪物是只有35级山贼，山大王是他们的头头，虽然它是个BOSS，但是这个BOSS从来不暴东西，开始还有很多人想来捡这个BOSS的便宜，但是见这个BOSS这么吝啬，除了少许的经验，其他什么东西都不暴，也就渐渐不来这里了，久而久之，这里就成了新时代里的鸡肋，基本没什么玩家来这里。现在想想终于知道了，这个地方就是为我这个任务而生滴。

正文 第一百零六章

    由于现在没事做，所以我也就不用传送了，走路到卧龙岗去，看看沿途的风景，顺便看看自己的实力。我左拐右绕，十几分钟后，我到了卧龙岗。

    在卧龙岗上绕了一圈后，没有发现山大王的踪迹，可能又被那个倒霉的家伙给杀了吧，没事，反正我有的是时间，我就在卧龙岗山屠杀着为数不多的山贼，几十分钟之内，这些可怜的家伙被我清完了三遍，要不是系统有刷新的话，这个地方都已经成为安全区了。

    三十分钟后，山大王终于刷新出来了，他光着个膀子，穿着条水裤，带着一顶草帽，手里拿着一把破刀，他看到他的兄弟们被我已经清光了，不由大怒，挥着破刀就朝我冲来。

    兄弟，别这么激动嘛，马上就轮到你了，我笑嘻嘻的看着它，先放个爆裂火球试试，－130（前面秦侗他们打怪也只有120左右的伤害值，这是因为那些怪物有超高的防御，他本身的攻击是不止120的），超高的伤害值飘了出来，接着就是一阵香味。恩，好香啊，爆裂火球打在他的身上，他赤裸的上身顿时烤焦了不少，传来一阵肉香味。

    嗷，山大王痛苦的大叫一声，身体一顿，受到重创后他不由更加愤怒，破刀舞的嗡嗡响，以更快的速度朝我冲来。

    我轻蔑的看了他一样，就他这样的速度，我没有装备就跑的比他快，更别说我现在有一双速度加30的飞剑鞋，我不慌不忙的也跑了起来，没几秒钟我就甩开了他。这样的战斗是没有悬念，速度不快、没有强劲的实力、防御低，10分钟就把山大王解决掉了，叮，一阵清脆的声音响起，我走上前，在山大王身体下面摸了两摸，掏出一块玉佩。

    这块玉佩就是那个秀才的家传之宝，不会吧，质地这么差，这么轻、颜色这么浑浊，一点都不晶莹，切，这么破的东西亏他还当宝，还不如上次地宫宫主掉的那块呢，我有些鄙视的把玉收进包裹里，要不是这是任务品，我真会把它给扔了。

    用了个回城卷后，我飞快的跑到破落秀才身旁，“这是你说的是这个玉佩吗？”我把玉佩拿在手上问道。秀才眼睛一亮，接着我手上一轻，玉佩就到他手上了，我一愣，速度这么快，难道他还是个高手？

    “没错，这正是我的玉佩，英雄，谢谢你抢回了我的玉佩，这是给你的奖励？”秀才激动的说道，接着我身上发出几道金光，我一看自己的等级已经飞机般的飞到了59级带32%的经验了，我心里一阵狂喜，太简单了。

    “额，这真是你的家传宝玉吗？我怎么看都觉得它是块假玉啊？”我好奇的问道。

    “呵呵，你看，”秀才嘿嘿一笑，把玉佩托在右手上，左手在玉佩上空轻轻拂去，玉佩发出一阵青色的光芒，几秒钟之后，玉佩现出本来的面貌。

    “好玉，”我不由赞道，这块玉佩完全没有之前的模样，它变得非常晶莹，完全没有之前的浑浊，虽然我没有关于玉的质地之类的知识，但是这块玉佩给我的第一感觉很好。

    “好了，英雄，非常感谢你抢回了我的玉佩，我们有缘再见，”秀才说道，接着身形一闪，他凭空消失了。

    这是什么技能？我不由又是一愣，要是我能学到这个技能就好了，我一阵羡慕。

    我现在已经59级了，该去接晋级任务了，我跑到法师导师那里，听了它几千字的废话之后，我终于接到了晋级任务，杀五千个异域战士，我心里一喜，和胖子的一样，我的RP真是太好了，不费气力就升到了59级，现在又顺路跟胖子他们做任务。

    看了看时间，已经深夜两点了，该睡觉了，不然明天早上要变成熊猫了，反正今天晚上的收获已经超乎想象了。

    我摘下头盔，轻轻的把头盔放到床头，回头看了一眼秦侗，他睡的正香呢，还打着呼噜。起来上了个厕所，接着躺回床上。

    “这么晚了干什么呢？”我动作过大，不小心把秦侗吵醒了，他揉了揉睡眼轻声问道。

    “额，上个厕所，”我有些心虚的笑道，如果被他发现我通宵玩游戏，他肯定要说我了。

    “哦，快睡吧，”秦侗没发现什么，打了个呵欠说道，“恩，”我点了点头，又钻到秦侗怀里。

    “小懒猪，起床了，”我睡的正香的时候秦侗叫醒了我，“几点了？”我勉强的睁开眼睛问道，唉，这么久没玩过这么晚了，现在还困的不得了。

    “都七点了，你昨天晚上是不是偷偷的熬夜玩游戏了？”秦侗一脸的好笑看着我。

    我浑身一惊，“没，恩，好困啊，我再睡一会啊，七点二十叫我，”我忙否定道，接着眼睛一闭，把头埋在他胸口，免得他看到我心虚的表情。

    “你这小丫头，你还装，你的头盔都没放稳，都掉到地上了，”秦侗笑道。

    我回头一看，果然，我床头的头盔不见了，我心虚的看着秦侗，“额，我昨天一天升了七级，所以我太高兴了，睡不着，就爬起来玩了一会，就玩一会，”我强调道。

    “呵呵，你紧张什么，我又没怪你，你今天就别去公司了，在家好好睡吧，”秦侗摸了摸我的头笑道。

    “不了，我在家可不敢玩游戏了，我还是起来吧，到了公司再睡，”我想了想还是决定起床了，在婆婆眼皮底下玩游戏，我还没这样的胆量，况且我还有晋级任务没做呢，他们今天上午可能会把胖仔晋级任务做完，我可不能错过。

    浑浑噩噩的刷牙洗脸，到附近的小餐馆里吃了碗面，坐在秦侗的车上，听着车里放的轻音乐，我慢慢的闭上了眼睛，昏睡过去，等我再次醒来的时候，我已经躺在秦侗办公室里的沙发上了，秦侗正坐在桌前奋笔疾书，在写着什么，我看了看时间，八点四十了，睡了差不多一个小时了，补了这一个小时的觉，感觉精神多了。

正文 第一百零七章

    坐在沙发上，见秦侗正在忙，我也不好打扰他，看到头盔放在沙发旁的茶几上，我便拿起头盔进入了游戏。

    进了游戏后，离胖子他们约定的时间还有二十分钟，我便朝法师导师奔去，昨天晚上光高兴接晋级任务，完了升级技能了，现在学不了技能了，一切的技能都要自己领悟，但那些基础技能还是能够升级的，虽然提升的能力很有限，但是有总胜于无吧。

    晋级完技能以后，时间也差不多了，我便朝传送阵赶去。聚集齐一班人后，我们便赶往罗门殿，果然，罗门殿里的人比之昨晚要少了许多，我们很快就找到了一个刷怪点，展开阵型后我们便开始了大屠杀，我自然还是在一旁看热闹，虽然我现在很厉害了，但是看到他们杀怪的速度我还是决定先隐藏实力，到时候给他们一个惊喜。

    “胖子，你们换个地方吧，这个地方我们占了，”我们正杀尽兴的，一个深沉的声音在我们身后响起，我们回过头，只见一个法师带着三个战士和一个弓箭手站在我们身前，我感觉到这个法师肯定是个绝顶高手，而且另外四个人的等级也不低，最少也有了57级。

    “吹牛魔王，”胖子皱了皱眉头说道，他就是吹牛魔王，现在等级榜第一？我有些好奇的观察起这个法师，由于现在55级装备奇缺，他除了手上的法杖是55级的中品货，其他的都是50级的极品装备，他身上装备发出闪闪的光芒，这让我很是羡慕，这些装备如果是我的就好了，我忍不住吞了口口水。

    “我们换个地方，这个地方让给他们，”秦侗说道，接着拉着我朝别处走去，胖子见秦侗示弱了，也不好说什么，跟在了后面。

    由于现在人很少，所以我们很容易就找到了一个刷怪点，“你们再找个地方吧，这个地方我们要了，”就在我们正准备开杀的时候，一个阴沉的声音再次响起。我们再次回过头，正是吹牛魔王他们一行人。

    “你是故意找碴吧？”秦侗眼睛里冒着精光道，他虽然脾气好，但是如果触及到他的底线的话他也会生气的。

    “你说对了，我就是来找碴的，”吹牛魔王冷笑着道。

    “能告诉我们为什么吗，我们好像没得罪你们？”秦侗冷冷的道，话语里面没有含有一点感情波动。

    “哼哼，告诉你们也无妨，全区比武大赛还有一个月就要展开了，全区的高手现在基本都在这儿了，如果让你们死一次，掉点技能和等级，我全区第一高手就十拿九稳了，第一名的奖励实在是太丰厚了，”吹牛魔王说着眼睛里露出贪婪的神色。

    我皱了皱眉头，他这副模样好像我们今天就肯定会被他挂掉一样，我握紧了手中的法杖。

    “看来我们今天一战在所难免了，”秦侗叹了口气道，他很了解吹牛魔王这个人，知道这一天早晚会来的，“蕾儿，你到后面去，你等级低，他们不会对你怎么样的，”秦侗在我耳旁轻轻说道。

    “不行，”我断然拒绝到，这个关键的时刻我怎么能一个人在一旁看热闹呢，更何况我现在好歹有59级了，等级比他们都要高了。

    “听话，现在不是耍脾气的时候，”秦侗严厉的说道。

    “可是我……”

    “没什么可是的，乖乖的到一旁去，不然我真要生气了，”秦侗开始吹胡子瞪眼了，虽然他现在没什么胡子。

    切，我撇了撇嘴，到一旁就到一旁呗，到时候如果我们这边吃紧的话我还是可以及时援助的，我想了想到一旁乖乖的站着了，吹牛魔王见我站的远远的也没说什么，他早就对我的情况调查的很清楚了，级别只是五十出头，对他夺取比武大赛第一名根本没有一点威胁。

    我离开了队伍，秦侗他们也没有后顾之忧了，他们摆好阵势，眼睛直盯吹牛魔王，他们知道自己的实力跟吹牛魔王有很大的差距，而且吹牛魔王身旁的几个帮手也不是吃素的，所以他们必须打起十二分的精神才有可能取得这次争斗的胜利。

    吹牛魔王看到秦侗他们的阵型，冷冷一笑，手一挥，三个战士走到他身前做好防御的姿态，弓箭手站在他身旁，箭蓄势待发。两队人就这样对峙着，虽然没有开始战斗，但是空气里已经透着大战来临之前紧张的气氛了。

    “嗖，”吹牛魔王首先耐不住寂寞，手一挥，弓箭手的箭射了出去，箭直奔秦侗队伍的大脑――秦侗，猴子冷笑一声，这箭的速度之慢足以让猴子取消他们一番了，猴子手上的箭也射了出去，“叮，”空中两支箭撞到一块，猴子的箭力量不见，将对方的箭撞下之后直奔对方的弓箭手，弓箭手身体一个颤抖，忙把头侧到一旁，猴子射出的箭擦着他的耳朵飞到身后，“叮，”箭深深的射进墙壁里面，弓箭手不由起了一身冷汗，这箭力量这么大，他毫不怀疑这一箭能将他射个对穿，他一直都认为自己是全区最强的弓箭手，但现在他的信心不由降到极低点。首次试探以秦侗队伍的胜利告终。

    吹牛魔王见战斗尚未展开己方的一员大将就受到沉重的打击，心里不由一凛，眼神也更冷了，他知道队伍里除了自己，其他人一对一都不是对方的对手，他的法杖在空中划出一道完美的弧线，一个漂亮的火球飞了出去，火球发出炫丽的光芒无不说明着其中含着的巨大的能量，秦侗见状忙放出三味真火，方人小葱也放出了一个爆裂火球，“砰，”三个火球撞到一起发出一阵巨大的爆炸声，一阵烟雾升了起来，半响烟雾散去，只见两队之间出现一个大坑，我不由大惊，这吹牛魔王也太厉害了，一个人随便放出的攻击就抵住了秦侗的三味真火和方人小葱的爆裂火球，这也太变态了吧，看来60级以后实力还真是成倍的增加啊。第二回合，吹牛魔王以一敌二，吹牛魔王获胜。两队打成一比一平。

正文 第一百零八章

    秦侗微微的喘了口气，脸上带着几滴汗水，三味真火是他熟练运用攻击最强的技能，没想到还是抵不住吹牛魔王，现在自己等级高了，魔法值提高了，使用三味真火虽然不会跟以前那样耗光所以的魔力，但自己现在魔力也只能勉强放出两个三味真火，刚才一下已经消耗了他接近一半的魔法值，秦侗趁大家没注意往嘴里灌了一瓶魔力药水，把自己的魔法值补满。

    “胖子、马赛克上，猴子箭准备好，掩护胖子，方人小葱，我们两个人拖住吹牛魔王，给胖子他们争取到时间，”秦侗轻声说到，他知道如果这样拖下去对自己很不利，所以必须速战速决，抢得先机。

    大家点了点头，胖子和马赛克眼睛对视一下，握紧了手上的刀，冲了过去，吹牛魔王见胖子他们突然发难，眉头皱了皱，手一挥，三个战士也冲了出去，弓箭手正准备向胖子和马赛克攻击，可是猴子的箭已经到了，无奈之下，他只好放下弓，撇过身子，躲过这一箭，他再次拿起弓的时候猴子的第二箭又到了，再闪，在猴子的连环箭下，弓箭手已经危机重重了，躲都来不及了，更别说主动攻击了。

    吹牛魔王知道战士魔防低，而且他也深知胖子的厉害，所以他把自己首要的攻击目标放在胖子身上，他的火球刚准备好，三味真火、爆裂火球一前一后向他奔来，他只好放弃胖子，把注意力转移到这两个火球上，三个火球再次相遇，又是一阵烟雾升起。

    此时五个战士已经交织在一起了，胖子和马赛克明显技高一筹，对方虽然有三个战士，但是胖子又超高的防御力，他根本是无视对方的攻击，所以他根本不做任何的防守态势，一个劲的猛攻，一时间对方的两个战士被打的没有防守之力了；而马赛克攻守平衡，非常的稳定，加上他的等级也比对方要高一级，所以跟他单挑的那个战士也是节节败退，战士之争秦侗这边取得了绝对的优势。

    吹牛魔王看到战士那边吃紧，而自己却被秦侗和方人小葱盯着，只要自己用出技能去支援，自己必然会遭受到对方的猛烈攻击，所以他只能站在一旁干着急，心里暗自后悔没多带几个强劲的战士。他知道如果要支援战士的话，必须先解决掉秦侗和方人小葱这两个法师，而秦侗是首要的，所以他的眼睛直盯着秦侗，恨不得一口把他吞掉。

    秦侗眼睛直看着吹牛魔王，左手拿着药瓶，右手握着法杖，不敢有丝毫的走神，高手之间过招是不能有半点差错的。方人小葱亦是如此，他自问不是吹牛魔王的对手，他只能配合着秦侗来抵御吹牛魔王了。

    战士那边的战况愈来愈激烈了，三个战士已经被胖子和马赛克打的满地找牙了，身上已经有着许多的伤口了，生命值也直线下降，但是他们根本腾不出时间来吃药，对方的攻势太猛了，吃药的话必然会受到对方更多的攻击，补上的生命值还不够失去的，他们只好低着头硬撑着了。

    吹牛魔王急了，如果三个战士挂了的话，自己就危险了，必须快点干掉那两个讨厌鬼，吹牛魔王心里暗道。吹牛魔王强压心里的愤怒，静下心来，双手托着法杖，嘴里念念有词，他的法杖突然发出一道白光，向四面八方射去，他的法杖也在空中开始旋转起来，速度越来越快，同时光亮也越来越亮，突然白色的光一下黯淡了下去，由于法杖旋转而形成白色光圈也逐渐变小，渐渐的形成一个足球般大的光球，光球缓缓升到了空中，吹牛魔王紧张的看着光球，脸色已经苍白了，还不停的留着汗水，但他嘴里没停下来，依然张张合合的念着咒语。光球在他的催动下开始恢复了光彩。

    不好，秦侗心里暗道，这个技能准备了这么久一看就是个超级技能，他心里不由后悔起刚才怎么没进攻。他心里很是着急，但是他并没有乱了分寸，他知道吹牛魔王的这最后一击很难抵挡住了，但是他不会放弃的，他心里快速搜索着抵御的办法，看来只能用那一招了，秦侗心里暗道，同时他开始回忆起那些让人愤怒的事情，很快他的心情开始激动起来，脸上的怒火也越来越强烈，方人小葱身体不由抖了两抖，他有些畏惧看了几眼秦侗，心里想着自己哪里得罪了帮助，让他这么生气。

    这时候吹牛魔王的魔法已经完成了，他脸上露出得意的笑容，似乎他赢定了一样，秦侗的怒火也趋于最高点了，脸也已经憋的通红了。

    “去吧，光导弹，”吹牛魔王大喝一声，法杖朝秦侗一指，光球飞速的朝秦侗本来，“雷霆之火！”秦侗叫道，同时一个巨大的淡黄色的火球飞了出去，方人小葱也忙放出爆裂火球，唉，谁让他没有领悟强大的技能呢，只能用这个基础的最强的技能了。

    “砰，”两个火球，一个光球相遇，一时间一光球为中心，光芒四射，整个世界变成光的世界，耀眼的光芒刺的我睁不开眼睛，我忙用手遮住光线，眼睛微闭着，咦？这怎么回事啊，我突然发现自己的生命值只剩下百分之二十了，而且还在不停的往下掉难道这光线也有攻击力？我心里大惊，忙从包裹里掏出几个药瓶就往嘴里倒，我的生命回到了50%，“大家小心，这光线有攻击力，快点喝药水，”我叫道。

    可是此时已经晚了，一时间几道白光闪起，虽然这几道白光在此时不是那么显眼，但是我还是发现了，几秒钟过后，光芒散尽，我睁开眼睛，这片场地只有我和吹牛魔王两个人了，遍地都是那九个人爆的装备，其他人全都挂了，吹牛魔王脸色更为苍白了，他的生命值也只剩下一百了，“该死，没想到噬魂有个这么厉害的技能，居然能抵上我的光导弹的攻击力，让我们这边的人也挂掉了，”吹牛魔王叫骂道，不过他脸上马上又露出了诡异的笑容，“不过也好，他们都死了，我第一的位子更加稳定了，哈哈，”吹牛魔王看了我一眼，无视我的存在大笑起来。

    看到吹牛魔王的笑容，我心里一阵怨恨，居然杀死了我那几个朋友，不可饶恕，我紧紧的握着手上的法杖，“爆裂火球！”我大叫道，一个火球飞了出去，吹牛魔王鄙视的看了我一眼，没有让开，在他眼里我这个五十刚出头的人根本对他行不成什么威胁，“砰，”火球打在他身上，－100，挂，吹牛魔王诧异的看着我，一脸的不甘，他没想到我居然有这么强的攻击力，“你…你扮猪吃老虎，”吹牛魔王恨恨的叫道，接着发出一道白光飞走了，在他原来站的地方掉着几件装备，我走了过去，把几件装备捡了起来，哇塞，发了，他身上的法杖、衣服、和头盔都爆掉了，哈哈，没想到这几件真到手上了，我不由留下几滴口水。

    “滴滴，”信息的声音打断了我的YY，我接下一看，是秦侗叫我回城呢，我迅速的把地上的装备全捡了起来，顿时我原来没几件东西的包裹都被塞满了，我满足的掏出了回城卷。

正文 第一百零九章

    “蕾儿，你和吹牛魔王发生什么事了，他是被你挂掉的？他回城后怎么骂骂喋喋的，还叫嚷着什么扮猪吃老虎，这是怎么回事啊？”我刚出现在他们面前秦侗就抛给我一堆问题。

    “他当然是被我杀掉的了，不然他怎么死啊，自杀啊，”我不满的嘟嚷道，“至于他怎么会被我挂掉呢，原因很简单，那时候他只有一百的生命值了，而我有了五十九级，杀死他还不是轻而易举的了，”我有些得意起来。

    “什么？你五十九了？不可能吧？”猴子大叫起来，头摇得跟拨浪鼓一样，一脸的不相信，但看到我一副认真的样子，他不得不相信我说的话。

    我将我昨晚遇到隐藏任务的事情说了出来，他们惊呆了，只是呆呆的看着我，嘴巴微微张了张，似乎想说什么，但是又没能说出口，真是狗屎运，每个人都在心里暗道。

    “好了，首先我们在这里祝贺一下嫂子进入五十九级大关，现在我们几个人里面就嫂子的级别最高了，我们都掉了一级，我们现在去刷怪升级吧，比武大会快开始了，我们得加把劲把损失补回来，”胖子说道。

    秦侗他们点了点头，“幸好吹牛魔王被蕾儿挂掉了，他现在也只有五十九级了，他要想升上六十级，没一个多月事办不到的，那也是比武大会之后的事情了，不然我们是一点机会都没有了，现在我们六个人里面蕾儿等级最高，加上她四连击的技能，她夺取第一名的几率最大，所以我们接下来的时间要保护好她，别让她挂了，凭吹牛魔王的脾气，他这次在蕾儿手上吃了个这么大的亏，他肯定会报复的，所以我们要小心警惕，”秦侗说道，“好了，我们现在抓紧时间去刷怪升级。”

    我点了点头，“对了，你们的装备都在这里，”从包裹里拿出一堆装备，这都是在“战场”上搜集的，这里面不乏他们爆掉的装备，猴子眼睛又不由发亮了，连一向稳健的马赛克也有些动容了，他的宝刀刚才爆掉了，这把刀虽然不是极品，但是跟随他多时，而且他也花了很大的功夫才弄到手的，爆掉了之后让他很是郁闷，现在这把刀出现在他眼前，他忙把刀抢刀手里，手轻轻的抚摸这有些钝的刀锋，眼睛里几丝感动，看到平时有些呆的马赛克做出这样的表情，我们本因发笑的，但是此刻却是笑不出来。

    将装备分配好了之后，我们补充了些药品，继续朝罗门殿进发，因为我们还有着晋级任务没做，胖子虽然掉到了五十八级，但是晋级任务却没有消失。

    我的等级已经暴露，作为队里等级最高的我自然不能再闲着了，我从包裹里掏出漂亮的玉鳞杖，挥着法杖到处乱放爆裂火球，我们周围的环境被我搞的乌烟瘴气，大数量的怪物朝我们涌来，不过有了胖子和马赛克这两位高级战士，防守并没有出现漏斗，一批一批的异域武士在我们强劲的攻击之下迅速的消失，我们的练级速度居然快了许多，秦侗见这样的效果挺好，也就没阻止我的瞎搞。

    时间很快就到了下线的时候了，期间吹牛魔王并没有来找我的麻烦，看来他是现在不敢来找我了，害怕再次吃亏了，不过我们一直都没有放松，加上我乱放火球带来的作用――队伍周围总事围满着怪物，就算他们来找我麻烦，我们也会先给他们造麻烦。

    回城后，和胖子他们约好下午聚合的时间，我们就下线了。

    摘下头盔，我揉了揉眼睛，伸了个懒腰，好久没睡过这么短的时间了，加上又玩了一个上午的游戏，这让我的精神很是疲惫。

    “你到沙发上睡会吧，等下吃饭的时候我给你带饭，”秦侗见我这么疲惫不忍的道。

    我点了点头，我确实顶不住了，要睡一觉补充下精力，为下午的长期作战做好准备。我就势躺在了沙发上，闭上眼睛，没一会我感觉到身上披了一层厚厚的东西，我知道这是秦侗的外套，我心里不由一阵感动，我很快就入睡了。

    我再次醒来的时候已经是下午一点多了，秦侗正闭着眼睛靠着椅子假寐着，吃完秦侗放在桌上的饭菜，叫醒了秦侗，我们就进入了游戏。

    接下来的十多天，我们一行六个人就窝在罗门殿里闷着头升级，他们五个人基本恢复到了跟吹牛魔王交手前的水平了，我的经验也升到了五十九级带70%的经验了，接近半个月才升17%的经验，看来比武大赛前升到六十级的愿望是实现不了了，我和胖子的晋级任务早已做完了，因此我们也就没必要再留在罗门殿了，我们商量了一下，感觉接下来的十多天刷怪升级也没有了意义，不如训练PK技巧来的实在，秦侗这个说法一提出来就得到了我们所有人的赞同，因此我们决定了到风云谷里训练一下技巧。

    风云谷里还是雾气浓浓，我一个人走在谷中，现在大家都忙着去升级，风云谷并不是一个升级的好地方，所以这一路上只有我一个人。为什么只有我一个人呢？嘿嘿，因为现在已经是深夜了，决定训练技巧是晚上刷完怪的时候才决定的，而我再次瞒着秦侗一个人偷偷的溜进游戏，先一个人到深处去玩玩。

    走在谷中的我一路上只顾着欣赏着周围如仙境般的风景，丝毫没注意到背后跟了一条长长的尾巴，他一边跟踪，嘴里还一边讲着什么。

    咦，好像有点不对劲啊？一阵微风吹过，我似乎听到了沙沙的声音从前方传来，这是人的脚步声，而且最少有四个人，这一阵阵的脚步声将我从幻想中拉了出来，我拿出玉鳞杖，眼睛直盯着前方模糊的黑影。

    “是你？”看到身前的不远处的吹牛魔王和他的三个跟班，我大吃一惊，十几天的平静生活早让我忘却了吹牛魔王这个巨大的威胁，现在他突然出现在我眼前，这怎能让我不惊讶，同时心里也不由有些担忧了。

    （谁说这本书TJ我跟谁急，这段时间我因为准备四级确实是没有时间来更新了，这章昨天晚上抽时间码好的，过了20号更新会快一点。）

正文 第一百一十章

    “哼，你没想到我会在这里等着你吧？”吹牛魔王冷哼一声，恨恨的说道，眼睛发出一道尖锐的光芒，俨然一副不杀掉我不解恨的样子。

    “你想怎么样？”我小心的问道。

    “你，死，”吹牛魔王咬牙切齿的道，他眼睛直盯着我，突然他的眼睛里亮光一闪，脸色一变，露出色迷迷的样子，“哟，没想到你倒张的挺漂亮的，如果你以后跟着我的话，我不但放过你，而且还保你吃香的喝辣的，怎么样？”

    听到他的话我不由一阵反胃，没想到他不仅是吹牛魔王，还是色魔王，同时我心里也不由一阵愤怒，士可杀不可辱，虽然我现在不是什么“士”，我握紧手上的玉鳞杖，眼睛直盯着前方，他们有四个人，等级都和我相近，而且其中的吹牛魔王更是厉害，装备虽然被我爆的差不多了，但是他的实力还是很强的，战斗经验更不是我这个和平份子所能媲美得，我只是孤身一人，从任何一个角度来看，我这一次死定了。

    “美女，怎么样，考虑好了吗？”吹牛魔王胜券在握，色迷迷的笑道。

    “我考虑好了，”我一副很轻松的样子笑道，但是意识锁定着吹牛魔王，仔细观察着他的情形，手上的握杖的力度不由加大了。

    “哦，是不是跟着哥哥我啊？”吹牛魔王见我这幅模样不由一愣，但是很快就释然了，他不相信我还能玩出什么花样。

    我笑而不语，慢慢的朝他们走去，我们之间的距离越来越近了，我脸上的笑容也更盛了，吹牛魔王眼睛笑的眯成一条线了，一个美女主动送进他怀抱怎能不兴奋了，虽然这个美女之前杀死过他，而且还爆光了他身上的装备。但此时他已经被兴奋冲昏了头脑，同时他的警惕心也不由降到了极低。

    就是现在，我心里暗道，趁他此时的疏忽，我迅速拿起法杖，嘴里飞快的念完魔法咒语，一个爆裂火球朝吹牛魔王飞去，四连击、四连击……暴击，我心里直祈祷着，我虽然穿着吹牛魔王的极品装备，但是一击秒杀他却是不可能的，只能靠四连击加暴击，一击完之后他们肯定会反映过来，那时也就是我挂的时候了，如果不能秒杀他，那我就亏大了，我死也要拉个人垫背。

    可能是吹牛魔王以前缺德的事情干的太多了，这一次上天听到了我的祈祷，－140、－145、－160、－450，“啊，”由于我们之间的距离太近，吹牛魔王都没反应过来火球就打在了他身上，接着他惨叫一声，化成了一道白光飞回了城里。我目瞪口呆，不会吧，人品这么好啊，这么低的几率都被我碰到了。

    “老大，”剩下来的三个人见到吹牛魔王挂了才反应过来，他们愤怒拿出身上的武器朝我挥来，我一个法师，超低的防御力，加上我和敌人之间超近的距离，两秒钟秒钟我就被挂了回去。

    我捂了捂心口，强忍着那股要吐的感觉，挂可真难受啊，那么多的攻击打在身上疼死了，幸好只有四秒钟，不然我可真要晕过去了。我看了看包裹和状态，心里松了一口气，只掉了一些垃圾装备而已。

    此时吹牛魔王就在我眼前不远处，他正瞪大着牛王直盯着我，恨不得一口把我吞掉，我潇洒朝他笑了笑，“拜拜，”接着直接下线了，“我跟你誓不两立！”在一阵抓狂的声音下，我回到了现实。

    我看了看时间，已经凌晨两点了，我笑着进入了梦乡。

    第二天我照例去陈宝那儿学厨艺，“嗯，很好，”吃完我做的凉拌豆腐，陈宝满意的点了点头，“蕾儿啊，你以后就不用来了，我能教你的都已经教了，接下来就要你自己不停的练习了，你现在水平已经比得上一般饭店里的厨子了，”陈宝笑道。

    听到陈宝的话，我心里不由一阵的高兴，付出必有回报，接近一个月的努力终于收到回报了，不过我马上就要离开这里了，我心情又不由变得有些压抑了，和厨房里的人这么多天的相处，我已经喜欢上了这里，“哈哈，蕾儿，这又什么难过的，这个公司是秦总的，你什么时候想来就来吧，”陈宝一语道中了我心里的心结，我豁然开朗，是啊，我什么时候想来九来，反正公司是秦侗的，我心里也不由为自己的死脑筋感到好笑。

    回到办公室，秦侗坐在椅子上，头上已然带上了头盔，桌上的文件乱七八糟的，我暗自摇了摇头，看来他对这个游戏已经走火入魔了，整理了下东西，我也进入了游戏。

    我刚进游戏就听到传呼叫个不停，“蕾儿，你怎么这么慢啊，快点来领地，出事了，”秦侗急叫着，我不由一阵疑惑，领地会出什么事啊，但是我还是快速的回到梦魂领地。

    我传送到梦魂，大街上一个人都没有，我更加疑惑起来，我忙向秦侗问明了地点，我朝领地外跑去。

    这，这场面也太壮观了，只见领地外堆满了人，比上次领地之战的场面还要大，应该整个帮会的人都在这儿吧。

    “噬魂，你快点把你老婆叫出来，不然我们就不客气了，”远远我就听到一个大嗓门很嚣张的叫着，接着神龙帮的帮众一阵唏嘘声，他们“素质”很高，各种各样的脏话绵绵不绝的从嘴里喷出来了，接着又一阵声音响了起来，各种器官的词语都跳了出来，成千上万的人对骂着，这个时间的缘由好像是我啊，我不由冒起冷汗了。

    我左挤右挤，终于挤到了队伍的最前面，看到前方的景象，我不由惊呆了，前方不远处也密密麻麻的全是人，而且数量比神龙帮的人只多不少，他们一个个都气愤填膺，嘴巴里喋喋不休，眼睛还瞪得大大。

    我走到秦侗身旁，这时所有人的目光都锁定在我身上了，我起了一身鸡皮疙瘩，“秦侗，这是怎么回事啊？”我心虚的说道，我已经猜到了发生什么事情了，因为我在对方阵营里发现了吹牛魔王的身影，他一定是咽不下我杀他两次这口气，纠集几个帮会来找我麻烦了，我虽然有神龙帮做后盾，虽然神龙帮在游戏是第一帮会，但是一个帮会再强能抵得住四五个大帮会吗？

    秦侗眯着眼睛，一副好笑的表情看着我，“蕾儿，你真厉害啊，居然搞出这么大的动静啊，看来我们神龙帮这次危险了啊，跟我说说你到底对吹牛魔王做了什么？”秦侗笑道。

正文 第一百一十一章

    我很心虚的把杀死吹牛魔王的事情告诉了秦侗，“哈哈，”秦侗忍不住笑了出来，朝我伸了个大拇指，“蕾儿，你真厉害，居然又杀了他一次，吹牛魔王这么生气也难怪，他好歹也是游戏第一号人物，居然被你这个名不见经传的人杀死两次，如果是你实力超过他，光明正大的杀死他还好点，可是你两次都是偷袭，难怪他会这么大的气啊。”秦侗笑道。

    “额，别逗我了，现在该怎么办啊？”我不满的叫道。

    “你自己解决，”秦侗很不负责任的说道，接着把我推到了前方。

    “梦，你终于出现了，我还以为你会缩在后面不敢出来呢，来，我要跟你决斗，我这次如果不光明正大在大家面前打败你，我以后怎么出去见人啊，”吹牛魔王叫嚣道。

    我眉头一皱，心里暗骂着秦侗这时候把我推出来，我眼珠转了转，心里有了主意，“我们还用的着比吗？你都被我杀死过两次了，我们之间谁强谁弱明眼人都可以看出来。”我摊了摊手镇定的说道。

    “你…不错，你是杀了我两次，可是你都是偷袭，你有本事现在跟我决斗，让大家看看谁强点，”吹牛魔王气急道。

    “我今天是不会跟你比试的，”我忙悠悠的说道，看着吹牛魔王着急的样子，我心里一阵暗笑，“不错，我之前杀死你的两次确实有些不光彩，但是我为什么能成功的偷袭到你呢？那是因为我用的是智谋，智谋也是一种实力，你实力虽然强，但是有勇无谋。”我侃侃而谈。

    “哼，你有智谋，那你现在敢跟我比试吗？”听到我的话吹牛魔王冷静了点，但是还是不放弃跟我比试的想法。

    我摇了摇头说道，“我说过我今天不会跟你比的。”

    “我们今天一定要分个上下，你今天如果不跟我比的话，我们就杀过去，灭了你们神龙帮。”吹牛魔王眼睛里闪着寒光，听到吹牛魔王的话所有人马上握紧了手上的武器，一时间两个阵营的上空弥漫着紧张的味道，战争一触即发。

    “不错，你们的人是比我们神龙帮要多，实力也比我们神龙帮要强，”我慢慢的说道，“但是你想要灭掉我们神龙帮也不是那么容易的，就算你灭掉了我们神龙帮也要付出惨痛的代价，我可以很明确的告诉你，只要你今天敢发起战争，那就是你跟我们整个神龙帮的人过不去，从今以后你会受到我们神龙帮所以人的追杀，你将永无宁日。”这句话我是传音给吹牛魔王的，我眼睛里也不由冒出一股杀气，我眼睛直盯着吹牛魔王。

    从今以后你会受到我们神龙帮所有人的追杀，这句话在吹牛魔王耳旁不停的响着，看着我眼睛里的杀意，吹牛魔王开始害怕了，他实力虽然强，但是跟一个帮会的实力相抗衡，那无疑是螳臂当车，但是今天如果害怕不杀过去的话，那他以后怎么在游戏里混啊，战还是不战，吹牛魔王心里开始挣扎起来。

    看到吹牛魔王的表情不停的变幻着，我心里一阵冷笑，该收网了，“吹牛魔王，我只是说今天不跟你比试，但是我们以后还是有机会比的，不久以后就是比武大赛了，我们可以在比武大赛里分出胜负。如果我在碰到你输了，算你赢，反之我赢，怎么样？”我继续传音道。

    吹牛魔王眼睛一亮，向我看来，我点了点头，吹牛魔王想了想，许久也点了点头，“梦，这个面子我一定会找回来的。”吹牛魔王传音到。

    “走，我们回去，”吹牛魔王冷着脸大叫道。

    “老大，我们不打了？”一个小弟不识局面的叫道。

    “操你妈的，闭嘴，回去，”吹牛魔王骂道，他心里正憋了一肚子火没出发呢，这个小弟马上闭上了嘴，乖乖的跟在吹牛魔王后面走了。

    其他几个帮会见吹牛魔王这个最强的力量走了，心里也不由一阵发怵，忙灰溜溜的带着帮众溜了，一场即将发生的战争就这样化解了。”蕾儿，你对吹牛魔王说了什么，让他这么听话撤退了，”秦侗笑着问道，他心里十分好奇，别人也许不知道到底发生了什么事，但是有些人还是看出了是我跟吹牛魔王说了什么才让他撤退的。

    “嘿嘿，这是秘密，”我笑道，接着瞪了秦侗一眼，心里对秦侗把我推出来的做法还是有些不满意。

    “好了，事情解决了，大家都回去吧，该做什么的就做什么”秦侗笑着对后面的帮众说道，帮众们很快就散了。

    “好了，蕾儿，别生气了，我这不是想逗逗你，我也只是想看看你的实力嘛，没想到我的老婆大人这么厉害，几句话就把吹牛魔王给打发了，真不愧是我的偶像啊，”秦侗开始拍起马屁了。我瞪了他一眼，脸上虽然冷冰冰的，但是心里却是十分高兴了，没几个人不喜欢听好话的。

    “蕾儿，你接下来准备干什么啊？”秦侗问道。

    “还是去升级吧，”我想了想道，由于挂了一次，我回到58级带70%的经验了，现在59级的人有不少了，58级算比较低了，这十几天如果努力点应该能到59。

    “好，”秦侗也点了点头，他现在也只有58，这个级别进前十名还是有些困难的，“我去叫胖子他们，我们去刷怪。”

    接下来的十几天，我、秦侗、胖子、马赛克、猴子、方人小葱一行六个人就蒙着头不分昼夜的杀着怪升级。这些天的努力也收到了效果，除了方人小葱，我们其他五个人都已经59级，我们对即将开始的比武大赛充满了信心。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “你们如果在比赛里遇到梦重新开始的话，你们就主动认输，我要在比武大赛上光明正大的跟她比试一场，”吹牛魔王对着坐下的十几个帮会里的高手说道。

    他们互相看了看，点了点头。

正文 第一百一十二章

    “蕾儿，对今天的比赛有信心吗？”秦侗笑着问道。

    我笑着点了点头，我现在好歹也是59级的高手了，而且经过这么多天的杀怪加上秦侗他们的指导，我的PK经验已经积累了不少了，就算我现在碰到吹牛魔王，我也有信心跟他一搏。

    秦侗见我一脸的轻松，他也不由松了口气。

    现在介绍一下比赛的规则，这次比赛分为预赛和决赛，预赛在比赛开始时所有参加比赛的人员随即分配成组参加比赛，这阶段的比赛是最为混乱的，因为是系统随即分配的，谁都不知道对手是谁，由于是单场淘汰制，你碰到新手是你好运，碰到高手算你倒霉。

    预赛结束后就是决赛，进入决赛的共16人，这些人都是高手中的高手，没一个是软柿子，决赛分为1/8决赛、1/4决赛、半决赛和总决赛，进入前16名的人都会得到一件极品装备的奖励，冠军得到的奖励更是丰厚了，奖励除了三件极品装备以外还有10W金币。

    比赛马上就要开始，我跟秦侗笑着相互鼓励了一下，接着我就传进了比赛场地。

    我的对手是一个战士，从他的装备上来看才30级，他一看到我就呆了，59级的高手啊，靠，人品太差了吧。

    “我们可以开始了吗？”我淡然的笑了笑道，说着我拿起了吹牛魔王那根极品的法杖。

    “等等……别打，我认输，”那个男战士忙叫道，我一愣，接着系统就传来我获胜的消息，我苦笑起来，这赢得也太轻松了。

    我被传回了主城，秦侗还在比赛中，他没我这么好的运气，他碰到了硬骨头加老对手，原来偶很帅。

    仇人相见分外眼红，秦侗的眼睛也却是红了，他手上的法杖不停的挥着，各色各样的模仿在空中飘着，原来偶很帅很是冷静，他手上的战刀不停的舞着，抵挡着秦侗的进攻，看来还是还是原来偶很帅实力要强一点啊，秦侗的局势有些危险啊，我摇了摇头，虽然场面上秦侗占尽了上风，原来偶很帅被秦侗打的毫无还手之力，但是秦侗已经竭尽全力了，而原来偶很帅明显还留有后劲，更重要的是他那个移形换位的技能没用出来，只要他用了这个技能，也就是秦侗落败的时候了。

    “嗖，”原来偶很帅突然消失秦侗眼前，出来了，我心里不由一紧，同时寻找着他的身影，这时秦侗身后出现一个人，同时一把刀朝秦侗砍来。

    “秦侗，小心，”我不由叫了起来，虽然秦侗听不到我的声音。咦，不对，这是陷阱，我突然对秦侗充满了信心，因为我看到他嘴角的一丝微笑了。

    秦侗的身体一躬，原来偶很帅的刀贴着秦侗的背飞了过去，原来偶很帅见一击不中，横着的刀瞬时向下劈去，我的心再次悬了起来，只见秦侗的腰一扭，身体朝右方滚去，原来偶很帅的刀再次落空，砍在地上。

    秦侗忙从地上爬了起来，飞快的拉开了与原来偶很帅的距离。他的头也布满了冷汗，他这一招需要一定的胆识和强悍的身体条件，他为了对付原来偶很帅这一招特意向马赛克请教，练了一个多月，今天终于收到成效了。

    “哼，你没招了吧，该看我的了，”秦侗大叫道，接着口里念念有词。

    原来偶很帅脸色不由苍白，他没想到自己百试不爽的一招居然会失效，他现在已经动不了了，他这移形换位的技能虽然很牛，但是对精力的要求非常大，之前的防守和刚才的那一移已经消耗了他几乎全部的精力，他现在感觉到自己很是虚弱，根本动不了了，虽然在擂台上不会真的挂，但是魔法打在身上还是疼的，他知道自己无论如何都躲不过秦侗这最强的一击，所以他在秦侗完成魔法很明智的选择认输。

    “秦侗，你那一躬一扭是怎么做到的啊，你一个魔法师的身体怎么有那么强的柔韧性啊？”我好奇的问道。

    秦侗终于赢了原来偶很帅，他心里很是高兴，他笑眯眯的说道，“是啊，这个动作对于战士来说很简单，但是魔法师来说很难，为了学这一招，我花了接近一个月的时间，而且成功率还不怎么高，今天只是碰巧完成了，如果现在让我做的话我不一定能完成。”秦侗说着再次做这个动作，这一次他没那么好运了，直接摔了个狗吃屎。

    “你学会了这一招怎么不跟我说啊，害的我在场下还替你担心呢，”我故作不满的说道。

    “蕾儿，你别生气吗，我这不是忘了嘛，而且我这一招知道的人越少越好，如果让原来偶很帅知道了的话他就不会用移形换位这种急剧消耗精力的方法了，那我就输定了。”秦侗见我生气了忙解释道。

    “哼，你连我都不相信啊，”我板着脸故意逗秦侗道。

    “蕾儿，这………”秦侗急的直抓脑袋。

    “呵呵，”看到秦侗这幅搞笑的模样我实在忍不住笑了出来，秦侗见我笑的这么开心知道我是在耍他，一双手朝我伸来。

    “胖子，你们怎么样？”这时我们看到胖子他们四个人，我们走上前问道。

    胖子看了看方人小葱，勉强笑了笑道，“我、猴子、马赛克三个人都顺利的过了，方人小葱碰到了吹牛魔王，输掉了，而且还输的很快，两分钟，吹牛魔王真的很强。”看到方人小葱失落的表情，我们不由沉默了，原本高兴的心情也有些沉重了。

    “对了，你们两个人怎么样？”猴子问道。

    “我们都过了，”秦侗说道，猴子他们四个人点了点头，接着跟我们打声招呼就走了。

    “我肚子饿了，我们先下线去吃点东西吧，离下一场比赛还三个钟头呢，”我说道，秦侗摸了摸肚子点了点头。

    这顿饭吃的很压抑，我一边吃着饭一边思考着如果遇到吹牛魔王该怎么办，方人小葱的实力我是知道的，他虽然只有58级，但是他的综合实力却是很强的，在全区能排进前十，我碰到他只有一个字――输，没想到他碰到吹牛魔王会输的这么快，看来我低估了吹牛魔王的实力。吹牛魔王，真的很强。

正文 第一百一十三章

    接下来的几轮比赛，我遇到的对手实力实在是太弱，基本都是三四十级的，最高的也才49，连五十都没到，而我穿的装备都是50级以上的极品装备，法杖更是55级中极品的极品，所以他们一看到我就吓得马上主动投降，几轮比赛下来，我居然没有一次出手，这也让我有些郁闷，我还想看看我的水平如何啊。相比较于我，秦侗的赛程那只能用艰苦来说了，他碰到的对手没一个软柿子，而且在第六轮，他居然碰到了胖子，经过一番激战，秦侗还是以微弱的优势胜出了。猴子、马赛克也都顺利的晋级着。

    经过几轮比赛的筛选，四十多万号参加比赛的人已经锐减到了以千算的级别了。

    嗖，我被传送到了擂台上，这一次的对手不简单，我从对手的外貌和气质上得出这么一个结论，这个人是个刺客，这个职业是个冷门职业，虽然它有着隐身这个令人眼红的技能，但是50级以前这个职业升级极为困难，而且攻击力超低，所以很多人都练不下去了只好删号重练。而我眼前的这个人他明显是50级的高手，而且从他的眼睛里我读不出任何的感情，有的只有无尽的空洞以及不时透露着的杀气。

    我握紧手上的法杖，警惕的看着眼前的对手。嗖，刺客突然在我眼前消失。隐身了，我心里警铃大作，我法杖一挥，在身前放了一片火海，刺客隐身这个技能虽然牛，但是只要受到攻击，他立马会现行的，而且还有2秒僵硬的状态。

    咦？火海消失后我并没有发现刺客现形，我心里升出一种不好的感觉，突然我感觉脑后传来一阵凌厉的风，我下意识的向前扑去，接着一个翻身站了起来。我回过头，只见刺客已然面无表情的站在我身前，眼睛里微微有些诧异，显然对我这次躲过他的进攻很是奇怪。

    这是我后颈传来火辣辣的痛，我手一抹，满手都是鲜血，我看了看生命值，已经少了接近三分之一了，我心里不由一阵怕怕，背上满是冷汗，这一刀我如果没躲过去，我肯定被他秒杀了，没想到运气这么背啊，刺客进攻后会现形，而他这次进攻有着5%的暴击，这次恰巧被我碰到了。

    我忙掏出一个药瓶把生命值补满，因为刺客现形后再次隐身是有1分钟的时间限制的，这一分钟我得好好把握住反击的机会，我一个个爆裂火球放了出去。因为心里太急，大多数爆裂火球都没了准头，而少数有命中率的爆裂火球则被他灵活的躲掉了，这也没办法，刺客是新时代里最灵活的职业。

    一分钟的时间很快九过去，刺客再次隐形，在他消失的那一瞬间，我心里一紧，不由更加紧张了，我从来没碰到过这样的对决，我本来就很少跟人PK，就算PK也是和那些战士、法师、弓箭手这些职业明刀明枪的干，而这次的对手却是来阴的，这让我很是不适应。

    我躲、我躲、我再躲，凭着一次一次的直觉（难道这就是传说中的女人第六感？），我躲过了这个刺客一次又一次的偷袭，虽然性命没丢掉，但是身上却多了好多道伤口，此时的我衣冠不整、头发散乱，要多狼狈就有多狼狈。

    不行，不能再这样下去了，再这样下去我必输无疑，我长吐一口气，忙把心里的杂念排了出去，收敛心神，眼睛直盯着眼前的对手。

    刺客的脸上露出一丝奇怪的表情，这个女孩子真是特别啊，一般的女孩子碰到这种情况早就吓的认输了，可是眼前的这个女孩子这个时候反而冷静了下来，有趣。

    看着眼前的对手嘴角的那一次戏谑的笑容，我心里冒起了无名之火，这是赤裸裸的侮辱，我一个爆裂火球放了出去，这个火球毫无意外被他轻巧的躲了过去，可是我感觉到自己对火球的感觉强了很多，似乎我能控制它的飞行轨迹一样。

    我心里念头一起，我第二个爆裂火球飞了出去，同时我的心神全都聚集在火球上，刺客看到了火球的飞行轨迹，往右一闪，我心里念头一起，往右，爆裂火球在空中画出一道优美的弧线，朝右飞了过去，刺客大惊，他从来没见过会自己转弯的火球，他想再躲，可是已经来不及了，“砰，”爆裂火球打在刺客身上，刺客化为一道白光消失在擂台上。刺客虽然有着隐身和灵活两大优势，可是它却同样有着防御低、生命值低两大劣势，所以他直接被我的高攻击力给秒杀了。

    “恭喜你战胜地狱火，你将晋级下一轮的比赛。”

    “恭喜你领悟新技能，请为新技能命名。”

    这一霎那，我耳旁传来两声系统提示声，额，我的新技能能自动转弯，那就叫操盘吧，我小小的恶搞了一下。

    “恭喜你领悟技能操盘，”耳旁传来系统的声音。我看了看新领悟的技能，额，这个技能真是变态啊，虽然它有着控制火球变向的效果，但是每控制火球一秒钟就要耗费100点魔法值，我现在只有210点魔法值，也就是说能控制火球两秒钟，真够变态啊，两秒钟对于我来说已经很长的了。此时的我已经沉浸在领悟新技能的极度喜悦之中。

    “蕾儿，你怎么样？”突然我感觉到身体一阵晃动，接着耳旁传来秦侗的声音，这时我才回过神来，我这才发现自己已经被传送回主城了。只见秦侗一脸的紧张站在我身前，还不停的摇晃着我的身体。

    “别摇了，再摇我就要晕了，”我叫道，秦侗见我回神了才安心过来。

    “蕾儿，你下次再碰到这样的情形就认输好吗？你知道吗，我在台下看到你被那个刺客砍成那样，我都心痛死了。”秦侗一脸的心疼道。

    “没什么，”我嘻嘻的一笑，虽然受了那么大苦，但是有付出就有收获，我得到了操盘这个变态技能，这个技能我现在不打算告诉秦侗，这将是我的秘密武器，以后我如果碰到秦侗的话，我用这个技能对付他，他的表情一定会很精彩吧，想到那时候秦侗的表情，我脸上的笑容更盛了。

正文 第一百一十四章

    和那个刺客的比赛只是个小插曲，之后的比赛我依然比较顺利的通过了，额，说起来惭愧，之后碰到的对手基本都是神龙帮和吹牛魔王的魔帝帮的人，神龙帮的人哪里敢跟我这个帮主夫人动手，而魔帝帮的人上面都打好了招呼，所以碰到我都是认输的，就算碰到的不是那两个阵营的实力也只有一般，所以我兵不血刃的进入了十六强。

    进入十六强的人为：梦重新开始（我）、噬魂（秦侗）、猴子、马赛克、麦克风（嘎嘎，俺客串一下）、吹牛魔王、杀牛魔王、想抽根烟、冽风、鼠标、人品问题、小狐狸、征服你、大祭司、无情人、老衲劫色。

    “这次的决赛真是高手云集啊，没一个吃素的。”看到16强名单后，秦侗感叹道。

    “额，他们都很厉害吗？”我好奇的问道，我平时是两耳不闻窗外事，所以对这些高手从没怎么关心过，除了猴子和马赛克，其他的人我一个都不认识。

    “是啊，很厉害，他们每一个人的实力都不弱于我，我碰到他们想赢也要碰运气，猴子和马赛克不说了，麦克风是仅次于吹牛魔王的高手（自恋下），他是个弓箭手，他虽然没有很华丽的技能，他也没有什么很强的技能，但是他跟马赛克是一种类型，稳重，基础很扎实，马赛克够稳重、基础很扎实吧，但是他比马赛克还要稳重扎实的多，所以他很难缠，如果要从他和吹牛魔王两个人里选一个人作为我的对手，我宁愿选择吹牛魔王。”

    “杀牛魔王听这个名字九知道他跟吹牛魔王的关系了，他跟吹牛魔王是两兄弟，他也是法师，他虽然没吹牛魔王那么强，但是也弱不了多少，而且他比吹牛魔王要冷静，不过他也有一个致命的缺点，就是好色，如果你碰到他，你可以考虑用下美人计，”秦侗调侃道。

    “哼，”我瞪了他一眼，冷冷的哼了一声，秦侗不敢再开玩笑了，“额，想抽根烟、冽风、老衲劫色这三个人都是战士，鼠标、小狐狸是弓箭手，想抽根烟、人品问题、大祭司、无情人是法师，征服你是刺客，他们都是实力很强的人，每个都不弱于我，其中最要主意的是征服你，他是你小组赛里淘汰的那个叫地狱火的刺客的兄弟，他可一直想替他兄弟报仇，所以你要小心他。”秦侗滔滔不绝的道。

    经过秦侗的一番介绍，我对这十多人有了个大概的了解了，“恩，我知道了，我下了，去做饭了。”我说道，秦侗点了点头。

    我退出游戏，回到了现实，由于比赛需要，这么些天我和秦侗都呆在家里，婆婆知道我们也知道了我们玩游戏的事，不过她很开明，没有说什么，只是让我们注意别太沉迷了，这让我很感动。

    由于我厨艺已有小成，所以现在厨房里的那些事都已经由我接手，我摘下头盔，走进厨房，准备起今天的晚饭了。

    餐桌上，婆婆看到我跟秦侗的打闹，嘴角露出一丝温馨的笑容，“秦侗、蕾儿，我准备明天回老家了，”婆婆说道。

    “妈，为什么要回去啊？我们一家人住在这不好？”秦侗皱了皱眉头说道。

    “妈熟悉了乡下的生活，这一次住这么久只是想考察下蕾儿，现在考察结束了也该回去了，蕾儿是个很好的女孩子，你可不能辜负她啊？”婆婆笑道。

    “妈，你放心，我绝不会辜负她的，”秦侗深情的看了我一眼，拍了拍胸脯保证道。

    我低着头，由于婆婆即将离去，我的心情不由有些低落，本来可口的食物到了嘴里也变得无味了，婆婆对我一直非常的好，现在她要走了，这让我很是不舍。

    我心里越想越不舒服，突然我感觉到有一股想吐的感觉，我忙放下碗筷，跑到卫生间狂吐起来，几分钟后感觉才好了一些。

    “蕾儿，你怎么了？”秦侗着急的问道。

    我摇了摇头，心里对这一次莫名其妙的狂吐也十分疑惑，我抬起头，只见婆婆眼睛直冒着精光，嘴角还露着一丝暧昧的笑容，这让我不由起了一层鸡皮疙瘩。

    “秦侗，你过来？”婆婆招了招手道，接着在秦侗耳边说了几句话，秦侗的眼睛也冒起了精光，脸上的表情也变的异常兴奋。

    “额，你们这是在说什么悄悄话啊，我都病了，你们一点都不关心我，还在一旁笑，什么意思啊，”我不满的叫道。

    秦侗强忍着笑意，走到我身前，拍了拍我的肩膀说道，“误会啊，我刚才只是在跟妈讨论办法呢，我等下带你去医院看看，扑哧。”说着秦侗又忍不住笑了出来。

    我白了他一眼，“去医院就不必了，只是小问题而已，我现在没事了，我去吃饭了。”说着我又走到桌前吃了起来，刚才的一吐把刚才吃的东西全吐出来。

    虽然我一再强调不用去看医生，但是在秦侗的坚持下，吃完饭后我还是被秦侗拉到医院去了，不过不是肠胃科，而是妇科。

    “什么，我、我怀孕了？”听到医生说我怀孕的消息，我不由惊呆了，这个消息来的是这么的突然，我是一点心理准备都没有，不过仔细想了一下也感觉这才是正常，跟秦侗结婚的两个多月里，和秦侗做那种事也有二三十次了，而且还没带套，这样还不怀孕的话才叫不正常了。

    我一声不吭的跟着秦侗走出了医院，秦侗自从确认了我怀孕的事实之后他的嘴就一直弯着，乐得合不拢嘴了，我摸了摸肚子，还是感觉这一切是那么的不真实。

    “蕾儿，我们有孩子了，你不高兴吗？”秦侗见我一声不吭不由问道。

    我摇了摇头，还是一句话都没说，秦侗见我这个样子心里的兴奋感也消退了许多，他也一声不吭的蒙着头开着车往回赶了。

正文 第一百一十五章

    回家后跟婆婆打了个招呼之后我就钻进房间里了。我静静的躺在床上，抱着枕头，眼睛呆呆的盯着天花板，外表虽然很平静，可是心里却挣扎着。虽然之前决定和秦侗在一起的时候已经做好了怀孕的心理准备，但是现在真正发生的时候，我却有些不知所措了，一般的女孩子遇到这种情况肯定感到很幸福，但是我却是属于特殊那类的，属于半路出家的那种。

    “砰砰……”许久传来一阵敲门声，我看了看房门，并没有应答，过了一会房门被打开了，接着秦侗的身影出现在门口。

    “你怎么了，从医院出来你就是这个样子，难道我们有了孩子你不高兴吗？”秦侗走到我身前摸了摸我的头问道。

    我摇了摇头依然一言不发。

    “我知道你在烦恼什么，你是在担心，你以前是男孩，你担心你生出来的孩子是怪物吧？”秦侗看了看我有些戏谑的道。

    我脑海不由发出“嗡”的一声，因为他说到我心坎里了，我却是是在担心，同时也在害怕着，我的身体不由有些发抖了。

    “傻瓜，”秦侗似乎感觉道我在颤抖，他抓住我的肩膀把我扶了起来，把我抱在怀里，感到他怀里的温暖，我的心平稳了点，颤抖也不在那么厉害了。

    “这有什么好担心的，我都不担心你担心什么，”秦侗笑道，“你我的条件都这么好，生出来的孩子怎么可能是怪物呢，虽然你以前是男的，但是你现在是个完美的女人，没有人比你更加完美，如果你生出来的孩子都那样的话，那全世界其他的女人生的孩子算什么啊。”说道这里秦侗的脸色变得怪怪的。

    听完秦侗的话我不由豁然开朗，是啊，我这是担心什么啊，我虽然以前是个男人，但现在却是真正的女人了，最起码还是个人，怀上的孩子自然也还是人了，这样怪物的几率就为零了。想通了这点我长吐一口气，心骤然放松了。我摸了摸肚子，心里不由有些好奇了，不知道这个孩子到底会是怎么样的呢，我和秦侗都是这么出色，说不定他是个天才呢，我不由YY起来，心里也第一次盼望肚里的孩子早些出世了。

    秦侗感觉到我身体的放松，自然知道我的心结已经解开了，“好了，你出去去跟妈解释一下啊，你把自己关在房里这么久，妈都紧张的不得了了，你要是不解释下的话妈今天晚上都会睡不着了。”秦侗笑道。

    我点了点头，我看了看时间，已经十点多了，没想到竟然过了两个小时了。出门后我果然看到婆婆一脸的紧张坐在客厅里，她一边看着电视一边观察我这边的动静，我笑了笑，过去跟婆婆解释了一下，理由无谓是第一次怀孕有些紧张而已。

    躺在床上，现在虽然已经凌晨一点多了，身旁的秦侗早就睡的跟死猪一样了，我却依然十分的清醒，我闭着眼睛强迫着自己睡着，虽然我现在完全可以起来偷偷的通宵玩游戏，但是我却没有这么做，我知道通宵玩游戏对肚子里的宝宝不好，现在心里有了个牵挂，再也不能跟以前那样肆意的“折磨”着自己了。

    ――――――――――――――――――

    “秦侗，我的对手杀牛魔王，你的对手是谁啊？”第二天上线后我得知了自己八强的对手，我好奇的问着秦侗道。

    “我的对手是人品问题，我以前跟他交过几次手，对付他我还是有信心的，虽然要花一定的时间，但是赢他只是时间上的问题。”秦侗轻松的笑道，“不过你要小心啊，你对付的是吹牛魔王的老弟，他的实力很强，不下于我，甚至比我还要强，你要是对付不了他就认输吧。”秦侗有些慎重起来。

    比秦侗还要强？看来杀牛魔王真的是很强啊，我心里对进入八强的信心不由弱了许多，不过我嘴里并没有认输，“堪比于你？看来他的实力也不怎么样啊，”我干笑道。秦侗也淡然的笑了笑。

    比赛很快就开始了，我传送到了擂台上，在我的不远处，杀牛魔王正站在那儿。看来他跟吹牛魔王真是亲兄弟啊，因为他跟吹牛魔王长的真是太像。

    “没想到你运气还真好，居然坚持到这儿啊，这真让我和我哥感到意外啊，我以为就算我们魔帝帮和神龙帮为你放行，你也进不了十六强，没想到你运气还真好，碰到的对手除了那个刺客，其他人全都是四五十级的垃圾。不过你今天碰到了我，你的运气也要到头了。”杀牛魔王冷笑道，眼睛阴阴的看着我，看来他们兄弟真是情深啊，明明只是我跟吹牛魔王之间的矛盾却搞得是我跟他之间的矛盾似的。

    “你哪来这么多废话，你说完了吗？我们可以开始了吗？”我丝毫没有受他言语上的干扰，我淡淡的说道，一副没有把他放在眼里的样子。

    “你……”杀牛魔王见我这么嚣张，果然气的哇哇大叫，如果他有胡子的话肯定胡子都要吹起来了。不过他很快就平静了下来，眼睛里充满了警惕。

    “看来你对这场比试很有信心啊，你有什么绝招就用出来吧，别想着激怒我，然后出阴招来偷袭我，我不是我哥，我不会上你的当的，”吹牛魔王很是谨慎的说道。

    听完吹牛魔王的话我心里很是惭愧，我不是很有信心啊，而是完全没有信心啊，紧张只适合实力相差无几的人，而这场比赛完全是强弱分明啊，既然赢的几率很小我还要紧张干什么。

    “你放心吧，我不会出阴招的，你现在都这么小心了，就算我要用阴招也没用啊，好了，快点开始吧。”我有些不耐烦的道，眼睛更是透露出几丝不屑，俨然一副看不起他的样子，既然能打肿脸充胖子，何不再肿一点呢。

正文 第一百一十六章

    “那我出招了啊，”听了我的话杀牛魔王还是很小心的说道。

    “怎么跟个娘们似的啊，要出手就快点。”我更加不耐烦的道，这次是真的不耐烦了，从来没见过这么墨迹的人，出手的时候还跟别人打招呼。

    杀牛魔王的脸被我这句话憋的通红，他嘴里开始念念有词，我不由警惕起来。法杖紧紧的握在手里，眼睛观察着前面杀牛魔王的动静。

    很快一个一个足球般大的光球出现在吹牛魔王的身前，我的警惕心再次提升，做好了随时躲避的准备。接着杀牛魔王法杖一挥，我的心扑通一声，鉴于杀牛魔王的实力，我条件反射的朝身旁跃了出去，扑到在地上。咦？怎么没爆炸声啊，攻击技能放去肯定会爆炸的啊，我抬头一开，只见杀牛魔王一脸的尴尬看着我，身上覆盖着一层薄薄的光盾。

    我靠，我一向都是很文明的，而且很少说脏话，但我现在真的是很想骂人了，他刚才墨迹了半天居然是给自己加了一个防御魔法，害的我紧张的不得了。

    我站了起来，脸早已变得铁青了，“这下该我进攻了吧，”我恨恨的道，特意把“进攻”二字的语气说的很重。杀牛魔王忙点着头，他心里现在也是憋屈的不得了，心里对吹牛魔王有些不满，刚开始他被我激怒，正是因为吹牛魔王发来的信息怒火才很快就平息了下来，吹牛魔王发来的短信很简单，“不要受她话语的干扰，小心她的偷袭。”他一向很听吹牛魔王的话，所以他非常的小心，甚至是小心过头了。

    我强压着心里的怒火，放了一个常用的爆裂火球，我并没有使用前几天领悟的“操盘”去操控火球，因为这个技能我现在只能适合三秒钟，他只适合于偷袭，如果不能一击必杀的话，他以后防着我这招，满擂台的乱跑，那我这个技能就报废了。他现在是非常的小心，加上他身上有着光盾的防御，秒杀他是不可能的，所以现在只能雪藏这个技能了。

    杀牛魔王很轻松的躲过了我的进攻，他心里的警惕消去了许多，看来这个梦什么的实力也只有一般啊，居然还在用爆裂火球，没有领悟攻击力更强的技能，不知道哥怎么会被她杀了两次，吹牛魔王暗道，心里对我也开始有些不以为然了。

    我们两个人开始了对攻战，我放个火球，他也放个火球，开始由于杀牛魔王的谨慎，他一直有保留，所以我凭借着装备上的优势也和他斗了个旗鼓相当，当对战开展了以后，杀牛魔王对我实力了解的也越来越多了，他也渐渐放开了，技能的强度和准度开始大幅度提高了，我渐渐落入了下风。

    杀牛魔王的实力还真不是盖的，秦侗说的一点都没错，杀牛魔王的实力比他只强不弱，秦侗长于技能的攻击力，而杀牛魔王长于技能的使用的频率，开始我还能跟上他的技能使用的频率，渐渐的他放两个攻击技能我才能放一个，现在我却很难有进攻机会了，他的火球源源不断的朝我飞来，我躲都要费很大的精力，哪有什么精力去进攻他啊。自然我也不会完全不进攻他的，那我还不如认输呢。

    “砰，”我再次中了一个火球，我身体不由一怔，这是第七次被攻击到了，此时我的生命值只有30%了，我心里暗骂着杀牛魔王这高频率的攻击了，这太变态了。我忙从包裹里掏出个药瓶喝了下去，让生命值保持在50%以上。同时我也抽空朝杀牛魔王放了个爆裂火球，不管打没打着，接着开始新一轮的逃难。此时观察这轮比赛的观众早已一片哗然了，居然如此蹂躏这个美女，罪不可赦，场下的每个人都已经义愤填膺了，场下早已结束比赛的吹牛魔王也臭着脸，不论这次比赛谁输谁赢，杀牛魔王的名声算是彻底臭了。

    由于我的爆裂火球的攻击力对他的伤害很小，所以他对我的攻击完全是视而不见，就任他打在身上，少的生命值想起来的时候就喝瓶药水补一下，忘了的时候就算了，我已经沉浸在蹂躏我的快感之中了，看到他的兴奋劲我不由怀疑起他是不是有精神分裂症或者有虐待的趋向。不过这个想法也只是在脑海冒了一下就消失了，我此时可不敢分心啊。

    “砰，”这一次是我的爆裂火球打在杀牛魔王的身上，―170，杀牛魔王的装备没有他哥好，所以我这一击让他少了六分之一的生命值，加上前面的那一击的173，他现在身上只有五百多一点点的生命值了，他此时还能承受起我的三次进攻，所以他并没有急着去喝药水，反而更加兴奋的攻击起我了，我再次闪避不及中了一击。

    再来一次事情就好办了，我一边躲心里一边暗道，天遂我愿，我很快就抓住了个杀牛魔王喝蓝的机会击中了他一次，杀牛魔王只有320点生命值了，杀牛魔王见生命值不多了，心里才想起该开始喝红药，不过刚才因为喝了瓶蓝药有了药效，需要过五秒钟才能喝红药，但是他也不急。

    杀牛魔王继续兴奋的朝我发着火球，此时我的生命值在刚才躲避的时候已经补满了，如果硬抗他的攻击的话我能抗五下，此时我的心里充满了信心，见靠近我的火球，我心里一阵冷笑，该我反击了，我硬抗了一次进攻接着一个爆裂火球放了过去，杀牛魔王见我硬抗他的进攻不由有些吃惊，但很快就更加兴奋了，他飞快的朝我发出第二次进攻，我的爆裂火球在我的刻意安排下飞的有些偏，杀牛魔王心里对我不由一阵鄙视，这样放都能放偏。

正文 第一百一十七章

    爆裂火球慢悠悠的朝杀牛魔王身旁飞去，当到达他的肩旁的时候，我心念一动，“往右，”我心里默念道，同时我的魔法值直线往下降，没一会就降到极低点了，不过爆裂火球在我的控制之下，它改变了原有的轨道，飞向杀牛魔王。

    杀牛魔王一脸的不敢相信，“这火球怎么自动改变方向啊，见鬼了，”他想躲已经来不及了，火球撞在他身上，―161，哈哈，还有160左右的血，还要一下，我心里大喜，同时手上不含糊，从包裹里掏出一个特大药瓶，我的魔法值瞬时补满了，我再放了爆裂火球。

    “呀呀，”杀牛魔王被我气的哇哇大叫起来，因为还要两秒钟才能喝血，他只好顾不得脸皮掉头就跑。“哼，”想跑，没那么容易，法师的速度能有多块，再快能快过飞行的火球吗，在我的控制之下，爆裂火球再次打在了杀牛魔王身上，―158，杀牛魔王依然站立在擂台之上。

    额，不会吧，我眼睛盯着大大的，不敢相信这个结果，他居然还没挂。杀牛魔王也发愣了，他看了看自己的生命值，还剩下1点，“哈哈，”杀牛魔王得意的大笑起来，接着他转过头，恨恨的盯着我，“你不是厉害吗，你再打我啊，”杀牛魔王大叫道，他看到我的脸色苍白，知道算到我已经没有魔法力了，事实也确实如此，我现在一点魔法值都没有，想放个最低级的火球术都不行了。

    见我没有了抵抗之力，吹牛魔王也懒得加生命值了，嘴里念念有词，开始准备大型的法术来折磨我了，我心里不由大急了，我看了看手上的法杖，心里不由涌出一个念头，我抓起法杖，用平生最大的力气，朝杀牛魔王扔过去，因为被东西砸到系统会象征性的减几滴血的，我只有赌他被我砸死了。老天保佑下我吧，我知道我扔东西的准头很差，但是你今天已经耍过我一次了，你这一次了一定要保佑我砸中他啊，阿弥陀佛，观音菩萨保佑，耶稣基督阿门，我心里开始乱祈祷起来。

    杀牛魔王此时眼前正闪烁着红色的光芒，这是他的绝招“烈火焚身”，从这个技能的名字就可以知道，它就是个把人烧死的技能，这个技能他以前从来没有用过，不过今天他十分的生气，所以毫不犹豫的准备用这个技能来对付对方。突然他心里隐隐有些不安，不过此时他的技能已经准备了三分之二了，他并没有中断他的准备活动。没一会他突然听到一阵风声，吹牛魔王感觉越来越不对，忙停止念咒语，眼前的红光消失了，一根法杖出现在他眼前，它正悠悠的朝他的头飞了过来，“碰，”法杖砸在杀牛魔王的头上，－2，杀牛魔王化为一道白光消失在擂台上。

    台下的观众已经被台上一幕幕戏剧性的变化惊呆了，接着发出一阵爆笑，连吹牛魔王都忍不住笑了起来，他一边笑一边摇着头，接着转过身朝外走去，此时有个人需要他的安慰。

    我看了看自己的双手，一脸的不敢相信，没想到真被我扔中了，哈哈，我真想大声笑出来，不过想到台下有着很多人，为了保持形象，我只好忍住了笑。杀牛魔王估计要郁闷死了吧，他应该是全区第一个被法师用法杖砸死的人吧。

    “蕾儿，恭喜你也进入了八强啊，”赛后过了一会儿我才见到秦侗，看来他也是经过一轮苦战才赢了比赛啊。我也向他祝贺了一番，接着我们就一起去关注着其他的比赛了。

    很快其他五场的比赛结果也出来了，八强已经全部诞生了，吹牛魔王、我、秦侗、麦克风、征服你、老衲劫色、小狐狸、大祭司，猴子和马赛克都落败了，不过他们也没什么失望的，能进入十六强已经在他们的意料之外了，比赛结束后他们一点都不沮丧，还笑着说得到了一件好装备呢。

    由于婆婆今天要回家，所以看完八强名单后我就下线准备午餐了。

    这顿饭吃的有些压抑，虽然婆婆不时的发出些笑声，但是我却是高兴不起来，一股离别的哀愁一直笼罩在我的心头。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “蕾儿，别这样了，又不是生死离别，用的着这样吗，妈现在也走了，我们回去吧，”车站里秦侗说道，我点了点头。

    “哎，那不是沈从和薛琪吗，他们怎么在这儿啊，还有，薛琪的肚子好像有些隆起啊，”我突然在车站里发现沈从和薛琪这两个好朋友的身影。我忙大声叫了起来，沈从和薛琪听到声音也发现了我们，开心的朝我们这边赶来。

    “你们这是要去干什么啊？”我暧昧的看了看薛琪的肚子说道。

    沈从尴尬的抓了抓头道，接着往四周看了看，把我拉到一旁笑声的道，“这件事我只能告诉你一个人，你可不能告诉别人啊，其实我跟琪琪是从家里溜出来的，自从我爸妈知道我和琪琪的关系了之后就一直催着我们快点结婚，好把他的公司交到我手上，然后他们逍遥快活去，我是个自由惯了的人，怎么受得了那种生活啊，最近我和琪琪感情直线升温，玩的有些过火了，一不小心有了孩子，因此爸妈对于我们的婚事催的更急了，无奈之下我和琪琪只好溜了出来，准备到出去去玩段时间，你可千万别跟我爸妈说啊，不然我肯定要被他们抓回去了。”

    我朝沈从竖了个大拇指，“厉害，放心吧，我不会跟你爸妈说的，对了，你们准备到哪里去啊？”我好奇的问道。

    “我们准备去HN市，我们要去那里看海，晒日光浴、捡贝壳，嘿嘿，当然还可以看看比基尼美女了，”说着沈从邪邪的笑了笑，一切都在不言中。

    （因为现在在考试，加上这段时间电脑总是小问题不断，所以很难抽出时间来码字，5号以后就有时间了，到时候我会努力码字的，同时这本小说也快结束了，在回家前我会把这本小说写完的，这是对我自己的要求，好了，就这样吧。）

正文 结局

    听完沈从的话，我心里也不由涌起出去旅游的念头，以前因为经济和时间上的关系一直找不到机会出去好好的玩一下，现在这些都不是问题了，如果不是这段时间游戏里还有着比武大会这件大事，我还真会跟着沈从跑到HN去晒日光浴了。

    沈从他们的火车很快就到了，送他们走了之后我跟秦侗就回去了，当日无话。

    第二天我和秦侗早早就的进入了游戏，当看到我四强的对手我眼睛都眯起来了，嘿嘿，四强稳拿了，我侧过头看着秦侗的反应，只见他一脸的苦笑看着我。没错，我跟秦侗在四强赛里碰头了。

    “额，秦侗，我们这场比赛该怎么打啊？”我眯着眼睛，淡淡的问道，眼神和话语里都充满着威胁。

    秦侗不由打了两个冷颤，脸上立马变得无比的灿烂，之前的苦笑早已消失的无影无踪了，“嘿嘿，蕾儿，这还用说吗，碰到你我当然只有认输的份，你可是连杀牛魔王，这种法师中高手中的高手都打败了，我怎么还能班门弄斧呢，跟你比我这不是自取其辱吗。”秦侗谄媚的道，我微笑的点了点头，这场比赛的结果被我们两人草草的定了下来。当秦侗认输的时候，场下自然是一场嘘声了，原本以为是一场龙争虎斗的比赛如此的结局，自然让那些观众不满了，不过我和秦侗是听不到的，赛后我们就跑到别的台旁看吹牛魔王的比赛了，吹牛魔王今天对上了麦克风，两个人棋逢对手，必然要用尽全力才能决出胜负了，因此此时是刺探敌情的最好的时候。

    和我们预料中的一样，吹牛魔王和麦克风之间的比赛打的一场艰辛，麦克风依然很稳健，他的战术很简单，就是防守反击，抓住对方的漏洞进行致命的一击，不过他这次的战术显然用错了人，他的对手是吹牛魔王，游戏里的第一号人物，他一开始进行狂轰滥炸的时候被麦克风抓到几次机会反击，吃了点亏之后，他也开始稳健的进攻，再也没有给麦克风的反击的机会了，吹牛魔王的攻击力是如此之强，只防守不进攻，让他压着打，麦克风自然被打的非常狼狈了，等麦克风意识到要反击这点的时候，他已经完全处于下风了，扳回局面已经是不可能的了，因此他很遗憾的输掉了比赛。

    由于这场比赛打的异常艰苦，结束的时候已经快正午了，其他两场比赛早已结束了，四强名单已经产生，我、吹牛魔王、征服你和大祭司。

    我们很快就下线了，作为秦侗认输的补偿，我自然要好好的犒劳他一顿了。

    当日无话。

    第二天我很早就上线，因为今天半决赛，我得看看今天对手是谁，我心里直祈祷着对手是大祭司，因为大祭司可以说在我们四个人里是最弱的一个，他能冲进四强也靠着超好的运气，一路上没遇到什么超强的对手。征服你和吹牛魔王是我最不想碰到的两个人，吹牛魔王那不用说了，游戏第一人的名号不是吹出来的，碰到他我是凶多吉少；征服你是刺客，自从预赛里碰到了地狱火，我心里就对刺客这个职业很是敏感，加上他跟地狱火是两兄弟，他肯定要替他的兄弟报仇了，所以他是我最不想碰到的人。

    天不遂我愿，我半决赛的对手是征服你。看到名单，我心里一阵苦笑，我的运气怎么这么背啊。怕什么就来什么，我挺了挺精神，现在这个也只能拼了，都进入四强了，本来对冠军没什么想法的我也不由有了强烈的渴望。

    由于离比赛还有一段时间，我找了个安静的地方坐了下来，闭着眼睛慢慢的控制着心里有些紧张的情绪，时间一分一秒过去了，我原本有些燥乱的心终于平静下来了。

    比赛时间到，我被传送到了擂台上，看着眼前的对手，我心里还是不由有些发窘，虽然之前心里已经有了些准备。征服你，真不愧是游戏里第一刺客，从他的气质上我就知道他是个比地狱火还要难缠的家伙，刺客本应是个杀气十足的职业，可是他往那一站，身上却完全没有一丝杀气，他把所有的杀气都收敛起来了，这就可以看出他的强大。

    他用冰冷的眼神看了我一眼，接着把匕首横在胸前，二话不说，直接隐形了。这让我不由吃了个憋屈，我本来还想跟他聊几句呢，没想他根本不给我机会，一句话都不讲就开始了战斗。我忙掏出法杖，先在身前放片火海，鉴于之前对阵地狱火的经验，刺客一般都是在背后袭击的，因此我并没有就此结束，而是在背后也放了片火海。

    果然，征服你被我的火海伤害到了露出了身形，不过火海的伤害值很小，他并没有受到什么实质性的伤害，他身形一顿，有些惊讶的看着我，我自然不会放过这个机会了，我一个爆裂火球放了过去。征服你见到我放火球不由发出一声冷笑，因为我的火海的效果还在，隐形是没有效果的，因此他飞快朝我飞来，以进为退。

    见他这么主动的靠近我，我不由大喜，这不是给我当靶子吗？我也不客气，一边后退一边朝他发去爆裂火球，他不停的闪躲着，我的爆裂火球根本碰不到他，我就不信你躲的过去，我也不由倔强起来，爆裂火球放的更加密集了，不知不觉中我并没有发现自己放爆裂火球的速度快了起来，已经堪比杀牛魔王了，终于在我的不懈努力之下，征服你终于被我的火球打到了一下，他的生命值立即降低了接近一半，还要两下就行了，我心里大喜。征服你被我打中之后并没有慌张，而且似乎一点都不介意，他喝了瓶药水之后丝毫不畏惧，依旧向前冲着。

    我不由皱起了眉头，心里不由觉得奇怪了，遇到这种情况他应该后退才对啊，可是他还是不断的往前冲，难道他有什么阴谋？不然怎么还把自己置于枪口上啊。

    我不由警惕起来，看到他离我已经只有不到10米的距离了也不再进攻了，收起法杖就往后撤，此时我的火海的效果已经过去了，他见我开始撤退了，嘴角轻轻的翘了一下，接着身形一闪，隐形了。

    我头脑嗡的一声，我终于明白他为什么要靠近我了，他就是为了这一时刻，如此近的距离，以他的速度，根本用不了几秒钟就能到我身前，然后袭击我，而我根本不知道他现在所在的位置，这一刻我成了刺客的靶子了。

    我只能硬着头皮凭着自己的第六感来判断对方的方向了，不过这一次因为对方隐形的水平太高了，我的第六感失灵了，我根本感觉不到身边有什么动静，可是却受到了攻击，这一次被攻击的目标是喉咙，他显然想一击致我于死地，当看到眼前的匕首，我根本来不急反应，只是下意识的脖子歪了一下，可是这一歪却救了我的命，他虽然攻击到了我，可是却不是致命的地方，虽然我的生命值降到了只剩下五分之一，但好到没有被秒杀。

    征服你又不由一愣，他没想到自己的必杀一击没有成功，趁他走神，我忙蹬蹬的往后退了几步，嘴里灌了一瓶超大的药水，把生命值补到了70%。我有些害怕的看着眼前的刺客，他是我见过最厉害的人，我敢肯定他的实力肯定超过吹牛魔王，吹牛魔王虽然厉害，那也只是有着超高的攻击力和丰富的PK技巧，但是我眼前的这个人不由有着很高的攻击力和丰富的技巧，而且还有着前天的优势―隐形，这样集三者为一的人怎么能不让人畏惧。

    不过现在怕也没什么用了，还不如想办法来化解现在的危机。我眼珠转了转，心里有了些对策了。征服你最强的就是隐形，如果不然他隐形的话那他就只有等死了，不让他隐形的办法那就只有不断的放火海，不给他隐形的机会。

    想到就做，见他还在发愣，我一个火海放了过去，征服你落入了我的火海之中，见到生命值在不断的下降，征服你终于反应过来了，这一次他没有再重复之前的计谋，他知道这一招我已经有了防备，再用就没有效果了，当看到我开始放爆裂火球的时候，他很明智的选择了往后退，于是他一边闪躲着，一边往后退，想着只要逃离火海的攻击范围就立即隐形，可是吃了隐形那么多亏的我怎么还会给他隐形的机会呢，因此见他后退我立即往前逼去，不然他远离我的攻击范围，在他快到火海边缘的时候，我立即停止爆裂火球式攻击，在他后方放了一片火海，见他没有逃出我的火海范围，我又放起了爆裂火球。

    征服你见到我的攻击方法，立即明白我的计策，他的脸更加阴沉了，他知道不用隐形他就是我的攻击靶子，他没有继续往后退，他知道那样没有用了，因此我阴着脸朝我冲来，妄图从正面突围。

    我发出一阵冷笑，他还有机会吗？当然没有，刚才我发现了自己放爆裂火球的速度明显加快了，密集的爆裂火球加上我“操盘”的控制，只要攻击道他两次就能让他死翘翘了，因为我看到了在我的火海源源不断的小伤害之下他的生命值已经降低了接近三分之一了，而他并没有发现这一点。

    见他朝我冲来我没有慌张，这个时候接近我那就是找死。我手上放爆裂火球的速度不由加快起来，一时间，无数的火球飞了过去，笼罩着征服你，堵住了他各个闪躲的空间，征服你的脸更阴沉了，他知道这一次无论如何是躲不过去了，只能硬抗一下了，因此他手里拿着个血瓶继续往前冲，“砰”，征服你中了一下，生命值降到只有10%了，一瓶药水灌了下去，生命值回到了40%，我一愣，这个时刻居然还舍不得钱，不用超大型药水，看来他真是找死啊，我原本以为他还要耗些气力，没想到只要再来一下就行了。

    我依然连续放了几个爆裂火球，他这一次没有乖乖的等着我的爆裂火球去轰炸他了，而是提前躲到一旁了，哼，这有用吗？我本可以只放一个爆裂火球的，可是我却放了这么多，很大一部分只是起迷惑作用而已，两场比赛我都用了“操盘”，他应该知道我有这个技能了，心里也应该有了防备，所以我只能这样做了。

    我心神暗自收敛，悄悄控制了一个最靠近征服你的爆裂火球，在与征服你擦肩而过的时候我心神一动，爆裂火球改变方向朝征服你飞去，为了防止意外，我手上已经拿了一瓶超大型药水了，只要魔力要用完的时候我就喝下去，这样我就可以至少可以控制爆裂火球五秒了，我不信五秒钟还打不到他，可是我这一切算盘都落空了，征服你似乎不知道我有“操盘”这个技能，他没有任何反应就被我的爆裂火球打到了，接着化为一道白光。

    这是怎么回事？我不由一愣，我之前两场比赛都用了“操盘”，虽然一般人是发现不了这一细节，但是高手却肯定能发现，可是征服你却没有发现，这是怎么回事啊？我有些不敢相信。其实征服你不知道我有这个技能很正常，征服你是个很自负的人，他从来都只相信自己最强，也从来不会去看对手的比赛，也不会仔细的去分析对方有哪些技能和必杀招，没有看过我比赛的人自然不会想到我有这么一个变态的技能了，因此他不知道很正常。

    我心里虽然有些疑惑，但是胜利的喜悦很快就冲掉这一些，我沉浸与胜利的喜悦里。秦侗第一个向我发来祝贺的信息，接着更多的已经很久没见的好友都向我发来了祝贺的话语，其中有编号小队、沈从、杨凯，甚至只有过一面之源的“美女小队”都向我发出了祝贺。

    终于进入决赛了，终于要跟吹牛魔王碰面了，我脸上有些笑意，参加比赛之前我还真没想到自己也能冲进决赛，因为从几十万号人里要脱颖而出，这实在是太困难了，没想到我真的做到了。我心里更加期待起这个冠军了，不是为了那些奖品，而是那份荣誉，第一名，多么诱人的称号啊。明天对阵吹牛魔王绝不能输，我握紧了拳头心里坚定的说道，连自己最怕的对手都对付了，我还会怕吹牛魔王吗？当然不会了。

    因为冲进了决赛，所以秦侗包办了今天所有的家务，秦侗在厨房里忙碌着，我自然惬意的趴在沙发上看电视了，没想到“新时代”的这次比武大会这么受关注啊，连中央台都有着花了五分钟来介绍现在的形式，还特意介绍了我跟吹牛魔王，这让我的虚荣心得到了小小的满足，俺现在成名人了。不过这新闻的最后一句话我不怎么喜欢听，“决赛里吹牛魔王占有很大的优势，他的胜率有80%，”这句话让我很不爽，同时让我的小宇宙爆发了，哼，吹牛魔王，明天我不打败你我跟你一个姓，额，似乎吹牛魔王的真名也姓丁啊。

    吃着秦侗特意为我做的红烧肉，这熟悉的味道勾起了我的回忆，我跟秦侗之前的点点滴滴都浮现在脑海里。“秦侗，比武大会结束之后你准备怎么办？”我问道。

    秦侗低着头想了想说道，“最近公司的规模扩大了不少，业务也多了许多，现在很多事情都要我去处理，所以没什么时间玩游戏了，如果我还跟以前沉浸在游戏里的话那真是不务正业了。所以我打算比赛结束之后我就不玩游戏了。”

    是啊，秦侗有着自己的公司要管理，那我该怎么办，我现在玩游戏是为了什么？以前是为了赚钱，可是现在却主要是娱乐了，我不由想起以后的出路了。还做职业玩家吗？这是不可能的，职业玩家要吃很多苦，需要没日没夜的泡在游戏里，可是现在跟秦侗的幸福生活以及怀孕已经不允许我做职业玩家了。更重要的是游戏就是游戏，他只是个虚拟的世界，我不可能一辈子都呆在这个虚拟的世界里，跟现实世界脱节，看来比武大会以后我也要离开游戏，出去找份事情来做。我不信我现在在社会里混了这么多年，还跟以前一样倒霉，找不到一份工作，我心里发狠道。

    第二天，我上游戏上的很早，因为昨天的决定，今天是我在游戏里的最后一天了，所以我决定在游戏里多呆一会，毕竟我在游戏里混了这么久，对它有了很深的感情了，离开它我心里很不舍，但是我又必须离开它。

    时间过的比以往都要快，很快就到了比赛的时间了，我被传送到了擂台上。吹牛魔王的气质跟以往不一样，此时的他显得很凝重，这样的气质出现在他身上让我很是惊讶。同时他身上的装备也更新了，他之前一身的极品装备现在都在我身上，因此他一直都穿着一身垃圾装备，他身上的这些装备虽然不是极品，但也算很好的了，一定花了他不少的心思吧，我心里暗道。

    “没想到我们真的碰面了，而且是在决赛里，”吹牛魔王缓缓的说道，“这样的碰面我以前从来没想到过，我甚至没想到过你会冲进16强，可是你一次次让我惊讶了，现在还进入到了决赛跟我碰面，这一切在以前根本是我无法想象到了，在我的印象里，你只是一个靠偷袭投机取巧得到胜利的人，根本不配当我的对手，可是昨天看了你跟征服你的比赛改变了我对你的看法，经过这么多场比赛的磨砺，你现在变的很强了，昨天如果是我也做不到你那个样子。”吹牛魔王缓缓的说道。

    我不由有些哭笑不得，我之前还以为自己杀了他两次，我在吹牛魔王心里地位一定不低，没想到我在他眼里连当他对手的资格都没有，更没想到他对现在的我会有这么高的评价。

    “我对比赛的信心从来没有这么低过，可是我还是会竭尽全力的，”吹牛魔王凝重的道。

    “我也一样，”我淡淡的说道。我本来对这场比赛的信心不是很足的，可是听了吹牛魔王的话之后我的信心不由暴涨了，他对这场比赛也没什么信心，那就是说这场比赛我还是有很大几率赢下来的。

    经过一番试探之后，我们的进攻终于开始了。由于吹牛魔王有着自创的高攻击技能，而我还用着系统自带的爆裂火球，如果硬碰硬比攻击力的的话我肯定要吃亏了，因此我很明智的选择了游击战，我的攻击速度是比吹牛魔王要快的，所以我也能跟吹牛魔王抗衡，吹牛魔王的高攻击对上我的高频率攻击，第一回合我们打平。

    吹牛魔王见我躲着他打，这次他并没有气急暴躁，而是有些赞许的点了点头，他也知道我现在的选择是最好的。他笑了笑，招数一变，一条火蛇飞快的朝我飞来，吹牛魔王的攻击速度也有这么快，我不由一惊，看来吹牛魔王之前还有保留啊。我侧过身就想躲这条火蛇，可是这一切来的太快了，我根本来不急闪躲，我被火蛇缠住了，我的速度立即慢了下来。

    吹牛魔王冷冷一笑，接着继续放他自创的技能“紫焰”，这次的速度却是慢了不少，我瞬时明白了，他只是对那些低级的技能施放的速度才快，对那些他自创的高级技能速度还是比较慢的，这让我紧张的心平静了下来，要是他什么技能都施放的那么快的话，那这场比赛不用打了，我直接认输了。

    由于被他的火蛇缠住，我的移动速度下降了许多，看到缓缓飞过来的“紫焰”，我想躲却有些力不从心，不过在我的努力之下，我还是躲了过去，“紫焰”擦着我的手臂飞了过去，我的手臂立即被烧焦了一块，额，这攻击也太强了吧，都没碰到我，凭着它的温度就可以伤害到我，这技能太强了吧，我心里暗暗的道。

    火蛇的效果很快就过去了，我行动恢复了自由，吹牛魔王并没有再用火蛇，而是跟一开始一样进行了有板有眼的进攻，看来他对那样的进攻方式很不屑，真是个自命清高的人啊，我心里暗道，刚才如果他继续采取用火蛇来对付我的话，我这场比赛肯定要败了，可是他没有，我也不会再给他这样的机会了。我开始警觉起来，一边进行着防守反击一边仔细的分析着吹牛魔王的进攻模式，心里也琢磨着要不要用“操盘”来偷袭一下。我却不知道吹牛魔王心里也有着自己的打算。

    十几分钟后，我终于忍不住这样的模式了，再这样下去我可能就要输了，我的进攻对他威胁实在是太小了，他的速度非常快，我的爆裂火球连他的衣角都碰不到，而他的攻击实在太强了，我根本不敢去碰他，却还得小心他的火蛇的偷袭，这样下去对我来说真是折磨啊，不能再这样下去了，不然我就更被动了。我暗自控制着一个爆裂火球，朝吹牛魔王飞去。

    终于来了，吹牛魔王心里冷笑道，他嘴里念念有词，他身前的空气出现一阵波动，要打到了，我心里大喜，可是迅速变成了大悲，我的爆裂火球在吹牛魔王身前半米处停了下来，任由我如何控制就是前进不了半分，这是怎么回事，我忙放弃了控制，再控制下去我的魔力就要光了，到时候如果吹牛魔王全力进攻的话我连吃药的机会都有了，那我是毫无还手之力了。

    挺聪明的吗？吹牛魔王心里暗道，可是这样就完了吗，吹牛魔王冷冷一笑，他身前的空气一荡，我的爆裂火球不知被什么东西弹了一下，朝我飞来，这是怎么回事，我心里一惊，幸好我没放松警惕，不然我就要吃亏了，我心里暗道，我身体一侧，躲过了爆裂火球。

    不错，这个时候居然还保持着这么高的警惕，吹牛魔王心里暗自赞赏道，同时心里也不由觉得有些可惜，这是他酝酿很久的一击，这一击落空心里自然有些失望了。

    我不敢再用操盘了，开始了正常的攻击方式，不过刚才虽然差点吃了大亏，但是有一点我可以明确了，那就是吹牛魔王知道我又操盘这个技能，他不像征服你那样两耳不闻窗外事，这让我有些头疼了，我的秘密武器都暴露在吹牛魔王眼下了，可是他是不是还有压箱货我却不知道，至少我知道他有一个攻击力超强的技能，那一次把秦侗他们所有人都秒掉了，他自己也因此只剩下半条命了，所以这个技能他不到特殊情况是不会用的，这场比赛难打了，我心里暗道。

    比赛就这样僵持着，我是不得不这样僵持，而吹牛魔王是等待时机给我致命一击。不能再这样了，这样拖下去形势只会对吹牛魔王更有利，我心里暗道，我心里盘算着该怎么样改变局势，我的绝招只有操盘，这一点我知道，吹牛魔王也知道。对了，我刚才用操盘的时候吹牛魔王是怎么知道，这时候我才发现这一点，我马上回忆起刚才的一幕，几秒钟的思考之后我终于明白了他是怎么知道，我一般用操盘的时候有个习惯，那就是特意把爆裂火球放偏，从而达到偷袭的效果，可是这个习惯只适应于那些不知道我有这个技能的人，如果对方知道我有这个技能，而我还用这个习惯，那不就等于告诉对方我要用操盘了，这样的话操盘就相当于一个费技能了。

    想通这一点之后我心里暗自冷笑，既然这样那我就来虚的，虚则实，实则虚，我再一次放出两个爆裂火球，一个正，一个歪，正在前，歪在后。

    又来了吗？吹牛魔王看到那个放歪了的爆裂火球，心里不由一阵冷笑，他的精神全放在了那个飞偏了的爆裂火球上面，他身形一闪，躲过第一个爆裂火球，同时嘴里念念有词，他身前的空气有一阵荡漾。

    嘿嘿，上当了，我心神一动，已经飞过去了的第一个爆裂火球调转方向，从吹牛魔王后方袭来。此时第二个爆裂火球已经从吹牛魔王的身旁飞过去了。

    咦，没用那个技能，这是怎么回事，吹牛魔王一阵疑惑，这是他听到身后一阵风声，吹牛魔王一回头，这才发现第一个爆裂火球已经飞到他背后，“砰，”吹牛魔王猝不及防，终于被我的爆裂火球打中了，他的生命值瞬时少了一半。没办法，他的装备还是比较差啊，如果他身上是套极品装备的话，这一击肯定只能打掉三分之一的生命值了。

    她居然来这一招，被算计到的吹牛魔王的情绪终于有些不稳定了，他现在很生气了，他原以为是自己算计到我，没想到到头来还是被我算计到了。他喝下一瓶药水把生命值补满，法杖一挥扔向空中，他要用绝招了。此时的他虽然很生气但是还是有理智的，他知道如果再耗下去他肯定要被我虚则实、实则虚的操盘玩死的，不如现在就用绝招，一招定胜负，他对自己绝招非常有自信。

    终于要用绝招了吗？我心里暗道，我将警惕心提到了几点，我立即朝他放起了爆裂火球，他这个技能最大的弱点就是准备时间比较长，我不能给他准备的时间。

    可是这个技能既然是吹牛魔王自创的，他自然知道这个技能的弱点，准备的这段时间不受到攻击是不可能的，但是他必须将这些伤害最小化，因此他现在身上加了一个超强的光盾，接着嘴里开始念念有词开始准备起他这个超级技能“光导弹”。

    “砰，”爆裂火球打在吹牛魔王的身上只有着二十多点的伤害值，不会吧，他这个防御盾也太强悍了吧，我心里不由着急起来，施放爆裂火球的频率不由加快了，渴望他的防御盾迅速被我打破，在我的狂轰滥炸之下，吹牛魔王的光盾有些岌岌可危了，光盾的光芒越来越暗淡，吹牛魔王的脸也不由越来越惨白了，我心里不由大喜，施放技能的频率再次加快，终于吹牛魔王的光盾破裂了，但是他的“光导弹”也已经完成了。

    “哈哈，”吹牛魔王大笑起来，“去死吧，”吹牛魔王大叫道，光导弹朝我飞来，这时候成了我的脸变得惨白了，这一击我是躲不过去了，只能硬拼，我尽力收敛着自己身上的魔力，我的身前一个跟光导弹一般大小的红色光球形成了，此时我的脸上已经布满了汗水，我强咬着牙，法杖一挥，红色光球飞了过去，别问我这是什么技能，我也不知道，这是我临时创出来的。

    红色光球跟光导弹碰道一起，没有任何声响，只见空中发出一道炫丽的光芒，赤橙黄绿青蓝紫，各种颜色都有，台下的人不由都惊呆了，他们从来没见过这么炫丽的光芒，至于我和吹牛魔王就没有这么好的心情了，我跟他都被这阵光芒给秒杀了。

    这时候比武大会的主办方不由犯难了，他从来没见过同归于尽的情况，他们只好拿出录像不停的观看的，半个小时之后，他们终于得出了答案，吹牛魔王先我0.1秒死亡，因此这场决赛我赢了。听到这个结果我跟吹牛魔王都不由一愣，想了一会也都明白了为什么，因为吹牛魔王放出光导弹的时候已经被我的狂轰滥炸打掉了两百多点血，而我的血却是满的，所以他自然比我先挂了。我不由大喜，哈哈，我赢了，我真的打败了吹牛魔王，吹牛魔王输的也没有脾气，他走到我身前，友好的朝我笑了笑，“恭喜你，你赢了，这一次我输的心服口服。不过你别得意，下一次跟你交手我一定会赢你的，”说完吹牛魔王转身就走了。

    看到他潇洒的背影，之前对他的坏印象全都消失了，有的只有尊重，不错，他是有着很多的缺点，但是他确实是个很有实力的人，他是个值得尊敬的对手。下次比试？对不起，你这个愿望恐怕要落空了，因为今天之后我将不会出现在游戏里了。对了，我要看看自己刚才新创的技能呢，恩，神火，这个名字不错。

    接下来就是颁奖典礼了，大会的前16名全部走上台，我、吹牛魔王、征服你站在标有第一名、第二名、第三名的台子上，其他人站在我们身后，接着新时代官方的管理成员走上台给我们颁发奖品，就跟奥运会颁奖仪式一样。当轮到我的时候，神龙帮那些帮众在下面大叫起来，毕竟第一名是神龙帮中的一员，这对神龙帮来说是莫大的荣誉，对神龙帮以后的发展更是会起了巨大的作用。

    颁奖大会持续了两个多小时才结束，结束之后我跟秦侗就回到了领地梦魂，因为我们都要离开新时代了，我们要做好善后工作才能安心的离开。

    由于神龙帮的实力很强大，里面不缺出色人员，因此我们很快就找到继承者，我们留下了身上的装备之后就离开了游戏。

    “蕾儿，没想到你也会离开游戏啊，怎么不当你的职业玩家了啊？”离开游戏后秦侗调笑道。

    “如果你舍得我肚子里的孩子的话我倒愿意试试？”我撅着嘴说道。

    “呵呵，我当然舍不得了，”秦侗一把抱住我，摸了摸我的肚子说道，“你离开游戏后准备去干什么啊？”秦侗问道。

    “额，现在还不知道呢，我明天出去看看，看能不能找到个合适的工作？”我说道。

    “哎，我知道你是个很要强的人，你不会答应到我的公司去的，而我也舍不得你出去吃苦啊，所以我只能祝你找不到工作了，然后乖乖的回来给我做饭吃了，”秦侗笑道。

    “哼，”我趴在秦侗怀里不满的哼了一声，心里盘算着明天去找什么工作。

    第二天换上一身清淡的衣服，我早早的跑到了人才市场，在里面转了半天却找不到一份合适的工作，我心里一阵郁闷，难道又要重蹈覆辙吗？我就不信邪，我继续转悠起来，突然我发现一个小角落里有个应聘的地方没什么人，这是怎么回事啊，现在工作难找啊，那里怎么会没有人呢？我好奇的走过去。我这才发现为什么没人了，这是一家新开的出版社聘请撰稿人，工资还很低，一个月才800块钱，现在的大学生眼光都很高，一个月800块钱哪里看得上啊，而一些比较贫困的农民工看上了却也没有能力，因此这里才这么冷门，不过这却对了我的胃口，我现在只是想找个适合自己的工作而已，工资多少无所谓了，因此我立即就报名了，当对方看到我S大的毕业证之后，二话不说就跟我签了合同。

    “沈从，是你？”来到公司后我终于看到了所谓的老板了，没想到是沈从。

    “丁蕾，没想到是你？刚听小刘说找到了个S大毕业的中文系学生，我还在好奇是谁会看上这个工作呢，没想到是你啊？”沈从大笑道。

    “额，你不是去HN了吗？你怎么又回来了啊，还想到办公司了啊？”我好奇的问道。

    “哎，别说了，琪儿网上聊天的时候不小心把消息透露出去了，我们被爸妈抓回来了，因此我就想出一个曲线救国的计策，我要自己创办一家公司，公司发展起来以后我才结婚，没想到我爸对我这个想法大家赞赏，还给我投资办了这么一家公司，还说如果不发展起来就不让我结婚，我这是搬石头砸自己的脚啊，我和琪儿是一定要结婚的，所以我只好硬着头皮上阵了，”沈从说道。

    “哦，这样啊，”我点了点头，聪明反被聪明误啊。

    “我本来还担心这个公司单凭我能不能办下去呢，现在我不用担心了，现在有了你，凭你和我两个人的才能，一定能把公司发展大。”沈从信心十足的说道。

    “嘿嘿，那是自然的，”我心里同时也有着自信，“额，不过工资是不是该给我涨点啊，一个月才800是不是也太少了啊，”我有些奸诈的笑道。

    “……”

    因为公司没别的撰稿人员，只有我跟沈从两个主力军，因此我们只好马不停蹄的开工写东西了，沈从擅于写抒情散文和诗，而我擅于写小说，经过一个星期的准备，我们出版的一本杂志出炉了，为了显示出公司的强大，我们用了十几个不同的笔名，由于这本杂志是我跟沈从呕心沥血创作出来的，质量还是得到了保障，因此很快就受到文学界的关注和社会上好评。大家都开始期待着下一本杂志的降临。

    我们没有让他们等太久，一个星期以后我们第二本杂志就出来了，虽然大部分还是我跟沈从的作品，但已经有很多来稿了，还有着很多不错的作品。第二本杂志受到了社会上强烈的关注，好评声更是不断。我们公司的名声随着第二本杂志的横空出世而大大打响了，来稿如流水一般涌了进来，这一点出乎我和沈从的意料之外，我们原本一位最起码要两个月才能把公司的名号打响，没想到居然只用了两个星期，这让我们很是惊喜，由于来稿里又很多优秀的作品，因此我和沈从身上的压力骤减，终于可以轻松了。

    时间过得很快，两个月很快就过去了，我和沈从的公司也基本进入了正常的发展轨道了，而我的肚子也一天天的大了起来，这让我有些郁闷，我只好呆在家里了，有谁挺着个大肚子去上班的。秦侗由于公司里繁忙的事务，每天是早出晚归，这让我不由有些寂寞了，很是无聊的我不由又把眼睛盯到了游戏上。

    由于之前的号名气太大，刚进入游戏就会受到别人的“骚扰”，这让一心想静下心来玩游戏的我很是郁闷，因此我狠下心来把之前的角色删除了，创建了一个新人物，名字叫做“不再有梦”。

    重新进入游戏里之后我才发现游戏已经大变模样了，以前的精英人物基本都离开了游戏，我、秦侗、吹牛魔王两兄弟、杨凯、沈从等等，现在游戏里比较出名倒是编号小队这四个人，我和秦侗走后，神龙帮里的事务基本都交给他们四兄弟管理，事实上他们也没有辜负我们的期望，神龙帮实力已经得到了长足的发展，领地“梦魂”也发展起来了，由一个小城镇发展成为一个比较大的城池了。

    看到已经变了样的游戏，我心里的那股沉浸已久的热情又升了起来，于是新时代一个新的关于法师的传奇故事开始了。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    终于写完了，额，本来5号之后我就准备更新了，可是寝室的路由器坏了，连不上网了，所以我就索性一次写完然后传上来。这本书终于写完了，谢谢大家的支持，没有你们的支持也就没有这本书的完本了。欢迎光临翠微居www.cuiweiju.com