一.
转向身后的镜子，我再一次目眩神迷，我看到的不是一个普通的女孩，而是一个让我自己都不能相信的绝色佳人。看着自己皓如白雪的肌肤，漆黑的长发，一双像天上星星那么亮的眼睛，白衣胜雪，我不由深深的陶醉了。我知道，我现在在全市都是极有名的，是公认的第一美女，追随者数不胜数，可是我有自己的秘密，因为我是一个男孩。
自去年大学毕业，我就不再以男性身份出现，而是以女性的身分到里了陌生的城市，进了一间银行工作，总算有了自己的经济能力，能让自己享受做女孩的快乐。并和了解自己的大学同学阿伦在同一间银行工作。


毕业后，因为和阿伦在一起，他能把施虐者的角色扮演好，带给我在受虐者角色上的满足。
二．
这是个我工作一年以后的冬天。一天，我的亲密好友「阿伦」对我说：「嫣然，我要带去日本玩喔。」 
阿伦有个表哥住在日本，而且他们家非常有钱，在日本有很多房地产。 
「嫣然，这次我和表哥打听了很久，终于找到一个要送给的礼物。」 
「是什么呀？阿伦」我好奇的问着他。 
「就是让梦想实现呀。」 
年将尽时，我随着阿伦搭机前往日本，住进了阿伦表哥在新宿的别墅。进了别墅，除了阿伦的表哥之外，还有一位相貌威严的男子迎接我们。这个男子名叫「岸」，身材高大强壮，带着墨镜更显得酷劲十足。 
这时阿伦才告诉我来日本的目的。这位「岸」先生是很难请到的，他这几天会陪我们住在别墅，代价是六十万日币。另外，岸先生又向表哥拿了另外四十万日币，买了一些装备，就等着我的到来。 
岸先生的职业很特别，除了刺青师、导演、服装设计师等头衔，还有个「绳师」的称号。许多精采的ＳＭ成人影片，导演或是绳师都由岸先生担当，在他手上伺候过的女优不下百人。而他的主要收入来源，是替些有钱的名媛，满足她们特殊的需求与嗜好，包括性虐待与调教，收取的酬劳都相当可观。 
岸先生打量着我，露出满意的笑容，并用日语说：「嫣然小姐，我知道你是男士，但你女装后太漂亮了，我从没有见过这么漂亮的女孩，能为服务是我的荣幸！」 
阿伦与他的表哥，为了满足我，特别安排了这一切，让我虽然感到意外，却也开心的很，期待岸先生对我的调教。而条件是，全程的调教经过，都将被拍成录像带，但是会对我的身分加以保密，并且不会进行商业的发行，仅仅让岸先生、阿伦、表哥与我留作纪念。我想，既然已经来到日本，且也是我所喜爱的游戏，虽然有点害怕被出卖，但是那种跃跃欲试的心情已让我点头答应。 
傍晚，我们一行人到市中心逛街，岸先生也带领着我前往数间特殊的商店，购置我的行头配件，与性感妖魅的服饰。表哥告诉我，这些价值日币四十万的物品，将可全数让我带回中国，不禁让我红了双颊，却也高兴万分。

三
当晚回到别墅后，阿伦与表哥至一旁准备，我与岸先生进行沟通。岸先生虽然从事这种怪怪的行业，却不会让我感觉到不舒服，看着他的眼神，让我有了安全感，敢放心的将身体交给他。
沟通完并沐浴完毕后，岸先生指示我女性化后（将下身藏起带上假阴，我已经做了隆胸，就下身还男性化）穿上了一件白色的薄纱连衣裙，并开始化妆及佩戴耳环及项链。他边将新买的麻绳一一整理妥当，并拿起粗砂纸，将每条麻绳的表面磨烂，看得我心神为之一震。 
岸先生将长长的麻绳，在我的身前比画一番，就开始紧缚我的身躯。绳子从我的脖子两侧往前开始延伸，于我的胸部上下、腹部上下、**等处，打了五个结，便从跨下往我身后拉去。之后穿过脖子后方的绳环，再往身前的两绳结间交*拉开，使绳结间的双绳拉成菱形。依序编绑各个绳结，最后收尾于臀部后方。至此，我的身躯被粗糙的麻绳编织成龟壳缚，双*被绳索围绕而格外突出，腰支上的紧缚带来难忍的搔痒感，而穿过跨下的麻绳深深陷入臀部，绳结恰好压在最敏感处。由于被砂纸磨过的麻绳格外的扎人，使我忍不住的挣扎着身躯，却让麻绳更加陷入，带来更大的刺痛感与快感。 
接着，岸先生将我的双手向后往上拉并且加以捆绑，固定在垂下的铁环上，然后拉动滑轮。渐渐地，双手越来越紧、痛苦越来越大，我的双角几乎离开地面，只能拼命的颠着脚尖，试图保持身体平衡。麻绳的粗糙，带来的痛苦是童军绳的百倍，从来没被麻绳捆绑过的我终于受不了的大喊痛，眼角也留下眼泪。 
岸先生将白色的嘴球，固定在我的嘴上，我可以感觉到口红染红了白色嘴球，不久，唾液也顺着嘴球上的小*流了出来，滴在被麻绳紧缚着的身躯上。嘴球无情的阻止我阖上双唇，发酸的脸颊与失去言语的自由，甚至带来呼吸的困难，再再把我拉到被虐的深渊。 
麻绳的威力，正在开始啃食我的膝盖。岸先生把我的双膝并拢并且绑紧，使我益发失去平衡而前后摇摆。岸先生还是不饶过我，继续拿起眼罩遮住我的双眼，并使用扁嘴的铁夹链条，钳住我兴奋而突出的*头，顿时让我全身发抖，嘶声力竭的哭喊起来，隔着嘴球宣泄出呜呜的挣扎声。 
眼前的黑暗让我恐惧起来，突然的寂静无声，让我感到无依无*，却无法摆脱这一切的束缚。不一样的是，我闻道一股烟味。在无穷无尽的黑暗地狱中，时间对我而言是停止的，我似乎是被遗弃的孤儿，更可怜的是我无法动弹。突然，剧热侵蚀着我的皮肤，我几乎尖叫的试图抗拒，但这些可怕的魔鬼却越来越多的往我身上扑来。岸先生点了数根蜡烛，并将之固定在我手上方的铁环上，蜡泪如雨滴般直落在我的脸上、脖子、*房、身前身后、臀部等处，越努力的前后摆动挣扎，只是增加被蜡泪侵蚀的面积。在我的身上几乎被蜡泪盖满时，岸先生拿起皮鞭往我身上抽来，随着皮鞭与皮肤的交互作用，凝固的蜡泪被打的散落空中，皮肤由圆形的烫红变成细长的鞭痕，然后，再被上头低下的蜡泪覆盖住，循环再循环。 
几乎昏厥的我，受如此的折磨达两个多个时辰，体力即将耗尽。岸先生接上水管，以很强的水柱往我的身上冲来，那冰冷的魔鬼比之前的蜡泪更加无情的对我张开獠牙猛嗜，疼的发红的皮肤，转瞬间如失去血色般的成为青白色。我好想失去知觉，但是冰冷却让我更有精神，完整的以感官接受这一切的酷刑。 
当我被放下时，早已疲倦的昏睡过去，岸先生把我抱到房间的床上，把我双手往身后绑紧，就直接把棉被往我身上盖上便离去，任我无法解开身上麻绳的度过一整夜。 
第二天早晨，我在全身酸痛中醒来，身上的麻绳一根未减，与绳索交缠的皮肤，早已被烙下深红色的绳痕。当我挣扎的回过身，赫然发现岸先生早已坐在我的床边多时，摄影机似乎整夜对着我拍摄未曾停止。 
岸先生将我手脚上的麻绳解下，并且帮我按摩那发麻发酸的四肢，之后就抱着我前往澡堂。澡堂是由天然的岩石所构成的，一年四季都有天然温泉流入。浸泡在温泉中，体内的血液循环加速，我感到疲劳很快就消逝了，而我的全身上下，仍然被那蛇般的麻绳以龟壳缚状紧咬不放。虽然被紧缚之处十分疼痛，但随着疲劳的恢复，我脸色开始泛红，享受着被虐待的快感。 
岸先生教导阿伦，轻轻拉动我跨下的绳索，让快感如瀑布般的往我全身宣泄下来。岸先生以熟练的双手按摩着我的*房，并配合舌头对*头进行舔舐爱抚。我全身放松仰飘在温泉上，享受着下面与*房的刺激所带来的快感，我毫无忌惮的呻吟着，痛快的把全身的兴奋，由喉间美妙的流露出来。 
岸先生与阿伦，熟练且轻快的爱抚我全身，加以麻绳的辅助，累积在我体内的快感终于把我推向美丽的高潮，那是前所未有的体验，高潮如巨浪般不断的淹没我，使我疯狂不顾一切的，浸淫于爱欲天堂中。

四
在解除身上所有的束缚之后，我们享用了一顿丰富的餐点。说起日本的美食，绝对是令人垂涎三尺的。 
用完餐后，岸先生带我到另一个房间，开始帮我装扮。化妆完后，我又穿了一条黑色的连衣裙，岸先生以一种很奇怪的表情看着我，“你太美了”。岸先生喃喃自语。然后他以一种很细的透明塑料绳，开始在我身上缠绕。由于绳子非常的细，至少有数十公尺的长度，当它们全在我的身上时，几乎与我的皮肤融合在一起了，并且将我的*房、臀部切出许多美丽的弧状。
岸先生拿出一件很长且合身的丝质衬衣，让我穿在被塑料绳缠绕的肉体之外。我所有的动作几乎都必须要小心翼翼，因为牵一发动全身，太大的动作会让我的身体感到被切割。 
穿好那件美丽且半透明的白色丝质衬衣，岸先生要我躺在一张木桌上，之后便以婴儿油浇淋在我的全身上下。衬衣被婴儿油淋湿后，完全的贴在我的皮肤上，半透明的丝质，几乎完全透明了，让我有如含苞待放的花朵，呈现出性感与魅力，相信每个男人看到我这副模样，小弟弟一定会升旗的。 
岸先生又拿出麻绳，再衬衣之外又对我进行另一次的紧缚。麻绳在我的身上组成了数个菱形，如同渔网般的将衬衣包裹起来。至此，我无法再接触到那些塑料细绳，如果太过刺激或不舒服，也无法对它们进行调整。而由于麻绳的施压，使身上的塑料绳更贴紧皮肤，感觉更加强烈。 
接着，岸先生拿出一件黑色披风，直接让我穿在浸湿的衬衣与麻绳之外，并帮我把前面的扣子扣上。再穿戴上皮质黑色的长手套与过膝高筒马靴，戴上墨镜与皮质黑色项圈，随着我长发飘逸，真是性感万分。在阳光下，一个光彩夺目的少女被牢牢捆绑，岸先生直愣愣的说“太美了”。 
装扮好后，我们一行人坐上轿车，便直往市中心去。到了闹区后，我们下车开始步行，由于身上的塑料绳在敏感处的牵动与刺激，让我的动作看起来格外奇怪，嘴中常忍不住的呻吟出声，使的不少路人对我侧目。 
岸先生带领我们进入一条小巷中，便指示阿伦与表哥拉住我的手，硬生生的把我的披风给脱下，并且把我的双手用麻绳紧绑在身后。我害怕又紧张的挣扎起来，但又不敢出声怕引来他人旁观，终究敌不过三个男人的力气。 
表哥对我说：「这一带很流行户外调教，路人已是见怪不怪，不用害怕。我们在车上等，要鼓起勇气的走回车上。」 
说完后，三人动作迅速的跑开，只留下我泪眼汪汪的在小巷中。我的披风被夺走后，直接呈现在阳光下的，是被麻绳紧缚住的透明衬衣，而透明衬衣下隐约可见数条淫靡的细绳。最是显眼的是，我双手穿著皮质黑色长手套，被紧绑在身后无法挣脱，脚上穿著一双极为性感的过膝高筒马靴，脖子上有黑色项圈，再加上黑色墨镜，着实让我不知所措。 
我躲在小巷中公寓的门边，但终究是躲得了一时躲不了一世，巷口走来了两个日本年轻男子。没多久时间，我就被他们发现了，他们眼光中不怀好意的往我走来，逼得我只好拔腿就逃。然而一个被绑着双手的我，能跑多快呢？终于我被那两个男子给追上，并被上下其手。 
我毫无反抗能力的被吃尽豆腐，而且看起来像是送给他们吃的。我真的恐惧起来，用脚踢他们的下部，再一次的拔腿便跑。心里不由暗暗庆幸“没有被他们摸到自己的下身” 
街上的人真的不少，而且对我都抱着看好戏的态度。女生们的尖叫、男生们的嬉笑、马路车辆的喇叭声、路人的异样眼光、来自身体的剧烈刺激、极度的羞耻感、紧张与恐惧，我真是受够了。我能做的就是跑，边留着眼泪边向前冲，我真想赶快找到个*钻进去。 
在陌生的环境中，我慌张的迷路了，衬衣上被汗水渗透后更加透明了。终于在不远处，我看到了岸先生，有如看到救星般便冲过去。岸先生对我冷笑，就以铁链拴住我的项圈，便往前拖着我走。 
我无法走快也无法走慢，只能乖乖的跟着岸先生往前走。擦身而过的路人，总是会对我讪笑并投以轻蔑的眼光，甚至伸手在我身上乱抓乱捏。一路上受尽委屈的我，终于被带回车上，我因为极度的恐惧而痛哭起来。阿伦安抚着我，紧紧的把我抱在怀里，让我拾回了些许的安全感。 
回到别墅时，我的自尊心几乎被彻底的瓦解掉，羞耻心几乎荡然无存。我不断的回忆着刚刚惊险的片段，意外的是，我居然有了兴奋的感觉。对于这样的调教方式，我似乎能开始懂得享受了。 
岸先生用日语对我说：「是幸福的女人，恭喜，能完全的享受当受虐者的乐趣。」 
我由面无表情的看着岸先生，渐渐的露出笑容，脸上红晕一片。

五．
  阿伦的表哥家在北海道也有投资观光事业，第三天，我们一行人便搭机前往北海道。冬天的北海道十分美丽，纯朴的感觉与白色的世界，美的不可胜收。 
　午间，在表哥位于北海道的旅社内，岸先生问我：「准备好了没？」 
想到岸先生又将带给我不同的惊喜与刺激，我笑笑的点了头。 
　我们很有默契的，开始进行另一个调教。我化妆完后，开始脱去身上的衣物并带上假阴，准备让岸先生伺候我。 
　岸先生从行李箱中，拿出了数条麻绳与铁链。看到铁链的我，又是一次的目瞪口呆。铁链并没有很粗，是由许多椭圆形的小铁圈所组成，每个小铁圈约拇指指甲大小，且每个铁圈上都有突出的小圆粒，而且都有小卡{可以互相连接起来，重量更是不轻，据说是专门用在此类游戏上。 
　当冰冷的铁链接触到我的皮肤时，我打了个哆唢。岸先生告诉我，这种铁炼是特殊打造的，没有门路还找不到，其特色是不需要打结，随时可以透过小卡{接长截短。边说，岸先生边在我身上缚上铁链。铁链在我的胸前交*往后拉，从肩膀后方再往身前拉，再*房上方又交*斜下腰支，于臀部上方交*后齐往跨下延伸，由小腹下方往*房下方穿过，再绕往身后固定。当这条主炼与我身体紧紧缠绕后，我惊觉到它带给我的刺激有多么的剧烈。冰冷的铁链让我感到它的冷酷，坚硬的材质使我的皮肤马上疼痛起来，突起的小圆粒更是造成敏感处极度的刺激，小圆环间的摩擦很容易夹到我的肌肤让我痛的哇哇叫，特别是他压着我藏在假阴下的小弟弟，刺激就更强烈了。 
　第二条铁链，如恶魔般的将我的腰支以下，膝盖以上绵密的缠绕。小腿因为血液循环不良开始有麻酸感。之后为我戴上皮制的项圈。 
　岸先生从箱中又拿出一个特制皮套，然后将我的双手往身后伸直，再套上特制皮套。皮套上有许多铁环扣，每当岸先生接上一个环扣，我的双手便在身后更加紧*而产生酸痛，那种酸痛是永远挥之不去的，除非摘除下皮套。皮套相当的长，几乎包裹住我的整双手，从手指到手臂都在身后被包裹住。岸先生扣上最后的铁环扣，并且与我脖子上的皮项圈扣在一起。而最下方的铁环扣，则与经过臀部的铁链扣在一起。换句话说，没有他人的协助，我的双手将永远被固定在身后，沉浸在酸与痛的可怕世界中。 
　我的双脚，被套上另一双长高根马靴，细细的脚后根长度超过十公分，更特殊的地方是在两靴之间，被扣上一条短铁链，使我的行动更不自由。而鞋子的尺寸，更是故意比我的脚还小一号。 
　在全身酸痛之余，我开始佩服起岸先生，居然能找到这么多奇怪的ＳＭ道具，而隐隐开心的是，这些道具我能带回台北。在我遐想之余，岸先生又拿出一件铁制的胸罩。罩杯内部一样布满了许多突出的小圆粒，最特殊的地方是罩杯尖端处有个直径约一嫉脑*，恰好能够露出动人的*晕与*头。 
　岸先生将这件铁胸罩为我穿上，并用钳子将铁肩带与身后的铁束带接上，并将卡{卡上。也就是说，就算我的双手能自由行动，也无法自己脱下这件铁胸罩。 
　我的罩杯应该为Ｄ罩杯，但是岸先生故意选购Ｃ罩杯的尺寸，使我的*房被铁罩杯挤的很难过，尤其被其中的小圆粒如同钉在*房上一般。 
　岸先生拿出另一条铁链，两端附着*夹，不由分说的夹在我的*头上，那种酸酸的感觉让我不自觉的喘息起来。 
　我如同罪行重大的死囚，全身被可怕的铁链与铁制品紧缚着，连呼吸都发生困难。岸先生拿出一条更是奇特的道具，用来住我的嘴，如同嘴球一般。这个类似嘴球的道具固定在我的头部时，嘴内有个橡皮球，外面接着橡皮帮浦。在岸先生的挤压之下，嘴内的橡皮球越来越大，直到填满我整个嘴部。 
　我以为到此为止了，没想到我太天真了。岸先生拿出铁制鼻勾，把我的鼻端往后拉起，固定在头部后方。然后带我们一行人外出。 
　我开始哀嚎，可是没人理我。我想把我的双手调整一下，可是完全无法使力；我的双脚膝盖因为被铁链紧缚感到相当的疼痛，过高的细鞋根让我根本无法行走；*房被挤压与*头的箝制，使我感到深深的郁闷；身上的铁链让我无法弯曲我的身躯；被铁链深深的陷入假阴中，紧紧的压在我的小弟弟上，远比麻绳带来更大的刺激与不适；脖子被项圈往后拉，使我呼吸困难；嘴部被橡皮球填满，发酸的直让我流眼泪；而鼻勾，更是让我痛的呻吟不断。 
过了将近半个小时，我被推出车外。外面是一片雪地，我马上跌扑在雪地上。三个男人任我在雪地上挣扎翻滚，开始进行摄影与拍照。而铁的比热小，雪地的冰冷马上透过铁材质传到我的肉体，使我的热量不断流逝。 
就在所有酸、疼、苦、痛同时发作时，居然引燃起我体内的被虐因子，一股快感急速的在我体内流窜，随着我的挣扎扭动，把我带向令人无法消受的高潮顶端。

六
  一连串调教下来，满足了我的欲望，也让我的体力达到崩溃的边缘。当我恢复理智时，人已经回到旅社中，身旁的火炉依然带来无比的暖意。 　
岸先生与我沟通先前的调教过程，并问我能否消受。阿伦在我身边，按摩着我的身躯。表哥则是在一旁整理所拍摄的带子与照片。 
　我看着箱子，岸先生对我微笑，并拿出一样我没看过的物品。外观很类似情趣用品中的电动阳具，但却更加复杂。岸先生问我要不要尝试看看，阿伦则告诉我明日就要启程回台北。 
　我想了想，决定让岸先生再伺候我一次。于是又点了点头。岸先生笑的很开朗，似乎很佩服我能享受被虐的乐趣。

晚餐后，岸先生带我到另一个房间，是他刚布置好的，并且告诉我：「这是日本传统的ＳＭ喔！对了，你先不要带上假阴。」 
　我脱去所有衣服，仅披上一件和式女用外套。岸先生领我到房间中央，眼前是根横吊在肩膀高度的粗大竹竿。岸先生要我把双手张开抓着竹竿，便开始用麻绳将我的双手与大竹竿绑在一起。 
　岸先生脱去我身上的外套，开使用麻绳在我身上编织起来。我的身躯与大竹竿，被麻绳绑在一起。双*更因为麻绳的交*绑法，而格外突出造成美丽的光泽。腰支部分则以麻绳缠绕，在身后与竹竿搭上。 
　之后，岸先生将我的右脚踝系上麻绳，并往右上方竹竿的方向拉来，垂吊固定在竹竿下方。膝盖部分也被垂在竹竿下的麻绳给固定住。我的神情开始露出痛苦的样貌。 
　我的双脚被如此的分开，使我的**完全展露无疑。岸先生拿起类似电动阳具的物品，告诉我：「我把这个玩意称为"下阴锁"。」 
　边说，岸先生就把下阴锁*入我的肛部。长度约十五公分，直径约近三公分的巨大阳具就逐渐的没入我的花心中。而下阴锁的ㄩ字型的另一边是个长度约十五公分的硬式珠圈，每颗铁珠直径约有1公分。岸先生将珠圈，穿过假阴，紧紧的缠到我的小弟弟上，我可以感觉到冰冷的感觉。然后帮我带好假阴。这是我的肛部和**就像连了个U型的锁。 
　当ㄩ字型的两边都连好后，岸先生开始调整ㄩ字型的下方，缩短两根间的距离。我感觉到我的**与肛门越来越夹紧，刺激越来越加剧。岸先生拿出一个电池盒，将接线*入下阴锁上的电源孔内，并打开电源。 
　肛道中的粗大阳具，随着电流的开始剧烈震动、旋转、摆动，小弟弟上的的珠圈则开始狂震。强烈的刺激使我全身抖动起来，视线模糊。 
　岸先生将大竹竿往上拉起，使我身体腾空起来。便开始推动我的身躯，使我在房中大幅度的摆动与旋转。身上麻绳拉扯时带来的痛苦，成为兴奋的加强剂。没有几分钟，我就被下阴锁强烈的刺激，带上了无与伦比的高潮。一次又一次的强烈高潮，使我神智模糊起来，被欲望完全的淹没。 
　回程中，岸先生依照约定将所有的道具都送给我，但是在我回到我居住的城市前，不准将下阴锁拿下来。而为了不让我偷拿下来，岸先生又用麻绳在我身上编织一番，并将电池盒绑在我的身后。在麻绳外，穿上胸罩、内衣、洋装与外套，这才送我和阿伦到机场。紧密的回程，根本没有空闲让我解开身上的束缚。我握着阿伦的手，看着飞机窗外的蓝天，数度无法自已的享受起高潮。 
自从有了这段体验，我经常会将麻绳代替小裤裤与胸罩，披上外衣便大方的出门