「叮……叮……叮……」下课的铃声准时响了起来，夜校老师没有拖堂的习
惯，说了声：「今天就先讲到这里。」大家就都匆匆离开了教室。

　　学校的门口有一条步行街，专门卖古董等一些收藏品，由于我的太爷爷解放
前在当铺做过伙计，和掌柜的学过古董鉴别，所以我对古玩可以说是小有研究，
也出手拣过几次漏，发了几笔不大不小的横财，这次我象往常一样，一个铺子一
个铺子，一样东西一样东西看了过去。

　　由于我经常来这里转悠，再加上眼光还可以，所以大部分老板都认识了我，
有几个招呼我看了几样东西，都被我笑着拒绝了，不一会就逛到和我最熟的李老
板那里，前几天我老爸突发奇想，要练毛笔字，叫我给他找一个砚台，我答应了
以后在这里转悠了好几天，没有发现什么现成的好货，就让这个李老板帮我收一
块城砖，准备手工给老爸做一个。

　　用古城砖做砚台是从唐宋时期就开始流行的，到了现在更是被很多人所采用，
其中以明城砖为上，明城砖当中又以当年沉万三跟朱元璋打赌修的城砖为好，其
中顶尖的就非水砖莫属了，水砖，顾名思义就是泡在水中的城墙砖，由于长年泡
在水中，整个已经被水所吃透，用来做砚台是非常合适不过的。

　　李老板看我进来，立刻拿出一块砖摆在了我的眼前，拿起那块砖在手中这么
一把玩，我惊的差点没摔倒，他给我的哪里是什么城砖，分明就是一块宝砖，什
么是宝砖，宝砖是古代人为了防止家中贵重财务失窃而发明的一种防偷盗的方法，
就是把要收藏的财务的外面包上一层土，制成砖的形状，再用这些砖来盖房子，
铺地什么的，这样一来小偷想在成百上千块砖头中找到一块肚子里有货的，就会
十分的困难，但是这种防盗措施也有一个缺点，就是收藏的人如果突然挂掉，没
来得及安排后事的话，这些宝砖就会很容易被人遗忘掉。

　　我努力控制住心中的激动，对李老板说：「嗯……不错，用来做砚台正合适，
多少钱啊？」

　　「小玩意，给一百吧！」他报出了一个还比较合理的价格。

　　「好的。」听完他的报价，我二话没说赶紧拿出皮夹，抽了张一百的递了过
去，用报纸包好，出门打了个车就回到了家里。

　　老爸老妈都不在家，关好门窗，拿出锤子照着宝砖就砸了下去，不一会宝砖
里面的东西就给我清理了出来，是一个小匣子，用水清洗干净以后，我发现这个
匣子竟然是浑然天成的，看不到一丝缝隙，难道我碰到了太爷爷对我说的无缝天
匣，我不敢再往下想了，深吸了一口气，再仔仔细细前前后后上上下下的看了一
遍，和太爷爷对我说的无缝天匣一样，真的是碰到宝了，我内心里狂喜。

　　天匣的正面雕着一个极美的裸体女人，四个侧面也都雕着这个女人不同造型
的裸体，底面则是三个并排打坐的裸体女人，就好象道教的三清一样，接受着人
们的供奉，其中坐在右手边的就是匣子正面和侧面雕刻的那个，其余的两个裸体
女人，中间的那个气质十分华贵，三人中显然以她为尊，左手边的那个则显得比
较豪放，身材是肉弹型的那种，右手边也就是宝匣正面雕刻的那个，则显得比较
的清纯，三个女人各有千秋，但也有一个共同点，那就是都很淫荡。

　　如果这真的是一个天匣的话，那么想打开就是一件很麻烦的事情了，听太爷
爷说，每一个宝匣制作的时候都会设定一个开启的引子，不知道引子是什么的话，
任凭你费天大的力气，要想打开宝匣那也是妄想。

　　看了看时间，已经是夜里十二点多了，一下不知不觉已经忙了二个多小时，
于是我决定先休息，明天再去翻翻太爷爷写的日记，看看能不能在那里找到打开
宝匣的方法。

　　上了床很快就进入了梦乡，在睡梦中发现匣子上的女人，从匣子上走了下来，
躺在了我的身边，我翻身就扑了上去，在想要进入她的一霎那，我梦遗了，把被
精子搞湿了的内裤脱了下来，随手一丢，立刻就听见啪的一声脆响，打开灯一看，
原来我把粘着精液的内裤丢在了匣子上，而匣子在沾上精液以后就裂成了碎片，
我的头脑立刻变的十分清醒，在心里骂了自己一声「猪」，怎么就没有想到要用
精液来做宝匣开启的引子呢。

　　下了床，从破碎的宝匣中，清理出了一对样式非常古朴而又十分锋利的匕首，
一本名为「姹女心经」的古书，一个装着很多小药丸的白玉瓶，还有一块琵琶形
的玉佩，心想这下是大发了，唯一美中不足的就是在清理宝匣碎片的时候，不小
心被碎片把手划了一下。

　　迫不及待的翻开书，想知道里面写的到底是什么东西，里面的内容虽然是用
文言文写成，但我阅读起来却一点也不吃力，因为太爷从小就要求我看一些文言
文写成的书籍，一个字一个字仔细读了起来，可一页纸还没看完，我就好象坐过
山车，一下子从高空滑入了谷底，脑子里一片空白，好一会才恢复，一屁股坐在
地上不知道怎么办是好。

　　书上的前言介绍说：这本书名为「姹女心经」，记载的是姹女教的各种武功
心法，姹女教是上古淫神天阴姹女所创，在周武王伐纣的时候，她应女娲的要求，
派出姹女教的三位护法去迷惑商纣王，从而使得周武王非常轻松就伐纣成功，可
等到伐纣结束后，原始天尊等人就立刻跟天阴姹女翻了脸，说姹女教残害生灵，
天阴姹女一怒之下和原始天尊斗法，但终因实力不济而惨败，天阴姹女从此失去
了踪迹，剩下的九尾狐狸苏妲己，九头雉鸡精胡喜媚，以及玉石琵琶精王贵人也
都被击败，被迫各自隐居了起来，幸喜的是都有传人留下。

　　现在我就是姹女教的第二十三代掌门，第二十二代掌门，也就是我的师傅已
经被西藏的密宗喇嘛，应嘉庆皇帝的要求所杀，等我练成姹女功之后要继承师门
遗志，继续举好反清复明的大旗，恢复我汉人河山。

　　看到这里心里不禁又笑了出来，继续往下，自称我师父也就是这本书的作者，
她是顺治年间杭州城里的一个大才子，可她持材傲物得罪了一个大流氓，结果是，
这个大才子被这个大流氓害的要被砍头，碰巧这个时候皇宫要在死刑犯里选择一
批念过书的去做太监，我们的大才子很幸运的被选中，免于砍头的惩罚。

　　进宫后，由于他的文化水平极高，被分配去看守御书房，这对他倒是一个美
差，工作很轻松，每天就打扫一遍卫生，剩下的时间就全部可以用来看书，这一
看就看了好几年，没想到的是，他在一大堆道书和医书里总结出了一种可以让人
由男变女的方法，他一想与其这样不男不女的活下去，还不如干脆变个女人来的
为好，就按照这种方法练习了起来，没几年就由男变成了个大美女。

　　这件事就算放在现如今也是很惊世骇俗的，为了保护自己，她利用美貌迷惑
住了一个皇宫中的侍卫，这个侍卫带着她逃出了皇宫，可没多久事情就败露了出
来，朝廷立刻就派出了大内高手，对其进行追杀，东躲西藏了三年以后，他们终
于在一个破庙里被大内高手给追上，那个帮助她逃跑的侍卫立刻就身首异处游戏
结束了，这帮大类高手对她则起了淫心，扒光了她的衣服，按在地上轮流干了起
来。

　　师父她老人家在变成女人后十分的厉害，被十几个男人轮流干了几十次，竟
然能够越战越勇，搞的这十几个大类高手都有点招架不住，就在这个时候，从门
口走进了一位中年美妇。

　　这个中年美妇也是大大的有来头，他就是我师父的师父，我的师祖，姹女教
的第二十一代掌门。

　　在明朝张居正任宰相的时候，我师祖应张居正的要求做了皇帝的贵妃，利用
淫功使得皇帝言听计从，着实的为广大老百姓做了不少的实事，同时我们姹女教
的弟子每年都组织慰问边防的官兵，筹集军饷，宰相张居正当时集聚战马巩固边
防的银子，就全部是我们姹女教所筹集。

　　可是在张居正逝世以后，皇帝受到一般文官集团的蛊惑，他们从西藏请来了
欢喜教的教主，她用欢喜淫功取代了师祖的地位，我师祖一气之下离开京城来到
南京隐居，并发誓从此不理朝中的事情。

　　　　　　　　　　　　　　　　　二

　　一晃很多年过去了，崇祯帝继位，最终丢掉了我们汉人大好的河山，此时师
祖不由的有点后悔，后悔当初自己做下的意气之事，如果利用淫功继续留在皇帝
的身边，可能事情也不会变的这么难以收拾，痛定思痛之后，师祖带领门下弟子
开始为反清复明的白莲教做了很多刺探情报，筹集军饷的工作。

　　突然有一天，师祖在练功中发现真气有了涣散的迹象，知道自己最多还可以
再活个十年八年，想想自己已经几百岁的年纪了，虽然门下弟子众多，可还没有
发现一个能够继承自己衣钵的，今天在无意中发现了天赋异秉的师父，立刻就决
定收她为徒。

　　师祖在进入破庙后，立刻也被这些大类高手扒光了衣服，又对师祖轮流开始
施暴，这下正合师祖的意，暗中运起淫功，不一会这十几个人的元阳就完全被师
祖吸入了下体。

　　在解决了这些大内高手以后，师祖收了师父为徒，把姹女教的所有淫功倾囊
相授，师父也没有辜负师祖的期望，其天生的体质配合上姹女教的淫功，很快比
起师祖就更胜了一筹。

　　在师祖逝世后，师父继承了师祖的遗志，继续进行反清复明的活动，终于在
北京八大胡同里吸干了同治皇帝的元阳，这下可是捅了一个大马蜂窝，为了给皇
帝报仇，清廷到西藏请来了密宗高僧，师门的淫功在佛门正宗的神功面前就显得
有点不够看，失手被擒后，在狱中等待处斩的时候，师父她痛定思痛，费尽了心
力终于把她以前在皇宫中看到的道门玄功和师门的姹女功融汇贯通，创造出了新
的姹女功，新姹女功消除了姹女功中的魔性，加入了道门中和体双休的内容，自
己还没有机会实践，就被秋后问斩了，临死前，师父又用自己的美色勾引了一个
牢头为自己带出了这本姹女心经，也就是我得到的这本。

　　看到了这里，我不知道自己是幸运还是不幸，最后师父在书中告诉我，只要
我能打开宝匣就一定会把手给划破，到时候就会中毒，这种毒无药可解，就只有
修炼姹女功才可以避免挂掉。

　　我一时也不知道书中说的是真是假，第二天等父母回来以后把这件事告诉了
他们，并把东西拿给了他们看，他们感觉也是不可思议，这个时候我被划伤的手
越来越痒，中毒应该是真的了，父母也没办法，只有找来我的姐姐和姐夫，我姐
夫是一个医生，他帮我做了一个检查，发现我确实是中了毒，并且这种毒只有在
雄性小白鼠身上才致命，雌性小白鼠中毒则没有任何问题，最后在开过家庭会议
以后，决定我还是修练姹女功来的好，毕竟变成女人比挂掉要更容易让他们接受。

　　古代人没有现代人身份档案等问题的困扰，变性还是比较方便的，可现代人
就不同了，最后家人决定先让我到单位辞职，然后一切等练成姹女功再说。

　　一切准备就绪之后我打开了姹女功的第一页，上面记载的是变性的内功心法，
按照师父的要求，吃了一颗玉瓶中的药丸后就在床上盘腿打坐了起来，一运功立
刻就感觉到睾丸慢慢的发热，一道暖流从睾丸处冒出，沿着一定的线路进入了丹
田，再由丹田游走于全身的脉络，在经历一百零八个循环之后我按照要求收了功。

　　就这样我一天三次勤奋的练习着，慢慢我的身体就发生了变化，睾丸变的越
来越小，也逐渐萎缩，皮肤慢慢变白变的细嫩，胸部一天天肿胀起来，最神奇的
是我的个子竟然开始萎缩，一百零八天之后玉瓶中的小药丸吃完了，我的外形也
从一个男人完完全全变成了一个绝世美女。

　　乌黑的长发，精致的五官，白皙细嫩的皮肤，三十五寸Ｆ罩杯的胸部，苗条
的腰肢，饱满的臀部，丰满的大腿，纤细的小腿，芊芊的玉足，这些非常匀称的
完美组合在一起十分的迷人，这时外形不再变化了，老姐陪着我上街买了全套的
衣服，完美比列的身材，穿什么都十分的搭配。

　　药丸吃光以后，练功没有了以前那种突飞猛进的感觉，但想让我的身体完全
变成女人就要不停的修练，才不至于毒发身亡，可任凭我如何刻苦的修炼，就是
没有办法突破这一层屏障。

　　不知道中的毒什么时候发作，不由的心里就有点烦躁，这天练完功，老姐对
我说：「你姐夫今天不在家，到外地出差去了，问我要不要和她到酒吧去玩玩。」

　　老姐平时给人的感觉很是恬静，我没有想到她会去那种地方，很是惊讶的看
着她，她见我这副表情脸一红，点了点头，我现在虽然外表上是女人，可心理还
是男人的，对贞操这些东西根本就没有什么概念，想想要以女人的面目到酒吧Ｈ
ＡＰＰＹ还真是有点兴奋，想了想就同意了老姐的提议。

　　老姐见我同意，并且表现出很兴奋的样子，慢慢我们的话题就说到了性上面，
竟然越来越投机，姐妹的距离一下子拉近了很多，在老姐的参谋下，我决定内衣
的下面穿条白色的丁字裤，上面则是白色，边上有镂空花纹的半包围胸罩，这样
可以把我三十五Ｆ的胸部挤出两个深深的乳沟来，腰上是白色的袜掉，腿上面，
里袜是白色的连裤装，外面是肉色的丝袜，上身穿着白色的大开领村衫，我说两
个钮扣不扣就好了，老姐非要要我留三个不扣，说是这样才对得起自己的大奶子，
外面是一套灰色的职业套装，裙子很短，站在那里都露到了大腿根部，脚上是跟
高三寸的白色元头高跟鞋，配合我的气质，给人的感觉是即清纯又风骚淫荡。

　　老姐穿的和我也差不多，背上小包包，我们开车悄悄的来到了临市一家很有
名的酒吧，在路上我才知道老姐玩一夜情已经好久了，对我说搞一夜情非常的刺
激，自从在ＱＱ上，受不了别人的诱惑有了第一次后，就一发不可收拾了，以前
老是一个人玩很孤单，今天终于找到人陪，非常的高兴，在车上和我大谈她的性
事，可惜我的下体虽然在外表上看是一个很美的阴户，可是里面总是没有办法湿
润，老姐拿出自慰棒捅了我的一下，痛的我眼泪差点就掉了下来，看来这次只能
陪老姐，自己则不能上阵杀敌，竟然有点遗憾。

　　来到酒吧，我们要了两杯啤酒，坐在那里边喝边聊天，不一会就有人来向我
们搭讪，可都不是我们喜欢的类型，都被我们拒绝了，晚上十点多钟老姐终于看
上了一个顺眼的，于是开出了三千块的价格，他考虑都没考虑就答应了，可是他
还有一个要求，就是要我也一起陪他，他可以给我一万元作为酬劳。

　　听了他报的价格，我害怕老姐不高兴，偷偷看了看老姐，感觉她没有什么，
毕竟我们姐妹情深的，她告诉这个男人说我身体不舒服今天是无论如何不可以的，
他听了以后感觉很失望，又看了看我丰满的乳房，咽了一口口水说道：「不干也
可以，我可以只干你，她就给我吹个萧好了。」

　　听了他的话我脸一红，以前Ａ片看的多了，心里不但觉得女人帮男人口交没
有什么，还有一种兴奋的感觉，轻轻的点了点头，老姐本来还准备劝劝我，见我
这么开放也没有什么好说的了，我们两站起来，这个男人买了单，带我们出了酒
吧，来到门口的一家酒店开了房间，别人一看我们就知道是干什么的，我低着头
跟着他们进了房才松了口气。

　　来到房里，男人打开电视，我坐在床边看电视，老姐和他做在我对面的床上，
他的手已经在老姐的大腿上抚摸了起来，老姐脱了外套，乳房把她的寸衫顶的紧
紧的，这个男人很熟练的解开了老姐寸衫的钮扣，立刻老姐黑色的胸罩从敞开的
村衫里露了出来，男人把手伸到老姐的背后解开老姐胸罩的钮扣，脱下了老姐的
胸罩，立刻老姐两个雪白的大乳房呈现在他的面前，他双手把老姐推倒在床上，
对老姐又是亲又是摸的，特别是老姐那一对又大又白的乳房在他手掌的挤压下不
断变形。

　　我看的非常尴尬，眼睛不知道是看他们还是看电视的好，一会功夫老姐的衣
服已经被他脱了精光，他站起来又脱光了自己的衣服，一副阳具呈现在我和老姐
的面前，以前做男人洗澡的时候虽然也经常看男人的裸体，可是情况却是不同的，
这时他的阳具已经硬了起来，他一手扶着一边对我说：「怎么样啊，大不大？」

　　　　　　　　　　　　　　　　　三

　　虽然我没有真正的和男人做过，可是Ａ片看的可不比任何人少，我知道这个
时候作为女人应该是称赞他的，特别是在我们拿了他一万三千块钱的时候，虽然
我感觉他的也不是很大，但我还是寐着良性的对他说：「好大啊，真是好大，你
一定好厉害！」

　　听了我的话，他哈哈大笑了几声，伸出手在我脸上摸了摸，淫笑着对我说：
「想不想尝尝啊？」

　　刚才在酒吧，我们已经讲好收了他的钱，我就要给他口交的，俗话说的好
「与人钱财、就要与人消灾」，可还是有点不好意思，憋了好久，在姐姐眼神的
鼓励之下终于对他说出了，「想啊」，两个字。

　　听见我说想，他又在老姐的乳房上揉了一会，接下来走到了我的面前，由于
他是站着我是坐着，所以他的正好对准了我的嘴巴，我没有什么经验，张开嘴就
要把他的往嘴里含，老姐及时制止了我，瞄了那个男人一眼后对我说：「小妹，
不要，你呆啊，不洗洗就帮他吹，脏不脏啊。」

　　说完后老姐从床上起来跪在了他的面前，把他的仔细的看了看，在确定没有
什么病后，对男人说：「到浴室啊，我们帮你吹，我妹不会，我要教教她。」说
完就又询问我说：「妹，怎么样，可以不可以啊。」

　　我点了点头，表示可以，于是老姐叫男人到浴室去放水，男人进了浴室以后，
老姐帮我脱光了衣服，我这可是大姑娘上花轿头一回，跟着老姐进到浴室，我们
双双跪在他的面前，老姐先用水龙头打湿了他的下体，我拿起肥皂在他的下体上
擦了擦，清洗男人的我比较拿手，毕竟我都洗了二十几年，帮他清洗干净了以后，
老姐先把他的吃进了嘴里，帮他吹了一会后，问我说：「你要不要来试试啊，人
家可是花了一万多啊？」

　　我先前看老姐吃的过瘾，已经有点颇不及待了，可又不好意思叫老姐让我，
听老姐这么问我，点了点头对她说：「哦，我试试看，看看行不行。」

　　见我要试，老姐站了起来，和这个男人开始亲吻抚摸，把他的让给了我，我
用手扶着男人的，虽然我以前是男人，可是这么仔细的观察一根也是没有过的，
跪在一个男人面前平视一根，和以前作为男人，由上而下的俯视自己的，其感觉
是完全不一样的。

　　这个男人的颜色黑黑的，大大的龟头上是一个小马眼，比龟头细的上青筋暴
露，根部的吊毛油光发亮，我先是伸出舌头在他的马眼上轻轻的舔了舔，又在他
龟头下面的荠带上舔了一下，我知道这里是男人上最敏感的部位，所以不敢多舔，
这个时候他用手抓住了我的头发，把我的头用力往他的胯部按了按，我知道他是
在会意我。

　　烦不了了，该来德迟早都是要来的，于是闭上了眼睛，一口就把男人的整个
含在了嘴里，虽然他的已经洗干净了的，可味道还是很重，这是我第一次，感觉
这味道是由酸，咸，甜，腥，骚，臭，发霉等味道混合起来，感觉不是很难吃。

　　在心理上，就在他进入我嘴里的一霎那，我突然有了一种被这个男人占有的
感觉，觉得自己天生就应该是这样的，感觉自己很贱，可感觉自己越贱，心里面
就越是兴奋，越是满足。

　　看过一部舒淇演的三级片，上面一个女人，在第一给男人口交过后，恶心的
想要吐，我此时却一点这种感觉也没有，兴奋的学着Ａ片上的女人，用嘴巴对他
的一会儿套弄，一会儿允吸，一会再用舌尖添他的马眼……

　　很快的他的马眼里，时不时会流出一点点的精液，我毫无顾忌的把它们全部
咽了下去，在我卖力的刺激之下，慢慢的，我感觉含在我嘴里的他的，其温度好
象在上升，我知道他憋不住，再要刺激的话就要射了。

　　停止了对他的刺激，吐出了他的，在吐出他的一霎那，我竟然产生了一种恋
恋不舍的感觉，他见我把他的从嘴里吐了出来，很是不爽的一把抓住我的头发，
粗着气对我说：「婊子，装什么纯情啊，快给我吸出来，不然抽死你。」说完就
把又塞进了我的嘴里。

　　虽然我给他骂了婊子，又被他威胁，如果不帮他吸出来的话就要打我，换在
以前做男人的时候肯定会很生气，可现在做了女人，竟然被他骂的很舒服，顿时
感觉他好有男人气，终于知道了为什么说女人是感情的动物，以前还奇怪，为什
么有的女人给男人打的要死，可还是很喜欢打她的这个男人，没想到现在我也有
变成这样的趋势。

　　任由他的在我的嘴里抽插着，不一会他就在我的嘴里爆了浆，爆出来的精液
有一些顺着我的嘴角流流了出来，我感觉这个时候我的表情一定很淫荡，等他在
我的嘴里爆完以后，用舌头把他的舔了个干干净净，看着他满足的样子，自己感
觉也很满足。

　　看着跪在他面前的我，满脸满嘴的精液，用水洗了洗自己的，丢下我抱起老
姐出了浴室，留下我一个人跪在那里，先前的激情渐渐消退，突然变的很空虚，
很后悔刚才做的一切，之前我之所以，对变女人持无所谓的态度，是因为，虽然
我的身体变成了女人，可是我的心理还是男人的，这让我感觉和男人做爱，帮男
人口交和玩游戏没什么区别。

　　可经历了刚才的口交以后，我发现，我的心理竟然产生了一些变化，帮男人
口交竟然可以使得自己的心理得到满足，这是怎么回事啊，难道我的身体变了以
后，心理也在变化吗，这是我的心理所不能够接受的，不由的就有些担心，但是
我知道跪在这里想是想不出结果的。

　　光着身子进到房间，这个时候，这个男人正压在老姐的身上做着活塞运动，
老姐的大腿已经快要张成一字形了，正被这个男人用力的抽插着，这个男人的每
次进出，都会从老姐的里带出一丝丝淫水，同时老姐的嘴里就会发出不知道是舒
服还是痛苦的呻吟。

　　不知道怎么回事，看着老姐这个样子，我竟然希望这个时候躺在这个男人身
体下呻吟挣扎的是我，我暗骂自己不争气，在一边穿好衣服，不一会。他就在我
老姐体内射了精。

　　射完精在老姐身上趴了一会才翻身躺在老姐的旁边，我坐在对面的床上看着
他这个时候软啪啪的，不知道怎么回事，心里就想发笑。

　　过了一会这两个人的体力都恢复了一些，这男人起来去小便，看了我一眼问：
「怎么回事啊，这么漂亮的女人不能碰，真的是可惜了。」

　　老姐躺在哪里，一边用手纸擦拭着粘在她下体的精液，一边替我回答说：
「最近她身体有问题，过一段时间就好了。」

　　「哦，是的吗？那把电话留给我好不好，她真的是太漂亮了，什么时候身体
没问题了一定要通知我，我一定捧你们的场的。」说完拿出了一张名片递给了我，
我看了一下名片「世邦汽车销售公司总经理」王世杰，心想现在卖汽车可是暴利
啊。

　　老姐是有老公的，当然不能把老姐的手机告诉他，于是我拿出手机打了一下
他的手机算是留了号码给他。

　　出了酒店，来到老姐的车上，看着得到的这一万块钱，这是我第一次一下子
赚这么多钱，感觉这钱赚的也太容易了点，以前还不知道老姐有这手，她以前老
是给我钱零用，原来是这么来的啊，心理上的那一丝丝羞耻也被金钱给冲淡了很
多，只是对我心理上向女人的转变还耿耿于怀。

　　身体上变成女人我真的感觉没什么，给男人干也无所谓，如果心理上也变成
女人的话，我就有点受不了，下定决心，以后一定要以一个男人的心态来生活，
看了看老姐，觉得她这样搞一夜情是很危险的，万一得了什么性病之类的就惨了。

　　我是有姹女功护体的，姹女心经上介绍说，练了姹女功的人可以百病不侵，
也不知道是真是假，但就评它可以凭空把男人变成女人这一点来看，就已经很神
奇了，于是对老姐说：「老姐，我看你还是练练姹女功吧，练了它可以百病不侵，
还可以驻颜美容，让女人达到最完美得身材等等效果。」

　　　　　　　　　　　　　　　　　四

　　老姐一听我说修练姹女心经可以带来这么神奇的功效，立刻就来了精神，说
是回家以后我一定要教她，点头答应了她，经过了刚才在酒店的疯狂，一路无语，
我们都不知道说什么是好。

　　我不知道，我不知道变成女人后，哪里来的这么大的骚劲，是因为练功练成
这样的，还是和老姐一起得到的遗传，老姐长的很漂亮，但还不能和练过姹女功
的我相比。

　　我们两都穿着短裙，坐在车的前排座上，大腿整个的都露了出来，都说女人
在一起喜欢互相攀比，我现在就不知不觉和老姐比了起来，不光是大腿，还是乳
房等等部位感觉都比不过我，心里不由有点得意。

　　老姐看我半天不说话，不知道我心里在想什么，笑着问我：「干什么，傻笑
什么啊，是不是在回忆刚才帮人口交的情景啊？」

　　听了她的调笑，笑着回答她说：「是啊，在回忆刚才你给干的骚样，姹女功
真的是太适合你练了。」

　　「适合我练就不适合你练了吗？你不看看刚才你的嘴，被那个男人的塞住时
候的表情，真的是很满足，很陶醉，说真的你还真的是骚啊，那副表情我看可不
是装出来的，感觉你是在很享受帮男人口交的感觉，就你那副表情就能迷惑住所
有的男人，看的我都有点妒忌的了。」说完呵呵笑了起来。

　　老姐不知道她这话触动到了我的伤心处，控制不了的，我的脸色暗淡了下来，
老姐发觉了我的不对劲，问我怎么了，突然脸色就变的不对了，是不是哪里不舒
服了，摇了摇头，我把我的心路历程诉了她。

　　姐夫是个医生，所以老姐对医疗知识也知道一点点，就对我说：「我觉得这
是很正常的啊，你以前是一个男人，现在变成了一个女人，当然就会不可避免的
产生女人的心理，如果你还是要强迫自己保持男人的心态，我感觉才是不正常的
了，你一个女人为什么非要保持男人的心理呢？我听你姐夫说，很多病人在做过
手术以后，都需要做一下心理治疗的，可能就是你这种情况吧，再说了我觉得你
应该用一个女人的心态去适应这个世界，我一直就是一个女人，和你的心理肯定
是不同的，我只能告诉你我的感受，怎么去适应就看你自己的了，我也帮不了你，
但你有什么问题可以尽管来问我。」

　　我点头表示会认真考虑一下老姐的话，但是从心里上还是非常拒绝她的这番
说辞的，她也看了出来，但也没有再说什么，毕竟我才变成女人没几天，一切都
还需要我慢慢的去适应。

　　接下来，一路上他向我传授了很多女人的小秘密，要不是老姐告诉我，要我
自己悟出来就不知道是什么时候的事情了，从小到大老姐都一直非常的关心我，
以前我是男人的时候，我们还不是很亲密，现在我也变成了女人，感觉我们的距
离一下子拉近了好多。

　　回到老姐家，赶紧换下了这身性感的衣服，穿着这身，给老爸老妈知道可不
得了，他们都是十分保守的人，老姐也害怕，给姐夫看到她有这么性感的衣服，
其实老姐是很爱姐夫的。

　　这个时候姐姐接到姐夫的电话，说他晚上就要出差回来了，我陪着老姐到菜
场买了菜，全是姐夫喜欢吃的，回来后就跟着老姐学做菜。

　　以前我是男人的时候，家里不要我做家务，可自从变成女人以后老爸老妈就
强迫我学习家务了，说是一个女人不会做家务成何体统，我心里想，现在哪个女
人还会做家务的啊，可又不敢说不，只能硬着头皮去学，可是在经历过刚刚帮男
人口交的过程以后，我突然有了一种做菜给一个自己喜欢的男人吃的冲动。

　　老姐是老妈从小调教出的做家务的高手，菜烧的比老妈还好吃，我最近一直
在练习刀功，我们把菜洗好以后当然是由我来切，姐夫爱吃土豆丝，老妈说所有
的菜中最难切的就是土豆丝了，切土豆丝的要领是越细越好，炒的时候用大火爆
一下就好了，不然就不是炒土豆丝而是煮土豆丝了。

　　好在我最近一直都有练习，以前在家做菜，都是做给老爸老妈吃，今天做菜
却要给姐夫吃，想了想姐夫高大英俊的样子，心里不由产生了一阵悸动，看了看
老姐，在心里抽了自己一个嘴巴。

　　随着我手臂的晃动，我的奶子还有臀部也都跟着产生了共振，感觉非常的舒
服，突然老姐在后面一把抓住了我的两个奶子，笑着对我说：「小骚货晃的舒服
吧。」

　　我扭头看了看老姐，心里想，老姐怎么会知道的？老姐看着我迷惑的眼神，
压低声音对我说：「我切菜的时候也是晃的不得了。」说完呵呵的娇笑了起来。

　　切完菜在老姐的指导下烧了出来，什么火大火小啊，糖多糖少啊……以前老
妈在教我的时候，我听的头晕的要命，现在不知道怎么回事，非常投入的钻了进
去，想象着姐夫吃着我做的菜，心里不由美滋滋的，偷看了一下老姐，觉得老姐
就是再厉害，也不会猜到我现在心里的想法。

　　巧的是菜才做好，姐夫就回来了，老姐趁着我不注意抱着姐夫一阵热吻，我
假装没看见，我把我做的菜端到了桌子上，在吃饭的时候，姐夫笑着问我们他出
差的时候我们干了什么，我和老姐对望了一眼，心虚的说：「我们去逛街了的。」

　　姐姐赶紧把话岔开，告诉姐夫这顿饭是我做的，姐夫听了以后很感兴趣，笑
着对我说：「是要做饭的了，以前做男人不做就算了，以后做女人，不会做家务
就嫁不出去了。」

　　「为什么家务一定要女人做？」姐姐马上就回击姐夫。

　　姐夫的人很好，就是有点大男人主义，听了姐姐的话，笑着说：「我告诉你
为什么家务事要女人做，家庭夫妻两个人，如果这个家什么也没有，比如人家有
冰箱你们家没有，那人家就会说是这个家的男人没用，怎么也说不到女人，如果
一个家搞的乱七八糟，人家就会说这个家的女人懒，不会说男人不好，知道不知
道。」

　　听了她的理论姐姐嗤之以鼻，我却觉得姐夫说的很有道理，不由得点了点头，
姐夫看我点了头，立刻对姐姐说：「你看，你妹妹都同意我的观点了，觉得我说
的有理是不是？」

　　尽管心里同意姐夫的观点可也不能说同意啊，就冲着姐夫皱了皱鼻子，吐了
一下舌头说：「鬼才同意你的看法，大男人主义。」

　　姐夫没有想到我会做出这么女人的动作，不由一呆，不知道说什么好，我也
没想到我会这样，脸不由的一红，姐夫又问了问我练功的事，并安慰了我几句，
从医生的角度给了我一些建议。

　　姐姐告诉他，我现在对女人，在心里上有一种强烈的不认同感，问他说我这
样是不是正常的，姐夫说他是外科医生，明天帮我去问问心理科的医生，他也觉
得这种心理上的问题是很重要的，不比身体上的问题来的差，搞的不好就会出大
事。

　　经姐夫这么一说我和姐姐都有点紧张，姐夫就又安慰我们说应该是没有什么
事情的，可能还是适应得过程，人的心理是会随着外部环境的变化而变化的，就
又叮嘱我，要我没事的时候跟姐姐多出去转转，多用女人得用品，最好能去参加
一些女人的活动，找个工作融入社会就更好了，这样的话更有助于我心理上的转
变。

　　认真把姐夫的话全部听在了心里，随后姐夫又夸了我菜做的好吃，听的我心
里美美的，姐姐就假装在一边吃醋，一顿饭吃的很开心，吃过饭姐夫从包里拿出
了一千块钱递给我说：「最近在练功，没了工作，给我一千块钱零花，没有了再
跟他要。」

　　看了看老姐，接过了姐夫的钱，姐姐不要我帮她洗碗，要我给姐夫泡杯茶，
泡好茶递给了姐夫，无意中碰到了姐夫的手，我脸一红，干紧把手缩了回来，把
茶杯放在了茶几上，假装看电视，准备等老姐洗完碗就和他告别回家，这个时候
我就发现姐夫的眼睛老是往我的胸部瞄，我脸一红，也不敢说什么，姐夫也发现
了我已经知道他在瞄我的胸部，见我不敢有任何反应，眼睛就更加放肆了，直到
姐姐从厨房出来，我赶紧和姐姐打了一个招呼，拿着包就要出门，姐姐非要姐夫
开车送我，说我现在是女孩子了，一个人晚上回家不安全的。

　　坐在姐夫的车上，姐夫对我说：「刚才你姐姐在我不好说，现在你可以对我
说说你对现在有着女人身体的看法。」
