1什么是变装？这里的变装是指穿着异性的服装，打扮成异性的模样。在变装者中，以男性穿女装为主。也称为易装或异装。其实用“女装”（动词），意思是男扮女妆，更为贴切。
　　2什么是CD？这里CD是英文Cross－dress的缩写，意思是变装。

　　3什么是TS？TS是英文TransSexual的缩写，指对本身性别不认同，而希望改变自己性别者。她们自称为天使，来源于拼音ts。而目前在网络中，很多人把TS等同于人妖。

　　4什么是**？**是英文TransGender的缩写，是对CD和TS的总称。

　　5什么是TV？TV在这里当然不是电视啦，是TransVestite的缩写，翻译为异（易）装癖，这是个医学名词，含有病态的意思，现在我们通常用中性的CD代替

　　6什么是gay？gay是男同性恋者，也称男“同志”，玻璃、BL（boylove）。与CD并没有直接关系。

　　7什么是lesbian？lesbian是女同性恋者，也称拉拉。

　　8什么是shemale？shemale是人妖的意思，指外表看起来象女人，有乳房，但仍具有男性生殖器官的人。

　　9CD与gay有什么区别？CD实际上多数都是异性恋的男人，变装仅仅是表达他们女性的一面。他们仍然热爱女人，很多人都有着幸福的家庭。

　　10CD与TS有什么区别？CD与TS的本质区别在于CD仍然希望做一个男人，而TS则认为自己生错了性别，她们希望改变性别。当然，对个体来说不一定很容易区分，因为往往有些人的心理介于两者之间。

　　异装癖也是就CD：异装癖是通过穿着异性服装而得到性的满足的一种性变态形式。这种性变态患者以男性多见，女性虽少见但也存在，只是女性着男装易被世人所接受，而男性着女装通常遭到世人鄙夷，这和人类发展过程中男性社会角色有关，通常男性生来即被赋予家族家庭重大责任与义务。女性穿男装通常会被认为“个性，有男子汉气概”，反而容易得到认可。[博看小说网-首发-www.bokon.net ]

　　以下论述以男性异装癖为例，女性异装癖道理基本与男异装癖同。

　　虽然异装症男子具有性心理障碍，但他们基本上都会结婚成家，过上貌似正常的夫妻生活，然而，由于他们的性欲“低下”或者说“醉翁之意不在酒”，他们的妻子会作出何种反应呢？因为这些男子往往行事谨慎，循规蹈距，所以在没有发现丈夫的变态行为之前，夫妻尚可相安无事，不会出现太大的问题。然而事情一旦败露之后，没有哪位妻子会情愿接受丈夫的易装症行为，不过她们中的多数仍能容忍这一事实。据国外一项调查表明，60％的易装症患者的妻子仍把她们的丈夫描绘为“很敏感、很满意和很不拘束”或“很宁静、很软弱、很温柔和很可爱”，这是因为异装症男子在他们的日常生活的其他领域中，仍能按照正常男子的方式行事，所以她们尚能够耐受丈夫的异装行为。

　　1．心理因素

　　有的患者对两性关系有一种惧伯和忧患的心理。因此，有不少患者在不穿异性服装情况下性交出现明显的阳痉症状，而穿了异性服装则无此性功能障碍。这大概是异性装扮解除了患者潜意识中对性活动的忧虑情绪或罪恶感的结果。

　　有的患者因感到自身责任压力难以承受，借异装来逃避现实。

　　2．生理因素

　　患者因自身先天生理缺陷或后天机能障碍，导致尝试扮演异性角色。或者偶然受到异性服饰视觉或触觉刺激，而选择穿异性服饰，从而获得生理上的快感。

　　3.家庭环境的影响

　　患者在幼年时本身性别受到环境的影响，如父母本来想要个女孩，却偏偏生了个男孩，或者相反。为了填补心理上的缺憾，便把孩子打扮成异性并给予更多更大的关注和爱抚。再如有些家长（特别是年纪大一点的爷爷奶奶之辈），受封建迷信思想的影响，总爱向算命先生算命问势，为求孩子平安成长，便将孩子打扮成异性形象，取异性名字。[博看小说网-首发-www.bokon.net ]

　　4．性向教育引导不当

　　有些父母总认为女孩子温顺听话、讲卫生，因此在日常生活中教育孩子时，总爱把男孩当女孩来对待，还常拿邻居家的女孩作榜样进行教育。或者相反，把女孩当男孩来教育，使孩子在儿童和青少年期缺乏正常的社会交往，养成异性化的气质性格。

　　5．生活中受到刺激或伤害

　　由于遭性侵害或失败婚恋，而由衷对异性产生反感，转变成异装癖同性恋。

　　其他的一些：异装癖患者一般在5～14岁之间开始萌发对异性装束的兴趣，到了青春期就产生与异性装束有关的色情幻想。开始时一般不在公众场合，常在自己房中穿异装，在镜中自我欣赏，以后逐渐出现在公众场合。他们有一套至多套异性服装，有的甚至比女性还要讲究和华丽，他们还有女性的各种装饰与化妆用品。开始是偶尔穿一两件女性服装，以后逐渐增加异性衣饰的件数直至全部使用女性装束，使用女性化妆品与饰物。这类人觉得异性装扮适合其内在性格，着异装有平静、舒适感，有的还感到文雅和美丽，患者着异装后能引起性快感，有的同时手淫或者性交以得到更大的性满足。家人对其着异装的态度不一，多数是出于无奈，任其打扮，有的采取宽恕、同情的态度协助其穿异性服装。

　　一般来说，异装癖不会危害社会和他人，但其行为有伤风化，应有针对性地采取治疗措施，及时进行治疗。异装癖早年起病，在儿童或青少年期出现异装癖迹象时，要及时采取防范措施，鼓励他们积极参加集体活动，培养其自信心，以减轻对自己性别期望的压力。到了成年，应鼓励他们建立异性恋爱关系并结婚，在妻子的帮助下，其异常行为可望得到控制和纠正。

　　异装癖、易性癖、同性恋这三种性变态患者，都有穿着异性服装的癖好。三者关系为：易性癖、男同性恋被动方、女同性恋主动方基本都有异装癖，但异装癖不一定是易性癖、同性恋。

　　在诊断时应注意如下差别。下表为异性装扮患者的分类鉴别表。

　　诊断性爱对象性活动中充当角色对本身生殖器态度是否异装异性服装的作用[博看小说网-首发-www.bokon.net ]

　　异装癖异性或同性完全主动爱护是引起自身情欲

　　易性癖同性完全被动厌恶，弃除是不引起自身情欲

　　Gay"0"同性完全被动不厌恶是不引起自身情欲

　　Gay"0.5"同性主动或被动爱护不一定引起自身情欲

　　Gay"1"同性完全主动爱护基本不――

　　Les"T"同性完全主动厌恶基本是引起自身情欲

　　Les"H"同性主动或被动爱护不一定引起自身情欲

　　Les"P"同性完全被动爱护基本不――

　　此外，还要注意异装癖与恋物癖的差别。虽然恋物癖者有时也有穿异装的行为，并能因此而引起性兴奋，但这种行为不普遍，也不一定经常穿。同时他们不仅仅限于异性的服装，包括其它许多异性用品，不会自己去选择合身的异性服装或讲究打扮。他们感兴趣的是除妻子以外所有异性穿用过的内衣物品，而对异性本身没有兴趣，对性交行为反感。异装癖患者则普遍而经常地穿异装，但只穿其妻或自己的异性内衣等，而且对性交行为有兴趣。有部分异装癖患者是在恋物癣倾向基础上发展而来的，即由偶然性的穿着异性服装与性活动如手淫等结合，最后通过学习强化，形成以异性装扮来获得性感满足的癖好。

　　异装癖与易性癖、恋物癖、同性恋等性变态行为还有一个重要的区别就是异装癖患者多倾向于结婚，而且在妻子的支持或协助穿异性服装的情况下，大都有美满的性关系和爱情关系；而易性癖、恋物癖、同性恋患者很难适应异性婚恋关系。

　　
有的CD为了让自己变漂亮而去选择富有雌激素，在这里小猫要高那些CD姐妹们说如过不想变性的话也是不要吃雌激素。因为在夏天你的身材是不太好掩蔽的，再者说激素对身体的伤害大家都很明白。不过你要是真的想服用雌激素的话一定要服用天然的虽然效果慢了点不过没什么伤害的。还有一定要定量不要吃太多。在这里我给那些想吃药的CD姐妹们介绍中要是天然不过贵点，本来天然的就贵嘛这个大家应该都知道吧。大豆异黄酮这要不错也许有的人知道这中药，效果是很慢不过一段时间确实可以让你的皮肤边的很好，最主要你的胸部不会很明显的发育。这对那些又想吃药又怕胸部变大的CD姐妹来说是很不错的药哦```PS：这都是小猫自己总结的有哪些不对的地方不要打我哦`````);
“真是冷啊````”刚刚起床的萧明抱怨到。新林市真的是个很奇怪的城市夏天热的要死冬天又冷的要死，着让本来就很怕冷的萧明很是难受。来到新林市有两年了可是他对这里的天气还是真难适应。不知道谁说的冬天来了春天就不会远，这句话他是一只觉得没什么道理就拿现在来说吧都快冻挂了冬天还没过去害的他只能每天都把空调开的大大。
　　萧明本不是新林市的人他只是在新林市工作，其实也不应该说是工作吧，他只是在这里开的间网吧而已不过地点选的好所以一直后以来生意还是不错的。不过当初来新林市家人可是一致反对的，因为要开网吧可以在老家开为什么非要去千里之外的新林市呢。要不是萧明有那三寸不烂只舌的话恐怕他还真的来不了新林了。萧明的家庭说实话还算的上是个很富裕的家庭给他开间网吧的钱还是能很轻松的拿的出来的。不过你要问什么非要去新林的话那是因为他有个秘密，那秘密就是他是个CD也就是变装癖。所以他才回选择里家很远的新林市就是为了可以痛快变装又不会担心被家里人发现了。不过说起来萧明还真有变装的资本呢，他的母亲可是个大美人而他也几乎完全的得到了他米亲的遗传，唯一像他爸爸的就是他的鼻子，不过那高高的鼻子使他看起来更加的女人为十足了。他的身材也不错很是匀称加上172的身高所以变装的时候基本就是个美女了。他不喜欢带假发所以现在的长发就自己留的他很注意头发的保养当然皮肤的保养也没马虎过。有些人说男人买女装一定很难吧，萧明可不那么认为他不喜欢去淘宝去买东西，当然除了他的哪个义乳除外。其实买女装很简单的只要你对自己身材够了解就OK啦。一些CD买东西好是会觉得不好意思声怕人看出什么了来，其实那都是自己的心理在做怪其实没有几个人会往那方面想的，人家只要能卖出去东西就已经很高兴了谁还管你那些啊。不过买东西一定要自然真的没什么好紧张的。人家要问你你大可以说是给女朋友买的啊想给她个惊喜什么的。对于所有CD来说买鞋子才是最难的，要问为什么的话那还不是男生的脚够很大女鞋基本最大的才39码40码的够很少见了。因为着不是在外国。不过萧明的脚可以算是芊芊细足了所以买鞋子对他来说也不酸难事。也许我真有做女人的天分呢。萧明常常这样说。[博看小说网-首发-www.bokon.net ]

　　今天又是个无聊的夜晚心血来潮的萧明又开始去翻弄他的那些“装备”了，找了几件自己比较喜欢的衣服带好义乳在把小弟弟处理好，他处理小弟弟的方法很简单就是那它向放移在穿件很紧的小内裤不过他都在里边垫上卫生巾的，因为他怕那内裤弄脏了而且他也很喜欢垫卫生巾的那种感觉很舒服。当他把所有的衣服都穿好后开始了他的化妆工作，他的化妆可以真正的花钱学过的。不一会一个漂亮的美女就出现在了自己的眼前。他很满意的笑了笑对的镜子摆了几个性感撩人的姿势不由的想自己要是个真正的女人不自己多少的男人要拜倒在自己的石榴裙下呢。想到这里自己的下体不由的有些发涨了都能感觉有液体从那里流出来了还有垫的卫生巾。不过就算是这样他还是不赶变装出去上街也许自己还是有点心虚吧。其实女生他早就练好了不过真的要上街的话他心里没是很没底虽然有过无数次要上街的冲动但还是被他给压了下来。不过既然变了装就不能白变吧怎么也要做点什么啊，于是他拿出自己心爱的数码相机对着镜子拍了几张自己的靓照。满意的收起相机觉得下体涨的越来越难受了。还是先解决下下体的问题吧。萧明无奈的笑了笑下。欲望得到的释放自己也觉得累了于是萧明决定卸了妆美美的睡一觉好迎接新的一天的开始。

　　当第天来临的时候萧明还是和往常一向慢吞吞的才起来一边咒骂的这鬼天气一边开始穿衣服。当他正在那里慢慢的吃的他的早餐时他的手机和不合事宜的响了起来。[博看小说网-首发-www.bokon.net ]

　　“喂，小丽怎么这么早给我大电话啊？我还在吃饭呢”。萧明懒洋洋的说道。小丽是萧明的朋友但不是女朋友只是个普通的朋友。

　　“打电话当然是找你有事啦，今天我打算去买衣服所以找你这个大师级的人物来帮我选啦”。小丽笑着说到。不过说真的萧明对衣服的他配也算是很有研究了不然的话怎么能把自己打扮的那么漂亮呢。当然小丽是不知道萧明是个CD啦。

　　“大小姐你每次买衣服都拉着我，看来我这辈子免费苦力是当定了”。

　　“说这么多做什么，到底陪不陪不陪我找别人啦”。小丽假装生气的说到。

　　“陪，怎么能不陪了郭大小姐生气的后果我可不知道有多严重吗”。

　　“你说什么呢？好象人家的母老虎似的”。

　　萧明心道你比母老虎还可怕十倍呢。不过这话可不敢真的说出来他还想多活几年呢。“好的我马上就来你现在在哪里呢”？

　　“我就在你的网吧里坐着呢快点给我过来哦”。

　　“好好好我马上就到”。萧明无奈的擦的小嘴向门外走了出去。



对于广大的男性同胞逛街绝对是件让人痛苦的事，不过对于萧明来说可就不是那回事了。原因嘛很简单就是因为他要给自己买女装，所以就要经常的逛街久而久之自己也就慢慢的开始喜欢去逛街了，只要有时间就会去街上逛一逛要是能掏到自己喜欢的衣服那可是件很让人开心的事呢。所以几乎每个星期都要去逛几次街要是不逛的话心里反到是觉得少了点什么似的。尤其是小丽怎么说还算是个美女呢，走几街上看到别人投来羡慕的眼光确实让自己的虚荣心也小小得到下满足。不过也有件让他不怎么舒服的事那就是他这个免费苦力可是要当定了，别问为什么你要是和一个女性逛街你能好意思让人家自己去拎那些同时吗？就算你好意思那么做你能受的了别人看你那略带点鄙视色彩的眼光？萧明本来就是个比较懒惰的人在加上他本人的力气也不像很多男生的那么的大所以每次陪小丽逛街回来两条胳膊都是酸酸的。
　　逛了一大上午的萧明实在是受不了自己肚子的抗议终于在自己的在三的苦求下找到了家餐馆去吃些东西顺便也稍稍的休息下子。“喂，你今天怎么这么没用啊才逛多久啊就说自己肚子饿了”。小丽埋怨到她的语气可以很明显的听出来她有多么的不高兴了。

　　“我的大小姐你不知道我可是早上没吃饱就出来陪你了，现在肚子饿了绝对是件很正常的事，在说了你也不看看现在都什么时候了都十二点四十了怎么也该到吃中饭的时间了吧”。萧明苦着脸说到。不过回想起刚才陪这位大小姐买衣服还真的有点让他抓狂呢`````[博看小说网-首发-www.bokon.net ]

　　“萧明你说这两件衣服哪一件我穿起来比较好看呢”？小丽拿着两件衣服对着萧明说到。

　　“我觉得这件粉色的比较好吧”。萧明本人偏喜欢粉色还有紫色所以他自然是说了他认为比较好看的颜色的那件衣服了。

　　“不过我认为这件蓝色的也不错啊，我也好象买这件”。小丽皱着眉头说到。小丽这个人在选择东西上好象是有点障碍所以她选东西时都会花好长的时间。

　　“那就两件都要啊，这样不就行了吗”。萧明无奈的说到。对于她萧明一直是没什么办法。

　　“可是我就想买一件啊，买了两件万一有一件把买回去不喜欢的话那不就浪费了吗”。

　　“那你慢慢选吧````````````‘”。萧明已经不知道说什么好了。而旁边的导购小姐也是一脸黑线。终于十分钟过后小丽终于选好了的衣服，就是那件蓝色的外套。理由就是穿粉的像小孩子还是蓝色成熟些。不过萧明心道：“就是你娃娃脸穿什么衣服都像小孩子”。不过这话也只能敢在心里说说罢了。

　　“喂，回神啦。想什么呢这么出神啊”。小丽说到。

　　“没什么啊，就是太累了。对了小丽你怎么不教个男朋友啊？你交可男朋友以后逛街就可以在也不需要我做苦力了”？萧明半开玩笑半认真的说到。

　　“哼，本大小姐天生丽质人见人爱花见花开还怕没人要吗？你还是考虑小你自己吧，二十好几的人了连个女朋友都没有呢。可别被人家误会你是GAY哦”。小丽带着点调皮的表情说到。[博看小说网-首发-www.bokon.net ]

　　“他们误会是他们的事我才不怕呢自己知道自己不是就性了呗，在说我像本大帅哥这样的人要是真的想找女朋友的话不还是一招手一大把吗”。其实萧明也不是不想找女朋友但一想到自己是个CD而又很少有人能接受CD所以才一直才迟迟没有去找，因为找他放弃CD真的是件太难的事了最起码对现在的他来说是怎么也做不到的。

　　“自大狂我看你是一招手就一大把的恐龙妹妹吧”。小丽略带嘲笑的说到。

　　“我看你才是一招手全是青蛙王子吧”。萧明也不甘示弱。

　　“我看你才是全世界最大的青蛙”。小丽反击道。

　　“那你就是全世界最大最大的大大大恐龙”。萧明那里肯认输呢。

　　就这样这餐饭就在两个人唧唧喳喳的吵嘴中结束了。说好的是逛一天的所以下午当然还是要继续上午未完成的革命事业啦，不过下午萧明还是没怎么好过反而是更累了因为下午他的手里又多了几个包包在加上上午还没缓过来所以现在他更觉得有些吃力了。不过在黑暗的夜晚也有尽头终于与下午五点一刻萧明他们回到了自己可爱的家。顺便招呼了小丽吃了顿晚饭在很绅士的把她送走了只后现在的萧明只想好好躺在自己舒服的大床上美美的睡一觉，一回想起小丽那兴奋的脸萧明就无奈的叹了口气，陪她逛街可真累啊自己逛街时重来没有和他逛街那么的累过，不过真主要的还是心里上的累郭大小姐买东西时那选来选去都拿不顶主意的样子真是让他急的想撞墙。“看来以后找想点能拒绝个她上街的借口才行啊”。萧明叹了口气道就转身向他的卧室走去。



今天的萧明起来的很晚因为网吧的事基本都不需要他去打理的，用他的话说就是做老板的还要亲自上阵的话那要员工是做什么用的。反正今天也没什么好做的于是就打开了自己的电脑开始玩他现在正在玩的一个网络游戏，这个游戏并不算的上是什么好游戏画面很一般也没什么新的玩法要说为什么萧明会选择去玩这样一个游戏的话其实理由也很简单，那就是这个游戏官方出售挂机外挂所以对于像他这样比较懒惰的人来说绝对是最佳的选择。因为既可以不用那么的累又可以不被别人拉下很多。当他一上先就有人可以M他了。“男爵，怎么才来上线啊都等你等到花谢了又开了”。萧明虽然喜欢变装但他在游戏还是喜欢万能男号，也许是为了想满足下自己想做英雄的欲望吧。他在游戏里的名字叫“X男爵”M他的哪个人叫“浪子追风”他们是在刚刚开始玩这个游戏时就认识了，一起入的帮除了现实里没见过外可以说是关系铁的不得了，那关系都可以和三大亲密关系比较了。什么是三大亲密关系呢？就是“一起扛过抢，一起分过赃。一起嫖过娼”。不过浪子说除了一起去**外别的他做到就有点难度了。其实浪子这个人萧明是知道的，他是那种口花花心里却还算是个正人君子的人。
　　“这么急找我做什么事啊？是不是碰到女流氓啦”？萧明开玩笑到。其实要不是在游戏里的话萧明朋友是那种不怎么开说笑的人。也许很多的CD都和他差不多吧。[博看小说网-首发-www.bokon.net ]

　　“去，去，去要真是碰到女流氓我就跟他对着干看最到到底是谁完蛋”。浪子回击到。

　　“哦？那是为了什么事这么猴急啊”？萧明问到。

　　“你会帮里组织杀BOSS，你来了正好多份力量本来给你打电话来的谁知道你小子手机还给我关机”。浪子说到。

　　“哦，就这个事啊。好吧我去不过是看你面子上啊”。萧明回答他说。

　　“好，好，好，你快上IS吧”。浪子催他道。

　　“你是知道我的，我从来不上IS的。我就负责砍怪就行了反正我的职业也是打手”。萧明说到。是的萧明玩游戏是从来不上IS的也不会去加入帮会的QQ群。

　　“好吧，就依你行了吧”。浪子无奈的说到。

　　要说他们打的BOSS开始说的全游戏排行第五的BOSS的威力是不用说的了，尤其那BOSS的技能真是叫人疯狂，那技能就是可以让敌人禁止使用任何技能三秒钟攻击范围四米这让一些学用超远攻击技能的的法师来说很是绝望，所以他这个BOSS帮里只出动了协议高级法师因为法师的级别越高技能攻击距离就越远。却像萧明玩的这种肉搏职业的话只要有把好武器就算不用技能也可以出高伤害的所以这次帮里出动的几乎全是近战职业，不过医生是少不了不的怎么说也呀人家给你加防御的一些有利的状态呀。这个帮叫的名字叫“绝世V蓝颜”帮主还算是个有组织头脑的人。总体来说这次的BOSS打的还是很顺利的也爆了两件极品装备，杀完BOSS后帮主又给每人分了点游戏币还说等明天还会给大家分些红包保证不会让大家吃亏的。其实对于这些东西萧明还是不会发在眼里的因为大全身的装备可以说是绝对的极品了。刚打了半天BOSS萧明也觉得累了于是和浪子打了声招呼就把自己的号挂了起来自己就去看看一些网站了。[博看小说网-首发-www.bokon.net ]

　　他看的网站基本也都是CD网站也就是变装网站当然里边也有些变性的内容，因为CD和TS总是被联系在一起的。当然萧明也会发些帖子不过都是些交流经验的。象什么叫加入什么什么群之类的他是从来不去看的，也从来也不在那些外网站上留下自己的任何联系方式。对于有写帖子萧明还是很反感的，那就是那些想让男生上床，希望男人爱抚之类的，他是很看不起那些人的觉得他们怎么那么的性饥渴，生怕别人不自己很风骚很淫荡似的。萧明的性取向是女性他也一直在提醒着自己，不过经常的女装有时候很自己也会有一些影响的。萧明也差点对男人动心过好在后来被自己矫正过来了。不过他自己也不知道自己会不会有一天性取向会改变会不会要边的像个荡妇一样。也许很多CD都有过类似的情况吧当穿上女装时有时真的会想回渴望男人的爱抚甚至是想和男人过爱```````````

　　萧明在论坛上看了几个帖子后又发了一篇关于自己CD的一些应验的自己的一些经历后就打算去自己的网吧去看看怎么说自己也是网吧老板啊不去网吧走动走动那也太说不过去了，其实萧明一直很消磨那些赶变装出行的人，每次看他们上论坛上发自己变装出行的经历是多么多么的刺激多么多么的有趣自己都走总想要立刻变装出行的念头，不过自己好是担心怕碰大熟悉的人所以就一直没有那么做过。到了网吧网管和收银员都很热情和他打着招呼萧明也问了问最近网吧的生意情况又对他们说了些”你们辛苦了“之类的话又和他们互相拉了几句家常就离开了，因为这里确实也不需要自己管太多的事。

　　自己在大街上无聊的闲逛了一会看了看差不多是要多吃饭的时间了，于是就去超市买了写菜为自己准备下午的晚餐了。说真的萧明的烧菜技术可不是盖的他很少有爱好不过对烧菜却十分的热衷，他不太自己去外边吃只要有时间他都是自己给自己做饭吃的因为他觉得这样卫生些。有时候他自己也会想如果自己是个女人那一定可以狠狠的抓住男人的胃吧，自己也一定是个很贤惠的妻子。不过老是吃自己做的饭菜也会觉得很冷清，有时候也会想自己很的该有个伴了，就不知道那个伴是男人还是女人呢？[博看小说网-首发-www.bokon.net ]

孤单很是奇怪的家伙它总是喜欢在安静的夜晚来拜访你，也许孤单和夜晚本来就是一对彼此行影不离的好朋友吧。离开了自己的家独自一个人开到千里之外的另一个城市来生活要说不会感到孤单不会感到寂寞那是骗人的，除非那个人他没有一点人类的感情不过那样的人基本也可以算不上是个人了吧。在这个宁静的夜晚萧明一个人在自己的家里默默的看者窗外，看着这个自己既熟悉又陌生的城市有总说不出的滋味。现在的他正一身漂亮的女装看起来妩媚动人足之勾起任何男人的欲火，尤其是他那微微皱起的眉头更是让人有种想犯罪的冲动试问面对如此尤物有谁没不动心呢？萧明轻请的摇了摇头把自己让自己从这种让自己不舒服发情绪中走出来。萧明从冰箱里拿出了一罐啤酒“哧”的一声拉下了啤酒上面的拉环坐到了自己的电脑前面，无聊的浏览了几个网页就打开了自己的“QQ音乐播放器”他不想去上游戏因为他本来就不是个太热衷于游戏的人。就在他百无聊赖的时候他的QQ突然响了起来仔细一看原来是自己的老姐发过来的。萧明的姐姐名字叫做萧静比他大两岁。
　　只见哪个QQ名字叫“紫色迷蝶”的的他说到：“明明最近过的还好吗？有没有交到很漂亮的女朋友啊”？“紫色迷蝶”是他姐姐的QQ网名。

　　“当然是没有啦，老姐都没有找我怎么敢先找啊？那不是太不尊重老姐您了吗”。萧明调侃到。[博看小说网-首发-www.bokon.net ]

　　“哼，我是女的找朋友好找所以我才不着急呢，不过你小子等好快中年了在想找可就难了。要找的话也只能找那些快到中年的女人了”。他姐姐回敬到。

　　“去，去，去，你什么都不懂。你不知道男人是年纪越大就越有魅力吗”？萧明道。

　　“好啦我知道自己说不过你，对了你什么时候回家啊？爸爸妈妈都很想你了，有时间就回去看看他们吧。爸爸妈妈年纪大了身体也没以前那么好啦，所以你能回去看看还是多回去看看他们二老吧，也让他们开心开心他们嘴上没说什么但我知道他们是很挂念你的”。姐姐对萧明说到。

　　“姐，这些我都知道的有时间我一定会回去看看爸爸妈妈的。其实我也很想他们的”。萧明说的确实是肺腑之言。孩子走到哪里很操心的一定是父母生怕自己的孩子在外边吃的不好，穿的不暖，不会自己照顾自己这就是血浓于水的骨肉亲情。同样远走他乡的孩子在心里也都无时无刻的在惦记家里的父母，担心自己的父母身体是不是还是那么的好，好久没有回去了父母会不会因为惦记着自己

　　而吃不好饭呢？

　　“那就好算你小子有点良心，你不知道姐姐有多么的羡慕你哦。从小到大爸爸妈妈都把你当成宝贝疙瘩似的什么事有什么向着你”。他姐姐很“委屈”的说到。

　　“老姐你也太能歪曲事实了吧，记的小时候我们每次吵架爸爸妈妈不都是帮着你说我的”。听说姐姐这么说萧名马上反驳道。[博看小说网-首发-www.bokon.net ]

　　“切，你是个男生让着女生是应该的所以爸爸妈妈才会帮着我。这也是在教会你一些做人的道理啊。所以说爸爸妈妈是多么的疼你啊”。萧静回答道。

　　“我不和你争辩，反正不过怎么说都是你有理我是说不过你。我还是发扬我的绅士风度”。萧明说道。

　　“对了，明明好久没看到你了我看你发视频让姐姐好好看看我伟大的弟弟是不是变帅了”。萧静说着就给他说了食品请求。

　　萧明刚要点接受突然的想起来自己现在可是穿的女装啊！这要是被姐姐看到了那事情可就闹大啦！于是萧明只好回答道：“现在不行啊老姐我正玩游戏呢，你视频发过来会很发的要不明天的可以吗”？

　　“什么？游戏重要还是姐姐重要啊？难道你为了游戏就可以上姐姐的心吗”？很明显萧静有点生气了。

　　“当然是姐姐重要啦，不过我都和帮里人说好了今天打BOSS人都集合好啦。现在IS里正组织队型呢”。萧明的头上都有些冒汗了。

　　“哼！那就算啦，你小子回来时看我怎么收拾你”。萧静怒道。

　　“好，好，好我的亲亲好姐姐。小弟回去一定给老姐你负荆请罪”。萧明说道。

　　“好了你就知道贫嘴，我有点困了要下线了。拜~~”。

　　“好的拜~~有个好梦”。

　　和姐姐道过晚安后萧明还是一点困意都没有，一看时间已经是午夜十二点二十分了已经到了新的一天了。没法办还是上上变装网站看看吧。萧明最喜欢看的还是那些变装出行的帖子，每次他都有一种跃跃欲试的冲动。其实他对自己的女装很有自信他现在这个样子也真的没有人能看出他其实是个男人不过最主要的开是没办法跨过心里的那道槛。当然这里也有很多的色情图片和小说，当然里面那些和男人上床的也不少萧明也不是什么贤人所以那些他也没少看，有时自己看者看着也会有欲望冲动自己也很想尝试下做被动放的感觉这也就是为什么有时候萧明会为自己的性取向而有写头疼的原因了了。但他也只是去想想自己绝对不会发帖子找男人的。在不知道看了几张帖子后萧明终于有了些睡意于是关了电脑去上床睡觉好迎接新的一天。哦``说错了是迎接今天的黎明。[博看小说网-首发-www.bokon.net ]

　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－我知道写短篇很多人会看的很不爽，不过也没办法啊实力有限。不过我觉得怎么也比TJ文要看的舒服些吧最起码我的有结局。嘻嘻~~~~~~~~~~~~



五章好友
　　这个晚上萧明做了个很有些奇怪的梦。梦里的自己是个女人那女人的样子和他变装后的样子一模一样。她（他）在一条小河的边上悠闲的散着步而她（他）的左手正牵着一个男人！萧明想努力的看清那个男人的长相可不管萧明多么的努力他始终是无法看清那个男人的面目。萧明只见那个男人突然的转过身来紧紧的抱住的自己的身子萧明本能的想挣扎但身体完全不听从萧明的指挥。那个男人不停的抚摩着自己疯狂的亲吻着她（他）的嘴和她（他）的每一寸肌肤，而自己也好像真的动了情不断疯狂的回应着男人。男人开始慢慢的脱下她（他）的衣服这时萧明脑袋里出现了三个字“打野战”！？天啊！我不要！我才不要和男人做爱！但是不管怎样身体就是不听自己的话反而更疯狂的回应着男人等待着男人的到来。当男人把自己脱的一丝不挂的时候男人开始轻轻的爱抚着她（他）女性感的躯体然后慢慢的`````慢慢的将自己的下体向她（他）的私处挺进``````````“不要啊！！！！”萧明大喊着做了起来，当他看做自己是在自己的床上时也明白自己是在做梦不过这个梦真的是太真实了真实让自己想想都觉得害怕。萧明做了几个深呼吸使自己慢慢的平静下来突然觉得自己的小体湿湿粘粘的```````````不看不打紧这一看萧明当时后呆住了````不是吧.......怎么可能竟然遗精了！天啊这还真是开了个国际大玩笑，自己梦见自己是个女人还在和一个男人打野战更可笑的是自己醒了还跑马了！想想就觉得全身发毛.........自己是不是变态啊？怎么做这种梦还会用反映！难道我在心里是渴望男人的？不可能的！我是男人我绝对不会习惯男人的。绝对不会！萧明匆忙的清洁了下身体又换了一条干净的内裤就开始洗簌起来。正当他刚刚把衣服穿好的时候他的手机响了起来。一看是自己的好朋友朱金鹏给自己打来的。[博看小说网-首发-www.bokon.net ]

　　“喂，猪头三（萧明给他起的外号）怎么这么早给我打电话啊？是不是想请我去吃早点啊”？萧明侃道/

　　“我说你能不叫点好听的啊？要不是看在我们是朋友的面子上我可会打的你哦”。朱金鹏回应他道。

　　“呵呵，好不拿你开玩笑了。对了你还没说这么早打给我电话有什么事呢”？萧明问他说道。

　　“哦，其实也没什么就是我要去参加一个聚会活动我想人多热闹点所以我想把你也拉去”。朱金鹏回答道。

　　“我才不去呢，你要参加聚会我凑什么热闹。在说了我一个人都不认识去了肯定有拘束感”。萧明拒绝他道。

　　“这可以是连谊活动啊，看你也不小了连个女朋友都没有，我这是给你创造机会啊！我拿你当兄弟才叫上你的”。金鹏在电话里埋怨道。

　　“好的，好的，我去，我去，我在这里先谢谢金大少爷你了”。萧明道

　　“呵呵，这才象话嘛。十点钟我到你的网吧去找你，你也看看的准备下”。说完他就挂断了电话。

　　萧名看了看身上的衣服无奈的摇了摇头看来当穿上就要脱下来了，萧明是个很注重外表的人虽然他现在身上穿的衣服也很整洁但要出门的话他还是要换件更令自己满意的衣服。终于花了一个小时的时间把自己给打理好了一看时间还有半个小时到十点于是出门向楼下走去。

　　当萧明刚刚到网吧门口的时候就听到朱金鹏大着嗓门喊到：“你小子怎么才来啊！我都等的快要抓狂了。你要是在不来的话我就要直接去你家拉人去啦”。[博看小说网-首发-www.bokon.net ]

　　喂~公共场合你就不能小点声啊。你不要脸我可还要脸呢”。萧明不悦的说道。

　　“哈哈。失误绝对的失误。你也知道我这个人一有点激动声音就会大了起来就连我自己也控制不了”。朱金鹏解释道。

　　“得了吧，我看你就是那种身体完全不听自己话的怪胎。我一直觉得一非常有可能不是我们地球上的物种”。萧明还是很喜欢和这个好朋友开些玩笑的。

　　“我太阳！你个火星人还有资格说我”。朱金鹏回敬道。

　　“最起码我的母星还是有名气的，最起码是地球人都知道的。还你是母星嘛~~~~就不知道是那个未知星球啦”。萧明也不甘示弱道。

　　“好啦我认输了，走吧时间也不早了可别迟到了不燃给哪个妹妹留下什么坏印象可就不好啦”。朱金鹏说道。

　　“对了你还没说我们的目的地是哪里呢”？萧明问道。

　　“哦，就是本市的白山公园”。朱金鹏回答道。“不过你今天的打扮真的是很有女人味哦~~说你是不你想要去勾引那个帅哥啊”。朱金鹏看了几眼萧明后说道。不过今天的萧明在刻意的打扮下还真的是很像女人，没办法谁叫他本来就长那样呢，在加上自己又喜欢中性的打扮。

　　“你~~去~~死~~~”萧明说着就对这朱金鹏一记飞腿。

　　朱金鹏一下闪开了萧明的飞腿道：“说啦先别我们还是快点出发吧”。说着就烂下了辆的士向白山公园出发了。



午夜的某个公园里惊现一个美女，那美女好晓在漫不经心的散着步但她眼里却透露的着不安和惊慌。其实这个美女不能用“她”来形容，原因是“她”是个男人！没错他就是今夜变装出行的萧明。要说为什么今晚萧明会变装出门还不是因为在QQ里他和他的一个CD好友聊天的缘故。
　　今晚萧明回家为自己做好晚饭后就打开了他的电脑。不一会就看到一个叫“迷情小妖”的QQ头像不停的闪动着。

　　“美女做什么呢啊”？迷情小妖问道。

　　“没什么啊，无聊的没事做呢”。萧明回答道。

　　“你知道吗昨天我做了件超级刺激的事情哦”迷情小妖很神秘的说着。很显然是在吊萧明的胃口。

　　“哦？是什么刺激的事啊？给我说说看也让我分享下”。萧明对答道。

　　“那就是我昨天变装出行来的”。迷情小妖很兴奋的说道。

　　“天啊！我真佩服你！好羡慕你的勇气“。萧明很羡慕的回答道。

　　“你不知道那样有多刺激，那种怕被人看到又希望没人看到的感觉真的太刺激了我都差点高潮了。还有啊我在路上还碰到了几个人他们竟然没有看出我来，当时的心情根本就是无法用语言来形容的”。迷情小妖仿佛很陶醉的说道。

　　“你就发浪吧，不就变装出门吗就能让你查点高潮看来你骨子里很风骚哦”。萧明开玩笑的说道。

　　“哼~~你没变装出去过是不会了解这种感觉的”。迷情小妖很不服气的说道。[博看小说网-首发-www.bokon.net ]

　　“我没好爱好”。萧明淡淡的回答到。

　　“我看你是不敢吧”。迷情小妖很不客气的回答道。

　　“谁不干敢了？我说了我只是没那爱好罢了”。萧明还是很嘴硬。

　　“少骗我啦，我就不信哪个CD没想过变装出行一定是不赶吧”。迷情小妖说道。

　　萧明没有回答因为他完全被说中了。就见迷情小妖又对他说：“你给我发过你的变装照我怎么看也看不出破绽，你在家里就算是在漂亮也没人看到的你不觉得可惜吗？还有你难道真的不想出去一下看看自己变装的是不的真的那么的完美吗？还有你不是说你可以让自己说话的声音完全的像女声吗真不知道你到底在怕写什么啊”？迷情小妖一口气说了很多话。

　　“我只是心里有点障碍没办法跃过去”。萧明说道。

　　“难道第一次买女装没障碍？第一次变装没障碍？这些都可以跨过去为什么现在你却说自己不行呢”。迷情小妖说道。

　　“也许我是真的没那个游戏吧”。萧明回到他（她）说。

　　“我都不怕你怕什么呀？你变装起来可比我漂亮多了。你一定要对自己有信心！加油！我支持你！没什么好怕的你一定要相信你自己”。迷情小妖鼓励着说道。

　　“好！死就死吧！我就不信真的那么倒霉会被人发现”。萧明说道。

　　“那有你说的这么悲壮，好象也上刑场似的”。迷情小妖说道。

　　就这样萧明在准备好一切后又仔细的检查了下看什么破绽后不安的出门了。一路上还算顺利由于是午夜了在加上萧明变装后本来就是个大美女所以也就没有人出他本人是个男的，不过虽然是这样不过怎么说这也是他第一次变装出门所以心里到现在还是有些不安。不过他并没有打算回家的念头因为他发觉自己真的是很喜欢这种感觉，他发觉迷情小妖说的对这种感觉真的是没有用语言来形容的。而且自己也真的有了性冲动就连他自己都对自己有点不还意思了。就在萧明正在自我陶醉的时候他并没有发现有三个很委琐的男人在后边已经盯上了自己``````````[博看小说网-首发-www.bokon.net ]

　　就当萧明走到公园深处的一座亭子时她（他）身后的那三个男子几冲了上来一下字把她（他）按到在地上：“妈的，这小娘们真他妈的正点！老子下边从当才都硬到现在了”。其中一个男人粗鲁的说道。

　　“你们要干什么”？萧明慌张的说道，不过他并没有忘记用女生。

　　“干什么？哈哈，当然是他你啦！看你一个人大半夜的在这座公园里乱逛一定的想男人了吧”。那个男人很猥琐的说道。

　　萧明一听吓坏了赶忙求道：“各位大哥求求你们放了我吧，我可以把我身上的钱全给你们”。

　　那男人一听大笑道：“老子今天就是钱也要人也要”。说完就可以扯萧明的衣服。虽然萧明极力的反抗着可本来就没什么力气的身体怎么能对付的了三个饿狼一样的男人呢？此时萧明万念距灰心想：“这下一定的要暴露自己的男人身份了，没想到第一次变装出门就碰到这样的事。不知道他们知道自己是男人后回怎么样呢，要是被打一顿自己也认了。怕就怕就算被他们这三个精虫入脑的男人知道自己是个男人还会一样的强暴自己”。就在这时一个雄厚的男声响了起来：“一们三个快放开她不然我要报警了”。说道拿起电话说道：“110吗？这里是XX公园你们快点来人在这里发生了强暴事件”！

　　那三个男人见来人真的报警了赶忙向远处跑了出去还不时的咒骂的那个男人。那男人走到萧明的面前道：“小姐你没事吧？要不要我带你去医院看看”？

　　萧明抬起头看了眼那个男人说道：“不用了我没受伤。对了你真的报警了”？萧明问到要自己如果警察真了来了那自己搞不好可要穿帮的。

　　只见那男人笑了笑道：“其实我也是在吓他们，我的手机在今天和女朋友吵架时摔坏了刚才只是做做样子罢了没想到他们还真好骗。也许还是做贼心虚吧”。[博看小说网-首发-www.bokon.net ]

　　“哦”。萧明松了口气道：“今天真的太谢谢你了要不然我真不知道事情会怎么样”。

　　“没什么的见义勇为是做男人的本分”。那个男人接着说：“像你这样漂亮的小姐怎么会大半夜的一个人出门啊？这样可是很危险的”。

　　萧明见他这么问一时还真找不出借口来回答他，只好低下头不在说话。那男人见她（他）这个样子仿佛恍然大悟的样子：“你是不是和男朋友吵架了啊”？

　　萧明一看出台阶马上点了点头。

　　只见那男人又说道：“要不要给你的男朋友打个电话要他来接你吧”。

　　萧明一听马上拒绝道：“不用了，我和他分手了”。萧明都有点佩服自己随机应变的能力了。

　　“那要不我送送你吧，放心我绝对不是坏人”。男人又说道。萧明看了眼那个男人见人张的也算正直于是轻轻的点了点头表示答应他了。

　　当男人把她（他）送到自己的楼下时萧明也把男人请做了一下。在聊天中萧明了解到男人的名字叫做程诚是家公司的一个部门经理。（萧明听到时觉得他这名字有点很女性化）今天和女朋友分手了于是就开着车出来发泄下。正巧看到了那一幕所以就有了今天的英雄救“美”。当他问到萧明的名字时萧明出了他姐姐的名字说自己叫萧静。他们有聊了些其他的时后程诚看时间也不早了就起身告辞了，临走时还对萧明说：“希望下次可以再见”。萧明很敷衍说：“好的，一定会的”。他不知道这还真被自己说中了。

　　刚送走程诚后萧名突然觉得自己很累想想今晚发生真是太惊心动魄的，现在想想还有些后怕呢。于是他卸了妆起身去浴室冲了个澡就躺在床上慢慢的睡下了，不过睡着前脑子是全是程诚发影子。。。。。。。

　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
“真是个寒冷的早晨啊”。萧明一起来就被冻的打了个哆嗦。最近的暖气老是供应不足这让他很是郁闷，当他终于在被窝里穿好最后一件衣服走下床时终于看到了窗外那一片雪白的世界。“难怪那么冷原来是下雪了啊”。萧明自言自语道。虽然萧明不怎么喜欢冬天不过他还是比较喜欢下雪的，因为小时候一下雪他就会和父母一起玩雪。堆雪人，打雪仗等等好玩的游戏，最起码对当时的萧明是觉得是很好玩的。虽然现在没有在玩雪了不过他还是很喜欢下雪的感觉，他喜欢洁白的世界，他喜欢下雪时感到的那种淡淡的伤感。“也许自己真的是个多愁善感的男人吧”。萧明常常这样说自己。
　　在简单的吃完自己的早餐后萧明看着外边还在下的鹅毛大雪还是决定了暂时不要出去了，自己还不想冻成人肉冰淇淋呢。打发无聊的时间总是有很多的方法，而萧命基本就是靠电脑来打发时间。当他登陆了自己的QQ在好友的竟然发现的自己老姐竟然也在线呢，于是就给萧静条消息：“亲爱的老姐在做什么呢？怎么没出去玩啊”？

　　不一会萧静就回复到：“玩什么啊外边下雪呢”。

　　萧明心想这也太巧了点吧，于是说道：“那真是太巧了，我着也在下雪呢。还大的很呢”。

　　萧明道：“呵呵，那还真的是很巧啊。怎么样没把我可爱的弟弟给冻坏吧”。[博看小说网-首发-www.bokon.net ]

　　萧明说道：“你老弟我的身体还没那么的差吧”。紧接着又发道：“对了老姐，看到下雪我还真怀念小时候老爸老妈还有你我一起玩雪时候的情形啊”。

　　萧轻也说到：“是呀，我也很怀念呢。记得小时我们打雪仗你老是输，还哭着鼻子跟爸爸妈妈说我欺负你呢”。

　　萧明道：“哪有啊，我看你是记错了吧，我怎么一点印象都没有啊”。自己小时候的糗事被说出来当然不能承认啦。

　　“你以为你老姐的记性真的那么的差吗？看你是死不承认吧。”萧明一语就说中的萧明心中的想法。

　　“呵呵，老姐就是老姐什么也逃不过你发眼睛”。萧明说道。

　　“算了少拍马屁了，就你那点心思是个人都能看的出来”。萧静很不留情面的说道。

　　“老姐你怎么可以这么说啊，你也要顾及下人家的感受嘛。你这么说搞的我好伤心啊。55555555555555~~~~~~”。萧明又开始在他姐姐面前耍宝了。

　　“少来啦，我还不知道你吗？脸皮比犀牛批还要厚在几分，告诉你在我面前耍宝没用你老姐可不吃这套”。萧静回复到。

　　“...................额```老姐你强I服了YOU”。萧明觉得自己无语了。

　　“不能让你服气怎么做的了你老姐呢”？萧静回答道。

　　“是呀，我在这世界唯一的克星就是老姐你啦”。萧明说道。

　　两人又聊了一会当萧名看到外边的雪已经停了就和萧静打了声招呼就下线了，其实他也不太想出去但冰箱里的菜都已经没有了自己要不出去的话今天只好饿肚子了。当他出走门外的时候不自觉的将自己的脖子缩到了大衣的领子里。当他下了公交车走进超市的时候有了一种活过来的感觉，那感觉真是天堂和地狱啊。“真不愧是全市有名的大超市暖气开的真足啊”。萧明心道。[博看小说网-首发-www.bokon.net ]

　　当他选好了自己要买的东西准备去收银台付钱的时候好像看到了一个很眼熟的身影，当那个身影转身的时候他彻底看清了那个人。那不正是那天在公园自己差点被人强暴时救自己的那个人吗！！！看清楚那个人后的萧明觉得自己冷汗都快出来了。天啊可千万不能让他看到自己，就算自己现在穿的是男装也不敢保证会不会被看出来啊。于是萧明赶快的逃到离程诚很远的地方在确定程诚看不到自己后赶忙跑的了收银台````````

　　当他走出了超市才长长的出了口气，虽然知道这基本是在自己吓自己可就是没有办法让自己不害怕也许这就是心虚吧。当他回到自己的家时不由的想要是被他发现了他会怎么样呢？是根本就认不出来自己还是会上来搭话呢？不过他应该想不到他救的那个女人其实是个女的假扮的吧，毕竟很少会有人往那方面去想的。萧明把菜放到冰箱后就打开了一包薯片他很喜欢吃零食，也想改过可是怎么也改不了后来索性也不改了。现在自己也累所以也不想上网了于是打了开不知道多久没有开的的电视，还是最近的电视节目真的是一点让自己喜欢的都没有最后萧明只好找了个不知所谓的肥皂剧看了起来。当他正无聊的看了不知道多久的时候他的电话一看来电显示是朱金鹏打来的。

　　“喂，猪头三找我有什么事吗”？萧明说道。

　　“也没什么事就是看看这么大的雪有没有把你给冻死了”。朱金鹏回敬到。

　　“你死老子也不会死的，就算是死了我也会拉上你的啊。怎么说我们也是好兄弟嘛”。萧明哪里肯示弱。

　　“行，你小子果然够毒颇有我小时候的风范”。朱金鹏说道。

　　“行了不和你瞎扯了，你一定有什么事吧？你小子我还不了解吗，无事不登三宝殿的家伙”。萧明说道。

　　“知我者萧明也``佩服，佩服”。朱金鹏侃到。[博看小说网-首发-www.bokon.net ]

　　“说吧到底是什么事啊”。萧明问他说道。

　　“其实也不是什么大事，就是我的电脑老死机所以想情你这个专业人士来帮我看看是怎么会事”。朱金鹏说道。

　　“就这点小事啊？你去找别人修不也一样吗”萧明回答他说。

　　“找人不是要花钱嘛，在说了别人也不能认真的修到位啊”。朱金鹏说道。

　　“晕，你什么破借口啊。你不就是要找个免费的劳力吗？好了，我名点就过去帮你修“。萧明回答到。

　　“明天？今天不可以吗？你要今天不来我下午玩什么啊”。朱金鹏央求道。

　　“你可以去我网吧玩啊，他们都认识你的到时候你就说是我请你的钱自然不会可你要的”。萧明说道。

　　“好吧那就这样吧，不过我也不是吃白食的人钱我会给的。不过你要记得明天过来帮我修电脑啊”。朱金鹏说道。

　　“好的一定，一定没什么事就挂了啊”。萧明说道。

　　“好的``拜拜~~”

　　“拜拜~~~”挂了电话的萧明也不想再看电视了于是向自己的卧室走去想再睡一小会儿，有什么比大冷天睡在自己暖暖的被窝里更舒服的事吗？

今晚的萧明还是和往常一样在电脑上浏览变装网站，就在他在网页上乱翻的时候一个帖子引起了他的注意。因为那帖子的作者赫然是迷情小妖！于是他很好奇的把那帖子打开了，那是迷情小妖写的自我经历。
　　我不知道自己现在是个CD还是TS。我从小家里人人就非常的宠我，由于妈妈说一直想要个女孩所以从小就喜欢打我打扮成女孩子的样子，由于我本来张的就很秀气所以打扮起来和女生可以说是一模一样甚至比有的女生还要漂亮。也许这就是诱发我成为一个CD的主要原因吧。这样的女装生活只到我上小学才结束，不过有时间在家里妈妈还是喜欢把我打扮成女孩子的样子。就因为这样害的我上学时还搞不清男女生的区别，自己也上过女厕所好几次。还老是被同学笑话我说我是“假小子”，“假丫头的”。当时年龄小也就没往心里去。

　　后来自己慢慢的长大了妈妈也就不在让我穿女装了，不过她还是喜欢把我当女孩子来养当女孩子那样来教育。直到上了初中我才发现我和同学们有着很深的隔阂，男同学都不喜欢和我玩说我是“娘娘腔”。不过我却意外的的很受女同学的喜欢，所以我就经常跟着女同学玩了。不过也正因为是这样我和男同学的关系也越拉越远了。不过当时也没想那么多觉得只要很同学和我玩就好啦。由于我不像其他的男同学那样子的淘气再加上我的学习成绩也不错所以我也很受老师的喜欢，老师也经常的夸奖我当时我就天真的以为只要我一直保持这样子就会很受老师的喜欢。[博看小说网-首发-www.bokon.net ]

　　由于我的学习成绩一直都不错所以没意外的我成功的考上的了重点高中，高中的生活远远不像我想的那么的美好。我还记得军训时候由于太辛苦我忍不住哭了出来，但换来的只是同学们的笑话和教官的冷淡。还被那该死的教官骂我像个娘们！！！我当时心里真是委屈极了。当天晚上我在电话里和爸爸妈妈哭了好久他们也安慰了我好久，后来妈妈一边安慰我一边陪着我哭了起来。虽然在高中我一样没有受到那些男同学的欢迎，不过还是很很多女同学喜欢我的。不过就因为这样常常的招到那些个难同学的嫉妒，所以他们总是喜欢有事没事的来找我的麻烦。甚至有的人还有某某是他的女朋友让我不要在接近她。

　　我后来就变的越来越不喜欢和同学门说话，越来越不喜欢的同学们交往直到后来遇见了他。他是一个转校生很阳光很帅气当然也很强壮，记得那天他主动的和我说话说他是新来的希望能和大家和睦的相处。我当时没有说什么只是和他握了下手说了句：“很高兴认识你”。

　　那天又有几个男生找我的麻烦就在他们想打我的时候他出现了，他帮我赶跑了那些讨厌的男生。我对了说了声“谢谢”。他也很大方的说道“都是同学有什么好客气的”。后来我们刚了最要好的朋友，由于他的关系也我也就在没有被那些讨厌的男生欺负了。我们几乎是每时每刻都在一起的，有时候我会牵着他的手走在校园里，而他也一直让我牵着。也就是因为这样关于我们的风言风语也就不可避免的起来了，人总是喜欢传这些无聊的东西，后来搞的全学校都说我们是同性恋。不过着并没有影响到我们的关系。[博看小说网-首发-www.bokon.net ]

　　直到有一天我对他说：“要不是因为我的话你也不会被人这么说了”。我记得他当时说的话深深的震惊了我。他说：“其实他们说的也我是喜欢你的，我也不知道怎么会喜欢一个男生。但我偏偏就喜欢上了你，你比我见过了那些女生还要好一百倍的多。我是真的喜欢你我真的很希望可以和你在一起”。

　　我记得当时我哭了，哭的很开心：“我愿意”。这是我那时说出唯一的三个字。他紧紧的抱住了我我当时心想我要是个女生那要该多好啊。

　　这个世界没有不透风的墙，也许由于我们表现的太过张扬了吧。很哭这话就传到了老师们的耳朵里，我记得老师把我们叫到办公室时那张带者鄙视的脸。当我们的承认我们的关系时她竟然对我们破口大骂，什么“不要脸”“人渣”“人妖”“不配说我的学生”什么的统统的骂了出来。后来她给我们的父母打了电话说要和他们来处理我们。那一天我永远都不会忘记，当我们的父母见面时他的父母就和我的爸爸妈妈吵了起来，说我是个“不要脸人妖勾引他们的儿子”。当他们把我们分开的时候我们都哭的好伤心，他被他父母一边拽着往外走一边对他打骂。我看到他这样我想冲出去可是我被我的爸爸妈妈拦了下来，我哭喊着要去追他当记得那是爸爸第一次的打我。很疼那个耳光把我的脸都打的肿了起来，妈妈边哭着边拦我妈妈哭的好伤心。她说都是她的错是她对不起我，还说我要是追出去她就不活了。就这样我们被分开了，后来他转学而我着没有办法在那个学校待下去了。我和他在也没有联系过，因为我们根本不知道怎么联系到对方。其实到现在我心里有时候还会想着他，我想如果我要是个女孩子当时我们就可以光明正大的在一起了吧。[博看小说网-首发-www.bokon.net ]

　　到来到了上大学的时候我已经对女转个越来越着迷了，由于我上的大学在外地再加父母还是那么的宠我，所以我就没有住在学校的宿舍里而是在外边租了个房子。当时正流行中性美很多人都往中性上打扮，所以我就不显得那么的另类了。不过我依然没有交女朋友我也不知道为什么，也许心里还是想着他吧。

　　由于是自己一个人住所以我时不时的就在家穿女装，后来我还学会的化妆。看着镜子里的我那简直就是个漂亮的女生哪有男人的影子，不过每当这是我就会有些难过，因为我想到了他。上天也许是真的很爱作弄我吧，记得那天我在家里穿着女装，就在这时我家的们被打开了。由于我的粗心我竟然忘记了锁门！！！我看到来人是我的同学，他那样子像是喝了很多的酒。当他见到我时叫了下我的名字，当时我太紧张了没有听出他语气中的不肯定只是一味的求他帮我保守秘密。当他确定是我的时候露出了阴险的笑容，他威胁我让我和他上床不然就把我的秘密给说出去，就这样我被迫和他发生了关系。第二天我下面疼的像被刀割都没有办法下床。于是就这样我成了他的“女”朋友，他经常喜欢让我穿着女装和他上床。后来我才知道那天他被他的女朋友给甩了所以喝了很多的酒，在路过我家的时间想找我谈心结果发现我的门竟然没有锁，当他近来时发现了女装的自己由于酒精的原因所以就把我给上了，由于我很听话所以他就把我当成了他泄欲工具。这种关系一直保持到大学毕业.............不也从中得到了不曾有过的快感.........
由于那一次的变装出行萧明对自己的女装也越来越有信心了，都没当成是女人被人强暴了这不代表自己的女装很成功吗？不过现在想想还真有些后怕呢。不过却使他更加的喜欢变装出行了。
　　今天萧明决定做一个自我挑战，那就是他打算在白天以女装上街。虽然他已经女装外出过了不过那是在晚上，白天的光线可要比晚上的明亮的多了所以更加的容易暴露自己。不过萧明不知道怎么的就是按耐不住自己内心的冲动，所以才有了今天的变装外出还是在白天。由于是要白天以女装出行所以对于各个环节都要仔细的装扮，不然露出什么破绽那可不是开玩笑的。萧明在自己的衣柜里选了半天终于选定了一套女性的职业装。萧明带好义乳穿好衣服后就开始对着镜子化妆了，由于是白天出去所以他这次化妆非常的仔细时间自然也就花的长一些了，当他化好了妆后看着镜子里那妩媚成熟的职业女郎满意的笑了。于是萧明在次的检查没什么破绽后就背起一个黑色的女式背包出了出去。

　　由于是是检测自己女装是否很成功所以萧明决定不坐的士而是去搭公交车，不过让萧明郁闷的是今天的公交车上的人可真是多啊。你挤我我挤你的搞的萧明好不郁闷。“早知道自己就坐的士了”萧明心里想着。就在萧明被郁闷的挤来挤去的时候他突然感觉的到写不对劲，因为他感觉到有一双手好像在摸自己屁股！！！当萧明顺着屁股向下看的时候发现真的有一双男人的手在偷偷着摸自己！！！那个男人好像也发现了萧明看到了自己索性靠近他而边道：“你最好乖乖的让老子摸摸，不然的话你信不信我当众把你的裙子给扒下来。还有老子身上可是带着家伙的”。说完就把一样硬邦邦的东西顶到了萧明的腰上，萧名感觉到那是一把刀子！！！萧明心道“自己怎么这么倒霉啊，上次差点被人强暴了。而这次竟然被这么一个猥琐的男人给吃豆腐，希望他千万不要发现自己是男人啊”。萧明在心里默默的祈祷着。他不敢反抗，因为要是个男的真的把他的裙子给扒下来的话那他就真的完蛋了。[博看小说网-首发-www.bokon.net ]

　　那个男人见萧明没有反抗就变的更加的变本加厉了。时不时的在萧名的屁股上用力的抓一下，有时还在他的胸部上摸几把。对于这一切萧明只能够默默承受的着，现在的他真的是感觉好无助。最后那个男人竟然把自己的手伸进了萧明的衣服里。那男人在萧明的耳边轻声的说道：“小妞你的身材还真好啊，连一点小肚子都没有啊”。

　　萧明低声的说道：“大哥求求你了，不要在摸了”。

　　看到萧明那副委屈的样子更加的激发那个男人兽性。那男人手不段的在萧明的腹部摸索着罪戾还说道：“不是我不想听下来你是你魅力让我停不下来啊，你可不能怪我啊不是大哥不是人，只是大妹子你太迷人了”。说完那男人又开始在萧明的身体上摸了起来。萧明这次还真的哭了，眼泪都留了下来。那男人看萧明哭的样子离开觉得自己的血液都沸腾了，他一把抓住了萧明的“乳房”说道：“没想大大妹子你的胸这么大啊，摸起来真舒服啊。我一只手还抓不过来了”。萧明心中骂道：“能不舒服吗？你个傻B！！那可是老子花了很多钱买的呢”。就在这时萧明感到有一个硬硬的东西在下边顶着自己，还在自己的股沟摩擦着。萧明当时就想到了那是什么东西，那一定是那个男人在拿自己的下体在摩擦着自己！！！萧明想到这里一种恶心的感觉涌上了心头，他觉得自己很想吐。[博看小说网-首发-www.bokon.net ]

　　那男人不段的在萧明身上抚摩着，就在这时萧明觉得自己的下体也开始有点发涨了！！！“天啊！！我可真变态！！被个男人猥琐我竟然还会兴奋”。就在这个时候萧明觉得自己屁股那里有种湿湿热热的感觉，当他回头一看原来是那男人射了出来！！还湿湿的东西正是那男人的精液沾到了自己的裙子上！！！萧明当时真的想回头去打那个男人，但是他还是没有那么做。因为他自己自己要是反抗的话最不利的是自己。那个男人并没有停止自己的动作，他还是不段着抚摩萧明。最后他竟然那他的一双大手伸进萧明的内裤里！！！

　　萧明当时心里一惊冷汗都留了出来，他悄声的对那个男人说道：“大哥我真的求求你了放过我吧，求求你了你也该发泄完了吧”。

　　就听那个男人说道：“我怎么可能舍得放手啊？像你这样的尤物简直太让人着迷了”。说着那男人手继续的动着。

　　那男人越来越得寸进尺竟然还大力的抓起了萧明的屁股，害的萧明几次都差点叫了出来。最可恶的是那男人竟然还把自己的手指伸到了萧明的那里！！！疼得萧明眼泪丢流了出来。那男人不停的玩弄着萧明的屁股，萧明感觉到那男人兴奋的呼吸不停的吹在自己的脖子上这让他极度恶心！！最后那男人将他的手顺着萧明的腹部向下摸去！！！！萧明当吓了脸都白了。他用自己的手企图去阻止那个男人的手继续的前进，可萧明的反抗在那男人的面前是那么的无力。最后那男人还是将自己的手伸了下去！！！萧明可以明显的感觉到那个男人的手摸到了自己的那东西！！！只见那个男人像摸到了什么恐怖的东西一样迅速的把自己的手给抽了出来，那男人惊恐的看了见萧明后急忙的离开了萧明身边。就在公车到了下一站时那个男人下车了，萧明清楚的看到那个男人下车时那逃命一样的速度，仿佛车上有人要杀了他似的。萧明心想：“最好把你给吓阳痿了那才解气呢，不过自己还真算是幸运因那男人没有喊出来。不然自己可是就真完蛋了”。他哪里自己那男人早就吓傻了那还喊的出来啊。[博看小说网-首发-www.bokon.net ]

　　到了下一站萧明也下车了，发生了在和样的事情也没心情在逛街了。于是萧明就打了辆的士回家了。回到家的萧明想起今天那个男人一种恶心的感觉涌上了心头，害得他差点没吐出来。萧明脱下衣服看着那沾上了那个男人精液的裙子生气的把它丢到了洗衣机里，自己也走到浴室准备洗个澡。当他看到自己屁股上那些被那男人抓出来的痕迹，有的但红红的显然是肿了。萧明心道：“自己怎么这么倒霉啊？上次是差点被人给强暴了，而这次竟然被人猥琐。不过要是再让我遇到那个男人的话我一定要杀了他”！！！



最近萧明还是郁闷的要死，要问为什么？还不是被那两次变装外出给搞出来啊。真不知道自己是得罪了哪路大神搞的自己这么的狼狈，看来以后还是不要经常变装外出了，就算是要变装外出也要带上些防身的物品。就在萧明胡思乱想的时候他的手机响了起来，他拿手机一看原来是朱金鹏给他打来的。
　　“喂，二师弟找我有什么事啊”？萧明问道。

　　听到萧明这么说电话那头明显的楞了一下，许久才说道：“你个小萧子老是给我乱起外号，你信不信我打到你不能人道”。

　　“你也太毒了点吧，做兄弟的何必在乎这些呢”。萧明打趣道。

　　“好了我可不喜欢可你贫嘴，对了最近怎么样啊”？朱金鹏问道。

　　“哎```”萧明叹了口气说道：“最近过的很不好，倒霉事一件接着一件的”。

　　“那正好出去玩玩散散心”。朱金鹏对他说道。

　　萧明了想想也是，出去玩玩把那些不开心的事情给都忘掉也不错。于是就对朱金鹏说道：“那好吧，不过去哪里玩啊”？

　　“去水上公园划船啊，怎么样去不去啊”？朱金鹏问到。虽然也并不是萧明理想的游玩场所，不过还是答应了。

　　当萧明来到集合地点时竟发现除了朱金鹏外还有边个女生在那里，不过想想也是哪有两个大男人去划船的事呢。刚萧明走上前去一看那两个女生当中竟然有一个是他认识的，那个他认识的女生正事上次在白山公园认识的陈晓慧。[博看小说网-首发-www.bokon.net ]

　　萧明走上前对陈晓慧说道：“你好啊，我们有见面了”。

　　陈晓慧也微笑的说道：“是呀能再见到你真高兴”。

　　就在这时朱金鹏的声音响了起来：“萧明你怎么一上来就和美女打招呼啊？你也太重色轻友了吧”。

　　萧明不好意思的抓了抓头说道：“呵呵，真是不好意思啊。”说着猛转移话题道：“对了金鹏你还没给我介绍这位美丽的小姐是谁呢”。

　　“她叫孙莉是也是我的同事”。朱金鹏回答道。

　　萧明那那个叫孙莉的女生互相打了招呼四人就进了水上公园的大门，在进去的时候朱金鹏悄悄的对萧明说：“我可是费了好大的力气才把陈晓慧给越出来的啊，我这和都是为了你啊。加油吧小弟事成之后可要请我喝酒啊”。

　　萧明听完也说道：“你也想追那个叫孙莉的吧？你也要加油啊，别给咱们小弟丢脸”。

　　朱金鹏笑道：“好啊，咱们兄弟一起加油”。说完二人快步跟上了前面的两为女士。

　　在朱金鹏的客气安排下自然是他和孙莉一条船，萧明和陈晓慧一条船啦。萧明虽然不是本市的人不过他对于划船还是懂一点的，而陈晓慧是本市的人所以划船对于她来说也不算什么。而朱金鹏那边发展的速度还真是快的惊人，只边他和孙莉两人已经是有说有笑了。时不时了还传过来他们打闹的声音。

　　“上次和你聊的真开心”。还是陈晓慧最先开始打破了沉默。[博看小说网-首发-www.bokon.net ]

　　“是呀，没想到还能在见到”。萧明说道。

　　“最近是不是有什么不开心的事情啊”。陈晓慧看着萧明说道。

　　“其实也没什么，都是些小事应景过去了”。萧明回答道。

　　“如果你不介意的话可以说出来，我可以帮你分担些的。说不定我还可以想办法呢”。陈晓慧很认真的说道。

　　“其实也没什么，再者说时间都已经解决了。只是心里还有写不舒服罢了”。萧明心道“我怎么和你说啊？说我变人差点被人给强暴了，还是说我在公车上被人猥琐啊？这事是能说的出口的吗”？

　　“哦，事情解决了就好。现在你最需要的是尽情的玩乐，把那么不开心的东西都统统的忘掉”。陈晓慧见萧明不愿说出来，只好这样说道。

　　“对，你说的有道理。就让那些不高兴的事统统见鬼去吧”。萧明用力的划了下船说道。

　　他们几个在湖上划了一段时间后也觉得的有些累了，于是就决定上岸休息一下。“我看你们两个玩的很开心啊”。那个叫孙莉的女生对萧明他们两个说道。

　　“我看你们比我们要玩的开心的多了，有几次我还真担心你们把船很搞翻了呢”。陈晓慧反击道。

　　“怕什么翻就翻呗，难道他们的救生员一吃白饭的？在说了我们都会游泳的就算翻了也能游上岸”。孙莉不服气的说道。

　　“现在这中天气水好像还是蛮冷的，要是掉下去的话```那后果`````”。萧明故意拉长声音说道。

　　“好啊你们两个联合起来欺负我”。孙莉假装很委屈的说道。

　　“好啦，刚刚在水面吹了半天的风现在还是去喝点热饮料暖暖身子吧”。朱金鹏建议到。

　　“好啊，正有此意”。大家都很同意。

　　“其实我们越看你们越般配哦”。孙莉一边喝着她的奶茶一边对萧明个陈晓慧二人说道。[博看小说网-首发-www.bokon.net ]

　　“别说我们啦，其实我到觉得你和金鹏更相配些”。萧明也打趣道。

　　“好啊，那我和小猪一对你们一对怎么样啊”。看来这个孙大小姐还真是个直爽的人啊。

　　“小猪？金鹏什么时候多了这么一个外号啊”？萧明奇怪的问道。

　　“就是刚刚在船上我给起的啊”。孙莉回答道。

　　听到孙莉的话全桌子的人都笑翻了，而朱金鹏也涨红着脸在那里傻笑着。

　　“呦~~~没想到我们的朱大少竟然还会脸红”。萧明开玩笑的说道。

　　就这样在时间他们的说说笑笑中过去了一个小时。最后他们也并不想在划船了，所以确定去别的地方玩玩。不过他们要去的地方萧明可是有点不怎么爱去了。因为那地方的鬼屋！！萧明从小胆子就不大所以他是重来不要去呐喊总地方的。

　　当他们一行四人到了传说中的鬼屋时萧明说道：“我看我还是不进去了，最讨厌这种无聊的地方了”。

　　朱金鹏说道：“没什么的不就是玩玩嘛，难不成你是不敢进去”？

　　这要是只有他和朱金鹏两个人的话萧明绝对是会大大方方的说自己不敢，不过现在有两位女士在身边怎么也能做那么没面子的事啊。陈晓慧看到了萧明的为难于是说道：“这种地方我可不敢进去，要进你们进吧不过萧明你可不可以在外边陪我啊“？

无聊的一天开始了，但无聊也有无聊的过法。今天的萧明一觉睡到了十点才起来，简单的吃了下了早餐又发了会呆就准备上街去看看能淘到什么宝贝。由于要上街自然是要好好的打扮一下了，虽然不是去约会也知道大街上没人会注意他的形象好坏，但他还是不能忍受自己以不好的形象视人。不过萧明打扮起来可不像一般的男生那么简单了，他可不是洗把脸最多在搽些香香穿件干净的衣服就了事了。不然也不会花一个小时的时间了，首先他要把头发和脸洗干净还有在头发上涂些弹力素然后在用吹风机吹一下。把头发梳理到自己满意才开始对自己的脸简单的装饰下，其实也不算什么装饰了就是先在脸上搽上隔离霜再打上些粉底。要问为什么打粉底？难道你不想让大家看到你个好看的脸色啊？难道你喜欢给人看你那有些发黄的脸色啊？等打到了粉底后就把自己眉毛稍稍的修理一下，然后在淡淡的化上写眼线最后在把眼睫毛夹一下，睫毛膏就不涂了那样看起来不太自然。最后在给嘴唇上涂些比较淡的唇彩就全部搞定了，在把衣服全部给搭配好一个中性的男生就出现在眼前了。
　　虽然他这个样子上街是有些人看他的眼神怪怪的，不过萧明可不在乎这些。“走自己的路，让那些白痴去说吧”。是他经常说的一句话。在街上逛了一会萧明看到那些店子里的衣服不管是品牌店还是杂牌店，里边的衣服都没自己喜欢的，确切的说是男装没自己喜欢的。[博看小说网-首发-www.bokon.net ]

　　“美女等一下，我们店的化妆品做活动您有没兴趣参加”？一个年纪三十岁多岁，但看起来还很美的女人对萧明说道。

　　萧明虽然先是楞了一下，接着说道：“对不起我是男的，你看错了”。

　　那女人听了萧明的声音也楞了一下：“对不起啊，我看错了。看您这打扮还有样子我还以为您是位美女呢，真是太不好意思了”。

　　“没关系的，其实我也习惯了”。萧明笑着说道。

　　那女人又和萧明客气了几句就离开了，人家还有事要做呢不可能和你一起聊天吧。当萧明路过一家买冰糖葫芦的摊子突然觉得很想吃冰糖葫芦于是就给自己买的一串，当他正美美的吃着手里的冰糖葫芦时一个女声在他旁边响了起来：“那位小姐可以等一下吗？我想问下你的冰糖葫芦在哪里买的啊”？

　　萧明转过头一看是个长的还不错的女生。“就是在向前走就有个卖冰糖葫芦的摊子了”。然后萧明接着说：“还有我是男的不是小姐”。

　　那女孩也是一楞然后说：“呵呵，真不好意思啊”。说着就拉着她旁边的一个女生离开了。在他们离开时萧明还听到她们在说说笑笑的，内容好像还是在说自己。不过这对萧明来说早以习以为常了，所以也就没有在意。

　　当萧明逛到中午也没看到什么自己喜欢的东西，于是就决定先去吃些东西。正好自己也来到了一家韩国料理店的门前，于是萧明决定就在这家吃自己今天的中餐。其实萧明还是比较喜欢韩国料理的，由于今天是自己一个人又要逛街所以只叫了一份拌饭和一些小菜。萧明吃东西的速度确实是有点慢，他认为吃饭是在休息也是种享受所以他都会慢慢的品尝味道。[博看小说网-首发-www.bokon.net ]

　　吃完饭结好帐后萧明又可以游大街了，就在自己有些失望的想回去的时候萧明正巧看到一个内衣店有一个淡紫色的纹胸。就是他就走进了那家内衣店，当他走进那家内衣店时店里还有几个正在买纹胸的女顾客。她们看到萧明进来都看了萧明一眼就自故自的继续挑着纹胸。这时这家店的导购小姐来到萧明面前：“先生有什么可以帮您的吗”？导购小姐很礼貌的说道。“这次没被认错哦”。萧明心里说道。

　　“哦，是这样的我想要这件纹胸”。说着萧明只着那件纹胸说道。

　　“好的，那请问您要多大的呢”。导购小姐问道。

　　“我要80B的”。萧明回答道。

　　“您的女朋友很丰满嘛”。导购小姐说道。

　　“呵呵，是呀”。萧明只是简单的回答了下。

　　“先生您好，这件纹胸是140元请问您是要全套吗”？导购小姐问道。

　　“是的我要全套”。萧明回答道。

　　“好的先生，纹胸140元内裤是80元一共220元。请到收银台付帐”。说着就带着萧明向收银台走去。

　　萧明走出了那家内衣店，看了看手里的那装着自己刚买的内衣的包包心道：“今天总算还有点小收获，不过这女士内衣怎么都这么贵啊。便宜的还没几个看上眼的。哎````做CD很不容易啊，男装要买女装也要买。真是费钱啊”。

　　萧明接着有在街上逛了一小会随手买了些饰品后就回家了，今天也没逛多久所以萧明也没有觉得很累。于是就打开了自己的电脑来打发下剩余的时间，不过今天他并不想去聊QQ所以也就没有打开QQ。上了会儿变装网站看了些变装小说后萧明突然觉得很想看吴启华版的《倚天屠龙记》于是就打开了好久没有打开的那个电影网站。不过好多内容自己也都很熟悉了所以就一边快进一边看，就这样时间到了下午。于是萧明打开冰箱开始为什么准备起今天的晚餐，不过今天的萧明并没什么太想吃饭的念头，所以大部分是菜也怎么动就被他放进了冰箱。[博看小说网-首发-www.bokon.net ]

　　吃完饭的萧明还是觉得无事可做突然他想到自己好久没有给父母打电话了，于是拿起手机拨通了父母的电话。电话打了有40多分钟但谈话的内容基本就是些问候的话语，比如萧明嘱咐父母要多注意身体。父母嘱咐萧明要好好的照顾自己什么的。虽然都是些简单的话语，但双方都可以完全的感受的对方对自己的关心和那不用表达出来的爱。挂了电话的萧明突然觉得自己好象回家，自己离开家这么长的时间了对家的思念也越来越强了。只是有时候忙起来这中念头就被不自觉冲淡了。

　　“今年一定要回家看看了”。萧明自言自语道。

　　为了冲淡这种有些伤感的情绪萧明把电脑上音响的声音开到最大，开始放起了很强烈的DJ歌曲...................。

　　－－－－－－－－－－－
圣诞节这个节日自从在西方传过来后就很受年轻人的欢迎，所以每每到了这个节日的时候大家总是情绪高涨那样子一点也不亚于过年。不过对于老一辈人来圣诞节和平常的日子没什么区别，由于圣诞节那天单位也不不会放假所以只有那些年轻人会在一起搞些活动一起闹闹。不过由于没有长辈在场所以大家玩的时候也放的很开所以有的人说过年还不如多圣诞好玩。
　　不过萧明今天还是和往常一样一个人在房间里看着电视，其实也不是他不想出去玩只是他这人很少交朋友他的朋友都可以用手指数的过来。不过这对于他来说已经习以为常了一个人久了就觉得这样也没什么了，再说自己交的朋友也都是些可以在困难的时候可以帮你一把的良友，比起那些朋友虽多但大多都是些酒肉朋友的人萧明觉得自己比他们好多了。不过电视里的那些无聊的节目根本就不能用来打发时间反而更让人有一总时间越过越慢的感觉，在无聊的把电视的频道从头到尾在从头到尾换了四五遍后萧明终于放弃了靠电视来打发时间的想法。“看来还是电脑实在些”。萧明自言自语道。萧明打开了电脑一如既往的打开了变装网站，在浏览了一会也没发现什么新的帖子后萧明决定还是看看电影算了。于是他就想到了自己一直想看却也一直没有看的《SW笔记》真人版的电影。萧明喜欢把电影下载到电脑上来看而且一般的话他都是会下高清的，三部一起下是要花些时间的所以他把QQ音乐打开放着自己喜欢的歌曲。当萧明把那三部电影版的《SW笔记》看完后觉得怎么也比我上动漫版的，演员选的也不怎么好不过唯一欣慰的是剧情还不错。就在萧名想着接下来怎么打发时间的时候他的电话响了起来，萧名拿手手机一看原来是朱某人打给他的。萧明一想就知道一定的找自己去玩，因为今天是圣诞节嘛。[博看小说网-首发-www.bokon.net ]

　　“喂，萧子今天有什么活动明日啊？”。朱金鹏在电话那头大着嗓门说道。

　　“我说你就不能小点声啊？我的耳朵都快聋了”。萧明抱怨到。“你又不是不知道我这个人也没什么朋友，能有思念活动啊”。

　　“这样吧我决定找几个要好的朋友一起搞个身但聚会，怎么样要不要参加啊”。朱金鹏问他到。

　　“你都说要好的朋友我能不去吗”？萧明假装无奈的说道。

　　“OK，下午5点钟惠隆饭店在608号包房”。

　　“好的，我要打扮下”。

　　“你真像个小女人”。朱金鹏打趣到。

　　“在说信不信本少爷阉了你”！萧明家做发怒的说道。

　　“小的知道错了，还请萧大少爷瘦小留情”

　　“好了，不可你贫了电话费很不是免费的”。说着萧明就挂断了电话。

　　等萧明把自己打理好后看了一眼时间也差不多了就转身出门了。惠隆酒店在市里也算是家小有名气的酒店环境和服务都不错，消费也是在人们可以接受的了的价位所以生意一直很很好。当萧明在服务员的带领下来到了608号包房时发现他们人都已经到齐了就差他自己了。

　　“你怎么才来啊？我就差殿电话报警了，真怕你陪那个女流氓给抢跑了”。朱金鹏一看到萧明进来后拿他开起了玩笑。

　　“真是太不好意思了，让大家等了这么久”萧明不意思的说道。

　　“好了，其实也不算晚。我们也才到”。这时一个熟悉的声金响了起来，萧明一看原来是陈晓慧。在仔细一看原来孙莉也在，她还坐在朱金鹏的旁边看起来他们的关系又进了一步。而其余的人也都是哪天在白山公园见的过的，所以自己也放开了些。和他们一一的打过了招呼后萧明就坐到了陈晓慧的旁边，因为也就只有陈晓慧旁边的位子是空的了，估计这也是朱金鹏故意安排的吧。等萧明坐下后朱金鹏通知服务员可以上菜了，趁这个空挡萧明在仔细看了下这个包房。这个包房装饰的很高雅，同时在包房里还有KTV开始让人们喝到尽兴时唱唱歌。萧明想这也是朱金鹏选这里的原因吧。不过这样一个包房里其他的包房要贵一些。[博看小说网-首发-www.bokon.net ]

　　当菜都上好后朱尽鹏举起酒杯说道：“首先我要祝大家圣诞快乐，还有单身的早日找到自己的另一半。同时在祝我明年不在过11月11号，来大家干杯祝大家身体健康”。说完就把手里的酒给干了有大半。大家也一个劲的给他鼓掌叫好。就这样大家一杯我一杯的敬着，等大家喝的正到兴头上朱金鹏把麦克拿起来说道：“上次萧子在白山公园给大家唱了首JJ的《会有那么一天》今天我要在这里献上一曲，大家看看能不能把他给比下去”。说着就给自己点了首JAY的《止战之殇》“萧子给大家带来的JJ的歌我就来一首JAY的割吧”。说完就开始唱了起来：光轻如纸张光散落地方光在掌声渐息中他慌忙他在传唱不堪的伤脚本在台上演出最后一场而全村人们在座位上静静的看时间如何遗弃这剧场战火弄脏他的泪光谁在风中这故事一开始的镜头灰尘就已经遮蔽了阳光吵着吃糖呀恐惧刻在孩子们脸上麦田已倒向战车经过的方向蒲公英的形状在飘散它绝望的飞翔她只唱只想这首止战之殇恶夜燃烛光天破息战乱殇歌传千里家乡平饥荒天真在这条路上跌跌撞撞他被芒草割伤孩子们眼中的希望是什么形状是否醒来有面包跟早餐再喝碗热汤农夫们烧毁土地跟村庄终于拿起枪他却慢慢习惯放弃了抵抗孩子们眼中的希望是什么形状是否院子有秋千可以荡口袋里有糖刺刀的光被仇恨所擦亮在远方野蛮而他却微笑着不知道慌张恐惧刻在孩子们脸上麦田已倒向战车经过的方向蒲公英的形状在飘散它绝望的飞翔....................。

　　JAY的有些歌本来就不怎么好唱，不过朱枕鹏却把这首《止战之殇》唱的淋漓尽致确实是有一手。大家也给他抱以了热烈的掌声。“行啊，没想到你还留一手啊。就连我都不知道你唱歌这么好”。朱金鹏回到位子萧明就对他说道。[博看小说网-首发-www.bokon.net ]

　　“怎么样？怕了吗？你要不要也来曲啊”？朱金鹏“挑衅”的说道。

　　“好啊，来就来谁怕谁啊”。萧名怎么会示弱。

　　于是萧明也点了一首五月天的《温柔》当他长到高潮部分大家也跟着一起唱了起来：不知道不明了不想要为什么我的心明明是想靠近却孤单到黎明不知道不明了不想要为什么我的心那爱情的绮丽总是在孤单里再把我的最好的爱给你..........。就当朱金鹏当想抢过麦克时孙莉拉住了他：“我们你们两个不是想做麦霸吧？要是那样我们还要不要唱了”？朱金鹏赶忙一边陪着不是一边把麦克给了孙莉。

当萧明下车拖着有些轻飘飘的身体向自己的家走去，就在他快要到家的时候好像看到可一个熟悉的人影，当萧明走过近一点仔细的一看原来那个个人影是程诚！！这下可把萧明给吓着了，虽然程诚没有见过男装的自己可是他还是不敢和程诚碰到，所以他只好在躲在了远处等程诚离开。就在萧明足足的等了一个多小时终于等到程诚离开了，看到程诚走远了萧明赶忙的冲进了自己的房里，在这种寒冷的夜晚在外边站一个多小时可不是好受的。萧明觉得很是奇怪为什么程诚会出现他家的楼下呢？难道是找自己有什么重要的是吗？
　　第二天萧明吃过了早餐正打算出门时却正好在窗外看到了程诚的身影，这可让萧明很是吃惊他想不通程诚怎么会这么早出现在自己的楼下，不会真的要什么重要的事情吧。想到这里萧明决定还是见见他，不过自己先要换上女装。当萧明换好的女装后就快步的小楼去了。

　　当萧明到楼下见到程诚时故做吃惊的说道：“程先生你怎么会在这里啊”。

　　程诚一听声音原来是萧明马上露出了兴奋的表情：“萧静小姐我可终于等到你了”。

　　萧明说道：“看你这个样子是不是有什么要紧的事啊”。

　　程诚一听萧明问他，于是回答到：“是啊，很要紧事。我是找你来救命的”。

　　“什么？找我救命？到底出了什么事”？萧明一听他这话也有点蒙了，难道他真的出了什么了不得的大事了吗？[博看小说网-首发-www.bokon.net ]

　　只见程诚抓了抓自己的头发说道：“我有个很重要的事想求你帮下忙，不知道你能不帮帮我”。

　　萧明一听马上回答道：“只要我能做的到我一定会帮你的”。

　　“那你能不能假扮一天我的女朋友？求求你了”。说着程诚一脸哀求的说道。

　　听到程诚这话萧明一下子呆住了，他怎么也没想到程诚会说出这样的请求。“你```你说什么？要我假扮你一天的女朋友”？在看到程诚肯定的点点头萧明也确定了自己没有听错。“为什么要找我啊？你可以找别人去啊。再说了我又不会演戏搞不好会露陷的。还有你为什么要找人假扮你的女朋友啊”？萧明很不解的问到。

　　“我爸妈不知道从哪里知道我了有女朋友的事说是要我带回家让他们见见，可是他们不知道我已经和她分手了。我又不好说我们分手的事怕他们听到不高兴，所以我只好找人假扮我女朋友。但我认识的女性很少也都不太熟悉所以我只好来找你了”。

　　“好像我们也没有很熟悉吧？在说了我可没交过男朋友这种事没经验的”。萧明听完了程诚的话说道。

　　程诚一听萧明这么说急忙说道：“我真的没有办法才会找你的呀，在说了我救说你就当是报答我了还不行吗”？程诚软硬兼施的说道。

　　这话果然有效，是啊人家救了自己现在有事求自己怎么好意思拒绝呢。萧明考虑的许久说道：“那好吧，但仅此一次”。[博看小说网-首发-www.bokon.net ]

　　程诚听到萧明答应了马上高兴的说道：“那真是太好了，太谢谢你的。你可算是救了我一命”。

　　“那什么时候见你父母啊”？萧明问道。

　　“哦，就是在后天”。程诚回答到。

　　“那就好，能让我有时间准备下”。萧明说道。

　　“对了你吃了没有，我请你去吃饭去”。程诚对萧明说道。

　　“不了，我吃过了。对了难道你今天不用上班吗”？萧明问道。

　　“哎呀，我到是把这事给忘了”。程诚拍了一下自己的脑袋说道。

　　“那你还不快去啊？难道你想迟到”？

　　“那这件事就这么说定了哦，对了可以把你的电话告诉我吗”？程诚得到了萧明电话后就快步的跑步走了。

　　萧明看他远去的身影自己开始有写后悔了。“看来人情还真不好还啊”。萧明自言自语的说道。

　　终于在萧明的苦苦的等待中等到了要见程诚父母的哪天，今天萧明穿的很成熟同时也很漂亮。今天是见对方的父母所以在穿着上萧明格外的认真，就算是假扮别人的女朋友也要为别人考虑下啊。

　　当程诚开车来到来到萧明的楼下，见到今天格外迷人的萧明不由的夸赞到：“你真天可真美，真是可以迷倒众生啊”。

　　“少贫了，今天见你父母怎么也要穿的体面点吧。难道你不想让我给你父母留下个好印象吗”？

　　“还是萧静小姐想的够周到，真是让我太感动了”。

　　“少来了，开车吧”。说完萧明上了车。

　　车开了40多分钟终于在一个小区停了小来，当程诚停好了车就拉着萧明向自己父母住的那幢楼走去。

　　“不要紧张我父母很和气的”。程诚对萧明说道。

　　当到了程诚父母的家里时萧明很热情的和他们打着招呼，同时程诚的父母也很热情的欢迎着萧明。萧明也没想到自己和程诚的父母聊的那么投机。程诚的父母看来也很喜欢萧明还真夸“她”懂事。中午萧明被留下来在程诚父母家吃午饭，在餐桌上两位上辈还不段的问着他们之间的事萧明也一一的对答如流着，这也是他和程诚早就商量好的。再加上萧明是个男人所以对于交际能力还是很强的，知道该说些什么话对方喜欢。一顿饭就这样在愉快的氛围中结束了，程诚的父母对萧明也是越来越喜欢，最后在萧明离开时他们还亲自的送萧明了下楼。[博看小说网-首发-www.bokon.net ]

　　“今天可真是要多谢你了，我父母看起来还很喜欢你呢”？在车程诚对笑着对萧明说道，看起来他今天很高兴。

　　“你是高兴了，可真是苦了我你知道我刚才有多紧张吗”？萧明有点不高兴的说道。

　　“萧静，我可以这么叫你吗？今天没有你的话我真是不知道怎么办。我欠你个人情，以后你什么有事都尽管找我我一定帮“。

　　“其实也没什么啦，你也救过我啊”。萧明说道。

　　“今天你可是是救了我十条命所以还是我欠你的”。程诚认真的说道。

　　“这可你是说的，你以后和不许赖皮哦”。萧明很俏皮的说着。

　　车上的气氛也活跃多了，就这样很快的到了萧明的家。程诚在萧明的家里坐了一会后就离开了，在程诚离开后萧明一下子就扑倒在自己的床上紧张了一天自己可要好好的休息下。离开萧明的家后程诚回想起今天的事露出了开心的笑容，今天他可是真的很开心虽然是假装做他一天的女朋友但还是让他觉得很幸福，再加上看到自己父母那满意的样子就更加的坚定了自己的想法。自己一定要追求她让她真正成为自己的女朋友。



萧明今天早上刚一出门就看到了一个让他很吃惊的东西，那是一束是漂亮的红玫瑰。在玫瑰的的上面还有一张卡片上面写些：“美丽的萧静小姐这束玫瑰就像我火热的心，我对你的仰慕之情就像决堤的洪水一样”。落款是默默喜欢你的人。
　　萧明一看就知道这一定是程诚送的，因为也只有他几过女装的自己。于是就拿起了电话：“喂，程诚那束玫瑰是你送的吧”？

　　“什么玫瑰？我都不知道你在说什么”？程诚矢口否认到。

　　“你少不承认了，那么烂的情话也就你写的出来”。萧明温怒道。

　　“呵呵，还是萧小姐你了解我”。程诚傻笑的说道。

　　“谁了解你啊，只不过是你那呆瓜样是个人就能会知道的”。萧明本来想说“放屁”来的，可是后来一想自己现在是在以女性的身份和对方通话，所以就将那两个字给硬生生给咽了下去。

　　“我是不怎么会说情话，不过我对你可是真心的。我可以发誓的”。程诚这么说已经是承认那束玫瑰是自己送的了，同时也向萧明表明了自己的真心。

　　“对不起我现在还不想淡恋爱，对于交男朋友我更是想都没想过”。废话我可是不是GAY，要我接受个男人那还不如杀了我算了。

　　“萧静小姐你现在可能觉得我很唐突，但我可以说我说的话句句真心。我可以让时间来证明我对你的爱，我一定会要你接受我的”。程诚坚定的说道。[博看小说网-首发-www.bokon.net ]

　　“那你就慢慢的的证明吧，我要挂电话了拜拜~~~”。说完就立刻把电话给话挂掉了。

　　天啊是这个世界太疯狂了吗？竟然会有男人来追我，要不是他救过自己一定会破口大骂了。让自己接受个男人？开玩笑那除非是地球倒着转，太阳打西边生出来。错，就算是是地球倒着转，太阳打西边出起自己也没有可能去接受个男人的追求，自己可是真个性取向正常的男人。要我接受个男人被男人插屁屁还不如杀了自己呢，虽然自己是个CD喜欢变装但自己可不是那些很风骚的CD和男人做爱对与他来说可是绝对无法接受的。记得在上学的时候也有人拿他开玩笑说他是同性恋，他为了这事可没少和同学打过架。虽然从小都被人说张的像女生，但是他能分辨出那些是在赞美他，而那些是在取笑他。虽然他对那些取笑他的人都是不屑搭理的，但有时不爽了也会大打出手的。所以后来就没有人在拿这些和他开玩笑了，其实自己也不明白自己为什么那么讨厌别人是说他是同性恋有时候自己也控制不了自己。

　　今天程诚对自己赤裸裸的表白真的差点没让萧明暴走了，要不是他救过自己再加上自己对他还有些许好感才没有发作。其实就连萧明也不知道他当时没有发作是因为他当时有的只是吃惊，而心里并没有多少的怒气这怎么会让人发作呢？

　　就这样接连好几天萧明都会收到玫瑰花，虽然自己也多次的打电话警告过程诚但程诚还是一如既往的送着花，到了后来萧明也习以为常了。就当萧明今天刚刚打算去逛逛街看有没有什么能让自己满意的女装时电话就响了起来，萧明拿起电话看了眼号码就是一皱眉。因为那电话是程诚打来的，萧明本来想把电话给挂掉但忧郁了下开是接通了电话：“给我打电话有什么事吗”？萧明态度不怎么好的说道。[博看小说网-首发-www.bokon.net ]

　　“今天能不能和我一起吃顿饭”？程诚温柔的说道。

　　“对不起我今天我有事情没办法和你吃饭“。萧明很了当的拒绝了。

　　“难道就当是朋友间的互相请客吃饭也不赏脸吗”？程诚有些失落的说道。

　　听到程诚口气中的失落萧明也有些于心不忍了，怎么说人家也是自己的救命恩人啊。自己这么果断的拒绝他也太不是那回事了，那和恩将仇报有什么区别就算没那么严重自己也有点觉得自己做的太绝了，于是就对程诚说道：“那好吧，我答应你了。不过说好是一般朋友见的吃饭而已。

　　“我知道，我知道地方就在XXX餐厅我先等你”。程诚有写兴奋的说道。

　　“好的我知道了，等我准备下马上就过去”。萧明说道。

　　“好的我等你”。

　　“那就这样了，我先挂了电话。拜拜~~”

　　“好的，拜拜~~”。

　　挂断了电话的萧明开始向自己的家走去，在花了很长时间后才下楼向和程诚约好的地方出发。其实萧明也是为了发泄自己心里的不爽才故意花那么长时间的。

　　当萧明到了和程诚约好的餐厅时假装很不好意思的说道：“很是太不好意思了，路上堵车所以这么久才到”。

　　“没什么的，等美女是种享受”。程诚并没有表现出什么不满反而显的很兴奋。

　　当萧明坐好后程诚开始叫服务员把才单拿过来让萧明点菜，萧明也不客气点的菜价格也都不是很便宜。但他知道对于程诚来说这点钱对于他来说根本就不算什么，他只也想让程诚讨厌自己。但程诚面对自己真正喜欢的人哪里有为这点小事而生气呢，再者说了程诚也不是傻瓜能有今天的成就足以证明他的IQ高的很，所以萧明这点的小伎俩自己又怎么会看不出来呢？这样更使他对眼前的这个美丽的女孩好感更加的多了，他没想到现在还有女孩会有这么单纯的孩子气。“原来她还很纯真呢”。程诚在心里想到。[博看小说网-首发-www.bokon.net ]

　　当饭吃的也差不多快结束的时候程诚终于借着酒劲说道？：“难道我就真的那么的让你讨厌？你真的那么无法接受我吗”？

　　萧明被问的一楞半天才回答到：“我只是不想交男人而已，我并不讨厌你。其实我对你还有很多的好感，但这是朋友间的好感”。萧明怕他误会立即纠正到。

　　“难道真的无法让我做你的男朋友？我真的是第一次对一个女孩这么的动心。我发誓我是认真的。要是我骗了你就让我被车撞死”。程诚真的开始发誓了。

　　萧明知道他是认真的，像他这让有些老实的人是不会拿发誓开玩笑的。于是心里那些拒绝的话也没有办法说出来了，他真怕程诚被无情的拒绝会做出什么傻事来。于是说道：“我是真的还没有交男朋友的打算，其实我一点也不讨厌你。我一只把你当成我最好的朋友，我真的不希望为了这事破坏我们的关系。只是太突然了我有点接受不了，你可以给我点时间吗？同时你也可以冷静的考虑下自己是不是一时的冲动。同时也让我考虑下”。萧明最后说那句话就有点后悔了，这不是在告诉他自己可以考虑接受他。不过说出的话自己也不好收回还是走一步算一不吧。

最近这进天萧明的心都是很乱，因为程诚几乎每天都会给自己打电话。还一有机会就会约自己吃饭或出去玩，虽然萧明尽量的回绝的但还是耐不住对方的死缠烂打，再加上人家是自己的恩人所以有时候还是会应约。但这样就给他的生活带来了很多麻烦，比如接程诚的电话时要用女声所以每次接电话时都要找个几乎没什么人的地方去接。还有每次去见程诚回来又接到朱金鹏或其他人的电话都没法办出去因为和程诚约完会在回去自己都很累了，再者说再换回男装也要花很长时间他可不想在折腾自己了。
　　最让他心烦的就是由于经常和程诚约会害，的他在日常的生活中总是不经意的表现中女人的姿态，这可害的他没少被人笑话搞的自己每次都尴尬无比。再这样下去他可真怕自己会人格分裂…………。

　　这在这时悦耳的手机铃声响了起来，萧明拿出手机一看原来是朱金鹏的号码。“喂，萧子吗。今天没什么事吧？陪我去喝酒OK”？朱金鹏在电话那头说道。

　　“可以啊，正好我也想喝点酒”。最近这么烦和好朋友去喝喝酒也不错。不过好像有想到了什么接着说：“孙莉她也来吗”？

　　“她会过来，就我们两个。其实你是想问你的晓慧会不会去吧朱金鹏坏笑的说道。

　　“讨厌，那有啦。你可别乱说啊”。当萧明说完后自己就傻了，天啊！自己怎么把女说话的口气给带了出来，完了这下可被他笑话死了。[博看小说网-首发-www.bokon.net ]

　　果然朱金鹏听到萧明说的话后笑的差点背过气去：“哈````哈```哈`````我```我```说萧大美女````哈哈```你撒娇的样子可真是可爱````哈哈```哈``笑``笑死我啦```哈哈```````”。

　　“靠，你就笑吧把你笑死了人间就少个祸害了”。萧明有点生气了。

　　“好``好了``我不笑了```哈哈``不说你了````咳咳```”朱金鹏笑的有点过头了都咳了起来。

　　“看吧，报应来了吧。老天爷都帮我，可见你已经的天怒人怨了。我看你没事还是多拜拜佛吧，希望我佛慈悲会保佑你”。萧明幸灾乐祸的说道。

　　“咳咳```好了不说这个了，咳咳``真的差点死了。对了，我们吃饭的地方就是我们经常去的那家餐厅。我先到那里去等你啊”。朱金鹏大喘了几开口气才平静的说道。

　　萧明故意为了气朱金鹏所以花了双陪时间才到他们经常去的那家“海之月”餐厅，当萧明坐到朱金鹏的面前朱金鹏就抱怨道：“怎么这么久才到啊？你是故意的吧”？

　　“什么啊，我是那么小气的人吗？别把你的小人之心渡我的君子之腹，不要把人都想的和你一样的小气”。萧明厚着脸皮否认着，他发现自己的脸皮越来越厚了。

　　朱金鹏“切”了一声说道：“你要是不厚的话，那时间上就没有脸皮薄的了”。

　　萧明并没有反击而是反问道：“你今天怎么自己一个人啊？孙莉没和你在一起是不是你们有什么事了”。

　　朱金鹏笑了两声说道：“今天就我们两兄弟，因为我只想让你分享我的快乐“。朱金鹏又笑了两声才接着说：“你知道吗？孙莉答应做我女朋友了”。朱金鹏说完整个人都兴奋了。[博看小说网-首发-www.bokon.net ]

　　靠，原来是这事啊。萧明不爽的心道：“还以为是什么事呢原来就这事啊，合着人家是找人发泄自己的激动情绪啊”。萧明一副很不高兴的样子但朱金鹏并没有看到，还在那里一副弥勒佛的样子。看到朱金鹏那副样自己很不爽的样子萧明决定今天非要他多放点血出来不可，说完也不管朱金鹏就自故自的叫来服务员开始点起了菜而且都是很贵的菜，最后还叫了两瓶很名贵的洋酒。今天的朱金鹏显然是很高兴所以也没有管萧明点的是什么菜，当菜都上齐了后朱金鹏一看只说了两个“你狠”很显然他是有些肉疼了。不过他今天非常的高兴就和萧明说了句：“今天我高兴，算你小子拣到了。今天就让我当把善人”。说完就给自己和萧明的杯子倒上了酒说了声“干杯”就一下子喝了一大半，今天这顿饭萧明吃的可是郁闷的紧整个过程他都是在听朱金鹏在那里乱侃着，自己却在那里有人一句没有句的答应着。看着眼前这个朱金鹏一副发情的花痴样子心里但叹道：“爱情果然能让你个正常的人变成白痴啊````”。这顿饭就在朱金鹏的极度兴奋和萧明的极度郁闷中结束了，当朱金鹏买完了单还要继续和萧明一起去玩的时候萧明赶忙的拒绝了他。“我可不想在和白痴在一起了，那样我都有可能变的智力下降了”。萧明心里说道。

　　和朱金鹏分手以后萧明就坐车回家了，他今天吃的这顿饭可是又累又不爽自己怎么也没想到朱金鹏竟然已经和孙莉开始了。想到这里心里也不由的想到自己到底对不对陈晓慧展开追求，自己确实是对陈晓慧有些好感也不是一次的想过要去追求她了。可就是因为自己怎么也放不下变装爱好所以就没对陈晓慧展开过什么行动，不过今天看到朱金鹏这个样子自己不由的一阵羡慕，也许自己是到了放弃CD的时候了或者等他们关系确定后在慢慢的一点点的个她透露些信息，或许她可以慢慢的接受也不一定，要是不能接受自己以后在也不变装了也没什么。但是自己又无法决定陈晓慧对自己有没有那份心思，要是自己一相情愿人家并没有那个想法不是很尴尬？再者说自己也没有追求过女孩子也不知道从何下手，自己一直都是个沉默内向的人不会说浪漫的情话，也不知道怎么去制造浪漫的气氛想到这里他真有点后悔自己以前怎么不开朗点，那样或许现在的自己就不一样了。[博看小说网-首发-www.bokon.net ]

　　萧明长长的出了口气对自己说道：“算了想这么多干什么，慢慢的让人家对自己产生好感在找机会表白难道不行吗？就算被拒绝了自己也安心了”。说着也没有在想这些决定好好的放松下。当萧明从桑拿中心出来后决定浑身舒畅，自己好久没有来这种地方了今天可真算是好好的放松了一把。这个桑拿中心可是很正规的一点色情的成分也没有，这也是萧明喜欢来这里的一个主要原因。现在的时间已经是晚上10点10分了，萧明想了想自己也没有什么事情做于是就准备回家休息去了。
萧明刚一化好妆就接到了程诚的电话：“萧静，我现在到你家的楼下了。用不用我上去接你啊”？
　　“不用了，我都准备好了。我现在就要下楼了”。说完萧明就挂断了电话。

　　“呵呵，萧静你今天真是太漂亮了”。程诚一见到萧明脸上就露出了笑容。

　　“少来，别怕马屁了”。萧明根本不会吃那套。

　　一路上程诚都一直很兴奋，没话找话的和萧明聊的天。而萧明只是简单的回答着。车终于到了程诚家的楼下萧明很明显的皱了下眉，想到今天又要面对两位老人心里真是不舒服。并不是他不喜欢程诚的父母反而对两位老人还有很大的好感，这就是因为这样一见到他们心里就很很大的愧疚感。自己真的是不忍心骗他们。

　　程诚的父母对萧明也很有好感，果然一看到萧明进门就笑着来迎接了：“小静来了啊，快进来外边冷”。说着程诚的母亲就一把把萧明拉进了屋子里。

　　“阿姨好”。萧明小声的说道，其实是因为他心里有点愧疚。但程诚的妈妈却不知道“他”心里想的什么还以为萧明害羞呢，对萧明的喜欢又加深了几分。

　　程诚的妈妈一边招呼着萧明坐下一边去厨房把准备好的菜给端上来，萧明也马上起身去帮忙。当所有的菜都上齐了程诚的妈妈一把就把萧明拉到了自己身边坐下：“来小静坐我身边上次还没和你好好的聊聊呢，今天咱们娘俩可要好好的亲近亲近”。[博看小说网-首发-www.bokon.net ]

　　餐桌上程诚的妈妈不时的给萧明夹着菜，搞的萧明很不好意思，自己脸都红过几次。程诚的妈妈还问了萧明很多的问题：“萧静你平时都喜欢吃什么啊”？

　　“我平常最喜欢吃糖醋排骨，我经常自己做呢”？萧明回答到。

　　“原来萧静会作菜啊，现在的女孩都很少下厨房了，咱们家的萧静就是比别的女孩子好”，程诚母亲不住的夸奖着萧明。

　　“我只是为了打发时间也学的”。萧明红着脸说到。其实一半是因为害羞另有半却是因为自己是个男孩被这么夸很尴尬。但是程诚的妈妈全当是女孩害羞呢：“呦~~萧静害羞了，现在的女孩子一个个的比男孩子疯都不像女孩子了。像小静这样的女孩真是不多见了”。说着目光转向程诚说道：“程诚这这么多的女孩你可要多珍惜啊，千万不能辜负人家啊”。

　　程诚听了妈妈的话马上就拍着胸脯说道：“妈，你放心我这辈子是非小静不娶。我这辈子一定会全心全意的对她好，保证不会辜负她绝对不会让她伤心的”。

　　程诚的爸爸也在一旁说道：“我说程诚啊光嘴上说是没用的要多付出行动啊，想当年你妈妈可是被我的行动给感动的”。说着对笑着对自己的老婆说：“老婆你说是不是啊”？

　　程诚的母亲笑着啐了口他说道：“当初你就和个木头似的，简直就是个呆头鹅。要不是我看你老实我才不选你呢，你才在这里吹上了”。听了自己老婆的话程诚的爸爸尴尬的笑了笑说道：“老婆当着自己儿子和未来儿媳的面前怎么也要给我点面子啊”[博看小说网-首发-www.bokon.net ]

　　听到未来儿媳妇这几个字萧明的脸“腾”的一下子就红了起来，看起来都像是个大红苹果。使“她”显得更加的可爱了。看到萧明这个样子程诚的父亲也打趣道：“你个死老头子说话没深没浅的，人家小姑娘都害羞了”。

　　程诚的父亲连陪了几句不是就低下头吃饭来掩饰自己的尴尬。这时程诚在旁边说道：“其实爸爸也没有说错，在我心里小静就是我未来的老婆了，要不是希望彼此在准备下我都想登记了”。听了程诚这么说萧明偷偷的瞪了他一眼脸比刚才还要红了，但又不好发作只好等秋后算帐了。吃完了午餐后萧明本以为可以离开了呢，可是他没想到程诚的父母还要留下他吃晚饭，程诚的母亲还说要和萧明一起切磋厨艺呢。萧明不好搏二来的面子也只有答应了。程诚的母亲很是健谈不过聊的内容却让萧明有点应接不暇，一会夸程诚是个好人老实人，一会又夸萧明美丽大方。他们真是天生一对云云。萧明心道：“你的儿子和我要是天生一对的话那你们程家香火可是要断了，你们要知道我是个男的一定背过气去吧”。

　　时间就这样慢慢的过去了，和程诚母亲一起聊天真的是比审讯好过不了多少。终于到了吃下午饭的时间了，于是程诚的母亲一把就把“她”给拉进了厨房。萧明的手艺还真是不错这可让程诚的妈妈又是一阵夸奖。当两人把饭菜都准备好后程诚和他的父亲也抢着帮忙把菜端上桌子。程诚那个家伙在吃饭的时候一边大口的吃着还一边说着“好吃，好吃”。程诚的母亲也是一个劲的夸赞着萧明烧菜的手艺好。就连程诚的父亲也说：“比我老婆当年做的好吃多了”。就是因为这句话他的大腿被自己的老婆狠狠掐了一下，又碍于有晚辈尤其是他儿子未来的老婆也在场只要默默的忍着，自己的脸都差点憋红了。虽然被人夸奖很高兴但听着那些“真是秀外慧中啊”，“现在做菜这么好的女孩子可真是太少了，咱们的小静是国宝哦”。“谁能娶到你一定幸福死了”。这些话搞的萧明又是害羞又是尴尬他真想找个地缝钻进去，他越来越肯定自己来这里吃饭是个大错误。他们的谈话总是围绕着自己但自己却根本就没办法插上嘴，因为他根本没没有办法插上嘴自己要是个真正的女人，而又是程诚的女朋友的话说不定可以和他们聊的很开心呢。看到他们一家这种温欣的场面萧明都有点感动了，自己好久没回家了这种家的感觉好久没体会到了。慢慢的他也容入其中了同时也忘了自己的身份，忘记了自己在假扮别人的女朋友。也开始一口一个“阿姨”“叔叔”的亲切的叫着，还时不时的给他们夹菜。饭桌上的气氛也一下子升华了，萧明也慢慢的把自己当做这家的一份子。程诚的父母对萧明也更加的热情了，后来萧明也喝了一点红酒。由于酒精的作用萧明也放开了多少，有时候他开会和程诚一起开几句玩笑。这和把程诚给乐坏了同时也觉得自己和眼前这个美丽的女孩的距离也拉近了不少，也许真的是上天眷顾自己吧。就这样这顿饭在和中午截然不同的气氛下结束了。萧明也觉得自己好久没这么开心快乐的吃过饭了，虽然和那些朋友们吃饭也很高兴但和这种感觉可差远了，因为这种感觉是家的感觉。

看到萧明收下了手镯程诚的母亲露出了很欣慰的笑容，程诚更是高兴的不得了，要不是有人在的话他恐怕都会高兴的蹦起来不可。两人又聊了一会萧明看天色不早了就起身告辞了，当然程诚是不会错过护送佳人的机会啦。
　　当二人来到楼下萧明对程诚说：“这对镯子还给你吧”。

　　程诚听到后先是一楞然后说道：“为什么要还给我啊？你不是收下了吗”？

　　“你明知故问，我又不是你真正的女朋友我收下不合适。当才我只是不想扫阿姨的兴才收下的，现在还给你等你和阿姨说清楚后就还给阿姨吧”。萧明回答他道。

　　“现在恐怕是说也说不清楚了吧，我现在和我妈说我们其实不是男女朋友的话恐怕她会心脏病复发的”。其实程诚的母亲身体好的很根本没有什么心脏病。

　　“那这对手镯我还是不能收下，你可以先保存在你那里。等你找到个自己真正喜欢你父母又很满意的女生你在和你的爸爸妈妈说清楚不就可以了吗”。萧明还是坚持要把这对手镯还给程诚。

　　“可是这对手镯现在就在一个我自己喜欢我爸爸妈妈又满意的女生手里啊，你不就是那个女生吗”？程诚笑了笑说道。

　　“可是我又不是你真正的女朋友啊”。其实萧明真的很想说我不是真正的女生。

　　“那我就不可以把你变成我真正的女朋友吗？我已经决定好了我一定要追到你，让你做我真正的女朋友不可”。程诚坚定的说到。[博看小说网-首发-www.bokon.net ]

　　“那我现在就上去可阿姨说清楚”。萧明说着就要往楼上走。

　　“你要是想让我妈现在就去医院你就告诉她吧”。程诚叫住萧明后接着说道：“难道我就这么的让你不喜欢吗”？

　　“不是我不喜欢你，说实话我对你很有好感。可这只是朋友间的好感，至于做男女朋友我还没有想过”。萧明真的不知道怎么回答他才好了。

　　“那我会用我的真心来感动你，让你心甘情愿的做我的女朋友的”。程诚听了萧明的话后并不死心。

　　“我这辈子都不会喜欢男人的这下你死心了吧”。萧明真的有点急了，这个人怎么这么的死心眼啊。

　　“哈哈```你这是可爱，这种借口你也想的出来。别告诉我你真是同性恋，那全世界的男人不都要哭死了吗”。程诚根本不把对方的话当真。

　　“你爱信不信我就是不会喜欢男人的，绝对不会的”。萧明本来想说自己就是同性恋怎么样，可话到嘴边就是说不出来自己真的是没办法说自己是同性恋。

　　“好啦，我们不要为了这个问题争吵了上车吧外边这么冷。你不是很怕冷的吗，别把自己给动坏了”。程诚拉开车门对萧明说道。

　　两人一路上都没有说话一路上的沉默让萧明觉得很不舒服，到了萧明的家后意外的程诚并没有要求上楼去他家坐坐。只是在萧明上楼的时候说了句：“小静我一可以让你喜欢上我的”。说完就开车走了。[博看小说网-首发-www.bokon.net ]

　　萧明到家后就重重的坐到沙发上，把包包也丢在了地上他怎么也没想到事情会发展到这么个不可收拾的地步。人家竟然当自己是准儿媳妇了就连那对不该收的手镯也收了下来，这比收个定时炸弹还要让人不安现在真不知道怎么办才好了。真是骑虎难下了现在要是和程诚说自己是男的真不知道他会怎么样，要是这事传了出去那自己可就不用活了他现在可不想出名。但是自己又没有办法和程诚说清楚不管怎么的拒绝他他就是不死心，除了告诉他自己是个男的以外唯一的办法就是接受他，但是自己是个男人怎么能和他在一起呢，除非自己去变性。想到变性自己不由的一寒，天啊自己怎么会想到为男人变性自己可还不想变性呢。自己只是喜欢变装但现在让自己做女人自己还是没有办法接受的。当初真不知道自己怎么是搞的竟然会头脑发热竟然会答应他这么荒诞的要求，现在可好了想退都退不出去了怎么都觉得上了程诚的当了。现在程诚只要拿他的父母做借口就可以很容易的将自己给约有去了，而自己偏偏又是那种心肠很软的人没办法很强硬的拒绝。现在真是上了贼船自己没办法下来了，想来自己还是个白痴都这么大的人了还这么单纯幼稚。

　　萧明真是越想越心烦越想心里就越气，现在真想找到程诚将他狠恨的打一顿才解恨。“算了不想啦，自己给自己想烦恼。真是自作孽不可活啊”。萧明拍了拍自己脸说道。心情不好最好是找个人说说话，把心里的不爽说出来整个人就会舒服多了。但这种话找朱金鹏说是不可能的被他知道了不笑自己变态才怪呢，搞不好他还有那这个把柄要挟自己呢。那个猪头三是没办法拿正常人的思考方式去猜他心里到底想些什么的，他真的有可能知道了自己的事后会让自己穿女装给他表演下的，这种事他做出来没什么好奇怪的。想来想去也只有找网友来倾诉了，想到这里他想到了一个人那就是“迷情小妖”萧明有什么心事就喜欢和他讲，同样“迷情小妖”也喜欢和萧明讲自己的心事。[博看小说网-首发-www.bokon.net ]

　　当萧明上了QQ刚巧“迷情小妖”在线呢于是就发了条信息：“哎``救命啊``我要死了”。

　　“呵呵，怎么了美女？出了什么大不了的事啦”。“迷情小妖”打趣的回复到。

　　“我现在没心情开玩笑，你知道吗我现在真的要烦死了”。萧明就把自己是怎么假扮程诚的女朋友，又怎么收下了那对镯子成了人家的准儿媳说了一遍。

　　听了萧明这么一说“迷情小妖”笑着回复道：“那不是很好吗？易求无价伯，难得有情郎啊”。“迷情小妖”打趣的说道。

　　“去死吧你，我是男的怎么接受做他老婆啊？”。萧明回击道。

　　“那你可以变性啊，那样不就名正言顺的嫁给他了吗”？迷情小妖说道。

　　“我可不是喜欢男人，要我为了有个男人去变性那我可做不到”。萧明回复道。

　　“那你怎么会答应他假装他的女朋友啊？又怎么会收那对镯子呢”？迷情小妖问道。

　　“答应做他的女朋友是因为他救过我，收那对镯子是因为我不想伤了阿姨的心”。萧明说出了自己的理由。

喂，程诚吗？我今天想约你出来淡些事情”。萧明一早就给程诚去了电话。
　　“哦？小静你找我有什么事吗”？程诚小心的问着生怕是什么不好的事情。

　　“到了在和你说，对了地点就在我们第一次见吃饭的那个地方，好了就这样了物品要挂电话了拜拜~~”。说玩萧明就挂了电话。

　　“小静你你在终于来了，我等你半天了”。程诚见到萧明来了赶忙把“她”拉到了自己身边。

　　“你说什么啊，我不是按时间来的吗。你是来的太早了吧”。萧明说道。

　　“呵呵，可能是我几错时间了吧”。程诚笑了笑说道，其实还真的是他自己有点着急了。因为他不知道萧明找他出来有什么事，是好事还是坏事自己心里一点底都没有。“对了小静你找我来是有什么事啊”？萧明一坐定程诚就忍不住发问了。

　　“呵呵，看把你给急的。不用这么紧张的不是什么坏事情”。萧明看出了他的心思。

　　“呵呵，真是太失礼了。我这个人就是这样以后一定改正”。一听萧明说不是什么坏事程诚马上就安心多了。

　　“好了，闲话我也不多了说了。今天我找你来是想跟你说如果你真的想追求我的话我不会反对，只要你有能力打动我我就会同意和你交往”。程诚见萧明同意自己追求“她”激动的一把就抓住了萧明的手，萧明并没有那手给抽回去而是接着说道：“但是你别高兴的太早，如果我在这期间我喜欢上了别的人而且我们也开始交往了的话，那么你就要退出不能在纠缠我你做的到吗”？[博看小说网-首发-www.bokon.net ]

　　程诚听了萧明的话后想了一会后说道：“好吧我答应，反正着事对我一点坏处也没有。而且我有信心只要你不刻意的回避我对你的感情我一定可以打动你的心的”。程诚很自信的说道。

　　“那是自然的我说了给你机会就不会回避你对我的感情”。萧明回答他道。

　　“那真是太好了，小静说了这么多你也累了吧我们还是叫点东西吧。你想吃什么随便点今天就算是你把整个餐厅给包下我也出那钱”。程诚显然是高兴过头了。

　　“看看你像个小孩子似的，你就不能冷静点啊。你看别人就在看我们呢”。萧明看到他这个样子有些好笑的说道。

　　“哎呀，真是不好意思又失态了。失误啊绝对的失误啊，今天不知道怎么搞的好是失误”。程诚抓了抓头发说道。

　　“我看你呀是太激动了吧，不过看你抓头发的样子还真是很可爱呢”。萧明笑了笑说道。

　　“你是第一个说我可爱的人，其实平时我很稳重的”。程诚不太好意思的说道。

　　“是，是，是，我门的程先生平时都很沉稳就是到了我面前就失态了，看来我还是有点杀上了哦”。萧明娇笑着说道。

　　“小静你笑的真可爱，要是能天天看到你笑那真是太幸福了”。程诚看到萧明现在这个样子都有些呆了。

　　“那可要看你的本事了啊”。萧明笑着回答到。

　　“那是，我一定会努力让你每一天都开开心心的”。程诚一把就拉过了萧明的双手。[博看小说网-首发-www.bokon.net ]

　　“你怎么老是喜欢拉我的手啊，现在我们还是不男女朋友呢。等我接受了你的时候你在拉吧”。萧明抽回了自己的手说道。

　　“呵呵，又失态了真是不好意思。失误失误真是太失误了”。程诚尴尬的笑了笑说道。

　　“好啦别好是失误失误的啦，你看你才多长时间都说了这么多失误了啊”。萧明笑道。

　　“好，好，好，不说了你看菜都上来了。咱们在不吃的话可都要凉了”。程诚转移话题道。

　　“吃完饭后你准备做什么啊？不打算带我去哪里玩玩吗”？萧明突然对程诚说道。

　　“你想去哪里就去哪里我都听的”。程诚有点受宠若惊的说道。

　　“那我可要慢慢的想想，好玩的地方很多我也不知道去哪里好呢”。萧明说道。

　　二人吃完饭后就听从萧明的建议去准备去爬山，其实说是爬山只不过是在山上看看风景然后在野餐罢了。

　　“小静啊你真是很奇怪啊，怎么想到来爬山呢”。程诚很纳闷的说道，他真是搞不清楚为什么这个自己喜欢的女人总是做有些自己意想不到的事情呢。

　　“我也是突然的心血来潮啊，反正就当是饭后运动了不好吗”。萧明微笑的说道。

　　“好啊，当然好了。饭后百步走能活九十九，在说了和美女爬山那可是我的福分”。程诚说道。

　　“呵呵，就你会拍马屁”。萧明被他的话给逗的一笑。

　　“我说了可句句都是肺腑之言啊，好山好水好风光又有美女相伴简直是赛过神仙啊”。程诚继续的拍着马屁。

　　“好了别在拍了，你在拍的话当心拍到马腿上可就有你受的了”。萧明打趣道。

　　“被美女的玉腿踢一脚可以说是做鬼也风流了，我都可以含笑九泉了”。程诚笑着说道。[博看小说网-首发-www.bokon.net ]

　　“去你的，什么死不死的啊。今天是出来玩的说这些多扫兴啊”。萧明撅着嘴说道。

　　程诚看到萧明撅嘴的样子不由的一楞，这样子可真是可爱极了随后说道：“你看我就是爱乱说话，我真是该打”。说着开做了个打自己耳光的动作。

　　“好了别耍宝了”。萧明说完转身张开双手说道：“还是春天好啊，你看这山上就是春天的气息”。

　　“是呀，春天真的很美。小静就是你今天为什么要来爬山的原因吧”。程诚说道。

　　“你才知道啊，看来你的反映还真是有够迟钝的”。萧明笑着对他说道。

　　“看来我还是对你了解不够啊，不过你放心以后我绝对会让你每一天都是春天的”。程诚望着萧明深情的说道。

　　“好啊，你说过的话可别不算术啊”。说着开在程诚的脸上轻轻的亲了一下。

　　程诚先是一楞随后一边跳一边大喊：“我真是太幸福啦，我真是太幸福啦，我得到天使的亲吻啦”。萧明看在眼里不由的也哈哈大笑起来。

　　到了野餐的时候程诚不断的说着笑话逗萧明开心，结果有一次还差让萧明给食物噎到了。最后在萧明一顿粉拳毒打外在自己的连连求饶才算了事。

　　当两人下山后程诚开着车把萧明送回了家，在回家的路上程诚时不时的还是去拉拉萧明的玉手。当然萧明也没有反对而是任由他拉了。“你不觉得我们现在很像一对恋人吗”？程诚突然说道。

　　“我们现在只算是一半的恋人，因为是你在追求我而我还没有接受你呢”。萧明纠正他说道。

　　“你放心马上我们就是一对了”。程诚拍拍自己的胸脯说道。

　　“好啊，我可是真期待呢”。萧明回答道。

　　不一会车就到了萧明的家了，本来萧明还要请程诚上去坐坐呢。可是程诚说今天要回父母那里吃饭所以就回绝了。就在程诚临走时还说了句：“今天的那个吻我这辈子都不会忘记的，今天真是个幸福的日子”。

　　萧明听他这么一说想起来今天还亲了这家伙一下子，不由的整个脸都红了起来就向是那熟透的苹果。要是程诚看到的话一定又要发呆了，因为现在萧明的样子真是说不出的可爱迷人……………
由于萧明同意程诚可以追求自己于是他不得不以双重身份生活了，和朋友在一起时是萧明而和程诚在一起时就是他姐姐萧静。不过也就是因为这样所以有时候总是在男装的时候不经意的表露出些女性化行为，这让他没少被人笑话所以他不得不时刻的提醒自己。
　　“最近很好能见到你的面啦，到底在忙些什么啊”。朱金鹏在电话里说道。

　　“我能忙什么啊，不还是每天都闲的要死吗”。萧明懒洋洋的回答道。

　　“不是吧，我听你网吧的人说你这个老板最近可是很少去网吧照看生意哦”。朱金鹏也学着萧明的口气说道。

　　“哦？你去我的网吧来的”？萧明问道。

　　“是啊，本来想找你来的结果没找到”。朱金鹏说道。

　　“那你不会去我家啊？你个猪头”。萧明笑着说道。

　　“我晕，我是先去你家找你你没在我才去的网吧”。朱金鹏很不爽的说道。

　　“那你不会打电话啊，我真是被你打败了你可不是一般的笨啊”。萧明回击道。

　　“你电话在关机我怎么打啊”！！朱金鹏真的有点生气了。

　　听朱金鹏这么一说萧明才想起来每次和程诚见面的时候他都会把自己的手机给关掉的，难怪朱金鹏找不自己他又不知道程诚这个人自己电话也在关机他怎么能找的到自己呢。

　　“好了，好了对不起是我不好行了吧”。萧明道歉道。[博看小说网-首发-www.bokon.net ]

　　“行了你别愿意话题了，你老实的说你是不是在做些什么见不得人的事情啊”。朱金鹏逼问道。

　　“我能做什么见不得人的事啊？你还不了解我吗”。萧明有点心虚了最近老是和程诚见面虽然不是什么见不得人的事情，但自己是女装和一个男人出去见面的这要是让人知道了那和了得。被人知道了那不被人说成变态才怪呢，虽然是自己的好朋友但怎么知道人家能接受的了呢。

　　“看你小子最近怪怪的老是神神秘秘是不是找到女朋友了？怎么也不跟哥们说一声啊，太不把我当朋友了吧”。朱金鹏突然很神秘的说道，不过好象突然又想到了什么：“那这女孩子是陈晓慧吗？不过我最近没见她有什么奇怪啊？不会你找的是别的女生吧”？

　　“什么跟什么啊，我都不知道你说什么。我根本就没和什么女生约会”。萧明解释道，他真的有点要疯了，真不知道朱金鹏这家伙的脑袋里到底在想些什么。

　　“那你到底最近在做什么啊，我怎么老是觉得你神神秘秘的”。朱金鹏说道。

　　“我能做什么啊，你不也是有时间整天都不见人影想到也到不到吗。难道你是去做什么见不的光的事情了吗”？萧明反问道。

　　“好了咱们不讨论这个了，最近见不到你有点想你了一起聚聚吧”。朱金鹏说道。

　　“好啊，这当然好啦。不过陈晓慧也来吗”。萧明问到。

　　“怎么对佳人有意思了吧，你放心你兄弟对了的幸福已经拜托了我的女朋友大人把晓慧也请出啦”。朱金鹏笑着说道好象自己做了件很伟大的事情。[博看小说网-首发-www.bokon.net ]

　　“呵呵````我们在哪里见面啊”。萧明也不想和他争辩什么。

　　“哦，我们在“天蓝”咖啡厅那里见面记得要快点来哦，好了就这样吧拜拜~~~”。朱金鹏把地址告诉了萧明就挂了电话。

　　“这个人也太急性子了吧”。听到对方电话挂断了萧明无奈的叹了口气。

　　等到了“谈蓝”咖啡厅的时候果然萧明还是最后一个到的，这又让朱金鹏有的说了。当然萧明也不会把他的说往心里去，全都当做是耳旁风左耳朵听了右耳朵就忘掉了。

　　“我说萧大公子啊你怎么最近老是见不到个人啊，你看看我们的小慧慧人都想瘦了”。孙莉一见萧明坐下来就开起了玩笑。

　　“我哪有啊，你别乱说”。陈晓慧红着连说道。

　　“哎呦~~你看我们的小慧慧害羞了哦。看看小脸红的像个红苹果真可爱，我看了都想上去咬一口”。孙莉还是不依不饶的开着玩笑。

　　“好了未来嫂子你就别拿晓慧开玩笑了，人家脸皮很薄的”。萧明在旁边说道。

　　“呵呵~~我知道啦。我不说了在说的话你萧大公子可就要不高兴了。还没是女朋友就这么帮了”。孙莉连萧明也没有放过。

　　“孙姐你怎么老是拿我开玩笑啊”。陈晓慧脸红红的说道。萧明也是满脸通红一时也想不出什么反驳的话来。

　　“好了小莉你看看你都把他们搞的都快边成两个大红番茄了，我看你啊就放他们一马吧”。朱金鹏也在一旁帮腔到。

　　“你们就狼狈为奸吧”。萧明狠狠的对他们这对不良情侣说道。

　　“那你们也一起连手反击不就行了吗”。孙莉笑着说道。

　　“算了我们惹不不起你们，我们还是沉默算了”。萧明说道。

　　“是啊，你们就知道欺负老实人”。陈晓慧也在一旁帮着萧明说道。[博看小说网-首发-www.bokon.net ]

　　“你看看刚才还说我们是狼狈为奸呢，你看你们现在不也开始夫娼妇随了吗”。朱金鹏反击道。

　　“什么夫娼妇随啊，你们怎么老是喜欢乱说呢”。陈晓慧听到他这么说脸又红了起来。

　　就在几人一边聊一边喝着咖啡吃着点心的时候萧明的电话不合适宜的响了起来，萧明一看来点显示竟然是程诚打来的。萧明跟他们道了声歉几拿电话向卫生间跑去，看着萧明急忙跑向卫生间的样子朱金鹏心道：“到底是谁的电话啊，还搞的那么神秘要去卫生间去接”。

　　萧明跑到卫生间看了看没什么人于是就跑到了一个阁间里接通了电话：“程诚你怎么现在给我打电话啊“。萧明的语气里带着不高兴说道。

　　“真是对不起啊，你现在有事吧。那真是太不好意思了，那我就挂了”。说着他就要挂电话。

　　“等等，你还没说你到底有什么事呢”。萧明追问道。

　　“其实也没什么啦，只不过想见见你而已。你要是有事就算了”。程诚说道。

　　“其实也没什么事啦，也快结束了。等我事情结束后就给你打电话啊”。萧明说道。

　　“好的那我等你电话，那就这样了拜拜```”。程诚高兴的说道。

　　“好的那就这样吧，拜拜”。萧明和程诚道了声“拜拜”后就挂断了电话。

　　当萧明刚回到作为上朱金鹏就问他道：“谁的电话啊？搞的这么神秘还要去卫生间去接”。

　　“什么神秘啊，只不过就是去卫生间接个电话吗有什么啊”。萧明一时还真想不出什么理由来。

　　“是啊，谁没有点秘密啊。刨根问底的多不礼貌啊”。陈晓慧在一旁说道。

　　“也对，也对我也只不过是一时好奇而已嘛。在说了我们是好哥们不在乎这些的”。朱金鹏呵呵的说道。

　　由于萧明心里想着事情所以常常的会表现出心不在焉的样子，所以本来打算喝完咖啡一起出去玩玩的计划就也取消了。萧明临走时朱金鹏有些不爽的悄悄对萧明说道：“你小子到底是什么搞的啊，本来给你创造的机会全都泡汤了”。

　　“我也不想啊，可我真的是有点急事。好了就这样吧该天见”。萧明说玩就跑到了一辆的士旁上了车。刚萧明回家换好了女装后就给程诚拨通了电话：“程诚我现在事情办完了，你现在在那里啊”。[博看小说网-首发-www.bokon.net ]

　　“哦，我在公司呢你到地方给我打电话就好了。我们在楼下的肯德基见面”。程诚在电话那边说道。

　　“好的那就先这样吧，我挂电话啦拜拜``”。

　　“好的拜拜”。

　　萧明挂断了电话后就随手拦了辆的士向程诚的公司驶去…………。



“喂，程诚我到了你现在在哪里啊”。萧明到了约定地点后没有见到程诚与是拨通了程诚的手机。
　　“哦，是这样的我现在还在公司。你先在哪里等一等我打声招呼就下来”。程诚回答道。

　　“好吧，不过你要快点啊我可是个急性子的人”。萧明语气里有点不爽的味道了。

　　“好的我会尽快的，怎么说我这也算是早退啊。我也点好好跟领导解释下为什么要早退是不是”？程诚在的语气可是不慌不忙的。

　　“好了，我知道啦。那麻烦你老人家尽量快点可以吗”。萧明真的有点哭笑不得了，才早退半个小时有什么大不了的啊？还要好好的解释真是服了他了。

　　“我怎么敢不快啊，让未来老婆大人等久了那我不是犯了大错误吗”。程诚笑着说道。

　　“谁是你未来老婆大人啦？我们八字还没有一撇呢你还自做多情“。萧明听了他的话显然是有点不痛快了。

　　“好，算我错了还不行吗？就这样吧我先挂电话了等我请完假马上就出来”。说着就挂断了电话。

　　“喂，你```````````”。第一下被这个先挂电话虽然也不是什么大不了的事，但心里就是觉得很不爽。萧明决定一定要报复他一下不然估计今天都会吃不好饭的了。（怎么有点小女人心态了？）

　　正刚萧明想等的有点不耐烦大算一会见到程诚要怎么收拾他时我们的程大工资终于出现了。“小静让你等就了吧”。趁诚带着歉意说道。[博看小说网-首发-www.bokon.net ]

　　“不久，一点也不久。你没看我身上还没有蜘蛛网呢吗”。萧明白着眼说道。

　　“呵呵，真是太对不起了。有点事耽搁了一下”。程诚抓着头皮说道，他真是不知道要怎么解释才能让面前的这个可人儿不生气。可自己天生又是个嘴巴很笨的人。

　　“好了我也不是个小气的人这次就不和你计较了，不过你今天找我有什么事吗”？没等程诚露出笑容呢萧明就问题就问了出来。

　　“其实也没什么事，就是今天我想带你去我家吃顿饭”。程诚有点紧张的回答着，他不知道对方会不会不愿意。

　　“又你阿姨想见我了吧”。萧明没有立即答应他而是反问道。

　　“这个到不是我妈让我带你去的，其实是我自己想的”。程诚很小声的说着他真的很怕对方会拒绝。

　　“你想带我去？为什么啊？有什么特殊的理由吗”？萧明接连着问道。

　　“没有什么得数的理由啊，只不过就是前几天我爸出差今天刚回来。所以全人家打算给我吧接个风于是我就想到了把你也叫来”。程诚老实的回答着。

　　“这个呀````那好吧给叔叔接风我怎么能不去呢”。萧明想了下还是决定去了，怎么说人家都把老爸搬出来啦自己要不去那不是不给长辈面子吗。

　　“那太好啦，走我们现在就去”。程诚说着就着萧明往停车厂走。

　　“等等你急什么啊，说好了要给你爸接风的我怎么也要准备下啊”。萧明把自己的手抽了回来紧接着说道。[博看小说网-首发-www.bokon.net ]

　　“准备？你要准备什么啊”？程诚显然不知道萧明说的是什么意思。

　　“你猪啊？给你爸接风就这样空手去啊？不过买别的就显的太见外了，所以我决定去超市买点菜今天我要好好的显示下我的厨艺”。萧明有食指点了下程诚的鼻子说道。

　　“呵呵```你说的对是我太粗心了”。程诚傻笑着说道。

　　“你们男人什么时候细心过啦”。萧明俏皮的读程诚说道，完全没有注意到自己说的话有多么的不妥，还有自己的那个动作是多么的女性化。

　　“我说小静啊你怎么买这么多啊？一共才四个人怎么吃的完啊”。看着萧明一下子买了这么多的东西程诚感觉有点不理解。

　　“说你笨你还真笨啊，我这么做这是为了让叔叔阿姨们高兴啊”。萧明笑着回答道，其实主要还是为了小小的报复下程诚。你看那钱不动是程诚出的吗，还有提东西了不也是程诚吗萧明手里可一样都没拿哦。

　　“呵呵``还是我们家小静想的周全”。哎``可怜的程诚啊你要是被萧明买了说不定还会帮人家数钱呢。

　　不一会车字就到了程诚家的楼下了，等程诚停好了车他们两个就一路向上了楼。

　　“哎呦~~~~真是没想到小静也来啦。快进屋，快进屋你看你来了怎么还不打声招呼啊。你看看我们也没准备什么好吃的”。开门一见到是萧明程妈妈可是激动快坏了，刚把萧命让近来就开始教育起了程诚：“我说程诚啊小静要来你怎么也不和妈说一声啊？害的家里什么都没准备”。

　　“妈你看我这不是都买好了吗”。说着把手里的东西在自己老妈的面前晃了晃。

　　“是你买的吗？我看是人家小静买的吧。你那有那么细心”。真是知子莫若母啊。

　　“呵呵，看来什么都瞒不了老妈啊”。程诚看看了四周没有老爸的踪影与是问道：“妈，怎么没有看到我爸啊？他去那里了”？[博看小说网-首发-www.bokon.net ]

　　“哦，家里没有酱油了我让他下楼去买酱油去了。怎么？你们没有碰到吗”。程妈妈很轻松的回答着。

　　“这个到是没有碰到我爸”。程诚心里这个汗啊。天啊，这个家可真是阴胜阳衰啊。老爸才回来就被指使去买酱油去了希望小静以后可不要和老妈学啊。

　　他们正说着就听到了们被打开的声音，转眼一看原来是程诚的爸爸买完酱油回来了。

　　“我说吗个酱油怎么这么慢啊？来你看看今天谁来啦”。程妈妈一见老公回来就带着有点激动嗓子说道。

　　“小静来啦？真是太好了。我正想你呢，本来今天想叫你过来的可是怕你忙就没有叫”。程爸爸看到是萧明来了也有点激动了，怎么说也这是未来儿媳妇嘛。

　　“人家不只来了呢还买了好多菜呢”。程妈妈有手指指了桌子上的菜说道。程诚在一边可是一脸苦笑：“这些其实都是我出的钱那~还有东西也都是我提的”，当然这些话他只敢在心里说。

　　“还是小静懂事，你看看我们家程诚就想不到这些”。程爸爸高兴的说道。程诚可在一次的郁闷了心道：“你们夸小静也不用老是贬低我吧，虽然你们说她好我也很高兴”。

　　由于已经是吃饭的时间了所以他们也就没聊多久，今天的晚饭当然是被萧明一个人给包下啦。本来程妈妈还想去帮帮忙来的可是还是被萧明给拒绝了，说什么这是为了让大家看看她（他）真正的手艺。作饭的过程我就不细致多了总之就是过了一会萧明陆续的把做好的菜搬上了桌，什么糖醋排骨啊，红烧鱼啊，香辣牛肉啊什么的总之是有荤有素有汤很是丰盛。

“谁啊？一大清早就打电话啊，人家还要不要睡觉啊”。一大清早萧明就被一阵电话声给吵醒了。
　　“你要死啦？连我的号码都看不出来啦”。电话的那头传来了一个让萧明很熟悉的女声。

　　“啊？！是小丽啊，你怎么这么早就给我打电话啊。是不是用什么事了啊”。萧明一听是小丽的声音整个人一下子就精神了不少。

　　“能有什么事啊，不就是想你了呗。想到你家坐坐啊。难道你不欢迎吗”？小丽在那边问到。

　　“你要到我家坐坐？你不是去出差了吗？难道你回来啦”？萧明有点吃惊的说道。

　　“是呀，我昨天才刚刚回来的呢。所以好想你啊”。小丽用嗲嗲的声音说道。

　　“你才回来要怎么不多休息下啊？还有我求求你不要用那种声音和我说话，我在很的会怕的”。萧明第一次听小丽用这种声音和自己说话感觉真是不舒服。

　　“我就是休息太多了现在才睡不着的，我回家就一直睡觉直到现在还睡醒。我现在可是精力充沛不需要在休息啦”。小丽的话彻底打破了萧明想睡觉的美梦。

　　“但是我要才困啊，要不你一会再过来怎么样啊”。萧明做着最后的努力。

　　“我现在可都在路上了，难道你忍心把我关在门外吗”？小丽在次给萧明泼了冷水。

　　“那````````好吧。我怎么能不欢迎小丽大美女呢。我现在就在穿衣服呢”。萧明说着也只好起床了。[博看小说网-首发-www.bokon.net ]

　　“这就乖啦，你等哦我很快就要到啦”。说着小丽就把电话给挂断了。

　　萧明无奈的走进卫生间间开始洗漱起来，本来今天还想睡个大懒觉来的没想到泡汤了。这怎么能不让萧明郁闷呢，在加上昨天睡的也不是很早所以现在她还打不起精神来呢。刚萧一切都准备好后就开始坐在沙发上看着电视等小丽过来。小丽说的很快确实是很快二十分钟后萧明就听到了有人按的声音，当小明一大开门果然来的正是小丽无疑。

　　“你还真是快呀，我还以为要多等一会呢”。萧明打开门打小丽让了进来。

　　“我不是说了很快就会来的吗，在说了我怎么忍心让萧大帅哥等久了呢”。小丽一进们就毫不客气的坐到了沙发上。“萧明告诉你一件有意思的事情哦，我刚才做车的时候那司机师傅老是和我聊天没想到我被给说晕了，到后来我下车他还少收了钱呢”。小丽很自豪的说道，好象自己做了件很了不起的事情似的。

　　“那司机还真是个好人，我怎么就没碰上这种事情呢。不过也没什么我又不是那种贪小便宜的人”。萧明说着就把在冰箱里拿出的果汁放到了小丽的面前。

　　“什么？你那意思是说我是个很爱贪小便宜的人啦”？小丽故做生气的对萧明说道。

　　“我可不是那个意思啊，谁不知道小丽小姐美丽大方人见人爱，花见花开呀”。萧明奉承的说道。

　　“几日不见你小子的马屁身功见长了啊，是不是跟猪头三学了很多啊”。小丽被萧明的话语给逗笑了。[博看小说网-首发-www.bokon.net ]

　　“我说的可是真话啊，我这人可不是喜欢拍马屁的人。我和朱某人和是不同的”。萧明一脸肃的说道。

　　“好了我相信你还不行吗”。小丽看了萧明一眼又接着说道：“萧明我发现好久不见你有点变了，怎么说呢```就是你好像变的有写女人味了”。小丽说完有仔细端详了下萧明。

　　“是呀，难道你不想多个姐妹吗”？萧明开了个玩笑说道。

　　“那我可是求之不得呢，说实话我一直觉得你生成个男生很是可惜了。你要是个女生的话以你的美貌迷倒一大片男人都不是不可能的。可惜了，真是太可惜了”。说完小丽还连连的摇头。

　　“那我可可以做手术啊，虽然不能生育但怎么也算是半个女人吧”。萧明说道。

　　“什么叫也算半个女人啊？不能生育的女人多了去了，在说了你要是变成女人的话那一定会是女人中的女人。一定是个超级万人迷的”。小丽说着眼里闪烁出兴奋的光芒，那样子好象是现在就想让萧明去做变性手术。

　　“我还不要做呢，要是那天被人发现了我怎么做人啊”。其实这也算是萧明的做大顾虑了吧。

　　“你要是做的话我第一个支持你哦”。小丽开玩笑的说道，她怎么能知道萧明心里在想什么呢。

　　“不用了，我还不想做呢”。萧明当然知道小丽说的是玩笑话啦。

　　“呵呵，其实我是真的希望你可以变成的我姐妹”。看来小丽是真的有点邪恶啦。

　　“等我哪天想变成你姐妹的时候一定告诉你行了吧，对了你没吃早餐呢吧？正好我一起连你的份也做了”。萧明叉开了这个话题。

　　“好啊，你这么一说我的肚子还真的饿了”。小丽说着用手揉可揉自己的肚子。

　　“好的，我现在就去准备早餐”。说着萧明向厨房走去。[博看小说网-首发-www.bokon.net ]

　　看着萧明背影小丽怎么看都觉得萧明走路的姿势和女人真的很像，还有他的举止也是一样的有了点女人味。“究竟自己不在的这些日子里都出了什么事呢”？小丽在自己的心里想到。正当小丽一个人在无聊的看着电视的时候萧明终于把两人的早餐给准备好了。

　　“大美女早餐好啦，还不快过来吃啊”。萧明对着小丽叫到。

　　“我吃我怎么会不吃呢，我都快饿死啦”。说着小丽就以飞快的速度扑到了桌子前面。

　　“你急什么啊，又没人和你抢”。萧明看着小醚不由的笑了出来。

　　“民之食为天啊，我怎么能不急呢”。说着就端起了饭碗。由于是早餐的缘故所以萧明做的都是些很清淡的食物，清淡归清淡但一点也没有影响食物的美味。

　　“真好吃啊，你着粥做的香香滑滑的可真是好吃啊”。小丽吃了一口粥称赞到。

　　“过奖了，哪有你说的那么好啊”。萧明被小丽这么一说竟然有点不好意思了。

　　“我说的可是真的，你做的饭菜比一些女生做的都好呢。你要是个女人的话一定能够抓住男人的胃”。小丽还是没忘那个话题。

　　“其实比我烧菜好的女生有都是呢，我看啊只是你手艺不好才觉得我做的很好吧”。萧明笑了下说道。

　　“我才不想做黄脸婆呢，在外边吃饭不是很方便吗”。小丽歪了歪头说到。

当萧明收拾好回到客厅时刚好看到小丽躺在沙发上睡着了，本来萧明还以为小丽是找借口才不去帮忙收拾东西的。没想到看来她是真的累了。萧明看着熟睡的小丽笑着把电视的声音关小，就这样一边看着电视一边等着小丽睡醒，其实说实话小丽睡觉的样子还很好看呢。
　　“我怎么睡着了啊”？小丽看了眼萧明又继续问到：“我睡了有多长时了呀”？

　　“你呀睡了有三个半小时啦，你看看都快到中午了。我看你一定是累了，真是的怎么不好好休息在过来啊”。萧明说着给递给了小丽一杯水。

　　“谢谢```”。小丽接过水说道：“我还不是想你想的吗，你以为我刚才真是在骗你呀”。其实是小丽早上不知道怎么了精神竟然有些亢奋了，既然睡不着了所以就去打电话给萧明说要去他家找他的，当然这些萧明是不知道的再加刚才小丽在沙发上睡着的样子还真以为是想自己才这么早就来自己家的。

　　“都是我不好，我真是以小人之心渡君子一腹了”。萧明有写歉意的对小丽说道。

　　“好啦，你看我像那么小气的人吗。在说了你请我吃了早点也算扯平了”。小丽很“大度”的说道。

　　“呵呵，那就真是太谢谢小丽您啦。您真是个大度的人”。萧明讨好的对小丽说道。

　　“你少老啦，什么“您”来“您”去的啊，好像我很老了似的”。看来小丽真的不喜欢这个字啊。[博看小说网-首发-www.bokon.net ]

　　“对了朱金鹏和你说他女朋友的事了吗”？萧明猜想朱金鹏交了女朋友的事自己很可能没告诉小丽。

　　果然小丽听了后露出了惊讶的表情：“他什么时候交的啊？怎么给他打电话时也不告诉我啊。真是的太不把我当朋友了吧。一会一定要好好的教训他”。果然小丽掉进了萧明的圈套。

　　“要不等下让他请中午饭怎么样啊？我们好好的宰他一顿要他好好的放放血”。萧明看来一定要把朱金鹏拉下水才罢休了。

　　“好吧，这个注意也不错。其实本来是想在你家吃午饭来的，真是可惜啊还想尝尝你的好手艺呢”。小丽脸上露出了很可惜的表情。

　　“不急，改天你可以在来啊。到时候一定会让你好好的品尝下我的手艺的”。萧明继续怂恿她道。

　　“好吧，那你现在就打电话让他快点回来吧。估计他来了也快中午了，对了叫他把她的女朋友也叫来我还没见过呢”。小丽对着萧明说道。

　　“好的我马上就打”。说着萧明就拨通了朱金鹏的电话。

　　“喂，萧明啊。你找我什么事啊？要是没什么大事的话就挂了我还要睡觉呢”。朱金鹏迷迷忽忽的声音从电话里传了过来。

　　“你怎么现在还睡觉啊？都几点了啊。你不怕变成猪啊”？萧明一听对面还在睡觉心里有点暗爽，因为终于他也可以打断一个人的舒服的懒觉了。

　　“我昨天玩的太晚了所以现在要补充睡眠，对了你找我到底有什么事啊”？朱金鹏的声音有点不耐烦了。[博看小说网-首发-www.bokon.net ]

　　“也不是什么大事啦，其实就是小丽今天回来啦。现在在我家里呢她说想见见呢，所以打电话让我叫你过来”。萧明把事情给朱金鹏说了一遍。

　　“天啊，她怎么会想到我啊。你和她说下让她等我下我马上回来”。朱金鹏的语气里满是无奈。

　　“对了她说想看看你女朋友的样子，所以你把孙莉也带来吧”。萧明提醒他到。

　　“孙莉进天加班来不的，跟她说改天吧”。朱金鹏一边穿着衣服一边说道。

　　“好的，那我和她说下吧。对了你可要早点过来啊”。萧明在次的提醒到。

　　“我知道啦，就马上就过来。好了就这样吧我挂啦拜拜~~”。朱金鹏对着萧明说道。

　　“好的拜拜~~”。萧明说着也挂了电话。

　　“八成是要我出血了，让我早点到估计是要我请午饭了”。朱金鹏小声的嘀咕到。看来他早就想到了小丽他们叫他的目的了。朱金鹏很无奈的下了楼拦了辆的士向萧明家驶去。就在小丽等的有点不奈耐烦有也要暴走的时候终于萧明家的门铃响了起来。

　　萧明一开门果然是朱金鹏“你可终于到了啊，你要是在不来的话我们的大美女可就要发飚了”萧明小声的对他说道。

　　“我也没办法啊，你也是知道的我们那里很容易就堵车”。朱金鹏解释到。

　　“我说你可终于来了啊，我还以为你不会来了呢”。小丽一见朱金鹏进来就很不客气的说道。

　　“我怎么能不来呢，美女的邀请要是不来的话那是一种罪过啊”。朱金鹏说着还行了个很绅士的礼。

　　“你好是那么的会拍马屁呀，难怪你能比萧明找女朋友要快些”。小丽被朱金鹏这么一逗心情也好了很多。

　　“呵呵，我那也是靠真心才打动人家的啊。要是没有真心你在会说话也是没有用的啊”。朱金鹏纠正到。[博看小说网-首发-www.bokon.net ]

　　“看来你真的是打算告别单身了哦”。小丽笑盈盈的对他说道。

　　“是呀，我也想找个家了啊。也许真的年纪不小了吧”。朱金鹏脸上泛起了幸福的表情。

　　“对了他的女朋友和你一样也叫小“丽”呢”。萧明在一旁说道。

　　“这是什么意思啊？什么和我一样叫“小丽”啊”？小丽有点不解的说道。

　　“她叫孙莉，你叫白丽丽这不就两个“小丽”了吗”。萧明解释到。

　　“呵呵，原来是这个样子啊。那还真是有缘分啊”。小丽笑着说道。

　　“何止这样啊，她和你的性格还很像呢。你们在一起一定很和的来的”。萧明在一旁继续的说道。

　　“是呀，那我还真是越来越期待和她见面了呢”。小丽有点兴奋的说道。

　　“是呀，你们一定能一见如故的呢”。朱金鹏也跟着说道。

　　“等有机会我一定要和她好好的玩玩，不过现在我很饿了所以还是先去吃饭吧”。小丽说着排了排自己的肚子。

　　“这个不是问题，大美女回来了我怎么也要接风洗尘啊”。朱金鹏很豪气的说道。

　　“呵呵，你呀还真是会说道啊。不过你打算在哪里请我呢”？小丽笑着问到。

　　“请美女怎么也不能是差地方啊，就去“天之味”。怎么样啊”。朱金鹏提议到。

　　“那当然好啦，我也很怀念那餐厅的美食呢”。小丽一听马上就很高兴的同意了。

“萧明吗？今天做什么呢啊”。一大清早朱金鹏就给萧明打了大电话。
　　“我能做什么啊？今天没什么事做我准备在家里待一天”。萧明依旧用他那懒洋洋的声音回答到。

　　“你这个人怎么老是喜欢把自己关在屋子里啊？出来透透气吧，正好我带你去玩玩”。朱金鹏用很热情的语气对着萧明说道。

　　“不了我今天不想出去，要是去去玩还是改天吧”。萧明依旧拒绝到。

　　“我是说你这个人怎么这么死心眼啊？出来见见阳光整个人也看起来会精神点的”。朱金鹏头一次这么的热情，好像不把萧明约出去就不罢休的样子。

　　“我是真的不想出去啊，在说了你以前都是我一拒绝你就不在提了。怎么今天你这么倔啊”？萧明很奇怪的问到，他怀疑其中一定有阴谋。

　　“切，我不还是为了你好吗？我是不想看你发霉的样子，真是的好心刚成了驴肝肺”。朱金鹏的语气就好像是受了很大的委屈似的。

　　“你好给我来着套，我说你是不是有什么阴谋啊？我怎么都觉得你约不出去不是就这么简单”。萧明无动由衷的说道。

　　“呵呵，看来不说出来还真是不行了啊。其实也没什么事了，就是孙莉她想见见你。好像是要找你淡点什么”。朱金鹏很无奈的把原因告诉了给萧明。

　　“就着点事啊，我还以为是什么大不了的呢。不过孙莉找我做什么啊？我们好像也么什么可淡了的吧？萧明给孙莉很找自己淡话也很奇怪。[博看小说网-首发-www.bokon.net ]

　　“这我也就不知道啦，她连我也没说好像很神秘似的”。朱金鹏说道。其实他也有点奇怪为什么自己的女朋友会找萧明谈话呢，而且连自己也不告诉。真不知道她的葫芦里买的是什么药了。

　　“好吧，我去就是了。不过什么时间地点你要告诉我啊”。萧明心想怎么也不好太搏了人家的面子啊，所以还是决定去应约了。说实话要不是和孙莉不像和朱金鹏这么的熟悉的话萧明绝对很拒绝的。

　　“时间是中午一点，当然早到点晚到点都行。但是你可别来的太我晚了啊，她的脾气你也是知道的。对了差点忘了说地点了，地点就在“美味园”餐馆。好了我要说的也就是这多了，就这样吧我挂电话啦拜拜~~“。说着朱金鹏就把电话给挂断了，由于太激动了所以也没有想到萧明会是什么反映。

　　“有异性没人性的家伙，用的到这么急挂电话吗”。萧明低声的咒骂了一句后就继续的倒头睡觉了。

　　时间在萧明的睡梦中过的很快，不一会就到中午。萧明一看时间也差不多了于是就起床开始了梳洗打扮。萧明是大注重外表的人所以打扮的时间要花的比一般男生要长一些。等萧明满意的看了看镜子中的自己才起身向楼下走去`````

　　“我说你是不是迟到习惯了啊，每次都是让别人在等你很不礼貌啊”。孙莉见萧明坐下来后很是不满的说道。

　　“路上有点堵了，在说了我离这里还是有点远的。你在没也要理解下啊”。萧明说大是实话，本来按他的计算一定不会迟到的，但是人算不如天算啊没想到路上会出现堵车。好不容易来到了这里也要被人“教育”这让他非常的不爽。[博看小说网-首发-www.bokon.net ]

　　“呵呵，怎么现在的人的一迟到就喜欢说是堵车啊。难道就不能换点新的了吗。不过我还是很大度的原谅你了“。孙莉看来是一点也没有相信萧明的话，不过也是现在确实很多人一迟到就说是堵车。这样就使别人对这个借口产生了严重的怀疑。

　　“那就谢谢孙莉大小姐的大人大量啦”。萧明见对方完全没有相信自己也没有和对方在争辩什么，本来他就不是个喜欢和别人争辩的人。自己清楚就行了管别人相信不相信呢。这就是萧明的一惯作风。

　　“呵呵，大方的女人最美丽。要是老是为了点小事生气的话人会很快边老的”。孙莉说着还做了个很妩媚的动作。

　　“是，是。孙小姐是最美丽的”。萧明看了眼她用带着点无奈的语气说道。

　　“对啊，我的女朋友永远抖擞这么的漂亮”。朱金鹏当然不会放过这个讨好自己女朋友的机会啦。

　　“你呀什么时候都这么会拍马屁”。说着孙莉就用自己的玉指点了小朱大少爷的脑门。

　　“什么啊，我这怎么能叫拍马屁呢。我说的和是大实话啊”。朱金鹏搂住自己的女友说道。

　　“你做什么啊，有人看着呢。你呀什么时候都这么肉麻”。孙莉用有点撒娇的声音对着朱金鹏说道，还用自己的小粉拳捶打着朱金鹏的胸脯。

　　“呵呵，你看我。呵呵```真是不好意思啊，让你见笑了”。朱金鹏对着萧明有点尴尬的笑了两声。

　　“没``没什么的。你门可以继续的，不用太在意的我”。萧明心里还是有点不爽了“搞什么啊，当我是空气啊？说找我有事，难道有事就是要我做点灯泡啊”？萧明在心里说道。其实他很想把这些话说出口的但还是控制住了。

　　“对了我差点把正事给忘了，萧明今天约你出来是想找你谈谈事的”。孙莉一转脸有很认真的表情对萧明说道。这让萧明很是怀疑她是不是练过变脸。[博看小说网-首发-www.bokon.net ]

　　“对啊，我知道的啊。不过不知道你要找我谈什么事呢”。萧明怎么想也想不到孙莉找自己能淡些什么事。

　　“对呀，你搞的很神秘似的就连我也没告诉”。朱金鹏在一旁说道。

　　“因为和你没有什么关系才没和你说的啊，在说了我和他一说你也就听到了啊。我可不想把一件事说两遍很累的”。孙莉喝了口果汁说道。

　　“呵呵```有道理，有道理”。朱金鹏几乎快无语了，他是搞不懂自己的这个女朋友脑袋里都在想的什么，为什么有时候这么让人搞不懂呢。

　　“好了你还是先说是什么事吧”。萧明看他们又要跑题了马上对着孙莉说道。

　　“呵呵，对了差点把正事给忘了”。说着还调皮的吐了吐舌头说道：“其实我是想问你你到底喜欢不喜欢晓慧啊？你到底对人家是什么感情啊”。孙莉问到。

　　“我觉得她是个好女孩啊，人张的很美人品也不错。我对她一只很有好感的”。萧明说出了自己对陈晓慧的看法。

喂，老姐啊我到车站了。你怎么什么时候来接我啊”。萧明下了火车就给自己的姐姐打了电话。
　　“我马上就到了，你急什么啊？不过你小子终于良心发现舍得回来了啊”。萧静在电话里说道。

　　“什么嘛，好像我不想家似的。我要不是忙的话我早就回来了”。萧明很不爽的说道。

　　“好了，我逗你的你可真是小气呢。出去人没怎么成熟反而变小气了”。萧静打趣的说道。

　　“我在小气也比不上你呀，真是的你怎么每次都那么喜欢欺负我啊”。萧明有点无奈的说道。

　　“当姐姐不欺负弟弟那欺负谁啊”。萧静一副理所当然的样子说到。

　　“好了我不和你逗嘴了你快点过来吧”。萧明不想现在和自己的姐姐贫嘴。

　　“我知道啦，我都说了马上就到了。好了就这样吧。拜拜~~~”。说完萧静就挂断了电话。

　　萧明其实也有点搞不懂自己怎么一时有动了回家的念头了，也许是最近比较乱吧想找个地方静静。不说说真的以前还真的没发现自己会想家，但当自己坐上了火车那种迫不及待想马上回到家的念头越来越强烈了。当自己下了回车真的是恨不得自己长上一对翅膀飞回家。

　　“我说你的那个小脑袋你到底在想些什么呢啊？想的这么入迷连我来了都不知道”。萧静拍了一下还在发呆的弟弟。

　　“没什么，只是想到了一些火车上的事”。萧明随口说道。[博看小说网-首发-www.bokon.net ]

　　“不过你这么大的人了，怎么还要我接你啊。难道你自己找不到回家的路吗”。萧静有手摸了摸萧明的头说道。

　　“我你也不看看我带了多少东西，没人帮忙行吗”？萧明指了指身边的东西说道。

　　“好啊，你是要我当苦力来了啊。看我不收拾你”。说着萧静就有手狠狠的抓向了萧明的耳朵。

　　“啊`````老姐饶命啊，你下手怎么还这么重啊。快停下来啊``疼死我啦，你看路边的人都看我们呢”。萧明指了指路人说道。

　　“都是你害我形象都没了”。萧静看到路人的眼光都在看着他们这边马上吗手收了回去。

　　“你要是不那么冲动怎么会丢了形象呢，真是的明明是自己的原因还说是我害我”。萧明很不服气的说道。

　　“你还敢和我顶嘴了是不？看一会回去我怎么收拾你”。萧静白了他一眼说到。

　　“我的好姐姐我错了还不行吗，在说了这么长时间没见面你怎么舍得打我呢。我记得我的姐姐可是个人温柔的人啊”。萧静马上拍马屁道。

　　“你呀还是真长了些能耐，不过长的不是什么好能耐你老姐可不是吃套”。说虽然是这么说但是你看萧静的脸就知道萧明的话很受用了。

　　“呵呵，老姐我们还是别要这里闹了。我们还是快快点回家吧，我真的是很想早点到家了。再者说了也不能让爸妈等久了对吧”。萧明对着自己美丽的姐姐说道。

　　“对哦，爸妈都很想你呢。还说让我早点来接你呢”。说着萧静就拉起萧明在路边拦了辆的士。[博看小说网-首发-www.bokon.net ]

　　萧明的家里车站还是有一定的距离的，当车子行驶了半个多小时终于到了萧明家楼下了。萧明付了车费都就和姐姐一起上楼去了，当两人到了门前后萧明就迫不及待的按响了门铃。

　　“明明你终于回来啦，你可把妈妈给想坏了。你看人回来了就好你还买什么东西啊。这么多拿在手上多累啊。来，快进屋啊”。萧妈妈一看是萧明整个人都激动了起来，忙着就把萧明让进了屋子，这让在一旁的萧静很是吃醋。

　　“我说老妈你怎么只看的到儿子看不到女儿啊，我好伤心啊”。萧静在一旁撒娇的说道。

　　“呦~~你看看我。刚才太激动了竟然把我的宝贝女儿给冷落了，真是对不起哦。来让妈妈亲亲”。说着萧妈妈就给了自己的宝贝女儿的脸蛋上一个大大的亲吻。

　　“呵呵，老妈真好。来我也要还我亲爱的妈妈一个”。说着萧静也在自己妈妈的脸上亲了一口。

　　“好了别闹了都这么大的人了，对了明明坐了这么长时间的火车一定没怎么吃饭吧。你看看老妈我为你迎接你回来可做了不少好吃的呢”。萧妈妈指了指桌子上是美味说道。

　　“还是老妈最好了，我也要亲一个”。说着萧明跑上前去也要给自己的妈妈一个大大的亲吻。

　　“都这么大的男孩子了怎么还这样的和妈妈闹啊，像个小孩子似的”。这时萧爸爸说道了。

　　“在妈妈的眼力我们家的明明永远都是我的乖宝宝，最好永远都不要长大呢“。萧妈妈一把搂住了萧明说道。

　　“你呀就知道宠孩子，你看看他们都这么大了还一个个像个孩子一样”。萧爸爸很无奈了看了眼自己的心爱的妻子说道。

　　“你还说我呢，你不也一样吗。而且你还宠我呢。认真的说你也比我多宠了一个呢”。萧妈妈反击到。[博看小说网-首发-www.bokon.net ]

　　“我`````````算了。明名坐了这么久的火车一定饿了吧。还是先吃饭在说吧”。萧爸爸马上岔开了话题。

　　“是呀我都饿死了快，火车上的东西不好吃。我只好吃了点自己带的零食”。萧明一听要吃饭眼睛都亮了，可见他是真的饿了。

　　“你呀怎么还是那么爱吃零食啊，那样对身体不好的”。萧妈妈说着萧明说道。

　　“可是火车上的食物实在是不好吃嘛”。萧明用撒娇的预期说道。

　　“那你就好好的尝尝老妈我的是手艺吧”。说着就给霄明夹了一块排骨。

　　“妈妈，你真的是很偏心哦。就给弟弟夹菜”。萧静翘起小嘴说道。

　　“好了这不也给你夹了吗。你是姐姐怎么也样迁就下弟弟啊，再说了你弟弟都好久没回来啦”。萧妈妈说着也给萧静夹了块排骨。

　　“我只是开玩笑的啦，我怎么可能和弟弟吃醋呢”。萧静调皮的吐了下舌头说道。

　　“你呀，真是太调皮了”。萧妈妈轻轻的拍了一下她的头说道。

　　“对了我说明明啊，你回来怎么买的都是红酒啊。喝起来一点味道都没有，没白酒好喝一半呢”。这时萧爸爸喝了一口红酒后说道。

　　“喝白酒太伤身体了，所以我才买了点红酒。要是爸爸喝的不舒服的话我明天再买点白酒怎么样”。萧明对着自己的爸爸笑了笑。

第二十七章回家（下）
　　“哦~哈~呦~，早啊亲爱的老妈还有我最敬爱的老爸”。萧明一起来就开始和自己的父母撒起娇来了。

　　“你呀终于起来啦，我要是在不起来我就打算去叫你呢”。萧妈妈捏了下萧明的鼻子说道。

　　“我还不是被妈妈做的早点的香味给叫醒的嘛，我正睡的香就觉得有一阵熟悉的香味飘了过了，于是我就一下子清醒了呀”。萧明搂住了自己妈妈的手臂说道，那样子就像是个女儿一样。

　　“我说明明啊你那动作是不是有点娘了呀”。萧静在一旁看到萧明那个样子忍不住笑了一声。

　　“我还不是好久没和妈妈见面了吗，我都是太想妈妈了还会这么撒娇的啊。你要是离开家想我这么久的话你一定比我还厉害呢”。萧明脸有点红了。都怪自己和程诚在一起久了害的自己有时候总是忘了自己的性别，真是个可恶的家伙回去一定好好的欺负一下他。萧明不知道为什么把帐算到了程诚的头上。看来程诚也真是够冤的啊。

　　“我说明明一个大男孩子别像个女孩子一样的撒娇别人看到会笑话的，男孩子就是要稳重还对嘛”。萧爸爸看到了萧明和妈妈撒娇的样子皱了下眉头说道。

　　“怎么啦？我就是喜欢我们家明明和我这么撒娇。怎么？你是不是吃醋啦”？萧妈妈说着一把就把萧明给搂到了自己怀里。

　　“是，我是吃醋了，还是老婆大人聪明。我们还是先吃饭好吗？一会凉了就不好吃了，早点就是要趁热还好吃”。萧爸爸可不喜欢和老婆逗嘴再说了也说不过。[博看小说网-首发-www.bokon.net ]

　　“对呀，我都很饿了。好久没吃到妈妈做的早餐了很是太怀念了”。萧明说着就一下子坐到了桌子前面。

　　“你呀，怎么好像八辈子没吃饭一样呀。很像个饿鬼转世”。萧静看到萧明那猴急的样子说道。

　　“我是好久没吃到妈妈的早餐了嘛，老妈做的早餐最好吃了要不我才不会失态呢”。萧明很不服气的说道。真是的又被这个不良姐姐有笑话自己的机会了。

　　“你要是真的那么喜欢妈妈做的饭菜就回来啊，你一个人在外边我们心里别提多惦记了”。萧妈妈对着萧明说道。

　　“就是啊，妈妈可想你了。几乎每天有想你回来呢”。萧静也在一旁说道。

　　“其实我也想爸爸和妈妈啊，但是我觉得男人还是要在外边闯荡下才很真正的成长啊。再说了现在交通也方便我可以随时回来的”。萧明一听妈妈几乎每天都在想他心里也很不是滋味，他真的想离开新林留在父母的身边了。不过新林那边也有自己的舍不的的啊，那就是小丽，朱金鹏还有那个人``````````

　　“我也知道现在交通是方便，但是路程实在是有点远呀。妈妈我怎么舍得你两地奔波呢”。萧妈妈温柔的对萧明说道。

　　“其实我也觉得明明在外边没什么不好，他说的对男孩子就应该在外边闯闯嘛”。萧爸爸看来很赞同萧明的话。

　　“但是依我看小弟在外面这么长时间了也没什么太大的改变嘛”。萧静看了眼萧明说到。“不过最大的变化好像是变的有了些女人味了”。萧静在心里想到。[博看小说网-首发-www.bokon.net ]

　　“改变是要慢慢来的嘛，我看萧明就比以前成熟多了”。萧爸爸到是真的觉得萧明比以前懂事了很多。

　　“这个说我还是这么的不成熟了呗”。萧静说着还把小最给翘了起来。

　　“我们就是喜欢静静你现在的这个样子呢，看着我们的女二这么的活泼我们两口子高兴还来不急呢”。萧爸爸一见女人不高兴了马上说道。

　　“这可是您说的哦，那我以后就永远做你们长不大了女儿了哦”。说着又看了妈妈一眼“妈妈你说好不好呀”？说着还一把搂住了自己的妈妈。

　　“好呀，怎么不好呢。你就永永远远的做我们长不好的乖女儿”。萧妈妈摸了摸自己心爱的女儿的头发。

　　“妈妈给好”。萧静说着把妈妈搂的更紧了，同时还向萧明做了个鬼脸。意思是怎么样吃醋了没啊？当然萧静是会装做没有看见的样子。

　　“好了吃饭就别闹了”。萧爸爸很无奈的看着这三个大宝贝说道。

　　“知道啦，我们这就好好的吃饭”。萧静调皮的吐了下舌头说道。

　　“对了一会吃完饭你打算做什么去啊”。萧静看了眼萧明问到。

　　“我是没也不干啊，好久没回来了怎么也要好好的和爸爸妈妈一起亲热亲热啊”。萧明心想自己的这个姐姐问自己一定没什么好事情的。

　　“老是在家也没意思啊，在说了出去走走就当是运动了。难道你老待在家里不怕发霉呀，我们还是一起上街走走吧”。萧静看样子是一定要把萧明给拉上街不可了。

　　“是呀，明明你还是出去转转吧。来是待在屋子里也不怎么好的”。萧妈妈也劝到。

　　“好，我去。吃完我就和老姐好好的上街逛逛”。萧明心说“看来是要当次免费苦力了”。

　　不一会在街上就出现了一个情景，一个漂亮的女生很兴奋的在前边走着。而身后的那个长的可以说比有些女生还要漂亮的男生一历练苦相的在后边跟着，看样子真是让人怜惜的不得了呢。说真的要不是他那不明显的喉结和那平平的胸部再加上那身男装你怎么能觉得他是个男生呢。就连萧明的妈妈也都经常说的萧明一定是生错了身体，要是女儿身一定是个万人迷呢。所以从小就喜欢给萧明打扮成女孩子的模样，萧爸爸也反对过可惜拧不过自己的老婆也就听之认之了。记得小时间自己的妈妈还喜欢叫自己“小公主”呢。呦~~扯远了，还是继续表二人逛街吧。[博看小说网-首发-www.bokon.net ]

　　“我说姐姐啊你怎么买了这么多东西啊，你是不是故意的呀？你看看买的都是写什么啊。这根本没几个是家里用的上的嘛”。萧明提着身上的大包小裹说道。

　　“你怎么知道没有用呢，我买它自然是有它的道理了啊，你就好好的拿着吧。要是丢了一定有你好看的”。萧静说着有走进了家服装店。

　　“我看你一定是故意想累我的吧”。萧静小声的嘀咕到。

　　“两为小姐欢迎光临，本店的衣服全部都是时下最新款。一定能让两位美女满意的”。在一边的导购小姐上前对着他们二人说道。

“我说你们少喝点吧，一会要是喝多了可没有人管你们啊”。萧妈妈看着要在给爸爸倒酒的萧明说到。
　　“妈，你就放心吧。我们有节制的，再者说了我和老爸好久没一起喝酒了今天就让我爸喝个痛快吧”。萧明说就就把手中的“五粮液”倒进了自己老爸的杯子里。

　　“是呀，平时你怎么管我我也不说什么了。但是儿子回来了你怎么也要发发慈悲呀，今天就让我和儿子好好的喝它两杯”。萧爸爸在一旁说道。以前一直被老婆管着今天好不容易有了个可以好好喝几杯的机会他怎么能放过呢。

　　“好吧，仅此一次啊。要是你们喝多了我们可不会管你们的，就让你们在桌子上睡一夜算了”。萧妈妈看没有办法也只好妥协了。

　　“谢谢老婆大人您的开恩”。萧爸爸一面作着揖一面感谢到。

　　“你呀怎么也像个孩子一样啦，看来孩子回来还是给你带来了不少的影响呢”。萧妈妈一下子就被自己老公的那个了爱样子给逗笑了。

　　就这样萧明和自己的爸爸在没人管束的情况下把那两瓶“五凉液”给全部消灭了，结果当然是两个人醉的不醒了。萧妈妈看着趴在桌子上的两个很无奈的摇了药头，看来这两个大小宝贝还是要自己帮他们收拾下了。

　　“呀啊~~怎么头这么疼啊”。第二天萧明一醒来就发现自己的头疼的要死，早知道真的不该喝那么多酒了。看来还是老妈把自己放到卧室的，真是丢脸了哦，竟然要麻烦自己的母亲。[博看小说网-首发-www.bokon.net ]

　　“你终于醒了呀？我还以为你要睡到在中午呢。真是的我昨天都告诉你们要少喝点了你们怎么就是不听呢？怎么样现在知道难受了吧？昨天看你们醉成那个样子真是不想管你们了，两个都这么大的人了怎么一点控制力都没有啊”。萧妈妈一见萧明从卧室里走出来就对他一顿教育，而萧明呢能怎么样啊怎么说都是自己没理啊。没办法还是虚心的接受老妈的批评吧。

　　“我亲爱的妈妈我真的知道错了，您就别生气了气坏了身体怎么办呀。我也知道错了我也保证一定没有下次了，所以说亲爱妈妈您就原谅我这次吧”。萧明撒娇的对自己的妈妈说道，而且还搂住自己的老妈把脸都贴在了一起了。

　　“你呀就知道来这套，你别靠过来啊。你看看你嘴里一股酒气难闻死了，你还不快去刷刷牙啊”。萧妈妈被萧明嘴里的酒气给熏的直皱眉头。

　　“我知道啦，我这就去”。说着萧明句走进了卫生间。

　　“对了，老爸呢？怎么没见到他啊？难道这么在就出去了”？萧明一看爸爸不在就很奇怪的向自己的老妈问到。

　　“你还好意思多呢，你爸爸上了年纪怎么还能喝你们年轻人比呢？他呀现在在躺在床上没起来呢，你要真把你爸爸给灌出什么事来你就等着吧”。萧妈妈给了萧明一个大大卫生球说道。她真的是有点生气了这两个人昨天喝的酒也太多了。

　　“老妈，我真的知道错了。您要是这么说的话我就想哭了，我也不希望爸爸有什么事啊”。萧明一副要哭的样子说道，其实这也不全是装的。他也知道昨天真的是喝的太多了，要是爸爸的身体真的有什么事的话自己一定会后悔一辈子的。[博看小说网-首发-www.bokon.net ]

　　“你呀怎么怕了就好，看你以后还敢不敢。下次做什么事都在多想些也要有点节制知道了吗”？萧妈妈对着一旁一脸悔色的萧明说到。其实萧爸爸的身体一向是很多的所以萧妈妈也没什么太担心，但看到他们昨天的那个样子怎么都忍不着要借题发挥教训他一下子。

　　“我懂了妈妈，我一定会记住您说的话的。我保证一样的错误我不会犯两次的”。萧明马上下决心保证到。

　　“好了，你也是个大人了我也不多说了。对了早餐在桌子上面你自己去吃吧我们都吃过了，本来还以为你们放凉了你们才会起来呢。没想到你现在到起来了，对了别忘了给你爸爸留一份你可别全吃光了”。萧妈妈对指了指桌子那边很丰盛的早餐说道。

　　“我知道啦，我现在肚子真的饿死了。看来酒真的是不能多喝啊”。萧明边说边走向了桌子那边。

　　“怎么？今天的早餐不合胃口吗？你怎么吃这么点就不吃了啊”？萧妈妈看着才吃了几口都放下了筷子的萧明说道，要知道萧明平时也不是这个食量啊。

　　“其实也没什么啦，就是我昨天酒喝的太多了今天胃里很难受头也很疼。我现在还是想回去在睡一下子”。萧明对着那么疼爱自己的母亲说道。

　　“你呀，终于还是尝到苦头了吧。好了吃不下就别吃了，等什么时候想吃在吃吧。你现在还是回去好好的休息下吧”。萧妈妈看着自己的宝贝儿子说道。

　　“好的妈妈那我就先去在睡一会了啊，对了姐姐去哪里了啊”。萧明本来还以为自己的那个姐姐在睡觉呢，结果一想自己都醒了她不可能还在睡觉啊。

　　“她呀还不是找自己的朋友玩去了吗，我估计她今天中午是回不来啦”。萧妈妈一边收拾萧明的碗筷一边说道。[博看小说网-首发-www.bokon.net ]

　　“哦```````，我先睡一下啦”。萧明点了下头后就回自己的卧室了。

　　时间就在萧明的睡梦中很快的过去了，正当萧明睡了正香的时候被一阵敲门声给吵醒了。萧明拖着还有点发沉的脑袋很不爽的去开了门，当萧明一开门就看到了自己老姐当张和自己很像的脸。“你干什么呀？不知道我昨天喝多了酒吗？你还来吵我不知道我现在的头很难受吗”？萧明一副很不爽的样子对自己的老姐说道，他这人可是最讨厌别人打扰自己的睡眠了。

　　“我找年一当然是有事了，要不谁管你睡到什么时候啊。你出来我带你去见一个人。”。说完萧明就把萧明一把给拉了出来。

　　“你是？叫我想想啊`````````````。对了你是小烟”。！萧明看了眼姐姐带来的人觉得很眼熟，在想了一下后终于想起来她就是自己小时候经常和自己玩过家家的张涵烟。他还记得小时候他们三个老是在一起玩过家家自己个她们办成三姐妹`````````````。到了后来还一起上了小还和初中呢。

　　“你呀记性还不错哦，小烟初中就搬到外市了。今天正到回来看奶奶所以顺便要我来玩了，她还说很想你看看你呢很想看看过去的三姐妹之一的明明长成什么样子了”。萧静一把就把身边的张涵烟给拉到了身边。

上一页12下一页
“真不愧是“中华美食楼”啊，看看着古色古乡的装潢就是一般小餐厅没法比的”。一进门萧静就开始感叹到。
　　“我说你又不是没去过好的餐厅用的到这么大的感慨吗”？萧明看着这个让今天自己将要大出血的老姐满脸写满了郁闷。

　　“可是像这里这样有古典美的没多少啊，我就是喜欢像这种以中华文化为特色的餐厅”。萧静很不服气的说道。萧静从小就对中华的古老文化很感兴趣。

　　“我还是比较喜欢西欧风格的，那种风格有浪漫的气息”。萧明这明显是在和自己的老姐唱反调。

　　“小烟你说你是觉得古典的中华风格好还是他说的西欧的那种风格好”。萧静转头说着张涵烟说道，她希望能在张涵烟那里得到自己想要的回答。

　　“我觉得两个都很好啊，都各有千秋两者其实没什么好比的呀。再者说每个人喜欢的类行也不一样啊，喜欢这个的一定就觉得这个好，喜欢那个的也就一定会觉得那个好啦”。看来张涵烟没有给出萧静想要的回答。

　　“我看明明你是觉得在西餐厅里的那种气氛很容易把到MM吧”。萧静一副我看穿你了的样子对着萧明说道。

　　“是呀，我的好姐姐你怎么这么聪明啊。真是什么都骗不了您的法眼，我真是对您太佩服了”。萧明也不想和自己的姐姐争辩什么也就顺着她的话说了。

　　“要不我怎么是你姐姐呢，你的小计量怎么能骗的了我呢”。萧静很“骄傲”的说道。[博看小说网-首发-www.bokon.net ]

　　“您好，三位有什么可以帮您的吗”？三个个走到前台后招待小姐很热情的对他们说道。

　　“给我们他们准备个小包间吧，最好安静一点的，我们喜欢安静”。萧明对着接待小姐说道。

　　“好的，我马上帮您查一下。您好，308号包房现在正好是空闲着的。如果您觉得可以的话我找人带您上去”。接待小姐很礼貌的对萧明说道。

　　“好的就哪里吧”。萧明点了下头答应了。

　　“您好先生要去308号包房请跟我来”。这时一个服务员小姐对着萧明说道。

　　“这里果然还不错，对了可以把菜单把过来吗”。萧明对着旁边的服务员说道。

　　萧明接过菜单够把它递到了张涵烟的身边，意思是你想吃什么随便点。而张涵烟则很不好意思的把菜单送到了萧静面前“萧姐姐还是你来点吧，我不怎么会点菜的”。

　　萧名一看菜单落在了自己那无良姐姐的手里心里暗暗的叫苦啊，看来这个姐姐一定是不会对自己手下留情的了。“你要是不想点的话可以把菜单还回我手里啊，你怎么能把菜单给她呢”？当然这些话只是萧明在心里说的。

　　果不其然自己的这个无良姐姐点的菜都是很贵的，这让萧明很的一阵阵的肉疼啊。那可都是自己的血汗钱那自己不心疼才怪呢，看来还是做女生好啊吃饭都很男生请客。而且那个男同胞也一定不会因为你点菜点贵了而说什么，那样有失风度的事情哪个男生会去做啊。想到什么每次和程诚吃饭都是程诚出钱那时可真的幸福啊。想到这里萧明决定回到新林市后一定要好好的吃他程诚几顿，要不心理会不平衡的。[博看小说网-首发-www.bokon.net ]

　　“小烟你要喝点酒吗”？萧明等菜都上齐了后对着做在对面的张涵烟说道。

　　“对不起我不会个喝酒的，我喝果汁就可以啦”。张涵烟摇了摇头说道。

　　“要不喝点红酒也可以啊”。萧明好像有点不死心。

　　“这里不买红酒的，这里是纯中国特色的。所以洋酒这里没有的卖，啤酒也没有哦”。萧静在一旁打击到。

　　“啤酒也没有啊？那看来要是想喝酒的话就我一个人喝了呗，这还有什么意思啊。算了我也不喝了”。萧明有点郁闷了。这是什么餐厅啊？怎么就只有白酒买吗？

　　“酒还是少喝点好的，要多注意身体的”。张涵烟对着还有点郁闷的萧明说道。

　　“我说小烟你怎么这么关心明明啊？有点不太对头哦”。萧静在一旁想发现了新大陆似的一脸坏笑的对着张涵烟说道。

　　“我那有啊```我只是用语朋友的关心而已啊”。张涵烟一下子都被萧静给逗了脸都红了，那样子就像是个熟透了的番茄让人看到都忍不住想要咬一口的样子。

　　“我说姐姐啊，你以为谁都像你一样呀。人家脸皮薄不要乱逗人家”。萧明看着张涵烟那红红的脸很是可爱极了。

　　“什么？你那意思是说我的脸皮很厚了呗”？萧静怒视着萧明说道，那样子就像是个要吃人的母夜叉似的。

　　“我说错了，一时的口误。其实我也只是开个玩笑而已嘛”。萧明被自己老姐的样子给吓了一跳。

　　“要是有下次看我怎么收拾你，记得下次说话前要想好了在说哦”。萧静变脸的速度还真是快啊，现在又是一脸淡淡的微笑谁也看不出前一秒她还是一副要吃人的样子呢。不过这笑容貌似比刚才的那个样子还要让人觉得恐怖些。

　　“一定，一定。我以果汁代酒像老姐您陪罪了”。说着萧明就端起了手里的杯子。[博看小说网-首发-www.bokon.net ]

　　“好吧，我大人有大量这次就原谅你了”。萧静一副很“大方”的样子说道。

　　“那真的谢谢老姐的宽宏大量啦”。萧明一连殷勤的笑容对着姐姐说道。

　　“对了小烟你有男朋友了没有啊”？萧静一下转过头对着张涵眼突然的问到。

　　“没有啊，我现在还是单身呢“。张涵烟先是被问了一楞后才回答到。

　　“不是吧，天下男人都眼瞎了吗？这么漂亮又可爱的美女都没有去追”？萧静一副难以相信的表情说道。

　　“是真的，其实是有男生追我。但是我么喜欢的”。张涵烟不好意思的说道。

　　“我说呢，怎么漂亮的女生怎么会没有人追呢？原来是我们的小烟眼光太高了啊”。萧静说着还轻轻的捏了下她的小鼻子。“喂，我说萧明你怎么可以一个人吃大不停呢”？萧静转过头正看到在那里吃特吃的萧明。

　　“你们女儿家的说话我又插不上嘴我只好吃东西啦”。萧明解释到。

　　“哎呀，真是的光故着说话都忘了吃东西啦。快，快小烟咱们要是在不吃的话就让这个饿狼全出光啦”。萧静说完就开始拿起筷子飞快的夹起菜来。萧明看到她这个样子心道：“真不是咱们两个谁是饿狼，你看你那个样子别把小烟给吓坏了。怎么一点淑女形象都没有呢？现在的女孩子都怎么啦？看来那部叫《我的野蛮女友》的电影真是害人不浅啊”。

“没想到这么快就要走了，妈妈真是舍不得你呢。记的以后要多回家看看啊，还有在外边要好好的照顾自己的身体啊”。萧妈妈在车站嘱咐着萧明。
　　“妈，我知道啦。我这么大的人了会自己好好的照顾自己的不用您担心。反而是你和爸爸要多多的中医身体呀，只要你们想我就可以给我打电话我一定会第一时间回来的”。萧明抱了抱自己的妈妈其实他也很舍不得离开的。

　　“其实我们也知道你有自己的事业，所以我们也是那么不讲理的父母。只要你过的好我们就放心了。对了听小静说你有喜欢的女孩啦？好像叫陈晓慧对吧，你可要加油啦。有时间把他带回来对我们看看”。萧妈妈对着自己的宝贝儿子说道。

　　“这还是八字还没有一撇的事呢，在说了谁知道人家对我是什么看法”。萧明真是郁闷死了。天啊，自己的那个姐姐可真的个大嘴巴呀。看来以后什么事都要告诉她的最好。

　　“你要对自己有信心，你不你里怎么能得到收获呢。哎，你爸爸真是的自己的儿子要走了也不来送送，难道工作就真的那么重要啊”。萧妈妈说着开始埋怨起自己的老公来了。

　　“可是我姐姐也没来啊”。萧明为什么的爸爸鸣不平的说道。

　　“她那个丫头我们可是管不了喽，只能希望她未来的老公管她啦”。萧妈妈一副我很无奈的样子说道。[博看小说网-首发-www.bokon.net ]

　　“呵呵，希望未来的姐夫能有那本事吧”。萧明苦笑到。是啊萧明的那个女人不是强悍的要明，自己还没看过自己的老爸什么时候能管的住老妈呢。萧明好像阴胜阳衰成了传统似的。哎```女人啊真的有点恐怖啊，尤其是我们家的``````````````。

　　“好了车都要开了，你还是快上车吧。记得要好好的照顾自己，有时间多回家看看”。萧妈妈看了下时间也差不多了，于是就催萧明上车了。

　　“放心吧老妈您的话我一定一句都不会忘的，你们二老也要好照顾自己呀。我走了啊，不用太担心我的我是大人了”。萧明说着就和自己的妈妈告别向着开往新林的火车出发了。

　　其实萧明也么必要现在就回新林的，说什么网吧有事要回去就只是个借口罢了。真正的原因还不是接到了那个死鬼程诚的电话问自己去哪里了还说什么很想自己，搞的自己突然很想回到程诚的身边所以才突然的和自己的父母说要回去。还找了个网吧最近很忙自己的这个老板不能长时间不在，看来自己真的是有点离不开那个程诚了呢。

　　火车上的时间永远都是那个的无聊，尤其是你一个人的时候。要是这么张的路程没有人陪你说话真的有点要闷疯了，萧明又不是那种喜欢个陌生人说话的人。不要和陌生人说话是他经常对自己说的。所以现在的他这就只好一会玩玩手机一会玩玩自己的MP4啦，哎````早知道买个PSP啦```````````。[博看小说网-首发-www.bokon.net ]

　　萧明终于在坐牢似的旅程中到了新林市。“下次有钱我坐飞机，破火车搞的人累的要死。就连卧铺都睡不着。真不佩服那些能睡的着的人自己要有他们那么厉害就不用感觉像坐牢一样了，真的烦死了整个人的头都有点发沉了。不过还好天也不早了正好回去可以睡觉白天可以起来”。萧明在心里说道。时间不是用来耽搁的于是乎萧明马上就拦了辆的士向自己的住所出发了。

　　“终于到家里”。萧明到家后就一下子爬到了床上。“对了，先烧水洗澡。要是这样睡觉一定一身的怪味”。就算在累萧明还是没有忘睡觉的习惯。（这个习惯大家也要有哦）终于在萧明在洗过澡后美美的进入了梦乡。

　　萧明也一睡就睡到的中午，看来真的计划赶不上变化啊。本来还打算早点能起来呢看了还是高估了自己呀。要不是程诚的一通电话打自己的吵醒了看样子还会在继续的睡下去呢。真不知道程诚那家伙怎么算的那么准能知道自己回来了，还说很想见自己。没办法醒都醒了既然人家想自己就是见见呗，其实自己也有点想他了。

　　“喂，我到了怎么没见到你呀”。换好女装的萧明来到和程诚约好的地点却没有见到程诚。

　　“哦，小静啊。你先等等可以吗？我这里有点事要处理马上就好了，你先到附近的那家咖啡厅等我一下可以吗”。程诚很抱歉的对萧明说到。真是的佳人有约自己却突然有事了。

　　“好的，不过你可别让我等太久了哦”。萧明也不是蛮不讲理的人，既然人家有事当然是可以理解的了。

　　就在萧明喝了三杯咖啡外加吃了一快蛋糕后终于等到了程诚的身影。“对不起，一定让你等急了吧”。程诚很抱歉的说道。不过看他那微微起伏的胸脯就可以看的出来他是用跑的过来的。[博看小说网-首发-www.bokon.net ]

　　“其实也没多久啦，也就三十五分钟而已”。萧明假装有点生气的说道。

　　“真的是突然有事要我处理，我真的是用了我最大的速度敢过来的”。程诚一看佳人生气整个人一下子慌了。

　　“呵呵，看把你给吓的。我骗你的啦。其实本来就有点生气来的，不过看你那气喘吁吁的样子就知道你很急的敢过来了，所以我也就不气啦”。萧明一副计谋得逞的样子说道。

　　听了程诚的提议萧明就跟着他到了附近一个比较大的公元去散步。咖啡厅的帐自然是由程诚结的啦，其实不是萧明喜欢占小便宜而是程诚抢着要结的。萧明也知道一个男人为要为一个女人结帐，那各女人要拒绝了那就会让那个男人很没面子的。

　　“你还记得我们第一次见面的时候也是在公园里吗？当时我正好是心情最低落的时候，没想到我却碰到了我的缘分”。两人找了个长椅坐了下来后。程诚一把搂住了萧明对她（他）说道。

　　“当时也真的多亏了你，要不然我真不知道自己会怎么样呢”。萧明现在想想还有点后怕呢。要是当时没有程诚的话自己可能会怎么样呢？是被人发现了自己的个男的给狠狠的打一顿呢，还是会被几个精虫上闹家伙给**了呢。不过自己知道无论是那种结果都不是自己想要的。

　　“也许这就是上天给我们的缘分吧，小静我是真的很喜欢你。你为什么就不能接受我呢？到底是我们做的不好吗？你可以告诉我啊，我一定回改的啊”。程诚说着啊萧静给抱的更紧了。

“小妖你在吗”？萧明一打开QQ就迫不及待的点开了迷情小妖的头像。
　　“在呢，我能不在吗？有什么事找我吗美女”？迷情小妖很快的就回复了萧明。

　　“我发现我好像喜欢上了一个男的，我真的不知道怎么办了”。萧明想听听这位网友的意见，有时候在现实里不好说的话就可以在网络里说出来这也许就是网络的好处吧。

　　“那有什么啊？喜欢一个人很正常啊。关键是你打算怎么样”。迷情小妖回答到。

　　“我真的是喜欢上他了，我想和他在一起不想和他分开”。萧明的答案真坚决。

　　“那他对你是什么感觉？他也很喜欢你吗”？迷情小妖接着问到。

　　“还是他先追的我呢？不过他追的是女装的我”```````。萧明回答到。

　　“那也就是说他不知道你其实是男儿身了呗？你有没有想过他知道你的真实身份会怎么样吗？他还会接受你吗？也许他会很厌恶的把你踢开也不一定呢”。迷情小妖把自己的想发说了出来。

　　“我不过让他知道的，我想过了我可以偷偷的背着他去做手术。到时候我就以一个女人的身份和他交往还可以和他结婚做他的妻子”。萧明说到这里脸上荡漾起了幸福的色彩。

　　“可以那你也不能像真正女人那样生育啊，难道这点你没考虑过吗”？迷情小妖继续问到。

　　“他和我说过了他不在乎的，他也会和自己的父母说清楚我们可以领养个孩子的”。萧明把程诚对他是说的话告诉了迷情小妖。[博看小说网-首发-www.bokon.net ]

　　“那你的父母呢？他们会同意吗？他们能接受的了自己失去一个儿子的事实吗？他们能接受自己家从此断了香火吗”？迷情小妖把在一次的提醒他做的决定将要面临问题有多难。

　　“我会和他们讲明白的，他们要是答应了虽然失去了一个儿子但却可以得到个女儿。要是他们不答应的话那他们将真正失去一个儿子”。萧明说出了自己的决定。

　　“什么？！你要以死相逼？我给的建议还是让自己好好的冷静的想一下，其实我觉得你最好把事实告诉他。到时候他觉得可以接受的话你们就一起去求你的父母那让是最好的了，要是他不能接受的话正好你也死了这份死吧。其实就算你可以瞒的了一时也不一定能瞒好永远的，你要知道手术做的**和真正的**是不有区别的。难道你们怕和他作爱的时候被他察觉吗？就算他现在是处男发现不了但一能保证以后他和别的女人上过床后不会对你产生怀疑吗？就算是不会找别的女人他也有可能会在以后的性生活声察觉到什么的，毕竟性生活久了经验也就有了些````”。迷情小妖一下是就把自己的顾虑给说了出来。是呀假的始终是假的被发现的几率还是很大的。

　　“你说的这些我很清楚，我可以让医生把**做的逼真些的。我在会很小心不让自己露出什么破绽的”。看来萧明的心意以决是不会轻易改变的了。

　　“既然你已经下了决心我也没什么好说的了，但是我还是要建议你最好跟父母说下。最好是和他说出真相。这只是我个人的建议但究竟要怎么做还是要看你自己的”。迷情小妖给出了自己最后的建议。[博看小说网-首发-www.bokon.net ]

　　“我会好好考虑的，其实我现在也没真正要决定马上就去做呢。毕竟我也有很多顾虑的”。萧明一想自己以后要怎么面对朋友和亲人还是顾虑很多的。

　　“不管怎么样还是要祝你幸福，希望你能得到自己的真爱开开心心的生活下去”。迷情小妖祝福萧明到。

　　“谢谢你，也希望你能找到自己的真爱”。萧明很感谢迷情小妖对自己的祝福。

　　“还有什么情事不要太强求了，一切都随缘好了”。迷情小妖接着说道。

　　“我知道啦，你今天知道这么罗嗦啊。都有点不像你了”。萧明想幽默下调节下气氛。

　　“我还不是为了你吗？做错决定要知道这可是一被子的事马虎不得的”。迷情小妖一副好心被狗咬了的样子说道。可以萧明是看不到现在他的表情的。

　　“好了就这样吧，我的头都有点乱了我还是睡一觉让自己清醒下吧。拜拜晚安了”。萧明说着叫和迷情小妖道了声“晚安”就准备下线了。

　　“好的晚安，记得睡觉的时候不想想太说”。迷情小妖在最后嘱咐到。

　　“是呀，真的是自己想的太少了。家里人几乎是不可能会同意的，而让他和程诚坦白打死自己也是没有那个勇气的。要是以后程诚知道了会怎么样呢？我想也许会离婚吧。反正没有孩子的负担想离婚是很轻松的事情。不过也许他会估计的我们间的感情而原谅我也说不定呢，他不是说过爱的是我的人不在乎别的吗。说不定他也可以不在乎我不是个真正的女人呢”。就算是自欺欺人萧明也愿意向好的方面去想，自己是真的爱上了程诚所以自己不能和他分开。就算是欺骗也好自己也要和他在一起，因为自己是真的爱上他了。也是自己第一次爱上一个人他不甘心不能和他在一起。所以无论是样的代价自己都可以去付出，因为自己只要和他在一起。那个叫程诚的男人````````````[博看小说网-首发-www.bokon.net ]

　　萧明就这样一直在胡思乱想着，直到了凌晨两点种还进入梦乡。由于用脑过度所以第二天上午十点钟才睡醒虽然以前萧明也很爱赖床但一睁开眼睛就是这个时间也是第一次。不过萧明并没有想起来的意思，因为他不知道醒来后可以做什么。他现在没有什么心情出去玩，就连电话也在醒来后被自己关掉了。现在自己连朱金鹏和小丽的电话也不想接到。就这样萧明连早饭和午饭都没有吃，除了上卫生间以外就在也没起来过了。要不是下午真的是太饿了恐怕他也不会起来的。

　　“我要一份糖醋排骨和青椒肉丝还有一份锅包肉打包”。萧明副没精打采的样子对楼下一个小餐馆的服务员说道。

　　“先生您要的菜都打包好了请问要添米饭吗？我们的米饭是免费的”。不一会服务员就把萧明的的菜给打包好了，还习惯性的问了下萧明需不需要添些米饭。这家吃饭米饭是不要钱的，打包时也会送足够的米饭。

　　“不需要了，我家里有饭在热热就可以了。我只要菜就好了”。外面的米饭萧明是一向不喜欢吃的，因为他们用的米都是很廉价的所以味道都不会太好。所以米饭还是吃自己煮的最好。不过萧明第一次开这家不知道这家的米饭煮的是很好吃的，因为他们用的米都是很好的。这也就是为什么他们的菜为什么这么贵了，要不这样免费米饭他们不还陪死吗。

人一但睡多了就没没有精神，这一点充分在萧明的身上体现出来了。现在的萧明觉得整个人的骨头都是软的了。“还是运动一下吧”。萧明说着伸了个大大的懒腰。
　　正当萧明在公园里跑的正欢的时候他的电话不合适宜的响了起来，萧明拿出电话一看不禁楞了一下。电话是陈晓慧大给他的，这是第一次接到她的电话不知道找自己有什么事？

　　“晓慧吗？找我有什么事吗，找到你的电话我还真的很惊讶呢”。萧明接通电话后说道。

　　“也没什么事啦，就是想和你见见面说说话而已。怎么？难道你没时间吗”？陈晓慧轻轻的问到。

　　“怎么可能呢？我时间可多的很，在说了美女的请求怎么可以拒绝呢，那可是犯了很大的罪的”。萧明笑着说道，是呀自己是很少拒绝女性的请求的尤其是漂亮的女性。

　　“那太好了，我们就在白山公园的门口见怎么样”？陈晓慧的语气中带着些兴奋说道。

　　“好啊，你说了算。去哪里我的都听你的”。话虽然是这么说但萧明还是有点纳闷为什么要去那么远的地方。

　　“那说好了两点钟在白山公园的门口不见不散”。陈晓慧都有点按耐不了激动的心情了。

　　“好的，我一定准时到”。萧明答应了一声就挂了电话。

　　“到底要做什么啊？难道就我们两个人吗？去白山公园两个人玩有什么意思啊？是不是要给我来个意外惊喜什么的啊？看来很有可能又是朱金鹏那个家伙要搞什么鬼吧”。萧明满脑袋问号的想着。[博看小说网-首发-www.bokon.net ]

　　时间下午两点整````````````````````

　　“晓慧你怎么来的那么早啊？真不好意思让你等久了吧”。萧明按时来到了约定的地点却看到陈晓慧已经在那里了，于是马上跑上前道歉到。看来以后和人约会一定要提前点才行啊，自己这个喜欢掐时间的习惯要改改了要不真的是对人不太礼貌了。

　　“没什么的，我也是才来没多长时间。正好我一到你也就来了”。陈晓慧笑了笑说道。其实她来了有二十分钟了，心里有事装着老是觉得时间过的很慢所以就按耐不住提前过来了。

　　“朱金鹏他们呢？还没有到吗”？萧明看了看发现没有朱金鹏他们的身影有些奇怪的向陈晓慧问到。

　　“我没有叫他们啊，我只叫了你一个人。好了我们先进去在说吧”。说着陈晓慧就向公园里边走去。萧明虽然有些奇怪为什么只叫了自己，但还是马上跟了上去。

　　“还记得我们第一次见面就是在这里呢，当时我的你还被大家当成是女的呢”。陈晓慧和萧明走到一个人很少的地方对他说道。

　　“我当然记得啦，其实我当时还不想过来呢。不过遇到你也算是我的服气吧，多了个很谈的来的朋友怎么说也是一件很高兴的事情啊”。萧明心里开始有点觉得奇怪了，在她的话有点想程诚说过的话呢？难道她是想向我`````````````。

　　“是呀，其实我那时候也是不怎么想来的。我不怎么喜欢凑热闹，但是那次几乎都去了我要是不去就显得不和群了。你知道吗那次唱歌是我第一次和一个男生合唱呢”。陈萧慧说着就找到了一快草地坐下了。[博看小说网-首发-www.bokon.net ]

　　“你歌唱的真的很好呢，在我的认识的女孩子里你的歌是唱的最好的一个”。萧明说着也跟着坐下了。

　　“呵呵，是不是每个男生都很会哄人呢？你们男生的嘴啊真的是一个比一个的甜”。陈晓慧说着就萧明轻轻的一笑。

　　“别人我不知道，我是我知道我说的可是真心的。我说的是事实可一点也没有恭维的成分在里边哦”。萧明一副很认真的样子对陈晓慧说道。

　　“好啦，我相信你啦。你干嘛露出这么认真的表情啊，搞的我都不敢不相信你了”。陈晓慧依旧露出她那迷人的微笑。

　　“我就是怕你不相信我嘛，我这人最怕的就是自己说的真话别人不相信了。那样我会很伤心的，搞不好都会郁闷好几天呢”。萧明还真的就是这个脾气，要是自己说的真话别人不相信我都会很生气的和人理论。还有就是不是他做的事要是冤枉是他做的话他很可能会暴走。

　　“我不都说了相信你了吗，你可千万别得什么抑郁症什么的。那我可就成罪人了”。陈晓慧难得的幽默了一把。

　　“呵呵，晓慧没想到你也能开玩笑哦。你应该多些幽默那样子你一定会更加的可爱迷人的“。萧明笑着说道。

　　“我都多大的人了还可爱呢，我早就过了可爱的年纪啦”。陈晓慧笑着摇了摇头。

　　“说什么呢啊，你这话可不像是才二十多岁的人说的哦。你可不是很不开朗的人啊，是不是有什么心事啦？还是遇到了什么不好解决的事了”？萧明很关心的问到。他印象中的晓慧虽然不个不怎么爱说话的女孩但绝对不是个消极的人。

　　“呵呵，我就是随便说说的。看把你紧张的样子还真有意思”。陈晓慧看着萧明的样子笑了出来，但笑容怎么看都像是装出来的。

　　“我还不是怕你不开心吗？你知道吗你这样的女孩应该每天都快快乐乐的才对嘛”。萧明一副很忧心的样子说道。[博看小说网-首发-www.bokon.net ]

　　“看你这样子很关心我啊，我真的很高兴呢”。陈晓慧望着萧明轻轻的说道。

　　“那是当然的啦，你是我朋友嘛。朋友不开心我也会很难过的，我希望我身边的每个朋友都过的很快乐”。萧明故意把头转过去不去看陈晓慧，其实他也有点察觉到陈晓慧今天找自己来这里是什么事了。

　　“你对每个朋友都这么好吗”。？陈晓慧轻轻的问到。语气里有点失落的味道。

　　“是呀，我很在乎朋友的。所以我希望每个朋友都开心，朋友们开心我也会跟着很高兴的”。萧明不敢去看陈晓慧的脸因为他看到了陈晓慧脸上失落的表情。

　　“难道你朋友里你就没有觉得很特别很重要的吗”？陈晓慧继续的问到。

　　“每一个对我开说都很重要啊，我向来就是一视同仁的”。萧明说着头不自觉的低下去了一点。

　　“我喜欢你`````````”。陈晓慧在也受不了萧明这种答非所问的样子了。

　　“你```你说什么”？萧明有点吃惊的说到。他有点怀疑自己的耳朵是不是听错了。
本来以为可以安静的过一天的萧明被一阵很不友好的敲门声打破了他的美梦。“谁要不怎么不知道按门玲呢”。萧明一边很不满的抱怨着一边去开门。
　　“你难免就不知道按门领吗？敲什么门啊？还那么大的声，差点被你吓出心脏病来”。萧明一看来人是朱金鹏于是很不满的冲他说道。

　　“我可以进去马”。朱金鹏淡淡的说了句就走了近来，看他的脸色好像很不好。“你为什么拒绝了晓慧，人家那么好的女孩主动和你表白你却那样上人家的心”。朱金鹏进屋就直接坐到了沙发上用很不友好的语气质问着萧明。

　　“原因我不都和她说过了啊，在说了喜欢一个人怎么能强求呢”。萧明说着也坐到了朱金鹏的对面。“原来是为了个这个事脸色才那么难看啊”。萧明在心里想到。

　　“我就不信你为晓慧就真的没有一点感觉吗？你们在一起不是很合的来吗”？朱金鹏强压着激动的语气对萧明说到，他现在真的是想吼萧明。

　　“说真的我是很喜欢她，但那种喜欢不是那男女间的那种喜欢而是朋友间的喜欢。就像我和你一样。”萧明望着朱金鹏的脸很平淡的说道。

　　“你为什么要决绝晓慧？我想听实话。她说你喜欢的人了可是我不相信，我们认识了这么久我都没发现你喜欢那个女生。这是你拒绝她的借口吧？其实本来孙莉要来的但她那脾气你是知道的，所以我们想我们两个好哥们见把是或说明白是多不过了”。朱金鹏的脸上还是还是没有什么好颜色。[博看小说网-首发-www.bokon.net ]

　　“孙莉她是怎么知道我拒绝晓慧的”？萧明还是有很平淡的语气说道。

　　“其实是她鼓励肖慧和你表白的，那天晓慧回来后一直哭孙莉就吧你拒绝她的事很问了出来。他本来像直接过来和你打架的还好我拦着她了。不过你要是不把原因说清楚那我也就不帮你了”。朱金鹏看萧明那一脸平静的样子很恼火了。

　　“勉强在一起是不会有什么幸福的，我不想她和一个不喜欢她的人在一起。那样对她很不公平”。萧明完全不去在乎朱金鹏那要多难看就有多难看了脸色。

　　“你是不是有什么困难？还是有什么特别的原因？我们不是无话不谈的好朋友吗？难道你真的碰到了什么特别的原因”。朱金鹏看萧明这个样子开始怀疑他是有什么难言之隐了。

　　“没什么特别的原因，我是真的对她没有男女间那种喜欢的感觉。我说过了我之是把她当成朋友。萧明的语气里开始带出了点不耐烦的味道了。

　　“你不像是这样的人，你绝对不会是这种决情的人。就算是拒绝人家你也不会说出很决绝的说的，而且你身边的人谁不知道你认识的女的就那几个。所以你说你有喜欢的人那话一定是借口”。朱金鹏很坚定的说道。他始终坚信萧明不可能和那个女生交往他会不知道。

　　“难道秘密的地下恋情不可以吗？难道我喜欢哪个和哪个交往非要我大声喊出来要全世界都知道吗”？萧明说到这里不知道怎么搞的自己也有点温怒了。[博看小说网-首发-www.bokon.net ]

　　“可是你身边的那些女生我都认识，我根本没看见你对她们有什么特别”。朱金鹏看到萧明那死不承认的样子有中想要揍人的冲动，但是他还是强忍了下来。

　　“难道就非要是你身边的吗？没听过兔子还不吃窝边草呢”。萧明现在觉得心里很烦，他超喜欢朱金鹏快点离开。

　　“那你可以告诉我她的名字吗”？朱金鹏做了一个深呼吸后问到。

　　“说了你也不认识的，你也没什么必要知道的”。萧明有带着点冰冷的语气对他说道。

　　“有必要，因为这样也算是对晓慧有个交代”。朱金鹏也有点怒了。

　　“但是我没打算要告诉你”。萧明直截了当的拒绝了。

　　朱金鹏听萧明这么一说先是一楞，过了一下还说了句“这不想是在你嘴里说出来的话”。

　　“为什么不想是我说出来的话？每个人都是出两面的，也许以前在你们面前的我之是个伪装呢”。萧明完全不去理朱金鹏那激动的样子。

　　“你别给我这个样子可以吗！你知道我现在很想扁你吗”？朱金鹏激动的一下是从沙发上站了起来。

　　“难道你这个样子就不过分吗？一直在逼问我拿我当什么？当犯人吗？你以为你现在这个样子就不欠扁吗”？萧明在“嗖”的一下从沙发上站了起来。看那架势好像准备随时开打似的。

　　“你```````！！！好吧，我今天来不是想找你打架的。我今天只是想听到一个满意的答案，一个真正的答案”。朱金鹏说着有慢慢的坐了下去，不过那迅速起伏的胸脯在告诉着对方他现在是多么的火大。

　　“你不觉得你很烦吗”。萧明也跟着坐下了，回答的语气又和开始一样冷冷的。

　　“我知道我很烦不过今天你不给个真正的理由我是不会离开的”。朱金鹏的语气也和萧明一样变的冷冷的了。[博看小说网-首发-www.bokon.net ]

　　“你真的要知道吗”。萧明丹淡淡的问到。

　　“是的，我一定要知道”。朱金鹏很坚定的说到。

　　“好吧，那就让你知道。不过知道后别太吃惊”。萧明仿佛是下了很大决心的说到。

　　“你打算告诉我了吗”？朱金鹏问了句。

　　“那你在这里等一下，我马上就给你答案”。萧明说完就向自己的卧室走去。

　　“搞什么都一个小时还不出来”。就在朱金鹏忍不住要去撞门的时候萧明卧室的门终于打开了。

　　“这就是原因你清楚了吗”。朱金鹏听到一个很动人的女声在他身后响了起来，等他转过身躯不由的吃了一惊```````````。

　　“你``你是萧明”？朱金鹏好半天才说出话来。

　　“没错就是我，怎么样？很吃惊吧”。萧明有自己本来的声音对朱金鹏说到。

　　“怎么会这样？我都不知道原来你是这个样子的”。朱金鹏有点傻了，他怎么也不敢相信眼前的这个美女就是萧明！

　　“是不是觉得我很变态啊？要是这样的话你可以当做从来就不认识我”。萧明说这话时语气里开始有了些颤抖。

　　“不``不是这样的，我只是一时还有点接受不了罢了。每个人都人他自己不为人知的一面，不管怎么样我们的友情是变不了的”。朱金鹏让自己平静下来后说道。

“金鹏你把那件事跟晓慧讲了吗”？等了好几天也没听到朱金鹏回复的萧明终于按耐不住主动给他打了通电话。
　　“没说呢，我真的是不知道怎么说好啊。这对她刺激会不会有点太大了啊？在说了我要是说了被传出去的话你怎么办啊”。朱金鹏把自己的顾虑告诉了萧明。

　　“没关系的，反正我也准备和我父母说清楚了。再者说了晓慧又不是那种喜欢到处乱传的人，就就孙莉知道了我想她不是会那么八婆吧”。萧明对着还在犹豫的朱金鹏说道。真不知道到底是谁的秘密了。

　　“你可要想到了啊，说出去了什么后果我可不敢保证”。朱金鹏还是很忧郁。天啊，朋友做到这个份大真的是难得啊。

　　“我都说了没关系的，反正都打算和我爸妈说清楚了还怕别人知道吗”。萧明一副豁出去的口气说道。

　　“那你对那个人打算怎么做？还是瞒着他吗”？朱金鹏对着电话那边的萧明问到。

　　“那当然的啦，除了这样还能怎么办？我可不想失去他”。萧明说这句话的时候声音都小了很多。

　　“那好吧，我就对晓慧说了哦”。朱金鹏再一次的问到。

　　“你怎么边这么罗嗦的啊，只有这样才能让她彻底死心。才能让他不要在我身上浪费时间，虽然是残酷了点”。萧明对着还是有些犹豫的朱金鹏说道。

　　“那好吧，反正是你的事。不过残酷的事为什么要我去做啊”。朱金鹏大大的叹了口气说到。[博看小说网-首发-www.bokon.net ]

　　“我们不是好朋友吗，你要是不帮我谁帮我啊。再说了我的秘密都告诉你了你帮我也是应该的啊，还有这件事对你又没什么坏处的”。萧明真的没想到朱金鹏会变的这么罗嗦。

　　“好吧，我现在都给她打电话。不过你真的决定了吗”？朱金鹏又一次的问到。

　　“我说了我决定了就是决定了，好了我等你消息了拜拜~~”。说着萧明就把电话对挂了。

　　“```````````````”朱金鹏对着电话很无奈的摇了摇头，真是的他怎么态度这么强硬呢。到底是谁求谁呀。朱金鹏在一阵犹豫过后还是在电话上按下了陈晓慧的号码。

　　“晓慧吗？我是金鹏啊。你现在有时间吗？我有点事要和你说”。朱金鹏对着电话说道。

　　“我现在不想出去，我现在只想一个人静静”。晓慧用很苍白的声音回答到。

　　“我要和你说的事情是关于萧明的，是他要我告诉你的。难道你不想知道他为什么不接受你吗”？朱金鹏对着晓慧说道。他相信晓慧一定很想知道为什么萧明不接受她。

　　“你真的知道原因吗？快告诉我到底是为什么？难道我哪里让他讨厌吗”。果然陈晓慧一听到这话马上就显得激动了起来。

　　“在电话里说不清楚，我们还是找个地方慢慢说吧”。朱金鹏还是觉得当着面会说的明白些。

　　“那好吧，我们在什么地方见面”。晓慧的有点迫不及待的对着朱金鹏说到。

　　“‘柏拉图之恋’咖啡厅吧，正好离你住的地方我也不很远。我打车也能很快到的”。朱金鹏把两人见面的地点说了出来。[博看小说网-首发-www.bokon.net ]

　　“好吧，那地方我也知道的。我们什么时候见”。晓慧现在只想马上知道为什么萧明不拒绝她。

　　“三十分钟后吧，我正好里那里要不太远打车三十分钟就能到了”。朱金鹏说道。

　　“好吧，那就三十分钟后见吧”。晓慧说完连声“再见”也没说就挂断了电话。

　　“```````````````````”朱金鹏郁闷极了，怎么都这样啊说挂就挂。哎``自己真是可怜人啊。太吃力不讨好了。

　　三十分钟后“柏拉图之恋”咖啡厅。

　　“怎么小莉你也来的啊？我记得你住的地方和晓慧很远的啊不可能碰到的啊”。朱金鹏在约定的地点看到了晓慧身边自己的女友孙莉显然是吃惊不小。

　　“我本来打算去安慰下晓慧去的没想到正好碰到她要出门，正好我也想知道为什么那个萧明要决绝我们的晓慧所以我就跟过来的啊。不过你既然知道了原因怎么都不和我提起呢”？孙莉显然对自己的男朋友知道了原因却不告诉自己很是不满。

　　“我是打算想告诉了晓慧在告诉你的，谁知道你们一起来了我也就不用那么麻烦了”。朱金鹏笑着对她说到，不过难笑容怎么看都是那么的勉强。

　　“那还楞着赶什么啊，我们还是先进去在说吧。我真的很想知道萧明究竟是为了什么不要晓慧”。说着孙莉就拉着陈晓慧进了咖啡厅。

　　朱机鹏看她们进去后迅速的拿出手机给萧明发了条短信“孙莉也来了怎么办”？

　　不一会他的手机就响了起来，朱金鹏一看正是萧明的回复“那就一起告诉她们吧”。真简单的几个字。

　　“是谁发来的信息啊”。孙莉对着正在看手机的朱金鹏问到。

　　“又是催话费的，看来又要冲话费了”。朱金鹏随便的说了接谎。

　　“哦，那现在可以告诉我们为什么萧明不接受我们的晓慧了吧”。孙莉也没有多问而是直接切如的正题。[博看小说网-首发-www.bokon.net ]

　　“我们还是点些咖啡边喝边说吧”。朱金鹏看来还是要酝酿下勇气。

　　“我没意见反正今天是你逃不了的”。孙莉一副你跑不了的样子说道。

　　“我说都喝了两杯了你也该说了吧”。孙莉看着朱金鹏还要再叫一杯咖啡的样子再也忍不住了。

　　“再喝一杯吧，这里的咖啡真的真还喝”。朱金鹏傻笑了两声。

　　“你说完了怎么喝都无所谓，你现在就给我说清楚”。孙莉强忍着自己快要爆发的情绪说到。

　　“是呀，你就说了吧。我真的想知道原因，求求你了”。一只没有说话的陈晓慧终于说话了，眼睛里还有泪水在打转。

　　“好吧，那我就说了吧。反正本来也要打算说的。其实这也是萧明的意思只是她不好意思当面说清楚才让我转达的，不过你们听了不要太吃惊。还有这绝对不是骗你们的绝对是真的”。说着朱机鹏就把萧明的事和它们说了。看着它们两个一副完全不可置信的样子朱金鹏又接着说道：“我说的绝对是真的，我还亲眼看到了萧明女装的样子呢”。

　　“这么他说他有喜欢的人是真了？不算是骗我们的了？不过真没想到他喜欢的人是个男的”。孙莉还是一副不赶相信的样子。

　　“我没必要骗你们的。绝对是真的”。朱金鹏用肯定的语气回答到。

　　“没想到原来是这个原因，为什么``为什么``````我竟然输给了个男人”。晓慧说着低声的呜咽了起来。

　　“算了这是个人的性取向问题强求不得的，不过我也没想大萧明竟然``````我只是觉得他是很女气但没想到竟然会````”。孙莉也不知道怎么劝晓慧好了，因为这件事对她来说也是震惊不小。

　　“其实你们将来也可以做姐妹啊”。朱金鹏好心的安慰到。

　　“你去死！难道你不觉得那样会更加的尴尬吗”？显然朱金鹏还是不会安慰人，结果被孙莉很生气的白了一眼。

　　“那算我没说好了````````”。朱金鹏被孙莉一瞪登时说不出话来了。

　　“金鹏谢谢你告诉我真相，我现在想一个人静静我先回去了”。晓慧哭了一会都对他们告辞了。

　　“等等我来送你”。孙莉一下子追了上去，现在的晓慧心情一定很不稳定她怕晓慧会出什么事。[博看小说网-首发-www.bokon.net ]

　　看着跑出去的两人女人朱金鹏的心里也很不是滋味。“真不知道自己做的对还是错，萧明啊有你这样的朋友我很是修了三杯子的福气，倒了八辈子的霉呀``````”。朱金鹏自嘲的笑笑了就买单走人了，今天的咖啡喝的是最没味道的一次``````````。
萧明手里拿着三天前就写好的信在邮筒前呆呆的站了一个多小时还是没有勇气把信投进去，真的不知道父母看到是什么反映。可能会气的想要杀了我吧，本来打算回家当面和父母说清楚的可是还没那个勇气，所以只好以写信的方式和父母说了。不过到了邮筒前手就不由的开始抖了起来。
　　“反正都决定了有什么好怕的，伸头一刀缩头也是一刀。就当是早死早超生吧，都到了这个地步还有什么好怕的。早晚都要面对晚面对还不如早面对”。萧明在做了个大大的深呼吸后终于一咬牙把信投到了邮筒里。

　　“金鹏我把事情告诉我爸妈了”。萧明回到家坐了一会后想了想还是给朱金鹏给了通电话。

　　“哦？！那他们怎么说的啊？他们没骂你吗？他们同意了”？朱金鹏听说萧明的话后先是吃了一惊，而后话就像连珠炮一样问了出来。

　　“我是写信跟他们说的，信才刚刚投进邮筒里呢。我现在心里好乱啊真不知道他们看到信会怎么样，搞不好会跑到新林要杀了我吧”。萧明说着苦笑了一下。

　　“要是他们真的过来会帮你说说的，最起码你被打的时候我可以拉着点还可以帮你哎几下呢”。朱金鹏用那半开玩笑半认真的语气说到。

　　“不用了这事还是我自己解决吧，怎么说都是我们的家事啊。还是我亲自和他们说清楚吧，要打要骂还是我自己来承受吧。这件事还是由我自己解决最好”。萧明淡然的一笑。[博看小说网-首发-www.bokon.net ]

　　“那祝你好运吧，希望你能成功发说服你爸妈他们吧”。朱金鹏也不知道自己要说什么好了。

　　“谢谢你的祝福吧，不过这恐怕很难啊。要知道这种事有那个父母会同意了，我一顿打是挨定了。不过我一定会让他们同意的，大不了我以死相逼”。萧明用很坚定的语气说到。

　　“萧明你和千万别胡来啊，你可千万不要做傻事啊。你要是死了你父母一定伤心死的，还有我们这次朋友也一定会很难过的，没什么比生命更重要的你可千万不要想不开呀”。朱金鹏一听萧明说要以死相逼整个人都急了起来。

　　“我只是说说而已，我也不敢死啊。不过我一定会努力追求我的幸福的，就算是在难我在要让他们同意的”。萧明被朱金鹏着急的样子差点逗笑了，不过有这么关心自己的朋友自己还真是很幸福呢。

　　“难道你不惜和家人闹翻吗？有时候亲情和爱情很难兼顾的，到时候搞不好你要放弃其中的一个。到时候怎么选择你想好了吗”？朱金鹏把自己的顾虑说了出来。

　　“这个我也没想好呢，等到了面对的时候在决定吧。我一定不会放弃我和家人亲情的，我就是要爱情也要亲情。我要爱情亲情兼得”。萧明在一次用坚定的语气说到。

　　“希望你能做到吧，你们这种情况真的是有点难啊。到时候要放弃的其中一个的时候你怎么办”。朱金鹏要是把话绕回了这个问题。[博看小说网-首发-www.bokon.net ]

　　“我都说了这中事到时候在说，我一定会想办法两面兼顾的。好了不说了我现在有点乱了想休息下，就这样吧拜拜~~~”。萧明被朱金鹏说的有点心烦也不想在说下去了。

　　“好吧，你别想太说了船到桥头必然直”。朱金鹏安慰着说到，也不知道是谁把萧明的心搞的这么烦。

　　就当萧明在焦急心情等待了前天后父母终于从老家来到了新林，后当萧明刚把门打开的时候就被自己的父亲狠狠的甩了一个耳光。

　　“你个不要脸的不肖子，你在信里说什么？你说你喜欢上个男人？你还说你要为了他变女人？你对得起我和你妈养了你这么多年吗？你是不是疯了，你难道就没一点羞耻心吗？我今天就当没有你这个儿子了，看不不打死你省着一下世上给我们丢人”。萧爸爸看来是真的生气了，要不是自己的妻子和萧静拉着的话他可能真的会把萧明给打死。而萧明一直没有做任何的反抗一次次的承受着父亲的拳打脚踢。

　　“我说孩他爸你这样打会吧孩子打坏的，你先冷静冷静听孩子怎么说”。萧妈妈一边拉着自己老公一边劝到。

　　“你这个东西有什么好说的啊？他都如了魔了，这个鬼迷心窍的东西活着就知道给我们家丢脸”！萧爸爸真的是气疯了。

　　“爸我没有疯，我只是想要我的幸福。为什么你们不可以理解我呢？就算你们失去一个儿子但是还可以得到个女儿啊，这有什么不好啊？我还是会和以前一样孝敬你们。不，我会更加的孝敬你们的”。萧明跪在自己父亲的面前哭着求到。

　　“滚！你这个不要脸的东西。哭！你就知道哭！看你这个像个女人的样子我就气不打一处来，你活着就是给我们萧家丢脸我真想打死你”。萧爸爸说着又要打萧明，还好萧妈妈眼快一把拉住了。[博看小说网-首发-www.bokon.net ]

　　“是呀，爸您就别激动了。萧明可能是一时想不开才这样的，我们好好的劝劝他也许他就想通了”。萧静在一旁劝到。

　　“不！我早就想通了。我爱他，我不会和他分开的。不管怎么样我都要和他在一起”。萧明用坚定的眼神看着他们。

　　“你真是如了魔了，我就当没自己这个儿子了。有你这样的儿子我还怎么有脸活在世上”。就听“啪”萧明的脸上就被自己的父亲狠狠的赏一个耳光。

　　“我就是不会和他分开，我就是爱他不管怎么样我都会和他在一起。我是真的爱他求求你们成全我们吧”。萧明跪在地上哭着求到。

　　“你这不是要我们萧明断了香火吗？你说到底那个男人是谁我到要好好的看看到底是怎么把我这个儿子迷成这个样子？为了他连男人也不想做了，连我们父母的话也不听了”。萧爸爸气的胸脯一只起伏个不停。

　　“不要！他还不知道我是和男的呢。求求你们不要逼我，我只想和他一起生活一起到老。他也说了不在乎我不能生育的”。萧明跪上地上一直没有起来。

　　“不在乎你不能生育那他也不在乎你是个男人吗？你怎么不敢去告诉他啊？你不也是怕吗？你有胆量现在就去告诉他你是个男人看他还有要你吗？你现在就去告诉他去啊！你个不要脸的东西”！萧爸爸说着又打了萧明几下。

晚上趁萧明去洗澡的时候萧爸爸偷偷溜到了萧明的房里，在他的兜子里找出了他的手机。“这样做不好吧，你这样做明明很恨死我们的”。萧妈妈看到丈夫这么做有点为难的说到。
　　“难道你想失去这个儿子吗？我这么做也是为了他好啊，我怕他一失足成千古恨那”。萧爸爸小声的对自己的妻子说到。

　　“那你确定那人的电话号码就在这部手机里吗？万一不在被萧明发现有人动了他的手机他会怎么想啊”。萧妈妈还是有点担心。

　　“女人就是麻烦，哪有这么多事啊。就动下手机有那么容易被发现吗？在说了我都说了这是为了他好。难道你想萧家断了香火吗”？萧爸爸的语气冷了下来，把一旁的萧妈妈给吓了一跳。

　　“我觉得孩子这是是来真的，我觉得只要他幸福就好了”。萧妈妈在一旁劝到。

　　“不管他是不是来真的反正他要做这种事就是不行，你也知道也是有背常伦的事。这事也是被人知道了我们萧家还有什么面目见人啊”。萧爸爸白了一眼旁边的妻子，这是他们夫妻结婚以来第一次给自己的妻子白眼。

　　“你````````算了你爱怎么做就怎么做吧”。萧妈妈见自己的阻止不了也就不在管了。

　　“萧明说的那个男人叫程诚是吧，我找下``````````”。萧爸爸在萧明的手机里找了一会终于找到了自己要找的那个名字。“果然在这里，还什么“最爱的程诚”也不知道恶心。真是个不要脸的东西，我真后悔要这个儿子“。萧爸爸一边咒骂着萧明一边把程诚的号码给记了下来。[博看小说网-首发-www.bokon.net ]

　　“要什么出了什么后果你负责吧“。萧妈妈很无奈的说到。

　　“我明天就找这个叫程诚好好谈谈，看看他到底是个受吗样子能把咱们儿子迷成这个样子”。萧爸爸很生气的说到，那样子好像要把程诚给撕了似的。

　　“那你也要把明明扮成女人的事情告诉那个人吗？那样是不是对明明太残忍啦，这个孩子的脾气咱们还不了解吗？我真怕他做出什么傻事来啊，要知道明明有时候很偏激的”。萧妈妈很担忧的说到，他真的怕自己的老公这么做自己的儿子会做出什么傻事来。

　　“他要是真的做了那手术还不如死了呢，就算死了我们也不会承认和他有关系的”。萧爸爸狠狠的说到，看来他做的决定也是不那改变的。说完他就走到了萧明的房里那手机放回了原位。

　　萧明回来看了做在沙发上的父母说道：“姐姐呢？去那里了”？

　　“她说这里太小怕三个人谁不下，所以就出去找宾馆去了”。萧妈妈说到。其实她知道是这个宝贝女儿不想听他们吵架才出去的。

　　“哦，那我回去睡觉了”。萧明说完就向自己的房里走去，他真的不敢面对自己爸爸的那张脸。

　　“就知道睡觉，我怎么走你怎么个儿子”。萧爸爸对着萧明的背影低声的骂了句。

　　“算了你就少说两句吧”。萧妈妈看了自己的丈夫一眼说到。

　　第二天```````````````

　　“喂您好，请问您是找我吗”？程诚早上刚吃完早点就接到了一个陌生的电话。[博看小说网-首发-www.bokon.net ]

　　“你就是那个叫程诚的吧，我是萧`````萧静的爸爸。我今天想和你见见面你有时候吗”。萧爸爸对着程诚很不友好的说到。刚才差点一时嘴快忘了萧明和程诚见面是出的是他姐姐的名字。

　　“哦？！是伯父啊。我有时间，那您想什么时候见面呢”？程诚一听对方自己的爱人的人的父亲一下子就有点激动了，他因为对方是想见见未来这个女婿的样子帮自己的女儿把把关呢。

　　“有时间就好，我今天有点室要找你谈谈”。萧爸爸的语气依然是冰冰冷冷的。

　　“好啊，当然可以了。您说个时间地点吧，我一定会马上到的”。程诚由于太激动所以就连对方那不和善的语气也没有听出来。

　　“我第一次来这里对这里不熟悉所以位置还是你来选吧，不过别太远了我年纪大了可经不起什么颠簸”。萧爸爸的语气依然很冷。

　　“好就在“品香居”茶楼吧，那里离小静的家也不远，而且也算是在本市小有名气和的士司机一说就知道啦”。程诚想对方是长辈可能不喜欢咖啡厅那种地方，所以就选了一个环境很好茶也很好喝的茶楼。

　　“好吧，我们尽快见面。你最快什么时候到到那里”。萧爸爸现在只想快点见到这个让他恨的牙痒痒的人。

　　“我三十五分钟后就能到了”。程诚其实二十五分钟就能到的，但他想第一次见面怎么也要给老人家带点什么礼物吧。所以就多说了十分钟。要不是怕让自己的这个未来岳父等急了他还想爱说长点时间呢，那样自己就可以有很充分的时候来准备了。

　　“好吧，我现在就出发。你和别让我等着急了，我这人的脾气可不怎么好的”。萧爸爸说完就把电话给挂了。

　　“好```````的```````````”。程诚没想到对放说挂就挂，搞的他还以为自己哪里没说好让对方生气了。不由的心里开始有点担心起来了，真怕对方哪里不高兴不答应不同意他和“小静”的事。[博看小说网-首发-www.bokon.net ]

　　程诚到了“品香居”到就给萧名的爸爸打了个电话，这也是没有办法的事他没见到萧爸爸也只好这样了。“您好，伯父我是程诚呀。我现在到了不知道您在哪里呢”。程诚轻轻的问到，生怕哪里惹对方不高兴。

　　“我早就到了，我现在在“天”字一号雅间，你要是到了就快点上来吧”。萧爸爸对着电话那边的程诚很冷的说到。

　　“好的您在等一下，我马上到“。程诚微笑的对着萧爸爸说到。

　　“好的，那就快点上来吧。我可不喜欢等人等的太久”。萧爸爸说完又一下把电话给挂了。

　　“```````````”程诚拿着手机楞了一下。“天啊，我到底哪里让他生气了呀”。程诚在心里纳闷到。

　　“你就程诚？看样子长的来不赖嘛。难道会把我家的“儿女”迷成那个样子”。萧爸爸估计把“女儿”那两个字加重了语气。

　　“伯父说笑了，我看伯父您才是神采奕奕。精神比我们还要好呢”。程诚看对方那不怎么好看的脸色，说起话来竟拣好听的说。

　　“我也不是个罗嗦的人，我就明说了吧我希望你们分开”。萧爸爸直截了当的对着程诚说到。

“明明回到家就一直没出来，你看都一天了不会出什么事爸”。萧妈妈看着萧明的卧室担忧的对自己的丈夫说到。
　　“让他自己好好想想吧，咱们这可都是为了他好。就算他现在恨我们但将开想开了就会了解我们的苦心的，现在你就让他自己好好想清楚吧“。萧爸爸说虽这么说，但语气里也有些担忧了。

　　“要不我们进去看看吧，万一很的有了什么事我可不想后悔一辈子。我可就这一个儿子，你不心疼我还心疼呢。真不知道你是不是明明的亲爸爸”。萧白了一眼自己的老公后就向萧明的卧室走去。

　　“明明开门啊，我是妈妈呀。你都一天没出来了别让妈妈担心吗？你出来让妈妈看看好吗？你要老是这个样字让妈妈怎么活啊”？萧妈妈说笑语气里有带着些哭腔了。

　　“明明开门吧，别让我们担心好吗？我们也是为了你好啊”。萧爸爸也跟着敲了敲门说到。

　　“是呀，明明你开开门好吗？妈妈都要担心死了。就当妈妈求求你了好吗？你就开开门让妈妈看看你行吗”？萧妈妈说着真的哭了出来。

　　“我说我们直接把门撞开不就行了吗”？萧静开到门前说到。

　　“这样不好吧，万一这样明明不高兴怎么样啊？他现在都这个样子，万一在刺激到他了做些什么傻事怎么办啊”？萧妈妈犹豫了还是拒绝了。

　　“难道您现在就不怕他在里边做傻事吗？我们直接撞门进去算了”。萧静看着自己的妈妈一副被你打败的样子。[博看小说网-首发-www.bokon.net ]

　　“说的对，万一明明出了什么事可就完了。我们撞门吧”。说着萧爸爸就用里的把门给撞开了。

　　“明明！怎么可以这样你别吓妈妈呀！明明”！萧妈妈一下子就被眼前的景象给吓傻了，只见萧明左手的手腕上一道长长的口子，鲜血顺着手腕把床单染红了一片``````````。

　　“明明你别吓我啊，是爸爸不好。爸爸不怪你了你想怎么样就怎么样，是爸爸不好。明明你醒醒啊是爸爸错了”。萧爸爸一把抱住自己儿子痛哭了起来。

　　“都别光顾着哭啊，快打电话叫医生啊。在不叫医生恐怕就开不急了”。关键的时候还是萧静保持着冷静。

　　“对，对，快打电话。明明你千万不要有事啊”。萧爸爸说着急忙拿起电话拨了120。

　　“明名可千万不要出事啊，你愿意做什么妈妈都管了只要你开心就好了。妈妈不好你千万不要出什么事啊。呜呜呜``````````”。萧妈妈边哭边说着。她现在心里乱的要死。

　　“阿姨我听说萧明出了事了，这到底是怎么搞的啊？我才没见到几天怎么就出这样的事啦”。朱金鹏来大这里大喘气的说到。他今天正好给萧明打电话问萧明他父母到了没有，结果正好听到了萧明出事的消息。

　　“你就是金鹏啊，真是谢谢你能来啦。萧明有你这样的朋友真好”。萧爸爸看了一眼来人说到。

　　“没``没什么。我们是最好的朋友嘛。他要是出事了我也不好过啊，失去一个好朋友可不是我想要的”。朱金鹏大喘气的说到。刚才跑的才急现在还没缓过来呢。[博看小说网-首发-www.bokon.net ]

　　“萧明怎么会这样啊？到底他为了什么事才想不开的啊”？朱金鹏坐到医院的长椅上问到。

　　“这个还不是和我们家人闹别扭吗？这孩子也真是的，因为一点小事就想不开”。萧爸爸没打算把真相告诉朱金鹏。

　　“是因为那个程诚的事吧，除了这件事以外我想萧明不会因为别的事想不开的吧”。朱金鹏一下子就猜出了事情的原因。

　　“你怎么知道的？难道萧明喜欢那个人的事你早就知道啦？真是冤孽啊```”。萧妈妈你边哭着一边说到。

　　“其实喜欢一个人是没有错的，只是萧明喜欢的是个男人罢了。其实他也没有错，爱是没有错的只是他们的爱不会被世人接受的”。朱金碰长长的叹了口气说到。

　　“只要萧明能没有事他喜欢谁都可以，只要他能好好的我们就在也不逼他了。他想做女人和那个人在一起就在起好了，都是我们的错``”。萧妈妈说着哭的更凶了。

　　“阿姨您先别哭了，到底是因为什么事能和我说说吗”。朱金鹏轻声的对萧妈妈说到。

　　“哎`还是我来说吧，其实这事都怪我。是我做的太过分了````”。说着萧爸爸就把自己是怎么见程诚，把萧明本来是男儿身的事告诉了程诚。后来萧明见到程诚回来后就一直把自己关在房间里，当他们撞开门时就看到萧明那个样子了的事告诉了朱金鹏。

　　“那个该死的程诚真他妈的滚蛋！萧明还说他很爱他呢？知道萧明是男的几不要了？妈的！就嘴里说的好听，我看他爱个屁。要是爱的话就不会在乎萧明是男是女吗”？朱金鹏气的破口大骂到。

　　“好了事情都这个了在说有什么用啊，我现在只要明明没有事就好了。我现在最担心是就是明明了”。萧妈妈哭着说到。

　　“医生出了我们快问问他明明怎么样了”。萧静看到急救室的灯熄了医生推着萧明走了出来。[博看小说网-首发-www.bokon.net ]

　　“医生我家明明怎么样了？有没有生命危险啊”。萧妈妈看到医生赶忙上去问到。

　　“哦，你们是病人的家属吧。还好伤口割的不深你们发现的也及时，所以并没有生命危险。不过由于病人失血过多所以需要多多静养”。那位带着眼睛的医生对着萧妈妈说到。

　　“谢谢医生了，真是太感谢您了”。萧妈妈激动的握着那位眼睛医生的手说到。

　　“没什么的，这都是我们应该做的”。医生说着就离开了。

　　“哎```还好明明没什么事啊要不然我们可真的要后悔一辈子了。真是谢天谢地了”。萧爸爸长长的出了口起说到。

　　“不过明明能做出第一次可能还会有第二次的，他的心解要是解不开的很可能还会做出什么傻事来的。现在明明恐怕一点生意思都没有了”。萧爸爸很担忧的说到。

　　“是呀，现在明明的心都死了。真怕他再做出什么傻事来啊，明明这孩子真是太可怜了”。萧妈妈说着又伤心的哭了起来。

　　“我现在就和那个小程诚的说说，看他到底对萧明是什么想法。我现在真的想狠狠的揍他一顿”。朱金鹏狠狠的说到。那样子真像是要活活撕了程诚。“对了程诚的电话是多少？我现在就给他打电话”。朱金鹏对着萧妈妈他们说到。


