【和电台主持人的激情】
　　　　　　　　　　　　　

　　网上认识扬扬有２、３个月了，基本上每天都能在ＱＱ上遇到他，他是本地
电台的主持人，节目一般是在晚上，白天一般比较自由。我和他说什么时候有时
间出来见见，他一口答应了。

　　日子过了很久，也不见有什么动静，也就忘了这回事了。周三收到他的短信，
问我周四有没有时间一起喝茶，我有些出乎意料，好在没有什么急事，就答应了。

　　上午９点，我按照约定来到浑南的一个茶社，等待扬扬的出现。他很准时，
因为事先我们就互相看过照片，所以进来大家就认识了。扬扬有１７８左右，身
材不错，穿着很时尚，透着一点斯文的气质，仔细看看，扬扬长得有些象印小天。

　　开了个包间，我要了铁观音，扬扬是龙井，他很熟悉这里，看得出来经常来。

　　照例是寒暄，东拉西扯，打嘴仗，我讽刺现在的主持人素质低，他说我根本
不懂。后来谈到他大学就处过朋友，他们都是０。５，毕业了就不再联系了。时
间到了１１点，我试探着问他喝完茶做什么，他说有应酬，我心里很失望，看来
今天不能发生什么了，哈哈。

　　我们出了茶社，我说开车送他，他上车，一言不发，只是摆弄手机发短信。

　　更是失望了。过桥，他下车，我自己走了。开了没有５分钟，接到扬扬的短
信，我把车停在路边一个胡同口。扬扬问我见了他有什么感觉，是不是很失望？
我回他「怎么会呢，是你有点失望吧？」。

　　扬扬「我没有，你是不喜欢我吧？」。「不是的，喜欢你这样斯文的帅哥」。

　　「那你怎么喝茶之后，没想和我继续在一起呢？」「老天，是你自己说有应
酬的。我还失望呢」。

　　「你说想和我在一起，我就没有应酬了，你笨呀？」「你在哪里？我接你。」

　　「在电台门口接我吧。」

　　哈哈，柳暗花明，我暗自高兴。掉头直奔电台。扬扬已经在门口等着了。他
上车就笑我，看得出还是有点喜欢。问他去哪里，他说了个公寓，晕死，到电台
走路不过１０分钟。

　　进了电梯，我看着他，他看着我，大家心知肚明，哈哈………

　　到了１６楼，进了他的房间，面积不大，但是很整洁。开了音响，音乐台，
大家都放开了。我问他带我来你家做什么，他说带你来看看坐坐呀。「呵呵，就
这些？」「怎么了？那你还想怎么样？」扬扬坏坏的笑着，我悄悄地走到他身后，
扬扬一转身，吓了一跳，我一把抱住他，吻了上去……样样开始有点觉得突然，
不过很快就开始配合、回应我，我们互相抱着对方，轻轻地吻，慢慢的舌头搅在
一起……

　　亲吻了有５分钟，扬扬挣脱开，我看着他，感觉真的很吸引我。扬扬指着卫
生间，「你去洗洗吧」，呵呵，大家都知道要做什么了，「你不一起洗吗？」

　　「谁跟你一起洗？我出们之前就洗完了」。

　　我匆忙地冲了个澡，找了条浴巾围上出来，扬扬已经进了卧室，躺在床上。

　　我上床，扬扬转过来问我「哥，你喜欢我吗？」「嗯，你呢？」「我喜欢你，
一个人在外地，你会照顾我吗？」「是呀」。

　　我低头再次亲吻他，偶尔咬他的耳朵，抚摸他的身体，不知到什么时候，我
们都已经赤裸裸的了。样样开始主动地服下去给我口交，我们的姿势变成了６９，
他的口活不错，一会我就有点受不了了。我开始用手指试探他的后面，看得出他
不是经常做的，洞口很紧，颜色也很浅。扬扬给我一个套子，让我戴在手指上，
他很讲究，我开始蘸了ＫＹ，一根手指慢慢试探，扬扬只顾口交，一根手指一会
就很通畅的进出了，我换成两根，开始扬扬有点疼，后来也很舒服了……

　　「哥，要我吗？」扬扬的声音变得很温柔。

　　「扬扬，给哥哥吗？」我问他。

　　扬扬转过来，变成他在上面面对我的姿势，蹲下，抓着我的鸡巴对准他自己
的洞口，慢慢地做下去。我感觉到了他紧紧地夹着我。扬扬开始慢慢蹲起，我拉
着他的双手，配合他，后来变成他双手按在我上身，自己蹲起，我用力挺着鸡巴，
每次插到他最里面……样样开始叫床，哥哥、老公的叫着……

　　过了一会，我扶着扬扬跪在床上，从后面操他，我喜欢这个姿势，让我感觉
征服了这个小０。扬扬配合着向后挺着他的屁股，房间里音乐和「啪啪」身体接
触的声音还有这个帅哥主持人的叫床………

　　激情的做爱大概有１５分钟，我觉得自己要射了，让扬扬躺在床上，用最简
单的姿势操他，扬扬忘我的叫床，我一边用力插着他，一边帮他手淫，他说要射
了，我就加快了速度，操他的速度慢了下来，一会，扬扬腹部收缩，一股热乎乎
的精液射出来，粘了我满手，我继续撸着他的鸡巴，帮他尽量射出来。这时候扬
扬作出个我想想不到的动作，他住着我的手指，用力的吮吸，好像很享受的样子，
把自己的精液吃了下去……我问他喜欢吃精液吗？他说有时候喜欢吃掉。问他吃
我的吗，他说可以。抓住着他的双腿，开是最后的冲刺……扬扬忘情的叫床，比
Ｇ片里的还爽。憋不住了，我赶忙抽出鸡巴，扯下套子，把鸡巴塞到扬扬嘴里，
扬扬卖力的口交，「啊啊啊啊」，我用尽力气，把精液射到扬扬的嘴里，扬扬开
始有点呛，然后吞了下去，还慢慢的把我鸡巴上的精液舔得干干净净……

　　我们一起冲洗干净，躺倒床上，扬扬枕着我的胳膊，要休息一会，看着这个
有点像印小天的帅哥，我也慢慢地睡着了……

　　大概睡了一个小时，我感觉扬扬醒了，我装作睡着的样子，扬扬开始问我，
抚摸我，并且摸我的鸡巴，晕了，这家伙不会想梅开二度吧。「哥…你起来呀，
人家都醒了」「怎么了呀？」「刚才舒服吗？」「嗯，呵呵，扬扬叫床很刺激呀。」

　　「那当然，咱是谁呀？」「哈哈，主持人叫床经过训练呀？」「你死去吧，
坏。

　　哥，我给你看样东西。「说着扬扬从床头柜的一个角落里拿出一个盒子，打
开拿出一个细长的东西给我看，老天呀，他家里竟然放着一个假鸡巴……

　　我问他怎么买这个，他说刚来这里工作，不敢随便找人，自己又是０。５，
就在网上买了一个自己用。还是比较高级的那种。我第一次看到这个真的假鸡巴，
哈哈。是不是戴个套子，你就自己操自己了？扬扬说是的。还给我示范，套了个
套子，涂上ＫＹ，下面有个开关，这东西自己可以振动。我那过假鸡巴，把扬扬
腿抬起来，对准他的洞口顶了两下，「是不是这样呀？」「嗯，呵呵」。

　　第一次拿着有点好奇，「我给你弄呀？」「不要了，有真的干吗用假的呀。」

　　「呵呵，我试试，乖，快点，趴过去」扬扬真的很听话，又跪在床上，屁股
高高地抬起。我扒开露出他的动口，用假鸡巴一点点的试探，虽然是个小号的，
但是还是有点粗，振动开到最小，假鸡巴在扬扬的洞口反复刺激，一会扬扬就受
不了了，「哥，别在玩我了，快点呀，我要」，「呵呵，扬扬，床上这么骚呀？」

　　「怎么了，就这样，不喜欢呀？」「喜欢」说着我开始一点点的把假鸡巴插
进去，那东西振动着，扬扬的屁股也向后挺，好像很享用的样子。一点点的，慢
慢的，大概进去有一半了，扬扬说行了，让我把振动加大，我加大震动，开始用
假鸡巴抽插，扬扬真的很享受，又开始叫床，「哥，扬扬骚吗？喜欢我这样吗？」
「喜欢」边和他说话，边抽插假鸡巴操他……

　　「哥，你躺下呀」「干什么？」我不知道扬扬又有什么花样。我们又成了６
９，扬扬开是给我口交，而且很卖力气，我撸着扬扬的鸡巴，还用假鸡巴操他…
…过了１０分钟，扬扬不行了，让我拔出假鸡巴。我以为他累了，没想到他转身
就把我的鸡巴塞到他自己后面去了，看得出他有点疯狂了，顾不上我的感受，一
心享受我的真鸡巴。呵呵，继续叫床，哥哥、老公什么的，竟然还叫我用力操他
要给我生个儿子，哈哈。

　　受了他假鸡巴表演的刺激，我也开始用力的挺着鸡巴操他，真的疯狂了，我
拉着扬扬到沙发上继续做爱，到窗口，他扶着窗台，我在后面用力操他――好在
他家１６楼，这种公寓外面看不到里面，哈哈――我们在餐厅，把他放倒在餐桌
上，分开双腿，直接操他………我们享受着刺激。

　　可能刚刚射过了，第二次做了很长时间，扬扬也很耐操。当我们再回到卧室
时，扬扬拿了个Ｇ片放，我们边看片子边做爱，日本的，我也很喜欢，模仿着片
子里的姿势和节奏，我和扬扬渐入高潮……

　　当Ｇ片里的两个帅哥达到高潮时，我和扬扬也要射出来了，我还是帮着扬扬
手淫，让他先射了，接着象片子里那样，给扬扬来了个颜射，满脸精液，扬扬好
像比上次更加受用……

　　一天二次激情，我们沉迷其中，休息过后，吃饭，送扬扬去电台上班。当收
音机里传来扬扬那富有磁性的声音，真难想象这个长得像印小天的主持人在床上
是那么放纵，那么激情澎湃。可能平时的工作生活让我们压抑的太多，只有那个
时候才是彻底的释放自己吧……

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】 