在城市外面，坐落於港口的港区周围，是个小小的美丽鱼村。小鱼村是这区唯一比较靠近海岸线的地点，许许多多的商人也在这儿买鱼货。似乎是脱离了城市的喧嚣，人来人往的笑容给这个鱼村带来相当的亲切感。加上这几天天气相当好，和煦的阳光让三月多的冷冽气候带来了温暖，商人也比平常的多，也让这个小鱼村热闹了起来呢。鱼村周围，卖著许多新鲜活蹦乱跳的海鲜，拍的水花哗啦哗啦的，好像变成招财猫一样挥著手：赶快来买我哦~赶快来买我哦。

「老板~我要买只鱼~」青年人爽朗著说著。

老板乐著看著青年「哈哈！！小兄弟！！我这儿有批刚活捞上来的鱼货~你要吗？」

「哦？是小黄鱼呢！！老板我要两条~」

「行哦~小兄弟您这有眼光啊~」老板从铺满许多冰块的平_上抓了两条小黄鱼，两条大黄鱼好像知道自己大难临头一样，开始挣扎了起来。没多久，老板利落的刀工就将鱼鳞刮好，鱼的内K也是清除乾净了。青年人也是相当的满意，付钱完还与老板f聊几句。

「小兄弟!!上次听你说你又去找工作啦~~找不到工作就来找老夫吧~老夫带你捕鱼~哇哈哈」青年笑著摇摇头致意老板，并且挥手离开了。

「呵呵~~这两条小黄鱼好肥~不知道小妹喜不喜欢~」青年人边走边提起袋子里的鱼，笑眯眯的看著。不久，青年就被一个建筑物给吸引住。

「这e有寺庙吗？？？」青年歪著头想著，且好奇的走进去里面…。遂看到了许多的石雕像，这些雕像似乎长得像某个动物。

「狐狸？是祭拜狐仙庙吗？？既然来了就来拜一下吧~」说著就将手上的袋子放在地上，从口袋里掏出了几十元丢到供奉箱里面，然后眼睛闭上双手合十。

「神仙~我相帮请您保佑我的小妹茉儿。他从小就没有了父母，只靠著哥哥我扶持著他~~我只希望我的小妹能顺顺利利平平安安的长大。」青年说完停了十几秒。「还有...我最近找不到工作..能了话......」说完就提著袋子离开了。离开时，还不时回头看著这间庙宇。


「你回来啦~~哥哥」迎来接人的正是青年的小妹。可可爱爱的脸蛋，头上右边绑著小小的辫子，休f的家居服套上了一件米色毛衣。下身是保暖裤裙，配合开的大大的笑容。外面管天气很冷，但是一切似乎都是值得的。

是茉儿啊~哥回来了~今天是小黄鱼大餐哦~~」

「耶~~~我最喜欢吃鱼了~~」茉儿开心的跑来跑去，然后跳到沙发上面，打开电视机等待美食。
「好哦~~开始时噶~」哥哥把今天的小黄鱼拿了出来，一b冰到冰箱。并从其他的袋子里面拿出了青菜，开始料理了起来。厨房的油喷出来及锅子与瓦斯炉摩擦的声音，加上阵阵的香气出来，使人还没看到，口水都不自觉的流了出来。

「好香哦~~哥哥~~肚子饿了~」茉儿把遥控器丢了下来，跑到了哥哥旁边观看。

「快好了~你乖~去餐桌上把碗筷摆好！！要开饭了哦~」

「耶~~」茉儿听了就跑去勤奋著摆放碗筷了。

「这个是…我的..那个是哥哥的..还有妈妈的..和爸爸的..」茉儿小心翼翼的排著碗筷。之后就坐在自己的位子上，看著厨房，期待著哥哥赶快煮好。

「小心烫哦~~」哥哥一手拿著一样菜，放到桌子上面。之后又去厨房端了汤过来。今天的菜是红烧黄鱼，小炒青菜，及昨天还剩下的排骨汤。

「我开动了哦~~」茉儿在哥哥还没坐下来就已经伸出手要去夹鱼肉了。

「茉儿！不行哦！还没等爸爸妈妈呢~~」

「哦~对哦…爸爸妈妈茉儿肚子饿了..想吃饭了…...」茉儿眼睛比起来，两支小手握在一起..，垦求著父母亲的答案。

哥哥看著茉儿的举动，心理面酸了起来，想起茉儿从出生后父母就往生了。父母在临终前还著自己，希望能尽到哥哥的责任，把茉儿养到大。自己也是放弃原先读的初中，而来比较偏远的地方找一份简单的工作能养活两人，慢慢著照顾茉儿长大，现在也这N大了。但是，哥哥最近似乎工作找的不是很顺利，前一阵子被也炒鱼了。加上最近的不景气大风暴，自个儿的经济目前正处於最危急的阶段。关於他自己也很清楚..再找不到工作，搞不好真的就要带妹妹到外面去捕鱼了。

「茉儿~爸爸妈妈说可以开动了哦~~」

「耶~~开动了~谢谢爸爸妈妈~」茉儿心中都很相信哥哥的每句话。哥哥说什N就是什么。

「呵呵~~」哥哥开心的看著茉儿吃饭，自己也扒了几口。

「吃完啦~~感谢招待~」茉儿满足著摸著自己的肚子。

「要记得洗碗筷哦~~」

「是~」茉儿吃完就下椅子，然后把自己的碗筷拿去洗。这时，哥哥忽然发现了茉儿身上不对劲的地方。

「咦？茉儿？？你怎N好像衣服穿反了呀？？」哥哥指著茉儿后面的标`说著。

「咦~~~？？？」茉儿把碗筷放到流理台后，转过身来看著镜子e的自己。

「真的耶~~」

「哈哈！！那N大还糊e糊涂~~~等一下要记得去楼上把它换过来哦~」哥哥有点责怪的笑著。

「哼！！茉儿只是不小心的嘛~」茉儿都著嘴巴说著。快速的洗著自己的碗筷。

「洗完了~茉儿去换衣服哦~~~」茉儿说著就跑到楼上去了~~

「呵呵~傻丫头~~~」

哥哥这时也吃完了。将自己的碗筷和桌上食用完的盘子也拿去洗。并且将桌子擦了一遍。做完后，坐在沙发上面看著电视。不知不觉就过了半个小时。但..

「快8点了~奇怪？茉儿换个衣服怎N换这N慢…难道是睡著了...」 哥哥起了疑心，便打算走到楼上看看茉儿在做什么…。

「门没关嘛….我看看茉儿在做什么事情…吓吓他好了..」 哥哥笑嘻嘻的做了打算..b手b脚的接近打开的门…但是..却让他看见了一个无法置信的事情….。

「…….」



茉儿竟然在摸著自己稚嫩的身体，一手在自己未发育成熟的胸部上，另一手在下体游走。脸上是哥哥从没开过的淫淫的表情加上有点红晕。且…竟然长著耳朵及一条尾巴。

「嗯~~好棒…好敏感..」茉儿一边摸著一边评论者自己的身体。哥哥看著这样的茉儿，下身也不自觉地勃起了。

「咱好久没见天日了..竟然是这N幼嫩的身体…」茉儿说话的口气就好象不是本人一样….。

「胸部还没发育好…下面也还是“童山濯濯”…不过似乎是湿了..」茉儿把自己的小手从胯下拿出来，看著上面的透明液体…。

看著茉儿反常的表现，且听著她吸吮手指的声音，哥哥的下体是越来越涨了。但是他自己也知道这是不行的。毕竟他们可是兄妹，怎N可以做出越德的行椤５是接著，茉儿转过身来背对著自己忘我的摸著自己的小穴穴并且叫出声音，尾巴似乎是兴奋儿竖的直直的。哥哥在父母去世后并没有与女孩子正式交往过，完全是全力在赚钱养活自己与妹妹。对於看到这样的茉儿，自己的生理也终於是撑不住了。

「不行~要去解决一下…。」哥哥这时就走到对面自己的房间里面，把门锁了了起来。并且握著自己的阴茎，上下套弄著。

「啊~啊~快要出来了~出来就行了！！出来~~~~」




「什么出来啊…..？？」哥哥这时睁大了眼睛看到门口..。竟然是茉儿…茉儿下身竟然没穿..。但…不是锁门了吗？？？

「哎呦~这种东西对咱有什么用嘛…」茉儿把手上的门把丢到地上。

「不过…是什么东西出来啊？？」茉儿好奇的走过来。哥哥看到茉儿走了过来，赶紧坐了起来，并且用双手遮了起来…。

「啊….。」茉儿失望的说。

「茉儿！！！你快出去~~出去！！！！！！！」哥哥大声呵斥。

「啊~~~要赶我走~亏咱是要过来帮汝的呢…。」茉儿时敢走出去…。

「！过来帮我..！！喂！！等等！！」 哥哥觉得不对劲..。

「汝终於想通要咱来帮你了吧…」茉儿笑嘻嘻的说著…。尾巴左右摇摆著。

「….你不是茉儿吧？？」哥哥指著鼻子说到。

「汝终於发现了~~」茉儿转过身来…给自己的哥哥看。

「汝是否晓得咱可以附在穿反衣服的人身体呢~~？？」茉儿的衣服后面有著标`，正是他把衣服穿反的证据。

「…..难道你是狐仙？？」 哥哥想起小时候奶奶跟他说的故事。说著千万不能把衣服穿反，会被狐仙附身。且刚刚又经过狐仙庙。小时候不相信，但是把这两个线索套在一起，遂推理出了这个事实….。

「汝太聪明了！！」茉儿叹的说。「咱就是狐仙..狐仙就是咱…咱可是..」狐仙茉儿还没说完，就看见一个东西飞过来…还好闪的快…。

「你赶快离开茉儿的身体…快点..」哥哥愤怒说著，并且又把其他的东西丢了过去。

「咱可是来帮汝的…」

「我不管…你在就别说帮不帮..我们家会被你搞乱的..」

「不行啊…咱如果没帮到汝的话…回去是会被九尾大人骂的....」 狐仙茉儿看到哥哥下半身没穿「不如…」

「….」一瞬间狐仙茉儿就钻到哥哥的前面，并且靠著哥哥的胸膛。哥哥则是没注意到而无法马上作出反应…。

「就让咱来报答汝吧…没想到…汝的阳物还挺大的嘛.」 狐仙茉儿说著说著已经含著哥哥的阳具了..。

「啊…不行…嗯~」….突如其来的刺激让哥哥抖了一下，从没让人口交的他，不知不觉也叫了起来。

「汝很舒服吧….」狐仙茉儿一边吸吮哥哥的阴茎，舌头不时的在龟头上打转，小手也没f著的轻轻抚摸著哥哥的阴囊。

「茉儿！！！不行…我..我不行了」只见哥哥第一次面对女生的精华都射到自己的妹妹的嘴巴了，有些还流了出来。

「….唉..咳咳..人类的精华啊..」狐仙把精华都吞了进去…。

「茉儿…对不起..对不起」哥哥感觉愧疚而哭了起来..。

「汝干嘛对不起咱..可是咱自愿的..」狐仙茉儿说著用手把毛衣及衣服卷到胸部以上，用脖子夹著。雪白并且有点透红的身躯一瞬间展现出来，两粒粉红色的樱桃挺立代表这个身体的兴奋。下半身则肆无忌惮的打开双腿，并且轻轻抚弄著。玩著玩著留了好多水水出来…。

「啊….还是很敏感..这个..是处女之身..咱要帮汝…」狐仙茉儿说完就将哥哥推到床上，控制著让他无法动作..然后将阳具对著自己的穴穴慢慢的坐了下去…。交合处的落红将白色的床单点缀了像是几朵红花…。

「茉儿！！！我们不行..快起来..」哥哥扭动著自己的身体，但是却一点儿都动不了。

「没事..不过..痛~~咱..咱不知道那N痛..但是咱..咱可是要帮到底的..」狐仙茉儿慢慢的上下移动著自己幼嫩的身体…，每次都是相当的痛楚，但这个痛楚在每次的动作中慢慢减轻。取而代之的是一阵阵的快感袭来….。


「不行..茉儿..哥不行了…」哥哥大叫著..。

「汝就射吧~~射了咱就可以…..」狐仙茉儿大叫著..。

「啊……………….」

一阵一阵的强光---
一阵的强光---
强光---

不..是蓝天..是天空..

「咦…？？？」哥哥手e拿著今天刚买回来的鱼和青菜…。站在这个狐仙庙的门口站著不动。

「嗯..是梦吗？？」哥哥想著又回到家了..

「你回来啦~哥哥」

「是茉儿啊~哥回来了~今天是小黄鱼大餐哦~~」

「耶~~~我最喜欢吃鱼了~~」

在哥哥的记忆里面，这些对话似乎都好像发生过…。他也忽然想起来了件事情..。

「茉儿！！转过身来让哥哥看看！！」哥哥忽然大声的举动让茉儿吓了一大跳。茉儿也因此而转过身来…，不过，没有看到想看到的。

「衣服没穿反？？！！！」

「茉儿怎N可能会穿反衣服嘛…茉儿都要上初中了..」茉儿看起来气都都的进去了..。

「啊…对了哦..哥哥~~就是刚刚有人寄信给你哦~~」茉儿转过头来摸著头说著。

「信？？？」哥哥把桌上的信拆开…。看了下..，信掉了下来。然后马上就n了出去…。

「哥哥…你要去哪e…？？？」

哥哥飞也似地寻找那个地方，但是跑到了鱼港又跑回来了家。路上并没有那个地点。来回了好几趟…。找著找著，太阳也下山了。哥哥看著海上的夕阳。

「谢谢你….」

「狐仙大人…」

掉落在地上的信的一角，隐隐约约的可以看到两个字……【录取】…



-------THE END------