喜g女b的男妖
我叫阿埽身高1.8米，英俊t，目前在一座海I城市x大W。大W的WI很p，加上我W成一向很好，所以平r有很多空余rg，在我x的城市，有一我的H戚的朋友。
她是一位30多q的中年D女，x了婚，女号薪o了她老公，目前紊硪蝗恕Ｎ移r叫她t姐，t姐有1．68高，身材SM，容貌端f，H有追肿松。
t姐在市^有组g店，所以收入不e。她ξ液芎茫周六日常叫我到他家e住。
放暑假了，我找到t姐，告V他我留在@e退打工，cX，t姐笑著我想退那一g店，我知道他有一gI纫碌男〉辏于是大的f退u纫隆＜t姐笑了，刮了刮我的鼻子，f我牧耍是不是想女孩子便宜。
我不好意思的笑了笑，t姐f荛L大了哦，f有C我__眼界，我在想@句的含x，t姐吻了我的一下f，好吧，那就交o你了，我也高d的趁C吻了t姐，就去我的店了。
@件纫碌晡挥谝大的服b市龅淖罡樱而且是差不多最偏僻的地方，可不要以榈胤讲缓镁蜕意不好，因榈暄eu的是一些稍微前l的纫潞头b，有很多的情趣纫拢有很多很大暴露的衣服，所以ｉT偏僻一c，客感X[私得到保o。每隔滋炀有人送衣服恚t姐都安排好的，不用我操心。u了一星期，吃了不少豆腐，其中少D居多，@e先不。
其我要在@u，有一原因，因槲沂且晃CD，平r也喜g穿女b，@下可好，各N各拥纫潞鸵路我穿了颍常常穿著女b就自慰了，我也常上一些CDW站，很想看看e人穿女b的幼樱]想到今天就交了桃花\。
今天晚上，已很晚了，10c半了，我和周遭的店都_始收拾|西了，因11c就PT了。周遭的客已很少了。我已把今天的つ枯入X了，正浒训暄e[的衣服w上防m布。@r砹艘晃活客，只他穿著白色的女br衣，下w穿了一lt色西b裙，肉色zm，一副^班女性的打扮。再看她的，一副娃娃，很端f秀，粉色的口t，直就是一位美女。不^他s用z巾㈩i部了起恚我想到W上f很多CD女b外出都z巾，怕暴露喉，而一般女孩在夏天很少z巾的。我迎上去fU
“小姐，你要I甚N？”
她看了我一眼，K不f，低著^，tt的指著一件白色蕾z妊。
我fo他fU“小姐，@r今年最流行地款式，穿起砗苁娣的，而且很性感。我看小姐@N漂亮，就o惠，5折吧。100元。”
她很小心的那在手e，pp崦著，看得出很M意，但不f。
我于是fU“看得出小姐很喜g，是不是嫌F了？”
她soc了c^。
我于是fU“好吧，小姐，那就20元吧。”
她怔了一下，以槁e了。
我笑著fU“我是看小姐@N漂亮才o的惠哦。小姐，我X得你的臀部比^SM，@l小了c，我o你Q一l大c的吧。”
她c了c^。
我很快拿了一l大一a的出恚fU“小姐，你在我@一吧。要不I回去不合m那多不好。”
她c了c^，接^妊，ξ液芨屑さ奶鹛鸬男α耍就走M我的店e的Q衣g。
@下可M了我的圈套了，因Q衣g我b了孔z像^，B接到我的X上，可以把e面看得一清二楚。我忙打_w，看那位小姐正在衣。西b裙下砹耍只白嫩的大腿，一面是一l粉t的小妊，只妊前面很明@的凸了起恚80％是CD。
我把面局部放大，@诱幕集中到她的妊上。只他徐徐下妊，啊，一l不大的肉棒N了起恚可是很可郏tt的，已勃起了u她的毛竟然刮得很乾Q，涂上了似乎是粉底，@得很光滑，大腿A光滑。她穿了一套粉色的吊бm，蕾z的，@得很性感。
只他小心的把新I的妊穿上，好合m，她M意的笑了，然後就D身[姿葑晕倚蕾p起怼Ｋ的臀部好SM，想必一定力十足，如果呢SM的臀部插M去，一定舒服死了。
我的肉棒都N了起怼Ｒ海他Q回妊，Q好後，竟然χR子自言自Z的fU“今天好福祉哦，^家挺好的，m然有c色，不^好n仔，好，如果是我的男朋友就好了，嘻嘻。”
我到@e，高d得跳起恚哈哈，美女啊，我做你的男友好好勰惆伞５人走出衣g，把Xfo我的r候，我忽然抓住她的小手，把嘴到她的耳，fU
“，你是CD吧，做我的女友吧，我好好勰愕摹！
她瞪大了美的p眼，tt的fU“你…你…”
我小的fU“我的衣gb有z像^，我都看和了，e心，我也有CD的T，不^，看你@拥拿琅，我就希望做你的男友了。”
他舌恋恼fU“你好模偷看人家，lf你作男友了？”
“哦，那有人怎N在衣gef^家挺好的，m然有c色，不^好n仔，好，如果是我的男朋友就好了？”
她害羞的低下了^，我故意逗他fU“做我的女友很好的，我可是大W生，又有X，有好多的女b你穿哦，而且我@N，可不是那末容易找的哦，我可是好好的勰愕泥蓿你要同意的，就H我一下，叫芨纭２蝗痪退懔恕！
他低^想了一下，我b做D身，她一把迎上恚H了我的一下，傻蔚蔚慕辛寺U“芨纭！
“@就α耍你叫甚N名字？”
“我叫小t”
“哦，好，不^我是X得叫你更H帷！
“嗯，你好肉麻。”
我仕那tt性感的小嘴就吻了上去，她的嘴唇好滑好嫩，我左手ё∷的腰，右手就崦起他那高的乳房，感X到他Я肆x乳，不^摸起淼母杏X就象真乳房一樱我的舌^探入他的小嘴，舔著他的香舌，她uu有了回，@r他忽然推_我，t的fU
“不要，@e人多。。。”
我一想也是，就fU“，到我家去吧，我有很多漂亮的衣服，你穿上一定很漂亮。”
他q豫的fU“@，你不欺我。”
“然不拉，，我好好勰愕摹蔽姨e把“邸弊终f得很重音。
她又t了，“嗯，你摹！
“男人不模女人不叟丁
我于是把店e的|西收拾好，P好T，就拉著他的手，_著t姐送的那v本田d她回家，上，他fU“@是你的？”
“不是，是送的，F下我使用。”
“哦”她甜甜的笑了。
哈哈，本人有X有有房，又，怕泡不上你u
到了我的住所，她是一高幼≌的最樱18АＮ议_了T，她⒂^房g，120平方米的豪A住宅，4房2d。
她看著，l出@的音，“平r就你一人住？”
“有一WD，她照我的起居，一般晚上回家。以後就由你碚疹我拉，不^放心，又繁重活叫人怼！蔽艺fU“我先洗澡吧。我@有洗澡g，你去t色那，我去{色那。”
“嗯”她c了c^。
我痛痛快快的洗了澡，心想等就要和@美女做郏肉棒就N了起怼Ｏ赐赆幔我洒了香水，只披著一l白毛巾就走了出怼Ｐ〖t在洗，我打_P室的一大衣，e面[M了各式各拥纫拢睡衣。我拿了一套白色透明四件套出恚他包括一件文胸，一l妊，一件吊У较ニ裙，一件前_式外套，既性感又，我敲洗澡g的T，小t害羞的打_一lp，我把四件套fo他，fU“穿@套把”
小t接^後^m洗澡。
我在P室e把滴幌C和z像浜溆茫一海小t就M了P室，只他穿著那性感的睡衣，乳^和下w的肉棒[s可，美的大眼，粉嫩秀美的，tt的小嘴，加上略微SM的身材，m然不大但N起的胸博，水蛇腰，SM的臀部，修L的大腿，直就是一位美女，我的肉棒R上勃起了。
“看蛄]有？”
小tξ倚α诵Γ我才回^怼
“@N漂亮的美女，永h也看不颉！
“就你嘴甜”
小t忽然看我在房e[了三架z像，床^一部，床位一部，床右纫徊浚拿著滴幌C，疑惑的我用致铩Ｎ腋嬖V他要把第一次到我家的^拍下砹裟睿相C用砼乃的女b照片，他fU
“你不那@些硪段野桑俊
“然不啦，我l，如果我跟@些事，不得。。。”
“好啦，人家信你啦。”
“好，，F下你[姿荩我要把你最美的瞬g拍下怼
于是，小t就按我的要求[出各N姿葑我拍，_^有些拘，後碓谖业拈_下就uu放_了，[出一些性感撩人的姿荩接著又把我的衣的纫Q了遍，我拍。
最後，我他光衣服拍，她q豫了一下，就把衣服光了，我的眼前，一位美女躺在床上，她身赤裸，LL的^垂下恚正好踝∪轭^，墒趾π叩慕诲e在下w，遮住勃起的肉棒。
我一下字眼都直了，下w挪起，使下w的毛巾滑落在地，肉椭蓖ο蚯埃小t更t了，墒众so遮住眼睛，正好把下w暴露了出恚我so一猛拍，小t又遮住下w，最後一手遮眼，一手遮下w。
我打_了音泛碗，上正放著A片，我去Qz裕上一δ信正在做郏女的l出了淫的叫床。我借Cx_P室，好小t先熏陶一下。我回淼r候，lF小t已把遮眼的手放在了乳^上，正pp的按摩著乳^，而另一只手t揉摸著肉棒，tt的，眼e已充M了渴望，小嘴微微_，小的呻吟著。
我的欲火已沸v，肉棒像一lt的F棒，大＊＊已l。我S手P了，打_音，整房g充M柔和的音贰Ｎ姨上床，由於小t是|著枕^坐在床^，我于是街闭驹谒的面前，大肉棒χ他，小tt著，fU
“不要。。。”
但是跪在了我面前，伸出香舌，pp的舔弄我的＊＊。
我U“，我的大不大？”
“嗯，不f”
“，做劬鸵M情投入，不然就]意思啦。我是你的男友哦，害羞？快f，要不我生饬恕！
“e生猓我f，你的……好大。”
“我的甚N好大？”
“嗯，你欺人家。”不^他是尚叩恼fU“芨绲模＊好大。”
“@就α恕
小t舔了一，就吻起我的＊＊，後砭驼根肉棒含在嘴e，前後吸了起怼：盟，一快感恚小t的口技不e，我拿起滴幌C，把口交的面和小t的表情拍了下怼Ｐ〖t含了58分，我已忍不住了，一些乳白的精液已流入小t的口中，再著她的小嘴滴落在她的胸前，小t也感X到我要射精了，更佳大力的吸著我的肉棒。
K于，我叫了一U“，吃奶奶了。”
乳白的精液只射入他的口中，由於很多，小t的口容不下，一些精液就著小嘴留下恚我so拍了。然後把放在床^柜的一杯暖_水fo小t，她接^，就和著精液喝了下去。
我他U“好喝幔俊
小tc了c^。
我躺在了床上，稍微休息。小t趴在我的下w，舔弄著已萎s的肉棒。不一海我的肉棒就有神獾耐α似恚
“@N快？芨缒愕男杂好。”
“不是你@美人惹的，不好好玩玩怎NΦ闷鹞业拇笕獍簟，恚咱玩69式。”
小t把腿跨在我的^上，
“，你的肉棒好t好嫩好可叟丁！
“芨绲娜獍艉么趾押么蟆！
“哈哈，小t，你@就α耍放_一c嘛。”
我按著小t白嫩的臀部往下海他的肉棒接近我的嘴，接近r，我用舌^舔了一下，小tsR上高了臀部，pp的呻吟了一，好敏感哦，看硭的肉棒被人玩得很少。
“下硪稽c，。”
我再次按低她的臀部，@回，我b_嘴，等他的肉棒大半M入口中，在忽然一口含住，
“啊”
小tl出了令人N魂的叫春。身w一抖印＿@回我可不松口了，HH含住，然後大力的吸了起怼Ｐ〖t一含住我的肉棒，一又忍不住仰^大的呻吟。
“啊…啊……嗯嗯……嗯……堋…芨纾你……你吸的…好大力……我忍不住了……”
5分後，S著小t一珊埃我感X到他的精液射入了我的口中，我so用力吸，把他的精液全部吸入口中。
小t同影雅_水fo我喝，一傻蔚蔚我U”tt的奶奶好喝幔俊
“味道好O了，又香又滑。”
f得小t{皮的刮了刮我的鼻子。然後，我就е躺在一期，小tpp的嵛业囊呀勃起肉棒，我@五弄著她的乳房，她的乳房不大，但很白很嫩，乳^很大，像一wt葡萄。我他如何身材，他fU常跳健美操，按摩乳房。然後我小t的人情r，小t告V我，她很喜gb，常常I了很多女b泶，加上他的身材用埠芟衽孩，所以穿起女b後直就是一位美女。
一次在租的房子好bs忘了iT，被他的上司JM砜匆，上司竟然F性大l，把女b的他α耍f他最喜gb女孩，後硇〖t]k法成了上司的情D，幸上司因榻}被捕入z。加上上司情D多，只玩了他5，6次，但後硇〖t也喜g上了被男孩作女孩玩的感X，但他怕遇上娜耍一直]交男友，再後黼x_那座城市淼竭@e打工，直至遇我，感X我又又是好人，才同意做她的男友。
著小tf完，我的肉棒一直挺立著，加上他的小手厝岬崦，R上又大h高e了，我看小t的肉棒也勃起了，就翻身上R，把她按在床上，可是小ts叫我e急，在此含起我的肉棒起恚含了紫拢就拇差^柜上拿起保U套，先舔了一下我的大＊＊，把套子套在＊＊上，再用嘴把整套子套在肉棒上。然後再把滑┚虻耐吭谔鬃由稀
躺下χ我笑，嘟著嘴fU“快砺铮芨纭！
我逗他U“要叫老公。”
“嗯，你好模。。。老公。”
“要老公稚觞N？”
“嗯……羞死人了，老公你摹！
我用手pp崦他的肉棒，“快f啊！”
“好了，人家f了，老公快怼…快秩思摇！
“砹耍”
我用手伍_他的菊花穴，把大＊＊pp塞了M去，小t大叫：
“啊，老公，你的好大，慢c。”
我于是停下恚等他m了，再向前，一鼓钫fU
“先苦後甜，，住。”
S著他的叫喊和我慢慢的幼鳎K于把整l肉棒插了M去，我_始慢慢抽悠恚小t的叫春也uu大了起 。
“，叫大c，淫一c你的叫春好美，我喜g，你的小穴好o好滑。”
“啊，啊……，嗯，哦……哦，哎选…好棒，好棒……嗯，啊……”
“爽幔俊
“好爽。”
“，以後你就是我的人了，我要好好勰恪！
“啊，啊，老公，以後哦那我就是你的人了，你不要欺我啊。”
“我疼你都聿患埃怎N欺你？”
“老公，啊……啊……嗯……你要好好疼我，畚野　…嗯……”
“，我好好勰愕模我的大肉棒也好好勰悖疼你的，你甚Nr候需要，Sr都疼你。”
“啊……啊……老公……啊……好摹…人家被你炙览玻啊……你插得好深啊……啊……！插到花心了……”
“好啊，我好好的插你的花心。”
我一猛插，一俯身含住他的乳^、吸、舔起怼
“啊……啊……嗯……老公……我不住了……！啊……”
我一，so把肉棒把出恚
“忍住，，恚Q姿荩玩老h推。”
小t牡霓D身墒肿プ〈差^，把白嫩的臀部N著，我抓著大屁股，一揉捏，狂吻。
“啊……啊……老公……人家的臀部A不A滑不滑？”
“好A好滑，真的，小t的臀部很SM，又白又嫩，性十足。摸得我鄄会手。”
好一海我再次提，把大肉棒插M小t的菊花穴。然後摸了摸小t的肉棒，啊，已流出了好椎尉液了，才如果不是我停下淼脑，他就射了。我裼3\一深的插法，插得小t珊斑BBU
“啊……啊……老公……好摹！
撞糁小t的SM的臀部种他，真是很美妙的事。我的手r而崤他的乳房乳^，r而又崤他的肉棒，小t不r回^和我H吻，整gP室回著肉w的撞袈和令人N魂的淫浪Z。
“，好爽，好久]有@N感X了。”
“我也是，老公……啊……啊……人家鬯滥懔恕！
我的手X到小t的肉棒由流出精液了，
“，你高潮了幔俊
“啊……老公……人家……人家被你值礁叱钡起了，啊……老公……我忍不住了……啊！”
“住，，我一起到大O肪辰纭！
“可是……啊……人家……人家被老公值讲恍辛恕…啊……嗯！”
“，那你s快老公也M入高潮啊。fc老公d^的啊。”
“啊……哦……好棒……老公……老公你以後要……常秩思野　…!”
“啊，是我l你吧，我F下在稚觞N？”
“我在……在做邸！
“那可以怎Nf啊？”
“啊……老公……你在治摇⑼嫖摇＊我……啊!”
我低^χ小t的耳f了拙洌小t的又t了，
“老公，我在性交……啊……以後人家的小菊花穴就是你的啦……啊!”
小t的臀部也著奏往後N樱迎合我的n粑腋杏X到小t的肉棒流出了很多的精液，已滴了好多在我的手上，@然他已高潮了，就要l了，可是奇怪m然一的快感u上心^，但s]l的j望，@可是我平r很少的。
“啊……啊……嗯……老公……人家真的不行了……，你怎N@N棒……，]有高潮……啊……！”
“，我也不知道啊，可能使你太美太可哿耍我舍不得哦，，你想想法子哦。”
“啊……啊……哦”
突然，小tD^深情的望著我，f，
“啊……老公……啊！@r我之g第一次，我想……人家想……啊……哦！”
“想甚N？”我停止了抽印
“人家想你……不要有隔^。”
“啊，快f，大f，，淫的f出怼！
“人家不管啦，人家要老公用大肉棒真的秩思遥人家不要老公套子。……人家要感受老公的大肉棒的肌w之H，啊……啊……好棒。”
趁著小tf，我已下保U套，把大肉棒插M了小t的小穴，哇，果然舒服，＊＊c穴壁的摩擦我爽呆了。
“，好棒，以後我都要@帜恪！
“S你喜g……啊……老公……”
一20次的抽插，我也忍不住了，崦小t肉棒的手早已裢浮
“啊……老公……真的不行啦……人家要射啦！”
“，我也要砹耍我9下，就一起同r高潮把。”
“啊……啊……哎选…老公，人家支持不了9下了。”
“猿郑，砹耍1，2……3。”
我2 \1 深的抽樱
“啊……啊……哎选…老公……不行了，你不要插那N深。”
“好，我插得再深一c，4，5……6”
“啊……啊……嗯……老公……欺人家”
“7，”我\插一下，就停了，
“啊……老公……人家…不要……你快一c嘛。”
我又感X小t的肉棒又流出硪淮蟮尉液，
“8，”@次是插入大半，我又停了，小t的肉棒已不住的樱@回是了一滴精液出怼
“啊……老公……人家……人家……人家在不行了……快c好嘛……人家要Σ黄鹄瞎了。”
小tD^楚楚可z的望著我，好美啊。我也不忍心再逗她了，
“，Σ黄穑老公知道你忍得好辛苦，老公不要再殡y了，我想和用^音座的姿萃r高潮，你叫老公吧。”
“嗯……老公。”
“”
我p手嶂小t的腰，只留＊＊在小穴e，往後一坐，小t跟著也往後一坐，身w的重量使得小t的小穴自己⑽业拇笕獍籼走M小穴的最深，我的一只手son住小t的肉棒，我的大肉棒向小t的穴e射出了我的精液，小t的肉棒也⒋罅康木液z在我的手上。我同r高潮了，太棒了u
激情^後，我洗了澡，就一z不斓е睡X了。
早上起恚小t的上熘福祉的微笑，我吻了他一下，
“昨晚睡得好幔俊
“f，老公你乃览玻不^小t好_心。”
“知道昨晚樯觞N我最後要B帜9下幔俊
小t笑著uu^，我fU
“我希望咱的PSLL九九呀。”
“老公你挺浪漫的嘛。”
那然，以後有更浪漫的。“。。。。。。
