自传体小说――夫妻OR姐妹

（上）

作者――李梅

 

[作者提示：本故事纯属虚构。如果碰巧有雷同或相似之经历，实属巧合。本故事是为CD姐妹专门编写的，因此本人只作为节日礼物，奉献给亲爱的**、星空两个社区。在写作过程中，参照、借鉴了一些其它CD作品。为此，本人向这些作者表示感谢！并向曾提供过边境易货信息的北荷致谢！如有转载，请务必征得本人的同意。切记！
由于本人水平有限，写得匆忙，错误在所难免，恳请各位姐妹在阅读之后提出意见，以便补正。另外，对本作品的篇名，总觉有些不妥，请各位高人指点。我先在这里有礼了（万福）！]

序

快到中秋了。
这是我离开家乡，走进这喧闹的都市的第十六个中秋。
皎洁的月光透过窗帘洒进室内，洒在床上，斑驳陆离。

我很少失眠。但是今天，我失眠了。
夜深了。我深情而又愧疚地望着熟睡中的妻子。窗格分割的月光透过纱帘映在她的脸上，是那么白皙、那么安详。为了这个家，为了我，她牺牲了十年做母亲 的心愿，错过了生儿育女的最佳时段，直到三十八岁，才生下我们的一双女儿。
我下了地，轻轻地走到女儿的房门口，推开一道门缝，看看熟睡中的两个女儿，圆圆的小脸蛋儿甜甜的，好象在梦中笑。女儿即将5岁，天真快乐，可她们还不知道爸爸是谁。我这个爸爸每天与她们母女一起生活，却只能被女儿叫大姨，心里总是莫名的恐惧。想到孩子就要上学了，以后还会一天天长大，我再也睡不着觉。孩子在渐渐长大，我这样的生活还能继续下去吗？

我开始想念家乡，怀念起小时侯曾经居住过的那个小小的山区林场了。
看一眼熟睡的爱妻，我悄悄地走进书房，打开了电脑…… 

一

我出生在上世纪60年代初那个挨饿的年代。

在中国的东北边陲，大、小兴安岭就象一个大大的“人”字伫立在黑龙江的内缘。而在这“撇”和“捺”的腋窝下，古老的斡嫩河静静地流淌着。在她的身边，坐落着女真人建立的古城――密尼亘。我的家乡――XX林场就坐落在离古县城只有百十公里的茂密的崇山峻岭之中。
爸爸说我的祖上曾住眉县，现在我们住在江边，就给我取名：“李湄”。
在我刚刚记事的时候，赶上了那个动乱的年代。在那个年代，“阶级斗争”是最最时髦的词汇。正是这时髦的词儿给我带来这一生的不寻常的经历。
父亲是50年代的知识分子，那时侯，保皇派、造反派都想争取他，让他写个大字报、大字块、发言稿什么的，直到有一天，父亲写大字块标语“千万不要忘记阶级斗争！”时偏偏写丢了个“不”字，成了“千万要忘记阶级斗争！”这下我的名字成了他的僭语：“李湄（理没）”――“没理（没李）”。这下可惹了大祸。造反派当时就把父亲扯上台揪斗。由于父亲拒不承认是故意所为，被造反派一顿殴打，气息奄奄。待母亲闻讯赶到，他已经气绝身亡。母亲此时哀痛致极，一怒之下要去找造反头子算帐评理。山里的造反派也从没见过这种事情，一见人被打死了，早就都缩的缩、跑的跑了。母亲找不到造反派头头，步行了百十公里山路，来到密尼亘林业局，可林业局领导也早已被打倒，找法院，法院也被砸了牌子，没人管事了。母亲有冤无处伸，就走到江边寻了短见。我成了孤儿，也成了革命后代的革命对象。
山里的人家是淳朴善良的。尽管这时家家的粮食都不够吃，家家的布票也不够用，我却没有挨过饿、受过冻。我成了孤儿，没有了自己的家――那个家我是不敢回的，一个人好怕。但是我却有了更多的家。我吃上了百家饭，穿上了百家衣，素的、花的，有哥哥的、姐姐的，连裙子也穿，偏大襟的女袄也穿，有的婶子、大娘、姐姐喜欢我，有时还给我扎蝴蝶结，涂个红脸蛋儿，脑门上点个红痣什么的。
小孩子不懂事，却极会模仿。受了大人的影响，小孩子们也分成若干派别，彼此打斗。我是孤儿，没有哥哥姐姐护着，所以会经常被几派小孩瞒着他们的父母抓去当“王光美”或者“反革命狗崽子”轮流“批斗”。我渐渐习惯于逆来顺受。
复课了。我也该上学了。林场革委会发给我一个军用黄书包，一打铅笔、一块橡皮、两个白纸本，书是老师亲手油印的。我记得开学时没有仪式，第一课学的是“毛主席万岁！”天天耳闻目睹，我早都会念了。山里学校孩子不是很多，办的是复式班，我们班是一~三年级，2、30个学生。老师是男的，姓张，凶神恶煞似的。我的同桌是个女生，三年级，很厉害，老师让她当班长。她很爱护我，连她的弟弟（同班）也不准碰我。当我穿男孩衣服的时候，管我叫“小弟”；当我穿花衣服时，又叫我“老妹儿”。她不在的时候，一些男孩子一看到我穿花衣服上学，就起哄，还推我进女厕所，不进就“过筛子”。我打不过他们，于是就哭。他们就哈哈大笑，并且更加肆无忌惮。还是我同桌来赶跑那些坏孩子。她让我告诉老师，我却不敢，怕报复。直到又有一回，那几个欺负我的学生被张老师揪耳朵扇了嘴巴子，才不再害怕他们了。林场没有中学，所以我到县城中学念书，也就不再穿花衣服、花裙子了。
那时的教育是免费的，没有学费。书本费、生活费一直由林场提供。衣服是单位发劳动保护的衣服，由林场的婶子、大娘改制的。这时的我，没有第二性特征的出现，没有喉结，也没有长出胡子，没有出现青春痘。相反，脸却长得白白晰晰的。用“面若桃花、亭亭玉立”来形容我，一点也不过分，同学们给我取了个外号：“大姑娘”。老师们喜欢我，因为我学习好，从不惹事。而且，除了学习，从不参加大的体育项目和劳动。
1978年，高中（九年级）毕业，没有考上大学。于是回到了林场，参加了工作。


二

我被分配在青年队里，开始是干零活，不太累。后来有人给领导提意见。那个年代长工资，要公开评选。领导也怕人家不选他，影响工资上调，所以只好让我也上山采伐、造林……我从没有干过这样的累活，很笨拙，人家都不愿意跟我分在一个小组，因为是计件生产，会影响大伙的收入。最后我自己一组，咬牙硬挺，别人一天挣2块多块钱，我只能挣6、7毛钱。但我却开始尝到了劳动的快乐。因为从此我不用人家施舍，自食其力了！劳动使我开始健壮，生活也渐渐充满阳光。我学会了与别人交往，学会了如何帮助人和如何被人帮。只是，我的脸开始变黑，手也变得有些粗糙了。
改革的春风慢慢地吹到了兴安岭。然而数十年的计划经济惯力，使改革变得缓慢而又曲折。我随着“自然增长”当上了工人，还代上了“干”，当了脱产的团支部书记。这时，港台的所谓“靡靡之音”，随着松下录音机在林场的出现而在青年人当中蔓延开来。青年人喜欢穿花衬衫、喇叭裤，烫卷卷头，戴首饰，一夜之间都成了“小资产阶级”的“俘虏”。我也买了一条藏青色的高弹力脚登裤。我很喜欢那种兜住屁股、紧绷绷的感觉。林场领导当然看不惯这些现象，党支部对我进行了严厉的批评，责令我做青年们的思想工作，甚至要处分那些带头的。而此时的我又何尝不想试试那些久违了的花衣服呢？所以，团支部“批评与自我批评”大会，变成了赛歌会、时装会，当党支部书记闻讯赶来时，我们正唱着“再过二十年，我们再相会，伟大的祖国，该有多么美……”我伸手递给书记的事先准备好的会议记录，上面记的则满是批判的字眼。光是看他阴沉沉霜脸变作晴朗朗的笑容，我的心就豁然开朗了。 


三

1988年，组织上送我到青河市某中等专业学校进修学习。
青河市是黑龙江省东北部的一个小城市，是统辖六县的行署所在地。作为一个边境城市，历史上发生过许多事件。委蛇婉转的黑龙江水，从地理上阻挡了沙俄进一步侵略中国的脚步，也冲刷掉了历史的血痕。
来到青河的人，都会自然而然地到黑龙江边看一看。看看对岸那曾经是中国的领土，现在却踩在别人的脚下，心中都不免感慨万千。
我来到青河已经半年多了。因为是在职人员岗位培训，来学习的人员年龄、学历参差不齐。学习不怎么紧张，很多知识是高中课程，我都学过，比起那些同班的大哥哥姐姐，我根本不用费那么多的脑细胞。闲来无事，就经常上街遛遛。一个偶然的故事，又勾起了我的变装情结。
那是一个同学买了一本刊物，其中有《一个男性女特务》的故事，说的是国民党特务组织培养一个男性女特务的过程。不久，又一个同学买了一本《传奇文学》，上面有一个苏联克格勃培养女特工派往西方某国进行间谍活动的故事。故事的主人公本是一个男性，他和他的女朋友双双被克格勃选中，参加了特工训练。在基础训练之后，主人公与他的女友被迫分开，他被迫变性，作了“女”间谍，并和“她”的女友同时被派往西方某国从事间谍活动。故事凄凉、感人。它深深地打动了我，我仿佛觉得，故事里的主人公就是我，我难过了好几天。
在那之后，我买了口红、胸罩等，在夜深人静的时候，我躺在床上，悄悄地戴上胸罩、涂上口红，开始了**。在集体宿舍里，还要强忍着，不能有丝毫动静。那种生活，简直要把人憋坏了。
这时的我经常穿比较鲜艳的衣服，尽管那都是男式的。头发也留得很长。一次在市内的公共厕所（当然是男厕），我蹲在厕位上方便，一个男人进来，一低头看见我却吓了一跳，掉头就逃了出去。原来他把我当成走错厕所的女人了。
一天傍晚，我正在江边信步闲逛，一个似曾相识的女人出现在我面前：是她，我的中学同学？我试着叫了一声“张燕子！”那女人循声看过来：“你是……‘大姑娘’――李湄？”
真的是她！真巧！比起学生时代，她改变了许多，比如成熟、漂亮了，说话也不那么娇气了。我还记得那时桌子上被我刻了“边界线”，可她从不遵守。我用胳膊肘撞她，她就告了我的状，结果老师就批评了我――那是我平生第一次被老师批评呀！今天提起来，她还笑呢！
我问她现在在那里高就？她说，毕业的第二年考上了一所中专，因为父母调到青河市工作，所以她毕业了也被分到青河外贸局工作。她也问了我的情况。看来她工作很顺心，看不出她的实际年龄，因为显得年轻。我问她在哪儿住？爱人在哪工作？她笑起来，她说她也不知道她爱人在哪里？我说你虎哇？她说：“你才虎哪！人家还没对象呢！”
我很纳闷：凭她的条件，找个对象算得了什么？还不得扒拉着挑啊？工作好、身材好、长得漂亮，家庭呢？父母都是本地大干部，有权。她看出我的疑惑，告诉我说：“我要找的他们相不中，他们找的我又不想嫁。我要找我爱的人，他们总要门当户对，所以直到今天也没处成一个。”
世上的事真是说不清。象我这样的，没人瞧得上，要条件没条件，孤家寡人一个，难道她那样的条件也那么费事？我想不明白！
以后，我们又碰见几次，见面免不了要聊几句，唠唠老师，唠唠同学，也唠唠自己…… 


四

中苏关系似乎发展得很快，原来的冤家渐渐成了朋友。张燕在外贸工作，消息很多，说青河正在和苏联的荷兰泡洽谈边境贸易，很快就要达成协议了。
的确如此。
放寒假了，本县来的同学都回家了。我本是孤家寡人，回不回都行，回去还得搭路费，正在犹豫之时，张燕打来电话说有要事商量。我想有什么要事还要和我商量呢？我来到约好的地点，她已经等在那里了。看她撅着的嘴，就知道她等了很久了。
“李湄，边境过货了，你整不整？”她真是等不及了。
“整啥呀？”我一头雾水。
“以货易货呀！”
“咋整呀？”
“就是咱们以旅游者的身份从这边买货，带过去，到对面换他们老毛子的东西回来卖。”
“行么？”
“行！肯定赚钱。”
“可我没干过呀！再说了，我也没本钱呀！”
“这些你都不用管，你除了带货，就给我看堆儿，到那边别让老毛子抢跑了就行。”
“试试吧！”我一点都不自信，把身份证给了她，还照了快照。
几天之后。
她把我叫到外贸招待所，在一间客房里，见到了她，还有一屋子的货，什么运动服、旅游鞋、电子表、玛瑙石项链……原来这些都是依仗她人熟，赊来的货。
她一看见我，就冲我喊：“快！把衣服脱了！”
“脱？脱衣服干啥？”
“让你脱你就脱，快点儿！”
我把外套脱了下来。
“不行，都脱下来。”
“你……你要干什么？”此刻看见她已经脱衣服，我不禁毛了。
“快呀！”
“……”
她已经脱完了，又开始一件一件穿那些运动服。――原来如此。
“你快点儿。”她又催。
我学着她的样子，脱完了，直到只剩件裤衩才算拉倒，再一件一件地穿上那些运动服，一共穿了十二套，直到变成一个体态十分臃肿的“包人”。
她此时也和我一样，圆圆滚滚的。她要打包装那些鞋子等了，可她哪里还蹲得下？她不耐烦地又一件一件脱下衣服。我要脱，她说“别介，你别脱，别费事了，我一个人就行。”我服从地靠在沙发上，看着她麻利地收拾好背包。她把我先拽起来，把背包替我背上，然后从提包中拿出一本护照交给我“诺！这是你的护照，带好了，千万别丢了，丢了你就回不来了。”我长这么大，只办过边境检查证，还从没有见过护照，以前只是听说过，就翻看一下，我的眼睛一下瞪圆了：“你咋搞的？把我的名字写错了还不算，还把我的性别也变成女的了？”护照上把“李湄”写成“李梅”了。
虽然我不认识俄文，但中文我还认得，我对她发出了疑问。
“你别吵吵。你照照镜子，看看你长的象男的吗？你说话的声音象男的吗？听说老毛子对男人凶，对女人很客气，不咋检查。为了少惹麻烦，我就自作主张，给你改了。这样他们就不会乱来了。这也是我到公安局办护照时，那个验照片的警察正好我认识，她先发现你的照片不象男的，说我为你填表添成了男的，有问题，让我改的。我还让她找人给你办了临时身份证，你原来那张我给你收好了，你放心吧！这也是为了咱过货方便呀！”
“不行！这是什么事儿呀?就为了倒腾这点货，还不知道赔挣呢，就把我的性别给变了？”这么些年来，我为我不象男人深深地苦恼，二十八、九了，还没有女朋友。我已经对此绝望。谁知有了这个女同学交往了，竟然把我从法律上“变”成女了的，我生气了，对她喊。
“人家这不是为了方便吗？你说说，你的长相，你的举止，你的语音，哪一点象男人？你二十好几了，连胡子都没有，你不是也说过，在边防检查站让人家给扣了半天，瞪俩眼把你当女的，说你身份证、边检证和你本人不符吗？管他男的女的？能挣钱就是好的。怎么方便怎么来，反正边检也不让你全脱光，你怕什么？咱有护照，到时候你跟住我走就行了。”面对如此安排，我还能说什么？也只好默认了。其实，不怪人家说我，我除了胸小一点，模样和女的相差不了多少。这点我也知道，可咋好认可呢？张燕要给我涂点口红，我说啥也不答应，她只好作罢。
别说，女人的确占有优势。看着在边检时，对男人一遍又一遍地检查、呵斥，我相对而言可是轻松多了。只要对着毛子哥甜甜地一笑，毛子哥很快就放行了。渐渐地，次数多了，脸儿也熟了，甚至都不怎么检查了。不过，张燕每次还是会给这几位老毛子大哥一点小礼物――沟通感情嘛！
从苏联回来，带回来的呢子大衣、工艺品、咖啡壶等等也同样受到中国人的欢迎。以货易货，给我们带来了巨大的收益。一个寒假，我们就挣了若干（具体多少？保密！）张燕甚至都不愿意上班了，直到他们单位的领导找她谈话。想想我在单位干一个月，工资仅仅58元，还不够在这里赚小半天的，真没劲。
以后，她工作时间继续上班；我继续上我的课。星期天照样过货，但旅游鞋卖不了了，因为这些鞋的质量实在差劲，毛子老大哥给它起了个好听的名字――“星期乐”，意思是这种鞋只能穿7天。我们的“信誉”就是这样，在优与劣的商品中摇摆，但我们是勇敢者，走出了国门，成了中苏关系解冻后边境易货贸易的开拓者，也是以货易货的首批受益者。虽然我“变了性”，但数着大把的人民币和成捆的卢布，那又有什么关系呢？一想到这些，我心里充满了喜悦。
在校上课时，我只穿甲克、长裤。而过货时，我也尽可能穿保守一些的、中性一点的衣服，从不穿裙子，以免不留神走光。过货的时间一长，我也习惯了穿女装。为了使我更象女人，张燕有时会在我脸上化个淡妆，还时时提醒我注意形体姿势，比如坐态、走姿、吃饭、说话等等。在青河，除了张燕认识我，再就是学校的同学认识我，可除了张燕，谁又能想到我已经“变成女人”了呢？
时间过得飞快。转眼我已经结束进修，毕了业，该回单位上班了。
在回单位之前，我和张燕抓紧时间又跑了一趟，这回已经不再做劣质商品了，我们开始倒卖服装和化妆品生意。
在苏联荷市边检大厅，被一个俄罗斯女记者粘住了。虽然经过易货贸易，我学会了一些简单的俄语，但真的和俄罗斯姑娘谈起来，别提有多蹩脚了。倒是张燕机灵，她提议说要她跟着我们随访，看我们怎么做生意，而不是影响我们做生意。女记者欣然同意了。她有意拉开了距离，但不是很远，我认为她完全能听到我们的吆喝和侃价。在没有客人的时候，她也会见缝插针，问上几句。
在我们回国的时候，女记者已经与我们很熟了。我记住了她的名字――娜达莎。
离开青河前夕，张燕拿来一份俄文报纸，说是上面登载着娜达莎写的一篇文章。我也不懂俄文，只看见一张很大的照片，是我和张燕的。 


五

1989年是一个多事之年。那一年，北京发生了动乱，苏联解体。边境贸易不可避免地要受到重大的影响。
我回到单位，领导已经换了。我担任政工干事，无所事事，工资稍有见长，但我已经不屑一顾了。
张燕托人捎来一封信，信的内容是说她准备辞职下海，问我怎么打算？
此时的我也正有此意，于是向单位提出了停薪留职的申请。领导以为我因转干没转成的缘故记恨哪个领导，还做我的思想工作。我解释了半天，总算释去了他们心中的疑问，只是说我有政治前途，下海经商可惜了等等。我知道说这些纯属客情，所以也不想多说，只是感谢组织以及同志们对我的帮助等等。我回宿舍收拾一下，然后又去拜望了以前对我有恩的婶子、大娘，第二天就去了青河。
此时的青河边贸正陷入低谷。我和张燕一商量，决定不再去俄罗斯，就在青河做服装生意。听人说西柳的货便宜，我们决定去一趟试试。
正在这时，张燕的父母工作有了变动，要调到某地级市担任重要职务。张燕不想走，她的父母又舍不得，便又催她找对象结婚。张燕与我虽然没有明说，但我俩彼此已经离不开谁了。一天，张燕神神秘秘地领我到商场买了一堆我穿的西服、领带衬衫等，叫我穿上。说实在的，自打开始做生意，我穿的都是中性的服装，或者偏女性化的服装，还从没有穿过西装。今天冷不丁穿上西装革履的，浑身不自在。尤其是领口系个领带，箍住了脖子，真的好难受。不过，镜子里的我还是蛮英俊的。
路上，张燕告诉了我。原来是让我当上门女婿。我急忙说不行，她急了，眼泪汪汪地对我说：“我们交往这么长时间，难道你不喜欢我吗？我知道我是老姑娘，配不上你，如果你真的不喜欢我，你就走吧！”
我从小失去父母，自然不敢奢望过她会喜欢我、嫁给我，因此，这无疑是一个晴空霹雳。面对这样一位喜欢我的好姑娘，我还说什么呢？大街上的我只能紧紧攥住她的手，一阵阵电流在我全身激荡。
为了让我显得有些男子汉的气派，张燕带我去了一家青河最出名的理发店，把我的头发修理成当时最酷的发型。在镜中，原本一张妩媚的脸，渐渐被一头盖过耳朵的长发所掩盖，说长不算长，说短也不算短。张燕又拿出一支眉笔，把我的眉毛描了描，显得粗黑有形，再一看，真的有点风流潇洒呢！
在她家，她的父亲只是礼貌性的聊了几句，她的母亲可是盘根问底的，就象公安审罪犯似的，令我十分不自在。我双手卷着衣角，浑身汗涔涔的，好紧张。也许是因为他们真的认识到姑娘岁数已经不小了，也许是张燕事先做了工作，虽然对我并不满意，但也无可奈何，最终答应了我和张燕可以继续处，继续考验。我和张燕都非常高兴，张燕甚至不顾父母的存在，搂着我猛地吻了一下。
从西柳上货回来不久，我和张燕履行了法律意义上的婚姻手续，并在十・一国庆节趁她父母返回青河过节时举行了简单的婚礼。之所以简单，一是她父母是领导干部，而且已经调离青河，不宜大操大办；二是我在青河没什么亲戚、朋友，也不愿太张扬。尽管如此，婚礼上来宾仍有三、四百人，除了她父母的朋友、同事，还有就是张燕的朋友和原来单位的同事。
婚礼上的新娘子是那么地妩媚动人。相对于她，我更象她的男装伴娘。婚礼仪式结束后，张燕的几个女同事叽叽嘎嘎的，把我和张燕分开，企图给我化妆，结果被张燕嗔骂一顿都跑了。
新房就是她父母留下的房子。
累了一天，我很疲惫，简单地吃了口饭，向岳父母问过安，就回到新房想歇息。可是新娘子的兴奋依然未减，枕着我的胳膊，用手在我的鼻子、眼睛上指点、画圈。我禁不住她的挑逗，也不困了，就紧紧抱住她，生怕她跑掉一般……
一觉醒来，天已大亮。张燕已经起来去做饭了。我匆匆起床、收拾房间，出来见过岳父母。张燕一边端饭菜上桌，一边招呼我们吃饭。岳母象是对岳父说，又象是对我说：“瞧这丫头，嫁了人了，也知道做饭、侍侯人了，以前可是啥也不干。”张燕接过话头，说：“那当然，现在是人家的媳妇儿了，能不主动吗？”
饭后，我帮着张燕拾掇碗筷，在厨房，张燕悄声对我说：“你真行，昨晚你整了六回，每回都让我兴奋。”
“小点儿声！”我急忙四处瞅瞅，生怕被岳父母听见。
“嘻嘻！小样！胆儿忒小了，他们听不见！”她小声说，“这下你过瘾了，可把我害惨了，现在我的小肚子绑丁[绑丁：地方话，总，经常的意思]疼，你得赔我。”
“怎么赔？”我问。
“一会儿你听我的。”她狡诘地说。
她父母趁节假日休息，要与老干部、老同志、老同事交流交流，要出去。临出门告诉我们说，中午不回来吃饭，做饭别带他们的份。
张燕把我拉到新房，把我按到梳妆镜前坐下，说：“昨天我做了一天新娘子，今天也让你尝尝当回新娘子。那天照婚纱像，我看你直咽口水，看你眼馋的。”
我心里一阵激动：“还是我媳妇儿知道我的心。”我心里想，但嘴里却说：“别扯，咱俩身高不一样，别把人家衣裳给撑坏喽！”
“没事儿，撑不坏，你又不胖。”
她拿来一条洁白的小内裤、一条肉色连裤袜、一个新的白色蕾丝乳罩让我一一穿戴上，还在乳罩里塞了两块软布。然后又帮我穿上她租来的这件洁白的婚纱。当她为我戴上并梳理好假发的时刻，我从镜子中看到了一个挺直胸部，膨大的裙摆衬着杨柳一般孱弱细瘦的腰身的女人，顿时觉得我好幸福，脸颊腾地红了。
“哟！这不挺好看的？也不用化妆了。”尽管她说不用化妆，她还是细心地给我盘好头发，然后描眉、画眼影、上睫毛油……戴上各种首饰。我看着镜子中的自己：流水一般的长假发，粉白中透着红晕的面庞，天生长长的眼睫毛映衬着我天生的双眼皮，更使眼睛显得熠熠生辉。红红的小嘴非常的性感。削瘦的肩膀，高挺的胸部。慢慢地，我变成了一个美丽的新娘。张燕把我拉起来，转了一个圈。“好哇，比我穿着还好看，你真是个美人坯子，托生成男的白瞎了。”说完，她象一个男人吻一个女人那样狂吻了我很长时间……
说实在的，我长的白白的，早在林场时，就有大娘说过，我长的象我母亲，只是比她高了些。我虽然再也见不着她了，也没有一张她和父亲的照片，但我能想象出她的音容笑貌。
“就这么穿着吧！不许换。”张燕领我在室内各屋走动，让我领略婚纱给我带来的快乐和羞涩。一会儿又抱紧我，我也紧紧抱住她，可镜子里分明是两个女人紧紧地抱在一起亲吻。不知不觉就到了中午。张燕打电话到饭店，订了饭菜。我们又开始了激烈的“游戏”。闹累了，房门也响起敲门声。原来是送饭的来了。张燕去开门，我躲在新房中不敢出来，直到送饭的走了。为了吃饭时不把婚纱弄脏，我恋恋不舍地脱下了婚纱。我想，这也许是我人生唯一的一次穿婚纱了，心情不免一阵难受，眼泪就不自觉地流了出来。
饭后，张燕又拿出一套火红的结婚套装：偏襟的红袄和红长裙。红红的小袄穿在身上，映衬得脸上也红扑扑的。因为我比张燕略高一点，而且腿长，裙子下摆刚好盖到膝盖下，不象张燕穿时直达小腿肚。张燕又拿来一双崭新的细高跟红皮鞋。我穿上大小正好。原来这是一双39号的，是她特意给我买的（她穿38号的）。尽管这双鞋穿着有点累脚，却使我自然而然地翘起臀部，挺起了高高的胸。因为鞋跟高，我还不太适应，张燕只得搀扶着我在客厅里来回地走。

六 

婚礼之后的第三天，她的父母就走了。
与其说我和张燕是夫妻，不如说我们更象姐妹。我稍长4个月，同岁，但她才象姐姐，我喜欢按照她的旨意做事。家务事由我俩共同做。由于是度蜜月，所以没有去卖货。这段时间，她陆续从店里拿回各种女式服装给我，让我在家里试穿。白天我一般都穿着女式的衣装，到晚上，就换上睡裙。张燕也不知从哪弄来的避孕套（当时青河的社会还很封建，在我的印象里，除了计生服务站，还没有保健商店，而其它商店里是没有的），里面灌上水，塞在我的乳罩里，还真挺象那么一回事。
我们这里是寒温带大陆性季风气候，四季分明，气候多变。春季风大干旱、夏季温热多雨、秋季冷凉短促、冬季严寒干燥。由于其特有的气候条件，当地人一般没有天天洗澡的习惯。我也一样。结婚之前，基本是一周才洗一次，而且是到那种便宜的澡堂子去洗。
自从结婚以后，条件好了，我养成了每日洗澡的习惯，不论多忙，每晚临睡之前，必须先沐浴，之后，要遍身涂抹护肤美乳。由于洗得勤、护得好，皮肤也就越来越白净，越有光亮，越有弹性。
大约又过了一周，反正闲着也是闲着，我们不等蜜月过完就继续做上了生意。当然，在青河，我做生意时是不能穿女装的。可能是经验不足，也许是边贸“大气候”的原因，我们的生意不好，这一次我们没赚到钱，剩了很多货。所以，我俩一商量，干脆“挥泪清仓大甩卖”，重新上货。大概甩了七、八天吧？我们就出门上货去了。
我穿了一件黑色尖领女衬衣，套了件张燕特意给我织的黑色针织羊毛线带镂花的鸡心领毛衣，左胸部绣了一朵红色的玫瑰，黑色的俄罗斯长裙裹着纤细的腰身和微微翘起的臀，深灰色的加厚长筒袜裹着两条匀称细长的腿，黑色的高跟鞋，外面穿的是貂皮领的灰呢子大衣。原来的男性的稍长一点的发式被张燕一梳理，变成了女式的短发。这样的装束，使我显得清丽、高贵而神秘。张燕的穿着我一样，不同的是她的那朵玫瑰绣在了右侧，头发也稍长一些。说这才象姐妹。她给我带了两张身份证――一张是李湄的，标注我的真实性别――男，以防不时之需；另一张是李梅的，上面有我的另一个性别――女。出门没有带什么东西，甚至换用的衣物都没带。张燕说了，只要带够了钱，到哪儿还买不到东西？
那时侯，青河通没通火车，我已经忘记了，反正我们是坐汽车，先到凤镇才换乘的火车，这一次，我们没有直接去西柳，而是先到了省城。
晚秋的省城正如公园里的树木一般色彩斑斓。俗话说：“二八月，乱穿衣。”这话一点不假。省城的姑娘小伙都时髦、敢穿。这时正值农历九月初，夏装妖侥、秋装妩媚、冬装也决不臃肿，真是五彩缤纷，纷纷登场。
我们直接来到地下商业街。在那里，我们认真考察了服装的市场需求，分析服装发展的未来趋势。看着人头攒动、擦肩接踵的客流，我们真是羡慕死了。我对张燕说：“要是我们能在这里有一席之地该多好。”
张燕似有所悟，喃喃地答道：“可不是嘛！要是……”她眼前一亮，做了一个重大的决定：“对！我们不在青河做了，上这儿来做，专卖女装！”
我们几乎天天往地下商业街跑，选衣摊，兑衣店，看商品，找货源、办手续……大概用了半个多月的时间，终于可心地盘下了一个柜台，可价格也确实不菲。然后转回青河，兑掉了我们在市场的服装店。我们是要破釜沉舟、背水一战了。此外我们还在省城的地下商业街附近楼群中租下一套楼房，作为我们的栖身之所。
为了多赚些钱，我和张燕商量好，暂不要孩子，等有了一定的积蓄，在省城买下固定的居所再做考虑。


七

平日里，在家，我们是一对夫妻，也是姐妹；在地下商业街里，我们是“合伙人”，还是姐妹。这期间，张燕领我到美容院，给我打了耳孔、修了眉毛。还到首饰商店买了两套一模一样的耳环、项链什么的，说这是鸳鸯首饰。还买了一对假乳给我粘在胸部。为了推销女装商品，我和张燕每天都要穿上最流行的时装，一边做模特，一边给顾客试衣服。劳累一天，回到家里，洗过脸之后，自然地换上随便一点的女装，做家务……到了晚上，会换上时髦的衣装与张燕象一对姐妹，徜徉在大直街、中央街……的人行道上，慢慢地，我已经习惯了异装的生活，仿佛我天生就应该穿那些女装。而我自己，除了晚上会用上男性专有的性器，与张燕共享那人性之乐，也基本上忘记了自己的本来面目。
在地下商业街，除了张燕，没人知道我是个男人。我俩和邻近的摊主们建立了很好的关系，彼此互助。
有段时间，张燕来了小病，不舒服，我只好一个人去地下商业街做生意。每天清早起来，我要拔掉稀疏的几根胡须，然后象女人一样，梳洗化妆，穿上女性时装，然后去地下商业街卖女装。一个人的生意很忙活，常常顾不过来，一不注意，就会被“顺”走商品。因此，张燕只休息了5天，就和我一起做生意。
一天，对过的双姐把张燕叫过去，扒着耳朵说话，只见张燕笑得前仰后合，差点没背过气去。附近的摊主、顾客都被张燕的笑声吸引过去。双姐愣眉愣眼、不解地傻看着，问：“你个死丫头，乐啥呀？”
我也很纳闷。张燕一边擦着眼泪，一边转过来抱着我问双姐：“哈哈哈哈……，娶他？”
双姐认真地说：“嗯呐，人家是这么说的呀！”
我迷惑不解地问：“怎么回事呀？”
张燕在我耳边告诉我，说：“人家工商所小顾看上你了，要娶你做老婆。”
我大吃一惊：这怎么行？旁边的王筠、李桂霞都过来打听，张燕说：“有人看上我们家小梅了，要娶他！”
“谁？”“是谁这么有眼力？”
双姐使劲眨么眼睛，不让张燕说。张燕会意，辄过来说：“扛包的老包头。”
老包头已经50多岁，囔囔不膪的。大家都以为是开玩笑，于是取笑我一会儿也就散了。
我暗自回想：怪不得小顾最近总到我们摊前转悠呢？还总帮助我们维持。――原来是无利不起早哇！要说这小伙子真不赖，据说是工商局的高才生，毕业分到所里才3年就当了副所长。虽然快30了，可在城市里并不算大龄呀！对人和气，服务也不错，在我们这里很有口碑的。人长得也不错，高高的个儿，挺英俊的。可惜我是个男人（我还象个男人吗？），不然，嫁给他真可谓“郎才女貌”。然而我毕竟是个男人，我怎么可能再嫁给一个男人？拒绝吧？又怕伤了人家的感情，更怕因此得罪人家，将来生意不好做。我该怎么回绝这个年轻人呢？
自传体小说――夫妻OR姐妹

（下）

作者――李梅

 

八

因为到了元旦和春节这两个节日，生意也特别地火。双姐也顾不上再问我的婚姻的事，小顾所长依旧每天来我们这里转悠，问长问短地，拉着近乎。我也没有好的办法，只好故意装着不知道这回事。倒是张燕有心看我笑话，动不动就挑逗小顾，问人家有没有对象，想找个什么样的？把个小顾弄得大红脸。
一天，邮递员给我寄来一封信。我刚要接，张燕猛地一把抢过去，还翻来覆去地念叨：“‘XXXXX部队XXXX信箱 郑笺’。这个小死郑怎么才来信呀？缺德鬼！”我也是莫名其妙，她却大声地念起信里的内容了：
“亲爱的梅：
你好吗？本来说好十・一回去的，但因部队演习，没能回去，且因部队有纪律，演习期间不能发信，所以时至今日，才能向你说明。我已经打了报告，准备春节回家探亲……”
什么呀？乱七八糟的？我一把扯过信纸，撕了！嘴里还气得嘟囔着：“让你念，死妮子！我让你念！”双姐和王筠、李桂霞她们都过来看热闹，张燕一边拣拾信纸，一边冲我直挤眼睛。我疑惑地看了一下信封：虽然寄信地址是福建的，但发信地邮戳居然是哈市――哦！我恍然大悟，哦！我“已经”成了人家的“媳妇”。原来是张燕捣的鬼，她那么聪明，为什么不先告诉我一声呢？

九

最近，张燕老是恶心、呕吐，饭也吃的不多。我要陪她到医院检查检查，她不干，说现在忙，等过几天。双姐看在眼里，就招呼我说：
“你看，张燕是不是怀孕了？怎么看不到她老公呀？”
“张燕老公在青河当兵呢！他们谁也顾不上谁。感情也不好，还要离婚呢！这下要是真怀上了，那还离啥婚呀！”
“哦！怪不得张燕从来不提她老公呢，原来是这样！我看她和你关系不一般呢！”
“当然！我们俩当初在青河上俄罗斯以货易货就在一起合伙了。”
“双姐――你有顾客了！”李桂霞喊她。
双姐急匆匆回去答对顾客，顾客走了，又过来跟我说：“哎！李梅，你有空应该陪张燕去医院检查一下，钱不是一天赚的，身体才最要紧呀！”
“我劝过她了，她说忙完这几天。”
“还过几天呀？再过几天就过年了。哎！按说我不该问，可是大伙都议论，说……”双姐吞吞吐吐。
“说什么？双姐，你说呀！”
“大伙说，你们俩是……那个。”
“那个？那个是哪个？双姐，你可得给你说清楚。”
“她们说……你俩象那个所说的同性恋。”双姐的脸已经憋得通红了。
“谁那么烂嘴丫子？没事议论我们干什么呀？我们好关她们什么事？骚干娘们养汉老婆！”我也不知为什么，居然这样的话也骂得出来。
张燕见我骂人，忙问怎么了。我跟她一学，她比我骂得还凶。双姐尴尬地戳在那，躲也不是，劝也不是。周围的顾客围得越来越多，也有劝的，也有帮腔的，就是没有接骂的。我们也骂累了，市场管理所的人也来了，把我们叫到所里教育了一顿，还给我们挂黄牌警告。

快过年了，张燕接到了她爸妈要我们去一起过年的信。这时，我们作难了。我现在的生活已经全部是女性装束和习惯了。本来长得就女性化，加上这衣装和举止言谈，可以说，任谁也看不出我是男人装扮的。这样的我让岳父母看了，他们能接受吗？去了，害怕；不去？常理上说不过去。因为这是我们婚后的第一个春节。中国人重视春节的程度，足以让我们感觉到泰山一样，压得我们喘不过气来。
虽然去商业街还是一身女装，但脸上不再化妆，连淡妆也不曾化。修过的眉毛也长了出来。因为是渐渐长的，加上都在忙，也就没人会注意。就是顾客也没有怀疑我的性别的。
此时，我们依然在忙着做生意。因为这生意实在是太赚钱了。我们庆幸来省城创业的决策是多么地正确，多么地伟大。然而也为春节的日益临近而发?? Р????????愁。
这天，我们正在做生意，突然接到岳父的电话。原来他已经到了省城，是来省城开会的。现在住在宾馆里。这下，我俩就更毛了。张燕直怪她父亲临来也不先打个电话。还不敢大声嚷嚷，只在我耳边小声嘟囔。我也紧张，也害怕，还要接受她的“噪音”骚扰。没办法，下午的生意做不成了。
回了家，赶紧先卸装。咦？一想不对――我穿啥呀？结婚前的男装，张燕嫌土，都卖给收破烂的了；相亲、结婚时穿的又留在了青河市的家里。在省城的这段日子，虽然置办了很多衣裳，可全都是女装啊！没奈何，只好重新换上女装，两口子（？还叫两口子？应该叫“姐妹”才对。笑！）赶紧奔向商场，买男装。
在男装柜台，我们买了品牌的衬衣、领带和一套西装。在我俩选服装的时候，女售货员问我们“是给先生买吗？先生怎么没来？”我说是我穿，她很奇怪地看着我们，直到我穿在身上，夸赞道：“这位姐姐穿男装也这么漂亮，显得既窈窕又潇洒。”我明白这样人家为了销售而故意说的，也只有苦笑了。张燕挑得很细致，直到她点了头。又买了一瓶男用香水，说是能去掉我身上的脂粉味。回家的路上，张燕推说有事，又一个人进了一家美容院，十几分钟后，高兴地出来了，说，“这回可以回家大变装了！”
回到家，简单地洗了澡，然后换上了新买的男装。张燕左瞧又看，还是觉得不顺眼，拉我在镜子前，问我：“怎么你穿上男装，还象个女的呀？”我一瞧，可不是嘛！白皙的俏脸上，一对弯弯的眉毛，好象黛色的远山；一双长长的黑睫毛，映衬着明亮忽闪的大眼睛；挺直的鼻梁下，是一张红红的樱桃一般的小嘴。穿着宽松而又合体西装，没有了高耸的乳房，却掩盖不住曲线分明的腰身――一样是个男装的窈窕柔美的丽人。我不由得叹了一口气，问：“怎么办呢？要不，我不去了？”
张燕也很愁闷，说：“不去怎么能行呢？丑媳妇早晚得见公婆（她把这词用这儿了？），现在不去，春节不也得回去呀？”我一想，可也是。
“对了，我还有独门的法器没用哩！”
我疑惑地看她翻包摞伞的，纳闷她还有什么招数？
一会儿，她从梳妆盒里拿出拿出眉笔，细细勾描；然后拿出唇膏为我涂在唇上……再到镜子前一瞧，呵！果然有了变化：眉毛变黑变浓了，嘴唇稍微厚了、大了，而且唇色变浅了。她又在我的两颊扫了点粉，让脸型有了一些轮廓。说：“这回差不多了。走吧！”
来到宾馆的时候，岳父还没有回来。据大会秘书处的人员讲，岳父正在参加一个招待外商的宴会。我们只好等。一直等了足足有两个多钟头，终于回来了。
大概男人都是粗心的。在岳父看来，我的变化虽然有，但也只是看了两眼。他没说什么，只是和他的女儿讲了一些离别的家况，尤其说到了张燕的妈妈。说到妈妈，张燕抑制不住自己的感情，哭了。
我知道岳父母大人并不喜欢我，只是因为女儿，没办法。因此，我既然插不上话，干脆坐在客厅一角，看八卦的新闻。说是看，莫不如说是装，因为我并不喜欢看电视，尤其是新闻、体育之类的节目。当然，要是时装展示、泡沫剧之类的，我才会感兴趣。当着岳父的面，提醒着自己是个男人，看着无聊的节目，心中想的只有快点结束这场会见。
岳父突然问道：“你们吃饭了没有？”
张燕说：“光等你了，还没吃饭呢！”
――唉！我这个急呀！可人家是亲父女呀！我也只好耐心等待，跟着吃饭去了。
岳父只是看着女儿吃，并不曾理会我。由于习惯了女装的生活，即使男装的我，也是夹着腿坐着，抿着小口吃饭。因为拘谨，只吃了一点点。张燕此时全然不顾我的感受，和她的父亲唠呀唠，还象小时侯似的撒娇呢！夜已经很深了，我不得不提醒张燕：“天晚了，岳父明天还要开会，让岳父早点休息吧！明天再来，啊？”
张燕恋恋不舍地向她父亲告别，我也礼貌地挥手致意。回家的路上，张燕兴奋不已，喋喋不休地讲她和爸爸妈妈的事情。我心情不好，也懒得搭理她。这样，一直到了家里，她才感觉到我的不快。
“是哪儿不舒服吗？”她关切地问。
“没有。”我衣服也没脱，直接坐在了沙发上。
张燕走过来，摸了摸我的额头，又吻了一下：“不烧呀！是不高兴了？”
“哦！没有。我只是有点闷。”
“对不起！我光顾着和爸爸说话了，忘了招呼你。”
“没什么！我毕竟没有让岳父母满意。”我冷?? Р????????冷地说。
“是我不好，别生气了，行吗？他们不满意，慢慢来，咱俩好就行。我不是喜欢你吗？”
“燕子，老实说，你喜欢这样的丈夫吗？”
“这么啦？我们不是一直很好吗？我喜欢你，你不仅是我的丈夫，更是我的姐姐。”
“难道你愿意一辈子这样？我这样不男不女的样子，你父母怎么会满意？咱俩回去过春节，怎么能让你父母开心？你不为我想想，也要为你自己想、为你的父母想想啊！”
“想啥想？我从小就希望有个姐姐，有个和我终身都相伴的姐姐，现在有了你，既可以当丈夫，又可以当姐姐，怎么了？我不希望你是个男的，又希望你给我快乐、给我幸福，现在我都有了。父母养育了我，但不能陪我一生。他们既然爱我，就要认可你是他们的女婿。尽管现在还不愿意，只要咱俩共同努力，早晚会认可的。那时，他们不仅有一个女婿， 还多出一个女儿哩！”
“可我们将来还得生个孩子哩！你说他（她）叫我啥？”
“咯咯咯――”想不到张燕笑起来，“叫啥？叫大姨呗！叫爸爸？哪有这样一个女爸爸哟！你又不是清朝满族人。”
叫啥事呢！我的孩子不能叫我爸爸，居然叫大姨！亏她想得出。
第二天晚上，张燕自己去看了他爸。
回来的时候，张燕不小心，在下出租车的时候，脚下一滑，摔倒了，是行人给拦车送到了医院。
我赶到医院的时候，大夫已经检查、处理完。大夫对我说：“还好，没出什么事，只是有点流血。幸亏送得及时，要是晚了，孩子就保不住了。回去好好补补身子，吃点红糖、大枣，熬点小米粥喝。注意别累着！”
我这个后悔呀！怎么就不陪着？……
我答谢了好心人，要给人家钱，人家那位大哥说啥也不要。问姓名，人家就说：“这有啥呀？谁遇见了这事还能绕开？不值得一提，只要大人孩子没事就好！”说完，不顾我的追问，就扬长而去了。我一个“姑娘”家，怎么好意思扯人家？
由于新婚以后的节育措施没有跟上，让张燕怀了孕。因为经济还不够宽裕，为了能抓紧时间赚到钱，一时的疏忽，我们忍痛流掉了第一个孩子。为了防止再有，直接带上了节育环。那天，张燕抱着我哭了一天。虽然我也是一脸泪水，还是劝她不要伤心，以后会有的，一切都会有的。 
他爸走的时候，给我们打了电话，不让我们过去，说过几天我们就回去了，妈妈正等着我们，早点回去！云云。我们正忙，走不开，也没有告诉他张燕流产的事。


十

这个春节无论如何也得回去了。虽然张燕的父亲来过了，但她的母亲还在想念她，她也想念他的母亲，连带着顺便给张燕调养一下。
腊月二十六，我和张燕才打点行装，踏上去岳父母家的行程。我给岳父母买了高档的酒具，又买了一条名牌的领带。岳父不抽烟，所以没有买烟。张燕给她母亲带的是我们进的高档的名牌服装。我说是不是还少点？张燕说，东西不在多，只要我俩一到家，就是最好的礼物。其实，我也不知道带什么礼物好，只想套套近乎，拉近点距离。
火车穿过崇山峻岭，划破白皑皑的雪原，载着我们来到的岳父母所在的M市。下了车，感觉这里的天气并没有省城那么寒冷，我想，岳父母也得承认我这个女里女气的女婿吧？
出嫁的女儿第一次登门，她母亲居然亲自到车站来接。看见女儿的一刹那，激动的眼泪就流了出来。张燕扔了手里的东西，一路奔跑，扑向她妈妈的怀抱。将近4个月了，这对母女才刚刚见面。害得我和她母亲的司机还得满地拣拾东西。我感觉到，这里的治安很好，民风也很淳朴。要么，这满地的东西还不被人抢走？
到了家里，岳母没有忘记招呼我，使我感觉暖洋洋的。
张燕坐了几个小时的车，刚才又激动了一阵子，很是疲惫。可是，和她妈妈一唠嗑，就仿佛满身疲惫一扫而光了。岳父不在家，据说是下乡扶贫问苦去了。我一个人很无聊，就拿出随身带来的时装杂志看了起来。不知不觉，就倚着睡着了。直睡到叫我吃饭。
岳父很晚才回来。
出于礼貌，我走到门口接过他身上脱下来的大衣，为他挂到墙上，说了声：“爸爸好！”
岳父点了下头：“嗯！你俩回来了？”
?? Р???????? 张燕从卧室走出来：“爸爸！”
岳父立刻大声说：“丫头回来了，这下你妈可放心喽！”
她妈妈也走出来，接过话头，说：“这回人全了，咱家就不那么死气沉沉的了。你爸一早忙到晚，我一回家，就守着个空房子，连个说话的人都没有。丫头，你回来吧！我们一家在一起多好？”
岳父说：“你妈呀，一天就是想你、惦记你。这回回来了，挺好吧？不用惦记了。”
张燕：“人家早就想回来看你们，可我们得挣钱呀！现在可忙了，比在青河忙多了。等你们将来老了，我们俩养你们老。”
“呵呵！我们有工资，退了休也有退休金，我们不需要你们拿钱来养活我们，只盼着你们幸福。”岳父说。
岳母接着说：“将来生个孙子给我们抱。”
我知道，因为我自小没了父母，张燕跟我结婚，在他们家属于倒插门，虽然没明说，我却已经感觉到了。所以，明明女儿的孩子应该叫外孙，他们却非要叫孙子。然而，我也想，我的儿子自然应该姓李才对。
第二天，岳父还是早早上班，岳母大概工作不忙，没有去，在家里陪女儿聊家常。她们似乎永远都唠不完。
我闲来无事，走出家门，来到街上逛商场。这似乎是我的习惯，而且自然而然就会走向女装。女售货员见我过来，就问：“大姐，请问您买什么样的女装？”
虽然我已经习惯于这样的称呼，可此时男装的我还是暗暗吃惊：“难道我真的就那么象女人吗？连穿了男装，不加修饰的边幅，特意留了胡子（其实很短的，几乎看不出来），没有抹一点化妆品也不象个男人？看来我完了。”
我只好回答：“我先看看，有合适的没有。”
售货员此时热情地向我介绍，就向我在省城商业街卖服装一样，还一口一个“大姐、大姐”地叫着。说实在的，这些服装没有我卖的服装款式新，价格也比我卖的高，大概有讲价的余地吧？尽管如此，人家大姐大姐地叫了半天了，我也不好意思不买了，所以，按照我的身材就挑了一件试试。试完了上衣，又试裤子，试完衣服、讲好了价决定买了，要脱下来的时候，女售货员说：“大姐，就直接穿着回去呗，还脱下来干啥呀？穿男装多别扭呀？”可我怎么敢穿着女装回家呢？
这时才想起不合适，可人家怎么也不肯退。说来也是：服装也说不出毛病，好不容易卖出去了，怎么能轻易给退了呢？我卖货不也是这样吗？唉！拿着吧！可回家以后怎么当着岳母的面跟张燕说，这是自己给自己买的女装呢？
没办法，只有拿着回家了。且走一步算一步吧！
回到住宅区，把门的又拦住了我：“找谁？”
我说明是岳父家的女婿。可人家就是不信，还说：“你一个女的，怎么撒谎说是人家的姑爷？快说，到底是干什么的？老实说，不然我报警，让你到公安局去说。”
那时侯我还没有手机，所以极力向他解释。门卫似乎也觉得应该让领导知道他的责任心是多么的强，警惕性是多么地高。于是往岳父家挂电话，说有一个女的冒充是领导家的女婿，问怎么办？只见门卫从疑惑到谦卑，眼珠子转了好几圈，说了声：“对不起！请吧！不过，是亲戚也不用说是姑爷，看闹的笑话。请！”
到了家，张燕一脸不怀好意，说：“谁家来的女客呀？怎么冒充是人家的女婿呀？”
而岳母一脸的不高兴。
张燕见我拿了新衣服回来，就问“这衣服是新买的？给谁买的？”
看我一脸窘相，她就猜到了，说：“噢！原来是给我的？”就打开了要试。
她妈妈见了，也好象忘了刚才的不快，看着她女儿试衣服：“丫头，这衣服你穿是不是大一点？”要说姜还是老的辣，她一眼就瞧出了问题，“是李湄自己给自己买的吧？”
我脸腾地一下红了，仿佛被人一下扒光了衣服。那个羞哟臊哟！
没曾想，岳母大人竟然说：“既然买了，就试一下，让我们看看有什么不合适？”
我用眼睛急忙向张燕求救。
“没啥不好意思的。既然我姑娘认可了，愿意跟你过一辈子，我们就是不愿意又有什么招？唉！我们也认了。以后你对我姑娘好一点，别辜负了我姑娘的一片心意，就行了。穿吧！”
想不到，我岳母这么开通，这么快就想通了。我好象做梦一样。在张燕的帮助下，我在岳母面前第一次?? Р????????穿上了女装。
“呵！想不到李湄穿上女装真的很好看。唉！这都是命哟！丫头，就象你说的，妈又多了个女儿。”
“妈，你真好！”张燕娇滴滴地把脸贴在母亲的脸上。
“谁让你是我女儿呢？从你跟李湄搞对象那时起，我就怀疑李湄是不是有女装僻？想不到真让我给猜中了。”
“原来李湄并不是这样的，是女儿让他这样的。”
“哼！你还替他狡辩！这样怎么向人说，这个女的是我们家女婿？还不让人笑话死？这样吧，以后对外人就说是亲戚，也不用解释是什么亲戚，反正是亲戚就行。这样人家就不会怀疑了，也省得让我们丢脸。”
“妈你说什么呢？我们怎么让你丢脸了？我们既不偷，又不抢，凭劳动挣钱吃饭，丢啥人了？呜――呜――”张燕哭了起来。
“行了，我的小祖宗，我不是已经认可了吗？好孩子，别哭了，我的小祖宗，刚流过产，别哭坏了身子。没丢脸，别哭了，以后我不提了行吧？”说着，岳母也哭了。
我好不尴尬，恨不得找个地缝钻进去。我解开衣扣，要脱掉女装。岳母说：“行了，别脱了，既然话已经说开了，以后也别掖着藏着了。就这么穿着吧，省得以后我们看着不男不女的也闹心。干脆就说是我认的闺女吧！”
张燕破涕为笑，搂着她妈的脖子：“妈――”
这一声叫得好闹心，叫得我忍不住也哭了。
当晚岳父回来的很晚，我已经睡着了。
我做了一个梦，梦里的我，穿着漂亮的女装，和张燕一起跳呀，笑呀。可是，突然张燕不见了，我好象找不到家了，在森林里转呀转，树枝刮烂了衣服。赤条条的我是那么地无助。突然一条巨蟒向我袭来，我“嗷――”地一声尖叫起来，并紧紧抱住一棵很粗的大树。
“醒醒，醒醒，怎么了，做什么梦了？”
我惊醒过来，发现我正抱着张燕的身体，而张燕正惊恐地看着我。岳母也走进来，说：“小湄，做噩梦了？别怕，有妈在这呢！别怕，孩子！”她把我搂在了怀里。
自从没了父母，长这么大，我第一次被一个母亲搂在怀里，那心中就向江河的浪一样翻涌，泪水止不住地往外流，“妈妈――呜――呜！”多少年了苦辣酸咸，一股脑地随着热泪往外奔涌。“呜――呜――”张燕也忍不住地哭，岳母也抑制不住，也哭了。
……
第二天，我起得很晚。之所以起得晚，是因为昨晚的事情，影响了大家的安睡。张燕起来和妈妈一起做的饭。本来张燕要召唤我起来吃饭，被岳母拦住了，要我多睡会儿。
岳父吃过早饭就上班去了。可见当个领导是多么地忙。
醒来了，我准备拿起男装穿上，却发现男装找不见了，在男装的位置上是我昨天新买的女装。这是怎么回事呀？
张燕走进来，对我笑笑，说：“醒了？妈妈说了，你昨晚没有睡好，就多睡一会儿吧！”
我说，我醒了，该穿衣服了。意思是让她给我找衣服。张燕会意，给我拿来了女装。我说：“我得穿男装啊！”
张燕说：“从今天开始，以后就不用穿男装了。”
“那怎么行？爸爸看见该怎么想？”积郁多年的泪水哭出来了，我的心里畅快了不少。
“没事！爸爸已经知道了，也认了你这个闺女。现在，你是他们的大女儿，我是他们的小女儿了。”
“哦！”我又穿回了女装。
张燕说：“这次回来，从里到外，没有为你带来一件女人的衣服，也就你买的这件。要不，咱们今天出去逛逛，给你从里到外买身新的。正好，我也是头一回到M市来。”
出去的时候，岳母（以后改称妈妈）说：“你们到这人生地不熟的，我也没事，陪着你们一块走吧？”
“好啊，妈妈！”我和张燕几乎同时答道。
走过门卫的时候，妈妈特意向门卫打招呼：“张大哥，这是我的两个女儿，这个是大姑娘，这个是老姑娘。以后请你多照应啊！”
“哦！是是！昨天吧，你大姑娘说是您女婿。我想不可能啊，哪有女的当姑爷的？就怕有坏人冒充做坏事，所以多有得罪，还请多包涵！”
“我这个大女儿呀，从小就爱穿男装，现在这么大了也还是那样。呵呵！”
?? Р???????? 出了大门，张燕问妈妈：“妈，你知道美容店往哪儿走哇？”
“干什么？”
“我姐从打算回来的那时起，就没接触过化妆品，肯定脸上的毛孔里会进入许多灰尘细菌什么的。我想为她美美容。”她的眼中包含着许多的关怀，许多的爱意。
“噢！那就去吧！走，我领你们去。”
来到美容院，张燕也不顾柜台小姐的招呼，先看看墙上挂的资质证明和营业执照，又打听美容师的情况，看了美容师的从业执照。然后放心地告诉领班：“给我姐做吧！好好给做，做好了还来。”
做了面膜做按摩，修完了眉又修指甲，美容师还要给纹眉、纹唇线，我怕疼，说什么也没让做。张燕也怕纹不好，就没做，只染了红指甲。
美容过的脸庞滋润了许多。原来干巴巴的脸有了光泽。白里透粉的脸蛋，是那么妩媚靓丽。谁说年到而立，青春凋萎？成熟的美貌更增添许多的韵味。
妈妈看了又看，禁不住对张燕说：“怪不得小湄这么喜欢女装，敢情这一打扮，比我女儿还漂亮呢！”
我们逛了M市最繁华的服装市场，不仅买齐了我的内衣，还买了一件粉红的羽绒服……
我长这么大，从没有过过这么快乐的春节。爸爸（岳父）虽然很忙，可还是抽出时间和我们共同度过了大年三十的夜晚。
鞭炮声声，辞别欢乐岁月；
金马咴咴，奔向灿烂明天。

直到吃完了元宵，我们依依不舍地告别了父母，回到省城，又开始了新的人生旅途。


十一

年节好过。转眼就又到了春天。
省城的春天，咋暖还寒。
一天晚上，张燕兴冲冲地拿着一张字条回到家，对我说：“我终于可以解决你的难题了。”
我奇怪地问：“我又有什么难题让你解决呀？”
“你的胸部呀！”张燕一脸天真地说。
“我胸部怎么了？”我还是迷惑不解。
“傻样！你每天戴胸罩，胸部都得塞那个硅胶假乳，多麻烦？再说了，要是到了夏天……这回我终于找到解决的办法了！现在反正不忙，干脆我们上X市，那儿有一家医院能激光去胡须，还能做丰乳。”
我吓了一跳。天呐！这个女人是不是疯了？本来我每天女装就够离谱了，现在居然还要……
我说：“去胡须还行，丰乳就算了吧？”
“那怎么行？反正你现在天天女装也都习惯了，也没有人知道你、笑话你，就是丰个乳，你不说、我不说，别人也不知道。何况，就是知道了，又能怎么样？你我愿意，关他们什么事？”
我说不出话来，心里忐忑不安，心里想着，丰乳会是什么样？怎么丰呢？
到了X市那家医院，张燕向女医生说明来意，医生让我脱下上衣检查，说：“小姐的胸是平了点儿，你们准备用几号杯？”
尽管这些年来我和张燕早已习惯了人们称我小姐、夫人的，但医生这么一叫还是让张燕噗嗤一笑：“大夫，他是男的！”
“男的？”大夫瞪大了眼睛使劲地打量我，仿佛要透视我，“他是男的？”她自言自语，摇摇头：“小姐，不要开玩笑，我们这里是医院，我在为病人诊病。”
“真的，他是男的！”张燕再一次说道，“不信你好好看看，大夫？”
我点点头，并把裤子往下脱了一下。
“神经病！男人丰什么乳？瞎胡闹！出去出去！”大夫终于不耐烦了。
我的脸挂不住了，热热的，发着烧，恨不得找个地缝钻进去。
张燕见状，忙拉住医生使劲赔罪、解释，可医生还是不答应。最后，医生说：“这事我做不了主。这样吧，我请示一下院长。”
在院长办公室，张燕向院长、科主任和医生讲述了这些年来我的女装生活，并出示了身份证、结婚证。
院长听了我们的倾述，沉吟半晌，然后说：“我们国家医疗规定中既然没有禁止男性丰乳，患者和家属又提出了丰乳的要求，我们就没有拒绝的理由。我们不能把病人推出医院的大门。让他们两口子写出申请，都签好字、按上手印，永不反悔，省得过后赖?? Р????????上我们。”
“不能不能。谢谢谢谢！”张燕忙不迭地说。而我却象个傻子，呆呆地傻愣着。
一切手续、检查都是从简从快地进行的。明天就要手术了。
来之前，并不知道丰乳原来要手术，以为医院有什么法术，吃吃药、打打针，或者外用什么东西就可以丰乳了，原来还要手术，我一点心理准备都没有。张燕却是很兴奋，看来这是她早就预谋好的。我一夜没有睡实，翻来覆去，想着过去，又想象丰乳后的样子，一会儿叹息，一会儿激动，一会儿还有点害怕……
第二天上午，我在旅店洗了个澡，然后和张燕一起去了医院。
医生说：“先生……，在手术前，你是不是再考虑一下？”
张燕征询地看着我，我想：“看我干啥？你不早就盼着这一天了吗？”我斩钉截铁地说：“不用考虑。我们大老远地来到这儿，不就是为了这一天吗？你准备就是了。”
“那好。下午一点四十进手术室。”医生说。
当我躺在手术室的时候，忐忑不安的心一直砰砰直跳。医生一边在我的胸上比画着，寻找中心点，一边和我说话，大概是要分散我的注意力。局麻了，麻醉师将各种传感器的导连线接在我的胳膊上，各种仪器开始显示血压、心跳等各种生命体征。麻醉师报告各项生命体征都很正常。然后，麻醉师开始注射麻醉药物。医生伸手接过了护士递过来的不锈钢手术刀，娴熟地剖开我左侧乳房的下缘，用手在胸部肌肉里撕开个腔。为了不损害动脉、静脉及神经，剥离时显得小心翼翼，费了很大的努力。因为要放的假体很大，所以腔要够大才能放得进去。手术做了很长时间，在我看来，仿佛是一个世纪。等我的左右乳房全部做好，已经近五个小时了。在医生要缝合刀口时，我用手偷偷摸了摸我的胸部，果然隆起一块――这就是我的胸部，这是我初次成为女人的感觉。
张燕一直等在手术室门口，直到护士把我推出来。
当天晚上，张燕很神秘地给我拿了一瓶药，说这是雌激素，是一个大夫告诉她的，嘱咐我要天天吃，可以使我的胸部肌肉放松，有助于乳房的发育。
手术后，医生到病房来查房。她很细心地查看我的手术部位，耐心地询问我的术后感觉。我很受感动，感觉她就象慈爱的妈妈。她不知怎么看到了放在床头柜上的雌激素药，拿起来问这是谁吃的？我当然不好意思说那是我吃的了。她似乎看出来了，说：“难道你真的要变成女人吗？”
我摇摇头，表示不会。张燕也说不是的。
医生叹了口气，说：“你们做丰胸手术就已经够出格的了。尽管如此，当将来有一天想还原的时候，只要再取出假体就可以了。可是如果你一旦经常服用这种药，尽管会使你更象女人，但那将是不可逆转的，它的副作用也是很大的。不仅会使你的男性性功能丧失，还会伤害你的肝脏，而且脸上还容易长黄褐斑。”
我吓了一跳。想不到一瓶小小的雌激素竟然对我会有这么大的伤害。张燕也想不到会惹出这么大的乱子。按她的想法，也决不会让我真的变成女人，只是想让我更象女人而已。
医生拿走了那瓶药。我如释重负。张燕送走了医生，回来一个劲地向我道歉。我表示不怪她，理解她的意思。她高兴得在我的脸上“啵”的亲了一口。
七天以后，刀口拆线了。
当我看我的新乳房，它是那么逼真，就好象我天生就有的，那么自然，那么浑圆，那么富有弹性，那么性感迷人。我真的有点自恋了。我穿上胸罩，有非常真实的感觉。突出的乳房，在我的罩杯里，仿佛要蹦出来一样，感觉真好。那条乳沟，更是让我自己着迷。――太可爱了！
张燕就一下子抱住我，说：“小梅，这回我可有了一个可爱的姐妹！”我也同样激动地紧紧拥抱她。可是，做过手术的我，当我的乳房压在张燕的乳房上的时候，我和她都有一种怪怪的感觉，像是两个女同性恋。更为讽刺的是，当她把手伸进我的衣服，轻轻抚摩我的乳房的时候，发现我的乳房远比她的坚挺、手感要好。她不断地把玩我的乳房。我感觉痒痒的、怪怪的，下面的小弟不自主地就要冲破束缚、昂起头。
接着，又做了激光祛胡须，然后纹眉、纹眼线、纹唇，又纹乳晕，就是将我的乳头部分的外圈纹大点。
要出院了。医生和护士都来送我。女医生千叮咛、万嘱咐，嘱咐完我，又嘱咐张燕。她的关怀让我感动，我又想起了妈妈，扑在她的肩上哭了。
回到家，一进门，我就与张燕一边拥抱着，一边挪进卧室，然后双双倒在床上。张燕轻轻解开我的上衣，一对肉?? Р????????乎乎的乳房便跳了出来。张燕用她的嘴吸我的乳头，舌尖在我的乳头上转，吸完左边吸右边。她羡慕我比她还要更女人。我似乎很享受，感受着女人一般的感觉。这感觉来自我的心理作用。因为我的乳房被把玩，使我有了做女人的义务。尤其是吮吸乳房时，我有种做妈妈的感觉，好象我在喂奶，我是个妈妈了。
突然，张燕冷不丁抓了我一把。我吃了一惊，问她：“怎么啦？你吃醋了？”张燕恨恨地说：“当然吃醋。”于是她一翻身，猛地把我骑在身下。“你是女人了，我要干你！”说着就动手解我的裤带。张燕的手摸到了我的小弟。说也奇怪，刚才还亭亭玉立的小弟弟现在却忽然耷拉下高贵的头，任张燕怎么摆弄，就是软软的，打不起精神。张燕试了一阵子，看没有起色，就放弃了。我心里有点惭愧，想到上身变成女人，下身也要变了不成？


十二


夏天到了。
我们穿着一样花色的连衣裙，一样挺拔的高跟鞋。我们象所有漂亮女人一样，走在路上，乳房高耸，臀部丰满，蛮腰细细，睫毛上翘，流水般的披肩长发，挂在脸上的多半是一副灿烂的模样。在互相凝望的时候，眼角会流露出相互依恋的表情。我们是彼此的影子，总是手牵手，形影不离，很少单独外出。
今天天气很好。我们一起去女人街逛了好几个钟头，高高兴兴地回家了。我们现在没办法手牵手，因为每个人手里都提着很多战利品－－大抵是裙子、高跟鞋、胸罩之类，对了，还有两件塑身内衣，其中一件阴部有开口。我们买服饰，要么不买，一买就是一对；首饰也是同样的买两件，一人一件。
一进家门，我们就象所有女孩那样迫不及待地一件一件地试穿，然后在镜子前转来转去地自我欣赏。最后，所有的服饰都试完了，只剩下最后那种阴部有开口的塑身内衣。我脱光所有的衣服，只剩下粉红色的三角裤。当三角裤缓缓褪下的时候，你会看见一个明显是属于男人的东西。每次看见它，我的脸都会发红、发烫，心跳就会加速，呼吸就会急促，但是它却只有在恰当的时候才会兴奋。否则，哪怕是用我女孩的、涂了红指甲的手去抚摩它，它也不会昂起激动的头。我的双手缓缓向它伸过去。镜子里出现一个裸体的女孩，双峰微微有点颤抖。
进货的时候，张燕托人家从国外给我捎回了一个假阴，花了我们一笔积攒的美圆。有了它，我从此可以不用回避任何女人，因为从外表看，我已经完全是个女人了。
人生在生活的旋转中奇遇。在省城，我遇到了娜达莎。她已经不认得我了，我却凭着特有气息和直觉，从成千上万的人群中，分辨出了这个俄罗斯姑娘。她如今不仅还做着本行，还业余捞上一把，从中俄以货易货中赚取利润，甚至投机俄罗斯公司的买空卖空生意。我热情地把她请到了家里，并为她精心做了一顿地道的中国黑龙江风味菜。俗话说“三个女人一台戏”，我虽不是真正的女人，但这么多年的女装生活，我也变得和女人一样，嬉笑打骂、唧唧喳喳了。即使吃饭也堵不住嘴。娜达莎对筷子并不陌生，但看着她笨拙地用筷子夹着“渍菜粉”（酸菜炒粉条）高高举起，我不禁想起了吴承恩笔下的孙猴子。我讲起了这个故事，尽量把孙悟空说得顽皮可爱一些。在欢笑中，我们唱歌、跳舞、留影、说笑话。娜达莎的汉语讲得真是好极了。她说她在中国度过了最快活的一天。
时间不知不觉地过去，我们也不得不分别了。


十三
十年过去了。我们从当初地下商业街的一个柜台，到今天自己自筹资金开办的独资“股份制”服装、鞋业、化妆品商场，（说“独资”，是因为这的确是我们夫妻自己开办的商场；说“股份制”，是因为我们至今还保留着合伙人的身份，以“股”集资的。）从我俩的独力奋斗，到如今上百员工的集团企业，一步步走向成熟，走向繁荣。我们聘请了专业的人作我们的商场经理。今天的我已经不再直接经营这几家商场，而是作为副董，间接管理着。而张燕作为董事长兼总经理，作为本省知名企业家，享受了政府颁发的各种荣誉。
有人问：“为什么你们所赚的金钱不是分开而是积攒在一起？为什么很多合伙人合作都不会长久，而你们却一如既往，彼此毫无戒心？”
张燕避而不答，因为这是我们终生的秘密。
为了生活便利，张燕托父亲的朋友，把我的户口从我所在的林场迁到了青河市，又托自己的朋友在把我的户口从青河市迁到了省城的时候，一分为二：把我真实性别的户口留在了青河市，而把我女性性别的户口，和她的户口分别从青河市迁到了省城。她说这是为了防止万一。这样，我在省城就可以堂而皇之地办一张正式的?? Р????????女性身份证，而不必担心人、证不符了。所幸的是，由于张燕对我的细心呵护，以及我心情的舒畅，居然没有与省城医院“结缘”，也就减少了我的身份暴露的机会。
为了给自己留下后代，也为了完成爸爸妈妈盼望已久的夙愿，我俩终于决定生个孩子。经过我俩的合作，张燕已经怀孕，而且是双胞胎。医生说真是奇迹。因为象张燕这样带节育环这么久的妇女，在近十年之后的37岁年龄还能顺利怀孕，并且发育良好，真的值得庆贺。
医生曾经问我：“孩子的爸爸怎么没来？”
我说：“孩子的爸爸去了国外，要过两年才能回来。”
在我们到省城创业十周年的前一个月，我们的孩子降生了。是两个可爱的女孩，是我们俩的结晶，也是我们共同的意愿。因为我们曾共同许过愿：“一定生个女孩，最好一胎生俩，一个象我，一个象她。她们是真正的姐妹，共同接过我们的事业，并创造更加美好的未来。”
孩子满月那天，我们举行了隆重的十周年创业庆典。政府的很多领导、各公司的领导，以及各界朋友上千人参加了庆典仪式。
爸爸妈妈也来参加了庆典仪式。他们已经退休，搬到了省城，但没有和我们住在一起。在庆典仪式后，我们家里也举行了一个小型的庆典――孩子的满月庆典。在这个仪式上，我们的爸爸妈妈，孩子的姥爷、姥姥，爷爷、奶奶给孩子起了名字：大的叫李梅燕，小的叫张燕梅。 
夜已经很深了。
我躺在床上，翻来覆去，久久不能睡去。想着这些年的创业之路，走得是那样辛苦；想着我男变女装生活的是那么幸福。回想当初的一幕幕，历历在目。
“还没睡着？”
“睡不着。你咋醒了？”
“你总臌涌臌涌的，我能不醒吗？想什么呢？”
“哦！对不起！想我当初为什么会听你的，把自己变成了女的？”
“后悔了？”
“有点。你说，咱有了孩子，可孩子将来会说话了，管我叫啥呀？”
“叫大姨呗！”
“真的叫大姨？这算咋回事呀？自己的女儿不能管自己叫爸爸，却管叫自己大姨，叫人家多难受呀？”
“小梅，别难受。孩子还小，等以后大了再说。天无绝人之路，到时候会有办法的。”
“唉！”我重重地叹了一口气。
“我昨天碰到李桂霞了。她说咱们走了之后，双姐也走了。”
我知道她是想岔开话题，不想我伤心，但我也很想知道姐妹们的近况。于是问：“双姐去哪儿了？”
“去大连了。现在也不知道在干啥，好象在那儿买了房子。”
噢！
“李桂霞说王筠让人家给骗了几十万，精神都有点不正常了。现在没钱做生意，上什么中心给人家搓脚去了。”
“那她自各儿呢？她怎么样？”
“她还在地下练摊呢。也挺不容易的，家里孩子上大学了，听说是议价的，负担成着大了，孩子还不好好学习。”
“咱的孩子可不能象她的孩子一样，得好好学习。”
“是呀！咱的孩子一定会接好咱的事业的。放心地睡吧！” 


结尾

转眼之间七年又过去了。历史跨进了新的世纪。
尽管我们对自己精心呵护，然而岁月还是在我们的额头、眼角和脖子毫不留情地刻上了永久的印痕。四十而不惑。而我正经历别人不可想象的困惑。
在进入十一五规划的时刻，我们的孩子也到了即将入学的年龄。
这些年，我一直以孩子的大姨的身份生活着。孩子从小虽然得到了父爱，却体验不到。每当两个孩子叫我大姨的时候，我的心都十分的不安。孩子就要上学了，以后还会一天天长大，我怎么还能睡着觉？孩子在渐渐长大，这样的生活我还能继续下去吗？
我想起了我小时候生活过的林场。那里现在的情况怎么样了？那里的孩子现在是什么样子？曾经照顾过我的那些婶子、大娘可曾安好？
