LBSALE[5]LBSALE十
这个春节无论如何也得回去了。虽然张燕的父亲来过了，但她的母亲还在想念她，她也想念他的母亲，连带着顺便给张燕调养一下。
腊月二十六，我和张燕才打点行装，踏上去岳父母家的行程。我给岳父母买了高档的酒具，又买了一条名牌的领带。岳父不抽烟，所以没有买烟。张燕给她母亲带的是我们进的高档的名牌服装。我说是不是还少点？张燕说，东西不在多，只要我俩一到家，就是最好的礼物。其实，我也不知道带什么礼物好，只想套套近乎，拉近点距离。
火车穿过崇山峻岭，划破白皑皑的雪原，载着我们来到的岳父母所在的M市。下了车，感觉这里的天气并没有省城那么寒冷，我想，岳父母也得承认我这个女里女气的女婿吧？
出嫁的女儿第一次登门，她居然母亲亲自到车站来接。看见女儿的一刹那，激动的眼泪就流了出来。张燕扔了手里的东西，一路奔跑，扑向她妈妈的怀抱。将近4个月了，这对母女才刚刚见面。害得我和她母亲的司机还得满地拣拾东西。我感觉到，这里的治安很好，民风也很淳朴。要么，这满地的东西还不被人抢走？
到了家里，岳母没有忘记招呼我，使我感觉暖洋洋的。
张燕坐了几个小时的车，刚才又激动了一阵子，很是疲惫。可是，和她妈妈一唠嗑，就仿佛满身疲惫一扫而光了。岳父不在家，据说是下乡扶贫问苦去了。我一个人很无聊，就拿出随身带来的时装杂志看了起来。不知不觉，就倚着睡着了。直睡到叫我吃饭。
岳父很晚才回来。
出于礼貌，我走到门口接过他身上脱下来的大衣，为他挂到墙上，说了声：“爸爸好！”
岳父点了下头：“嗯！你俩回来了？”
张燕从卧室走出来：“爸爸！”
岳父立刻大声说：“丫头回来了，这下你妈可放心喽！”
她妈妈也走出来，接过话头，说：“这回人全了，咱家就不那么死气沉沉的了。你爸一早忙到晚，我一回家，就守着个空房子，连个说话的人都没有。丫头，你回来吧！我们一家在一起多好？”
岳父说：“你妈呀，一天就是想你、惦记你。这回回来了，挺好吧？不用惦记了。”
张燕：“人家早就想回来看你们，可我们得挣钱呀！现在可忙了，比在青河忙多了。等你们将来老了，我们俩养你们老。”
“呵呵！我们有工资，退了休也有退休金，我们不需要你们拿钱来养活我们，只盼着你们幸福。”岳父说。
岳母接着说：“将来生个孙子给我们抱。”
我知道，因为我自小没了父母，张燕跟我结婚，在他们家属于倒插门，虽然没明说，我却已经感觉到了。所以，明明女儿的孩子应该叫外孙，他们却非要叫孙子。然而，我也想，我的儿子自然应该姓李才对。
第二天，岳父还是早早上班，岳母大概工作不忙，没有去，在家里陪女儿聊家常。她们似乎永远都唠不完。
我闲来无事，走出家门，来到街上逛商场。这似乎是我的习惯，而且自然而然就会走向女装。女售货员见我过来，就问：“大姐，请问您买什么样的女装？”
虽然我已经习惯于这样的称呼，可此时男装的我还是暗暗吃惊：“难道我真的就那么象女人吗？连穿了男装，不加修饰的边幅，特意留了胡子（其实很短的，几乎看不出来），没有抹一点化妆品也不象个男人？看来我完了。”
我只好回答：“我先看看，有合适的没有。”
售货员此时热情地向我介绍，就向我在省城商业街卖服装一样，还一口一个“大姐、大姐”地叫着。说实在的，这些服装没有我卖的服装款式新，价格也比我卖的高，大概有讲价的余地吧？尽管如此，人家大姐大姐地叫了半天了，我也不好意思不买了，所以，按照我的身材就挑了一件试试。试完了上衣，又试裤子，试完衣服、讲好了价决定买了，要脱下来的时候，女售货员说：“大姐，就直接穿着回去呗，还脱下来干啥呀？穿男装多别扭呀？”可我怎么敢穿着女装回家呢？
这时才想起不合适，可人家怎么也不肯退。说来也是：服装也说不出毛病，好不容易卖出去了，怎么能轻易给退了呢？我卖货不也是这样吗？唉！拿着吧！可回家以后怎么当着岳母的面跟张燕说，这是自己给自己买的女装呢？
没办法，只有拿着回家了。且走一步算一步吧！
回到住宅区，把门的又拦住了我：“找谁？”
我说明是岳父家的女婿。可人家就是不信，还说：“你一个女的，怎么撒谎说是人家的姑爷？快说，到底是干什么的？老实说，不然我报警，让你到公安局去说。”
那时侯我还没有手机，所以极力向他解释。门卫似乎也觉得应该让领导知道他的责任心是多么的强，警惕性是多么地高。于是往岳父家挂电话，说有一个女的冒充是领导家的女婿，问怎么办？只见门卫从疑惑到谦卑，眼珠子转了好几圈，说了声：“对不起！请吧！不过，是亲戚也不用说是姑爷，看闹的笑话。请！”
到了家，张燕一脸不怀好意，说：“谁家来的女客呀？怎么冒充是人家的女婿呀？”
而岳母一脸的不高兴。
张燕见我拿了新衣服回来，就问“这衣服是新买的？给谁买的？”
看我一脸窘相，她就猜到了，说：“噢！原来是给我的？”就打开了要试。
她妈妈见了，也好象忘了刚才的不快，看着她女儿试衣服：“丫头，这衣服你穿是不是大一点？”要说姜还是老的辣，她一眼就瞧出了问题，“是李湄自己给自己买的吧？”
我脸腾地一下红了，仿佛被人一下扒光了衣服。那个羞哟臊哟！
没曾想，岳母大人竟然说：“既然买了，就试一下，让我们看看有什么不合适？”
我用眼睛急忙向张燕求救。
“没啥不好意思的。既然我姑娘认可了，愿意跟你过一辈子，我们就是不愿意又有什么招？唉！我们也认了。以后你对我姑娘好一点，别辜负了我姑娘的一片心意，就行了。穿吧！”
想不到，我岳母这么开通，这么快就想通了。我好象做梦一样。在张燕的帮助下，我在岳母面前第一次穿上了女装。
“呵！想不到李湄穿上女装真的很好看。唉！这都是命哟！丫头，就象你说的，妈又多了个女儿。”
“妈，你真好！”张燕娇滴滴地把脸贴在母亲的脸上。
“谁让你是我女儿呢？从你跟李湄搞对象那时起，我就怀疑李湄是不是有女装僻？想不到真让我给猜中了。”
“原来李湄并不是这样的，是女儿让他这样的。”
“哼！你还替他狡辩！这样怎么向人说，这个女的是我们家女婿？还不让人笑话死？这样吧，以后对外人就说是亲戚，也不用解释是什么亲戚，反正是亲戚就行。这样人家就不会怀疑了，也省得让我们丢脸。”
“妈你说什么呢？我们怎么让你丢脸了？我们既不偷，又不抢，凭劳动挣钱吃饭，丢啥人了？呜――呜――”张燕哭了起来。
“行了，我的小祖宗，我不是已经认可了吗？好孩子，别哭了，我的小祖宗，刚流过产，别哭坏了身子。没丢脸，别哭了，以后我不提了行吧？”说着，岳母也哭了。
我好不尴尬，恨不得找个地缝钻进去。我解开衣扣，要脱掉女装。岳母说：“行了，别脱了，既然话已经说开了，以后也别掖着藏着了。就这么穿着吧，省得以后我们看着不男不女的也闹心。干脆就说是我认的闺女吧！”
张燕破涕为笑，搂着她妈的脖子：“妈――”
这一声叫得好闹心，叫得我忍不住也哭了。
当晚岳父回来的很晚，我已经睡着了。
我做了一个梦，梦里的我，穿着漂亮的女装，和张燕一起跳呀，笑呀。可是，突然张燕不见了，我好象找不到家了，在森林里转呀转，树枝刮烂了衣服。赤条条的我是那么地无助。突然一条巨蟒向我袭来，我“嗷――”地一声尖叫起来，并紧紧抱住一棵很粗的大树。
“醒醒，醒醒，怎么了，做什么梦了？”
我惊醒过来，发现我正抱着张燕的身体，而张燕正惊恐地看着我。岳母也走进来，说：“小湄，做噩梦了？别怕，有妈在这呢！别怕，孩子！”她把我搂在了怀里。
自从没了父母，长这么大，我第一次被一个母亲搂在怀里，那心中就向江河的浪一样翻涌，泪水止不住地往外流，“妈妈――呜――呜！”多少年了苦辣酸咸，一股脑地随着热泪往外奔涌。“呜――呜――”张燕也忍不住地哭，岳母也抑制不住，也哭了。
……
第二天，我起得很晚。之所以起得晚，是因为昨晚的事情，影响了大家的安睡。张燕起来和妈妈一起做的饭。本来张燕要召唤我起来吃饭，被岳母拦住了，要我多睡会儿。
岳父吃过早饭就上班去了。可见当个领导是多么地忙。
醒来了，我准备拿起男装穿上，却发现男装找不见了，在男装的位置上是我昨天新买的女装。这是怎么回事呀？
张燕走进来，对我笑笑，说：“醒了？妈妈说了，你昨晚没有睡好，就多睡一会儿吧！”
我说，我醒了，该穿衣服了。意思是让她给我找衣服。张燕会意，给我拿来了女装。我说：“我得穿男装啊！”
张燕说：“从今天开始，以后就不用穿男装了。”
“那怎么行？爸爸看见该怎么想？”积郁多年的泪水哭出来了，我的心里畅快了不少。
“没事！爸爸已经知道了，也认了你这个闺女。现在，你是他们的大女儿，我是他们的小女儿了。”
“哦！”我又穿回了女装。
张燕说：“这次回来，从里到外，没有为你带来一件女人的衣服，也就你买的这件。要不，咱们今天出去逛逛，给你从里到外买身新的。正好，我也是头一回到M市来。”
出去的时候，岳母（以后改称妈妈）说：“你们到这人生地不熟的，我也没事，陪着你们一块走吧？”
“好啊，妈妈！”我和张燕几乎同时答道。
走过门卫的时候，妈妈特意向门卫打招呼：“张大哥，这是我的两个女儿，这个是大姑娘，这个是老姑娘。以后请你多照应啊！”
“哦！是是！昨天吧，你大姑娘说是您女婿。我想不可能啊，哪有女的当姑爷的？就怕有坏人冒充做坏事，所以多有得罪，还请多包涵！”
“我这个大女儿呀，从小就爱穿男装，现在这么大了也还是那样。呵呵！”
出了大门，张燕问妈妈：“妈，你知道美容店往哪儿走哇？”
“干什么？”
“我姐从打算回来的那时起，就没接触过化妆品，肯定脸上的毛孔里会进入许多灰尘细菌什么的。我想为她美美容。”她的眼中包含着许多的关怀，许多的爱意。
“噢！那就去吧！走，我领你们去。”
来到美容院，张燕也不顾柜台小姐的招呼，先看看墙上挂的资质证明和营业执照，又打听美容师的情况，看了美容师的从业执照。然后放心地告诉领班：“给我姐做吧！好好给做，做好了还来。”
做了面膜做按摩，修完了眉又修指甲，美容师还要给纹眉、纹唇线，我怕疼，说什么也没让做。张燕也怕纹不好，就没做，只染了红指甲。
美容过的脸庞滋润了许多。原来干巴巴的脸有了光泽。白里透粉的脸蛋，是那么妩媚靓丽。谁说年到而立，青春凋萎？成熟的美貌更增添许多的韵味。
妈妈看了又看，禁不住对张燕说：“怪不得小湄这么喜欢女装，敢情这一打扮，比我女儿还漂亮呢！”
我们逛了M市最繁华的服装市场，不仅买齐了我的内衣，还买了一件粉红的羽绒服……
我长这么大，从没有过过这么快乐的春节。爸爸（岳父）虽然很忙，可还是抽出时间和我们共同度过了大年三十的夜晚。
鞭炮声声，辞别欢乐岁月；
金马咴咴，奔向灿烂明天。
直到吃完了元宵，我们依依不舍地告别了父母，回到省城，又开始了新的人生旅途。
十一
年节好过。转眼就又到了春天。
省城的春天，咋暖还寒。
一天晚上，张燕兴冲冲地拿着一张字条回到家，对我说：“我终于可以解决你的难题了。”
我奇怪地问：“我又有什么难题让你解决呀？”
“你的胸部呀！”张燕一脸天真地说。
“我胸部怎么了？”我还是迷惑不解。
“傻样！你每天戴胸罩，胸部都得塞那个硅胶假乳，多麻烦？再说了，要是到了夏天……这回我终于找到解决的办法了！现在反正不忙，干脆我们上X市，那儿有一家医院能激光去胡须，还能做丰乳。”
我吓了一跳。天呐！这个女人是不是疯了？本来我每天女装就够离谱了，现在居然还要……
我说：“去胡须还行，丰乳就算了吧？”
“那怎么行？反正你现在天天女装也都习惯了，也没有人知道你、笑话你，就是丰个乳，你不说、我不说，别人也不知道。何况，就是知道了，又能怎么样？你我愿意，关他们什么事？”
我说不出话来，心里忐忑不安，心里想着，丰乳会是什么样？怎么丰呢？
到了X市那家医院，张燕向女医生说明来意，医生让我脱下上衣检查，说：“小姐的胸是平了点儿，你们准备用几号杯？”
尽管这些年来我和张燕早已习惯了人们称我小姐、夫人的，但医生这么一叫还是让张燕噗嗤一笑：“大夫，他是男的！”
“男的？”大夫瞪大了眼睛使劲地打量我，仿佛要透视我，“他是男的？”她自言自语，摇摇头：“小姐，不要开玩笑，我们这里是医院，我在为病人诊病。”
“真的，他是男的！”张燕再一次说道，“不信你好好看看，大夫？”
我点点头，并把裤子往下脱了一下。
“神经病！男人丰什么乳？瞎胡闹！出去出去！”大夫终于不耐烦了。
我的脸挂不住了，热热的，发着烧，恨不得找个地缝钻进去。
张燕见状，忙拉住医生使劲赔罪、解释，可医生还是不答应。最后，医生说：“这事我做不了主。这样吧，我请示一下院长。”
在院长办公室，张燕向院长、科主任和医生讲述了这些年来我的女装生活，并出示了身份证、结婚证。
院长听了我们的倾述，沉吟半晌，然后说：“我们国家医疗规定中既然没有禁止男性丰乳，患者和家属又提出了丰乳的要求，我们就没有拒绝的理由。我们不能把病人推出医院的大门。让他们两口子写出申请，都签好字、按上手印，永不反悔，省得过后赖上我们。”
“不能不能。谢谢谢谢！”张燕忙不迭地说。而我却象个傻子，呆呆地傻愣着。
一切手续、检查都是从简从快地进行的。明天就要手术了。
来之前，并不知道丰乳原来要手术，以为医院有什么法术，吃吃药、打打针，或者外用什么东西就可以丰乳了，原来还要手术，我一点心理准备都没有。张燕却是很兴奋，看来这是她早就预谋好的。我一夜没有睡实，翻来覆去，想着过去，又想象丰乳后的样子，一会儿叹息，一会儿激动，一会儿还有点害怕……
第二天上午，我在旅店洗了个澡，然后和张燕一起去了医院。
医生说：“先生……，在手术前，你是不是再考虑一下？”
张燕征询地看着我，我想：“看我干啥？你不早就盼着这一天了吗？”我斩钉截铁地说：“不用考虑。我们大老远地来到这儿，不就是为了这一天吗？你准备就是了。”
“那好。下午一点四十进手术室。”医生说。
当我躺在手术室的时候，忐忑不安的心一直砰砰直跳。医生一边在我的胸上比画着，寻找中心点，一边和我说话，大概是要分散我的注意力。局麻了，麻醉师将各种传感器的导连线接在我的胳膊上，各种仪器开始显示血压、心跳等各种生命体征。麻醉师报告各项生命体征都很正常。然后，麻醉师开始注射麻醉药物。医生伸手接过了护士递过来的不锈钢手术刀，娴熟地剖开我左侧乳房的下缘，用手在胸部肌肉里撕开个腔。为了不损害动脉、静脉及神经，剥离时显得小心翼翼，费了很大的努力。因为要放的假体很大，所以腔要够大才能放得进去。手术做了很长时间，在我看来，仿佛是一个世纪。等我的左右乳房全部做好，已经近五个小时了。在医生要缝合刀口时，我用手偷偷摸了摸我的胸部，果然隆起一块――这就是我的胸部，这是我初次成为女人的感觉。
张燕一直等在手术室门口，直到护士把我推出来。
当天晚上，张燕很神秘地给我拿了一瓶药，说这是雌激素，是一个大夫告诉她的，嘱咐我要天天吃，可以使我的胸部肌肉放松，有助于乳房的发育。
手术后，医生到病房来查房。她很细心地查看我的手术部位，耐心地询问我的术后感觉。我很受感动，感觉她就象慈爱的妈妈。她不知怎么看到了放在床头柜上的雌激素药，拿起来问这是谁吃的？我当然不好意思说那是我吃的了。她似乎看出来了，说：“难道你真的要变成女人吗？”
我摇摇头，表示不会。张燕也说不是的。
医生叹了口气，说：“你们做丰胸手术就已经够出格的了。尽管如此，当将来有一天想还原的时候，只要再取出假体就可以了。可是如果你一旦经常服用这种药，尽管会使你更象女人，但那将是不可逆转的，它的副作用也是很大的。不仅会使你的男性性功能丧失，还会伤害你的肝脏，而且脸上还容易长黄褐斑。”
我吓了一跳。想不到一瓶小小的雌激素竟然对我会有这么大的伤害。张燕也想不到会惹出这么大的乱子。按她的想法，也决不会让我真的变成女人，只是想让我更象女人而已。
医生拿走了那瓶药。我如释重负。张燕送走了医生，回来一个劲地向我道歉。我表示不怪她，理解她的意思。她高兴得在我的脸上“啵”的亲了一口。
七天以后，刀口拆线了。
当我看我的新乳房，它是那么逼真，就好象我天生就有的，那么自然，那么浑圆，那么富有弹性，那么性感迷人。我真的有点自恋了。我穿上胸罩，有非常真实的感觉。突出的乳房，在我的罩杯里，仿佛要蹦出来一样，感觉真好。那条乳沟，更是让我自己着迷。――太可爱了！
张燕就一下子抱住我，说：“小梅，这回我可有了一个可爱的姐妹！”我也同样激动地紧紧拥抱她。可是，做过手术的我，当我的乳房压在张燕的乳房上的时候，我和她都有一种怪怪的感觉，像是两个女同性恋。更为讽刺的是，当她把手伸进我的衣服，轻轻抚摩我的乳房的时候，发现我的乳房远比她的坚挺、手感要好。她不断地把玩我的乳房。我感觉痒痒的、怪怪的，下面的小弟不自主地就要冲破束缚、昂起头。
接着，又做了激光祛胡须，然后纹眉、纹眼线、纹唇，又纹乳晕，就是将我的乳头部分的外圈纹大点。
要出院了。医生和护士都来送我。女医生千叮咛、万嘱咐，嘱咐完我，又嘱咐张燕。她的关怀让我感动，我又想起了妈妈，扑在她的肩上哭了。
回到家，一进门，我就与张燕一边拥抱着，一边挪进卧室，然后双双倒在床上。张燕轻轻解开我的上衣，一对肉乎乎的乳房便跳了出来。张燕用她的嘴吸我的乳头，舌尖在我的乳头上转，吸完左边吸右边。她羡慕我比她还要更女人。我似乎很享受，感受着女人一般的感觉。这感觉来自我的心理作用。因为我的乳房被把玩，使我有了做女人的义务。尤其是吮吸乳房时，我有种做妈妈的感觉，好象我在喂奶，我是个妈妈了。
突然，张燕冷不丁抓了我一把。我吃了一惊，问她：“怎么啦？你吃醋了？”张燕恨恨地说：“当然吃醋。”于是她一翻身，猛地把我骑在身下。“你是女人了，我要干你！”说着就动手解我的裤带。张燕的手摸到了我的小弟。说也奇怪，刚才还亭亭玉立的小弟弟现在却忽然耷拉下高贵的头，任张燕怎么摆弄，就是软软的，打不起精神。张燕试了一阵子，看没有起色，就放弃了。我心里有点惭愧，想到上身变成女人，下身也要变了不成？
十二

夏天到了。
我们穿着一样花色的连衣裙，一样挺拔的高跟鞋。我们象所有漂亮女人一样，走在路上，乳房高耸，臀部丰满，蛮腰细细，睫毛上翘，流水般的披肩长发，挂在脸上的多半是一副灿烂的模样。在互相凝望的时候，眼角会流露出相互依恋的表情。我们是彼此的影子，总是手牵手，形影不离，很少单独外出。
今天天气很好。我们一起去女人街逛了好几个钟头，高高兴兴地回家了。我们现在没办法手牵手，因为每个人手里都提着很多战利品－－大抵是裙子、高跟鞋、胸罩之类，对了，还有两件塑身内衣，其中一件阴部有开口。我们买服饰，要么不买，一买就是一对；首饰也是同样的买两件，一人一件。
一进家门，我们就象所有女孩那样迫不及待地一件一件地试穿，然后在镜子前转来转去地自我欣赏。最后，所有的服饰都试完了，只剩下最后那种阴部有开口的塑身内衣。我脱光所有的衣服，只剩下粉红色的三角裤。当三角裤缓缓褪下的时候，你会看见一个明显是属于男人的东西。每次看见它，我的脸都会发红、发烫，心跳就会加速，呼吸就会急促，但是它却只有在恰当的时候才会兴奋。否则，哪怕是用我女孩的、涂了红指甲的手去抚摩它，它也不会昂起激动的头。我的双手缓缓向它伸过去。镜子里出现一个裸体的女孩，双峰微微有点颤抖。
进货的时候，张燕托人家从国外给我捎回了一个假阴，花了我们一笔积攒的美圆。有了它，我从此可以不用回避任何女人，因为从外表看，我已经完全是个女人了。
人生在生活的旋转中奇遇。在省城，我遇到了娜达莎。她已经不认得我了，我却凭着特有气息和直觉，从成千上万的人群中，分辨出了这个俄罗斯姑娘。她如今不仅还做着本行，还业余捞上一把，从中俄以货易货中赚取利润，甚至投机俄罗斯公司的买空卖空生意。我热情地把她请到了家里，并为她精心做了一顿地道的中国黑龙江风味菜。俗话说“三个女人一台戏”，我虽不是真正的女人，但这么多年的女装生活，我也变得和女人一样，嬉笑打骂、唧唧喳喳了。即使吃饭也堵不住嘴。娜达莎对筷子并不陌生，但看着她笨拙地用筷子夹着“渍菜粉”（酸菜炒粉条）高高举起，我不禁想起了吴承恩笔下的孙猴子。我讲起了这个故事，尽量把孙悟空说得顽皮可爱一些。在欢笑中，我们唱歌、跳舞、留影、说笑话。娜达莎的汉语讲得真是好极了。她说她在中国度过了最快活的一天。
时间不知不觉地过去，我们也不得不分别了。
十三
十年过去了。我们从当初地下商业街的一个柜台，到今天自己自筹资金开办的独资“股份制”服装、鞋业、化妆品商场，（说“独资”，是因为这的确是我们夫妻自己开办的商场；说“股份制”，是因为我们至今还保留着合伙人的身份，以“股”集资的。）从我俩的独力奋斗，到如今上百员工的集团企业，一步步走向成熟，走向繁荣。我们聘请了专业的人作我们的商场经理。今天的我已经不再直接经营这几家商场，而是作为副董，间接管理着。而张燕作为董事长兼总经理，作为本省知名企业家，享受了政府颁发的各种荣誉。
有人问：“为什么你们所赚的金钱不是分开而是积攒在一起？为什么很多合伙人合作都不会长久，而你们却一如既往，彼此毫无戒心？”
张燕避而不答，因为这是我们终生的秘密。
为了生活便利，张燕托父亲的朋友，把我的户口从我所在的林场迁到了青河市，又托自己的朋友在把我的户口从青河市迁到了省城的时候，一分为二：把我真实性别的户口留在了青河市，而把我女性性别的户口，和她的户口分别从青河市迁到了省城。她说这是为了防止万一。这样，我在省城就可以堂而皇之地办一张正式的女性身份证，而不必担心人、证不符了。所幸的是，由于张燕对我的细心呵护，以及我心情的舒畅，居然没有与省城医院“结缘”，也就减少了我的身份暴露的机会。
为了给自己留下后代，也为了完成爸爸妈妈盼望已久的夙愿，我俩终于决定生个孩子。经过我俩的合作，张燕已经怀孕，而且是双胞胎。医生说真是奇迹。因为向张燕这样带节育环这么久的妇女，在近十年之后的37岁年龄还能顺利怀孕，并且发育良好，真的值得庆贺。
医生曾经问我：“孩子的爸爸怎么没来？”
我说：“孩子的爸爸在国外，要过两年才能回来。”
在我们到省城创业十周年的前一个月，我们的孩子降生了。是两个可爱的女孩，是我们俩的结晶，也是我们共同的意愿。因为我们曾共同许过愿：“一定生个女孩，最好一胎生俩，一个象我，一个象她。她们是真正的姐妹，共同接过我们的事业，并创造更加美好的未来。”
孩子满月那天，我们举行了隆重的十周年创业庆典。政府的很多领导、各公司的领导，以及各界朋友上千人参加了庆典仪式。
爸爸妈妈也来参加了庆典仪式。他们已经退休。在庆典仪式后，我们家里也举行了一个小型的庆典――孩子的满月庆典。在这个仪式上，我们的爸爸妈妈，孩子的姥爷、姥姥，爷爷、奶奶给孩子起了名字：大的叫李梅燕，小的叫张燕梅。 
夜已经很深了。
我躺在床上，翻来覆去，久久不能睡去。想着这些年的创业之路，走得是那样辛苦；想着我男变女装生活的是那么幸福。回想当初的一幕幕，历历在目。
“还没睡着？”
“睡不着。你咋醒了？”
“你总臌涌臌涌的，我能不醒吗？想什么呢？”
“哦！对不起！想我当初为什么会听你的，把自己变成了女的？”
“后悔了？”
“有点。你说，咱有了孩子，可孩子将来会说话了，管我叫啥呀？”
“叫大姨呗！”
“还真叫我大姨呀？这算咋回事呀？自己的女儿不能管自己叫爸爸，却管叫自己大姨，叫人家多难受呀？”
“小梅，别难受。孩子还小，等以后大了再说。天无绝人之路，到时候会有办法的。”
“唉！”我重重地叹了一口气。
“我昨天碰到李桂霞了。她说咱们走了之后，双姐也走了。”
我知道她是想岔开话题，不想我伤心，但我也很想知道姐妹们的近况。于是问：“双姐去哪儿了？”
“去大连了。现在也不知道在干啥，好象在那儿买了房子。”
噢！
“李桂霞说王筠让人家给骗了几十万，精神都有点不正常了。现在没钱做生意，上什么中心给人家搓脚去了。”
“那她自各儿呢？她怎么样？”
“她还在地下练摊呢。也挺不容易的，家里孩子上大学了，听说是议价的，负担成着大了，孩子还不好好学习。”
“咱的孩子可不能象她的孩子一样，得好好学习。”
“是呀！咱的孩子一定会接好咱的事业的。放心地睡吧！” 

结尾
转眼之间七年又过去了。历史跨进了新的世纪。
尽管我们的精心呵护，然而岁月还是在我们的额头、眼角和脖子毫不留情地刻上了永久的印痕。四十而不惑。而我正经历别人不可想象的困惑。
在进入十一五规划的时刻，我们的孩子也到了即将入学的年龄。
这些年，我一直以孩子的大姨的身份生活着。孩子从小虽然得到了父爱，却体验不到。每当两个孩子叫我大姨的时候，我的心都十分的不安。孩子就要上学了，以后还会一天天长大，我怎么还能睡着觉？孩子在渐渐长大，这样的生活我还能继续下去吗？
我想起了我小时候生活过的林场。那里现在的情况怎么样了？那里的孩子现在是什么样子？曾经照顾过我的那些婶子、大娘可曾安好？
我真想回去看看。可是我现在这个样子怎么回得去？一旦见面，我该如何跟他们讲？
我决定为家乡做一点贡献。用匿名的方式建立一笔基金，用于资助家乡孩子上学，无论小学、中学、大学。这笔钱日前已经得到张燕，我爱妻的同意，汇给了家乡林场的上级主管部门，并委托当地的财政、审计部门予以监督。
原来，我以为我这样的只是个别现象，当我走进了网络，才发现，天底下还有那么多与我同病相怜的姐妹。有的比较幸运，象我一样，得到了妻子、亲人的理解、呵护，有的却遭遇着白眼和冷遇，甚至耻笑和打击。