「那N，这个星期的课堂就到此橹梗我们下星期再见吧。」
「起立！礼！」

随著老师离开了教室，这个星期的课堂也就此完结了。
由於是星期五，教室的四周都充满了前几天所没有的异常活力，不少人都边收拾著书包，边跟朋友商量著要到哪e玩乐。
而如月拓夜，也是被邀请的其中一人。


「育，如月啊，今天要不要一起到我家玩通霄？我刚刚买了一b超的新游戏啊！」
「喔喔？听起来不错嘛……等等，我看看家e有没有什N特别联络。」

说著的同时拓夜便从口袋中翻出了自己的手机，并开始检查著自己的电邮。

「………唉，看起来这次我来不了，妈妈要我帮她去办点事，应该一整个晚上都不会有空……」
「还真是不幸呢，那N我们下次再找你吧，说起来要是我们能一直High到明天的话，搞不好可以叫你来接力啊。」
「唉唉唉……加油喔……」

面对这群时负昧日爆肝的勇者，拓夜只能脱力的苦笑起来。

＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃

「妈，我回来了。」
「喔？已经回来啦，时间刚刚好嘛。」

才刚回到家中，拓夜就看到了刚从超市回来，现在正整理著厨柜的妈妈。
由於她十八岁的时候就已经把拓夜生了下来，所以对於十七岁的拓夜来说，外表年轻，个性爽朗的妈妈其实还更像他的姐姐。


「时间刚刚好？就是说现在就要出发了？这次还真赶嘛。」
「嗯，而且不单只要尽早出发，看起来不到明天早上也不会完结，所以今天晚上应该是回不来了。」
「耶……不是吧……那N……」
「对，今天一整晚就要拜你了」


而且，他的妈妈不单是比世间所谓的母亲来得年轻，她的工作也非常的别树一格。
毕竟，应该没有什N人有机会在母亲的职业栏上写上『特务』这两个字吧……虽然说拓夜在交给老师的联络资料上也只是写上了『公务员』三个字而已。
总之，他的妈妈就是某个政府特殊机关的特务。
虽然说最近几年已经开始退居二线，并执起了教鞭，但因樗的技术依然非常高超的关系，很多时候组织还是需要倚靠她，因此就会出现这种不得不橥环⑷挝穸晚出早归的情况了。


「唉……我知道了……」

由於自小就深知妈妈的工作性质，拓夜也只能深深的叹了一口气，并回到自己的房间开始时溉チ恕
回到房间，并把书包塞到桌子底下后，他便打开了自己的衣柜。在衣柜e处摸索一番，顺利的打开了巫俺梢鹿癖嘲宓囊藏门后，便从e头的暗格拿出了一个大小与样子都跟棺材非常酷似，以合金所u成的黑色巨大箱子。
拓夜从怀中拿出了被当成颈饰贴身收藏好的锁匙，转动了位於巨大箱子表面的特殊机关，箱子的四周便马上就传来了『嗤…』的声音……那是e头解除了真空状态的最好证明。
接著，平躺在地上的箱子四周，便出现了一道把箱子上下分开的开口，而拓夜也随即打开了已经不再密封的箱子。
在e头的，是一大一小的，外表是肉色的『某件东西』……
拓夜先把比较大的那一件抱了起来，并放到自己的床上……老实说，要是别人看到这一幕的话一定会大吓一跳…
──因椋拓夜所抱著的『肉色东西』，是一个没有头的女性身躯。


老实说，说这是人类的身躯其实非常的不正确，因橹灰从颈上的开口看进去的话，就可以发现这个『身躯』的e面完全没有生物应有的内K器官。但是，这个缺乏器官支撑的『身躯』，却又出奇地能够维持著『人』应有的立体形状。接著，小的那一件也被拓夜拿了出来并放到自己的床上。
在这时候，不论是谁也应该发现到，这个连著浓密棕丝的球状物的形状……不，就连表面的细节也非常酷似某样事物。

──例如说，就好像拓夜母亲的头颅似的……

＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃

虽然拓夜的妈妈非常的不平凡，可是他的爸爸可是一个非常普通的上班族而已。
嘛，老实说老爸那不知道应该说是超级迟钝还是毫无疑心的天真性格能不能算进『平凡』的范围内啦，不过……他真的以樽约旱钠拮又皇且桓銎胀ǖ募彝ブ鞲径已，就算她久不久就会一个人出去旅行也好。
因此，拓夜的妈妈也决定，在他的面前她就只会是『一个普遍的家庭主妇』……也就是决定继续隐瞒下去的意思。
而拓夜，就因樗的决定，在她的强迫之下成榱怂的共犯了……本人说这是因樾∈焙蛲匾孤以诩抑蟹东西时把她的工作用具翻了出来，所以得施以惩罚这样，当然，这种惩罚的合理性非常令人怀疑，不过这也是后话了……
总之，就因樾⊥匾孤曳柜子的时候发现了妈妈的秘密，他就被迫继承家业了，毕竟隐瞒身份的专家就是特务嘛。
──也是在这时候，他才知道自己的外婆年轻的时候也是个超级特务，不过这同样也是后话了，现在先回到协助他的妈妈隐瞒秘密这件事吧。
要隐瞒妈妈的特务身份，最确实的当然是不要让爸爸有任何机会去猜测她外出的理由吧，尤其是这种突然晚出早归的情况就最值得怀疑了。
所以说，最重要的是隐藏妈妈外出了这个事实，没有出去的话，就不用猜测她到哪e去了。那N，得用什N方法才能完美的把『妈妈外出』这个事实隐藏起来呢？

──那当然是『妈妈在家』这个事实吧。
只要她在家的话，那就没有人会知道她不在家，也不会去猜测她外出的原因吧。

一开始的时候，拓夜真的没有想过这个像是玩笑一般，充满著矛盾的愚蠢答案竟然真的成檎饧事的处理法。
可是当他看到妈妈拿了一堆又一堆非常精巧的变装道具回来，严格地指导并强迫自己变装成樗之后，拓夜就深深明白到她应该不只是在私生活上胡来，在职场上大概也是非常的霸道吧……要不要给她的上司送点胃药呢？
所以，经过他妈妈的一番胡来之后，他就在不知不觉间成榱寺杪柙谥俺∩系脑ざ接班人，还有她在家的替身了，毕竟比起家庭主妇晚上离家，高中生跑去同学家中玩通宵的机会率真的比较高。

＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃

把身上的衣服都脱光之后，全身赤裸的拓夜便静静的看著躺在床上的那件『躯体』。

这件有著女性外表的特殊人皮是妈妈所属的部门最近研究出来的新技术的试作品，它不但有著强大的防御能力，e头的特殊设计还能利用穿著者所发出的人体电流强化穿著者的一举一动，什N人穿上也能变得像超人一样，所以实际来说应该叫它做强化战斗服才对。
e头的AI还能利用e头的拟似神经网络及人体电流跟穿著者连线，把不同的情报，例如说肌肉的最佳运作模式，战斗术，会话方式……一切特务所需的技术动作等等回馈给穿著者，令任何人穿上这件强化服之后也能变成一个出奇特务，除了成本超高之外可说是一件奇一样的战斗服。
而拓夜，经过妈妈跟上司的『交涉』之后，就成榱苏饧强化服试作品的外部测试人了……虽然所谓的测试也只是当妈妈的替身而已…


叹了一口气后，拓夜便把那件模仿著女性身体的特殊强化服反到背面，拉下了背上的拉并小心的打开了它。
强化服的e头崖了无数的拟似神经，而表面则有著一层润滑液保护著它们。
乳房的部份被藏著密集的拟似神经的柔软凝胶所填满，而下体那边则有著一个向上的长凹槽以及与之相连的两个球形空位，怎样看都是榱撕煤帽；つ行允褂谜叩钠鞴俨⑷盟能够得到女性外表而设计出来的。
肛门那边还有一个榱舜┲时也能方面用的插头，也是拓夜生理上最讨厌的东西。

用著熟练的动作，拓夜轻易的就把双脚伸进强化服之内，滑溜溜的润滑剂带来的厌恶感以及强化服的紧迫感完全没有影响到他的动作，随著他慢慢把强化服向上拉，硬直的肉棒也顺利滑进凹槽e去。
接著，感受到拓夜的人体电流后，下半身的变化也随即开始了。

「…！！」

从下体凹槽的顶端，也就是龟头的位置那边，一根细长的管子开始入侵著拓夜的尿道，同时肛门那边的插头也在同一时间入侵著他的直肠！
入侵著尿道的管子同时入侵了尿道以及输精管，并开始控制著肉棒的男性活动，入侵直肠的插口也像是要把肠子撑开似的贴服在肠壁之上，并跟e头的神经连接起来，一阵男性不会体会到的快感马上n击著拓夜的神经──因檎庑┗关不但是强化服的排泄系统，也是性感的转换以及控制系统的一部份。
等到那异样的感觉慢慢变得模糊之后，拓夜便继续穿著N下的部份，双手，胸口，接著就是拉起背后的拉，把出入口隐藏起来。

接著，在体温以及人体电流的影响之下，强化服也开始了下一步的变化。
头部以下的紧迫感变得更榍看螬ぉつ鞘乔炕服开始压缩著身体的证据，肩膀慢慢变窄，手脚变得细小，腰部也慢慢变幼……身体外型慢慢被修整成强化服本来的大小，并慢慢浮现出女性的姿色。
同时，强化服的e头也出现了变化。
强化服的下体，也就是蜜穴的部份的内侧e藏著的，经过压缩的生化物料也慢慢的回复原状，并慢慢潜进了拓夜的身体，一边把体内的器官分开，一边在e头膨胀起来。
接著，由纳米机械，生化硅胶，拟似神经，小型晶片等等等等的超科技所组合而成的模拟女性器，就这样在拓夜的体内成形。
──虽然说研究数据与自己的经验也一致肯定，只要把模拟性器拿出来的话身体就会回复原状，但每一次他还是会感到不安，毕竟应该没有人会喜欢把一些人工物放进自己的身体内，就算知道是无害也好。

虽然下体依然传来了异物入侵体内的不适感，可是拓夜还是自然的拿起了模仿著妈妈外表的『头颅』并戴到自己的头上。
有著强大弹性的头套很轻易的就被张开，一下子便把拓夜的头吞了进去。

就在头套跟强化服合而橐坏哪且凰布洌最后的程序也随即开始了。
全身上下像是被无数的电流所贯穿似的，身体各处都传来了既像痛楚又像发痒也像快感的复杂感觉……那是所有的拟似神经开始跟身体同步的象徵。
乳房，模拟女性器也同时传来了男性理应感受不到的陌生感觉，被神经管所入侵的肉棒受到这些强烈快感的刺激，像是快要到达高潮，却又因被转换系统限制著而到达不了顶点。

「鸣～～～～～！」

快感令拓夜不由得呻吟起来，可是声音却再也不是自己的少年音，而是充满艳美感的女高音。

「鸣……啊啊啊啊啊啊！！」

就像是榱税巡荒苄的快感排出体外似的，模拟性器，模拟尿道，模拟乳线，以及身体各处的模拟汗孔同时排出了透明的液体──这是藉著排出充填在各个模拟器官内的保护液，检查代谢机能有没有正常运作的重要步骤。

「嘎……嘎……嘎……」

全身湿透，累倒在地上的拓夜正跪倒在地上，大口大口的深呼吸起来。由於已经完成了与辅助AI的同步处理，一切的细微动作也在AI的修正之下变得女性化，令他能自然地表现出女性独有的肢体语言。
就连那理应是虚假的女性器，也在异常真实的抽搐动作下，一抖一抖的继续排出著e头的保护液，檎馍砘孟笞芳恿烁多的说服力。

＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃

「来，毛巾。」

身后突然传来了别人的声音，接著，他就看到了一个有著暗红色长的高挑女性的身影。
拓夜记得，那是妈妈工作时会用到的外表之一。
於是拓夜便驱使著自己这个新身体并站了起来，感受著与平时不一样的新鲜感觉的同时接过了对方递给自己的大毛巾，并开始擦著『自己的』身体。

「身体的感觉如何，『如月舞子』小姐？」
「……没问题，一切正常。」

擦乾了身子，活动了一下身体之后，拓……不，『舞子』便这样回答著眼前的『她』。

「那就好了……来，你的衣服。」
「谢谢啦，MAI。」

舞子轻轻的呼唤著『她』的代号。

＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃

不单只是久经训练，再加上现在还有AI的辅助，穿衣服这种小事对於现在的舞子来说可是简单到就算闭著眼也能在一分内轻完成。才一下子，打扮得跟平时一模一样的如月舞子就出现在大门前，一脸微笑的『欢送著她的客人』MAI了。

「那N，我要走了，舞子。」
「嗯，再见了，MAI，一切小心啊。」
「我会的………啊，对了。」

突然，她像是想到了什N似的，愉快的走近舞子并小声的跟她宣告著某件事……

「对啦，我都忘记了今天是我跟你爸约好了的『好日子』了，所以很遗憾的…………你今天可得『破处』啦，拓也～?」
「唉…等…………！！骗人，不会吧？！？！」
「那N，这次我真的走了，你好好的享受吧！哈哈哈～～」
「唉？什N……不对！给我等等？！」
「掰掰～?」


看著完全没有给他思考时间，就像个旋风一样爽朗地离开了家的妈妈的背影，拓夜不由得用著跟她长得一模一样的外表，静静的站在门前失落起来……

＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃
＜Bonus Track＞

「舞子，我回来了！」
「啊，欢迎回来，亲爱的。」

刚下班回家的顺治，一回到家就看到了穿著围裙，正在煮著晚饭的舞子。

「哎呀？没看到拓夜嘛，人呢？」
「他到同学家去了，说是同学买了新游戏所以邀请他去一起玩通宵的，应该明天才会回来了。」
「哎呀，玩通宵吗？年轻真好呢……」

突然，顺治灵机一动。

「……所以说，今天晚上就只有我跟舞子你两个人对吧……」
「嗯，对啊，怎样了……啊！」

突然，正在榱侠淼魑兜奈枳蛹饨衅鹄矗≡来顺治不知道什N时候就已经偷偷来到她的身后，并用力的抱住了她。

「那N，今天我们可以尽情的『来一下』了吧……」
「别这样……顺治，我还在煮……鸣…！」

舞子的话还没有说完，顺治就开始隔著衣服玩弄著她的乳尖，另一b手更顺进她的裙子内轻抚著她的蜜穴了。

「我今天的晚饭……可是你喔。」

…………

「啊……！不行………不行啊～～～～～！要……要……坏掉……要坏掉了！！」
「舞子……你今天……很利害啊！像是……像是要把我的一切都……吸进去似的！」

晚饭过后，夫妻两人便回到了床上，继续著那狂野的交合。
当然，这只是表面上的情况。

（鸣……这就是女……女性的感觉吗？！也……太激烈了吧？！！）

在那完美的如月舞子的身体e面，身槎子的拓夜正体验著他身榕性的n击性第一次。

（老…老爸，你的技巧也太……太利害了吧……！我…真的……快要……！）
虽然从没体验过的强烈快感正不断从那陌生的性器贯穿著他的全身，令他差点就不能自制，可是在AI的修正之下，属於『拓夜』的一切依然被完美的隐藏起来。
在如月顺治的视线内，就只看到那位躺在他的下面，被他不断地玩弄著那双高挺乳房，抽插著那紧绷的蜜穴，并用著凭藉回馈系统而得到的高超性技迎合著自己的一举一动，慢慢变得更橐乱的娇妻舞子而已。
「啊～～～顺治！嗯啊…啊，啊啊～！鸣啊…插进来吧，更用力的插进来吧！」




错乱与淫糜的交合之夜，现在才正式开始。
