第一章
今天真是一令人d^的日子，W校拿魈扉_始放暑假，更棒的是，奶奶早上已搭wC到法巴黎去了，A要玩月才回恚@蛹已e除了司C小李和老管家福外，只剩下我一人，我K於可以S心所欲了！ 一下n，我便迫不及待地跳上司C小李_的e士，命他_到了-彩蝶百-，如一L般地nM去大肆shopping，出淼r候手上已提了大包小包的鹄品，回到家，怕小李K事，我特e放了他一天假，只留下管家福。 啊！我]自我介B呢！我姓沈，叫力，是沈氏企I一}鞯哪卸。取@名字是因槲腋改赶Ｍ我砟芰上游，可惜他在我三q那年就^世，我是由奶奶Т蟮摹＝衲晔六q，高一，身高168，w重48，乍看之下，我跟一般的高中生]樱除了瘦了c，有苦的23祭w腰，其我有一不槿酥的秘密。 十c一^，管家福就M入了羿l，我特e用下午I的玫瑰花香沐浴乳洗了一香的澡，⑽以本就白嫩滑的肌w洗得更加柔嫩、白e透t，出了浴室，了一l大浴巾在身上，我在梳y台前坐下，首先在上T上化y前要用的ow水，然後仔用子A掉本砭秃苌俚聂E渣和多N的眉毛，⒃本稍粗的眉毛一而成w的柳~眉，再用眉P修一下，一βаW的柳~眉就完成了，接著pp上了c粉底，渖先t，@白嫩的肌w更添色，接下砦夷贸雒孛芪淦鳎{色的亮粉眼影，pp刷在眼皮上，一勾魂z魄的媚眼呼之欲出，再搭配又L又獾募俳廾，放指邓查g增加一倍，狐魅的勾魂眼完成後，我噘起性感的小嘴唇，擦上泛光的淡紫色唇膏，露出趁牡男θ荩R中映照出的o疑是性感美女，唯一美中不足的是^，我起身子的底幽贸隽艘豁C成小缘募凹绾谏假，小心仔的戴上，R中的美人登r多了一份狂野，我再拿出收藏的假乳，34C，好配我的身材，心的黏在胸前，一ωSM高的酥胸xr就屹立在我眼下，戴上新I的半罩式黑色蕾z胸罩，S乳若[若F，尤其是深邃的乳希叫人口水直流，我的小弟弟已不地N了起恚16公分，^冒出了淫水，我望著R中的自己，真是又辣又野的娘啊！忍不住d^地打起手，幻想男人看到@付景象如I虎溲虬阈n上恚恣意地玩弄需索@付性感的女w，打奈13q_始自慰起，性幻想的热菘x不了@些，突然，一股崃饔晌沧堤直n而上，我l出p微的喘息、d^地低呻吟，乳白色的液wwR而出沾在R子上，我全身泛著高潮^後的t霞，休息了一，我擦乾R子的精液，_始穿起木W站上I的卓y真的假，⒖s小後的o塞了M去，才只是牛刀小，我心e的渴望依f]有M足，{整好穿上的假，我套上深t色黑色蕾z的丁字，在假包著^的地方，好是丁字U空的所在，前後好露出一v型，o`著假e微微勃起的^h，我差c又要d^地射了，接著穿上暗紫色的吊mВ配上亮紫黑色的L筒~Wm，oo包住修L蚍Q的p腿，全身上下L}o比，外面再罩上一件大t色的L袖薄上衣，配上黑皮的迷你窄裙，缀跻遮不住大腿根部，稍一移樱就露出假底部，我看著R中自己的打扮，M意O了，十足的美W性感，擅o比，叫男人莫不心硬蝗珩R上行樱我偏好cLm味的打扮，大概是因樾难e烈又o法M足的j求渴望吧！ 我在R子前D了兹ΓM意地自己的打扮，又重新坐回梳y台前，在啥e上下午I的金色lA式耳h，更添趁模脖子焐著小的，好服N地以谏铄涞娜仙戏剑叫人移不_目光，我抹了c香水擦在耳後、i下和胸口，下身在_指甲T上桃t色的指甲油，χR子_始心地擦著手指甲油，擦好，我突然i著的房Tl出一p...（待m）
                           富家千金{教(二) 我心中跳了一下，S即房T被打_，出F的竟是司C小李，而且旁跟了我JR的人，L得又高又训氖W校e高三的流氓W生，b阿，背著一黑色的大旅行包，另一t是我同班同W，叫俊生，手上拿著V8，正在拍z，我尖叫「你质颤N？」小李f了「少，是Q呼你小姐呢？嘿嘿，囊荒昵拔疫M入@家司C_始，就lF你有@拥鸟焙茫每次偷看你b後的幼樱都我心eWW的，巴不得上了你！」我吃了一@，想不到自己的秘密竟然早被小李lF，@r阿f了，一付垂涎三尺的幼佣⒅我起伏不定的高酥胸直瞧「嘿！嘿！我f力啊！想不到你除了L的皮嫩肉外，@N}啊！要不是小李o我看你b後的照片，我真]料到你骨子e原硎欠人操的娘！」（照片？有照片？我什Nr候被小李偷拍了？）我心e正想著，俊生目诖eG出了一B照片散在我面前。每一都是我b後趁尤说幼樱有穿著性感纫隆㈨著鹾诘拈L直、噘著火辣的t唇、_蹬超高跟鞋像妓女一优吭谑y台前看著自己自慰的射出R^，有跪伏在床上、全身上下除了狂野的金色泽和的白色吊mЮM在腰臀外、扭著下半身把粗挺的o不嘣谑盅e套弄，甚至有穿著低胸晚Y服、Lyχ窗袈冻黾偃椤⒛笾乳^、舔著t唇、一春情大拥囊B。我突然明白，原硇±钭∥γ欠浚y怪被他lF了，而且拍了相片。想到那χ窗外露乳的照片，我不禁上一t，r自己心e暗自渴望有人lF自己的媚B，s只γ娲粢黄黑暗，]料到小李早就JD我S久。小李看我盯著那照片瞧，他登r看透了我心e想的，淫笑了起恚「少美媚，我就知道你一定也巴不得早c我上了，今天算我有C，不^好|西要和好朋友分享，我真怕自己M足不了你@小浪，所以特e找了你好同W、好WL恚一K喊参磕惆。」哈哈」被他一f，我心e明明羞愧y，s又彷繁惶羝鹆松砺竦目释。h四L，我正想著如何逃出房g，不料竟看到俊生子前端纹鸬拇づ铮那股渴望更M一步吞噬了我。忍不住示弱柔「小李，你想怎樱俊惯@回俊生先出，「力，力，你那N媚，我真想替你拍真集，你了一定比那什N香港的蜜桃女孩李珍美。」阿接著f「]e！就是拍真集，不^是不一拥泥福　刮倚奶得w快，不知被如何置。只小李得意地下令「把工具拿出恚　 阿卸下肩上的黑色大背包，拉_拉在地上，我一看心^跳了一下，o`在假e的o充血[地更大，隔著假可以感X到^oo卡在丁字U空的地方，摩擦再摩擦，我a上也微微泛起t潮，r托出胭脂般的色，~^B出了椎魏怪椤Ｐ±钣^察到了我的反，十分M意，谋嘲e挑出了一拘束球，χ我晃了晃，「我H鄣纳美媚，@拘束球是榱四涞模m然福我早j了他吃安眠，你家又是的郊^e墅，你就算叫多大也]PS，不^我就是勐你想叫又叫不出恚用鼻子呻吟的淫，阿替他戴上」阿二不f按著我把拘束球塞M我嘴e，在後Xo皮В我J命的他[眩希望@稣勰ペs快^去，s又似乎不希望。接著小李叫阿下我全身的衣服和假乳、假，一下子粗挺的o高高N立，小李故意了一下我B出水的^，弄得我一y，小李笑著f「少美媚，}娘是不有@|西的喔！要不要我替你切掉它啊！」我了忍不住冒出冷汗，但小李似乎有其他打算。俊生拿著V8一直拍著我雪白滑嫩的肌w，口水直流，d都快纹屏恕Ｈ会嵛冶黄裙蛟诖采厦Υ参玻墒治兆〈参仓，frt那r快，墒址e被手D扣在床柱。我想尖叫抗h，s只能l出唔唔哼哼的音。「哈！真好，我就勐你@由胍鞯穆音」小李高d的f著。 o接著我p_被分e靠上Fh在床^柱，全身上下四肢著地趴在床上，上yW抹，下半身挺著大o，披垂著一^小波浪的黑色L散在白嫩的肩上、背上，心e忐忑不安，不知接下磉有什N命\降R在自己身上..
                               第3章
小李看著我被i在床上的模M意O了，他得意的笑著f「少美媚你真是美啊！看起砭鸵桓督腥舜瓜训尿}樱嘿！嘿！不^我你得更美更}的，到r候肯定]有男人抗拒得了你的魅力和浪拧＝裢黹_始我⒑煤玫卣{教你，纳眢w到刃模把你塑造成完美的性尤物，哈哈哈！」我了冷汗更是直冒，身ws彷芬蚣⒈Υ的方式而d^地打哆嗦。小李接著谋嘲e挑出了一肉色的小管子，oos在一F，若不是他拉_磉真看不出是什N|西。他P起手上的管子ξ一瘟嘶握f「你可知道@是什N，待你就知道了，@只是第一步，你]想^的快感拇瞬停下怼剐±钭叩轿疑磉，命阿握住我的腰面λ，奈业凝^_始⒐茏油下套，S著手掌的用力，套子滑^[大的^在^下方oo包住粗挺的o，摩擦的刺痛同r眍的快感，我更加硬挺渴望A而出。小李接著拿出一枝pp插入我的鼠蹊部注射M某N物，p微的刺痛^後，我的o意外地竟完全消退化，只留下依f[的^因才的肉色管子故而消不下去，使整敏感的^一直S持在最大的接受面e。小李又拿出另一根管著R眼插了M去，Dr令我痛得快了。小李插管完後，我已缀跻痛。他接著拿出一件的黑色丁字皮妊，膳杂勉~扣相B，屁股的位置突起一l半L不短^有w粒的假具，不算太粗但若插入肛T也是很y消受的，同r就在短具的前方有像女性外的短突起圈，中g_了小洞，在妊的最底涌梢灾萌腚池。我一r愣住了，旋即被套上@l皮妊，小李先把我的o整拉到鼠蹊部底下^好嵌M妊後的短突起圈，整^被oo包住。接著阿伍_我的肛T小李慢慢⒀子上的假具塞入我的菊洞，（天啊！我的屁眼是女啊！痛死了！）菊洞]被_苞^的我突然被不算小的物入侵疼得我眼I都留下恚嘴e拚命想叫出，s只能l出咿咿啊啊的模糊呻吟。@只是_始，我被穿上皮妊後，小李塞了w池M去，按下[藏的_P。（喔！不！@感X，不行啊！我受不了）身下纱笮云魍rl]作用，我的^被oo地吸吮著，彷凡迦O品的道，快感直n上XT，缀踝我o再度膨起怼Ｈ欢不知小李注射的物是什N，o始K硬不起恚只剩[大的^被不停吸含著，LC的精液登r在w柔j，缀跻R上射而出，我d^地[起眼睛。更可怕的是後面，插入肛T的假具一rg成橐恢影茨Π簦D拥念w粒不停烈地摩擦刺激著柔嫩的肛T深折，有一No法言喻的快感，就像被整人被空又phh下的感X。先是的刺激感，然後是o以比的舒撑c放，S著每一次w粒的D幽Σ敛噍流出F，直我了。d^地全身不停抖，w腰俏臀o法抑制地放浪扭樱就像被不嗖逅筒迦胍樱更不r哼出淫的媚「哼！哼！哼嗯！嗯！嗯！嗯哼！」一旁拿著V8拍z的俊生哪受得了@踊鹄鄙香的刺激和T惑，溥暌宦已⒘艘谎子LC的精液，但在@尤腔鸬难莩銮消下去的oS即又N了起怼Ｐ±M意地^p著他的茏鳎全身散l淫靡庀⒌奈遥非常_心。阿忍不住f「老大，我可以上了幔俊剐±钅色一「早，e忘了我f^的」阿只得合孪律淼哪[和浩龋q得都t了。眼看我即⑹懿涣诉@Np重快感要射出之H，小李sP了_P，我一rg彷啡身，嘴角忍不住流出一z涎沫，滴下，^前端稍微B出的乳白色液w钠ぱ的中g小洞流了一c出怼＝又他陌包找出一σ眼的小金h有穿洞的消毒工具跟L的金，⒔疳烤^火後走向我，阿oo抓著我我不得想W也W不_。小李望著我一秒S即手起落，一瞬g刺穿了我早因才的快感而[起的左乳^，我疼地啊出，R上右乳^也遭遇同拥氖拢小李穿洞完立即⑿〗瓠h一一穿^乳^。身上一下炝亮WW的乳h令我羞得都t了，但小李打量了一下似乎不太M意，他附在我耳f「等你以後胸部更大了，@乳h看起硪欢ǜ漂亮，她Ыo你的快芬比F在更大喔！嘿嘿嘿！」我耳根子被小李的庖淮担身w竟微微l半是d^，天啊！y道我真的成小李口中的完美性尤物
                          富家千金{教(四) 小李意q未竟地看著我穿上乳h微微l的绍|，手又谋嘲e掏出一精@的皮罩式假乳。又白又大的奶子露出在黑色前胸U空的倒T型皮胸罩外，除了背後用~h相扣外，皮罩沿著胳肢C走肩胛骨下延伸到脖子的位置，尚B著一l圈，遮住喉Y，在後i以皮Ч潭ǎ在脖子前方位置t嵌著一金h，看起像穿狗的h。穿上後就像A片e穿著露胸皮上衣的SM女郎，淫虐的夥丈踔粮加高昂。我快速哌^一眼@款皮罩式假乳，（@不正是自己心e裘乱郧蟮目钍幔浚┻不只如此，小李捏了捏那ν饴兜拇竽蹋那ND鹤形的感X彷氛娴娜榉恳樱白嫩的乳房端熘深w傻蔚蔚烟遥叫人垂涎不已。翻^背面一看，在S盈的乳峰e好像藏著一zz的，蛇各有一l特e明@。小李我眼e露出不解的神情，笑了「少美媚e心急，小李哥知道你想要，待你就知道它的用途和好了」f著小李拉起我右的乳h，我正想扭腰W避，阿一手勒著我的脖子，一手箍住我的腰，仰起我前胸，令我o法。小李看我有意躲_，故意拉了一下手中的乳h，一股尖J的痛快感霎r娜轭^直Z到下身，令我j实年o彷诽了一下。痛快感同r直入X袋，我眼I又不禁j下恚l出N魂的淫。看我W了乖，小李@才把其中一l心又o密地p@固定在乳h上，接著把另一的p在左乳h上，替我穿上皮罩式假乳，扣上i圈。F在的我，全身上下o疑是不折不扣实SM打扮。然而我@一身的打扮仍然o法M足小李，他伸手握住我胸前的假乳。一股p微的流立刻通^乳h微微刺激著我的乳^，S著揉捏的力道不同，就像被嵝夭恳印Ｎ胰滩蛔≡俣炔[上眼睛，享受@N酥麻的快感，但@只是另一_始，S即小李掐捏起假乳上烟野愕娜轭^。一令人的流瞬g鬟^乳h刺激我的乳^，胸前的j火一下被c燃，斫腥伺d^地l抖的快感。m然只是假奶的乳^其就等於自己真正的乳尖被玩弄一樱小李不r地p搓、D捏，挑逗地我缀跻l狂。胸前不硭致橛诸的d^，我惟有不停淫浪呻吟以Γ垂以谌仙系捻S著我每一次p喘而晃樱W出T人的光桑金色l的耳h跟著每一下狂野的[^呼喊u晃出令人目眩的色。@不颍就在同r，小李按下我胯下丁字皮的[藏_P。於是除了胸前被他不r玩弄嵬猓我的下半身就像同r和男人c女人做垡樱被不嗟厣钊牒臀吮，o法比M的快感，我o法控制自己不停起伏w腰、u[俏臀、仰起胸部、媚梢鳎像l淫d大l、春情E的母狗，被公狗不停地H。任l也o法抗拒@拥母叱保我在O度的d^中R射出一道道岬木液，一滴滴都钠ぱ中央的小孔流了下怼Ｐ±钸@才露出M意至O的表情，P掉了_P，停下了手，χ捉的我f「少美媚，你真是叫人o法抗拒啊！恨不得R上扒光你征服你。」阿也受不了我才的浪汉湍樱和俊生一樱了一大『牛奶』在e，躺在一旁喘狻Ｐ±罾^mf「你可知道我以前是贮N的，原本我在外Wt，後硪椴环ㄖ委的起V才逃回，r我ｉL的就是性整形外科啊！你等著成^世大美人吧！不不不，f超性尤物才Γ哈哈哈！」「真想不到，一_始砟慵易鍪拢D的只是事少X多，F在slF你@K啊！」我完X中彷如Z地一般炸_（我成女人，@是真的幔刻棒了！而且是男人之若F的性感尤物，不，我好d^又好害怕…）看我不f，上晴不定，小李不以橐猓他早猜到我心中的念^，接著他又谋嘲拿出另一支筒，不同於原先注射在鼠蹊部位置o退化s又保留甚至促M^敏感度的，e面b著不知名的紫色液w，朝我胳肢C底下扎去_始注射。我後聿胖道那紫色液w是一N^提混合的高舛扰性荷蒙，同r加入了效的春，我在接下淼娜月群芸斓碛姓傲人的p峰，充M性而Y的N臀，有吹可破、滑如凝脂的肌w，鹾谌崃恋拈L，以及oro刻都倍感|渴的性j望。在r我只感到胸腔彷肪os了一下，j实年o和消退不下的^t又d致勃勃起怼Ｐ±罱衅鹆税浣庀挛业氖咒D_，他自己t在我的秘密衣e|挑西欤同r吩咐俊生也χ我f「我要一起出T樱『俸伲　梗ǔ鲩T，F在半夜牲c，@身打扮？）我不敢再想下去，只看小李挑出了一件黑色薄的透明罩衫.
                            富家千金{教(五) 才的一N魂折磨，我上的y都花了，小李一臀姨粢路，一叫阿下我口中的拘束球，命令我重新上y。我不得不乖乖地重新打上粉底、渖先t，T上亮紫色的膏，刷上又黑又亮的睫毛膏，又L又密的假睫毛看起砀趁模S著眼睛眨呀眨的散l魅力。@不颍小李示意我上眼，完成一γ匀说墓椿觌眼，又要我上珍藏的香水「毒」在ig、腋下和乳稀＝又小李o我子e找到的另一金S色大波浪L假，我戴上後望著R中的自己，妖W的y，狂野的o身皮奶罩、丁字，金色泽，直就是金尤物，像O了Play BoysIe卡蜜拉型的裸w封面女郎。我接著接^小李f淼暮谏薄的透明短罩衫披上，若[若F胸前那36E的雪白大假奶，露出w白嫩的小U腰，穿上同款式的黑色薄透明迷你窄裙，oo包住俏臀，最後套上高跟的黑色亮皮即膝L筒R靴，⒔七公分高的鞋跟，我走起路砀加u曳生姿。打扮妥，阿拉著我走到T口，俊生手持z影Coo跟著，^管家阿福T口，我只e^黻的鼾。到了T口，突然不的小李原硪呀_了一部]^的t色敞篷跑在等著。俊生坐上前座，回^拍著後座的我，阿在一旁O著我。子呼[而Y，]多久到了城郊一g名椤柑疑交易」的酒吧，我f^那是一g有人公然在e面氖滦越灰椎木瓢桑W校e的男生莫不好奇地想M去一探究竟，但守T的保s查得很溃未M十八q一律不准M入。小李似乎是@旱某？停T口彪形大h一到他就峤j地打招呼，接著不s而同地直盯著我瞧，一色[[的幼樱嘴上f「小李，今天У鸟R子辣喔！是b假金z！e面那群色鬼待不把她扒了吞掉才怪，嘿嘿！」小李笑著回f「那正好，她胃口可大著呢！」那大h一眼都直了「那我待可不可以也，嘿嘿嘿」小李「那有什N}，晚c你交班以後，我她湍吹吹到爽」大h牧耍也不管俊生和阿未M十八q就我M去了。一M去，酒吧e所有人都望著我，男人露出垂涎的神色，女人上的表情略а}s和嫌骸０商ǔ酒保外有赡幸慌，隔板後的桌子e分e坐了五、六男人和三女人。小李е我和阿、俊生到最e面的桌子坐下。^一桌子r，赫然到一女人坐在一男人腿上，裙子掀起，扇撕媳В男人l出粗重的呼吸，女人淫浪地扭著腰上下起伏，微微p吟，上F出迷y的表情，[s可男人的大旁谂人身下M出。@一幕看的阿、俊生眼都直了，小李若o睹，自我坐下。]多久，男的m^砀皆谛±疃嘀咕，眼睛一盯著我上下瞧，露出|渴的表情。小李也在他耳嘀咕，但似乎事情不n，有的眼睛大望了我好籽郏有的不M意地uu^走_。不久又有h^恚完小李的上F出不敢置信的表情s又H有d味的答了，我被阿拉了起硗频h身，他盗大no小李，接著一左一右的架著我就往另一o人的桌子^去，好斜χ小李他。我被毫讼氯ス蛟诘厣希一h也跪下砩焓志兔到我胯下，而且竟然按了_P，那N吸吮和插入的快感同rZ了起恚我想抗拒s不由自主，身後的h更p手同ru上我的乳尖_始搓捏起恚「不要啊！住手」眼看即⑾萑敫叱泵宰淼奈也藕俺雎，身前的h一手握o我下巴，一手掏出他的大哦不f就塞M我的烟倚∽煅e，「唔唔！哼嗯！」]有被@Υ^的我口e突然多了一根然大物，有些喘不^恚s彷繁灸馨愕亻_始吸吮起嘴e的肉棒。身後h的E渣更S著不停落下的吻刺疼我的i、肩背，我lF自己竟然沉浸在@Nσ的夥昭e，更加u力地舔吮著口中的肉棒。粗大的肉棒蔚梦T著口t的烟倚∽煊炙嵊致椋忍不住淖旖橇鞒鐾僖海更L的o法整根]入口中，尚留三分之一在外面。[大V的^直抵到喉瞪钐，令我缀Q不^怼｝^冠更S著我每一次吸吮[^的幼鳎在嘴e前後抽送，oo刮搔著上下口腔鹊酿つぃ我X得自己的口腔像被暴了一般，又像正用口腔和男人做邸８要命的是，我竟然渴望嘴e那又黑又大的肉棒，不只是在嘴e抽插而已，能蜇穿我下半身正被影茨Π趱遘k的的菊洞。身前的h哪受得了我@般N魂的口技，]紫戮溧溧偷乜了一堆精液在我嘴e，而我也竟然咕９５鼐团力地吞了下去，那又腥又獾奈阂幌鲁淙我整口腔。...
                        富家千金{教(六) 那h了我一嘴的精液，我m努力地吞下去，仍有不少溢出了口腔。我正想喘口猓原本在我身後掐我乳^的h已Q到前面，我伸出舌^舔了一下嘴角流下的精液，那模M足中е一股}拧Ｄh哪受得了，R上接著把他[的粗硬肉棒整根塞入我口中，我整人早已沉浸在下半身波サ目旄兄胁豢勺园危再加上才口腔e的一刮搔，X袋根本o法抗拒想再吸吮肉棒的渴望。毫不q豫地舔起第二根肉棒，就像第一根一樱我u力地吮著。舌^在^上仔磨舔，用舌尖pp荛_R眼，忽快忽慢地在R眼_口滑印]人教^我怎N做，但在我X袋e早幻想^o荡危我oo抿著p唇含住整^冠，微微吞吐，^冠被包在剀的唇瓣g摩擦。光是如此，已令那h的o整根暴q，塞M我整嘴，他_始用力地[悠鹧和臀，粗硬的肉棒在我嘴e抽送。我d^地呻吟，p唇oo摩娑著M出的充血肉棒，感X棒上突起的青筋^嘴唇，幻想它正^我的唇，一定Ыo我o比的快感。下半身也彷犯惺艿娇谇坏呐d^，在按摩假的推波助下，我和身前的h同r射精。Ψザ出的精液有椎胃奈铱谥R射到上，而我狂而出的精液透^oe的管Ыo我痛楚又g愉的感X，钠ぱ的_口中一滴滴流下。@一切都被一旁看得聚精神的俊生o拍了下恚而我然不X。眼看h接B在我嘴e射出有上陶醉的表情，酒吧e的男人缀醵枷胍簧衔业孽r嫩小嘴，而我羞又狐媚的表情更叫他迫不及待地想用身下的具好好疼我。原先t疑的人如今也根本不在乎我q是男荷淼氖，人一矶上，掏出身上的X塞到小李手中，一接一流⑷獍羧到我的小嘴e，]到的人更邮滞嫫鹞夷敲舾械娜轭^，搞得我高潮不啵手e更被塞M男人等待的肉棒。我不只嘴eu力地吸吮，p手更是忽快忽慢、忽p忽重、忽上忽下地不啻诱浦械年具，有人]塞M我嘴e就在我手中射了，w⒌木液R得我MM身。他只差]下我的皮，⒋笕獍粢桓根塞M我未人事的屁眼e。否t他一定看到我不停狂的精液，小李在@似乎H有影力，他不准就]人`。而我早已被未曾止歇的精液洗Y弄得然]有lX自己竟o形中w到多次的高潮，不像以往了就]了，@恐怕都是因樾±槲易⑸涞乃的故。一整晚上我共服樟耸二根肉棒，包括後砻赓M服保s。搞不清楚在嘴e被射了，之就是被又腥又獾木液j了D粗，也算不出自己了谆亍Ｎ缀踉o意R的情r下被Щ丶遥後砦抑挥得自己一X醒恚上的y卸了，身上也被洗了乾Q，只除了下半身的ly睡底下穿了件蕾z花的粉t色丁字情趣妊，有就是乳^上依f熘的金h，S著我一幼鳎就微微晃虞p扯著乳^，引起一p微的酥麻。疲的o被MЬoo在丁字前端蝶翼_口，可以感X到oe的管仍在，而且^常[敏感，不r摩擦到睡。至於假乳啊！皮啊！有昨晚l生的一切彷范枷粢印＿@rT被敲了，老管家福推_TM恚上f分抱歉地ξ艺f「少，抱歉我不知怎N睡^^了，少起碛梦绮汀！刮疫@才注意到已正午，昨晚不知小李他福下了多重的，竟他睡到@N晚。依稀得我好像是在清晨五六cr回恚昨晚短短三四小re，我的小嘴已成了人M可夫的淫器，朝小李塑造的性感尤物~M了一大步。我移幽_步下牵不r可以感X到乳^和^淼拇碳ぃ眉^也微微了起怼ｊ福似乎以槲也×耍便吩咐小李d我去看t生，早在一旁守候的小李在福面前完全一付]有l生昨天的事的模樱必恭必敬地在我Q了衣服後d我出T。而我更衣r，不知楹挝揖]下也]解_住的^和丁字，穿上r衫r，乳h晃拥母杏X又我稍稍d^了起怼Ｉ狭塑，_出家T，小李便露出他的真面目，「少美媚，昨晚很爽吧！我先去Ic|西再去俊生家看看你昨晚精采的表F吧！哈哈哈！」我@才想到昨晚的一切可全都M了V8e，忍不住思潮起伏…
                         富家千金{教(七) 小李d著我先到了昨晚的酒吧後^，推著我尼衢TM了酒吧，e^空o一人。上到二牵有小房ge面坐著一位身穿t色性感睡衣，L及腰，正在R梳y流露趁纳袂榈某墒烀琅。她一到小李，上表情霎r得}s，但立刻就Q上盈盈笑，甜地跟小李打招呼「李哥，好久不！什NL把你吹砝玻　乖谒甜的嗓音e[s有一股低沉。小李似笑非笑地f「eb得那N意外，昨晚你不就到我了，我早就知道你在@海　鼓桥子色一沉，S即笑著D移}「o事不登三殿，李哥@回碚倚∶糜泻钨F帜兀俊顾眼光接著h到我身上，仔打量了好一，突然露出恍然大悟的表情f「他不就是昨晚那小姑娘…小弟弟啊！你昨晚}得很啊！走了大姐姐不少生意喔！」我t了起恚小李得意地笑一叫我掉衣服，我乖乖地。那女子一看我穿著情趣妊著t[[的^有明晃晃的乳h，手就摸了^恚捏住我的oS即放_f「李哥，你又腿思易Ug啦！塞了管子在oe打消，小弟弟啊！等你多打揍以後，李哥就你的成男人的N魂窟樱　拐f玩又扯了一下乳h，我了眉^s不得不承J霎r有一股快感，她接著f「果然，『春女』也打了，小弟弟以後你也像姐姐我一右挂箍释男人的肉棒，而且你看起砀淫喔！硪欢ㄉ俨涣四腥恕嘻」被她@N一f，我不禁t起怼Ｐ±羁戳宋乙谎郏D^λf「芳婷，今天硎且麻┠她去I些女W生的制服，要不了多久她就要以女孩子的身分上W了」芳婷笑著f「看幼游的小弟弟_W後就要成漂亮的小姑娘樱〉r那些色[[的W校男老和男W生一定哈死你啦！李哥我答你」後砦也胖道原矸兼靡郧笆抢罡绲摹号』朋友，她是ABC，在荷m出生、L大，本硪彩悄荷恚但喜gb，是p性僬摺Ｓ写巫b和朋友去地的pub玩r好碰上去那Wt的小李，扇艘慌募春稀．r小李已_始９プ性整形外科，好拿芳婷碜鼍。芳婷在半推半就的情r下小李樗注射了消，加上Ug，又定期注射春女。]^多久，芳婷就越碓较衽人，皮w越越嫩，胸部uu隆起，m然o是有作用而且可以v多次高潮，但身的人_始注意到她身w的化。芳婷K不_定自己是不是真想性，又心家e反Φ囊庖，於是要求小李停止。但小李眼自己初次的茏骶鸵成功可不就此T手，在一次O下，芳婷酒後失「根」，被小李改造成完美的女人。有卓y真、敏感o比的女性外和道，隆乳後的34DS胸，喉Y和a骨也被削^，成女性柔美的面部l和赡鄣纳ひ簟＿@下事情大l了，芳婷的父母一罡孢M法院，小李逃回。而芳婷也和父母PSQ裂，D回到龋她其壑小李但又o法原他。芳婷先槲掖虬缌艘幌拢梳了女W生邮降亩腆，e上A，化了c淡y，穿上粉t色高I花zr衫，配上黑色N身窄短裙，看起砭拖高雅又透著冶W的教W校女W生。而小李照f在衣裙之下我穿上那暗藏玄C的丁字皮妊，前面扣住^，後面塞M屁眼。我想抗hs在小李的目光下乖乖命。同r胸前黏上奈子e淼34C假乳，Dr波ィ穿了件黑色蕾z的半罩胸罩，透^薄r衫[s可。打扮妥，芳婷也u身一成OL套b打扮的r髦上班族，我和芳婷坐上小李的直奔晶A城。到了目的地，R下前，小李按_了我丁字的_P。一rg烈的快感如排山倒海般恚我缀跻叫出恚s被小李和芳婷一左一右地нM了晶A城。_始刺激o比的女b褓、穿.....
                            富家千金{教(八)
我一走M化y^，打扮得花枝招展的小姐上恚推N她的化y品。芳婷故意推我到了「紫蔻」的前，小姐槲以最新的明媚彩y，我一坐上高_椅屁眼e的假具更往e^沉了M去，上Dr一pt，p眉更趁牡匕了一下。小姐以槲液π撸一摸著我的槲蚁刃兜裟上原本的y，一f「小妹妹你e害羞啊！F在的女W生都很流行化彩y，你大概是高中生吧！你L得那N漂亮，身材又那N好，再加上美的彩y，一定很多男孩子被你迷倒的！」被她一f，我更加不好意思，任由她在我上TT抹抹，一分心地抗下半身不r淼烈快感，才]自己不小心叫了出恚但上的表情可想而知，一付春情U漾的模印Ｐ〗氵臀一y也忍不住我f「小妹妹啊！在想男朋友幔克看到你一定被你迷死的啦！」一化完y，小姐拿著R子我瞧瞧，「天啊！@是我嘛！」一看R中美的蛋我呆住了，在眼和眼影的r托下一ι铄溆朱`拥趁碾眼不停地眨啊眨，在眼波流D勾魂情挑之H彷酚е一股o瑕的情。wP的胭脂在pa上抹起一道淡淡的火t，q如少女汛旱韶W，更不用提置身一波波高潮n粝碌奈夷蛋已是多N地t嫩，彷如要U出水一般。刻意修的形微微上N，配上亮粉色的膏，真是我qz。如此y扮，既不失W生的清又y掩成熟女人的美W，是我自己化不出的彩y，一rgB我自己都看得失神了。小李一下子也彷房创袅耍但S即回^神恚芳婷若有似o地瞥了小李一眼，眼神[sW^一z醋意，不^R上就仔地端起我的y，很M意的小姐f「才用上的彩y我全I了」一低下^在我耳f「小妹，以後你首更多男生巴不得想和你一H芳桑然後他lF原砬寮的小妹妹其骨子e是}得不得了的小浪蹄子！」芳婷的音不大s高，[s鬟M小姐耳中，Ψ襟@地抬^看了我一眼，芳婷s若o其事地λ笑了一下。我羞的o地自容，B忙接^小姐f淼幕y品就拉著小李和芳婷匆匆x_。芳婷不放^我，又我到少淑女b部和纫虏浚猿忠槲屹I滋滓葬嵘W和外出穿的衣服。因槲⑥DW去的交QW生F族W校e，女W生都穿的奇YW，打扮的花枝招展，我f什N也不能o她。乍之下，我吃了一@，「DW？交QW生F族W校？@是怎N回事？」小李看出我心中的疑惑ξ艺f「少美媚，你以槭罴龠^完，等我把你成大美人後，你回去那破的公立W校幔抗哈哈！」「不可能的，我奶奶不答的！」「那可不，f一你不乖乖，f不定他就B@消息都不知道了！」「什N？y道你要λ不利？」「哼！走著瞧！」@滋煲R了小李的手段，我相信他f得出做得到，更加不敢`抗他的意思，任由芳婷槲姨袅艘患件性感又高雅的衣裙，M出衣gQ穿，像洋娃娃般S他置，就B下身淼囊魂高潮也霎r彷冯x我h去，我只心奶奶的安危。Y果我I了好滋赘魇降纳弦隆⒍倘埂⒔zm、鞋子，又直奔俊生家。一路上，我心中思潮起伏，榻裰似乎只有乖乖照小李的做。到了俊生家，_T迎接的是阿，他一到我就忍不住吹了口哨，上下打量著我，我身上正穿著一件新I的S色z|肩У托鼐o身小洋b，原淼姆凵上衣和黑窄裙已被收M袋e。S色洋b包得我前凸後N，稍一坐下e面惟一穿的特u丁字皮妊就缀跗毓猓而假奶的乳^更呼之欲出，木A城eQ穿出r，不知吸引了多少路上男人的目光。阿S即看芳婷，裳埚rl直，吞了一大口口水，λ的色，芳婷看砗苁苡玫幼印＿M了T，坐在客d的俊生正目不D睛地盯著四十嫉拇笪幕看，一自己打著手，面上放的正是我昨晚的b淫全o。不是婉DN魂的呻吟、趁牧萌说淖B或大|渴的舔棒模樱一一忠呈F，令人看得t心跳。到自己的淫幼樱下半身淼母叱彼坪醺加叫人o法忍受，我竟然射了出恚沿著丁字皮的小孔流出著大腿滑下。芳婷一R上ξ艺f「果然是小淫娃，看到自己的淫B就巴不得被男人的大肉棒插插了ΣΠ。　...
富家千金{教(九)
小李看俊生盯著幕一付陶醉的模樱推了我一把到俊生面前，俊生f「今天珍整人都是你的，只除了不能玩他的小屁屁外，你想怎N玩他都可以」俊生大喜若狂，一把抓著我就往巧献摺０可急了，χ小李f「李哥，那我呢？」中[含著不M，小李手便把芳婷推到阿面前f「@不就o你好了！」芳婷似乎早已T，一手直探M阿的n抓弄起磉珊袅艘宦「好大啊！」便了一媚眼，阿不色授魂消，B忙碇芳婷就往客房去。小李@才P掉，抽出ё樱手上拿起V8影C，好整N暇地走上恰Ｎ译S著俊生淼剿房g，赫然lF我br趁牡恼掌（然是]有露出男根的）竟被放大印成海螅r而撩人、r而妖W，一NM俊生的房g。想不到俊生是我的迷，他迫不及待地要我在床上[出S多性感又惹火的姿荩用手的滴幌C一一照下磲幔又要我跪在他面前替他口交。我m然千百不意，也只好照k。跪在俊生面前，他突然拿出一付手D，二不f扭^我p手反D在背後，再把我旱剿胯下要我用嘴替他拉_拉，コ鏊的o，樗口交。我]做^@N事也只能硬著^皮，伸出舌^翻起他的^，舔了好状钨M了好大挪木o的pe弄出怼_嘴咬住^大M周章地扭又身子拉下它，接著面妊e已勃起的肉棒，m然不算粗s不短而且N得老高，倒省了我不少事，努力地用p唇扳_，肉棒子一下到我上，我刃哪名地d^了一下。本榇烁械叫M的我，s逐u渴望起@N折磨，下半身的按摩妊彷肥艿焦钜话悖被吮著的^和屁眼e的震恿钗腋加有感X，忍不住p吟出「啊哼！喔哼！」俊生_心O了，抓著我的X袋略往後仰就把of了M恚擦^我聿患伴]上的t唇，直捅M口中。我不自X地_始吸舔起口中的肉棒，就像舔棒棒糖一樱舌尖快速滑^^，在上面{皮地跳著舞，刺激俊生的肉棒在我嘴e一跳一跳的。又用p唇含住^前後地蠕樱r快r慢，o就像被包在窕的道中抽送一樱]完全褪_的包皮忽掩忽掀，不停S著我u[的粉i摩擦刺激著^，肉棒M出的幼饕е我o含的p唇翻M翻出，不辔吮著肉棒，就像在粉嫩的小穴eM出一般。俊生大罚手持相C一接一照下我淫口交的模樱我已不在乎了，只想Ｐ乃藕蛑口中的肉棒，有享受下半身不r淼年快感，全身d^地扭又，感X俊生的肉棒在我口中突然膨大起恚我知道他要射了，略略t疑了一下，他已一把按住我的X袋⑽揖o埋在胯下，整根肉棒硬塞M我喉瞪钐，我茏×耍S即感到口中一l，獬淼木A竟直灌入我喉担吞入腹中。我受不了拚命咳嗽起恚整口腔充塞精液的腥味，s在心e升起一股被征服的快感，感X到自己下身竟又l了一次，y道我真的是芳婷口中的浪蹄子，渴望著被男根恣意σ。我不敢相信s又o法否J那掩不住的高潮，一rg陷入迷惘。俊生意q未竟地抽出掉的o，在我上甩了紫拢淫笑著ξ艺f「珍，我早就想像你在我胯下|渴淫的幼樱光看你的照片，我就猜你是欠操的婊子，今日一，果然]e！」我不敢相信@拥脑出自俊生口中，他爸爸是hT，平日在班上是乖乖牌，原硭一直在阂帧？∩看我跪坐在地上一付任人[眩上羞M交e的表情，非常地d^，⑽依了起怼Ｊ志硅M我裙底下了那令我高潮BB的特u丁字，我感X下半身一股鲆猓屁眼e突然一空，剩下[大的^和疲的o煸谏硐禄肀U去。俊生谋翅嵋话驯ё∥遥一手用力搓揉我的假乳，每一下D捏都浩鹊郊偃榈紫氯轭^上^e的金h，弄得我纱BB，不知何r我的乳^也越碓矫舾小Ａ硪皇t抓著我的^，在我耳著庹f「珍，你]和女孩做^吧！可惜你就要]C了，@N可鄣凝^以後一定是很棒的小妹妹，小李f等你性完，他要我第一槟汩_苞，我真是迫不及待啊！光是想著每天晚上你在我胯下呻吟，我就好d^、好d^。你可知我跟多少女孩上^床，可是她都比不上你啊！」著俊生的，我莫名地s了一下...
富家千金{教(十)

俊生ξ疑舷缕涫郑推著我往外移樱我可以感X到oN在我的屁股上摩娑的o又硬了起怼Ｍ翘菹伦r，酝Φ年o不啻碳ぶ我的肛T洞口，彷冯Sr要插M去一般，弄得我莫名地心W。少了原先的按摩棒，那股空的感X令人y受。有r，俊生的o更到我[大的^，似乎在炫d著他此刻碛械那秩胝荨Ｎ走下翘菪即到了客房，]推TM入就e^硪宦高亢淫浪的呻吟，不用f是芳婷的音。光@叫再想像她被又高又训陌涸谏硐鲁椴宓幼樱我感到十分d^，原本dd的o竟微微e起了前端t[的^。

俊生也看到了，他冷笑一推_房T，一幅活色生香的景色映入眼。芳婷趴跪在床上，俏臀高高e起前後[樱上的表情既趁挠尤耍p眉微蹙，媚眼如z。Wt的p唇微，自嘴e不喟l出舌堑慕新，「喔～～阿～你好棒～～喔～喔～喔～就是@印～啊～」。阿p手扶著芳婷的蜂腰正狂地抽送著，又粗又L的大o在芳婷的道中MM出出，配合著淫靡的撞袈，扇说纳碛安煌５仄鸱。

望著眼前上演的活春m，我那低垂的oo法克制地N了起恚e得老高，著前端[大的^，彷芬武P威地宣示著。芳婷斜睨了我一眼，嘴角е一抹冷酷的淫笑，果然阿S即抽出了他的具，走^硪皇志妥プ∥夷怯餐Φ年o怒R：「l允S你有@|西的，小淫娃，你竟然私自偷藏，看我怎NP你！」才落，我Dr感到一痛楚，被握在他粗糙大手e的o遭狠狠地一捏，彷芬A嗨频模「啊～～～痛死我了！阿哥，求求你，放手啊！我下次再也不敢了～～～」阿z毫不理我口f出的卑v求，更加用力地捏o，我疼得眼Ij了出恚s[[有一股痛楚的快感蔓延_怼

眼看我要了，阿@才放手，重新回到床上，一招呼俊生也到床上，示意芳婷榭∩口交。一χ我怒斥：「不上床恚　刮乙豢拷，阿就⑽业念^合蚍兼玫乃教，映入我眼中的是一片窳芰艿拿密擦郑As著一股腥的}味。我情不自禁地就上前用力嗅了起恚鼻尖o著，伸出舌^迎向那r嫩欲滴的深色肉瓣，在上面舔刷起怼７兼檬艿轿以谒下身@拥拇碳ぃ嘴em然含著俊生的o是l出了嗲媚的呻吟。看到我的主樱阿大笑f：「果然是婊子！我都]f，她就自己砹恕！

在耳e，我除了羞愧，是羞愧，s停不下碜焐系幼鳎彷分了魔似地更u力的舔著，甚至伸L了舌^直往肉pe，舌尖像在e^打L般樱芳婷被我的一挑逗叫得更加淫浪起怼Ｎ夷X中忽然W^一念^，m然自己]^女人的私，但芳婷的那焊杏X起硪稽c都不像是做的，甚至不rB出淫水，而且非常敏感。想到不久的碜约阂⑻ど舷嗤的命\，碛幸像@拥呐，而且榇松窕觐倒，全身就泛起一股令人的快感。

阿趁著我正榉兼每诮r，⑺的大o一口獠辶诉M恚芳婷被@n得全身一。我也毫不t疑地同r舔著扇私雍咸，r而滑^柔嫩的小肉W和得大_的唇，r而舔含著HN根部的粗大o和斓男〉按，用舌尖pp推D，用t唇吸吮，嘴角沾M了扇嘶的垡骸７兼靡操u力地吸吮著上下筛o，吹得俊生ll低吟，A得阿虎吼。眼看三人都要高潮，芳婷受不了刺激竟出尿恚⒘宋M嘴，我一r]反^恚傻诺陌咨崃饕驳轿夷上。

一整下午，我就看著他恣意地翻覆雨，被他三人番玩弄，但他不怎N玩，硬是不准我碰自己的棒棒和屁屁，然也]有人肯替我弄出恚搞得我j火中，全身彷芬爆掉，直到筋疲力竭。@中g，有人拿著V8男⌒〉拈Tp下一切，@人不是e人正是小李，他一嘴角熘U的笑容。Y束之後，方婷替我梳洗乾Q，Q回男b，小李才е她和我x_。

一路上，小李和芳婷不停地打情R俏，我刃木股起一股妒意，然不X自己已一步步走M小李O的心理陷阱。]有M足的j望使我刃氖冀K}又做鄣娘|渴，被冷落的滋味我拚命想要用M方法A得注意，然@一切都⑽腋推向小李的KO目耍一e手^足都Sr散l掩不住的T惑力的完美性尤物！~~~第一部完~~~敬期待
