
 前言： 
    各位姐妹们好：（姑且这样称呼，你们也愿意被人称作姐妹）近一个时期有的姐妹们问我是男是女，是不是CD？下面是我的自白，分：风波乍起因女装、童稚无暇穿女装、无可奈何换女装、顺理成章化女装、倾诉心声爱女装、新婚之夜偷变装，几个小故事。在里面有我的苦衷，我的烦恼，我的心声，我的想法。所记述的内容绝大部分是我的亲身经历，但为了增加可读性，也做了些处理。希望看到姐妹们的回复，听到你们的声音，得到你们的支持。谢谢！ 
在故事中提到的几个姐妹，是因为她们知名度很高，我很敬重和佩服她们，有的我也见到过本人。对没有和她们商议擅自使用她们网上注册的名字，在此表示歉意。 

                                  艰难地决择/我和他的故事 
              （上篇） 风波乍起因女装 
    我叫富美子，他叫绪华真，现实生活中的一对普通的青年。今年都是27岁，他是我的另一半，一年前我们确定了关系，本来就要领结婚证的，一个意外的发现，让我对我们的婚姻产生了动摇。 
    我俩是青梅竹马，两小无猜，从幼儿园到高中，一直在一起。高中毕业后，他考上了外语学院，我考上了医学院，我俩的联系就渐渐少了。由于城市建设的发展，原先的平房已不复见，我们搬进了不同的小区，以后几乎再也没有见过面。三年前的一次同学的聚会，又勾起了我们幼时的回忆，我俩互留了电话，交流、约会、同学关系发展到恋人关系。花前月下，耳鬓丝连。他经常来找我，我也时不时地去看他。 
    几天前的一个休息日，我闲来无事故意没预先约定，就来到了他家，我知道他在家。绪叔和绪婶对我是非常熟识的，他们是看着我俩长大的。打过招呼，我进到华真的房间。华真正在玩到电脑，见我突然到访，感到很紧张。“美：你来了！”他习惯于用一个字来称呼我。我略带挑衅的口吻回答说“来了。不欢迎吗？” 
“不是，你怎么不事先打个电话？”话外之意似乎带有埋怨。 
我立刻反驳到：“我想看看我不在你身边的时候你在干什么，不行吗？”我看到他脸色变白，手脚无措，似乎要掩盖什么。鼠标飞快地移动，一个一个地关闭着网页。我凑了过去，问“看什么呢？” 
“没看什么。” 
“没看什么，是在看什么？” 
“真的没看什么，在看新闻。” 
我看着他的脸，有些冒虚汗，回答得问题也是文不答意，他很诚实，从不撒谎，即使撒谎也能被我追问出来。“看新闻用得着这么紧张吗？”他用恐惧的眼光看着我，没有回答。这时电脑的网页已经全部关闭，一张婚纱的美女墙纸呈现在我的面前，更换墙纸是来不及了。 
    要知道恋爱的人在这个时候是很敏感的，我意思到他可能有什么事情瞒着我。我走到他身边，夺过鼠标。问他“这是谁？” 
“网上下的，谁知道是谁。” 
“网上下的？……” 
我已经看出这是我上个月的婚纱照，说谎都不会。仔细看那张婚纱照，脸变成了别人，不是我的脸，但又似乎曾在哪见过。我的脑子飞快地转着华真是否有了外遇，对我不忠？我急了，把鼠标狠狠的摔在电脑桌上说：“华真呀华真，你我已经到了结婚的地步，你和我在一起，却想着别人？她是谁？” 
华真像泄了气的皮球，一言不发，任我怎么追问，就是不回答。我急了，提高了声调。“你不说是不，不说，行，咱俩就各走各的路。”我迈步向门外走去，华真看我动了真格的，又怕他的父母听见，上前拉住我的手，低声哀求我说：“美：你不要走，我告诉你就是了。可你不许生气，不然我不说。”我有些歇斯底里了说：“你说！我倒要看看是哪个小狐狸精勾走了你的魂？” 
“你坐下，我向你坦白。你再仔细看看这张脸，看到底是谁？” 
我坐在电脑桌前，仔细看似乎在哪见过的这张脸，可就是想不出来，心里在和我知道的他的每个女性朋友的脸对号，可怎么也对不上。他规矩的站在我的身后，看我没有看出来，就又说：“你用手把头发和身子遮挡住，只看五官。” 
我按着他说的，用手指对成一个框，放在照片上面，一张我熟识的面孔出现了，原来是华真自己的脸。我又气又恨，说：“你在搞什么？，气死我了。”华真见我不像方才那样发狂，就面带狡猾的说：“人家喜欢你吗！” 
    华真的思维敏捷但是很单纯的，在这个时候，你问他什么都会问出来的。我假装消了气说：“那你说，还有什么瞒着我的？”他以为我原谅了他就打开电脑，让我看他收集的一些女装男人的照片及一些第三性的网站。在这些网站里，华真竟然是用我的名字注的册。有的是用拼音：fumiko，有的就是我的真名：富美子。 
    在他的电脑硬盘里储存了大量的照片，有国内的，也有国外的，由东洋人，也有西洋人，有CD，也有TS，TG，有反串的，也有变性的，有人妖，也有双性人。有些照片下面还有标注：昵称、QQ号码等。其中有：北京美美、麻辣小龙虾、童儿；上海的姝茜、紫嫣、阿拉丁；广东的晶晶、若丝、马娜；黑龙江的李梅；新疆的美天美，以及咪咪、杰丽、芊芊、雯雯、紫霞仙子、迎春、冬云、凤凰……等等、等等举不胜举。一个个不说是国色天仙也可以说是倾国倾城，让我这个女人感到震惊，羞愧、甚至嫉妒。 
在他的收藏夹内还有很多这类网站，姐妹资讯；姐妹在线；变装资讯；变装社区；中国变装；中国美丽在线社区；星空变装；紫云家园；芊芊变； 夏世莲客栈；笑百合变装之家；边缘人等等。 
    华真呀华真，你每天都在干什么？难怪今天休息你也不来找我，躲在家里一个人就弄这些。我实在憋不住了，就厉声问到：“绪华真你是不是自己也在变装成女人？！”华真被我一吼，吓了一哆嗦，见我由生气转变为气愤，没了底线，用几乎听不到的声音说：“也有过。” 
“那你是不是也买了很多女人用的东西？” 
“嗯。” 
“拿出来给我看看！” 
“还是不要看了吧。” 
“拿！” 
他偷偷的抬起头看了我一眼，打开大衣柜和电脑桌的抽屉。然后呆呆地站在一旁，等待我的发落。大衣柜里：女式内衣、胸罩、连裤袜、还有假发、高跟鞋。电脑桌的抽屉里散放着口红、眉笔等化妆品。我越看越激动，手都有些颤抖了。不知是委屈，还是耻辱，一股无名怒火直冲脑门，眼泪像断了线的珍珠，滚落出来。 
我崩溃了，无言可语，瘫倒在电脑桌上。华真见我这样，也没了往日的精神，慌忙把我抱到床上，安抚我说：“美：我错了，我会改掉的，原谅我吧！”。我默默地听着他那毫无生气的表白，有气无力地说：“不要叫我美。谁是你的美，你找谁去吧。”他还在叨叨咕咕不断地表白着。 
泪水流过我的脸颊，浸透了枕巾。 
    时间不紧不慢的流逝着，我也从悲愤中清醒过来，坐起来，梳理了一下自己的长发，重新卡好发卡。用平静的语气对他说：“绪华真：我们来谈一谈吧。” 
“好吧。” 
“你为什么要这样？” 
“我也说不清楚” 
“你这样做想到过我的感情吗？” 
“想了，所以才背着你。” 
“你这样做很伤我的感情。” 
“我也不愿意，可是我控制不了我自己。每当压力大时，就想放松一下。”停了一会他又说：“可我从不做对不起你的事，我不抽烟，不酗酒。从来不找小姐，用这种变装的方式可以缓解我的压力。美：我是爱你的。我不能没有你” 
“爱我就因该做个堂堂正正的男子汉，爱我就应该做我喜欢的事，我不喜欢你这样鬼鬼祟祟，不男不女的。”我放慢了语气“华真：我不喜欢你这样，我要找的是丈夫，是靠山，不是姐妹，不是扭扭捏捏的女人，你知道吗？” 
“你若是不改掉这个毛病，我没法和你生活在一起。你必须向我保证，今后一定要改掉这个毛病。”华真听我说得认真，嘴上不住地说：“我改，我一定改。” 
我是学医的，我知道他患了一种疾病叫异装癖。教科书里有这样一段描述： 

    异装癖是通过穿着异性服装而得到性的满足的一种性变态形式。这种性变态患者以男性多见，女性虽少见但也存在，只是女性着男装易被世人所接受，而男性着女装通常遭到世人鄙夷，这和人类发展过程中男性社会角色有关，通常男性生来即被赋予家族家庭重大责任与义务。女性穿男装通常会被认为“个性，有男子汉气概”，反而容易得到认可。 
　　以下论述以男性异装癖为例，女性异装癖道理基本与男异装癖同。  
　　虽然异装症男子具有性心理障碍，但他们基本上都会结婚成家，过上貌似正常的夫妻生活，然而，由于他们的性欲“低下”或者说“醉翁之意不在酒”，他们的妻子会作出何种反应呢？因为这些男子往往行事谨慎，循规蹈距，所以在没有发现丈夫的变态行为之前，夫妻尚可相安无事，不会出现太大的问题。然而事情一旦败露之后，没有哪位妻子会情愿接受丈夫的易装症行为，不过她们中的多数仍能容忍这一事实。据国外一项调查表明，60％的易装症患者的妻子仍把她们的丈夫描绘为“很敏感、很满意和很不拘束”或“很宁静、很软弱、很温柔和很可爱”，这是因为异装症男子在他们的日常生活的其他领域中，仍能按照正常男子的方式行事，所以她们尚能够耐受丈夫的异装行为。  

    如果说异装是一种心理疾病的话，就很难根治，只要条件具备，就会反复。 
    天已经黄昏了，绪婶（将来的婆婆）隔着门喊我们出来吃饭。我哪有心思吃饭，就说：“婶；不了，我约了同事，今晚有应酬，您别为我忙活了。”我对他说：“我要走了，你怎么改？凭什么让我相信你。” 
“我现在就做给你看。”只见他找出一把剪刀，把衣柜里的女人用品都剪破了，连同化妆品一起人进了垃圾箱。并删除了电脑里我见到的所有照片。（其实我知道，删除的照片只是扔进了回收站）见到他雷厉风行，我严肃地说：“华真：看着我的眼睛，你保证今后一定改掉这个毛病！” 
“我保证：今后我一定改掉这个毛病，我如果不改掉这个毛病，我就……”我急忙用手捂住他的嘴。说实在的女装的华真还真有些姿色，可是我不是同性恋，我不喜欢女人，我要找的是个男子汉，是丈夫。 
    我离开了华真家，漫步在繁华的夜市街头。思绪万千，如果他只是CD，就算我能容忍，我的家人，我的亲属，同事能容忍吗？如果发展到TG/TS怎么办？一幕幕往事在我的脑海里过着电影，我到底该不该嫁给这个青梅竹马的恋人。谁能告诉我？ 



[发表时间：2008-10-28 23:02:37]   

 
 
  
 
 
 
富美子 
 
 
  
 
 
 


   0 0 [2楼]  
 
 
                             艰难地决择 
                   （中篇）童年的回忆 
（1）童稚无暇穿女装 
    我和华真同岁，只是我的生日比他大些，我5月，他12月。 自我记事时起。我们就住在父母从单位分到的公房里，我们两家是门挨门的近邻。那时候，很多人家都在房前屋后砌起了围墙，以确定自己的领地。而我们两家只修了大门，两家的分界处什么都没有，两个大门一个院。绪叔和绪婶都是“老三届”。听大人们说，是在那场史无前例的无产阶级文化大革命中建立的感情。“大串联”时，除新疆，西藏外，几乎走遍了祖国的大好河山。特别是对毛主席诗词和样板戏更是熟的不能再熟。只要有人提个头马上就能接下去。且能说出是哪一段，是谁演唱的。所以我们耳濡目染也能唱上几段。我的父母和华真的父母是一个系统的，但不在一个工厂。他们的关系非常好，经常在一起谈一些有时听得懂有时听不懂的事情，偶尔也在一起聚聚餐。大人们的关系好，我们小孩在一起的时候就多，关系自然也就密切。我和他都是独生子，母亲在怀我的时候，原本以为是男孩，可是与愿违，生下了一个不争气的我。 
    小时候的华真人长得很帅气，胆子非常小，有些像女孩，从来不敢自己一个人在家，即使把他锁在屋里他也害怕。每当大人们有事外出，总把华真托付给我家，由我来照管他。我和华真在一起的时候很多。因为大人们有大人们的事，虽说我也比他大不了几天，也许是我们女孩子发育得早，我长得比他大些。每当只有我俩在时，总是他听我的。我也愿意和他在一起，不用担心男孩子的欺负。反而我把他当成我们女孩一样看待，玩一些我喜欢的游戏。如跳皮筋，打口袋等等。 
    到了上幼儿园年纪，大人们把我和华真送到了一个幼儿园，还分到了一个班。我们的老师很年轻，是个女的，影影忽忽记得姓夏，叫什么记不清了。她对我和华真都很好。每天都领我们做一些有意思的游戏。男孩子们愿意玩什么枪了炮了的，而华真却总往我们女孩子堆里钻，抢那些穿着漂亮花裙子的娃娃玩。夏老师也格外偏袒他。 
    我一件事是我永远都不会忘记的。那是夏季里一天的下午，幼儿园来了几个照相的叔叔，还带来了许多好看的服装，要给我们照像。夏老师说谁愿意照谁就照，照几张都行，待洗出来后，家长看了满意再付钱。由于我家那时的经济条件不太好，父母总教育我不许随意花钱，所以我没有去照。而这次华真却出奇的主意正，理都没理我就和其他十几名小朋友一起跟着照相的叔叔去了设在老师们办公室里的临时摄影棚。到了晚上该接我们回家的时候，妈妈来了，她见到我却没看见华真，就问夏老师：“华真哪去了？” 夏老师说：“照相去了。” 
“照相？” 
“是这么回事……。” 
    夏老师就把今天下午照相的事告诉了妈妈。妈妈听后，看了我一眼马上就出去找华真。不知是妈妈夸我懂事不乱花钱还设埋怨我没照顾好华真。妈妈出去时的表情是平淡的，可回来时是那么的鄂然，满脸疑惑，一幅无可奈何的样子。妈妈的身后却没有华真，只有一个小女孩。还化着装。于是我问妈妈：“华真呢？”妈妈说：“你看她是谁？”这一次我看清楚了。华真本来就很漂亮的女孩似的脸上被施了薄粉，描了眉，打了眼影，小小的嘴唇上还涂着粉红色的口红。一头偏长的头发被扎了起来，身上穿着他自己的衣服，照相时的服装已经脱掉了。我怎么看都不是我所认识的华真。此时的华真好像做错了事情似的，萎缩在妈妈的身后，不敢抬头看人。我们一路无言，默默地跟着妈妈回到家里。 
一路上，我不时的偷看华真的脸，总是憋不住，想笑出来。到家后，妈妈也没让华真洗去脸上化的装，想让华真的父母看看。到了晚上，华真的父母先回来了，看到华真的样子，绪叔好像不太高兴，而绪婶却很不以为然，说华真刚刚能冒话时就嚷着要用花被面做衣服穿呢。向妈妈道谢后，就将华珍奇领了回去。晚上爸爸回来后，妈妈向爸爸说了今天的事，“没想到华真这小子扮女孩这么像，这么好看，比咱家美子还要漂亮。”听了这话，我心里好不是滋味。爸妈看着我的样子，同意让我再有机会也可以照张像。回到我们自己的房间后我一直觉得好笑，笑个没完。 
    我们憋着劲，终于等到照片洗出来了，老师们争着看，小朋友们也争着看，都说不是男孩是女孩。我看得出来，华真好得意。好不容易到我看见照片时，我简直不敢相信我的眼睛，照片中的华真比我那天看到的更加漂亮，除了脸上化了装以外，还带着项链和耳环。身穿一套银白色的公主裙。一脸满意的微笑。我问华真：“你怎么照我们女孩子的像呢？” 
他说：“好看呗。” 
“那你不怕别人笑话你吗？” 
“我才不怕呢。” 
几句话，道出了他的真谛。也没了平时那种懦弱胆小的影子。那时候，我们还小，不懂男孩女孩不一样，更没有性的意思。只知道他比我多点东西，我比他少点东西。说实在的，我好喜欢他的那张公主照。也许他天生就是CD？ 



[发表时间：2008-10-28 23:04:38]   

 
 
  
 
 
 
富美子 
 
 
  
 

   0 0 [3楼]  
 
 
                         艰难地决择 
                     （中篇）童年的回忆 
     （2）无可奈何换女装 
    我和华真七岁那年，上了父母单位办的附属子弟小学。学校的老师们与父母都认识。所以对我和华真都挺好的，我俩仍然分在一个班。 
    学校离我们的家有十几分钟的路程，中间还要跨过一条小河沟，每当下雨时，小河沟会变得很宽，形成一条真正的河，很难淌过。每天我和华真都要像亲姐弟一样，互相照顾，主要还是我照顾他，跨过这条小河沟，一同去上学，一同回家。这倒不是因为我俩的住处和去处都在一起，有一个主要原因是华真不敢自己过这条小河沟去上学。每次都需我先跳过去，在河沟的对面为他鼓起勇气，他才敢跳过来。还有一个原因，是在我们上学的路上，总有一些坏孩子，堵在路上，不让我们过去。还学着强盗的口气，“此树是我栽，此路是我开，要想过此路，留下买路钱，”虽然不是真要钱，但有时被打几下还是有的。华真很害怕，总是跟在我的后面，才敢过去。其实我也不是不害怕，总得有人撑着呀。有时也不得不绕远从另一条山路去上学，那条路还须再多费十几分钟的时间。我简直就成了他的保护神。他自然就是我的跟屁虫。要知道他是男孩，我是女孩子呀。有几次，他也许是为了显示他男孩的自尊，自己硬挺着，一个人走了几次，可每次总是被人欺负。不得已还是回到了我的身边。 
    记得是一个初秋的下午，华真不知从哪儿来了勇气，让我先走，他要一个人回家。我当时也没考虑那么多，乐得自由，就依了他，一个人先回去了。刚做了一会儿作业，忽听“咣铛”一声，大门被撞开了。我抬头向窗外望去，只见华真衣服被扯掉了袖子，裤子被撕开了一道大口子，混身是泥水，滴滴答答地淌了满地，冻得混身发抖，鼻子里还流着血，一幅残兵败将的狼狈像，气喘虚虚地跑回来了，但他没有哭，显然是被人欺负了。 
   刚好妈妈那天夜班，还没走，看到华真的样子，很是心疼，瞪了我一眼。好像是我的责任似的。我们赶紧问华真是怎么搞的。华真说是那帮坏小子在小河沟那儿欺负他，他不服，就被人打了，然后又被推倒到河沟里，在挣扎过程中，衣服和裤子被扯破了。这到是事实，本来华真长得就小，再加上他们人多，被人欺负是难免了。华真的父母还没有下班，妈妈给华真洗去了鼻子处的血，血已经不流了。让他脱下撕破了的湿衣服时，华真说什么也不脱，因为他没有可替换的衣服。华真没带自家的钥匙，拿不出他自己的衣服。他要换下那套撕破的湿衣服，就得穿我的衣服，也就是说必须穿女孩子的衣服。华真怎么也不好意思当着女孩子的面脱下那套撕破的湿衣服还要穿上女孩子的衣服。我无计可施，呆呆地站在那里，妈妈想了想，劝华真说，华真你要听话，一，你要脱下那套撕破的湿衣服，因为如果你不换，就这么呆到你爸妈回来，一定会感冒的。之后就是打针，吃药，不能上学。二，你脱下衣服后，总不能就这么赤身**吧，就算你不怕感冒，我家美子可是女孩子呀，你一个男孩子光着身子，在我们面前晃来晃去，像什么样子。三，你还要穿上美子的花裙装，因为我们家没有适合你穿的男孩子衣服。 
    姜还是老的辣，还是妈妈有办法，几句话，说得华真哑口无言，是寒冷战胜了耻辱，还是理智战胜了自尊，或许是老天的有意安排吧。不得已，华真脱下那套撕破的沾满泥水的衣服。妈妈找来了我的一件藕荷色地，带有花边的连衣裙。那是由妈妈的衣服改的，由于太艳那个年代是不好穿出去的。我很喜欢，平时还舍不得穿呢，今天华真却有幸得以穿着。华真到厨房简单地进行了清洗。那时的条件还不像现在家家都有卫生间，可以洗澡。然后，妈妈帮他擦干身子，替他换上了裙装。华真显得很不自然，有些害羞，小脸腾的一下红了起来，再加上穿着裙子，然然就是一个小姑娘，就是不穿裙装，华真被误认为是女孩也是常有的是。可惜那个年代，照相机不是谁都有，不然我一定把他照下来。妈妈飞快地为华真洗好了衣服，晾到院子里。 
    华真换上裙装后显得很安静，一刻也不敢出屋，怕被其他同学看见。（其实还是被看到了，这是后话。）就在我的房间里写作业，也在等待大人们回来。我发现，华真换上裙装后虽然人在写作业，可心总在溜号，总是写错。一只手在写作业，另一只手却在下边摆弄着裙子，我到不是心痛裙子，只是有些不明白。 
    晚上，爸爸回来了，看到华真穿着我的裙子，觉得很奇怪，问清原委后，就开玩笑似的说，华真你就变成女孩留在我们家做闺女吧，让美子也有个伴。华真脸涨得飞红，穿着我的裙子跑了出去。哎，他在想什么呢！ 



[发表时间：2008-10-28 23:06:48]   

 
 
  
 
 
 
富美子 
 
 
  
 

   0 0 [4楼]  
 
 
                      艰难地决择 
                   （中篇）童年的回忆 

           （3）顺理成章化女装 
    女孩的发育就是比男孩早，同样的年龄，13岁的我已经长到了1米6左右，可华真还只有1米5左右。 
    那是小学毕业前的最后一个六一儿童节，市里举行庆六一文艺汇演，我当时是文艺委员，自然要担当起这份责任。班主任老师要求我们出个短小精悍的文艺节目。流行歌曲，卡拉OK，肯定不行，拿不到成绩。舞蹈，既费精力还要服装，况且我们又不是专业演员。大合唱，太俗，且不符合老师的要求。这么难的事，以前都是老师主持，我们跟着干就行了，没想到这次老师放手不管了，说是要锻炼我。现在才知道书到用时方恨少，平时没有注意那些电视台的节目，看来只埋头读书，是不行了。 
    距离演出的日子越来越近，我也越来越吃不好睡不好。华真还故意气我，“哎，大文娱委员，节目排得怎么样了。是不是能拿到大奖啊。”你听听，不来帮我想主意就算了，还挖苦我。晚上回到家了，饭也懒得吃，一个人闷在屋里望屋顶。绪婶来我家串门，见我一个人发傻，就问我是什么原因？我告诉了绪婶我的忧愁的原因。绪婶边和大人们聊着天，边对我说：“美子，要不你唱段京剧怎么样？现代京剧。”“哦是啊，您不说，我还忘了，我还真会几段，”可是选哪短呢？再说我一个人唱，戏份似乎有点轻。大家帮我选剧目，选唱段。最后大家一致认为“红灯记”中“都有一颗红亮的心”那段唱好。我发育的比较早，嗓音粗，且个头大，不适合扮演李铁梅，扮演李奶奶还差不多。总是，节目选好后，演员明天让老师帮忙选吧。 
    第二天，我把节目的事在教室里向老师作了汇报。老师肯定了我的想法。可班上的女同学都不会唱这个唱段，大家都还忙于自己的事，不愿意出演李铁梅这个角色，因为怕耽误学习。不知道是谁突然冒出一句，让绪华真唱，他会。绪华真听了后竭力反对说：“我是男孩子，李铁梅是女的，我怎么可能演得了！”“京剧的很多名家大师都是旦角，如梅兰芳、尚小云，程砚秋、荀慧生，就是演女的的。”“反正我不演，你们再找谁找谁。”教室里乱哄哄的，一片嘈杂声。老师见这样僵持下去也不会有结果，就说：“这事先放一放，下课后再说。” 
    下课后，老师把华真找到办公室，苦口婆心的劝，大道理讲了一大车，又是许愿，又是保证的，可是华真就不答应，老师也没了办法。晚上老师和我来到了华真家，企图通过家长施加压力，让他同意扮演李铁梅这个角色，结果还是无果而终。 
    演出的日期还有最后的三天了。我愁得无精打采，闷闷不乐。我恨死你了，死华真。我心里默默地骂着，关键时候不帮忙，算什么好朋友，小的时候，我白帮你了。可解铃还须系铃人。光着急是解决不了问题的。无奈，我硬着头皮，强装笑脸地去找他，“好华真，你帮帮我吧。” 
“不帮。”  
我想还是激激他好，就说“你又不是没穿过女孩的衣服？”华真的腾的一下红到了大脖子后面，没了词。我忙说：“算我求你了。”我软硬兼施，华真也就没再坚持说 “你求我了？” 
“是。求你了，你是世界上最好的好华真。”我没词硬憋词。他沉默了一会说“那你得答应我一个条件。”我一听，有门。忙说：“别说一个条件，十个条件都答应你，说吧，什么条件？” 我心里盘算着，该不是让我给他初吻吧！“你以后得管我叫大哥，什么事都要听我的，以后不许和别人好。还有，你和我一起演。”这哪叫一个条件呀。可为了得到市一级的荣誉，我只好说：“我答应你。”只要不是马上让我嫁给你，我什么都同意。那时还不知道什么是初恋。老师和父母们听到华真答应出演李铁梅的消息后，露出一丝几乎看不到坏笑。我自己倒是晕了，原来他们是串通一气的。 
    绪叔绪婶可以说够得上是样板戏京剧的票友，那段唱词太轻车熟路了。没费多大劲，就把戏拍完了。我演李奶奶。 
    六一那天，我们全校师生聚集在市人民文化宫。老师从市歌舞团借来了服装。化妆成李铁梅的华真身上穿红色的大襟袄，头上一条扎着红头绳的大辫子直垂腰下。杏眼柳眉，本来就不大的小嘴上，涂上了口红，刘海将他那大大的额头遮住，活脱脱就是一个人见人爱的的小姑娘。我真恨我自己生长得太快，不然我穿上这套行头，也会好看。岁数大的姐妹们估计对这个造型都不陌生。 
    这是我第一次看见华真全身的女装造型。幼儿园时只看见化装却没看见穿女装，小学时，只穿了我的裙子，没有化妆。这次是又化妆又穿女装，而且还是中国传统的装束，真让我嫉妒。演出顺利地进行，我和华真在后台等着出场。老师来到我们的面前鼓励我们说：“好好演，拿了冠军我请你们吃麦当劳。”我忍不住偷眼观看华真，心里说“华真，你真漂亮，把我都比下去了。我若是男孩，肯定会追你的。”终于轮到我们上场了。大幕拉开，时间是抗日战争时期，按着台词，我（李奶奶）说：咱们家的老姑奶奶多，你表叔就多呗。铁梅（华真）道： 
奶奶您听我说：（西皮流水 1=#F   2/4） 
我家的表叔数不清， 
没有大事不登门， 
虽说是，虽说是亲眷又不相认， 
可他比亲眷还要亲， 
爹爹和奶奶齐声唤亲人， 
这里的奥妙我也能猜到几分， 
他们和爹爹都一样， 
都有一颗红亮的心。 
华真的嗓音还没有变声，虽是男生，却与女声无二，童音中的高音恰到好处。加之绪叔绪婶的遗传，演出超过了预想的效果。当得知李铁梅的扮演者是男生时，市教育局的领导亲自接见了我们，并和我们合了影。老师的麦当劳当然不会放过。华真也得了个 李铁梅，铁梅，李梅 的美称。 

    孩提时的往事，已成过眼烟云。我以为那些只不过是一时之意，谁知却在他的心中打下了不可磨灭的烙印。 
不知不觉我已经走到了自己家附近的路口，一声汽车的鸣笛把我从回忆拉回到现实。我该怎么办，我该向谁述说我的苦衷？ 




[发表时间：2008-10-28 23:08:21]   

 
 
  
 
 
 
富美子 
 
 
  
 

   0 0 [5楼]  
 
 

                        艰难地决择 
                   （下篇）爱情的力量 
   （1）倾诉心声爱女装 
    数天来的苦闷，逐渐得到了解脱。我把华真和我接触过的所有男孩子作一比较。  
    如今的华真已经是一个1.73米的标准男子汉了。他的身高几乎是高三时才窜起来的。他一双不大的眼睛，内双眼皮，很有神，视力出奇的好。鼻梁不高，却很直，一个已经不明显的疤痕（那是小时候打仗留下的。那时候街道与街道之间总有在为一座山头而争战不休）永远地留在鼻梁正中；嘴很好看，又红又有弹性，我最喜欢的是他的两个耳朵，像两个饺子，挂在脸的两侧，没人的时候我总喜欢捏着他们玩。小长方脸，大大的额头里面充满了智慧，头发总比其他年轻人长一些。正如他自己所说：不抽烟，不酗酒。肯吃苦，有责任心，大学毕业后，考进了市外经贸委，是个吃皇粮的。最主要的是，他很在乎我，我的话他唯命是从，也许是打小留下的习惯吧。 
    又是一个周日，我懒洋洋的躺在床上，半透明的真丝睡裙（是他买给我的）裹着我的酮体，阳光洒满房间。真好啊，要是他能在我的身边岂不是更好。我思考着前几天发生的事情，不想起来。结婚照已经照了，婚纱也选完了。这个时候如果说我和他结束了，我怎么和人家解释呀。华真啊你为我考虑过吗？ 
    正在我独自思考着该怎么办的时候，他真的来了，门都没敲，就进了屋。我俩都有对方的钥匙。我们现住在一个市，不在一个区，坐公交车需要倒一次车，坐出租只需十分钟。每次来他总是走上一段路，坐上一段车，也知道节省了。虽然我的内心已经接受了他，但男人总会得寸进尺，所以我还是绷着脸。我要让他知道有短处在我手里，随时听从我的命令。他看见我还没起床，径直坐到我的身边，来抓我的手：“还生我的气呀，把我的美气坏了，我可要心疼死的。”我抽出手说：“别贫了，转过去，等我把衣服穿上。”他色迷迷的眼睛不离我的身体，坏坏的说“都什么时候了，看看都不行？”“没结婚之前，你什么都别想”他见我认真，就听话的转过身去。我赶忙换下睡裙，穿好衣服。他转过身来，傻傻地说：“美：你真是美，穿什么衣服都好看。”这话倒是不假。 
    大学毕业的我，留校当助教。身高1.65M，（初中时就这么高了）穿上高跟鞋，和他几乎一般高，体重51KG，不胖也不瘦，体态苗条，该凸的地方凸，该凹的地方凹。一幅典型的中国古典美人的脸，披肩长发，又是正值妙龄，谁看见不喜欢。说实在的，追我的人条件好的还真不少，有同事，也有青年军官，还有**子弟和成功的个体大老板。要不是青梅竹马，可能我已被别人追走了。 
    我说：“我先洗把脸，你去给我买点早点，”我的父母晨练还没回来，他们一般在晨练后会在外面用早餐。由于我起床的时间不定，他们也不管我，反正我也是成年人了。他站在原地没动，还是看着我。我急了，说：“去呀！”他得意地说：“我就知道你会让我买的，我已经在来时给你买了。”知我者，华真也。他一言不发的默默地看着我吃早餐。“别光看我吃，你也吃点。” 
“我在家吃过了。” 
    用过早餐，我说天气真么好，别憋在屋里，我们到外面走走，顺便我还有好多话要问你。他说：“好吧，我也想向你表白。” 
    初秋，已经有了寒意。我们漫步在闭着眼睛都不会走错的林荫小路上，他拉起我的手，立刻一股电流流遍我的全身。我感到很幸福，他是那么爱我，那么知冷知热。我侧过脸来看了一眼华真说：“我俩的关系已经定了，你就是我的后半生，你会永远爱我吗？” 
“这还用说吗！我永远永远地爱你，爱你到永远。” 
“你告诉我，你为什么喜欢穿女人的衣服呢？我可以原谅你，但必须实话实说。” 
“从哪说起呢？” 
“就从你在幼儿园照相说起吧。” 
“那时候，我只是觉得你们女孩的衣服好看，就想穿，而男孩子的衣服是那么单调，没有色彩，没有花。照相师傅，不，应该叫摄影师，那天拿来那么多好看的衣服，特别是那件公主裙，叫我怎么也控制不了，就去照了。” 
“那张照片还有吗？，哪天再给我看看。” 
“当然有了，我都是你的了，何况照片！” 
“演完李铁梅后你再没穿过女人的衣服吗？” 
“穿过。” 
“什么时候？”华真沉思了一会“好吧，我什么都告诉你。 
    “升到中学以后，性的意思逐渐萌发出来，同学们经常开我俩的玩笑，你不是也知道吗？我总想看见你，又怕看见你。” 
“这不是我想得吗？怎么男孩子也这么害羞？”我边听边捉摸着。 
“一看见你穿着花裙子，垂腰的长辫子还扎着编成蝴蝶结的红头绳，我就心慌，总想自己也能像你一样。几次想把你晾在晾衣绳上的洗过的衣服拿下来，偷偷地穿上，可是我没敢。因为咱两家离得太近，院子里的一举一动，在屋里能看得清清楚楚。” 
“一次没拿过？” 
“拿过一次，那天下雨，我妈让我帮忙把你家晾在外面的衣服收回来，我就都收到了我的屋里。在屋里我不说你也能想象得出来。我穿上了你的花连衣裙。你回来后，还谢过我呢。” 
    “在大学时，我也装过女人，那是一次万圣节，学校举行假面舞会，同学们都带着各种面具，而我却购置了假发和女装，化装成女生，直到舞会结束，主持人公开了我的身分，同学们才恍然大悟。都惊诧地说，我说怎么没讲过这个美女呢？怪不得这个女生没化装也没带面具呢。” 
“假发和女装呢？” 
“前几天，你不是看见了吗，被我剪坏丢掉了。” 
    华真平稳地叙述着他的女装经历，我默默地听着。 
“很多时候莫名其妙地闹心，坐立不安，就想你，就想变成你的模样。这时只有穿上女装才能平静下来。犯法的事我不做，犯病的东西我不吃，我知道这就是你说的心理疾病。可是我并没有侵犯他人呀。” 
   “美：你知道我的名字日语怎么说吗？”在大学里，我的二外是日语，对日语也略知一二。 
我想了想说：“按着惯例人名的翻译是采用音译。绪的日语发音是：お（O）；华：的发音是か（KA）；真的发音是：ま（MA）。”  
他说：“你放在一起读。” 
“お-か-ま” 
“对，放在一起刚好是一个日语单词，你知道这个词的意思吗？”华真在外语学院学的就是日语，工作后在外经贸委又是首席翻译，所以他的日语不知比我强上多少倍。 
“かま（KAMA）是釜字的读音，应该是锅吧？おかま（OKAMA）お釜，应该是锅的口语习惯说法吧？” 
“你只知其一不知其二。おかま（OKAMA）还有更深的意思，第一个是是你说的意思，是锅得郑重说法；（釜を丁にいうZ），第二是火山口的意思(火山の火口。また、火口湖）。，第三是女佣人(下女の名），第四是屁股(尻(しり)），还有第五个意思，也是日本人常用来说那些出卖色相的男人和化装成女人的男人(男色。また、その相手），而口语中几乎前四个意思都不用，只用第五个的意思。美：你应该想象得到在学校我受到多少讥笑。就是在现在，在我接触日本外宾做自我介绍时，我都能看见日本人的表情很惊诧。你的英语好，英语的翻译我读出来，你自己理解吧：“a crater；a homosexual; a gay.”听他说完，我立刻愕然了，不知所措，怎么会这样？华真的父母怎么会给他起这么个名字？！天意啊！……。（这段内容，请懂外语的姐妹斧正！作者） 
    他的话使我陷入了沉思。是的。上帝已经这样安排了。我得认命啊。很多男孩是见到女孩就追，可华真却一直对我忠贞不渝。我好像听到月下老人附在我的耳边说：“富美子；你还犹豫什么，绪华真就是你的丈夫，马上嫁给他！” 
我也想嫁给他，可是对他的嗜好，是迁就还是制止呢？。 



[发表时间：2008-10-28 23:14:46]   

 
 
  
 
 
 
富美子 
 
 
  
 

   0 0 [6楼]  
 
 
                      艰难地决择 
                 （下篇）爱情的力量 

    (2)新婚之夜偷变装 
    经过再三考虑我还是决定嫁给绪华真。按着我们那里不成文的习俗。一大早天还没亮，我就起床来到了给我们照婚纱照的影楼，服务小姐马上给我找出预先订下的婚纱和礼服。负责化妆的小姐，熟练的给我化了妆。 
   涂底色，打粉底，描眉画眼； 
   装睫毛，涂口红，盘发戴花。 
   耳环、项链自不必说。折腾了一个多小时，把一个水灵灵的大姑娘变成了靓丽的新娘子。我穿好雪白的婚纱，驱车回到家中，坐在我的床上静静地等着他的到来。我们那姑娘化好妆就不能下地了，要在家坐床的，而且不能动，直到新郎将新娘抱出娘家门。 
   门外响起了敲门声，我知道他来了，还带来了人数不少的迎亲队伍。当然我的小姐妹们也是不会轻易地让他把我接走的。你推门，我关门，闹腾了一大会儿，说上很多好说，送上敲门钱，门也就开了。他为我穿好从婆家带来的新鞋（其实是我自己选定的），我妈妈也送给他一双新皮鞋。这时妈妈端进来一盘饺子，让我俩吃：“孩子：吃吧，这是在娘家吃的最后一顿饭了，以后就是人家的人了。”顿时，一股热泪夺眶而出，我没没能控制住，二十多年的养育之恩，怎么能够报答。跟在旁边的爸爸说：“别哭了，又不是不回来了”我勉强吃了半个饺子，剩下的半个让他代我吃了。之后，他抱着我走出我的家门。他抱着我还真有些吃力，为了能让他完成使命，我紧紧地搂着他的脖子，我能感觉到他的心在剧烈的跳动，我知道他不会放下我的。长长的婚纱拖地，后面有一对金童玉女帮我提着婚纱。 
   我们不是达官显贵，只是普通的工薪阶层，车队没有特别高档车，清一色的奥迪，头车是白色的，取白头到老之意。车队绕了半个城市，因我们的新房离我家很近，直接开过去，用不了五分钟，夸张点说，尾车还没出门，头车就已经到了。摄像师、摄影师前后为我们扑捉着每一个幸福的瞬间。新房是我们双方的父母为我们付了首付，还要20多年才能付完，就要我们小两口来自己负担了。 
   到了新房前，鞭炮齐鸣。是他的一些小哥们们干的。我端着一个盆（取意：聚宝盆）下车，绪婶已经等在大门口，接盆，送给我一万块（意为：万里挑一）的改口钱，我为婆婆戴上一朵红花，亲亲的叫了一声“妈。”绪婶响亮地答应了一声“哎。”逗得大家都乐了。 
   接着是挂窗帘、挂门帘、叠被、简单的布置房间。（有一说是：谁的东西在上面将来谁说的算。）驱车到婚礼现场。此不详述。 
   婚礼是在市政府招待所的餐厅举行的，下车后又是一阵鞭炮。 
   仪式简朴而热烈。老人入席，来宾入席，新人入场（结婚进行曲响起），典礼开始，（外面又响起了鞭炮声）宣读结婚证书，交换礼物（白金钻戒），在大庭广众前他亲吻了我，羞的我满脸通红，但心里很高兴。双方家属、单位领导、亲朋代表讲话、祝福，我们没有介绍人，省去了介绍人的讲话。切蛋糕、饮交杯酒，照全家像。最可气的是主持人问我，“新娘子；今天来了很多亲人，坐在前面的两个老大妈，哪个是你的亲妈？”我刚想说：两个都是我妈，一个是生我养我的亲妈，一个是我的婆母。可是又一想，不对呀，这谁不知道啊，是在出难题。我马上说：两个都是我的亲妈。台下立刻响起了掌声，我看见，两个妈妈都漏出了满意的笑容。还有什么“何时生贵子？喜欢男孩女孩”等等。 
   宴会开始，我换上了一套时尚的红色礼服，他脱掉了西装的外套。开始给每个来宾敬酒敬烟。当然先从我们娘家开始，他郑重地给我爸倒了一杯酒，腼腆的叫了一声“爸！”我老爸很高兴，掏出一个存折交到他的手中，主持人看了一眼，高声宣布：“老丈人赏姑爷，双报人民币两万块。”（我们那就这规矩）结婚就是好，我俩都能得到钱。 
    敬烟敬酒对新娘子是个考验，既要幽默还要脸皮厚。特别是我俩的那些老同学，好多次弄得我下不来台，他就在身边安慰我，结婚要热闹，大家都是为了我们幸福而来。 
正午十二点前，娘家人必须离开婆家。老爸老妈带着我的亲朋离开了婚礼现场，婆家准备好了“离娘肉”（要四样，带肋骨的肉，鱼，粉条，大葱），交给我的家人。 
    客人们酒足饭饱后陆续的来和我们告别，我换上一件我最喜欢的粉色旗袍，他就一套西服一直也没换，在大厅一一话别，拍照留念。 
    客人们都走后，只留下他的父母和近亲。吃过团圆饭后，我们回到了自己的小家，已经黄昏了。 
    换下的白婚纱和红礼服装在两个大袋子里，第二天要完好无损地还给影楼的。华真迫不及待的对我说：“美：你今天真美，我好想……” 
…… 
他把我从女孩变成了女人。我好幸福！ 
    他一只手放在我的肩下，另一只手搂在我的腰部，满意地说：“美：你真好。” 
“你真坏!  累了吧？” 
“不。”  
…… 
…… 
    我睁开眼，看见他总把眼神溜向那两个装着婚纱和礼服的大袋子。 
“你怎么还不睡？” 
“你先睡，我马上就睡。” 
我实在是太累了，从早上不到四点开始，我几乎连坐都没坐一会。我畏缩在他的怀里愉快地进入了梦乡。 
    第二天早上醒来后，他还在甜蜜地打着轻微的鼾声。我看见两个塑料袋被挪动了，梳妆台上的化妆品也被使用了。 
    我明白了，他后半夜根本就没睡。（我假装没看见，我不能说破） 

    爱情的力量是无限的，爱就是奉献，爱就要付出。既然你爱一个人，就要相濡以沫、爱屋及乌，爱他的一切。 

                   （ 完 ）             

                                            富美子  2008年10月8日止稿于乌鲁木齐。 

                  谢绝转载。 


[发表时间：2008-10-28 23:17:48]   

 
 
  
 
 
 
富美子 
 
 
  
 

   0 0 [7楼]  
 
 

         后记 
    感谢姐妹们对小妹拙作的厚爱。 
    完成此作，是小妹多年的夙愿，早在“女儿国”（这个网站已经关闭）时期，文中的“童稚无暇穿女装”、“无可奈何换女装”就以《坦白人生》为题发表过,那时的小标题是：“幼儿园里发生的故事”和“在小学里发生的故事”。这次动笔，对上述两小节做了必要地修改，文中的其余章节是新写的。如有描述不清或错误之处，恳请批评指正。 
    期盼姐妹们的回复！以增加小妹的创作热情。我俩生活一段时间后，视其表现，有可能续写“婚后生活”。 

    如果拙作不能给您带来欢乐，占用了您的宝贵时间，在此深表歉意！