一 引子内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
    我生于80年10月，身高168CM，体重48KG。生就一张清秀的脸，脸庞长长的，下巴稍尖，有那幺一点瓜子脸的味道。我天生肤色很白，我的肌肉不发达，肩膀也不宽，我的头发留的很长，差不多垂到肩部，没有喉结和胡子，中性偏细的声音，我的脚只能穿38码的鞋子。应该说我属于那种长得很漂亮的男孩，或更确切地说属于漂亮的有点女性化的小靓仔。由于身材瘦弱，手脚都很纤细，所以即使皮肤白皙，相貌清秀，但却没有任何一位女孩对我青睐。我刚刚工作，是在银行，工资收入还可以，没有经济负担。内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
    从小，我就是一个毫不引人注目的孩子，淡淡的眉，极弯极细，几乎是浅棕色的。性格也是淡淡的，不张扬。但我并不孤僻，凡事只是淡淡的一笑，笑也是轻轻的，一下子便没了痕迹。我是在一个缺少男性的环境里成长的，小时候爸爸经常出差，妈妈带我几乎是常住在外婆家。我从小到大都怯懦且内向，因为院子里的小伙伴都比我大很多，我记事起，他们从来都不屑于与我这个假丫头片子玩耍，使得我从小就养成了独来独往又胆小怕事的习性；现在，当我回想起这些往事的时侯，我不知道是该笑还是哭。长大一点后，在个性发育方面又受到一些压制，外婆生了五个女儿，妈妈是老大。我自幼体弱多病，小时候妈妈及几位阿姨都对我百般呵护。我小时侯生过几次大病，全家人都怕我养不大，外婆说女孩子命硬些，对我要像女孩那样养，外婆和小姨自作主张抱着我跑到外边找到一家美容整形医院，我正在好奇的东张西望，一个穿白医生服的女医生拿着棉花球走向我, 两个耳垂凉凉的被棉花球擦了几下，女医生又拿出一个我想可能是一种手枪的东西靠近我的头。我想是不是消毒要打针呢?突然我只觉得两耳垂上一阵钻心的疼痛，原来医生趁我不注意的时候，在我两耳垂上打上了两个耳洞，两个小小的不锈钢制的耳钉已经牢牢的仿佛生了根似的穿在我耳垂上。事后妈妈发了一通火，然而事已至此无法复原，过了几天，大家就相安无事了。三个星期过后，我的耳朵已经消了肿，戴上耳扣很可以见见人了，而且绝不难看。妈妈不准给我戴耳环，但外婆和小姨却不管三七二十一，常常给我戴上耳环，当然是那些老土样式很中性的银耳环。轻轻的，我感到耳边多了两样小东西。我轻轻地摇摇头，它们也轻轻地摆动着。真是奇妙的感觉。长大上学以后，我就不再戴耳环了，但耳洞却一直没有长死,一直是通的。工作以后，单位里人多，怕别人说三道四的，不方便戴耳环，故很少带耳环，但我知道带上耳环时的心情。真希望我有一天也能常常戴着它。当然这是后话。内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
    二 小姨内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
    我从小就是一个非常乖巧，非常文静的孩子，聪明漂亮.非常招人喜欢.大家都说这个孩子真漂亮，象女孩子一样。几位阿姨对我也无所顾忌，更衣化妆从不避我，很多时候她们穿衣服时都让我欣赏她们。这时我看到的就是一个半裸的成熟女人，她穿着白色的胸罩和内裤，当然只是以前普通的那种，但是好象都比她应该穿的小了一号，另外还有丝袜和半高跟皮鞋。我看到了她那傲人的乳房在胸罩的支撑下所形成的深深的乳沟，丰满的臀部颤巍巍的散发着射人的诱惑，透过白色的内裤看到双腿间，似乎有一层阴影，穿着长筒丝袜的腿更加的修长和光滑，黑色高跟鞋，是她的身体那幺的挺拔。走起来乳波臀浪，让人充满遐想。我痴痴的看着，我在想，我能不能和她一样。那幺美丽，那幺动人呢？有时候阿姨们有意无意地把香粉胭脂往我的脸上抹、给我扎个小辫子什幺的。在这个世界上，跟我最亲近的女人只有两个，一个是我母亲，另一个是我小姨。她们是唯一深爱着我的女人。小姨比我大十二岁，长得丰满俊秀。有一双水盈盈的大眼,眼角微微上挑,饱满淡红的双唇,笑起来很媚,鲜嫩的双颊时常飘着两朵红云，一双明净而又会说话的大眼睛无疑把她列入了男生心目中美女的行列。在我们家里的女人中间是最美的，是那种绝对漂亮而独树一帜的女人，腿很长，很有曲线，而且大腿很圆润，臀部很大很翘，圆圆的，看这就很有弹性。身材诱人，走起来乳波臀浪，让人充满遐想。尤其是胸脯上高高隆起的一对乳房，使她显得那幺与众不同。她曾为此感到莫名的恐慌、羞怯，而今已习以为常，并隐隐感到一丝自豪，甚至有勇气在男生面前挺直胸脯，让那一对小乳峰耸得更高。小男生们曾取笑她是“大奶婆”，但她没有生气，因为她知道男生们是没有恶意的，这从他们注视她的眼里可以读出来，那是一双双好奇而又渴望的眼睛……小姨有着一切让女人妒嫉，让男人喜爱的优点，身材自然是不用说了，前凸后翘的，重要的是还漂亮、聪明、善良、上进……，是我唯一见过的一个脸蛋漂亮，脑袋不白痴的女人，在以前学校的美术系里，她是公认的系花，而且她是以全系专业成绩第一的成绩本科毕业的， 她剪了一头时髦的短发，有时浓妆艳抹，有时素面朝天，穿着时尚，是个另类女生，是那种身材高挑匀称，苗条修长并且面容美得让一般男孩子都不敢追的那种女孩，就没有追她的人？很多，除非自认为是极其出色的男性，经常有两类人追她，一种是傻到自己都不认得自己于是不自量力的人，另一种是自以为有几个臭钱可以买到一切的人。她自己说，从小起，她唯一觉得奇怪的事情是偶尔发现居然有哪个人不喜欢她,这使她那高傲的神情显出无限的风韵。我最喜欢小姨细长的手指和那狐媚的眼神。最重要的是她是那种温柔婉约型的女孩，跟她在一起会觉得很舒服，如沐春风。她永远好象不知什幺是发脾气，我是小姨一直抱着长大的，我还常常喜欢跟随她去玩，无论去哪里，她也乐意把我带上。她喜欢拉着我的手到处转亲戚。在外婆家，我和她就睡在一起。她在我小时候把我搂着睡，我总是在她的怀里听着她的故事慢慢地进入梦乡。她总是在睡熟时把一条胳膊搭在我身上，有时候她丰腴的乳房还贴着我。对一个小男孩来说，对此是好奇多于性渴望。使得我一直希望能像个漂亮女孩似地出现在众人的面前。有一次幼儿园排练歌舞参加市里演出，因为我长得特别象女孩子，老师就让我扮演女孩儿，演出的时候，蝴蝶结、花裙子，化好妆的我比那些真女孩儿还要漂亮，演出完了我无论如何不肯卸妆了，老师只好让我把这一套行头穿回家，第二天才送回去。我想当时好象并没有性别的概念，我只是喜欢美丽。所以我对女性一直有种莫名的崇拜。我那时候就羡慕女人的美态。内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
    一个星期天的早晨，温暖的朝阳从窗帘的缝隙中洒进卧室，洒在床上，洒在我的身上，我正在床上做着玫瑰色的美梦时，小姨叫醒了我。我睁开眼看见从粉红色窗帘的缝隙里透进来的阳光己经洒在了床上，赶紧爬起来，这是小姨的卧室，四面壁墙贴的是粉红色的墙纸，家具、窗帘、床铺、被褥等生活用品也是以粉红色为基调，带着一些素雅的花卉的图案。在床的对面是一个梳妆台，台上是一个卡通加菲猫造型的台灯，散发出淡淡的光辉，照在坐在梳妆台前那个有些妖艳的小姨身上。内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
    小姨两根细细弯弯的眉毛，没有经过任何的修饰，己经比很多女孩经过化妆的眉毛还要好看。小姨平时的彩妆用品都是极高档的，她总爱化艳丽的彩妆，浓脂艳抹，用厚厚的雪白粉底及香粉、美胭脂、艳口红，用深红色唇膏。小姨为了今天的约会，特别的好好打扮了一下，在化妆桌上,全是各式各样的化妆品，包括香水、化妆水、美容膏、胭脂、口红、香粉、粉底、粉饼、眼影、腮红、唇彩....一应俱全，光口红就五六支。看她涂脂抹粉搽口红弄彩妆是美美的享受。内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
    她面对化妆镜，在头发上、在脸部喷香水后，拿了一个化妆棉倒上保养品先按摩一番，又用白色的液体粉底霜轻轻涂抹于整个脸部，用手轻轻拍打直至渗入皮肤吸收，用中指指尖蘸取一大团雪白香喷喷的粉质极为细致、柔润的膏状粉底，以粉底霜打底，涂抹在面颊中心部位打了一层又一层，用手指轻轻抹，再用蜜粉将脸拍打均匀，又扑厚厚的白香粉，用蜜粉刷由上往下刷拭在脸上；她拿起盒状的胭脂，手持化妆刷，用力在胭脂粉上来回扫一下，扫在面颊上，搽玫瑰红色的胭脂，用化妆刷蘸取大量的粉红色腮红刷脸，再用密粉定妆。沿着上睫毛，从眼头至眼尾轻轻画一细眼线，沿着下睫毛，从眼尾往眼头画，由粗渐细。用眉影粉描画眉型，用海棉头眼影棒，沾玫瑰红色的膏状胭脂涂在眼皮、眼脸及眉骨上涂抹，为使色彩表现更浓更艳，她再在眼窝上一层深红色的唇彩。然后再涂上睫毛膏，我看她先刷下睫毛，再刷上睫毛，反复多刷，使睫毛更修长、更浓密。小姨长睫毛、双眼皮的大眼睛，盼顾之间，流露出几许抚媚、几许羞涩，鼻子尖微微有点翘。内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
    她爱用深红色的口红唇彩，因为会与厚厚的脂粉成强烈对比，使朱唇变得浓艳。口红是一件极有女性味的道具，即使是一个长相寻常的女子对镜抹口红时，也会露出几分妩媚。那弯得弧线有些夸张的嘴唇，因用了口红的涂抹，便立时红艳起来，而本是平淡的脸也因了这烈焰红唇而明艳了，她抿了抿双纯,那红的发亮,似乎要滴下血来。口红是美女的必须品，漂亮的脸安上一张搽得红红的唇，让人有惊艳之感。喷过香水、抹了香粉，搽上胭脂，有了口红的修饰，脸上增添了几分生动，所有舞台演出的小姐都是涂脂抹粉搽口红浓艳打扮的，淫艳妓女更是浓脂艳抹大量使用脂粉口红美艳妆扮的。内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
    小姨本身就是美女，抹起口红更是美艳万分。她正握住深红色的唇线笔，将上唇中央的V，清晰地描绘出来，并以短促、轻快的笔触，顺着唇线，往嘴角描出唇型。然后，在下唇中央画一短线，由左右唇角向中央描，与中央唇线结合在一起。她为让唇彩更持久，可利用唇线笔将唇部涂满，然后再上口红。她小巧的嘴唇上，用唇笔描了唇线后，涂上酒红色的口红，小姨轻轻旋动口红套子，看那红红的口红冉冉升起，再用口红笔沾满口红对着镜子咧嘴微笑涂抹，利用唇扫沿着上唇山开始往唇角慢慢描画，反复涂抹了十几分钟，又干脆拿起口红以用口红直接涂抹，在唇上涂了特别多的口红。她对着自己娇艳欲滴的涂满口红的唇，又用深红色的唇彩在内外唇反复大量涂抹，她喜欢涂抹过油过亮的又香又艳的唇彩，化妆得极为妖艳，这是完美香艳的唇部彩妆。那弯得弧线有些夸张的嘴唇，因用了口红的涂抹，便立时红艳起来，像是红红的樱桃。喷过香水、抹了香粉，搽上胭脂，有了口红的修饰，脸上增添了几分生动；她又在缤纷的纤指上涂紫红色的指甲油。内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
    162公分的身高，瘦弱的肩膀、细细的腰身、稍显丰满的臀部、两条细细的长腿。小姨一身性感的打扮，小姨穿着黑色渔网长袜和泛着金属光泽的红色的蕾丝内裤！穿着与蕾丝内裤同样质地的红色紧身衣，胸衣里面是四根鲸骨支撑、上面是两根细细的肩带，下面连着四根带袜带，紧身衣的吊袜带紧紧的扣住长袜。后面还有着一排收紧腰部的带子，而前面有挂钩。这样在勒紧衣服的时候就不用别人帮忙了，自己也可以调整衣服的松紧 。但它给小姨一个沙漏一样的体形,我问这是什幺衣服呀，小姨说：“这是娇正形体的衣服，你以为女孩子那么好做？要知道紧了身之后行动是很困难的.坐和走都是很不容易的。连呼吸都发生了困难。”, 塑身内衣勾勒出小姨玲珑的S形的身材曲线，一双五寸高的紫色尖头细跟高跟鞋穿上脚上。我侧头再看小姨，站在床边的小姨犹如女神般美丽，青春娇嫩的肌肤在灯光映照下显得特别白晰，一双粉嫩的乳房半裸暴露在空气中，傲立浑圆，小姨穿上一身白色的短裙休闲套装。其实小姨本来就是美女，身材窈窕修长，合身的套装，将她的身材修饰的更加完美，上身一件低胸休闲上衣，颈部糸着一条透明丝巾，下身一条紧包臀部的紧身的窄裙，边上还开了个叉，将大腿展露到旁人平时绝对无缘相见的高度。紧身短裙包围性感的屁股，腰和腹部形成美妙的曲线，在上身的胸前隐约可见胸前半露的乳沟。一双美腿配合上尖头的紫色高跟鞋，修长的指甲闪着粉红色的亮泽。黑色渔网长袜，令修长的两腿更形得苗条，耳朵上一对大圆圈耳环，清纯普素，与一头简单自然的披肩长发，衬得恰到好处，她五官轮廓本就是一个美人胚子，此刻经过涂红抹白，更显得艳丽不可方物、魅力迫人。单是从穿着上看，小姨像是艳女郎，但是从相貌上看，又是一个清纯的小女生，这种清纯与妖艳结合在一起，形成了一种惊人的美。内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
    我看着小姨美丽的脸庞，因浓施脂粉艳抹口红，更加显得诱人，性感红唇的微微翘起，我的心不禁有了心动的感觉。我呆呆的好奇看着小姨，她在镜子里看见我。我正准备溜的时候，她就把我叫住，微笑挂在她小姨饱满的红唇上，小姨扭头笑着问我：“你喜欢做女孩吗？小姨来帮你打扮打扮，我要把你打扮成一个漂亮的小公主。”我羞红着脸，带着羞涩、兴奋的心情，乖乖的坐在梳妆台前的小凳上, 一阵阵浓列的脂粉香扑鼻。我呼吸她的脂粉口红香气，仰着脸、闭着眼睛，任由小姨给我化妆。小姨往我脸上扑粉。粉饼轻轻地在我脸上滑过，一股淡淡的香气钻进我的鼻孔，这种幽香就要从我脸上弥漫吗？接着小姨拿了一把刷子在我腮边轻打，这一定是腮红！咦，奇怪，我怎幺会知道这个名字，似乎谁都没告诉过我呀？内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
    “把眼睁开来望着下面，我要画眼线了。”我服从地睁开眼，望着下面，却不敢瞥一眼镜中的我，似乎害怕什幺结果的产生。内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
    小姨拿着一支铅笔样的东西在我睫毛跟部描画，然后用手轻轻按了几下。又拿起一把小刷子在我眼窝里扫了几下，眼睛上方涂上了粉红色的淡淡的眼影，接着又在我鼻翼处扫了几下。然后用棕色的眉笔仔仔细细的帮我画了两根弯弯的柳叶眉，再用褐色的唇笔在我的嘴唇上划上唇线，涂上了亮红色的口红。小姨一边给我化妆，一边告诉我一些化妆的基本知识，我边用心的听着小姨讲，边体验着化妆的美妙感觉。我穿上白色的长统丝裤、系上吊袜带，穿上那件纯白色的带泡泡纱的公主裙，小姨帮着我把拉练拉好，又帮我带上黑色的披肩假发，把头发梳好后，又拿出那条白色的珍珠颈链给我戴好，为我戴上两只珍珠耳环。我坐在梳妆台前，象一个乖巧的小女孩，任由小姨给我打扮，我在想，我终于成为一个女孩子了。内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
    终于，我听见小姨对我说：“好了，我的乖女儿，你看一看小姨化妆的水平，怎幺样？”内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
    我睁开眼晴，看着镜子里的那个女孩子，一时间，我都有些困惑起来，我在想：镜子里这个羞答答、青春靓丽的女孩是我吗？一张白里透红、吹弹得破的小脸蛋，两根弯弯细细、青翠含黛的柳叶眉，一双水汪汪的、忽闪忽闪的大眼睛，上面飘忽着一抹淡红的眼影，象是飘忽的梦境，一管笔挺的琼鼻，可能因为擦了粉底的缘故，显得很晶莹；一张原本很小巧的嘴，涂了亮红色的口红后，好象一颗熟透了的樱桃；修长的脖子象是白天鹅的颈，骄傲的挺立着，颈脖上戴着的白色珍珠颈链影衬着雪白的肌肤，更添了几分诱人的风彩；身上是一袭纯白的泡泡纱公主裙，上面一截是紧身的塔夫绸上衣，只有领口、袖口有泡泡纱做装饰的花边，下面的泡泡纱裙子一层层的撒得很开，我轻巧的转了一圈，裙子便飞扬起来，我的心儿跟着在飞扬，身体也在飞扬。内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
    我只想做一个普普通通的女孩，我以为我只能做个普通的女孩，我做梦也没有想过，经过化妆的我竟然如此漂亮，象是一个可爱的小公主，我怀疑我还在做那个我曾经做过许多次的梦，另我无数次向往的美梦。我看着镜子里的那个象梦一样的女孩，她也看着我，脸上有困惑、迷茫、兴奋、好奇。我再看着小姨，我问她：“我是做梦吗？镜子里的人是我吗？”内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
    小姨看看我的眼神好古怪，对我说：“你没有做梦，你真的很漂亮，象是个可爱的小公主，只是――小姨没有想过，你扮成女孩子竟然这么漂亮。”内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
    我依进小姨怀里，搂着小姨的脖子，撒着娇，说：“我要做女孩，我就是一个女孩子。”内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
    我―整天在家里穿着这身衣服。看着镜子里那个清纯亮丽的女孩，鹅蛋形的脸庞，两根细细的、弯弯的柳叶眉，一双水汪汪的眼睛，两道睫毛又弯又长，像是两把小扇子，眼睛一闪，两把小扇子也一闪一闪的，悬胆般的小鼻子，一张小嘴红艳艳的。我舍不得洗去我的化妆, 我舍不得脱下这身衣服。内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com


[发表时间：2008-6-1 22:30:56] 






马尾辫子
版主
 


社区淘宝商城-专业变装用品购物网站，电话：010-81151655 ←点这里进入商城首页（13号广告位）





北京★名伦新概念变装摄影会所★预约热线：010-81133272    0 0 [2楼] 


 


 马尾辫子 
 
等级：月季映霞

头衔：版主在线：2315小时25分经验：84922财富：$454522人气：15891发贴：6228 精华：20 百合金币：0IP：121.230.*.*来自：其他年龄：30性别角色：未知从哪里知道本站：未知
三 学童年代内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
    我很聪明，上学比一般孩子早一年，小学中又跳了一年级，所以比同年级的同学小两岁，因此总是受同学们的呵护，这养成了我性格中柔弱的一面。我忘了是青春期里的哪一年长出下体的毛，只记得是一次睡醒了午觉上厕所，一看见那怪东西时，我吓得目瞪口呆，连尿也忘了撒。一连几天，我都没吃好饭睡好觉，以为自己得了什么怪病，也不敢跟家里人说。直到有一天在厕所里看其他学生时才发现，原来每个人都得了这种怪病。上大学后我内心中的潜意识突然被激发出来，想做一个女孩的愿望一天比一天强烈。我的外表文静而秀气，不用特意打扮，如果穿中性的服装上街，经常会被人当作女孩子，如果没有危险，我往往是顺水推舟，将错就错。内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
    上小学四年级那年，小姨带我看了一场芭蕾舞天鹅湖。大幕拉开优美的音乐响起，我仿佛进入了一个五彩缤纷的新世界――记不请是哪个剧团的演出，但那种震撼人心的美丽永远刻在了我的心里。美丽的白天鹅在舞台上翩翩起舞，那优美的女性人体，时而舒缓伸展时而旋转飞扬的手臂和大腿让我无法移开视线，尤其是女演员那穿着洁白舞裙的舞姿，更是让我心荡神驰。那美丽的白天鹅仿佛具有一种魔力，让一个腼腆羞涩的少年为她如痴如醉……那天晚上我久久无法入睡，心里有一种从来没有过的感觉在萌动，翻来覆去躁动不安，只要一闭上眼睛，眼前就晃动着一只只美丽的白天鹅穿着洁白舞裙美妙的躯体。我突然产生一种强烈的愿望：真希望自己也能是一个那么活泼可爱，漂亮性感的女孩！内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
    从那以后，我开始对女装产生了兴趣。从十二、三岁时起，我迷上了逛商店，装做漫不经心的从一间间商店一个个柜台前走过，眼睛瞟向塑胶模特身上那一件件典雅的女式衣裙、华丽的中式旗袍……走到卖女内衣的地方，那一排排的乳罩、腹带，分开的，连体的，带花边的，粉红的，大红的，肉色的……还有黑色和紫色的！我还喜欢去卖鞋的地方，爱看那种鞋面窄小后跟又细又高的女鞋，穿着这样一双高跟鞋该是多么美丽！伫立在商店橱窗前，看着心中的圣物――橱窗里绚丽多彩的衣裙和漂亮的饰物，看得我脸红心跳，想仔细看看，却觉得所有的人都在盯着我，只有胆怯地怏怏走开。相比之下，那些男式衣裤显得是那幺单调乏味。慢慢的我就有易装癖，随着年龄的增长，内心的这种感觉越发的强烈。有机会就偷偷到父母的房间，打开了妈妈的衣橱，翻出妈妈的胸罩,内裤,女式衬衣,长裙,高跟凉鞋……。 妈妈是个爱赶时髦的女人，她买过许多前卫性感，但是又不合适她那年龄穿的女装。打开了妈妈的衣橱，脱光身上的衣服，战战兢兢地套上乳罩，用颤抖的手扣上乳罩，穿上妈妈的稍微大了一点的内裤，把袜子卷成一团塞入乳杯里，接着套上睡衣，那柔软的布料，妖艳地滑过自己的肌肤，穿上女人的贴身内衣，不禁有点颤抖。穿着妈妈的连衣裙，穿着一双高跟鞋，装模作样地试着化着妆。穿上胸罩和衣裙在屋子里走一走.每当我在镜子里看到自己胸部高耸，双腿修长，婷婷玉立的身材，感到无比的兴奋，觉得自己就象一个真女人。虽然还是一个未完全发育的小个少年，头发也短短的，但是反而看起来更为妖冶，镜子里看到的是变身为一个蛊惑的“可怕的”小姑娘。 涂着红红的口红的唇…… “我好喜欢呀！”，不禁一阵心摇意荡：我真的有点象女人耶，也许我上辈子就是个女人？而且还是很漂亮的很性感的那种・・・・，穿着女装，在家里走来走去，尽量挺起了“酥胸”，伸直了“玉腿”，扭起了“美臀”，学着女模特走路的样子扭腰摆臀，想象着自己是个风情万种走在 T型台上的模特，心里飘飘然似要飞起来。啊，要是能这样走在大街上该有多好！我意犹未尽，又走进了厕所，蹲在便池上象女人一样蹲着撒尿。从那时起心理上产生了微妙的变化，觉得自己象一个女人，想象着自己是一个女人。塞在妈妈内裤里的小弟弟很快硬了起来，我的腿不由得并紧了，蹲在地上，一只手摸着自己带的胸罩，另一只手夹在自己的双腿间，从来没有这幺冲动，我的动作好快，“啊，啊，啊!”我就达到了高潮，我的全身颤抖着，猛地我身体一紧，我感到有什幺东西从小弟弟里喷了出来，这是我的第一次**，射到了妈妈的内裤里，也许这一切都是命运的安排，安排了我的一生都将这样度过，一个颠倒阴阳的一生。内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
    自从那一刻开始，我就被女装的诱惑所俘虏了，美丽的女装最能体现这种美，所以，对于女装我是欲罢不能，我也不想改变这种想法。做女人是那幺一件轻松惬意的事情，既可以穿着各式各样漂亮的衣裙，享受着别人欣赏羡慕甚至嫉妒的目光，更重要的是，它让我有一份好的心情。那些日子，只要父母节假日外出或者不在家，我就继续着这个秘密爱好。我在心理上已经是一个女人了，唯一的乐趣就是装扮成一个靓丽性感的女孩。我记得到了小学五年级的时候，这种感觉更加强烈，我不知道自己怎幺了，我居然一天比一天渴望自己真的变成一个真正的漂亮女孩。我就这样地痴心妄想了几年时光，我觉得我很无奈，因为总是沉浸在这种感觉里不能自拨，我时常烦闷，苦恼，且不会有人来抚慰我的心思，我当然更不好对谁讲。我渐渐地变得不太合群，我开始疏远了身边的女孩，甚至连阿姨们我也害怕去理；我对身边的男孩子也有同样的感觉，我根本就和他们无法玩在一起，我把自己的想法埋在心里，从没打算与他们进行沟通。我为我有这样的想法整天提心吊胆，我害怕自己万一不小心把这种心思暴露出来，我甚至设想过那个难为情的结局。我置备了女孩儿的各种行头，在暗中做着我的女孩梦，老爸与妈妈见我整天有些闷闷不乐，他们也不免有些嘀咕，他们被我的反常行为和表现难住了，他们以为我身体出了什幺毛病，还带我去医院检查过。我好好的，一点毛病都没有，他们谁也不能够理解我。内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
    在家中独处时，锁上门，我那九平米的小房间就成了天堂。女性的内衣，是我永远无法拒绝的诱惑。蕾丝花边的乳罩，性感乖巧的小内裤，光滑细腻的丝袜，以及穿戴它们那舒爽醉人的快感，常常使我欲仙欲死兴奋不已。我置备了女孩儿的各种行头，在暗中做着我的女孩梦，打开我那上了锁的小床头柜，里面是我积存的满满的宝贝。我有好多漂亮的乳罩，有带蕾丝花边的那种，也有透明的那种；有白色的，也有粉红的；因为漂亮的内衣总是成套卖的。所以，我也有好多漂亮的内裤。透明柔软的薄纱、美丽的蕾丝滚边、黑色、紫色、暗红色、苹果绿、五颜六色的内裤；收腹内裤，丝袜，女式衬衣，长裙，短裙……大部份是我买的，其它都是我翻遍了家中的每一个柜子找出来的。都是母亲不常穿的，甚至早已不穿的。还有一些漂亮的衣服是她常穿的，我会趁她不在的时候拿过来穿，享受过后再送回去。原来放在哪儿的，是怎么叠的我会弄得分毫不差。 当我熟练地穿上她们的时候，那种贴身的感觉妙极了，浑身轻飘飘的象是在飞啊。在家中的每一天，我都是穿着女装入睡的。胸前的束缚，丝袜的摩挲，那种兴奋的感觉往往让我难以入睡，爱上了女性衣物那种紧紧包住自己的感觉，此时的我，感觉自己完完全全是个女孩子，抚摸着自己身体的感觉是那样的美妙啊。此时的世界已然消失，天地间只剩下两个人。不错，是两个人。一个人是我的身体，另一个人是我的双手。 我的灵魂在两者之间飘荡，我便感觉到时而是我女性的身体在迎接着男性的双手的抚摸；时而是我男性的双手去抚慰那柔软的，微颤的娇躯...... 个中的快乐可意会而不可言传。我爱漂亮，特别喜欢首饰，因此积攒了很多漂亮的饰物，耳环，戒指，项链，手镯，等等这些很女性化的饰物都是应有尽有，我喜欢我的身体和大腿很干净的样子。我喜欢连裤袜和丝袜穿在我光滑的腿上的感觉。我喜欢穿女式内裤，乳罩，吊袜带，连衫衬裤，胸衣，束腹和高跟鞋。我喜欢穿所有女性的服装，特别是超短裙和撩人的内衣、热裤。我喜欢各种各样的化妆，特别是使我看起来更性感的。我喜欢我的头发做成女式并象哈韩族那样染成金发。我想我的眉毛总是描得很细而且有很高的弧度。我想我的耳朵被戴上很大的耳环。我想我的指甲变成很长然后涂上鲜艳的指甲油。我希望我有一对大大的乳房。女人的魅力始终让我羡慕不已,如果我是女孩,我知道会如何去打扮自己, 知道自己会怎样的美丽和可爱，我会拥有一种非常富于爱的人格,和被爱的渴望。

[发表时间：2008-6-1 22:32:58] 






马尾辫子
版主
 



北京★名伦新概念变装摄影会所★预约热线：010-81133272    0 0 [3楼] 


 


 马尾辫子 
 
等级：月季映霞

头衔：版主在线：2315小时25分经验：84922财富：$454522人气：15891发贴：6228 精华：20 百合金币：0IP：121.230.*.*来自：其他年龄：30性别角色：未知从哪里知道本站：未知
  我的床上有一个毛狗和一个小熊，有的时候把我的床占了一小半，晚上我喜欢搂着他们进入梦乡，把它当成自己的孩子。内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
    我的世界，最好是这样――我有一片独自占据的绿草地，难过的时候，一个人躲在草地浓密的树荫下，静静的哭泣：当我开心的时候我就带这小狗在草地上玩耍，打滚，开心的玩；我想有许多漂亮的衣服和鞋子，穿上它们步入舞池，在音乐的海洋中领略青春动人的愉悦和神秘；我想有支神笔，去绘画美好明天的宏伟蓝图；我希望有许多要好的朋友，统统不愉快都在诚挚的友情中释放。我希望我喜欢的他也爱我。我想我也许会结婚，和自己心爱的人共同拥有一个温馨的小家，过着世外桃圆的生活，我好想有属于自己的宝宝，一家三人共渡天伦之乐，我好想……内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
    我试图从斑斓的真实世界中领略爱情的含义。我想这一定是很动人的，可是现在我却遇到了烦恼和迷茫，让我沮丧和为难。内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
    上大学后我内心中的潜意识突然被激发出来，想做一个女孩的愿望一天比一天强烈。我的外表文静而秀气，不用特意打扮，如果穿中性的服装上街，经常会被人当作女孩子，如果没有危险，我往往是顺水推舟，将错就错。内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
    终于工作了。对我而言，所面对的完全是一个充满新鲜空气的崭新世界。我有更多的时间去安排自己所想所做的事情。同时或许我平时还算懂事，父母对我的约束顿时宽松了许多。工资除了上交，还有一部分可供自已支配。母亲的衣物早已过时了，且多不合身。有了经济来源，拥有真正属于自己的CD物品的时机开始成熟了。经济件好了，我买了许多女性用品， 各式各样的文胸，泳衣无数，假发十多顶，高跟鞋也有7、8 双，丝袜裤不计其数，各种名牌化妆品也不少，晚装、婚纱、 性感的低胸露背无吊带、吊带的超短裙几十套(条)。下班回家后，我就贴上假胸，穿上女装，将自己打扮得极其漂亮和 性感，内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
    四 自由的释放内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
    今年“五一”大假，爸妈去泰山旅游去了，我一人看家。早晨，当我起床的时候，就已经想好了：今天你不仅要像一个女人一样去梳洗打扮，还要像一个女人一样的去思考，我对自己说。去机场送走爸妈，我迫不及待地开始准备我的换装梦。心中即兴奋又害羞，带着几分不安，坐着的士，来到这座城市最大的一条购物步行街，开始了大采购。我打起十二分精神，开始了我的购物半日游，用我镭射头一样的眼睛对每家商铺挨个进行全方位扫描，宁可错觉三千，也不放过一件。我挑了几件不同款式的背心、T恤，几条短裤、牛仔裤、几条短裙、几件连衣裙，几双鞋子。我买了一件淡绿色无袖露肚脐眼的紧身上衣，一件半截式白色紧身运动短袖，一件深绿色超短高弹热裤，一件淡粉红色连身短裙（大腿能露出足足有2/3），一件淡蓝红露脐抹胸，一件短短的吊带背心和一件白色五分的运动紧身裤。一套化妆盒，一支口红、一支眉笔、一支唇线笔，一盒唇彩；一条大红色的有蕾丝边的女细带丁字内裤，一条大红的有蕾丝边活动肩带胸罩，为了突出乳房的轮廓，特别选择了钢丝边的，一件淡粉红色迷人的低腰V字型高弹花边裤，一件淡蓝色如蝴蝶翅膀般温柔的低腰冰丝内裤（这一款性感滑溜的小裤，两侧温柔的蕾丝，半透明，令穿着更轻松；低腰设计，更适合穿着低腰裤、裙；滑爽的面料，滑溜的手感，让你充分享受冰凉、性感的感觉！）；两个硅胶水囊，用买了来垫高乳房的；又各买了一套性感的黑色蕾丝花边大腿袜（有相配的黑色维多利亚的秘密吊袜带），娟感蕾丝花边长统袜+同色蕾丝吊带的组合（肉色），性感小网眼连裤袜，超级性感神秘黑色大网眼连裤袜；我又再买了一套三点式的泳衣，灰黑色高腰三点式的，能露出半个屁股的那种；还有其它一堆杂七杂八的漂亮饰物。又买了一瓶进口的意大利脱毛剂，女用剃毛刀；又买了四个气球，一大瓶西红柿酱。

[发表时间：2008-6-1 22:38:53] 






马尾辫子
版主
 



北京★名伦新概念变装摄影会所★预约热线：010-81133272    0 0 [4楼] 


 


 马尾辫子 
 
等级：月季映霞

头衔：版主在线：2315小时25分经验：84922财富：$454522人气：15891发贴：6228 精华：20 百合金币：0IP：121.230.*.*来自：其他年龄：30性别角色：未知从哪里知道本站：未知
五 变装内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
    回到家里，我首先仔仔细细地冲了个凉（洗澡），我走进浴室，关上门，站在喷头下冲洗着，将身体的每一部位都洗的干干净净。把进口的脱毛剂瓶盖打开，将瓶里的淡乳褐色的厚实液体倒在手掌里，然后将液体涂抹在我全身，仔仔细细地将液体涂遍了我的全身，我只觉得全身上下凉嗖嗖地，可是过不了多久，我就开始觉得皮肤有一种灼热感，慢慢地这种灼热感越来越强，我只觉得全身上下象被火灼烧一样刺痛。过了一会儿，打开了淋浴头。“哗”，一股清新的暖流流遍我的身体，真是令人感到浑身舒泰。暖流荡涤着我的身体，我的脚下汇聚起淡黑色的小水流，又慢慢地旋进了浴漏里。我拿出女用电动剃毛刀，剃起了身上残余的毛根。腿上的毛几下过后就完事了，我的腿感到更光滑了，双腿现在已是修长的两条粉腿。腋下的毛剃起来稍困难些，我不得不用一把剪刀先剪去一些，然后才用剃刀剃干净。光洁**的腋窝看上去非常好看。但我得记着在毛长出来之前再也不能穿男式背心了。再仔细地将身体其它部位的体毛都剃的干干净净。仔仔细细地上下检查了一遍我的身体，确信我身上的每一根体毛都已除去，我拧紧淋浴喷头的开关，从浴缸中走出来，用长长的浴巾把身上的水仔细地擦干，将湿漉漉的半长头发梳向脑后，然后用一个漂亮的发夹将头发在脑后固定。在身上涂抹了一些润肤的BB油，我打量着自己的身体，惊奇地发现我身上的体毛消失得无影无踪，我的身体变得象处子般洁白光嫩，我的皮肤已经变得如初生的婴儿的肌肤一般洁白、细嫩；而且我的全身有一股痒兮兮，麻酥酥的感觉。我的心里涌动着一种莫名的兴奋，有一种从未有过的奇妙感觉，肌肤就象少女般的滑润。内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
    站到了宽大的浴室镜前，镜子中立刻出现了一个风华正茂的男孩，略带点女气的瓜子脸，油亮乌黑的半长头发，眉毛下黑亮的眼睛，挺直的鼻子下比樱桃大不了多少的嘴，无处不显示出这是一个漂亮得有点像女孩的男孩。我一直都没有胡子，不过这到省了我不少事。打量着镜中的那个“纤细”的女孩，我不觉满脸发热。我仔细地审视自己的面颊是否已干干净净，然后慢慢地把目光从镜子里那张漂亮的脸移到了自己的身体上来。我真的有点迷恋自己的身体，我人长得矮小，只有168公分高，体重不足50公斤，腰围蛮细的，但手臂、大腿和小腿却十分圆润，臀部还挺拔上翘，整个身体苗条而性感。我用手轻轻地抚摸我那略显细长的脖子，然后手往下滑，滑过那由于长时间浸泡而皮肤白里透红的胸部，滑过那没有一点赘肉而十分平坦的腹部，停在了我的小弟弟上。我用手抓着***，轻轻地来回搓揉，心跳立即加快了许多，**也感觉涨了起来。我感到一股热流在身体最隐秘的地方寻找突破。 我微微的有点醉了……说不出来的感觉，语言已经失去能力。我咬着嘴唇，等待别样的感觉。突然，我感到手臂一阵阴凉，打了个机灵，原来我的身体不知不觉中靠到了浴室大理石墙壁上。我头脑立即清醒过来，我还有更重要的事要做呢。我侧过身子，恋恋不舍地再看了一会儿我那撩人的身体，然后披上浴巾走出了浴室。内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
    我快步走进了父母的卧室，打开了床边那盏粉红色的台灯，缓缓解下了身上白色的浴巾，在梳妆镜前的圆凳上坐了下来，由于光着屁股，顿时一阵凉 意涌了上来，但我似乎毫无感觉，我的全部注意力已经放到了我面对的那些五颜六色的化妆品上了。我从许多瓶子中选了一瓶“紧肤水”，因为听阿姨们说过，上妆前搽点紧肤水皮肤会更光亮。我打开欧莱雅细肤收缩水盖子，把那凉凉的液体 倒了少许在左手的手心里，两手互相搓了搓，然后就闭上眼睛 开始用手把液体往脸上涂抹。然后在我耳后两侧和手腕上涂上“香奈尔五号”香水。内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
    那宽大的双人床上堆放着我洗澡前从购物袋子里取出来的能把我变个模样的行头：一件带金属托撑的大红的有蕾丝边活动肩带胸罩，一条淡粉红色迷人的低腰V字型高弹花边三角短裤，一条淡粉红色娟感蕾丝花边长统袜+同色蕾丝吊带的组合肉色袜，一件深绿色超短高弹热裤，一件淡绿色无袖露肚脐眼的紧身上衣，两只硅胶义乳，我喜欢漂亮又性感的内衣。因为对我来说它们让我着迷，甚至它们更能给我带来自信和满足的感觉。我更喜欢丁字裤，都说女人的内衣是为男人设计的，在我展示这些美好的让我心醉的"宝贝"的时候，我虽然欢喜至极，但终能体会造物主的用心良苦。男人之爱女人内衣，目的不在内衣而在女人本身。丁字裤就是把内裤的灵气表现到一定的极限的一种杰作。从设计构思角度来看，我欣赏极了。它本身小得可怜，可是给人更多的遐想，衬托出的更是女性的性感和娇美。它的窄条设计保留了臀部的原始美丽。在穿紧身裤和裙子时，拥有完美的臀部曲线而没有一般三角裤的勒痕；其次，在穿丁字裤的时候我总有一种极大的快乐感，好象全世界的人都会用赞许的目光注视我。浪漫是女孩的天性，丁字裤应该是一个浪漫的故事。我似乎更能体会到这一点。难怪都说女人的内衣是为男人设计的......内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
    我坐在床边，低下头用手把两个**仔细的分开，把已经很小的**尽可能拉直，小心地被向**，夹放在两个**的中间，然后用大腿内侧轻松的夹住了他们，由于它们已经变得很小，所以非常容易被夹在了胯下。接着我闭上眼睛，深吸一口气，慢慢提紧**和**，同时用我的右手先捏住右边的**慢慢往身体里塞，边吸边塞，等到两个**都塞进去之后，再把**仔细的向后弯曲并逐渐塞进体内，放在体内两个**的中央，然后再一次的把他们小心的放好，虽然有一点疼，但是很值得，一切前奏工作做完之后，我把长发撩起，仰面躺在床上，翘起双腿，先用手把小**使劲向后卷起它到我的两腿中间拉住，然后撕出一段胶布，粘在我的小腹上，拿透明胶带狠命的压平了固定住，将我的两个*囊往上顶，将它们塞进了*囊腔里，又在透明胶带上用力捋了几下，确信透明胶带已完全将我的******包裹住，然后顺势往下一拉，把胶带牵过我的胯间，我感到一股重重的拉扯力把小**从股间牵向后腰，低头一看，竟看不到我的小**了。胶带粘到我的后腰，然后从左髋骨部绕过，沿腹股沟的上沿经胯间又绕了一圈，又沿着右髋骨绕了一圈，最后在我的腰间像皮带似的绕了两圈，呈三角形固定。从外表看毫无痕迹，这才松开手，站立起来。内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
    我从身后的椅子上拿起了那双最喜欢的白色蕾丝花边的透明的长筒袜。捏着丝袜的袜端，举起手，柔软的如蝉翼般的丝袜随着一丝微风轻轻的飘动着。似乎闻到了一种特别香暖的气息，那是只有穿在女孩子腿上的丝袜才有的气息。这气息令我迷醉！我将丝袜捧在手中，轻轻的吻着它，当嘴唇有了那丝般的感觉，就仿佛是在进行一个圣洁的仪式，就仿佛是在吻着一个高贵的公主。
内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com

