无标题记事本 1tie.me [易贴]易贴-在线记事本，网址收藏，网络相册，视频分享，文章摘录。
 Loading...   想贴就贴，最简易的在线记录方式
hui986's 易贴
  记事本
   
  网址
   
  摘录
   x公告：由于特殊原因，1tie.cn 这个域名近日将停用，以后请用新域名 1tie.me 访问易贴。对此给您造成的不便，敬请原谅。
您好，Guest. 马上 [登录] 我的易贴，[注册]一个帐号，先 [试用] 一下 hui986's 记事本     
无标题记事本我的小舅子雅琪是我的至爱，事实上，她一直就是我的变装情人，我的太太，
虽然，当我太太在家的时候，我们是那么的自然，那么的彬彬有礼，以至于在吃
饭的时候，我太太丝毫不会察觉，她可爱的弟弟的手正在轻轻地抚摩着我的小弟
弟。

　　我是这样的爱我的太太，但是，我也是这样同样地爱我的变装情人。

　　我们经常有机会在一起做爱，而且，在她结婚以后，她仍然会经常回来变装，
告诉我他是如何一边干她老婆，一边幻想着好像是被我的大鸡巴干着屁眼。

　　经常，雅琪坐在我的腿上，让我的小弟弟慢慢插进她的肛门. 她的肛门，实
在是绝妙的，不需要其他任何的滋润，里面好像有油一样。我想，这就是所谓的
油肠吧？

　　她老婆也不知道，雅琪的性感带是在她的肛门，而她也羞于告诉其他人，她
的肛门的需求。

　　第一次进入雅琪的肛门，是因为，我可爱的雅琪，那时还在读书，被我发现
她穿着女装自慰后，就喜欢穿着女装赖在我的怀里，喜欢让我轻轻地爱抚她小小
的鸡巴。她最常做的事情，就是趴在我的身边，叼着我的小弟弟。每次帮她补习
的时候，她都要吃到满嘴的精液。

　　我一边讲解，雅琪一边点头，可是我的小弟弟是在她的小嘴里的，点着点着，
就在她的嘴里爆发了，而雅琪会自然地，慢慢地咽下去，像是品尝美酒一样。

　　甚至，我太太就在客厅的时候，雅琪也会自然地把手伸进我的裤子里，慢慢
地抚摩，当她的手上沾上我的点点分泌液时，她是那么自然地将手放到嘴里，轻
轻地品味精子的味道。

　　而她的屁眼里，终于痒痒的不可收拾了。

　　那是一个黄昏的时候，雅琪已经吃了满嘴的精液了，我太太加班还没有回来，
她像往常一样，穿着女装，让柔软的身体趴在我的怀里，脸上红红的，轻轻地喘
息。

　　我的手在爱抚着她的小鸡巴，温柔地抚摩她毛毛的睾丸。

　　雅琪像往常一样扭动着纤细的腰，精液射得我满手都是。

　　她爬上来，轻轻地与我接吻，然后，在我的耳边，轻轻地说：“姐夫，我要
做你的变装情妇，我好喜欢与你在一起的感觉”。

　　我温柔地对她，对我的雅琪说：“姐夫一样爱你，现在这样，姐夫已经觉得
有所内疚，但是，你的将来，如果你愿意，我是真的希望就这样一直下去哦”。

　　雅琪轻轻地喘息着，又一次喷出乳白色的精液，双手紧紧地抱住我的腰，在
经过了一阵战栗后，雅琪低低地说：“姐夫，我以后娶了老婆，我还可以变装和
你温存吗？你还会像现在一样爱惜我、疼爱我吗？你还会让我在你的怀里，做你
的变装小情人吗？”

　　我吻了吻雅琪的额头，吻了吻她的眼睛，然后坚定地告诉她：“你永远都是
我爱人，只要你愿意，你可以永远和我们在一起”。

　　雅琪站起来，在ㄧ个微雨的黄昏中，慢慢地退下了她的裙子，胸罩，只留下
一条粉红色的小底裤。

　　她用眼神引导我的手，轻轻地除去她湿淋淋的小底裤，然后，跨坐在我的腿
上，脸色红红地娇羞地趴在我的肩膀上，她在喘息着，急促地，在我的耳边，轻
轻地说：“姐夫，我要你，今天我要你干我。”

　　我的心中一荡，我的手抱住她丰满的屁股，小弟弟昂扬而且充满了渴望。

　　我抱住她，温柔地看着我可爱的雅琪，这个浑身充满情欲、渴望的变装小女
人。

　　我用眼神征求她的意见，她轻轻地摇摇头，她温柔地腻腻地说：“姐夫，就
在这里，我要你进入我的身体，我要你占有我，我要永远地爱你！”

　　我正在想，我是不是天下最坏的混蛋，或者的最无耻的流氓时，我的内心忽
然充满了良知，我的良心正在强烈地谴责自己。我的雅琪，却温柔地引导我的小
弟弟，慢慢地进入一个小洞，我知道，这是雅琪的肛门，我曾经吻过的可爱菊花。

　　雅琪轻轻地坐下来，双腿颤抖，我只觉得那种温柔、温暖，让我感受到前所
未有的刺激！

　　我轻轻地叹了口气，紧紧地抱住她的纤腰，任由她像波浪中的小船般上下套
弄。

　　不知道过了多久，雅琪浑身发抖，鸡巴中狂射出一股精液，直肠内一阵阵紧
缩，雅琪喘息着在我的耳边，断断续续地说：“姐夫，我的屁眼，第一次，是你，
我的屁眼永远都是你的，你喜欢吗？你爱我的屁眼吗？我知道，我不能跟你结婚，
因为，我是男人而你是我的姐夫。我的小嘴给了你，我的乳房也给了你，都是第
一次。现在，我的屁眼也给了你，你喜欢吗？而且，我的屁眼永远是你的，我不
会给别人操我的屁眼。”

　　我轻轻地吻着雅琪的眼睛，喃喃地说：“我喜欢，我爱，我爱你，我喜欢你
的屁眼，我爱你的肛门，我喜欢与你肛交，我喜欢操你的屁眼，我的宝贝。”

　　在我们的呢喃中，我终于爆发了。

　　我让雅琪站在地上，双手扶住椅子，我站在她的后边，对着那个微微张开的
小洞，猛地插了进去。我扶住她的腰，疯狂地抽插着，雅琪也把她的屁股一下一
下往后顶过来，每一下都直直地插到尽头. “哦！”我发出一声低吼，我开始爆
发前的胡言乱语，就像与我太太作爱时一样。“我喜欢你的屁眼，我喜欢你穿女
装的样子，我喜欢你穿女装被我干屁眼的样子！我要操你的屁眼！——哦！”

　　我终于射了出来，强烈地冲出来，打在我可爱雅琪的直肠里，烫得她低低地
呻吟。

　　同时，我在心里发誓，我要一辈子爱她，爱我的雅琪。

　　穿好了衣服，休息了一会儿后，雅琪去煮了糖水，像往常一样，端了一碗给
我，我的太太也回来了，我们围坐在一起，品尝糖水的清香。

　　忽然，雅琪冲着我诡秘地一笑，在我的耳边轻轻地说：“你真的想我吗？”

　　我还没有来得及解释，她又悄悄地对我说：“我可以帮你哦。”

　　我的心猛地一震，差点呛着自己。

　　太太狐疑地看着我们，我一边假装咳嗽，一边解释：“雅琪想要买新参考书，
让我给她去挑选，这不明着敲诈吗？要去了，还不是我掏钱啊？”

　　太太嗔怪道：“你怎么突然这么小气啦，我们雅琪的参考书哪一本不是你买
的？连她的学校还是你挑的哦。

　　我连忙道歉：“好好好！明天我们一起去书店，好吗？”

　　我对着太太，可是眼睛的余光明明看到雅琪诡秘的笑容。

　　哦，我可爱的雅琪，我亲亲的雅琪，我真是太爱你啦！

　　从那以后，雅琪的菊门就成了我们经常表达爱意的地方。

　　今天，雅琪又穿着女装坐在我的腿上，我的小弟弟插在她的屁眼内。

　　她迷着眼睛，喘息着说：“姐夫，真是不行啦，我老是想着你。燕燕与我做
爱的时候，我差点叫出你的名字，好险啊。我爱你，是真的爱你。”

　　燕燕是雅琪的老婆。

　　是啊，雅琪结婚已经十年了，孩子已经上小学了。

　　但是，我们依然经常在一起。

　　雅琪一边轻轻地套弄，一边回过头来与我接吻。

　　我摸着她的乳房，轻轻地说：“你答应过我，你的屁眼是属于我的，你真的
没有给别的男人弄过？”

　　雅琪嗔怪地说：“都是你啦，上次有个变装姐妹想干我的屁眼，被我骂得狗
血淋头，我还不是为了你哦”

　　我很感激地吻了吻她的耳垂，雅琪忽然说：“喂，你好久没有去妈妈那里了？”

　　我笑了笑，雅琪一边喘息，一边追着问：“你到是说啊？什么时候回去看我
妈？”

　　“哼！还什么时候呢！昨天我们刚刚回去，妈妈昨天舒服的直叫爸爸呢！”

　　我太太走过来，端着咖啡，给我们一人倒了一杯。

　　“哦，爸爸呢？”

　　“爸爸还不是那样，只要妈妈喜欢，爸爸比谁都高兴呢！”

　　“不是啊，我是问爸爸在做什么？”

　　“那你就要问他罗！”太太笑着指着我。我与岳母的爱，是家庭的秘密。

　　但是，我岳父绝对不接受与女儿的性爱，他爱她们，是父亲的爱。

　　我与岳母之间的爱，只有岳父才可以在旁边。

　　我一边加紧操雅琪的屁眼，一边笑着说：“这次是轮流来，岳父基本上是享
受型的，一个晚上做了两次，我在旁边服务为主，岳父陶醉的很。”

　　太太笑道：“又吹牛！妈妈早上告诉我，岳父睡着以后，你又操了差不多１
个多小时，妈妈说这次流出来的水跟上次差不多，骨头都差不多散了。妈帮你口
交得嘴巴都酸了，好在妈的后门够厉害，否则不知道你要搞到什么时候！”

　　雅琪撒娇地说：“姐姐啊，我喜欢姐夫的大香蕉，你要让我经常回来才行哦！”

　　太太嗔怪地说：“还说啊？你什么时候回来，我有意见啦？快来喝咖啡，别
让我老公累着啦！”

　　太太啊，真是我的好太太。

　　自从有一次，我与变装后的雅琪做爱，被我岳父岳母及太太发现以后，岳父
和岳母就经常找我以起做爱，而我太太在经过了长达半年时间的思考，终于被我
的真情所感动，不仅原谅了我的一切，而且更加爱我了。

　　我终于在雅琪的肛门里射了出来。

　　雅琪满足地坐在沙发上，轻轻地品尝咖啡。我则赶紧去冲洗一番，太太可不
喜欢我一身是汗的样子。

　　当我坐在两人中间的时候，太太已经趴在我的腿上，将小弟弟含在口中。

　　轻轻地抚摩着太太的头发，雅琪的鸡巴在我的眼前跳动。

　　雅琪微微喘着气，将她的鸡巴喂到我的嘴中，我的手在她依然那么纤细的腰
上抚摩，哦，我可爱的太太，我亲亲的雅琪！我的小弟弟又重新跳跃起来，从我
太太的口中冲天而起。

　　我把太太像８字一样平放在沙发上，轻轻地舔她粉嫩的小穴。

　　雅琪则从下面用嘴巴含住小弟弟，为我口交。

　　太太越来越激动了，她把我压在下面，然后把小穴送到我的口边，不断地前
后摇动。

　　雅琪也转过身来，一下子跨坐在我的身上，将她的屁眼对着冲天而起的小弟
弟猛地坐了下来。

　　我闭上眼睛，沉醉在这样的爱情之中。忽然太太一个劲地喘气，不再前后摇
动。

　　原来，我的雅琪在后边，一面上下套弄，一面用舌头在舔我太太的屁眼。

　　太太的穴里已经汹涌澎湃了，雅琪站起来，把我太太扶到我的身上，让我太
太的穴对着越来越大的小弟弟，轻轻地坐了下来。

　　房间里只有喘息的呻吟。

　　哦，我知道，今天又将是一个激情的下午。

　　我经常感谢上苍，幸福如我，那是一种什么样快乐啊？

　　网络上有很多乱伦的小说，往往沉浸在亲人关系之间的淫乱中。

　　可是，我们从来没有淫乱的感觉或乱伦的刺激，我们有的是真正的爱，是亲
人之间的融洽，是亲人之间的关爱。

　　性，只是我们的表达方式之一，是我们愉悦的途径，也是我们自然的选择。 
  热门话题
  王希维梁文豪素冠荷鼎雷人雷事排行榜早稻田教授：房地产泡沫是中国经济最大风险敢看三月大盘红桃花！股指期货市场价格发现功能具差异性【专题】希腊债务危机救助方案再添悬念贵州华电塘寨发电有限公司2×600MW机组新建工程全厂特殊消防系统招标提高淘宝买家用户体验的5个方面标题：晚间曝出一大利好：国务院批复柴达木循环经济试验区规划(受益股)鲁泰A(000726)研究报告:年报跟踪报告，外贸环境回暖，2010年业绩增长可期[常识]上全险为何不全赔？详解车险理赔五大症结对投资房地产征收暴利税收入分配改革方案不能过于原则财政部：刺激政策不宜轻言退出中国低碳经济与光伏产业可持续发展论坛金坛举行房地产板块跃居资金流入首位《科幻世界》杂志社编辑公开倒社长3月27日杭州操盘技术演讲易贴
  相册 | 视频 给易贴留言 » 合作单位
  小游戏玩巴士 赚钱·创业 链接
  话题门 成都文具配送 内容管理系统 批发论坛 百城批发网 
5秒钟注册一个账号
记事本
  淫女變裝去按摩 
  月亮掛在天上 
  雅琪是燕燕的变装好姐妹 
  雅琪全天的變裝經歷 作者：雅琪 
  列车乘务员雅琪】 
  未婚妻是人妖 
  【变装淫荡OL】 （全） 
  【我的变装生活】（CD） 
  【变装舞会】 
  与双性恋夫妻的激爱故事】 
  无标题记事本 
  【温柔的变装性奴隶雅琪】 
  【老公的秘密】 
  人妖夫妻（一） 
  我和一個變裝美女的絲襪故事】 
  无标题记事本 
  无标题记事本 
  【同学与女装(羽琪视点)】  

x
提示：
1、您需要登录后才能编辑和保存，还没有账号？点击这里花5秒钟就完成注册。

2、由于特殊原因，1tie.me 这个域名近日将停用，以后请用新域名 1tie.me 访问易贴。给您造成的不便敬请原谅。

Copyright © 2006-2010 1tie.me