小A的髌婀适(1)
我叫小A，是西南？W校I三年的W生。I前，我和表演I的同W合作排演一。叫《月亮惹的》，作I大作I，我是〖а荩也就是那r，我JR了我的女朋友小莉，她是那出虻呐主角。а菖渑主角，真是俗了又俗的矍楣适拢但_在我身上l生了。小莉L得不是非常漂亮，是那N很厝峥鄣哪欠N，而我m然L相f得^去，但K不是F在的女生喜g的那N\Tw格型，我身材瘦小，^也不高，小莉穿上高跟鞋的我比她低半^，更重要的是她的脾馓睾茫找到她我也心M意足了。每次我K肩走在校@r，常有W校的同W在身後指指戳戳，不y想像，他一定是在f“@礅愤真有W福！”由於虻某晒εc否Q定了我是否能I，我都非常努力，真可以f是U忘食，和小莉s也大多在排觯我是а菁婢。退渑_~也就成了我x不容o的任，要蛑械难TO_步、幼鳌Ｅ啪中有r其他演T不在他也我搭架子，不缺男演T是女演T，他都找我替，l我是∧兀克有的_~我都熟，我客串的r候幼饕卜浅ＵJ真，同W都f：如果o我化化y，{我清秀的外貌，^不o女生。我和小莉了也就付之一笑。I演_始了，我的目安排在上午9c，到了八c十分，小莉]有出F，大家都急死了，八c二十分，小莉的同室的小芳s^碚f小莉可能是急性c胃炎，上吐下泄，直不起腰恚已被W妹送到t院去了。我她的了一o，放下手中的|西就往外跑，同Wso拉住我：“小莉已住M了t院，你去也筒簧厦Γ反正有t生呢。……r且……你走了我怎麽k？”我一r著急把@^o忘了，作а荩我怎麽能G下@麽多人不管哪？“so想k法找人替！”我h四周，女同W都往後退！……唉！也不怪她，她能背好自己的那部分_~就相不容易了，再她Rr接e人的_~，l能有把握不出e。搞不好演砸了，可是PS到好同W了I成，@N事l敢出^啊？看碇挥邢蚩脊偕暾推tI了。大家都很沮实乜粗我，因小莉是我女友的PS，我心中也是很自，但我也一r拿不出k法怼Ｖ缓玫椭^一诺叵虼蠹艺f：“Σ黄穑Σ黄稹！逼渲幸女生怯生生地f：“要不……你再客串一下？”“什麽？”我以一定是自己的耳朵e了。@r其他的同W眼睛也亮了：“Γ小A，你一定行的！”我看他碚娴模so[手：“不！不！不！真的上_可不行，你e_玩笑了。”同W都f：“]有l能比你更行了，只有你熟悉_~，知道怎麽表演，如何把握分寸……”他一口庹f了S多理由，一副舍我其l的架荩骸熬鋈缇然穑你就臀同W一把吧！”我被他f得^X一片混y，……一想著住院的小莉F在到底怎恿耍……一又想到Σ黄疬@十同W，耽`他的I。他f得我也]M去拙洹ＭW看到我不Z，以我默S了，男同W就招呼女同Wso我去化y。我懵懵懂懂地被被女同W拉M了女演T化室，坐在化yR前，我才想起f：“不行不行，我的扮相^Σ豢赡苊苫爝^P的。”f著就站起身要向外走。女同Wso按住我：“相信我的眼光和化y技g吧，你比小莉更加漂亮的！再f啦，你不兔φl能停俊彼真是了，一定是想到不能I使她失去了理智……我再也找不出反Φ睦碛闪耍只好S她[选：迷诨室Y什麽都有，她找硪患海棉胸罩o我穿上，然後穿上女主角的白色o袖B衣裙，真感x我那瘦小的身材，衣服m然有co，但能穿得上。我心中一W念，那都是小莉穿^的呀，我m然和她哿月了，但]有^H密接|，F在我穿上她穿^的B衣裙，仿佛能感X到她的w兀我有c激樱不X有c……好在o倭思樱我]有在女同W面前出h。一女同W又忙著臀一y，眉毛、眼、眼影、腮t、口t。有一女同W找硪黄磕z，o我拾掇^（好在我了保持g赓|，留了一^及肩L）我]上眼，不敢看R子中的，想著那幼右欢很K。二十分^去了，一女同W的音：“OK！完工！”使我又回到F。我慢慢地_眼，看了一眼R中的我：“天哪！那是我麽？”印在R子中的是一漂亮的面孔，大大的眼睛回瞪著我，一副受@的幼樱^梳理成童化式樱蛇的^向染碇。如果在校@Y到她，我毫不q豫地凵纤的。傍的女同W看到我吃@的幼佣荚谝贿吃吃地笑：“你化y後的幼臃浅Ｏ裥±颍真是天生的夫妻相！”，我不X又看了一眼R子，小莉演出r也是@踊y的，加上身材差不多，穿一拥囊路，看上去我真和小莉有追窒嗨疲h看^Ψ洲q不出怼！…“真的不可以相信化了y的女人，她下y不知是什麽拥拿婵住本褪俏耶r的想法。我^X中忽然想到我如果能利通^演出，不是也椭小莉@得了IC了幔快妒俏议L出了口猓Q定冒U一。外面已在叫我淞耍我和女同W一起向化yg外走去，R出Tr，一女同W又叫住我，在我的胸衣Y又塞入F卸y用的脂棉。走出化yg，著急地等在T口的男同W了我都不s而同地：“啊！”出怼]等他U，_上已_始∶了。上_的r候，_下的高跟鞋使我一洌趔趄，差c跌到，不^很快我就m了。好在我”镜睦斫獗容^透兀我M入角色後就l]得很好，看得台下的考官都入迷了。{著“月亮惹的”，我都利地I了，I後不久我和小莉pp淼V州找工作。初到羊城，翻_蠹的招聘冢M眼看到的都是招服招〗悖]有招а莸模§oo找到了一份工作，r在一歌舞F客串演出，工Y不高，每月不到一千元，租屋吃，日子o巴巴的。⒕椭渡日。而我已跑了一多月了工作]任何起色，我跑到羊城和附近深圳的准已u片S，他的回答缀醵家荒Ｒ樱耗惆炎运]Y料放下，等我研究研究再通知你。我虔\地交上我精心涞淖运]材料，M严Ｍ地等影S的通知。直到某次在在×影的遭遇，使我的心完全冷了。那天，我在住等得心，心想e著也是e著，乾脆到×影去，]准他的信已l出了而我不]收到。到了×影人力Y源部，部L不在，我和一k事Tf聊，聊了一和k事T混熟了，他\┑裎艺f：“我@哼有七八北京影W院、中аII的都]吃呢，他是莉、\、P歌他的校友呢，你如果能拉装偃f的助我可以考]。否t我衲氵是e等了。”装偃f？f得p巧，我F在拿装俣歼成}呢！至此我已Ξа萃耆死心了。我_始去找其他的工作，想去a^上做，由於我的身材在瘦小，老看都不看就我走人。我只好考]到歌舞d去伴奏，那是我以前牟豢]的地方，我在W校INW了一c吉他，{著我的一аI的文{，和我的三寸不之舌，K於f通了花港歌舞d的的老，我在他的歌舞d伴奏，用一月。我高高dd地回到出租屋，小莉正渫盹：“怎麽樱有^w幔俊蔽壹傺b不高d的幼樱小莉也就不再了。小莉_善解人意，我那麽Lrg]工作，她]ξ矣羞^色，一直是如待我像春天般嘏，我真感到自己好福猓心中暗想我一定要她幸福，不她一生幸苦诶邸了她，那怕是上刀山下油我也J了。但是不幸的是，直到F在，我B自己都要靠她B活，@些我那有f出口。何r我根本]有f@的嗬。我感到我的男子h飧烹S著一次次被拒也在慢慢地消失。吃晚r，我一平o地告V她：“我……在歌d找了伴奏的事。”她看著我愣了半天，好容易才反^恚一步跨^桌子，把我抱住了，使诺剡H我f：“我知道你行的！你不可能找不到工作的。”想著我花了那麽Lrg，瞧了e人那麽多色才找到@麽一份“工作”，我有c不自信，我是否真的如她所f的“行”。小莉真我感樱她是一如^往地支援我相信我。她ξ艺媸翘好了。第二天，我去歌舞d上班，一MT，有小姐就^碚泻粑遥我需不需要小姐？我λf我是砉ぷ鞯模她就嵝牡馗嬖V我地c。我的工作是歌手和舞伴奏，客人c歌也可以要求逢伴奏，{我在校rσ返IN酆茫⒕椭Ω丁＿@歌舞d的理是一北京人，f好像是北大中文系I的，人很正派。歌舞d炔垦b修得富堂皇，@得非常高n，客人不少都是一些港_和地商人大款、政府政要，衣著光r，M磲岫际上小姐M包，偶而出硖一曲舞。晚上十二c半，小莉硖桨啵Ko我送些吃的，我心Y第一次有N家作主的嘏感X，我坐在T工小休息室瘸灾小莉送淼|西，恰好理走M恚了一些oPo要的，我一一作答。他掉^看小莉站在一，我so向他介B，@是我女朋友，他上下看了她一眼，f：“真漂亮，不如到我@Y碜台吧，只是陪客人唱唱歌、跳跳舞，我@Y的小姐收入很高的，一天都可以浊K！”我so岔_}，告V他：“小莉有份很好的工作。”“那好，如果以後有d趣，Srg迎你怼！闭f著笑了笑，走了。m然]表F出恚但我心Y很不高d，我即使再]用，也不小莉碜觥靶〗恪薄２恢不X在花港歌舞d至私半月，一天，大堂I班叫我：“小A，理你去他k公室去一下。”我的心格登了一下，心Y[[感X不妙，忐忑地走M理k公室，理走到我面前，fo我一b信封，我心知完了……向我解了好Lrg，不^我]M拙洌一心想早c走出@gk公室。不^大致意思我知道了，好像是一北京音W院的I生了我的碗。我@然]必要q，o是乃平，是PS（他是北京人，f不定持有某熟人的推]信）我肯定比不上@新淼摹Ｗ钺嵛揖实刈叱隹理k公室。回到家，我打_信封，Y面b有900元，除了得的600元工Y，他多o了300元。我再次岩善鹱约旱哪芰Γ一大男人（m然子不大），B工作都找不到，要先靠老婆B著，我有什麽用？有r我真恨不得一死了之，只是放不下小莉。小莉回到家，看我]去上班，一副愁眉苦的幼樱她好像也意R到l生了什麽，也不多我，反而更加厝岬Υ我。……我真有c受不了，她那怕打我R我，f我]用呢，我心Y都好^些。……F在@幼我感到更Σ黄鹚，辜了她。又^了一月，我m然多方奔走，是]找到工作，V州@地方真是文化沙漠，商I味很猓真正想搞g的根本]有立足之地，就B小莉的FF在也面RPT大吉。同r我也再一次岩善鹱约菏欠裼心芰υ谶@地方立足。真是屋漏偏逢B夜雨，一天晚上，小莉的肚子突然⊥雌恚我一般是不敢Mt院的，但我用了S多方法]有解，只好⑺送Mt院，z查是胃，需要手g治，手gM大s需要四千元。我被@滴惑@呆了！我在V州@月，日子一直是o巴巴的，那能有e蓄？小莉摘下了胸前的，我又u掉了我所有值X的|西，好不容易了2500元，好歹先安排住下了。我得^m去IX。我回到出租屋，挖空心思想著如何I集N下的一千五百元，四下看看，家徒四壁，已]什麽好u的了。……想出去找工作，但我找了月都]有找到，@商炷怯锌赡埽俊…在V州我e目oH，也]地方去借。……我在屋YFFD，o意中看相框Y的一照片，我停住了，那是我在W校I演出的r侯的≌眨Y面是我化y以後的模樱我早就想扔了它，小莉一定要留著，f要留念，著是我退@得的IC。房|太太状硎辗孔r，都F照片真漂亮，不^一直以那就是小莉。]想到那是我的照片，所以我也就不再介意她挂著它。我拿起照片，仔地又看了看，我一直都]有仔端^@照片，有r偶而看一眼也有c感到不好意思。由於和我一起M行I表演的同W也有切身利害PS，他也怕事情÷受到校方分，甚至於收回已到手的IC，因而大家都M莫如深。在I作品展出的r候，出F在照片上都是小莉的名字，我也o意L，小莉也是心一笑，有c自豪。搞得我心Y都有c承J那就是小莉。
小A的髌婀适(2)
F在看著@照片，白色的B衣裙，童化型，_很漂亮，然@r我]心情硇蕾p它，在我X海Y一直回著的是歌舞d理的：“只是陪客人唱唱歌、跳跳舞，……一天都可以浊K！……”……我一夜]睡著X，一直不能下Q心，第二天一早е用最後一cXI回淼IB品，到t院去看小莉。小莉明@也]休息好，她我M恚憔悴的上勉露出一c笑容，看到我垂^獾幼樱她流I了：“小A，我t生M行保守治，吃c，打c，好c我就出院，r不_刀了。”她的又一次我火心碎，我是男人，B自己心受的女人的身w健康不能保障，我算什麽男人？我的血往上ィR上打嗨，道：“你e心，安心B病，我已有了k法了！”小莉一迷茫，想_口f些什麽，欲言又止……是]有f出口。她@然不想打粑夷凶h的自尊。回到家，我M下一l心，街贝蜷_小莉的衣，拿出她的衣服，比起恚看到小莉的衣Y，缀跛有的衣服都是在大Wr穿的，I後就]添置^准，我又是一心酸，小莉跟了我真是受苦了。我先拿出一件小莉的白色Щㄟ胸罩，套在胸前，吃力地扣上身後的搭扣，但Y面空空的，我胡y找硪恍┮m子、棉花什麽的，填了M去，χR子{整了一下高度，蛇的“乳房”大小ΨQ，接著我穿上小莉的一件真z|空r衫和一件黑色及膝窄裙。……@是小莉最好的一套衣服了，而且是平r和我一起上街才穿的“Y服”。接著我又穿上一p肉色zm。最後坐在化yR前_始化y，我m然]W^化y，但我有科班出身的g感X，加上平r排rW校女同W化yr的耳濡目染，H上K]有@得o所m模^状畏歪峋uu找到了感X。最後我走到穿衣R前，左右D由眢w看了一看，自我感X不e，好在我生活l件不太好，w型瘦小，穿上黑色一步裙的腰肢@得很w，m然臀部不虼螅在腰的r托下到也不@突兀。上的化y不太猓咖啡色的眼影和黑色的眼恰到好的突出了我的p眼，我那本砭捅容^深的眉毛被我描得微微上N，@得很有赓|。粉色的口t及金色的唇彩，要不是在F在@Nr，我一定渖先ノ悄善t唇……但F在我在提不起d趣，心中只有屈辱。我一直都]有E子，不^@到省了我不少事。打量著R中的那“w”的女孩，我不XMl幔羞愧y，怪不得我想去u苦力赍Xe人都不收我，看起砦野绯膳人都不算是SM型的，怎麽能找到一c男h猓课艺岩墒遣皇乔笆厘e投了胎。穿著小莉的衣服，感受著]感受^的zIc身w接|的滑爽感X，我的身w不禁有了反映，把裙子都瘟似怼Ｎ彝蝗灰庾R到，千f不要在歌舞dY出F@N情r，我so拉_抽希找出了一l小莉最小的短妊掀起裙子穿上，妊太小了，把我的小弟弟勒的o登登的，我不放心，又找了l小妊穿在外面，最後在外面穿上一l棉的粉t色女妊，_J再怎麽弄也不小弟弟E起^r，我才放心的拉下裙子。再低^仔看了看我穿著zm的腿，瞥我的小腿部位的汗毛有赘囊m子Y冒了出恚我U了口猓骸鞍Α…看磉得做出c奚。”於是找出一把剃刀把腿了的毛剃掉，然後才又拉上zm，@拥母杏X才好些。^我在]本事弄，只是一起向後梳就算完事。我在穿衣R前坐下，一看著R子中的我，一想像著我如何去得到那份工作。直到下午二cR，我才收拾停，涑鲩T，最後照了一下R子中的我，墒挚湛盏模感X似乎缺些什麽。……我又回^身，拿起小莉r常上班用的小包，打_看了看，把Y面的l生巾拿了出恚ㄎ耶然用不上它），留下一些面巾和一小化y盒，背上包再照R子……@拥母杏X好了些。我在T口站了足有五分，_J@是我目前的唯一k法。R出Tr，我是有c心，陌Y拿出小莉的墨R戴上，鼓足勇庾叱鲩T淼酱蠼稚希好在]遇到房|，m然化y後B我都J不出自己，我也S不用心她J出我恚但屋Y走出陌生女人她y免上拙涞摹Ｎ艺伊亭，火o歌舞d的理打，我然不能再用男人的音f，就用我以前用^的女那^的理f，以我W院的功底，我可以W像不同人的音，包括小莉。“理，我是小莉，小A的女朋友。”理R上起了我，我接著f：“您以前ξ艺f的不算帷―就是做舞小姐的事？”理R上回答：“然算担不^小A答幔俊薄拔疫是和你面淡吧。”理同意了，f在k公室等我。我告V理：“我@就^砻嬲。”打完付Xr，我咭谎垭亭的主人，他一直在我面前，但]^分注意我，看砦]有露出任何破`，不禁增加了一分自信。十五分後，我走M花港歌舞d，m然大堂Y有些人我原碚JR，但我然不好意思c他打招呼，他看硪]J出我恚因@Y小姐迎硭屯，生面孔是常事，B保安都]我。我街鼻瞄T走M理k公室，理正看著一大堆~本，我M磲峥匆他的眉^了一。“你不是小莉？”我低下^，只是默默地站著不f。他接著f：“不^你比小莉更漂亮。”……我是]吱……“不^Σ黄穑我是特N行I，接|的都是有^有的客人，所以@Y的小姐都要知根知底的，Σ黄穑您去e的歌舞d吧。”f完又^m炙手中的事，不再理我的存在。……又是一LL的沈默，我都急得快流I了，理再次E^看我]走r，不耐┑ξ艺f：“怎麽你]走，我已δ阏f得很清楚了。”“我……我……”
小A的髌婀适(3)
“其我是……小A！”“什麽？”理了我的缀跏翘了起恚@^桌子走到我面前，上下打量著我，又@著我BD了三圈，好像是在研究一火星人。“你真是小A？”我羞愧地cc^。“是你要碜台？”我又c^。“天那，你@是什麽？有S多工作可以做嘛！”到他@我缀跻流I了，f得p巧，真是h子不知Ih子。我忍住眼I咽了回去。理招呼我坐在沙l上，我用一N缀跏墙^望的Z{慢慢地向理Vf我@月的遭遇。理J真地，不r地ξ业K境回以u^U息，直到我全部v完。……一沈默^後，理回到他的k公桌前，拉_抽希难Y面拿出一BX，走^磉f增o我：“@Y是汕г，你先拿著用，至於做舞小姐的事幔我看是算了吧。”“不行不行，理，我和你非H非故，我怎能用你的X？”@^Σ恍小Ｒ我猿植唤咏理f：“就算我借o你的，你以後有X再我。”我知道@只是他想我好受c才f@的，根本]指望我他。想著他c我只有滋斓慕煌，就如此崆榈椭我，我更加感到Q不能不他的X。…再f啦，就我F在@NB，估找到工作的可能性越碓叫。我用什麽磉他？於是我是赞o不收，他看我似乎是Q心已下，也不拒^我使我受到又一次打簦最後o奈是f：“唉！好吧，好吧，治病要o，你先拿著@X去把小莉的住院M交了，晚上六c半再碚椅摇！蔽疫@才接^理手中的X，再次f了些感激的，告e理走出歌舞d。出了歌舞d，我心中有了些成就感，竟小莉的tM有了著落，m然是以@N方式。……我等不及卸y、Q衣服，直接去t院去交M，用多N的XI了些a品，直淼叫±虻牟》俊ＮM面春L地走M去，走到小莉的病床前pp叫了：“小莉。”小莉@才注意到我，E^一看，先是一愣，S即好像全明白了，眼I潴簌地流了出怼！罢媸请y你了。”她哭著ξ艺f。……我面χ她也f不出恚心中是一股辛酸的感X。我男∈执中拿出一方小手帕，一不停地小莉擦眼I，一安慰她，她安心B病。不一o士小姐走了M恚ξ艺f：“Σ黄鹦〗悖病人需要安o，你@λ的身w是不利的。你是先回去吧，等她平o下碓砜此。”我又安慰了她拙洌提起小包依依不蔚仉S著o士小姐出去了。路上，o士小姐我：“你是她妹妹吧？以後要注意千fe她太激樱特e是手g後。”我了，我比莉大月，怎被J成是她妹妹？已S是小莉M面的病容使她看起砩陨燥@大。rg快到了，我S便吃了c|西就往歌舞ds去，直接去理。理ξ艺f：“小A，我考]了一下，我歌舞d有曾透露出有c嘈渲癖，要不你就招待他吧，也不必每天扮女人那麽辛苦。”我S即嗳痪芙^：“我是男人，”我f@r有些中獠蛔悖也S我已]Y格再f@了，我又接著f：“我Q不去帜欠N事的，那一直提醒著我是多麽地o能，我感到羞u，但如果做舞小姐，我只是把那成是一N工作，成扮演另一女人，我能保留著一c做‘人’的尊馈！蔽也辉僬f“男人”@~。理似乎很能理解我，不再求。D了D，理又上下打量了我一下，ξ艺f：“跟我怼！蔽腋著理淼巧系囊房g，一看，Y面是一g化yg，理ξ艺f：“小A，你硎亲鑫栊〗悖不是女秘，你的穿著客人不舒服的。你得QQ。”“我……”“@化yg原是歌舞dv唱歌手用的，她回香港了，她的衣服都在@Y，你可以先穿著，但住，你以後要自己配湟路。”“是，理。”“你自己S意挑吧！完了到我k公室我。”理f著就往外走，走到T口又回^ξ艺f：“α耍看上去你唯一}是胸部，它太不生恿耍看上去就是假的，也S你拾掇拾掇。”f著走了出去。我低^看了一下我的胸部，它到是比^挺拔，但_，不蛏樱特e是走起路]有痈小Ｓ檬帜罅艘幌拢硬硬的。我不禁uu^U了口狻Ｎ噎h了一下化yg，房g不大，Y面只有一梳和一大衣，我拉_衣，芘了一下Y面的资套衣服，都是些吊аb、透b，我m然喜g看到女人穿@些衣服，但我自己穿，是有些q豫。衣Y面有一盒子，Y面b的都是些性感女纫拢我看到Y面有一胸罩，就拿了起恚一看，哇！沈甸甸的，是b水袋的。看磉@位香港歌星ψ约旱男夭恳膊蛔孕拧Ｎ颐下自己的衣服，稍稍q豫了一下，是穿上了那胸罩，又找了件最保守紫t色裙子穿了起恚看到桌上有假，是那NL大波浪的，就把它套在^上，@游揖筒挥必逢的那些人J出我怼！…我站起恚χR子照了照，真有那麽cLm女子的感X。坐在梳前，a了a上的y，感到差不多了，我下淼浇理的k公室，我注到我胸前的“乳房”，走起路硭不住地在我胸著跳樱生佣嗔恕＝理看到我似乎微微一樱但S即恢土似届o。ξ艺f：“也S]有必要，但我是要δ阏f，我@嚎墒歉呱鏊，在@鹤鲂〗阒皇前楦璋槲瑁]有e的，你要自重，我γ小姐都是@右求的。”我m然感到她ξ艺f@些在多N，但仍然牡攸c了c^。理我淼酱d，I班f：“@是我@盒淼模叫小……呃……小花。”你安排一下。I班是三十多q的女人，人很漂亮，^向上P著，穿著I套b，@得很精帧Ｋξ艺f：“我@盒〗忝刻熳台M是100元，小M就看你自己的啦。客人M意的是很大方的。人勤c，嘴甜c。”我c了c^，但心YK不知道怎麽做。I班指了指大d的一角一的溜沙l，我坐^去。我走到大d一角，那阂呀坐了十小姐，我我心中不太踏，不敢c她坐得太近，找了角落坐了下砹耍客人Mr，有小姐迎上前去招呼，而我只是坐有角落Y不敢印？辞耙西服革履的男人一志得意M地走M恚c上一晌黄亮小姐走M包，我受到了很大的刺激，我自己也是男人啊，s要打扮成性感女人的模硭藕蚰腥耍我真恨不得有l地pM去……
小A的髌婀适(4)
九c多R，S多小姐都被男人cM包了，我在沙l角落Y坐著，沙l上剩下c我坐在一起的有一位小姐，她看了看我，挪到我身。“你是新淼陌桑俊薄班拧！蔽]想ce的小姐f，但她主砼c我f，我也不好拒^。“我是小可，你叫什麽？”“嗯……小花。”“你L得很漂亮，一定t的，但你太羞怯了！”了她的，我E起^看了看她：她的精心地化著y，但是透^化了y的，看出她的年g一c不小了，估有三十多q吧。她又接著f：“做舞小姐，你就不能太死板了，要`活c，不然即使你L得再美也不一定有人c你的台。男人磉@Y是放淼模然不意χ一冷冰冰的面孔啦，Q你也不帧！薄啊…”“看你U老的，我想提醒你，治@一行的是u不u身，你一定要守住你的最後一道防，然@也不容易，男人都一樱他是千方百地想上你。但是住，一但你被他上^了，他也就不再在你身上花X了。”“……”她D了D又f：“@也是了你自己的路。”T口又M砹艘男人，小可拎起小包起身迎了上去，我在她的背後f了：“xx！”也不知她了]有。小可迎上去招呼，那男人盯著她看了一眼，K]立即答，D身又向我@望t望，我然不能了小可的生意，於是在他看^淼r抱以一更冷的，Ke^^去。他看了看再]有其她小姐，只好被小可挽M包。rg已^了十c半，已]什麽客人M砹耍我看斫裉煲一o所@了，我又_始恨自己，心中嘀咕：“y道我B做舞女都不做？我真的成了U物？”正想著，I班走^恚骸靶』ǎ六包客人的小姐有事走了，你去一下。”“C砹耍我一定要l]出我最佳水平，抓住@C。”我在心中暗暗ψ约赫f：“我不什麽都不植缓玫模我不是U物。”我SI班淼搅包，路上不停叮谖乙`活c，手_勤快c。我一一承。……一MT，一股酒庵蓖我鼻了Y_，我不禁掩住鼻子，但R上意R到@@是客人不敬，so放下手。……包Y艄獍蛋档模^了好一我才m^恚定睛一看，沙l上半躺著一穿著西b的男人，眼睛]著，好像是睡著了，甚至好像有微微的鼾。I班f：“他喝醉了，你o他弄c崦巾擦擦，想k法他醒^怼！闭f完她就回大堂了。我看著那醉得像一泥似的礅罚感到手足o措，不知哪合率郑愣愣地站了好Lrg，心想，@礅芬舱媸堑模醉成@舆砀栉d，X多了]花？先前的那小姐一定是看他醉得不省人事，想]什麽油水，所以他而去了。十追昼後，我慢慢回^神恚……我是砉ぷ鞯模不能一直@诱局吧？我找崦巾，忍著心Y的不m，退擦乾Q上的汗和嘴的I吐物，他以乎有c知X了，眼皮E了E，又]上了。……擦完了他的，我又找砉ぞ甙训厣系I吐物也清咔Q，子Y找出香水，χ包空了紫拢壕狻！…我以前]诌^@N事，但^那麽多的挫折，我已W懂得J真Υ每一C，不管喜g不喜g。好在他迷迷糊糊，到使我]那麽擂巍５鹊揭磺卸际帐巴．，大s用了近一小r，他仍然]醒。我o聊地打_看了起恚Y有l道在放足球，我把C音_的小小的，看了一，但K是怕外面有人突然JM恚我不好解，於是Q台看起了rb表演，@颖容^符合我的身份。直到半夜十二c多R，他才醒D^恚晃了晃^，四下看了看，看我坐在γ妫我：“我吐得很K吧？”我c了c^。他又指了指桌子上的毛巾：“是你臀也燎Q的？”我又c了c^。他E腕看了看表：“啊，不早了，我回去了。”我跟著站起身，他囊麓Y拿出X包，难Y面抽出一B百元大n，fo我：“o你的。”我有c不太敢接，他看出我的q豫，：“你是淼模俊蔽疫是cc^。“拿著吧！”我痼@@地接^他f^淼腻X。他又f^硪信用卡，我去Y~。我拿起我的小包，把他o我的那一BX放了M去，走到退刷了卡。回^正好他走出包，我把~谓唤o他，Kf了他的卡，他ξ艺fxx，看也]看把~魏托庞每ㄒ黄鹧bM西服口袋，出T叫了v程走了。我也到I取了我的坐台M100元，回到巧匣ygQ回我原淼囊路，走出T，T前有纵v碚生意，我想：@麽晚了，我穿成@e在路上遇上色狼，我到不是怕，不^如果露W可不好玩。於是主坐上一vTAXI，因F困，我是第一次坐TAXI。司C道：“小姐，去哪里？”我^了半天才反映^硭是那句“小姐”是叫我，於是告V了他地址。一就到了，我司C在距我家一百多米的地方停下恚用上o我的100元X付了Y，接^找零，步行向出租屋走去。看看四周o人，我迅速地溜M房g。M屋後我第一件事是打_手袋，c了cY面的X：整整1000元！啊！一晚上就暌磺г，而且是缀跏谗崾露]做！我砹巳多月]昴趋岫啵」植坏糜心趋岫嗯孩到@Y碛生活，回去能I起h政府大院。原礤X@麽好!那天晚上我是е一N成就感M入羿l的……。
小A的髌婀适(5)
第二天6：30我又淼礁栉d上班，小可算是我唯一的熟人了，她好像有c感x我昨天]和她生意，很愉快地向我魇谝恍┙：什麽三接三不接啦、怎麽Ω栋l情的男人啦等等，@些都是我第一次到，H有些新r感，m然ξ也灰欢ㄓ杏谩Ｗ了一，I班^砀嬖V我，我已被人A了，我到六月去等。我又一次感到我成了只待宰的羔羊，居然是可以被人A的。小可s面露羡慕之色，我告e了她走M六，Y面]人，我坐下看等。大s是到了八cR，一男人走了M恚我猜的不e，就是咋天晚上的那人。他坐了下恚我f上一杯料。我相o言地坐了一，我在不知暮握起。是他打破了沈默：“他f你是大W生？”我cc^，心想，一定是上@油其N我的，所以也不便否J。“哪W校I的？”我不能再不_口了：“是不f了吧！免得玷圬了W校的名。”我p回答，@是我的真心。他又：“怎麽想起诌@行？”我照f：“到@汉月了，找不到工作，]k法只好先磉@帧！彼的上露出了一z，估是在想：@麽漂亮的女孩在V州怎麽可能找不到工作。……我是有苦y言，有r我照R子r_在想，如果我真是女孩子，也S不找不到工作的。他也]接著往下，就站起硌我跳舞。我然不能拒^，就站起恚他е我的腰跳起舞怼：迷谖以W校就是舞林高手，不^那是跳的男步，F在是女步，但@y不要我，只一小就m了。“你的舞跳的很好。”他在我耳f。“我就是诌@的帷！蔽矣悬c得意地f，好在]忘用女。……我]吹牛，我想著我是g院校的科班出身。兹ξ栳幔我又_始唱歌，他先唱了一曲，又把筒交o我，@有c犯y，我的嗓音倥中音，可唱的歌曲不太多……我量x些Lww的老歌沓，到也o演[得有c那麽回事。唱了、跳了好一，他又喝了妆酒，大家都有c累，又坐下休息，我著他是质谗岬模@一使他打_了匣子。也S是因知道我是大W生，距x近了些，使我知道了他S多事。他姓睿是五年前I於上海一名牌高校的高材生，和我一V州で蟀l展，一_始也是只做了一低拥墓ぷ鳎自慕YR了BT×A公司懂事L的千斤後才r磉\D，不久就做到部T理，K和懂事L的千斤Y了婚。F在×A公司他整V州分公司的I眨他也很有能力，使V州分公司日益t火，年利都有好浊f。……但最近似乎有c，一是他的老婆――也就是董事L千斤是河|{吼、醋子，λ的生活看管的特eo，就在最近_除了他的得力助手――女秘美。……另外，他]有明言，好像是他的公司有些麻。……咋天喝得醉就是因c老婆撼沉艘患懿抛哌M@Y的。接下淼娜兆友Y，他成了我的熟客，每星期都状危但一直很矩，只是沓歌、跳舞，好像是只要我服侍他cc、喝c酒，е我跳跳舞就M足了，不^我的r侯也У谋容^最，我的“p乳”缀蹙oN著他的胸口。有r乃眼Y也看出一N欲望，但牟求。……他是我最喜g的那N客人，牟幻手毛_，小Mo的也大方，一般都是500~1000元。十二c多就走人。他c我有著共同的酆谩―喜g看外影，@可是我的，（e忘了我是II的），他常f他┩噶怂的妻，看起那些又臭又L的港_Bm【身拧６他只中意那些外影中尤说氖芮楣适拢有rб恍┳钚码影砼c我共用，而我於那些影的精彩u他折服，也S@是我吸引他淼闹匾方面，他是不失rC地F我是“才女”。小莉在手g後在t院住了二十多天就出院回家休B了，不^她原淼挝灰惨呀到]，所以她也就失I了。……m然是南息，但至少F在我是B家活口的人，@o我不rテ鸬男u感硇╉安慰。她看到我扮女人赍X那麽辛苦，提出是不是他砀栉d提我的班，我擂o拒^了。不要f她身w]有全部康停即使他的身w]有任何}，我也^Σ她到@N地方砉ぷ鳌Ｄ游感到更加屈辱。……不^我c她f定在歌舞d月，有cX就x_那Y另想k法。自男±虺鲈横幔我化y的事就交o她了，到底是表演系的功底扎，她的手法相高明，也使我比自己拾Y漂亮多了。小莉_wN，我有r回家得比^晚，很累，倒在床上就睡，我第二天醒r，lF下面鲲``的，一看，是小莉把我下面的l小妊去了，睡在一溥赀甑匦Γf：“我可不想把它牧耍我指望它臀生小小A哪！”我被她的弄得d^起恚翻身鹤∷：“不，我要一小小莉，我可不想他以後像我。”……在她的身上，我加倍小必，p柔地Υ小莉，怕弄痛了她的口，小莉s不I情，笑著挪傻溃骸澳惝女人久了，幼饕蚕女人啦？”我被她f得M面通t，她接著f：“……不^，……我喜g。”我在歌舞d已有一多月了，f起歌舞d，不用我多f你也知道的，S多酸甜苦辣都L^，也有不少擂r光。做得rgL了，一矶去，除了罾祥外，我也有了熟客。一常光我的是一港商，五十多q了，一副XMc肥的幼樱他ξ业脑SZ最多，也最T人，一f要臀乙凭拥较愀廴ィ一又f臀以谏钲谫I套房子，我然知道他的真正想法。但按小可地教В如果他在我身上什麽也得不到，他也ξ沂去耐心，所以我也不ro他些甜^。他常常要求我坐在他的腿上，用他那p肥手拍弄我的的大腿和臀部，假b不意地|弄我的“乳房”好在那位香港歌星的乳罩手感非常逼真，]o他摸出破`，也S@也是我付出的，不是f幔]有白吃的午餐，不是幔克是我最┑囊了，看在他出手_大方的份上，我只得忍耐，但我在心YR死他老色鬼。……他常提出些o理要求，好在小可初教我的k法起了c作用，他^Xlr我就提出上所，晾他二十分半小r，他冷s下怼６且永h在包Y上l生棉，不r拿出砹亮痢＃ㄐ】蛇告V我在下面一直|上一粘K有t墨水的，但我在植怀恚┻有一常客是地的一“L”我一直不知他姓什麽，他f都很注意，Q不透露自己的身份，“L”是我e人嘴Y淼模他光我的原因是他是球迷，恰好我也是，我常c他探中外各N各拥谋荣，f得他一愣一愣的，直U自己工作太忙，S多比都]rg看。他的另一特c是不堂付X，是危o的小M也不少，也是在~上，但牟超^一星期，就有人把~Y了，上把得的小MDo我。我在歌舞d也uu出名，都知道花港歌舞d有漂亮的才女坐台，至艘月後，我就已不用在大堂等客了，有rAs晚了排不上。一天傍晚，我化好y穿了裙子淙ド习啵一_T，恰好c淝瞄T的房|大撞M眩我F出一擂危B忙把她了M恚小莉了，so^碚泻簦我退到一，^X中迅速地D著如何她搪塞^去。房|大走MT，在小莉搬^淼囊巫由献下，眼睛s一直都]x_我。她K於_口了：“你是……小……A？”竟是面太多了，m然不太_定，但她是J出了我，多半是因她知道我在V州缀]有一熟人，一般不有其他人的。……我一rZ塞，不知如何解@一切，小莉也一r想不出什麽合情合理的理由，直恨我]有A先想好相理由。最後是房|大_口了，一副恍然大悟的幼樱骸霸怼…你是女的啊！”她的令我大@，原砦也挥迷俳忉了，可她接下淼脑]我背^馊ァ！…她接著f：“怪不得你住M淼r候我就有c岩桑人都是白白QQ的，怎麽後怎麽不像夫妻，到像是姐妹，原砟阏媸桥扮男y啊！”“？？？？！”我了他的，真是有c悲男恚何曳炊不像男人了，成了女扮男y者。小莉在一旁偷偷笑了一，看到我的吃@樱so^斫：“ΓΓΓ∥是姐妹。”我也只好哼哼呵呵付了事。小莉又杆爬，接著解：“我在V州人生地不熟，女孩子在外面怕遇到色狼，於是就假扮夫妻，在Σ黄鸫您。”大回答道：“原硎沁@影　…哪麽你……是妹子吧？”她D向我。到了@N田地我能f什麽？我只好做一小莉的妹妹了：“是！是！是。”“不^妹子，我@段一直是治安模^，你以後e再穿男人衣服了，@颖e人看到又要f三道四的，r且你又]E子，扮得也不象。”大一本正地ξ艺f。……我一rZ塞，是小莉解了：“好的好的，以後她不穿男b就是了。”大接^小莉f^淼姆孔赓M走了出去。小莉P上T，我一苦相，ξ艺f：“也好，你以後也不必再男b女bQQ去的了。”@到好，我在歌舞d扮女人伺候男人，在家要女人，而且是小莉的“妹子”！@叫什麽事？不^哪且惶炱穑我即使在家，也不得不穿著女b了。
小A的髌婀适(6)
在歌舞d值rgL了，耳濡目染，舞小姐的一套功夫我也W得有七分象，我的心理也起了一c微妙的化：我穿上女b，我感到我自己就是女人，f走路自然就M入一N女性B。……f起磬锹嗲猓男人大多喜g那拥呐人）；不失rC地在客人而前撒桑以Q取舞客更多的小M；走起路硪刻意地扭油尾俊！…o下r我在心YR自己B，但立即有另一音f：“放，@只是在演颉…”常常，我下班回到家Y後，不能完全x那NB，r不r都冒出一句半句陕Z，直到小莉ξ腋窀裥Σ虐lX。sot著m正。正如我在歌舞dJR的V州姐妹玉萍小姐所言，歌舞d的活也K不好做，你得厚起皮f你不想f的，帜闼不值氖隆！…X也不是那麽好甑模我是C巧合加上用我的自尊作代r才炅它cX。……至今回想起我在客人面前f^的，诌^的事，我仍感到上l……@些事不f也T！f出碇备械接悬co地自容！rgK於到了月，我向理o，理也不便挽留我，@月，我在歌舞d共炅私一f八千元，了理的2000元，除去我和小莉月的花N，剩下一f多元，了能方便地c用人挝宦M，又用了s3000元安b了一部，2000置了一部，以打l在家的o聊r光，@是普通百性的最佳贩绞搅恕！…N下的五千多元蛭在州生活些r日了，我可以在@段rg去找一份真正的工作。……我不再ΩI抱有幻想了，於是就去一些公司、工S\事，但情rK]有什麽改^，@企I都注重，我I後除了在歌舞d做了月“小姐”有什麽可？……何r@N“”我能好意思在l面前提起？……十滋炫芟]有任何M展。小莉康歪岬绞钦业搅艘环菔拢在一小老的店Y椭I服b，月工Y是400元，在V州@也S可以算是最低收入了，但聊凫o，小莉也只得是先种。有一天我和小莉一起看，Y正在播放V州rb模特的性人的ＴL，小莉J真地看著，f：“真漂亮！不^……”她D^向我打趣地f：“身材有c太高大了。如果你性，一定比她更漂亮的。”我用的目光看著她：“你怎麽有@N想法？y道你真的想你老公成你妹妹幔俊彼笑了笑：“我只是ff而已，我是喜g有一能不r做我妹妹的老公。嘻嘻，你穿著女b表F出的厝嵛蚁gO了。”我U道：“唉！如果我真能成女人，也S不至於像F在@樱混得@麽K。”“e@麽f，你已M力了，F在社就@樱全民皆商，g不太景猓不是你能改的事骸！…三十年河|，三十年河西，]准^一子你的@行又吃香了呢！”我知道她是在安慰我，也不再f什麽。自奈译x_歌舞d後我就恢土四y，房|看是投矸N拥难凵瘢我也o法向她解，只好擂蔚男πΑＲ惶焱砩希家Y的想了起恚我一高d，我在V州]什麽朋友，一定是用人挝淮淼摹Ｎ壹泵δ闷痣……是歌舞d理打淼模我心Y有c失望。理在那^f“小A，你不在我歌舞d生意冷淡了不少。”我f：“不吧，歌舞d漂亮小姐多的是。”“小姐是不少，但能有你@N素|的不多，你一走，S多你的熟客都不砹耍少了不少生意。”“可是……”“特e是那L，他是直管我@K的，PS到我歌舞d的生死存亡。他缀跆焯齑螂你砹]有。”我心道，@才是他最心的，少熟客也S不至於他碚椅摇！八以，我想你回碓臀付付。”@句我已猜到了。“理……”我忙_始向他解。最後，他ξ艺f：“你再考]考]，不^最好要救救我。”挂了，我因拒^了理，心Y忐忑不安，他在我最困y的情r下毫不q豫椭我，而我在@N情r下s不能退。……小莉已出了理的意思，但K]有裎沂谗帷Ｒ灰o，躺在床上，想著理ξ业暮锰、想著找工作的，展D反龋o法入睡，只是oo把小莉抱在蜒Y。第二天，我把事情向小莉f了，小莉最K_口f：“理是好人，他在我最困y的r侯椭了我。”就再]f什麽。不^我已知道她的意思了，於是我芡了歌舞d的……我又_始了舞小姐的生涯……]想到@一答就又至苏整一年…………我坐在江南小城的家中b修一新的P室Y，看著上挂著的我和小莉的Y婚照片，思wf千。上的照片ξ矣谐质庖饬x，c一般Y婚照不同的是，照片上的都是新娘！……_切地f：是人都穿著白的婚。常常有我的好朋友看到@婚照，都感到奇怪，_玩笑地我：“你娶了老婆？”我只是笑笑，不作正面回答。小莉忙解：“另一是小A的一h房表妹。”朋友f：“怪不得L得那麽象小A。”但心Ys一定在嘀咕：“@煽谧诱婀郑怎麽把表妹的照片也挂在P室Y。”有r比^熟的朋友c小莉_玩笑：“每天都看著@麽美的她，你也不怕小A移情e伲俊毙±蛞徽ZpP地回答：“他PS太近了，凫冻‘近H’，小A不胡淼摹！泵看慰吹剿，都使我回起我在V州c小莉一起渡^的相濡以沫的日日夜夜；想起我在歌舞d“工作”的那些日子。其中有一件事是使我K身y忘的，也是S我心中永h的愧疚。那是在我返回歌舞d的一月後，我接的一人，他非常年p，大s只有20q，坐在沙l上，一句也不敢f，我可以看他的手在l抖。“你@麽小的年o，怎麽也磉@N地方？”我。“……”“你跳舞幔俊彼u了u^。“那麽唱歌吧。”他又u了u^。“那麽我o你唱一首？”他c了c^。我c了一首“恰似你的厝帷保唱了一曲，看看他不是有co，就坐在他的身，像一大姐姐一拥：（H上我比他大不了多少，但在歌舞d至诉@月使我成熟多了。）“告V我，你什麽要到@N地方恚俊彼痼@@地_口了：“我砹撕状瘟耍但你都被人As了，我一直在等。”我有c受若@，F在是我自己_嘴f不出砹恕！什麽？”_口f後，他稍稍平o了c，YY巴巴地f起恚涸硭是V州某大W的W生，在校期g向好女同Wfl，都被女同W拒^了，所以ψ约旱男蜗蠛枉攘ν耆失去了自信，而@地方的小姐是不拒^他的，所以想磉@Y找回感X，但他又不意去找普通的小姐，看到我是大WI生，所以一直等想我。我完他的袼f：“你的相貌一c也不比e人差，只是分未到，r且你是W生，首要任帐歉愫W，不要@些事情分心。”他沮实卣f“我已二十一q了。@麽多年]接|^女孩子，甚至有拉^女孩子的手，我真是恨自己，我ε孩太]有吸引力了。”看著他，想起我自己，在我自己失去自信r也曾想^要一死了之……我n拥乩走他的手，Z重心L地f：“你年p，以後的路很L，一定有一真心勰愕呐孩子看上你的。……以後也不要到@N地方砹耍@δ悴缓谩！彼E起^，看著我：“姐姐，我抱你一下行幔烤鸵幌拢　薄…@不算一太^分的要求，我本可以答他的，但我是男人啊，我可以欺_所有的人，但我Q不能欺_@右涉世未深的大孩子，他的第一次肀Ю速M在一男人身上。“不，我不能。”“B你也拒^我，我真是失⊥噶耍花X都I不到同情。”f完，他把^埋在p手Y，我感到他已_始哭泣。我又拉起他的手，_始Lrg的安慰，但好像所有的Z言都是那麽地o力，他受到了一“小姐”拒^，@o他的打羰欠浅＞薮蟮摹…最後我f：“不是我拒^你……在是……”]等我_始最後的述，他冷不丁抱住我：“你不拒^我？……你f你不拒^我……”一f一想吻我的。我站了走恚使磐扑，但他抱的太o了，以我那人女人般瘦弱的w力@然不是他的κ帧Ｎ抑缓棉D^^，不他吻我的。他最後只吻在我的i部……好在他根本也]想M一步的幼鳎只是身wooN著我，oo地抱著我……最後我也停止了徒诘姆纯埂Ｋ抱著我s有五分，我能感到他那在我身上的|西的印…最後他_了我，M足地又躺回到沙l上，不]忘ξ艺f：“Σ黄穑　蔽夷苷f什麽？λ@右]接|^女人的大男孩？我在他γ娴纳嘲l上坐下，陌Y拿出R子整理著弄y的^。“Σ黄穑　彼又f：“但我在忍不住n印！蔽也换卮穑接下淼rgY他不住地向我道歉……我也不得他rf了些什麽，最後，我λf：“你回去吧，答我，以後你一定不要到@N地方怼！彼c^，我起身示意他走，他站走恚目诖Y拿出一百元，fo我：“@是我打工淼模不是父母o的。”我拒^了他，再一次叮谒：“以後千f不要把X化在@N地方。”他又要到Y~，同颖晃揖芙^了，K把他送出了歌d，他面露感激之色，_口想f什麽，我]容他_口：“以後永h不要碚椅遥我也不你的，……是你好。”接著又a充f：“也不准找其到其他地方找其她的小姐！”他使诺攸c著^x去了，拇舜_再]磉^。他走後我想：也S道歉的是我，我他的“第一次H密接|”不完美，也S他永h也不知道，但@s永h是我心中的愧疚……
小A的髌婀适(7)
另一件使我y忘的事l生在大s二月份……自奈掖回到歌舞d工作後，了MM出出方便，我又恢土伺b，房|也就不再ξ冶б援拥哪抗饬耍了我上也有了笑。……唉！他把正常的成不正常，不正常反而成正常的了！……然@不能怪他，只能怨我自己，l我在那N需要有O女人味的地方“工作”？……B我自己都感到自己一穿上女b就女人味十足，而穿上男b反到感到不自然了。到我他F：“妹子，你是穿女b好看。”我知道，他是在提醒我e再穿男b打扮成“不男不女”的幼印Ｗ叩浇稚希rg早，我Q定步行去歌舞d。冬季的V州有c鲆猓我穿上一件S色毛衣，m然我在歌舞d不得不穿一些性感服b，但平r我是注意量穿的比^“淑女”，以免引聿槐匾的麻。……但麻┻是砹恕走出不h，一留著L的年p人，走上泶钣：“小姐，你L的真漂亮，交朋友好幔俊蔽译m然fV州有R路求垡徽f，但]有遇到^，@是第一次，我也不敢搭理他，直向前走，他K不死心，一路在後面跟S著。我冷著f：“如果你再跟著我，我就叫警察了！”……我然不敢叫警察，只是想他，如果我找警察，也S自找苦吃，……他如果起我在哪汗ぷ鳎坎樯矸葑C什麽的，也S到q的反而是我自己了。那小子看我是只f不做，更加肆o忌起恚一跟在我身後不停地f著什麽，一不r地拉我的衣服，好在天色不不算太晚，路上行人不少，他也不敢^於放肆。我看到前面不h外有一家商觯就走了M去，|D西D好不容易才甩了他。耽R了那麽Lrg，我淼礁栉dr已快八c了，I班告V我f：“快去六包，你的客人已等了好一了，其他小姐他都不要。我走M六，一看，是我的熟客――BT×A公司V州分公司的羁理，他一人在唱歌，我M去r，他招呼我到他身，е我的腰肢，唱舞，碰到高音上不去r，把筒fo我接拙洌直到歌曲Y束。唱完歌。他和我一起坐下，我o他c上。他看了看表，_口ξ艺f：“小花，我等了你……嗯……21分，你致锶チ耍俊蔽艺f是有礅犯我好久。他似乎]有表F出生猓f：“你@麽漂亮的姑娘，一人走在街上y免有人有乃嫉模以後出硪心c，天太晚的就打。”我x了他。他拉起我的手f：“小花，今天特地碚夷悖想你忙。”他我兔Γ真是奇了，他有事用得著我兔Γ俊…我一茫然。他接著f：“是@拥模我有香港淼目簦最近在和我一P大Iu，@PIuξ夜司很重要，而我的女秘――你知道的，已x_公司了。”……我得他曾f^，他的女秘被他老婆s出了公司，“……所以……我想你客串滋欤我的女秘。”我心中一狂喜，@可比舞小姐要更具挑鹦裕不^我]在上表F出恚q豫地λf：“羁，你看我行幔俊薄爱然行，你的C合素|比我以前的女秘高多了。”他^mf：“我每天付你800元工Y，如果生意成，o你我1%的提成。”我]理由不答了，ef有提成，那每天近千元的工Y就足以我心樱我也不必再他的生意有多大，1%有多少。那晚上我一直於一N亢^B，唱了S多首歌，跳了S多曲舞，直到D得我有c^。他R走前拿出2000元X交o我，f：“@是置bM，明天你可以自己去I滋滓路，做一做美容……晚上七c整到白天Ze^去找我。”……回到家，我π±蛘f了@事，小莉著著，F出一}s的表情，：“他不是另有所D吧？”我看出了他上的醋意，心中sテ鹨还膳流：“他ξ夷苡惺谗崞D？”我一般不π±蛘歌舞d的事，免得f得大家都不愉快，竟@不是什麽值得高d的事。但看到小莉那N色，我不忍她心，於是f起了羁理的人和故事，f完，]忘了a充一句：“有了你@麽厝峥鄣暮美掀牛我有什麽不知足的。”完我的述，小莉@才放下心怼５诙天，吃^午，小莉就拉我上街，自脑诟栉d上班以後，我很少和小莉一起上街，因我的工作性|是晚上上班，回到家已非常晚，第二天上午缀跻休息一上午，下午又要渫砩仙习啵我不是天生的女人，涞rg然比^L。而且於@行是]有星期天的，越是周末越是忙。@右恚缀]有rg和小莉一起出去。我穿的衣服都由小莉一手包k了，好在我和她的身材差不多，o是纫峦庖拢只要她能穿的我都可以穿。H上我的衣也只有一，我的衣服和她的衣服也是不分的。……看她d致好，我也不忍拒^，於是答跟她一起出去DD。她和我一起淼绞兄行囊谎b修高雅的美容院，走了M去，我本以她要美容，但M去後，她s把我摁在椅子上，在我耳f：“罱理o了你@PX，你不能辜了他。”……在@N龊希拉拉扯扯@然不符合我的身份，於是只好勉在椅子上坐了下恚小莉f：“我在附近商鲛DD，一再怼！闭f完]等我否Q，就走了出去。美容_始ξ易雒廊荩她ξ艺f了一些IgZ，我也不大懂，只好一诺剜培糯。她_始ξ疫M行面部o理，@是我生平第一次M美容院，而且是被成女人砻廊荨漂亮小姐在我的上摸砣嗳ィ我有c把持不住……於是我]上眼睛不去看她那漂亮的，想著上周看的那黾A，以分散注意力。美容厝岬氖址ㄊ刮矣悬c昏昏欲睡。不知^了多少rg，我眉^如叮的感X把我Щ亓爽F，我眼一看，天呢！是她在芪业拿济，我so制止，但已晚了，半眉毛已修好了，看著一粗，一的眉毛，我只好U了口猓[手她^m。我躺在美容椅上，]著眼睛，感X著我的眉毛一根根x我而去，心中有Nf不出的滋味，我的眉毛比^猓@也是我上唯一有c男子h獾牟糠郑……F在……都怪我自己，Mrλ什麽都抱以肯定的答停美容小姐一定是^我了，而我也答了，有什麽好f的呢？大s又^了地一小r，美容小姐pp地拍了拍我的肩膀，f：“看看有什麽地方不M意？”我_眼，看著R子Y的我，m然我有心理洌但第一眼是我吃了一@――小莉平r我化y偏猓得是在艄庀掠兴表F，@也是她在W校W的主要热荩但美容院的化y缀蹩床怀龌了y，使我@得赓|更加高雅，更加清，就象常的那N家美女。特e是那l的眉，@的更有“女人味”（m然我不用@~形容自己，但在找不出更N切的~肀磉_。）T口，小莉走外面走了M恚我D身面λr，她的表情@然也是一怔，但很快恢土诵δ，挽著我走了出去。在路上，有不少人都盯著我看，我只好目不斜，挺胸E^以防被e人看出有什麽不妥。小莉在我耳f：“我走在你身成了你的‘陪r人’了。”看我有c不好意思，她又f：“不^]什麽，我不跟你L吃醋的，都l跟l啊。”小莉拉著我走M一g服b店，一ξ艺f：“我才在你做美容的r候到逛了逛，@家店Y的衣服不e，你碓。”一MT，店T就^泶蛘泻簦骸晌恍〗阋Ic什麽？”……“晌恍〗恪保啃±虼蟾攀堑谝淮温e人@麽叫我，ξ易隽鬼。……不^我π〗愕姆Q呼已以常了。我一般不反π±臀屹I衣服，反正那些衣服最後都是她自己的，但我自己矸b店I，是有c不T，但既然M砹耍我得b出一副很想I衣服的幼印Ｐ±蛑钢一套白色套b和另外的准晚Y服，ΦTf：“我想要那滋滓路，要她穿的尺寸。”她指了指我。店T小姐拿出了我的尺a，f：“小姐，我可以湍愕皆衣g去一下。”小莉拿起衣服拒^了她的好意：“xx，我退就行了。”拉著我走M女更衣室。我是第一次走M女更衣室，在歌舞d我一直用那港星的化yg，B上所都是更衣室YＳ玫男l生g，]M^公共的地方。……更衣室Y四壁都是粉色的，很嘏的感X，Y面有一面都是R子，好在]有其他客人。我去身上的毛衣我牛仔，小莉椭我穿上了那件套b……真是人靠衣y，我穿上套b一看就是清的秘小姐。接著又了滋淄矶Y服，真是件件都非常漂亮，小莉一一U，我都被她得有ct。最後我x了一套I套b和杉晚Y服，其中一件是立I棋袍。小莉]我把衣服Q回恚我就穿著那件白色I套b走了出怼５T@U道：“小姐，您@一M一出真好像Q了人似的，@衣服就像是o你做的一印！蔽抑道@是她的I套，但小莉J不e，一定不差的。所以就x了她。
小A的髌婀适(8)
晚上快到七cr我打淼桨滋禊Ze^，迎e把我У教仗d，罱理已在Y面等著了，他看到我，高d地f：“你砹耍今天你更漂亮了！……像是……出水芙蓉……”我笑了笑，也增加了自信。我在dY的沙l上坐下，他ξ艺f起了P於@P生意的事，原硭c@叫旺的港商已不是第一次打交道了，去年就c他合作^一次，但他非常精明，很不好f，去年要不是他的女秘美玲闹形有，生意肯定做不成，今天他南愀圻^恚f好7：30在@Yo他接L，@次湔一P品出口生意，合同~汕f。“汕f！”我的心^一震，S即在心中算出了他SZ1%是多少。我]想到他的生意有那麽大。但Ss又心中打鼓，不知能否偃芜@“女秘”的角色。……罱理又o我介B了一些老的情r，我都一一在心Y。心中同r也在想著如何硗瓿蛇@一任铡？斓狡唿c半r，等候在T口的公司T工打黼，告V罱理：“老砹恕！罱理I著我迎上T前。老能Y走出恚他的身材矮矮胖胖了，大s四十q，^的^也已早x了。罱理迎上前去，和他握了握手，S即向他介B了我：“我的秘小花。”老上下打量了我一下，“美玲呢？以前前你的女秘不是她幔俊笨罱理我砜痛是Φ模他]忘美玲。“噢……美玲x_我公司了，她……她Y婚了。”罱理@然不善於撒e，fr略一停D，但S即恢土苏常，@是渌有此一。他又看了看了，晃著X袋KKQ奇：“怎麽天下的美女都到你@砹耍一比一漂亮……”。我被他f得到有c不好意思起恚心中想著怪不得罾祥的妻子要s走美玲了，原砻懒衢L得太漂亮了，她然不放心。我引著老M了陶陶d，主客寒喧^後坐了下恚我坐在罱理的一取Ｏg罾祥不停地向老窬疲可老s只想c我共，不停地回味著美玲小姐c他“甜蜜”的故事，我知他是fo我的，只是笑笑，不予置u，心想：@“女秘”恐怕也不太好。⑨嶂涟牒ǎ老要我坐到他的身，罾祥uu^o奈地向我[了[手。我坐了^去，他е我的腰，充M酒獾哪χ我f，我心Ym然有一百不意也只有忍耐，好在我在歌舞d至四趋衢Lrg，@N雒嬉惨多了，可以付自如，可以使他m可而止。……我不住地住地袼喝酒，只望他早早醉去，我就可以解了。老到也好，只要是我竦模他毫不q豫一干而M，不^我也得陪著他喝，好在我的酒量也不e，（我是年p男人啊，酒量然不於他了，嘻嘻！）最K是把他o放到了。最後，在老一句句“小花小姐好酒量！”的U中，我把他扶M了他的客房。……Rep方商定第二天M行判。第二天_始判，e看老酒桌上嘻嘻哈哈，但起正事恚s是一烂C，寸步不，我著他的判也插不上嘴，只是在一旁端茶到水，以和o夥眨老只是在接^我f^去的水r，才勉D出一c笑容。由於p方有一定分岐，判不久就陷入僵局，@何易哌^去建h去窍挛d跳跳舞，老看著我M面笑容，愉快地答了，我@才知道罱理一定要女秘，原黻老ε人的要求是牟痪芙^的。跳舞r，由我陪著老，我跳聊著祖的大好山河，他非常喜g自然L光，著著，理的情w很快好了起怼！…我商定他下次去旅[r由我他н[……大家再回到判桌前r，共同c就多了起恚我坐在一用一p媚人的大眼笑咪咪地盯著老，看黻老被我的p眼盯著也有cy，p方最K答成了f定。在s酒上，我穿著上次小莉我挑x的旗袍，心Y很d^，很有成就感，竟椭罱理做成了@未笊意。……我c罾祥，老不知跳了多少曲舞，直到最後D得^眼花。和罱理跳r，他ξ艺f：“小花，你真的很出色，不如就到我公司做我的秘吧。”我笑了笑：“你不是J真的吧？你能^得了老婆那一P？”他苦笑了一笑：“你小姐直是太可惜了，你的那一套‘情商’手法真是t火青，不一字生意而做成了生意。”我f：“我_不懂生意啊！我什麽？”他U道：“你是最懂如何做生意的人，可惜了你了，不^我也不意把你推]oe的公司，因你在哪憾是我的力竟κ帧！蔽冶凰f得真有chh然，真恨不得自己是真正的女人，也S真可以到某著名公司去秘什麽的，也不用在歌舞d治栊〗恪…@件事使我回味至令，我一不小心椭罱理演[了一雒廊擞，有可^的收入，@P收入也使我已後回家l小城I成可能…………最K促使我x_歌舞d的是在那年的r汛汗前：（得太多了，收隽!――作者。）小莉在服b店的店夥生涯S著服b店的到]也Y束了，我著回l去I――V州永h也不凫段。……和小莉多次商我Q定也回l_一家歌舞d，因我只熟悉@一行。小莉向我提出也要到歌舞d去上班，便WW如何I歌舞d，我是怎麽也不答，那地方太}s，不m宜她去。而且我也不想他看我扮成女人模釉诟栉dce人打情R俏，她心理上一定承受不了的，而且在她面前我也不自然的。可是小莉缀趺刻於荚谙蛭姨徇@事。……，最後我在拗不^她，恰好歌舞d理的助理另\高就了，我就向理提出小莉的事，出於我在歌舞d的特殊地位，加之小莉也有大Ｎ{，理答了我的求。我е小莉硪理的r候，理打趣地f：“你@一家可好，老婆理老公小姐！真是千古奇。”看到我被他f的M面通t，他R上岔_}不再提@。我的安求，把她安排的餐d部，她量不c我接|……但@事最K@是е挛蚁Q心x_了花港歌舞d……快^春了，歌舞d了答x老客簦在r涯甑装才帕艘淮瓮硌纾晚宴安排在小莉的餐d，而我的那些熟客中罱理和胖港商李l、及那L和其他都在被邀之列，因而自然要我碜髋恪！…L因身份PS]怼…我和罱理，李老，和其他熟客在一桌。……但糟糕的是，@一桌是主客，歌舞d理和作餐部主管的小莉也在@一桌作陪。m然我在小莉面前穿女b已不是第一次了，可是我作小姐在公_龊吓隳腥诉是第一次被小莉看！我坐在罱理和港商李老的中g，表F得有c不自然，我也]法自然起恚⌒±蚓妥在我的γ妫⒀玳_始後我一直都是不罚罱理好，一直在我是不是不舒服，不^李老就]那麽矩了，借著酒牛他的手老是想用力把我向他的蜒Y，一好一把我的^，一耗笠话盐业哪。……我不住地推_他的手。他著酒庑呵呵的f：“小花小姐，今天怎麽啦，平r我不是很甜蜜的幔楷F在怎麽害羞起砹恕闭f著，就把我向他，K在我上用力的H了一口，我一把推_他。我E眼看了一下坐在γ娴男±颍她的色也明@很y看，眼Y要想快流出眼I了，我理解她此刻的心情，ef自己的丈夫打扮成那樱即使是穿上男人的服b被人如此Υ也使她y以接受的。……理坐在一，一的o奈。但事情K]有^去，微醉的李老好像K不在意我的情w，]有就此T手，又^了一海他用一b手拿著酒杯，一手е我的肩膀，把我拉向他的阎校f：“小花，你真行，喝那麽多酒面不改色，啊不，是微t，更好看了！……我可不住了！恚代我喝了@杯！”我怕他把酒往我嘴Y送，因而R上接^酒杯，一而M。李老一不快地f：“不不不，不是@哟，@哟有什麽趣味？”我一茫然。他淖郎夏闷鹆硪槐斟M的酒，f：“要@哟！”一口把杯中的酒含M嘴Y，p手抱е我的肩膀，把我拉向他，把嘴向我^恚　…我震@了！此刻我才明白^硭要怎麽“代”@杯酒，他是想乃的嘴Y口口地送到我的嘴Y！！！我用出了我最大的力庀觊_他的p手，但酒醉的李老oo的握著我的肩，他的那嘴堪堪就要接|到我的嘴唇……@是十分擂蔚r刻，γ孀著的小莉再也看不下去了，推_椅子，站起身，捂著跑了出去……李老一楞，放_了我，我也不得S多了，so追了出去……我追著小莉一直淼T工休息室，一把抱住I水ii的她，她伏在我的肩了失痛哭了起怼…想著才那麽屈辱的雒妫我也禁不住流出了眼I……小莉泣不成地f：“小A，今天才H眼看到你受的委屈，我心中y^O了，我不赀@X了，回家l去吧！”我心中一l幔是啊，我不能再@忧辱地忍受下去，我要x_@Y，x_V州！我F在就要^去把酒到在李胖子的上！我站起身，D身向餐d走去……餐桌上的人都D^看著我走^去，我走到那桌酒席，ψ郎系乃有人正色f：“我要x_花港歌舞d了……”桌上的人都愣了，理似乎已意R到l生了什麽，低下了^，我看到理那沮实哪，心中一震――我@他受到很大的p失的……至少也o大家一可以接受的理由……“我……我……我要Y婚了！”大家都一@，理反很快，R上站起身恚骸鞍。⌒』ǎ恭喜你，有了好w宿，希望你c你的丈夫能和和美美，e忘我啊！”我道了x，@r，罱理站了起恚骸靶』ǎ要Y婚了，怎麽也不早f啊！一定要我啊！不然我可不答！”李老也站起碚f：“Γ【驮谶@恨k，我都怼！苯又又D向理：“一定要我啊，不然我就是仇人了！”桌上其他我的熟客也都附和起怼理苦笑著ZZ道：“一定，一定！都！都！”後面的M程中，李老好像也意R到他有c失B了，所以一直都算矩，算比^@M地Y束了答x晚宴。……散席後，理把小莉和我叫到k公室，ξ艺f：“你找什麽理由不好啊，非得fY婚，@下可好，你f怎麽k？如果你悄悄地走了，我就把@麽一大批人都o得罪了！”“我……”我一句都f不出怼Ｐ±蛞苍谝贿著急地f：“哪可怎麽k是好呢？”理在房gY踱眭馊ィ踱眭馊ァ…好久，他才_口f道：“而今之，你只好Y婚了！”他指了指我。我和小莉相一笑……“不^……”理接著指了指小莉f：“不是你做新娘，是小A！”]等我f，他又向小莉解道：“如果小A新郎和你o婚，那些那些舞客看到一直c他砦璧母然是男人，他感到受了愚弄的，那忧r更糟！……所以只好小A屈尊再扮一次女人，我找一男人c他假Y婚，等到蛞谎萃昴就可以h走高w了。”我和小莉的心都又沈了下恚但又能怎麽k呢？理@幼龊锨楹侠恚更何r我欠著他的情……我只有答下怼…到了我“Y婚”日子，小莉在歌舞d小化yg我化y，他心地我做每一件事，P好^，描眉、眼影、睫毛油……然後戴上首，穿好婚。我看著R子中的自己慢慢地成一美的新娘，心中的感受是}s的。H上我更希望是小莉穿成我F在的幼樱而不是自己。小莉在R子中仔地端了一，又@著我前前後後D了一圈，p地f，“好了！”我感到她的音有c梗噎，接著感到一w豆大的眼I落在我的手背上。我E起^，看小莉的眼中充M了I水，想_口，但是止住了。……我能理解小莉F在的感X，本是我和她的大喜的日子，作女人，她多麽希望我能虼虬绲的站在她身，她可以甜蜜地依偎在我的蜒Y啊！但是她s要把我打扮成一千扇岚倜牡男履锒去“嫁人”，她能好受幔课业难垩Y充M了I水，站起身恚oo地抱著她，她在我耳哭著f：“小A，看著你，我好想吻你，但是看著你的，s是完完全全的女人，我怎麽吻得下去？我怎麽能去吻一女人？”我得再也受不了了，也不得上的y了，捧起她的，不一次地吻了起怼…小莉oo也抱著我，崆榈匚侵，小莉的手自然滑向我的我的下部，可是那浩狡的，什麽都]有！……我的小弟弟m然很幔但被o身小妊旱镁oo的。……小莉像是又一次受到了刺激，抽泣的更害了……我已受不了了，撩起LL的裙裾，就想把小妊下怼…@海外面起了敲T：“小花，抓oc，rg快到了！”小莉推_我，f：“是快浒桑　
小A的髌婀适(9)
我心Y一n樱血往上ィ骸靶±颍我Q定了，除了你，我不和任何人Y婚，不管是真的不是假的！”……S著司x一宣眩骸靶履镄吕扇胂！”伴S著婚YM行曲，伴S著所有客人的掌，我和小莉手挽著手M入宴大d……一M宴d，掌好像突然凝固了，只有仿在奏。我看到缀跛有的客人上都露出的表情……首先反^淼氖理，他ь^又重新鼓起掌恚其他人也S之鼓起掌恚m然K不是非常情。胖胖的李老忍不住KKQ奇：“大@些年真是_放得不香港啊！Blesbian也可以公_e行婚Y。不危不文模　彼@一f使得全d的人都好像醒悟^恚可能他都在想：怪不得小花小姐在百般挑逗之下仍不所樱原硎撬不喜g男人啊！幸而@是在V州，@N事情怪不怪，大d中的夥蘸芸旎土嗽淼目贰４蠹矣Υ普通新人Y婚那Υ我和小莉，只是不知Ql是新娘，l是新郎……在朋友的g呼下，小莉也歌d大l，_喉放歌一曲，《至少有你》：……也S……全世界我都可以放，至少有你值得我去珍惜……你掌心的痣我得在哪里……唱用眼睛}}含情地看著我，上露著幸福的微笑……………我的思w又回到ι熘的Y婚照片，照片上的小莉厝岬乜粗我，真像一大姐姐。小莉f：我要永h珍藏@照片，它我著纱文愣际怯眠@N方式救了我……我看著它永h想著你的好……我和小莉回到故lK州後，用我的e蓄_了一g歌舞d，小莉老，我t想k法另\I。_始起r由於人獠惶旺，小莉很是苦溃了椭小莉，我不小莉的反Γ再次下海坐台椭她。用的招牌Z就是“特邀V州花港歌舞dt牌小姐小花坐台”，歌舞dY到都挂著我的大幅g照片，不久歌舞d越k越t火，h近名……等到歌舞d走上正後，我就上岸不再舞小姐了。^我的努力，我考上了公T，成了人民公W，但常常利用自己的PS托±蛘生意。穿了那麽Lrg的女b，有r真涯钆b那N合w滑爽的感X，白天八小r上班，晚上偶而地去歌舞d^上一把a。由於小莉是老，可以不r地照到我，因而也不有什麽危U。最有趣的一次是，我挝坏念I砀栉d跳舞，我陪著他跳了一晚上舞，他一直f我有c面熟，可就是想不起恚我推f我做小姐的在S多歌舞d都做^的，可能是在其他地方^，他以後多硗妫他M口承……（全文完）