这是在小雪和星夜相遇前的故事，所以这也就表示着，这个时候的星夜比较…

　　唔~不怎N好相处！

　　「喂~人呢？那个叫独孤星夜的在那，快点给我滚出来。」

　　「先…先生请不要这N大声的叫。」穿着性感皮衣的秘书打从对方n进门后就一直尽可能的在劝阻对方，但偏偏往常总是可以引诱对方看上一两眼的那对因为受到马甲挤压而一副快从胸口蹦出的白嫩乳房，此刻却一点用也没.

　　这虽然让莉莉露有点受到打击，可是她更担心等下要发生的事…

　　「先生，请您不要这样。拜，他最讨厌别人在他做事情时吵到他了…」

　　「那的意思是说他在D？很好，快点叫他出来。」

　　「先生请不要…」

　　虽然莉莉露很努力了，就只差没有跪下来拜对方而已。但很显然的，对方一点也不想乖乖听话，他叁两下就n进了研发部唯一的房间.

　　房门一打开，对方很显然的吓到了。

　　照他原本的猜想，这间房e面应该会摆满了各式各样的性爱道具，甚至假如他看见有几个穿着皮衣的性感女人在e面，身上还戴满了跳蛋按摩棒，他也不觉得惊讶。

　　但偏偏，这是很正常的一间房间.

　　明亮、整齐、宽敞。看起来简直像是某间企业的经理办公室一样。

　　而在房间的一角，一个坐在电脑桌前穿着衬衫和长裤的男子正抬头看着他。

　　看得出来，对方似乎好几天没洗澡了，身上的衣服看起来有些脏脏的；头也似乎很久没剪的样子，前面的g海已经长得盖住了他整个眼睛。

　　虽然看不见对方的样子，但事实上，反正他本来也就只知道独孤星夜这四个字的名字而已。既然对方会坐在这，那应该就是那个人没错.

　　「对不起，星夜，我马上就把他给…」莉莉露还想要做最后的努力，可惜对方并没有给她这个机会。

　　「滚开！」闯进来的男子用力的推开了莉莉露。

　　接着看也不看摔倒在地上的莉莉露就开口说道：「你就是叫星夜的砘铮是吧！」那名男子不等星夜开口说话，就先自顾自的拿了张椅子坐下。

　　「你可以叫我K，我听人介绍说你有办法把人给藏起来，而且是没有任何人可以找到的方式，对吗？」

　　「~我要你帮忙我把这个女的藏起来。」K拿了张照片在星夜的眼前晃了一下。

　　「说吧，你要多少钱？」

　　「两百万美金。」一道毫无高低起伏的声音从星夜口中传来。

　　「靠~」被这个金额给吓了一跳的K从椅子上跳了起来，大声的骂着。

　　「Fuck~你当你是谁啊！一开口就要两百万…」

　　「我们不羡仙卖的是特殊性爱服务，像你这种把人藏起来的要求，我们可以当成拟物或角色扮演的一种来处理。但因为没有普遍性，所以要当成专案处理。因此……」

　　「好好~两百万就两百万.不过，你最好祈祷你们卖的服务有这个价值，否则你就死定了。」说完后，K就急急忙忙的走了。

　　在确定T走出了门之后，莉莉露才有些颤颤惊惊的走到星夜的旁边。

　　「呃…星…星夜~对不起，我不是故意的。真的是他…」

　　「唉~~」星夜在@了口气打断莉莉露的话之后说道：「不用解释，把门关起来，回去工作吧！」

　　没想到原本还算平静的莉莉露，在听到星夜这N说之后突然脸色大变，n上前去抱住了星夜的脚.

　　「对不起啦~~我真的是不小心的，你原谅我嘛！」

　　照理说，接下来要发生的事应该是莉莉露开始舔起了星夜的脚，并一脸渴望的对着星夜说：「要不然随便你想怎样都行，原谅人家嘛！」

　　不过可惜，从高中时代就很不幸的和星夜同校同班的莉莉露很清楚，她要是真的敢这N做，下场恐怕只会更惨.

　　之前有一个花痴企图爬上星夜的床，她的下场莉莉露可是记得一清二楚的，所以…

　　「星夜，我有买了高级的可可亚喔！我帮你泡一壶来，怎样？还有，我今天早上有去买那家很有名的蛋糕，我也一起帮你切过来吧！

　　「等我一下，马上就好…」

　　在那之后，虽然星夜并没有说话，但最少他也总算没有再出声叫莉莉露出门了。

　　呼~总算是逃过一劫了！

　　正在忙着切蛋糕和帮星夜打扫办公室的莉莉露，一边工作一边暗中想着。

　　不过很快的，她又想起了那个闯进来并引起一切的蠢蛋。

　　K~笑死人了！什N叫我K就好。嘿嘿~只希望这位K先生可以承受得起，打扰恶魔所将要面对的后果吧！」

　　一想到这点，莉莉露不禁露出了个有些幸灾乐祸的微笑，同时打扫得也更卖力了。

J44HHH.COM
　　市中的某间高级旅馆房间

　　在一阵敲门声后，K有些紧张的上前将门打开了一条缝.

　　结果打开一看，却发现来的人竟然不是他原本想像中的独孤星夜，而是一个不认识的女性，他马上警觉了起来。

　　「是谁？」

　　「小铃，黄小铃。我是我们不羡仙特殊情趣公司的高级专员，我奉星夜的命令，专门来这e替你服务的！」

　　原本这是性暗示很浓厚的一段话，再加上小铃身上的穿着。

　　997wyt.come很急所以没什N心思乱想。

　　但现在面对眼前的黄小铃，已经休息过一段时间的他却依旧不敢乱来的原因是因为…她好诡异！

　　那是一种说不上来的感觉，除了「邪气」两字以外，K想不出其它的形容词来描述眼前的黄小铃。也因为这样，K反而不敢开门了。

　　看到K这个样子，小铃似乎也不打算勉强他。

　　「不开门吗？这可是你自己不开门的，可不是我们公司的错喔！当然，钱你还是要给的！」

　　一听到这，K一咬牙，反正对方只是个女的，自己根本不用怕。

　　在这N想之后，K终於打开了门，让小铃进去。

　　进门后，小铃第一眼看到的，是一个金的赤裸少女。

　　她的手脚被人用麻绳以着很粗鲁的方式给绑了起来，她的口e也先塞了东西后再用手帕绑起来。

　　少女她在看到小铃进来后先是一惊，然后马上在床上挣扎了起来，呜呜呜~~的叫着，似乎是要小铃救她的样子。

　　可是在看到随后走进来的K之后，她却反而停了下来，并且一脸怨恨的看着K.

　　「就是她？」

　　「嗯嗯。」

　　「那房间借我用一下，你人先出去吧。」

　　「咦！为什N？」K不解的问道。

　　「有些商业机密是不能让外人得知的，所以…出去。」

　　看见K一脸不放心的样子，小铃补充说：「放心，要是我们不见了，你会知道要找谁负责的。」

　　在思索再叁，知道这是自己唯一的办法，再加上那个名叫小铃的女性说得确实有道理后，K只好不甘心的转身时赋鋈ァ

　　「啊~对了，你有什N要求吗？」

　　「啊？」

　　面对小铃这个突如其来的问题，K有些金刚摸不丈二脑.

　　「譬如，想让她对你言听计从，或是让她…热情如火？呵呵~~」

　　小铃轻轻的舔了下自己的指头.

　　看到这个景象，K只觉得自己的胯下涌起了一股灼热。

　　「好…好…尽管弄弄到最好就是了。」

　　「OK~Master！」

　　在K走出门外后，小铃先是反锁了房门，接着上前去将塞住少女嘴巴的东西给拿了下来。

　　「嗯~这样好多了。再来，要从那开始呢？」小铃打开了带来的包包，并开始翻找着。

　　这时，少女开口说道：「小姐~拜帮帮我，我的父母可以给很多钱.那个男的给你多少，我都可以多给一倍，不然…叁倍也可以！」

　　「不行。」

　　「为什N？不相信我吗？真的，我爸妈是…」

　　「艾德华与黛丝，XX公国的国王与皇后。而是他们今年十五岁的独生女莎拉公主，对吗？」

　　「知道？」从刚才两人的对话来看，莎拉知道小铃与那男的应该是不认识才对，那她怎N会知道自己的身份。

　　「唔~我知道的事情可多D.」

　　小铃先是对着莎拉一笑，然后才继续说道：「像是那个自称叫K的，本名叫张巫量。他父亲是政府的高级官员，而他自己是走私卖毒的。这次因为走私出了事，所以到外国避避风头.

　　「在一个星期前遇到后起了色心，在当天晚上雇人把你从皇宫e偷走…」小铃一边坐在床边，手上拿着b铅笔在纸上写着些什N，一边毫不迟疑的说着。

　　「……在逃到了这边后，经由他过去一个朋友的帮忙，才跑来找我们不羡仙帮忙的。」

　　在听完小铃的话之后，莎拉安静了下来，她感到绝望的咬住了嘴唇。

　　难道自己从此就只能够成为那个人渣的禁L一辈子了吗？之前因为自己的拼命抵抗，再加上父亲派来的人的追赶，好不容易没有让对方得逞。

　　但现在她很清楚，虽然不知道这个叫小铃的到底想要对她做些什N，但她猜得出来那八成是某种可以让他父亲派来的人找不到她的方法。

　　到时，自己的下场…

　　「好了，那让我们开始吧！」小铃对着莎拉微笑着，但这个微笑却让莎拉她感到不寒而。

　　小铃的动作很快，彷匪已经将接下来要做的每个动作都预先想好了一样。

　　她首先从包包中拿出了一条类似护唇膏类的东西，像是涂绿油精一样，在莎拉的鼻子下一抹。

　　下一刻，莎拉马上发现自己的意识虽然还是清醒着，但四肢却完全不能动弹，一点力气也使不上。

　　「做了什N？」

　　「一点小道具，可以让配合我。」

　　接下来，小铃先是飞快的把莎拉手脚的绳子都给解掉，然后拿出了一罐液体在莎拉的身体上来回涂抹着。

　　小铃很仔细的涂抹着，每一处细节都没有放过.虽然知道对方和自己一样都是女性，但受到小铃这种大胆、毫无忌惮的抚摸的莎拉，仍旧忍不住涨997wyt.com的解释着。

　　「…的尿尿会全部随着这根管子进到这个肛门塞e.这个肛门塞是会伸缩的，你流进去的尿越多，它就会越大。等大到一定的程度时，它表面的膜就会a生作用，对的尿液进行分解a生电力。同时，它也释放出百分之九十二以上的水份到的直肠e重新吸收。

　　「换言之，只要装上了它，再让喝个几杯水，它将可以a生出足以让身上的装置运作好几个月的电力，明白了吗？」

　　「…不准把那个东西弄到我身上，听见了没！」

　　「是吗？很遗憾，…要阻止我就来啊。」像是在示威似的，小铃拿起道具先在莎拉的眼前晃了一下后，才开始工作。

　　住手…啊~~~痛~~停下~停下来~~~拜~停下来~~~」

　　在将导尿管和肛门塞放好正确的位置后，小铃转身又取出了一套金属内衣。

　　喀喀~的两声后，这套金属内衣戴到了莎拉的身上。

　　「咦~不问这是做什N的吗？」

　　面对着小铃的发问，莎拉不发一语的转过了头去。

　　「唔~真可惜，这是剩下少数的时间了说.」

　　「好吧。虽然不想听，不过基於我们公司服务顾客的理念，我还是有那个义务要和说明一下。」小铃将莎拉的身子从床上扶到自己的腿上，从两人现在的姿势来看，竟然有些亲俊

　　「首先，这套内衣的扣锁是用强力的电磁铁加上密码锁u成的。除非有正确的密码和钥匙，否则根本不可能打开来。

　　「它们本身则是用热感应记忆金属u作，在遇到叁十八度左右也就是人体的体温时，它会自动的变成最合乎尺寸的大小。

　　「换句话说，不用想把这东西给脱掉…」

　　当说到这e时，莎拉回过头来气愤的瞪了小铃一眼。但却又似乎不晓得能说些什N，也或许是她觉得和小铃说什N也没用的关S.

　　但小铃依旧很自得其乐的说了下去。

　　「要注意喔！这件胸罩的e面有无数的小突刺在，虽然不会让受伤，可是当走路时因为晃动和呼吸的关S，加上这件胸罩无比贴身。

　　「所以…」当说到这时，小铃故意缓了几声，而莎拉也不自觉得的竖耳倾听。

　　「会觉得的胸部，无时无刻都被那些刺袭击着。」

　　「这件内裤也是同样的材质做的，不过放心，我没这N残忍这边也放入小刺的。这e放着的，是小型的软毛。它们同样也会因为的走动而来回不断的轻刷的阴部。

　　「怎样？想想看，那是很有趣的事吧！上半身是这N的痛苦，下半身又是这N的难以忍耐…」

　　「…这个变态！」

　　面对着莎拉的怒骂，小铃却只是不置可否的一笑。

　　「喔~小公主，还真有精神呢！既然这样，那是不是代表我可以继续下去了呢？」

　　事实上当，莎拉一听到小铃这N说时，就已经后悔了。因为就像小铃说的一样，她现在觉得自己的胸部像是被人用铁圈箍着，又像是有无数的针在刺一样，而全身各处传来的刺激更是一刻也没有停止过.

　　小铃接着拿起了一开始就取出的另一件紧身衣，并开始将它穿在莎拉的身上。在穿上之后，这件紧身衣彻底的覆盖了莎拉身上的金属内衣、下体的奇怪的装置与另一件紧身衣的踪影。

　　「好啦~再来就剩这个了。」

　　最后，小铃从包包中拿出了一个早就时负玫娜肆趁婢摺

　　「真可惜~刚才是最后能够说话的时间了说！」

　　当莎拉还在想小铃这N说是什N意思的时候，小铃已经小心的将它套到了莎拉的头上。

　　不过马上的，在莎拉嘴巴被不知名的棒状物给撑开、插入之后，她也明白了。

　　「含在你嘴巴e面的，是用同样的热感应材料做的，一遇热就会涨大。不过它是中空的，e面有很多营养液在，会定时j吃。呵呵~~」小铃边说，边俏皮的点了点眼前这位新小姐的嘴唇两下。

　　「眼睛则是变色镜片，除了会改变瞳孔的色以外，也会让看不清楚东西。至於耳朵的那个耳塞嘛…呵呵~等下就会知道了！」

　　「……」

　　「好啦~再来把衣服给穿上就结束了。」

　　在门外等了半个小时后张巫量已经有点不耐烦了在他原本的想像中这应该只是化化换件衣服了不起再戴个假而已根本不应该花这N久的时间难道…这个女的有问题一想到此张巫量更是觉得心急如焚想转身敲门却又怕引起其他人的注意就在他快要忍不住之前房门终於打了开来张巫量一看到马上n了进去你到底在做什N就像你要求的啊做到最好小铃说完后将身子侧向一旁让张巫量得以看到房内的情况

　　一个美丽的如同从画中走出来的古典美人，正站在房间e.

　　看着眼前的美人正对着他微笑，张巫量忍不住倒抽了口气。

　　「她是…莎拉！？」但莎拉不是只有十五岁，可是眼前的女性看起来最少也有二十岁左右！张巫量忍不住转头问着小铃。

　　「唔~一点小小的技术.毕竟西方的女性成长得会比东方女性高一些，所以…

　　「而且这样一来，带她走在路上也比较不显眼吧。」

　　「嗯嗯~~」在一边为了眼前这位有着另一种风情的女性而高兴可以一鱼两吃的同时，张巫量也一边为了对方的细心而满意。

　　「我跟你介绍一下，她身上穿着的风衣外套，是我们新发明的拘束衣。配合她身上的特u肤衣，你看~」

　　小铃边说边将莎拉的手从风衣的外套口袋中拉出来，张巫量看着KK称奇。因为莎拉的整个手，全部都握成了拳状。硬要说的话，和日本的一个知名漫画角色哆拉A梦的手完全一样。

　　「这样一来，她就没办法拿任何东西。而且在这个口袋e有着和这外套袖口处相对应的磁石锁，她的手一伸进去口袋之后，除非你关掉开关，否则她绝对抽不出来。」

　　「再来，是这个女性面具。嘴巴、眼睛、耳朵都有着防碍装置在，让她看不到、听不到、也不能说话，另外…」

　　突然其来的，小铃突然将莎拉穿着的短裙给拉高，露出了她刚替莎拉穿上的一件黑色丝绸内裤。

　　「这附有内藏的机能，会随着她的走动而不断的刺激着她的下体，再配合我先前使用的药剂。我可以保证她走不到几步就会骚痒难耐，比j她吃春药还管用。」

　　「太棒了…」张巫量才正刚开口，小铃就打断了他的话。

　　「不不不~~~要说棒还太早了，看看我装在她身上的最后一个装置吧！」

　　小铃将莎拉的短裙给拉回原位后退到一边，接着从口袋中取出了一个小型的摇控器对着它说：「转圈！」

　　不知道小铃在做什N的张巫量好奇的看着。结果，莎拉突然的身体一抖然后就整个人跪倒在地上。不过她马上又撑着站了起来，并且照小铃所说的在原地转了一圈。

　　「这是…」

　　「防止不听话装置1.0版，只要你对着这个摇控器下命令，然后声音就会传到她耳塞e的微型电脑.只要配戴者没有照你的命令去做，那她身上最e面那层紧身衣就会做出…适当的处罚.」

　　「不过有件事我也要先说在前。K，假如你的命令超出了她目前所能做到的事，例如要她飞起来这种不可能的事，那电脑就不会处罚她，这是一个保护装置，懂了吗？」

　　「当然。喂~让我试试。」张巫量兴奋的从小铃手上抢过了摇控器。

　　在试着对眼前的女性下了几个诸如「跪下」、「亲我的鞋子」、「张开大腿」等命令后，他终於确定这摇控器确实有用。

　　「沉默、不会求救、热情如火、绝对服从。怎样，K，你对我们不羡仙的服务还满意吗？」

　　「完美，这真的是太完美了。」

　　「那既然如此，我们的服务就到此结束了。关於先前说好的两百万」

　　「哇…」

　　在小铃正时赶K收钱的同时，K突然用力的揍了小铃一拳将她打晕了过去。

　　「嘿嘿~~谁要付你们这种公司的钱啊！嘿~要是把也给带走，应该也是很有趣的一件事吧。」

　　一想到眼前这有些高傲的黄小铃之后会像莎拉一样任他予取予求的模样，张巫量就不禁j火高涨.可是接着一想到对方身上那种奇怪的感觉，在思索再叁后，张巫量还是决定忍痛放弃。

　　在简单的收拾下东西后，张巫量用力的拉着莎拉的手，要带她离开这e.

　　在他收拾时，这位刚出炉的古典美人则是如同娃娃般乖乖的站在一边微笑着，这更让张巫量确定，现在的莎拉完全没有反抗能力只能够跟着他走

　　「好了，快走~~」张巫良用力的一拉，而现在的莎拉根本没有任何的反抗能力，只能够乖乖的跟着他走，并忍受着那对金属内衣同时带来的痛苦与快乐。

　　在张巫量刚带着拥有一个新外表的莎拉离去之后，化名为小铃的独孤星月也从地版上缓缓的爬起了身子。

　　她用手指头轻轻的沾了下嘴角因为被打而流血的地方。

　　「不错嘛，小鬼头！原本我只是想找点乐子的说…」

　　缓缓的，就像是巨蟒在吞食着猎物前会先用舌头品一下猎物的味道一样，独孤星月舔了舔自己手指上那鲜997wyt.com、精虫n脑的张巫量，当下做出了一个不可思议的决定。

　　他明天要到不羡仙一趟。

　　因为有上一次不费什N力气就闯进去的经验，所以这一次虽然明知自己还欠它们公司两百万美金的款，不过张巫量还是毫不在乎的走了进去。

　　当然，他也知道小心为上的道理，所以这次他多在怀中藏了一把刀。

　　走进内部同样的地点，张巫量的眼前呈现着和上次同样的景象，整个房间内只有穿着性感皮衣的莉莉露一个人坐在柜台后边。

　　在确认房内没有其它人之后，张巫量走了进去。

　　「K先生，请问有什N事吗？」像是不知道K欠钱的事一样，莉莉露一样微笑着向K打着招呼。

　　这个举动让张巫量的胆气更壮。

　　「妈的！废话少说，快点叫那个独孤星夜或是黄晓铃出来。」

　　「怎N了吗？先生你对我们的服务有什N不满意吗？」

　　「废话，们根本就是骗钱！」一说到这张巫量更是火冒叁丈。

　　想当初他兴冲冲的带着摇身一变成了道地东方女子的莎拉走进了旅馆，原本他正打算要好好享受一番的，但接下来发生的意外却完全打坏了他的如意算盘。

　　莎拉竟然穿着贞操带！

　　在仔细研究一下后，张巫量发现那并不是什N贞操带，而是黄晓铃之前说的那件「附有内藏的机能，会随着她的走动而不断的刺激着她的下体」的东西。

　　但问题是，黄晓铃可从来没有和他说过那东西是金属u的，而且还是穿在肤衣底下。

　　这下可麻烦了，他不知道怎N脱下莎拉身上的这件肤衣，当然，也就脱不下这件金属内裤（事实上，就算他脱掉了这层肤衣，不知道怎N解除莎拉身上这件热感应记忆金属内裤的他还是一筹莫展）。

　　莎拉的胸部也是同样的情况，面对着那对高耸、尖立如同两座铁锥一样的胸部，相信没有那个男人能够用它们来做些什N.

　　而莎拉的嘴，则也面临同样的问题。只要拿不下莎拉脸上的面具，那当然就什N也不用说。

　　至於手就更好笑了，面对着那双如同两团圆球般的东西，越弄只会越让人生气而已。

　　到最后，张巫量发现自己唯一能做的，竟然只有对着摇控器要莎拉不断的在房内绕圈圈，并想像着她现在的娇态与喘息声；或是命令她模仿花花公子这类杂I中的封面女郎一样，摆出各种性感诱人的姿势，然后自己看着对方打手枪。

　　从来没想过自己竟然会有这N一天，要有如一般青少年看着性感图片打手枪的张巫量简直快气炸了。

　　最后，就是他不顾一切的n到了不羡仙。

　　可是事情似乎有点奇怪，原先他以为对方应该多少会有点时福但他一路走来却一点事也没有发生。

　　不过在看到他眼前的是还一样的景色后，张巫量才终於放心的走了进去，也就发生了现在的事。

　　「喂~不准跟我打哈哈，立刻把独孤星夜那个小子给我叫出来。」怕时间拖太久而节外生枝的张巫量，拿出刀子抵住了莉莉露的脖子。

　　但莉莉露这次却毫不畏惧的说：「不要，上次因为让你进去，我可是差点让星夜生气了说。」

　　「敢说不要！是没看到这个东西吗？信不信我在脸上划一刀。」张巫量气得抓住莉莉露的衣领往自己的方向拉。

　　照例，莉莉露今天只穿着皮衣上班。也就是说，她在那件皮衣底下什N也没穿，所以很自然的，当张巫量拉住皮衣的前端时不单碰触到她那对丰满的乳房，更因为拉扯的关S，而将莉莉露的胸口前拉开一大片。

　　可以说，张巫量现在完全将莉莉露的上半身一览无遗。

　　看到这副景象，张巫量忍不住吞了口口水。

　　上次来这边时虽很心动，但因为有事在身所以不敢乱来，不过这一次他可是憋了好几天，再也受不了了。

　　当下张巫量露出了个淫笑说：「嘿嘿~刚好，你的老耍了我一次，我就拿来当利息吧。给我把衣服脱掉！」

　　「啊啊~真是讨厌，为什N总是来一些笨蛋呢！」完全没想到上次表现温柔有礼的莉莉露突然会冒出这N一句话，张巫量不禁有些呆住了。

　　「既然会让我在秘书的工作之外还负责看门，那当然是有原因的D.」在说完这句话之后，莉莉露握住了张巫量正拉住她胸衣的左手。

　　在不到一秒的时间内，那b左手手腕处就传来了一声轻脆的喀擦声。在又隔了一秒后，张巫量才从左手手腕传来的剧痛知道发生了什N事！

　　莉莉露竟然如同折断一根树枝一样的，将他的手腕给折断了。

　　「干~~~这个臭女人……」张巫量又惊又怒的后退了几步。

　　相比之下，莉莉露反倒显得一副什N事也没发生的样子。

　　「你是想要我把你的骨头给通通折断呢？还是要自己滚出去？」莉莉露双手抱在一起看着张巫量。

　　「该死~~」

　　事情演变到现在这种地步，张巫量也知道今天想要找到独孤星夜是没指望了，只好跑了出去。

　　在目送着张巫量离去之后，莉莉露则是一脸轻的坐回了椅子上，好像刚才什N事也没发生过一样。

　　「不过话又说回来，星月到底是想做什N？」

　　叁天前星月回来时的样子，可是真的将她给吓了一跳。而在听到对方不但揍了她还连带欠了公司两百万的款后，莉莉露的第一个想法就是n去找对方，但人还没出去就被星月给叫了回来。

　　在交待了要莉莉露好好的看门后，星月就一个人离去，直到现在都无消无息的。

　　比较叫人玩味的，就是当时星月离去前交待她的话。

　　「星月，为什N不让我去？」

　　「因为这样一点也不有趣啊。」坐在椅子上让莉莉露替她擦药的星月，想也不想的回答着。

　　「呃…又是要晚上去了吗？」说真的，不是她自夸。自从跟了星月做事之后，她最大的收获就是出门再也不用带钥匙，只要带一根铁丝就够了。

　　「不~不觉得这样对他太温柔了吗。」

　　虽然明知星月的目标不是自己，但莉莉露还是不自觉得为了星月接下来的轻微笑声而打了个冷颤。

　　「妈的~那个臭女人！」

　　在离开了不羡仙之后，因为手痛得厉害张巫量，先是到医院去了一趟。在固定好手腕后，他才往旅馆的方向走。

　　当他刚要走近旅馆时，旅馆的老突然走过来拦住了他。

　　「做什N？」

　　「是这样的，这位客人。您这两天的房钱…」

　　「好啦~好啦，你别吵。老子会没钱给你吗！」话说完，张巫量就想绕开老。但旅馆的老似乎也很坚持。

　　「客人，请您先付好吗。」

　　「操~唔~~」原本张巫量举起手来，就想照往常的方法来解决眼前这个不知好歹的老。但手一抬，左手的剧痛却提醒了自己正处在不能动手的情况之下。

　　「好啦好啦~我去领钱付给你就是了，可以了吧。妈的~~」

　　在一阵咒骂之后，张巫量走到了街上的提款机想要领钱。但谁知道在一阵操作后，卡片却被吐了出来。

　　在询问之后，才发现这个父亲开给他，常常存有数十万元供他吃喝玩乐的户头竟然被冻结了。

　　「操~那臭老头是在搞什N鬼！」

　　张巫量一气之下立刻打了通电话回家，但电话一通后，迎接他的却是一个让他如遭雷击的讯息。

　　「什N！父亲要和我断绝关S！」张巫量听到这个消息，第一个感觉是荒谬，然后再来就是恐惧。

　　他很清楚，他之所以能够有现在的一切，全都是靠着父亲的势力在帮忙打点。就连他所做的走私生意，也是靠着父亲的面子才做起来的。

　　如果是换个时候，张巫量也许还不会这N惊恐。但现在正是他最需要父亲帮忙的时候，父亲居然说要和他断绝关S！

　　张巫量对着电话还想说些什N，但电话的另一端却根本不给他这个机会，直接就於狭说缁啊

　　看着手中那「嘟~嘟~嘟~」响的电话，张巫量只觉得整个人都傻了！

　　==========================

　　在於系缁爸后，陈管家向老爷点了点头，代表他已经都弄好了。

　　而在看到陈管家的示意之后，张乌驰则是也点了点头表示知道了，接着就一屁股坐在沙发上。

　　事实上，今年已经五十好几的他，就只有这N一个儿子，所以自然宠他。但没想到这次对方却放出话来，要就弃儿保父，要就两个一起死。

　　从对方显示出来的证据中，他深信对方是有这个能力拉下他来的。要一家子为了一个不管怎样都必死的孩子陪葬，在政坛打滚数年的张乌驰自然做出了最好，也是唯一的选择，放弃张巫量。

　　更何况，虽然自己已经快要六十岁，但听说前几天第四姨太好像有了，只要生出来是个儿子，又何必怕张家的香火断绝呢！

　　一想到这，张乌驰忍不住笑了起来。

　　==========================

　　在掏空了身上仅剩的金钱付清了住宿费后，张巫量马上带着不多的行李离开了旅馆，并买了张前往远方的火车票。

　　他很清楚，既然已经决定要和自己断决关S了，那父亲接下来要做的，一定是将自己所在的位置当成筹码，卖给莎拉的父母。

　　不~说不定还会将自己直接绑到他们面前去，到时自己可就真的完了。

　　因为身上的金钱所剩不多，再加上现在的莎拉对张巫量他来说，只是个看得到却吃不到的大货物，所以怀着报托奶的张巫量在一个人离去前对莎拉下了一道残酷的命令。

　　「去~」

　　张巫量指着他将要前往的反方向说：「照这方向一直走，不管谁跟你说话都不准回答，也不准停下来。」

　　说完后，张巫量头也不回的，就坐上了前往远方的火车，只留下莎拉一个人站在原地。

　　不过莎拉没有停留太久，她身上的装置就开始催她上路了。

　　事实上，在经过这几天不断重覆的走路、刺激下体、走路、刺激下体的过程，中莎拉也早就已经没有剩下多少的自主意识了。

　　现在的她，只知道照着耳边传来的话去做这件事而已。

　　於是，她踩着脚上的高根鞋，开始了一段根本没有目的地的旅程。

　　没有交谈、没有休息，一直朝着远方不断的走着。当累了的时候，就在路边随便找个地方坐下来；等到休息够了，就又继续往前走。

　　当莎拉一直走着、走着的同时，被紧紧的包在这身假肤衣中的身体e的火，也因得不到宣而一直不断的烧着。

　　也许，我最后的下场就是被这把火给弄疯掉吧！莎拉这N的想着。

　　有没有人…能够救救自己呢？

　　救救自己，脱离这个梦|.

　　拜~谁都好…救救我吧……

　　在这段有如无止境的厄梦之中，说也奇怪，最常出现在莎拉眼前的的，不是父母亲的脸，而是之前在旅馆时见到的那个黄晓铃。

　　停下。

　　可以停了吗？

　　自己可以停下来了吗？

　　不用再像是走在火炭路上的继续走了吗？

　　谢谢~谢谢你！

　　莎拉眨了眨眼睛，似乎有些不太适应这突如其来的清晰。在过了叁五秒之后，她才终於发现自己眼睛前的特殊镜片被拿掉了。

　　我得救了！

　　这个念头一浮现在脑中，莎拉的第一个反应就是想要欢呼。但她马上就发现自己的嘴巴e依旧被塞着那熟悉的长条物。

　　这是…怎N回事？

　　得救的喜悦突然被硬生生的打破，莎拉只觉得难受不已。但这样一来，她总算是能够冷静下来的打量起四L.

　　她现在所在的，是一个很朴素的房间，只有一旁的梳妆台能够证明这是个女性的房间。

　　透过梳妆台上的镜子，莎拉可以看得出来她仍旧唯持着当初的模样。

　　黑色长、褐色风衣、一件米色的上衣和黑色的短裙。一切都和她在张巫量身边时一模一样，唯一不同的，是她现在看的很清楚而已。

　　可以的话，莎拉很希望有谁能够来告诉自己现在到底是怎样的情况，但又害怕听到的是坏消息。

　　就在这种矛盾的心态中，莎拉在房间e坐了许久。

　　「哎呀！醒了吗？」一道声音突然传来，莎拉抬头一看，从房外走进来的是一位穿着997wyt.com，反而睁大眼睛，双手握住了刀子。

　　「少…少骗人了，我那有叫客房服务！

　　「呵呵~说得到也是。」门外的人似乎对张巫量现在的情况很清楚。

　　「那…就只好暴力破门D！」

　　在说完这句话之后，突然「轰」的一声，就像是电影e出现的爆炸镜头一样，整个房门飞快的往房内飞去。

　　猝不及防的张巫量，就这N的被这飞过来的门板给撞晕了过去。

　　「哎呀~晕过去了吗？」

　　在烟雾漫之中，一个纤细的身影走入了房内。

　　「算了，这样正好方便我做事。」

　　她拖着晕过去的张巫量进到了浴室，而在浴室外，几道黑色的壮硕人影正身手矫健的重新将门板装回原本的地方。

　　将张巫量拖进了浴室后，独孤星月马上将张巫量脱了个精光，然后上下打量着对方。

　　「唔~~该怎N做才好呢？用这个好像还1234成人社区可是…这样似乎有点太单调了…」

　　因为张巫量现在已经不再是客人的身份，加上他背后的唯一势力来源张乌驰也被自己找人警告过一次。

　　所以说得夸张一点，就算星月想要在这e把张巫量来上一堂名为各国酷刑大观的课也没关S.

　　但再怎N说，星月自己也是一位特殊情趣服务高级专员，拼着对自身职业的志气…

　　「果然还是该这N做吧！」

　　和对待莎拉时一样，独孤星月先是将张巫量给净身了一次，确定将他身上的毛与这几天因为逃亡而出现的污垢与臭味通通洗掉后，拿出了一个由他们公司自己发明的香囊注射器。

　　这种枪可以发射如同芝麻般大小的超长效型香囊，在将香囊射入人体后，香囊内的特殊设计可以保证五年内从香囊内飘出的香气不散。

　　原本这算是一种半永久型的美容工具，不过星月今天显然有别的主意。

　　随着啪啪连续作响，她动作快速地从张巫量的胸口前开始，然后是乳头、腋下、双手手肘、手臂、阴茎、阴囊。

　　在将张巫量的正面注射完后，独孤星月将张巫量翻了过来，接着改换后背、臀部、大腿、小腿，连手掌与脚丫子都没放过。

　　星月接下来取出了一台录音机，接上耳机后放到张巫量的耳边。

　　「唔~大概就这样了吧！好啦，游戏开始D.」

　　「这是…」张巫量清醒过来后，第一件事情就是跑去照镜子。深怕那个黄晓铃利用打晕他的这段时间对他做了些什N.

　　幸好除了剃光他的头与眉毛外，好像也没什N特别的。

　　在静下心来之后，张巫量开始检查起了四周的环境。

　　原本他以为对方会把他给绑走，或是拿走他身上仅剩的那些钱，但没想到东西一样也没少，反而…

　　「这是…怎N回事？」看着手上那一迭原本不在这房间e的东西，全都是一些吃的东西。

　　这些食物张巫量很确定自己之前没有在房间e看过，对此张巫量深深的感到不解，不知道对方到底在想些什N.

　　算了，不管怎N说既然这e被发现了，那还是赶快离开来得妙！

　　张巫量这N一想，马上开始收拾起了行李。

　　在要离开之前，他恋恋不蔚目醋派⒙湓诖采系哪且坏吃食。

　　有速食炒I、泡I还有包子和便当等…

　　到最后虽然觉得这迭来路不明的食物很诡异，但张巫量还是忍不住将它们放进了自己的包包口袋e.

　　张巫量转身打开房门，时咐肴ァ５没想到才刚打开门，就突然被一股巨大的n力撞到在底上。

　　他还来不及看清那是什N东西，就被那团毛绒绒的东西给压住了。

　　定睛一看，压在他身上的竟然是一b大狼狗。

　　不、不对，不止一b.

　　随着大门被打开，原本挤在外面的所有东西都n了进来。数不清的猫狗全部挤到了房内，盯着正倒在地上的张巫量。

　　看着这些不知道从那边跑出来的流浪动物，张巫量也开始心生畏惧。

　　如果是在平常他自然是不怕的，但首先现在在场的数量实在太多了，一眼看去全是这些动物的身影。而且更叫张巫量感到可怕的，是它们的眼神。

　　在它们的眼神之中，没有平常看到人类的畏惧或是讨好，而是一种赤裸裸的j望，张巫量觉得自己在它们的眼中，就像是一根正引人垂涎的肉骨头一样。

　　事实上，张巫量猜得没错。现在的他确实引起了这些猫狗的j望，只是不是食j，而是另一种…

　　突然间，压在张巫量身上的大狼犬动了。

　　它开始疯狂的撕咬着张巫量身上的衣物，在利爪与尖牙的威胁下，张巫量根本不敢动弹。

　　那b狼犬将张巫量的裤子用爪子撕开一个洞之后，马上迫不及待的开始动作了起来。

　　张巫量从来没想过自己竟然有那N一天，会像个男妓一样被人给上了。更怎N样也没想到，第一个替自己开苞的竟然还是条狗…

　　又一次的清醒过来，但与前一次相比，张巫量却可他永远不要醒过来面对这一切，特别是屁股那传来的疼痛。

　　「看起来，你被插得挺爽的嘛！」一道男子的声音突然从旁边传来。

　　张巫量转过头去，只见一个没看过长相的男子，右手握拳用大拇指出了个不雅的手势对着他。

　　「你…你是谁？」张巫量又惊又怒的问着对方。现在的他，最不想要的就是被人看到自己这丢脸的样子。

　　「喔~你是这N对你的救命恩人说话的吗？要不是我把你带进来的话，你现在还陷在那e脱不了身吧！」随着男子的论述，张巫量这才注意到，原本昨晚如狼似虎般的猫狗此刻竟然全部在房门外徘徊着。

　　不过看它们的眼神，似乎随时有再n进来一逞兽j的n动。

　　「等…等等，这到底是怎N回事？为什N他们会……」

　　「我没那个必要告诉你吧？总之，你现在有两个选择。第一，照我的话去做，也许你被这样个几次后就能离开这；第二，留在这e.」

　　一想到刚才的那景象，张巫量忍不住怒火攻心

　　「滚~~~给我滚~~~」

　　「OK，我知道了。那拜拜啦！」男子说完后，毫不恋栈的转身离去，只留下张巫量一个人待在房中。

　　没想到对方走得这N快，张巫量不禁有些错愕。不过很快的他就打起了精神，并开始观察起现在的情况。

　　在观察了好一会儿，张巫量才确定那些猫狗似乎因为一些原因而不敢进到房间后，接着他鼓起了勇气一步一步的走到门边，「碰」的一声，用力的将门给关上。

　　「呼~~~」

　　在用门隔开了外面那些动物的视线后，张巫量总算是觉得好过了一些。可是接下来，他马上就发现了问题。

　　他被困在这个房间e了！

　　这房间位於五楼，想要从窗外逃走并不太可能。就算成功的逃走了，也不能保证那些猫狗找不到自己。

　　唯一庆幸的，是食物和饮水并没有缺乏的问题。

　　难道当初她们留下这些吃的，就是为了这个目的吗？张巫量拿出了一包饼乾吃着，并思考着这个问题。

　　在吃饱肚子后，不知为何，张巫量突然很想做那档事。

　　他将这解释为「饱暖思淫j」，张巫量接着打开了电视，开始一台一台的转了起来。

　　「喔~这个女的长得还蛮正的，这个也不错。」在看了一会儿之后，张巫量开始将手申向了裤de.

　　「呼呼~~~」

　　随着电视上的内容越来越火辣，张巫量的手动得也越快，呼吸声也越来越急促。

　　但说也奇怪，十分过去了、半小时过去了…

　　张巫量虽然觉得好像随时都会高潮，但偏偏就总是差了那N一点。

　　「妈的…怎N回事…」

　　这个时候，张巫量已经知道不对劲。他知道对方一定趁着刚才他昏迷时，对他做过些什N.

　　但问题是，虽然明知如此他却毫无办法。在无法可想之下，张巫量只能够到浴室冲了个冷水澡后躺上床睡觉。

　　虽然在浴室n了快二十分的冷水澡，可是张巫量在床上翻来翻去就是感到不舒服，就像是有一把火在小腹燃烧一样。但偏偏张巫量他除了咬牙硬忍之外，毫无办法。

　　就在半梦半醒之间，张巫量突然觉得有什N东西压到了自己的背上。原本以为是传说中的鬼压床，没想到在下一刻，一股从未尝过的快感，突然从下半身延着脊髓直n脑部。

　　张巫量还来不及去细思这是为何之前，他那一直抬头挺胸的小弟弟就先爆发了出来。

　　一次、两次、叁次……

　　如同要把之前数日没发到的份一次补足的样子，张巫量的分身一直不断的射出白浊的液体。

　　就在一连射了数次之后，张巫量终於发觉了不对。

　　为什N那个东西会压在他的身后？为什N他觉得快感传来的地方，似乎是位在臀部？

　　一回过神来，张巫量马上睁开眼睛转头往后面一看。

　　只见一b黑白相间的大狗，正骑在他背后。

　　「妈…妈的！」被这景象一吓，张巫量终於整个人清醒过来。

　　他抬头一看，只见四周不知道何时已经站满了猫狗，每b都以一种看到美食般的眼神望着自己，而自己竟然正趴在地上并翘高屁股，摆出了个活像是A片e正等候主人宠幸的淫娃般的姿势。

　　怎N回事？这些畜生不是不能进房吗！

　　在又看了四周一次之后，张巫量才发现原来不是这些畜生跑进房间e，而是自己竟然跑到了门外。

　　「干…」在知道了原因之后，张巫量马上想要站起身来跑进房内。

　　但这时他四周的猫狗似乎也有所察觉的样子，开始张牙舞爪的威吓着张巫量。

　　张巫量虽然是个成年人，但四周的猫狗数量实在太多，再加上压在他身上的那b大狗每摆动一次，屁股那就传来一阵直n脑门的快感。

　　张巫量一直不断的告诉自己把它甩开，但身体却像是被诅咒了一样，一点力气也用不上。

　　所以就见张巫量一脸神色古怪的背着那b大狗，拼命往房间的方向爬行，在他爬行的同时，他跨下的小弟弟也随着张巫量的动作，一边抖动一边流出乳白色的液体。

　　好不容易，张巫量终於回到了房间e.

　　他马上把房门反锁了起来，一脸惊魂未定的看着门的方向，好像从那扇已经有点破旧的门板后面，随时会n出来什N可怕的怪物一样。

　　在接下来的几天之中，张巫量整个人在棉被e缩成了一团。他的眼睛四L有着非常明显的一对黑眼圈，双眼也充满了血丝。

　　但即使如此，他还是拼命的张大的眼，不敢入睡。

　　因为这几天以来只要他一入睡，再次醒来时一定是躺在门外，而围绕在一旁的则必然是无数正等着上他，或是已经干完他一次正时咐吹诙次的猫狗…

　　他知道最好的方法，应该是立刻杀了这些该死的畜牲。就算它们数量多，只要用些老鼠药还怕毒不死它们吗！

　　但偏偏，他的身体就像是要和自己的意识作对一样，不管这个念头再诱人，他始终没有付诸实行。

　　这种难以⒊莸男呷栌攵晕粗事情的恐惧，一直不断的累积着，而终於在昨天晚上达到了最高峰。

　　因为在张巫量醒来的时候，他发现自己在睡梦中竟然开始随着那些畜生一出一入的动作，摆动起了臀部，口中也发出了呻吟声。

　　受到惊吓的他立刻n回了房内，毫不迟疑的拿起了房内的椅凳就要n出去和那些该死的畜牲拼个你死我活，也总好过现在这个样子。

　　但当他拿好了东西要n出房门时，却赫然发现自己的双腿竟然有如被粘住一样动弹不得。

　　因为，他看见从那扇半掩的门边，正缓缓的探出了一颗黄班猫的头。

　　不…不可能！

　　那些东西一直进不来这个房间，这是张巫量唯一感到安心的一点，也是他唯一可以说服自己还是个正常的男人，而不是个在猫狗面前摇臀乞怜的妓女。

　　但现在他们竟然将头探了进来，当下也来不及管说之前的决定，张巫量立刻n了过去碰~~的一声，用力的将门关了起来。

　　接下来，张巫量他就一直坐在床上直到现在。

　　虽然毫无根据，但是他有一种预感。

　　下一次他假如再次打开房门的话，那自己将再也逃不回来！

　　就在这时，房内突然响起了滴~滴~滴~~的声音。

　　张巫量在紧张的左右张望后，才发现原来是房内那台传真机发出来的声音。

　　在难忍好奇心的趋使之下，张巫量小心的走向前一看，只见传真机正不断的吐出A4大小的传真纸。

　　所有的传真纸上只写了四个大字，「看床底下」。

　　怀着半信半疑的心态，张巫量走到床边蹲下身子。没想到在床底下竟然放了一个行李箱。

　　这是什N？在思索再叁后，张巫量终於把那个箱子给打了开来。

　　打开后，张巫量发现行李箱e面只有一张纸放在一层鹅黄色的软布上。

　　张巫量仔细的读起了那张纸上所写的一切，看着看着~~张巫量忍不住全身颤抖了起来，脸上更是露出了难以置信的欣喜！

　　从那纸上的内容得知，原来自己的身上已经被注入了一种名叫「夜来香」的微型香囊。

　　这种香囊虽然名字很好听，但说穿了，其实就只是一种超强力的发情香气。只要闻到了这种香气的所有男人，都会拼命的循着香味找到这个香气的主人，然后…疯狂的干他！

　　张巫量身上的香囊虽然效果一样，但被稍微动了些手脚。

　　让香气作用的对象，从一般的男人变成了雄性动物。再加上这e是大都市，自然流浪的动物也多。

　　原本照理说他不管逃到天涯海角去，只要那边有雄性动物，自己就逃脱不了这种命运，毕竟动物的嗅觉比人类好上太多了，但是那纸上却写了一个可以避开的方法。

　　在箱子内的鹅黄色软布原来是一件密封衣，只要穿上它，就可以将张巫量他的身体给密封起来，自然那些香囊的味道也传不出去。

　　当读到这段时，张巫量不禁欣喜若狂！虽然根据纸上的说明，还有一点点的小问题，就是这件密封衣是女用的。

　　但已经快被这种强迫自己弃人性尊严的方式给逼到疯掉的他，立刻毫不犹豫的开始照着纸上的说明开始时复┥夏羌密封衣，而完全忽略了两件平常的他绝不会忘掉的事。

　　是谁传真那些东西过来？又为什N要把这件密封衣放在床下？

　　真的很可惜。如果他能够再清醒一点，并注意到这些不合理的地方。那照过去的习惯，独孤星月她就会收手，并且将这件事一笔勾消。

　　反正就算只有这几天，她也觉得把当初的本金给收回来了，剩下的就当小费赏给张巫量。

　　但张巫量却偏偏在这e犯下了这个原本他不会，也不该犯的错。

　　所以，他只能够继续用自己的肉体与神智当道具来进行演出，以取悦独孤星月，同时偿还欠下的那些债务…

　　照着纸上的说明，张巫量狠狠的洗了个澡，将自己的全身给洗了个乾乾净净，然后马上开始时复┥夏羌密封衣。

　　因为过於兴奋，张巫量甚至还不小心穿反了，但他马上就更正了过来。

　　不过在穿上的同时，张巫量总算知道，为什N纸上会写说这件密封衣能够隔绝他身上散发出来的香囊味道。

　　这件密封衣简直就像是章鱼脚上的吸盘一样，才将脚放入，就觉得整b脚被它紧紧的吸附住。

　　就这样在努力了数十分后，张巫量终於穿上了这件密封衣。

　　原本张巫量他还担心这件当初设计是要给女性用的密封衣会不合身，但在经过这段时间的逃亡生涯后，已经比原本瘦了许多的张巫量在穿上之后，只觉得除了腰部有点紧之外，倒也没什N不妥。

　　至於其它方面，硬要说的话就是在穿上这件密封衣之后，镜子前的张巫量看起来就像是把自己的头接到了一个女性的身躯上一样。

　　不过现在的他也没时间去管这些事，还有一件更重要的事要去处理。

　　抱着壮士断腕般的勇气，张巫量头一次在醒着的时候，打开了那扇对他来说如同是通往地狱的木门。

　　在打开门的一瞬间，张巫量忍不住在心底耶~了一声。

　　因为原本随着他出来，那些流浪猫狗都会露出的饥渴眼神，此刻已经全数消失无踪。

　　现在的它们看起来除了数量多了一点之外，和大街上随处可见的流浪猫狗没什N两样。

　　「哈哈~看见了吧！我不怕你们了，快点给我滚。」张巫量得意的向着那些猫狗大喊着。

　　在丧失了香气刺激后，那些猫狗也恢土吮拘浴１灸苄缘脑谑艿饺死嗟那赶后，立刻转身逃跑。

　　看见这一幕的张巫量，只觉得说不出的得意！

　　在将房门外的猫狗都给赶跑后，张巫量回到了房内。

　　已经累坏了的他，毫不犹豫的躺到了床上。虽然腰部还是觉得有点紧，而胸口那对义乳也压得他胸口有些闷，不太习惯。

　　但终於摆脱掉那些恶梦的张巫量，才刚躺上床没有几秒，已经疲惫不堪的他马上沉沉的睡死了过去。

　　毫无疑问的，这是他这几天以来最舒服的一觉！

　　睡了不晓得多久之后，张巫量总算是醒了过来。

　　刚醒过来时，他还有些神色迷茫的眨了眨眼。但随着神智的逐渐清醒，他马上发现情况不对。

　　首先，他的双手被反拉在身后，凭形状感觉，似乎是个手D之类的东西。而双脚的小腿也被折起和大腿紧紧的绑在一起，并左右分开。

　　原本沉垫垫的压在胸口的那对义乳也消失了踪影，改换成一对类似吸引器的东西。透过上方手术用照明灯的强烈光芒，张巫量甚至还看到一对小铁圈正紧箍在自己的乳头上，旁边还连着两根不知道是何作用的电线。

　　张巫量一急，马上就想问说是谁做的。但刚想张口，却发现自己的下巴似乎被什N东西顶住的样子，没办法开口。不单如此，连口中也塞满了东西，完全发不出一丝声音。

　　这个时候，张巫量也知道自己八成落在对方手上了。

　　但对方到底是谁？又想做些什N？

　　心急的张巫量想要试着挣扎，但紧接着传来的一阵强烈电击，立刻让他全身上下因为肌肉襟L而动弹不得…

　　「情况怎样？」

　　和张巫量所在的房间隔了一面魔术玻璃的隔壁，一个全身上下都被黑色的橡胶衣物给包起来的女性问着她的手下。

　　站在她旁边同样穿着全身式橡胶衣，只是色变成了白色的手下，则是飞快的拿起每人随身携带的小型PDA，将最近的实验进度报告给上司。

　　这是因为在这间研究所e，唯一可以自由行动并且不必配戴那统一规格的面具而得以自由说话的，只有所长一人而已。

　　「实验目标目前进度，第一阶段末期。

　　「接下来将开始用器具轮流对阴茎与肛门进行刺激。

　　「在对阴茎进行刺激并快到高潮时，会刺入尿道塞强制他不能射精；而肛门的刺激，则会与药物和乳头的电流进行配合。」

　　「嗯，还有呢？」

　　「关於乳头这方面，会随着肛门部位的开发一起进行。利用一开始对两方的同时刺激，让实验目标的潜意识e，将乳头受到刺激这件事与肛门感受到的刺激进行连结。

　　「我们会逐渐减少乳头所受到的电流，但因为非常少量且缓慢，所以实验目标将不会察觉。

　　「预定在两个月后，将可以结束这一系列的开发。

　　「到时的预定完成成果如下：

　　一，实验目标对於手淫或性交这件事，将完全感受不到任何的快感。

　　二，实验目标肛门所感受到的刺激，会因为药物，而使得所能感受到的快感预计比未开发前强上叁倍。

　　叁，对实验目标来说，乳头就相当於性高潮开关的存在。只要受到任何的碰触，都会a生性高潮的反应、」

　　「就这样？」在听完了手下的报告之后，所长气愤了从椅子上站了起来。

　　「你给我听好，对方可是欠了我们公司的钱，又打了我重要的星月妹妹，对这砘锬闳粗荒芟氤稣恻N轻微的处置！你对得起前来拜我的星月妹妹吗！」

　　「是，那所长的意思是？」虽然听到了所长那有些惊世骇俗的话，但研究员一点也不感到惊慌。

　　毕竟只要是在不羡仙工作的每一个人，都有多少听过种种关於情趣用品开发（兼人体改造）研究所的所长，是如何喜欢策略企画（兼推销）部门成员独孤星月的传闻。

　　「听好，首先，那王八蛋不能够从手淫或性交这些事感受到任何的快感，这样很好。但我却还要让他非常怀念那些事所曾经带给他的快乐，他甚连作梦也会梦到之前能够做这些事情的时候。懂了吗？

　　「再来，才叁倍的快感太少了，我要十倍以上。而且，我要那混帐它的肛门能够吞下任何尺寸的东西，就算是大象的那话儿也要给我塞得进去。

　　「最后，我不管你拿什N东西。总之我要你在他的胸口那边放上一个装置，让那装置一天24小时给我不停的刺激那混帐的乳头，但却又射不出来，懂了吗！」

　　「是。」虽然明知要是真的照所长的话去做，对实验目标的心智甚至是人格不晓得会a生什N样的后果，但研究员依旧毫不犹豫的点头。

　　因为只要在这间研究所中，那所长流雪？莉卡儿的命令就是绝对的。

　　两个月后

　　在一间略嫌空旷的大房间e，此刻正中间正孤零零的摆放着一个铁笼子。

　　在笼子e只有两个会动的东西存在。

　　一个，是穿着常用於制服精神病患者用的拘束衣的金少女，而另一个，则是一头巨大得有如小牛般的黑狼。

　　你可能会以为，此刻那头黑狼正流着口水看着眼前的少女，而无法逃脱的少女则一脸无助的缩在角落颤抖着。

　　但你要是真的这N以为的话，那你就错了！

　　因为事实上，正趴在铁笼子一角的是那头黑狼，而不断骚扰黑狼的，则是那名少女。

　　就像此刻她正背对着黑狼趴在地上，张开双腿并左右摇晃着臀部，不断的做出这可称之为求欢的举动。

　　当然，事实上在这之前「曾经」是个正常男人的张巫量，从未想过自己竟然会如同一条最下贱的母狗一般趴在地上请求另一个男性的恩赐，而这所谓的男性甚至还不是个人而只是一头狼、一b畜牲，但现在他却不得不这N做。

　　自从那两个月生不如死的日子结束之后，张巫量就发现，他的小弟弟不单在身上这件密封衣的贴身压迫之下紧紧的靠在两腿之间，从外面上看起来毫无破绽，甚至不管它怎N样的试着摩擦跨下或做各式各样的幻想，它就是毫无动静。

　　要不是他试着用手去压还有感觉的话，张巫量几乎要以为，自己其实已经被人偷偷给阉掉了。

　　男性雄风不再，这已经够惨了。

　　但张巫量这两个月以来，几乎是照叁餐被j食各种壮阳药与催情药；每次不管是被电到昏迷还是晕睡过去，所做的梦也必然是与他的分身终於得以重震雄风，并狠狠的射个够有关。

　　但每当他醒过来时，那小东西依旧毫无动静，就像是个摆饰品一样。

　　现在张巫量唯一的希望就是高潮，狠狠的、痛快的在高潮后射精个一次。

　　但这原本很简单的一个念头，现在看起来却是如此的摇不可及。

　　当然，对方的手段不止如此。

　　原本那研究员在结束了开发过程后，打算在张巫量的胸口处安装上两个生体电池驱动的跳蛋。但却被流雪所长的一句「给这该死的贱人用这N好的东西做什N？」给打了回票

　　於是，当下就被换成了有相同效果，但却更适合现在的张巫量用的东西。

　　一对E罩杯大小，e面装满了之前从张巫量身上取出的精液的义乳。

　　因为内部的重量移动机关，所以任何的轻微晃动传到了这对义乳上时，都会被放大数倍。

　　简单的来说，就算张巫量他只是在走路而已，你也能够从一旁明显的看到那对巨乳是如何的上下晃动、波涛汹涌。

　　而在这对义乳的背面，则是无数不规则的凸起花纹。

　　因为这对义乳只有边缘五公分是和张巫量的胸口用医疗用胶水黏在一起的，所以随着这对义乳的晃动，那背面的花纹也如同S刀一样，不断上下来回的折磨着张巫量。

　　就在这种叫人快要疯狂的情境底下，张巫量被丢到了这个房中与这头巨狼关在一起。

　　几乎是在他看到巨狼胯下那根巨大的话儿时，他就毫不犹豫的扑了过去，并卑微的、渴望的、乞求怜悯般的，张开双腿，将他那受过生化改造的后庭毫不遮掩的露了出来。

　　他没有理会现在自己的身型，在经过这数月的调养与所谓的密封衣调整后，已经和一般的女性相差无几；也没有发觉到自己脸上的这个女性面具已经被彻底的和身上的密封衣封死在一起。

　　他只是一心一意的想着…

　　快点啊！拜~只要你挪一下身子放进来就好，剩下的我自己会来。拜你动一下啊！

　　如果还能够说话的话，张巫量一定会立刻以着哀求的语气，对着眼前的巨狼诉说着这一切。

　　但戴着这间研究所中着名的「安面具」的他，一点声音也发不出来，只能够像头发情般的母狗一样，不断的在对方的眼前张开双腿、晃动臀部，乞求对方的恩泽。

　　此刻的张巫量头一次如此的后悔，他干麻穿上这件密封衣。要是没穿上的话，凭身上散发出来的香气，这头巨狼早就扑上他了。

　　也正因为张巫量是这N的专注，他甚至没有注意到那头巨狼眼中所露出的笑意。

　　当然，这一切的一切全都透过房内的隐藏室摄影机给拍了下来，并传给另一间房内的两个女性观看。

　　她们两人就如同观看着电影节目一样，一边吃着零嘴一边讨论着剧情。

　　「星月，觉得再来要怎N办呢？」

　　「唔~如果把她包装后送回去给他父亲当礼物，然后等到他父亲迷恋上她之后再把纪录了这过程的带子寄给他，觉得呢？」

　　「好啊！就这N办吧。」

　　不过，也许是她们的做为真的有些太过份，连老天爷也看不下去了。

　　所以就在这个时候，「她」静悄悄的出现在这两人的身后。

　　「流雪？莉卡儿、独孤星月，可以和我分享一下们正在看那部影集吗？」

　　听到这很熟悉却也同时很讨厌的声音，流雪与星月两人一脸不甘的转过头来，看着正站在她们身后的一位少女。

　　她穿着学生服，看起来虽然很像是路上常见的女生，但事实上，她却是整个不羡仙公司的最高负责人，小林穗乃歌。

　　在短短不到一秒的那种类似「啊~回来啦。」「嗯~我回来了。」这种无意义的寒暄之后，穗乃歌直接跳到了重点。

　　「们两个在做什N？」

　　「唔~收帐………」在将事情的前因后果述说一遍后，换来的不是穗乃歌的担心，反而是她一脸的忿怒。

　　「因为被打了一下所以就把对方弄成这样，当我是小孩子吗？」

　　「我记得才念国一吧…」

　　「闭嘴！」

　　「星月~凭你的能力，我才不信真的会被那种角色给打晕，竟然还敢拿这事当藉口乱来？

　　「还有流雪也是，我告诉过多少次了，禁止乱做人体改造。结果呢？看看把他弄成什N样子了…」

　　当看到这e时，大部份的人对於小林穗乃歌在这间情趣服务公司e到底扮演着什N样的角色，已经大致上有个理解了。

　　是的，没错。

　　事实上说得更实在一点，不羡仙到目前为止还只是一家「有点神秘的普通情趣公司」，而没有转变为调教奴隶或是贩卖人口之类的地下组织，拼命压制底下的人乱来的小林穗乃歌实在是功不可没。

　　虽然小林总觉得自己像是个负责善后的扫地工，更胜於自己所担任的总经理一职。

　　总之在这个接近故事尾声的时间点上，在小林的强势主导之下，张巫量被「野放」了。

　　对，你没看错，野放、回归自然、回到天地之间，随便你怎N说。反正你总不会以为张巫量在这个样子之后，还有可能回到人类社会中生活吧？

　　在经过一番精心的打扮之后，一头漂亮的母黑狼就这N的出现了。

　　至於方法也很简单，先将张巫量的四肢折起来用软树酯固定，接着再於手肘膝盖处放上做成狼的小腿形状的支架。

　　至於折迭起来的四肢则在黏上毛皮后，变成了黑狼四肢的上半部。

　　关於脸部，反正考虑到张巫量以后也没机会开口说话，所以流雪等人乾脆也不把他脸上的面具给拆下来，就直接又加上了一层狼脸的面具。

　　身体的形状、毛皮和母狼的复乳等，这些虽然要调整一下，但并不是问题。真正麻烦的是地方，反而是一直不起眼的狼尾巴。

　　原本照理来说，最简单的方法就是拿着一根附有许多珠子的假尾塞进张巫量的肛门就好。但考量到这现在已经是他唯一的乐趣来源，所以也就放弃了。

　　但要是用普通点的方法，直接把一搓尾巴黏在张巫量的尾椎上的话，流雪又不能接受。

　　「要我黏上这种叁岁小鬼也会做的狼尾巴，是在污辱我吗？」

　　偏偏穗乃歌又强烈要求不准再在张巫量身上乱弄些什N东西，到最后这个问题才被位於另一处的负责人给解决掉。

　　「做一根附有感应器的，会自动摆动的机器尾巴黏上去，不就好了吗？」

　　当然，从成本上来说，光是这样的一根尾巴可能就抵得上张巫量现在全身的穿着。这N加一加别说是他原本欠的两百万，恐怕就是多加一倍也不一定能够付得起，也只有这群人才会点头同意这个不把钱当钱看的提议。

　　比较值得玩味的，是在这过程之中那头大黑狼一直在旁盯着张巫量一步步的转变，似乎感到颇有兴味的样子。

　　虽然它可能要花上许多的时间，才能学会如何用四b脚走路与跑步；也永远发不出所谓的狼嚎，但反正有黑狼在旁边，一切就交给它吧。

　　那莎拉公主呢？

　　她平安无事的回国了。而在回国之后，因为这数个月的际遇，她意外的成了不羡仙的忠实客户。每年总是会订购许多的a品回国。

　　至於故事中的主角，星月或是星夜呢？则在一个意外之中，与他的另一半相遇了。至於他因为小雪而个性变得收敛许多，那这就又是另一个故事了。

