
「喂，浩介，这次请你凭依相原老师。」
　浩介被一起放学的秀辉，突然发出了那样的请求。
「唔？……哦，凭依她我不介意。不过，你不是很恨相原老师的吗？」
　相原京子，是我们的学年的数学教师。是位相当冷酷的美人，而且对学生指导时，也会冷酷到底的性格。她总是在授课时，多次折磨学生。
(秀辉是想到什么有趣的手段，改做她吗？)
　因此，我说……
「秀辉一定希望折磨她，在相原被凭依时报复曾经的耻辱。」
「不不，不是那样……我希望与相原老师做爱哟。」
「哎呀？！你不是很清楚的吗？我的凭依能力－－」
「清楚。非常清楚。因此我不是正在请求你吗？」
「……是。你有那样的爱好……。这么，要是那样的话，没有说不的理由。」
「thank you！感谢啦！」
　我也对这种事情非常好奇。但是如果做出那种事情，之后可能会变得很麻烦。其实能够做这样的事情，我也感到很高兴。

　我拥有凭依别人，操纵那个人身体的能力。
　灵魂脱离身体之后，进入别人身体的话，就能夺取那个肉体的控制权。只要在那个状态中，我想着就能令他/她做出，他/她本人绝对没有想过要做的事。
　但是，对这个能力有一个重要的问题。
　在被我凭依期间所做的事，被凭依的人也会有那时侯的记忆。
　被凭依我期间的人也会有意识，但并不会被她/他反抗。只是会以，「是自己想这样的事」来理解我令她/他作出的行动。
　由于会变成这样，所以凭依时不能随心所欲地行动。因为以后可能会有令我自己感到为难的事，譬如说，在我不留神时说出了只有我知的话。而且，如果做出过多,过分,过激的行动，那人因此要而住院，且做出自杀的行为就坏了。
　嘿……虽然我已经判断出凭依后所能够随意做的，没问题范围之内的行动，不过……
　让多话的风纪委员，每天夜晚记住拉扯下身内裤，磨擦阴部令自己高潮。令隔壁年级，平平凡凡，不过很可爱的图书委员，在下课后的图书馆值班时，增加了在计算机前手淫的习惯。

　因为是被迫深信「以自己的意志做了这样的事」，也因此如果，多次重复做同样的事的话，就会变成习惯和癖好。
　最近预定凭依的相原京子，应该因为会深信以自己的意志与秀辉做了爱－－所以根据之前的经验，很可能向「那样的关系」继续发展吧。
　如果要我与那个女人，成为那样复杂关系的话，我是绝对不会干的。不过，我还是完全同意请求，秀辉是希望和相原京子那样发展吧。我对别人的爱好说不出话。
那个家伙平时只是看着，偶然也希望尝试吗？

　是的是的，为什么秀辉会知道我的凭依能力……其实，那个家伙也是能够灵魂脱离身体。
　开始时是互不认识,不过，在某天我用灵魂晃里晃荡漂浮的时候，偶然遇见了同样用灵魂漂浮的秀辉。
　但是，那个家伙灵魂虽然能脱离身体，但却不能凭依别人。因此，总只是在我隔壁看着我凭依女性时手淫，和与被凭依女性的男朋友做爱。
　光是那样看也会相当兴奋吧。不过，回到身体时面对刚才的诱惑却不能下火。因此他所祈求的事，我当然会配合他哟。



++++++秀辉++++++
　今天下课之后，我已经预先和浩介洽商，时间却等了又等。
「哎，林田。」
　因为数学测验的分数不及格，而终于要被相原老师留下补习。现在教室中只有我和相原老师二人，在这里除了我们之外并没有其它人存在。
「林田同学，听着吗？」
　之前我曾多次灵魂脱离身体到相原老师的家中偷窥，相原老师没有男朋友的事我很清楚。如果因为这样……之后……再和浩介约定那样对老师凭依……再之后嘿嘿。
「林田秀辉!!」
　bow！桌子被大力敲打发出响亮声音，我突然回过神来。在眼前，站立着的相原老师额上满布青筋。
「喂！林田同学，从刚才开始你的手一点儿也没动，没有专心补习吗？不要说是正在「思考」。我看到你只是在默默地笑着，怎么说也没有正在思考之类的事吧？」
　(哎呀……)
　因为即将能够达成心愿而松懈起来，所以邪念完全充斥脑海中哟。
「啊～……说不出话来吧。因为你一点儿也不明白，而想逃避现实……」
「天啊，我为什么要陪伴像你一样的笨蛋。这次数学测验只有你一个人不及格，你不会是只拥有优秀的名字吧？一定是呢，如果是想留级的话，请赶快说出来。你这种笨蛋即使如何补习也是在浪费时间。」
　哎呀，只是被相原老师斥责，脑袋就已经阵阵发冷啊。
　虽然相原老师的声音很好听，但说出的话全都是令人生气厌恶。嗳哟，所以说在学生中的受欢迎程度也是因此而下降。 
　虽然早已习惯了但是，「并不是那家伙」的印象变得很强烈也感到很为难。哎，浩介那家伙，忘记了凭依的事吗？
「……哎，你还是没有专心听吗？」
　突然，桌子被狠狠的拉开，虽然双眼没有直视相原老师，但是我确定她已经站在我前面用双目怒瞪。
　哎也，那个，完了我真的惹怒了她？快点来，快点来，不能等了，不能等了。相原老师的脸色很恐怖的说。浩介啊，浩介如果你不快点来的话我就危险了。
「像你一样愚蠢的家伙，即使用说话传达也不行？ 不用体罚就不能清楚明白是吗？」
　相原老师一边那样说，一边举起一只腿，向我的胯间伸来－－哎？
　之后相原老师(浩介)用力地踩住我胯间的肉棒，伸来之前还特意脱去高跟鞋露出黑色丝袜玉足。
胯间上虽然被相原老师(浩介)的腿隔着裤子不停踩踏肉棒，但如果是被相原老师(浩介)用黑色长筒丝袜裹住的腿，踩踏胯间的话，心情却异常舒畅得快要飞起来。
「这里已经这么鼓起来了，补习中想着其它事吗？你这个笨蛋。」
　相原老师(浩介)加大力量来踩踏我的肉棒，并且用弯曲的脚指，集中性地刺激龟头附近。
　语调和气氛的变化最初没注意到，不过一定没错。浩介已经凭依，并操纵了相原老师吧。无论怎么说下去，相原老师用这样的方法来嘲弄学生是不能想象的。
浩介是从什么时候开始凭依相原老师的？
　我想着这种事期间，相原老师(浩介)的黑色丝袜玉足也没停下行动，持续不断地踩踏我的肉棒，并用脚指刺激我的龟头。
要来了，因为在裤子外不断被相原老师(浩介)的黑色丝袜玉足刺激肉棒和龟头，我就这样从内裤中高潮射出来了。
「喔很，舒服，浩－－」
　喔，危险呀，危险呀，差点禁不住叫出那小子的名字。幸好因为突然想起来而只叫了一半。
　是因为注意到我的失言，相原老师(浩介)的脸扭曲且好像抽动了一下。
「……林田同学，现在因为「我」做的事令你，兴奋得大声叫喊吗？」
　这样就可以了，干得好，浩介。
「不，不是不是不是，那个，喏，我只是惊慌失措惊慌失措。」
「对于自大的学生身体上的惩罚是必须的啊，你说是吗？」

　相原老师(浩介)一边向我挨近脸孔，一边显露出嗜虐的笑容，然后用手伸向我的胯间。拉下裤子的拉炼，从内裤之中，开始拔出我的肉棒。
相原老师(浩介)纤细的指尖，在碰到我肉棒的瞬间吓了我一跳，我开始全身震抖。
「唉呀，呀，老师!?」
「……厉害，想不到林田同学的肉棒这样大。是因为本该送到脑袋的营养，被这边代替拚命地聚集到肉棒中吗？因此变得非常愚蠢。」
和用自己的手触摸时感觉完全不同，被别人－－的手，被我所憧憬相原老师(浩介)的手－－触摸肉棒的刺激感觉。
还没真正开始就要高潮很可惜呦，所以我要忍耐忍耐，身体哆哆嗦嗦地摇晃心情感到困苦并兴奋着。
　相原老师(浩介)的手指，像检查我的肉棒一样上上下下触摸。最后相原老师(浩介)对着我勃起了的肉棒挨近了口。
最初传达到脑中的，是相原老师(浩介)柔软的嘴唇和口红的胶粘感觉。
相原老师(浩介)的嘴唇，就像正在和我的龟头接吻一样。
认真看的话，鼓胀的龟头上，被染上薄薄粉红色的口红，相原老师(浩介)更加用力贴上嘴唇，就像是为了加深龟头上口红的颜色一样。
感觉与手指完全不同，柔软的触觉，我舒服得向后弯腰，相原老师(浩介)却伸出双臂，将我拉回来。
嘴唇和龟头互相加深接触，就这样相原老师(浩介)的脸不断接近。渐渐我的肉棒，完全插进相原老师(浩介)湿淋淋的口中。
「啊，老师……」
从龟头到肉棒根部，我的肉棒完完全全被相原老师(浩介)含进口中。
好像被不仅仅是我的肉棒，全身都好像被温暖的东西包进去。








二人的距离异常短，有时侯，相原老师(浩介)的眼镜会碰到我的腹部。
望向相原老师(浩介)的脸，眼珠正朝上看凝视这边。
因为变成像俯视一样的视线，不是平时的隔着眼镜，能直接看到相原老师(浩介)的眼睛。
「哎呀，老师，我……我……」
可能男人的本能或者甚么，我主动向相原老师(浩介)的口中推腰。
察觉到我那样的运动，相原老师(浩介)立刻完全咽下我的肉棒。
「哎呀，出，出来了……胡胡……」
精液刚刚被射出，就进入相原老师(浩介)的口中。
「哎呀，老师……」
由于肉棒被相原老师(浩介)含进口中，所以她口中和喉咙的运动完全传到我的肉棒上。
一口地吸，一口地吸，相原老师(浩介)打算喝丢我刚刚射出的精液。
相原老师(浩介)正在喝着……自己的精液，为这种事我感到心情极为兴奋。
「很厉害，这么激烈地射出来。喏，到现在还没停下来不断射进口中。」
然后相原老师(浩介)的脸向我挨近张开嘴，显示出口中白浊的精液。
相原老师(浩介)的舌头还不停地摆动，就像打算体味我精液的味道一样。不久，相原老师(浩介)合上了嘴巴，一口气地喝光我的精液。
「唔，味道很好……」
相原老师(浩介)再次打开了口，在口中却已经没有精液的痕迹。
刚刚射出来的精液，相原老师(浩介)都全部喝了下去，而且好像感到非常满足。
「啊 果然大脑的营养都聚到下半身，很好吃。」
相原老师(浩介)一边说这样的事，一边脱下并丢开紧身裙。暴露出淡紫色的小裤裤，而且小裤裤还是成人的蕾丝设计。
看到那个蕾丝小裤裤，我的血液立刻聚集到下半身，令我的肉棒再次勃了起来，之后老师毫不在乎我的目光，慢慢脱去淡紫色的蕾丝小裤裤，并像拉象皮筋一般弹到一旁。
　相原老师(浩介)的阴部被暴露出来，阴毛稍微濡湿看起来闪亮着。看来相原老师(浩介)的身体，也都已经兴奋着吗？


相原老师(浩介)现在上半身是黑色框眼镜和黑色紧身套装，而下半身却只有黑色长筒丝袜和高根鞋，赤裸的下半身和被暴露的阴部表现出不平衡的感觉。
之后相原老师(浩介)爬到讲桌上，M字型地张开黑色长筒丝袜双腿，向我显示出在那个中心的阴部。
在相原老师(浩介)的胯间中，由于双腿被分开，整个阴部能够清楚看见了。
我目不转睛地凝视相原老师(浩介)的胯间，由于相原老师是不会在家中做出这样淫荡的动作，所以我还是第一次看到相原老师完整的女性阴部。
可以看见粉红色的肉褶由上至下蔓延着，由那个肉褶中心左右两边伸出两块肉的小阴唇。
我一动不动地凝视相原老师(浩介)的胯间，而相原老师(浩介)开始从肉褶中心部分流出像汗水一样的液体。
我一边想这个，视线一边向阴部上方移动。
在那里相原老师(浩介)在阴毛和肉褶上方的根源看来隐藏着一个红豆大的小突点。
那个，就是阴蒂……
被一般人认为是女性，最敏感的部分，我的心情再次兴奋并且高涨。
「林田同学怎么样？看够了没有……」
虽然相原老师(浩介)这样说，但她却将双手伸向阴部，用指尖左右拉开肉褶。
像为了表现出相原老师(浩介)阴部的肉很柔软一样，小阴唇的两块肉，被手指左右拉长。
在那个蜜穴之中，粉红色的阴道口被暴露。
「林田同学怎么样了？怎么不说话呢？」
「厉害……哟」
「笨蛋你说甚么，快点将脸贴过来啦！」
相原老师(浩介)的阴道口，像在要邀请我一样，那里细嫩的肉在微微的颤动。
而且在我挨近脸的时间，从相原老师(浩介)的阴部发出与汗味不同的古怪气味。
哎呀，这个就是女性阴部的气味……
第一次闻到的女性阴部的气味，总觉得与干奶酪的气味很相似。
于是我将脸更加挨近了相原老师(浩介)的蜜穴。
相原老师(浩介)一动不动地凝视着我，而我一动不动地凝视相原老师(浩介)打开的蜜穴，直到脸几乎完全贴上为止。
「林田同学只是在看着吗？还不快点舐啦！」
「啊！」
我禁不住仰视相原老师(浩介)的脸。
「笨蛋你看不到我的阴部已经湿淋淋了吗？这样湿淋淋也是因为你，其实开始时早已经被你「气得」，从阴道中流出很多「汗水」，而且我刚刚用了那么多力气，令阴部的「汗水」变得更多了，不立即清洁不行来快点舐啦。而且哟，比用纸巾和毛巾来抹，舌头能更灵活更温柔舒服地将阴道中的「汗水」清洁干净啦。」

于是我伸出舌头，向相原老师(浩介)的阴部挨近，舌尖在触及蜜穴上软软的尿道口瞬间。
「唔……」
听到从头上相原老师(浩介)口中传出的呻吟声。我更加兴奋起来，变得毫不介意驱使舌头勇往前进，阴道口被紧紧的合上，阴道口两旁细嫩肉的很软，而且因为充满了爱液所以滑滑溜溜的。
我的舌尖慢慢地在阴道口贴上，向阴道口合起来小的褶缝钻进去。
我感到阴道也因此扩张起来，从舌头左右传来相原老师(浩介)蜜穴内软软嫩嫩的肉感。这次也是我第一次，品尝到女性蜜穴内柔软的嫩肉味道。
总觉得那种味道会使人联想到海水一样的咸味。
我抽出舌头后改变清洁的方式，这次由蜜穴下方，从会阴由下而上，像舔冰激凌一样活动。
虽然从外观看起来蜜穴很细小，不过，实际试着用舌头舐的话，蜜穴却像相当大一样。
感觉是到现在为止舌头舐过的所有食物不同，这就是舐女性蜜穴嫩肉的感觉和味道吗？
很快速地，很快速地，不断重复，从下往上像狗一样地不断舐相原老师(浩介)的蜜穴。
在不断舐的同一时候感觉到，在舌尖滑过阴道口时的流畅感渐渐增加。
与此同时，头上相原老师(浩介)的呼吸变得粗暴起来。
那个呼吸声，不像是表达痛苦，更加像是死气白赖地要求更加快点一样，我是这么认为。
相原老师(浩介)一定是感到很舒服！
到现在为止我从没想过，相原老师(浩介)被我用舌头舐蜜穴的时候会有这样激烈的反应。
平时只考虑道手淫时如何令自己高潮，和因自己的行为而令别的女性－－相原老师(浩介)－－露出快感的激烈反应，对我来说是很新鲜的事。
身为男性给予女性快感的优越感，瞬间充满我的脑海中。
因为对给予女性快感的优越感，所以我的脑海萌生出要令相原老师(浩介)更舒服更刺激的意识，很自然我的舌头向着蜜穴上面的小突点接近。
我向上提高舌头，在被包皮包住仅仅露出一小部分的阴蒂上贴上舌尖。
「唔……！」
从头上传来相原老师(浩介)难过的声音。
我把舌头一边贴到阴蒂上，一边不断上下舐动。在舌尖已经感到，相原老师(浩介)的阴蒂开始变大。
「啊呀……啊，啊！」
相原老师(浩介)的声音，渐渐变得像小女生一样。





我用舌尖一边撬开阴蒂包皮一边玩弄相原老师(浩介)的阴蒂，之前用眼睛看相原老师(浩介)拨开蜜穴的时候，还只是小得仅仅只有红豆那么大，现在因为被我用舌尖不断刺激，已经变成黄豆大的阴蒂从包皮上勃起来。
因为对只用舌头舐动已经感到无聊，我决定就像相原老师(浩介)之前做的事一样，用嘴唇完全含住整个阴蒂，之后用力地往上吸吮！
「啊呀不要！如果，阴蒂被这样吸……不不行了……」
我住上看了看相原老师(浩介)的脸，她薄薄地合上双眼，脸颊变得很红地，大大地张开嘴不断粗暴地呼吸。
我一方面想更加观察相原老师(浩介)那样的从未看过表情，一边用舌尖舔了舔相原老师(浩介)的阴蒂，之后用嘴含住了整个阴蒂，在阴蒂上不停用舌尖拨弄，上下拨弄，左右画圈。
从相原老师(浩介)阴道中开始流出粘粘的爱液，不！现在应该说是不断涌出粘粘的爱液，涌出来的爱液在流出阴部后在讲桌上留下一点一点的水积。
我为了确认那个爱液的出处，于是将舌头拧进阴道口中。
从左右传来胶粘感觉的嫩肉同时，阴道口里头的部分向左右分开，简直像门自己打开了一样，邀请我的舌头直达中心。于是我在相原老师(浩介)的阴道中用舌头做着活塞运动。
「哎呀，插进来了……」
象为响应舌头的活塞运动一样，相原老师(浩介)的身体开始上下摇曳。我反复地用舌头做活塞运动，有时侯就冷不胜防突然往上吸吮刺激阴蒂。
「哎呀，好，刺……」
相原老师(浩介)好像想大声呼喊了，快要高潮了吗？我的头被相原老师(浩介)的双手抓住，往她的阴部用力压上。因此我的舌尖也扑哧一下，插进相原老师(浩介)的阴道中。
同时舌尖像被紧紧捆绑一样的感觉，阴道中传来相原老师(浩介)激烈的脉搏跳动感。
「哎呀！啊啊啊啊啊！」
我将舌头拔出来往相原老师(浩介)的蜜穴看，阴道正激烈地痉挛着，与此同时相原老师(浩介)也全身哆哆嗦嗦地震动，就这样相原老师(浩介)的上身慢慢地往讲桌上倒下。爱液不停从阴部涌出流过屁眼后，在讲桌上留下一大片水积。
于是我站起来俯视躺卧在讲桌上的相原老师(浩介)。突然，相原老师(浩介)用右腿大力地将我踢到地上，然后从讲桌上站起来。



「你这个笨蛋我只是叫你舐干净我流出很多「汗水」的蜜穴，你居然不断刺激我的阴蒂还用力地往上吸，现在你看我那里，已经比刚开始时还要湿了！」
相原老师(浩介)一边这样说一边用手指拨开蜜穴，粘粘的爱液不断从阴道溢出来，一半流到大腿上沾湿了相原老师(浩介)的黑色长筒丝袜，一半直接掉到地上，在寂静的课室中发出??的水声。
「看来刚刚的体罚还是不够，聚到下半身的营养还是太多…………」
　相原老师(浩介)跨过躺在地上的我以面对面的姿势站立，然后M字型地在我下半身垂下腰。她的阴毛和黑色长筒丝袜因被爱液沾湿而在闪闪发亮。

「虽然我的蜜穴已经这么湿淋淋，即使肉棒狠狠地插进来也应该不会痛。但是，林田同学的肉棒很可能会难以插入，因为还没沾湿哟。所以我要在林田同学的肉棒上，厚厚地涂上我的「汗水」。」
相原老师(浩介)慢慢地移动胯间，蜜穴挨近了我的肉棒。由于不是为了插入蜜穴，所以相原老师(浩介)调整身体只将湿湿的蜜穴贴在龟头上，阴唇已经自动左右打开，像邀请我的肉棒放入。
「唔。林田同学的肉棒和我的蜜穴互相贴着，感觉到吗？」 
相原老师(浩介)大胆地前后挪动她的屁股。我的龟头被厚厚地涂上爱液，淫荡的在课室中闪亮着。
「唔……！光是这样摩擦阴蒂也感到很舒畅哟。」
　相原老师(浩介)用手指插入自己的蜜穴拉出粘粘的爱液，将我的肉棒涂得更加滑滑溜溜。
「如果这么濡湿就一定没问题。那么林田同学可以插入我的蜜穴中了！」
相原老师(浩介)稍微浮起腰，将阴唇压在我的龟头上并慢慢地坐下来。
　我的肉棒慢慢插进相原老师(浩介)的阴道口，龟头一边冲开阴道壁一边陷入直至接触到子宫为止，从相原老师(浩介)口中传出像终于插进来的叹气声和轻轻的喘气。
　我的肉棒被阴道咽下，相原老师(浩介)和我的下腹正和我紧紧贴在一起。
「唔……插进来呦……果然，你的肉棒真的很大。」
　相原老师(浩介)隔着眼镜凝视交合的地方，我的肉棒正被相原老师(浩介)充满爱液温暖的蜜穴包含着。
这个，就是相原老师(浩介)的……相原老师(浩介)的阴道中……很厉害很温暖很舒服啊。
「哎呀，唔，相原老师，为什么这样做？」
　当然不用说我也知道，是因为被浩介夺取了身体。但是，不由得想听她解释一下。因为相原老师做出这种事，是一定不可能的。
「我不是说了吗？自大学生的营养都聚到下半身的肉棒中。如果将多余的营养吸出来，你也变得可以稍微使用头脑不是吗？」
「是的……没错没错，请继续……」

　借口怎么说都行。最重要这是我所憧憬的相原老师和她的身体。更加了不起的是相原老师的阴道，将我的肉棒毫无间隙地紧紧包住，纠绕起来。
「感觉到吧，你的肉棒，进入了老师的里头。那么，终于到惩罚的时间，你快做好将会被我狠狠嘲弄的准备。」
相原老师(浩介)慢慢地拉出完全插入蜜穴的肉棒。并且再一次，像享受被插进阴道中的感觉一样缓慢地垂下腰。
　十分满足于肉棒被温暖的阴道壁和善地包住的触觉，不久之后相原老师(浩介)开始上下移动腰部。
　每当我认为肉棒快要离开相原老师(浩介)的蜜穴时，相原老师(浩介)会用力地把腰快速垂下，一直到根部完全将我的肉棒包住。
「怎么样？我的蜜穴感觉如何呢。是呢，反正是你是处男吧。是不是已经感到痛苦了？」
「噢，噢很美妙的感觉相原老师……！但是，请继续……」
相原老师(浩介)的阴道，到现在为止曾经咽下多少人的肉棒呢？一边想那样的事，相原老师(浩介)一边一点点加快腰部的运动。
　擦擦，交合的地方不停发出擦的抽插声，相原老师(浩介)的阴道激烈地磨擦我的肉棒。真是了不得的刺激，这样下去的话，不用隔多久应该就要射出来。
「呼呼，笨蛋你怎么一点力也不出？那么，特别让你搓揉我自豪的巨乳吧。」
　相原老师(浩介)解下上衣的钮扣，取下淡紫色的胸罩，露出一双漂亮的巨乳，而且因为抽插正在上下摇曳着。
　哗哗哗，相原老师(浩介)的巨乳……！终于能够触摸得到了，之前一直只可以用幽灵身体观看的巨乳。
「你怎样不动了？还不赶快搓揉？不能只让我在动吧，你也要稍微出点力。」
「是，仅尊你的话做。」
　我不客气地选择用手猛力抓住，很柔软，而且很有弹力的触感，双手不能自拔地开始搓揉。
　哦哦哦，是最高的柔软感觉。可以玩弄一直想触摸的巨乳，非常感动啦。
　我加大搓揉的力量，同时不停改变老师乳房的形状，心跳兴奋加速。也许是心理作用，相原老师(浩介)的表情也好像渐渐溶化。试着搓揉已经完全勃起的奶头，甜甜的叫声从相原老师(浩介)的口中传出。
「唔呀呀呀……！这里非常刺激舒服……请继续……」
　相原老师(浩介)脸颊变得透出红色，瞳孔也濡湿，完全是女性发情时的表情。很难得能够看到，平时严厉的相原老师，露出这样淫荡的脸。
「嗄，现在就要将，你变成笨蛋的原因压榨出来！」
　相原老师(浩介)腰部越来越激烈地上下运动。像要令我立刻射精一样，阴道进一步变得捆紧。如之前说的那样，相原老师(浩介)好像打算从我的的肉棒中榨出浓浓的精液。
「呃，相原老师！如果捆那么紧的话……已，已经到极限了。」
「喏喏，赶快从肉棒中射出来。来了！」
「是的！马，马上要射出来了。哦！」
　相原老师(浩介)最后一次狠狠地垂下腰部，我的肉棒到达蜜穴最深处的瞬间，终于承受不住，最后我的胯间爆炸了。发生至今未曾经历过的事，浓浓的精液被一口气射出来。
　在相原老师的阴道中射出来，原来是这么心情舒畅的吗……。即使对浩介满心感激也是不够啦。
「呀??……很好地射进来了……精液满得快要从子宫涌出来……」
　我事前已经调查清楚，今天应该是相原老师安全期的日子，所以应该可以尽情射进蜜穴中。相原老师(浩介)把身体靠向我，丰满的胸部也贴在我身上，嘴唇对着我的耳朵。
「唔……呼……呼呼，虽然几秒前还是刚刚射出了的样子，现在却一转眼间就变得精神起来。」
　相原老师(浩介)一边说笑般说出这样的话，一边从蜜穴中拔出我的肉棒站起来，然后走到教室前方的讲桌旁弯腰，左手按着讲桌，向我这边张开了双脚伸出屁股。
「这次到你让我满足了，这边这个还没够本。笨蛋的补习也被迫停止，喏，年轻人还能再来吧？」
　相原老师(浩介)的右手伸到阴部，用手指拨开蜜穴，前头被我充分灌输的蜜穴，流出浓浓的白浊精液并丢下来。
　相原老师(浩介)只是做出这种动作，我就已经被刺激得肉棒再次勃起来。
「明白了哟。那么我就不客气地插进去了……」
　即使再来多少次也可以，这次一定要好好地响受啦～。


……不明白。
　对昨天自己的行为不能理解！
　为什么会这样，怎么会和那样的笨蛋做那种事？
　如果说是因为已经长时间没做爱，所以才会……。最近的星期天是朋友的婚礼，平时也的而且确感到闷闷不乐。
　但是我因此而对学生，对那样的笨蛋出手之类事……。
　这就是着魔吗？
　就像2次战以后发生过……混乱……无法相信昨天所做出的事。
　－－集中集中，现在先要去授课，昨天的事以后再想。
　可恶，为什么今天要授的课，会有那个笨蛋所在的班。可以因为讨厌而不去吗？
　视线一闪而逝，秀辉用普通的笑容在举手。
　啊……！那个笨蛋……！
　与他那样的笨蛋，那样的……。
　做了那样的……事……。
　
　在完成授课之后，从教室出来之前，去到林田秀辉的座位前。
　脚不会震。脸不会红。以就像平时一样的情形打招呼。
「林田同学。昨天由于时间不够，结果补课还没完成的被迫结束，所以今天要补回昨天的时间。请作好精神准备。」


<PIXTEL_MMI_EBOOK_2005>22                                                          </PIXTEL_MMI_EBOOK_2005>