怪异家族

　　　　　　　　　　　　　　　　０１

　　我叫肖狩，今年二十四岁，大学一毕业就进入一家不大不小的公司上班，工作两年还是一个普通职员。虽然生活得很平凡，但我却有一个奇特的家族。

　　　　我有两个弟弟，一个叫肖宫，今年二十三岁，一个叫肖孛，今年二十岁。说个老实簇，我真怀疑我跟我的两个弟弟是不是一家人，他们实在长的太帅，比电视那些明明星帅十倍，而我却长相平凡，唯一值得骄傲的就是身材，不是我吹绝对有做模特的潜质，只不过我是不愿意去干这一行。

　　　　再来就是我家的亲戚竟然全部都是男的，比如说我爸这边的叔叔伯伯连一个结婚的都没有，而我妈那边一个亲戚也没有，你们说怪不怪？我就在这样奇怪的家诞生活了二十四年。

　　　　我本以为奇怪的事情不会发生在我这个平凡人的身上，但偏偏最近几天奇怪的事情就发生啦。每天晚上我都会做一个奇怪的梦，梦里我被一个看不到脸的男人压在一朵盛开的金色莲花上嘿咻嘿咻，每当我想看清对方的脸的时候梦却断啦，而我的胸口总是浮现一朵金色的莲花。刚开始几天我并不在意，时间长了我就把这件事告诉了母亲，母亲当时惊喜的表情让我非常惊讶，当我问及原因时，母亲却闭上嘴什么也不说，弄得我一头雾水。

　　　　终于有一天我明白啦，当我明白的时候真是欲哭无泪。

　　　　那天我下班回家，家里竟然所有的人都到齐，当然包括我那两上帅得不得了的弟弟。

　　　　「大哥，来，喝杯水。」只比我小一岁的大弟肖宫见我进来，热情的递迁一杯茶。

　　　　「咦，今天家里怎么这么热闹。」我可是记得两个弟弟是很少准时回家的，边问边喝下杯中的茶水。

　　　　「今天有事情值得庆祝，当然全家都要到齐。」母亲满脸笑容的望着我，似乎有事要说。

　　　　「哦，今天有什么事要庆祝？」今天好像不是什么大日子吧。

　　　　「我们今天庆祝的就是――」还没有听到母亲说什么我的头就开始晕起来，眼皮也渐渐的闭上了。

　　　　当我再次醒来的时候，发现自己身在一个古香古色的房间里，房间的天花板上有一朵很大很大的金色莲花，就跟我在梦里看到的一模一样。

　　　　「你醒啦。」母亲的脸部大特写突然出现在我的眼前，把我吓了一大跳。
　　　　「妈，这是怎么回事。」头脑虽然清醒过来，可身体却一点力气也不有，动也不能动。

　　　　「让妈来跟你讲个故事吧。很久很久以前，我们肖家的祖先是一个小国的国君，我们这个家族为了养育后代，但又不能混有外族的血，只能族内的族内的通婚，时间久啦我族人发现生下来的小孩子多为残缺不全或者智力有问题，于是我族向神祷告，神被我族的诚心所感动，许下这样的承诺，我族的长子身具双性的功能，能够为我族怀孕生子，而且生下来的孩子绝对健康，渐渐的我族到如今只剩下我们家这一支，而你就是我族这一代唯一的希望。」母亲含着泪光看着我。
　　　　「不，不会吧。我是男的也。」母亲的话让我浑身发抖，男的生小孩子我可是头次听说。我也终于明白为什么我家里都是男的啦。

　　　　「是真的，妈也是男的。」说完母亲拉开她上半身的衣服给看，果然是平的。
　　　　「不，不要啊！」天，让我昏过去算啦，一起生活了这么多年的母亲竟然是个男的，给块豆腐我撞死吧。

　　　　「小狩，不要这样。每代的长子大多数的想法跟你一样，到后来慢慢适应下来就好啦，像你爸爸不就是个很好的例子。」母亲的脸红了红。

　　　　「爸爸不会是你的弟弟吧？」妈，不要叫我小狩，听起来像叫小受一样，难道我一生下来就注定这样的命运？

　　　　「是啊，他是我二弟弟。」母亲给我肯定的答复。

　　　　「妈，大哥醒来没有？」这时，二弟肖宫推门进来，看到我醒来冲我笑了一下。

　　　　「小宫，妈该说的都已经说啦，剩下来的交给你。」母亲见到肖宫进来，竟然把我一个丢下来。该死的妈妈，为什么给弟弟起名叫小攻，而我却要叫小受。

　　　　　　　　　　　　　　　　０２

　　「不要，你不要过来。」看到肖宫不怀好意的朝我走来，我大叫。

　　　　「嗯，好香。果然是发情的味道。」肖宫走到床边，低下头在我的耳边闻了闻。

　　　　「什么发情期？你才发情呢。」我呸，我活到这么大连个女朋友都没有交过，哪有什么发情期，我看他的样子才在发情呢。

　　　　「刚才妈可能忘记跟你说啦，本来在每一代的长子二十岁的时候身上就会出现锭样一朵金色莲花，可是不知为何直到你二十四岁的时候才出现，这朵莲花的出现就代表着发情，而每代的继承者就可以已经做好下一代的准备。」肖宫边说边揿开的床单，把手放在我胸口的莲花上画圈圈，这时我才现被单下的自己一丝不挂。

　　　　「二弟，你看我的长相这么平，而且那个什么传说已经过了这么长的时间，以你这么帅的长相，还怕找不到心怡的佳人，你就放过我吧。」希望二弟看在我这么平凡的长相下手下留情放过我。

　　　　「叫我宫。狩，你知道吗？从我一出一生就知道你将是我的新娘，无论你长大变成什么样子我都不会放弃你。」二弟一反平嘻嘻哈哈的样子，专注的望着我。
　　　　「不要，我不要当你的新娘。」我一个大男人当什么新娘，而且当弟弟的新娘这更不可能。

　　　　「宫，听到没？狩不要当你的新娘，他要当我的新娘。」妈妈咪啊，三弟肖孛也突然出现插一脚，他还嫌现在不够乱啊。

　　　　「孛，你不要忘了你只后备，不要痴心妄想。」妈可真是会起名字，我才发现我们三个的名字分别是小受、小攻、小备，不会当时他生我们的时候就已经想好啦吧。

　　　　「切，你不忘啦，妈说过如果狩不喜欢你，那就由当狩的丈夫。」孛显然不买宫的帐。

　　　　「你欠扁，狩是我的。」如果我是一个女生此时只怕会感动的痛哭流泣，两个大帅哥在为我打架，这是多么浪漫的事情，可是我偏偏是个男人，外带还是这两大帅哥的哥哥。

　　　　「你们给我住手。」虽然现在我很讨厌他们，但我也不希望看到他们兄弟越墙。

　　　　「狩，你说你喜欢我们哪个？」见到我喊停，他们两个像听话的小狗一样围在我身边。

　　　　「你们两个我都不喜欢。」我的头虽然不能动，但眼睛还能动，我拼命的转动眼珠表示拒绝。

　　　　「不行，你得在我们中间选一个。」我何德何能，竟然能让两大帅哥看上，我真不知道是幸还是不幸。

　　　　「喂，你们两个搞什么鬼，最好的受孕时辰都快错过啦。」这时父亲推开门进来看到这混乱的一幕不免皱起眉头。

　　　　「爸，救我。」我仿佛看到救星一样，小时候父亲最疼的就是我。

　　　　「对不起，狩，你今天非要过这一关。」爸爸面无表情的把孛拎了出去，只留下我和肖宫在里面。

　　　　「唔。」绝望的我被宫一口吻住，某种不知名的香气溢入我的心肺，我的胸口那朵金色莲花开始发烫。

　　　　宫见我的身体有反应，从我的耳垂吻到锁骨再吻向那朵金色莲花，我感到那朵莲花在不断的盛开，而且发散着一股香气，那味道就跟我刚才闻到的味道一样。
　　　　「嗯。」该死的宫竟然咬住我胸前的凸起吮吸起来，最要命的是我的身体有感觉，下半身经不起强大的刺激挺立起来。

　　　　「求求你放过我。」无助的我只好用被眼泪打湿的眼睛望着二弟，希望在事情能挽回的情况下阻止他。

　　　　「你的话可真多。」宫不悦的皱起眉头，伸手一把握住我的分身，可怜那已经充血的地方被他这么一握差点喷出来。

　　　　「呜。」我不禁想大哭，这种从来没有过的感觉爬上我的心头。

　　　　「乖，放松。」宫发现我非常紧张，拍拍我的臀部叫我放松。

　　　　「嗯。」我感到香气越来越浓，我的身心不免全部放松下来。这时我的四肢竟然可以活动，我却没有挣扎的意思，腰部紧紧跟着宫的手前后移动。

　　　　「啊！」我大叫一声，在宫的手中喷射出乳白色的液体，整个人红得像虾子一样。

　　　　「放开我。」达到高潮的我，一把拉开宫的手，起身就跑。可由于才经历一场激情，腿脚发软的我还没跑两步被后面的宫一把拉回床上。

　　　　「还没做完，你打算到哪去？」我一直以为自己的力气很大，没想到宫的力气比我还要大，他一下就从后面压在我的身上，把他那沾满我的体液的手伸向我的后穴。

　　　　「不要，痛。」那个地方头次被人入侵，我觉得像裂开一样。


　　　　　　　　　　　　　　　　０３

　　「忍一下，过一会就不痛啦。」说完宫不顾我的意愿，强行插入了两根手指，由于有我的体液的润滑，他的手指非常顺利在我的体内进出。

　　　　「呜。」才解放的身体又升起异样，我忍不住轻轻呻吟了一声。

　　　　「时间正好。」宫抬头看了看香案上的香，一个沉腰，把他那巨大的**顶入我的体内，感到后穴像要裂开一样，但后穴的内壁像有感应一样一张一合的包裹住他的**.　「啊！狩的身体真棒。」也许被我内壁的紧窄所刺激，宫在我的身后激动的叫了出来。

　　　　「快放开我。」这种姿势真的非常耻辱，像动物一样被人从后面进出，我死命的抓着床沿往前爬。

　　　　「你休想，这一辈子都不可能。你的身体永远都是我一个的。」像发誓一样，宫死死的搂住我的腰，无论我怎么往前爬也没用。

　　　　「哦。」我的敏感点此时竟然被宫无意中抓到，他一发现就朝我那里猛攻，害得我喘息、呻吟不断，连口水都差点流出来。

　　　　突然我感到宫把他的**抽出我的体内，我松了一口气，以为这下终于可以结束。可事实并没有我想像的那般简单，宫一把翻过四肢无力的我，从地上拉起被单塞在我的臀下，重新一个挺身进入我的体内。

　　　　「狩，你这次一定要怀我的孩子。」宫激动的抱着我，在我体内喷射出种子。
　　　　「不行，我不能给孛任何机会。」喘息了一阵的宫，好像怕输给孛一样，重振齐鼓，可怜我的第一次就这样落到我的弟弟手中，我真是连哭都找不到地方。
　　　　「怎么样？怀上了没有？」累得连手指都不想动的我隐隐约约的听到宫的声音，在心我不知道骂他多少次，他昨天不知道操了我多少次，现在的后穴像火烧一样。

　　　　「恭喜你。宫，你要当爸爸啦。」母亲的声音从我耳边想起。

　　　　「不要，我不要生小孩子。」天，我竟然不是在做梦，宫和母亲都一脸喜悦的看着我。

　　　　「狩，不要再小孩子脾气，你马上就是要当妈的人。」母亲温柔的摸上我的头，想到母亲是个男人我身上的鸡皮疙瘩全都起来。

　　　　「什么？我有小孩。」回到现实中的我，才说什么，还有哪里昨天才做完，今天就知道有没有的。

　　　　「是啊！你看你胸前的莲花中是不是有个小小的莲逢，这人表你体内已经孕育着我们肖家的下一代。」天啊，光想到我肚子里有个小孩子就恐怖，别说这是肖家的长子，将来恐怖沦为跟我一样的命运。

　　　　「狩，你不知道我昨天晚有多担心，你要是没怀上我的孩子，今天晚上你就是孛的啦。」狩一脸紧张的望着我，然后一把拥住我。

　　　　这是什么破规矩，男的生孩子不说，还要一次不行再换一个？我怕我再在这个家里待下去早晚得疯掉。

　　　　「好啦，宫，让狩好好休息。」母亲见我不说话，把宫一把拉了出去，想让我一个人静一静。

　　　　「不行，我不能再呆下去。」见到房间只有我一个人，我开始打开衣柜收拾衣服，赶快离开，越快越好。

　　　　「怎么？你打算带球跑？」就当我收拾的差不多的时候，孛的声音出现在我的身后。

　　　　「你怎么在这里？」我吃惊的望着孛。我呸，我又不是孕妇，什么带球跑。
　　　　「看来你真的打算跑路。」孛一步一步的靠近我，我这才发现这个弟弟也是具有相当的威胁性，「那不好意思，我代替宫来惩罚你。」说完，他一跃把我这个病人压倒在床上。


　　　　　　　　　　　　　　　　０４

　　「你给我让开。」什么嘛，乘火打劫的家伙，就知道他不安好心，这不他开始对我上下其手。

　　「嗯。」奇怪，为什么被他这么一摸我就有感觉，我不会淫荡到这地步吧，这全都得怪宫。

　　　　「你竟敢碰我的狩，找死。」就当我绝望的闭上眼睛时，宫突然出现一把拉起压在我身上的孛一拳打了过去。

　　　　「你明知道狩在怀孕期特别敏感，你还欺负他。」看着宫一副跟孛深仇大恨的模样，我才明白为什么我刚才对孛有反应。

　　　　「你不要得意，别忘了狩生下你的孩子后就轮到生我的啦。」没想到这个小我四岁的弟弟会说这样的话。

　　　　「你作梦，我会永远让狩怀下去，你休想动他的一根指头。」我的妈呀，原来昨天宫那么努力是怕我以后怀别人的孩子，可是要像他所说的继续怀下去，我的未来将是一群小男生围着我叫妈妈，想到这么恐怖的影像，不行，我得赶紧拎起行李逃出去。

　　　　「你给我站住。」就当我以为安全的逃家时，母亲的声音突然响起。

　　　　我拎起行李就往前，只当什么也没听见，生怕被妈妈抓回去。

　　　　「你给我站住，你不要命啦。」拎着两箱行李的我当然没有空着手的母亲跑得快，三下二下就把我抓住。

　　　　「妈，你放过我吧。」我哀求母亲，希望能放我一马。

　　　　「狩，不是妈不放你，是你不能离开宫。」母亲一脸认真的跟我说道。
　　　　「为什么？为什么我不能离开？」奇怪的事情年年有，今天可不嫌啊。
　　　　「因为你肚子里的小孩子需要宫的养分。」母亲的脸红了一下。

　　　　「宫的养分？」我的脑子充满疑问，什么叫宫的养分。

　　　　「就是精液啦。」母亲全红透啦。

　　　　「我――」天啊，那我不是要在床上被宫那个那个至少十个月。

　　　　「如果你的孩子没有养分，你的生命也将受到威胁。」

　　　　「妈，我想问一下，难道我为了孩子要在床上待上十个月？」光想着十个月的头都在大的。

　　　　「谁说的。」母亲话给我惊喜，「至少要三十六个月。」我晕，三十六个月，让我现在就死啦吧。

　　　　「你在我的肚子里也是三十六个月，头胎是这样的，第二胎就只要十个月。」哇咧，还第二胎，我又不是母猪，谁来救我啊！

　　　　「狩，跟我回去。」面无表情的宫从家里走出来，拎过我手中的行李里走。
　　　　「妈，我能不能打掉这个孩子。」临走进去之时我回头问了一声。

　　　　「你说什么？」走在前面的宫听到我的话，马上回头，脸上一片黑线，吓得我马上闭上了嘴巴。

　　　　「傻孩子，你看不出宫有多爱你吗？快过去吧。」母亲敲敲我的头，把我推向宫。

　　　　「宫――」我像小媳妇一样跟在宫的身后，连大气也不敢出一声，生怕他一个不开心拿我开扁。

　　　　「你这是什么样子？怕我打你吗？」我一个不注意没停住，撞上了宫的一背，鼻子正好撞在他的后脑上，痛得我差点流下，我发现自己自从怀了宫的孩子就变得特别容易感伤。

　　　　「没有，没有。」我揉揉了鼻子，躲得离宫远远的。

　　　　「过来，很痛吗？」宫一氢拉过我，抬起我的脸看着我通红的鼻子，还伸手揉了揉。

　　　　说老实话，从这个角度看宫真的好帅，一直以来长相是我最大的遗憾，不过现在能有个长得这么顺眼的人在面前也挺好的，不知不觉中宫在我的心里已经占有一席之地。


　　　　　　　　　　　　　　　　结尾

　　　　「好痛，宫，你快给我滚出来。」没想到生小孩子这么痛，怀孕三十六个月的我肚子涨得像蓝球那么大，害得我平时从来不敢出门，一个大男人挺着个大肚子像话吗？此时，我正在妈妈的帮助下完成我人生最伟大的一刻。

　　　　「狩，我在这，你别怕。」一头大汗的宫冲了进来，紧紧的握住我的手。
　　　　「就是你，我讨厌你。」痛得满头大汗的我一**宫的手臂不放。

　　　　「乖，用力就不痛啦。」宫伸直手臂让我咬，还不停的为我擦着头上的汗水。
　　　　「快，用力，已经快出来啦。」母亲兴奋的大叫。

　　　　「啊！」看着宫深情的目光，我大叫一声把孩子生了出来，曾几何时如此平凡的我吸引住如此优秀的他。

　　　　「哇」的一声，小孩子的哭声在房间里响起。

　　　　我终于松了一口气，闭上了眼睛。

　　　　「慢着，好像还有一个。」母亲一尖叫，把我吓了一跳。

　　　　「哇。」的又一声，又一个小孩子的哭声回荡在房间里。

　　　　「宫，你看他们俩长的一模一样。」母亲把小孩子抱到宫的面前。

　　　　「是啊，他们好有夫妻相啊。」宫赞同的点点头。

　　　　「不要，我不要。」想到长子的命运，我不免看到眼前的双胞胎。天，这世上哪有双胞胎夫妻的，我惨叫一声昏倒在宫的怀中。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
