


却说林之洋和世子假借世子生日锡宴为名,支开众宫女。开了楼窗，挂起红灯。忽从房上撺进一人。世子知是唐敖，连忙倒身下拜。唐敖忙搀起道：“这位莫非就是世子么？”林之洋连连点头。唐敖道：“事不宜迟，我们走罢。”于是把林之洋驼在背上，怀中抱了世子，将身一纵，跳在墙上；一连越过几层高墙，正要窜出宫门之时，却是伏在唐敖背后的林之洋被花园宫墙的突出的树梢拦了一下，手一滑，竟自从唐敖后背跌倒下来。霎时间，犬声大吠，咬住林之洋的身上的宫裙，宫裙长及曳地，挣脱不得。又惊动了值班众侍卫，纷纷起来。唐敖见势不妙，又救之不得，只好先抱着世子一路走向船上。侍卫一路追近船上，唐敖、多九公只好开船。第二天，海上忽生狂风暴雨，连刮了三天三夜，风停了，已找不到回女儿国之道。唐敖顿足不已吕氏、婉如不停啼哭。正自傍徨无计，夜间唐敖忽生一梦，一老人对其说，林之洋命中应有此劫难，待此劫历尽，自可相逢。次日唐敖告知众人，虽是心悲，但也无计，只好寻路靠岸，辗转回到中土，再作定夺。却说众侍卫追不到船只，只得将林之洋抓见国王。国王见林之洋又要逃跑，大是恼怒，正要好好责罚。又传世子不见，更是气恼。林之洋低头伏地，自料大难不能幸免。这时饮宴众宫女均向国王报知，林之洋会同外人拐走世子，宫人私逃，已是大罪，拐走世子，更应处死。国王正想要人将林之洋推出，低头又见其粉面似梨花，满头朱翠，显得如此香艳动人。更兼面带惊惶，更添妩媚，不由大起怜香惜玉之意。又想，现在他孤身在此，不由得不任人摆布。只是他野性难驯，须让他吃点苦头后，再施恩收入宫中。想至此，国王吩咐，歹徒入宫，劫走世子、贵妃，贵妃反抗得脱，恕其无罪。由于贵妃初入宫中，不识礼仪，一时不易想到如何处置,这时宫女上禀,西宫娘娘架到。

戏续女儿国2 国王宣西宫娘娘进殿。林之洋但见西宫娘娘凤冠霞披，虽年过三旬，却也身材高挑，美艳动人，眉目间却透着一股煞气。西宫娘娘进殿后，参见国王。娇声禀报，臣妾在宫中听闻贼人进宫劫走世子，未知可有此事？国王点头称是。西宫娘娘说，想来世子命属如此，皇上不必过分担心。但愿世子吉人天相，逢凶化吉。又看了看林之洋，问道，这位莫不是林贵妃，果真长得如花似玉，恭喜我主。国王点头说，只是她虽为为妇人之身，却颇为刁蛮任性，不服宫中礼数。西宫逐道，自国后不幸去世之后，臣妾暂管内宫，处理宫闱内事，约束后宫，侍奉国主，本为臣妾份内之职。请皇上不用担心，将林贵妃交与臣妾，稍加训导，必使之诚心侍候皇上。国王想，让她吃点苦头也好，便于日后管束。遂笑言，难得爱妃为朕分忧，只是不要过份为难，恐伤及贵妃身体。西宫娘娘遂让宫女将林之洋带回西宫。林之洋想，想不到劫难仍在，这次看来难以指望妹夫，但愿他和世子脱身险境。为今计，只有仍与他“弗得知”，再想法脱身。转眼已被带到西宫，西宫娘娘居中坐定，左右各站着两位浓眉大眼，肩膀宽大的保母。西宫娘娘让宫人搬出一只乡绣墩，赐林贵妃坐。柔声道，妹妹既为妇人之身，今又承恩收进宫中，自应竭力服侍我王，奈何不服管束。林之洋不答。西宫再问之，林之际洋仍然不予理睬。西宫娥眉一挑，敬酒不吃吃罚酒，崔保母，先带她到冷宫，饿她一天，明日再作理会。但见左边保母应声，同宫人将林之洋带到冷宫。林之洋又被带至一座小楼，楼下有人把守。崔保母将林之洋安置一间旧房，后同宫人离去。晚间但见窗户残破，寒风阵阵，衣被缺少，兼之饿得发慌。挨了一个晚上。第二天一早，崔保母又带着几个宫女进来。宣道，西宫娘娘吩咐，缠足、搽粉等一应功课，仍不可缺少。这时两个缠足宫人拿着白绫，搭住脚面，重新为林之洋缠裹，密缝。这次更是不顾死活，狠命缠裹，只疼得林之洋哀叫声声。这时西宫娘娘进来，问道，妹妹是否想清，林之洋不答之。西宫娘娘笑命宫人拿来一桶热水。让崔保母将林之洋的脑袋强按入手中。林之洋饿了一天，双脚又疼痛难忍。脑袋又被强按水中，痛苦难忍。西宫娘娘遂问，妹妹是否愿意遵从宫中约束。林之洋无奈，只得点头。西宫娘娘对林之洋说，大声说，我是一个听话的妇人，一生一世听从国王、娘娘。林之洋不答，西宫娘娘又让将林之洋脑袋按入水中。林之洋只好照说了一次。西宫娘娘喜道，今后我们就是好姐妹了，姐姐的话可要听啊。林之洋点头。西宫娘娘命崔保母好好管束林之洋，务必使之成为千娇百媚佳人。你道西宫娘娘为什么要迫林之洋服从国王。近年来，西宫娘娘同国丈暗地培养势力，阴谋夺位。这次又世子丢失，正是良机到来。只是国王根基仍固。正逢国王痴迷林之洋，所以需要林之洋侍奉国王。如果国王有孕、生产，届时正好由西宫娘娘垂帘同国丈、国舅共同听政。届时再行夺位大计。待续

却说女儿国西宫娘娘严令崔保母管束林之洋，崔保母遵令，让宫女将林之洋搀回原居住的小楼，林之洋三回故地，百感交集，想来此次怕是在劫难逃，不由心灰意冷，念及不由眼泪夺眶而出。崔保母劝道，娘娘既蒙国王恩宠，又承西宫娘娘眷顾，正当竭诚以报，何故又生悲伤，恐宫中法度难容。这时宫人又侍候林之洋香汤沐浴，捧上西宫娘娘亲赐宫裙，为其穿上大红缎大袄，下系百褶元色罗裙，再套金镶玉镯，指上戴了宝石戒指。早上刚缠的金莲穿着红底绣花鞋。再梳个时新云髻，浓施脂粉，淡扫蛾眉，再染珠唇，重现一个俏丽佳人。崔保母赞声，娘娘真谓丽质天生。让人报知西宫娘娘，林贵妃整妆已毕。不一会，西宫架到。崔保母紧让林之洋见架，林之洋无奈，只好扶着宫人起身，拉拉袖子，弯着腰儿，道声娘娘万福。西宫应声罢了。扶着林之洋坐下，妹妹真是貌美，今后我们姐妹同心，共同侍奉皇上，姐姐会好好待你，只是宫中礼数森严，恐妹妹不熟，特命崔保母加以训导，否则日后有甚差错，姐姐可帮不了你，妹妹要好好听话，更要早日将足缠小，方好入宫。说后双眼盯着林之洋，林之洋无奈，只得应声，但凭娘娘吩咐。西宫又取过一把木杖，交与崔保母，吩咐此是宫中法度，暂赐与你，如林贵妃有时任性，可予稍加责罚，只是不可太过伤及贵体。崔保母应声，娘娘放心，奴婢清楚。西宫娘娘走后，崔保母对林之洋说，今西宫娘娘已将之宫中法度付予奴婢，娘娘可要遵从，否则恐法度无情。遂命宫人扶林之洋起身走动，林之洋双足疼痛，只想休息。不想刚一停下，崔保母木杖就抽一下，在后驱赶，毫不容情。随之，又让林之洋自已扶墙走动，林之洋只觉阵阵疼痛钻心，直如挣命。支持不了，这时正要小解，宫人提来了金漆马桶，崔保母让林之洋自已解去裙子，褪下小衣，上过了马桶。洗过了手，宫人又再度拿来一盆热水，用大红绫帕侍候用水，擦洗干净。晚上临睡，整妆敷粉，一应功课如故，林之洋不敢违拗，只能耐心服从，任其摆布。此后十多天，一应功课如前，每天沐浴、整妆、缠足，崔保母慢慢训导宫中礼数，训导学习各种礼节，稍有差错，既用木杖少则五板，多则十板责打，直训导得服服帖帖。西宫娘娘也不时前来关心，加以慰勉，并送来许多衣裙，饰物。不觉过了一月，这时林之洋双足已慢慢拦尖，筋骨慢慢酥软，放开脚带，竟难以走动。想想一月过去，唐敖、多九公没半点消息，心也冷了，只盼他们平安回归中土。这天崔保母又帮林之洋紧好脚带，让其走动。林之洋金莲轻移，颤颤巍巍，宛若风中荷叶，让人又爱又怜。崔保母知训导已初见效。将宫女先行遣开，单独侍候林之洋，让其每天自已缠裹，梳妆。又拿了一些针线，让其学学纺纱，拆线、刺绣，虽然绣得不成样，但是一天到晚一针一线，不让松懈，久之也不觉得讨厌。有时闲之发慌，也随便玩玩。崔保母又拿了一些书本，让其学习，大多是天朝传来的《女诫》、《女训》等书籍，教育恪守妇人之道，三从四德。让其每日诵读，书写。慢慢磨其心性。

一觉醒来，天色未亮，林之洋伸了伸慵睡的懒腰，起身下床。这段期间的训导，林之洋明白：一名好的妇人必须勤操内事，不能贪睡。几天前因为睡过了半个时辰，被罚操写《女诫》，还饿了一顿早饭。更使他不敢松懈。把金莲缠裹，穿上绣鞋，系好鞋带，到床边上过了马桶，脚盆早有宫人准备热水，自已用绫帕擦抹干净。坐上梳妆台，把三缕青丝梳通，挽了个时新髻子，再理云鬓，淡扫蛾眉，浓施脂粉，再穿上一套外罩宫裙。这时崔保母和宫人送来早膳，躬身行礼，之洋忙万福还礼。崔保母赞道，娘娘真是聪明，如今缠足，抹粉都自己会了，只是朱唇还要染红一点。又看了看金莲道，金莲还不够小，等下让两位宫人将药汤端来，加紧熬洗，方不误了吉期。之洋只得道，但凭保母安排。早膳用完，早有两位宫娥将药汤倒在脚盆之中，解开脚带，将金莲浸在药汤中泡软，后再狠缠，直如火烧针刺。缠后又试走了几步。虽缠得甚紧，好在也已习惯，尚能忍受。崔保母又拿出书本，考查功课。问道，何为妇人“四行”，之洋恭答：“妇人四行：一曰妇德，二曰妇言，三曰妇容，四曰妇功。”又再考查女诫之一，”卑弱第一，让其默写，林之洋虽记心甚佳，但一来习之不久，二来究竟几十年为男子之身，虽连日诵读，却也无心记住，往往是一耳进一耳出。写了半天，错字甚多。崔保母沉下脸，娘娘千金之体，不用心修习礼仪，如何能居我国一等妇人。罚打手心十下。遂拿起戒尺，在之洋掌心责打十下。方打五下,林之洋已是泪珠盈眶。崔保母叹声，不是奴才存心想冒犯娘娘，娘娘身份尊贵至极度，如果一切行动不为国人妇人典范，日后又怎能久居宫中得宠。余下的不再责罚了。娘娘当用心修习，紧记妇人情事。遂让继续抄写女诫十遍，直至默诵。这下之洋不敢怠慢，狠命记诵，慢慢熟记了《女诫》七篇。几天后，崔保母再次考查，让其诵读《女诫》之二“夫妇之道”，之洋轻启朱唇，诵读　夫 D 第 二 ： 夫 D 之 道 ，  配   ， 通 _ 神 明 ， 信 天 地 之 弘 x ， 人  之 大  也 ． 是 以 Y F 男 女之 H ，  著 P 雎 之 x ．[一]由 斯 言 之 ，不 可 不 重 也 ． 夫 不 t ， t o 以 御 D ； D 不 t ， t o 以 事 夫 ． 夫 不 御 D ， t 威 x U 缺 ； D 不 事夫 ， t x 理  I ．[二]方 斯 二 事 ， 其 用一 也 ． 察 今 之 君 子 ， 徒 知 妻 D 之 不 可 不 御 ， 威 x 之 不 可 不 整 ， 故  其 男 ， z 以   ， 殊 不 知夫 主 之 不 可 不 事 ， Y x 之 不 可 不 存 也 ． 但 教 男 而 不 教 女 ， 不 亦 蔽 於 彼 此 之  乎 ！ Y ， 八 q 始教 之  ， 十 五 而 至 於 W 矣 ．[三] 不 可依 此 以  t 哉 ！全篇竟无一字差错。崔保母颔首，道娘娘这次背得不差，可喜可贺，今后当谨记此道，侍奉国王，以为我国妇人之表率。之洋点头。崔保母又道，娘娘上楼已有二月，西宫娘娘吩咐，娘娘但学有所成，当可下楼至御花园游玩一二，以宽心怀。今天就不再学习刺绣了。让奴才陪同娘娘到御花园一观。遂再让二位宫娥，三人陪同之洋一同下楼，至御花园。园中花团锦簇，娇艳异常，粉喋流连，娇莺时啼。之洋久困楼上，气闷日久，今得呼吸时新空气，自觉心旷神怡，流连忘返，不能自我。莲钩轻移，足中忽感疼痛难忍，难再前进。两位宫娥忙上前搀扶，走至一个鲜花编成的秋千架，扶着之洋坐上秋千架。崔保母也难得露出笑容，让之洋荡荡秋千。一时之间，仿佛忘了楼上的拘束，尽情荡漾。摇至高处，依郗见到围墙之外。忽想自来足迹远至海外诸国，想不到今天却充作妇人，困守宫闱。缠足穿耳，矫揉造作。双足如今已被缠小，不得远行，连望一眼外边景象，也得在秋千之架。且围墙外仍在深宫，此生难道真要以妇人埋没一生。念及此，悲从心生，不觉走神从秋千架上跌下。

却说林之洋在御花园游玩荡秋千时，失神从秋千架上跌下地，毕竟几个月的深闺生活，一时惊恐过度，当场昏了过去。这下可吓坏了崔保母和两位宫女。上前连声呼唤：“娘娘醒来”，好一阵不见动静。可怜又都是三寸金莲，鞋弓袜紧，无法背起之洋，又不敢惊动他人，只好回楼找来一个大锦兜，再唤两个力气较大的粗使宫人，共同把林之洋抬回绣楼锦床，盖上大红锦被。个个祈求上天保佑，林娘娘早点苏醒，否则恐怕个个难逃干系。林之洋朦朦胧胧之中，仿佛头戴凤冠，身穿霞披宫裙，足蹬三寸绣鞋，孤身站在花园湖边。一时自觉满足又一时犹自不甘，念及孤身一人，身处异乡，作为妇人，将来何以自处？这时身边忽来一位老妇，笑问：“林贵妃万金之体，正逢大喜，何以孤身到此”？林之洋答：“婆婆取笑了，之洋系为男子之身，却身逢劫难，被锁深宫，此生无望，可谓求生不得，求死不能，何喜之有”。婆婆笑谈，娘娘这次被困女儿之邦，虽系命中劫数，但究其原因，该宗姻缘也系娘娘命中所有。且娘娘天生富贵之命，旁人求之不得。想娘娘从前餐风露宿，海上波涛险恶，较之今天，饭来张口，衣来伸手，虽身受约束，也不失为失之东隅，收之桑榆。且自开天地，男妇本来无分贵贱，阴阳二字，阴在阳前，妇人本不次于男子，只是近千年来也压迫过甚，只余女儿之国，独秀一支，国中千百年来，以妇为夫，妇人主政，也无大碍。娘娘身处异邦，久后自然习惯。再之，女儿国日后变乱，尚需娘娘稳定大局，这也是上天怜悯女儿国百姓，使娘娘身负女儿国万千百姓之身家生命，娘娘莫自轻生，一切顺其自然，久后自见好处。一番话，说得之洋连连点头。婆婆道，娘娘天资极佳，必将辅佐国主成就一番事业，留名于女儿国史，娘娘尚自珍重，老身去也。林之洋急忙之中，想再拉住婆婆，已自去远。莲钩移动匆忙之中，被宫裙所拌，重重摔了一跤，不由惊醒。原来尚躺在床上。心思梦中所见，幕幕历历在目，不由暗生感叹。或许一切真是命中注定，否则以姐夫一番努力，尚自鬼使神差再回宫中。崔保母和众宫人见之洋无羡醒来，个个欢喜。口称：“谢天谢地，娘娘醒来，可吓煞众奴婢了”。之洋起床，福了一福，柔声道，累得保母挂心了，真正过意不去。这事还盼在西宫娘娘之前替为遮掩一二。崔保母和众宫人自是求之不得。这时众宫人过来替之洋整妆。重染胭粉，再点珠唇，再紧好脚带，穿好绣鞋，又穿好外罩衣裙，请之洋上座。不一会送来晚膳，众人一齐小喝一杯压惊酒。之洋久不饮酒，小饮两杯之后，两腮带桃好，加以香粉薰人，又增几分妖艳。一时让众位宫人暗自叹服。自此之后，崔保母继续每天训导，从衣、食、住、行再到言、行、举止，每一样都严厉矫正之，之洋也耐心服从，不再违抗。说也奇怪，以前崔保母严厉训练也不得要领，现今稍加点拨即自领悟，一套繁复宫中礼仪不数日已自熟练无误。两足也日渐缠小。对《女诫》、《女论语》也背得熟练。崔保母见他领悟得快，不用操心，也渐渐对其不再严厉以待。两人日久也渐渐与心生感情。之洋针线活也自熟能生巧，已能织一些简单图案。又一日与崔保母谈及妇人读书。崔保母诫之道：“妇人不能懂的太多，但须紧记《女诫》、《女论语》、《贞女传》这些有益之书，自古女子无才便是德。有灵有秀要用在正经地方儿，孝敬公婆相夫教子上下功夫，你要记住，德容言功头一条便是‘德’字。”之洋恭答：“保母金玉良言，奴自牢记心中”。自此两下欢愉无猜。几天后，之洋正在小楼穿针拈线。崔保母进来，禀道：“西宫娘娘知娘娘近日学有所成，大为快慰，命娘娘明天到西宫靓进”。之洋遵命

却说西宫娘娘命林之洋前往靓见，这下小楼上下可忙成一团。崔保母和众宫人忙着检验林之洋宫中礼仪，从行礼到言谈、对答，一一指正。夜已入更，崔保母犹对之洋喋喋不休：“不是老奴多嘴，西宫娘娘自来喜怒无常，之前国后在生之日，犹能约束一二，自国后去世之后，西宫娘娘代掌内宫，生掌后宫生杀大权，稍不如意，轻则重责，重则赐死，宫中上下无不害怕。娘娘明日须小心逢迎。如西宫娘娘高兴，不但方便娘娘日后宫中生活，我们这些下人也得到好处。否则不仅娘娘受苦，我们更会因办事不办而受重责，祈望娘娘成全”。之洋已练习一天，身心俱疲。只得应声：“奴家谨记，保母宽怀”。崔保母犹不放心，让之洋把各种礼节重演一遍，直至各个环节无误，才道：“娘娘若觉身倦，可整妆安寝”。言毕又唤了几位宫人替之洋卸妆，净面，之洋已习惯了睡前搽粉，漱口之后，早有宫人捧上香粉，替之洋薄薄的搽上，安顿之后，崔保母禀声：“娘娘安。”之后和众宫人退出内房。天过拂晓，崔保母催促之洋起床。之洋起床，早有宫人到床边替之洋将足缠裹，换上粉红绣鞋。扶着之洋到床旁，之洋解褪小衣，上过马桶。起身净手，用过热水。坐到梳妆台前，奖头发分作三把，梳了个云髻，插上凤钗，薄施粉黛，半点朱唇，外罩桃红罗裙，再加以满头珠翠，即现一个朱颜丽人，柳腰莲瓣，显得分外端庄俏丽。用过早膳，即随崔保母一行前往西宫。一行穿过重重的宫墙,不一刻抵达西宫，直达内殿。崔保母上前向当值宫人说：“奉西宫娘娘令，带林贵妃靓见。烦劳妹妹通报一声”。当值宫人应声，即入内通报。不一刻回复：“西宫娘娘有命，着林贵妃入内靓见，余下人等在外等候”。即带之洋进入内殿，步入玉阶，走进殿中，见正中坐着西宫娘娘，珠冠玉佩，蟒服宫裙，却也显得稳重端庄，只是双眼之中的那股杀气却颇让人心怯。之洋上前，拉拉袖子，弯着腰儿，深深万福叩拜。娇声道：“奴婢林之洋拜见西宫娘娘，愿娘娘千岁！”西宫娘娘应声：“平身”。之后让人赐坐。轻问：“妹妹在宫中已有数月，宫中一切生活可为习惯”。之洋谨答：“一切生活如常，这都有赖娘娘教诲”。西宫娘娘轻轻点头，笑道：“前日哀家对你有所逼迫，你可不要放在心上”。之洋恭答：“都是奴婢太过任性，怎敢有所不满。娘娘所为一切都是为了奴婢，奴婢感激万分。”西宫娘娘笑道：“你能明白就好，不枉我所费一番心思”。即从腕上取下一只玉手镯，亲替其戴上。笑道：“其实我们都是侍奉国主的，你须要尽心侍候，有事多向我禀报，哀家自会替你作主。”遂命宫人送之洋回去，又赏赐了许多衣物，之洋谢恩出殿。崔保母见之洋出来，说声：“谢天谢地，娘娘此番靓见顺利，富贵指日可待”。西宫内殿，之洋走后。西宫娘娘即躬身行礼：“臣妾恭迎圣上”。这时屏风之后走出一人，正是女儿国主。笑道：“一切朕已见到，爱妃果然训导得体。林贵妃已不复刁蛮任性，服从宫中礼法。”西宫娘娘道：“一切都是我王天威，诸人慑服”。女儿国王道：“朕亲见这段时日来爱妃整束内宫得体，宫中众人无不各服其位，各施其职。一切犹胜坤后在生之时。待朕纳了林妃之后，会百官定个吉日，立爱妃为我朝国后，爱妃可中意吧？”西宫娘娘急忙谢主隆恩。又道：“林贵妃现在楼上，安心练习宫中礼法，我主是否过两天前往探望。以服其心”。国王笑道：“朕正有此意”。这天，之洋正在宫中梳妆，忽传国王架到。崔保母及众宫人忙搀之洋上前见架。之洋上前，深深万福，娇声：“奴婢林之洋见架，愿我主万岁，万万岁”。国王大喜，亲自扶起。但见眼前丽人，一张粉面，半点珠唇，眼如秋水，眉似远山。腰系罗裙，体态轻盈。低头望下，足下露出尖尖金莲。犹胜前日。轻轻拉其纤手，一并上坐。又象前日，轻轻抚摸，闻及脸上、身上，又将其脚带解开，握在手里。真是喜不自胜。之洋甚觉羞愧，又躲将不得。如小鸟般儇于国土怀里，觉察国王身上那独特芳香，又想起这段时日的苦楚，不由泪珠点点。国王怜道，爱妃有何心事，为何啼哀，孤家为你作主。之洋泣道：“奴婢蒙我主恩宠，自当竭诚侍奉。只是心有感怀，故而哭泣”。国王劝道：“爱妃无须介怀，万事自有孤家作主，爱妃可安心宫中享福。”但见之洋妆已破损，亲为整上，又见其眉毛显得稍淡，又提起眉笔，为其扫眉。之洋道：“奴婢当尽心报我主之恩。”国王大喜，令人赏赐许多珠宝首饰。又让宫人挑选吉日，迎娶之洋进宫。

 
 
:: 中国美丽在线 ? 社区论坛 ? 变装文学      

戏续女儿国2 [收藏本文]  
    0 0 [楼主]  
 
 
 
却说女儿国王到楼上见了林之洋后,心花怒放，摆架回宫后。着内府官员择定吉期半月后迎娶林之洋进宫。遂命内宫早作准备，又再次下令大赦天下，此时更无水患之忧，正宜普天同庆。一时宫中张灯结彩，又着人向之洋居住小楼赏赐黄金千两，彩缎千匹，凤冠霞帔，玉带宫装，龙凤宝钗，珠串金饰。之洋正端坐小楼，遥望花园胜景，崔保母已携从宫娥前来道贺。不一会，内侍并宫人送上国王赏赐诸般物事，都说娘娘真是有福，之前国王纳妃从未有过这般赏赐，今后娘娘荣华富贵享之不尽，纷纷讨赏。之洋只得让崔保母取出一百两银子赏赐众人，又挑了一件珠宝赠与崔保母，众人皆是欢喜而去。好容易打发了众人，之洋独坐梳妆台，面对镜中丽人，仔细端详，也难觅以前半点影子。对进宫他早有所准备，但是事到临头，依然有措手不及之感。虽说身处异乡，也早适应了今天的身份，也已惯了妇人生活，并不象之前深感格格不入。但有时想起妻子女儿，仍不免心痛。此生虽相见无期，但若天可怜见，一朝相逢，又如何面对？一时又想国王对已般恩宠，人生如此，也不枉也。再想起梦中老妇之嘱，此生看似天定，凡力难以相抗。只有顺其自然，随遇而安。想之想之，不觉又珠泪串串滴下，粉脸有如梨花带雨，不知何故，自觉这段日子变得越来越多愁善感，无论有何悲喜总要流下珠泪。见妆已残破，慢慢地自已搽上香粉，把妆补上。这时崔保母上楼，见之洋眼上残留泪痕，知他念及往事。劝慰道：“娘娘大喜日子将近，有何悲伤也应放开。娘娘恩眷正隆，何苦放不下陈年时节。老奴知娘娘并非出身这里，对本国风俗或有不惯，然入乡随俗，又有何妨。万请娘娘宽怀进宫，与国王同享荣华富贵”。又道：“宫中戒律森严，娘娘思乡之情万不可在西宫娘娘面前有所表露，否则恐惹来责罚”。之洋只得答道：“保母良言，奴家谨记”。崔保母见国王送来许多服饰，遂让之洋试换上衣服。之洋也自觉得越来越喜欢梳妆打扮，眼见这些各款各式的宫裙罗衣，也觉心动。遂自命人准备花瓣香汤，宽衣解带，换上纱巾，自行沐浴。在浴桶中细看已被打磨得光滑白腻的肤色，再伸起尖尖十指轻握那尖尖的三寸金莲，在香汤的荡涤之下只觉无比舒适，不觉自醉。自觉往时踏遍海外诸国的林之洋已不存在，今天就以美人之身开始宫中的日子。香汤沐浴之后，换上大红绣花抹胸，穿上粉纱小裤，再穿上**绣花小袄，外罩牡丹花衫，下系全新大红宫裙，一团花团锦簇，艳丽异常。又替他重整妆扮，插上满头珠翠，再现窈窕丽人。第二天，西宫娘娘又命崔保母再带之洋靓见。一行人再到西宫内殿，之洋上前，盈盈万福，叩见西宫娘娘。西宫娘娘让其平身。又道：“妹妹大喜”。之洋不由羞得脸红，低头轻道：“叩谢娘娘，全凭娘娘成全”。西宫娘娘到：“妹妹今天得宠，荣华富贵指日可待，往往姐姐怕还要礼让三分”。之洋忙道：“奴婢纵有天大胆子也不敢放肆，一切全听娘娘区处”。西宫娘娘这才笑道：“你明白就好”。又问：“妹妹以前可有读书”？之洋恭答：“奴婢幼时未读书，进宫时知学习《女诫》、三纲五常的明德之书，修习也甚粗浅”。西宫娘娘说：“妹妹既身入宫中，自当遵守宫中戒律，徇规导矩。如有行差踏错，不但哀家保不住你，恐怕国主也不好多言”。言毕，又对身边宫人言：“金珠，且将宫中戒律说与林娘娘知晓”。身边一名肥大的宫娥应声，取出戒律本，宣读：“宫中妃嫔五大戒律：干预政事者杀；迷惑主上者杀；不守妇道纲常者杀；欺群犯上者杀；擅自出宫者杀”。又将礼仪、衣着、言谈、举者等戒律严加训诫，如有违犯，轻则杖打，重则打入冷宫。直听得之洋脚颤不已，连连称是。西宫娘娘又笑道：“妹妹其实休慌，只要好好听哀家的话，日后自有好处。今后凡事须向哀家禀告”。之洋忙道：“奴婢遵命”。晚上西宫娘娘留之洋饮宴，饮宴完毕。席间西宫娘娘谈笑生风，一杯接过一杯，显得酒量过人。两腮泛起桃红，虽年达三旬，却也娇艳。之洋不敢多喝，只觉阵阵心慌“。饮宴完毕，之洋忙帮西宫娘娘整妆，净脸。脱鞋，热脚，服侍得西宫娘娘点头满意。吩咐宫人帮助之洋置办宫箱，大橱、脚盆、马桶等陪嫁之物。之洋谢过。西宫娘娘又道：“崔保母已服侍你有些日子，今就着她和金珠一并为你近侍。妹妹对宫中有何不适，及时同她们请教。妹妹凡事多听听她们，日后自有好处”。之洋称是，遂同金珠返回小楼，安心待嫁。之洋出了西宫，回望宫门，自觉阵阵心展望，方知未来在宫中的日子也是艰险无比。事到如今，也只有听天由命了。

却说之洋和金珠离开西宫，轻移莲钩，步上小楼。见崔保母和从宫人已等候多时。之洋在众宫女搀扶下走进里间化妆室，崔保母让众宫女为他擦拭全身，重新化妆，换上睡裙。之洋让宫女斟了一杯茶喝下，这时但觉酒气上涌，四肢倦怠，一动也不想动。这时想让寒风吹吹，好清醒清醒，便想披上外罩衣裙向外。崔保母和金珠都不让，言娘娘千金玉体，吉期又近，恐感风寒，误了吉期，国王和西宫娘娘有所怪责。金珠更是言之再三，如若不听劝说，必禀报西宫娘娘区处。之洋无奈，只有从之。金珠遂让众宫人为之洋整妆，侍候安寝。又让人安排外间床被，作为金珠居所。梳洗整妆，净面漱口，擦上香粉，拉开床上锦帐，众宫人临走时，吹熄了蜡烛，室里一片漆黑。之洋在床上，细思西宫娘娘一席话，方觉宫中风云莫测，一着不慎，生命垂危，要想觅得一线生机，只能见机行事，讨得国王宠爱，又要讨好西宫娘娘，一时真觉好难。一夜无眠，隔天拂晓，金珠便在外催促起床。直言娘娘将为身为宫中妃嫔，更须遵从宫中诫律。日间早起整治内事是为妇人之根本，不能有懒惰之意。之洋不敢有违，遂早早起身。照旧梳洗整妆。依照西宫娘娘安排，金珠作为贴身近婢，料理生活起居。崔保母总管日后贵妃宫中一切。二人安排好之洋待嫁事宜。见天色甚佳，阳光明媚。之洋想下御花园一游，荡荡秋千。金珠阻之：“依照我国风俗，待嫁妇人在完婚前十五日，不可外出。还望娘娘遵服古制，安心在楼，一切事宜自有奴婢及崔保母操办，否则为西宫娘娘知晓，恐为不可”。之洋无无奈，只有从之。自出小门不迈，安心在里屋。金珠还深垂珠帘，深锁屋里光线，只留他和崔保母在之洋身边。之洋想看户外风光，只能透过珠帘，深望一眼。金珠作为贴身近侍，颇为刁难。动辄以宫中律条诫之。这天侍候之洋沐浴濯足，又言之洋双足还不够尖，须再用力缠裹，方为国中妇人表率。让宫人再拿来药液熏洗，直整得之洋双足如火烧针刺，每一移步，疼痛阵阵。之洋既不能下楼，双足又是疼痛不已。崔保母遂劝之洋做做针线，试绣一对鸳鸯枕套，之洋也无事可做，只好试之。崔保母见金珠不在身边，遂对之洋讲及金珠自小服侍西宫娘娘，又随同进宫，深受西宫娘娘恩宠。自来在宫中骄横，众人均怕之，此女又甚是贪财，更是小心眼。娘娘进宫根基未稳，不可惹之。之洋称谢不已，道：“保母恩情，奴家深铭肺腑”。后见金珠自西宫归来，便取出国王赏赐的几件珠宝转赠之。金珠大喜，自此对之洋辞色稍好，也不甚刁难。之洋偶想起吕氏、婉如，也暗中泪下，只是碍于金珠在旁，不敢表露。自度昨日已死，且留余身，只待明朝转瞬吉期已到，自国王宫中大张灯彩，异样鲜明，直至朝门。之洋小楼也是早早披红挂彩，铺设整齐。宫中妃子都送上贺礼。崔保母和金珠更是早早催促之洋起床。掀开香暖的绣凤大被，给他换上一条葱绿的纱绸碎花小裤，又穿上一件粉红色秃领绣花小袄。扶之洋到床边，脱去睡鞋，解开白绫，用温水轻浸洗。挑了鸡眼。之洋疼得直吸凉气。又将双足狠力缠得宫小，垫了高底，穿了一双水红绣花细缎凤头弓鞋，倒也不大不小。这时崔保母道，让老奴为娘娘开脸，此后娘娘见天光，大富大贵。遂用线绞去之洋脸上毫毛。净面开脸后，崔保母偕众宫人为其梳妆，脸上匀了香粉，唇上点了血脂。头上戴了九凤珠冠，身穿盘金蟒袍，腰间系了八幅大红宫裙，丁当玉佩，香气袭人，穿戴整齐。这时几对宫娥手中执着绛纱灯，进来禀报。吉时将届，请娘娘就此升辇。众宫娥簇拥着之洋，披上大红盖头，步下小楼，登上宝辇，升坐启行。国王宫中排齐全副仪仗，提炉里香烟缕缕，纱灯里烛影摇红，一路笙箫迭奏，音韵悠扬。不一时已到宫门，众宫娥推着凤辇，直到正殿停下凤辇。卷起珠帘，扶着之洋下辇，轻移莲步，到了殿中，来到国王面前。之洋拉着袖儿，弯着腰儿，曲膝垂首，深深万福，跪了下去，行过君臣之礼。双方共拜天地，之洋盖巾遮目，犹在梦中，随宫娥搀扶，一一拜过，被送入后宫。国王殿上排了御宴，与百官同乐，一时杯觥交错，鼓乐升平，一片欢乐之光景。国王回宫，只见红烛高照，之洋头披盖巾，嫁衣红艳，坐在洒花的喜帐之中，底下垫了红棉被。宫娥取来紫檀细棍，国王轻挑红巾，见眼前丽人体态轻盈,唇红齿白，腮带桃红，只是眼中带着几分惶恐，更增几分抚媚。不由心花怒放，喜自心来。轻道：“孤家今得所愿，与爱妃同结百年之好，这番爱妃可要安心在宫享福，不可再有任性之举”。又道：“爱妃貌比潘安、卫介，作为男子装扮太过埋没人材，今到我国，复了女装，正是天意，爱妃还有什么不满足”？之洋只得轻答：“一切全凭大王作主，今奴家孤身在外，还望我王成全”。国王喜道：“爱妃放心，宫中是你之家,一切自有孤家作主”。两人喝了交杯酒。宫娥摆上酒宴，之洋自斟了一杯进奉国王，国王一饮而过，又教宫娥斟了一杯代敬之洋，之洋也掩口一饮而尽,双方又各饮数杯。饮宴之后，宫娥搀扶之洋来到寝宫，国王也随同来来到之洋初宫。早有金珠候在那里。金珠并众宫人代之洋卸下满头珠翠，端上银盆，请之洋净脸漱口。之洋洗脸过后，忽感内急，想要小解，为了这大喜之日，这两天可是仅少量进水，否则作为出嫁的新娘蒙在盖头一整天可受不了。金珠引之洋到寝室床旁一小隔间，里面正放在金漆马桶，之洋褪下小衣，上过马桶。净过了手。宫娥遂将热水注在脚盆，请娘娘用水，之洋这时不比从前，诸般妇人情事已自了然，遂宽了宫裙，用过热水。重回妆台，宫娥又捧上香粉，请娘娘睡前整妆，之洋只好重匀粉面，再染珠唇。国王道：“天已不早，孤家同爱妃同睡吧”。众宫人代之洋换上睡裙,之洋自己到床前,取过睡鞋,遮遮掩掩地上,连忙拥入大红锦被。国王也上了龙床，放下罗帐，软玉温香，共效神女襄王之会，双方恕语缠绵，不觉一睡到天明。

却说林之洋与女儿国王终成百年之好，双双入洞房，共效神女襄王之会。国王费尽心思，百般周折，终纳天朝之美妇，成就心愿，自是心花怒放，又兼纵酒豪饮，床上一番缠绵恕语之后，深拥之洋玉体，沉沉睡去。之洋三入洞房，真觉又羞又愧，又觉有内心深处有着一丝丝甜蜜。对比与吕氏成婚，此情此境，两两相较，自觉又是一番人生境界。粉颈被国王紧紧钩住，依偎于国王绵绵怀中，自觉怀着一份被征服的屈辱，又有一股找到依托的轻松，不觉珠泪轻弹，难以察觉是喜是悲，辗转反复，不觉天已渐明。这时之洋忽想起宫中礼法，身为妃子万不可耽误主上早朝，否则便有触犯迷惑君皇的宫中律条，要受到后宫重责。忙要起身，却被国王抱得甚紧，一时挣不开身。只得轻声呼唤：“请皇上起身，已到早朝时分”。一边又用双手轻轻移开国王之臂，好容易起得身来，又唤醒了国王。国王睁开双眼，笑道：“孤家好不容易和爱妃成就百年之好，正宜同爱妃尽享齐人之福，何苦催促早朝”。之洋没有办法，只好跪在床前，禀道：“臣妾感我主圣恩，只是宫中律规森严，误了早朝，臣妾吃罪不起，还请主上成全”。言毕珠泪又流。国王更增怜爱，只得道：“爱妃勿忧，一切依你便是”。之洋遂唤宫女入内，侍候国王起身，自己草草梳洗一番，侍候国王用过御膳，亲为其顶冠束带，送至宫门。崔保母和金珠见国王出宫去了，忙带众宫娥侍候娘娘梳妆，重新送上银盆脸水。之洋净去隔霄脸上脂粉，重新胭脂，再点珠唇。金珠为之洋重整乌云，梳就盘龙髻子，插了根如意宝钗，满头插满各式珠翠，耳坠八宝金环，头顶珠冠，身穿蟒服，腰系宫裙。梳洗完毕，之洋吩咐金珠，随同一起到西宫，向西宫娘娘请安。金珠便同几名宫娥一起簇拥之洋来到西宫。之洋见到西宫娘娘，忙移步上前，深深万福，“奴婢之洋叩见娘娘，娘娘千秋”。西宫娘娘笑着平身赐坐。笑问：“妹妹大喜，哀家道贺了。妹妹美艳动人，真是我见犹怜，怪不得皇上今在为了妹妹差点误了早朝，妹妹可须自重了”。之洋一吓，急忙起身跪下，禀道：“奴婢实非有心误我主早朝，望娘娘恕罪”。西宫娘娘道：“妹妹也无须害怕，一切哀家为你做主”。又道：“哀家知国王非常喜爱妹妹，哀家也有心成全，妹妹可代禀国王，哀家愿为皇上分忧朝政，一些繁琐小事，国王早朝之后可差人送由哀家代为审阅，再报知我王何如？这样也让妹妹与皇上尽情享受人间富贵”。之洋只得谢过西宫娘娘。西宫娘娘又道：“其实哀家也只是代管宫中内事，日后国后的宝座还不知哪位姐妹有此福气”。之洋忙道：“臣妾入宫后，听众宫人都道及娘娘掌治宫中内事，掌掌有条，更兼待人宽厚，宫中上下无不仰慕，国后之位自娘娘不掌又有谁掌，奴婢心悦诚服”。西宫娘娘笑道：“哀家但求侍服我王，别的可不敢想。你我姐妹如同一体，万事多向姐姐说说，日后自有好处。又问起了天朝一些事，尤其对女王武则天的故事甚感兴趣，问个不止。又留之洋在西宫用膳，至下午方让之洋携同宫人回宫。之洋回到宫中，自觉惊魂未定，坐在梳妆台上，不觉发呆，自觉孤苦无依，不知如何是好。内心有点盼望见到国王，也可有所依靠。这时日已西斜，国王回宫，之洋急忙整妆见架。国王扶起，笑道：“爱妃无须多礼，当晚用过御膳，国王又拥着之洋，共赏歌舞。国王边赏歌舞，边让之洋斟酒，与之共饮。金珠示意之洋亲为国王献上舞曲，之洋无奈，只得换上舞衣，轻移金莲，为国王献上一舞。乐得国王开怀大笑，赐酒三杯，并亲将酒倒进之洋口中。宴至二更方散，晚上留宿之洋宫中。次日之洋又侍服国王上了早朝后，再到西宫请安。西宫娘娘问及饮宴一事后，并未多说，只是嘱咐之洋要尽心侍候国王，全力使其欢娱，以尽妃子本份。之洋回到宫中，午后不久，之洋觉得身倦，正想卸妆小睡，正到梳妆台前卸下满头珠翠，国王已抵之洋寝宫，之洋急忙迎架。国王道：“孤家思念爱妃心切，片刻不得分离。今天早朝国丈及礼部尚书奏道为减轻孤家操劳，可早立国后。此后朝中一些繁琐小事，交由国后先行批阅，再报与孤家定夺，甚合孤之意。孤思下月挑选黄道吉日，将西宫册立为皇后。孤家便能与爱妃多在一起”。之洋忙谢过国王，道：“我主高见，朝中大事，非臣妾能预闻。西宫娘娘待人宽厚，臣妾多蒙教诲，甚为感激，正宜立为国后”。国王大喜，“难得爱妃与孤家意同”。又让人摆酒，两人共同饮宴，一时歌舞笙平，又至深夜。此后国王夜日到之洋寝宫，之洋也尽力逢迎，极尽温柔心思。之洋初之不惯，此后也觉舒心，自思尽享帝王之家的富贵，倒也不错。之洋每日到西宫请安，西宫娘娘也不加阻止，时时还让之洋讲讲武则天的事。此后，国王渐无心朝政，册后之期虽未至，但一些朝事已慢慢交给西宫娘娘搭理。

雕栏玉宇，一位宫装丽人呆坐于寝宫之中，窗外是那看似无尽的重重宫墙，身处那高贵豪华的卧室，正中挂着一幅仕女图，一看自是出名家的手笔，若有人敢对这幅画出言轻慢，这人必定是个俗夫。” “画的左面，一张牙床，床上悬着粉红色的帐子，帐子上绣着春天的杜鹃，夏日的芍药……仿似天女妙手巧织制成的。”床上安着是一床大红熏香丝被.：“床的旁边是一个隔间，作更衣之用。里面放着几个大衣柜，堆满绫罗绸缎织成的内外裙服、宫装，其中大多数是大红色的，还有粉红、杏黄等各色衣服。更有几十双各色绣鞋。穿衣间后面为一小隔间，作解手之用，放着金漆马桶。解手间旁边,又上一小隔间，作他的浴室,一个大浴桶安放于里面,还有各种浴洗有具,更有每天更换的香粉、花瓣。“画的右面，安着一座妆台，那上面有一面小小的菱花铜镜，各式刨花头油、玫瑰花、乌木梳子及胭脂水粉安放于妆台之上。这妆台之旁，就是琴台，一具瑶琴安放于中，琴台之上零落地堆放几本书。琴台之旁是挂着针棚。之洋呆坐于妆台前,望着镜中那张艳丽的粉脸，那还有从前半点模样。嫁进宫门已有月余，每天只是重复着的伴架、送君皇上朝，到西宫请安，又候着皇架归来，偶尔也到御花园游玩，采摘鲜花，但出入总有崔保母和众多宫娥相随，须得时刻规行矩步，稍有不慎，即犯内宫律条，轻则有人提醒，重则加以责备，尤其是金珠，总是动辄禀报西宫，让人浑身地不自在，好在崔保母，虽是严厉，也还心善，未有多加留难。御花园游玩既是那么索然无味，等待国王归来那更多时刻只能象今天一样，早上刚从西宫回来，今天西宫娘娘也没多加拘留，整个西宫都在筹备册封大典，回来也无心出去，一个人呆坐于寝宫之中，单调的生活令他好象喜欢上自行调脂抹粉，梳头、换衣，拈拈针线，或是读读《女书》，候着国王早朝归来，打发那无聊的时光。种种的荣华富贵让人享受不尽，更何况他得承认，国王确实喜欢他，喜欢得让他有点感动，放着大好的江山不理，陪他一起笙歌燕舞，打情骂俏，孤身一人，客处异乡，还能怎样？认命吧。但是这衣来伸手，饭来张口的生活又让他觉得好象笼中的金丝雀般，困处于金做的鸟笼中，虽是豪华，却不得半点自由，对比从前处自由自在地游历于海外诸国，真是别有一番滋味在心头。难怪以前吕氏常对他抱怨着“女人不易”，今天才真有所思。作为皇家的妇女犹且如此，寻常百姓家的主妇又是如何。想至此，又不免念及吕低和婉如，假如一天真的相见，怕是无面再见了，不由得又是流下眼泪，说也奇怪，现在为什么动不动就爱流泪，以前可不是这样啊？离国王回来怕还有一个时辰吧，不如再浴洗一番，只有让身体浸泡在浓浓的香汤中，才能浑忘一切烦恼，找回自己的空间。之洋吩咐崔保母让人准备好香汤，自己卸下了满头珠翠，自己到解手间，褪下小衣，上过马桶。又步进浴间。众宫人先端来热水，之洋净过面，洗去脸上脂粉，唇上珠红，恢复清纯的本色。崔保母赞声：“娘娘如今擦去香粉，不脱那一股肉香，真是让人越闻越爱，越爱越闻，这都是日夜擦粉之故，难怪圣上对娘娘的宠爱。说得之洋羞红了脸，低着头说道：“保母取笑了，之洋能有今日，全赖保母教诲之功，之洋没齿不忘”。两人有说有笑，净完了脸，宫女替之洋脱下绣鞋，脱去绫袜，解去脚带。把热水注入脚盆之中，让之洋浸洗金莲。那缠得尖尖的金莲泡中水中，真觉无比舒服。宫女又侍候之洋脱去外罩衣裙，之洋遣开崔保母和所有宫女。自己脱去内衣、小裤，披上轻纱浴衣，把全身浸泡到满洒香粉、花瓣的浴桶之中。双手轻抚着那已被打磨处滑如凝脂的肌肤，再荡涤那长长的秀发，缕缕的水气缭绕于他的周身，让人浑忘了一切，仿佛找回了自己那无拘无束的世界。浸了好久、好久，他都不愿起来，只觉水已微凉，之洋轻唤侍候于外的宫女再添热水，真觉愿一生一世浸在这水的世界，永不离开。之洋正沉浸于香汤之满足，这时忽听见一声轻笑。只见国王不知何时步进浴室，充满爱怜的含笑偷看着他。不由满脸通红，道：“臣妾未能接架，请皇上恕罪”。国王笑道：“爱妃不必多礼，寡人来早一步，刚好见到了好一幅仙子出浴图，真是人生之乐，何过于此”。之洋更羞得深低下头，说：“圣上好不正经，一国之君，却偷看人家洗澡，羞也不羞”？国王笑道：“寡人看的是自家爱妃，何羞之有”？之洋正想披衣，却见衣裙都在国王手中，只有轻声道：“请圣上还臣妾衣裙，羞死了”。国王笑道：“这里只有你我，一切何妨？”之洋只得系上抹胸，披上轻纱。正想取过脚带紧上金莲，却见脚带也早被国王取走。可怜小脚一双，站也无法，只得求国王把脚带还来。国王大笑：“爱妃何急”？一把抱过之洋，抱至床上，双手轻握之洋金莲，细细抚摸玩弄，放在手中，又好好闻闻，挠挠脚底。又闻至脸上，周身，把之洋弄得浑身发痒，又娇笑不已，只得连声求饶。两人一番缠绵之后，国王才唤众宫女替之洋穿上外罩衣裙，重新整妆，又再摆酒，两人又是一番歌舞至深夜。之洋换上舞衣，亲自跳了一曲，迷人的舞姿让国王更是沉浸于温柔之乡，不能自已。什么江山社稷，早抛之脑后。



 
 
 
 
:: 中国美丽在线 ? 社区论坛 ? 变装文学      

戏续女儿国3 [收藏本文]  
    0 0 [楼主]  
 
 
 
却说之洋在宫中享尽荣华富贵，一晃已有月余，转眼西宫娘娘册封在即，本次大典仪式庄重，实为女儿国近年之大事。宫中装点一新，中宫更是重新修建，极尽豪华奢侈，玉堂锦屋，光彩非凡。本次花费巨大，耗资数十万之巨，西宫娘娘及操办此事之国丈又不肯稍作省俭，国王也只顾与之洋玩乐，诸事听之任之，一时也让国库感到力不从心。国丈遂让百官捐款，筹办大典。众官无法，也只得捐出俸银，一时传开，后宫也不落后，众多妃嫔，谁敢得罪未来国后，纷纷将自己私蓄奉献出来，交到宫中内务所。之洋宫中，金珠多次暗示，之洋能有今天，荣居妃嫔，全赖西宫娘娘一手提点，不可忘本，更不可恃宠生娇。之洋虽是商贩出身，也甚爱财，但身在屋檐下，不得不低头，为了能在宫中生存，也只得捐出大典筹办金。好在这段时间来，尽得国主恩宠，赏赐金帛甚多，于是捐足白银万两，为表诚意，又挑几件好的首饰，一并交与内官，一时为宫中妃嫔之冠，也讨得西宫娘娘欢心。这天国王早朝，之洋又梳洗完毕，梳上时新发髻，薄施脂粉，半点{唇，到西宫请安。但见西宫处处已是张灯结彩，上下热闹非凡。西宫娘娘居坐宫堂正中，之洋连忙上前，深深万福叩拜，口称：“奴婢参见娘娘，愿娘娘千岁。恭喜娘娘，贺喜娘娘，娘娘将可母仪天下，实是天下之福”。这段时间的时时操习，又在崔保母和金珠的时时提醒，宫中诸般礼节言谈之洋已尽了得。只见西宫娘娘满面含笑，亲身离座扶起之洋，娇声说：“妹妹请起，日前闻妹妹捐资一事，哀家甚是感激。你我姐妹一体，宫中诸事，姐姐还须仰仗”。之洋B声称不敢，折煞奴婢。这时宫人搬过一绣墩，西宫娘娘亲挽之洋坐下，一起促膝谈心。西宫娘娘忽道：“妹妹近日越发标致，真是美人胚子，哀家真是不及了。想妹妹如此天资国色，正当入帝王之家，以为国中妇人楷模，想起当时妹妹期期不愿入宫，真是好笑了。也是你我姐妹有缘，如今妹妹身侍君王，可想旧日么”？一席话让之洋羞得满面通红，只得说：“奴婢无知，得有今天，全仗娘娘所赐，奴婢感激不尽”。言毕又起身行礼。西宫娘娘笑道：“妹妹起身，只要你我姐妹一体，诸事多听姐姐的，哀家自不会待薄于你。日后西宫之席自由妹妹掌管”。之洋忙说：“奴婢何德何能，敢居此高位”。言后，内心深处，竟似有一股期待，当午之洋留于西宫饮宴。席间之洋恭行谨行，处处小心，亲奉美酒上寿，敬祝国后娘娘千秋。席后又侍候西宫娘娘整妆。现下诸般女人情事已是操办自如，这时宫人将热水注入脚盆，之洋躬身为西宫娘娘解去脚带，十指尖尖，亲手代西宫娘娘洗烫那双三寸金莲，但见西宫娘娘那自小缠就的金莲果是尖尖，比自己的金莲还要小上一寸。洗后西宫娘娘也破例让这洋解去脚带，一起把脚放在脚盆中，嘻笑玩乐。又赏赐之洋一双镂空的金粉绣鞋，和几套宫装并脂粉。之洋忙上前谢过。这时西宫娘娘道，三天后大典，妹妹可愿哀家一起。见之洋疑惑不解。又道：“介时大典，哀家想挑选宫中一名妃嫔随侍哀家，代哀家梳妆，挽扶哀家上殿领受册封。妹妹贤惠，又蒙我主恩宠，正是合适人选，未知妹妹可愿”？之洋忙道：“此是奴婢之福分，谢过娘娘提点”。礼毕随回寝宫。天色将晚，见国王已到，遂上前请罪。国王笑道：“爱妃深谙宫中礼数，孤家岂有怪罪之理，起身挽住之洋的手，温存一番，遂让宫人摆上御膳，一同饮用。之洋提及西宫娘娘相邀事，国王欣然应允。此后三天，之洋在宫中熟习梳妆之事。到了第三天，之洋一早到西宫，侍候西宫娘娘起身，亲自为西宫娘娘梳妆。净过粉面，浓抹脂粉，扫过蛾眉。又侍候穿上国后礼服，带上凤冠。这时宫人禀道：“时辰已到，请国后娘娘上辇，到大殿受册封之礼”。之洋忙挽着西宫娘娘，一起上了凤辇，直抵殿前，下辇，之洋随同几十宫人上了大殿，见国王早已端坐龙椅。西宫娘娘上前参见国王，行了国礼。这时内监宣读圣旨。“奉天承运，皇帝诏约，坤后病逝已过一年，今内宫空虚，无人入主。西宫孟氏，贤良淑德，更兼一年整治内宫，条理得当，今立为国后，主持中宫，母仪天下。钦此”。孟后忙深深谢恩，我主万岁万岁万万岁。宫中赐宴，一派欢乐之气。百不停向国王王后叩贺，也纷纷向国丈道贺。之洋挽着孟后，上前向国王敬酒，国王饮后，赐酒孟后，又再赐一杯与之洋，双眼深望之洋，充满柔情怜爱。之后之洋又挽着孟后回到中宫，居于中宫正殿。国王饮宴后回到中宫，按宫中规则，国王要在中宫三朝。之洋挽扶孟后迎接国王，又在中宫饮宴。直到夜入二更，之洋叩别国王国后，孤身回到寝宫。一天劳累，走着走着，之洋不觉走错了路。转来转去，转到莲花池旁，正自着急。这时一位将军过来，问：“何人深夜到此”。之洋见是宫中之将军，遂告之实情。那将军见是国王所纳天朝爱妃，忙躬身行礼，未将内宫总管梅若英，惊动娘娘之架，请恕罪。之洋见那位将军，剑眉星眼，腰佩长剑，真显英资勃勃。梅若英抬头见之洋，一张粉面，半点{唇，眼若秋水，眉似远山。体态轻盈，如同风中弱柳，宫裙轻飘。不觉心叹，世间竟有此绝色佳人。随后护送之洋回到寝宫，已是深夜。三天之后，国王又继续夜夜到之洋宫中，缠绵快活。十天之后，内宫册立西宫，国王本想将之洋立为西宫，但从宫员多认为林妃入宫日浅，不宜立为西宫，遂立李妃为西宫。之洋知后，有些失望。不知怎么，对西宫这个位置内心有着一股期待，没想到还是一场空。为补偿之洋，国王和孟后商议后，加封之洋为淑妃，月例银加一等，之洋只得谢恩。

却说之洋被赐封为淑妃，女儿国主恩宠有加，虽册立了中宫、西宫，然也不甚临幸，大多数时光留连于之洋宫中，国事尽托付于国后、国丈，不及三月，国丈一门权势大增，家中大小，封候赏爵，国主听之任之。只是每天与之洋饮酒寻欢，共度良辰，常常两三天不上早朝，宫中妃嫔多有怨言，但也却不过国主对之洋之宠爱。这天国王正于之洋饮酒，观赏之洋新学的歌舞，正自沉醉中。国主忽感身体不适，一阵呕吐。之洋忙让崔保母传来太医，太医到之洋宫中，国主让之洋回避。之洋不知何故，甚是惶恐。随同崔保母避入寝室。坐上妆台前，补补脂粉，又换了一套时新宫裙。好一会功夫，国主再宣之洋。之洋回到中厅，不知发生何事，深深地作了个万福，问声：“臣妾累得我主龙体欠安，请圣上恕罪”。国王柔情地扶起之洋，携手并肩坐下，又屏退所有宫女、内监。对之洋说：“刚才太医已确诊，孤家怀有身孕。其实此前孤家也早有预感。太医问孤家要不要产下腹中胎儿，孤家考虑再三，还是把腹中胎儿产下。原来女儿国中，一直以来，虽是妇儿穿靴著帽，作为丈夫，整治外事。然而生儿育女之事毕竟要由作为丈夫的妇人完成，作为家庭主宰，自不能不停生儿育女。故女儿国历代高明名医，在探究避孕、打胎之道早有独到之处，远胜天朝。故国中男子，多怀二三胎能自觉回避受孕。国王作为一国之主，更不能无休止地怀孕生产，何时对宫中妃嫔临幸，自有专门太医予以告之。即使怀孕，也能很快打掉胎儿。一直以来，宫中妃嫔多以能与国王怀孕为莫大荣幸，为免妃嫔纠缠，故适才要之洋回避。国王本也熟悉此道，只是对之洋太过宠爱，不能自己。国王再对之洋说道：“孤家自十多年前，与坤后、孟后各生一子后，再没怀孕生产。但刚才，孤家已告诉太医，孤家愿再受十月怀胎之苦，将腹中胎儿产下。也让林妃今后有个依靠。爱妃，自你到我国中，孤王将你册立为妃，虽不有用强之意，但孤家对你却也是一往情深，此种爱恋，此前对任何妃嫔从未有之。孤家知你之前在天朝一直份属男子，今要你穿耳缠足，妇人生活，想也不愿。你虽为妃也有一段时日，但孤家知你不甚喜欢。这次望你明白孤家一番苦心”。一席话顿令之洋泪流不已，起身跪倒在国王跟前，泣道：“圣上对臣妾恩情深厚，臣妾万死难以报之”。得我主如此恩宠，此生复有何求。一时之间，之洋自觉国王已占据了他的整个心，国王是他的一切。他愿将此生交与国王，任国王主宰他的今生。国王点头道：“孤家如此待你，你莫有负孤家”。亲自将之洋揽入怀中。之洋在国王怀中，泣声：“臣妾此生愿服侍我王，虽万死也报君恩”。当晚，寝宫之中，之洋为国王宽去龙袍，脱去靴帽。国王一把抱过之洋，扯开了之洋的裙带，细细抚摸，对亲手将之洋脚带解开，把玩金莲。之洋静躺于国王怀中，任国王观玩。两人于床上缠绵不休，国王将香吻吻于之洋全身，将舌头进出之洋口中。之洋口含国王舌头，一时感到莫大的满足。他感到，他已彻底被国王征服。此后，国王更疏于朝政。一天到晚都待在之洋寝宫。之洋也极尽逢迎。尽心妆扮，搽粉戴花，更为专心研习妇人一切言行举止，并不断要崔保母、金珠予以纠正。对时新衣裙的喜爱日重，时时更换，陪同国王散步于花园，留连于宫中星月，静心许愿。国王对之洋说，之前已产下二位皇子，这次更愿产下一位公主，和之洋一样俏丽端庄。这时之洋对妇人诸般习性已自研习通透，为搏得国王欢心，诸般衣裙搭配，时新发髻，脂粉深浅都自了然，每日香艳动人，侍奉国王。那一双金莲，更恨之过大，强忍苦痛，每日狠缠。诸般女红歌舞也更为熟悉。常自以歌舞为国王助兴，但见之洋，身着彩衣，手挥锻锦，金莲袅袅，玉股轻扭，体态轻盈，如迎风弱柳，分外妖娆。之洋闲时也时到中宫、西宫请安，孟后忙于国事，也不甚留难，只是让他侍奉好国王，朝中之事，请国王放心。西宫梅娘娘却甚为宽厚，与之洋也多谈得来。之洋有时与之谈谈妇人女子之情事，也自觉获益斐浅。一时不觉过了半年，国王腹中也日渐隆大，为了安心待产。国王携同之洋移居于离都城几百里远的行宫，诸般国事由孟后垂帘听政，随同国丈及原坤国舅共同主理。之洋陪同国王移居于行宫，但见处处佳景秀丽，让人心旷神怡。自进女儿国都，也是初次出宫，自觉欣喜万分，对国王更增依赖之情。崔保母同金珠则陪同左近，打点万事。之洋只是陪同国王聊天散心，尽心服侍国王。国王也浑忘一切，有佳人在旁，虽忍受十月怀胎之苦，但尽得佳人之心，也自值得。不觉产期渐近。 

却说之洋陪同国王到都城外行宫，准备国王的产子。之洋尽心服侍，极尽体贴之款款柔情蜜意，不觉产期在即。这天，之洋陪同国王在行宫御花园散步后，回到寝宫休息。之洋卸下浓妆，洗去脂粉，轻点{唇，再披上一身轻纱宫衣，宛若花中仙子。又亲自整了一盏燕窝，端至国王跟前。国王龙颜大悦， 轻挽之洋，并肩而坐，说道：“爱妃真是风情万种，孤得爱妃长伴，此生又有何求”，之洋羞红了脸，说声，“皇上待臣妾恩比海深，臣妾何德何能，敢不竭身相报”。一时两眼深情对视，千言万语尽在不言之中。国王又道：“孤家不日即将临盆，爱妃喜欢皇子还是公主”？之洋羞道：“奴家但凭我王心意”。国王笑声：“孤家倒想生一个王儿，让爱妃日后有所依靠，不过孤家前已生二子，如果能生一个象爱妃一样如花似玉的公主，也不枉孤家十月怀胎之功”。之洋只得道：“臣妾别无所求，只求服侍我王，以终此生”。

这时，崔保母在上报，朝中有急事上报。国王只得让之洋暂退，宣来人靓见。但见来人是女儿国吏部侍O孟呈秀，也是当朝孟后之堂弟，孟国丈之侄。孟呈秀在帘外参见圣架，呈上孟后与孟国丈之奏本。国王接过奏本，不由大吃一惊。奏报坤国舅乘国王离京，营私结党，图谋篡位。后奸情败露，已报孟后及国丈拘禁，奏请国王将之处死，并附上证人证~。国王也难料离京数月，竟有此大事发生，想起坤国舅一向忠心为国，怎会忽生不轨之意，犯下大逆之罪，但面对证词，一时又难以否定，不觉好生为难。只得先让孟呈秀退下，这时之洋上前，见国王 愁容满面，不由上叩问原委。国王告之，让其帮忙抉择。之洋道：“国家大事，原非臣妾所能干预，但咨事重大，臣妾以为，还应谨慎为上。况臣妾于宫中，多闻坤国舅忠直宽厚，实为国之贤臣，不能轻率定夺，可监视府中，待我王回京后再详加审问”。一时，又想起阴若花，想起若花飘流在外，坤国舅又是其亲生舅舅，更不能枉送生命。国王笑道，爱妃之言正合孤意。遂传旨，将坤国舅一家看管于国舅府中，先削去官职，但国王回京再作定夺。孟呈秀接旨谢恩，神情仿佛带着一股失望。上奏：“孟皇后及国丈以为，事关国家 兴亡，宁可错杀，以免造成灾难”。国王道：“孤意以决，卿勿多言”。孟呈秀只得接旨赶回京城。

过不三天，国王临盆，四位接产大夫接产，之洋闻听国王阵阵剧痛之声，不觉心生不安，崔保母在旁好生劝慰。好在国王生产顺利，这时接产大夫贺喜娘娘，国王产下一位公主，之洋大喜，进入产房，见一初生婴孩抱于接产大夫之手，不由上前抱住，揽于怀中，接接端详。又上前跪倒于国王跟前，臣妾累得我王受此怀胎生产之苦，真是有罪。国王 摆手让之洋起身。这时崔保母和宫中女官、内官，在外叩贺。一时行宫之中张灯挂彩，喜气洋洋。

国王产下公主，需在行宫坐月休养。之洋自是竭诚侍奉，关怀备至。

约过半月，孟呈秀又带了五千人马，前往行宫。奏上密报，坤国舅之党羽纠众造反，形势万分危急，为平息叛乱，需国王写下圣旨，授予皇后娘娘临朝理政，并付之国家全权，以应付变乱，请国王即下圣旨。国王但见奏报中辞意严厉，不由心生不悦。正欲驳回。这时孟呈秀又上报，皇后娘娘深怕乱党伤害皇上和林贵妃，命臣带上五千人马，昼夜保护行宫。皇后再三吩咐，事关江山大业，请皇上不必犹急，托付全权于皇后，迟则恐怕于圣上不利。并呈上朝中多位文武在臣之奏章，均以为非常时期，非皇后娘娘无法主持大局，请皇上托付江山，并待叛乱平息，再行回京。孟呈秀再三催促，请皇上早作定夺，以便回京复命。

国王不由大急，究竟是执政多年，一时也看出此事显属逼宫，意图夺权，相不到一向信任的孟后也会如此。但事情紧急，若不应承，只恐孟呈秀即刻有抗美挟持天子之举。为今之计，只好拖之。遂道：“此事重大，容孤回宫深思，明早再传旨”。孟呈秀也不便深逼。只得暂行退下。

国王急宣之洋，告知大祸将临，之洋一时也吓得花容失色，不知如何是好。道：“难怪金珠这几天跟我甚紧，看来一切已在算计之中，这可如何是好”。一时不由泪如雨下。

国王道：“为今之计，只望有大臣识穿阴谋，阻止孟后的图谋，方能挽回大局，以救孤和爱妃”。“只是我们困处异地，何能传旨”？

之洋究系游历海外多年，见多识广，也定下神来，说道：“臣妾愿替皇上回京，将皇上旨意送达忠君爱国之志诚大臣，以求平息叛乱”。只是宫墙已被团团围困，这便如何是好？

国王道：“朝中大臣众多，只是多数依附于孟后一党，坤国舅又被禁，生死未知，为今之计，只有兵部尚书阿曼能够力挽狂澜，阿曼为人忠直，且与孟国丈一党不和，如果他能联结身边其中大臣，勤王救架，大事可成”。孤家即下密旨，遂咬破中指，写下血旨，交付之洋，之洋贴身收好。

两人又商议，如何回京，不说宫外被团团包围，宫中从人也多为孟后心腹，不堪重托，一时也难以想到回京之计。

之洋道：“事到如今，臣妾看宫中从人，崔保母虽系孟后之从人，但臣妾与她相处多日，知她为人面冷心慈，对皇上又忠心，虽严厉无私，但和臣妾相处也甚愉悦，不如试之一下，抵她相助，或得一线生机”？

国王道：“看来也只能如此了，爱妃辛苦了，若能出宫回京，即赶赴阿曼府中，传上孤家之旨”。

之洋下跪，深深一礼。道：“臣妾这就下去安排，如有三长两短，我王保重龙体”。两人相拥流泪。

之洋辞别国王，回道内宫，请崔保母上来相见。

却说之洋回到内宫，即请崔保母。不一会，崔保母即到内宫，正要施礼。之洋匆匆上前，跪了下去。崔保母惊道：“娘娘为何行此大礼”。但见之洋哀声说道：“请保母发发慈心，救救我皇及奴家生命”。崔保母大惊，双手扶起之洋，问：“这是如何说起？请娘娘明言”。之洋将事情细说一番，“而今圣上和奴家一命，尽操保母之手，奴家死不足惜，圣上可是万金之躯，万不可有失，万望保母成全，想奴家自进宫以来，不懂妇人礼节，多有任性，多蒙保母教诲，奴家没齿不忘保母恩情”。崔保母双手扶起之洋，说道：“想不到皇后娘娘一门富贵，竟作如此大孳不道之事，只是兹事重大，需从长讲议”。之洋谢过崔保母，将计议说出。而今需想设法进京，召集大臣，扫灭叛乱，只是宫墙已被围困，难以飞脱，不知如何是好。崔保母一时也无对策，心想，怪道金珠前两天曾传达皇后口谕，行宫或有变故，只宜静观待命，这可如何是好。辗转反思，有了一个主意。向之洋说道：“娘娘休慌，老奴有个计较。而今行宫中金珠是皇后心腹，或可设法牵制住她，而后乔装改扮，前往京城”。之洋觉得此计甚好，想到金珠一向贪财，或可就此设法，便让崔保母请金珠相见。

片刻金珠来到，只见她面带娇气，略略欠身一福。之洋忙上前扶起金珠，哀声说道：“哀家看来前途未卜，万望金珠姐姐念相顾之情，在皇后娘娘面前美言几句，保住哀家一命”。金珠佯道：“娘娘说哪里话”？言语之中却带娇狂。之洋逐取出大批国土赏赐的首饰珠宝相赠，金珠大为欢喜，说道，娘娘放心，皇后娘娘跟前自有说话。之洋诈传崔保母摆酒，在宫中设宴款待。席间之洋和崔保母频频劝酒，金珠喝得大醉。崔保母忙和之洋脱下金珠衣裳，换在之洋身上，并在金珠身上搜出中宫的通行令旨，崔保母忙为之洋换过妆扮，并将金珠绑在内宫。之后见过国王，但见国王仍半靠床上，毕竟产后身体虚弱，见之洋妆扮，又惊又喜，说道：“孤家江山尽在爱妃身上”。之洋深深一个万福，想起这些日子与国王不离不弃，而今前途未卜，双泪直流，柔声说道：“愿我王保重，奴家去了”。又托崔保母保护好国王。之后径出宫门，到了大门，双名士兵拦住喝问：“什么人”？之洋取出中宫令旨，“中宫宫人金珠，奉皇后娘娘玉旨，回京禀报行宫诸事”。士兵问过长官，又查验了令旨，便予以放行。之洋要了辆马车，直往京城。幸有这纸中宫令旨，一路无事。之洋直京城。见京城士兵增多，极为紧张，知事不宜迟。逐借故支开马车，架车之人见系中宫红人，也不多问，之洋向人打听阿曼住所，便抵阿曼府中。只道西宫宫人，有事求见。阿曼家人不敢怠慢，连忙接入。

兵部尚书阿曼，为女儿国忠能之臣，多年执掌兵部，勤于王事，且大公无私，朝中上下无一钦敬。长年操劳国事，夫人早亡，一直未续弦。家人仅有老仆数人，保母一人，诸事甚是俭朴。近日也觉朝政有变，只是一时不得消息，正在书房深思。忽报宫人有人到府，忙整顿衣冠，至大厅，正想问何故。之洋忙上前，深深一礼，阿曼回礼。之洋说道：“尚书大人休惊，哀家乃内宫淑妃林之洋，今奉我王密旨，宣于尚书”。言毕，取出贴身收藏之血书。阿曼接过血书，大惊，想不到皇后竟思谋逆。为自当为我王尽忠。忙请之洋上坐，行过大礼，关闭府门，苦思对策。向之洋禀道：“而今只有一策可行，宫中羽林军统领梅若英是臣之知交，而今只有请他相助，臣亲调一旅亲军，由他内应，趁叛乱未公开，以迅雷不及掩耳之势，杀进皇宫。好在皇上以颁布血旨，诸事可从权行事。之洋喜道：“而今哀家六神无主，全凭尚书大人作主”。阿曼又道：“今只有委屈娘娘暂住臣寒舍，待叛乱平定，迎回圣上，再送娘娘回宫”。之洋一时心中有个计较，离座向阿曼深深一跪，阿曼大惊，“这是何意，折杀为臣”。之洋说道：“哀家在国中孤身一人，举目无亲，每当念及此，心痛欲泪。今日见尚书大人忠直，哀家不胜钦佩。身受大恩，愿拜尚书大人为父，请大人成全”。阿曼又惊又喜，自来膝下无子，心实憾之。今见之洋娇柔动人，怎不喜欢。只是之洋身为贵妃，怕有不妥，一时难以决断，却又禁不住之洋苦求，见其孤身犯险，也极喜爱。道：“如此臣只好从命了，待叛乱平消介时再禀明我王‘”。之洋连叩了九个头，见过父亲，阿曼扶起，让家人上前拜见家中小姐，再参见娘娘。又让保母在小楼布置一间素静卧房，放置梳妆、香粉、脚盆、马桶，一应妇人应用之物，吩咐服侍好之洋。遂自计较平叛之计。要人相请梅若英。

半天功夫，保母扶之洋到深闺，之洋大喜，见卧房收拾得极为素雅，终觉松了一口气。保母忙准备香汤，为之洋沐浴。又将金莲重新缠裹。之洋换上睡裙睡鞋，连日劳累，上床闭眼，深深入寝。

却说林之洋拜女儿国兵部尚书阿曼为父，随保母回到闺房休息，连日担惊劳累，终于在义父家中睡得一个安稳觉，但总是心中有事，一觉醒来，天刚微亮，之洋起床，见保母已随侍在旁。保母急上行了参见娘娘之礼，服侍之洋套上弓鞋，系上鞋带，搀扶金洋上过马桶，净过双手。再扶金洋坐到妆台之前，青盐清水涑口，端上银盆净面。梳个时新高髻，插满朱翠，脸上搽上香粉，涂上丹朱。揽镜一照，镜中高雅端庄丽人已现。这时保母上前禀报：“老爷一晚未眠，吩咐娘娘一醒就请娘娘到内堂，有要事相商”。。之洋应了一声：“有劳保母操心”。保母随搀扶之洋下了小楼，步往内堂，见阿曼已与另一将军模样之人等候多时。之洋上前深深万福，拜见阿父。阿曼忙上前扶起，指向旁边那人说声：“娘娘，这位正是宫中羽林军统领梅若英梅大人。”这时梅若英忙上前拜见淑妃娘娘。之洋忙上前扶起，又欠身一礼，见梅若英眉目清秀俊朗，显得年少有为，英气勃勃。忽觉面容好熟，思之原来当时孟后封后大典，在宫中有一面之缘。梅若英也认出了之洋，想起当日宫中初遇，心下一直叹服于淑妃国色而无缘相见，不意今日竟在此相遇，真似梦中。
阿曼已将皇后一家谋反，幽禁国王之事告知梅若英，共商应对之策。梅若英道：“娘娘请自宽心，微臣第适才已与尚书大人计议妥当，乘现今孟后还在等候国王诏书，未有防备，由尚书大人从兵部抽调一旅之师，于傍晚之间悄悄到达宫墙之外，臣打开宫门，直逼中宫，取出国王血书，拘捕皇后一家，叛臣无首，自当四散。”之洋思之，也觉唯有此计可行，遂启口言道：“事情紧急，全凭阿父和梅将军作主，哀家在此谢过。”梅若英道：“娘娘不必多礼，此乃为臣之本分。”又对阿曼言道：“末将先回宫中布置一切，晚上寅时东门举火为号，为避免皇后起疑，先行告辞。”阿曼让家人悄悄送梅若英从后门离去。
之洋起身向阿曼施了一礼，道：“阿父在上，奴家既已为阿父女儿，现下在家中宜行家礼，请阿父以女儿称之，奴家方为安心”。阿曼大慰，“难得女儿知书达礼，平叛之后，为父一定在家中举行洗儿之礼，后与女儿好好享受几天天伦之乐，也不慰此生了。”“为父先回兵部布置一切，女儿在家中静候为父佳音。”
保母扶之洋回到小楼，之洋念及国王、义父安危，常自胆颤心惊，心知此事不成，一干人等都有杀身之祸，端坐闺房，自觉茶饭不思而度日如年。保母在旁劝解，言国王娘娘鸿福，又有老爷筹划，定然成功，娘娘当宽心静候佳音。阿曼一日回，这时天色已晚，之洋更是心惊，知道攻入宫中的行动已自开始，心中悴悴。保母见天色已晚，想服侍之洋卸妆安寝，之洋那里还能安睡，一直望着窗外月色，悄伴长夜，主仆二人一夜无眠，这时天已蒙蒙亮，之洋不觉倒在床上和衣而卧。
之洋朦胧之中，忽听门外吵嚷之声，这时大队人马到了阿曼尚书府中，驻守于外。阿曼和梅若英已进入府中，到了小楼之下，有请娘娘。之洋忙整理一下衣裙，带着保母下楼。见阿曼和梅若英一脸喜色，上前禀报，一切依计而行，阿曼调集二千京城守军，至宫墙外，与梅若英里应外合，直抵中宫，皇后一家正在中宫筹谋篡位，阿曼当场宣读国王诏旨，将皇后一家生擒，从逆纷纷归降，除个别死党外负隅顽抗被诛杀之外，叛乱已得到平息。眼下宫中暂由西宫李娘娘主持，另阿曼已派人到行宫中迎架回宫。
之洋闻言大喜，当即拜谢阿父和梅若英。阿曼问之洋是否回宫？之洋恭答：“奴家既认尚书为父，愿暂留家中，候国王回宫，禀明国王，再由阿父送入宫中，也尽尽女儿之孝心。”阿曼喜道：“女儿有此孝心，真是难得，为父定会挽留女儿在家多住些时日，为女儿进行洗儿，再同女儿谈谈妇人礼仪之道，尽一尽为父之职，眼下还有许多大事要办，女儿先回楼歇息，静候国王回宫”。又命保母家人为之洋多置办首饰、脂粉、珠翠，多准备衣裙服饰，以供之洋期间穿戴妆扮，遂自离家。
之洋回到小楼，心中终于放下一块石头，真觉人逢喜事精神爽，虽然一夜无眠，却自不觉倦意。对镜一照，见香粉扑落，妆已残损，心觉痛惜。这时保母重新送上热水，之洋净过面后，重匀粉面，再染朱唇，解开头发，重新梳通，挽了个髻子，这时保母送上一条凤钗，说这是夫人从前插过，老爷命送于娘娘，见物如见人，娘娘须礼受之。之洋忙上前对着凤钗躬身一拜，追思义母。保母帮之洋插上凤钗，安排点心，遂自侍候之洋起居，之洋则在义父阿曼家中等候国王回宫。

却说女儿国兵部尚书阿曼会同宫中御林军统领梅若英平定了皇后一家的叛乱，梅若英亲自带人以迅雷不及掩耳之势轻骑到达国王行宫所在，包围行宫的叛军还在睡梦中已成阶下囚，一场叛乱在阿曼和梅若英的指挥下得到迅速平息。梅若英到行宫参见国王，国王又惊又喜，崔保母更是喜极而泣，随后梅若英护送国王一行回到宫中。三日后国王颁下圣旨，国丈一家图谋叛乱，处死，姑念皇后身为中宫，赐三尺白绫自尽。阿曼、梅若英平叛首功，封阿曼为内阁大学士，梅若英为忠顺候，又喜闻林贵妃已拜大学士阿曼为父，加封阿曼为国丈，赐黄金一千两，白银万两，锦锻百匹，并将原孟国丈府第赐予阿曼，内宫暂由西宫李妃掌管，国王与林妃所生公主由李妃着宫中保母、乳公养育，特准予林淑妃留在家中三月，与国丈共享天伦之乐，并派崔保母到国丈府中贴身服侍林贵妃。崔保母本次平叛有功，赏黄金百两，并为内宫一等保母。一应有功人等，皆有赏赐，并下旨大赦天下。
阿曼荣升大学士，又得贵妃为女，真是双喜临门。带着一应赏赐来回到家中，步上之洋闺阁小楼，之洋正在妆台**，见阿父进来，忙起身万福。阿曼扶起，告知一切，之洋也欣喜万分，感谢上苍。不日，阿曼合家搬进了新的国丈府第，只见府第广阔，里外四进，楼如香榭，前后花园，奇花异草，真人堪比大内皇宫。阿曼早为之洋选定了内堂一小楼深闺，小楼竟之下是一个极精致的小花园中，红梅绿竹，青松翠柏，布置得极具匠心，池塘中数对鸳鸯悠游其间，池旁有四只白鹤，一片美景，一个大花圃中尽是深红和粉红的玫瑰，争芳竞艳，娇丽无俦。小楼之上布满浓烈花香。见房中挂着一幅仕女图，图中绘着三个美女，椅上铺了绣花锦垫。房的一侧是琴台，一架古琴置于台上，另一侧却是一张大妆台，挂着一个大铜镜和各式胭脂花粉，钗饰环佩、珠帘锦帷、富丽灿烂的绣房之中，极尽富贵奢华之气象。小楼下层为仆人之所，崔保母居一间，另一名保母和两名宫中宫女各居一间。一切皆出自宫中的赏赐，这时崔保母并二名宫女已到国丈府中，两人相见，真个真情流露，双泪直滴。崔保母劝道：“这次淑妃娘娘孤身回京搬来救兵，救国王及国中百姓于水火之中，万民莫不称诵，现下娘娘又认了国丈大人为父，一门圣意正眷，娘娘从此安心享福”。
崔保母传达了国王与西宫娘娘的旨意，林贵妃立下大功，堪为国中妇人典范。而林贵妃出身天朝，虽经宫中保母严加训导，也能遵从国中妇人定制。但毕竟时日尚短，特命阿曼在三月之间严加训导女学，使其遵崇妇人之道，以便安心留于国中，阿曼遵命。
三日后，阿曼家中举行林贵妃认父之仪式。一早，之洋在崔保母催促之下梳洗整妆，到了大堂，这时家中一切家人保母都聚于大堂。阿曼坐于正中，之洋心中微觉胆怯，在保母指引之下，双膝下跪，向阿父磕不九个响头，又向去世的阿母遗物磕了九个响头，阿曼再将一套玉手环原为其妻遗物转赠之洋，之洋跪下接过。这时阿曼道：“女儿，你既认我为父，依据我国风俗，孩儿出生，须行洗儿仪式。今天在此为女儿进行洗儿仪式，由于你母已不在，经圣上同意，诸事由崔保母代劳。随后，让一众男仆暂行回避，崔保母和一众保母、宫女及府中女眷上前，七手八脚，将之洋内外衣裙脱净，早有女仆安排香汤，众女仆将之洋抬进浴桶中，崔保母和另一位府中保母上前代之洋沐浴，内内外外打磨干净。浴洗之后，崔保母搬来绫罗绸缎，将之洋内内外外裹个严实，就好襁褓婴儿般，并在前额上点上一红点。又将襁褓置于锦兜中，让一众女仆抬着锦兜绕府一转，阿曼亲来到锦兜前，朝之洋脸上香了一香。之洋宛在梦中，但是一身被包裹得严严实实，动弹不得，只得任由众人摆布。保母还告诉之洋要哭出声来，之洋无奈，只得干哭数声，惹得众**笑，洗儿仪式得至晚间方才结束，府上赐酒，众位仆人均有赏钱，国王也送来黄金、珠宝作为皇妃的洗儿钱。晚上，之洋被送回房间，一连七天，之洋都被包裹为婴孩，由保母喂以米汤。七天之后，阿曼、崔保母又拿出一堆胭脂、花粉让之洋抓周，之洋无奈之下，选了一匣胭脂，一支凤钗，惹得众**笑。第二天，崔保母才为之洋解去包在身上的锦锻，之洋松了一口气，但也不知以后会遇到什么，不禁暗暗担忧，本为了有所依靠，更为了阿曼尽心平叛，才认了阿曼为父，那知现在竟遭受无穷抓弄。事实上这一切也是国王与崔保母的授意，为的是让之洋改变本性，安安心心做一个女儿国循规导矩的妇人贵妃。
