掐指一算，我CD已经快20年了。20年，弹指一挥间。 
 
 
对于我来说，CD的快乐和CD的痛苦都一样令人难忘。 
 
 
跟许多姐妹的CD之路起始于朦胧的自我觉醒不同，我的CD之路却起始于无可奈何的被动CD，这是我与许多CD姐妹的不同之处。但CD带给我们的快乐 与痛苦与却一样的。 
 
 
说起来，我的CD之路源于我的姐姐，但归根到底还是因为父母的离婚。 
 
 
痛苦的回忆实在不愿多讲。简单交待一下，应该是在我刚小学毕业上初一时，父母离婚了。那时大我四岁的姐姐正在上高二。最后我跟了父亲，姐姐跟了母亲。 
 
 
离婚后母亲很快又结了婚，非常不幸的是，姐姐的继父是个畜生，看到亭亭玉立的姐姐居然起了色心，多次对姐姐动手动脚，姐姐强烈反抗才得以幸免。最后那次，她继父乘有酒兴当前母亲的竟要对姐姐欲行不轨，姐姐顺手操起桌上的杯子砸过去，然后逃离家门，从此住到了学校。母亲只能忍气吞声，暗中时常给姐姐送一点钱物。 
 
 
而我的境遇也好不到哪里，离婚的父亲自暴自弃，成了酒徒和赌徒，最后连我的学费也交不起。到我上初二，有一天晚上，一群人冲进家门，说父亲欠了他们的赌债必须马上还清，否则不客气。父亲说马上筹钱，明天结清。好不容易把那伙人打发走了。然后父亲从床下摸出200元钱放到我手里，让我自己照顾好自己，要是没法过就去找母亲。 
 
 
第二天醒来，父亲已经走了。我正准备去上学，那伙人又来了，发现父亲逃债走了，便把家里砸个精光，顺便把我痛打一顿，这才扬长而去。无助的我只有蹲在门前痛哭。 
 
 
中午，同在一个学校上学的姐姐（那时姐姐已经住校）发现我没去上学，便寻了过来。见此情景姐姐抱着我痛哭一场。然后姐姐很坚定地对我说：只要姐姐在，就一定会照顾好你！至今我仍能清晰回忆起姐姐当时那柔弱的身躯和坚定的目光。 
 

姐姐将我接到学校，让我暂时住在她寝室里。 
 
 
下午放学后，姐姐与她的六位室友姐妹一起回到寝室，然后她们这才知道了我和姐姐的境况。几个半大不小的姑娘一商量，决定去找宿舍管理老师，让我住到寝室里（寝室是八人一间，她们寝室正好空了一个床位）。这时，一个叫月月的女孩却表示反对。她提出一个问题：因为这是县重点中学，尤其女生宿舍管理非常严格，我虽小，毕竟是男孩，如果老师同意就什么问题都没有，如果不同意怎么办？另几个女孩一听觉得有理，一时没有主意，于是问月月：那你有什么好办法？月月狡黠地说：只有一个办法，就是把小文（我的名字）打扮成女孩，然后告诉管理老师就说是玲玲（我姐姐的名字叫玲玲）的妹妹，然后让小文正大光明地住进来！ 
 
 
从成年人的角度看，月月虽然比另几个小姑娘老练一些，但她的这个主意也非常幼稚。就是这样一个馊主意，却得到了大家的一致叫绝。毕竟都是十五六岁的小姑娘，她们说做说做，知道我姐姐的衣服也不多，就纷纷翻出不穿的旧衣服，你一件吊带，她一件裙子的，不一会儿在姐姐床上就堆起了一座花花绿绿的小山。然后几个女孩对姐姐说：打扮小文的任务就交给你了！然后嘻嘻哈哈地一起出了寝室门，把门关上。 
 
 
姐姐看着手足无措的我，满怀歉意地对我说：小文，姐姐也没有别的办法，只好委屈你了，好吗？说着于是我脱下衣服。我对姐姐一向顺服。姐姐一说，我就老老实实地脱下衣服，只剩一条内裤。姐姐示意我将内裤也脱掉。我于是将内裤也脱了。姐姐将自己的一条小碎花的三角裤递给我，我穿上后显得有点大，于是姐姐重新挑了一条小一些的粉红色三角裤让我试，这下合身了。然后姐姐从衣服堆里选了一件粉红色的吊带内衣让我穿好，再挑了一条桃红色的连衣裙、一条肉色连裤袜给我，一边教我怎么穿一边帮我穿好。最后挑了一双浅红色凉鞋让我穿上。姐姐将我打量一番，不禁笑道：哇，小文--哦不对，应该是小妹好漂亮！就是头发短了点！于是姐姐找了一顶蕾丝花的小阳帽给我戴上，然后满意地对我说：这下可以啦！也不由我分说，开了门让外面已经急不可耐的几个女孩进来。结果可想而知，大家都说我本来就秀气，打扮成小女孩真的很漂亮。。。。。。 
 
 
就这样，我顺理成章地住进了姐姐的寝室。无家可归的我与有家不能回的姐姐开始了很长一段艰难的日子。那年，我初二，姐姐高三。

当我以小女孩的形象住进姐姐寝室后，随着发生的一系列始料未及的状况和麻烦，让大家才发现当初作出这个决定的草率与幼稚。 
 
 
首先是许多生活上的不便。那时姐姐她们离高考已非常近了，应该是四月份，天气虽然还不算热，一件薄外套、一条中厚裤袜就OK了。晚自习后回到寝室，她们都会习惯性地换上花花绿绿的睡衣睡裙。自从有了我，她们就不能太随便了，尤其是穿脱衣服时。除了姐姐，每次换衣服都会命令我转身面壁。不过时间一长，她们渐渐无视我的存在，或者说完全把我当成无性别的小孩儿，到后来即使换内衣也只是背对我而已。 
 
 
更为麻烦的是洗澡的问题。学校是公共浴室。我既不能去女浴室，也不能去男浴室（因为我穿着女装）。还是姐姐有办法，让我打来开水倒进盆里兑好冷水，再端到厕所里洗。因为宿舍楼每层都有公厕，毕竟是女生楼，里面每一格都有门，关好门在里面洗很安全。可惜盆太小，一盆不够，姐姐就负责给我端水加水。后来天气热了，可以洗冷水就更方便了。 
 
 
每天早上起床，我就穿姐姐给我准备好的衣裙，背上书包出了女生宿舍楼，找个偏静处让我换好男式外衣、外裤、鞋子，将换下的女装放进书包，然后去食堂吃了早饭，我和姐姐分头去高中分部和初中分部（中间只隔一条小街）上学。由于我不上晚自习，所以每天下午放学后我就自己回到高中部，到学校操场边的树林或别的偏静处换上女装，再回到姐姐寝室。姐姐她们放学较晚，等她们回来一起到食堂吃了晚饭，然后我就回寝室做作业，她们去教室上晚自习。晚自习结束后，她们回来，大家一起再天南海北地胡侃一阵，或者探讨一下学习上的问题，然后洗漱，等宿舍关了灯，累了的就睡觉了，不累的躺在铺上再开了手电或小充电台灯一边小声聊天一边看会儿功课再睡。 
 
 
说到这里，我觉得应该讲一讲我第一次CD走光的经历了。记得有一天课间，我跟班上关系最好的哥们儿一起上厕所，站在小便池前，我下意识地拉下裤子。。。。。。然后顿感不妙，因为那天降温，在学校小树林里换衣服上，姐姐没有让我把咖啡色的裤袜脱下来。。。。。。随着我这一拉，里面咖啡色的裤袜和粉红色还有蕾丝花边的小内裤全翻了出来。我那哥们当时就瞪大了眼睛。好在我反应很快，灵机一动编了个理由说看啥，我姐姐给我买了新款！结果那小子一点也不上当，对我说：什么新款？别骗我啦！你穿 的就是你姐姐的吧！其实你家里的情况我又不是不知道，穿自己姐姐的衣服有啥丢人的！穿了就穿了呗！我又不会告诉别人的。。。。。。！ 
 
 
我至今仍能想到那小子当时那幅为兄弟两肋插刀的夸张表情！事后他果然没有对别人说过。我也从此多了一个心眼，随时注意避免走光。

俗话说：常在河边走，哪有不湿鞋。第一次CD走光竟这样幸运地逃过一劫。后面就没那么幸运了。 
 
 
随着时间进入六月，姐姐她们再过一个月就要高考了（那时高考时间是每年七月七日开始），天气也逐渐进入了炎热夏季。在没有空调的寝室里面只有借着风扇降温。姑娘们这时已经把我当空气，晚上在寝室里满眼都是薄薄的吊带睡裙下隐约的已经发育或正在发育的女生胴体。月月姐应该是里面家境最好，也是最开放的女生，不仅超短的睡裙是纱质的近乎全透明，里面窄小的内裤也是半透明的。于是我有生以来第一次隐约看到了女孩下面还比较稀疏的黑森林。不过那时真的还小，除了好奇之外，没有半点邪念。记得姐姐她们高考结束离校时，月月姐还送给我一条几乎全透明的湖蓝色纱质三角内裤，穿上又透气又贴身，真的很舒服。 
 
 
到了六月底，姐姐她们高三也已经进入冲刺阶段，我们初中也放假了。我不用再早起上学，可以睡个懒觉了。每天早晨姐姐她们一早起来去食堂吃了饭，然后姐姐把稀饭馒头装在饭盒拿回寝室，就上课去了。 
 
 
有一天，月月姐感冒生病，让姐姐帮忙请假。然后姐姐她们就走了，只剩下月月姐和仍然酣睡的我在寝室。朦胧中我想尿尿，于是半睁开眼准备起身，却发现月月姐站在床边（我睡在上铺，正好齐肩高）怔怔地看着我的下身。我偷偷很身下一看，原来由于天气热，我身上穿的姐姐那条吊带睡裙已经褪到了腰上，没穿内裤的小JJ因为憋尿已经站得高高的。我羞愧得一动也不敢动。月月姐似乎也是第一次看见，有些好奇且害羞地看着，然后突然伸出手，够着床沿在我小JJ上轻轻地摸了一下，然后显然因为害羞，就急忙将手缩了回去。我因为尿急，趁此机会将着初醒的样子伸了个懒腰，月月姐急忙缩回到下面自己的铺上，轻轻躺了下去。我起身从枕边取出姐姐给我准备好的衣裙穿好就急急奔厕所而去。。。。。。 
 
 
从此以后，月月姐对我似乎多了一份亲热，经常借机拉着我陪她去校门口的小卖部买零食之类的。有时半开玩笑地考考我功课、脑筋急转弯什么的，我要是答错了就必须让她摸摸我下面。我也没当回事，心目中就当她跟姐姐一样，平时姐姐帮我换衣服时也没让她少看，所以让月月姐摸摸我也不觉得有什么不好的。何况她还会买很多好吃的给我吃。 
 
 
就这样，姐姐她们终于到高考了，三天考试结束，姐姐她们个个都象疯了一样，都将课本撕碎，然后从每个寝室的窗口雪花般撒下去。楼下积了厚厚一层碎纸片。然后道别的时间到了，姑娘们留下一些给我的衣服陆续回家了。最后，寝室只剩下姐姐和我。好在学校还有一些离家很远的学生要等高考发榜也没有离校，所以也没有人来赶我们走。这时，我们的生活费出现了问题，母亲每个月接济我们400块钱本来就很紧张，放假后学校食堂就关门了，我们只能到外面吃饭，费用一下增加了。生活的艰辛让姐姐早熟，她没两天就借着学校老师的介绍在学校附近的一家复印店里找到了打字复印的零工，一个月基本工资800块。结果一个月下来，由于姐姐工作卖力，老板给了姐姐1000块，加上母亲的400块，我们一下有了好大一笔钱。 
 
 
而与此同时，姐姐的高考成绩也出来了，只上了三本线。我知道如果不是被我拖累，以姐姐的成绩上一本都没问题。 
 
 
八月中下旬，姐姐的录取通知书也寄到了学校，是省城的一所师范大学。接到录取通知那一刻，姐姐与我相拥而泣。这眼泪对我来说，是纯粹的高兴。对姐姐来说却复杂得多，一方面是考上大学的欣喜，更多的却是想到上大学，对于我们姐弟只是一个更加艰难的开始。。。。。。

本来考上大学是大喜事，可姐姐在经历了最初的欣喜之后，却开始忧愁起来：一是上大学的钱从哪里来，好在姐姐考的是师范大学，费用很少，但毕竟在省城，生活费肯定要贵一些；二是我怎么办，将我留在县城无人照管，姐姐哪里放得下心！如果让我跟随姐姐一道去省城就近上学，又没有这个经济能力。面对现实的艰难，姐姐最后居然动了放弃上大学的念头，准备去打工供我上学。听姐姐有这种想法，我当时就急了！我坚决地对姐姐说：如果你不上大学去打工，那我也不读书了！说着我突然灵机一动，对姐姐说：我陪你去读书，我也不用到学校上学，你成绩本来就好，何况又是读的师范，那你不如当我的家庭教师啦！至于钱嘛，我们可以勤工俭学。。。。。。姐姐听了沉思了一会儿，觉得还真是个没有办法的办法。于是破啼为笑道：还是小文聪明！ 
 
 
就在姐姐一边打工一边等着开学的日子里（姐姐怕我一个呆在寝室无聊，有时就带我去她打工的店里，顺便学学打字）。有一天，母亲突然找了过来，将我们叫到外面，说她现在的老公因为工作调动，全家都要迁到遥远的北方去，以后就天各一方了（母亲此时有了身孕），然后母亲边流泪边拿出她悄悄积攒下来的7600块钱递给姐姐，说她对不起我们姐弟俩，但她也是实在没有办法，希望我们不要恨她。以后她会经常给我们写信的。。。。。。我和姐姐都哭得一塌糊涂，拉着母亲不让她走。最后母亲终于还是流着泪走了。灯火阑珊的大街上，我和姐姐孤零零相拥而泣。在那一刻，我和姐姐都有了一种彼此相依为命的强烈感觉，就是不管遇到什么困难，我们也一定要好好地活下去！ 
 
 
 
 
其实有时候就是这样，人在还有依赖的时候，就总是习惯于等着别人来帮自己解决困难。而一旦没有任何依赖之后，反倒能激发自身的潜能，将许多看似根本不能克服的困难搞定！我和姐姐的经历已经无数次证明了这一点！ 
 
 
 
 
终于到去学校报到的时间了。姐姐到店里结算了工钱，那个和善的老板娘付了姐姐1000块钱的工资，另外还封了一个200元的红包说是祝贺姐姐考上大学，其实是同情我们姐弟俩。拿着姐姐打工和母亲留下的钱，姐姐和我收拾起简单的行李，坐上了去省城的火车。与我们同行的还有月月姐，她考上的是省城的一所外语学院，学校离姐姐的学校不远。 
 
 
走出火车站，放眼过去给人的感觉就是省城就是省城，高楼大厦，帅哥靓女，我和姐姐的朴素在这个城市里显得有些格格不入。而月月姐就不同了，家境殷实的她在穿着打扮上都能紧跟时尚潮流，再加上人也长得漂亮，虽然还只是个十八、九岁的女孩，走在街上也能引来很高的回头率。 
 
 
 
 
本来我们准备坐公交去学校，月月姐却打了个的士，叫我们上了车，说反正顺路，先送我们。到了学校门口下了车，在与月月姐道别时，月月姐突然发现一个问题：虽然我住在姐姐寝室时都是女装，但出学校前仍然习惯换上男装，包括到姐姐打工的店里都是。这次也不例外。姐姐当一听月月姐一说，马上就意识到了，因为姐姐的如意算盘也是象高中时那样，让我跟着她住到女生宿舍。这样不仅省下一大笔钱，也方便姐姐照管我。于是姐姐赶紧领着我就近找了家服装店，装着试衣服将我拉进试衣间，然后从包中翻出一条吊带内衣、让一件女式衬衣和一条裙子让我换上，然后又换上一双女式凉鞋，幸好那时我头发已经比较长（为了省钱，姐姐有好几次让我去理发我都没去），加上我皮肤本来就比较白，那时还没怎么发育，穿上女装后反倒象是假小子，看不出一点破绽。 
 
 
姐姐这才满意地带着我出了服装店（也不管服装店小妹诧异的目光，刚才走进去的是一个小男孩，怎么出来的是一个小姑娘？），踏进了公园一般的师大，然后报了到交了钱（我就在楼下守着行李），再去寝室安顿好。姐姐寝室已经住进了几位女生。姐姐介绍我说这是我妹妹。那几个女生都来问我叫什么名字，上几年级啦之类的，我本来就害羞，此时因为男扮女妆就更是窘迫了。好在姐姐在旁接话，帮我解了围。等收拾好一切，姐姐就带着我出了寝室，到一楼找到宿舍管理老师，希望她能允许我住进女生宿舍。然而宿舍管理员却断然拒绝了，说学校有规定，只要不是师大的学生，就算是小姑娘也不能住进来，何况宿舍都是满的，没有空铺，也不好住是吧。姐姐再三央求，宿舍管理员就是不同意，最后说如果学校发现寝室里住有外来人员，她们就要下岗！听宿舍管理员说到这个份上，姐姐知道多说无益，于是领着我出了宿舍楼，到外面草坪上想了想对我说：小文，看来我们只有在外面租房子住了。好在我们还有几千块钱，租房子应该没问题。 
 
 
于是姐姐带着我出了校门，在附近转了转，学校外面有很多房屋中介，最后我们看到最便宜的一个单间，400元一个月，虽然没有厨房但有卫生间，就找中介领我们看了房，结果房子就在校门不远处的一个老小区，三楼，虽然房子旧了点，可里面有床、有衣柜、还有电视、洗衣机，于是姐姐一狠心就签了租房合同，然后付了半年的租金2400元（因为中介说如果季度一付就要450元一个月）。 
 
 
第二天，月月姐也过来找姐姐，知道情况然后跟着我们去看了房间后，然后老练地说：首先要换锁，因为你不知道前面住的是什么人，换了锁安全些。于是我们找个了修锁师傅，花20元换了锁芯。接着就是打扫房间，铺床，整理衣物用品。从内心讲，我很想姐姐也搬过来和我一起住，毕竟初来省城，有姐姐在我心里会安定得多。可是只有一张床，而且姐姐在学校已经交了钱了，再加上我也不想让姐姐烦心，就忍住没说。这时月月姐提到我的学习问题，她主动对姐姐说：你文科是强项，我理科比你稍好一点，要不小文的物理、化学、英语就交给我，剩下的你负责，怎么样！姐姐当然求之不得，于是爽快地答应了。月月姐于是很得意对我说：小文，以后我就是你的老师了，你可要听我的话啊！我冲她做了个鬼脸，月月姐看我不服，于是一纵身将我压在新铺的床上，威胁我说：不服气啊！那我天天罚你抄一百遍作业！我只好讨饶了事。 
 
 
安顿好，姐姐好正式开学了。于是一段全新的生活开始了。 
 

姐姐开学后，每天早上我就准时起床出门，到师大女生宿舍楼下等姐姐和她的室友们下来，一起去食堂吃了饭（由于先前报到时姐姐的同学都知道我是她妹妹，更为了省下买男装的钱，姐姐干脆让我平时都穿女装，也免得换来换去麻烦），然后我就回到出租房，按照姐姐的要求完成功课，中午、下午准时去学校跟她们一起吃午饭、晚饭。然后姐姐就跟我一起回出租屋，对着课本一本正经地给我讲课。她还制订了课表（月月姐因为从她的外语学院过来要坐三站公交，晚上过来也不方便，她的课就全部安排在周末）。每天晚上姐姐准时监督我学习到十点半，然后才回师大宿舍。我把姐姐送到校门外然后回来，看会儿电视就睡了。 
 
 
到了周末，月月姐也过来了，上午、下午上课，姐姐就在一边洗衣擦地，收拾房间。然后留出半天时间出去玩，月月姐也很懂事，知道姐姐很要强，如果总是她一个人花钱姐姐肯定不答应，所以尽量去一些不花钱的地方，比如逛逛公园、商场什么的。月月姐多次表示要资助我们一些钱，可姐姐都婉言谢绝了，只是说还有钱，没钱的时候会向她借的。月月姐就不好再提了，只是每次过来时，如果不带上一只半只卤鸡卤鸭什么的，就会拿一两件半新甚至全新的衣裙甚至内衣，说反正不穿了，丢了也可惜，不如给我穿。 
 
 
就这样过了差不多两个月，天气渐冷，姐姐在学校也通过勤工俭学在校办谋到了一份打字复印的差事，没多久因为她打字速度快而且很少差错，又兼任了校报的校对，这样每个月就有了500元左右的固定收入，顿时经济上压力小了许多，姐姐的心情也越发开朗起来。而我在随着对环境和生活的熟悉，却开始调皮盐业，由于缺少管束，晚上等姐姐回宿舍后，我看电视越看越晚，然后第二天根本不能准时起床，姐姐还以为我生病了，风风火火跑到出租屋拿钥匙开了门进来，发现我根本没事，几次过后我干脆跟姐姐说以后不吃早饭了，还借口说是省钱，结果把姐姐气哭了。 
 
 
结果没几天，姐姐把洗漱、睡衣等一应物品一包全背了过来，决定每天晚上就住在我这里，不回宿舍了。这下我没辙了，每天晚上只好老老实实地，姐姐说该睡觉了就去卫生间洗洗漱漱，然后上床睡觉。说来也怪，姐姐一来我就睡得安稳了。现在想来，当时主要还是内心渴望姐姐能够随时陪着我，以弥补心中缺失的父爱母爱。 
 
 
说到这里，我不知道有一件难以启齿的事是不是该写出来。因为这件事在我的经历中是一件永远不能忘记的事情。但一旦写出来，我真的不知道会不会引来一些不必要的误读和曲解，也不知道能不能通过贴子审核。但犹豫再三，我决定还是写在这里，毕竟这是我真实的经历，我没必要回避。 
 
 
自从姐姐住过来后，晚上同在一被窝，我跟姐姐少不了肌肤之亲。而此时，由于新的生活逐渐走上正轨，每天埋头功课的我开始感觉到无聊，想外出玩耍，又没有朋友，而且长期女装加上家境影响，使我变得内向、自卑。此时我的身体也有了细微的变化，嘴唇上汗毛颜色逐渐加深。晚上睡觉时看见姐姐睡裙下已经起伏有致的女生身体开始有了异样的感觉。以前睡下后经常会钻到姐姐怀里，紧贴着她饱满的胸部睡觉，而现在一旦触碰到姐姐的胸部，我的身体竟然开始不由自主发生反应。姐姐显然始终当我是小孩，而且累了一天，基本上躺下没几分钟就入睡了。而我却因异样的反应而久久难以入睡。 
 
 
从此，我开始有意对姐姐保持距离。然而，姐姐却毫无察觉，晚上睡觉时仍然习惯将我揽在怀里。直到有一天早上，当我还在沉睡时，被姐姐急促摇醒。姐姐坐在床上嗔怪道：小文你干什么嘛，怎么还尿床哩！我顿感睡裙湿乎乎地紧贴在身上，下面一片冰凉。我赶紧坐起来，一看糗大了，不仅自己的睡裙“画”了地图，连带姐姐的睡裙和床单上一并“画”了地图。我又渐又羞，嗫嚅着不知说什么好。姐姐正要数落我，突然象是想到了什么，一下子红了脸，急急催促我赶紧换下脏衣，然后收拾好出门去食堂吃早饭。后来我估计，姐姐毕竟是学过生理卫生课的，而且平时在电视、书籍（那时上网还是很奢侈的事，只能拨号上网，普通百姓连见都没见过）上都能接触到相关知识，她一定是知道我已经进入青春期了。 
 
 
晚上姐姐回来，换上干净床单，将弄脏的衣服、床单一古脑丢进洗衣机洗了。然后一句话也没提。可惜没隔多久，我又梦遗了。然后再出现两次，姐姐终于坐不住了，却又不便埋怨我。她琢磨半天，最后在一个晚上竟然找出一件不穿的吊带紧身背心，是那种弹性很好的面料，比比划划用剪刀针线，给我手工缝制了一个套套。等到睡觉时，姐姐拿了出来，命令我将套套戴在小JJ上。我本来就心怀愧疚，当然不敢抗拒，于是背过身去，掀起睡裙老老实实将布套套戴上。 
 
 
搞笑的是，姐姐平时看到我的小JJ都是又小又软的，所以套套缝得也又短又小。等我往上一戴，小JJ就不听话地立了起来。 
 
 
姐姐在身后问：合适吗？ 
 
 
我只好如实报告说太小了。 
 
 
姐姐很诧异，说不可能，然后探头过来一看，才发现原来如此，果然小了。顿时又害羞又想笑，骂了我一句小坏蛋同时在我PP上狠狠一巴掌。然后拿过剩下的布料，很快又重新缝了一个。再让我戴上试试，这下果然好多了。 
 
 
姐姐得意地说：这下你再尿床，最多只洗个套套了。以后自己尿床自己洗哈。 
 
 
看到姐姐高兴了，我也很高兴，说谢谢姐姐。 
 
 
然而，我们都高兴得太早。因为小JJ一软下来，套套就松了，睡着后再翻翻身，套套就脱落了。结果当天晚上，也许受了套套的刺激，我又画了地图，这次甚至把地图画到了姐姐的内裤上（姐姐睡觉不穿胸罩，但在睡裙里面都会穿内裤的）。第二天晚上回来，姐姐吸取教训，让我穿上内裤（为了便于观察，特意让我穿上月月姐送给我的那条透明的薄纱三角裤），比好了小JJ的位置，然后让我脱下内裤，将套套缝在了内裤里面。 
 
 
果然，经过这次改进，我在穿内裤时，等内裤提到大腿根时，就将小JJ插进套套再穿上内裤，本来内裤就是紧身的，小JJ被全包在套套里不能移位，所以不管怎样动都不会跑出来了。姐姐的异想天开终于取得了成功。大受鼓舞的姐姐一下在我所有的内裤里面都缝了上套套。 
 
 
就这样，姐姐以她不到二十岁的近乎小姑娘的思维方式，以如此绝妙的方法解决了我青春期一个无法控制的问题。

与紧张繁重的高中相比，大学生活就丰富轻松得多，一晃眼半个学期就过去了。这时，姐姐一想到下学期的费用又犯了愁。 
 
 
粗略一算，我们姐弟俩每天吃食堂也得每月400来块钱，而到明年3月份又要续交房租。可此时姐姐的卡上只有不到2000块钱了。想起平时看到学校布告栏、还有校门口的围墙上经常有找家教的小广告，姐姐便动了心，跟大二、大三的师姐一打听，才知道有不少师大的学生利用课余时间在外面做家教，一般行情是中小学的正式老师至少20元、甚至30元一个课时，师大的学生一般15元钱一个课时。 
 
 
姐姐当时就到布告栏里选了几个，到公话亭按号码打过去，没几天就联系好了一个家教：给一个小学三年级的小女孩上门辅导，每周六、周日各两个小时，每小时15元，每周结一次帐。姐姐全部满口答应。从此开始了她的家教生活。好在那家人离学校只有4个公交站，不算远。每到周末按照家长提前说好的或上午、或下午的时间准时上门辅导。而我就出租屋里接受月月姐的教诲！ 
 
 
更幸运的是，姐姐才做了不到一个月，那家人的邻居来串门时，顺口说到她家也有一个孩子，上小学五年级，成绩很差，前后请了几个家教都没啥效果，头痛不已，问姐姐愿不愿意试试，只要能将成绩提上来，费用高点也没关系。姐姐一听当然求之不得，立即答应下来，先试四周（当时已经近元旦，离期末差不多还剩下不到一个月时间），每周一、三、五晚上辅导一个小时的作业，每次20元，然后周六、周日各补两小时的课，每小时20元。这样算下来，第一个月是一个孩子，每周四小时就是60元，一个月就有240元。第二个月变成两个孩子，一个是240元，另一个每周9小时就是180元，一个月下来至少720元钱。两个加起来居然差不多有1000块钱了！那天晚上姐姐回来，虽然累得不行，还是兴奋得好半天都无法入睡。 
 
 
很快元旦一过，然后期末临近。姐姐在紧张复习准备考试的同时，还要做家教、给我上课，一天忙得团团转。我看着心疼又帮不上忙，就将洗衣擦地之类的活儿全包了，晚上睡前坚持打好热水跟姐姐一起烫脚，躺上床后再给姐姐做几分钟的眼保健操，学着电视里看来的手法给姐姐按摩按摩头颈。很多时候，姐姐就在我的按摩下睡着了。 
 
 
期末到了，她负责家教的两个孩子的期末考试成绩都提高了不少。第一个小女孩从班上的20几名升到10几名，后面那个小男孩更争气，一下从倒数第几名升到了20几名。而姐姐期末考试的成绩很不错，听她说是班上第七名。这真是一个皆大欢喜的结果。两个孩子的家长都很高兴，不仅表示下学期还请姐姐继续上门辅导，而且希望姐姐能够利用寒假在春节前的半个月时间再补补课。因为她们以为姐姐寒假肯定会回家，所以只是试探性地问问。没想到正中姐姐下怀，我们本来就无家可归，春节还不知怎么过呢！ 
 
 
于是姐姐很爽快地答应下来，说好每天上午8点到11点、下午1点到2点补小女孩，然后下午2点到6点补小男孩，各4小时的课，每小时20元（本来家长考虑到寒假，主动提出费用可以高一些，姐姐坚持按照原来的标准算），连续12天。算下来姐姐一天就能挣到160元，12天下来竟然快2000元了！这可把姐姐乐得，从学生家里出来，连公交车都没坐，竟然一路小跑回到出租屋向我报告喜讯。看着姐姐的高兴劲儿，那一刻我突然觉得，也许，姐姐就是上天赐与我的守护神，有了姐姐在，就一定能够逢凶化吉，再大的坎也能迈过去！ 
 
 
姐姐放假后的第四天晚上，姐姐刚家教完回来，月月姐就来了，而且还身边还跟着一位穿着考究的帅小伙，听月月姐一说才知是她刚交的男朋友（后来听姐姐说，月月姐在高中就交过男朋友，不过时间不长就分手了），是省里一位大人物家的公子，也在外语学院上学，比月月姐高两届，他们一放假就开车出去玩了两天，现在她男朋友准备开车送她回家，这次是专程前来告别的。站在我们虽然整洁却很寒酸的出租屋里，闲聊了几句就走了，我和姐姐送他们下楼，看着他们上了楼下停着的一辆宝马（那时在我们县城这样的车只有不到3台），然后月月姐在副驾上探出头来姐姐说：实在不好意思玲玲，我不能留下来陪你们了哈。然后又叮嘱我说：小文，别忘了功课哈，否则姐姐开学回来看我怎么收拾你！然后一挥手，宝马鸣笛一声绝尘而去。 
 
 
看着一溜烟飞驰而去的宝马，我们返身上楼，姐姐一边走一边不无担心地自言自语道：这个月月，但愿不要吃亏才好！。。。。。。 
 
 
转眼间，春节到了。姐姐的家教已经结束，与学生家长结了账回来，姐姐把包里的钱数了又数，想想一学期下来，姐姐卡上的钱不仅没少，还增加了不少，这对我们相依为命的姐弟俩来说，完全可以用官方那种“极大地增添了继续生活下去的信心和勇气”之类的语句来表达。 
 
 
住在出租屋，看着小区里越来越浓的节日气氛，姐姐一把拉着我去了省城最大的小商品批发市场，说是我们也要过年，让我自己挑两件新衣服。我让姐姐先挑，等她买了我才买。姐姐不同意，我就让姐姐看我身上月月姐送给我的一件紫色长款羽绒服，下面黑色厚裤袜配一双咖啡色平底短靴，都是月月姐没穿几次就给我的，至少九成新。然后指着姐姐身上的老款旧衣服说：你的衣服都这么旧了，要买也该先买你自己的！姐姐不依坚持要我先挑。我灵机一动，就说好吧，外套就不用了，就买内衣吧。于是挑了一件吊带上衣、一条内裤，讲价下来一共25元。这下姐姐无话可说，加上姐姐毕竟是女孩子，爱美是天性，一看见漂亮衣服眼睛就发亮。于是逛了半天，终于买了一套漂亮的新款女装加一双仿皮中靴，一共花了380元。走出市场，姐姐还在叹息说价还高了，买亏了。我安慰姐姐说：一点也不贵，人家月月姐在商场买一条裙子都六、七百块，你这连衣带裙加鞋还不到400块，而且比月月姐的衣服还好看，多化算啊。总算说得姐姐心安理得下来。 
 
 
接下来就到除夕了。至今我仍记得在那个出租屋里的除夕之夜是怎么过的：姐姐将寝室里一位女生买的电炉、汤锅全搬了过来，放进从超市里买来的火锅底料，然后把从小区附近菜市场上买来肉、菜放进沸腾的锅里，煮成一锅滚烫香辣的川味火锅。我们倒上买来的果汁饮料，一边看着电视里的春晚，一边大口吃菜，大碗喝饮料，真的开心极了。最后，姐姐很虔诚地许下新年心愿：希望新的一年有更多的家教，挣更多的钱。我也许下我的心愿：希望新的一年我也能挣钱，然后给姐姐买好多漂亮新衣服。。。。。。结果，姐姐在一旁听得当时就湿润了眼睛。 
 
 
第二天大年初一，我换上新买的已经洗净晾干的内裤，然后穿上月月姐送给我的米黄色保暖塑身套装，外面穿上一件桃红色羽绒短款外套，下面是一条蓝底白条纹的百褶超短裙，再配上灰色天鹅绒厚裤袜、灰色低跟中高靴。姐姐也穿上新买的衣裙和新鞋新袜，然后高高兴兴出了门，到街上东游西逛，还买了几块钱的烟花在街边点燃，吓得姐姐直往我身后躲。。。。。。 

写到这里，我觉得有必要补充说明一点：此前在网上我曾经用另外一个名字将自己的经历写过一部分，由于实在担心自己写得太多，会无意中泄露一些关键信息，从而给自己以及文中涉及到的人们带来不必要的困扰（即使我在写时已经有意掩饰了一些关键信息，甚至故意在某些时间、地点、情节内容上作了虚构，但最终还是没有继续往下写。这次重新提笔是因为，一方面是有了前次半途而废的经验，在写时更容易把握分寸，达到既能够确保故事内容90%以上的真实性，又能够很好地保护自己及文中涉及到每一个人。另一方面，最重要的原因是前段时间出现的重大变故（什么变故我会在以后交待），令我产生了不得不说的倾诉冲动。而且我非常喜欢一句话：“CD都是非常善良、温顺的食草动物”。 
 
 
好了，继续言归正传。 
 
 
在省城的第一个春节就在我和姐姐典型的“穷欢乐”中不知不觉过去了。然后新的学期开始了。月月姐也回来了，由于正在热恋中，穿着打扮更加成熟时尚，当然也更性感。她仍然每周末都准时过来给我上课，不过不再象以前那样总要等到姐姐回来才走，往往听到楼下汽车喇叭一响，就会匆匆交待我几句要注意的重点，然后起身伴着高跟鞋的笃笃声下楼离去。 
 
 
同样，姐姐也开始不停地忙碌起来，上学、给我上课、家教（因为实在顾不过来，姐姐在接下第二个孩子的时候就把勤工俭学的工作辞了）。而此时，我开始进入一种对自己性别认知模糊的阶段，走路开始不自觉地扭腰甩胯，穿有跟的鞋（高跟鞋姐姐不让我穿），还学着姐姐用她的修眉刀偷偷给自己修眉（可惜那时没钱，姐姐没什么化妆品，不然估计我早学会化妆了，呵呵）。那时，我已经跟姐姐到美发店剪了一个假小子的发型，每天一个人在出租屋总会穿上漂亮衣服照N次镜子。至于嘴唇上逐渐变浓的绒毛，我总是在第一时间用小夹子连根拔掉。到后来，我甚至对男装产生了强烈的排斥心理，终于以太短太小为理由得到姐姐应允，将衣柜里仅存的几件男式外套全部扔掉了。这下我就能够光明正大地天天穿女装了。 
 
 
更大的问题是，随着青春期的来临，我的个子长得飞快。到省城时，我比姐姐还矮一点，结果不到一年，我竟然比姐姐高了。到姐姐大三的时候，姐姐的外衣我就基本没办法再穿了。 
 
 
好在还有月月姐。也许是月月姐家境好，营养足，一直就比姐姐高，大概有1米68的样子（姐姐只有1米63），长得又丰满（不是胖，真的是丰满，通俗一点就是肉感），而我跟姐姐一样，也许是正长身体的时候营养跟不上，我最后只勉强长到1米70。所以，到后来月月姐就成了专门为我提供服装的人。她的衣服本来就多，好多买回来就放在一边，最后根本没穿就送我了。所以，我也就有了不少非常紧身的、全蕾丝的、透视的衣服裙子连裤袜长统袜。。。。。。只有鞋子，由于姐姐不让我穿高跟鞋，所以我基本都是穿平底鞋子或靴子，只穿过一双5CM左右的中跟鞋。 
 
 
当然，最夸张的是大二时，因为月月姐本来就比较丰满，而每个臭美的女孩子都对胖字极为敏感，因此她竟然到商场花了几大百买了一套塑身内衣，而且是非常前卫性感的塑身衣：上衣是带胸罩的长款吊带内衣，下面是配套的一条T裤。听月月姐自己说，她在商场试的时候感觉稍微有点紧，但想到本来就是为了减肥，所以紧点更好。结果买回来穿过两次才发现，时间一长就浑身酸痛，根本受不了！于是去找商场要求换套更大码的，商场不同意，说内衣一律不能换。月月姐一生气，立即重新买了一套。之前买的那套退又退不了，送别人也不好，于是干脆送给我，还要我当场就试，顺便教我怎么穿。反正姐姐家教去了，她说了算。 
 
 
我于是在月月姐不容抗拒的命令下，脱得光溜溜的站在屋子中央。月月姐看到我下面已经长出了稀疏的绒毛，居然笑话我说还是一只不会打鸣的小公鸡！ 
 
 
第一次让姐姐以外的人看到我的身体，我羞得无地自容，只是机械地按照月月姐的提示，先将那件白色底加粉红蕾丝花边的塑身胸衣穿在腿上，然后提到胸前，整理好后再穿好肩带。由于我本来就很瘦，衣服又有弹性，结果穿在身上竟然非常妥贴，既不松垮也不紧缚，行动自如。月月姐看我穿在身上非常合身，不禁开玩笑让我给她衣服钱。我当然不会示弱，回击道我可没说要，是你自己给我的！月月姐故作愤怒地在我的光PP上拍了一掌。然后月月姐用双手撑开T裤，示意我穿。 
 
 
这是我第一次看见如此夸张的内裤，傻傻地问：这也算内裤，也能穿？你不会又在整我吧？！（平时月月姐经常将我作为整蛊对象，我当然会有戒心）。 
 
 
月月姐看我一副狐疑不相信的样子，笑道：真是个土老冒，这叫T裤，外国女人穿的都是这种内裤哩！不信是吗，让你看看姐姐骗你没有？说着将身上的紧身包臀短裙往上一抹，露出了里面窄小的黑色T裤，还有大腿上连接在黑色长统袜蕾丝袜口的一边一根细长的带子。 
 
 
我不禁惊奇地问：这又是什么玩意儿啊？ 
 
 
月月姐有些得意地说：小笨蛋，这是吊袜带，专门用来防止袜子下滑的！然后又掀起上衣，让我看腰上的部分。我总算开眼了。但不妙的是，不知为什么，看到这些我的小JJ竟然一下子有了反应，马上立了起来。月月姐一看，笑着嗔骂道：小坏蛋想什么呢！赶紧整理好衣服，示意我穿上T裤。我赶紧背转身，一边穿将T裤，一边悄悄使劲咬自己舌尖（这是我的经验，有时晚上抱着姐姐睡觉有了反应，我就用这种办法，非常见效），当舌尖的痛感传到大脑时，小JJ很快就回复了原状，我按照月月姐说的理好T裤后面细细的带子，直到带子妥贴地陷入PP的沟沟，同时紧紧地包裹住小JJ。顿时，有一种莫名的快感涌来，我的小JJ又有了反应，却无论如何也不能顶破那虽然薄到半透明却富有弹性的小裤裤。由于小JJ的强烈反应，我只能背对着月月姐不敢转身。 
 
 
这时，月月姐也许是担心姐姐就快要回来，或是什么别的原因，也不再逗我，回复到严肃的状态，让我赶紧穿上外衣，继续上课。 
 
 
记得姐姐那天回来时，进门第一眼就看见我连衣裙下胸前鼓鼓的两个大包（月月姐是C杯），然后看见的是月月姐一脸得计后的坏笑。一头雾水的姐姐仔细一看，总算从我半透明的衣服下看到了端倪，然后带着感激地问月月姐：又给小文买新衣服了？月月姐淡定地说：不是新衣服，是我穿不了，送给小文的。于是姐姐不再说什么。 
 
 
等到月月姐给我讲完课，她男朋友在楼下按了好几次汽车喇叭后，月月姐终于走了。姐姐这才让我脱下连衣裙，看看我里面究竟穿的是什么。结果姐姐一看，第一反应就是不由分说让我脱下来。哪知我才脱了一半，姐姐似乎是想到了月月姐对我们的诸多关照和帮助，权衡再三，然后幽幽地问了我一句：穿着舒服吗？我傻乎乎地脱口答道：挺舒服的，不信你试试。结果姐姐不再坚持，说了句：既然是月月送给你的，那你想穿就穿吧。 
 
 
后来等我真正懂事了，才终于理解到姐姐当时的复杂心情：一方面是感激月月姐对我们的帮助，所以不忍扫了月月姐的面子；一方面是姐姐不愿看到我不开心，既然我喜欢，姐姐当然会迁就我；更重要的是，姐姐觉得自己没有能力很好地照管我，还得让外人给予帮助，这让外表柔弱却无比坚强和自尊的姐姐感到既无奈又自责。 
 
 
当然，这些都是后话，毕竟姐姐那时也只是一个20来岁的大学生，好奇心很快就盖过了当时的杂乱心绪，等到晚上睡觉时看到我站在床上笨拙地脱下塑身胸衣，然后只穿着T裤往身上套睡裙时，禁不住好奇地问我：好搞怪的裤裤哦，穿着不觉得勒吗？我老老实实地说：刚穿上时总觉得PP沟里卡着什么，怪不舒服的，但过一会儿就好了，没什么感觉，不信你试试。姐姐笑骂道：才不呢，笑死人了！然后催促我赶紧睡觉。我也就不再坚持，老老实实躺下睡觉。 
 
 
第一次穿T裤睡觉的那晚，我毫不意外的又“画地图”了。由于T裤上没缝套套，结果又把姐姐的睡裙和床单都弄脏了。第二天一早，很久没有为此发怒的姐姐终于发飙了，说再这样就让我睡地板。当然，姐姐只不过是一时的气话，怎么可能让我睡地板，当天晚上姐姐就在我的新T裤里缝上了一个新套套，而且还善解人意地说：小文你个子已经长这么高，象你这么大的女孩，也应该穿上胸罩了，不然看着不象的。不过月月的这件真的大了点，你穿上感觉有点夸张，以后出门还是穿姐姐的吧。 
 
 
说着打开衣柜，拎出两件胸罩说以后就是归你穿了。那是姐姐前两年穿过的胸罩，A杯的，现在虽然小了不能穿，因为买的是品牌的，比较贵，舍不得丢掉，所以一起留到现在。我当时就朦朦胧胧感觉到姐姐是希望我穿她的衣服，后来有了女朋友才终于明白，女人就是女人，嫉妒心那是相当的强，尤其作为姐姐，显然不能容忍月月姐对我的吸引力威胁到她对我的控制。于是，从此开始，姐姐和月月姐因为我的存在，开始了一段只有女人之间才会出现的竞争暗战时期。

在之后的一段时间里，姐姐和月月姐有意无意地在我面前展开了无形的竞争，甚至可以夸张地用上“争宠”这个词语。比如出门逛街，一旦我习惯地挽着姐姐的手臂，月月姐就会有意无意地挤到我们中间，一手挽姐姐一手挽我，生生把我和姐姐分开。更直接的是，姐姐和月月姐偶尔总会冷不丁地问我：小文，你觉得是姐姐好还是月月姐好。面对这样的问题，我应付自如，总是说两个姐姐都好，各有各的好。。。。。。到了晚上睡觉时，我再对姐姐说：当然是姐姐对我好啦，可是我怕这样说月月姐会不高兴。姐姐听了心花怒放，还不停夸我真懂事。 
 
事实上，我说的也确实是真心话。月月姐对我再好，也永远不能取代姐姐在我心目里一半是姐姐、一半是妈妈的那种情感。后来，相信姐姐也是感觉到了这一点，不再幼稚地跟月月姐较劲了。 
 
转眼暑假就到了。此时，姐姐由于家教总是准时准点，风雨无阻，而且尽心尽力，保质保量，再加上她很会因材施教，因此带的学生在期末考试中成绩又有提高，于是在学生家长中建立了良好的口碑。结果还没放暑假，就已经有好几位家长主动联系姐姐做家教。姐姐这下反倒犯了愁，因为这些孩子从小学一年级到五年级都有，不能集中到一起上，所以根本接不过来。最后只好婉言谢绝了两家，接下了四个：每天上午9点半到11点半一个，下午1点到3点一个，然后3点半到5点半一个，最后晚上7点半到9点半再教一个，总共补一个月，费用还是20元一小时。不算不知道，一算下来姐姐一个月竟然就能挣到将近5000块钱！这个数字对于我们来说，简直就是天文数字。 
 
而更高兴的是，姐姐一点也没察觉，从4月底开始，我已经在外面悄悄打工了。 
 
事情说来很巧，一天我在家做了功课感觉无聊，就下楼出了小区到街上闲逛，走到师大附近，看到路边很多兼职小招贴，原来是一家新开张的服装店搞宣传，要找8名礼仪小姐。看看那个新开张的店就在我们小区旁边不远，我于是抱着无所谓试试的心态去详细一问，其实很简单，就是专门在店门外排成两列，穿着统一的服装，身上斜披宣传绶带，凡是顾客进出就齐声说欢迎光临、谢谢光临。按时计费，每个小时30元，只负责周一至周五的晚上7点到8点半，周末则是另外的形式，由更专业的团队负责宣传。 
 
店里负责招聘的领班姐姐打量我一番说：你条件挺好的，个子又高（那时我应该有1米65的样子），又很苗条，是不是过来试试？见我点头表示愿意，又问：你是高中生还是大学生啊？我连忙撒谎说：师大的，上大一。领班姐姐居然完全信了，一点没有怀疑。后来一想，估计跟我那天穿的衣服有关，因为那时正是四月底，按农历应该是阳春三月，我里面穿的就是月月姐送给我的那套C杯罩罩塑身内衣套装，然后外面套了件很紧身的高领薄毛衣，下面是一条呢绒的格子超短裙加中厚裤袜、低跟短靴。反正打扮比较成熟，何况胸前顶着两个C杯的罩罩，更显成熟。于是当场就说定了，然后让我交200元的服装押金，交了押金就可以领服装，然后按时上班。 
 
交押金这却把我难住了，因为平时姐姐虽然也会给我10元、5元的零花钱，但我很多时候都拒绝了，所以我那时总共只有不到100块钱，都是10元、5元、1元甚至角票，全部夹在我那本词典里。突然我想到还有一个存钱罐，里面在大半罐硬币。我顿时有了主意。然后我跟那领班姐姐说我马上取钱去，就跑到小区门外小饭店外的垃圾池，因为平时从那里过看到这里的地上总有不少啤酒瓶盖，我当即捡了个塑料袋，捡了小半袋啤酒瓶盖拿回去洗净擦干，再将存钱罐里的硬币全倒出来一数，居然有150几元。我然后从词典里又抽了50元，拿了150元的硬币，再将啤酒瓶盖放进存钱罐充数，就兴冲冲到店里交了钱，终于领到了一件白底红字的紧身T恤、一条红色超级短的连PP都盖不住的超短裙、一双红色漆皮的高跟过膝长靴，还有一条金黄色底红色字体的绶带。 
 
我将拎回的服装藏在床底角落，等到跟姐姐到学校食堂吃过晚饭，姐姐匆匆出门去做家教，我赶紧按照领班姐姐交待的穿好制服，同时照领班姐姐说的配上肉色裤袜，就出门到店里，居然比规定时间提前了10分钟。 
 
不一会儿，所有的礼仪小姐都到齐了，于是我们按照领班的指示，伴着热闹的音乐声在店门外列好队，机械地跟着领班反复做着迎来送往的动作，说着标准用语。还别说，这种工作看着容易，做起来才知道其实很辛苦。脚下踩着10CM高的高跟，一个半小时站在那里还要鞠躬，还要比手势，真的挺累的，尤其是我从未穿过高跟鞋，就更累了。好在终于结束了，我们在领班那里领了40元钱（按说应该是45元，可领班说那5元等一个月后再一起给，我看那些姐姐们都只是口头抗议了几句，我也只好随大流），然后全部散了。 
 
回到家，藏好服装，我赶紧拿出书本做功课，等到时间差不多，就又出了门到公交站，直到接到姐姐一路回来。累了一天的姐姐根本没有发现有何异常，检查了我的作业又辅导了一会儿，就准时睡觉了。 
 
就这样，我一个月下来（其实刚好20天），一共挣了800元。至于那个5元，领班姐姐闭口不提，我们全体抗议起来，没想到领班姐姐说：我们领的服装穿过之后就作废了，那套服装价值600元，没跟我们算服装折旧费就已经很够意思了。如果我们一定要那个5元，那么先前交的200元押金就不退了。让我们自己选。听领班姐姐这样一说，我们当时就要晕死：如果要那个5元，20天算下来才100元。于是大家虽然明知被店家算计了，可一没签合同，二没有证据，最后只得拿回200元押金走人了事。 
 
不过即使这样，当我回到家拿出有生以来第一次挣到的800元块数了又数时，还是激动得不得了。而且最难以忍受的是，我还必须得憋着，因为我的目标是再多挣点钱，到大商场给姐姐从里到外买一套上档次的衣服，也让姐姐惊喜一次。 
 
有了第一次打工的经历，我后来又抽空找了一个到大街上见人就发宣传单的工作，不过由于要避免被姐姐和月月姐察觉，我很多时段都不能出去，所以到暑假我只挣了620元钱，加上前面挣的800元，我顿时感觉自己好有钱。姐姐和月月姐不在的时候我好几次把钱摊在床上，一次又一次地数来数去，高兴得不得了。因为此前好几次周末我和姐姐陪月月姐去逛商场时，我就悄悄发现姐姐对一套非常漂亮的裙装眼睛放光，反复看了又看。我偷偷看过价钱，标价798元，打八折，算下来要600多块，然后一楼鞋区姐姐对一双精致的凉皮鞋也爱不释手，我看过标价是399元，最多打九折，也就是350块钱。这些我都看在眼里记在心里。 
 
于是有一天一早，趁姐姐家教去了，我就带上钱兴冲冲坐公交去了市中心的那家大商场，先到一楼鞋区打九折买了姐姐心仪的那又鞋，然后上到二楼少女装区按八折买下了那件漂亮的套装，再到三楼熟女装区和女式内衣区，按照姐姐的内衣尺码，比着剩下的钱挑了一套胸罩、内裤和两双免脱的包芯丝连裤袜。 
 
满载而归后，我好不容易等到姐姐下午回来（因为中午时间太短，姐姐只能在外面吃碗面条然后赶到下一家）。进门后，姐姐一下就看见摆在床上的几大袋衣物，不禁又喜又疑，问我谁买的。我说当然是我给姐姐买的啦。姐姐更加怀疑，问我哪来的钱。我于是将我瞒着她出去打工的经过简单说了一遍。姐姐当时泪如雨下，紧紧抱着我哭过又笑，不停地说谢谢小文！我笑道：别说那么多啦，赶紧试试吧！姐姐这才擦了眼泪，从一个个纸袋中取出衣物，然后脱下外衣，只穿着胸罩内裤，抱着一大包新衣进了卫生间。不一会儿，姐姐打开卫生间门，一下蹦到屋中间转了两圈，兴奋地叫着“小文，你真的好会买衣服，全是我最喜欢的，大小也合适！” 
 
的确，衣服贵有贵的道理。姐姐穿上新衣服，上衣是一件拼接款的长袖修身衬衣，从肩到袖全蕾丝、胸以下则是绣花缎面，在有一点小性感的同时又不失高贵。下装是一条高腰的窄裙，也是缎面的，下摆点缀着一圈跟上衣一样的绣花，配上一条质地细滑还有光泽的浅灰色薄裤袜，一双精致的高跟凉皮鞋，妩媚中又带一点职业女性的范儿，显得既高贵又不失性感，跟她之前一身廉价服装的灰姑娘形象大相径庭，顿时漂亮了许多。我禁不住在心里感叹：原来姐姐真的很漂亮！ 
 
姐姐在衣柜镜前照个不停，却又忍不住埋怨我太贵了。我说给姐姐买一点也不贵，以后我一定给姐姐买更贵更漂亮的衣服！ 
 
有了在外面打工的经验，此后到上大学以前的两年多时间，我陆续在外面打好N次零工，除了当礼仪、上街发传单之外，还干过柜台促销、化妆品导购等等，记得有两次商家怀疑我不是大学生，我还将姐姐的学生证拿了去，由于我跟姐姐长得比较象，所以照片上看挺挂相的，别人也就没话说了。 
 
姐姐本意并不希望我去打工，一方面她的家教做得有声有色，我们虽然谈不上宽裕，却也不再为钱犯愁。另一方面她主要还是怕影响我的学习。我跟姐姐保证说一定不会影响学习，打工还能增加一些社会阅历，学一点东西。姐姐想想觉得有道理，也就默许了。不过，我打工挣的钱再没机会跟姐姐买很贵的衣物，因为姐姐命令我除了留一点零花钱，剩下的钱必须全部交给她存起来，说是给我以后上大学用。我虽然表示抗议，却拗不过姐姐，只好老老实实照办。 
 
 
 
时间进入到我们在省城的第二个春季后，我和姐姐的拮据日子已经有了很大改观。姐姐的卡上甚至有了一些积蓄。在我的反复呼吁下，姐姐也终于舍得为自己偶尔买一两件稍微好一点的衣物。当然，每次也会给我也买，但十次有九次都被我强行制止了。 
 
于是姐姐总觉得亏欠了我，我于是很认真地对姐姐说：最大的浪费不是花了很多钱，而是花了不该花的钱，你和月月姐的衣服我完全够穿，再买就是最大的浪费。而你不仅要上学，还要家教，不穿漂亮一点就是对老师、同学和学生家长的不尊重。这番席话总算把姐姐说服了。 
然而始料不及的是，[size=font-size:10.5pt,10.5pt]就在这段日子却相继出了两件大事，让我们，尤其是我和月月姐的生活轨迹发生了巨大的变化。

先是姐姐那里，最初我是听月月姐说的，姐姐班上有个男生爱上了姐姐，开始疯狂地追求姐姐。姐姐其实对那男生的印象也挺好，可是考虑到我们姐弟的情况，就坚决拒绝了，结果那位男生走火入魔，竟然在一次自习课上当着全班同学的直接向姐姐下跪献花求爱。结果可想而知，这样带有强迫性的举动让外柔内刚的姐姐更加不能接受，当场就拒绝了。那位男生弄巧成拙，面子上挂不住，竟然退学了。这件事让姐姐既生气又内疚，还遭到一些同学的非议谴责，让姐姐郁闷之极。 
 
此事才过去不久，月月姐那里又出事了。 
 
原来她那个官二代的男友是个花花公子，从一开始就不是认真的，月月姐被他玩够了后（后来很久以后听姐姐无意中说起，月月姐在跟他的一年里竟堕过两次胎），又泡上了一个外校的漂亮女生。 
 
当月月发现后，对她的打击实在太大，一方面月月姐爱得太深，这也难怪，那位公子不仅出生高贵，而且长得又高又帅，宝马香车，出手阔绰，简直就是所有女生理想中标准的白马王子。另一方面，月月姐家境也不错，从小就是家里的小公主，没想到被人玩过就踢到一边，实在受不了这等侮辱，咽不下这口恶气。月月姐于是一心要找到他说个一二三。 
 
有一天晚上终于在一个她们以前常去的酒吧找到了她男友，然后两人越说越崩，月月姐愤怒之下打了那位公子一耳光。这下出大事了，那位公子在众人面前居然被一个女生打了耳光，视为奇耻大辱，当即丢下一句话：本公子从小到大除了老妈，还没有别的女人敢打我。放眼整个省城，别说跟我动手，就是敢在我面前吹胡子瞪眼的人都还没有出世，你他妈真有种，看来不给你一点颜色你还真当自己是个角儿！说完转身走了，他手下的马仔一拥而上，将月月姐拉到大街上一顿暴打，有人还趁机揩油，将月月姐的内裤都扯破了。 
 
遭此大劫，月月姐痛不欲生。那个深夜，在众人的围观下月月姐挣扎着从地上爬起，无处可去的她想到了自己最好的姐妹我的姐姐，于是打算打个的士到我们这里来，可接连几个的士司机看到她一身青紫，衣衫不整，跌跌撞撞的样子，都不载她。月月姐就这样一路哭一路走，终于在凌晨三、四点钟走到了我们那里。 
 
当我和姐姐被敲门声惊醒，起来开门后都惊呆了，月月姐一把抱住姐姐放声大哭，说当初你让我多一个心眼，我没有听你的话，还以为你是在嫉妒我，现在我真的好后悔啊。。。。。。后来在月月姐的哭诉之中我和姐姐总算弄清了是怎么回事。我们只能不断安慰她开导她，让她想开些。 
 
在那个不眠之夜，等月月姐稍微平静下来，姐姐让月月姐洗了澡，换上睡衣，好不容易总算把月月姐哄睡着了。这时已是早上六七点钟了。我和姐姐于是穿好衣服，到学校食堂吃了早饭，然后把月月姐的早饭装在饭盒，让我端回来，等月月姐醒了再吃。姐姐叮嘱了我几句就到教室去了。 
 
我回到出租屋，进门一看，月月姐其实根本没睡，躺在床上两眼发怔，泪水顺着眼角不停滑落。我不知该说什么好，看见她换下的脏衣服泡在墙角塑料盆里，于是说了句：月月姐你一定饿了吧，赶紧起来趁热吃。就端起盆进卫生间洗了起来。 
 
月月姐躺在床上一动没动，却幽幽地说了句：小文你说，我是不是很丑没人要？我赶紧放下衣服在毛巾上擦了擦满是泡沫的手，走到床边安慰说：别胡说，月月姐在我心目中一直都是最漂亮的！ 
 
月月姐听了惨然一笑，又说：小文你别安慰我了，现在肯定每个人都知道我就是天下最傻的女人了，包括你心里也是这样想的是吧！我连忙说：怎么会呢！月月姐你对我这么好，你在我心目中永远都是最漂亮、最善良的！ 
 
听我这么一说，月月姐顿时悲从心起号淘大哭起来。看到月月姐痛不欲生的模样，我心生怜悯，于是坐到床边把手搭到她的肩上。没想到月月姐突然伸出双臂，一下抱住了我。我毫无防备立刻失去重心，上半身扑到了她身上。月月姐顺势侧过身来双腿一曲，将我上面的那条腿紧紧夹住，然后整个身子都钻到了我怀里。 
 
那一刻，月月姐就象一只受伤的小猫，渴望一个温暖的怀抱。可我却有些尴尬了。以前虽然也经常跟月月姐打打闹闹，但都是点到为止。这次第一次如此零距离地接触到姐姐以外的成熟女生的身体，我的生理反应就象是火山复活，尤其当胸口被月月姐C杯的波波顶着，下面四条彼此交错的腿，导致我的JJ正好被她卡在我双腿之间的那条大腿死死压住，而我那条挤在她双腿之间的大腿，可以清晰感觉到她细滑的底裤，甚至细微感觉到底裤里面的地形。我只能搂着月月姐一动也不敢动，身体僵硬得几乎要抽筋。 
 
本来还沉浸在悲痛中不停哭诉的月月姐终于察觉到了我身体上的变化。她忽然停止了哭泣，有些神经质地问了句：小文你说，我还有人要吗？！我当然只能立即回答：当然会的。你人这么好，长得又漂亮，人家喜欢你还来不及呢！ 
 
没想到月月姐一听，一下翻身起来骑坐到我腰上，然后用一种从未有过的凌厉眼神盯着我说：小文！我就知道你在骗我！你真的还会要我？笑话！ 
 
月月姐此言一出，此时此景，我已势成骑虎，只能顺竿而上说：会！当然会！月月姐用半信半疑口吻问道：真的吗？不骗我？那一刻，她的的目光竟然一下变得凶狠起来。我迎着她的目光不敢躲闪，弱弱地回应了一句：真的，骗你是猪头！ 
 
话音未落，月月姐竟然疯了般一边起身掀起我的裙子，粗鲁地连着内裤扒下了我的裤袜，然后三下两下脱光了自己身上的睡裙、底裤，一边发狂般叫着：那好！既然不是骗我，那我现在就给你！！说着居然就伸手握住我的小JJ，对着她那片丰美的“草地”准备送进去。我当时脑袋一片空白，说不出是兴奋还是恐惧。然而就在我的小JJ刚触到她那神秘缝隙时，月月姐却忽然象触电一般弹了起来，然后将被子往身上一裹，蹲在床上放声大哭，一边哭一边用力抽着自己耳光，嘴里直说：我不是人！小文对不起，姐姐不是人！你一定要原谅姐姐！ 
 
我看到月月姐象个神经病人那样，也吓得不轻，顿时没了那种冲动，赶紧抓了件睡裙套在身上，然后装着什么也没发生，过去百般安慰月月姐，并保证不会告诉任何人，更不会告诉姐姐。安慰了半天，月月姐的情绪才逐渐回复正常。我于是将饭盒端给她，哄她吃了，然后我就去洗碗洗衣，等忙活了一阵回头一看，月月姐竟然就那么斜靠在床头睡着了，被子全滑到了地上。 
 
我走过去，轻轻托着她的头，一点一点将她挪到床中间将身体放平，然后拾起被子盖上。说实话，在这过程中，如此从容而清晰地看到月月姐那充满青春气息的胴体，我真的有抑制不住的冲动。于是我拾起月月姐脱下的那条紫色丝质内裤，躲到卫生间里用那条留有月月姐体香的内裤完成了第一次打飞机。就在那一刻，我的性别意识突然被唤醒了。我清楚地意识到，我是男人，一个真正的男人！ 
 
从此，我渐渐有了要从内到外都回归到男人的念头。虽然在现实面前，我还根本不可能、也不忍心向姐姐提出任何非份要求，但我在心里开始逐渐对身上从内到外清一色的女装产生了排斥、厌恶的情绪。 

到大二的暑假，姐姐马不停蹄地接了好几个家教，又挣了几大千，姐姐的银行卡上存的钱越来越多，于是姐姐开始考虑起我的上学问题来。 
 
有一天姐姐告诉我：按说我马上就应该上高二了，如果仍然象以前由她和月月姐教我，心里实在没底（虽然每学期末她们都要像模像样地出题，很严肃地举行期末考试，尽管题比较难，但我每次考的成绩都还不错），而且不去学校，还存在一个学籍问题。以前不让我上学是没有办法的事，现在有条件，所以我必须上学了。接着姐姐还告诉我：她已经托一位大学老师帮忙就近联系了师大的附中，让我作为插班生入学，而且费用上可以尽量照顾。 
 
听姐姐这样一说，我自然是高兴不已，一方面不仅可以重新回到热闹的校园，而且还可以穿上男装，回复男儿之身，于是我赶紧点头同意。 
 
由于那时已经快开学了，于是，当天下午姐姐就领着我到街上从内到外买了两套男式衣服以及鞋袜，还买了一个书包。然后晚上又去附近美发店将我的一头长发也剪了。好在小区里流动人口本来就多，大家又都是门一关自成一统，对于我忽然从女孩到男孩的变化，除了小区门卫在目光里流露过一丝诧异之外，就只有姐姐故意逗我说：真的好不习惯，感觉怪怪的，要不还是继续给我当妹妹吧。然后看着我无语的表情笑成一团。 
 
等到开学，姐姐便带我去师大附中报到。师大附中离师大很近，穿过师大校区，再过一条大街就到了。 
 
离开学校很长时间，现在重新回到喧闹的校园，我变得非常腼腆和胆怯，跟着姐姐寸步不离。那时我并不知道，长时间的女装生活，令我在不知不觉中从语态神情、走路姿势都已经女性化了，可惜自己根本察觉不到，姐姐她们由于朝夕相处，也根本感觉不出来。 
 
找到班主任（一位四十几岁的中年妇女）表明身份后，她热情地领我们去登了记，然后到财务那里交费。虽然说尽量优惠，可一算下来，我每学期杂七杂八的各种费用加起来仍然要交4000多。然后又跟着班主任认了教室，听班主任唠唠叨叨说完各种注意事项，然后总算可以离开了。 
 
从第二天开始，我就重新进入到高中生的状态，一早跟姐姐去师大食堂吃过早饭，然后到学校，由于没安排座位，所以只能在教室外候着。直到班主任老师准时到教室，简单的一段开场白后，就招呼门外我们新来的几个同学到讲台上作自我介绍。前面有3个女生上讲台作了自我介绍，都表现得落落大方，自信甚至张扬，最后轮到我时，我紧张得语无伦次，自己也不知说了些什么，过了好久还觉得耳根发烫。 
 
我们五个新来的同学被老师一视同仁地安排到后面空着的座位上。我于是很例外地跟一位女生同了桌。 
 
就这样，我的校园生活又开始了。师大附中在省城是除三所超一流的中学之外的一流中学，管理严格，每个老师都以让学生做不完作业为目的，每天除了正课，外加早自习、晚自习，都在不遗余力地向我们灌输着各种应试技巧和技能，让我们做各种练习。好不容易回到家，还有一堆作业等着我们。繁重的学业让我的大脑在睡觉之外几乎没有空闲的时间，因为我必须考好，才能对得起姐姐，才能让我的内心保持安宁。 
 
自我开始上学后，月月姐就来得少了。即使她有时周末带些好吃的过来，也主要跟姐姐聊一会儿就走，对已经回复了男装的我不再象以前那样亲昵。这令我感觉很失落。听姐姐说，自从月月姐被那个官二代抛弃后，月月姐开始变得玩世不恭，经常换男朋友，颇有点破罐子破摔的味道。说完，姐姐不禁惋惜地叹了口气。而我，听到姐姐一说，心里忽然对月月姐有了一丝莫名的牵挂。。。。。。 
 
就这样，我和姐姐竟然不知不觉就熬了过来，到高三、到高考，然后顺利地考上了姐姐上的那所省师大，成了姐姐的师弟。 
 
遗憾的是，姐姐和月月姐也大学毕业了。当我还在等待大学录取通知的时候，月月姐已经自己联系了省城的一家外资公司，顺利当上了白领。 
 
姐姐则更早，由于她的专业成绩名列前茅，她曾经去实习过的那所市重点中学直接找师大将姐姐要了过去。唯一不爽的是，那个中学并不在省城，不过还不算远，火车快车也就1个小时，大巴2个小时的距离。这对于姐姐来说，应该算是非常幸运的了，好多没背景没关系的同学别说市里，连县里的学校都进不去，要么只好去乡村学校，要么干脆另谋高就了。 
 
记得姐姐即将离开省城去上班报到的前一天晚上（我的录取通知书也到了），因为是周末，月月姐也过来了。由姐姐做东，到师大附近很有名的一家饭店里猛撮了一顿。我们当时都被即将进入新的生活的激情包裹，我喝得最多，姐姐破例喝了一杯啤酒，月月姐更不用说，喝到兴奋处，连走光露底都浑然不觉。 
 
回到出租屋大家仍然兴致不减，于是又以床为桌，三个人玩起了斗地主，输了的喝酒或者喝醋。一直玩到半夜，才收了场子睡觉。由于是夏天，我就睡了阳台，她们俩睡床。第二天起来后，姐姐要赶下午三点半的火车，于是在做午饭的时候就开始唠唠叨叨嘱咐起我来。月月姐在一旁看电视，忍不住笑着打断姐姐说：你不是到星期五就可以回来了吗？不知道的还以为要走一年半载哩！姐姐自己也忍不住笑了，连说好了不说了。 
 
女人就是女人。姐姐终于不说了，可月月姐自己却来了劲，她忽然问起我们的出租屋什么时候到期，姐姐说上次房租就只交到9月。月月姐说她公司里面的宿舍本来是两个人的，可是她运气好，正好单她一个人住，我以后可以去她那里住！姐姐一听觉得不太好说小文以后就住校了。月月姐却说：你刚上班，工资最多一两千，还不如你做家教，小文如果住校又得交一笔钱不是？你如果钱多就当我没说。。。。。。 
 
月月姐最后那句话击中了姐姐的要害，姐姐想想的确是这个道理，于是用征询的目光看着我。我当然毫不犹豫地说：没问题，只是有个条件，月月姐你不许欺负我！月月姐坏坏地对我笑着说：那可说不准哦~ 
 
 
事情就这么定下来了。新的生活也开始了。 
 
姐姐上班，每周五晚上坐火车回来。月月姐上班，周末有空就过来找姐姐玩上一天半天；我上课，到周五晚上就准时到火车站接姐姐，然后回到出租屋，热上从食堂打回来的饭菜一起吃。姐姐刚上班，工作总想表现得好一点，所以每次回来都一副累得不行的样子，我看着心疼，只能给姐姐多按摩一下。有一次听姐姐说，或许是新的白领生涯让月月姐重新恢复了自信，收敛了许多，不再放纵自己，跟以前的众多男朋友都断了，想认认真真找个好男人过日子了。听姐姐这么一说，我也从心底为月月姐感到高兴。 
 
 
[size=font-size:10.5pt,10.5pt]到[size=font-size:10.5pt,10.5pt][font=&quot]9[size=font-size:10.5pt,10.5pt]月底，趁周末就提前两天退了房，月月姐也过来帮忙，找了个人力三轮车，将收拾好的杂七杂八的东西一车拉到了月月姐的公司宿舍。

月月姐的宿舍可比我们出租屋好多了，位于市中心区不说，酒店式公寓里面装修考究，房间虽然只是套一，有卫生间有厨房有阳台，衣柜厨具、冰箱空调一应俱全。 
 
从此，我就住进了月月姐的单身宿舍。里面两张单人床对面摆放，周末姐姐回来，我就到阳台上打地铺，她俩各睡一张。到后来天气渐渐冷了，姐姐回来就跟月月姐挤一张床。 
 
平时我我一天三顿都吃学校食堂，月月姐要么陪客户吃饭、要么同事朋友聚会，一星期基本上都在外面吃。偶尔有空就会提前给我发信息，说请我吃饭，然后带着我外面饭馆里嘬一顿。周末姐姐一回来，反倒是基本不出去吃了，因为姐姐的厨艺的确出色，什么炖猪脚、红烧鱼、白果鸡汤。。。。。。味道用月月姐的话说就是连省城顶级的某某私房菜都比不上。其实姐姐每次回来都要做不少好吃的，主要还是想感谢月月姐对我的照顾。 
 
可惜好景不长，月月姐很快就遇上了职场中最郁闷的事情。由于月月姐不仅漂亮而且时尚，身材又火爆，再加上性格大大咧咧，毫无防人之心，一次在陪公司最大客户的高层吃饭时，被对方借酒装醉大吃豆腐，甚至差点被强拉去宾馆开房。月月姐既不敢得罪大客户，又不愿意作践自己，最后灵机一动说是正来例假，才得以脱身。晚上回来后月月姐气得直掉眼泪，我当时就冲到厨房提了把菜刀让月月姐带我去那畜牲算账。 
 
第二天月月姐向公司高层投诉，没想到上司不但不为月月姐撑腰，反倒强调说对方是公司的最大客户，要是得罪了对方，公司就得关门，要月月姐顾全大局。上司还开导说这些事情很普遍，是职场潜规则，让月月姐放开一点，搞定了大客户，公司肯定不会亏待她的！气得月月姐摔门而出，立即写了辞职报告，然后当天就炒了公司的鱿鱼。 
 
等晚上我回到宿舍，看见月月姐在收拾东西，一问才知道事情原委。我虽然觉得月月姐有些冲动，但为了尊严而辞职，值得！不过，现实的问题不得不考虑。于是问月月姐打算怎么办。月月姐说她已经想好了，准备去当健身操教练。听她说，她原来在大学不仅学过健身操，而且还代表学校参加过省里的比赛，拿到过名次，前段时间正好遇到一位以前校队的队友，毕业后自己在二环路附近开了一家健身俱乐部，现在刚刚打开局面，招了不少学员，所以正在到处物色健身教练，希望月月姐过去帮她。当时月月姐婉言谢绝了，现在到了这一步，正好去她那里。在我回来之前，月月姐已经给她打过电话，那边立即就答应下来，还说连试用期都免了，只是住宿问题她们那里条件有限，得月月姐自己想办法解决。 
 
于是第二天，我专门请了假，月月姐先去那边看看，然后再就近找找有没有合适的房子。我就在宿舍里收拾东西。忙到中午，等大大小小的东西基本都收拾打包得差不多时，月月姐就回来了，兴奋地说找到房子了，虽然离上班的地方稍远了一点（两站公交的距离），但房子是套一，还比较新，全装全配，由于位置比较偏僻，在一条小巷子里面，所以价格只要700块一个月。只是里面只有一张床，得再买一张床才行。 
 
没想到事情这么顺利就搞定了。于是当天下午，我就和月月姐找了个货三轮，折腾到天黑，总算住进了新居。然后又赶在超市关门前，买了一张简易的单人床回来铺好，然后吃了碗泡面草草洗漱一下就倒头便睡。 
 
第二天是星期五，放学后我就坐公交直接去火车站接到姐姐（此前月月姐已经在电话里全都告诉姐姐了）。回到新居，月月姐还没回来（除了周末，她们基本上都是下午和晚上上班）。一会儿，接到月月姐的短信说下班了，马上回来。姐姐于是回信说出去吃火锅庆贺一下，我们在巷口的公交站等她。然后我和姐姐出了门，走过幽深昏暗的长巷子，到了明亮的大街上。姐姐边走边想到个问题，对我说小文，以后每天晚上没事最好去接一下你月月姐，这个巷子 
感觉好阴森哦！我一边笑姐姐胆小，一边答应道没问题。 
 
在公交站等到月月姐，然后就近找了家重庆火锅，热气腾腾地嗨吃了一顿。月月姐说她那个队友绰号叫跳跳，她那个俱乐部生源很好，现在正缺老师，所以月月姐过去算是雪中送炭，因为月月姐韵律操、拉丁、形体什么的都有底子，算是全能型的，因此不仅免了试用期，还给了月月姐比较高的工资，每个月保底工资就有2500。我和姐姐也都为月月姐高兴。 
 
吃完火锅，已经很晚了，我们一路说说笑笑回到家。聊着聊着，姐姐又当着月月姐的面说：以后每天晚上小文负责出来接你。月月姐接过话：还别说，晚上一个人走这黑巷子还真有点害怕哩！玲玲你太会体贴人，我要是个男人一定娶你！姐姐嘴上一点不饶人，立即回击道：切！你要是男人估计没人愿意嫁给你！月月姐顿时噎住，于是一把抓住姐姐说：不想活了！看我怎么收拾你！ 
 
对于她俩这种争斗我早就习以为常，任她们打闹只是袖手旁观。两人闹累了，才又回到刚才的话题。月月姐说：小文要不你好人做到底，俱乐部那边出来到公交站，有一段路也是黑黑的。我满口答应说：没问题，反正都是接嘛，不过月月姐你先说说给我有什么好处？！话音未落，月月姐已经一个箭步冲到我面前，一把揪住我耳朵说：要好处是吧，这就是好处！还要不要，说！我赶紧求饶说：不要啦月月姐饶命！ 
 
玩笑归玩笑，从第二天起，我就到她们俱乐部楼下接她了。月月姐每星期只有周二晚上没课，不用去接。去了才知道原来是个女子健身俱乐部，在三楼，根本不让男的进去。我只好在楼下等到月月姐下了班出来，听我一说才恍然大悟道：实在对不起啊小文，我还根本没想到这个问题。要不以后不用来接我了哈！我说那怎么行，就在楼下等一会儿也没关系啦！月月姐只好表示歉意说：那以后只有委屈小文了！ 
 
说归说，没多久冬天就来了，而月月姐下班的时间又经常不准，下课后经常还有学员缠着她请教，月月姐又不好拒绝，只好耐着性子继续辅导。有一次我在楼下墙角等了一个小时她才下来，看到我在寒风中冻得发抖，月月姐很过意不去，直说以后不要来接了。我当然不同意，说姐姐有交待，而且我也不放心。 
 
月月姐看我态度坚决，就不再说什么了。等回到家，她坐在那里眼珠一转，突然想出了一个歪主意，说让我以后干脆穿女装来接她，就可以到俱乐部里面来，还可以坐在休息区的沙发上看看电视吹吹空调。我一听，不知月月姐是说真的还是一时心血来潮，直说太夸张了吧！月月姐却很为自己的机灵得意：嗯，这个办法真的很妙耶！反正我的衣服你都能穿，你只要把胡子刮刮，都不用费什么劲哈哈！ 
 
 
月月姐的性格真的惹不起，兴致一来，九条牛也拉不回（这从她辞职一事就能看出来）。她说做就做，立即从衣柜里挑了一堆衣服让我从里到外全部换上，然后用修眉刀将我唇边已经隐约成型的胡子刮得干干净净，又简单修了修眉毛，打量我一番，又取了一顶呢绒的帽子给我戴上，看看效果还不太满意，又取出一个深棕色的披肩假发戴在我头上，从鞋柜里挑了一双最宽松的平底靴让我试试，虽然比我的脚小了一个码，我居然也勉强能穿上。 
 
我象个木偶站在那里被她折腾得差不多了，然后月月姐乐不可吱地将我推到镜子前面，真没想到经她这一折腾，还真象那么回事，镜子里面的我长发披肩，一身紫色长款紧身羽绒服，下面一双同色系的平底中靴，中间露出一截黑色仿皮靴裤。月月姐说别着急，还差一点。然后拉开我的衣领，往空空的胸罩里面各塞了一只长统袜，然后在颈上系上一条粉红色的丝巾。又发现我的手比较大，找了双高弹的黑丝绒手套让我戴上。经此一点缀，顿时效果立即出来了，一个可以乱真的“女人”形象出现在了镜子里面。旁边是一脸得意的月月姐。。。。。。 
 
 
 
第二天正好周二，月月姐晚上没课。我放学回来，吃了饭，月月姐就催着我换上女装，说是带我出去转一圈，找找感觉。我无从抗拒只好穿上月月姐给我挑选的那些服饰，然后怀着一些不安，一些兴奋，当然更多是紧张的复杂心情，被月月姐拉着出了门。

出了黑巷子，来到明亮的大街上。刚开始我还有些窘迫，放不开，可有月月姐在旁边壮胆，不一会儿就重新找回了以前穿女装的感觉。唯一不爽的是，由于已经过了变声期，我不能敞开嗓子说话。月月姐带着我一路闲逛，不知不觉就到了她上班的俱乐部，月月姐于是说正好，上去转一圈认认地儿。然后不由分说就领着我坐电梯上了三楼，走了进去。 
 
吧台MM看见月月姐，连忙招呼说：月月姐，你今天怎么过来了。月月姐说：出来散步，走到这里顺便上来看看。看见吧台MM打量我，就又补了一句：这是我。。。。。。妹妹！ 
 
吧台MM于是很夸张地奉承道：哟，是你妹妹啊，怪不得也长得这么漂亮，而且这么高，都可以做模特啦！听她这么一说，我的脸刷地就红了，又不敢说话，只得冲她勉强笑笑。 
 
月月姐看我有些窘迫，也就不再跟她寒喧，打了个招呼就引我顺着过道拐个弯，进了休息室。里面空无一人，空调开得很足，热哄哄的。坐在皮沙发上，大电视里正播着一部很狗血的肥皂剧。从休息室隔壁传来很有节奏感的音乐声。月月姐说里面就是练功房，她上课就在里面。我顺着月月姐指示的方向望过去，半开的门里面正对着一面巨大的镜子，于是练功房里面一览无余：二三十个或老或少或肥或瘦的女人穿着各种紧身的练功服背对着门排成队列，在最远处的老师的口令下，跟着节奏扭来扭去。 
 
月月姐在我耳边悄悄说：别看这些人，最次也是高级白领，里面好多都是有钱！我夸张地吐了吐舌头。听见音乐快结束了，月月姐拉着我说走了，免得一会儿被她们瞧见，就半天也走不了啦！ 
 
于是我们出了休息室，再跟吧台MM打了个招呼就下楼回家，看看电视聊聊天，然后各自上床睡了。 
 
第二天放学，在食堂吃过晚饭，然后回家打开电视，等到时间差不多，就将女装拿出来，先穿胸罩并在里面塞好丝袜，然后内裤，塑身保暖内衣，高领毛衣，连裤袜，靴裤，羽绒服，再系上丝巾，戴上假发、手套，穿上靴子，照照镜子全部打理好了，然后出了门，慢慢悠悠走到俱乐部楼下，坐电梯上去，吧台MM笑着冲我打招呼说来接你姐姐啊，我害羞地对她点了点头，便埋头穿过前厅，走到休息室里边，很不巧，今天练功房的门却关着，只隐约听得见里面强劲的音乐声和月月姐的口令声，我只好坐在沙发上边看电视边等着。 
 
里面中央空调开得很强劲，坐了一会儿我就全身发热，于是拉开了羽绒服拉链。最后干脆把羽绒服脱了放在一旁。电视节目实在无聊，拿着遥控器换来换去，不是主旋律，就是肥皂剧，我干脆起身来到练功房门口，轻轻推开一半门看她们练功。 
 
昨天那次并没有仔细看，这次仔细一看，竟看得我面红耳赤！月月姐穿着一件一字领的吊带紧身舞裙，裙摆超短，下面配的是一条紫色网袜，正在领着她们跳着劲舞。那些或老或少或胖或瘦的女人，可能是因为这里是女子健身俱乐部，反正都是女人，再加上空调强劲，运动量又大，所以都穿得很单薄，而且全都没穿胸罩，要么是运动胸衣+紧身运动短裤，要么是高叉连体衣+连裤袜，只有个别穿得稍微保守一点，基本款的连体健美服+裤袜+短纱裙。随着动作，放眼望去真是波涛汹涌。尤其是一位四十来岁的女人，身材算不上胖，只是比较丰满，竟然只穿了一件布料极少的桃红色连体健身服，就是背心+丁字裤的那种类型，背上只有几根细细的带子连着。里面只穿了一条肉色薄裤袜。透过薄薄的布料，上面的两点非常明显，下面黑黑的毛毛隐约可见，尤其腹下窄窄的连身衣没能遮住的两侧更是明显，中间还有一根随着动作时隐时现的小缝隙。 
 
第一次看到如此香艳的场面，我的下面一下子就有了反应。我贪婪地看着，直到音乐结束，听见月月姐说今天就到这里，于是那些学员三三两两走进对面的门里（后来听月月姐就那边过道里面就是浴室）。等那些学员都散了，月月姐才走过来，笑着问我：小文来了，觉得姐姐跳得怎么样啊！ 
 
我当然回答说月月姐跳得倍儿棒，无人可比天下第一之类的啦。月月姐走到我身前捏了捏我的鼻头说油嘴滑舌。表情忽然有些坏坏地笑着对着我说：看见什么啦？羞不羞啊！ 
 
我蒙了三秒钟才算反应过来，原来我穿的是紧身靴裤，一有反应下面暴露无遗！真是羞死人了！我赶紧将抓过羽绒服套在身上。 
 
月月姐故意地追问我：小文，刚才看见什么啦？我恼羞成怒地回道：废话真多，你个三八婆！然后啪地在她的翘PP上打了一下就跑，月月姐还没换衣服，追了两步只好恨恨地说你等着！转身进了更衣间，换好衣服下楼来，我在楼下等着她下来，心里预防着她报复，哪知月月姐早忘了，拉着我亲亲热热地一起到公交站，等公交来了上车回家。 
 
或许第一次看见如此性感的衣衣，以至于以后我对那种超紧身的半透明连身衣有了特别的偏爱。不过这是后话，留待以后再说。 
 
就这样，我居然通过这种方式重新走上了CD的行列，而且一晃就是半年。姐姐没多久就知道了，也是一笑了之，说月月亏你想得出来！月月姐毫不为意，还振振有词地说：我这是心疼小文，怕他在外面冻着嘛！ 
 
当夏天到来，变装就有些麻烦了。因为如果再象冬天那样在胸罩里面塞丝袜，显然会穿帮。更重要的是，我此时已经骑虎难下，不变都不行了。俱乐部里好多人都已经认识我这个腼腆害羞根本不跟人说话的小“妹妹”了。不过这可难不到月月姐。她的办法就是让我穿全罩杯有内垫的加厚型胸罩，然后配上一字领的吊带内衣，这样即使在外面穿上全透明的V领透视衫也不会穿帮了。为了达到更好效果，月月姐有时还会给我化个淡妆。比较痛苦的是在夏天戴假发，而且为了遮掩我的手臂，不管再热都只能按照月月姐的要求，穿长袖的上衣，好在衣袖都是薄纱之类的，穿了也不会比不穿热多少。 
 
就这样，在月月姐的调教下，到第二年冬天，我已经驾轻就熟，后来图方便，白天干脆就在里面穿着全套女式内衣到学校，晚上只需换上外套就可以了。好在冬天衣服又厚又宽松，我又很瘦，即使里面穿了月月姐那C杯的胸罩或长款胸衣，也不会被人察觉。只有一次，我放学回家，走着走着无意中将书包斜挎在了肩上，然后走了好远，突然发现对面的人都在用奇怪的眼光看我，赶紧低头察看，原来斜挎的书包带子正好从胸口中间勒下，顿时把里面胸罩的形状勒了出来，胸前鼓起了两个丰满的波波，我赶紧将书包改成单肩挎，心中暗自庆幸好在没被熟人和同学看到，以后要更加小心才是。

如果说我第一段变装完全是出于生活所迫的无奈之举，而这一段变装刚开始则是完全受月月姐的胁迫，不同的是，我竟然发现自己逐渐喜欢上了变装，到后来甚至到了厌恶男装的地步。现在想来，应该主要有两个方面的原因：一方面是由于家境原因，一穷二白，连个象样的家都没有，导致我极度自卑，即使有喜欢的女同学，也根本不敢表白；另一方面，我此时已经进入青春骚动期，生理上和心理上对异性的好奇使我从身上的女装得到了满足，尤其是穿着那些滑爽贴身的女装，仿佛就是被心仪的MM拥抱一样。 
 
古人说：世事不如意者十之八九。真是这样。正当我从被动CD转到主动CD时，却突然失去了CD的机会。 
 
原来，月月姐有了男朋友。随着恋情逐渐升温，偶尔有一天月月姐突然告诉我说以后不用去接她了。我问为什么，她笑着说：姐姐看你太辛苦，另外找人了。我顿时醒悟，忙问是不是那个？月月姐有些不好意思地点点头。 
 
我说的那个就是曾经有几次周末，姐姐回来后我们出去吃饭时，月月姐打电话叫他过来一起吃饭，然后那位帅哥总是抢着埋了单。下来听月月姐说他是以前辞职那家公司的，当时他就对月月姐有好感，后来月月姐愤而辞职的举动，让他更是心生爱意。再后来无意中打听到月月姐的电话，就开始主动联系起来，可月月姐似乎并不是太喜欢他，总说没啥感觉，没想到已经发展到剥夺我接她资格的地步了，真是女人心，比海深啊！ 
 
从此，晚上我就“失业”了。那个帅哥总是将月月姐送到楼下，有时还会上来坐一会儿。我的失落感可想而知。所以我对那个家伙总是充满敌意，基本不搭理他。月月姐看在眼里，也不说破，以后回来得越来越晚。有一天晚上我等了好久，有些不放心，于是出去，结果远远望见他俩居然就躲在楼下的树影里忘乎所以地接吻哩，气得我扭头就回去了。 
 
从此，不知为什么我对月月姐也开始冷淡起来。月月姐正处在热恋中，对我的改变也只作没看见。后来姐姐也有了男朋友，我越发有一种顾影自怜的感觉。我开始频繁地偷偷用月月姐换下的内衣自慰（以前也会，但只是偶尔），借以排遣内心的烦闷。 
 
到我上大四的那年，月月姐的男朋友被调到了西南一个省会城市的新成立的分公司做部门主管，先过去报到去了。此时月月姐也已经对做健身教练心生厌倦，她于是决定辞去工作，随同前往，在那边另谋高就。而我也即将面临毕业分配，月月姐即将启程，我于是也决定趁机去姐姐那里玩几天。 
 
分别的时间一晃眼就到了。所有事情都料理好了，月月姐就将登上飞机飞往外省，追随她的爱人而去。虽然她飞机起飞的时间比我火车的时间晚，但飞机要安检什么的，得早一点去机场。于是我和月月姐提拎着行李，一同出了门。 
 
 
到街边我坚持先送月月姐走。于是月月姐招呼了个的士，坐进车，月月姐从行李包里取出一个纸袋，从车窗递出来示意我拿着。我有些纳闷地接过纸袋，听见她大声说：小文，照顾好你姐姐，可别忘了我哈！然后挥手绝尘而去。 
 
我怅然若失地走到公交站，撑开纸袋一看，里面竟然是一堆叠得整整齐齐的衣服，全是月月姐的内衣内裤、睡衣睡裙、裤袜吊带袜，居然还有两套健身服。最下面压着一张小卡片，上面写了一句话：千万别忘了我哦！落款是爱你的月月姐。读着那短短两行字，我不禁鼻子一酸，差一点就落泪了。直到上了公交车，到火车站进站上车，火车开动，我仍然感觉难以平息，因为在那分别的那一刻，我已经确认，其实我一直都暗恋着月月姐。。。。。。 
 
一个小时的车程很快就到了。在出站口见到姐姐，跟着她回到她宿舍。姐姐同宿舍的那位女老师一个月前就回家待产去了，正好空着，我就当仁不让了。 
 
洗漱毕，关了灯，躺上床。黑暗中跟对面床上的姐姐聊了一会儿月月姐，然后姐姐说马上期末了，明天事情挺多，睡了。便不再出声。 
 
听着姐姐从对面床上传来的轻柔而均匀的呼吸，我却毫无睡意，满脑子都是月月姐的身影！ 
 
 
15（尾声） 
 
没多久，我被分配到一个乡小学任教。在那个边远的学校呆了两年老师，孤寂的生活使我又开始变装，每天偷偷都把月月姐留给我的衣服穿在里面。两年后，姐姐结了婚。我也终于主动放弃了教师工作，通过招聘到市里面一家小报社里当上了记者、编辑。在市里面工作，收入增加了不少，购物也方便，又是一个人住，于是我开始了白天男装、晚上女装的惬意生活，有时还会趁天黑变装外出，不过由于没有月月姐和姐姐在身边壮胆，总感觉心虚，最多也只是在小区里面转上两圈，仍然感觉很刺激。 
 
后来，在同事的撮合下交了一个女朋友，相处几个月后感觉不错，我们也水到渠成地上了床，开始了同居生活。后来我试着穿她的衣服探探她的反应，结果她根本不当回事，说人都是你的了，家里你想怎么穿就怎么穿呗，只要不穿到外面就行！于是我从此在女朋友眼皮底下过上了完全女装的惬意生活。可惜三年后我们因为性格问题还是分手了。我后来又交了一个女朋友，也就是我现在的老婆。对我变装的爱好，刚开始时她却不太能够接受，不过经过长时间水滴石穿的努力，也渐渐无所谓了，到后来甚至偶尔还会在逛商场时顺便给我买上一两件。可是跟我前女友一样，只允许我在家里穿。我现在正在想办法让她慢慢接受我变装外出，相信有一天，我可以穿上漂亮性感的衣服，和她手牵手出门，象姐妹一样到市中心逛商场。 
 
而月月姐，听姐姐说，两年前她离了婚，然后一个人去了北京，她们现在只是偶尔发发短信，或在网上视频一下。我其实很想找姐姐要她的手机，可是每次要张口时却又打住了，我自己也不知道为什么会这样。只是偶尔还会梦见她。。。。。。 
 
（补记：连载了这么长时间，才知道坚持下来比我预计的要累得多。由于年底工作忙，精力实在有限，只好草草结个尾了。跟前女友还有老婆一起的那些变装故事和变装走光的糗事，以及我和月月姐邂逅的那段未尽缘份，且留待以后有空再另外开帖了。最后谢谢坛子里JM们的支持和鼓励。如果没有你们慷慨的鼓励，恐怕我早就坚持不下来了。要是读了觉得写得还行的话，请慷慨地顶一下，满足一下我小小的虚荣心，呵呵。等到下次重燃倾诉的激情时，我打算采取文字配图片的方式，相信会更有看点的。再次感谢！）

