“好，今晚来我家吧，我租了一新碟，一起看吧。”穿着黑色吊带裙，一身性感装扮的表姐对我说。 
“当然好了！” 
“那就快走吧。”表姐拉着我的手就走。 
表姐今年20岁了，没有男朋友。这一点我很奇怪。在我的认知中，表姐是最漂亮的，既是我喜爱的女孩类型，又是我变装的榜样，我一直希望能象表姐一样漂亮。 
“我先洗澡，你自己先放着看吧。” 
“恩。” 
虽然看着电视，我却一点都无法把精神集中起来。 
“想什么这么入神呢？”表姐突然从背后抱住我，吓了我一跳。 
“怕什么呀？”看我想挣开她的手，表姐又搂近了。 
“我还没洗澡呢.........” 
“那赶快去洗吧，难怪这么臭，”表姐调笑着。 
“恩，”我赶忙跑进浴室，要是让表姐看到我下面的窘样，那就糟了。 
“把衣服脱了，我好洗。”表姐在我进了浴室后。想也没想，我就脱了递给表姐。 
哗哗的水，暂时浇灭了那欲火。这时我才有空看看这浴室。 
呀！不知什么原因，姐的内衣裤还都放在浴室里，一件黑色蕾z小和黑色的镂空花胸罩 
“穿上去，把它穿起来！”我的头脑中只剩下这句话在回响。 
我快速的脱下那身难看的男装，连底裤都没拉下。 
然后我颤抖着把两条细细的带子穿过肩和从腰旁绕到后面的指宽带子系在一起，顺了顺胸前，摸着黑色镂空花纹半透明的布料。忍不住抓住温柔的揉了下，陶醉片刻我又的穿上同款的小内裤。我看着镜中的倒影，感觉是如此的美丽，我忍不住整个人都贴到了镜前，那微微的冰感并不能止住我的妄想，我已醉。 
“怎么这么久，连水声都没有，是不是没水了？”表姐突然间闯了进来， 
我来不及反映，只能下意识的挡住胸。 
看到我这个样子，表姐也愣怔了。 
 
“你正在做什么?”她生气的问。我只能呆呆的站在那里，双手挡住那性感的黑色的镂空花胸罩 下身被那黑色小裤裤压的显得很平。我的脸刷的变撑红色，感到非常的难堪。 
很明显地可以看出我都干了些什么!! “你为什么穿着我的内衣?”她问。 
“我不知道,我.... 只是 ....想要知道....”，我无力的辩解着，但却像口吃般说不出一句完整的话。 
“好吧 ， 你不知道，那你的爸妈知道你做这种事吗? ”看到表姐生气，我感觉很害怕，但不知为什么觉得事情应该还有转弯的余地，恩我决定老实坦白。把事情都告诉表姐。包括喜欢女装，喜欢表姐，对她的感觉－－想像她一样美丽。 
“你是说你喜欢.......一直都喜欢穿女装？” 
“你不是在开玩笑吧？”听完我的表白，表姐明显有点被吓到了。 
“ 对不起,我不知道为什么，但是就是很想穿，对不起啊！” 
沉默，有时无言的沉默更令人难以接受。几乎就在我快撑不住，要跪下的时候，表姐终于说话了。 
“好的，我可以保密，甚至，恩，我可以帮你化妆，打扮。” 她说。 
这句话令我喜出望外，几乎不敢相信自己的耳朵。我望着表姐，眼里透着喜悦。 
“不过，你要答应我几个条件，可以嘛？”她轻轻的竖起手指，点了点我的额头。 
“可以，当然可以！”我高兴的几乎喊出来。 
“不要高兴的太早哟！先听我说完” 
“第一：我会帮你打扮成一个漂漂亮亮的女生，但是同样的，除了在我这里，你不管在其它任何地方都不可以穿女装了，除非......恩 这个暂时保留” 
“第二：不管你是男生打扮还是女生打扮，你都要完全听我的话，不能有丝毫的违抗。” 
“第三：今晚我们的事情，不许说出去，明白了嘛？同意嘛？” 
“同意，当然同意拉”我心里开心极了，能够变成漂亮的女孩，做什么的乐意呢，而且又有最喜欢的表姐的认可。对我来说，还有什么更高兴的嘛？ 
 
“那好，现在赶快洗澡吧，洗干净点哟。我可不愿有个脏兮兮的妹妹呢” 
“恩。好的。”我赶紧关上浴室的门，看了看镜子，虽然对这身衣服有点不舍，还是赶快脱掉。 
“用那只粉红色的沐浴露啊。女生专用的”表姐在浴室外补充，“还有待会穿这套出来啊，那套没洗呢。”说着，表姐递进来一套白色的内衣，还有一件睡裙。 
“恩，好的”我高兴的一手接过，放好。然后赶快洗了起来，为了让自己干净点，用尽力气的挫洗。然后快手快脚的擦干。 
幸福的穿起内衣，虽然之前已经偷穿过几次，但这次明显特别不一样。下面也开始有一点异样的感觉。赶紧停止妄想，专心的穿起衣服拉。为了不给表姐看到尴尬的东西，用力把下面压好，然后在套上裤裤。裤裤很紧，穿上去后显得下腹很平。然后在穿起胸罩，这套白色调的内衣，给人一种很纯，很浪漫的感觉，好舒服呢。接下来，披上睡裙，皮肤摩擦着丝绸质感的睡裙，感觉异常的舒适。望着镜中迷人的倩影，这种感觉令我迷恋的无法自拔，差点忘记出来。好在想起表姐，还有更棒的体验在等着，才一步三回头的离开了浴室。 
一出来，就受到表姐的“扑击”“好可爱啊，嘻嘻 看来好真是天生的女孩呢” 
在表姐的怀抱中感觉好舒服，下面也开始有点蠢蠢欲动呢 但听到姐姐那句“女孩”后，突然平静下来，就仿佛是个真女孩一般。 
表姐;拉着我的手走进她的房间，粉色的房间装修，很有女孩的感觉。 
那张梳妆台上摆满了化妆品各式各样的化妆品，包括香水、化妆水、美容膏、胭脂、口红、香粉、粉底、粉饼、眼影、腮红、唇彩.等一应俱全，光口红就五六支，对我透着深深的吸引。在大大的梳妆镜前，我看到的了自己，看到了个皮肤白皙，穿着可爱女生内衣的小，小“男孩”。是的，虽然穿着女装，但男孩的事实却不曾改变。表姐好像看透了我的心思一般，温柔的揉了揉我的头发，笑着说，“放心，好快就是女孩咯”“恩”我轻轻的点了下头。 
“好，先不要看镜子哦”表姐让我转过身子，背对着在梳妆台前。 
“恩，脸上满干净的，不用怎么修”说着，表姐挤出一些膏状物，细细的擦匀在我的脸上，接着开始往我脸上扑粉。粉饼轻轻地在我脸上滑过，一股淡淡的香气钻进我的鼻孔，这种幽香就要从我脸上弥漫吗？心中不禁一阵陶醉。 
接着表姐拿了一把刷子在我腮边轻打。 
“把眼睁开来望着下面，我要画眼线了。”我温顺地睁开眼，望着下面。 
表姐拿着一支铅笔样的东西在我睫毛跟部描画，然后用手轻轻按了几下。又拿起一把小刷子在我眼窝里扫了几下，眼睛上方涂上了粉红色的淡淡的眼影，接着又在我鼻翼处扫了几下。然后用棕色的眉笔仔仔细细的帮我画了两根弯弯的柳叶眉，再用褐色的唇笔在我的嘴唇上划上唇线，涂上了亮红色的口红。表姐一边给我化妆，一边告诉我一些化妆的基本知识，我边用心的听着表姐讲，边体验着化妆的美妙感觉。 
表姐又在她的衣柜里拿出了一顶黑色的披肩假发，帮我带上调好，梳好。又从柜台的小盒子里拿出一条白色的珍珠颈链给我戴上，又夹上两只珍珠耳环。我坐在梳妆台前，象一个乖巧的小女孩，享受着表姐为我打扮的过程。脑海中回荡的只有一个想法，“我终于成为一个女孩子了”。 
终于，我听见表姐对我说：“好了，我的乖妹妹，你看一看表姐的化妆的水平，怎么样？” 
我睁开眼晴，转过身，看到了镜子里的那个女孩子，一时间，我都有些困惑起来，我在想：镜子里这个羞答答、青春靓丽的女孩是我吗？一张白里透红、吹弹得破的小脸蛋，两根弯弯细细、青翠含黛的柳叶眉，一双水汪汪的、忽闪忽闪的大眼睛，上面飘忽着一抹淡红的眼影，象是飘忽的梦境，一管笔挺的琼鼻，可能因为擦了粉底的缘故，显得很晶莹；一张原本很小巧的嘴，涂了亮红色的口红后，好象一颗熟透了的樱桃；修长的脖子象是白天鹅的颈，骄傲的挺立着，颈脖上戴着的白色珍珠颈链影衬着雪白的肌肤，更添了几分诱人的风彩。身上的一身白色的内衣，把这个女孩子衬托的如此纯洁，如此美丽。 
我一直幻想着能作个女孩，但也曾想过的也只是做一个普普通通的女孩，我以为我最多也只能做个普通的女孩，我做梦也没有想过，经过化妆的我竟然如此漂亮，象是一个纯洁可爱的小公主，我怀疑我还呆在那个我曾经做过许多次的梦的，令我无数次向往的美梦中。我看着镜子里的那个象梦一样的女孩，她也看着我，脸上有困惑、迷茫、兴奋、好奇。我再看着表姐，我问她：“我是做梦吗？镜子里的人是我吗？” 
表姐看看我的眼神稍带古怪，对我说：“你没有做梦，你真的很漂亮，象是个可爱的小公主，表姐我也没想过，你扮成女孩子竟然这么漂亮。” 
我依进表姐怀里，搂着表姐的脖子，撒着娇，说：“我要做女孩，我就是一个女孩子。” 
那个晚上，我在家里。对着镜子里那个清纯亮丽的女孩看了一次又一次。怎样都舍不得洗去我脸上的妆容，怎样也不愿脱下我身上的女装。 
那一夜，我深深的陶醉在有着那个女孩的形象之中。从那以后，我便经常拜访表姐家，学习化妆，学习如何做一个女孩，直到，发生了那件改变一生轨迹的事情之前。 
（全文终） 
 
各位姐妹不好意思，让你们久等了，因为之前比较忙，所以一直没有抽出时间把这篇文章完成，终于，现在把完整版本的奉献给大家。在接下来的时间里，鱼儿会利用好时间，希望带给姐妹们更多，更好的文章，谢谢姐妹们的支持！ 