我和一個變裝美女的絲襪故事】 1tie.me [易贴]易贴-在线记事本，网址收藏，网络相册，视频分享，文章摘录。
 Loading...   想贴就贴，最简易的在线记录方式
hui986's 易贴
  记事本
   
  网址
   
  摘录
   x公告：由于特殊原因，1tie.cn 这个域名近日将停用，以后请用新域名 1tie.me 访问易贴。对此给您造成的不便，敬请原谅。
您好，Guest. 马上 [登录] 我的易贴，[注册]一个帐号，先 [试用] 一下 hui986's 记事本     
我和一個變裝美女的絲襪故事】我和一個變裝美女的絲襪故事】
转自奇幻私密论坛，原作者：雅琪

　　我上班的公司有一个女人长得特别漂亮，她叫雅琪，虽然是公司主管，但却
是好多男人追求的美女，而且雅琪经常穿丝袜，几乎是一年四季都穿。

　　夏天经常是白衬衫、白裙子和丝袜，还有一双白色的高跟鞋。冬天雅琪会穿
靴子，稍为的厚一点的肉色或黑色丝袜，一件窄裙。

　　每次只要有机会我就盯着雅琪的腿看，雅琪的腿十分修长，走起路来样子也
很性感。可以说，我喜欢雅琪和她的丝袜美腿。

　　一次受训，我和雅琪分在了同一教室，雅琪坐在我前面。

　　因为是夏天，我穿者凉鞋，没有穿袜子。我突发奇想，我脱下凉鞋，用脚在
雅琪小腿上蹭了一下，那个爽啊！蹭完后赶紧低头家装写笔记，我心里想：雅琪
肯定在回头生气的看我。

　　某个周休二日的礼拜六，我破天荒地接到雅琪的电话，雅琪让我到她家去，
我十分纳闷。

　　于是我按照雅琪给的位址来到她家。

　　刚进门，我就摒住了呼吸，雅琪的穿着实在令人销魂，白色的吊带连衣裙，
腿上包裹着肉色的丝袜. 我呆呆的看着雅琪，只见雅琪盈盈一笑，说：“乾嘛呢？

　　我漂亮吗？“我连忙点头，说：”漂…亮，非常漂亮。“我进了雅琪家门，
她说：”坐吧，想喝饮料吗？“”随便。“只见雅琪往厨房走去，她的短裙一摆
一摆，我盯着雅琪的腿看，实在太性感了！不知不觉，我弟弟硬了。

　　我问：“你一个人住啊？”

　　“我和我姐住。”

　　“哦。”

　　“我问你一件事，你要诚实的回答。”

　　“什么事？”

　　“上次受训时，是不是你碰我腿的？”

　　我一下子脸红了，支支吾吾地说：“是…是的。我……”

　　“为什么每次我总看见你盯着我的腿？”

　　“我…………因为我喜欢你……”

　　雅琪也脸红了，她说：“你是喜欢我的丝袜吧。”

　　“嗯。”

　　“我知道很多男生都喜欢我的丝袜，就是因为这样，我才天天穿的。”

　　我的弟弟已经硬的不行了，我现在好想摸一下雅琪的腿，于是我壮了壮胆子，
说：“能让我摸你的腿吗？我好想摸。”

　　雅琪瞪大眼睛看着我，我当时好害怕，过了一会雅琪说：“我让你摸。到房
间来。”

　　太出乎我意料了，于是我高兴得跟雅琪进了房间. 我刚想蹲下来摸雅琪腿，
雅琪连忙让开说：“等一会。我问你，你真喜欢我？”

　　我说：“是的，就算你不穿丝袜，我也喜欢，因为你太漂亮了。”

　　雅琪听后，脸更红了。她娇滴滴地说：“但是我要告诉你一个秘密喔，就是
我是男人，我是一个喜欢变装的ＣＤ，这样你还想抱我吗？”

　　我听了简直不敢相信我的耳朵！我也不说什么，拥了上去。

　　雅琪也做出了一个令我惊异的举动，雅琪来吻我，于是我也顺势把嘴递了上
去，于是我们的舌头开始打架。

　　那种滋味好爽！雅琪可是我们公司最漂亮的女主管啊！即使我现在知道她不
是真正的女人，但是此时的我只是更加的兴奋. 这时我耳边听到雅琪的呼吸声，
过了几分钟，我感觉裤子和内裤被脱下了，是雅琪脱的。

　　雅琪把手伸进了我的裤裆，开始抚摸我滚烫的弟弟。

　　我好兴奋！原来只想摸摸她的丝袜，没想到……！

　　于是我也把手伸进了雅琪的裙子，我终于摸到她的丝袜了！我的手在雅琪的
大腿内侧游动，然后到了两腿中间，果然有一根软软的鸡巴。

　　后来我又把手拿上来伸进雅琪的衣服摸雅琪的乳房。虽然是矽胶做的，但是
摸起来的感觉真是丰满极了，软软的、滑滑的，好逼真，我顿时觉得比做神仙还
爽。

　　又过了十几分钟，我射出来了，射在雅琪的手上，雅琪把手抽出来，问我：
“这是我第一次帮男人打出精液！”“嗯。”“我吃下去好不好？”“你吃吧，
不会有事的。”于是雅琪把我的精液吃了下去。

　　雅琪说：“平时你看我是不是很淑女？那是我装出来的。每一次我变装，都
会淫荡的想要男人的鸡巴。”“我还想摸。”雅琪说：“我让你摸，但是我想和
你做爱，答应我吧！”天哪！我当然答应了，但是犹豫了一下，说：“会不会有
什么问题？”“我有保险套。”我现在完全放心了，我迅速脱光自己的衣服。

　　雅琪坐在床边，把连衣裙的从头上拉下，白白的身体上面穿着黑色的胸罩，
我连忙过去，把雅琪放倒在床上，我扯下雅琪的胸罩，两只手在矽胶假奶上搓着。

　　雅琪被我压在身下，说：“轻点，只有用胶水粘着，太用力会掉下来。”于
是我放慢了动作。

　　我看着雅琪，她红着脸：“你是第一个知道我有鸡巴的男人，我屁眼的第一
次给你……”“我会好好享受的。”接着雅琪闭上了眼睛，双手平放在床上。

　　雅琪身上还穿着丝袜，所以我下身感到十分滑。在雅琪的假奶上摸了几分钟
后，我换了一头，开始舔雅琪的丝袜美腿，从脚趾头到大腿，每一寸皮肤我都认
认真真地舔了一遍。

　　而雅琪呢，用嘴含住了我的弟弟，帮我口交，我顿时感觉好爽，雅琪先是用
手握着我鸡巴，把舌头伸出来在龟头上轻轻舔，然后由龟头慢慢往下，一直到根
部。

　　然后慢慢把我弟弟放进嘴里，就这样含着我的弟弟。

　　我从脚趾舔到了鸡巴，隔着丝袜在雅琪的龟头舔着，这里的丝袜早就被她的
精液弄湿了，我还不时用手把弄雅琪的睾丸，雅琪开始呻吟了“哦……哦，轻…

　　轻点……“我听着好舒服。

　　我张开嘴轻轻咬雅琪的睾丸，这时又有精液从龟头里流出来，从丝袜渗出来，
我把它们全喝掉。

　　接着，我开始抚摸雅琪的丝袜美腿，把脸贴在隔着丝袜的鸡巴上。

　　雅琪在帮我口交，我一下子就射了，雅琪肯定也喝了下去。

　　我又转了回来，双手贴在他乳房上，轻轻揉动。

　　雅琪双手摸我的脸，说：“我好舒服！谢谢你今天陪我。”“我也很爽。”

　　我以前看过人妖片，突然想和雅琪的鸡巴一起打手枪。

　　于是我骑在雅琪身上，把弟弟放在雅琪鸡巴上，由于她的鸡巴太粗大了，比
我的还粗还长，我的鸡巴和雅琪的鸡巴在一起，以尺寸而言，彷彿我才是变装的
人妖，但是我知道雅琪的鸡巴只是让我兴奋的装饰品，我像是征服者，握着两只
鸡巴前后来回运动着，雅琪的嘴里发出“哦……”的呻吟声，面部表情显得十分
淫荡。

　　一会儿雅琪手伸向我们的鸡巴，说：“我来。求你去摸我的下面，拜托，我
好痒，求求你了！”于是雅琪双手一起握着两根鸡巴上下不停的套弄，而我的两
只手则伸到后面，去摸雅琪的屁眼和大腿。

　　我伸出一手指，隔着丝袜往屁眼里捅。过一会我射在雅琪的阴毛上，我又用
手把精液涂满雅琪整根鸡巴。

　　打完手枪后，我又躺了下去，此时雅琪帮我套上保险套，涂上润滑液，娇喘
的对我说：“你快进来啊！快呀！我受不了了！”于是我趴在雅琪身上，用我那
比雅琪略短，但依然有１５公分长的鸡巴，就往她的屁眼里插。

　　我忘了雅琪还穿着丝袜，于是我就把底下那部分撕开，然后往里插。

　　我感觉好紧，雅琪开始喊了：“好疼！慢点！”我说：“不要怕！我会轻轻
的。”就这样，我慢慢插了进去，此时紧密的肛门包裹着我的鸡巴，我终于得到
了雅琪——我们公司最漂亮的人妖美女！过了好长时间，我完全插了进去，我停
了一会，雅琪脸上翻着一层层的红晕，鸡巴直挺挺的，雅琪说：“你现在得到我
了。”我说：“你是我的。以后不要再想男人，而自己**了，好吗？”“坏小
子！你还想做多少次！哦……哦……好疼！”我听着雅琪的叫喊，觉得好爽！我
趴在雅琪身上来回运动，手还不忘腿上的丝袜，而雅琪则双手紧抱着我。

　　我的弟弟虽然比雅琪的略小，但是在雅琪的屁眼里还是觉得很紧，也很爽。

　　我抽插着，还翻过来让雅琪在我身上，这样我就可以摸雅琪的鸡巴了，现在
换雅琪在上下套弄着，我摸一会雅琪的鸡巴，又换到下面去摸丝袜腿和臀部。

　　雅琪的臀部也很丰满，我摸了一会，把丝袜脱下，直接接触雅琪的臀部皮肤。
雅琪套弄时，我就从腿摸到臀、然后是背部、假奶一直到脸。

　　又过了十几分钟，我们换回来，我趴在雅琪身上，我抽插的更猛了。

　　我拔出来好几次，大概４０分钟，我射了，这已经是第Ｎ次射了，这时雅琪
疯狂的叫了起来……

　　慢慢的，我把弟弟拔出来。

　　我躺在床上，什么也没干，雅琪还在抚摸自己的鸡巴，我问：“还想玩？”

　　“我……我还想要。”于是我掉过头，雅琪趴在我身上，我们又来了一次口
交，这一次屁眼没有了丝袜，我直接把手指插进去，口交完后，我性欲又上来了，
我趴在床上，让弟弟从脚到腿在丝袜上抹一遍，雅琪还用脚趾头夹着我的龟头.
接着我让雅琪用穿着丝袜的双腿夹紧我得鸡巴，我开始运动，然后射在雅琪的丝
袜上。

　　最后，我又进入雅琪屁眼，在雅琪的直肠里射了出来。

　　我们俩都累了，我搂着雅琪，睡了……

　　我们睡了一小时，我说：“赶快起来，你姐发现了就……”“不用怕，其实
她不是我姐，是我老婆，不过她在大陆，两三个月才回来一次。我要去厕所。”

　　于是我们从房间出来，雅琪穿着沾满精液、唾液的丝袜去了厕所。

　　上完厕所，我说：“我帮你脱丝袜. ”我用嘴弄下雅琪的丝袜，虽然有精液
和唾液，但这双丝袜还是很滑。

　　我说：“丝袜送给我好吗？”雅琪说：“当然可以。”于是我们一起收拾好
她的床。

　　后来，我们一起去洗澡，然后出来时，我说：“我能帮你穿衣服吗？”雅琪
说：“我现在什么都听你的。”我心里美滋滋的，因为他已经是我的女人了。

　　她递过来一个黑色胸罩，我帮雅琪戴上，又帮她穿上一条黑色内裤和肉色透
明丝袜，一开始雅琪只穿着丝袜没穿内裤。

　　穿好后从鸡巴到脚轻轻的抚摸了一遍。

　　雅琪自己穿上了裙子。

　　穿好衣服后，雅琪说：“我给你看样东西。”雅琪开启柜子，里面有好多丝
袜，都是肉色、黑色，还有白色和黑色的内裤和胸罩。

　　我说：“能送我点丝袜吗？”“嗯。”我拿了３包肉色丝袜和两个胸罩还有
两条内裤。

　　这次没白来啊！我不仅拿了丝袜，还抱了一个变装美女！ 
  热门话题
  王希维梁文豪素冠荷鼎雷人雷事排行榜早稻田教授：房地产泡沫是中国经济最大风险敢看三月大盘红桃花！股指期货市场价格发现功能具差异性【专题】希腊债务危机救助方案再添悬念贵州华电塘寨发电有限公司2×600MW机组新建工程全厂特殊消防系统招标提高淘宝买家用户体验的5个方面标题：晚间曝出一大利好：国务院批复柴达木循环经济试验区规划(受益股)鲁泰A(000726)研究报告:年报跟踪报告，外贸环境回暖，2010年业绩增长可期[常识]上全险为何不全赔？详解车险理赔五大症结对投资房地产征收暴利税收入分配改革方案不能过于原则财政部：刺激政策不宜轻言退出中国低碳经济与光伏产业可持续发展论坛金坛举行房地产板块跃居资金流入首位《科幻世界》杂志社编辑公开倒社长3月27日杭州操盘技术演讲易贴
  相册 | 视频 给易贴留言 » 合作单位
  小游戏玩巴士 赚钱·创业 链接
  话题门 成都文具配送 内容管理系统 批发论坛 百城批发网 
5秒钟注册一个账号
记事本
  淫女變裝去按摩 
  月亮掛在天上 
  雅琪是燕燕的变装好姐妹 
  雅琪全天的變裝經歷 作者：雅琪 
  列车乘务员雅琪】 
  未婚妻是人妖 
  【变装淫荡OL】 （全） 
  【我的变装生活】（CD） 
  【变装舞会】 
  与双性恋夫妻的激爱故事】 
  无标题记事本 
  【温柔的变装性奴隶雅琪】 
  【老公的秘密】 
  人妖夫妻（一） 
  我和一個變裝美女的絲襪故事】 
  无标题记事本 
  无标题记事本 
  【同学与女装(羽琪视点)】  

x
提示：
1、您需要登录后才能编辑和保存，还没有账号？点击这里花5秒钟就完成注册。

2、由于特殊原因，1tie.me 这个域名近日将停用，以后请用新域名 1tie.me 访问易贴。给您造成的不便敬请原谅。

Copyright © 2006-2010 1tie.me