我做女人的生活[1]天还没亮 ,我就睡不着了,我穿者超薄肉色连裤袜的一条大腿还夹在老公的毛茸茸的两条大腿间，我把丝袜腿轻轻挪了出来，老公睡得像死猪打 着鼾声，我到淋浴间洗了个澡，换了条裤袜，这时小床上的孩子醒了，传来了哭声，我连忙过去解开乳罩，把孩子抱在怀里，孩子使劲地吮吸 着我的乳汁，想想六年前的我，还是一个11岁的小男孩，如今却已跨下承欢为人妻，哺乳婴孩做童母。 
   记得很小的时候，我就对女孩子穿的连裤袜和白色带花边的蕾丝短袜很感兴趣，在幼儿园，老师看我长得秀气，曾让我穿上女装跳舞,这一跳就 是两年.到了小学,学校刚刚组建舞蹈队,由于我有舞蹈功底,成了舞蹈队里唯一的男生.各个小学举行文艺会演,由于舞蹈队刚组建,整体实力不强 学校为了出奇制胜,就让我女装跳舞,以我个人节目代表学校,结果很成功,的了个二等奖.从此我就成了舞蹈队的主力,当然都是女装. 舞蹈老师和我的关系很好,经常给我买一些好看的连裤袜,白色短袜和裙子.为了每天下午二课堂活动时跳舞方便,我每天都把裤袜穿在裤子里 面.渐渐的同学都知道了我的这个秘密,我的外号也随之而来了.什么"小娘子","大腿妹",直到有一个人出现后,我的这些外号全都消失了,取而代 之的是"嫂子"的称呼.他叫金刚,比我们大了三岁,小学三年级转了过来,据说他家有黑社会背景,他父亲在全国各地开了好几家夜总会.学校的老 师都对他惧三分.他来之后就成了我们班的老大,上课时他经常捣乱,老师也很头疼.后来他提出只要和我一桌,就不再捣乱,老师答应了他的要求. 他刚开始,只是假装捡东西,然后把手伸进我的裤腿里,抚摸我穿丝袜的腿.后来每到周六周日就让我到他家,穿上他为我准备的连裤袜,白色花边 短袜,白色文胸,白色短裙,然后躺在床上让他抚摸.而和他混得小弟,见到我就叫我嫂子.金刚母亲去世,只有一个父亲,但父亲忙生意,家里150平 米的房子,只有他和一个40多岁的保姆.每次到他家,他都不回避保姆,还让我梳洗打扮,保姆很健谈,便帮我打扮,便和我说话,夸我长得秀 气,很像女孩子,让我哄着金刚和他一起玩游戏. 
    在三年级暑假时,金刚领我去了他父亲在本市的夜总会,一个打扮很妖艳的女人接待了我,通过攀谈才知道,这个女人是个人妖,他教我如何打 扮,和一些我不知道的事,之后给我打了一针,说这样可以使我更女性化.之后我每隔几天都会过来打针,当然也学唱歌和舞蹈.也许我对针剂和敏 感,经常感觉恶心,头晕,浑身无力.一个月后，身上的皮肤开始变的更白嫩，细滑，腰也变得更细了，臀部却变大，变圆。还没来得及发育的** 也变更小，被蕾丝内裤一勒，真的是又扁又平，和女人的下体一样了。而我的胸部已明显隆起了两只少女般的乳房，虽不太丰满却很有弹性， 而且不时胀痛，一戴上胸罩，胸部更显得高耸。到后来，越来越丰满鼓胀，一举一动都会让我感觉到胸部的颤摆。我不自觉地对自己胸部开始 敏感起来，由于我在学校女装跳舞，经常戴乳罩，同学都以为是里面点了东西，习以为常了。只是体检的时候，我会让别的男生替我，免得被 校医发现。四年级的情人节的晚上，我去了金刚家，洗过澡后保姆过来帮我打扮，在我的肩部、胸上部、背部扑上了香粉，眼敛被扫上了淡淡 的眼影，描了眼线，还给我双眼沾上了长长的假眼睫毛，保姆一手托着拖着我的下颌，一手仔细地给我描着淡红的唇线，“你还不知道吧，女 人的第一次都会紧张的，你已变得惊人的美艳，胸部也发育得滚圆丰满，嗓音象女孩一样甜美，服侍老公时要风骚妩媚，逆来顺受”说着取出 一条超薄肉色开裆连裤袜让我穿上，脚上穿上白色花边短袜。 我刚戴上文胸，这时保姆又过来帮我打扮，说：“呵，你的文胸满漂亮的……”，说着摘下我的胸罩欣赏起来，我窘的脸红，保姆又趁机逗 我把那只白色的丝质胸罩挥舞起来弄得我又羞又急，这时她用手轻轻抚摸我丰满的乳房，说：“苦了你了孩子，金刚自幼失去母亲，而你长得 又象他的母亲，所以他才喜欢你，现在你又有了乳房，你这辈子就跟他吧，今天先开后庭，以后再做手术”说着保姆帮我戴上乳罩穿上白色的 丝质短睡裙，精巧的蕾丝花边点缀在睡裙的胸部、下摆和裤袜的两边，丰满的胸部在短睡裙下高高鼓起。然后保姆过来把我的双手绑在了床头 上，用粉色的缎子遮裹住我的乳房及以下的身体，床上撒满了粉色花瓣，点上蜡烛，全布置好后，金刚走了进来，我只觉眼皮发沉，腿上穿着 丝袜又被缎子裹着，又凉又滑。却不敢乱动。心想走到了这一步自己已无可选择，保姆的话令我想到以后的事情，只觉似乎有一丝希望，又如 一个黑色的梦一样恐慌、迷茫。  
    这时保姆得意的说了句：“请主人验收吧。”金刚走了进来，保姆刚要出去，金刚说：“你留下，做个见证”。金刚眯眼上下欣赏着闭目 不语的我，见我长发披肩，又被化了艳妆，被粉色的缎子紧身裹住，腰身显得苗条了许多，裙摆下露出穿着白色花边短袜的白色的小脚，胸部 高高鼓起，娇羞满面，卷翘的长睫毛低垂着，有一种动人的魅力。 
    这时，金刚的身体压了上来，扒去了粉色的缎子，解下胸罩，我的乳房一下子跳了出来，不住颤动，他抱住我的腿，向上掀开白色短裙，然 后他开始爱抚我穿着白色花边短袜的脚还有我的丝袜腿，在我腿上嗅了一遍又一遍，好像要闻出全部的香气， ．．．．．我被他压在身下，动 
弹不得，忽觉他的手在我胸部乱抓乱揉，我只觉全身一阵酥麻，吓得连声惊叫。保姆安慰我说：“今天，你就真正尝到做女人的滋味了，要挺  住，要投入，这时你做妻子应尽的责任。" 
    我的脸颊起了红晕，眼睛也迷离,迎合他的运动。他兴奋的看到我的反应，更高地举起我的脚踝，把我的腿分得更宽 ，我开始深深地呼吸, 我无法记得曾经有过这样如此强烈的反应这兴奋像冲击波似的，放射到我的腹部，放射到我的大腿。我的大腿忍不住打 颤， 我喘着气不住的摆动了我的头，导致我黑色的假发发像瀑布似的落下，落在我的肩上和枕头上，落在的缎子床上。我的呼吸、我的脉膊 都在加快。我恍惚的看着漂亮白袜小脚在空中晃漾，透明的肉色长丝袜在灯光的照射下闪闪发亮，感觉着他紧紧的抓着我的腿．．．．．．我感 觉到紧张，我感觉到刺激，我的心在飘荡。我开始觉得晕眩，．．．．．．这是我有史以来的第一次。知道我现在正经历着激烈的性兴奋，一 个女性的第一次性兴奋!现在我全身都在战栗发抖,我的大脑在发飘。突然我的腿部好像受到了强烈的电激，疼得如刀割一样，全身又一次的战 栗发抖，这次我见到了星星。．．．．．我感觉全身在极度的抽搐了，不知道在叫什么，不知道在笑什么，也不知道在哭什么，满大脑全是闪 亮的星星，晕了过去。原来是他在极度的性奋的时候，隔着丝袜把我的大腿咬破，血顺着丝袜染红了脚上穿的花边白袜，和白色的缎子被褥。 ．．．．．我已经成了他的女人了。在这一年的暑假，金刚领着我在夜总会的一个私密诊所做了下身手术。 
    之后的日子里，我仍然在学校跳舞，只是老师们觉得我越来越像女孩，跳舞跳得也越来越棒。除了打针剂，注射雌性荷尔蒙外，金刚还给我 弄到了一种新药，泌乳激素，到小学六年级时，我的乳房不但更丰满了，而且还有了乳汁的溢出，刚开始只是**的少量粘稠性乳汁，后来随着 金刚吮吸次数的增加，乳汁分泌量越来越大，每天都要涨乳八九次，只有到每天下课时，我和金刚走到僻静无人处，他帮我吸出。这时一个人 
的闯入，又让我多了一个外号“乳娘”。我见过的最矮的成年人叫金锋，是个侏儒，30岁，在夜总会表演，小学五年级时，我已经1.57米，而 他才不到一米。他和金刚走得很近，为巴结金刚，认他做干爹，这样我就成了他的干妈。他没次见到我都说，“妈妈，我要吃碴。”，金刚并 不反感，于是我有多了个外号，“乳娘”。每次我和金刚做爱时，侏儒就在旁边打下手，因为我的脚部比较敏感，只要一揉捏，就受不了，乳 
汁就会喷出，于是每次做事，金刚在我身上做，侏儒揉捏我穿着花边白袜的小脚，金刚就一边吮吸着我的乳汁，一边做，完事后金刚就对我说 ，“快给咱儿子喂奶”，这时侏儒也会扑在我怀里使劲地吮吸我的乳汁。这时保姆就会在旁边打趣道：“雪娟简直称我们家奶牛了，一个人的 
乳汁可够三个喝，小侏儒你可别吸光了，我还要喝呢。”  
    由于父母在外面打工，我上小学的时候就开始住校，和我同寝室的三个人，一个是金刚，另两个是他的小弟，我和金刚总在一个床上睡， 两个小弟就像没看到一样，有时还帮金刚把风，屋子里的晾衣绳上除了他们的男性衣裤外，还飘荡着我的薄薄的连裤袜和雪白的女士短袜，白 色蕾丝乳罩和内裤，来查勤的老师知道我女装跳舞也就见怪不怪了，我和父母相聚的不多，再加上我掩饰的好，他们也知道我在学校女装跳舞 
，也没有太察觉我形体上的变化。小学六年级的夏天我们就快毕业了，这时我的全部精力用在了舞蹈上，我干脆女装上学了，每次到学校都先 到舞蹈教室。班主任老师是一个世故圆滑的老太太，我和金刚坐在最后一排，每次走到我身边时，看到我着短裙，腿上穿着丝袜，脚上是花边 
白袜和白色女士细根凉鞋，只是定睛瞅一下，什么也没说，我知道，她心里清楚的很，每次她找我谈话都让我管住金刚，别让他捣乱课堂纪律 ，而我就能起到这样的作用，每当金刚欺负一些比较老实的同学，我都会出面劝阻，每次老师和他有冲突，他想顶撞老师时，我也会劝阻他， 
所以当我和他一桌后，他基本上课不怎么说话，只是在下面睡觉躺在我腿上，但这样老师就达到目的了。下课时我俩就出去找个僻静的地方， 他帮我吮吸乳汁，下午二课堂活动时，舞蹈老师会给他安排个座位看我跳舞。   在小学的毕业典礼晚会上，我在全校师生面前女装跳了一支舞，校长为我颁发了奖状，奖励我为学校拿的诸多奖项。班主任也走了过来，看 到金刚和我亲热抚摸我地样子，看到一个侏儒小个子在把手往我的白色纱裙下伸，她轻咳了一下，他们马上停下手，老班坐在我旁边和我说话 ，说什么以后可要把握住自己的话，又对金刚说：“你可不能欺负他呀”旁边的小弟们附和说，“哪能呢，这是我们大哥，这是我们嫂子”， 
这时侏儒儿子突然坐在我腿上作主要吃我乳汁的姿势说“老师你好，这是我妈妈，我是他儿子”，弄得大家一阵大笑，老师摇摇头说：“总瞎 闹，要好好学习呀”------         在篝火晚会后，我们全班同学男女分开到教室里打地铺睡觉，侏儒儿子也混了进来，当我把裙装脱掉，只穿着白色蕾丝乳罩和内裤，肉色连 裤丝袜和雪白的女士短袜时，当我给侏儒儿子和金刚哺乳时，有些男生才发现我的乳房是真的。    当我和金刚热恋时，一件事情的发生阻隔了我们,他的父亲终于找我谈话了,他说他知道我门的事了,他给我安排了一个舞蹈学校,让我去学习, 离开金刚,金刚以后要取女人结婚生子,金刚的工作他已经都作好了,金刚同意了,在他父亲的威逼下,我们分开了,他父亲把我送去了一个专门为 夜总会训练歌舞演员的地方,父母只知道我去南方舞蹈学校,却不想15岁我回来时,已经是一个女孩,但又能怎么样呢.   在之后的日子里,我去过很多夜总会唱歌跳舞,还做过人体盛,日子过的很苦.本以为我和金刚在也不会见面了,但我18岁那年他还是找到了我, 他结婚了,有了孩子,因为他很有钱,他父亲给他找了个很漂亮的女人,但当他父亲锒铛入狱时,老婆和别人跑了,仍下他和不满3个月的孩子.当他 说得泣不成声时,再次抱紧了我,把头埋在我胸口上痛哭，那一夜，我们再次相爱，他说“你腿上有我咬的牙印，乳房和臀部有纹我的姓名，这辈 子你都是我的女人，你跑不掉的”，说着他又狠狠地吮吸我的乳汁。我一直在用泌乳素，因为我有预感，他一定会回来找我，因为男人有时会 背叛他的妻子，却不会背叛用乳汁养育他的母亲。   我们又走到了一起,他带着孩子和我找了一个宁静的小镇住了下来,开了个小型超市,没人知道我们的来历,只知道我们 是幸福的一家三口,丈 夫勤劳能干,妻子温柔贤惠,孩子活泼可爱,后来我又接来了我的父母和我们同住.一天早上,当我把自己的乳汁挤到碗里给送到父母那里时,父母 叹了口气说"当初,你要是没学舞蹈,没穿女装,现在就会是什么样子呢?" 我抿嘴了笑了一下说:" 那你们就不会每天都喝到一碗我的乳汁了" 
