这是？我盯着镜子里的我愣住了难道洗胃后再洗澡会变成史莱姆？镜子里映出的正是一只肉色的史莱姆，居然有些透明。
  “洗好了没？”姐姐的声音
  “好好了~等穿衣服！”我连忙回应，得想办法恢复原状不然怎么出去见人。集中精神，想象那16岁帅气的少年。呼，还好，经过一番努力，我总算变回了原型。穿上衣服出了浴室，
  “我好了，换你吧，姐姐。”，我对着客厅喊了句，转身上楼回自己房间。忘了说，我叫袁楚，16岁，在市一所一流中学读高一，那可是我自己考上的。姐姐袁依，19岁，市内一所二流大学的大一新生，长相倒是比我更为乖巧，身材只能算良好，不过也够吸引男人了，加上骨子里比较淫贱，据说一年就换了20几个男朋友。当然，只是据说。我颤悠悠地走回房间，顺便回头瞥了姐姐一眼，哦，今天居然是红色bra。
  
  不过算了，姐姐对我基本没啥好脸色，这都怪妈妈给宠的。先不管了，回房里好好研究下我的身体，莫非我们家族是16岁就会变史莱姆？我胡想着回到了房里，躺在床上。史莱姆~，史莱姆，我哼哼着看着天花板。估计刚才是错觉，我想。但是很快，我发现我错了。唉？又变回史莱姆了？我努力伸出自己的手，如果还能说是手的话，呃，有什么用了，又不是触手史莱姆。触手？我试着变换，一二三，没反应。一二三，还是没反应。算了，看来我只是个遇到英雄就被秒的货色。
  唉。。。。难道我只是能根据体积变换，我试着“跳”下床，往门缝钻去，呃，居然成功的钻过了门缝，赶紧回去必然被看见就麻烦了，我连忙往回钻。不对，怎麽卡住了？不，不是卡住了，我怎麽变成门了？难道我是能变成门的？不对，是附在门身上了。哇，这个能力倒不错，可以用来偷窥。偷窥？嘿嘿，姐姐，你?了弟弟就牺牲一下吧。我试着从门上滑下来，今天爸爸妈妈会晚点回来，应该没人，我从楼梯上逐渐“走”下去，不，应该是滑下去，很快来到了浴室旁。
  嘿嘿，我来了，我心念一动，学着刚才的感觉，附在门上，哈哈，成功了，我来看看，唔，鼻血！姐姐正在外面搓身子，雪白的乳房，白花花的，一时间我有些头晕目眩，怎麽这麽幸福啊我。
  
  真想伸手去摸摸，啊！我居然从门里伸出了一只手，看来可以部份变形。还好姐姐正在冲身子，没看见。哈哈，这下爽快了。我收回手，眼睛继续盯着姐姐的肉体，要是能再近一点就好了，我偷偷想着。目光落在了一旁的浴缸上，好东西，我悄悄从门上下来，静悄悄地从姐姐背後滑过，附在浴缸里，恭候大驾了。
  不一会，姐姐冲完了身子，转身跨进了浴缸中，哇，这就是真正女阴，姐姐的阴唇相当肥大呢。居然没有毛，光洁的令我更为冲动。
  “唔，”浴缸里的姐姐呼出一口气，来试着摸摸看吧，反正姐姐不知道，我悄悄地从伸出双手，袭上姐姐的乳房，哇，软软地。
   “呀！”姐姐突然站起来，我连忙把手收回。错觉吗？姐姐摇摇头又坐了下来，背部靠在我身上。要是能附身于水就好了，实体的手会让姐姐发觉的。我试着让身子溶於水，不行，无法成功，挺困难的。
  唉，就这样不经意地摸一摸好了，对了去看看姐姐的小穴，我移动的身子来到浴缸底部。哇，真是美观，这个是阴核，这个是尿道口吧，这个是阴道，我一一指认着，摸一下不打紧吧。
  我悄悄还原伸出一根食指，轻轻地按了按姐姐的阴核，
  “唔”姐姐哼了一句，但没站起来，这使我的胆子变的更大了。我再伸出一根手指，悄悄地在姐姐阴唇旁边刮来刮去，果然姐姐没站起来，嘴里哼哼着，似乎很享受。好啊，我开始在姐姐的阴道口附近摩擦着，偶尔伸进去一只手指抠一抠。
  “啊~啊~~”姐姐身体突然扭了一下，并没有站起来，我偷笑着开始玩弄姐姐的阴核，哦！居然立起来了，我看着阴核突然涨大了些，这是兴奋地表现吗？我冷不丁地戳了戳姐姐的尿道口，
  “啊~~~~”姐姐轻吟一声，居然有白色的液体从阴道口流出。这是什?？白色的液体很快消失在水中，这时姐姐的手突然放了下来，开始搓揉着自己的阴核，看来姐姐被我刺激的发浪了。我暗自偷笑，也偷偷帮着姐姐不时刺激刺激她。
  
  “啊~~唔~~~~~~唔~~~”姐姐似乎捂着嘴不让她叫出来，过了一阵子，突然姐姐的手加快了速度，双脚绷得直直的，突然，一股热流打在浴缸底部，也就是我的脸上。姐姐高潮了，身子不自主的颤抖了半天，小穴一张一合地喷出股股热流。这，真是美景，鼻，鼻血。在我的帮助下，姐姐又做了一次，结果过了两个小时才从浴室里出来，我也颤颤悠悠地滑回自己的房间。赶紧找些纸来打一炮，有了这个能力，倒不怕以後没机会了，我暗自偷笑着，进入了梦乡，暑假还剩7 天，虽然姐姐後天就得走。
--------------------------------------------------------------------------
  
  第二天，虽然昨晚睡的有些晚，但是我依旧感觉很精神，姐姐也是，一脸笑容，精神得很，看来那句话说的对，女人满足后就会变的更漂亮。今天照旧，上网打游戏，姐姐则是要跟男朋友约会，估计又得玩到大半夜。大概中午时分，姐姐就穿的漂漂亮亮出发了。我泡了碗面，回到自己的卧室里，虽说是打游戏，但其实我更想实验自己的能力。
  经过一下午的测试，我发现，只能附身于有实体的东西，小到灰尘，大到整个房子，但是还是进不了水中，似乎有斥力，小水滴倒是可以附身。有，总比没有好，我暗想着，打开了电脑，能不能附身电呢，一个念头从我脑中迸发，不行，还没成功估计就被电死了，我悻悻地打开游戏，开始玩乐。
  
  一直玩到晚上，我才伸了伸酸痛的腰，走下楼去吃东西，却发现爸爸妈妈已经回来了，留下一张字条，说是今晚要通宵打麻将，就不回来了，还叫我清理卫生。这是什?父母，我愤愤地把纸甩进垃圾桶，在冰箱里找到一份快餐，热了热，将就着吃了。吃完，反正闲来没事，我也就开始打扫卫生，先从爸爸妈妈的房间里开始吧，我拿着吸尘器，乐悠悠地往地上一放，开始工作。但是正在清理时，一旁半掩的抽屉让我心生好奇，这个是？
  我拿着从抽屉里找到的药丸和药膏，居然是春药！好东西！嗯，有主意了，我将东西收入囊中，继续打扫。大约10点钟，姐姐带着一身酒气回来了，而桌上正好有一杯水！姐姐也没多想，几口灌入腹中，便摇摇晃晃地想上楼回房，姐姐的房间在我对面。我早已融在姐姐的床上，恭候大驾。
  
  等了一会，姐姐果然回到了房里，歪倒在床上，或者说是我身上，我感受着姐姐火热的身体，心中一阵骚动，不行，要忍住，等药效，过了10分钟，似乎起效了，我听见姐姐的呼吸声音似乎变的粗重且急促，姐姐晃动的身子，一边让着好热，一边把自己的裙子和上衣脱掉扔在地上。哇，姐姐小巧却又坚挺的胸部就立在我面前，唔~姐姐仍在骚动着，在床上翻来覆去，双手隔着内裤在摸着自己的。是时候了，我悄悄地伸出手，将姐姐的内裤悄悄往下拉，姐姐似乎陶醉在摩擦的快感中，没有注意。随後，我再悄悄地在姐姐的阴唇上抹上一层膏药，又顺手在屁眼上抹了些。
   等着看好戏了，很快，姐姐变的更不安分了。双手的动作也变得更为大胆，哗哗地从阴道里流出，还有些流到姐姐的屁眼上，
  “啊~~~~~~唔~~~~~啊~~~好热，我想要~”姐姐开始浪叫，声音很大，似乎已经失去了理智，我偷偷的伸出双手，袭上姐姐的双峰，“啊~唔，~~”姐姐没有反抗，我开始狠狠地捏着姐姐的奶子，不时掐一掐她的乳头，
  “啊~~~~哦~~~~~唔~~~~啊~”姐姐不停的淫叫着，令我更为兴奋。我让从床上浮现，把硬得不行的老二直直地对着姐姐的阴道口，不管了，我也被欲火烧昏了头，腰部一挺，滋的一声尽根没入姐姐的小穴里，
  “吸，吸进去了，好舒服”我发了疯似的开始抽插起来，快感连连，是手淫所不能带来的，姐姐也配合着我的动作连连浪叫，双手胡乱地摆动着，但是实在是太爽了，我才抽插了十几下便不行了，也来不及抽出来，少许精液射进了姐姐的小穴里，更多的精液撒在姐姐的小腹上，
  “这，这真是。”我依旧爽的不行，处男在姐姐身上被破了，一种乱伦的快感令我更为兴奋，我惊奇地发现才射完精的又挺立了起来。“我，我还要~”姐姐也在一旁喃喃自语地浪叫着。我笑了笑，再次将送入姐姐的小穴里。
  
  我整整在姐姐身上做了大半夜，最後实在累得不行，才趴在姐姐身上呼呼大睡，全然不顾明天会发生什?事。知道第二天凌晨我才晃晃悠悠地醒了过来，发现我仍旧在姐姐的房里，但却并没有发现姐姐，我有些纳闷，想爬起身子，但是却动不了。怎麽会？过了好半天，我发现，我居然附身在姐姐的身子里，但是却无法活动，但同时我也有姐姐身体的感觉，我试着与姐姐分离，果然可以，难道是我的能力进化了？
  我站在一旁看着熟睡的姐姐，眼前一亮，我连忙回到自己房里，写了张字条，说是去同学家住个2-3天，其实是我想跟着姐姐去看看她的学校，顺便感受感受。等忙完一切事时，姐姐已经醒了，正一边打着哈欠一边往楼下走，估计是要洗洗澡去掉身上的汗臭，看来昨晚的大战她都没有印象，估计以为自己做了个好的春梦。
  我回到房里，脱下身上的衣服，融入脚下的地板中，姐姐，我来了~！

番外二 享乐的少年

  原来这里就是姐姐的宿舍啊，此刻我附身在姐姐的衣服上跟着她来到了她的寝室里，姐姐经过我一路上不同的爱抚下体早已经湿润了，要不是我把姐姐的都尽入腹中姐姐早就在把车子淋个透了。这不，姐姐一到宿舍里就直奔厕所，好好的解放了一次。
  “我怎麽会这麽淫荡？”姐姐瘫倒在床上，说。
  ‘还不是我帮你的’我偷偷地说到，继续紧紧的贴着姐姐滚烫的肉体，真是爽到家了。
  “依依你回来了啊？”这时一个清纯的女孩走了进来，样貌一般，但是却是巨乳！
  “嗯，我好累，先睡一会”姐姐应了一句，进入睡梦里。
  “依依估计又和男朋友做多了吧，”那女孩笑了笑，开始收拾自己的床铺。虽然姐姐的这间学校实力不行，但是设施什?的还是不错的，这间宿舍是两人一组，居然有电视空调，比我的那破烂高中好多了。我打量着旁边的东西，暗自为自己打抱不平。我悄悄的从衣服上融入姐姐的身体了，试了试，果然还是不能动，我不由得有些失望。
  正当我在姐姐的身体里不停努力时，一旁的女孩整理完了床铺，居然开始换衣服，这麽好的机会还等什?？我从姐姐身体里退出来，融入地板，悄悄地向滑去，很快，我就附身在那女孩的胸罩上面了。哇，如此雄伟，至少有E，我不由得舔了舔眼前的大奶子，要是能同时舔就好了，我一边想着一边舔，奇迹出现了，我突然发现自己似乎又多长了一张嘴。
  “这个内衣是不是没干啊”那女孩似乎注意到胸前的变化，用手摸了摸自己的bra，我连忙停住了动作。
  “好的啊~，奇怪了”那女孩说到，我暗自偷笑。
  “嗯，快走吧，成哥还在等着我，”她捋了捋头发，便出门了。我也同她一并出了门，一路上不停的‘玩弄’她的双峰，令她有些坐立不安。
  不如我所料，她果然是来会男朋友的，令我意外的是她的男朋友居然是个外国人。一路上都在讲什?鸟语，我一点没听懂，气的我开始狠狠地捏她的乳房，令她偶尔尖叫一番，却又不知道怎麽回事，乐的我直想笑。总算，他们结束了玩乐，那男的要送这女孩回去，什?嘛，这麽不尽兴。
  我心念一动，附进她的身子里，试图控制她，结果还是失败。
  “快啊，说你想做爱，快啊”我眼看着眼前这个高大的白人正要转身离去，心里万分焦急，
  “等等，”她叫住了他。
  “好样的，说出来说出来”我在心中不断重复着，
  “我，，我，，”女孩有些扭扭捏捏。似乎是我的命令有了效果，女孩拉住了男人，那白人似乎很聪明，知道了女孩的意思，将女孩拉入一旁的树林里，一阵亲吻。
  “在，在这里，不好吧”女孩看着自己的内裤被男人褪到脚边。
  “No problem”白人说了一句，将开始亲吻女孩的胸部，手也不停的在女孩的私处抚摸，令我快感连连（我和女孩的神经似乎是同步的）。随後男人把女孩转过身，让女孩扶着树。随即，强壮的随即已从後面抵住女孩的屁股，“啊……”，我感到男人的撑开女孩的阴唇，将龟头挤入穴缝中，腰向前一挺，便顺利的插入阴道里。
  “唔，好痛”女孩呻吟着。这时，我突然感觉自己能控制女孩的行动了，这时身後的男人拉起已经属於我的左腿架在他的肩上！这突如其来的动作令我不知所措。现在的我只有一条腿着地，私处被插，最要命的是两腿分得这麽开，又是突然的，导致痛得就像撕裂一般，痛得我拼命直叫。“哦……啊……呀……哇！！呜啊啊啊……哟！！哎，不要……啊……”
  “Very good!hei hei……”身后的老外似乎很爽，我突然发现我居然能听懂鸟语，此时老外一手握住我的玉腿，便是一阵狠插猛抽，我痛的眼泪直流，但很快我感到阴道里分泌出许多液体，痛感也变成了快感，让我不由地浪叫起来，双乳随着身後的动作四处摇晃。
  老外被我的骚姿浪态刺激得欲火极度兴奋，他挺动着屁股，加紧抽插一下下重重地抵着我的花心，一次次狠狠地刮着我的阴道壁。在被老外那根巨大的狠狠地抽送上百下后着，堆积的快感越来越高，令我双的不行，女人，居然这麽舒服，难怪老姐每次都叫的这麽厉害，正待我胡思乱想之时，高潮突然来临了，阴道内不断分泌出，顺着颤抖不已大腿汩汩流下。
  老外也闷哼了几句，一下子把抽出，也放下了我的腿，我顿时感到极度空虚。几股热流，突然喷在我的阴道口，唔~，滚烫的精液让我阴道猛然一缩，呼呼地阴精泄了出来，再度迎来了一次高潮，
  “好美，”我扶着树，幽幽地说。随後，老外帮我把内裤穿上，又温存了一会，才恋恋不舍的离去，我发现自己又再度丧失了对女孩的控制权。回到宿舍，深感疲劳的女孩随便冲了冲身子便睡去了，老姐也早已在床上呼呼大睡，我从女孩的身上离开，再次附身到老姐的身上，因为莫名疲惫感也袭来，我也要睡了。
----------------------------------------------------------------------------------------------------
  这几天里，我轮流附身在姐姐和那个女孩身上，发现，我虽然平时不能控制她们，但一旦她们兴奋时我就可以接管一会，而且事後对此都认为是自己做的。顺带一提，姐姐的所有小秘密我都了若指掌了，因为控制身体时顺带记忆也一并归我了，但是好景不长啊，马上就要开学了。我只好离开了姐姐，钻进地里往家里走，当然一路上都少不了观光游玩，但是明天的开学更令我期待。
----------------------------------------------------------------------------------------------------
  第二天，我端坐在座椅上，看着旁边再互相打骂的女生，HOHO，今年的分班分的真是不错，我居然有幸和校花和级花在一起，我原先的班花却转到隔壁班去了，不过不碍事，现今的我已经不同已往了，我悄悄的在脚下分出两条条触手，忘了说，这可是我新发现的能力，触手融入地板中，而我本人却端坐在椅子上，一旁的人根本看不出来我脚下的骚动，很快在神不知鬼不觉的情况下，我成功的感觉到了她们的身体的触觉，附身成功。
  哦，居然都不是处女了，我控制着触手在她们身体里游走，哇，这个级花的阴唇好黑，看来经验丰富。嗯？这个是？原来如此，我宛然一笑，居然如此浪。
  好不容易挨到放学，我起身走到校花旁，说“孙同学，XX老师找你说是有些事。”成绩好的好处之一，我成功的当上了学习委员，要多加善用，
  “唉？不是吧，真没办法。”孙小晓，也就是班花叹了口气，起身向外走去，我也陪在一旁，很快，我和她便来到了老师办公室，
  “咦？老师呢？”孙小晓看着空无一人的办公室问道，
  “估计是去上厕所了吧，”我把门关上，并锁住。响声惊动了孙小晓，
  “你干什?？”她退後几步，捂住胸口看着我。
  “哼，别装了~”我冷冷的说，
  “我装什?，你让开，我要叫了！”孙小晓似乎知道了我的目的，但是她满脸不屑，认定我没法把她怎麽样。
  “哦，那别人如果知道你的屁股里的东西会怎麽样？”我得意的说，
  “你乱讲，让开，我要出去”孙小晓有些慌张，
  “还不承认，好，让你自己来。”我打了个响指，
  “唔，唔，什?东西？”孙小晓开始扭动起屁股，
  “这是？这，不要啊”孙小晓捂着屁股，似乎想堵住什?，但是没用，孙小晓跪倒在我面前，屁股撅的老高，不住的呻吟，裙子上被顶出一个鼓包。不一会，一个粉色的按摩棒掉在地上，孙小晓也适时地叫出声来“啊~”。
  “我们可爱的校花小姐居然深藏这玩意，”我走上前去，拿起按摩棒放在她眼前，
  “你，你”孙小晓满脸通红，不知如何是好。正是刚才我的小触手在她体内发现的，刚才用触手把她体内的按摩棒给推了出来，原来这家伙这麽淫荡。
  “我会让你更爽的，你要不要？”我暗自让触手在她肛门里乱转，
  “唔~唔~”孙小晓似乎很爽，只顾自己呻吟着，却没理会我，
  “说啊，要不要？”我用手拍了拍她的屁股，令她浑身一震。
  “那，那你答应我别，别说出去，”她支支吾吾地说到，
  “没问题，成交”我脱下我的裤子，其实我早就等不及了，挺得老高，我用手扒开她的内裤，把抵住她的，
  “别，别，走上面吧”她小声说道
   “啥？”我假装没听到，
  “走，走，插我的屁眼吧，”她主动用手掰开她的屁股肉，露出一朵饱满的菊花，但是头却低低的，似乎很害羞。难道她喜欢肛交？我若有所思，好，成全你，我拿起地上的按摩棒，对准她的阴道猛然插了进去，
  “啊，别，”她昂头叫了声，但是她还没反应过来，我猛然一挺，巨大的挤进了孙小晓的小屁洞。
  “啊……”孙小晓痛得杀猪般叫了出来。“这麽紧？居然卡住了”使我无法更进一步，正当进退两难之际，突然我感觉到孙小晓的肛门里突然渗出了不少液体，哇，特殊体质，我试着往里挤，比刚才滑多了，我用力一挺整个龟头扑哧一声整个塞入了孙小晓那棕色的肛门里。
  “啊……”好舒服！”屁眼被撑开的那一刹那，孙小晓叫了出来，也乖乖的不再挣扎，似乎默许了我的淫戏。慢慢的，我已把整根插进小晓的肛门，她闭着眼，细细体验这一次的插入。小巧的肛门肌肉紧紧地含住我的，似乎要将它吸入她的肉体的更深处。“真紧”我感受着在屁眼内紧紧裹着的快感，开始抽送，小晓的又不断地潺潺流出。我的就像铁棒一般捣弄着小晓的谷道，横冲直撞，左穿右插，直插得小晓娇喘连连，横流。
  “啊啊……好爽…好舒服…啊……不要停…干我…啊……升天了…哥哥…大…好会干…啊……爽…爽死…啊……用…用力干…啊……插…插到底了…啊啊… …受不了…爱死…啊……爱死哥哥…哥哥大…啊啊…啊……妹妹…每天…都要干…干小屁屁…不行了…干死妹妹…啊……啊……”我感觉待小晓的小屁眼紧紧地包裹着我的大，屁眼壁也似乎向内收缩，令我举步维艰。但是随着，我的动作不断加大，速度越来越快，一次次进入到更深的地方，用尽全力猛捅小晓的肛门，在我的全力冲击下，小晓不停地摇头扭屁股，双手激动得在地上乱抓不放。
  到後来，小晓似乎越来越兴奋，双手抓住自己的乳房，捏自己的乳头，头猛摇，就像服了毒品一样。我每插一下屁眼，她便“啊！”的叫了一声。
  “哟，我们的校花居然发浪了”，我有些幸灾乐祸。
  “好哥哥，你，你真强，妹，妹妹，爽，爽死了。啊……?。?。……?……”话没说完，小晓突然发出一声惨叫，全身激烈地颤抖着，下体里的按摩棒突然被冲出，继而抖出几股阴精，每抖出一股便尖叫一声，最後更是一声长吁，趴在地上。
  “要，要死了，”孙小晓趴在地上不住的吐着舌头，
  “怎麽样，爽吧”我得意的拔出她体内的，问道，
  “爽，爽死了，看不出来，你，你这麽厉害。”孙小晓满足的说，虽然我还没尽兴，但时间已不早，我便将按摩棒重新塞回小晓的屁眼里，帮她穿好衣服后便送她出去。
  临走前，她在我耳边幽幽地说，“今晚有空吗？我爸妈不在家~”语言极尽挑逗，
  “当然了，为我们的班花效力，是我草民我的福分”我对着孙小晓弯了个腰。
  “就你坏，”孙小晓推了我一把，屁股一扭一扭地离开了。
新的目标

   孙小晓已经成为我的女朋友了，或者可以说是情人那晚在她家奋战了一宿，那女人真是浪体力真不错，要不是我的体质已经不同以往还真制不住她，不过有些大意的是不小心把能力展示出来了，虽然孙小晓吓了一跳，但很快便适应了，而且还叫我帮她忙。这不？还正上着课，她就示意我她想要了，我倒是不介意，心里暗暗驱动在她身体里的两根，快速转动起来。
  “啊~真舒服~”中午午休时分，我和孙小晓在化学实验室里，正在帮她压抑心中的欲火，她的事情我大都了解了，奇怪的是她居然没有和一个男人做过，自从小时候不慎把自己的处女膜弄破后，便开始不断自慰，而她最喜欢的也就是肛交，那里是她的敏感带。我的出现可算是解除了她多年的痛苦，可以随时随地的做爱了。
  “唔~这家伙真好”完事后的小晓趴在我怀里，用手摸着我的，
  “你想要啊~？”我故意挑逗她，
  “有，有点吧~你们男人每个看起来都那麽色，肯定是这家伙的滋味好极了~”小晓脸色有些绯红，小声地说。
  “那是因为你秀色可餐啊~”我摸着她的脸，这时一个计画在我脑中诞生，
  “小晓，想不想尝尝男人的味道？”，
  “啊？”小晓抬起头，很是疑惑。
  放学后，我如法炮制，将级花约到器材存放室，
  “你带我来这干什麽？”级花喝住正在前面走的我，问道，
  “我，我喜欢你”我用预先想好的台词说道，
  “哦？对不起，不行，我有男朋友了”级花转身就要走，我一把按住她，将她拖进一旁的房里，随後锁上门。
  “你？你想干什麽？”级花被我推到在室内的一角，惊恐地说到。
  “不是我想干什麽，是她想干什麽”我指了指室内的一角，级花看过去，居然孙小晓，
  “你？你想做什?？”级花看到孙小晓，不知所措，再回头看向我，但却发现那里空无一人。
  “嗯？”她惊叹。我早已悄悄潜入地下，附进她的身子里，
  “你很快会舒服的上天的，”孙小晓笑着说，走进级花，
  “你？”级花（程若雨）发现孙小晓的内裤鼓得老高，
  “厉害吧~”孙小晓脱下内裤，一根大弹了出来，正是我的杰作，我靠部份变形，在她的上方把我的形成，可是她和我可以共有这根的快感。我附身在程若雨的身体里偷偷笑着，唔！小晓按住若雨，用手扯开她的内裤，看来小晓迫不及待的要试试这根，
  “哦，原来这麽湿了啊”小晓看着若雨的，淫荡的说。
  “那我不客气了~”小晓用手正了正，插了进去，
  “不，不要~”若雨挣扎着却使不出力气，我虽然无法控制她但还是能影响少许的。
  “哇，这，这是？好奇妙的感觉~”小晓闭上眼睛，昂着头呻吟着，
  “里面，会吸啊，还在动~啊~不，不行了~”小晓不自觉地开始抽插，也许是她第一次尝试，才抽了数十下就射了出来。
  “啊~好，好舒服~一下子都出来了~”小晓惊叫着，闭眼享受的快感。
  我突然获得了若雨的控制权，嬉笑道“怎麽样，小浪货，舒服吧”，小晓似乎听出是我，更是兴奋。
  我把小晓压倒在地上，“我来帮你享受吧”，说着开始扭动臀部，
  “啊~好舒服，跟女人的感觉完全不同，”小晓闭着眼，感受着若雨阴道里四面八方嫩肉把她的死死的咬住，快感逐渐累积。我也爽的不行，若雨的体质似乎很特别，快感来的很快，但却又不会让人眩晕，
  “啊~~~啊~~~~~~~”我开始呻吟着，双手抚摸着若雨一晃一晃的乳房，开始像骑马一般地往小晓的老二上抽插起已经属於自己的穴穴来了。
   “喔～～喔～～喔～～小晓～我好快乐喔～～喔～～我好舒服、好舒服喔……”
  
  我搓揉着自己的奶子，还不时用手抚摸着自己的脸颊，下体则使劲地往那根上插下去、拔出来。
  小晓也同我一起淫叫着“老公～～亲爱的～～老公……我好爱你～～老公……”，双手搂住我的腰，开始奋力地抽插，或许是前面射了一次，这次小晓坚持的很久。突然我娇嚎一声，一股阴精自花心泻出，阴道猛然抽搐夹得紧紧地，小晓大叫着用力一插，精液喷出，打在我的花心上，烫的我扭动着屁股，狠狠地往下一坐。
  一股尿意，但又不同於尿意的快感涌起，“啊~~~~”在一声亢奋到极致的呻吟里，我的阴道里喷射出一股液体，我半眯着的眼看着那，淡白色的液体从自己下体喷射出淋在小晓的脸上。
  事後，若雨恢复了冷静，整理好衣物后静静地坐在一旁，而我和小晓也相互嬉笑打骂着在一旁，
  “老婆你刚才真厉害，我爽死了~”我捏着小晓的脸蛋说，
  “老公你才是，人家才第一次嘛，你居然~”小晓一脸坏笑，坐在我身上。
  “我？”一旁沉默的若雨发话了，
  “怎麽样？舒服吗？”我问道，
  “嗯，”她点了点头，“还是第一次这麽愉快。”若雨哭了起来，我有些不知所措，其实我已经知道了，若雨并不是我想像的那样是个浪荡的女人，她是从小被两个狼心狗肺的哥哥一直奸淫到大的，所以阴唇的颜色才会黑黑的，失去了少女的光泽，可以说她这麽多年来，没有几次像样的高潮，我并不愿提起这些事，
  “今晚我可以不回家么？”她望着我说，
  “没问题，这里有的是地方。”我笑着说。
  “嗯”
-------------------------------------------------------------------------------------------------------------
  
之後，我藉口要好好学习，同爸妈一番争夺后，搬出了家里，在学校外面租了一个房间，若雨搬来同我一起住，小晓由於家里原因不能出来，不过也会常常过来乐上一番。我沉溺在性爱的快感中，每晚都大战一番，更爽的是，我已经能直接控制人了，我发现我还能改造控制人的身体，其实也不算改造，只是把身体的一部份留在她们体内，让她们可以自己控制，若雨倒是恢复了脸上的笑容，在我的滋润下，阴唇也恢复了红润，阴道也变的如同处女般紧嫩，看来我的精液还是很有用的，每当我在若雨身体里抽插时就会想到这一点。
  这不，小晓又带着一脸坏笑过来了，她一进门就迫不及待的脱下内裤，露出那根大，催着若雨，“快啊~我想要~给我嘛”若雨有些无可奈何，笑了笑，含住了小晓的。我在一旁看着她们的淫戏，勃起，几步走到小晓身後，摸了口口水，捅入小晓的肛门里，“啊~”小晓如触电般猛然一颤，开始扭动着屁股，似乎在示意让我更深一些，我笑着，开始抽插，这小妮子果然还是很喜欢肛交。
  小晓在满足了j望后，依依不舍的离开了，而若雨也被小晓干的虚脱，躺在床上睡了，我闲来无事，便出了门去寻找点野花，毕竟我的体质还不是她们能够比的。我一路上在地下滑着，一路看着过往美女的小裤裤，真是惬意，这个不错？我发现了一个女人，身材姣好，胸部高挺，一双雪白的美腿，黑色的内裤若隐若现。我暗自偷笑，悄悄的附上她的身体，“哦？原来是要去唱歌，不过是陪老总~”我从她的记忆中得知，先不控制她，让我享受享受吧，我暗笑道。
-------------------------------------------------------------------------------------------------------------
  
  就这麽荒淫了两个多月，学校里基本上长的好看的都被我活着她们上过，可是晚上每当若雨累到虚脱，小晓又不在时，我就会出去溜达寻找刺激，真是爽，上了不少女人，也被不少男人上过。发现还是附身在女的身上比较爽，不需要花太多力气就可以获得巨大的快感，所以我每次都去寻找美女，然後去勾引男人。能力也大幅增加，我已经能修改被我附身人的记忆了，而且，还有个更厉害的，我似乎能调节被我附身人的激素分泌，也就是说，想让那人什麽时候高潮，就什?时候高潮。
  这项能力也是我无意中发现的，发现后首先就在小晓身上试了一次，真是笑死我了，她居然在课堂上喊了出来，还好她装的快，立马装晕，才没露出马脚。
  事後还狠狠地K了我一顿，虽然又被我抱入怀里，狠狠地爱了一次，连续高潮20多下，整个人虚脱地躺在地上，气息若有若无的。正当我以为日子就这麽快乐的过时，又发生了让我为之一振的事情，那是一个星期一，我正坐在椅子上考虑去戏弄若雨还是小晓时，一个新的转学生吸引了我，这容貌？很漂亮！跟那个董事长言雪有得一拼啊，但是又略显青涩，真是个好苗子，当时我的立马就硬的不行，小晓和若雨看我的眼神也充满了杀气。
  呃，这个，看来先不能着急，先等等吧，把小晓和若雨服侍好再说。真是诱人，我一直看着那靓丽的背影，口水直流。说到那董事长言雪，虽然我一直想办法去猥亵她一次，可是每当我快靠近那个会场时，就会感到有股力量让我停滞不前，而且那言雪似乎能看到我般，眼光屡屡落在我身上，害我只好无功而返。
  嗯，怎麽办呢？我想着，小晓和若雨已经被我好好满足了一番，躺在床上睡着了。霸王硬上弓？要是个贞烈女子，还不得咬舌自尽了。得从长计议，要让她变得淫荡些。我暗自敲定了一个计画，就等明天了，我乐悠悠地想到，硬的不行，我看着睡梦中的两人，身体悄悄的分成两半，附上她们的身子，来乐一乐。
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------
  第二天，我精神饱满地坐在椅子上，等着她到来。不一会，我的美人来了，毫无防备的坐在自己的椅子上，我悄悄的发动能力，数条触手从椅子里钻出，融入她身体里，这么多天来，我的爱抚技巧已经很高超了，而且很隐蔽，我开始让触手融入她的阴毛和刚毛中，开始摩擦，哇，真是美丽的小穴，饱满却又粉嫩，真想快点得到手。
  在我的爱抚之下，我看着那美人，许雅，脸色绯红，似乎坐立难安，不时的会用手去整理裙子，实际是去碰碰小穴瘙痒的地方，得到少些快感，哦，是处女哦，我已经在美女身体里探索了个一遍，我一狠心，心念一动，许雅突然身体一歪，倒在桌子上，手捂着嘴，
  “小雅你怎麽了?没事吧？”一旁交谈的女生发现了异状，问道，
  “没，没事，”许雅抬起头，脸色红红的，
  “你是不是发烧了？你的脸很红啊”那女生问到，
  “没事，估计只是太热了，啊~”许雅话还没说完，第二波高潮来临了。她不由得弯下身子，手捂着自己的嘴和肚子，
  “小雅~是不是？”那女生伏在许雅耳边说，
  “嗯”许雅点了点头，起身软软地走向门口，我暗笑道，心里又一动，许雅歪了歪身子，差点倒下，拼命捂着嘴和小腹，坚持着走出了教室，我也若无其事地跟了出去。你说小晓和若雨？昨晚我用她们的身子玩了一晚上，她们到现在还累的呼呼大睡中。
  我一路跟着她进到厕所里，当然我是滑进去，在天花板上看着许雅的一举一动，许雅冲进厕所，瘫坐在马桶上，不住喘气，
  “我，我怎麽会？”许雅一脸迷惑，我又适时地控制她体内的触手，又一个高潮降临，许雅歪倒在一旁的门上，双腿直哆嗦，满脸通红，香汗淋漓。我乐的不行，看许雅怎麽办，许雅颤颤悠悠地脱下内裤，
  “都湿了~怎麽办，没带换洗的。”许雅看着手里的内裤，很是焦急，她咬了咬牙，用纸擦了擦下身，悄悄地出门，去洗内裤，随後拧乾了内裤，在厕所里转悠了半天，把内裤放在一个隐蔽的地方，
  “等等应该会干，今天天气还是比较热的”随後便小心翼翼地出门了，当然是没穿内裤。我偷笑着，跟了出去，回到男厕，恢复真身，等待上课了。许雅也坐在椅子上，还好她的裙子比较长，正面能挡住。
  老师来了，我心念一动，让许雅体内的触手不停的在她的阴唇上摩挲，不时玩弄她的阴核，令许雅坐立不安，我看着越来越不安分的许雅，一个念头浮上心中，看我来玩死你。
  我继续控制着许雅体内的触手，每当她临近高潮时，我就停住触手的动作，也控制她体内的激素不让她高潮，就这样往复作弄着许雅，她也真能够忍的，但是已经从她体内流出，整个大腿都被泡着，就快要滴下来了，我看许雅的眼睛红通通的似乎要哭出来，算了，不能让她丢面子，我控制着附在椅子上的触手把上面的都吸收了，
  “甜甜的味道，难道美女的都很甜，”我尝了尝她的。就这麽捉弄着她，直到中午，许雅已经趴在桌子上，身体早已没了力气，但是高潮迟迟不来，令她有些抓狂，是时候了，我控制她体内的触手，让她产生尿意，许雅有了反应，犹豫着是否站起身来，因为她怕别人看见椅子上的水渍，但是在忍不住，只好站起身啦，还故意将一本书放在椅子上，一瘸一拐地走向厕所，我也跟在後面。
  似乎老天都在帮我，正当许雅快走到厕所时，我发现周围都没人，虽然是吃饭的点，但如此空旷还是第一次。我坏笑了一声，就在许雅走进厕所的瞬间，我把她积累已经的快感猛然释放，
  “啊~~~~~~~唔~~~~~！”下体的解放令许雅一下子叫了起来，但很快又捂住了嘴，尿液不听使唤，喷涌而出，顺着大腿留下，许雅弯下腰，饱满的小穴正对着我，姿势极为诱人，许雅一边喷尿，一边往前艰难的挪步，在地上拖了一地尿渍，随後她瘫倒在马桶旁，
  “我，我今天怎麽了？”微弱的声音，我偷笑着走进男厕，将身体融入地板，再度来到她头顶，但许雅似乎已经完全失去了力气，今天就到这吧，我笑着离开了。
  随後，许雅似乎办了早退，下午课全都不在。我得意的偷笑，过不了几天，就可以上她了，我可不想强奸她，我要她求我。
番外4 、


  已经是第三天了，我偷笑着，看着许雅在座位上左右为难，三天来我每次都戏弄着许雅，或是在她在上课时连连高潮，或是让她在冲昏了脑袋自己动手DIY时迟迟得不到高潮，许雅被我玩弄的有些精神恍惚，我想时候也差不多了，暗自下定了决心。
  依旧是个愉快的傍晚，我示意若雨和小晓先回家，她俩也知道我想干什麽，奈何又无法阻止，只好默认了许雅，其实也是在我不断地心里暗示下成功的，若雨和小晓逐渐变的更为放浪。
  “啊~啊~快点来啊~”许雅带着哭腔，在厕所里自慰着，但是迟迟得不到高潮，每次在临近时又慢慢地消退，急的许雅直想哭，我也在一旁偷乐，是时候了，我恢复原形，穿好衣服，走进女厕所里，敲了敲门，
  “许雅，要不要我帮你达到高潮？”我开门见山地说道，
  “你？你是谁？”里面传来许雅惊慌的声音，我推开门，看见许雅正慌张的穿上内裤，我制止住她的动作，调动她体内的触手，让她一下子又逼近高潮，许雅瞬时瘫倒在一旁的隔板上，不住呻吟，
  “要不要我帮你呢？说啊，小浪货。”我得意地笑着，许雅稍稍有些理智，闭嘴不语，我心念一动，让许雅产生尿意，令她无法忍耐，只听啊的一声，欢快的水声想起，
  “这麽不要脸啊，居然当着男人撒尿”我讥讽着她，
  “不，不要看，你，你出去”许雅断断续续地说，声音毫无力气。
  “哦？我走了就没人帮你了？”我偷笑着，再度让她快感连连，但是就是得不到高潮，
  “我，我，”几天的情欲似乎占据了许雅的脑子，开始迷糊了。
  “想要吗？”我解开裤子，弹出我的，
  “我，我，”许雅还是说不出什麽，
  “那我就走了？”我转身假意要走，突然衣角被许雅拉住，
  “我，你，来，来吧”许雅小声地说，
  “哦？”我转过身，抱起许雅，放在我身上，她的流在我的小腹上，顺着大腿下滴，
  “你看都这麽湿了~”我拿脸蹭着许雅的乳房，如此有弹性，又大又没有感觉失调，真是爽的很，硬挺挺地顶在许雅的外面，
  “是不是很想要？”我淫笑着，继续勾引许雅，让她忍耐不住，
  “快，快来啊”许雅似乎要哭出来，小声的说，
  “自己想要就自己做”我坐在马桶上，开始玩弄许雅的乳房，不时轻捏她的乳头，
  “啊~”许雅再也忍耐不住，抬起身子，一手扶着我的，一手分开阴唇，缓缓地坐了上去，肥嫩的肉壁瞬间吞没了我的龟头，好舒服，里面有一股莫名的吸力，
  “痛，痛~”许雅皱着眉头，但依旧缓缓地往下坐，我此刻正感受着龟头上传来的快感，让美女自动在我身上破处的感觉真好，
  “啊~”许雅呻吟着，突然停住了步伐，我的龟头也触碰到一层软膜，
  “怎麽不动了？”我笑道，
  “唔~”许雅似乎在思考着什麽，我心念一动，高潮突然席卷上许雅的身体，让她全身都颤抖不已，许雅失去了支撑的力气，一下子坐了下来，我感到我的顶穿了软膜，一下子进入到许雅的体内，顶在一团软肉上，在不住的吮吸我的龟头，爽！
  “啊~~~~~~~”刚获得高潮的许雅被下身的痛楚惊醒，又痛又爽的感觉令她疯狂，鲜红的处女血从我们的结合处流出，真紧，我感到整个被缠的紧紧地，不留一丝空隙，但是四周的阴道壁似乎有生命一般，只顾自的蠕动起来，让我双的不行，
  “快，快~”许雅开苞的痛楚似乎已经被欲火替代，开始催促着我，
  “果然是个浪女，”我双手抱住许雅的蛮腰，开始奋力抽动，丝毫不理会许雅才刚开苞，
  “啊~痛，但~~但是好舒服~”许雅时而皱着眉，时而恍惚着连连呻吟，
  我一边奋力地抽动，一边说，“真是个骚货，里面这麽紧，”许雅的脸上，快感似乎渐渐淹没了痛楚，开始浪叫着配合着我的行动，
  “这个感觉，实在是，~啊~~不行了~要坏掉了，身体，身体要坏掉了~”许雅扭动着，身体越来越烫，香汗淋漓，在我怀里扭动着，死死的夹住我的大，
  “爽还不喊出来，~”我一边抽插，一边掐着她丰满的臀部。
  “嗯……喔……喔……唔……唔……啊啊啊～～～～好棒哟……你弄得……人家……好…舒…服…哟……唔～～～～～唔～～～～～～～对…唔…唔……好舒服……呀～～……要去了…要去了～～…啊！呀～～～～～～～～”许雅尖叫着。
我感觉到许雅的小穴似乎更紧了，周围的嫩肉死死的咬住我的，每一次抽动都要费些力气，但快感也是相对的刺激着我的龟头，我忍受不住，如此美人在我面前淫荡的叫着，早已令我激动不止，我一咬牙再次捅进小穴深处，直抵花心，滚烫的精液喷出，打在花心上，我连连喷了十几股精液，每一股精液都让许雅尖叫一声，到後来她的美腿死死的夹住我，身子後仰着，晕了过去。
  真是舒服，我看着眼前的美人，心念一动，把抽出，白浊的精液从许雅的下体喷出，在整理了一番后，我把许雅的内裤塞进她的嘴里，又拿出早已准备好的照相机，给仍在不住颤抖的许雅拍了几张艳照，随後便拿了她的内衣，出了门。留下昏迷不醒的许雅在厕所里。但我却没发现，许雅的脸上突然露出一丝笑容，很快又消失不见了。
--------------------------------------------------------------------------------------
  回到出租房里，小晓正干的若雨连连浪叫，根本没注意到我回来，我见到如此淫秽的俩人，心里一阵冲动，解开裤子，将直接捅进小晓的屁眼里，我们3人连成了一串，快活的叫着。
  第二天，许雅也来上学了，但是走路时的姿势有些怪异，看来是开苞后的後遗症，我偷笑着，许雅屡屡避开我的眼神，我找了个时间，把她按在墙上，当然，旁边都没人，
  “你，你~”许雅见是我，低头不敢看我，
  “我什麽？昨天爽不爽啊”我淫笑着，
  “我当，当没发生过，你走吧，我不怪你”许雅小声地说，
  “啊？那这是什麽？”我扬了扬手中的照片，“你！”许雅看到她的裸照，要哭出声来。
  “没事，只要你再陪我玩玩，我就给你，”我举了举手中的照片，开始亲吻着她的粉颈，
  “这里不要，不行”许雅软软地挣扎着，但是我没有理会她，就这样把她按在墙上，好好的奸淫了一番，随後撇下一张照片，
  “我说到做到，这张就先还你了~”我笑着，离开了许雅，许雅瘫坐在地上，还没从高潮中恢复。
  随後，有时是我去找许雅，有时是许雅来找我，每做一次我就给她一张照片，一直到我手中没有照片为止。但是许雅还是来找我了，
  “怎麽了？我已经没有照片了~”我淫笑着说，
  “没，不，不是那个，”许雅吞吞吐吐地说，
  “哦？那是？”我故意问道，看来许雅已经被我征服了，
  “人家还想要，”许雅红着脸说出了一句话，令我激动不已，
  “真是不错~果然是个浪货，”我笑着把许雅压倒在书桌上，教室里空无一人，
  “是的，许雅是个骚货”许雅喃喃地说，
  “很好，”我挺起，狠狠地将许雅伺候了一次。
  事後，我趴在许雅身上对她说，“今晚要不要去我房间？”，
  “唔，好”许雅红着脸思考了一番，答应了我的请求，我和许雅穿戴好，又在外面和她吃了一顿饭，旁边羡慕的眼光令我很是得意，毕竟许雅是个大美人，而我只是个普通的小人物。回到家后，小晓和若雨依旧在互相ML，两人早已陷入了性爱的漩涡里无法自拔，
  “她们怎麽会？”许雅看着若雨和小晓，但令她吃惊地看到小晓身下的大，正在若雨体内一进一出，
  “哦？想要吗？”我偷笑着，暗自调动许雅体内的触手，一根巨大的在她下身顶了出来，
  “这个？这个是我的吗？”许雅似乎被吓到了，但更多的是惊奇，我把许雅拉到小晓身後，用手扶住她的，对准小晓的屁眼捅了进去。
  “唔~”小晓和许雅同时叫了起来，
  “啊~这个感觉，从，从来没有过~”许雅不由自主地动了起来，开始在小晓身体里奋力抽插，我看着连成串的三个浪叫的女人，心里好不惬意，就这样，许雅也成了我的专业性奴。
  许雅也真是个贱骨头，无论什麽玩法她都津津有味，小晓和若雨两人也不时的欺负她，时而两人一哄而上把许雅按在地上一阵乱插，颇有强奸的感觉，许雅也乐在其中，我更是爽的不行，三个美女伺候我一个，这可是3个月前我连想都不敢想的事，这不，许雅又开始发浪了，小晓和若雨似乎满足不了她，被她玩的虚脱了，躺在一旁。她撅着屁股，诱惑我来干她。
  好啊，这麽有胆识，我站起身，一分为二，这个是我的新能力，肉体分裂。
  “哇”许雅满是欢喜，激动的直流，
  “这回干不死你这个小妮子，”我将两根分别差劲了她的小穴和屁眼里，
  “唔~”许雅发出满足的叫声，这个是？我感觉到今天许雅的身体有些异样，比原先的感觉爽了千百倍都不止，令我不由自主地抽插起来，
  “小雅你的身体！”我十分吃惊，怎麽会有这麽惊人的变化，极品啊！我闭着眼睛享受着，飞快地进进出出，快感很快降临我的两根同时迸发出大量的精液，但是我似乎停不下来了，设你不由自主地抽动着，
  许雅也只是淫叫着“啊……嗯……老公……喔……到……到底了……~”，今天是怎麽回事？我在许雅的身体里出了一次又一次，虽然许雅也不停的泄了身子，但丝毫没有停下，我更是控制不住我的身体，
  “怎麽样，好老公，今天不错吧”许雅淫荡的说，
  “不错，不错~”我闭着眼睛，又一次射出精液，这是第几次了啊？但是我还是停不下来，许雅把我的两根牢牢地吸住，我不用动都感到快感连连，就这样在她身体里出了好多次，我感觉我的身体似乎在融化，但是快感如潮水一般，一直高涨，我睁开眼睛，似乎看见许雅的脸上闪过一丝诡异的笑容，我整个身体逐渐融化，被许雅吸入体内。
  “唔~真舒服~，”许雅站起身子，袁楚已经消失在她体内，
  “好不容易才适应他的能力，”许雅笑着摸了摸肚子，
  “应该跑不掉了吧~该回去了。不过，再去看看她吧”许雅的脸上闪过一丝温柔。推开门，走出门外。-------------------------番外完结。