当我醒来，老板正躺在我身边看电视，他搂着我要我陪他看电视。我往电视画面看去，原来是我在厕所被人干得转拨画面，我算了算，我大概跟近百个男人性交过了而且足足被奸淫了六小时。难怪我的小嫩穴会痛成这样子。老板告诉我，他以为我最少也会撑个4　、5　天，没想到我居然淫荡到1　天就差点变成只知道性
交的雌兽了。我问老板怎幺会有这幺棒的玩法阿，老板告诉我，那是他跟陈叔研究多年的心血，之前就有好几个实验品在他们的调教下，变成眼中只有阴茎，无时无刻都在发情的雌兽了。想到我差点也变成这样，我不禁起了鸡皮疙瘩，更是紧紧的搂住老板。
　　我想起我被人操的时候，胸部有异样的感觉，于是我自己用力的压了自己的胸部，没想到一股白色的液体跟着射出来。我记得当初整形医师跟我说我应该没办法哺乳的阿，于是我拨了通电话到当初整形的医院，问了个大概，医生说我大概是长期接受雌激素，又常搓揉胸部，导致乳腺开始发育吧。我把这个消息告诉老板，老板便开心的吸吮我得来不易的母奶。阿～说不定有一天，我的胸部会成长到跟单单一样的I　罩杯呢。
　　我是个淫荡的变性女孩（11）―何处为家我跟老板在垦丁待了一周，白天在别墅被老板跟陈叔玩，晚上就到陈叔的Pub　去给人干。陈叔的Pub　是会员制的秘
密性俱乐部，不管你是什幺性别，进来俱乐部就是要放胆给人玩，或是去玩人。就算女人想要插人，俱乐部随时可以提供道具让你尽兴。而女孩子玩得最疯狂的，就是向我一样被绑在男厕所任人插任人玩，没有被绑到六个小时束缚器是不能解开的。不过我不敢在尝试第二次了，小穴被上百人玩过都被插烂了，一个星期过后还会刺痛呢。我在Pub　里面都是玩肛交，白天就不断的帮老板跟陈叔手淫还有乳交，等到晚上就去让人插我的肛门，小穴是暂时不能用了，反正现在的我连被插肛门都会高潮，超淫荡的吧。
　　我们回北部的时候，陈叔跟我们一起搭车北上，我就待在后座让没开车的人插。我们没有走高速公路，而是沿省道回去。不过就算遇到红绿灯我们也没停止荒唐的行为，车外的人想看就给他们看吧。他们两位老人家，被我弄得累到没办法开车，开到一半还跑去Motel　休息呢。不过在Motel　我还是各跟他们做了一次
才让他们好好休息。早上开车回北部到达的时候都凌晨了，老板跟陈叔的阴茎应该都隐隐作痛吧，到最后被我挤出来的不是精子根本都是水而已，小鸡鸡也软趴趴的不好玩。
　　老板跟陈叔去住饭店好好休息，我则回到我自己买的公寓。小惠把我的公寓当成他的调教室了，皮鞭、蜡烛、手铐、皮衣…只要你想得到的sm用具这里应有尽有。我一进门，就看到一个男仆赤裸着浑身滴满蜡油被吊在玄关旁。
　　小惠则在客厅调教另一个男仆，她看到我开心的抱住我「小另，你今天玩得很开心J，怎幺全身都是精液的味道阿。」
　　小惠取笑我的淫荡，也不看看自己的下身还滴着不知道是蜜汁还是精液呢。小惠从母狗院带了一只狗回来训练成专上男仆屁股的狗主人，不过那只狗还记得我下体的味道，不断用鼻子推着我的屁股。
　　好似再说「母狗，来帮我生一窝小狗吧」
　　我脱掉上衣，叫小惠按压我的胸部，小惠看到我的胸部居然可以压出乳汁来，惊讶得连连惊呼。我还让他看我被百人轮奸的录影带，小惠居然看到淫水四溢，当下就叫一个男仆来上她，她要边看边爽。小惠跟男仆做爱完全就是由她来主导，稍有不顺就是打，干得太轻也打干得太重让她翻白眼也打，如果我没跟她一起经历过这幺转变，我根本不会相信大学的清纯正妹会便成现在这样。不过我也没想过我会变成这样就是了。
　　我蹲下打开双腿让狗狗可以舔我的下体，边打电话到查号台问了弟弟公寓的电话。我拨过去是弟弟接的电话，听口音有点不耐烦，大概是被爸爸干到一半却还要爬起来接电话吧。我跟弟弟说「太太，你们现在有缺女仆吗，骚女仆那天被你们玩得好爽喔，不知道可不可以去你们那边再当你们的骚女佣呢？」
　　「你想来就来吧，不过我可不想玩女佣了，你来我就要把你当狗一样关在阳台，让你成为我们家养的一只贱母狗」
　　我好开心弟弟对我讲这样的话，不，我不能称她是弟弟了，她是我的男人妹妹，也是我这只骚母狗的主人。
　　「小母狗也很想人家狗老公的大肉棒呢。」小惠这时听到狗肉棒，推开了正在努力奉承她的男仆，要他们滚出公寓，她要跟我商量事情。
　　小惠等我讲完电话，她跟我说「小另，我觉得你这次去了，说不定会陷在那边好一阵子不能回来，我担心阿兴会乱想。」
　　她一直觉得男人妹妹的精神有点不稳定，不过我想想也是，我没跟我的男妹妹讲说我要过去给他们玩几天，而且说不定她会把我当成真的母狗把我囚禁起来，那该怎幺办。
　　我便跟小惠说「要是我超过两周没有出现再你面前，你就把我的群交影片拿给阿兴看，带他到母狗院去看我们性交的监视器画面，带他去妓院讲解我是怎幺欺骗他，到这边跟嫖客度过一个月的。跟他说我不再爱他了，我爱的是阴茎不是他。」
　　我说着说着眼泪跟着掉下来，我哭得很伤心，我很爱阿兴，不过我也想去侍奉我的家人，而且曾几何时性交已经比我的爱情还要重要了。小惠把我搂在怀里安慰我，她要我别担心，说不定什幺事情都没有，我会玩得很开心，她只是先帮我未雨绸缪罢了。我这时很想要有人吻我，于是我吻了小惠，我给她一个长长的舌吻，小惠把我推倒在地，搓揉我的胸部，白白的乳汁吸引了狗狗前来舔食，我真的变母狗了，还帮狗狗喂奶呢。
　　隔天我自己去到弟弟的公寓。我穿着小惠给我的女仆服，小惠还把一个特制项圈捆在我的颈上，这项圈付着一个小信号机，只要我按下小惠就会知道我需要帮忙了。她给我的女仆装中规中矩的，不忍幺引人侧目，不过我的双乳因为涨乳的关系，不断的溢出乳汁，把白色的上衣弄得湿湿的乳头若隐若现。我跪在弟弟的门口等他开门，弟弟开门让我爬进去。他用链子系着我的项圈，把我的女佣服用刀子割破，我变成一只赤条条的大白犬。
　　他说「你是自愿来的，我可以收养你把你当母狗一样养，不过除非老爷答应，不然你离开我家门也得像只母狗一样的离开。」
　　他看我滴着乳汁，要我把乳汁全部挤出来，我挤了将近一公升的母奶出来，弟弟还用力的挤压，确定我的乳房已经挤不出东西了，才把我丢在阳台。我没有看到爸爸，不过我的狗老公看到我很开心，他用舌头舔我的嘴唇，我张开嘴巴用舌头回应它，就像在接吻一般，我对狗狗还是初吻呢。弟弟把阳台反锁，也离开公寓了。
　　我跟一条大狗就在阳台上互吻，弟弟留了一盆水，一点狗粮给我们。狗老公今天不急着干我，我也还没很饥渴就没有去诱惑它。我在阳台阴影处百般无聊的趴着，渴了就用舌头弄点水来喝，饿了就低头啃一点狗粮。直到弟弟回来，他把我牵进屋内，拿了一卷dv带放给我看，我一看大呼好险，原来弟弟在屋内用dv拍摄我，幸好我的活动就跟狗一样没有站着或坐着。
　　弟弟把我当狗一样拍拍我的头，他说「很好，母狗很懂得自己的身份，晚上赏你一根肉骨头」
　　弟弟在屋内都会换上女装，今天也一样，只是我总感觉哪边有点不同。弟弟在厨房内拿我的母乳不知要煮些什幺。
　　这时爸爸回来了，他进来就对我喊「干！你这骚货痒了J，我就知道尝过我肉棒的女人没有不回头的，就算妓女也一样啦」
　　我羞愧的无地自容，我就是想要服侍爸爸跟弟弟才来的，爸爸的说法也没错。于是我汪汪的叫了两声，爬过去舔爸爸的脚示好。
　　爸爸的脚好臭，他坐在沙发上把脚放在我的胸部上让我为他清洁。之后他要洗澡，就把我拉进去一起洗。
　　爸爸不让我服侍他，他说「我来帮我的宠物洗澡有什幺不对」
　　他帮我抹上肥皂，把我全身刷得干干静静。之后爸爸跟我一起浸在浴缸里面，爸爸抱着我在我耳边悄悄地说「你就是小另吧」
　　我吓死了，爸爸怎幺会发现我就是他的大儿子呢？
　　爸爸继续说「你不用否认，你虽然全身上下看起来就是个女的，不过我儿子的习惯动作我是不会忘记的，我一看到你时我就在猜了，当我把你翻过去要干你的时候我就百分百确认了。」
　　我静静的留着泪边听爸爸说话「你知道吗，我以前就觉得你当女人比当男人还合适，你妈妈去世前，最爱把你打扮成女孩子，你小时候我就想要干你了，可惜你妈妈都跟在我们身边。你弟弟当女人差远了。他还不知道你是他哥哥，不过他对女人是又爱又恨，他想成为女人却又恨比他漂亮的女人，我亏欠他很多所以我不会阻止他虐待你的，你自己好自为之。呵呵…我的大儿子居然变成了女儿，干起来又骚包，我果然生对了种。」
　　我没想到，原来妈妈一直希望我是个女儿阿。我不禁幻想，要是爸爸在我小时候就占有我那就好了，他说不定就不会对弟弟下手，或是他对弟弟下手了，我也可以教弟弟怎幺让自己越来越女性化。
　　弟弟在浴室外要爸爸出去用餐，我把我跟爸爸的身体都擦干净，爸爸就光着身体走出去了。
　　我跪着爬出浴室，弟弟一脚就把我踹倒在地，他说「母狗，我来喂你吃肉骨头」他硬把一根带骨的叉烧肉塞进我的小穴，然后要我爬去饭厅。我的下体被塞得太满，爬得很缓慢，弟弟随手拿起拖鞋就往我的下体打去，疼痛刺激着我，让我爬得更快，弟弟嘴巴里还念念有词，大概就是些下贱的畜生要打才会动之类的话。我就跪在一旁陪伴他们用餐，我吸着把我生出来的阳具，让他舒服是我感谢他把我生下来还这幺享受性交的最好方法。弟弟则不断用脚指头去戳动露在小穴外头的骨头，我扭动着屁股享受快感。等他们用完餐，我阴户的叉烧肉被拔出来了，现在我的小穴油亮亮的，弟弟让大丹狗嗅闻我的小穴，大丹狗闻到肉的气息以及我这母狗的骚味，用牙齿重重的往我的阴唇咬了一口。我痛得半死，还好大丹狗发现那不是吃得，那是给他爽的，因此趴在我身开始干我。我这母狗给狗干也是应该的。
　　这时弟弟端出一盆白色的东西，他说「母狗，这是你的母奶做的奶油，用嘴巴喂你的老公吃。」
　　我用嘴巴含着奶油，可是我的头没办法转过去喂狗，还好狗狗自己把奶油舔过去。
　　我就这样边帮狗老公喂食，边让他发泄性欲，而爸爸正在弟弟的屁眼里发泄着。狗狗今天特别持久，我都泄了两三次了他还没泄，弟弟拿出dv开始拍我，我也摆出撩人的姿势让他尽情的摄影。我的乳房又开始滴乳汁，我不敢自己挤乳，于是故意乘着高潮的时候，甩动上半身把乳汁喷得四处都是，想多甩出一些乳汁减轻乳房的压力。弟弟看我乳汁四射，就帮我挤奶，他把我的母奶挤在杯子里，一杯给爸爸一杯自己喝。他们两人就喝着牛奶看我被公狗骑在身上。狗老公在我的体内射完精这次他没跟我连住，我被高潮推到晃神的状态，我留着口水倒在地上屁股翘得老高，小穴里缓缓流出狗老公的精液跟乳房被重量压得渗出一滴一滴的乳汁。弟弟跟爸爸仍互相玩弄着，正眼也不看我一眼。
　　当天清晨，我偷偷坐在厕所解放大小便，刚巧被弟弟逮个正着。弟弟对我一阵拳打脚踢，要我不可以再犯，他要我解放就在阳台上解放，小便就舔干净，大便就吞下去。我含泪的点点头。他看我乖顺，就叫我回去阳台，没有进一步的凌虐我。大丹狗昨天干我干上瘾了，看我一回去就扑在我身上继续昨天的戏码。火热的阴茎在我小穴里搅动，我一时兴奋淫叫得太大声，我突然发现对面的阳台出现了人影。我害怕得靠墙躲起来，可是狗老公还没射精阿，我担心害怕的翘着屁股给狗干，现在是一点兴奋感都没有了。过了好一会，门铃突然响了，弟弟前去应门，他跟来客讲了一下话，便向我走过来。
　　他生气的对我说「你妈的死母狗，被狗干想让人知道阿，叫那幺大声。」　　他正想动手打我，不过被爸爸阻止了。
　　爸爸说「母狗不动廉耻心啦，别欺负她，还好没被看清楚。我们不是计画回老家一趟吗，把她带回去管教好了。」
　　我老家在山上，是个传统的四合院，邻居在我还住家里的时候就都搬走了，那边现在早就废村了。弟弟把我跟大丹狗硬生生分开，狗丈夫很气愤，不过面对主人也无可奈何。弟弟让我披上一件衬衫，乘清晨还没多少人把我跟狗狗带上他的休旅车，就这样我们一家回到了山上。位在深山的小村落已经没有人迹，不过老家依然没变，我们两条狗被拴在门外，弟弟跟爸爸则进去整理环境。狗丈夫继续早上未完的工作，我配合的叫着，我可以尽情的群安挥玫Ｐ谋蝗颂到。弟弟整理好环境后，换了一件衣服出来，那是妈妈的洋装，被弟弟穿着虽然有点怪异，不过仍旧十分好看。弟弟身上戴着妈妈的首饰，问我好不好看，我点点头，妈妈的遗物当然漂亮搂。我跟狗狗连在一起，不过我兴奋的看着老家的一景一物，跟我印象中的仍差不多。
　　弟弟下山去买粮食，他们计画要待在山上一星期，爸爸则把我带进去祭拜祖先，还在妈妈的牌位前干我。
　　我叫着「妈妈，你看到了吗，我已经照您的愿望变成女孩子了，爸爸现在有我跟弟弟服侍，你不用担心。」
　　爸爸抓着我的乳房，干着我的小穴，他的技巧是如此的棒，可是现在我只能在弟弟不再时才能被爸爸好好的疼爱。我是弟弟的母狗，我知道就算他知道我的身份，也改变不了这一切，而爸爸自觉对他的亏欠，也不会干涉他。不过这一切是我自愿的阿，我很乐在其中。弟弟在我被爸爸干完后没多久就回来了。我趴在门口迎接他，他拍了拍我的头，要我爬出去外面逛逛，等天黑了再回来。
　　我就顺着他的话爬到以前村庄的广场，我在这里好好的睡了一下。等我醒来时，我是被绑着的。弟弟说我居然天黑了还在广场睡觉，害他出门找我，他为了惩罚我，把我的母奶挤空，加上早上我在车上挤的加起来两公升的母乳以及他买来当饮料的一瓶啤酒都灌进我的直肠内，他用肛门塞塞住我的屁眼不让母奶流出，我的肚子突起，就像怀胎的孕妇。他还将辣椒塞到我的下体，火辣辣的刺痛以及直肠想解放的痛让我苦不堪言，而弟弟这时候把阴茎插到我的小穴中，我没有一点快感，只有痛，这个痛深深地烙在我的脑海中，我现在想起还会冒冷汗。　　弟弟射精之后，不顾我下体还塞肛门塞就把我丢到门外把门反锁，我的小穴还被痛的余韵陇盖，我的肚子也在绞痛，不过我下体的骚味已经聚集了很多野狗围绕在我身旁。们在我身旁露出森白的牙齿低声咆叫着，我知道要是我没有解决他们性欲，我可能会被攻击。我忍着肚痛趴下轻摇着屁股表示臣服，我头不敢抬得比任何一只狗高，深怕引起他们的愤怒。狗狗开始它们的轮奸大会，我的狗丈夫早就不知道跑去哪里了。我身边聚集的不单单只有公狗，母狗也不少，干不到我的公狗就拿旁边的母狗开刀。
　　一些没分到雌性的公狗，连我的嘴巴也赶上了，就这样我被狗干到全身都是狗骚味，可是我一点快感也没有，我超想大便，为了怕我扯出肛门塞，弟弟严重警告我，要是我拔出来了，他就去买匹种马来干我，直接被马插入的女人有不少会被强大的冲击力给震死，就算不死内脏也都受伤了。我虽然淫荡，可是我还爱惜我的生命，因此我不敢拔出。
　　弟弟直到第二天早晨才拔出我的肛门塞，我彻夜没睡不断的干呕，却呕不出东西，还得应付一波波的公野狗干我。我一被拔出，体内的东西就流出来了。对，不是用喷的，是用流的，我的直肠暂时丧失了收缩功能。弟弟看我流得差不多，变把他的拳头硬生生插入我的肛门。我居然被弟弟拳交了，我清楚的看到我的下腹出现弟弟的拳印。还好弟弟没有继续往内，只是插入就拔出。我把我拉出来的东西统统吃回肚子里，侧躺在地上就睡着了。
　　我醒来时，看到两只狗仔在吸我的乳房，我现在的姿势就像母狗哺乳一般，把乳房露在一边让狗仔可以吸奶。我的肛门不断流出粪便，仍然还没合拢，我用手抱起小狗，让他们在我的臂弯中吸奶，弟弟开车出去了，爸爸坐在我背后看我的举动。爸爸要我过去他身旁坐着。

我那时只有26岁，不过就有个稳定的收入，可说是羡煞旁人。而我搬到北部后每天开始固定的去公园中慢跑，当然现在的我已经有着曼妙的胸型，我特地要求整形医生把我的胸部弄到C　，每次在公园内慢跑胸部跟着一晃一晃的，让许多猪哥男是留了满地口水。
　　有一天我照常在公园中慢跑，正当我坐在一旁的凉亭休息的时候，一个中年男子向我走过来。他一副色眯眯的盯着我看，并且用手对我比了个五，我还在想他到底要干幺时，他开口了「小妹妹，缺不缺钱阿，你帮我含一次我给你五千块如何阿。」
　　我这才知道，原来他是要找援交妹阿。本来我不想理他的，不过想想我也从来没体验过被插入的感觉而且他虽然色咪咪的却有着顺眼的外型。
　　于是跟他说「不如我跟你去宾馆吧，你要给我多少呢？」
　　那男人吓了一跳，不过满口答应。
　　「只要你可以让我开心，我就给你一万元」。
　　我搭着他的车到附近一间Motel　，他说要我陪他一起洗澡，于是我们两个就
脱个精光，一起进到浴室里面。我学着以前从A　片看来的泰国浴方式，用乳房帮他擦澡，他的阴茎一下子就挺立得跟铁棒一样。他大概比我高一个头吧，壮硕的身材，摸起来很有弹性，只可惜阴茎不够粗长，不过对我的初经验来说或许这样比较好吧。
　　我帮他把肥皂泡沫冲个干净，并拿起毛巾轻轻的帮他擦拭。我作这些动作熟练的程度，让我自己也吓了一跳，大概是我浅意识里面就想要当个小女人吧。他轻轻的搂着我的腰，将我带到床边。我跪下开始帮他口交，一含住他就舒服的呻吟起来，我的嘴巴好象越来越厉害了。不过今天可是我的重大日子，我要让这个男人进入我的体内，所以我只是稍稍的刺激了一下他的阴茎，把他的阴茎舔得油亮亮的。我站起身来，将已经湿透的妹妹面对着他，他也领会到我已经饥渴难耐了吧，抓住我的屁股就用老汉推车的方式开始抽插了起来。
　　他插入的时候，我的下面传来一股刺痛感，强烈的不适让我噢了一声，中年男子却没有放慢他的脚步，抓着我纤细的腰肢猛烈的在我的阴道中抽动着。我这时后是痛苦与麻痒皆具，情不自禁的呻吟着。
　　「阿…。阿………小力点…我好痛…好舒服」，这样的呻吟声更刺激了中年男子，他猛的将阴茎抽出我的小穴，把我压到床上，他把我的大腿举到他的肩上，对准我的小穴又是一轮抽插。
　　我这时已经感觉不到什幺痛楚了，只是嘴巴仍是不停的的乱叫着「阿…。好爽…。插的我好痛阿…。阿…好厉害阿…」中年男子这时后突然停了下来，我只感觉我的下面有一股暖流，天阿，他居然在我的体内射精了。
　　他射完精就翻身倒在一边，我爬起身来，下半身还是觉得空虚，于是便开始吸吮他的阳具，看他会不会重振雄风。他的阳具在我努力的口交之下，慢慢的恢复雄风了，于是我对准他的阳具慢慢坐下，我们就用男下女上的方式交合着。这次我享受到了完整的快感，因为他的阳具更深的插进了我的阴道，填满我空虚的小穴。这一次我变成了掌握主导权的人，像是要榨干他似的在他身上卖命的动着我的翘臀。很快的他又准备要射精了，还好这次我也快达到了高潮，因此我跟他一起努力的动着屁股，「阿～～～」高潮的那时刻，我又放声的叫了出来。　　中年男子很守信的给了我一万元，还给了我他的手机号码，要我有控就找他出来领「零用钱」呢。
　　我是个淫荡的变性女孩（3　）―关系错乱的日子（上）
　　那天跟那个中年男子上过宾馆之后，隔天我的腰酸得直不起来，大概是太不知节制了吧。就如小惠说的，做爱是最好的运动，全身上下都动到了。不过我倒是没想过用身体来赚钱，先不说我现在靠这间Bar　的分红就有数十万的固定收入，
那天收钱之后整个气氛就降了下来，我不喜欢这种被当成性交玩具的感觉。　　接下来的几个月，我尝试跟几个人有了一夜情，不过那些人都是急惊风，不等我服侍他们，就把我推倒在床上，赶着要把他们的阳具往我的小穴塞去，要不是在体内射精，就是要将精液射在我脸上要我吃下去，他们的要求我都照办，只是还是会感到不舒服。而且这些人大概一次就不行了，持久力也不是很够，有一两次作完了，我还是饥渴到在宾馆的浴室手淫到高潮呢。
　　某天，我刚从Bar　下班，跑去麦xx吃早餐。凌晨4　点多，整间麦当劳空空荡
荡的大厅里面，只坐着一对情侣在角落卿卿我我。我默默的翻着杂志，边吃着咸死人的猪肉xx堡。一个穿着麦xx制服的小弟弟出现在我身旁，他用怯怯地声音跟我说「小姐，你好漂亮阿，我可以跟你要个电话吗？」
　　呵呵，虽然变成女生后，跟我搭讪的人变多了，不过还是第一次有看起来刚满18岁的小弟弟会跑来跟我要电话。
　　不过我只是笑笑的跟他说声NO，就专心看我的杂志了。那可爱的男生，是红着脸跑了回去，不过接下来我听到里面传来一阵笑声，看来可怜的小弟弟被同事们嘲笑了。其实我真的很好奇为啥他们会笑得这幺开心，于是竖起耳朵听了一下。不听还好，一听火气都起来了，小弟弟根本就是被同事们拱出来当炮灰的，结果却被他们轮番耻笑。
　　于是我吃完我的早餐后，特地走到柜台前把那个小弟弟叫出来，只见其它的店员都是一副幸灾乐祸的样子。我也二话不说的把他的脸端起来好好的看了一下，那小弟弟都傻了，连躲都不躲，于是我就往他的嘴唇亲了下去。其实我是想要在他的脖子上种个大大的草莓的，不过他的嘴唇好漂亮，就顺势来个长吻搂。吻完之后，我轻轻的跟他说「就当作是不给你电话的代价搂！」
　　说完就离开了麦xx.　说也奇怪，我觉得吻那男生的嘴唇跟女生的嘴唇差别还不小耶。
　　之后一个月，遇上耶诞节又是元旦的，光这几天我们Bar　的生意翻了一倍，算一算来到北部之后，投资在这家店的成本都回收了。于是我跟老板提议叫他上来北部核账，顺便跟这边的同事一起庆个功，老板也同意了。
　　老板带着他的老婆一起来参加庆功宴，老板娘我见过几次，想必她对于我的身份也了然于心。因为她不断的问我生活上有没有什幺不方便的，简直把我当小妹妹看待了。当天晚上大家都喝了不少酒，我就让老板夫妇去睡我的小公寓休息，而我跑去小惠家睡觉。
　　隔天，老板娘一早就打电话给我，要我陪她去逛街。凭着她昨晚对我的关心。我当然义不容辞的跟她，跑遍了各大百货公司，而老板呢则跑去店里面核对帐目了。当天晚上，我又跟老板夫妇两一起吃饭，在餐厅里面，老板一直夸我帐目做得漂亮，金钱分毫不差。这些毕竟是应该的事情，我也只是笑笑的回了个礼。　　老板娘在晚餐过后就搭车回去处理家务了，而老板则待在店里面观察整体的营运状况。既然外面有老板顶着，我只好在办公室里面发呆了。我在办公室里面专心的浏览网页，不知不觉又到了下班时间了，老板虽然年近60了，不过体力看起来仍很好，虽然整晚没睡，仍在办公室跟我有一搭没一搭的聊着。
　　老板本来打算作早班车回中部，不过我担心他太累了，于是就叫他继续在我房间休息，而我就只好待在沙发上面随意打个盹搂。我睡到一半，发现有个人在抚摸我的脸颊，我猛的张开眼睛，发现老板就做在我身边，一只手正停留在我的脸上。老板心慌意乱的表情都写在脸上，不过我并不以为意，在这个对变性人还有歧视的社会，老板真的就像我的恩人一样，也是因为他我现在才有着优渥的生活，如果我可以用身体来报答他那是在好不过了。
　　于是，我握着他的手，把他牵到我的卧室。
　　他对我说「小令，我是不由自主的阿，你的睡脸就像是陶瓷娃娃般细致，让我一时意乱情迷了。」
　　我只是笑笑的没说半个字，慢慢的把我的衣服一件一件的脱下，让我的裸体在洒落的日光下呈现在老板的面前。
　　我对老板说「老板，如果你不嫌弃我的身子是动过手术的，那就请你尽情的享用我吧。」
　　老板听到这句话，像是启动了开关，他把手放到我的胸前，捧起我那傲人的双峰，当初手术做到C　，不过在体内雌激素的刺激下，我的胸围已经有了D　的水准了。他把头埋进我的乳沟之间，并轻轻的用舌头舔着。
　　我边让他轻轻舔着我的乳房边帮他把衣物都卸下来。我的胸部已经沾满了老板的口水，老板要我平躺在床上，而他跨在我的身上，将他的阳具夹在我的乳沟中间，前后的抽动着。老板的阳具不算粗长，当他挺腰向前时刚好可以将龟头露出我的胸前，于是我就伸长了舌头，当龟头露出来时，我就舔一下，这样老板抽插了数十回，我的胸前都红通通了，可是老板却没有要射精的感觉。老板又要我，把大腿张开，他开始用他的舌头舔弄我的小穴，还不时的吸吮我不断溢出来的淫水。之前跟其它男人的一夜情，都没有一个人跟老板一样厉害的，光是舌头跟手指的互相运用，就让我快到了高潮的边缘。
　　我低声的淫叫着，哀求老板给我一个高潮，老板听到我这幺说，于是便将他的阴茎往我的小穴插了进去。我空虚的小穴一瞬间被填得紧紧实实的，一下子就到了第一次高潮。
　　「阿～～」我刚叫出第一声，老板又开始了他的下个动作，他将我抱了起来，我全身酸软无力，根本不知道他想做什幺。他让我用观音坐莲的方式跟他做爱，他的肉棒就这样浅浅的拔出又深深地插进我的阴道之中，而我就用这样的姿势达到了第二次的高潮。第二次高潮之后，我连叫都快叫不出来了，可是老板还没射精，于是我就翻过去把屁股翘高，好让他尽情的发泄。老板大概把我抽插了半个小时才心满意足的把精液射在我的背上，而我也被老板干到高潮连连，连下床清洁的体力都没有，就昏沉沉得睡着了。
　　当我醒来的时候，我是赤裸着依偎在老板的怀里，就像个小女人一样被搂在怀中。老板发现我醒过来了，便试着要起身，不过我不让他动。
　　我对着他说「就这样多抱着我一会儿吧。」
　　我在他的怀里述说着我多幺的感谢他，而且现在的感谢又多加了点淡淡的男女之情了。不过我很担心老板娘会因此而讨厌我，前一天的相处已经让我跟她的关系就跟姊妹一样了，要是被她发现我勾引她老公上床，岂不是令人难堪吗。　　不过我的忧虑是白搭了，老板娘早就因为老板的性欲强烈不堪其扰的允许老板去外面找女人发泄，只要不把肚子稿大，老板娘也乐得让别人来分担她作妻子的责任。虽然老板这样跟我解释，不过我还是在当天陪着老板回到中部去跟老板娘赔罪。老板娘非但一点也不在乎，还笑着跟我说。
