我算是一名特殊调查人员，但不是警察。
有着和警察不同的独立权限。

如果说所谓的特殊的话，就是我有超越一般人的能力。
使用这种能力，到目前为止已经成功的解决了不少事件。

已经解决了很多事情连警察都无法解决的事情，而我就是这方面的专家。

我一般都是从警察那里接受委托任务的。

虽然有独立权限，听上去好象很好，但通常到最后都是帮警察擦屁股收拾残剧。

今天好象也有新的工作等着我。

从车站到住宅去有一条狭小的小巷。
因为是对面马路的近道，所以利用的人也很多。

只是这里比较阴暗，所以也是罪案发生的热门地方。

最近这附近有传闻有色情狂强奸少女的事情发生。

所以这次我的工作就是抓强奸犯。

受害者已经报警了，但到现在犯人到现在还没抓到。
所以现在轮到我出马的时候到了。

调查和搜查的工作基本完成了，我决定还是用钓鱼的方法来解决比较妥当。

我为了寻找适合成为诱饵的对象，在大街上闲逛着。
突然有一个漂亮的年轻的女孩出现在我的视线范围内。

稍微波浪的长发，一身不太华丽的白色长裙和衬衫，年纪大概在18岁左右，样子比

较可爱。

据说强奸犯喜欢这种没什么反抗能力的女生当目标。
作为这次诱饵的对象非常适合。

我马上跟到这女生的后面。
因为职业的特性，我非常擅长跟踪。

跟到一个没有人的阴暗小巷中，我冲了上去档在了女孩的前面。

「。。。你是谁，有什么事吗？」女孩弱弱的问到。

「从现在起，请你借你的身体我用一下，谢谢了。」

「啊？喂！不要。。。。」

我一手拿着针型注射器，一手按着女孩的脖子，把她推到墙边。
但是女孩还是拼命的挣扎。

「请。。。不要。。。伤害我。。。」

「恩，为了捕捉强暴犯，需要你的身体。为了正义，老实地交给那个身体给我」

注射器的药水慢慢的从女孩的脖子中流入。
药性慢慢的发作了，女骇的脸上浮现了痛苦的表情，所以也无法支撑了，慢慢的倒

在地上。

女孩在不停的在地上抽筋。
女孩的身体如同被泄气的气球一般，迅速扁了下去，貌似除了皮肤，身体里的骨骼

肌肉脂肪一下子消失了。

现在使用的药物，可以把人变成人皮。
然后，穿上这个人皮，就可以变身成为那个人。

我这次的计划是，利用这身女性装扮去引诱强奸犯。
事情解决后，我会把女孩的身体复原，而且中间的记忆会完全消失，所以不用担心

。

我迅速的把地上女孩的人皮和衣服收拾好离开了小巷。
回到了警察供我变身的房间。

在房间里。
眼前放着女孩的人皮。
是时候变身了。

首先从人皮身上把穿的衣服全部脱下来。
长筒靴、上衣、衬衫、裙子还张连裤袜。

将女孩的皮从大堆的衣物中抽了出来，一抖，完美而精致的女人皮肤就展现在我的

面前了。

从女孩皮的背后，将皮拉出一条缝，宽的足够一个人穿起她。

人皮弹性不错，这也让我很容易地就能穿上它。

首先是左腿，右腿。正ο喈于皮物背的部分伸入了双_。

我显得粗训拇笸纫馔獾乇涞妹l，完美地融入了皮物。

然後像穿衣服一拥⑹直垡蔡咨希身体也正好包进去。

活动起指^，手指κ种福_趾δ_趾地完美嵌套。

最后将女孩的头套在自己头上。

而在我看不的背部，裂p慢慢地氐兹诤详P]，如同消失了一般。

不久，我变成了女孩的样子。
此时，我才刚刚看到女孩的面容，白嫩的肌肤，脸部线条柔和动人，长长的睫毛似

乎能挂起露珠，小巧而又坚挺的鼻梁，还有那红润诱人的嘴唇！

真是非常不错的身体。
这样的的话犯人肯定会出现吧。

「呀，啊，好舒服哦。」
我为了调查身体的敏感度，在不停的搓揉着胸部。

恩，不错。
柔软高挺的胸部，的确是年轻的女性才有的，感觉美极了。

「呀....啊....」

不妙，变得无法停止。
胸部带给我的快感越来越强烈。

此时下体的空虚感再次袭来，我再也忍不住了，分开两条修长的玉腿，手指朝小穴

伸去。

两根手指慢慢插进去，在肉壁上摩擦着，奇异的快感顿时传来。

「啊，好舒服啊，好想要啊。」

电流般的快感不断冲击着整个身体。

「哇，嗯...嗯...嗯，好，好爽哦，呀。」

终于，在一阵猛烈刺激下，我达到了高潮，随着高亢的女声，下体射出大量液体，

整个盆腔都痉挛了，正个人无力的躺在地上。

这样极美的身体
。
大概犯人也不会放过吧。

可是现在的用借来的身体做这种事真的对吗？

恩，我只是在测试身体的敏感度而已。

为了正义，这是必要的。

可能做法有点不对。

全身无力，还是先休息一会，晚上再出去吧。



傍晚。

附近已变暗了。

我在慢慢的往事发地点走去。

幽暗的小巷。
每次电车到站，人们蜂拥而过，只有这条小巷显得份外的安静。

我开始观察附近，看看有没有可以隐藏犯人的地方。

建筑物的空隙，墙的转弯处，夹道的深处。

犯人在附近出没的可能性很大，隐藏的地方很多，要一个个的寻找，意义好象不大

。
做这样的事，也可能打草惊蛇。

还是用这身体把犯人引出来把。

我慢慢的向小巷的深处走去。

突然从后面有人一手把我架了起来，一手捂着我的嘴巴。
用力的往后啦，由于嘴巴被捂着，我无法发出声音。

是强奸犯吗！？

我再不停的反抗，但没有什么用。

因为身体没有支撑点，所以很快就被拉进了暗处。

「老实点，不要出声，不要出声，如果出声，现在就杀了你。」
从背后穿来一阵沙哑低沉的声音。

「又是那帮愚蠢无能的警察派你来引诱我出来的吧。」

你？？又是？？？

我被推到在地上，身体被压着。他一手抓着我的胸部在大力的搓揉着。

「啊，不要。」

身上的感觉很不舒服。

那家伙不耐烦的把我的衣服一口气的撕破了。

我的一b乳房暴露出来，被他捏在手里砘氐赝媾，在他的大手下变幻不同的形

。

「啊，，，，啊，，，，不，，，要，，，」

胸部传来的快感越来越强烈。

我在不停的挣扎，想要逃离这双魔掌。

但身体开始变的无力，声音也变的模糊起来。

由于光线太暗，根本没办法看清犯人的脸部，好象还带上了一层面具。

他的手又著我的包着丝袜的大腿在抚摩着。

手掌芏把我的双腿分_，用力的把我的丝袜撕开，小穴就那麽暴露了出怼

惨了！

我开始有点坐立不安，那家伙的手开始向我的小穴伸来。

啊。。。。。。

两根手指粗暴的插进小穴中，在里面不停的搅动着。

啊。。。不要。。。疼啊。。。

身体被压着无法动弹。

那家伙的呼吸越来越凶猛。

突然身上的重量变轻了，只听到拉裤子的声音。

然后，小穴外面有东西在顶着。

「啊，，求你了。。。不要这样。。。啊。。。。。。。」

不由自主的发出叫声。

接著，下体硭盒牧逊伟愕奶弁矗我的阴道容{不下，感觉都要快要裂_了，很

粗，很大，又很L，暖暖的阴o。

阳具一层层顶进阴簦有N裂_般的感觉。
思S接近空白。

那家伙开始粗鲁的向我的下体发起了冲击。

「啊，不要。疼...啊...」

小穴慢慢从疼痛中解放。

次阴oM出的r候都烈的快感。

「啊啊嗯...啊啊...」

快感在全身[走。

而且因槿绱耍我在o意识中紧紧地A住男子的阴o。

快感毫o间隙地不断的冲击着我的身体。

「不行...去了...要去了...」

已经到达极限了，那家伙强烈的精液喷发进我的阴道里，跟我同是到了高潮。

那家伙站了起来，望着躺在地上喘息的我，好象笑了。

然后慢慢得退出去了。

一种无力感觉从心中升起，我从一开始就被计算了。

看来只可以换一个身体来当诱饵。

