我今年高三，刚刚结束了高考，如愿考取了理想的大学，家里都很开心，暑假里父母给了不少钱，让我好好和同学出去玩玩。其实他们不知道，我有个秘密，就是喜欢变装，把自己打扮成女生。父母给的钱正好能让我买些以前望尘莫及的装备，然后在家里打扮一下自己。

一天，父母都去外地出差了，要4天才回来，这对我来说无疑是个天赐良机，我要过4天的女装生活啦。送走父母，已经是晚上了，我迫不及待的洗了个澡，开始换上了一条黑色的丁字裤，那细细的裤带勒的紧紧的，有一种很特别的感觉，身体也有了反映。然后穿上了一双长统的黑色丝袜，带上胸罩，穿了一件女式的吊带睡衣。一番弄完之后，我望着镜子看自己，171的身高，53的体重，偏瘦的身材，做女生也不差。唯一遗憾的是没有带假发也没有化妆，原因很简单，自己不会弄啊。尽管如此，本就秀气的我，穿成这样也足以被当做女生了，最多人家会觉得是个人妖，哈哈哈哈。

我慵懒的做在沙发里看电视，突然，我听见了“咚”“咚”“咚”的门铃声，这把我吓了一跳，这是谁啊？我可不能这样见人啊！我一下乱了神，还是提这胆子走到门前，从猫眼里一看，原来是隔壁的邻居。她是一个20多岁的office lady，大学毕业了没多久，找了一份很不错的工作，很漂亮，很有魅力的女人，一个人住着2室2厅的房子。"怎么了？"我问道。她说“刚刚有个快递寄到我家了，但收件人写的是你的名字'朱羽卿'。”快递！我慌了，这肯定是我昨天在网上买的丁字裤和网眼丝袜还有假发的快递。我怎么会填错了门牌号码呢，我真是个白痴啊。“开门吧，我把东西给你。”她在门外有说到。她不会知道块递是什么了吧，不会的，她那么有素养，不会拆人家的包裹的，我不断安慰自己，随口回答:"放门口吧，我一会出来拿".“做什么那么神秘丫，好了，我放门口”。接着听见高跟鞋踩地的声音，和关门声，我想她是回房了，从猫眼里看出去一片漆黑。我想，索性趁此快点开门把东西拿进来，反正也没人看见。想着，我打开门，果然有个包裹在门口，突然，前方一到亮光，接着“咔嚓”一声。我抬头一看原来是邻居拿手机给我照了张相，我可是穿这女装啊！我大脑此时一片空白，羞耻感拥了上来。“身材好好，好可爱的小妹妹丫，我怎么才知道原来你是女生丫，来姐姐家玩玩吧。”我不知怎么回答，只是摇摇头。她走过来把我家的门关上了。说道：“你没钥匙，回不去了，要么来姐姐家，要么就这样在外面站着，让楼里的人都知道你的秘密。你自己选吧，呵呵”我无奈，就答应了她，来到她家。

“小妹妹，你穿得那么性感是不是寂寞了丫？是不是想找个男朋友啊？哈哈”她用挑逗的语气戏谑着我。我告饶道：“放我回去吧，求求你了。”“那可不行，要不是寄错包裹，我还不知道你喜欢这个呢，姐姐是来帮你的哦”，“帮我？”“对啊，姐姐可以帮你变成一个漂亮的女生哦！”我一下子不知所错了，不只该怎么说，可是心里真的好想她帮我。“只要你以后乖乖我的听话，我就帮你变装，怎么样？”“好的，我答应”我一下子脑子冲了血就答应了，可答应完就后悔了，她会要我做什么呢？

“嗯，跪下来，给我磕三个头，来证明诚意吧”我没办法，虽然很不情愿但还是跪下来了。“好的，以后我就是的主人了，你就是我的私人物品了，我要你怎么样就得怎么样，懂么？”“懂”我只好答道。“乖”她笑道。

说着，她过来脱下我的睡裙，我也不反抗，任由她摆布。一会她把我全脱光了，我十分害羞。接着她把一种白色的液体抹在我的腿上，手上、腋下和私处。过了一会又擦掉了，但是，我的体毛也随之没了。“女生就应该光洁哦。”她笑到。然后，她拿出束腰带，紧紧的缠在我的腰上，一下子，原本就瘦的我体型更好了，玲珑的小蛮腰。然后让我穿上了一条黑色蕾丝的丁字裤和黑色丝袜还有叼袜带，带了一个也是黑色蕾丝花边的胸罩。这装扮，就像AV里的女优一样，性感撩人。

然后，她突然拿出一套女仆装！我看到了不知道是惊喜还是恐惧，但我清楚我很想穿上她，果然，她帮我穿上了女仆装，那短短的裙子只到大腿的根部，只要一弯腰，里面的小底裤就会露出来。

接着，她开始给我化妆，给我带上了刚买的栗色长直假发。整离好头头发，开始给我上粉底，BB霜。画了黑色的眼线，贴了长长的假睫毛，有上很重的紫色眼影，接着是涂了粉色的唇彩，还画了眉。最后，给我涂了黑色的指甲油，逼我穿上了一双8厘米的高跟鞋。镜子里的我就像那些要去勾引男人的妓女。妖艳妩媚，女仆装更是诱人。她也拿出手机不断拍照，我知道这就是控制我的东西。

她看着自己的作品，说道“不错，现在没人会把你当男人了，从头到尾就是个女的嘛，对吗，卿卿。”“卿卿？”“以后你就叫卿卿吧，这就是你的名字了。”“嗯，谢谢主人了”，我不知道自己为何变得那么顺从。

这时，她拿出一个项圈，带在了我的脖子上，脱着一根锁链。又把扣球塞在我的嘴里，捆紧。我突然觉得呼吸困难，除了呜呜呜的叫唤，发不出声音。“跪下”，她叫到，我赶忙跪在地上。然后，她牵这我就走，我一弯腰用手撑住，像狗一样在地上爬。“你个骚女人，就是一条贱母狗。”她对着我遍说变笑。她把我牵到床上后用脚铐把我的双腿拷住，然后把我的手用手铐反拷在背后，这样，我就只能用脸贴着床来维持平衡，这也意味着我的屁股翘的很高很高。这是，她开始抚摸我的屁股。“好有弹性啊，好翘啊，就是有点紧啊，主人帮你松一下吧。”我平时也上过SM的网站，听她一说，我怕她虐肛，甚至是用假阳具来。。。。。我一下在害怕了，想大叫不要不要，可是在口球的束缚下只能发出呜呜呜的呻吟，而手脚都被拷住，根本无法抵抗。我感觉她拉下了我的小底裤，然后只觉得下面一阵凉，像是有什么液体流了进来，她的手指开始不段的抚摸徘徊。我也不断的呜呜呜的呻吟。突然，我觉得下面一紧，一根东西，差了进来！！！我只觉得痛的天翻地覆，呜呜呜的叫个不停。她不段的来回抽插，越插越里。渐渐的，我由疼痛变成了一种享受，期待着下一次的深入。。。

“要么，还要么”“嗯嗯嗯”我发出叫声，还不断点头。“你真是个贱货，骚女人，以后你就是我的性奴了，主人会让你永远沉浮的。”

接下来的4天，我一直在主人家，白天穿这女仆装，带着手铐脚镣做家务，主人还规定我只能坐着上厕所。每天要我吃大量的避孕药。说是为了让我更有女人味，我知道，是为了给我补充雌激素。晚上则服侍主人睡觉。平时，她会要我摆很多性感挑逗的姿势，给她拍照，甚至把她调教我的画面也拍成视频。只要这些曝光，我就会颜面扫地。

“卿卿，回去后，你会想主人么?”

“嗯嗯”

从此，我就成了她的变装奴，她不许我谈恋爱，要我时刻记得自己是个女人，还逼我在裤子里穿这丁字裤、裤袜去学校。有一天，她帮我变完装，把我紧紧的捆在了床上，我无法动弹。这时，一个陌生男人进来了。。。。。。