
　　阿纬你今晚有空吗？最近几天我爸妈不在，晚餐后来我家一起温习功课吧，
顺便给你一个惊喜喔。」

　　「有啥惊喜要让我看的呀？」我疑惑的问着她。

　　「你来了就知道了咩，现在就告诉你那还算什么惊喜呀。」

　　「就这么说定，那我先回家准备准备了，先走了～掰掰。」

　　到了晚上，吃晚餐过后就出门向小娟家走去。一路上心里不断的在想，她到
底想要给我啥惊喜呀。。。

　　不知不觉中已经走到了小娟她家门口了，按下了门铃，「来～请进。」小娟
敞开了门让我进屋子里并带我上二楼。

　　到了她卧室的房门口，先是朝我神秘的笑了笑，然后叫我和她一起进房间。
我坐在床上看着她打开壁橱，她打开壁橱时我吓了一跳里面全是乳胶紧身衣各种
款式都有全包带手套的，还有全包带套的，还有各种面具和头套，我急忙问道这
是怎么回事。「要不要试试啊，你没穿过这紧身衣是不会明白的，这玩意儿舒服
又保暖，穿了让人性感数十倍，想不想人家穿给你欣赏呀？」这下子我倒是被小
娟如此煽情的口吻彻底挑起了情欲，连忙应和「好。。。好好！！」抓住我此刻
已然欲火焚身的心态，小娟开出了条件「那你也得穿才行，我先示范给你看吧！」

　　小娟挑选了一会儿之后，取出了一件鲜红色半透明的全包式乳胶衣，这件乳
胶衣除了眼睛和鼻孔有洞外，全身都是密封式的。随即便坐在床边开始穿了，先
穿左脚，慢慢地将脚拉进脚筒里，然后调整一下脚与乳胶衣的紧贴程度，整个程
序都是缓慢地进行，小部份的调整，直至乳胶衣完全贴紧左脚后，再用同一方法
穿右脚，两条腿都穿好后，小娟站起来将乳胶衣慢慢地向上拉，好像穿泳衣般将
乳胶衣拉过臀部，再拉向腰，然后开始穿左臂了，方法和穿脚部一样，两条手臂
也穿好了，这时的她整个身体都被这件半透明的鲜红乳胶衣包裹着，很清楚的可
以看到她的乳房在被这乳胶衣包得紧紧的，很美，接着她再将头套套进头里去，
小心的调整头套和面部是否贴紧，「帮我把拉链拉上呀！」小娟喊道，我呆了半
晌，当时我被她这个穿衣过程迷住了，我走到她身后将拉链拉上后，呈现在我面
前的即是一位性感的乳胶美女。

　　真是不可思议，原来真的有这类的衣服，可以将整个人包得紧紧的，完全没
有半点空间可言，太神奇了。「好看吗？」一把隔着物体的声音发自小娟，「好
看………」我目瞪口呆地说，手很自然地伸向小娟那处去，触摸到她的身体，感
觉很奇妙，摸起来这乳胶衣就像是她身上的皮肤似的，很伏贴，仿佛就是生长在
她身上一样。紧接着又从衣柜里拿出一件黑色蕾丝胸罩，小心地围上，黑色蕾丝
胸罩衬托着鲜红半透明的肌肤，让我眼睛为之一亮，之后她再拿出黑色蕾丝内裤、
黑色乳胶皮裙、再搭配上一双黑色蕾丝网眼长统袜，用黑色吊袜带系住，脚上穿
了一双黑色的高跟鞋，鞋跟极细，看上去比平时高了一大截，小娟穿着高跟鞋小
心翼翼地走过来对我说：「瞧你这副眼珠子都快掉出来了，看够了没呀！接下来
该你！」差点儿都忘了刚刚才答应过小娟「可是…这真的很…」还没等到我说
完，小娟随即拿了双肤色的丝袜丢到我面前「怎么？想反悔呀？现在可由不得你
做主了！把你身上的衣物全部卸除，一件一件好好地给我换上！」我只得木纳地
点了点头照做，当下拿起丝袜裤就往脚穿上它，但始终是第一次穿丝袜，笨手笨
脚的。当丝袜穿进脚时，是那么的紧身贴脚的，穿上后有一种压迫感，它将我的
腿包裹得紧紧的，而且有种很舒服的感觉，这是我第一次有的感觉。但终归是第
一次穿丝袜裤，我的小弟弟很自然的硬了起来，这时小娟走过来说「怎样了，丝
袜穿好了没有，怎么穿成这个样子？站着不要动，我帮你整理一下丝袜。」她将
我两腿的丝袜小心的拉展，直至丝袜完全紧贴我腿，再将丝袜拉至大腿位置，这
时小娟叫我将小弟弟向下及向后拉，然后她将丝袜裤向上一拉，这时我的小弟弟
被丝袜裤压得紧紧的，很伏贴地被丝袜裤包裹着，原来穿上丝袜是这么舒服的。
「很好！接着将这条肤色束裤也穿上吧！它可以帮你将小弟弟收藏得更好的」当
束裤穿上后，我的小弟弟果真很平伏的，完全看不见了，就像女生一样。「现在
你躺下不要动，我要为你带上这双义乳了。」「义乳？」我@然的问她，「是呀，
不带义乳，怎像一个女生呢，你既然都穿上丝袜了，再带上义乳也无妨呀，要当
女生，就要当一个完整的女生才对嘛。」此刻我不禁在内心暗想着「小娟怎会有
这种性趣？难道她早已有预谋？」只见小娟拿出几块透明胶纸在我的胸口下方贴
上定位，然后小心的将义乳拿到我胸前试放，看位置是否合适，再拿起一支喷剂
向义乳的底部喷洒，跟着把义乳对准我胸口所定下的位置用力压下，再用相同的
方法处理另一边的义乳，当两个义乳都压在我的胸口时，再用风筒向着我的义乳
和我的皮肤接合点用热风吹乾，这样义乳就和我的身体紧贴在一起了。看到这儿
我不禁咽了一口口水，小声问道「小。。小娟，你这么做，到底是想。。。？？」
突然一下闪光，我抬头一看，是小娟正拿着相机在替我这副模样留影，很快照相
机又闪了一次，然后她放下它「你最好是守规矩，让你尝尝女生被干的滋味！！」
听到小娟这番话我先是愣了一下，但很快地她的举动给了我答案，小娟将皮裙一
脱，朝她的下身一瞧，赫然发现她的下面多了一样东西――用黑色皮带绑住的人
造阳具。「ㄜ。。。小。。。小娟啊，我到底还是个男孩子，又没洞可以插，我
们就别玩了吧。。。」「少来了！你的菊花不是就一个洞了吗？」「你。。。你
要玩肛交喔。。。」「知道就好。而且啊！我准备的这件假阳具软胶一体成型、
触感拟似真肤，睾丸是储存润滑剂的地方，里面有内藏式的小帮浦，开动后就会
喷射出润滑剂出来，就是男人射精一样喔。」

　　「不…不用……还是算了吧！！」为了赶紧逃离这个小娟所一手打造的淫乱
和性倒错的世界，我即刻打算将身上的女性衣物全数卸除，但无论如何使劲却都
是徒劳无功，见到我做势要将它们脱下来却又无能为力的着急模样，小娟对我说
道「用不着白费力气了，好不容易让你穿上了，本来就没有让你脱下来的打算，
还是好好当个女孩子吧。。。」我整个人开始觉得不对劲起来，不知道为何小娟
想把我调教成一个女生，但我内心已然产生恐惧，突然小娟又说道「看来你似乎
不太愿意乖乖听话，那可别怪我以无情游戏伺候！！」这才瞥见小娟手里不知
何时多了块白布，就在我感到疑惑的同时，小娟早已迅速地来到我身后一把便将
我架住包含双手在内，我试着想让双手挣脱，但是却不听使唤地被她牢牢地扣紧
难以移动分豪，小娟冷笑着：「哟～～多美丽的女孩子呀！省省吧！看看你自己，
手无缚鸡之力也想挣脱啊！好好地休息一下吧！」很快地白布罩住了我的口鼻「
这是。。。唔唔。。。唔。。。」白布上似乎沾湿了某种液体，像是迷魂药或是
麻醉药之类的，我的抵抗只持续了几秒钟，便迅速失去了力量和意识，整个人就
像烂泥似的瘫软在她的怀中，接着她将意识模糊的我拖到床上，然后小娟不知从
哪儿拿出了她的高中制服，先替我换上了条黑色百褶裙，接着又替我穿上了水手
服上衣，再拿了那双黑色膝上长袜替我套上双腿，此时我已俨然是个学生妹的模
样，接着她用双手掀起了我身上着的百褶短裙，更令我意外的是，刚刚使尽全力
丝毫脱不下来的丝袜，小娟轻而易举地连同内裤替我脱下，让我的屁眼清楚的显
现出来，接着听到小娟倒了些东西在手上的声音，猛然将手指插入我的屁眼，好
像正涂抹着什么东西。「乖乖哟，把润滑剂涂好，就可以让你爽一下啦」迷药的
效力未退尽，使我的脑袋不时感到突来的晕眩，但我还是乞求着「不要……不要
……求求你……小娟……别这样……」，但这下可把小娟给弄烦了「真烦~~不该
让你再出声。」她很快地把我腿上那双长袜脱了下来一条塞进我的嘴里，另一条
则绕过我的后脑杓扎紧用以固定，她用手指将我的屁眼轻柔地拨开，便将假阳具
慢慢插入我的后庭花，开始干我「啊。。。喔。。。好。。。好舒服呀。。。你
这淫乱的贱女人。。。让。。让我。。。干死你」人造阳物在我的体内来回进出，
但此时我能发出的也只有" 唔。。唔。。。" 的声音，小娟按下了隐藏的按扭，
可以明显感觉的到强力的精柱、大量的黏稠润滑剂往我的体内射去～过没多久她
将阳具抽离了我的身体，可以说是等同於被强暴后的我整个人瘫软在床上，但没
想到小娟还不肯放过我，一把将我拉起，将她的阴茎对着我的脸，难道她要我「
口交」，「你这骚货，我要射到你嘴里，让你尝尝这美妙的滋味」我赶紧将双唇
紧闭，打算极力反抗，但她用手闷住我的鼻子，我无法呼吸，过不久只得张开口
喘气，她却一把扳开我的嘴，将阴茎塞了进来，再次按下了按钮，将剩下的液体
全射在我的嘴里并叫我吞下去「喝下去吧！多吃精液你的皮肤会变很好的」十分
勉强地将那些全蚕露呛螅小娟终於肯松手让我摊在床上好好休息，看见女友坐
在床边双手边调整着激情过后她腿上略有松脱的袜带，一边还抿着小巧而迷人的
嘴唇看着我瘫软在床上的狼狈模样，眼神里不难看出小娟主宰性爱的得意以及对
我的嘲笑感，才发现自己的泪水竟已忍不住地在眼眶里打转着，女生被强暴的感
觉此刻我深深体会到了，接着，小娟的一席话更是让我为之震惊「告诉你吧，刚
刚让你吃掉的精液可是我利用３０颗大奶宝A通乳丸A避孕药和高浓度的女性贺
尔蒙及雌激素所提练成的浓缩液体，你今晚不但有口服而且体内也还有我替你内
射入的女性精华液，明早睡醒你就会开始发现你的身体将出现变化，你的阴茎暂
时不会勃起了，或许还会想射精吧！还有，你的胸部也会出现涨痛以及灼热感，
好好享受一下吧～我累得瘫软在床上却只能对於眼前这个邪恶的女友投以哀怨而
无助的眼光，一想到自己这么个堂堂的男子和禁不起小娟的性挑逗而踏入了她精
心阎玫谋湫韵葳澹心里满是悔恨的同时，还没来得及伤心却又看见小娟顺手捡
拾起我原本穿来的男性衣物一把丢进了垃圾桶里「以后就待在我这吧！你原本的
身材就呈现着弱小的趋势，肌肉也不发达，加上。。。」小娟用她纤巧的双手抚
摸着我的肌肤说道「皮肤粉嫩又白晰，放心吧～姊姊一定会亲手将你改造成个淫
娃，来当我的奴隶！～！呵呵。。」我看见小娟如此得转变真的快吓死了，这到
底是怎么一回事，小娟的表情和态度变得跟之前完全不一样，变的好邪恶好恐怖，
不知不觉得我竟吓哭了，但基於本能反应，我硬是靠着意志力强撑起疲软的身子
依心只想逃离这个房间，但却被小娟一把抓住「哟～～有力气逃跑啦！看来可以
来进行下个阶段～～走！跟我到调教室去！！」她边说着边连拉带扯般地带我
到了这独栋楼房的地下室，电灯一开，呈现在我眼前的赫然是一套捆绑工具，它
就像一个十字架有着结实的底座，不一会儿我便已经被小娟熟练地绑到了立柱上。
她冷不防地脱下了还穿在我身上的黑色学生褶裙，一手把玩着我的小弟弟，被她
这么一刺激之下，它又逐渐地挺立了起来，见到此状的小娟却甚是恼火「女孩子
怎么可以有这么f心的东西呢？应该得让它消失才行」听到这番说法，我终於忍
不住惶恐地喊道「小。。小娟！！你。。你别乱来啊～～」「臭婊子，该让你安
静一点才是！」她拿出了一个拘束球要塞进的我嘴巴，同样地先使劲捏住我的鼻
子，等到我必须张开口换气后，拘束球已塞进我嘴里，很快的绳子亦绕到脑后用
力束起，接着她又拿了一条黑色丝巾替我的双眼罩上「怎么？？看不见的感觉是
不是来得更刺激啊？？」接着便听见她足下的高跟鞋声渐渐远离，不知道她又要
去拿些什么东西来整我了，我不安地在立柱上扭动着身躯，想喊救命，却只能从
喉咙深处发出微弱的「唔唔」声，渐渐地我也彻底累了，鼻子费力的呼吸着，我
彻底感到了绝望与恐惧，突然又听见小娟的高跟鞋声“哆。。哆。。。＂快速靠
近，罩在我双眼上的黑色丝巾猛然地被她解开，接着映在我眼前的竟然是个注射
针筒，还没来得及反应过来，「呜。。。。呜。。。」针筒已经在我的阴茎上完
成了注射，霎时感觉到我原本的阴茎消退了下来，兴奋感也彻底消逝，怎么使劲
也无法再勃起，「这玩意儿现在开始每天施打，用不着多久你就再也不能勃起了」
这个时候我才发现小娟居然穿着红色的皮质紧身衣，吊袜带紧紧吊着红色的性感
长袜，在紧身衣上还有几束流苏和铁环作装饰，手臂上也套着缎面手套，这时她
走到了墙边，不仔细便难以发现那儿有个衣柜，我看到这柜子里也装满了各种制
服，包括了一些着名女校的制服、性感的护士和空姐套装，以及各种无法想像的
装束。突然小娟又拿出了另一个针筒，专心地打开两瓶乳白色液体的瓶子，随后
屏住呼吸紧蹙着眉头仔细地抽出了５００CC，走到我的身后，毫无预兆地一边说
话就一边轻描淡写地将针筒插入我的肛门，针筒在他手里不断下压，很快将这些
可恶的液体注入到我的体内，肚子里很快发出了”咕咕“的声响，「它能在你的
体内调节激素平衡，你的男性功能很快地在两个小时之内就会被雌化，再加上今
天早上你替我口交蚕碌哪切，很快这些雌性变化不但会作用在你的外形上，你
的体质也会完全变成一个女孩子」丝毫无法接受眼前所正在发生的这一切的我，
此刻也彻底崩溃，我在一瞬间失去了知觉。。。

　　迷髦中，突然一盆冷水泼洒在我的脸上，猛然惊醒发觉自己仍旧身处在这
个由小娟一手打造的淫娃改造工厂之中，「现。。。现在是。。」「看来你已经
清醒，淫娃，该进行下个步骤了～～」接着我才知道刚刚的一切都仅仅是一个
开端，可怕的景象就这么呈现在我眼前，小娟穿了一件黑色的蕾丝的半短胸衣，
胸衣在腰口处收紧，形成一个美丽的漏斗型，她戴着没有肩带的半罩杯式的同色
胸罩，两个雪白的乳房半球露在外面，在中间汇聚成一条深遂的乳沟。胸衣的下
面连着四条吊袜带，吊着黑色的透明长统丝袜，而取代了原本应该穿着黑色蕾丝
三角裤的位置即是那人造阳具。还未等我反应过来，小娟就已来到我的身边，上
翘的肉棒正好可以摩擦着我的脸颊。「怎么样，等不及了吧！淫娃～～」她得意
地晃动着肉棒，把我满脸的口水都擦在了假龟头上，随即将肉棒缓缓温柔地送入
我的身体。巨大的肉棒缓缓插入后，挤压着体内的乳液向深处流动，直到最后挺
进到直肠的最深处。我被这种巨大的冲击压迫得象死鱼一样翻出了白眼，而她则
停了下来，欣赏着自己的假肉棒仅剩下根部留在外面的胜利场面。片刻之后，她
终於又开始了无情的抽插，就像一个经验丰富的老手玩弄初次没有经验的女生，
她首先缓缓挪动自己圆润上翘的臀部，好让我的肛门对丑陋的塑胶肉棒进行适应，
我此刻无比痛恨自己无知的肛门，没有任何力量可以保护自己的领地。「呜。。。
呜。。嗯。。。嗯。。」我根本不能控制自己，口水不断泄洪般地往外流着，更
令我难过的是原本被强制肛交的疼痛感，此刻或许是由於药物残酷的在我体内作
用之下，竟已成了一种舒适感，一切都再再证明我此刻只是小娟手中淫贱的玩物。
「嘻嘻，好像湿润了～看来药物已经完全产生效用了，瞧你这淫娃的花蕊这下可
溢出蜜汁来了，这下可完全是个女孩子了～～」我只能眼看着自己就像，不，已
全然是个女孩在悲惨的情形下达到了高潮，可怜的肉棒也在空中射出了白色也是
最后的液体，小娟骤然取出拘束球说道「听听你自己淫荡的声音吧～～」「啊～
～～呜呜。。。」我听见自己性感的娇声淫叫，痛苦、屈辱和兴奋的感觉混杂在
一起，终於超出了自己忍受的极限昏迷了过去。。。

　　再醒来的时候，赫然发现场景已然变换，回到了小娟的卧室，下意识不断地
催眠自己只是梦境，但很快地只得接受自己已经不再是个男孩子的残酷事实，看
着自己的大腿穿着黑色吊带袜，两腿有四条吊带连到白色紧身衣里面，吊带袜里
面又有一件全透明的肤色丝袜，从紧身衣里看自己那已失去功能的下体，隐约看
到红色蕾丝内裤包覆者软小的阴茎，此刻的我也不晓得是怎么了，竟忍不住平躺
着使脚张开，搓揉着自己的胸部「喔。。好。。好舒服。。。」却赫然发现小娟
就站在房门口，她走进房门来，顺手把门带上并反锁住，又走到窗边将窗帘给拉
上，将一双黑色的漆皮高跟鞋及一条黑色膝上１５公分的短褶裙（应该是她把学
校的裙子私底下拿去改的吧）丢在床铺上说道：「穿上！！」我只得乖乖地服从
命令穿上，一边穿一边看着小娟今天的打扮，白色透明的丝质衬衫、膝上廿五公
分的短皮裙，大腿着一双黑色蕾丝网眼长统袜，用黑色吊袜带系住，腿上穿了一
双黑色的高跟鞋，鞋跟很细，约有１２厘米高，看上去一下子比平时高了一大截，
让人不寒而栗。。。

　　「走，陪我出门！」她说。「啊？可是我穿这样。。。」我迟疑着。「怎么？
别忘了你现在的身分喔，淫娃～～」「好。。好。。。。」一想到自己已被她改
造成女生的事实又不禁哽咽起来。她拉着我出家门，到了外头她的表情就变了，
变得好像我们是好姊妹似的，她挽着我的手走恣意地走在大街上，而在一旁的我，
穿着女装原本就不自在，这样走在街上更是让我羞愧得无地自容，加上穿着如此
清凉的打扮走在寒风之中，让人忍不住颤抖，只好紧紧贴着她，任由她带着我走，
此刻终於体会到女孩子爱美所必须付出的代价。她带着我走进一家 MTV，迳自走
到柜台细心挑了几部片后，便由着领位的服务生带我们进包厢，点了两杯饮料后
便示意陪她一起看片，小娟似乎完全看穿我内心的不安「都是姊妹了，还害羞什
么呢？陪姊姊出来逛逛街A看部片不开心吗？」坐在沙发椅上小娟竟还用手稍微
握拳，轻轻敲打我的小腿腹帮我按摩着还贴心地问道：「第一次穿高跟鞋上街，
腿一定很酸吧！！」小娟态度的大转变尽管让我不禁又回想起过往的甜蜜相处时
分，唯一改变的不过就是我的性别。片子看着看着，饮料送到包厢房门口来了，
看见她起身去把饮料拿回桌上放了叫我先喝，又起身叫住服务生谈了一会儿不晓
得说了些什么，我丝毫没有察觉她的别有用心，看着片并拿了饮料啜了几口，在
回头却瞥见小娟将厢门关上并上了锁。。。

　　继续看着片，我注意到小娟她饮料碰都不碰一口，接着便开始感觉到浑身的
不自在，身体微微发热，脸蛋也有些泛红，发觉不对劲的我起身踩着高跟鞋就要
往外头走去，没想到小娟却拉住了我，轻声笑道：「怎么？想去厕所手淫是吧！
瞧你满脸通红这副骚样，我们先在这里爽一下吧！」她随手伸进侧肩包里翻着，
不一会儿拿出了那条我再熟悉不过的手帕伸到了我的面前，仔细一瞧不难发现手
帕有被液体弄湿过的痕迹，「难道你。。。救命。。呜。。。。唔唔。。。。」
很快地她便把那条手帕朝我口鼻了上来，「哪还让你来得及求救，真没想到你
这淫娃这么天真，瞧你这副无助的模样看了还真让人心疼，省省力气吧！」我的
双手都被她制伏住没法儿挣脱，只能用穿着高跟鞋的双脚在地板上不停地甩动希
望有人听见，我死命地想呼喊求救，但求救声完全被手帕堵在嘴里，更无奈的是，
小娟的双手并没有因为我剧烈的挣扎与扭动而有所松脱，奋力抵抗之下我的呼吸
无法控制地急促了起来，只能任由着手帕上的麻醉药不断藉由鼻子吸入体内，一
会儿后抵抗迅速减弱身体也不听使唤地像烂泥似的瘫软在小娟的怀中，软弱无力
地连想发出声音都很困难，接着她将意识模糊的我拖着放置在沙发仰躺着面部朝
向天花板。。。

　　小娟又从侧肩包里拿出条绳子先将我的双手反绑在背后，接着她骤然将手伸
进我的裙子里，用她纤巧的手指以灵活的手法即使隔着丝袜和内裤也能搓揉着我
的妹妹替我手淫，花蕊受到她的手指玩弄后不争气地溢出了蜜汁，明显感觉到内
裤和丝袜已然湿了一片，「怎么样啊，女孩子的身体就是奇妙，假如那玩意儿受
到爱抚可就更刺激～」语毕，小娟便迅速进攻我的上半身，她轻巧地解开了我
衬衫上的扣子，不一会儿又解开了胸罩，这才看清楚原来自己的乳房是即将开始
成熟的小型乳房，乳头是美丽的樱桃色。我拼命扭动不自由的身体想逃离，但很
快地她已经把我的乳头含在她的樱桃小嘴里爱抚着，「啊……不要……不要这样！」
我拼命扭动双腿，想拒绝爱抚，可是受到束缚的身体完全使不上力，只得任由对
方蹂躏。五、六分钟过后，两伙乳头都已高高翘起，快感充斥全身毛细孔，小腹
还热烘烘的，我知道这是淫水要流出来的前兆，但却无法控制，只能藉由口中发
出「啊。。。。不要。。。羞死了。。。小。。。小娟。。。求。。。求求你。。。
住。。。手。。手。。。啊。。。」她却怒道：「真烦~~不该让你再出声的。」
说完便用双手在我裙子里工作一番，解开了四条吊袜带，很快地把我腿上那双长
袜脱了下来一条塞进我的嘴里，另一条则绕过我的后脑杓扎紧加以固定，这下我
连呻吟声都发不出来，只能勉强从喉咙挤出些微声响表示着被她强暴的痛苦与难
受。

　　紧接着小娟将她脖子上的丝巾解下住我的双眼，隐约感觉到她又将双手伸
进了我的裙底，这会儿她竟粗暴地撕裂了我身上的裤袜，用力扯下内裤后，过没
多久便听见类似马达的转动声，虽然眼睛被蒙住但是我凭着听觉大概也可以猜到
几分，「淫娃～很兴奋吧！！放心，我会好好疼爱你的，好好享受一下吧！」由
於洞口早已湿成一片，按摩棒一下子功夫便就全根插入，鼓满了我的蜜穴，我疼
得呜呜地惨叫起来，她听到我的叫声，似乎愈见兴奋，反而慢慢加快地抽送起来，
痛了不一会，蜜穴开始传来阵阵快感，我的叫声也愈来愈娇喘，屁股也不由自主
的扭动起来，「是不是很舒服呀，淫娃？」我真的不知道该回答是还是不是，只
是一直呜呜地叫着「快回答我舒不舒服呀，淫娃！！」她抽送的速度又加快，电
动的强度加到最大，我简直快被她搞疯了，只能不断的点头，「很舒服呀～～那
就让你多爽一会儿～～」接着听到小娟似乎在撕着什么东西上头的包装纸，感觉
到她抬起我的腿，正替我穿着什么柔软的衣物，我忽然想到――裤袜！「你慢慢
享受吧，我去一下洗手间」说罢，人就离开了房间，我听到关上厢门的声音，天
阿，她真的就这么走了，留下我一个人在房里，那按摩棒还不停地在深处摇晃，
我的蜜穴愈来愈痒，兴奋莫名，好像比做爱还令人兴奋，可是又挺羞耻的，按摩
棒插在穴内久了，我开始觉得痛楚大於快感，开始有点惶恐，想尽办法扭动身体，
希望可以将那根棒子离开我体内，但穿了裤袜却怎么也无法挣脱它，痛得昏厥的
我身体也随之痉挛，瘫软在沙发上。。。