请支持正版阅读www.yueloo.com

<我想知道我要什么>


第一卷 死亡不是结束！ 自己掐得死自己么

    “桄榔”

    一扇铁门被拉开，一个男人走进这个四四方方的小房，里面还有三个人好奇的看着他。

    “你们注意点！”一个穿着警服的男人手里捧着堆纸，漫不经心的警告着：“他，明天就会被枪毙，而在这之前，千万别给我闹出一点事儿来，否则……”他威胁的举了举拳头。里头的那三个谁也没说话，但此时都有点好奇。这是谁？为什么才来一天就要被枪毙？犯了什么事？

    “咣。咔咔”铁门被锁上。

    四个人面对着面，三人各自坐在床边，刚进来的那个男人站在门口。

    “兄弟犯了什么事进来的？”最里面的那个忍不住开口。

    “杀人！”那个男人眼皮都没抬一下。

    “哦？杀了几个？为什么杀他们？”

    “哧”男人从嘴里发出一声，背靠着门慢慢滑下。从不觉得，杀人也是需要理由的！

    “你……”对于他的蔑视，三人都觉得异常愤怒，但是一想，一个明天就要被枪毙的家伙，杀人进来的，情绪不稳定也是正常的，没必要为了那么一点小事惹事，小黑屋的滋味可不好受，这么一想心里舒坦了一下，恨恨的腹诽：要不是你他妈的明天就要死了，我才不会让你那么好过！

    男人坐在门口，像是睡着了一样，安静的甚至听不到呼吸。三人各自躺在床上做着美梦。

    这个时候，男人抬起了头，因为之前一直低着头，没有人看到他的长相，而此刻在墙上唯一的窗口透过来的月光可以很清晰地看到男人脸上的伤口，不止有一道伤口，他的脸上大大小小布满了伤口，鲜血蜿蜒着从脸上滑下，滴在角落，原本就暗的监狱竟没有人发现。仔细看看，这些伤口原本有些事已经结了痂的，看看他手指甲缝里的痂，这都是被他自己挖破的！！他好像感觉不到疼痛。

    走进三人，站在床边，他静静地看着他们熟睡的脸。

    为什么杀人？

    他看着自己的手，手上还有鲜血，但已经凝固，暗红暗红的、看看天，天被房顶的石头堵住，看看窗外，黑漆漆的一片。

    有时候，连自己都不知道自己在做什么。

    杀人，只是因为想杀了。

    杀谁，只是因为想谁了。

    被抓，只是因为弟弟当警察了。

    枪毙，只是因为不想活了。

    活着，有时候很痛苦，当这种痛苦对比着别人的幸福的时候，那样的如蚁噬心，哪怕自虐一千遍也无法得到释放，那么久毁灭吧。

    他很平淡的做着这样的决定。

    他的指甲是被他精心护理过的，女朋友还曾取笑过他，比一个真的女人还要热爱自己的指甲，因此指甲很长，很锋利，很坚硬！指甲里藏着一把刀片，是他将那种刀片塞进自己的指甲缝里，十指连心的痛曾让他忘记过一些不想记得事，可惜那样的快乐无法持续！

    他的手指甲划过一个人的脸庞，留下一条鲜明的血丝。那人在梦中感觉到了疼痛，慢慢张开眼，一张放大的狰狞的满是血的脸出现在眼前，甚至来不及发出任何声音，死神就带走了他的生命。

    他将手提起，那个人的喉咙出现一个拳头大的洞，仔细看看还能发现似断非断的神经纤维，还有断成半截的骨头。真是恐怖的力量。

    他似乎一点都不在意的又缩回门口。

    好像刚才什么也没有发生过，什么也没有……

    他将手展开，手上都是血，鲜红的，暗红的混在一起，粘糊糊的，伸出舌头舔干，腥的！一点都不甜。他责怪着不知道的谁，迷迷糊糊的想到自己明天就要被枪毙了。

    枪毙？被谁枪毙？被那群傻傻的警察？然后上报告诉人家我被枪毙了？不行，我怎么能死在别人手里呢？

    他用手掐住自己的喉咙，死在自己手里怎么样？他笑，记得有人说过，自己是掐不死自己的，可是我偏偏要掐死自己怎么样？

    快要窒息的脸上似笑非笑，眼睛暴突，手还掐着自己，这样的死去真是幸福啊！――

    自己掐自己的确是死不了的。因为你自己掐自己的脖子，即使你用的很大力，也顶多只是昏迷，大多情况下是连昏迷都不会出现的，因为在你掐到一定的时候你身上的新陈代谢和心脏等相应的器官的工作率是会大大降低，这样你所用的力就会小不足以达到你死亡的程度

第一卷 死亡不是结束！ 睁开眼，你会看到天堂！

    睁开眼，你会看到天堂！

    自己真的掐不死自己么？本来还兴奋于找到了这么一个前无古人后无来者的司法呢，有点遗憾，他睁开眼。

    不是监狱，不是那个暗暗地死了人的监狱，那是哪里？他疑惑的打量着周围。

    天蓝色的房间，正前方是一堆得毛绒玩具，从小到大依次排列。左边是门，右边是窗，窗户外能看到蓝蓝的天，白白的云，绿绿的草地，红红的花……

    很奇怪自己还能看到这样的景色。

    抬起手，白嫩光滑，近乎透明的看到里面错综的静脉。细细的静脉扎起来才舒服。他变态的笑、

    门被拉开一条小缝，从外面钻出一个小小的头。

    “姐姐你醒了啊？”声音很是清脆。他看看她，精致的脸，白皙的皮肤，虎铂色的瞳孔一闪一闪。

    “哎”她装着大人的样子摇摇头叹口气，身子挤进来，“你怎么不死啊？像你这样丢了爸爸妈妈的脸的小孩怎么还活着呢？爸爸也真是的，不是说了让你死了算了嘛，怎么还救你呢？”

    他依然没说话。听着这个小女孩说着残忍的话却没有任何的反应，因为他看到了手里的一块蝶骨。

    很可爱的一块骨头，最重要的是这块骨头是唐玲的。

    唐玲是他的女朋友，交往了很久的女朋友，至于到底交往了多久他也忘了。就记得那天唐玲说要离开他……

    “我们分手吧？”唐玲试探着问。她越来越感觉眼前这个男人的疯狂，那样的疯狂让她害怕，从心底里传出的颤栗不得不让她做出这么一个决定。

    “为什么要分手呢？”他歪着头，眼里满是不解。在女朋友面前的他还是相当克制的。他会试着装点小可爱，不会告诉她手臂上早已被他划满伤痕。

    “因为，因为。”唐玲看着那样的眼神，不知怎的开始害怕了，支支吾吾的说不出任何理由。

    “说不出来你还是爱我的对吗？那就不要分手啊！”他笑着，是什么时候都是笑着的，但是这股笑却让唐玲感觉到了不安。“不管怎么样，我们今天就分手吧！”唐玲下定决心，不管这种不安来自哪里，害怕什么，她已经无法忍受这个男人，今天若是不成功，下次就很难找到机会来说了。

    “可以啊！”很出乎意料的是，他很快就答应下来了。爽快的不可思议。这样又让她有一点失落。女人真的很奇怪，若是不答应又会觉得烦，但是答应又会让她觉得自己没有魅力。

    “但是有一个小小的要求，”他还是那样的笑，就是有点邪气，“让我取走你身上的一样东西吧。那样你就可以永远陪着我了！”唐玲隐约觉得有点害怕，但想到今天就可以拜托他又有点高兴和难过，复杂的情绪交织着，她点点头、身上无非就是几件首饰而已，也不贵！

    他靠近她，伸手揽住她。

    右手放在她的脑后。唐玲是清爽的短发，所以他很容易就找到了那块隆突处。手稍稍用力，鲜血迸溅……

    唐玲还感觉不到疼痛，只是微笑着、

    很好啊。

    这样你就永远陪着我了。

    他将手自大脑取出，捏着一块蝶骨，那样的漂亮，像是蝴蝶张着翅膀飞翔，亲亲的在唇边吻下，甘甜。

    从回忆里挣脱，房间里又多出了俩个人。

    刚刚得小女孩旁边站着一个不算丑陋的女人，女人的旁边是一个男人，这个男人好眼熟，他回忆，使劲的回忆，却想不出到底是谁！

    “你这个……这个……”男人好像很生气，却说不出什么！“我唐天怎么会生出你这样的女儿！”

    唐天？是了！唐玲的父亲不就是唐天么？

    他欣喜，仅仅捏着蝶骨。必是唐玲不想我死吧？不然她的蝶骨早该随着我的死亡遗失了，又怎么会出现在这里？对了，记得唐玲说过自己还有一对双胞胎的妹妹，就是这俩个了吧？一个给了我，看来你还是爱我的啊！为什么你不找一个呢？这样我们就在一起了啊！

    “爸爸，姐姐好像变傻了！”那个小女孩很“天真”的问。

    唐天皱起眉头，这个女儿的确有点不对劲。

    以往的她刁钻任性，要是我平常这么说她肯定要反驳，可是今天不管怎么样都没有什么反应，难道真的傻了？他突然有点不安。

    “我想休息。可以吗？”虽是问句，却不容拒绝，唐天刚托出口的关心又马上咽回去了，“哼！好好休息吧。以后你就没有那么轻松了！”

    女人忧愁的看着他，似有一大堆的话想说，最后还是跟着走了出去。

    他下了床，这个卧室有独立的卫生间，很快走到镜子前，眼前的他只是个13岁大的小女孩。他摸着这张脸。记得唐玲那时说自己的妹妹才只有3岁，那么说这么一晃眼过去了10年?

    他用手中的蝶骨无意识的在墙上划了一道长长的印迹，奇怪的是蝶骨马上就变作粉末飘扬下来。是力量用尽了吗？他想。不过没关系。这个是你的妹妹吧？她的身体里是不是留着和你一样的血？那样的你不还是陪在我身边？

第一卷 死亡不是结束！ 疯狂的策划者

    获得新的生命的喜悦渐渐被压下，随之而来的是难以诉说的烦躁感。

    他踱步在自己的房间里。他想要做些什么，但遗憾的发现脑子并不能提供给他足够的想法。做什么好呢？

    看看自己死了没有？

    他突然冒出这个想法，身子走向桌面上的电脑，坐下，打开，连接，搜索……

    他只会百度，但是百度上明显没有他所要的内容，甚至连10年前关于自己杀了那么多人的新闻都没有看到过。怎么会这样呢？难道自己的记忆是假的？不可能！

    那么，他呢？

    他想到自己唯一的帮手，也是自己唯一的亲人，更是所有事件的策划者！

    刘琰！

    还是没有！

    他皱紧眉头。

    刘琰是他的弟弟，双胞胎弟弟，甚至当年的他们是连体婴！自胸腔这里粘连在一起不愿分开，不过用的脏器却不是同一个，因此分离手术才可以那样成功，并让他们俩个一起活了下来。也不知道是不是因为连体的关系，他们从小就心有灵犀。俩兄弟遭遇一样，想法也是差不多。他们中，弟弟是疯狂的策划者，哥哥是变态的执行者，没有人可以比他们俩个而更有默契，更相信对方。

    之前他不想再存活的时候，刘琰就提议让他的死更有价值点，于是刘琰去当了警察，然后抓到了他，这个当时轰动的连环杀手。

    如果真的成功的话，不可能没有他的名字的啊？

    一转眼，他又想到了那个手机号码，不知道还有没有再用？

    走下楼，唐天，那个女人（应该是唐玲的妈妈）还有之前的小孩都坐在客厅里，唐天紧锁眉头，那个女人则是满脸的泪痕，只有那个小孩隐隐在微笑。

    他没空理会他们，只是想到以前和唐玲在一起的时候，唐玲曾千叮咛万嘱咐，让他对待她父母的时候客气点，自然现在应该执行下。

    “爸，我出去下！”他自认很有礼貌的点了下头，却惹得唐天震怒。

    “你还有脸叫我爸？我唐天的脸都被你丢光了！MD”

    他面无表情的看着他，手痒的蠢蠢欲动。

    “出去出去出去出去！”唐天不耐烦的挥手，看到自己的这个女儿就心烦的一塌糊涂。这段时间甚至都不敢出去见人，这个女儿给自己丢了那么大的面子，在那个圈子里的自己还怎么见人？尤能想到的是那几个多嘴多舌的贱人是怎么编排自己家的丑事的了，而且过几天就要参加一个宴会，还是不能拒绝的那种，那几个人都在，巴不得我出丑，真TMD！

    “爸爸不要心烦了，”那个小女孩走到唐天面前，面露微笑，很懂事的说：“爸爸，丹丹给你唱歌啊”

    “一边去玩吧，爸爸没心情听你唱歌！”尽管很烦躁，但唐天还是好声好气的对着女儿，心里一阵安慰，尽管那个女儿那么的糟糕，好在还有一个懂事乖巧的女儿，总算是有了安慰。

    “妈妈也不要哭了哦”小女孩很乖巧的对一边的女人说，蹦跳着回到了自己的房间，(*^__^*)嘻嘻……闯下这么样的大祸，我看你还怎么和我抢爸爸妈妈――

    走到外面的他有点后悔自己的没大脑。身上穿着的是一条裙子，没有口袋装任何的东西，自然也没有钱，为什么想到要出来打电话呢？在那个房子里找不到电话吗？

    只是这样的念头一闪而过，他也没有细想。本来的他就不是一个爱动脑子的人，可以毫不留情的说，他的这个脑子就是一个摆设！没有电话可以联系，那么可以回以前的房子守株待兔？

    他不知道现在是几时，不过这对于他来说并不存在什么问题。我想，还好他有个摆设的大脑，不然换成一般人，光变身就够头痛了的。

    自己的房子是在一个很偏僻的地方，还仿造了“电锯惊魂”里那栋房子的构造，在整个城市里造出了一个单独的空间，甚至是地下城市。他们以前就是通过这个活下来，然后杀人的。至今还没有人发现。只是过了那么多年，会不会有不一样了呢？

    他来到这个地方，一间小小的屋子，门还是那样半掩着，不过即使这样也没有人愿意走进去。里面堆满了灰尘还有杂物，让人找不到下脚的地方。他安静的站在这里，扫视着周围。

    其实里面的环境是相当的暗的，只是他依然可以和以前一样看得见任何东西，甚至清清楚楚。他将放在左边的沙发旋了一边。沙发是非常老旧的那种，背后是破了一半的布耷拉着，他掀起那块布，里面是腐朽了的木板，他小心的将地下的木板拆下，很不可思议的出现了一个洞，这个是弟弟设置的。沙发与地面的角度，旋转的力道都是经过刻意算计的下场，如果只是单单搬开沙发，并不会看到地上的洞，很不可思议的一件事，不过他并不想知道缘由。

    往下走去，是熟悉的暗道。

    一直一直的往前走，这里的路是刻在脑子里的东西，永远不会忘记，或者记错。

    他走到属于自己的房间！

    一间很大的房间，里面只有一台电脑，连床和厕所都没有。显得非常空旷。

    那台电脑也很老旧了，是他之前为了用来得知自己杀人后的一系列事情所买来的。现在也不知道还能不能用。

    房间并没有发现灰尘蜘蛛网，显然他的弟弟经常回来。

    他的房间左拐就是弟弟的房间了，很小很狭窄。

    同样除了一台电脑没有其他，但显然他的房间除了他自己和那台电脑就装不下别的。这是他们兄弟俩不同的爱好。哥哥喜欢空旷，弟弟喜欢狭窄，但同样的喜欢只有自己一个人，这是他们俩面对孤独寂寞以及不被理解所作出的反应。

    身后好像有声音！

    他听到了什么，转过身。

    他的对面，斜靠着墙站着，嘴角的烟闪烁着红点，璀璨。

    “我就知道你没死！我亲爱滴哥哥”

    他张开双手，欣然将自己的弟弟拥入怀中，尽管……以一个只有13岁小女孩的身体拥抱一个将近30岁老男人的身体很奇怪！

    好吧。

    我们得承认，他们兄弟俩相聚了，这个世界开始不太平了！

第一卷 死亡不是结束！ 又一个阴谋

    拥抱够了，俩人分开、

    刘琰看着眼前的“哥哥”啧啧：“你这副loli样子，要引起多少怪叔叔的疯狂啊！”

    “loli？”他重复着这个怪异的名词。不解、

    “呵呵，说了你也不懂！”刘琰摇着手指，很欠扁。

    “你是怎么变成这个样子的？”刘琰似乎终于想到了不对。

    “我记得在监狱里，我想掐死我自己，结果醒了就变成了她，是唐玲不想我死，用自己的力量给了我生命。”他很简洁的叙述。

    刘琰翻了个白眼。唐玲她巴不得你死！

    “好吧。既然你活了，还想死么？”

    “暂时没有想死的冲动。”他想了会，确认。

    “OK！”刘琰打了个响指，“你还记得我们以前的那个计划吗？”

    “记得。”

    “我已经实行到了第二个阶段。但是第三个阶段迟迟没有进展。”刘琰将烟吐到地上，碾灭。“因为我没有可以信任的人！第三个阶段是一个真正庞大且需要时间的阶段，尤女人来完成。可是女人是一种很矛盾的生物。不管是什么女人都会为感情疯狂。她可以因为爱上我而为我做尽所有的事，也可以因为爱上别人背叛我！不过现在不一样了”刘琰用欣赏的眼光看着他，“你长着一张可以让男人疯狂的脸，只要再培训下，一定可以成为这段计划里最重要的棋子……真是完美！”

    至于背叛？哦不不不！刘琰知道，所有人都会因为这样那样的原因背叛他，只有他不会，永远不会！这样的认知是从他们心连心的时候就明了的答案，他的哥哥不管变成什么样，都不会背叛他！

    “培训什么、？”他皱起眉头，最讨厌这些有的没的东西，忍不住让人想要撕裂一切。

    “培训？”刘琰看到他皱眉，马上明白了这个哥哥所想的，思索下：“不用了，也许你这样的性格会更让人疯狂？！”

    他很懒的听着弟弟的话，这些事他可以知道也可以不知道。不管他知道不知道总会忘掉，因为他的大脑没有那么大的存储量，可是弟弟说的他总是会听，不管多么的浪费时间。

    在电视剧或者电影里，最后关头主角总能逃离坏人的原因就是因为坏人的话太多。电视架旁的我们也许会埋怨这个坏人做的实在不够称职，并且不理解为什么坏人在最后可以胜利的时候非要说那么多的废话而让主角逃脱。可是事实上，一件绝好的阴谋只有自己知道，只有自己实行，甚至成功后都没有人知道，理解的那种感受是别人所无法理解的。这样的他们会有想把一切都倾诉出来的冲动，想让别人知道他的天才与努力，因为往往会在最后确认万无一失的时候选择把一切阴谋和盘托出，为的是说出这些后的畅快心情，不然即使害死了自己的仇人，但他却不知道是谁害得他，那不是很无趣？和没有报仇又有什么区别？

    “在这10年里我发现了一些事，就是异能的出现！”刘琰谈完了这段时间自己所布置的所有阴谋后开始讲说自己发现的一切。“你估计从来没有奇怪过为什么自己会有那样大的力量，而事实上的你并不具备那样大的力量！你还记不记得以前扳手腕？”

    他点点头。男生总是会喜欢玩这样有力量的游戏的。

    “你从来没有一次赢过我，但是我的手腕力量却根本比不上你！因为在和我比赛的时候头脑简单的你根本没想过要赢过我，不然那会是件很容易的事。而在你杀人的时候，同样头脑很简单的你也没有想过如果自己的拳头破不开对方会怎么样，对嘛？”

    他下意识的点头。其实根本没听懂、

    “这个就是意念的力量！就像你爱唐玲，你不爱她，但你寂寞的需要爱一个人，所以你就爱她了。就这样，你觉得他可以很轻易的被你打到，他就真的很轻易的被你打到了！哪怕你心无旁骛的想着你可以抓住子弹，你就真的能够抓住子弹！”

    “我拥有意念？”他很敏感的听到了这句。

    “对！你现在的身体只有13岁对么？”

    “对！”

    “一个13岁的小女孩，她有多大的力气可以移开门口的沙发，并且力道丝毫不差呢？这还是因为你的头脑里还存在着你以前的思维，你没想过以你现在还能不能搬开，所以意念发挥了作用，你和以前一样的就轻易地做到了，而如果一旦你对自己产生怀疑，你能否做到，你就做不到了”

    “我为什么要怀疑自己！？”他马上反驳。

    刘琰轻笑：“对，所以你拥有意念！只是现在的你还只能使用一点点，等以后，你会发现，你可以做到无所不能！”

    “那你呢？拥有什么？”他丝毫不觉的异能是一件多么神奇的事，好像是什么家居用品，人人该有一样。

    “精神力，和意念同出一辙的能力”他微笑。

    “那有什么用？”他难的好奇了下、

    “操纵！”他的笑容一如既往的疯狂，“操纵我所能操纵的所有东西，譬如说阴谋、人性、、、”

    “那些不一直是你可以操纵的？”

    “更精确而已！没有比精神力更适合我的了。”刘琰很满足。

    ……

    又深入了解了一些以前所不知道的事情后，这一次的会面就算要结束了。这时候的刘琰才想起似乎还不知道自己的哥哥变成了谁？

    “唐玲的妹妹！”他很简洁的回答、

    “唐玲有俩个妹妹，你是哪个？”

    “不知道！”他压根没考虑过这个问题。

    “唐玲的俩个妹妹也是双胞胎，一个叫唐丹，一个叫唐颖，不过唐颖据说因为3P被人抓奸丢尽唐天的脸被逼的吞药，你应该是唐颖吧？”

    “嗯”想想唐天对自己的态度，他点头。

    刘琰嘴角露出一丝微笑。

    “很好，三天后就是我办的宴会，到时候你想办法让唐天带上你，我有一个很好的主意”

    他点头。

    又是一个阴谋？他想。

    但是开始兴奋，我不知道自己想要做什么，但是弟弟却知道。我只要知道自己该做什么就足够了，生活又开始了……

    回到唐玲的家时，他的身上多了那么点东西。

    一块漂亮的女士手表，兼窃听、跟踪、麻醉为一体的高科技玩意。

    一个晶莹的右耳钻，做为和弟弟联系的手段。

    “爸爸，爸爸，姐姐回来了！”唐丹（？）兴奋的对着屋子里的唐天喊。

    “叫什么叫？回来了就回来了！也不知道出去又给我怎么丢人了！”唐天原本就有点后悔，本来就打算在她醒后严格控制她的生活，结果一不留神又让她出去了，这万一再闹出点什么事来，自己可怎么见人呢？

    唐丹微微委屈的嘟起嘴，“那姐姐出去那么久总要吃饭吧……哎？”

    他早就坐在餐桌上拿起唐丹的那份吃了起来。

    唐丹见父母没有一个表示一下，红了眼眶：“姐姐你怎么可以抢我的东西吃呢？”

    他微抬颌，看着唐丹。

    明明没有什么冷酷的眼神或者带着威胁，但是唐丹就是感到了一阵冷意。那个无所谓的眼神让她有点害怕，莫名的害怕，就像在下一秒，这个眼神的主人就会撕碎她一样。

    他低头，对于他来说，没有什么不好意思不可以之类的字眼，而事实上，只要他想，什么不可以？

    将饭桌上的菜一扫而光，肚子才7分饱，但他也没有过于深究，放下碗筷，直视着唐天惊异的眼神――话说他还从来没有看见自己这个那么讲究身材的女儿一次性吃那么多东西的――“三天后的宴会我要参加！”

    “不行！”唐天“碰”的一下将碗扣在桌子上，发出好大的响声，吧餐厅里所有的人都吓了一跳，所有人都噤若寒蝉。

    那个女人扯扯唐天的衣袖，示意他不要发那么大的脾气。

    唐天气的面红耳赤：“你看看她，还嫌我不够丢脸是吗？非要跑到宴会上再给我丢一次脸？把我这张脸都丢光你才满意是吧？”

    他不明白怎么唐天又会有这样的反应，但是这次他没有选择暴力解决问题，只是因为之前弟弟已经有了交代。

    “我就算不去，你也够丢脸的了。”他很平静的复述弟弟教他的话：“但是我去了，你的丢脸说不定就成了长脸！”

    “我还信你？”唐天似乎气糊涂了的笑，“就你？长脸？”他转向旁边的女人，气急败坏：“你看看她，哪有一点悔意？居然还敢这么说！不许去就是不许去，你现在就给我乖乖的呆在家里，一步也不许出去！”

    他眼都没眨一下，话已经按交代说了，唐天的反应基本也在意料之中，剩下的他也不知道怎么做，直接上楼回房，先睡一觉再说。按他的行事风格，只要一拳过去，还有什么不能解决的？但是偏偏弟弟就要选择这么麻烦的方式，不过听弟弟的总也没错，他也没错过，既然这样，那就听弟弟的话。

    突然间，他又想到弟弟所说的那个计划，以他的大脑也知道，那是个很疯狂的基本可以说实现不了的计划，可是为什么弟弟还要那么热衷于这个计划呢？完成了这个计划之后我还要做什么？

    他每天的时间除了杀人就是思考自己要做什么，或者说想做什么，可是他的大脑从来没有一次灵光过能给他一个答案。因此他总是选择跟着弟弟的路走，可是模模糊糊的时候，总会觉得这样不好，总有一个念头在心里响：为什么不是弟弟跟着我走呢？

第一卷 死亡不是结束！ 不如死去……

    感情有时候会显得很奇怪，它的奇怪在于所有人都不知道它奇怪在哪里――

    三天来，他都在自己的房间睡觉。

    反正饭菜都会有保姆送到房间里来，也不用担心肚子问题。身上穿着的还是三天前刚醒来时穿的衣服，虽然房间里有空调，而他也没有运动过，自然不会有汗，只是三天来都没起过床，没洗过澡，还穿着同样的衣服，实在有点发臭了……

    “醒醒吧”耳钻里传出一个细小的声音。

    “唔？”半睡半醒的听到自己弟弟的声音，他无意识的发出一声。

    “你做好参加宴会的准备了么？”刘琰问。

    “没有！”略有点不耐烦的声音。

    “快起来吧！……咔嚓”耳钻被卸下扔到一边。真是讨厌的麻烦！

    睡了三天的他好像依然没有睡够，睡眼惺忪，为什么那么累呢？好像没有做什么就累成这样。他呆呆的坐在床边，清醒了一下。

    好吧，该起床了！

    他伸了一个懒腰，将窗帘拉开，射进一束夕阳的光芒。晚上要到了呢，他想起刘琰的话，那个宴会也要开始了？烦躁的伸手弄蓬自己的头发，长头发好烦！只是又懒得剪……

    粗糙的洗漱一下。自然你也别指望他能打扮甚至是梳一下头，他以前没有那个习惯，现在即使身体是个女生，但很明显，心理完全不是！

    下楼的时候倒是没有看到那个总是发火的唐天，也没有看到和唐天形影不离的那个女人还有那个小孩。

    “小姐，先生说你不能出去！”这个家的保姆？钟点工？仆人？对这个他自然没有概念，反正就是这么几个身份中的一个身份的女人拦住她。

    “他说不能出去我就不能出去？”他嗤之以鼻。很粗鲁的将这个女人推开，看到她恐惧的眼神有点满意，也就没有做出更过分的事情就走了出去、那个女人的确很害怕，她害怕这个小姐出去后如果又犯了什么事自己也许就会被开除，可是又没办法阻止，只好默默的叹口气，干自己的事去了。

    外面的空气再怎么样总是比房间里的清新，尤其是打了三天的空调而没有开过一次窗的房间。

    所以这样的空气让他闻着很舒服。

    “哎呦，你能不能给我滚回去？”

    “烦都烦死了，我还要做生意呢，你这样像瘟神一样登（方言：站）在这里，我怎么做生意？没生意，你吃什么去？快滚回去！”

    一个很艳俗的女人。脸上的妆浓厚的让人恶心，但即使这样也盖不住她的苍白与斑驳。身上的衣服该露的不该露的好像都露着，白花花的肉早就失去弹性，松松垮垮，这个是这条街上最低价的妓女。

    她的身边站着的是一个老人，花白的头发，浑浊的眼神，衣服上都是斑迹，脏的一塌糊涂，更不要说身上的那种臭味，简直可以让人退避三尺。

    他记得这个声音，只是这个女人和他记忆的那个差的太远了！

    记忆里的那个女人丰满妖娆，虽然同样是妓女，但档次上也是一个天一个地。那个女人有一张很甜的小嘴，她的客人都被她哄得舒舒服服的，那个女人有着很辣的身材，这是别人所比不上的，那个女人虽然不是很漂亮，但化妆技术很好，让人基本看不出她的平凡，印在眼底的都是她的完美。

    可是他不会听错这个声音。

    他走上前，岁月的痕迹非常明显的留在她的脸上，一层一层廉价的白粉遮不住的苍白，唯一可看的只有红润的唇饱满，只是长在这样一张脸上，让人失去了唯一的兴趣。

    “走走走，有什么好看的呀？”她很尖锐的叫道。这个只有13、4岁的小女孩粉嫩的脸庞让她清晰地感受到了自己的苍老，那样好奇的眼神也让她受到了伤害，切，不是早就没有自尊了么？那还难受个什么劲？

    “你叫什么？”他问。

    “关你屁事？”她故意用粗俗的话挤兑，想赶他走。哼，这样清纯的女孩会让人忍不住想要毁灭的！

    他有点难过，这种感情已经消失很久了，但今天又体会到了，他不是个好人，但同样的对于帮助过自己的人还是希望能够回报的。记忆里的那个女人给过他帮助！

    “任丽丽？”他试探的叫出她的名字。

    女人很明显的一惊，“你是谁？你怎么知道我以前的名字？”

    任丽丽不是她的真名，只是以前在那里做的时候的一个花名，那个时候的她根本就不是这个样子的。她黯然……

    “真的是你啊！”他叹息，“怎么会变成这样呢？”

    任丽丽也难过起来，这个女孩虽不知道是谁，但这么多年的经验告诉她绝不是来取笑自己害自己的人，实际上，还有谁会愿意来取消自己害自己呢？

    “世事难料呗！”她故作轻松，不知道从哪里抽出一根半截的烟头，用打火机点上，“作死类！”旁边的那个老人原本很是安静，一看到任丽丽点烟就激动的将她的烟夺下，扔到地上猛踩，嘴里念叨着的话又快又模糊，完全听不清！

    “你要死啊？”任丽丽心疼的看着自己唯一的烟被踩，张开嘴就是开骂。

    “不要吵了，”他看着这一切，有些小想法冒了出来，不过很小很小，小的他直接忽略过去了。

    “带我去你们家吧？恩？”

    “我们家？我们那有什么家？”任丽丽自嘲的一笑。不过没有拒绝。其实她已经很久没有生意上门了，也是，即使自己在廉价又能廉价到哪里去呢？有些姐妹只比自己高那么十几块，却比自己更干净，现在的人呐，既想嫖又要干净还要便宜，妈的哪来那么多要求？

    的确，这根本就不是一个家！

    这里是被一些乱七八糟的东西盖起来的，大概可以遮点阳光，连风雨都不行！里面可以容身的地方更是没有，不过一个老人蜷缩在一起还是可以住下的。他看着这里，心中泛起的滋味连他也不知道。

    老人很高兴有人来到自己的“家”她从房子里面小心翼翼的拿出一个纸包。一边念叨着“我就知道家里会来客人，所以早就准备好了，这个我都没舍得吃，我想等你们来了就可以吃了”一边打开纸包。纸包里是一块西瓜，三角，肉已经暗红的发臭了，老人恍若未闻，很高兴的将西瓜小心的从纸包里拿出，“我怕它坏了就用报纸包着了，现在吃还来得及的”

    这样的话好像有点让人哭笑不得。这大夏天的西瓜放着本来就容易坏，何况还用纸包着。

    “我不是让你吃了么？我那么辛苦给你拿回来一块西瓜我容易啊？你就这样让它坏坏掉了啊？哎呦，真的是气死我了！”

    “什么啊”老人很不满意任丽丽对她大吼大叫，“我还不是想给你吃点才放起来的！那里有坏了？我把它包的好好的，哪里有坏掉了？”

    争执还在继续着，他看着看着想起以前的自己。

    这样活着真的是很痛苦啊……

    痛苦的不能自抑，为什么不选择死呢？那样就不痛苦了啊？

    “你们会变好的。”他微笑着。

    拿过西瓜，在老人开心、任丽丽惊异的眼神中说着这样的话将西瓜吃下，“相信我，你们不会在痛苦了！”

    的确不会了！

    他离开，身后任丽丽和老人躺在一起……

第一卷 死亡不是结束！ 让他们更痛苦的死去

    丝丝的难过并没有因为任丽丽和老人的“解脱”而释放出来，反而似乎加重了。

    至于那个宴会？

    哪还有那个心情参加！不去了。他径自回到这个身体的家，往床上一躺，马上就进入了梦乡……――

    “颖颖，颖颖！醒醒！”

    他睁开眼睛，唐天站在床边，眼神非常的不自在。那个女人摇醒他后也不说话，就这么为难的看着唐天，唐丹的眼睛红红的，像是刚哭过。

    “有什么事吗？”想到唐玲，他的态度还算客气了点。

    “那个，你是怎么认识周诺的？”态度似乎有点掐媚？

    “周诺？”在差点脱口而出“我不认识”的时候，耳边有一个小小的声音“我就是周诺”

    “你改名字了？”他奇怪的问，丝毫不在乎眼前还有别人的存在。

    “先别管这个，你告诉他，你是无意中认识我的好了，其他的随便说吧”

    他打了一个哈欠，刘琰的声音唐天他们是听不到的，因此很疑惑怎么唐颖自言自语的，一边又焦急着想知道他们的关系。

    “就这么认识的，我忘了”本来就不善于想借口想理由的他随即“实话实说”

    “呃？”唐天有点尴尬的看着自己的女儿，之前还因为她想去宴会而大发雷霆，现在他却是后悔万分。也不知道这个行事脱线的女儿怎么认识周诺的，在宴会上，周诺竟然因为她没有来而怒气冲冲的质问自己，并不顾任何人的脸色将宴会直接取消，几乎是用命令的口气让他把唐颖带来，否则宴会就不开始，不但他的面子没了，当时很多打圆场的人的面子也卖光了。这个他是真不懂了，自己的这个女儿怎么会和周诺有关系呢？

    周诺这个人的来历也是很有点神秘的感觉，他本来叫刘琰，是个小警察，只是抓了当时很轰动的连环杀手而立了功，现在已经查不到当时的资料，只能隐隐约约的知道一点，而之后的他官运亨通，一路扶摇直上，不知道为什么5年前又突然消失，回来后竟成了军区副司令！！这个完全不可能的可能出现在了周诺身上，而最让人胆寒的是，在东南亚似乎有一个黑帮组织的头领叫刘琰！这似乎是一个巧合，但又绝不是一个巧合，可是无论是谁居然对此都没有反应！

    周诺的来历暂且不管，因为自己也管不起，最重要的是自己也得罪不起，现在只好先想办法将唐颖带到宴会上去才是，可是关键是，今时不同往日，不能用以往强硬的手段。

    “颖颖，爸爸带你去参加宴会吧？”唐天略带忐忑，这个女儿若是看出自己和以前不一样肯定猜得出原因，希望不要提什么难以答应的要求才好！

    “去吧去吧！”他毫不在意的说。原本有些郁闷的心情在睡了一觉以后好了很多，自然也不在乎这点小事。

    倒是唐天大为惊讶，没想到现在女儿这么好说话！

    一家人于是再次出发，出发之前那个女人还给他换了一身衣服，他居然也没有反对！

    车刚开到门口，就看到周诺从里面走出来，看也没看唐天一眼，就把唐颖带了进去，唐天摸摸鼻子，感觉有点没面子。只是看到周围人不解惊异的目光的时候也颇为高兴，虚荣心得到了一点满足！

    “怎么这么麻烦？”迎到最里面，他很不耐烦的问。

    “呵呵，”刘琰坐在特制的摇椅上，举起一边的红酒，轻啜一口，“这个就是所谓的上流社会啊！很奇怪不是么？”

    “我要做什么？”他也懒得废话，手里把玩着随意扯来的布条。

    “你觉得这个世界公平吗？”刘琰漫不经心的抛出一个不相干的问题来。

    他很疑惑，没有回答，事实上也不需要回答。

    “你觉得任丽丽母女活着痛苦吗？”

    “痛苦！”

    “你觉得我们活得痛苦吗？”

    “当然！”

    “那么为什么只有我们那么痛苦呢？”

    他默然！

    “有人天生很痛苦，有人天生则很幸福！多么公平的世界啊……

    看”刘琰指着宴会中的一对兄弟说“他们多幸福啊！

    家里有着庞大的家产，而兄弟俩还是那么的兄友弟恭，他们最大的烦恼是什么呢？让我想想昂，

    哥哥最大的烦恼是今天的校花没有接受他的追求，弟弟最大的烦恼是今天逃课会不会被父亲发现。

    其实很正常”刘琰变态的笑笑，“谁的童年不是这样呢？

    可是，在我们苦苦求生，为了生存做尽下贱的事时，哥哥刚买了一串价值上万的珠宝给自己的小女朋友，只为一笑！

    在我们发现垃圾里有变质的饭菜而欣喜的时候，弟弟刚到掉一桌只因为不合口味的‘山珍海味’

    在我们面对世人鄙视，唾弃的目光的时候，这俩兄弟俩接受的却是同伴羡慕、敬仰的神情！

    这是为什么呢？凭什么呢？”

    他的眼神开始充血，心里有一股难以言喻的冲动，杀了他们，杀了他们啊~为什么我要这么的痛苦？弟弟的话让他想起不堪回首的以往，那种痛苦不能自已，啊啊啊啊~为什么我还活着？手里的布条像是变成了一把锋利的刀片，狠狠地割在自己的大腿上，疼痛一阵一阵的袭来，终于不那么痛苦的时候，他睁开眼

    “不要激动！”刘琰很平静的笑着，“你觉得他们该死对么？”

    他没有回答，眼底的红色却已经讲明了答案。

    “不不不！他们不该死？”

    “凭什么？”他的声音有点沙哑，压抑的沙哑。莫名的愤怒的压在胸口，欲吐不出、

    “他们死了正是最大的幸福，没有体会到真正的痛苦的他们凭什么死呢？”刘琰看着他，眼底藏着一个魔鬼！

    “让他们慢慢的堕落，兄弟相残的同时还要忍受自己心里的痛苦，那样矛盾的撕扯着，他们会想，杀不杀对方好呢？他不死死的就是我了。可是毕竟是兄弟对不对？让他们慢慢的体会人世间的生离死别，财富的失去会让他们大彻大悟的，这样的他们就有资格死去了，不是么？”

    “对呀”他恍然，想到任丽丽死亡时的快乐，他们的确不配就这样死去啊，这样的死去的确是很幸福的，应该痛苦的死，痛苦的死！他喃喃、

    “所以就需要你了！”刘琰摇着酒杯里的红色，笑容印在脸上，却没有现在眼底。

    “怎么做？”他的喉咙像是有另外的声音，咕噜咕噜的冒着泡泡，、

    “只要你忍住自己杀人的冲动去认识他们就可以了，很简单是么？”

    他没有说话，静静地等着弟弟之后的发言。

    “知道貂蝉么？游戏在董卓和吕布之间，挑拨，最终让他们自相残杀，你不觉得这是很好的主意么？”

    “只是女人？他们就会那么堕落？”

    “不，还有财富，伦理，现在你还不会明白的，慢慢的你就知道了，这俩个兄弟一定要比我们更痛苦才可以啊~”刘琰将红酒一饮而尽，舔舔上唇吗，满足的叹息：“现在我会告诉大家你是我认的干女儿，将接受我所有的财富，哈哈哈哈”

    他面无表情的看着弟弟的笑，不予理会。

    只是，貂蝉么？

    让他们比我们更痛苦么？

    这真是一个很好的主意！痛苦噬心，只有别人比自己更痛苦才能解脱一点点

第一卷 死亡不是结束！ 被血淹没的阶梯

    “大家好！”

    灯光瞬间聚集在同一个地方。

    周诺笑盈盈的领着唐颖走到最中间，“这是我今年刚认的女儿，唐颖！”

    后面响起噼里啪啦的掌声，不少人心不在焉的听着，一边打听唐赢得来历，还有很多人对此非常的疑惑，唐颖这么一个普通的小女孩到底是哪里被周诺看上了呢？

    唐天对于这件事更加震惊！因为从头至尾，他都没有得到过这个消息！面对众人或祝贺或惊讶的应酬，他都没了心情。怎么会这样呢？一方面因为巴上周诺这个大靠山而欣喜，一方面又因为这样天上掉馅饼的“好事”而惶恐，深怕随着这样的好事跟着的却是灭顶之灾！

    “同样的，这个女儿虽然只是我认来的，但是我感觉她很乖巧，非常的和我心意，尽管不是我亲生的，但是和我亲生的没什么俩样，我会给她最完美的一切！……”

    满意的将所有人的反应尽收眼底，刘琰很开心的站在他的背后，在耳边对他看似亲昵的说了几句话将她推了出去。

    那俩个兄弟呢？

    他无视所有人的邀请，在人群中找寻那俩个背影，可是找不到！根本看不到！他的眼睛像是要冒出火来，喷射着毁灭这里所有的人！

    “爸！你干嘛拉着我啊！”17岁大小的男孩，留着目前最流行的发型，根根竖着，目前非常的不满。

    “不拉着你？不拉着你你就急着泡妞去了！”王根海对于自己这个大儿子很是头痛啊！什么都好，说起来作为“豪门之子”既没有一般这样身份小孩的骄纵任性，目前也没有发现青春期所谓的叛逆，可就是小小年纪非常的好色！！！这是怕自己将来找不到老婆还是怕自己没女人要？好在，他也只是“风流”而不“下流”

    “可是，可是她很漂亮哎！”王沥很不甘的继续辩解，“而且你不觉得她很有feel么？”

    “什么乱七八糟的！”王根海仍是紧紧拉着自己的儿子“

    你别管人家漂不漂亮，有没有feel，反正这朵带刺的玫瑰，还是毒刺的玫瑰你就别想着去摘！”

    “你也说是玫瑰了么！再怎么带刺那也是玫瑰哎！”王沥不停地嘟囔着。看着不远处的唐颖，心里像是藏了只猴子样，百爪挠心，难受得不得了，一心想要认识唐颖并追到她的王沥哪里听得进父亲的话，只是嘴上唯唯诺诺的答应着，心里想的可就不那么好喽！

    没有找到那个哥哥，找到弟弟也不错！

    他发现了躲在一边角落偷吃东西的弟弟王麟！

    王麟15岁，和哥哥就差2岁。因为不存在什么代沟俩人自然是非常要好，当然，王麟对自己哥哥的脾性那是相当的鄙视之……

    “这是我的电话！”将刚刚拿到的手机号码写在蛋糕底下纸布上，他很平淡的递给王麟。

    王麟呆滞……

    生平第一次被女生搭讪的他不知觉的脸红了！

    话说平常都是哥哥有这样的待遇，而自己通常做的只是传话筒的角色，虽然经常以“还没有发育自然比不上哥哥”这样的理由安慰自己，不可否认的还是有点小小的怨气，而现在……

    “你你，我我”王麟丢脸的只想打自己一巴掌，555555关键时刻居然这么没用，怪不得没有女生喜欢了！

    “没什么你我的！”原本就不耐烦和别人打交道的他帅气的丢下一句：“没事打我电话”就离开了。

    王麟依然呆滞着，等回过神来，他已经不见了，王麟甚是懊恼，难的有女生搭讪，居然连名字都没问，长相都没看清楚就、就、就不见了！555555555555大受打击的王麟失去了品尝美食的兴趣，拿着那张蛋糕纸发呆……好！马上打电话！这一激动一用力……整个大蛋糕砸下，正中目标！

    暂且不管王麟的狼狈该怎么收场，他已经走出了宴会！

    这次宴会的核心就是那俩兄弟，既然哥哥不在了，弟弟也联系上了，他自然没有兴趣再呆下去。那之后去哪里呢？

    低头看看肚子，好像有点饿了？宴会上根本就没有吃到东西，再说又不喜欢那个环境，他走着走着就来到以前经常吃夜宵的地方！

    10年的时间，很多东西都已经变了！

    再次来到这条路的时候发现，这里已经完全成了“美食一条街”来来回回都没有看到以前的那家馄饨店，他兴致缺缺的随意找了一家早餐店坐下！现在虽然不是早上，但油条大饼包子却一个不少。

    “油条俩根，一碗豆浆！坐着吃”

    “哎，马上好！”20岁左右的女人扎着围裙，麻利的拿过俩根刚炸好的油条，也不嫌烫的折成俩段放在盘子里，对着里头的男人喊：“一碗豆浆！”待应声传来，将盘子递给他，“马上就好，你先去坐着！”

    桌子是在店外的，大概是为了凉些，豆浆很快就送了上来，他埋头开吃……

    “速度快点啊！”一个人影坐在他的对面，原本没什么兴趣抬头的他因为人影的嘟嘟囔囔随意的看了一眼。

    一个4、50开外的老女人而已，穿的花衣服，干瘦却很有精神，头发也没有变白。这个老女人俩只手塞着一个小小的肉包子，嘴里也是嘟嘟囔囔的，很奇怪就这样还能不停的说话！看到他抬头看她，老女人在不停塞包子的同时还向他抱怨：“你看看，这包子嘛噶（方言：很）小！噶贵！速度嘛还那么慢！”满口的方言，有些甚至都听不懂，他漫无表情的看着她念叨。

    “马上就好类！”收拾完刚走客人的“残局”她将抹布重重的摔在桌子上，转身离开。那个男人马上就拿来豆浆，老女人的包子已经塞完了，将勺子放在一边，端起碗就喝。一口气喝道见底，“饿死了饿死了”

    真唠叨！！！

    他的耐心几乎被磨光了……

    这样的人怎么还活着？小气唠叨讨人厌！

    他站起，离开。在众目睽睽下杀人不是他的习惯，更何况这样讨厌的人应该痛苦的死去而不是一次毙命！――

    半夜里惊醒，黑漆漆的夜，他的瞳孔闪烁着奇异的光芒。

    额头上都是汗，醒来后经空调风一吹，冰凉。

    他做了一个梦！他已经，不，可以说他近乎不做梦！而今天，突然做梦了！

    并不是什么噩梦，只是记得他在自己的指引下，渐渐地走到一条河边，河水原本是清澈见底的，只是突然间慢慢变得血红血红，他似乎可以感觉到血液的粘稠和腥臭。

    血河下有一条阶梯，隐隐约约，模模糊糊，但的确能够看到。鬼使神差的，他走到第一个阶梯上，却看不到了下面的路，血河还是清澄的，但的的确确看不到第二个阶梯的存在！后面，岸边离自己很远很远，他有一种感觉，离开这个阶梯进入血河中就会烟消云散，但如果不尽快下到第二个阶梯依然会消融，这是个很奇怪的示警，于是被惊醒。死亡的感觉不是没有经历过，不过这次不一样，很奇怪，很心悸！

    好久没有这样的感觉了！

    再次睡下，他闭上眼睛，当眼前一片黑暗的时候，哪怕意识还是清晰的，但就像不由自主的，被人控制了一样，迈步又来到了那个血河，还是和之前一样，在走上第一个阶梯后同样的看不到下面的路，然后惊醒……

    他难得的思考了一下。

    那是一条被血淹没的阶梯，那是不是意味着，只有他的双手被鲜血染红到一定程度的时候，他才能迈向下一个阶梯？而那，又会发生什么？

第一卷 死亡不是结束！ 王麟的春天到了

    在家里收拾了半天的王麟傻愣愣的坐在自己的房间了，纸上的电话号码被蛋糕弄模糊掉了，他又傻傻的用水去冲，结果嘛倒好，号码给冲没了！就剩下3、7俩个数字孤零零的挂在上面，映衬着王麟难过的脸……

    你怎么那么白痴呢？王麟不停地责怪自己，忧郁了……

    不过怎么说也只是个15岁的孩子，只是难过了一晚，他又变的无所谓了，反正有缘自会相见的，这么一想，将手里的纸条揉成一团扔进垃圾篓里，睡去吧！

    距宴会时间已经过了好几天了，王麟已经从失落中走了出来，现在的他兴致高昂，准备去打球。走下楼，王沥就坐在沙发上愁眉苦脸。

    “哥，你怎么了？”王麟抱着个大大的篮球，不解的问：“我们要一起去打球么？”

    “不去不去！心烦着呢！”王沥摆摆手，忧愁的说。

    “到底怎么了啊？”王麟坐到一边，将篮球踩在脚底下不停地转：“是不是又有哪个女生拒绝你了？”

    “不是！”王沥转过脸，眉头皱在一起。“我看中一个女生，就是那天我们参加的那个宴会，有一个非常有气质又很漂亮的女孩子，我本来想去找她来着，结果被爸爸强拉回来了，不但没问到电话号码，还被那些讨厌的叔叔伯伯灌了很多的酒！不知道未成年人喝酒有害健康啊！真是的！”王沥不满的唠唠叨叨一大堆。

    听哥哥说的，王麟马上想到给自己留号码的那个女生，虽然没怎么看清楚，但那个好像也是个美女哎！不过不能告诉哥哥，不然肯定和自己抢！王麟将篮球往上一抛“你慢慢郁闷吧！我约好朋友打篮球了，你不去就算了”

    王沥无限纠结的白了弟弟一眼，没有说话，继续郁闷……话说，为已经过去那么多天的事件郁闷，他也真的很有耐心了！

    “快点吧，就剩你一个了！”一大帮的男生聚在一起，对着王麟招呼。

    “这么多人？”王麟很吃惊，以往打篮球的时候可没有那么多人啊！

    “谁要打篮球了！”一个坏坏笑着的男生将胳膊挂在王麟的肩上，一巴掌打在篮球上，篮球被打在地上，蹦了几蹦滚在地上！

    “那干什么？”王麟不是很懂。

    “看美女去！”坏坏笑的男生趴在王麟的耳边悄悄的说。“你没搞错吧？带那么多男生一起去看？”王麟很惊讶。

    “独乐乐不如众乐乐嘛！”坏坏笑的男生的笑更坏了，还有一种“你懂我懂大家懂”的意味。“何况，这次我真的发现了美女啦！”他很夸张的比划了一个手势。“来来来，一边走一边说！”

    一大帮人浩浩荡荡的向目的地出发，而王麟则和坏坏笑的男孩在后面叽叽咕咕。

    “我可告诉你，这次我发现了一对姐妹花！姐姐长得很冷，超有气质的，妹妹很可爱很可爱……真是我梦想的女生啊！”

    “别那么夸张，口水都掉下来了啦！”王麟一脸鄙视加嫌恶的看着他：“我说章鱼哥，你能不能不要每次一说到女生就流口水好不好？很脏哎……”

    “你什么意思嘛！”章鱼不满的白了一眼，“有福不会享的白痴！”

    一路打打闹闹，很快就到了一家公园，“就是这里了，快点藏起来，别让别人看见了！”章鱼一声令下，所有男生分别散开，躲在各式各样的地方，看的王麟一阵无语。

    “你怎么还不躲起来？”章鱼像王麟招手示意。

    “白痴！公园哎，谁都可以来的好不好！看美女而已哎，干嘛那么辛苦！”朝天翻一个白眼，王麟悠悠然的坐在公园角落的一个长椅上，太阳也不晒，真舒服！――

    “姐姐，你干嘛每次要去那个公园啊？”唐丹跟着他，不停地问。

    因为唐颖被周诺认了干女儿的事，不但让唐天大为震惊的同时百般依宠，就连唐丹也小心翼翼起来，深怕这个“姐姐”会因为上次说她的事记恨在心里，最重要的是不要告诉爸爸妈妈，她在爸爸妈妈眼里可一直是个乖巧懂事有礼貌的孩子，不能因为这么一件事而毁了自己的形象！想到这个，她恼怒的敲敲脑袋，早知道就不要嘲笑她了！没想到一朝翻身，还害得自己暴露了“身份”这下连做个乖妹妹抖有点提心吊胆的！

    他不语。

    去哪个公园是弟弟说的，因为据他推测，那里可以很快的碰上王麟。接近他们兄弟俩从而让他们陷入深渊这是一开始就说好的计划，他开始迫不及待。

    至于唐丹，作为唐玲的妹妹，他并没有一丝感觉，爱跟着就跟着，看在唐玲的份上也不会因为这种小事杀她，何况自己的哪个弟弟说她好像还有点用处！

    “嘿，美女来了哎！”重重地一喊，那帮个男生的额头马上挂上三条黑线，暗自在心里咒骂，来了我们当然看得见，又不是没眼睛，喊得那么重干嘛？万一吓跑了美女你负责啊？

    “姐姐？”唐丹看着四周冒着绿光的眼睛，下意识的靠近他。

    “王麟？”他走进王麟，研究性的看着他，转了一圈。

    王麟有点怕怕的看着他，怎么感觉自己是只小白鼠？还有这个女生好眼熟啊？啊！是那天给自己电话的女生！王麟激动“你是昨天的那个女生啊？”

    他点点头。“那天你怎么没打我电话？”当然他是不会一直开着手机等电话的，只是因为没看到显示的“未接来电”而已、

    “不是，我，那个”王麟脸又红了，怎么好意思说是因为自己笨的用水洗将号码洗掉了呢？而且因为蛋糕掉在身上还闹了好大的笑话，还好她不知道！

    “好了，”他也懒得听王麟的解释，“你喜欢我不？”

    “(⊙o⊙)哇？姐姐？”唐丹在一边很不可思议的看着他，当众表白哎！！！自己这个姐姐不是一向以别人向她告白为傲的么？

    “当然、喜欢！”虽然有停顿，但好在一句话整句说完，没有偏离主题思想！王麟那叫一个激动啊，这么漂亮的女生哎，带出去也很有面子吧？

    “那就做我女朋友吧！”他很自然地抛出这句话，却吓得唐丹一蹶咧！

    王麟的嘴角很是抽搐了一下，自己明明是男的好不好！怎么会是做女朋友？难道自己看错了？这个美女其实是个男生，然后把自己看成女生了？王麟看看他，又看看自己，无限郁闷，明明没错啊！

    好吧，大概是说错了？口误也不是没有可能！

    “好吧，你做我女朋友！”王麟很自以为是的说出这句话，他也没有兴趣纠正的同意下来。

    “好小子！认识这样的美女也不说声！”因为距离的比较远，章鱼们也没有听清他们在说什么，只是看哪个样子很是熟络，因此个个都跑出来打趣！

    “嘿嘿，离她远点！”王麟故意将离唐颖很近的章鱼拉开，一脸得意洋洋的说：“她现在可是我女朋友！”

    “开玩笑吧？就你？”章鱼张大嘴。

    “什么话！还就我了！”小人得志的笑着，王麟现在开心的一塌糊涂，这次好！一出来就找着个女朋友，还那么漂亮，不但可以在朋友里出尽风头，还可以带给个个炫耀炫耀，省得他老说自己魅力无边！

    他很懒的听着他们之间的打趣，拳头一点一点的捏起又放开，那样灿烂洋溢的笑容，为什么自己从来没有过？

    这个笑容，真的很想用手一点一点的撕碎，将之变成绝望，很快就可以实现了！

第一卷 死亡不是结束！ 把你的女朋友让给我吧

    面前横着一个很大的难题，怎么勾引王麟呢？这是个问题！

    貂蝉的作用是怎么发挥出来的呢？不就是先勾引了吕布，后勾引了董卓么？而自己也是需要如此。但是怎么勾引呢？

    他看着眼前略显羞涩的王麟，不自觉的歪下头，勾引=上床！

    这个结论还是当初陪唐玲一起看电影的时候听她说的“这个女人真不要脸，居然勾引自己的姐夫和她上床！”那么勾引就等于上床吧？

    那么。他左右看看，不可能在这里上床，人太多，他没有兴趣表演勾引，那么去自己家？不可以！那是个只有自己和弟弟可以知道的地方！唐玲家？大概会遭到唐天的阻止吧？那样会破坏自己的计划的！那么还是去他的家吧！

    主意打定，他一把拉过还在吹牛的王麟的往公园外走，“哎哎哎，干嘛去啊？”王麟一时没有想到他的力量居然会有那么大，狼狈的被拖了出去。

    唐丹还站在原地，傻愣愣的没有反应过来。

    章鱼的反应最快：“人家小俩口约会去了，我们就别管了嘛！”他趁机拉起唐丹的手，“要不我们也去约会？”

    唐丹怎么说也还只是个女孩子，闻言立马红了脸，只是平常的她没有接触过男生，现在也是不知所措，但没有拒绝！

    “去你家”他很简洁的回答。

    “去我家？”王麟重复了一遍。难道是要见我爸爸？那也太快了吧？我们认识还不到一天哎，虽然你是我女朋友没错啦，但是怎么说我们都还是小孩子哎，见家长会不会……不停胡思乱想的王麟还不忘纠正他走错的路线，于是就这么纠结着到了王麟的家。

    王麟站在自家门口，就是不敢将门铃按下去。

    万一爸爸在怎么办？要不就说是同学？

    “磨磨蹭蹭的干什么呢？”他很不耐烦的问。对他来说，时间虽不至于是生命，但早一点结束就可以早一点看到他们绝望痛苦的乐趣，对于自己在这浪费时间的行为自然很不满意！

    “好啦。要死就死吧！大不了就是一个早恋的小问题嘛！反正哥哥恋爱的时间要比我早得多了！”

    他自言自语的安慰自己，按响门铃。

    帮佣菲姨开的门，“小少爷回来啦？哎呦！这是谁啊？真漂亮！是小女朋友吧？”菲姨的脸笑成了一朵菊花。

    “女朋友？你也交女朋……唐颖？”

    走出来的自然是王沥！早就不那么纠结的在客厅里煲着电话粥和不知道是第几任的前女友“藕断丝连”的时候听到菲姨的话马上跑出来看“新闻”结果看到他不由吃了一惊！

    “哥，你认识她啊？”王麟泛起一丝不妙的感觉，能让哥哥认识的女孩子，不是早就被哥哥下手过的残花，就是刚刚看上准备追的花骨朵，但不管是哪个，对他来说都不是什么好消息！前者很丢面子，后者很有危机感……而且，自己现在还不知道她的名字，可是哥哥一口就叫出来了！

    “她是你的女朋友？”王沥很吃惊的看着王麟，没道理啊，这么漂亮的女生难道是瞎子？

    “怎么，不行啊！”王麟难的的挺起胸膛，尽管带着点的心虚。这个女生根本就不认识自己，怎么会突然要求做我的女朋友，难道是和小兰一样，只是通过自己认识哥哥的？

    “你怎么会那么快就下手了？”王沥无限郁闷，自己还没开始认识她就被弟弟抢先了。

    “你们有完没完？”他很不耐的对着嘀嘀咕咕的俩兄弟说，“要不要去你家的？”

    “去，当然去啊！”王麟没有意识到自己其实已经到家了，还高高兴兴的领着他进自己的房间。

    “哎，哎”可怜的王麟又被自己的哥哥拖到了一边。

    “现在怎么办？”他问。

    “静观其变！他们之间早有缝隙，我们只不过是吧冲突提前了而已”在远处的刘琰依然端着高脚杯，轻轻的抿一口杯中鲜红的液体，一脸的灿烂、

    ======================================

    “你到底是怎么认识唐颖的啊？”王沥迫不及待的问。

    “你又是怎么认识她的？”王麟反问。

    俩兄弟大眼瞪小眼的站着。最终哥哥妥协了。

    “好吧好吧，你还记得我之前说的那个宴会上的女孩子吧？”

    “就是她啊？”王麟张大嘴，不可思议，怎么会那么巧呢！

    “换你说了！”王沥催促道。

    “其实我的很简单！”王麟犹豫着要不要编个什么“早就认识，情投意合”之类的谎话，可是想想，这样的谎话根本经不起推敲，再加上自己又不善于说谎，很容易穿帮，只好实话实说。

    “开玩笑吧？”王沥听完后的感想完全不能用言语来形容。“这件事不是奇迹就是阴谋！我看你身上也不大可能出现奇迹，肯定是阴谋！”

    王麟不易察觉的皱了眉头，看着王沥自信满满的说出这么肯定的话，不由的厌恶起来，凭什么你碰上这样的事就是正常的，是因为你有魅力，我碰上就是阴谋呢？

    “为了不让我亲爱的弟弟陷入可耻的阴谋之中，我有个主意”王沥大义凛然的说着，不时的用眼神瞟瞟王麟。

    明明知道王沥不会说出什么好话的王麟还是好奇心占了上风，“说说”

    “就是，就是”王沥厚着脸皮揽过王麟的肩，“打个商量，把你的女朋友让给我吧？恩？这样阴谋就落到我头上了，你就不用害怕了！”

    “去死！”王麟压抑不住的愤怒的大叫。到让王沥莫名其妙的半死，虽然这个提议的确不怎么样，但反应也不用那么大吧？

    王麟是认认真真的生了气，在他看来，虽然自己并不是那么的爱唐颖，但是这样的话显然伤了他的自尊，哼，别以为你是哥哥，我就一定要听你的话！唐颖，我绝不会让给你！！

    人，就是这样奇怪，明明不怎么喜欢的却可以因为种种原因不愿失去，最后爱到不可自拔，也不过是心之所趋而已，谈什么真的感情呢？

    王麟上楼回到自己房间，他正在四处打量，原本他是没这样偷窥别人家东西的爱好的，只是刘琰非要说可能找到令他们兄弟更快反目的线索，他也只好累累自己动手找找了！

    “你在看什么？”看到唐颖，王麟的心情变的有些恶劣，王沥说的话或多或少的还是留下了阴影，这样看似的巧合是不是真的就是一个阴谋呢？

    “没什么！”他淡淡的回答。“你和你哥哥的感情很好嘛？怎么到处都是你们俩的合照？”

    “当然好！所有人都知道！”王麟不自然的回应，将桌子上的合照收进抽屉。

    “呵呵”耳钻里传出刘琰的轻笑，似乎还能听到他轻抿唇的声音“裂隙这么快就产生了？果然，他们之间只是少了一个催化剂而已啊！对他说：你还没有你哥哥帅！”

    “你还没有你哥哥帅！”他一字不落的将刘琰的话重复一遍，王麟的脸色瞬间暗了下来，“我知道”黯然的应了一声，他知道自己没哥哥长得好看，所以女生面对他们兄弟俩的时候，只会看到哥哥而看不到自己，就连小兰也说“你要有你哥哥一半帅，追你的女生也能排成队了”可是自己真的就那么差？

    “你很没志气嘛！这么说也不生气！”他继续用淡淡的口气重复着刘琰的话，看着王麟的脸青一半红一半，原本的勾引计划因为言语刺激所带来的已经忘了大半，他现在最有兴趣的就是看着王麟眼神中微带着的痛苦，可是这样还不够！真的还不够，应该更痛苦一点！

    “你没想过为什么他总是压你一头吗？因为他比你大，以后你都要忍受这样吗？永远有人压着你，不管你做的多好，永远有人走在你的前面！别人想到你的时候应该只会说‘看，那是王沥的弟弟’吧？”

    “你别说了！”王麟的眼睛变得通红，他承认这些话一直存在他的心里，只是平常都没有想过，不，不是没想过，是不敢想！他是弟弟，是个好弟弟！所有人因为他们兄弟和睦而羡慕，爸爸也因此非常的骄傲，可是这明明是自己压抑所得来的，爸爸却经常夸哥哥有榜样，照顾自己照顾的好，凭什么都看不到我的努力呢？

    “其实你也很优秀，只是你的优秀不足以把你的哥哥压下来而已！”他意味深长的总结了一句“现在的你还不怕吗？爱么将来你的父亲那庞大的财产只需要一个人继承的时候呢？会是你还是……他？”

    其实这些我都知道！王麟坐在床边，眼泪一滴滴的滴落在地上，我都知道！只是没人那么直白的说出来过！

    哥哥的优秀我早就知道了，以前的自己还会因此而高兴，每一次哥哥得到夸奖自己也会很高兴，可是什么时候这样的情况变了呢？是自己喜欢的那个女孩子爱上哥哥开始的吗？小兰，比自己大俩岁的、从小一起长大的小兰，傻傻的喜欢自己的哥哥，不管和自己在一起多久，说的都是哥哥，关心的总是哥哥，同样的摔倒了，哥哥的摔倒会让她很心痛，自己却只能得到嘲笑！

    是妈妈明显的偏心引起的吗？同样的做错事，哥哥只是一顿笑骂就可以结束了的，但自己呢？非要狠狠地受到惩罚才能够结束！哥哥呢？在一边幸灾乐祸的笑着，从来没有帮助过自己！

    是从别人的态度中改变的吗？长子继承家产的规矩好像是所有人默认的吧？所以从小有哥哥的地方都是明亮的，每个人都讨好着他，顺着他，就连自己也是！还有同学，都在背地里嘀咕着他们俩个，喜欢和哥哥在一起，看自己的眼神总也怪怪的，这些都是自己多心了么？

    他悄悄的离开这间房，看来即使不用勾引，这次的目的也达到了！

第一卷 死亡不是结束！ 终于睡着了

    “美女干嘛去啊？”在楼下早就恭候着的王沥摆出一副潇洒的样子。

    “他，你只要选择不杀就可以了，不用费心思勾引！”耳钻那头的刘琰交代、这样就行了么？

    于是他直接无视了王沥的存在、华丽丽的从王沥身边走过。

    |||

    三跟黑线滑落。

    王沥无语的看着走出门的唐颖，居然无视我？胆子太大了点吧？不行！不管怎么说也要追到她！←很明显，这个时候的王沥已经忘记了唐颖是王麟女朋友，或者说他压根没有在乎过这个！

    “哎，你别走的那么快啊！”王沥好不容易跟上他，拉住他的手。

    “啪叽”一声……

    王沥不可置信的看着自己的手连同自己一起给摔了出去，我的天！这女孩好大的力气！

    “喂，你怎么总是不理我？”王沥再次追上他，并死死的拉住，确信自己不会在被甩出去之后小心的问。

    “干嘛要理你？”反问……

    王沥一时语塞。也是。别人没事情干嘛离理自己？

    他再次甩开王沥的手，继续往前走。

    不对！

    王沥跑上前，面对着他倒走“我哪里比不上王麟，你要做他女朋友？”

    “不关你的事！”他面无表情，再走几十步，前面就是一个电线杆，他不说话，继续往前走。

    “怎么不管我的事？”王沥一副很关心弟弟的样子，“你不声不响的就和我弟弟交往，我怀疑你有阴谋！”

    “是有又怎么样？”他很平淡的吐出这么几个字。

    王沥傻眼，也就说说而已，真有？

    “什么阴谋，快说！”他很无聊的翻个白眼，如果不是因为刘琰的警告，他早就一拳打了过去。怎么会有那么烦的人？我讨厌别人在我身边！我讨厌别人在我前面！我讨厌别人跟着我！他的内心如火般燃烧着，正前方三步远就是那个电线杆，他停下脚步。

    “我的阴谋，让王麟取代你！”他一字一句的说出这句话，将其重重的一推，王沥的后脑勺正中目标，敲在电线杆上，眼睛还睁得大大的王沥没来得及反应那句话，更没来得及对自己的身体做出一个调整，就晕了过去！

    他的力气自己知道，这一推绝对死不了人。只是脑震荡、血肿之类的就不敢保证了――

    一天好像又要这么度过。

    晚上。他依然被那个梦境折磨的睡不着，很烦恼的起身，要不要现在去杀人呢？

    杀人好像已经成了他的一种习惯了！

    他静悄悄的来到街上，搜索着可以杀的人。杀人，他只凭喜好！

    “这么晚了，你怎么在这？”是王麟？

    王麟走上前，很奇怪的看着他。

    “杀人”他很诚实的回答。

    “别开玩笑了！恐怕你也知道我哥哥摔伤了吧？”王麟忧愁的看着她，“下午的时候哥哥不知道干什么去了，后脑勺摔到地上，留了很多的血，被路人发现送进医院。”

    很多的血么？他奇怪，自己并没有用多大的力气啊！

    “那现在怎么样？”

    “还没有什么起色！”他难过的低下头，“抢救时成功了，只是哥哥还没有醒来！”不知道是不是错觉，他听到王麟的颤抖。

    是难过的么？还是害怕？

    “你陪我去看看吧？”抬起头，王麟的脸上有着泪痕，“恩”他点头。

    走进附近的医院，“哥哥就在四楼！”王麟沉默着将唐颖带到四楼，他们在门外，王麟没有将门打开。

    “沥沥，你怎么了呢？”一个女声抽泣着问“怎么早上还好好的，现在就变成这样了呢？”

    “别哭了”威严带着疲惫的声音，王麟蠕动着嘴唇介绍，“是哥的爸爸妈妈”他奇怪的看了王麟一眼，同是兄弟，哥哥的父母不就是自己的父母么？

    “根海，你说，到底是谁要害我们的儿子？”

    “你别烦！”王根海烦躁的踱步，“我正在查！昨天菲姨就看到麟儿带了个女朋友回来，然后是沥沥跟着那个小女生出去了，接着就被路人发现，那段路的人流量很大，距离沥沥被发现和敲伤相差了很多时间，根本就差不出来！”

    “菲姨好像还说麟儿也跟了出去？”女人的声音犹犹豫豫的，好像不敢相信。

    “你再说什么呢？”王根海大发脾气！“有你这么当妈的吗？沥沥出事了就怀疑麟儿？他们可是兄弟！”

    “我不管！”女人的声音也逐渐大了一起来，“他们是兄弟！可只是同父的兄弟！以前他们很要好那又怎么样？现在人都大了，谁知道他心里怎么想的？！”

    “安静点！”王根海无奈的呵斥“这种话你可千万不要在麟儿面前提起！不然……”

    “哼，麟儿麟儿的，就他是你儿子，555555我可怜的儿子”话没说几句，女人又哭开来。

    他看着震惊中的王麟，没有同情的情绪，却有另一种奇怪的感觉。

    “别这样看着我！”王麟低低的喊，跑了出去。

    他站了一会，走廊里没有一个人，里面女人还在抽泣，男人正在烦恼，他顺着走廊走了出去。

    “2床呼叫，2床呼叫！”冰冷的机械声响起，从左边护士站里出来一个年轻的护士，拐进走廊最前面，不到一秒又走出来。嘴里嘟囔着：“又要吸痰！大半夜的吸什么痰！”

    他看着这个年轻的护士戴上一次性手套，手里拿上几根长长的吸痰管，走进病房，没有犹豫的他也走了进去。

    病房里只有三个人，一个是刚进来的护士，一个是躺在床上的病人，还有一个好像是照顾的人。

    对于他的到来，没有一个人表示疑问。

    那个病人50岁左右，张着大大的嘴，鼻子里塞着根导管，她的眼睛瞪的大大的，喉咙里发出一阵一阵轰隆的声音，她的肢体不规则的放着，干瘦却雪白，病房里散发着难闻的味道，护士刚走进就皱起了眉头。

    护士将吸痰管拆开，将管子的一头塞进另一根管子里，呃那根管子的另一边连着墙上的不知名的东西（吸引器）。护士扭开那个开关，管子里发出一阵声音，她的一只手拿在管子的末端，一只手拿在前端，大拇指正对着前端的一个开口处。护士将管子末端伸进茶杯里，大拇指按住那个开口处，管子里像是出现一股吸力，将茶杯里的水吸进管子里。

    反复的吸了几次，护士将大拇指松开，熟练的将管子插进病人张大的嘴巴里，管子伸的很长，她一边按住考扣处，一边旋转着向上拉，病人随之发出一阵撕扯般的声音。很痛苦的嚎叫般，只是所有人都漠视着，咔咔的声音不绝于耳，从管子里洗出的痰恶心不堪的顺着管子流进一个罐子里，她好像很痛苦，整个眼睛痉挛在一起，无意识的嘶叫更增添了一份痛苦，只是他们都习以为常了。

    那么痛苦你还活着干嘛呢？他看着她的眼睛，那眼睛虽然睁得大大的，却没有神采，他从她的眼神里看不到一丝人该有的情感。

    痰成功的被吸了出来，护士嫌恶的将吸痰管扔进垃圾桶，回到自己的护士站、

    “你是谁啊？”那个照顾的人看着他奇怪的问。他没有回话，只是走了出去。于是那人也没有多问，给床上的病人收拾好，自己也睡下了，关上灯，黑暗中仿佛有一点亮光闪烁着……

    回到家里的他马上睡着了，梦里依然出现了那个阶梯，只是很奇怪的是，这一次他并没有惊醒，而是静静地注视着阶梯睡着了

第一卷 死亡不是结束！ 内心纠结的开始

    醒来后的王沥头还很痛。病房里静悄悄的，陪同的妈妈已经睡着了。王沥只记得自己被唐颖推到墙上（应该是电线杆，但王沥并不知道）晕倒了，但事实上，当时的王沥模模糊糊还是有点意识的，之后他感觉到有人用脚踢了好几下后脑，才造成他现在的这个状态，真正的昏迷过去。

    其实王沥早就醒了，只是隐隐的小心思让他不愿意马上睁开眼睛。他不知道最后那个推他的是谁，但一开始的确是唐颖将他推到墙上才害得他昏过去的，原本爸爸就反对自己追唐颖，这么一来估计更不允许，那么一朵鲜花不是白白让弟弟摘去了？本着这样的小小心思，他故意闭着眼睛睡着，一直到妈妈说出那段话、

    正常人应该从来不会无缘无故去怀疑和自己一起长大的弟弟是不是亲弟弟的吧？正因为没有怀疑才更加震惊！

    原来妈妈对弟弟的严格并不是没有私心的。原本以为妈妈更疼爱自己只是因为自己比弟弟更加优秀，更像妈妈，现在才知道，原来弟弟只是同父的弟弟而已！

    是不是弟弟早就知道了这件事呢？

    所以才这样对我？

    是不是因为像别人说的那样？俩兄弟之间总会因为争夺而反目？不管争夺的是财富或是宠爱？妈妈始终只爱自己，可是弟弟呢？那样不是太可怜了吗？其实我并不在意爸爸的财产，我把财产让给你吧？可以吗？可是妈妈不会允许我这样做吧？亚闭上眼，泪水悄然而下……

    以后的自己还可以像以前一样对待他吗？毫无芥蒂的？可能吗？他反问自己，后脑隐隐的渗出鲜血，好痛。他抱住头，痛苦袭来……

    ===――、

    不是我干的，可是我也错了！

    王麟跑出医院，泪水顺着脸颊落下。

    下午，他在自己的房间里偷偷落泪的时候，发现唐颖已经走了出去，于是他擦干泪水，在心里糗自己“怎么那么没用？居然在女孩子面前哭了！就算这样又有什么关系？哥哥始终是哥哥，不是么？”这样想着的他心里好过了一点，听到楼下的菲姨再喊：“大少爷，你去哪啊？”

    他心里一动，想想刚离开的唐颖，马上知道哥哥是奔着唐颖去了，一阵气愤的他马上跑下楼追了下去。

    他们走的也不快，哥哥因为过于专注唐颖而没有发现他的存在，他一路跟着，看到哥哥俩次试图抓住唐颖的手而气愤万分，怎么说也是我的女朋友哎，哥怎么可以这么过分？让我把女朋友让给他也就算了，还去纠缠唐颖？

    “我的阴谋，让王麟取代你！”一句话飘进他的耳朵里，嗡嗡作响。

    他看到唐颖坚定的神情，还有目瞪口呆的哥哥，这个时候的他突然不知道自己应不应该跑出去，这个时候跑出去不是太尴尬了吗？他犹豫，心“怦怦”的跳，大概是因为刚才跑了的缘故吧？

    紧接着，他又看到唐颖重重的将哥哥推到电线杆上，哥哥就这么软软的倒在地上，唐颖则头也不回的离开，他有点害怕于唐颖的冷酷，但面对着倒在地上的哥哥，他却失去了向前走的勇气。

    这是为什么呢？倒在地上的可是自己的哥哥！自己不应该马上冲出去扶起他，然后大骂唐颖的吗？自己不应该马上把哥哥送进医院的吗？为什么，为什么就是不愿意跨出那一步呢？为什么，为什么自己的脑海里回想的却是那一句“我的阴谋，让王麟取代你！”呢？取代哥哥？我可以吗？

    不知不觉，王麟的想法已经转变了……

    他揪住自己的心脏，像是要狠狠挤压它，大口大口的喘气，自嘲的一笑，哥哥又不会死！就是这么撞一下又不会死！自己想那么多干吗呢？

    走出俩步，他看到一个喝醉了的醉汉歪歪扭扭的走出来，原本没怎么注意的，只是发现他离哥哥越来越近，突然被哥哥给绊倒了！被绊倒的醉汉非常的愤怒，他在踉跄的爬起来后狠狠地用脚踢着哥哥的头，最后更是一屁股坐在哥哥的身上，用手抓着哥哥的头撞着地！

    “你干什么！”王麟没有思考，马上冲了出去，愤怒的红着脸将醉汉一拳打到一边，醉汉的思维已经不太清楚了，看到有人打他，马上就还手了。俩个人于是扭打在一起，只是他没有发现哥哥的头正在流血……

    好不容易打赢架的王麟回到哥哥身边，却惊异的发现哥哥不见了！！

    他急忙在四周寻找着，接着就接到了爸爸的电话，哥哥正在医院抢救！怎么会这样呢？他傻了……待他急急忙忙的赶到医院之后，就发现哥哥躺在床上，面无血色。

    妈妈在一边抱着爸爸哭泣，看到他了也没有什么好脸色，他想妈妈只是伤心了，所以决定离开一下。接着就在街上漫无目的的逛，然后碰到了唐颖，接着就听到了那段话。

    呵，其实自己的地位就是个私生子吧？以前看电影的时候，总是会对那些所谓的私生子产生厌恶，总觉的说，即使是私生子也不应该有那样的心态，不应该用这样的理由来报复家人，家人始终就是家人啊，他不明白为什么有人会这样的伤害自己的家人！可是现在，他明白了一点！即使是他这样，享受了15年的家庭温暖，在此刻得知自己只是这样一个身份，发现自己被冤枉的时候都会那样的难过绝望，又何况是那些从小以“私生子”身份长大的呢？从小就受尽白眼和侮辱的他们肯定比自己更加难过。因而愤恨了吧？

    那就这样吧！

    他含着眼泪，好好的继续当弟弟，我会是最乖的！

    “你先走吧？我留在这里照顾沥沥！”这是。妈妈的声音？

    他快速的回头一眼，妈妈正把爸爸送出来，犹豫了一下，他也说不好为什么不马上上前，而是选择了躲起来。

    “恩，你自己也小心身体！公司这俩天出了点事，我这几天在公司的时间会比较的多，所以沥沥和麟儿你都照看着点！”爸爸好像很疲惫。

    “我知道了”这时候的妈妈还是很温柔的，“我也想过了，这件事和麟儿大概没有关系，他们兄弟那么多年，再加上麟儿又不知道自己的身份，应该不会做出这样的事！”妈妈，他哽咽着，谢谢你相信我！

    “那样想就好！”爸爸很欣慰的点头，“那我就走了”

    “恩”妈妈将爸爸送出去很远才回到医院。他悄悄的跟在后面，看到妈妈带上门。说不出是什么心思，他慢慢的走到门口却没有推开，而是竖起耳朵听里面的动静。

    “唉，沥沥”哥哥似乎还在昏迷中，他听到妈妈叹息了一声自言自语着：“妈妈已经给你铺好路了，接下来怎么走就看你了！其实妈妈也不是对麟儿没有感情，不管怎么说，妈妈也把麟儿养了这么大，妈妈也是爱他的……”说到这里，妈妈又开始哭泣：“只是，只是，妈妈更爱你！你是妈妈身上掉下来的肉，妈妈从小就把你当成宝一样！你们兄弟俩还小的时候，妈妈当然不担心，可是现在你们已经慢慢长大了，你又那么顽劣，妈妈怎么能不担心你呢？麟儿从小就比你乖巧，也许我对他的严格让他比你更有城府，因此你的爸爸也更中意他一些。现在你们还是兄弟，可是谁敢保证将来呢？如果，如果那个贱女人重新出现，告诉麟儿真相，那么我们将来可怎么办呢？所以妈妈不得不为你先找好出路，妈妈也许是对不起他，但是没办法，为了你，妈妈没办法！”

    好伟大的母爱！！！

    是在是太伟大了！！！

    王麟双目充血，妈妈，你枉我还叫你一声妈妈！

    转头毫不犹豫的离开！――

    黑暗可以吞噬每个人的心。没有那个人的心灵可以纯白如纸，当一点黑暗扩散开来，也没有人可以阻止，哪怕自己！

第一卷 死亡不是结束！ 催化剂的出现

    “哥，你还好吧？”

    王麟削着红彤彤的苹果，笑嘻嘻的看着王沥。有一点妈妈说对了，他笑着的同时心里在想：我的确比你更有城府。

    “切，就那么一点小伤怎么难的倒我？！”王沥摆出一副很臭屁的样子。只是仔细观察就能发现他的眼神极不自然。

    “那就快快养好身体吧！”王麟将手里的苹果递给王沥。王沥很自然地接过咬了一口，随后又想到了什么，艰难的咽下后将苹果放在一边。

    “不吃了吗？”王麟疑惑的看着他，内心像是被刀割一样疼痛：是怀疑毒苹果吗？真可笑！

    “不吃了！”王沥摇摇头，忘记自己现在还不能吃东西了。

    “啪”房门猛的被撞开，“沥，你怎么了啊？”

    “小兰？”兄弟俩很有默契的发出一声惊呼。

    “我的天哪！”小兰穿着一条花色的连衣裙，在膝盖以上，左胸有一个起装饰用的大大的蝴蝶结，红艳艳的，透着无限的青春与活力。小兰责怪的看着王沥，不停地数落，“我说，你要我怎么说你才好啊？是不是皮痒了？把自己照顾成这样，你也真好意思！”王沥翻了个白眼，怎么越大越活泼？关键是活泼的好像过了头！就能不能淑女点！

    王麟微笑着拿过刚才被哥哥“丢弃”的苹果，有一口没一口的咀嚼着，果然还是看不到我啊！果然只要有哥哥的地方，我就可以被无视的很彻底啊！那么。就让我看看到底多久才会想到我。你的“青梅竹马”

    “王麟呢？”过了很久，才想起这个人的小兰搜索着目标、

    “我在这！”王麟举起手示意自己的存在。还不错，在心里微微冷笑，也只是过了半小时而已、“我说你也太没有良心了吧？就只看到哥哥，现在才想到我？枉费我对你日思夜想、茶饭不思的啊……”王麟故作搞笑的捶胸顿足。

    小兰懒懒的翻个白眼。“我还没怪你呢！怎么不看着点你哥啊？让他摔成这样？你这个弟弟怎么当的呢！”

    “哎呦，这个怎么能怪我啊？明明是哥自己不小心，哼哼”他哼了俩声，坏坏的笑着：“小兰你怎么那么关心我哥啊？是不是暗恋人家？”他挤眉弄眼的看着小兰。

    “要死了你！”小兰红了脸，作势要打王麟。

    王沥看着眼前这一幕也不由的笑出了声，只是心头的沉重并没有因此烟消云散。

    房门再次被推开，进来的是……

    “唐颖？”床上的王沥发出第一声，嘀咕：怎么她也来了？难道是因为内疚？

    唐颖目前的所有目的都是围着眼前的俩兄弟打转，而整天无所事事的她只能来到医院，她之前的学校因为她3P的事情早就把她开除了。唐天目前头痛的是送她去哪所学校念书。

    “她是谁啊？”小兰看到王沥的眼前一亮，不由的不爽起来。

    “我的女朋友啦！”王麟抢在王沥之前解释。

    “你的女朋友啊？”小兰好奇的打量着唐颖，脸白白净净的，透着一股英气，身材还没有发育完全，但气质非常的好，以至于让人难以忽略。

    “你好，我叫小兰！”小兰伸出手，高高兴兴的想与她握手。

    他安静的看着小兰，他们兄弟最大的催化剂吗？没有理会她的伸手，看着王沥淡淡的说了句对不起就离开了。留下面面相觑的三人。

    他这个举动当然是因为刘琰的示意，以他的性格，道歉？有谁见过杀人犯在杀人之前就道歉的呢？

    “太没有礼貌了吧？”小兰愤愤的说，主要还是因为心里莫名的危机感，她不喜欢这个女生，一点都不喜欢！“还有，她说对不起是什么意思啊？”

    “没什么意思啦！”王沥尴尬的笑笑，真的感到内疚了啊？那以后可不可以因为这个理由接近她呢？

    “是没有啦！”王麟多此一举的补充让小兰彻底的起了疑心。

    “连我也瞒？你们也太过分了！”小兰生气的一撅嘴。

    “好啦好啦，其实呢是因为哥哥看上了我的女朋友，可是呢，颖颖宁死不屈就把哥哥摔伤了！”王麟夸张的说着。仔细观察着小兰的反应。

    “切！别骗我了！”小兰压根不信。“不说就不说呗！我还不稀罕知道呢！”

    王麟悠悠的笑着，真有趣，有时候说真话却没有人相信、唐颖的举动他其实并不关心，当初喜欢她也不过是因为她美丽的外貌和她是第一个和自己搭讪的女生而已。但是小兰，和他一起长大的小兰，是他生命中最重要的女人，他梦想的新娘，怎么可能不关注呢？可惜，小兰的眼睛里根本没有他的存在，只有哥哥的影子，如果，我只是说如果，如果哥哥消失了呢？他消失了，小兰的眼里会不会就剩下我了呢？

    罪恶的念头一旦生起。就像燎原之火，扑熄不灭……――

    他走过长长的走廊，明明外面是阳光明媚，可是这里却很暗。走廊中间有一个四四方方的电子表，闪烁着红字，刺眼的很。右边是护理站，他站在护理站外面透着窗户看向里面。

    “嘟嘟，咔咔嫁给你做老婆好不好啊？”一个护士拉着一个4岁左右小男孩的手，四周发出善意的笑声。

    “对呀，咔咔那么可爱，你要不要啊？”另一个稍高的护士对着小男孩说，旁边的小女孩手里拿着粗的水笔在一个小板上画画，没有理周围的大人。

    嘟嘟手里拿着一个纸飞机，看着咔咔的画，也用手去画，结果擦掉了咔咔画的圆圈。

    “坏掉了啦！坏掉了啦！”咔咔发出尖锐的叫声，不停地对着嘟嘟怒目。

    “那再画好了，妈妈给你画！”那个拉着嘟嘟手的护士温柔的笑着对咔咔说。

    “不要你画！”咔咔将笔夺过，“好，那咔咔自己画！自己画！”

    “画不出来了！”咔咔很愤怒的叫着，重复着这样的话，“我画不出来了！”

    在不停的安抚下，咔咔终于安静下来，又画了一个圆，嘟嘟傻愣愣的又擦掉了一段，咔咔更加愤怒，“这里被破坏掉了！我不画了不画了！”她挥舞着手，突然将手猛的在嘟嘟脸上抓了一下。

    “唔哇！”嘟嘟于是大哭，走到高个子的护士旁边，抱住她的脚。

    “不哭不哭……”

    里面的声音像是戛然而止，他的周围安静的听不到一丝声音。就像看着哑剧，他观赏着。真的是个很骄纵的孩子啊！和记忆里那个骄纵的孩子一样的可恶！仗着父母的宠爱，便不把所有人放进眼里，以自我为中心，以为地球没了她们就不会再转。这样的下一代你们还要吗？

    淡淡的血腥弥漫开来……

    “可是，可是这么可爱的孩子你忍心杀吗？”不知从哪里冒出的声音硬生生的阻止了他的杀心。可是他毕竟不是慈悲的人，只这么一句就可以打消掉他的念头吗？可笑！

    “你没有权利让他们解脱，没有权利！”那个声音继续响着。

    “可是我有能力！”他看着自己白嫩的小手，这双手的主人应该没有干过重体力活，甚至连点家务活都不长干吧？可是这只是只它在唐颖身上的时候它才是没用的，在我这里，他就是最有力量的武器！

    “你的能力来自于你的意念，只要你没有了它，你就没有能力了”那个声音继续反驳着：“你的能力会逐渐的下降，等到有一天，你再也没有这样的力量的时候。你就不能够杀人了！”

    他不知道这段话对不对，但他知道这个声音的出现就是不对的！周围没有人，护士站的护士们和自己的女儿儿子玩的正开心，不可能使他们中的任何一个，那么那段话只能来自于自己的内心，是谁在和他说话？自己么？

    那么。他是分裂的人格吗？

第一卷 死亡不是结束！ 男人还是女人？

    刘琰把玩着刚刚被人“贡献”上来的玉器，安静的思考着，刘琰的对面则是他。

    因为小兰的到来，兄弟俩之间可是从没有过的默契，每天就是在病房里陪着王沥说说笑笑，可惜王麟还要读书，因此无从得知这几天哥哥到底和小兰说了什么，只是小兰的态度仍是和以前一样没有改变，他也觉得是自己多心了。也因为王沥的受伤，他没有去打扰他们，伏笔已经埋下，接下来的事情只要一个小小的推动就可以坐着看戏。所以刘琰也没有让他在去接近这对兄弟俩。

    “你可以让我的精神力进入到你的大脑去查看你现在的状况，只有这样我才能搞清楚那些话到底是怎么回事”刘琰淡淡的说。人格分裂并不是什么好事，虽然他也相信以他的心智并不应该出现这个，但这个世界上的事并不是绝对的！如果真的又人格分裂的情况，他得知道那个人格的性格是什么。

    “可以！”

    接着，刘琰靠近他，手拉着他的手，他好像模模糊糊的看见一条透明的细线从刘琰的后脑伸展出来，一直来到自己的大脑前，在细线进去的那一瞬间，他感到了极舒服的、像是清凉的泉水润过，凉丝丝的。

    然后大脑像是因为异物侵入的像她发出警告，不过他并不予以理会。

    他似乎能清晰地感觉到那根细线慢慢的深入到大脑最深处，翻转着大脑里的记忆。本能的不舒适感让他忍不住做出强烈的反击，好在还有理智的他终止了这样的反击。慢慢的细线开始退出，不知道怎么的，他感到如释重负，看来不管怎么信任，还是不喜欢被人这样赤裸裸的“侵犯”啊！

    “并没有另一个人格！”刘琰皱起眉，“但我发现了比出现另一个人格更不好的事情。”

    “是什么？”

    “不知道！”他很干脆的应道。“很难解释，我在你的大脑深处发现了不属于你的记忆，那完全是一个小女生的，所以应该是真的唐颖所遗留下来的！我猜想，唐颖在割腕的时候精神达到了最低谷，这时候的你以极强的精神力侵占了她的身体，这一下应该让她的精神，或者说是灵魂完完全全的消失了才对，但大脑这种东西，人类直到现在也只能研究出个大概，想要精确知道却是不可能的。毕竟这个身体的主人是唐颖，因此我认为唐颖并没有彻底的死去，这样就只有俩种可能，一种是她死亡了但属于她的意识并没有消散，所以在潜意识当中阻扰你的行为，还有一种就是她藏在你所不为人知的大脑深处，这样就会很危险。而我的精神力在到你的大脑某一点的时候，受到了不知是你还是唐颖的拒绝，因为害怕直接精神力的作战，所以我退了出来，至于到底是那种情况还需要你自己去寻找。”

    他听懂了一些，就是唐颖还没有死，但是因为身体的主权争不过自己，所以在潜意识里给自己捣乱，就是这样！因为是这个身体的作战，所以弟弟没有办法帮上忙，只能靠自己！我就不信我杀不了你！他慢慢的想清楚了一些。

    “话说……你到现在还没有换过衣服？”因为盲目（？）的相信自己的哥哥可以凭借自己的力量消灭唐颖的意识，刘琰开始纠结于其他的事。

    他低下头，看看自己穿着的裙子，好像是上次宴会那个女人帮他换的，至于其他的就不太清楚了，似乎过了很久了！不过，他抬起头，疑惑的看着刘琰，眼里的神色很明显的在问：有什么不对吗？

    “当然不对！”刘琰托着下颌，很明显的头疼：“你现在得知道你是女孩子！懂？女孩子！！！首先，你必须得有女孩该有的意识，第一，就是要干净！”

    “不干净的女人也有啊！”

    “关键是你不是乞丐不是妓女，OK？”刘琰摩擦着下巴，打算给自己的哥哥好好上一堂关于女性的教课！

    “我的计划里需要一个完美的女性，你的脸比起一般人已经很漂亮了，不过还比不上那些明星，但你的气质完全可以弥补掉这些，所以你首先得有一个做女人的意识！”刘琰面对着他循循善诱。

    “可是我是男人！”他不解。

    “OK！别把你是男人当真，你现在就是个女人！不对，是女孩，哎，还是不对！总之你现在是母的，雌性生物！”看他还想要反驳，刘琰马上接着说：“你先别急着否认！我知道你以前是个男的，不折不扣的男人！但是现在呢，因为一些个人因素啊什么的，你现在变成了唐颖，而唐颖是个女的。这个知道吧？”、

    他下意识的点点头，唐颖是女的，他变成了唐颖，所以他是女的，这个是对的！可是为什么感觉那么奇怪，自己当了那么久的男人，怎么会变成女的？他后知后觉的终于考虑起了关于变身的问题。

    “男人是像我这样的，”刘琰撑起自己的身子，在他面前转几圈，“女人是你这样的！”刘琰将他拉起来，“我们有什么不一样？”

    他傻愣愣的看着刘琰，疑惑的在自己和他之间打转。

    “你比我高，比我壮，没有了！”……刘琰挫败的抱着头，和自己的哥哥纠结这个问题真的很变态啊！

    “不一样的！”刘琰狠狠心，拉过他的手，放在下面，“这个你以前也有，知道吧？现在你可没有，懂了吗？”

    他将手伸回，第一次很认真的摸摸下面，真的没有，怎么会没有了呢？因为自己变成女人了吗？

    “所以我是女人？”他还是有点迷糊、

    “对！”刘琰笑眯眯的看着他，“你是女人！”

    “不能变回男人吗？”因为从来没有接触过除了杀人之外的事，他还没有意识到世界上还有一种技术脚“变性！”

    刘琰冒着冷汗，想想这个可能性，很大！首先他的身体是唐颖的，很健康，说不定真的可以变回男人，但是“不行！”他一口拒绝。

    “为什么？”

    “因为我需要你是个女人！”刘琰此刻像是换了一个人，刚刚的尴尬，欣喜情绪统统不见，现在的他全身上下冷冰冰的，不见一丝情绪。

    这样的情况很常见，刘琰只有在面对所谓的“大局、计划”的时候才会出现这样的状态，不像是一个人而是一个电脑！

    “需要我是个女人我就要做个女人嘛？”也许是内心的放抗情绪，他本能的抗拒着这个结果，“我变回男人可以帮你杀人！”

    “不行！杀人的工具我已经够了！何况现在并不是只靠杀人就可以完成的阶段，我需要你是个女人，去接近一些男人接近不了的目标，做一些男人不能做到的事，而我相信你能做到，最重要的是，我只相信你！”

    可是我不愿意！

    他这样想。

    “你不是知道，你想要做什么吗？”刘琰诱导、

    “你知道？”他急切的抬起头

    “不，我不知道，但身为男人的你不知道，说不定变成女人的你会知道！女人的心思永远比男人复杂，而且女人的目标也比较容易有！”

    他思考了一下，在男人和可能知道自己想要的是什么之间徘徊，终于选择了后者。反正作为男人，他也没有什么男人的尊严，为什么不试试做一个女人呢？

    看到他终于想通，刘琰也松了一口气，不为人知的笑了下，又开始说教：“作为女人你就得有女人的样子，衣服不用一天换一次，但起码俩三天要换，最好只穿裙子。还有，你要注意干净，首先是洗澡，不会洗的话你可以找个女仆，当女人是很麻烦的一件事，你要注意某些“妇科疾病”当然现在的你还太小，应该不会有，但也说不定你比较早熟！这些事情不是一天一小时就可以说完的，呃……你总还是要上学，这样好了，我给你联系一个住宿学校，你去哪里学习怎样成为一个女人吧！”、

    他点头，这个可以接受！

    “那就这样吧！你不能在我这里多呆，这样会被一些小人说闲话的，”刘琰提到一些小人，脸色变的很狰狞，自言自语：“杀光那些个小人就舒服了！”

    ===============================================

    女人的意识开始苏醒，慢慢发芽的思想最后会怎样？扼杀还是成长？

第一卷 死亡不是结束！ 安溱翼

    还在唐天烦恼着哪家学校肯受他这位“问题学生”的时候，周诺已经给唐颖找好了一家学校，而更完美的是一家必须住宿的学校！也不是说他唐天没良心，非要把这个女儿赶出去，而是现在，这个女儿每天摆着一张死人脸，面无表情不说，还透着阴森恐怖，尤其是眼神，冰凉彻底，让人看了打寒颤。放下架子和她说话，也是有一句没一句的应着，超过5句眼神就变的特别恐怖，又不敢对着已经有了大靠山的她发脾气。因此看到这个女儿他就头痛，在这样下去非得神经衰弱不可！唉，说来也好笑，自己堂堂一个大男人连自己的女儿都搞不定，难怪生意也日渐下滑了！

    说到生意，他想起和自己关系不错的王家，最近不知道倒了什么霉，没件订单都出了事，不是送货时间出了问题，就是货的品质大打折扣，为此，王根海不停地赔礼道歉，且损失极大。私下里有人再传王根海得罪了什么人，有人在搞他，王根海却说不清楚到底得罪了谁，并且希望自己可以帮一把，这个究竟帮不帮呢？

    坐在客厅里纠结的唐天眼前飘来一个身影，穿着白色裙子的唐颖呆滞的看着他，像是个白痴。很多时候他都不知道该不该怀疑自己的女儿是不是鬼上身！不然，原本那么灵动的女儿怎么变成了现在这副死气沉沉阴气森森的样子？

    “明天开始我要去上学了”唐颖非常难得的说了完整的一句话，以至于唐天有种“受宠若惊”的感觉。“恩恩，有什么需要的尽管跟爸爸说！”

    “不用”他快速的拒绝“周诺会帮我安排的”

    “呃？”唐天尴尬的笑笑，你还真把周诺当亲爸了？

    “在我去上学之前需要告诉你俩件事！”他慢悠悠的说：“首先是王家的事你不要去管！不管有没有好处不知道，但是管了肯定没好处！”

    这句话一定不是唐颖说的！这是唐天的第一个念头。是周诺？难道是周诺在对付王根海？可是为什么呢？王根海的势力并没有周诺所需要的，而且他的实力也没有能够让他毁灭的理由，总不至于只是个人喜好吧？

    “第二件事，不要来管我的事！没事别来打扰我！”这句话微微让唐天不爽，虽然自己有事也不大会来打扰她，但这样的话从自己女儿口中说出不是太让自己这个父亲没面子了吗？

    不过他可没管唐天是怎么想的，径自走出门开始新的一天，嗯，注意到了吗？他换了一条新的裙子！

    也许是开始扮演自己是女人的想法，原本穿在身上没有一点感觉的他，现在倒是感到了很多的不一样，首先是下面真的凉飕飕的，虽然感觉不是很明显，但敏感的他还是感觉到了！其次走路的方式变的非常别扭！明明走的不错，可是他硬是又换了个走法，将步伐缩小，手臂也不敢摆的太快，可是这样真的很难受，走着走着手臂就不自觉的会摆到最大，步伐也会变的很“豪迈”他停下脚步，扮演女人的目的是为了让自己成为真的女人然后知道自己想要的是什么！可是为什么扮演女人会比思考还麻烦？

    他停在路中央，甚至不敢迈开步子。

    在连着看了几个路边行走的女人的样本后，他开始学着那样走路，屁股是扭动的，可是屁股应该怎么扭？他的大脑一片空白，感觉自己的屁股好像已经不受自己控制，从身体里分离出去了一样，在慢慢的感受，屁股变的硬邦邦的，走起路来显得很僵硬！←我想说，屁股其实走起来就是会扭的，只是幅度大小的问题而已，只是他看不见自己，所以……

    那么，他皱眉，屁股这部分先不学了！

    还有，走路的时候是脚跟先着地再是脚尖，得注意！观察后，他又得出一个让人哭笑不得的结论！话说，谁走路是脚尖先着地的呢？很少吧？

    越是这样注意自己走路姿势的他越是走不好，到最后他的全身都被绷的紧紧地，青筋都快爆出来了，才走出不到10步远！

    妈的，这究竟是怎么回事？走路这么痛苦，那些个女人都是怎么走的那么快的？恩，学习不再一朝一夕，他放松下来，决定等上学了之后再学走路，现在还是继续向前吧！

    只是、、、今天要去做什么？

    他茫然…

    王麟哪里已经不需要自己，小兰这个催化剂明显比自己更有催化力度，弟弟那里不能常去，已经从唐天家走出来了，没道理继续回去。那么接下来自己该去哪儿？

    蹲在马路边，他像是一个迷路的小孩，找不到家的方向！

    “我说小朋友，你怎么坐在这里？”

    他抬头，27左右的年轻男人，穿着一件白色衬衫，脸上挂着的笑让人一眼看上去就很舒服，能够让人产生一定的信任感。

    他挨着他坐下来，俩腿微微分开，一只手随意的搭在右腿上，另一只手带着友善伸向他。

    “你是谁？”有种被蛊惑的感觉在心里蔓延，他提高警惕。大脑里似乎有根弦提醒他：危险！

    “哦！呵呵，小丫头戒心还不小！”因为抬起了头，他看到了他的脸。阴霾霾的脸上感觉很压抑，小小的脸庞，小小的身子都提示她还是个十几岁的小屁孩子，只是，这样警惕的眼神不该出现在一个孩子身上，现在的孩子越发的早熟了！“我叫安溱翼，名字很拗口的啦，而且安是天安门的安，溱是三点水加一个秦朝的秦，翼是表示翅膀意思的那个翼！安溱翼！知道了吗？”

    “不知道！”他很干脆的回应！安溱翼那是谁？我为什么要知道？他皱皱眉，排开安溱翼伸向她的手，直起身，微微有点晕眩，是蹲的太久的缘故，待感觉好一点，他准备离开！

    “小丫头脾气很大啊！”安溱翼笑了笑，“你想去什么地方呢？”

    没有地方可去！这么一问，他想起之前之所以蹲在这里的原因了，可是说不出是为什么，他很讨厌面前的这个人，挂着让他厌恶的笑，不自觉的让他想要逃离。

    “该不会是害怕我吧？”安溱翼又接着问。

    他转过身，看着他，没有说话！他不虚伪，不做作，更不自欺欺人，那种想要逃离的背后竟然真的透着恐惧！只是，他咬牙，即使害怕，又怎么能在别人面前表现出来？

    “来来来，小丫头，我们坐着聊聊！”安溱翼拍拍身边，笑容可掬，真是一个可爱的小丫头啊！

    他坐在旁边。挺直着背。侧头看他，看他想要表演什么！

    “哈哈！不用那么紧张！”把他的表现尽收眼底的安溱翼发出一阵爽朗的笑声，虽然不明白为什么他面对他会显得那么紧张，但这样淡淡的紧张却又不敢表露出来的样子实在太可爱了，而且这样的她显得更有人气一点，不如刚才那么的暗沉、

    “其实我是一个老师哦！”他用手整整衣领。很有一种道貌岸然的感觉，果然遭到了他鄙视的眼神，“哈哈！”于是又笑。“小孩子不应该那么严肃！你要学会微笑！”他正正经经的看着她，避过安溱翼的眼神，他看向另一边，可是，我不知道笑是什么！

    “干嘛不看着我了？”安溱翼将他的脸搬过来，不出意外的收到了愤怒的目光，不过他一点也不在意，“作为一个女孩子啊，你得学着讨人喜欢！”他继续讲授“经验”

    “讨人喜欢就是女的了吗？”他把这句话听进去了，对于正在学着怎么做女人的他，这应该也是一个方面？

    “那倒不是哎！”他托着下巴，无意识的摩擦着。好像男人都很喜欢这么做，他看着这个动作，和弟弟的一模一样！

    “不过，讨人喜欢总是没错的啦！这样你可以得到，呃，家长的宠爱，大人的夸奖，同伴的羡慕啊！”

    “不需要！”他淡淡的吐出三个字。的确，这些都不是他想要的。

    “哎呦呦，”安溱翼夸张的做出很惊讶的表情。用手一点他的额头，“小丫头这么倔强哒？看不出来吗！我还以为你只是个爱哭鼻子的小丫头呢！”

    “谁哭鼻子了？”尽管这样的对话很幼稚，但是他还是忍不住反驳，说不清是什么感情，原本想要逃离的心思淡了些。

    “呵呵，我可没说你！”安溱翼望着天，故意做出一副“说的就是你”的模样，他也只能暗生闷气。

    ……

    “好了，小丫头！”安溱翼看看手表，“不管你是因为什么蹲在这里，我只能说这样的行为是不好的！恩，现在你的爸爸妈妈可能正在找你呢，快点回家了哦！我还有点事，咱们可以‘拜拜’了！”

    大概是以为他是和家人闹别扭跑出来的小孩吧？安溱翼对着他说了这么一段话后站起身，伸伸懒腰。

    不知不觉的原来已经聊了一下午了，而在这一下午里，大多数都是安溱翼再说他在听，偶尔安溱翼也会冒出点小心思逗得他说话，然后看他的反应哈哈大笑，但他比更没有感觉到生气，反而，反而在知道要分开了的时候还有点舍不得！因为和安溱翼在一起的感觉，好轻松！轻松地让他忘记了以前的痛苦，一点点想要回忆或者不小心回忆都没有出现！完完全全的轻松……

    “小丫头还舍不得我啊？”安溱翼摸摸他的头，像是对待一个宠物一样，他马上直起身眼睛瞪得滚圆、“呵呵，别那么大反应！我真的要走了哦，有缘再见吧！”

    生平头一次生出失落的情绪。他甩甩头，寻找今天“收尾”的目标，然后就回去睡觉吧！

第一卷 死亡不是结束！ 朋友

    今天是上学的第一天！

    他好像从来没有上过学，是的！一开始的时候是因为没钱，后来有钱了又没有想过要上学这个问题，因此就真的没有上过学，数学的话加加减减还是可以的，乘除法现在还是只会被99除法表、不过现实中也用不到这些，更别提更上档次的什么平方啊的东西了！语文，他会认字，可以看得懂一些比较浅显的文章，这样不就行了吗？至于英语、物理、化学之类的完全是一窍不通！

    试试上学的感觉也不错！

    他这么想，踏进了这所学校的大门。身后是提着行李的龙套……

    这所学校并不是很有名气，但也不是默默无闻，主要的“收留”对象是那种家里比较有钱的，学习不求上进只要文凭的，至于必须住宿是为了多收钱，并不一定要求要住在里面，而且也不是封闭式的，除了每天必要的上课时间之外，里面的学生是可以到处去的。而且各门功课只要及格就行，不及格也只要交出一定费用就可以OK的，因此也是某些学生梦想的天堂！只是因为不管是多么顽劣的孩子背后都有一个希望上进的家长，所以学校能够招收到的学生并不多，所以学校就绞尽脑汁在其他的地方动歪脑筋挣钱才勉勉强强维持住（勉勉强强是校长的官方说辞，至于民间说法则是钱如江水滚滚来……）可想而知，这多学校的费用是多么昂贵了！不过签到不是问题，不管是唐天还是周诺都完全负担得起，更不用说俩个一起上了！

    首先是按照正常手续去了一趟校长室，接受校长热情的口水洗礼，这之前周诺已经完全打好招呼了的，倒也不用他多费唇舌。

    接着就是在不知道是谁的带领下，他来到了传说中的《女生寝室》

    所谓的女生寝室其实也不是很干净，起码他走进的这间宿舍是这样的，地上有堆着的杂物，四张床只剩下一张还没有铺上，那张就是他的了。不用他动手，旁边提行李的龙套已经开始整理用物了，他只要看着就可以了！

    寝室里有单独的卫生间，小小的。地上铺了瓷砖，只是瓷砖上粘着一些灰色的东西，看上去很邋遢。卫生间里有一个坐式马桶，一个小小的淋浴间，还有一个用来洗手的洗手台、

    转头走出去的他猛的碰到一个一个更加阴霾的脸。这个也是住在这里的？他挑眉，这个女生身上有着不输于他的阴气！不过他对此没有兴趣。

    那个女生抿唇，从他身边擦过，打开水龙头洗手，接着走出来后就径直爬上床铺，正好在他的上面。只见她从枕头下拿出一本小说，不管不顾的看了起来、

    “呼呼。那里的饭菜还真的不错哎！”

    “切，要我说，那个帅哥养眼才对啦！”俩个并肩走的女生走了进来，看到他愣了一下马上反应过来，“你是新来的叫唐颖吧？”左边的那个，扎着清爽的马尾辫，脸微圆，斜刘海，她习惯性的用手捋了下刘海问道。

    他直愣愣的打量完，又看先右边的那个，披肩发，染了红色，五官小小的但比较精致，算得上是美女，身高要比唐颖高上一点，穿在非主流的露肩衬衫，脸上自然地带着高傲。

    “哎，你怎么不说话啊？”左边那个发完言看到他就只盯着她们俩看也不说话，有点反感、“又是一个&**（*……”后面的话模糊不清，谁都没有听清楚。

    右边的女生笑了一下，在左边的女生耳边嘀咕了一下，俩人就笑成一团，	还不时的用余眼瞟瞟他和床上的那个女生。

    他没有理睬她们的嘲笑，淡淡的坐在床的边沿。

    那俩个女生也没有再管他，而是俩人自顾自得聊起了白搭，不时的有爆笑声发出，为什么不能安静点？他抬起眼皮，克制住内心的冲动，耳边回想着弟弟的话：不要杀学生！学生是一种很值钱的生物，你杀了一个就可能陷入无止境的追捕之中，所以如果很愤怒，你可以打，但不能杀！

    他在愤怒的时候控制不了自己的力气，不知道会不会就杀掉她们，所以真的在克制……

    谈性正浓的她们自然不会知道自己逃过一劫，还在兴高采烈的讨论什么，讨论到最后，俩人又站起来准备逛街，在大门彭的关上后，屋子里就显得很安静，一下子的安静有点恐怖。

    静下来还是能够听到上铺的女生翻书的声音，唰唰的，不过也许是因为这个女生有着和自己很像的风格，他并不介意这样的声音。

    “我叫林璐！”翻书声消失了一会，上铺的林璐将头伸下，微笑。

    “唐颖！”他简洁的回答，如果非要当一个女生的话，他绝不希望自己变成刚才那俩个女生的样子，也许别人看着她们会觉得很漂亮，可是他只觉得厌恶，不过林璐的话，就可以勉强接受。

    接着俩人都没有说话，林璐报完名字后又缩回自己的床上，翻书声再次响起。

    持续的安静一直维持到他的肚子开始咕咕叫，饿了！

    恰巧的是，林璐也停下看书爬了下来，“你要去吃东西吗？”

    他点头。

    “我们一起去吧！”不知道为什么林璐说这句话的时候很犹豫，像是前前后后考虑了十几遍一样。他再点头。

    俩人走出门，林璐小心的将门关上，就领着他走了出去。“你喜欢吃什么？”林璐低声的问，“随便！”他不介意吃什么，林璐也没有再开口。

    俩人很沉默的来到一家面馆，“咸菜肉丝面！”林璐对着老板娘喊，不知道是不是错觉，从学校走出来的林璐更加活泼了一点。

    “别的还要吗？”老板娘走出来，抹布擦着手问。林璐看向他，“炒饭！”

    “哎，咸菜肉丝面一碗，炒饭一盘”老板娘重复一遍，走进厨房开始放面炒饭。

    俩人坐在桌子上，林璐打开一次性筷子的塑料包装，百无聊赖的将筷子左右摆弄。他看着林璐，很常见的平刘海，尖下巴，眼睛不大，戴着紫色框眼镜，皮肤很白，是那种自然白，不是什么霜涂上的效果。再往下看，黑色的T-恤衫、她的手腕很细，他眯起眼，那是一道疤痕！

    林璐看到他的目光，不自然的将手翻转，手背朝上。

    面很快就送上了，林璐没有看他，自顾自得吃起来，她吃的很小心，而且没有声音。很快炒饭也送上来了，他用勺子舀上一口。很硬，不过也不是很难吃。

    “我们做朋友吧！”思考了很久的他以外的冒出一句话！朋友在他的前半段生命中完全没有出现过，他只要弟弟就可以了！可是现在，弟弟不在身边，不能在一起睡觉，吃饭，洗澡，因为他们不一样了，人是群居动物，很奇怪的感情会影响着她们的思维，即使是他也一样，克制着自己不找朋友并不代表他就不需要朋友，其实内心里的他还是很孤独的，尤其在安静的情况下，明明说过不想以前的事，以前的事却都会悄悄的爬上脑海，然后就开始痛苦，如果，如果有一个和以前弟弟一样的朋友，可以陪着吃饭，陪着睡觉，陪着洗澡，是不是就会不一样了？

    这个念头不知道是什么时候开始的，就像星星之火，越烧越大……

    林璐头都不抬。“我们已经是朋友了！做我的朋友，你要相信我”尽管不知道是什么意思，但他还是点点头。

第一卷 死亡不是结束！ 折断了她的手

    林璐吃的很快，不过她只吃面，不喝汤，所以碗里还有满满的一碗汤冒着热气。不过这是个人口味问题，似乎也没有惊讶的必要！大概是因为她是自己的第一个朋友吧？因此特别想知道她的全部。

    在扒拉俩口，肚子也饱了，他停下勺子，看着她！“吃好了？”林璐轻声的问，好像有心事。他点头，“我们回去吧！”俩个同样沉默的人在一起，真的很沉默！不过俩人都没有感觉到不自在或是尴尬，也许她们所喜欢的相处模式就是这样的安静吧？

    回到宿舍。那俩个女生还没有回来，“那个披肩发的叫陈琳。旁边那个是周陌，俩个人家里好像都有点势力吧！”林璐一撇嘴，“看着吧。今天你没给她们俩‘面子’明天你的名字就会被所有人知道了！”

    “无所谓！”他淡淡的道。林璐没有说话，现在还是中午，明天才开始上课，这一下午可以去哪里？难道就在宿舍发呆，看着林璐看书？其实若是俩个多话的人在一起倒也好办，只要东说西说的，保证一下午的时间过的飞快，无奈这俩人都是一棍子打不出个屁来的家伙，气氛那么沉默也是应该的了！

    “不一定要在寝室！”林璐看出了他的想法，声音还是轻轻的，“我们可以去书店！”他看看林璐，那么喜欢看书吗？林璐有点不好意思：“我就是喜欢看小说，只喜欢看小说！”她强调了“只”字，“不过我不止看言情的，玄幻的，异能的，修真的都看！”

    “异能？”他敏锐的听到有关自己的东西，“是啊，都市异能！”林璐的眼睛闪了起来，“你也喜欢吗？”

    “我想知道异能是什么？”林璐马上拉起他的手，“这很简单也很复杂啦！我说不清楚，带你去看几本写异能的小说你就明白了！”

    还没反应过来，他就被林璐拉着一路狂奔出去，厉害的是就这样的状态林璐都没忘记用脚把门给关上。

    书店离学校还是比较远的，在林璐的带领下，俩人走了近半个多小时才到。林璐熟门熟路的走进去，直奔一个靠近墙的书架，他也跟着走进去，书架一共是排，每排上面都摆满了小说，他细细的看过来：《网游之近战法师》、《异界变身狂想曲》、《狼》、《别了温哥华》、《金婚》、……很多的小说让他有点茫然失措的感觉。

    “其实纯异能的小说很少的，”林璐看他一副不知所措的样子，将一本小说拿下来递给他，他低头《中国龙组》“这里好像没有什么纯异能的，这本还可以，不过还是带着玄幻修真的色彩！”他不懂什么是玄幻修真，但是听到推荐还是拿过来看。

    “尝试着伸出一个食指，冥想道：“火来！”

    “蓬――”一小朵火焰应声而出，在欧阳轩的食指上摇摆着燃烧起来！”

    他看到这段，似有所悟，一只手拿着书，另一只伸出食指，学着书里所写的冥想，可是没有火！为什么没有火呢？他想，是不是我也要得到那个祝融的传承？

    “我们知道你很有蛮力！”

    “但蛮力不等于实力！”

    “自由搏击是蛮力和实力间的桥梁！”

    “自由搏击的精神是：自由！”

    “没有招式的束缚！”

    “躲闪的方式自由！”

    “攻击的方式自由！”

    “一切都在乎顺势而为！”

    “我教你‘直’！”

    “就是拳走直线，速度第一，决不拖泥带水！”

    “‘直’有六式，分别攻击人的：鼻子、咽喉、心脏、小腹、下阴以及上身关节等部位！”

    “我教你‘勾’！”

    “就是当敌人正面有防守的时侯，拳走曲线，快奇结合！”

    “勾也有六式，分别攻击人的：脸颊、后脑、侧咽、侧胸、侧腹、侧胯等！”

    “你教你‘鞭’！”

    “就是化拳、腿为棍势，凶猛快速，开碑断石！”

    “鞭有六式，拳三式，腿三式，和‘勾’一样攻击敌侧方位，尤其是关节！”

    “‘鞭’威力巨大，只要速度快，力量足，杀伤力胜过‘直’！

    “我教你‘肘’！”

    “就是化手肘、腿肘为武器，在近身肉搏中突出奇兵，杀敌致胜！”

    “‘肘’也有六式，手肘三势，腿肘三式，攻击范围广大，人体正面、侧面、背面要害部位和关节可以攻击！”

    “‘肘’威力极大，兼具灵活，不可小觑！”

    “我教你‘锁’！

    “‘锁’就是用手和腿来防守，人不可能只攻不守！”

    “‘锁’也有六式，手‘锁’三式，腿‘锁’三式，主要是在敌半击之时挡住对方攻击！”

    “‘锁’是为保命，反应要快，判断要准，否则必伤！”

    这几段是书里面写的，他仔仔细细反反复复的看着，他杀人的时候从来不需要招式，对他来说，只要一拳下去，不管是谁都会直接轰烂，但是在看到这里的时候他突然有了想学的欲望，是男人内心对武术潜在的痴迷，还是因为内心隐隐对危险来临的不安？

    “嘿，可以走了，你肚子不饿啊？”林璐把手搭在他的肩上，很少看到能和自己一样看小说看得那么晚而且又不是言情小说的女生呢！

    他把书抱在怀里，点点头走出去。

    “哎哎哎，你干嘛把书还抱着啊？你不会想买吧？”林璐拉住他，“想买要去交钱的！”原本想开口说正版书很贵，但又想到唐颖能来到这所学校读书家境定然不错，不会像自己一样，也就咽下，尴尬的转移话题。

    “总共是五本，你要不要全买了，省得以后还要在跑来？”林璐看着书架问道。

    “恩！”

    俩人抱着一叠的书来到柜台，他的身上是不带钱的，不过有周诺交给他的卡，也没有出现需要借钱的尴尬。

    回寝室的时候顺便在附近的快餐店吃了晚饭，俩人回到宿舍。里面一阵嘻嘻哈哈的声音，看来是周陌和陈琳回来了！

    林璐打开门，寝室里除了周陌陈琳外还有几个不认识的女生，看到门打开都看着她们。他走到正躺在自己床上脚搁在自己枕头上的女生面前，也不说话的就这么看着她。

    那个女生被看得有点发毛，不情愿的起身，走到陈琳的床边坐下，和周陌嘀嘀咕咕起来。他厌恶的看着自己被躺皱的床单和被脚搁过的枕头，怒气一波一波的袭来。他将手里的小说放在林璐的床上，将自己的床单被子枕头一股脑的揽在一起，直接扔到那个女生面前，“你弄脏的东西你拿去！”

    “你什么意思啊你！”那女生一开始还愣着没反应过来，等她消化完他的话，马上像炸了毛的猫一样跳了起来。

    “别生气别生气！”周陌站起来手拍着那个女生的胸部，“妈的，你问问她这算是什么意思？谁脏了？”

    他冷冷的看着这俩个女生，一字一顿，“脏了我的东西！”

    “你……”那女生显然也是个“不好惹”的家伙，一巴掌就扇了过来。看得出她并不把唐颖放在眼里。

    在他的眼里，这个女生的速度是很缓慢的，以至于可以让他从容不迫的抓住她的手，反手一个巴掌，“啪”清脆的一声。

    那个女生不可置信的转过头，脸上火辣辣的疼痛让她明白，自己被这个女人给打了！！立马她好像疯狂起来，双手乱抓的伸向他的头发，他的一只手牢牢的攥紧，就听到手腕处咯咯的响，那个女生不由得大叫，眼泪一下子夺眶而出，另一只手急忙去扳他的手，只是怎么也扳不动。旁边的女生好像都吓坏了，也都来帮忙，只是他的力量又怎么是她们能够搬动的呢？

    “啊！”一声撕心裂肺的尖叫，他放开手。所有人都能够清晰地看到那个女生的手腕处是一道深深的印迹，手臂还是舒展着的，但手掌却垂直于地面，手被折断了！！

    每个人都想到这个可能，胆寒的看着他，那个女生痛的快要晕过去，可是怎么也无法晕过去，泪水一串一串的像是刻意惹人怜惜。他没有再看那些女生一眼，走回自己的床，床上已经没东西了就剩下床板，他也不懂去哪里买床单。

    “还不快送医院啊！”陈琳喊着，拍拍众人，她们才像是刚清醒一样，周陌和另一个女的扶着被折断手的女生走出去，接着所有女生都像是看到鬼般鱼贯而出，林璐能清晰地感觉到有几个女生走出去的时候故意撞到了她，那样怨毒的眼神！

    只是自己，没有那么大的力量，也没有那样的勇气！她看着自己的手，沉默后又抬起头“床单什么的明天下午再去买吧！今天先睡我这里好了！”

    林璐将手里书放在他的床上，又将自己床上的书整理到床下，看看表，现在才7点左右！“哦，你要不要看书？”林璐把他刚才看到一半的小说拿出来问他，“现在还早，我们先洗脸睡到床上去吧，陈琳周陌今天晚上估计是不会回来的！”他很好奇她为什么知道这俩个人不会回来睡觉，毕竟折断手的不是她们不是么？不过他也没问，这种事不需要他来操心。

    林璐走到卫生间先洗了把脸，“你不洗吗？”他摇头“麻烦，我不喜欢！”林璐将挂在墙上的毛巾取下擦脸。微笑着“和我一样呢！可是不洗的话会被人说的，那样你就成了她们口中的‘脏’了！”他看着林璐，那样的微笑和他一样，带着深切的……怨念！

第一卷 死亡不是结束！ 林璐的痛苦生活

    在这个学校里他度过第一个晚上。

    林璐睡觉很有“原则”不碰到任何人的任何地方，所以她蜷缩在靠墙的那一边，身体紧紧地贴着墙。不喜欢触碰别人吗？

    他走下床，草草的刷牙洗脸，床上的林璐听到动静也醒来，揉揉眼，她很呆滞的在床上坐着，他回头，此时的林璐像是失去了灵魂的木偶，没有一丝生气。好半天，失去的生气又重新聚来，林璐这才下床开始刷牙。

    陈琳周陌果真没有回来！

    “走吧！”林璐收拾完，手里拿着一本书对他说。

    俩人走出门，他跟着林璐一路的走，“你是几班的？”同一个寝室其实不一定就是同班的，林璐走到教学楼才想起问这个问题。“和你同班！”他不关心自己以前是几班，反正现在他要和林璐在一起！

    “你又不知道我是几班！”林璐奇怪的看他一眼，不过也没再说什么。俩人一起走到4班。

    唐颖的年龄只有13岁，照理说读的还是小学，只是插班的话比较麻烦，再加上小学是住宿的话比较少，因此周诺直接把他排在了初中，反正真要说起来，他的学历也只能上一年级的程度。况且，他是来学怎么当女人的，不是来学习的！

    现在还没有上课。班级里自然是吵成一团，男男女女的混在一起嬉戏玩耍，他能感觉到林璐很紧张！尽管她的脸上还是一样的面无表情，只是他能感觉到她的肌肉都在紧绷！踏进教室的林璐显得更加压抑。

    林璐的座位是最后一排，靠着窗，那里只有她一个人坐，似乎暗示着什么！要走到那里，经过的路有很多人，而林璐走过去的时候，不管是谁都夸张的做出了一个避让的动作，脸上都是笑嘻嘻的。

    “哇靠！”一个男生发出很大的声音，“愁眉苦脸”的说：“我被碰到了哎！太不幸了！”他马上拿出一瓶喝了半瓶的矿泉水，在旁边人的帮助下清洗自己的手。左右的人笑成一片，“光洗手有什么用？得去消毒你知道吧？”另一个女生更加大声的说，像是有意的。他看看已经坐到座位上的林璐，周围的事好像和她无关，只是拿出一本书看着。

    他坐在一边，看着林璐，她的眼神并没有汇聚在书上，只是无意识的在一段时间后将书翻过去，她的脸色有点苍白，紧紧地抿着唇，身体僵硬的紧绷着。他不知道该说什么，心里有股想要释放出来的怒气，他转过头看着还在疯闹的那群人，拳头捏的紧紧地！

    “叮铃铃”上课铃声终于响起！

    林璐的身体还是没有放松下来，他能感觉到她的精神更加的紧张,为什么呢？他们不是已经停止了吗？

    一个40多岁的老女人走进教室，鼻梁上架着一副眼镜，很严肃的样子。她先用书本在讲台上敲了敲，“安静安静！”教室里于是安静了点。刚好可以听到一点她的声音“今天我们讲……”她自顾自得开始讲课，低下的学生没有一个是昂着头听讲的，玩手机的玩手机，看小说的看小说，睡觉的睡觉，还有几个轻声的打着电话……突然他感觉到了几道视线在他的周围打转！

    顺着视线望过去，几个男生正盯着她们这一桌看着，不时的在说些什么。林璐仿佛也感受到了这几道视线，身体更加的紧绷，她趴在桌子上，眯着眼，好像睡着了，又好像在沉思。

    他有些难过，但不知是因为什么难过，也许只是因为唐颖的情绪在作怪？他的难过只在任丽丽那时候出现过，他几乎从来不难过！

    “嘿！”旁边有一个女生轻声叫他。一张被折成好几叠的小纸条传到他的手里，那女生指指纸条“你看看！”

    他默不作声的将纸条拿过来，旁边的林璐的脸埋的更下了。

    打开纸条，字数不多，只有一个句话而已“林璐就是个贱女人，如果你非要做她的朋友，你会活得比她还惨！”他轻蔑的笑，将纸条揉成一团扔给那个女生，那个女生惊异的看着他对着她笑，以为她接受了她们的提议，不由的也笑了起来。

    “碰啪！”一声巨响！

    讲台上的老女人吓了一跳，本来沉浸在自己讲课内容中的她是不会管底下的学生干什么的，来这里上学的都不是什么好胚子，她也没有必要把精力花在他们身上，她的任务是讲完自己的课，出一张期末考试卷，连期中考试都不要，然后把答案的80%发放下来等着考试就可以了，这里所有的老师都是这样的！

    她抬高眼镜，看着下面。就看到一个陌生的女孩子直直的站着，她的面前是一张被掀翻的桌子，和被桌子压在下面的女生！

    “你是谁？怎么在课堂上干出这样的事？”老女人也不敢过分得罪这里的学生，能来这里的家里都是不错的，谁也不知道万一得罪哪个人，那个人的后台会不会找她的麻烦！

    林璐抬起头，呆呆的看着她，心里涌上的不知道是嫉妒还是羡慕或是感动？她很明白那张纸条上的内容，也很清楚自己以往朋友会显示安慰她，然后在各势力的打压下逐渐远离她，紧接着和其他的人一样的伤害她！

    她看着郑欣倒在地上被桌子压着的狼狈样子，非常的高兴，嘴角也出现了微笑！郑欣艰难的把自己的身体解救出来，脸色铁青，但碍于还有老师在――学生对于老师还是存在一定的畏惧感的，一般情况下不会选择和老师作对――没有反击，只是哭着向老师告状，“我也不知道怎么了，她突然就，就把我的桌子砸了！”那委屈的样子对比着他冷冷的表情，所有人都会将内心的天平倾下她吧？

    林璐想站起来反驳不是那样的，只是她的身子好像不受控制了，嘴巴也像是粘了胶水一样，出不了声！

    老师严厉的看向他，“你是来捣乱的不成？”

    他看着这个老师，内心的冲动想要毁灭一切，但是，他闭上眼，这不是他的事，他不能为她解决！自己的事只能自己解决！他平静下来，“我是唐颖！”那模样大有“你想咋的就咋的”的气势。他拉起还坐着的林璐，大摇大摆的从前门走出去，无视了任何人。

    “靠！”有人低低的骂了一句。

    “你不怕被所有人当成公敌啊？”林璐带着点笑意，手牵着手，温暖一直达到心理最深处。

    “为什么不站起来？”他认真的盯着她的眼睛，林璐的眼神有点闪烁，回避开他的目光，“你不会懂的！”她叹气。

    “你不说就没人懂！”

    林璐挣脱开他拉着的手，嘲讽的笑，“说了也不懂！”他平静的看着她，她的情绪开始酝酿着。

    “有人天生很幸福，有人天生很痛苦！”她唱了一句很奇怪的歌调，只是这句歌词同样引起了他的共鸣。

    她们来到一家小区的公园，还有俩个秋千空着，林璐的眼前一亮，直奔着秋千就坐上去，晃晃悠悠的闭上眼荡着，他坐到旁边，左右摇晃着。

    “其实没人知道为什么我会那么的痛苦！”她低着头，向上晃着，像是要飞到天上去！“在很多人眼里，我即使不是最幸福的，但也绝对不可能痛苦！为什么呢？我家不算富裕，但也能勉强达到小康水平，起码吃穿不愁，我有父母，有一个妹妹，在所有人看来我们家永远充满了笑声，希望还有幸福！”

    泪，不知什么时候落下，滑过嘴角，一如既往的苦涩。

    “可是我从小最大的愿望是什么你知道吗？脱离那个家！离开那个家！！永远都不要踏进那个家！！！”语气变的非常强烈，昭示着说话人的决心。“我所有的痛苦来源在于我的母亲！我的那个，妈！”那样憎恨的情绪强烈的即时他不过是个局外人也能轻易感受到。恨不得毁灭所有的憎恨！

    “她就是个专制的家长，可笑的是却偏偏自誉为‘民主！’一个专制的家长却妄想树立自己民主的形象，这不是很可笑么？自己做了决定，假惺惺的和你来商量，每句话的前提都是为了你好，我都是为你好，虚伪吧？不符她的意，就是不懂事，不理解，顶嘴，过气！（方言：气闷在心里的意思）一条蓝裙子，一条白裙子，她看中蓝裙子，问你：“你喜欢那条裙子？”

    我说：“我喜欢白色”于是上下大量白裙，“不好，白裙子我就怕你太会脏，脏了又是我洗”（可笑么？蓝色白色不是一样会脏？又不是黑色！）

    “可是我喜欢白色”开始做出一副很过气的样子“好像我要害你一样的啦，我会害你的伐？我都是为了你好！你要买你买好了，小孩就是不听讲！”好嘛！最后还是得买蓝裙，否则会一路都念下去，买完了还会说，到时候别又说是我逼你买的，笑，这不是逼是什么？

    还有沟通，自以为很有诚意的沟通，发现你的想法和她是天南地北后，马上要纠正，纠正不回来就骂，骂到我没话，自以为自己是对的，因为我没道理可以说了，讲道理谁不会？关键是你可以那么骂我，而我不能回骂，谁赢谁输？

    用爱的名义就可以肆无忌惮的伤害了么？

    可怜天父母心，谁来可怜我们呢？”林璐转头看着他，泪水在眼里不停的打转。“会不会很好笑？只是一个小小的母女沟通问题，我会恨她到现在？”

    “继续说下去！”他没有回答她的话，那样浓厚的怨气足以让人不寒而栗，所以他相信绝不止这些！

    “其实我恨她，不过是因为内心深处源源不绝的恐惧而已！”林璐放开秋千俩边的绳索，双手抱住自己的前臂，秋千晃得很高，一不留神就会掉下来她却没有任何的反应。“她的脾气很暴躁，自己认为对的就是对的，错的也是对的！所以她不允许任何人的反驳，就像女王一样，呵！”她轻笑，“可是我厌恶！我厌恶她给我安排的所有一切，你知道么？直到最近我才开始学会自己怎么搭配衣服！我从来不知道这样的衬衫该穿什么样的裤子，因为从小到大都是她给我挑选，让我穿什么就穿什么！在我有一点自主的意识的什么，也是她干脆的掐断了那点小苗，最后却骂我自己笨的无可救药，连穿衣服也要叫她，真冤枉不是吗？我所挑选的衣服永远都不合她的意，强制性的要你脱下换别的，问她换什么，就只有一句‘那么大了，连穿衣服还需要问我，你怎么那么没用！’可是我不是不会，是不能啊！！最后还不是她自己选的衣服才肯让我穿上，既然这样，为什么还要我自己选？？？”

    林璐的声音有种撕心裂肺的感觉，但被她深深的压抑着，压抑着……

    “你恐惧的原因是什么？”他发现林璐的话开始语无伦次起来，只是想到什么说什么了，可是那样就不能发现问题的核心在哪里！

    林璐的眼神黯淡下来，双手又一次紧紧地往里嘞，“我怕她打我！我说过她的脾气很暴躁，小的时候经常打我！如果我错了，我承认，但是如果我没有错呢？凭什么呢？因为下午放学晚了，给班主任买礼物去了而已就罚我跪上2个小时，凭什么呢？我又没做错啊！我不是出去玩电脑逛街啊！恐惧一天天增长，我害怕她举头，怕会有一巴掌在我没有准备的时候就落下来，我害怕那个家，那个时候我每天晚上哭，每个晚上哭，似乎不哭就睡不着一样，以后每到睡觉之前我都会流泪，那好像都成为了一种习惯，难以抹去！开心的时候永远都保留着一点痛苦，其实我也算好了的了是吧？”她自言自语，“毕竟我……”难以开口，她又哭泣了会，那样的哭泣并不撕心裂肺，但呆滞着没有神采。

    “我妈是带着我嫁给爸爸的，然后生了妹妹！事实上，用良心说，爸爸对我真的很好！非常非常的好！可是，那样的号也是有区别的！他不会因为我心痛！妈妈也因此顾及着妹妹，不管什么都要让给她，明明嘴里说着：手心手背都是肉，可是总还是不一样的！”林璐扭头看着他，眼里满是询问，“对吧？我的性格那么内向，不愿与人交流，我只会在家里撒娇，哭泣，可是这样永远得不到安慰，只有嘲笑和讽刺，我不知道别人怎么想，我只知道我不会在这样哭泣，因为得不到家人的宠爱，哭，又有什么意义呢？”

    “在家里满是压抑的生活让我的性格变的懦弱，逐渐的我从怕妈妈打我，演变成了怕所有人打我！不管是谁，我都害怕！颤栗的感觉我不敢和别人交往，一字一句都那么小心翼翼，唯有小说可以让我放轻松，于是我更加沉浸于小说的世界，于是我的性格更加的孤僻，于是流言蜚语开始传起，我不明白我得罪了谁，不知道为什么我明明不和她们打交道，为什么还要恶意中伤我！可是我没有反驳，吵架的勇气，不敢，不敢，不敢！”

    她的声音很微弱，自嘲：“没有人帮得了我，那么懦弱的我！没有人懂我！你不懂，我宁愿自己像那些山区里德孩子，被疾病、贫穷所缠绕，我宁愿爸爸对我不好天天拳打脚踢，因为那样我的痛苦可以被人理解，被人同情，而不是别人所认为的无病呻吟！”

    “一个人是否痛苦在于他自身！”他淡淡的说，“我们都很痛苦，所以我们是朋友！我理解不了你说的痛苦，你无法了解我的痛苦！而我们至今还未解脱的原因不过是找到痛苦解决它而已！你的痛苦来源于你的家庭和你所身处的环境，我知道你想过解决的办法，但是没有勇气实现！你的痛苦我帮不了，每个人都必须完成自己的事，别人没有办法，你明白吗？”

    “我明白！”林璐微微一笑，这个道理她比谁都懂，她也从来没有奢求过会有谁能帮她脱离痛苦，正如他所说的那样，解决的办法她已经知道了，只是还没有勇气实现而已！

第一卷 死亡不是结束！ 怎么还没死？

    痛苦说出来之后的确舒畅了很多，林璐已经擦干脸上的泪水，笑盈盈的看着他，“现在从学校里出来了。还有一下午时间，要去哪里？”她并不担心老师的问题，在这个学校里，老师反而是最没有权利的，只要你不殴打老师校长，其他的校纪校规，你挨个犯遍都无所谓，更别说这次只是小小的“目无尊长，逃课”了！

    他摇头，生活没有目标的好处就是不用为着目标而奋斗，就不会那么辛苦，而坏处就是空闲的时候连自己要做什么都不知道！

    “既然你不知道那就听我的好了！”她笑笑，“我们去书店看书吧！”

    |||――

    只有在和林璐相处久了才会发现，她并不是和一开始一样的沉默，相反，她是个话唠！其实她很喜欢说话，而有时候她的俏皮话都能逗他笑，这是件很不容易的是！只不过也许是因为别人的伤害，妈妈小时候打她留下的阴影，在面对陌生人，都会显得很局促，不安！他曾想让她挺起胸膛不要害怕，只是她的恐惧显然深入内心，不管怎么鼓励自己，在真正面对的时候还是一如既往的怯懦！也因此，林璐常常觉得自己很没用！

    不过说实话，林璐的学习成绩很好，首先她的记忆力很棒，别人需要背上好几十分钟甚至好几小时的课文，她只需要短短的十分钟就可以背的差不离，也许是因为喜欢看小说的原因，她的理解能力也很不错，只要说过一遍的东西就能完全活学活用，因此在这座不怎么样的学校里，她的学习成绩是第一名！

    关于林璐的流言蜚语很多，每一项都足以让她“无脸面见江东父老”若是在古代，说不定光凭这些谣言林璐就得浸猪笼，这很好想象为什么林璐会如此惧怕与陌生人的交往！

    不过真的和她交往深了就会发现，她的性格很脱线，很令人无语……

    “颖颖，来了啦！”林璐在前面挥着手，看着他的速度一脸“恨铁不成钢”

    “怎么了？”他问。

    “有男生找你，长得很帅哦！”林璐神神秘秘的说，一面朝他跑来，熟练的挽起她的手，亲密的在耳边嘀咕：“是不是你丫的找男朋友了？都不和我说？”

    他翻了个白眼，（这是和林璐学的，这是人的共性）“我说了我没有男朋友，不过我以前有个女朋友！”

    “不要老强调你的唐玲！”林璐习惯性的泛起白眼，“就怕别人不知道你喜欢女人是吧？――难道”林璐将手缩回，一脸惧怕：“难道你暗恋我？这可真纠结，怎么办呢？要不要坠入没有前途的百合呢？”于是他木然。

    一秒，俩秒。五秒……

    “好了好了，怕了你了！”林璐悻悻的将手继续挽上，想第一次这么做作的时候，他一脸惊讶外加思考的样子和现在这副油盐不进，哎，还是一开始的有趣啊！

    门口站着的是王沥！

    一晃有俩个星期过去了，王沥的伤也早就好了，小兰目前还住在他们家，这个星期父母都有事，他也就从家里出来透透气，顺便四处寻找唐颖的下落。这个学校是从唐天那里打听来的！

    他皱起眉头，原本还算不错的心情瞬间跌入谷底，怎么他们还没死？刘琰究竟在干什么？！！

    “你就那么不愿意看见我？”王沥有点受伤的看着一见到他之后马上皱起没头的唐颖。

    “你才知道？”他冷冰冰的回复过去。

    王沥耷拉下脑袋，起初刚见到唐颖的期待、希望、惊喜全部化为乌有，“算了，这么不高兴见到我，我还是离开好了！”

    离开最好！他在心里默念，是在不愿意看到这俩队兄弟，尤其是还没如想象中那样痛苦的死去！不过……他发现其实也并不是特别的期待能够看到他们怎样的痛苦，因为和林璐在一起的时候，真的可以放松下来，没有那么多的时间可以让自己回想起以前的不堪！正因为这样，他的心也一点一点的淡开来，不像一开始那样充满了黑暗而又无法排解。

    “不要让他走！”消失了很久的刘琰终于又开始发言，他有些不易察觉的厌恶这个声音。“现在，你要和他在一起！并让王麟知道！然后告诉王麟，王根海已经正式准备把所有的一切都转给王沥，而王沥的妈妈正在准备除掉他！”

    又是这样命令的语气！

    我才是哥哥不是吗？为什么总是由你来命令我？

    这样的念头稍转即逝，就像原本就没有出现过一样，而很奇怪的是他对这个声音没有一点的感觉！

    “留下来吧！”

    林璐奇怪的看了一眼他，明明周身都散发着不愿意、不喜欢，为什么还要违背自己的本心？这不符合颖颖的性格啊！只是，这总归是颖颖的事，反正人也总是那样的矛盾，颖颖应该有自己的理由吧？她想……

    王沥也很奇怪，他不是傻瓜，也不是能被所谓的美女、爱情冲昏头脑的，他可以清晰感受到他外露的情绪，只是也不明白为什么他又会让自己留下来，难道是因为弟弟……呸呸呸！怎么最近发生什么事都想到自己的弟弟啊！根本不管他的事好不好！哪有那么巧，而且，而且，最近他一直陪着小兰在海边玩，连手机都没带！

    不管这个了！他想，既然不明白就不要去想了，也许是唐颖被自己感动……呃，他看了一眼冷着脸的他，还是把这句话给咽了下去，算了，就这个表情，感动？那是不可能的！

    然后的几人面对着一个很尴尬的问题，留下是留下了，但是总不能就这么站着吧？

    去学校？林璐看看他，算了！

    去外面玩？王沥看看他，算了！

    那么去哪里？俩人都觉得站在这里尴尬无比，非常想要迅速的离开，只是他一直没说话就这么站着，俩人也连带着不敢“轻举妄动”

    最终，还是林璐受不了这样无声的折磨，把手自他的手臂里抽出来，“颖颖，你们慢慢聊吧！我先去书店了！”

    他回过神，“去书店？一起去好了！我和他没什么好聊的！”

    ==一边的王沥的头埋得更下，欧！你就不能说的婉转点嘛？王沥很郁闷的腹诽，既然没话说还把我留下来干什么？看我出丑？

    林璐还是好心的，看到王沥垂头丧气的样子，忍不住说：“算了，整天去书店，你不闷我也闷了！我们去哪里玩吧？”

    “去哪里？”王沥转头看着林璐，眼前微微一亮，很清纯的女生啊！整只大眼睛泪汪汪的，最重要的还是那副无意中露出来的怯生生的样子，很有loli的味道！说道loli，貌似唐颖也是哎，只是那样的loli样子被她自身的气质所掩盖住了，导致自己这么久都没发现，失误啊！

    林璐看到王沥在看他，心里一慌，自身反应就出现了，马上就是一副阴气沉沉的样子，嘴闭的紧紧地。

    真……抑郁！！

    王沥看着这俩个一个比一个更“死”的样子，满脸郁闷的不知道跟谁说，突然想到一个地方，“我带你们去一个地方吧？”

    呃……没人接话，王沥硬着头皮，把话说了下去，5555555就知道想吊胃口什么的完全行不通自己居然还那样做，把自己陷入尴尬的境地，白痴！“就是一个小山坡啦！不过那里很漂亮的……”在俩个面无表情的人的注视下，王沥很艰难的把话表述完，一个劲的埋怨自己。

    “那……现在去？”瞪了半天，居然没人告诉他到底去不去！他崩溃的再次问道。

    “去吧！”林璐拉拉还在想着什么的他，应声。

第一卷 死亡不是结束！ 决裂

    有些事发生的很巧，巧的让人怀疑是不是有人在幕后操纵什么！王沥就发现这样奇怪的巧事发生了！明明王麟是带着小兰在海边玩耍的，却偏偏在这里碰到了他们俩个！

    王沥带他来的地方的确只是个小山坡，只不过比较的隐蔽，再加上阳光照射不到很是阴凉，而且四周开着点点的小野花，虽不是那种很漂亮的让人神魂颠倒，但胜在数量弥补质量，看上去一样的很美丽！以王沥的“阅历”自然之道这样地方正适合那种浪漫的事的发生！不过除了小兰，说句实话，他还真没有带过谁来这里，原因？他似乎根本没想过！

    而这次，他心血来潮，其实也的确是被唐颖的态度给逼急了，在他看来，这样的小地方说不定更能打动唐颖的心才把她带来，没想到不仅跟了个电灯泡不说，就连王麟小兰也在那！

    局面有点僵硬！

    林璐挽着唐颖的手就没有放过，充分体现了俩人的友好感情。现在也是一样，她们处在上坡，颇有一种高高在上的感觉，她好奇的看着小兰和颖颖的对视，王对王？

    王沥很尴尬，自己带着的在名义上还是弟弟的女朋友，还有小兰自他出现就没看过他一眼，直愣愣的盯着唐颖看，气氛好像不对劲？怎么有种心虚的感觉？好像……被抓奸？

    王麟看着王沥，不过王沥的眼神始终在小兰和唐颖之间徘徊，就没有看他一眼，愤恨的情绪又开始滋生，拐着我的女友，却连看都不看我一眼，你可真是骄傲的轻视我啊！而小兰，他看向小兰，眼里也只有唐颖了，是因为害怕唐颖抢走哥哥吗？就那么认为我没有魅力？连自己的女朋友都看不好吗？

    小兰的眼里的确只剩下唐颖了！

    唐颖站在上方，今天的她穿了一件白色的连衣裙。她的脸上少了很多之前看到的阴鹜，更加的漂亮了，在她旁边的那个女生和她是那么的亲密。让小兰有些嫉妒，那种亲密不是女孩子之间经常的“貌合心离”而是真正的是一对朋友，那样的和谐！

    这个地方是自己小时候发现告诉沥的，再三的叮嘱他不要告诉任何人，可是他没有把自己的话放在心上，回去就告诉了王麟，也惹得自己发了很大的脾气，至此之后他就真的没有告诉过任何人，没想到今天他又带来了“外人！”是自己再也不重要了对吧？无所谓自己是不是会生气，是不是会难过了！是不是真的爱上了这个女孩？

    只有他（唐颖）的心情最为平静！没有什么一点想法。

    还是小兰打破了沉寂，“既然来了，大家一起坐坐吧！”

    王沥擦擦头上的汗，都没发现，在这么凉风习习的地方也会出了一身的汗！

    不知道是不是有他的地方都会沉默，现在这五个人坐在一起，居然一个开口的都没有！小兰满怀心事，也就懒的说话，王麟不知道该说什么，林璐面对陌生人一贯很沉默，王沥自顾自的还在尴尬，他是连面对林璐刘琰都不怎么说话的自然更不可能发言，这么一下，所有人都沉浸在自己的世界里，安静……

    “颖颖，”不管怎么说，她总归还是自己的女朋友，王麟想，不能一直让她这么受冷落！

    “我们分手好了！”没料到唐颖直接冒出这么一句话！也不管这里是不是个说话的地方！王麟呆住……

    “呵呵，我知道了！”王麟笑了，非常的灿烂，“还以为你要说什么呢！恩恩，就这样好了！”林璐看着王麟，在这样的场合，即使她不知道他们几个之间有什么关系，但就算没什么关系，这样当众给他难堪，他也笑的出来？物极必反！

    的确。王麟的内心绝对没有表面说的那么大肚！他只知道自己的内心炸开了锅，很想揪着唐颖的领子问她为什么那么做！凭什么那么做！只是，这里小兰在，哥哥也在，自己不能表现出痛苦，否则不是显得自己太没用了吗？不能被看笑话！正是这么个想法，他才强逼自己笑了出来！

    唐颖莫名的点头，他能看得出笑的背后是痛苦！因此他开始满意刘琰一开始的提议，明明痛苦了还要笑着，这样的表情很漂亮！歪着头，要不要在痛苦一点？

    “我和王沥交往了！就今天！”王麟继续承受着打击。

    “我晕！你和谁交往了？快说清楚啦！你不是……”林璐捂住嘴，没把百合俩字说出来。

    王沥头晕目眩，好像有种阴谋的感觉？可是天上掉馅饼的好事即使透着不安也会高兴的……他下意识的又看了眼小兰，小兰的神情恍恍惚惚的，不知道在想什么，可是没什么大的反应！

    “原来是这样啊！那还真是，还真是。一件好事啊！”意识到自己的语无伦次，王麟看到林璐同情的眼神，心被狠狠的冲击，我不需要同情！不需要！

    王沥飘飘然间看到王麟眼底的挣扎，心猛的一惊，自己的做法是不是伤害到弟弟了呢？就算这个女朋友不是真的自己喜欢的，但是这样在我们面前发生，心里肯定很难过吧？我要不要拒绝？他想，看看唐颖靓丽但没有表情的脸，一狠心咬牙，女人自己多的是，她又不是角色美女，没什么大不了的！再加上那么高傲，自己这么讨好都没个好脸色，就算真成了女朋友也是一个姑奶奶的角色，自己还不一定受得了，为了女人坏了兄弟情义实在不值得！

    “不是不是！我可没答应！”一开口，王沥就是这么个说辞。

    他有点惊讶，之前不是追着自己非要怎么样吗？现在怎么样了他反而不要了，人都是这样反复无常的吗？

    王麟猛的抬起头，看向王沥，好得意的神色！！！

    是在看自己的笑话是吗？唐颖当着所有人的面把自己拒绝掉投向你的怀抱，然后再由你拒绝，多么！多么！他不知道该怎么说多么下面的话，只知道自己现在非常的恶心！看到王沥的脸就恶心……他腾的站起身，明明知道自己这样的行为只会让别人看更多的笑话，明明知道这样做很孩子气很不理智，可是他还是直接的离开了。他受不了继续待下去，真的不行！

    王沥很惊讶的看着王麟负气离开，不懂为什么他会出现这样的情绪！他紧接着追上去，这段时间里他们兄弟俩都没有好好谈过，这次无论如何也要好好的说明白！

    剩下的三个女生，小兰还在发呆，林璐已经拉着颖颖离开了，虽然留下她一个很不道德，不过自己也不认识，看她那样子对颖颖也有敌意，明显不是朋友，那么不管她也没有什么关系了！

    ================================================

    “停下！”王沥的运动神经明显没有王麟好，毕竟王沥的事业是“把妹”王麟的事业是“篮球”眼看着越追越远的王沥冲着前方大喊。

    王麟停下脚步，眼结膜有些充血，那样的侮辱还不够吗？还非要上来继续炫耀自己吗？

    王沥气喘吁吁的追上他，“我……我”话还有些喘，他先站着平复下。

    王麟看着他，“有什么好说的呢？哥哥”他略带嘲笑，压抑的情绪忍不住开始爆发，“这不是很明显的吗？你，终于抢走我的女朋友了！你该满意了不是吗？”

    “不是！我不是……拒绝了！”他惭愧。似乎真的没考虑到这样的拒绝也是会带来更大的伤害的。自己当时为什么没有想到呢？果然……

    “哈哈，拒绝？一个不要我的女人被你不要，你觉的那样对我很好吗？”他扭曲着脸，原本一件不大的事情在经过心理不断的推敲后，居然成了天大的事！

    “不是，你听我说！”王沥急着解释。

    “我不听！”他充满仇恨的看着他，“你从小就比我好！什么都比我好！哪怕我考试次次第一你倒数，哪怕我得奖也比不上你考试及格！凭什么？就因为我不是你妈生的？”猛的，他意识到自己失口了！他木然看着王沥震惊的眼。

    “原来你知道？那么，我”他艰难的开口，感觉喉咙口干涩的要命，“我那次出事真的是你干的？”

    疑问句！但胜似肯定句！、

    他笑，既然这么问就是有这个想法才会想到的不是么？估计他一直这么想只是没有说出来是吧？他感到自己的泪马上就要下来，但是自己是男的，不该那么的没用，他抬起头，让泪回流进眼底，“不错，就是我干的！”他倔强的承认，就算否认了又有什么意思呢？他的心底已经认定是自己干的，就算不是又能怎么样呢？一旦怀疑的心思种下，就会申根发芽。没意思！他想。

    期待着他的否认的王沥感觉眼前有点黑，是了！原来真的是他！真的要发生“兄弟相残”的事情了吗？

    “我可以不要爸爸的财产，你相信我！”王沥垂着头，他从来就没有把这个看的有多重，他的理想也不是什么成功人士，那么“我把这个让给你好吗？”

    让？哼！

    王麟冷笑，“你凭什么说让？那财产是你的吗？爸爸也是我的爸爸！这份财产不该是你让给我，你懂吗？”

    “你非要和我争吗？一定要杀死我你才甘心是吗？”电视剧里的情节出现在王沥脑子里，他愤恨的问。

    “对！”而因为王沥的误解，王麟更加的怨恨！

    “好！我们走着瞧，看到底谁胜利！”王沥违心的丢下这句话，俩人不拍二三。

    王麟站在原地，有点慌乱，怎么办？怎么办？哥哥还有妈妈帮忙，而我。找谁呢？如果我输了，是不是真的要离开这个家？有可能在大街上乞讨，有可能……他想到种种不好的方面，越来越害怕，毕竟也只是个孩子而已！

    “害怕吗？”一个人微笑着遮住阳光，“我帮你吧！取代你的哥哥。你可以独享小兰的爱。父亲的宠爱，不是么？”

    他看着眼前的这个人，好像有点眼熟，蛊惑般他点下头、

第一卷 死亡不是结束！ 被包养的事实

    流言是世界上传播最快的东西！通过各种途径，可以瞬间让所有人都知道！――

    在学校里，没有人愿意走进林璐和他的身边，哪怕是男生也一样！一个原因是因为他的强势还有恐怖的力气，还有一个则是因为他背后的周诺！想巴结的人也不在少数，只是他从来不领情而已，久而久之，他们形成了一个独立的圈子，没有人走进，甚至连路过的都没有！自然，他们的消息是最闭塞的。

    林璐感觉到了不自在，比以往的不自在还要的难受！她的内心很敏感，一点点旁人的反应都会传到内心，然后反反复复的回想，一遍一遍的分析是不是再说自己！以往她们走过，别人都是远远的躲开然后嘀嘀咕咕上一阵。今天也一样，但是她就是感到了不对！

    他还在寝室里睡觉，周陌陈琳自那天晚上之后就回过一次寝室，还是为了整理东西来的，因为她们搬出去了！这样子更好！寝室里只有她们俩人，更加的安静，舒服。不受束缚才是最重要的！没有人会对她们的行为说三道四，在寝室里无论干什么都毫无顾忌，不用解释，那样的日子真的很舒服，她甚至有了永远住下去的念头！可惜，她还要读书。

    所有人惧怕的只是唐颖，没有人把林璐看重，而且这么久一直欺负她，这几天因为对唐颖存在恐惧，没有人再敢对林璐说什么很过分的话，但是人这种生物是很神奇的，你说他害怕吗？害怕！害怕说了什么再被唐颖给这段手啊脚啊的！但是真要说害怕却又百无禁忌，只是林璐走进教室的一会功夫，她就听到了关于她们的谣言。

    “切~”还是郑欣！她发出不屑的声音，也许是因为唐颖不在，她的声音也不再像以往那样压得很低。“俩个都是贱人而已，当然好的要死了！”

    “说那么大声干嘛！”李露露心有顾忌的看了一眼林璐，林璐默不作声。即使是唐颖在的时候她也不敢说什么，更何况唐颖不在！

    “你怕什么呀！真胆小！”郑欣白了一眼！不过声音也压低了，接下来的话她隐隐约约只听了个大概，“你说…可不是呢…她啊以前和很多个男人上床…轮不死她你有什么办法？…林璐？…男人…包养了很久了…你还不知道啊？”断断续续的话从耳边闪过，她的内心充满了不安……为什么又在编排我呢？我做错什么了！！她的手指紧紧的绞在一起，咬着下唇。

    “嘿，你说有没有可能是同性恋？”说着说着，声音变大了，一个很突兀的如炸雷般的声音响起，她的心颤抖起来，又有新的谣言诞生了？这一次，她们会怎么说我？

    “有可能哎……”陈琳自外面走进，马上加入庞大的八卦队伍，朝林璐一努嘴，“这俩个人每天在一起，睡都睡一起！谁知道她们半夜会搞些什么花头，我们又不在，怎么知道？”

    郑欣明显兴奋起来，“快说快说，还有什么？”

    陈琳无所谓的摇头，“还能有什么啊！你没看见她们一直手拉手的，每天睡在一起的？我问你，我要和你一直拉着手你会怎么样？”郑欣故意打了个寒颤。“怎么样，说你是同性恋呗！又不是变态！谁每天手拉手还一起睡觉的，对了，听说连洗澡也在一起？”

    几个人茫然的摇摇头，又聚在一起嘀嘀咕咕很久，猛然间爆发出一阵大笑，陈琳的眼角都笑出了泪珠，手一擦，“你也太厉害了，这也被你知道了？那我们还真要离的远一点了！免的让那种艾滋啊梅毒啊什么的惹上身！”

    “可不是！”郑欣很不屑的回答，“本来就够脏了，晚上也不洗脸刷牙就睡觉的，还被……啧啧！谁愿意和她们在一起啊！”

    接下来几人又在哪里编排心的谣言，林璐很痛苦的将头转向窗边趴下，用手遮住脸，我知道我很没用，我什么都做不了！为什么你不能冲出去揪住她们的头发？为什么你就不能勇敢点？心在颤栗，一波一波的，她只能用手揪住自己的心脏，好难受好难受！好像不能呼吸了……

    “她在摸胸哎！！”猥琐的男声，“是不是在想着被男人摸的感觉？”

    “你别恶心人家了！”陈琳一贯的嬉闹。

    她下意识的放下手，心脏还在一抽一抽的，不不规则的跳动。

    “有可能在自慰呢！啊，为什么不叫我？我可以帮忙的！”即使不看她也知道所有人的目光都在她的身上，她拼命的告诉自己，忍住！忍住！现在站起来只会让所有人看见自己的泪痕！所以忍住！她不能发出任何的呻吟，因为那样会被曲解的更加厉害！没有体会过的人永远不会明白，这种流言对她的伤害有多大！

    “帮忙？你要走进她一米左右，我们就离你十米远！”陈琳很有架势的警告，那男生很苦恼的发出痛苦的嚎叫：“啊，怎么办呢？我的座位就在她旁边啊！5555不行，我要申请掉座位！”于是又是一阵笑……

    习惯了，真的习惯了！林璐将头埋得更下，无所谓！

    颖颖，为什么你不在？

    这个念头一旦冒出就不能控制，如果颖颖在，她们就不会说的那么过分，自己也不会难么难受，如果颖颖在，她会很安心的看着自己的小说，即使有什么不好听的话再说，那也真的无所谓。可是为什么你不在！颖颖，，她在心里呐喊，不能靠任何人的帮助！她又想到，自己的事别人怎么帮得了？颖颖也不能！泪始终是咸咸的，带着苦涩的滴落在嘴边，颖颖！

    老师在这个时候走进教室，很好的制止了一部分的喧闹，她的泪早就干了，神情有点呆滞，眼眶周围微红，但是不仔细看也看不出，脸上也没有泪痕，很好！她挤出一个微笑，保持！

    “我们这次的春游……”

    “老师哎，春游不是去过了啊！”后面一个男生打断老师的话，就是那个之前嚎叫的男生！她下意识的回头看他，仔仔细细的记在心里。

    “哎，说错了！”老师一抬眼睛，把手中拿着的纸放的更进，“是夏令营！这次的夏令营我们学校已经组织好了，去山上过几天！”

    “我的天哪！”那个男的又发出一阵不知名的嚎叫，“怎么又是活动活动！又要收钱还每次什么都要自己带！”

    “你家反正钱多，无所谓！”

    “钱留着是给我娶老婆花的，懂吗你！”他翻一个白眼，不过不过怎么说，能去外面玩总是能让年轻人兴奋的事情，尽管这个学校是三天俩头变着花样搞活动收钱。

    “可以不去吗？”林璐鼓起勇气，清冷的声音让所有人安静下来，她装作没有感受到旁人的目光，她知道每次她有什么新的动作一定会引来新的议论。

    “不可以！”老师抬抬眼镜，“这是学校组织的，为了你们的德智体美劳各项发展决定的！这次的费用是每人1000块，帐篷啊餐具什么的学校会统一购买，但是食物什么的。比如饮料，被子、换洗的衣服、还有驱蚊水都必须自带！”

    “我的天，那么贵！”后面又是闹翻天，还要自带东西，背死人了！

    “能不能自带佣人啊？”懒懒的问。

    “不能！但是你可以聘请我们学校的保安帮你背东西，这样你就可以自己去玩了”老师很正经的说，“现在想要聘请保安的到我这里报名，一直持续到晚上，明天早上4点钟请各位同学早点在教室集合，我们就出发！”

    “这么快？”有人低估，马上就和旁人一样冲上去报名，这要不聘请个人帮忙，还不累死自己？

    林璐黯然的走出去！她不是没钱，只是每次这样大的费用又要去…想到回到那个地方，胃就一阵一阵的蠕动……恶心的感觉犯上心头，我的路是自己选的，就算跪着也要走完！不是么？她反问自己，泪水在眼眶里打转，我就知道，我的痛苦永无止境！

    她走出校门，打开手机，手机是最新的OPPO翻盖，白色的外表很是纯净，可是她的主人却那么肮脏！她想，嫌弃的笑笑，翻出一个号码，犹豫着按了下去！

    “喂？”里面的声音让她几乎想把手机扔出去，但是她克制住了这种冲动，“孟义达？”她的声音放的很柔和。“璐璐啊？怎么了？是不是放假了？”

    “不是！”林璐的声音很为难，“这个学校又要开什么活动，还不能拒绝！……”她好像抱怨着，声音带着女性特有的撒娇。

    “哦，我知道了！”孟义达了然，“要多少啊？你今天能不能出来啊？”

    “可以啦！因为明天要去活动，所以今天一天都不上课！我们要2、3千呢！贵死了！”

    “钱不是问题！能出来就好，就好啊！我们去老地方见吧？”他的声音里带着猥琐的笑，恶心的林璐想吐，她硬是挤出一个很难听的笑声：“好啊！我在那里等你啊！”

    挂上电话，她就想扔出手机，可是又不舍得的放回口袋。干嘛拿自己的东西出气呢？就算再恶心又怎么样？她把手放回口袋，自己的确是脏哎！希望颖颖不知道！她深深的惶恐着、

    她的家庭是她所憎恨所想要逃离的，于是真的她逃离了！在网上她就认识了这个老男人，对处女有着变态的执着，他曾说过他上过很多女人就是没有处女！因为那时候的他只是一个小小的工程师，每个月的工资不过5千而已。他曾说过，只要林璐是处女，他愿意买下她！只是当时的林璐因为恶心这个老男人，马上拉了黑名单。只是出来后的她无路可走，因为是一时冲动，又没有钱，只好把最后的钱拿去上网在空间里找到他的留言加回他，然后由他下来把她带到了这里！也不知是不是运气，在那天，这个老男人意外的中了500W的最高彩票，于是把林璐当成是自己的幸运星，不但不肯放开，还真的想娶她，但是这个老男人已经50多岁了，而且非常的龌龊，林璐每一次触碰他就难受的受不了，又怎么可能答应？只是同意了俩人的肉体关系，从根本上来讲，林璐就是这个老男人包养的情人而已！

第一卷 死亡不是结束！ 一直在一起

    爱情这种东西往往是在不知不觉中发生的，它发生的时候就连当事人也是不知道的！但正是这样，它才是爱情！――

    夏令营的那天，林璐硬生生的把他从床上拉起，居然也没有害怕他的低气压，也许是因为知道他不会伤害她？

    四点，集中完毕。出发！

    一些很琐碎的小事，比如分组，食物什么的，林璐俩人都没有去了解过，他睡了一下午，自然也不知道还要夏令营的事情，因此林璐帮他准备好了一切！帐篷和餐具是学校负责的不用担心，至于食物什么的，林璐只买了几个面包还有几瓶饮料，因为去的地方是一座山，不怎么出名，但山上有寺庙，应该有东西可以买，别的她也没有考虑。

    一行人浩浩荡荡的跟上包来的车，林璐和他坐在最前面，心情出奇的愉快！

    这样的状态一直维持到爬山半小时后！

    “还有多高啊？”陈琳用手遮住挂在上头的太阳，光线刺激着她只想流泪，周陌在她旁边气喘，一个劲的用手扇着，“已经爬了半小时了！还要多久才能到啊！太累了！”

    几个男生还是活力充沛，“美女走不动了啊？我们抱你啊！”

    陈琳翻了个白眼，“就你们也想吃我豆腐啊！”

    ……

    这样的欢闹似乎永远和林璐无关，林璐和他俩人一直很安静，其实只有俩个人的时候林璐还是很活泼的，只是在这帮人面前，她相当的克制，因此这一路上就显得比较沉默，说说笑笑的话即使很累也不会太明显，但沉默的如同赶路般就享受不到乐趣，疲惫就会很明显！

    林璐的体质也不是很好，小女孩一个能好到那里去？因此累的根本走不动路，只是因为厌恶和这帮人在一起想快点脱离才硬撑着，只是这会也是实在走不动了。

    “颖颖，我走不动了，我们休息会吧？”林璐穿着粗气，感觉血好像都涌到喉咙口了，腥腥的。

    他停下脚步，自己一点也没有感觉到累，也许是因为这点强度根本比不上以前？只是林璐累了！他想，“我们休息会吧！”

    林璐点头，俩人走到旁边的岔道上，躲在一棵大树的后面，俩人都很安静的坐着，他看到林璐还是很疲倦的样子，将她的头扳倒自己的肩上，以前的唐玲就喜欢这么做。

    林璐惊异的看她一眼，然后慢慢把头靠下，肩膀小小的，但意外的有安全感，她闭上眼睛，很多时候，有这么一个肩膀靠着，也许自己就不会那么痛苦了吧？

    一闭上眼，睡意就涌上来，好累，就睡一会吧？睡一会，就一会！

    他转头看着已经睡着的林璐，有种很安定的感觉，就想永远都这么坐着，不会想起以前的痛苦，现在这样很好！他用手捋开林璐眼前的刘海，光洁的额头让他有一种亲吻的冲动。

    还没有反应过来的时候唇已经印上了林璐的额头，他有些愕然，怎么连自己都没想好去做了呢？可是……这样的感觉好舒服，随心所至！

    他自己都没有意识到，他的目光是那样的温柔，有种可以滴出水来的感觉。

    “那么晚了？”林璐醒来的时候天已经黑了，她不好意思的看了眼他，枕着人家的肩膀睡了那么久，太不好意思了！“那个，你肩膀酸不酸？”在黑暗里她看不到他的表情，只是他的语气一如既往，好像没有什么波动！“不酸！”

    “对不起啊！”林璐带着歉意，“都这么晚了，我们怎么办？”原本想要道歉的林璐瞬间发现自己的处境，自己的包里只有一瓶饮料和面包，帐篷什么的都在老师那里，是到了目的地统一发的，而现在他们毫无疑问已经到了山顶，只有自己还没有到！――

    “啊啊啊啊！怎么办？现在爬吗？连路都看不见，怎么爬啊？”他看着林璐崩溃的捂着头哇哇的叫，笑意浮现在嘴角，“就睡在这里不行吗？”

    “不是吧？”林璐睁着大大的眼，不可思议：“这里很脏啊！而且，都是草，又长着树，睡都不能睡啊！”尽管是夜里，但月光还是有的，山上的树是很多，而且很杂乱，地上又都是些烂草，她很嫌恶的看着，怎么睡嘛！

    “没关系！”他沉默会，用手在地上清理出一片比较干净的地点，“你就坐着睡好了，和刚才一样枕在我肩上！！”

    林璐的脸有点红，“那样睡不好，不会很舒服的！”

    他思考了下，在林璐诧异的眼神中，将周围的草全部拔起，扔到地上，铺成厚厚的一叠，主要是他的速度太快了，从开始拔草到铺完草也没花上几分钟，以至于林璐想要帮忙都不行！

    “现在可以睡了！”还想说不的林璐却找不出什么理由，只好脸红红的躺下，对了，自己为什么要脸红呢？真奇怪！

    俩人靠着躺在一起，望着天。

    因为睡了很久的林璐现在没有一点瞌睡的迹象，他的情况却是一闭上眼就会浮现出血的阶梯，自然也不会合眼。

    “你说天上有几颗星星？”在某种场景的催化下，女人就会变的比较感性和……

    “不知道！”天上的星星很多，数都数不清，一颗一颗闪着，缀满天空，深邃的同时又很靓丽。

    “呵呵，”林璐笑着，很单纯的笑，他听得出，没有受到以往的影响。“有时候吧。总觉的自己活得那么痛苦为什么不去死，后来想想吧，还是人的本性在作怪，不想死！现在这个时候又觉的其实这样的生活已经很不错了，真的要我去过那种没有吃喝的苦日子，也许我也会活着，但那样不是更加行尸走肉？”

    “这些你不要去想！”他不知道这算不算是安慰，因为他自己从没有过这样的念头。人的本性是不想死吗？那我呢？

    “不要想？我也不想想！只是有些事不是你不想就能真的不想的！”很奇异的俩人谈起以往的事，一个没有哭泣，一个没有疯狂！

    他下意识的想点头，只是躺着点不了。

    “星星漂不漂亮？”没头没脑的她又换了个问题。

    “漂亮！”的确很漂亮，那种漂亮不是属于这个人世的。

    “我也想变成星星！”

    “不要乱想！”不知怎么的，他开口打断了她的话，也许是因为这句话平静下的死寂？他有点害怕！不知道该说什么，他只能笨拙的按照自己的想法，“我不知道怎么说，但是你不要有这样的想法，我有点难受！我们就这样在一起不好吗？一直一直在一起，我会保护你的！”

    眼角还是溢出了泪，只是这一次的很幸福，“谢谢，我会努力活着，我们一起活着！”

    “恩”他轻声的应。

    也很安静，俩人都有点舍不得此刻的感觉，不想睡着，很想说话，不止林璐，连他也是，也许是因为身躯是女性的关系，他也变得感性起来。

    “我很喜欢我们在一起的感觉！”他淡淡的说，真的是很喜欢，和那一天和安溱翼在一起的感觉很相似，但又不同。安溱翼带给他的是轻松，轻松的同时却又有一种说不出来的感受，让他害怕，想要逃避，可是和林璐在一起，不会有想要逃离的感觉，很愉快，他们一起的时候做事情随心所欲，和弟弟在一起，他都是按照弟弟所计划的来做，这样很好，本来就没主见，没有一个人告诉他该怎么做，他会很无聊，但这样又很不好，因为有些事并不想做！可是和林璐在一起，无论做什么他都是愿意的，他不愿意的林璐就不会去做，这样的平等他很喜欢！

    “是吗？”林璐笑，“我也是哎！以前没有什么朋友能一直陪我那么久的！”她说，“只有那种俩三个星期甚至不需要一个星期就会离开我，然后一起伤害我！有朋友的感觉很好！”

    “不只是朋友！”他笨拙的想要解释，他不知道自己是想要什么，但他知道不止是朋友！

    “那就是姐妹？知己？”林璐会错了意，连着又说了俩个“不管是什么，我们都是最好的！要一直在一起！”

    “恩！”还想反驳的他听到最后一句，莫名的开心起来，忘记自己本来想说什么，淡淡的笑，一直在一起！你要记得啊！

    “呵呵，看你！”林璐大笑起来，那么认真的应着，可是自己是不是能够做到还是一个问题！

    “我是认真的！”他翻转过身，小小的身子压在林璐的身上，他皱眉，真不喜欢这样小的身体，以前的他可以完全盖住唐玲，那样的强势他很喜欢，可是现在这样显的很滑稽！

    “干嘛啦！”突然压上来的他吧林璐吓了一跳，“很重的哎，下去啦！”

    “不要！”他扣住林璐的手，直视着她，看的林璐心里慌慌的，不对，明明是女孩，怎么会有一种男人的感觉？林璐避开他的眼神，不住的抗议。

    “看着我！”他很无奈于林璐的逃避，轻轻的在林璐的脸上吻下，唇触碰到肌肤的时候他感觉到林璐安静下来了，身体有点颤栗！这几天一直在一起，他们都熟悉了对方的气息，林璐此刻完全兴不起反抗的念头，她转过头，看着他亮晶晶的眼，不知怎的，有点沉迷。

    “……”他看着那样迷蒙的眼神，有一种冲动想要将身体下的女孩纳入自己的怀中，不是蹂躏，而是好好的怜惜！他还是没有做什么，其实也不知道俩个女的能做什么，他只是安静的抱住林璐，头枕在林璐的胸膛上，听着她有利的心跳，感受着活着的气息，闭上眼，血色的阶梯第二格隐隐作现，但又消失不见！

    林璐缓缓的把手搭在他的腰上，双手紧扣，抱紧！

第一卷 死亡不是结束！ 当死亡出现在眼前！

    王沥跟着小兰，像个跟屁虫一样，“小兰，我们还要走多久啊！”

    “切~就这么点路都走不动，真白痴！”小兰白了他一眼，王沥始终不是成大事的料，在和弟弟放下狠话后，他就后悔了！冷静的想想，好像自己不该这样做，只是他不敢吧这些事告诉妈妈，让她知道肯定会逼着自己和弟弟“决战”的！而他自问，自己还真的做不到这样！于是，他把这些事通通告诉了小兰！

    小兰刚听到这些“秘史”的时候大为惊讶了一翻，这些在电视剧里发生的事都出现在了自己周围，这也是不是太不可思议了点？其实关于这种事在界内也是屡见不鲜的，只是小兰都只是听说，和看电视一样，没什么真实感。

    刚听完他的来龙去脉，花掉几分钟震惊的时间，小兰开始分析起来，“其实你们的矛盾很简单！就是因为长期的父母对他的不重视，还有他认为他比你优秀，却得不到别人的夸奖，说来我以前也太打击他了！”随即她自责的想。

    “我不管这些啦！现在该怎么办啊？”总不能真的，真的“真的什么他也说不出，只是苦恼的看着小兰。

    “总要先分析问题吧？”小兰又翻个白眼，对他的猴急表示不满，说真的，这样的事也真的很麻烦，处理的一个不好就是真的兄弟相残啊！

    “要不，我们找他说清楚？”小兰试探得问，“主要还是沟通问题啦！”

    “我是这样想的啊！但是他听不进去怎么办？”王沥无奈的摊开手，自己的确是想找他好好聊聊的那天，只是不知道怎么的就吵起来了，情绪太激动，得改！

    “你说话方式也有问题！”小兰细细的说，“你那天说让的确是有问题的！兄弟之间，让好像你很伟大，他是需要你同情的对象，听着的确刺耳！”

    “那我本来就很伟大！”王沥嘀咕，不耐烦的说，“不要管这些有的没得了，直接说解决办法不就好了！”

    “我哪有什么解决办法啊！”小兰的声调也提高了，真是的！我还都没搞清楚怎么回事呢！“你们都是色狼！如果不是那个妖女唐颖的出现，你们都还会是好好的，哼！”小兰把一切都归咎在唐颖身上，埋怨。

    王沥头疼，又来了又来了！女人就是这样！

    “这样好了，我们还是找王麟再沟通一次，这次我也帮你，如果不成功的话只能告诉你的爸爸了！”小兰俩手一摊，耸耸肩无奈的说。

    “好吧好吧！”

    于是小兰一个电话甩给王麟，问清楚他的所在地后，就直接上门了……

    王麟以为只有小兰一个，看到王沥的瞬间愣住了、

    “怎么？”小兰尴尬的笑笑，“我只是个过路的，，”

    ==

    好吧，小兰垂头，“我想找你谈一谈！”

    王麟讽刺的笑，我说嘛，小兰怎么会想到找我，白害的我打扮一翻。

    他把门打开，这是个别墅，他们以前住过，现在他不想回家，就来到了这里。

    进来后他们三个也没个人说话，场面又很尴尬，“这样说好了，你们总归是兄弟，就算是同父异母，那也是兄弟，亲人间哪有什么隔夜仇的，现在你们把事情好好的拿出来晒一晒，有什么想不通的想的通的全部拿出来说一说，沟通完了，回家吃饭，好不好？”小兰看着王麟，很认真的说。

    “呵，没什么好说的！”王麟扭曲的脸让小兰一阵惊慌。马上抛个眼神给王沥。

    “我，只是想和你好好谈谈！”王沥接到小兰示意的眼神后硬着头皮说道。

    “谈什么？”王麟平静的问。看着小兰和他之间“媚眼流转”

    “就是，我们会永远是兄弟对吧？”王沥不知道自己该先说什么，只能以这么一句开头。这也是他的心里话、

    “怎么，你害怕了？”王麟愕然的同时的确感动了，他们毕竟这么多年相处过，在一起玩耍，一起分享秘密，他又不是冷血的人，怎么会没有感觉？他感到自己的心都柔软下来了，只是面子上始终下不来，什么都是自己说的，而且连不是自己干的都承认了，现在和好多滑稽啊！

    “你！你什么态度！”王沥马上暴起。怎么可能承认自己害怕？何况还有个女人在，那是死都不会承认的啊！

    “什么什么态度！不是想好好谈吗？”王麟的怒气又被挑起，挑衅的看着他。“切，我还不谈了！”王沥一甩手就要离开，小兰马上拉住他，“这是怎么了？放下态度好好说话！”

    “你也认为是我态度有问题》？”王沥看着小兰不可思议的说。

    “当然不是！”

    “那就是我的态度有问题了是吧、》？我还真不需要你们放下身段，舍下自尊跑我这来受罪！”王麟冷冷的说。

    “你看到了吧？这样还让我好好说，我看他根本不想和我好好谈，就想着怎么杀了我才好呢！”王沥激动的卷起袖子，看样子是想打一架！

    王麟同样的不甘示弱，“我不杀你你也不会放过我！”

    “干什么呢！”小兰大吼一声，总算镇住俩人。“一个俩个的还没说话就那么激动，你们到底想不想沟通的？”

    王沥没说话，他的心是好的，事情发展到这一步，他也没有什么特别的想法，只是能沟通，能回到以前那是更好的，他并不想真的发生什么。

    王麟也是沉默，他的心情很纠结，因为他知道自己回不到以前了！有些事情只要再脑子里冒出来过就很难再压制回去，同样的，他想要取代王沥的想法根本不可能被压制！只是……

    俩个人又安静的坐下来。

    “王麟先说，你到底是怎么想的？”

    “没什么想法！”王麟一撇嘴。

    “不要这样子！这样是解决不了问题的！”小兰苦口婆心的劝道。

    “我的想法多了！我想要妈妈不再那么偏心，我想要爸爸能够夸奖我很多次，我想要他不在事事压在我的头上，我想要他把你让给我！我想要的都能实现我就跟他和好！”

    “我想要他把你让给我！”小兰一怔，脸微红。

    “不可能！”王沥大叫，“爸爸妈妈的事我管不着，小兰你别想要！”

    “你还是要和我争！你有那么多女朋友！！你还要走了颖颖！你连小兰也要和我争！你就不是我哥哥！”王麟激动起来，也许又是想到了唐颖那天的话。王沥怔住，他没想过为什么在王麟说出那句话的时候情绪会那么激动，难道自己…是喜欢小兰？他下意识的看着小兰。

    小兰的脸涨得通红，没曾想，俩兄弟的矛盾还牵扯到她，再听到王沥的话，心里泛起一丝甜蜜。俩眼也不由的带上了羞怯。

    王麟失望的看着小兰！

    “你们走好了，没什么可以说的！”他挥手。

    “除了小兰，我……”他不知道自己怎么说，很多事难以开口，明明脑子里已经想好的但溜到嘴角又被咽下。“我们，我们真的要，要兵戎相见？”

    “你逼我的！”王麟头也不抬，讽刺的说。

    “没有人逼你！是你自己再逼自己而已！”小兰收敛自己的情绪，正正经经的说着，“你不能学会放下吗？”

    “为什么你们一定要我放下？他放下不行吗？”王麟用手指着王沥，对着小兰大吼，“我喜欢你那么久，你说什么要什么都是我去做！每次生日第一个说生日快乐的永远是我不是么？每次你出现困难出现的不都是我吗？他在哪里？他永远都在泡妞，看到这个美女就想要，看到那个美女就想要！我恨他最主要的原因不还是因为你的目光里永远只有他吗？”

    小兰被吼的吓到了，愣愣的看着王麟，印象里那么激动冲着她吼的王麟一次也没有！

    “你干嘛那么大声！”王沥揽住小兰的肩膀，安慰的拍拍。

    王麟一个拳头打过去，激动的情绪一触即发，小兰拉的住这个拉不住那个，自己还挨了一拳，索性也不去管。本来男人的感情就是打出来的，但是因为小兰的掺和，俩人都不肯在她面前认输，于是越打越狠。

    “别打了！”小兰看的心惊肉跳，只能不停的叫着。这个时候王麟处于弱势，被打倒在地，王麟不甘心的一直想爬起来，只是没有力气，王沥坐在王麟的身上，一拳一拳的冲着王麟的脸打。小兰看不过去，马上去拉住王沥，把他往上拉起。突然王麟用脚猛的踹向王沥，王沥向后倒下，小兰没有那么大的力气，只拉住一张撕碎的衬衫，王沥的后脑撞在茶几的玻璃上，整个人没入玻璃中，从后脑里破出的玻璃迸溅开来，血肉模糊……

    王麟吓傻了！

    小兰吓呆了！

    瞬间，小兰马上扑上去，她摇晃着王沥的身体，只能感觉到鲜血自后脑喷涌而出。“沥？沥？你还好吧？你怎么样？你坚持住啊，我马上找医生！”泪水滴落，她拿出手机，慌乱的播着号码，“你坚持住，很快，很快医生就到了！你要坚持住啊！”

    “不行！”王麟看着小兰的动作，突然想到了什么，整个人像活了过来，猛的夺下小兰的手机，呆呆的念着，“他已经死了！小兰！他已经死了！脑子里插着那么大块玻璃，他活不下来的！如果打电话给医院，医生问起来告诉警察，这样我会也会死的！小兰，我也会死的！哥已经死了！但是我不是故意杀死他的！你知道的，我只是，我只是不小心的！小兰。你连我也要杀死吗？”小兰抱着王沥，大脑好像已经不能思考了，她看着王沥的脸，眼睛还是睁的大大的，只是失去了生气，玻璃片扎的她生疼，只是她没有任何的感觉，她看着眼前的王麟，惊恐的神色将他的脸整个完全扭曲，真恶心！可是他说的对，沥已经死了！！她想。

    她木木的只是抱着王沥，我不管了！我不管了！我的沥！……我只要你再看着我，对着我笑就可以了！沥……

    王麟一屁股坐到地上，我不想死，我还那么年轻！我不想死！大脑里好像就只剩下这个声音不停的回想。我得想办法！对，我要想个办法！他站起来，木偶一般，我得想个办法！

    “不要拉开我！不要！”小兰哭闹着要回到王沥的身边，王麟没办法，将她打晕，小兰的身体软软的倒在地上，他看着王沥，他的身体不规则的扭曲着，眼睛睁得大大的，好像在看着他！他的心这一刻不知怎的，异常的平静和狠心！

    他将王沥拖到厨房，王沥虽然只有17岁，但已经很高大了，他看着冰箱，将冰箱下格所有的东西全部清理出来，只是还塞不下王沥的身体，他看着案板上的菜刀，这个时候的他好像完全失去了对身体的控制，尽管在意识深处他拼命的呼喊着不要这样，不要这样，可是身体还是自顾自的行动起来，把刀拿在手里，他呆滞的向下砍去……

    将尸体塞进冰箱后，他用抹布开始擦客厅里的血迹，他擦得很仔细，每一个角落都没有放过，然后是小兰身上的血迹，自己身上的血迹，可是他累了，那种累使得他完全拖不动小兰，于是他只能把水接到客厅，往小兰的身上泼，一边一边的冲刷掉这些刺眼的红色！

    干完所有的一切，他感觉好累，好想睡一觉，只是害怕小兰清醒过来，他又把小兰绑在了沙发上，好了，这下可以了！

    他躺在湿漉漉的地上，闭上眼睛！

第一卷 死亡不是结束！ 断续

    “你这个杀人凶手！”小兰仇恨的看着王麟，自己的身体完全不能动了，恐慌在内心里散开，他会怎么对自己，也要杀了自己吗？

    “你不要说了！”王麟有气无力的回答着，他的泪已经流干了，现在他感觉很，该怎么说这样的感觉呢？尽管内心里还是害怕的，但他还是一阵的高兴，因为哥哥消失了！从这个世界上消失了！他现在没有了哥哥的压制，自己应该，应该可以取代他了吧？

    “小兰！”他看着小兰，只要小兰不说出去，他就没事了！

    “你想干什么？”小兰警惕的看着王麟，他的转变已经超出了她的理解范围，身上的衣服还没有干，她蜷缩着身子，害怕。

    “我不想干什么！”王麟的眼神一黯，因为她的防备，“我不会伤害你的！你也不要说出去好不好？”

    “你真的是没人性的！”小兰的脾气躁，尽管处在这么一个劣势，还是忍不住开口：“我？我才不会和你同流合污！我一定要告诉所有人，你就是个杀死自己哥哥的凶手！凶手！”王沥死亡的伤心似乎已经远去，剩下的只有对王麟的恨，小兰就那么仇恨的看着王麟，“小兰，你真的那么那么恨我吗？哥已经死了！我那么爱你，你为什么不能试着接受我呢？”他用手捧起小兰的手，放在自己的脸上摩擦着，深情款款，小兰却只能感觉到愤怒，她用尽全身的力气，在小量的范围内给了王麟一巴掌！

    “呵！”王麟苦笑，“没关系！既然你要揭发我，就不要怪我不放你出去了！”小兰惊恐的睁大眼睛，“你说什么你说什么？”

    “你只是来这里看望我哥的而已，现在哥哥没事了，你自然可以回去了！爸爸妈妈不会去了解你的所在，你的父母远在千里之外，这一段时间里，就麻烦你呆在这个地方，等到，等到你想通了，愿意嫁给我了。然后我成功了的时候，我在放你出来，好不好？”

    小兰不可置信的看着他，“不行！你要放我出去！你不可以这么做！”通红的脸显示着主人的愤怒，王麟熟视无睹，他小心翼翼的抱起小兰，把她放进另一个房间里，而小兰能做的是有无望的挣扎……

    000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000

    天刚蒙蒙亮的时候，他感觉到了林璐的挣扎，他愣愣的放开手，林璐很狼狈的从他身下钻出，头发上还沾着几根草，他顺手将草拂去，林璐很敏感的躲到一边，他静静的看着她，林璐感觉到了压迫感！

    “我们先上山吧！这次夏令营要三天呢！”林璐闪躲着他的眼神，不敢和他对视！

    他抓住他的手，手的力量在酝酿，林璐感到了害怕！她说过，她害怕别人打她，那种恐惧不是来自别人带给她的压力，而是她自己带给自己的，那种恐惧的眼神深深刺痛了他，下意识的他放开了手，不知道为什么，他不希望林璐用这样的眼神看着他！

    “为什么？”他问，只是一晚上而已，为什么你的态度变的那么的快？快的还没有让我缓过来……

    “不为什么！”林璐垂下眼睑，“我们都是女生！这样的行为是不行的！”

    “为什么不行？”

    “会，会被说的！”林璐无力的承认，没有辩解和继续的寻找理由！是的，这才是她真正拒绝他的原因！同性恋，呵！你别看小说里写的多么唯美凄凉，甚至美国都允许同性恋结婚，但是还是被舆论的口水淹没着，尤其是中国，是在这里！她甚至可以想象到以后的生活是怎么样的更加黑暗，她太在意别人的目光，在意到甚至看到一个人看她，俩个人开玩笑时她经过都会怀疑别人都在说她，明明知道自己只是神经质了，明明知道不可能！可是还是会这样的认为，心里不管怎么解释上十几遍都没有用，她害怕别人的伤害，害怕别人稍有不慎的目光……

    他淡淡的看了她一眼，没有说话，低着头。

    林璐不安着，脚尖在地上摩擦着，也学着他低下头不说话。

    “恩！”半响，他抬起头，每个人都有自己害怕恐惧的来源，既然这是她害怕的，自己作为她的男人（……）就应该帮她解决！“没关系！我们可以先不公开消息！”

    林璐微微张口，其实自己是想结束这种不伦不类的关系，只是那句话怎么也说不出口，如果她真的生气了，永远不理自己了怎么办？自己只有这么一个朋友，以后都不会有这样的一个朋友了！她想着，那么久这样好了！别人不知道我们的关系不就可以了吗？颖颖也不会生气离开我了！她绝望的想，尽管自己不喜欢这样！

    他上前想揽住林璐的腰，林璐倒退一步，尴尬的看着他，“我还没有准备好，我们还是先和以前一样好不好？”

    他歪着头看着林璐，牵起她的手，“恩！”

    林璐努力的让自己放轻松、呼吸在呼吸，可是牵着的手汗水不停的分泌，有点滑腻腻的感觉，她感觉很难受，只是他牵的很紧，想要挣脱都不行，她的心跳的很快，越是让自己和平常一样不要去注意，越是在意的要命！手的感官像是被放大了数十倍，一点一滴，哪怕风吹过也能清晰的感觉到！林璐咧咧嘴角，这下死定了！

    “真恶心！”她听到有人这样说，慌张的四处看，只是这时她已经进入山顶，周围都是人，她不知道到底是谁再说！我和以前一样，她拼命的催眠自己，没人知道我和颖颖的关系！对，就是这样！！

    慢慢的安静下来，即使情绪紧绷到最高点，她的表面上还是伪装的那么好！――――

    000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000

    “彭~！”一叠文件仍在桌子上！

    王根海很疲惫的用手撑着头，“出去吧！”

    秘书怀里抱着一叠的也是文件吧，低着头，诚惶诚恐的走出去，将门带上。

    办公室里彻底的安静下来。

    椅子一转，王根海望着天空，这里是14楼，很高很高，整个办公室的左边墙只有玻璃，他其实是有恐高症的，只是他强迫自己在这里办公，因为只有这样时刻担心着自己会不会掉下去的恐惧可以让他提高警惕，很奇怪的做法！只是他做的很成功！

    不过今天他知道，自己完了！

    不知道得罪了谁，他只知道自己的这次账单亏的数目是自己远远不能偿还的，其实真要缓解也不是不可能，只要有人能帮他一把，就一下，他就可以完全的反转局面，只是……

    他点着一根烟，站在玻璃前，心在隐隐的颤抖，脚底也开始发痒，他完全不敢看下面，害怕自己会晕过去。

    整件事最大的可疑之处就是没人帮他！以他的人脉，何况这并不是什么一眼就可以看出的死局，只是缺一个活点而已，照例说帮助他的人应该很多，毕竟雪中送炭、等到春天来了的时候好处是绝对的！可是，没有人对他表示任何的友好，所有人对于他的来电无一例外的选择了回避，这只能表明，是有人在背后操纵这一切！

    “你身上有她的香水味。是我鼻子犯的罪、不该嗅到她的美”

    手机铃声猛的响起，他打了个寒战，最近的电话都是不好的消息，让他开始对这铃声泛起了恐惧的情绪。想走过去拿起电话却猛的感觉到胸骨后的压榨感,闷胀感，也许是因为疼痛的关系，他感觉到了强烈的心慌！还有，还有似乎要面对死亡的恐惧！想多了吧？只一分钟这样的感觉就消失了，他自嘲的一笑。手机拿出来的时候他不停的用手按摩着这个地方，屏幕上头显示“老婆”俩字。提着的心终于放了下去，只是这个时候找自己干嘛呢？

    “喂？”他接起电话、

    “根海！555”只叫出俩个字，手机对面的女人就开始哭泣，他的心猛的一惊，“怎么了？”

    “沥沥，沥沥被绑架了！”王根海的眼前一黑，几乎拿不住手机，他撑在桌子上，眼前的黑暗一波一波袭来，感觉自己快要晕倒！

    “你别急！”可是自己是他们的主心骨，不能倒下！他深吸一口气，强忍着晕眩安慰，“绑匪打来电话了吗？”

    “打来了！”她急急的回答。“绑匪说要把你所有的财产转移出来，全部给他们！”

    呼~他长出一口气，如果说绑匪要求几亿几十万的大开口，他估计只能把自己给卖了，可是这个要求真正的好，原本他的公司就要倒闭了，还亏空着，正好把这些债务全部转出去，他闭上眼，这真是天无绝人之路！！只要自己不倒，以后就可以东山再起，这点小小的挫折怕什么？他定定神，“等绑匪打来电话，你告诉他，我马上办手续！”

    “啊”她惊讶，怎么，怎么那么爽快？

    “快啊！我挂了！”不由分说，他挂断电话，感觉脚又踏实了，他微笑着，很好，就这样！按下桌子上电话的一个按钮：让张秘书进来一下！

    他坐回位置上，双手交叉放在膝上，头仰靠在椅子背上，恩，这件事情一结束就马上离开！

    王根海回到家里。李秀正坐在沙发上牢牢的抓着电话，愁眉不展，王麟在在另一边，表情木然。

    “绑匪还没有打来电话吗？”王根海皱着眉头，不过他并不是为了王沥的安全担心，他是担心绑匪变卦！在他看来，绑匪完全是求财，在没收到他这比庞大的“财产”时，王沥是绝对安全的！

    “爸！”王麟低低的叫了声，“之前他们打来电话说要你把所有的财产，包括公司什么的全部转让给他们，这个怎么办？”

    “没关系！”王根海犹豫着没有把公司快要倒闭的消息告诉他们，算了，男人的事男人承担，没必要让家人跟着担心。“钱没了我们可以再赚，人没了可没办法要回来！”

    “是！”王麟继续用低低的声音应着。

    “你怎么了？”一向很有活力的小儿子变得那么呆滞，王根海有些担心，“要不要去医院看看？”

    “不用了！爸爸！”王麟抬起头，脸色潮红的有点不正常，王根海马上走到王麟身边，用手探探他的额头，好烫！

    “孩子发烧了你都没有注意吗？”王根海冲着李秀生气的大喊，“我这不是担心沥沥嘛！”李秀理亏的讪讪。“沥沥，你就担心沥沥！”王根海又是一阵大吼，李秀没有说话。

    “我们去医院！”王根海准备把王麟抱起来，猛的一用力，腰部一阵疼痛，闪着腰了！他闷哼一声。

    “爸，你没事吧？”王麟虚弱的问，“我们一起去医院好了！”

    王根海点头，老了就是不行了，最近这几天老感觉这里痛那里难受的，一定是这几天过于劳累的缘故吧？

    三人都坐在门诊处，王麟的烧还是很严重的，高达38°王根海的腰是没什么问题，只是好像别的地方出了点问题，所以做了一些检查，不过目前还拿不到。

第一卷 死亡不是结束！ 叩响天堂的门

    10:00

    时间过的还是很快的，因为绑匪的要求已经提出来了，而王根海也一一照做了，中午就是绑匪答应王根海王沥回来的时间了！

    一家人坐在家里，一步也没有出去，为的当然是等王沥回来，时间一分一秒的过去，门口依然见不到王沥的身影、

    李秀沉不住气，坐立不安的问“怎么沥沥还没有来？是不是出现什么意外了？绑匪不肯放人了是吗？”

    “你别瞎叫唤！”王根海无意识的用手捂着左胸，“绑匪既然答应放人就一定会放的！”其实他也在担心，如果让绑匪知道自己给他的是一个空壳子还是背了债的空壳子，一怒之气……不会的不会的！他安慰自己，自己的帐做的很好，起码在表面上来看绝对是一派的欣欣向荣，真正的烂底只有在接触几天后才会发现。而那个时候自己早就带着全家离开了！

    李秀被训斥后安静的坐下来，眉间的焦急愈发加重！王麟的脸色有点苍白，嘴唇控制不住的颤抖，他只能低着头掩饰自己的无助。

    12:00

    这个时候菲姨抱着一盒箱子走进来，箱子边角还有水渍往下滴落，菲姨放下箱子，甩甩手臂“真重啊！不知道是谁送来的，先生你看？”

    “我看看！”王根海让菲姨下去，缓慢的走向箱子，面对这个箱子的时候他有一种莫名的恐惧！那种恐惧让他伸向箱子的手也变的颤抖起来，他狠狠的用左手打了一下右手，闭上眼自嘲，怎么变的那么没用了？就一个箱子而已！

    李秀好像从王根海的表情种看出什么，一张脸变的煞白煞白，连一步也不肯靠近箱子。

    箱子打开。是一个黑色的塑料袋！

    妈的！

    王根海狠狠的骂了一声！可是这次手怎么也伸不过去解开塑料袋。

    王麟从沙发上站起，脸色依然那么差，只是这时候几个人的表情都差不多，也没人注意。

    13:00

    他动作迅速的解开塑料袋子，只能说不出意料，王沥的头梗在那里！

    眼睛还是睁着的，眼角流着不知是什么的黑水，脸僵硬平板，还看不出腐烂的地方，一股寒气扑来，王麟失神的坐到地上。他看到了他眼底的怨恨~

    “啊~~~”李秀尖叫，她拼命的想要晕过去，只是显然她的神经比她想象的要粗很多，眼睁睁的看着儿子的头在眼前，想离开都做不到！

    王根海的耳边一瞬间失去了任何的声音，眼前慢慢的被黑暗笼罩，他的手还捂着自己的心脏，慢慢的向后仰去，为什么感觉心跳动的好慢？好像，好像他没有气力了，不能再跳了……

    “根海！”

    “爸！”

    屋子里顿时乱成一团，“快打救护车。快！”李秀用尽全身力气，把王根海扶起，她的大脑此刻意外的清晰，没有了任何的悲痛，但是她依然不知道自己该做什么！茫然失措…

    16:00

    王根海苏醒。诊断为冠心病引起的心肌梗塞。

    警察针对绑架杀人的事展开调查。

    李秀回家收拾东西、

    王麟手里捧着粥，轻轻的吹着，眼睑始终垂着，怕人看出哪里的惶恐。

    “你回去帮你妈整理，我在这里好好躺躺！”王根海虚弱的说着。“我还是在这里陪爸爸吧！”

    王根海没有说话。

    奔腾的情绪无法得到宣泄，他一直压抑着自己。

    “叔叔~”清脆带着哭腔，打开大门的一瞬间，小兰惊恐的发现王麟也在！！

    捧着碗的王麟惊吓之下粥全洒在地上，碗也摔成碎片，王麟害怕的心都颤抖了，不要说，小兰，不要说！他的身体被钉在原地，一步也迈不出，他只能用眼神示意，小兰仇恨的目光就没有离开过王麟，但是……

    “他是杀人凶手！叔叔，沥就是他杀死的！我亲眼看见的！”

    ……

    天好像在一刹那之间塌下来了，王麟没有再管小兰，他现在不知道小兰为什么会跑出来，但也不想知道了，他僵硬的转过身，爸爸就那么看着他，没有说话，甚至连愤怒的情绪都没有！

    “爸爸？爸爸？爸啊！”

    17:30

    医生宣告王根海正式死亡！死亡原因：猝死！

    王麟蜷缩在阴暗的角落里瑟瑟发抖，他真正理解了绝望之意！绝望就是现在这样的吧？

    猝死！

    他看着周围来来往往的人，你知道猝死是什么意思吗？他像是哭着，又像是笑着，猝死了哎！爸爸，哥哥都被我杀死了哎！你看看我，我像不像是一个残忍的凶手？我还活着没？他惊醒，我还活着！对！我还要好好活着！

    20:19

    他来到公司！

    这是他用不正当的手段从爸爸那里夺来的。

    那么高的楼，那么大的地方，就只有自己了！

    他走到自己以前经常来的地方，那时候，父亲意气风发，哥哥牵着自己的手……

    泪顺着面颊流下，用手一抹。不要哭了，现在的自己连哭都是没有资格的！

    “小麟吧？”

    楼梯上碰到刚下楼的周秘书。

    他抬起呆滞的脸，对了。爸爸的死他们还不知道呢！他恍恍惚惚的想着，“怎么那么难过？”周秘书很奇怪的问，“董事长终于把公司甩出去了，你该高兴啊！”

    “什么意思？”他打了一个激灵，振奋起来。

    “呵呵，大概是董事长怕你们担心没有说吧！公司其实已经背了巨额的债务了。只是不知道董事长从哪里找来一个白痴，直接把公司还有那笔债务扔掉了！呵呵，我今天就辞职了，刚才是过来找东西的！你也别难过，钱财这种东西生不带来死不带去的，一家人在一起才最重要，知道吗？”他鼓励的拍拍王麟的肩，走下楼。

    呵，呵呵，哈哈哈！

    他笑了！

    原来到头来自己什么也没有拿到！

    他的手攥紧，又放开。

    你！

    杀了你的哥哥！

    气死了你的父亲！

    拿到了什么？

    小兰的恨？妈妈知道后的怨？警察明晃晃的手铐？

    真可笑啊！

    他一边笑着，一边向上走。不知疲倦的向上。

    突然，他定住脚步。前方，是哥哥？还有……爸爸？他跑上前去，抱住哥哥，“哥哥对不起对不起！我不是故意要杀你的！你知道的！我也不像这样的！”

    哥哥点头，“我知道，你只是不小心的！”就像以前他和哥哥打架，打完了就好了，谁也不会记仇，兄弟之间有什么仇可以记的呢？

    “爸爸，对不起！我不是故意的！我也不知道怎么了！”他委屈的像个5岁的孩子，父亲用手摸摸他的头，“我知道，你还是个孩子！只不过是个孩子！”就像以前，他做错了什么事，爸爸在责怒之后，依然会这样的安慰他。

    为什么现在才知道错了呢？还来的及吧？王麟看着哥哥父亲的微笑，这么多天来第一次真正的笑出了声，还来得及！

    牵着哥哥父亲的手。我们一起向前走，叩响天堂的门！

    我是王麟！我是亡灵！

    22:00

    新的一天开始。

    某女子打开窗门，不远处一张幸福的笑脸一闪而过，尖叫响彻云霄

    “有人跳楼啦！”

第二卷 活着的意义！ 心理辅导老师？

    王麟得死引起了社会很大的舆论，不管是杀兄的罪孽还是假装绑架自己兄弟让父亲让出家产，或是发现没有所谓的家产的自杀，这三条，那一条都是足够劲爆的新闻，所有媒体都针对小兰和李秀展开访问，架势大有不死不休的气概！

    李秀的精神完全崩溃，被小兰送进当地的精神病院，而小兰在办完一切事后上了飞机回到了美国，并发誓再也不踏入这里半步，事情纷纷扬扬的闹了一个多月终于画上了不圆满的句号！

    他的生活一如既往的平静，林璐没有看报纸新闻的习惯，再加上消息比较闭塞，所以这件事她还不知道，只是奇怪之前的那个帅哥怎么就不见了人影！而对于颖颖和她之间的事，她还在极力逃避之中，颖颖也没有过分的逼她，做出什么特别亲密的身体接触、

    只是她依然很苦恼！她也不明白为什么那天晚上会。居然会表现出接受？我的天！自己的性取向可是正常的很啊！也许是因为那天情绪有问题？也许是因为太累了？也许是因为她的目光？也许……她想了一大堆的理由，还是不能冲淡内心的懊恼！只能说：都是月亮惹的祸！那可不是！那天的月光谁让它那么明亮？那么温柔的说……

    “颖颖！”她眼里的唐颖一向很随意，双手就那么随意的摆动着也有一定的韵味。潇洒！唐颖还是不紧不慢的走着，“你怎么对自己的名字那么不敏感啊！”熟知唐颖的林璐埋怨道，别人大概会以为他是在装大牌，不肯回应，只有相处之后才会明白，他根本没意识到人家叫唐颖是在叫他，自然会和没听见一样！

    “我不是唐颖！”他懒懒的应道，很自然的拂平林璐凌乱的刘海，林璐的脸因为他的动作一红。“切！就算你不觉得你是唐颖，在所有人眼里你是唐颖你就是唐颖了！懂不？”白眼一翻，林璐深刻的将出一个大道理。

    在所有人眼里你是唐颖你就是唐颖了！

    那么，我是唐颖？他随意的思考，无所谓，不管是唐颖还是以前，我都还是我！

    “今天去哪里？”唐颖习惯性的问，他目前的安排全部取决于林璐，“又是书店？”关于异能的小说，他看了很多，有些已经完全懂了，只是他发现自己的能力比起小说里写的完全不是一个档次的！那些小说里所表现的他根本做不到！

    “当然不是！偶尔也要换个口味！”林璐支起下巴，“来这学校这么久，还有一个心理辅导老师我们没见过呢，听说是个帅哥的哦~”

    “你从哪听说的？”唐颖皱起眉头，不悦。

    “诺！”林璐一努嘴，“那些个女生呗，就算我在孤陋寡闻现在也知道了啊！我们去看看呗！”

    唐颖点头。左右无事，再说他并不在意林璐口中的帅哥！

    那位心理辅导老师的所在地就是老师办公室旁边的一间小办公室，她们走进去的时候还没有看到人，好像人不在，林璐有些懊恼。

    “俩个小朋友是来找我的吗？”略带轻快的声音自背后响起，林璐若惊弓之鸟般吓得躲到唐颖背后。

    是……安溱翼？

    安溱翼摸摸鼻子对着林璐苦笑，“我有那么可怕吗？”

    林璐的脸又开始发红，她淡淡的将视线转移到别处，心里纠结着：真的好帅哎……

    从上往下看，清爽的短发搁在耳畔，紫色方框眼镜立在高挺的鼻梁上，带着笑的眸色，一件白色的衬衣，深蓝色的牛仔裤，双手就那么随意的插在裤袋里，也没什么特别的嘛！唐颖暗暗的下了个结论，只是，他的身上仿佛披着阳光，淡淡的光辉，他向后退了一步，深匿在黑暗中的人不需要这样的光芒！

    “哦？小丫头也在啊！”安溱翼看到唐颖，好像很惊喜。恩，水蓝色的连衣裙，嫌麻烦不肯往上梳的披肩发，微有些凌乱，却挺符合她的气质，皱着眉头的脸，与上次相比，少了一点不知道所谓的迷茫，多了一点温柔的感觉！

    “麻烦！”唐颖低声说着。他想到上次见到安溱翼的感觉就不由的皱起眉。

    林璐诧异的看了他们俩人一眼，轻声的问：“你们认识啊？”

    “不算认识啦！小美女！”安溱翼口花花的坐到书桌后，俩只手平放在桌子上，“找我有什么事想说的吗？我保证，不会告诉其他人的哦！”他举起手，清朗的笑。

    林璐忍不住开口，“你真的是老师吗？”

    “怎么，我不像吗？那可太伤人心了！”安溱翼捂着自己的左胸，佯装痛苦貌，嘴角还是一如既往的咧着。

    “颖颖~”林璐转向唐颖，央求着撒娇：“你先出去啦，我和老师先说会！”

    唐颖看着林璐，看的林璐心虚虚的低下头，没有说离开，也没有说不离开，只是这么看着她。安溱翼似乎看出什么来，笑嘻嘻的回答。“小丫头怕什么呢？我可不会吃了她！”唐颖转头看向安溱翼，明明那么讨厌的人为什么引不起自己的杀心？似乎有一种魔力，让见到的人都为他倾心。

    唐颖又磨蹭了会，还是出去了，这俩个人都是她下不了手的对象，他无法向他们展现自己的恐怖。只好选择妥协。

    “呵呵，你先说说你的烦恼？”安溱翼留给林璐一段思考的空间。

    她犹豫着，本来是想说自己惧怕人际交往以及家庭的痛苦，只是话到嘴边又艰难的咽下。不知道是不是心理作怪，她突然不想让他知道这些了！

    “其实，是颖颖！她，我发现她好像喜欢女生……”她犹豫着说出这句话，断断续续的声音也很轻。

    “呵，一个人的喜好取向关系很难纠正的！你是想说她喜欢你，但是你不喜欢她吗？”安溱翼试图创造出一个很轻松的环境，问道。

    “也不是，我不是不喜欢她，我只是觉得这样很，，不好！可是我只有她一个朋友，我不想离开她”

    “所以很矛盾是吗？”安溱翼接着她的话说下去，“一方面不想接受这种不被世俗接受的爱情，一方面又因为害怕自己拒绝会把她从身边拒开，所以很矛盾是吗？”

    “是的！”林璐微有点惊讶，承认道。

    “这种事情很常见！”安溱翼微笑，“其实解决方法，很多，但也很少！你的症结在于不想自己纯洁的友谊发展成爱情，从来引来一些不必要的争议，那么你的选择也该很简单，拒绝或者接受！先不要考虑其他其他因素的话就是这俩个方面。但你不想失去她，是因为她是你唯一的朋友，那么你可以选择去多交往一些新的朋友，如果你认为自己无法接受其他的朋友走进你的生活，那肯定还有其他的原因，你愿意告诉我么？”

    “呵呵，我都没想到哎！”林璐干笑，她不想让他知道原因。自然不会愿意告诉他为什么，敷衍的开口：“我知道怎么做了，谢谢老师！”

    “不用谢！”安溱翼看得出她没有想说的意思在，但也不点破，有些事情只有当事人愿意说，他才能帮助他们，一些强逼的措施在他看来是极为伤害别人的。“毕竟我拿着学校给的工资，身份上又是你们的老师，帮你们解忧是分内之事啊！”

    林璐笑笑，低着头，像是怕被看出什么，“我把颖颖叫进来！”

    “不用了，反正也没事，我们一起出去吧！”安溱翼起身，林璐的心开始慌乱，安溱翼高大的身材在她面前很有压迫性，而距离又那么接近，她开始不自然的害怕起来。安溱翼微微退后几步，他看得出眼前这个女孩的惊恐，尽管她掩饰的很好，但在他面前这样的表情还是一览无余，看来不多交朋友的原因之一就是害怕别人的接近？不过这又是为什么？他开始思索。

    ============================================================

    从这一章节开始，唐颖的称呼不在是用“他”来叫了，一个是麻烦，一个是很容易看不懂！之前迟迟不用唐颖来称呼主角是因为我觉得他的内心里并没有接受自己是唐颖的这件事，他只是认为自己顶替了唐颖，所以自己还是自己！只是这次因为林璐的话，他产生了自己就等于唐颖这个概念，所以他就等于是真正替代了唐颖！

    真纠结……也不知道你们看懂了没！

    (～o～)~zZ感冒了，流鼻涕，头痛，咳嗽，难过死了！

第二卷 活着的意义！ 摩天轮上

    在外面等的不耐烦的唐颖看到林璐出来，马上走上去挽著她的手，林璐尴尬的笑笑，想要把手抽出来，唐颖立马又看向她，她心虚的将手又伸回去。

    安溱翼轻笑，他似乎一直是笑着的，但是每个笑给人的感觉却不一样！比如说这个笑，轻易的让唐颖恼怒起来。“你还怕我拐走你的小情人？”安溱翼面对着唐颖令人胆寒的眼神，依然很是无所谓、

    唐颖没有说话！只是眼神越发的恐怖！

    “颖颖，别这样，怎么说他们都是老师呢！”林璐拉拉唐颖的裙角，“老师叫什么？”她看着安溱翼询问。“安溱翼！叫我安老师哦！”他俏皮的伸出一根食指在林璐的眼前晃，“这样就是乖孩子了！”

    “啪！”也许是看那根食指太过于讨厌，唐颖想都没想就把他打下去，林璐吃惊的看着唐颖，这么情绪化的动作很少出现在她的身上哎……

    安溱翼并不以为然，在他一开始碰到唐颖的时候就了解了点唐颖的性格。

    “好吧！俩位可爱的小姐，安老师带你们去一个地方！”安溱翼拍拍手，带着唐颖欠扁的笑容，对她们俩说，“去哪里？”林璐犹豫的问了一下，她不是很希望去特别热闹的地方，那样会显得自己很孤寂，不过现在有颖颖在倒也好了很多！

    “呵呵，适合你们这阶段小孩的地方啊！”安溱翼神秘的一笑，“来来来，走了啦！”

    林璐拉着唐颖不自觉的跟了上去。

    “XXXX游乐园”

    林璐用手遮住太阳，看看满意的安溱翼，“安老师你确定是这里？”

    “当然啊！你们俩个啊！一个13岁，一个15岁，都还是小孩子，不来这里玩去哪里玩？”安溱翼忍住没有说完的半句话，：这么阴沉沉的性格也只有这里可以放开点了吧？

    “不是吧！”林璐低声的嚎叫，不过……看着远处的摩天轮和过山车。眼里还是出现了艳羡、唐颖感觉到了，于是他牵起林璐的手就向里走去，“喂喂喂，还没买票呢！”安溱翼无语的看着丢下他就走的俩人，无奈的摇头。

    “等等我啦！”安溱翼真的是欲哭无泪，原本是想着这俩个一个比一个阴暗的小孩子在这里能够放开自己，可是没想到她们实在是放得太开了！！！光过山车就坐了5遍！！坐到最后，那工作人员看到她们也不管有没有票先让她们坐上去在问自己直接要钱了！太无语了……，。关键是这俩人还专挑危险刺激的玩，这也算了，玩下来之后还要说不够刺激……太打击人了吧？

    三人一起坐上摩天轮。

    安溱翼刚把安全带系上就发现对面俩人一齐的鄙视目光，他讪讪，“嘿嘿，安全第一，安全第一！”

    摩天轮先是缓慢的升高，在最高点的时候林璐突然站起来打开摩天轮的门！一惊之下安溱翼马上拉住林璐，“别傻了！”唐颖淡淡的说，“门是从外面锁上的打不开！”回过头发现林璐脸上也写着：白痴！

    我&*T&^%%他沮丧的发现自己根本没话好说，只能转过头，可是手还没忘记拉着林璐，他没有看错，那个时候林璐的身上出现了死亡的气息……

    “其实我挺喜欢这样的高度的”林璐悠悠的说，看着脚底下的景色，“很危险，很刺激，可以让我害怕，让我发现自己还活着！”

    安溱翼仔细的看着林璐的脸，“你不必以这样的方式获得安宁，以为自己还活着，每天当你睁开眼的时候你就是活着的！这个世界上有很多人一闭上眼就再也睁不开了，比起他们，你更幸运的是你活着！不管你认为自己活得有多痛苦，活着就是希望！？”

    活着就是希望？

    唐颖轻蔑的笑、死亡就是绝望吗？死亡才是新的希望！

    林璐没有反驳，摩天轮的节奏逐渐的快起来了，坐在里面的林璐一时不查因为重心的改变摔到下面，唐颖也坐不稳的摇晃。

    只有在摩天轮疯狂的转圈的时候，她们才最近的体会到了死亡的恐惧！尖叫声此起彼伏，林璐控制着自己不要尖叫的，脸变得煞白，一只手安静的伸过来抓住她的胳膊，唐颖坐在椅子下面。眼睛闭的紧紧的，额头上还有汗水，但在这么不停的改变重心的情况下她还是稳如泰山，一只手死死的抓着她，她感觉到有点疼痛……

    安溱翼的笑也没有挂在脸上，他的眼睛也闭上了，但很明显是因为摩天轮高速的旋转所带来的恐惧，而同样的是他的手拉着自己，她有点想笑，笑着笑着就笑出了泪，一滴打在自己的裤子上，一滴洒在唐颖的的裙子上，一滴落在安溱翼的手上，不哭了！

    “你太没用了吧？”安溱翼笑着取笑，“就这样还会被吓哭啊？”

    “哼，你也不看看你自己，脸都吓白了！还敢说我呢！”林璐不甘示弱的反击，尽管自己知道不是因为害怕才哭的！“还是颖颖最勇敢了！什么表情都没有！”

    “谁说的！”安溱翼不服气的指着唐颖，“你看她头上都是汗！我看哪，都是半斤八俩，谁也别说谁了！”

    “黑，还不是你先说的！”林璐嘀咕。见唐颖的额头上果真都是汗，拿出纸巾给她擦汗。“哎，我怎么没有人擦汗呢？”安溱翼用手故意摸摸额头，一副相当沮丧的样子。

    “安老师那么帅，还怕没人擦汗哪！”林璐脸一红，马上反驳。“这不是命苦嘛！”安溱翼颇为自恋的说，“我怕女人看我太帅自卑。怕自己配不上我而纠结，所以我就没敢交女朋友！万一人家深深的爱上我不肯自拔怎么办呢？”

    “白日做梦！”唐颖睁开眼睛，那一瞬间似乎有一种蓝色的光芒自眼睛深处闪过。

    “呃”安溱翼语塞，看错了吧？

    “没话说了吧！”林璐笑嘻嘻的挽着唐颖，“我们再去坐一遍？”

    “天哪，你还真是……”安溱翼彻底的无语了，“别别，我们去玩别的吧？”看着关于这个游乐园的地图，安溱翼有了新的提议，“看，鬼屋啊！怎么样？想不想去看看？”

    林璐看着诡异的安溱翼点点头，“颖颖？”唐颖的手从她手臂处抽出，“你们先去吧！我要休息一下！”

    “你很难过吗？”林璐立即担心的问。

    “不是！有种奇怪的感觉，”唐颖很实话实说，“我需要好好消化下！”

    “知道了！”林璐乖乖的应声，“要我陪你吗？”

    “不用，就我一个人好了！”唐颖第一次拒绝林璐的陪伴。“呃，那我去玩了！”看到唐颖再次点头，她放心的和安溱翼一起离开。

    唐颖安静的坐在周边的躺椅上，在摩天轮上她好像感觉到了一种感觉！很奇怪，在他坐不稳的时候他的心里只有一种想法就是坐稳然后抓住林璐，结果他就真的坐稳了，不管摩天轮怎么摇晃，他都是坐的很稳的，但是同时的他感觉到了一根丝线，缠绕着他，缠绕的很紧很紧，他似乎可以控制着这根丝线，但是又很难，像是抓不住，而当他下来后就没有那根丝线的感觉了！这是不是就是弟弟说的意念？

    他不停的模拟着在摩天轮上的感觉，只是怎么也不行！该死的！他看着摩天轮，再上去好了！

    再次坐到摩天轮上，他很平静的等着摩天轮甩到最高点的时候，可是这次的他不管怎么想让自己坐稳都不行，反而很滑稽的在摩天轮内滚来滚去，为什么不行？

    怎么会不行呢？

    他百思不得其解，只能不停地用贫乏的想象力解释着。

    “颖颖，原来你是想坐摩天轮啊？那刚才说一下就好了吗！”林璐撅起嘴，责怪。

    “不是！”唐颖沉浸在自己的想法中，很自然的反驳一句，“你玩好了？”

    “恩！都快晚上了，我们回去吧！”林璐左手牵起唐颖，右手很自然的又牵起安溱翼，唐颖还在思考没有注意到、于是一起离开！

第二卷 活着的意义！ 唐颖，你是我的！

    “颖颖！~”林璐甩着唐颖的手臂撒娇。唐颖冷冷的看她一眼。就这么几天功夫，这撒娇的次数是越来越多了！每次都是因为安溱翼！

    “好了啦！别用这个目光看人家！”林璐装出一副羞怯的样子。“你不也喜欢和安老师一起玩的啊！”他无语。尽管每次要去的时候他总是想尽办法拒绝，但真要见到安溱翼之后就会忘的精光，只能说很享受和他在一起的时间吧，非常的轻松！现在的他甚至坚定不了自己的意念，而杀人？你有多长时间没有杀过人了呢？好像在那晚之后他就没有了！因为没有必要，他不需要用杀人这种极端的方式为自己减轻痛苦，现在的他很少想起以前，甚至有时候想起的时候居然可以以一种局外人的身份看待，真是不可思议！

    于是，林璐再一次拉着说着反对却没有反对行为的唐颖走向熟悉的路，只是这一次安溱翼办公室里似乎还有人？林璐好奇的趴在窗户边偷看。

    那貌似是一对父子！

    父亲正在和安溱翼交代着什么，穿得西装笔挺的，脸上的表情很是高傲。林璐皱皱鼻子，看不得这样和安老师说话的态度，真装逼！

    儿子就坐在沙发上，闪闪亮的耳钻一下子吸引了林璐的目光，额的天，他居然打了五个耳洞哎！林璐仔细的数数，倒吸一口气。小小的耳朵上一次性就有五个耳钻戴着，能不闪嘛！因为背对着窗户，林璐看不到他的长相，只能看见他穿着黑色的衬衣，很瘦。他翘着二郎腿，以一种无聊的态度面对着自己的父亲。

    “嗨！快过来！”林璐向唐颖招手，这个家伙从背面看也是个帅哥呢！

    唐颖顺着林璐指的地方看去，这背影……好熟悉！

    正转过身来的安溱翼看到窗边的俩个脑袋，笑着招手，“进来好了！俩个小丫头！”

    林璐于是拉着唐颖的手走了进去。

    “安老师！这件事就拜托你吧！”那个男人看到有人进来，匆匆的结束了原本还想继续长谈的诉苦，对着沙发上的儿子严厉的吼道“你给我乖乖的呆着，要是让我知道你又惹出什么事来，我一定拔了你的皮！”

    严巽发出难听的嗤笑，不说话。始终交叉在胸前的俩只手放下来，扣扣自己的指甲缝，做着极不文明的动作。

    唐颖盯着他！一股莫名的翻腾情绪往上涌……这是怎么了？

    林璐瞅着这个机会又好好打量了一番，啧啧啧，有型啊！安溱翼很帅，但面前的这个很酷！

    黑色的衬衫前俩个扣子没系，露出雪白的胸膛，隐隐约约可以看到左胸的青紫色纹身，他的头半垂着，却不是那种丧气的，而是很不屑的！嘴角微微上翘，似乎在嘲讽着所有人。长长的睫毛一眨一眨，说不出的有味道。坚挺的鼻梁上有一道小小的伤疤，增添了一种冷峻的气息。他的左手小拇指上有一个黑色的尾戒，右手不停的旋转着那个尾戒，自她们进来后就一直没抬过头，似乎一点都不好奇！

    “这个是严巽（XUN）！”安溱翼介绍，“以后我的责任啊就是带着他！”

    “为什么啊？”林璐问道。

    “生意啊！”安溱翼摆出无奈的样子，“我都被你们俩玩的吃的弄穷了，不赚点钱怎么养你们啊！”

    “我养你！”唐颖的声音比以往更加的冰凉，“赶他出去！”他一向不喜欢能引起自己情绪波动的人或事，因为这样会让他难受，而眼前的这个严巽就引起了他强烈的反应，尽管不知道为什么！

    “哦？”安溱翼饶有兴趣的看着唐颖，似乎没看到过唐颖的反应这么大的时候啊！这个严巽，对她来说是什么呢？

    所有人没有注意到，在唐颖发出第一句的时候严巽就抬起拉头！他慢慢的站起来，似乎存在什么感应，唐颖此刻也缓缓的转身面对着他。

    严巽的嘴角奇异的出现笑意，眼底的寒意不言而喻，摆弄着尾戒的右手也停了下来，慢动作似的放到嘴边竖起，做出一个“嘘”的样子。唐颖冷冷的笑，同样的冰冷。林璐带着恐惧的拉拉唐颖的裙角，这样的颖颖她不认识！仿佛在一瞬间换了一个人一样！

    “你们认识啊？”安溱翼奇怪的问。

    “不认识！”唐颖一贯的声音夹杂着很奇怪的情绪，他皱起眉头，这样的感情波动太强烈了，强烈的很奇怪，好像不是他…对！他猛地想起，这个身体还不是他的！还是一个叫唐颖的女人的！弟弟不是说，唐颖的意识还残存着吗？这个就是唐颖的情绪，不是他的！他深吸一口气，愤怒的在心里怒吼“滚――”唐颖的意识（？）或许是害怕了，躲到了更加深的地方，那股冰冷刺骨的寒意一下子消退下去，他又回到了自己的感觉！

    严巽歪着头看着她，眼底里带着疑惑不解。

    “呃，那我就介绍一下！”安溱翼打断俩人的眼神交流，那股气息真危险哪！他悄悄的擦擦头上的冷汗，现在的小孩，一个比一个厉害啊！

    “这个是严巽，我已经介绍过了，13岁，和唐颖你同岁哎！不会讲话，所以林璐你千万不要逼着人家说话知道吗？”

    林璐撇嘴，“我才没那个兴趣类！我不喜欢他！”也许是最近和安溱翼混的太熟，林璐一改以往的风格，变得猖狂起来。

    “我也不喜欢，我说了我养你，你赶他出去！”唐颖接着林璐的话说到。他想过要杀掉这个严巽平静唐颖的情绪，但是一想到这，一种淡淡的愤怒就升起，这股愤怒是直接作用于他的，目的是阻止他的这个想法！

    安溱翼尴尬的笑笑，“我也不喜欢你！”严巽用嘴型说出这几个字，邪气的笑。“但是，唐颖！”唐颖看懂了他的嘴型，“你是我的！”

    轻蔑的一笑！

    唐颖转过头，自己从不是任何人的！

第二卷 活着的意义！ 唐颖的过去 上

    “你喜欢我？”一个小板上夹着很多的纸，第一章纸上密密麻麻的写满了字，但这五个字似乎特别的明显，拿着板的男生嘴角挂笑，看看周围没有人，唐颖快速而用力的点了一下头。

    “呵呵！”明明没有笑出声，但唐颖似乎听到了那样清脆膨隆的声音。她脸红红的看着严巽，等待着最终的答案！

    严巽，男，12岁，8月11号生日，喜欢的颜色是大红，喜欢的花是彼岸，喜欢的事是无所事事，喜欢的女生类型是可爱纯情，讨厌的颜色是蓝色，讨厌的花是百合，讨厌的事是能让他忙起来的事，讨厌的女生类型是热辣……

    这是一份关于严巽的官方资料，很简练的资料，特别适用于那些暗恋严巽又能付出行动的女生，唐颖就是一个。她对自己的外貌还是有一定信心的，再加上自己还是个小女孩正好符合可爱纯情的特点，他赢定不会拒绝我的！唐颖信心满满。

    “可是，我的后备女朋友还有几十个哎，你怎么才能轮上呢？”严巽写字一向是一字一字的，但是字很清秀，很讨厌别人催他或者趴到旁边看他还没写完的内容。他微笑着将这句话现给唐颖。

    唐颖皱眉，虽然知道自己严巽很有人追，只是没想到还有几十个！严巽交女朋友完全是随心所欲，交一个换一个，不谈情不说爱这是他的原则，很有可能出现你在上一秒刚成为他的女朋友下一秒就被踹了，或者是同一分钟内出现他的好几个女朋友！

    “你想我怎么做？”唐颖不耐烦的问，她的性格很矛盾，可能因为一瞬间的心动行动，也可能因为一秒钟的麻烦马上放弃，总之就是三秒钟的热情！

    “不怎么样！”严巽这次快速的写了。“我要你正式做我女朋友一年！”

    “那么久？”唐颖吃惊的叫道，随即又掩住口，汗，之前还想着怎么成功的成为他交往最久的女朋友，但现在又开始犹豫……

    “对！”严巽不耐烦的写着，“要做你现在就做，要走你就马上走！”

    唐颖很是纠结了一翻，死命的点头“好吧，我同意了！”

    放下写字板，严巽淡淡的的笑着，眼底是某种恶作剧成功的兴奋！唐颖微有点不安！只是被小小的得意或是虚荣压下来了。

    严巽拉住唐颖的胳膊就往某个方向走。

    “哎哎哎！”唐颖打了好几个踉跄。“你带我去哪里啊？”

    停下脚步，他用口型示意“你是我的女人，我带你见我的‘兄弟’不对么？”很轻易的就读懂了他的唇语，真奇怪，难道自己和他心有灵犀？甚至还能知道他在兄弟上下了重音，好像在强调什么。

    在她发愣的同时，他手上发力又拉着走，“哎呀，我自己走啦！”唐颖用力甩掉他的手，妈的，拉的自己手都痛死了！她揉揉手臂，瞪着他，“不知道对女孩子要温柔啊！”

    “有时候，还真不需要温柔！”同样的唇语，他笑的很暧昧，唐颖翻翻白眼，不懂！

    很热闹的地方，只能说是纸醉金迷吧！这是哪里唐颖也不知道，只是里面的男男女女很多，那些女的穿的也很开放……明显不是个好地方！

    唐颖厌恶的看着这个地方，其实也有一些小好奇啦，所以很仔细的观察着。

    严巽拉过唐颖穿过混乱的人群直奔目的地，哪里聚着几个穿着很嘻哈的男生，怀里都抱着一个或者俩个或妖媚或清纯的女生，她皱眉。那些女人脸上强装的笑容令人生厌。

    “哦哟哟，咱们的严大酷哥来了！快，小三起来让座！”坐在最首座的一个男生，头发根根竖着自以为很帅气的先给唐颖抛个媚眼，然后招呼严巽。严巽拽着唐颖坐下。

    “新女朋友？”另一个男生叼着根烟晃来晃去，从侧脸上看还是很帅气的，尤其是长长的睫毛垂下的时候非常的忧郁，能够让人心疼，只是现在这么一副欠揍的表情真想让人吐上几口唾沫。

    严巽点头，从包里拿出一块新的写字板，唰唰唰的写着：我女朋友不喜欢我和你们交往，所以从今开始我们绝交吧！

    “草！”叼着烟的忧郁男生把嘴里的烟吐掉，骂了一句脏话，“就这么一个婊子你就跟兄弟断交了？”

    “你骂谁婊子呢？”唐颖火大的站起来，该死的男人，粗鲁的男人，还有严巽，凭什么假装我的名义？该死的。

    “我，还就骂你了！咋地？”他吊儿郎当的说着这句话，轻蔑而又不屑一顾，对着己帮的兄弟笑笑，“啪！”唐颖也是个忍不住性子的主，甩手就是一巴掌，“妈的，臭女人！”猝不及防被打了一巴掌的男人摸了下自己被打的脸，手立马就举起来，唐颖毫不示弱的盯着他，就不信自己学了那么久的跆拳道会输！

    又是一阵“啪”的声音，是严巽的写字本被扔到了这个男人的身上，“草！你还是不是我兄弟？”

    严巽夸张的做了口型，“我说了，我们绝交了！”

    “哐！”这个男人操起椅子就往桌子上砸，发出巨大的响声，“好，好，好！你他妈的有种！今天看在你的面子上我先不动她！从今天开始，我看见你们一次就打一次！”

    呵呵……严巽邪气的笑，满脸的不在乎。

    “你是故意的对不对？”刚走出门，唐颖就甩开他的手，“故意带我来这里说这么一段话，让所有人看我不爽对不对？”

    “就是故意的怎么样？”严巽很挑衅的看着唐颖，“你是我的女朋友，就该承受的住这些！”

    “好！”唐颖高傲的昂起头，我怕你啊！

    接下来的日子唐颖过的非常“精彩”！不光是那几个说要给自己好看的男生，还有一大帮对严巽“虎视眈眈”的女生！

    天上莫名其妙突然倒下的脏水或花盆，稀奇古怪传出的流言，百般刁难的同学，OHMYGOD！

    不过鉴于唐颖有跆拳道护身，这些困难一一化解，不过这也是小范围的攻击而已，除去这些，唐颖其实还是蛮滋润的！毕竟……周围有些羡慕的眼光还是可以让她的虚荣心得到极大地满足滴~！

    “这段日子很舒服吧！”严巽从教室外走进来，今天的他改了风格，不再是衬衫一件牛仔一条，而是一件假双领的短袖POLO衫，边角是蓝色的，主色是黑色，穿着很是帅气，少了一点以往的冷。搭配衣服的是一条休闲的半长裤，土黄色，下面的裤脚是故意的褶皱，很有活力、

    “你怎么有空来了？”看着同学看着，唐颖说话的语气都温柔了些！

    “带你去个地方！”唐颖皱眉。又是什么乱七八糟的地方？

    严巽的眼底满是狡黠，似乎看出了唐颖的想法，“去吧！”

    唐颖最后还是满不甘心的跟着严巽走了出去。

    严巽带她去的地方是……公墓？

    “你怎么带我来这里？”唐颖奇怪的看着他，毕竟是个女孩子，来这里总是有点。毛毛的……

    “看我妈妈！”一张纸飞到唐颖的脸上，她不满的拿下来扫视了一眼，怔住，“你妈妈……死了？”

    没有任何的反应，唐颖也不敢在这样的沉默中去打扰他，也许感性真的是女人共有的特点，之前所有对他的厌恶在此刻倒是一扫而光，剩下的是说不出来的滋味。

    难的很安静的走到一个墓地前，墓碑上贴着一张很漂亮的照片，（照片漂亮……汗！）照片里有一个漂亮的女人，甜美的笑着，和严巽真的有7分像！只是这个女人的笑很美丽，充满的是快乐，严巽的笑永远是邪气的，不带一④情感。

    “这个是我妈妈！”严巽的手轻轻抚摸着这张照片，似乎是在怀念，他把头靠在墓碑上。眼睛正对着唐颖，唐颖的心像是被什么触动了，她想起自己第一次见到严巽的时候，他一个人在学校的食堂吃饭，拨着前面的青菜，挑出一根来放在碗里，然后用碗里的饭粒把青菜淹没，不停的捣鼓着，然后开始吃饭，当吃到那根青菜的时候他显得很开心，这似乎很小孩子气，但她却从里面看出了……寂寞！正是因为这么一秒钟的心动，唐颖就开始付诸于行动，只是结果虽然成功了，但那种心动的感觉却消失了，而现在又出现了！

    唐颖没有说话，只是很安静的陪着严巽一直蹲在这里，一直到脚麻的实在不行了，小心的起来活动一下，这一下似乎惊醒了严巽，他的睫毛受惊似的抖动，“麻了？”手拉过唐颖，在她的手心里写下俩个字。唐颖脸红红的点头，很不好意思打断他。

    呵，她似乎听到了严巽的轻笑，那样清晰的声音回响在耳边，她小心的问，“你，不能说话吗？”

    严巽的眼神瞬间冷下来，“不想说话而已！”这一次唐颖没有问原因，反正每个人都有自己的理由吧！而且，这样的交流方式也不错！她想起他的手指划过手心的颤栗，脸又发红了！

    貌似经过这件事，他们的关系开始有了质的改变。

    唐颖虽不是个乖乖女，但也不是很会玩，但严巽刚好相反，他的兴趣就是玩！玩到极致！小小的年纪就很喜欢赛车，打架啊之类的危险东西，而且很，很，怎么说呢，在别人眼里就是典型的不良少年了吧？偷蒙拐骗抢一样不差！一开始他拉着唐颖去小卖部偷东西的时候唐颖是抵死不从，但自从胆战心惊的试过一次之后就有点食髓知味，后来反而是唐颖拉着不情愿的严巽去……因为够刺激吧？小孩子学好很难，学坏却是容易的很。再加上唐天也不大管，唐颖更加沉迷于这样的刺激之中……

    严巽一点一点看着唐颖的转变，轻轻的笑着，那笑，很得意！也很迷茫！

第二卷 活着的意义！ 唐颖的过去 下

    “嘿嘿，你看你看！”唐颖兴奋的看着一家装有摄像头的“番茄音乐”严巽转过头了然，但依然假装的问：“那又怎样？”

    唐颖白了他一眼“我们去比比，看谁在监控下偷到的碟多，怎么样？”

    严巽无奈，“你怎么就那么喜欢偷东西呢？”写字板上大大的偷字，显示了主人万分激动的心情，“还不是你！”唐颖埋怨，“不去偷，我不知道干什么呀！”

    “你啊！已经成精了！”严巽刮刮唐颖的鼻子，“摄像头现在都管不住你了！今天我们不偷东西！”

    不偷？唐颖的兴致一下子淡下来，不偷东西有什么好玩的？“我们不偷东西，但我们偷窥！”严巽嘴角藏笑，淡淡的写着，“偷窥什么？”唐颖愣愣的问，有什么好偷窥的呢？

    “去看一些你不懂的！”严巽没有明着交代，只是拉起她的手往一条小路上走去。唐颖傻傻的跟着……

    暗乎乎的小胡同，有点脏，换成之前的唐颖肯定忍不住皱眉埋怨了，可是现在的她却意外的兴奋，通常在这样的地点都会有什么刺激的事发生！这次会是什么呢？

    “嘘”听到一串脚步声，严巽把唐颖拉进小胡同的一个转折处，捂住她的嘴，示意她别动，唐颖点点头。这条胡同出事最多，基本上每天都会发生点什么。

    俩个男的拉着一个女的走进来了！

    一个长了胡子，一个脸比较白净，那个女的化了很浓的妆，看上去很妖娆！

    “丽丽姐，你这样也太过分了吧？”那个胡子男伸手色迷迷的摸了一把似乎是叫丽丽的女人，很不客气的说。

    “对呀，任丽丽，你是不是看不起我们兄弟俩啊？”小白脸（姑且这么叫着）很无耻的把手伸进任丽丽的胸襟内，似乎暗暗的试了一把劲，任丽丽很痛苦的呻吟了一声。

    “你们放过我吧！我在金碧辉煌里赚的钱都给你们了，你们还要怎么样？”任丽丽扭曲着脸，不敢反驳。

    胡子男看了一眼小白脸，嘿嘿的笑，“就这样就可以了？想我们兄弟以前是怎么对你的？你又是怎么对我们的？对，你了不起了！在金碧辉煌有一大堆老情人给你撑腰，给你钱，当然不需要再理我们兄弟俩了，恩？”小白脸一巴掌扇向任丽丽，她的脸转向一边，脸上显出很清晰的巴掌印。唐颖看的热血沸腾，差点没冲出去教训这俩个男的，只是被严巽拉着，“干什么呢你”唐颖小声的责问，“继续看！”严巽同样用口型说着。哼！唐颖一扭头，最瞧不起打女人的男人了！

    “今天兄弟就给你一点教训教训！”小白脸抬起任丽丽的脸，一口唾沫吐到她的脸上，他粗鲁的撕下任丽丽身上清凉的衣服在她的脸上就这那口唾沫抹开来，草草的擦了一遍脸，小白脸满意的点头，“这下看的还算舒服点！”

    任丽丽没有浓妆的脸还算的上清秀，只是远远没有画着妆的好看，唐颖撇嘴，这么烂的审美观！

    “你他妈的唾沫真臭！”胡子男一搭小白脸的后脑，把任丽丽剩下的衣服全部扒光……

    唐颖有些害羞，尽管任丽丽也是女人，不过她的尺寸比自己的大多了，唐颖自卑的看着自己……好像还没发育吧？

    严巽含笑的将唐颖的头抬起，那俩个男的已经不知廉耻的把自己的那玩意放出来了，唐颖看的一惊，马上想转头，只是严巽的手一直抓着她的头，想闭眼，但是心底的小小好奇还是占了上风，于是她开始目不转睛的盯着她们看。好，好奇怪！

    唐颖感觉到自己的心在怦怦的跳，脸也烧起来了，心里有一种苏苏麻麻的感觉从大腿间爬了上来，她感觉自己的腿有点发软……

    严巽的手趁机的搂住唐颖的腰，嘴唇触碰在她的耳垂，呼吸声在唐颖的耳边异常的清晰，唐颖伸手揽住严巽的脖子，脸色潮红，半闭着眼，很是诱人！严巽沿着耳垂一直轻轻的划到嘴边，开始吻下，唐颖的余光还能看到另一边那俩个男人一起折磨任丽丽的画面，耳边回响的除了严巽深重的呼吸还有任丽丽似痛苦的呻吟，她好像抓不住自己，身体像是要往下掉！

    严巽的手悄悄的伸进唐颖的衣服内，12岁的小孩即使有发育的现象也是不大的，于是他的手继续往下，探进她的牛仔短裤内……唐颖的脸红的不成样子，她能感觉到严巽的手似乎带着魔力，每一处经过的地方都是酥麻的感觉，她开始害怕被人看到，只是一想到有人会看见，就觉得自己的心更加的颤栗，连拒绝都说不出来！

    严巽一个转身把唐颖按在墙上，唐颖的裤子已经在不知不觉中被解下……

    000000000000000000000000000000000000000000000000

    只有一次品尝禁果的滋味是很难让人满足的，同样唐颖也是！于是缠着严巽又玩了几次。只是也许是因为第一次过于刺激，她总感觉接下来的几次都没有第一次来的刺激，可以让她更加的兴奋！于是她撅着嘴，不满的和严巽抱怨。

    严巽抱着坐在大腿上的唐颖，嘴角淡淡的笑，其实他的第一次也是给了唐颖的，之前的女朋友他根本没碰过，一个是因为太小，一个是因为没有唐颖给他的那种感觉！特别的想要拥有，想要融合的感觉！

    “想玩刺激的？”严巽含着笑看着唐颖，唐颖猛力的点头，搂住严巽的脖子摇晃，“必须要比第一次刺激，不然小心我红杏出墙！”严巽的眼神瞬间冷下来，一把将唐颖摔倒地上，唐颖愣住，委屈的看着他。严巽居高临下的对着她，“唐颖，你是我的！只能是我的！”

    唐颖听了，甜蜜的泡泡冒出来，刚才的委屈一下子跑到九霄云外，她站起来继续搂着他的脖子，“恩，我知道了！不会的！”

    严巽搂着唐颖，嘴唇摩擦着她的耳垂，淡淡的风中，唐颖似乎听到了他在说：我们分手吧！

    唐颖愣住，好好的怎么分手？她脱离开他的身体，看着他，还是一样的表情，“我要的不是这种刺激！”严巽笑，好看的嘴角弯起：一年已经到了，你已经不是我的女朋友了！

    这么快一年就到了吗？唐颖恍惚，忘记自己现在还挂在他的身上。

    严巽松开手，再次将唐颖扔到地上，多变的情绪此刻展现无遗。他还是那样邪气的笑，坐在沙发上，眼里带着不容拒绝“你可以离开了！”

    “我不要！”反应过来的唐颖大叫。

    似乎很享受唐颖这样的表现，严巽满意的笑着，直起身：你不走，我可走了！

    走出房门，唐颖呆在地上没有起来，她想着，或许他会回来扶起自己告诉自己，他是开玩笑的？

    这样想着，她愣愣的坐在地上等啊等的，可是这一次为什么这么久还不来告诉我？为什么还不来？眼泪终于滴落下来，真的不要我了吗？那么狠心的不要了吗？就像个玩具，玩够了就扔掉了是不是？她擦干眼泪，不许哭了！

    失魂落魄的话，好像夸张了，谁做不到表面上的平静呢？

    唐颖想着，脸上带着如面具般高傲和冰霜，昂着头从严巽和他的新女朋友面前走过。擦肩而过的时候似乎听到了他的轻笑……好了，走过去了！唐颖想着，泪不知不觉中又流下来了。

    就像是故意的，严巽一次又一次的从她身边走过，不论她在哪里好像都躲不开，无所谓！

    就如同这一次，严巽又出现在她的眼前，旁边挽着的女人和上次的又不一样！还真是所谓的花心大萝卜！有点麻木的唐颖笑出声。这个档次真烂！走过的时候，严巽突然抓住她的手，她默然的转过头，看着他不说话！

    严巽的笑一如既往，同样的沉默，却有点找回以前的感觉，泪水似乎又要喷涌出来，唐颖微微的仰头，不要看，不要想！！

    “严巽？”旁边的女人不满的看着唐颖，撒娇的甩甩严巽的手，“这个女人是谁啊？真不要脸！”

    严巽的脸微微有点阴沉，只是看着唐颖，没有说话！这一刻的唐颖似乎感受到了什么，她甩开严巽抓着的手，走到这个女人面前冷笑：“你要脸？这么浓的妆，也不知道是不是长的实在没脸见人！贱人！”说道最后俩个字的时候她猛的甩给她一个巴掌！明明知道自己这样做很粗鲁，很不该，甚至自己不应该这么撒气在别人身上，只是看着她捂着自己的脸对着严巽嘤嘤哭泣的时候，还是爽！

    严巽扯起一抹似是鼓励的笑，写字板上亮出好像很早就写好的字体：滚！

    不过这个字是对那个女人说的！

    看着她脸上清白交加的愤怒。唐颖只觉得大快人心也不过如此了！

    严巽拉起唐颖，像以前一样顺着一个方向漫无目的的跑着，俩人的关系好像又简单的回来了！

    只是……

    第一次！第二次！第三次……

    在此后的时间内，严巽屡屡频繁的出现被人抓包在床上的场景，唐颖一次又一次的漠视过去，痛苦的时候只能每次躲到角落哭泣。每次的时候严巽都会站在旁边，带着她看不懂的微笑，看着她，然后等她哭够了，站起来了，拉起她的手，细细的吻着她的泪痕，一一抹去她的泪，那样的温柔似乎就可以磨平之前的伤害，可是躲不开，逃不过！

    最后一次了！

    唐颖看着重复这个场景的严巽，没有如以往一样的离开！

    “很好玩是不是？”她冷冷的看着严巽，只觉得恶心的感觉从心头泛起，一次次的和女人上床找她过来观赏，看她痛苦的样子然后安慰，很得意不是么？严巽扭头，耳钻在一缕短发中闪烁着刺眼的光。

    “你给我起来！”唐颖气的奔过去想要拉起严巽，只是她的力气远远不够，反而被严巽拉到了床上。

    “我喜欢你的痛苦！”严巽的眼里闪着兴奋的光芒，像是舒服的呻吟了一声！

    唐颖冷若冰霜的盯着他，喜欢她的痛苦？哼！

    严巽的笑源源不绝的溢出，“很快你就更加的痛苦了！”他的唇在她的耳边，暧昧的说着伤人的话……伸手解开唐颖的裙子，“住手！”床上还有一个女人！唐颖盯着严巽，愤怒的像是要喷出火来。“你不是要刺激吗？这样不够刺激吗？”只是略略解开唐颖的裙子的手停了下来，他的嘴角上翘，有一种看戏的感觉，唐颖的心里泛起不祥的预感，“你要……”干什么三个字还没来的及说出口，这个房间的门就被打开！

    “啪！”又是一巴掌！

    唐颖麻木的看着眼前愤怒的唐天，耳朵嗡嗡作响，脑子里空白的空白，让她想不出任何的说辞，还有什么好说的呢？她冷冷的笑，衣冠不整的自己，裸着身子的严巽，还有那个女人，，她转身看着严巽，还是笑着的，他似乎不懂的做出除了笑之外的表情了呢！

    唐颖从床上冷静的走下，看着唐天，安静的整理着自己的衣服，她可以看到门外还有一些人翘着头往里看，不过已经不重要了！

    只需要几秒的功夫，我就可以出名了！唐颖笑着，嘴角的笑和严巽一模一样！

    你喜欢看我痛苦是吗？可是我偏不让你如意！唐颖笑着，回到自己的家，无视所有人的目光，漠视着唐天的愤怒，还有那个一直想和自己争宠的妹妹的欣喜，走回自己的房间，关上门，好了，这个世界终于安静点了！

    像是没事人一样，她给自己泡了一大缸的洗澡水，也不管身上的裙子还穿着踏足进入水中，水里是最安静的，听不到任何的声音，看不到严巽的脸，听不到他的声音，那就不会痛苦了！如同是在母亲的羊水中，唐颖安静的睡着了……

第二卷 活着的意义！ 弟弟和林璐

    冰冷的气息只有在面对严巽的时候才会出现，既然杀不了严巽，唐颖只能选择避开，什么时候自己变得那么无用了？他疑惑的看着自己的手，白白嫩嫩，就是一个小女孩子的手！

    刘琰好像很久没有出现过了，他想。有些问题要不要问问他呢？

    “我还以为你这几天过的太舒服把我忘了呢！”刘琰挑着眉。他的手里是一叠的飞镖，慢慢悠悠的射向对面墙上的靶子，飞镖摄行的速度很慢很慢，但路线弯弯扭扭，不像是飞射出去的，到像是有人控制着，他看向刘琰，眉角也学着挑挑。

    “这个是你的异能？”唐颖指着飞镖问道，飞镖一下子改变了方向直射向唐颖，他好像没有看到，丝毫不动，刘琰笑笑，飞镖转了一个圈又回到他的手上，他用手指摩擦着飞镖，口吻淡淡的带着一丝血腥，“我还以为你变了呢！原来还是没变啊！”

    “你真想杀了我？”唐颖皱眉，丝丝缕缕的杀气自飞镖的身上溢出，那一瞬间他是想动的，只是长久以来的信任他动不了！弟弟不会想杀我的！

    “你变了，你就不是我哥了！死了又如何！”刘琰抬头，眼底的冰霜不化。哥哥的确是改变了！话多了，表情多了，无谓的动作多了，连不必要出现的感情也出现了！！这些会让他的行为迟滞，会让他从一台机器变成一个人，开始有自己的想法，这，是好是坏？不过……刘琰高昂着头，充满了自信，“只要他对我没变，变成什么都无所谓！”

    唐颖没有继续这样的对话，对于自己的改变他没有丝毫的认识，更何况只是这么谈一下就可以改变回来吗？我若要变，谁都不能扭转！“我在摩天轮上发现了一根丝线，缠绕着我，帮助我达到了当时所想要的，之后就没有了！”

    “意念实体化了！”刘琰嘴角扯出一抹笑，“这是正常的，别人是看不见你看到的这根丝线的！而这根线，代表的就是你的意念！你在当时想要做到的事你认为你能做到，于是你就做到了，之后你做不到了是因为你怀疑了你自己！”

    “怀疑了我自己？”唐颖重复着，眉头打成一个疙瘩，什么意思？

    “你之后认为你之所以能做到这件事是因为这根丝线在帮你，而不是你自身能够做到，因为你怀疑自己在不靠那根丝线的时候能不能做到。所以你就做不到了！整件事很简单，但也很难，你的意念主要取决于你对自己的信心有多少！你不用去管那根丝线的存在与否，你只要知道坚定不移的相信你自己做得到！无论什么事都能够做到就可以了！”刘琰分析着，“你说别人看不见别人的线对嘛？为什么上次我能看见你的线呢？”

    “你看得到？”又是一个挑眉的动作，唐颖点头，因为他口气中带着的怀疑不悦。

    “哦，我倒忘了！”刘琰很平淡的说：“一个可能是因为我们是双胞兄弟的关系，一个可能是因为你在当时想看见我的异能，你就看见了！”

    “当时你就可以，那个异能实体化了吗？”刘琰点头，似乎不愿多说的转移话题道：“关于你晚上会梦到阶梯的事情现在怎么样？”

    唐颖一下子没反应过来，“现在不做这个梦了！”

    “怎么会？”刘琰皱眉，“这个应该是你进阶的征兆，不然也不会出现意念实体化，但是怎么会消失呢？你是在做了什么事后消失的吗？”

    做了什么事？唐颖回忆：他记得当时看着林璐的眼，枕在林璐的胸前，听着她有力的心跳，然后闭上眼，第二个阶梯隐隐约约出现。第二天晚上他就没有在做过血色阶梯的梦了！

    但唐颖却突然不想告诉刘琰这件事，这是属于自己和林璐之间的事，那晚是他真正体会到幸福的含义，不想和任何人分享！刘琰看出了他的逃避，“你不愿意说那就算了！”他转过身，神色变的狰狞，瞬间又变回正常。“肯定的是这是因为一件事才变成这样的，或者也是因为某种情感，这种玄而又玄的东西还真的不好说！对了。王麟一家子死的死疯的疯，你知道吗？”

    唐颖抬起头，他最近都和林璐在一起，还真的不知道！

    刘琰遗憾的摇头，为他没有看到那么经典的场面“你真的变了！”

    “那又怎样？”唐颖厌烦这样的话。突然冒出这么一句，我知道自己变了，变的我自己都开始有些不明白了，但是，但有怎样？我现在很好，很好！我不想变回以前！他坚定的眼神中透出强烈的厌恶情绪，刘琰一怔……

    片刻，刘琰收敛神色，淡淡的垂下睫毛，遮住眼睛，“这个世界上不是只有我们才有异能的！别人的异能比我们强大的多，最近我发现了有好多莫名其妙的人全部聚到了这里，虽然肯定不是冲着我们来的，但也要小心！”

    唐颖点头，表示知道！

    这次会面应该算是不欢而散吧？唐颖走出来的时候，没有任何感觉，但刘琰却在自己的房里翻了所有的东西！

    哥哥！

    什么时候你也有了自己的秘密而不愿意告诉我？我们是一体的！你是你，也是我！！！

    哥哥！当你不在是我的哥哥的时候，我会让整个世界为你陪葬！

    =========================================================

    唐颖回到宿舍的时候林璐不在那里，他四处的打转，跑哪里去了呢？

    冰凉的情绪又开始上涌，唐颖愤怒的转身，不用看也知道是严巽出现了！每次他一出现，那股情绪夹杂着怨气、爱意、恐惧、愤怒等等就会出现，影响着他的理智（←他有理智这玩意？）

    严巽倚在寝室门口，俩手插在裤袋里，歪着头看着她，丝毫没有把她的愤怒放在心里。

    俩俩对峙着，谁也没有说话！

    对于不该有情绪的人就不要有情绪！唐颖提醒着自己。压住那股冰冷的情绪，转身离开，严巽也没有说话，也没有追上来，似乎他出现只是来看看她，或者提醒自己的存在。

    “林璐，你去哪里了？”唐颖看着从前面走来满面笑容的林璐，闷声问道，“啊？”林璐抬头看到台阶上的唐颖吓了一跳，有股心虚的感觉，挥挥手赶去这种情绪，林璐上来搂住唐颖的胳膊。“没去哪里，就是找安老师聊了会天……”

    唐颖转身。笑眯眯的林璐有点被吓到，“以后不许去！”

    林璐头微向后仰，笑脸凝住了……慢慢的将头低下，弱弱的反抗着，“可是，我想和老师玩，我们三个人一起不好吗？”

    “不好！”唐颖看着她，不笑也没有冷意，但是就是那样的情绪让人害怕，太过于平静！

    “那……那我不是只能和你玩了？”林璐发出怎么听怎么像是个受气包的声音。

    歪着头像了下之后点点头，“我只喜欢俩个人！”

    “可是那样不是太自私了么？”林璐低着头，手滑下，走到他的面前。“那样不是太自私了么？只有你一个人，那你可以只有我一个人么？就只和我玩，别人都不行？”因为低着头，看不清唐颖的脸，不知道他是什么表情。

    “弟弟呢？”唐颖想着，“不行！”林璐的声音突然间的变冷。抬起头看向他的眼神也异常的坚决，好像开始很认真了？我也会害怕你的离开，独占欲不是只有你一个人才是那么的浓烈，只是我害怕那样的情绪会把你越推越远……

    弟弟也不行啊！唐颖开始思考，弟弟是弟弟，林璐是林璐，只和林璐一起，那弟弟呢？只和弟弟，那林璐呢？这个问题好像很复杂。

    “想不出来那就算了！”林璐笑笑，刚才的严肃好像完全不见，只是好像有什么感觉消失了？是什么感觉呢？唐颖看着林璐眯着眼的笑，看不清眼底的情绪，迷迷蒙蒙的……

    000000000000000000000000000000000000000000000000000

    在这本书里，我设定的异能不会很强大，毕竟我的重点在于变身而不是异能！同时异能的种类也没有那么多的花样，只有一种精神力，其他的异能都是通过这个精神力分丫出来的。

第二卷 活着的意义！ 请客喝咖啡

    校园生活其实是最最无聊的！每天反反复复的不过是那么几件事。学生的话，恐怕一年都不会发生什么事吧？……

    其实还是会发生什么事的，比如男女之间那种，欲言又止的……不过现在这种事已经很常见了吧？比如九零后的种种……

    林璐平静了很多天，唐颖纠结在弟弟和她之间的抉择中，虽然不说，但也看的出来，严巽大概在受安老师的封闭式治疗，也没有出现打扰她们，所以其实有点无聊！还是去书店吧？打定主意，林璐出去的时候顺便向唐颖打声招呼，恩？没有回应？算了，先走好了！

    书店已经很多天没进新书了，摆在上面的都是她翻了好几遍的，嘀嘀咕咕的在书柜前走来走去就是没看到能让自己静下心来好好阅读的小说，要不随便找本翻翻？反正打发时间的话也没多大关系？

    “你好像经常来这里看小说？”一个男生走过来目光看着那排书架上的小说，口里问着她。没想到有人搭讪的林璐下意识的闭紧嘴，微微的往旁边移出一步，虽然表面上没有什么表情。

    那个男生好像有点尴尬，干脆转过身，看着林璐。

    红色的头发，有点暗红的感觉，是很多非主流照片里常见的男生发型，脸白白净净，眉毛有点粗，前面的刘海遮住一只眼睛，另一只眼睛带着点拽拽的感觉。也许长得并不算帅，但感觉上却很能对的上胃口，身上的衣服是其他学校的校服。看到校服不是自己学校的，林璐松了口气，带有警惕的戒心也稍稍少了些，“恩”她淡淡的应了句，心里还是有种欣喜的感觉，毕竟是女生，谁没有点那样的小心思呢？

    “我叫叶峰，你呢？”叶峰看着有点冷淡的林璐，继续厚着脸皮，决定发挥小强的精神。

    “林璐！”依然是一字不多一字不少！但那不过是林璐的自身反应，虽然很想说更多的话。但嘴里蹦出的只有那几个字！很无奈的反应，林璐的表情依然没变多少，但心里似乎已经叫翻了天……

    “你读哪里？”

    林璐转身看着书，不想说。如果去自己的学校，只要随便问一个就可以知道自己的“名声”林璐咬紧下唇。

    “那，那你的手机号码是多少啊？”叶峰见林璐没有说话又问，“我忘记了！”

    大概是以为林璐不肯说吧，叶峰沉默了会，又接着说，“其实你不说我也是可以知道的，只要跟着你走不就可以了，对不对？”很无赖的威胁！只是真的不是我不愿意说啊！林璐在心里又翻起白眼，大吼：我是真的忘记了！毕竟又不怎么用，那手机放着如同摆设，可是又不能这样子的吼……

    “那这样好了，你报出自己的手机我打你电话你就知道了！”林璐难的的第三句说出这么长的话。叶峰的脸上也有点为难，丫的今天手机放寝室了！他懊恼的看着林璐，“我的手机放在寝室了！……要不这样吧！”他招手让林璐跟上，俩人走到柜台前，林璐皱眉，这是在干什么？

    叶峰敲敲柜台，扯起大大的微笑，皮皮的问，“美女能不能帮个忙？”售货的女人一愣（那女人貌似有30多……林璐嫉妒的美女称呼就这么轻易的被套上去了……）随即张开笑脸，“你要我帮什么忙啊？”

    “就是借个手机啦！”叶峰搓着手，好像很不好意思但又很期待，“我想让她给你的手机打个电话，然后姐姐再把手机号码告诉我好不好？”恶寒~林璐看着售货的女人暧昧的看着他们之间，忍不住的腹诽：看什么看！这么老的女人了听到姐姐美女的就那么高兴也不害臊！！！

    “我的手机是15217487379”

    林璐照着念的一下一下按着，恶俗的铃声响起，她把手机递给叶峰，叶峰马上从包里拿出纸笔记下。然后仰起头，“谢谢了哦~”――

    林璐突然觉得近段时间内自己都没脸来这里了！看来之后看小说也得转移阵地，都是这个叶峰害的！想着，对这个叶峰的好感度直接降到为零。

    叶峰傻乎乎的还不知道什么。对着林璐傻笑。“我请你吃饭吧？”

    请客？林璐别的爱好没有，吃的话倒是不含糊，只是也不好意思第一次见面就怎么怎么样，于是拒绝乎……“那请你喝咖啡吧？”叶峰又问，那样子大有不达目的誓不罢休的感觉，林璐“勉为其难”的点头。

    俩人拐着拐着拐到一间“天空咖啡馆”地方挺小，档次什么的也谈不上，只是环境不错，安静！里面不光有咖啡，还有别的一些果汁，林璐之前从没有来过这样的地方，她以前还以为咖啡屋里只有咖啡卖呢！

    俩人走进里间，那里的座位正对着空调，很是凉爽！一旁的架子上放着一些小玩意，外面的玻璃上写着：不买者不要动手玩弄！

    后面还有几件很是哈韩的衣服，叶峰看着林璐。“挺好看的，你要不要试试？”

    林璐看看那几件衣服，的确不错，只是太过于可爱，“不适合我！”

    “为什么不适合你？”叶峰很奇怪的看着她，“你不试怎么知道不适合你？”

    “不试我就知道了！”林璐淡淡的摇着头，这样的可爱，怎么会适合自己呢？自嘲的坐到椅子上，叶峰也跟着坐下，俩人开始沉默、林璐不爱说话，再加上真的是第一次受到男生的邀请，不知道自己该说什么、叶峰没有办法，只好自己先开口了。“我们以前在寝室的时候……”他讲着自以为好笑的事件，讲上几句似乎就忍俊不禁的讲不下去，只能笑完又将，可是有什么好笑的呢？林璐很想漠视着他，看他还能不能笑的出来，只是又觉得实在不好，只能附和着干笑几声，还要时不时的点头表示自己在听，可是真的很想打瞌睡的林璐开始厌烦，她不觉的这样有什么好笑的，不懂为什么女人那么喜欢和男人聊天，又有什么意思呢？这么长的时间，哪怕是发发呆也比和他在一起要来的舒服多了吧？她厌倦的想着，看着叶锋的脸就再也没有什么兴趣了！

    “我要回去了！”实在受不了那么嗦却还那么兴致勃勃的叶峰，林璐无奈的说到。叶峰愣愣，反应过来“那么早就回去了？”林璐已经懒得回答了，只是点点头，望着窗外。叶峰这时候倒也识趣，没有继续要求什么，爽快的付了账，说了再见就离开了。或许他也觉的没有什么意思了吧？毕竟整个相处下来，只有他在说话而已！

    刚回到寝室的林璐感受到手机的震动，好奇的拿出来一看，陌生人的短信：

    你很可爱，做我女朋友好不好？叶峰！

    呵！真可笑！

    林璐无聊的把短信删了，没有做出任何的回应，只是认识了一天就要做男女朋友的吗？

    回到寝室，唐颖的姿势和她离开的时候一样没有变过，她有点好笑也有点难过，自己的离开好像没有引起任何人的主意，就像，就像……她突然想起以前看的一则新闻，有个老人死在自己的房间里八年之后才有人发现他死了！这样不是很悲哀吗？没有人记得你的存在，死了与否都没人会在乎……而我现在不是一样吗？！突然的摇摇头，今天是怎么了？怎么想的那么多？自己就算真的死了，唐颖也一定会发现的不是么？怎么会让自己死了那么久才被发现呢？我在说什么？突然明白过来的林璐愕然，自己为什么想到自己的死了呢？今天也没有发生什么事啊，为什么会说自己死了呢？她看看床上坐着的唐颖，不安的情绪从内心升起，隐隐的提醒着她，似乎有什么不好的事情在酝酿……

第二卷 活着的意义！ 死人是不会说话滴

    也许是因为林璐没有什么反应。叶峰的短信倒也没有再发来。林璐有点失落，因为很无聊！“颖颖……”她叫了声唐颖，唐颖转头看着她，只是眼神里好像没有印出林璐的样子。

    林璐挫败的点头，早知道当时就不说了，到现在还在纠结，“我去找安老师了！”实在受不了她的无视，林璐吼道，“不行！”这次反应倒是很快，貌似她对安老师的名字很敏感啊！林璐抿嘴笑笑。

    看看林璐，唐颖像是刚睡醒一样揉揉眼睛，从床上爬下，“我们一起去好了！”

    林璐很惊讶的看着唐颖！居然会主动的要求去见安老师？天上下红雨了还是？唐颖没有理会林璐这番做作的表情，淡然的看着她，“去不去？”

    “去~”干嘛不去！林璐心里嘀咕，难的一次，怎么能不去呢？

    办公室里没有安溱翼的人，唐颖皱皱眉，去哪里了呢？

    “好像不在？”林璐往里瞅瞅，“那我们去安老师家里看看……”唐颖看着林璐，心虚虚的感觉哎，，林璐低下头，一副做错事的样子。

    “去吧！”好半响，唐颖闷闷的发出声音。

    林璐不敢看唐颖的表情，低着头拉着唐颖就走、

    “咚咚”清脆的敲门声响起，安溱翼卸下身前的围裙，在毛巾上擦干手，开启门，“哟！俩位美女来了啊？”安溱翼很高兴的看到唐颖和林璐站在门口，“我刚做好饭菜，一起来吃好了！”

    哧……

    严巽走到门口，看着唐颖。似乎发出了一声嗤笑！林璐看着眼前的严巽，忍不住的笑，“哈哈哈！”严巽皱眉，似乎想起自己身上的的这身打扮，扭转过头，坐到客厅里的餐桌上！

    他穿的很简单，睡衣睡裤而已，只是粉红色的，就……也难怪林璐不顾形象的大笑。

    “呵呵”安溱翼也是忍俊不禁，向俩人招手“进来吧，老站在外面干嘛！”

    “(*^__^*)嘻嘻……给你招点财气！”林璐调皮的说，也不再客气，脱下鞋子拉着唐颖就走了进去。

    餐桌上的气氛很好，林璐和安溱翼时不时的冒出笑声，唐颖也没有出现什么特别的情绪，甚至严巽都没有做出什么事或说什么话！四个人貌似开心的吃完饭。

    安溱翼在厨房洗碗，严巽很无聊的看着偶像剧，林璐悄悄的在唐颖耳边嘀咕：“你认识他吧？恩？我看你们俩一凑到一起就很不对劲！”

    “还好！”唐颖淡淡的回答，他不知道怎么说身体里面还有一个意识的存在，只能模糊的带过。严巽突然很轻蔑的笑，像是对着电视里的男女……

    兹~兹~

    震动声从口袋里传来，林璐拿出手机，一条短信：有空吗？

    又是叶峰吧！林璐翻了个白眼，这个男生真的很烦馁~只是不回又怕他没完没了的发进来，再说也无聊，于是林璐难的的回了条：很忙信息。

    兹~

    他回的很快，刚放下的手无奈的又拿起，：在忙什么啊？

    这跟你有关吗？林璐腹诽，却是没有这样说，“没什么！”

    “晚上你能出来吗？我请你吃饭啊！”又是请吃饭？是不是除了这个，想不出别的了呢？林璐不由的咧开嘴角，拒绝了。

    这一次很长时间都没有回复，林路有些遗憾。不过他也该知难而退了吧？“兹~”

    条件反射的拿起手机，：难道不能给我一次机会吗？就一次就可以了啊！

    “那好吧！”

    写好回复的内容，林璐下意识的看了眼旁边坐着却对她那么频繁的信息没反应的唐颖，心虚的按下发送。

    “谢谢！”一个很可爱的笑脸，“今天晚上六点在天空咖啡馆门前见吧！”

    林璐没有回复，匆匆的把信息全部删除，看看唐颖的侧脸，很专注的想着什么，一点也没有注意到自己，既是失望也是松了口气。

    因为想着晚上的事，中午的时间就变得难熬起来了，林璐看看手表，每一次秒钟都转的那么慢，滴滴答答的，是不是坏了？不对！干嘛那么心急？又不是去结婚！不过是去拒绝一个男生嘛！林璐给自己使劲的安慰下，开始回复常态。

    “你怎么了？”安溱翼观察到林璐不时的看着手表，以为她还有什么事，于是问道：“是不是要去干什么？老看手表？”唐颖听到，抬起头，面无表情的脸让林璐一阵的心虚，果然不是做坏人的料啊！

    “没有！就是看这手表好像没电了，对对时间！”尴尬的笑笑，她还故意拍了拍手表，不正常的表情，严巽在一边笑，还是那样轻蔑的笑！林璐看着严巽，突然像发现了新大陆似的叫起来。“颖颖你看！严巽和安老师长得很像啊！”

    “有吗？”安溱翼奇怪的问，站到严巽身边，故意来个对比，“像吗？”

    严巽的笑凝固在嘴角，眼底泛起一丝波动，稍纵即逝。很快他就扭过头，手里的写字板翻过来写着：不要烦我！

    安溱翼呵呵的笑，坐回自己的位置。

    其实林璐这么叫只是为了解救自己而已，但是这么一比较，还真的让她发现俩人的相似之处，首先俩人自一出现没有一次不是笑着的，尽管安溱翼的笑让人很舒服而严巽的笑非常的欠扁！还有严巽的眉角和安溱翼意外的相似，鼻子也像，眼睛也像！林璐看着看着，突然觉得，他们真的是太像了！

    不过……也说不定是自己的心理作用，她想，每个人或多或少都会有点像的，呆久了的夫妻还有夫妻相呢，总不至于说他们是亲戚吧？

    晚上终于在林璐的等待中降临，俩人和安溱翼道别后走回自己的宿舍。

    林璐瞅瞅唐颖，现在怎么说？说自己去书店？但是……颖颖跟着去怎么办？也行啊！她突然想到，唐颖看小说的时候也是很入神的，一般人叫不醒她，那就趁着她看书的时间溜出去会和叶峰说清楚？只要几分钟就够了，再加上那家咖啡馆离书店也不算远，就这么办！

    “颖颖，那么早，我们先去书店吧？”林璐试探的问。

    “恩”唐颖无所谓的点头。

    俩人改变路线来到书店，林璐像是做贼一般闪过那个售货员的视线，来到书架前微微松了口气，唐颖则很奇怪的看着她，林璐笑着给唐颖挑了本“大部头著作”看着她沉浸在书里后，做作的在一边挑起小说，又好像很不满意的走到另一边，余光始终注视着唐颖，见唐颖对自己的走动没有反应，憋着一口气冲出书店，然后透过玻璃，唐颖还是好好的站在那里看书，林璐放心的又走出几步后才开始喘气，“累死我了！”她自言自语。见一个人还得搞得和做贼一样的，这世界上也就只有我了吧？不过，干嘛不大大方方的告诉唐颖呢？林璐突然想到，她也不见得就会生气或是拒绝嘛！不过现在说这个晚了！

    林璐来到咖啡馆前，叶峰居然迟到了！真不可原谅！一边等的心急如焚，一边怕唐颖发现自己无辜失踪，林璐在心里把叶峰诅咒上了几十遍。

    “不好意思来晚了！”叶峰的装束和上次的相比，发行有了很大的改变，原本是厚厚的，现在薄了很多，不过刘海还是一样、

    “我也有点事，要先走！如果有什么想说的你就说吧！”林璐不耐烦，但依然挤出一个微笑，。

    叶峰低着头，“我觉得你很可爱，很有个性，我想和你交往试试！”

    “不可能！”林璐还没来得及说出拒绝的话，不可能三个字就从一边隐匿着的唐颖口中说出。林璐睁大眼睛。“颖…颖，，你，你怎么来了？”突然出现的唐颖，眼里闪烁着的光芒猩红却又冷酷，原本不怕的林璐也因为那样的眼光发抖，好恐怖的眼神！可是叶峰却好像没有看到这样的眼神一样，还有工夫关切的问林璐是不是太冷了！

    唐颖愤怒的扯过林璐，林璐抿嘴，手腕被抓的很痛，但此时的她害怕这样的唐颖，一句话也不敢说。

    唐颖的愤怒来自于眼前站的的叶峰，她到没有出现林璐背叛了他之类的想法只是因为叶峰的话而怒不可遏。“林璐是我的女朋友！你……滚！”他把林璐拽到身后，像以前宣布唐丹是自己女朋友一样的在叶峰面前宣告主权，林璐的脸突然间煞白一片！

    叶峰愕然的看着林璐，很不可思议的说到：“原来你是拉拉啊！靠！”他嘀咕了几句什么林璐没有听见，只看见他转身离去之前的那句话，不知怎的，心里开始惶恐起来，“颖。他会告诉别人的！别人就知道了！他会告诉别人的。又会开始说我了！”她语无伦次的念着，蹲在地上咬着唇，唇被咬破了，血丝从唇边散开。

    唐颖皱着眉，居高临下！

    蹲下来，擦掉唇上的血丝，唐颖的声音淡淡的带着魔力：“不会的！他不会说出去的！”

    林璐抬起头，她的脸因为恐惧没有一点的血色，看上去很是吓人，呆滞的眼神，因为不相信唐颖所说的话而染上了绝望……“一定会的！”她喃喃的念着，只觉得末日的到来也不过如此。

    “你！太过脆弱了！”唐颖的心叹了一口气。牵起林璐的手，温柔的抚摸着被他钳制出来的印迹，“死人是不会说话的！”

    林璐吓住了，看着唐颖，呆呆的没有说话！

    “杀过人吗？”唐颖看着林璐，笑，“我教你！以后你就不会因为这个害怕了！”

第二卷 活着的意义！ 林璐杀人事件

    林璐像是唐颖手中牵线的木偶，跟着她动，她的脑海里出现的一些稀奇古怪的念头都不能阻止现在的紧张与恐惧，只是她没有拒绝！

    叶峰走的不算快，俩人跟在下面他也没有发现。

    林璐看着他走路的时候一摇一晃的，脚还喜欢随意的踢着旁边的石子或是塑料包装袋，很是无聊的样子，她看向旁边的唐颖，没有什么表情的脸在月光下似乎有些清冷，她怀疑自己是不是在做梦！

    叶峰拐进一家网吧，嘟嘟囔囔的开了张通宵的卡，在大厅找了个位置坐下来了！

    林璐的心一阵的紧张，他们这个年代的孩子只有一个特点，喜欢在空间写心情！如果……如果他把今天的事写出来……如同有一只手扼住了喉咙，林璐的心提到了最高点！

    唐颖看着周围在游戏中“拼命”的男人们和在QQ上“你侬我侬”的女人们，这里不是个杀人的好地方，只是林璐的情绪，她转头看着林璐紧盯着叶峰的电脑，随着他打开空间而更加的不安，他思考。

    “你们？”也许是因为林璐的目光过于炽热，叶峰打开电脑时就觉的怪怪的，好像有人在看自己，只是这样想未免有点自恋，于是也没有放在心上，不过这样的感觉越来越强烈，他转头看看四周，就在背后不远处发现了唐颖和林璐，不由的吃了一惊！

    “你过来一下！我们有事找你！”唐颖毫不犹豫的招手，脸上更是带了一抹微笑！

    现在找我什么事？叶峰想，但还是走了上去，怎么说俩个都是女人，一般情况下，没有那个男人会在这种时候怀疑对方对自己不利的吧？何况就算有，看看她们俩的体型也不会放在心上的才对！

    “找我什么事？”叶峰走到唐颖面前，发现一边的林璐情绪紧张的似乎即将窒息，心里不由的好笑，难道现在是来告诉自己她们俩不是拉拉？然后……（陷入难免的YY中去了……）

    “我们换个地方吧！”唐颖还是那样的平静，拉着，不！是拖着僵硬了的林璐走出网吧，叶峰无所谓的跟上去，“现在可以说了吧？”网吧后面是一条黑漆漆的胡同，地方还算宽敞，前后都有光，倒也不至于真的看不到对方，不过这样的暗还是太难受了！他眯着眼睛，努力想要看清对面的人脸上的表情。

    “颖！”林璐纠结着攥紧唐颖的手，还没有弄清楚唐颖的话到底是不是开玩笑的！

    “杀了他！”唇瓣微启，唐颖吐出三个字。

    “我，我，我！”不敢俩个字始终是不敢吐出来，对面的叶峰却显得不那么耐烦了，他没有听见唐颖的话，只看到俩人模糊的脸，林璐吞吞吐吐的好像要说什么。“讨论完了没有？到底要说什么啊？”

    “不杀也没关系！”唐颖淡淡的说，“那你就别害怕他把我们的关系说出去的事！”

    林璐的心一震，以往的回忆纷至沓来，她的脸色是浓浓的恐惧，还有，还有一点狰狞！只是手仍是没劲的提不起来，杀人？我没杀过，怎么杀？她看着唐颖，求助似的……

    偏巧叶峰只听见最后的一句，哈哈笑：“我说是什么事呢！原来是这样！你们怕我公布你们俩人的关系啊？”

    林璐的脸有点不自然，不待唐颖开口，她迫不及待的问：“你会说出去吗？”

    叶峰摆了个POSS有点得意起来，我说怎么找我来着，原来是因为这个把柄在我手上啊！很好，要不要用这个把柄做点什么呢？他想起一些经典YY小说里的画面，嘴咧得大大的，口水好像都要留下来了！那，不知道是谁说的来着，他想：有便宜不占是王八蛋！还有一句怎么说来着？趁人之危的是君子嘛！

    唐颖厌恶的看着叶锋脸上的表情四转，林璐的心开始凉下来，她没有一时热血这种东西，保持着的永远是冷静，或者说是懦弱的个性，正是因为这样她才不敢做自己想做的，反而被打压成这样！

    想让林璐动手，好像不可能了！唐颖看着林璐，眼里闪过的一丝失望狠狠的刺进了林璐的心，她表面上依然是这样的恐惧，但内心却也忍不住对自己失望埋怨起来了！

    “要我不说也很简单！”想好条件的叶峰嘿嘿的笑着，等着俩人的提问，只是这次好像没人在乎他在说什么，正奇怪间就看到唐颖的手伸过来了！干嘛，握手？他莫名其妙的想着，干脆直接靠近唐颖一步。

    唐颖的手轻柔的抚上叶峰的脖子，一瞬间握紧！

    叶峰的眼睛当时就突出来了，只是他没死，脖子上的青筋一根一根的暴起，他非常的难受，俩只手不停的想把唐颖的手拽下来！只是……

    林璐看着挣扎着的叶峰，好像是自己的脖子被掐住似的不能呼吸，这样的眼神，濒临死亡的恐惧，看着林璐的求救信号，她的心有点惶恐！慢慢的他不动了，唐颖把手放开，他瘫软在地上。

    “死，死了？”林璐看着地上的叶峰，声音压得很低很低，低的自己都听不见，但是唐颖听见了，“没死！他该你杀！”

    林璐猛的抬头看看唐颖，脸还是一样的脸，怎么变的恐怖了很多？只是，她看着地上似乎已经死了的叶峰，心在蠢蠢欲动，杀人好像也不是很难的！只要这样，这样，她的脑海里勾勒出几幅图片，微微有些颤抖的手伸向叶峰的脖子……

    即将伸到的同时，叶峰的身体动了几动，林璐马上害怕的把手缩了回来放在心口间，心在怦怦的跳！她咽下一口唾沫，不难的！不难的！

    俩只手放在脖子上想要用力的时候还有点犹豫，她看着叶锋的脸，这时候的他很是安静，脸没有生气，看着这样的表情她似乎狠不下心用力，自己是不是太没用了？

    “咳咳！”过久的犹豫让叶峰有了缓冲的时间！林璐震惊的看到叶峰睁开眼，那一时间丝毫没有了犹豫和不忍，猛的在手上开始用力，叶峰的颈动脉在手心里有力而又急促的跳动着，她感到手以经湿透了，滑腻腻的，只是她不敢放手，死死的掐着，长长的指甲好像嵌进了肉里，有种粘稠的感觉，那是鲜血吗？

    叶峰的眼睛不久就变的无神了，那有力的跳动也逐渐的微弱甚至根本感觉不到！死了么？林璐看看叶峰，不敢放开手，又按了很久。

    叶峰的眼角有一滴还未落下去的泪珠，明明不是很明显的，但是偏偏林璐就看到了！她的心好像收到了很大的冲击，愣愣的手松开了，等她意识到自己的手松开了想要马上再次握紧的时候却发现自己的手一点力气也没有了！完全失去了力气，就那么软绵绵的搭在他的胸膛上，还在颤抖，想要控制都控制不住。

    “他是不是死了？”林璐的声音回复了平静，她问一边站着的唐颖，“死了！”

    “哦！”林璐很平静的应声，好像死了的不是什么人，只是一只蚂蚁什么的。等身上的力气恢复些，林璐看着叶锋的尸体，“他现在怎么办？要不要扔进海里？”唐颖无所谓的符合，“随便你！”他以前杀完人就直接离开，哪管尸体怎么办？

    “恩！”林璐费力的撑起叶锋的尸体，上面还有温度，还不是冷冰冰的，只是风一吹，温度就下降一点，阴冷的感觉让林璐的身上起了鸡皮疙瘩。

    走不了俩步，林路突然想到现在也不过8点，这么走在街上不但很容易被路人发现蹊跷，还很容易被监控器拍下，到时候不是更惨？在退上一万步，即使没有这些障碍，她一个小女孩也背不了多久，更何况这个城市要去海边……就是坐车也要2、3个小时，还是那种供人玩耍的沙滩！抛尸入海这一条路完全走不通啊！

    她忘记了身边还有唐颖的事，只是思考着怎么样才能真正做到杀人灭尸，专注于这个的她内心的恐惧如浓雾遇见太阳般淡淡的散开，湮灭、

    还有什么办法？

    埋掉！

    想了很多种稀奇古怪的处理尸体的方法，包括分尸，吃人之类的都想过了，只是又一一否决掉，最后的想法就是埋掉！

    这个时候就不得不说，被压抑后爆发出来的心理素质她是有多好了！现在的她脑子里根据埋尸这个最终结果一步一步列出了详细的计划！

    首先她搜出了叶峰身上所有的东西，包括能代表身份的身份证，银行卡之类的杂七杂八的东西，还有一个手机，现在很安静的躺在她的手里，她将其翻开，电还有一格，想了下，她没有选择马上关机、“颖，你帮我去看一下这个尸体，我去买点东西！”她温柔的对着唐颖笑了下，站直身体，走路的时候还是有点踉跄，她努力的挺直胸膛！深吸气，吐气。闭眼，睁开，脸上自然而然的带上笑容，和往常一样的走出去。

    因为叶峰是被掐死的，自然不用担心有血迹这种东西，林璐快步的走到一家小小的超市，随意的和售货员闲扯几句，她买到了自己想要的，俩个保鲜膜！顺口又问售货员讨要了一个大大的超市塑料袋，她走出超市！太小太少了！只是一次性买的太多会被怀疑的！她深吸气，又向其他的超市走去，零零总总的买了差不多十多个保鲜膜又讨要来了十几个的塑料袋，还有一些很重的东西、她把所有的东西放进其中的一个袋子里，回到原处。

    唐颖还在那站着，庆幸的是没有一个人路过，不然工作量肯定又大了！林璐叹气，并不指望唐颖能够帮自己一起裹尸，她解开塑料袋，开始很仔细的把保鲜膜往叶峰的身上包上去。

    保鲜膜和塑料袋的作用就是为了不让尸体的味道泄露出来，既然是味道，尸体和饭菜应该没什么区别吧？林璐是这么想的，保鲜膜可以包住饭菜的香气那么也可以裹住尸体的气味咯！

    这个工作量的确很大，但是林璐做的很仔细，而且没有不耐烦，她好像把这个当成了一种工作，机械性的工作，也不需要思考，就这样一层一层的裹上去就好了！

    很快的所有的塑料袋和保鲜膜都用完了，而叶峰也很完美的被裹上了几十层。

    呼~

    林璐舒了口气，现在该把他埋掉了！林璐看看手表，指针分钟重叠在1点上，就这么一会功夫就1点了？看来还是太磨蹭了！林璐咬牙，还有几个钟头天就要亮了，速度得快点！好在1点这个时候正是所有人最困的时候，大街上也没有什么人在，林璐偷偷摸摸的和唐颖一起把叶峰的尸体抬了出来，刚才走出来的时候发现有一个地方不是水泥，可以挖！

    那个地方不算是什么荒郊野外，但也的确不是水泥路，林璐庆幸自己还能找到这么一个地方。铲子她没有买，因为这种东西很容易引人遐想，但也不可能用手挖，林璐于是买了另外的东西来代替铲子，锅！锅铲！锅虽然边角很吨，但是挖起土来真要有一定的力气还是很不含糊的，锅铲虽然很脆弱（比起铲子==）但很锋利，可以打开一个口子，更容易锅的挖土。而且买这种锅，锅铲，没有人会怀疑这是用来埋尸的吧？

    因为自己的聪明，林璐笑笑后开始工作，这次唐颖也开始帮忙，她还记得上次唐颖拔草的速度与力气呢、、

    加上唐颖，这挖土的速度还真的不是一般的快！不过还是太小，太浅！一直到天蒙蒙亮的时候她们终于挖开了土，把尸体扔进去，填土的速度就快了很多，又是一段时间，林璐累的想趴到地上大哭，什么时候干过这么重的活啊！

    努力的把土按严实了，林璐松了一口气，身上的衣服已经被汗水浸湿了，还全是土，林璐拉起唐颖偷偷摸摸的潜回自己的寝室，现在还在5点，她们学校的人到没有那么勤劳的起来运动的，只是街上还是有人看到了她们，但那些人也是形色匆匆，偶尔碰上几个出来早散步的也没有对她们表示什么重点关注！

    洗个凉水澡，林璐看着一大堆的身份证之类的东西，这些到不愁，可是那个手机怎么办？

    翻开手机，电还有一个闪烁着，她突然想起什么，在联系人里翻了很久，找到一个号码按下去，然后又在没通之前突然挂掉，现在还早，应该没醒！她心虚虚的开始编辑一条短信：你知道我出了点事，现在避难去了，和我爸妈交代下，过上一俩个月我一定回来！发完这条短信，林璐犹豫着要不要关机，只是想到什么，她选择了开启手机里的游戏，这是最耗电的方法，然后看着它因为没电，显示了几下自动关机！

    好了！

    林璐扑倒床上，可以睡觉了！

    =========================================================================

    关于杀人后埋尸，百度上有更详细的解说，很有趣，有兴趣的可以去看看！

第二卷 活着的意义！ 踏浪去

    因为通宵了一晚上埋尸，林璐很累，睡了整整一天才满足的醒来。

    睡醒后的姿势和上床前的一样，她看看唐颖，她坐在上铺，脚垂在床边，看着她、林璐的脸一红，刚醒来就有人这样注视着自己，还是很不好意思的！

    她很想问问有没有关于叶峰的什么消息，只是那样又显得太做贼心虚，这个时候肚子“咕咕”的叫了、睡了那么久，难怪饿了！

    唐颖转身在床头搜索一下，扔给她一袋东西，林璐打开来原来是早饭！大饼油条，还有一盒牛奶。她好像很喜欢吃大饼油条啊！林璐看着唐颖想。

    唐颖从床上跳到地上，很温和的看着林璐吃完早饭。怎么怪怪的？林璐心里毛毛的，吃饭的嘴也不敢张的太大。

    还有叶峰身上搜出来的东西，林璐一样一样的翻开来，发现没什么可以注意的之后决定一把火烧烧完好了。整理完琐事，林璐突然想起自己埋尸的整个过程，此时就像是做了个无比真实的梦一样，唐颖还和之前一样，如果不是一些证据清晰的存在着，她真的会认为自己只是做了一个梦！

    接下来的时间里，林璐也许真的是做贼心虚吧，一直在寝室里呆着，也没有出去上课什么的，不过以这个学校的宽松程度和其他学生厌烦见到林璐的程度根本没人在乎，甚至没人发现！

    “咚咚！”敲门声惊起！

    林璐从床上爬起，整整身上的衣服，打开门的时候倒是坦然，反正是福不是祸，是祸躲不过，再加上前前后后查了无数资料、想了N遍的林璐都没有发现什么破绽，她一点都不觉的警察有那么聪明的找上门来！

    果然，打开门后是安溱翼和严巽！

    俩人今天穿的衣服裤子不管是颜色还是款式都是同一种！不过尽管如此，安溱翼的风格就偏休闲和阳光，严巽的就比较的酷！

    “怎么今天主动来找我们？”林璐靠在门口，故意挡住俩人进来的地方。

    “变的不一样了嘛！”安溱翼笑笑，敏感的发现她的不同。但是不一样在什么地方呢？他上下观察，林璐掩饰的将身子躲进门里，“警惕”的说：“别是看上我了吧？”

    安溱翼一个蹶咧，“你个小丫头，想什么乱七八糟的呢？”不过想看清的心思也被冲淡。俩人走进来，唐颖还很没形象的翘着脚看着小说。严巽自进来后一直看着唐颖，但很难的的没有出现什么冷笑啊，轻蔑笑啊的东西！

    “出去玩不？丫头？”安溱翼拿开唐颖手里的书，不出意外的得到了她的怒视。

    “那里玩？”会这样应的只有林璐，林璐兴致勃勃的凑到安溱翼面前，唐颖一皱眉，又远远的走开一点，脸上依然是满满的期待。

    安溱翼又是轻轻的笑，“踏浪啊！”虽然春天也已经过去很久了，春游也已经去过了，包括夏令营都玩过了，但是踏浪还是没有吧？

    林璐以前就是生活在海边的，她的家就在海的旁边，以前夏天的时候，每天晚上都会去沙滩玩，也不需要泳衣，夏天林璐爱穿的就是一条短短的牛仔短裤，浸在水里，清凉的感觉遍布全身！涨潮的时候海水打在身上也不会觉得懊恼，反而更加开心……

    想着的时候林璐笑出了声，只是……离开那里后，自己就没有去过海边了！脸黯然下来。

    看清楚林璐表情的唐颖忍不下心来拒绝，其实也没有什么可以拒绝的，也就从床上跳下，话说下面安溱翼还站着，被唐颖的动作吓了一跳！

    “去海边要很久吧？”唐颖几人坐上安溱翼的车，林璐迫不及待的坐在了副座，唐颖无奈的只能和严巽一同坐在下面。

    “恩，开车的话要2个小时吧！”安溱翼摆了摆上前方的镜子。漫不经心的开着车，回答道、

    “那要很久吧？”林璐无聊的坐在这边，看着周围闪过的风景，开始发呆……

    “林璐？”严巽的嘴明明没动，但唐颖就是听到了他在叫林璐的名字，还带着疑惑。但是她没兴趣知道。

    “痛苦？”

    轻轻的声音在唐颖耳边响起，不容忽视。唐颖突然觉得很火大，莫名其妙的火大，既是因为唐颖的火大，也是因为自己没有作为的火大！

    “能让你的痛苦根源已经换成林璐了吗？”一张纸出现在唐颖的面前。

    皱眉。这是什么意思？

    “呵呵……”很好听的轻笑，仔细的感觉，像是安溱翼的笑声。安溱翼笑了吗？唐颖只能看到安溱翼的后脑勺，不清楚他到底笑了没。

    “我喜欢你的痛苦！”

    莫名的一句话出现在脑海里，像是有人在说，也像是自己凭空出现，唐颖的拳头捏紧，他只知道，要是再这么下去，哪怕唐颖再怎么阻止，他也非要杀了严巽不可！那样受人影响的感觉太过冒火！

    好像因为害怕真的会发生这样的事，身体里的唐颖悄悄的又消失了，莫名其妙的感觉也不再存在，而只要她不出现，他对严巽就不会出现任何的情绪波动！

    严巽的眼转向唐颖，面无表情的躺椅他看到过，只是不一样了！感觉一点都不一样了！他在心里叹息，之前还听到了关于她自杀的话，那是谣言还是事实呢？不过现在不还是一样好好的吗？他冷笑。那样的感觉他真的很陌生，只是几天就不一样了吗？变的那么彻底？看着唐颖的眼神莫名的热切起来，他喜欢这样的挑战！或许……

    唯有再次的痛苦袭来，她才能变回从前吧？

    “唔？”坐在前排的林璐突然打了个寒战，咋的了？她看看周围，窗门开的很大没错，风也很大没错，但是还没冷到让自己大寒战的地步啊！难道是有人在咒我？

    她看向后排，唐颖安静的坐着，背挺得笔直，也不嫌累啊！感叹下，再看看一边的严巽，若有所思的表情，看到林璐的时候还冲着他笑，受宠若惊的同时不详的预感用来，林璐坐好，还是看风景吧！

    “哧！”一个刹车，行驶了很久的车终于停下来了，林璐头昏脑胀的从车里出来，“到了？”

    “还没到呢！”安溱翼苦笑，“那停下来干什么？”林璐又钻回车内。

    “话还没说完呢！”安溱翼故意不屑的看了眼林璐，“海边自然是没到，但我们的目的地却是到了！等我停好车，我们进去就可以看到海了！”

    “你不早说啊！”林璐白了一眼他，又走出来，“那我们等你会！你快去停车啦！”推着安溱翼进入车里，林璐得意洋洋的站在唐颖身边。

    “真没办法！”安溱翼故作无奈的摇摇头。

第二卷 活着的意义！ 诡异的衣服

    四人走在一起，向着大海走去！

    海水并不是蔚蓝一片的，而是有一种暗暗的蓝，深沉的蓝，蓝天白云倒是看上去很惬意。林璐突然想起以前的海，原来没有什么不同！

    “要不要下海玩玩？”安溱翼看着周围一些人早就卷起裤脚，浸在海水里，不停的嬉戏着，问道。

    唐颖没有应声，他走到沙滩上还放置着的椅子边坐下，没有下水的意思。严巽穿着的是长裤，但也没见他有卷起裤子的意思，林璐呆呆的望着海，安溱翼摇头，这一个个的太没有意思了，来海边不玩水怎么可以？

    安溱翼自己是早就决定好了的，这下也不顾忌的脱去上衣和牛仔裤，将衣服扔到一边的凳子上，就自己下了水，看样子还很是享受！林璐发了一会呆，也把脚泡到了水里，清凉凉的感觉浸润心田，很是舒服！

    俩个在水里嬉闹，俩个在岸上无言，这么一会时间过的倒也很快！

    “颖颖，你不觉得坐着很无聊啊？”海水开始涨潮了，唐颖坐着的脚下已经被海水淹没，林璐的上衣还都湿了，干脆整个人都浸没入海里当中，她不会游泳，只能抓着绳子不停的忽上忽下的玩的不亦乐乎。

    “还好！”唐颖无所谓的看着林璐在水里翻滚，姿势有些可笑，嘴角隐隐的出现笑容。

    “呵呵……”突然间，林璐捧起一把水直接洒向唐颖，唐颖在瞬间内反应过来，一个打滚就落进了水里，身子都被水浸湿了。

    唐颖看着自己的衣服皱眉，林璐掩住口，装作害怕的样子：“对不起对不起啦！我不是故意的哦！”

    “哈哈！！”安溱翼一转头就看到这么个狼狈的唐颖，大笑，游到林璐身边，趁着她不注意的时候突然把她抱起来，在林璐一声尖叫中又把她扔进水里，当然也没忘记再把她拉起来，“吓死我了！”惊魂未定的林璐生气的故意溅起很大的水花，全部泼到安溱翼的脸上……

    严巽低低的笑着，至少没有人会往自己身上泼水！

    “你小子也别想逃！”看着得意（？）的严巽，安溱翼指着他貌似很正义的大吼一声，以强势不容拒绝的气势逼近，在严巽还没来得及躲开的那会，将他也拉入水中，严巽的笑脸突然变成了惊恐，不住的往后逃。尽管没有丢人的叫声，但那行为却让所有人捧腹，“哈哈，你原来怕水啊！一个大男人的还怕水！”林璐捂着肚子笑，看严巽的脸变的青紫，很不善的朝她走来，“你要干什么？……救命啊！”

    铺天盖地的水涌向林璐，前有安溱翼、严巽联合的水花，后有涨潮时的浪花，前后夹击下，林璐连眼睛都快睁不开了，“颖颖，快帮我拉！”不得已之下，只能向唐颖求救。

    唐颖含笑的看着他们联合“欺负”林璐的情景，听到呼救声，眉头一挑，也许是心里小小的热切，她也跟着加入战队，于是，俩男俩女正式开始混战，周围的人都不由的退避三舍，不然也会被祸及到，只是看着人家玩的那么火热的，旁边的人也是忍不住的开始向自己人泼起水来，只是泼着泼着再也没有认识与不认识的区别，只要不是自己这一队的，全部泼上去！

    四个罪魁祸首玩到最后，看到周围疯狂的人群面面相觑下悄悄的脱离了“战火”

    林璐吐吐舌头，“看着样子。大家都很疯狂啊！”

    安溱翼脸上尽是笑容，根本收拢不起，拿起自己早就不知道被谁泼湿的衣服裤子叹息：“我还以为脱下你们可以让你们逃过一劫呢，没想到，哎……”

    故意装出的样子又让林璐捧腹，四个人的全身都是湿透了的，又没带上换洗的衣物，天色暗沉下来，风吹来倒也有点冷。唐颖把林璐抱在怀里，只是唐颖自己就很小，遮风的作用很有限。

    “去买点衣服好了！”安溱翼作为这里唯一一个成年人提议道，“我们先去车里做会，那里比较暖和，然后我给你们买几件衣服，我们再去大排档吃东西！”

    “好啊好啊！”林璐马上附和，现在回去可太早了！

    “喏，这是颖丫头你的！”安溱翼从一个袋子里揪出一条裙子，灯光下，裙子闪着古怪的金色，唐颖眼里的笑意已经没了，冷冷的看着安溱翼，没有接过。

    安溱翼的后脑滴落一个大大的汗珠，表面上仍是不动声色，把衣服扔给唐颖又拿出一条裙子，“璐丫头的是这条！”大红的颜色的确很“喜庆”！林璐看着安溱翼，眼神异常的纠结。“这，这个是你的！”擦掉额头的汗，安溱翼的话都有点哆嗦的感觉，严巽瞪大眼睛看着拿到手里的衣服，冷笑……

    “我说你们别都是这么一个放映好不好！我挑衣服也是很辛苦的呢……”声音在压迫的眼神下越来越低，安溱翼无奈的拿开挡在身前的塑料袋，“我自己都是这么一个样子！”

    !!!

    上衣，绿色的花衣裳，以正常老头的眼光来说还是很漂亮的！

    下身，绿色迷彩裤，颜色很配，但是风格迥异。

    第一个忍不住大笑的还是林璐，只能说那笑声上气不接下气，笑成这样那也是很痛苦的！林璐含着泪，想、

    不过湿掉的衣服的确不能再穿，三人也很无奈的换上新衣服。老实说，他们的心里估计也是存在了一点想要疯狂一点的念头，不然就唐颖的那性格，谁能逼她做自己不喜欢的事？

    四个人走出三个，还有一个关上车门在里面换衣服，外面的三个盯着对方，看有谁想偷窥、、

    换好衣服后、、、

    林璐咬牙切齿的瞪着安溱翼，大红那么俗的颜色也就算了，衣服的款式居然是古代新嫁娘的嫁衣，“你现在就把我嫁出去了啊？”该死的，这衣服从哪买来的？安溱翼嘿嘿的笑，不说话、

    严巽潇洒的捋了下刘海，尽量不让自己把眼光逗留在这身衣服上，标准的流氓装，前面的黑色骷髅头嘛还是很帅的，无所谓！那些个银色的链子还是很闪的，无所谓了！还有裤子上一些丝丝缕缕故意剪开为求效果导致可以露出大块肉的，风吹着很凉快，无所谓吧！但是！！！后背那一大块的洞是怎么回事？被谁剪掉的？？好吧，我就当是露背装，也无所谓！因此，他很无所谓的看着安溱翼，无声的警告：你看着办吧！弱弱的笑，安溱翼仿佛做错了事的孩子俩手交叉。

    唐颖维持着面瘫的表情，惆怅……

    金色光片即使在黑暗中也能闪的让人睁不开眼，对于黑暗中的人们来说，她无疑就是一盏指引人前进的“灯”裙子长的拖到地上，连脚趾甲都不能透出来喘个气。尤其是走起来还“顶铃铛啦”的响，在衣服上连找三四遍都没发现传出声音的地方是哪里！即使是在没有审美观的唐颖，也在那一瞬间觉得就这身衣服，安溱翼就可以死上千万次！

    这四人的衣服简直就是……诡异啊！

    “您能告诉我，您是从哪里买来这些衣服的吗？”林璐“好声好气”的带着尊称问，安溱翼抬头看到三张黑锅似的脸，哆嗦了，“俺是从隔壁村借来滴，借来的姐姐告诉俺，这些衣服……你们不穿也穿了，还管那么多干吗啊！”突然变了声调的安溱翼在三人头上一人一个小暴栗，恢复大人的样子，在不满的目光中满不在乎的说：“我可是要去品尝美食了，你们去不去啊？”

    “去！”第一个举手的还是林璐，难的的是严巽唐颖俩人居然不约而同的对林璐这个“叛徒”共同的表示了不屑！

    “那地方离这里不远，走着去好了！”

    四个人开始移动，“灯”指引着“老头”牵着“新娘子”奔向一“混混”这组合怎么看怎么奇怪，怎么看怎么诡异，怎么看怎么让人无语，于是他们的回头率堪称世界奇迹、

第二卷 活着的意义！ 无题

    虽然很是无奈，但都已经走出了N远的林璐在不停的拉扯这件嫁衣的情况下成功的把它给撕破了！――

    无限哀怨的看着安溱翼，“你看这质量……我还是自己去买一件回来好了！”

    拉回林璐准备开溜的手，安溱翼无所谓的说：“反正也够长。再怎么撕破都没关系，地方都到了，我们进去吃东西好了！”

    这是间很奇怪的餐厅，“你不是说去大排档吃东西吗？”林璐缩着手，看着眼前诡异森森的餐厅，“不会害你们的啦！”安溱翼很无奈的打着保票。走进里面先是一条长长的走廊，七拐八转的一个较为空旷的地方出现、然后眼前是四扇门，周围围着比较多的人，穿的也是一样的稀奇古怪，相比较之下，他们的衣服就不算的上是突出了。

    “萝莉VS御姐”

    第一扇门上就是这么几个字，林璐的头上滴下一个巨大的汗珠，难道这里是色情服务中心？看着安溱翼的眼神也就越发的怪异。

    一个猥琐的拿着一张白纸遮住自己脸的家伙猛的朝林璐冲来，钻进林璐背后的那扇门――

    好无语！

    走到第二扇门前：假面舞会

    这个不错，难道里面在开什么舞会？但是一联想到第一个的名字。林璐的脑海里冒出来的是N人一起的淫乱大会。打个寒战，离离远点、

    第三个是：恐怖的灵异

    这个很有兴趣啊！林璐的胆子还是比较大的，又喜欢刺激性的东西，这个很不错！恩，不错！

    第四个林璐已经没兴趣再去看了，她指着这扇“恐怖的灵异”门，兴冲冲的说：“我们就去这里吧！”安溱翼点头，看看其他俩人，无所谓的表情，于是跟着林璐打开门走了进去、

    “请等下！”门背后有一个工作人员拦住几人，“不介意的带上这个”他拿出四根荧光棒，绿幽幽的很是渗人。

    林璐拿过一根，前面的确是黑乎乎的，就需要一根荧光棒！

    林璐挺着胸走在最前面，她对这里已经产生了浓厚的兴趣，估计现在是赶她走她都不走了！后面跟着的是唐颖，她的手随意的放在腿边随着走路的步子摇晃，荧光棒被她插在了林璐的口袋里，她完全不需要那样的东西，就她的眼睛看到的亮度来说，这里和白天没什么俩样！

    严巽和安溱翼并排着走，安溱翼想拉过严巽的手，却被严巽拍了回去。

    一块很大的“墓地”呈现在众人面前，桌子是阴气森森的白骨堆积而成的，座位的靠背是一块残破的墓碑，脚下的土地是松软的沙子，但在这里更像是埋了尸体的泥土，林璐突然想起埋叶峰的土，颜色和这里的似乎并没有什么不同！

    周围三三俩俩的坐了人，但不多，空着的位置很多，也对，吃饭的话没人愿意坐在这么一个地方吧？

    林璐随意挑了一个位置，拉着唐颖坐下来，白骨桌上有一块看上去血淋淋的鲜肉，像是刚从人的身上撕下来的，很逼真！林璐笑笑拿过这么有特色的“菜单”

    上面的第一道招牌菜就是血肉模糊！林璐不由的笑出了声，这样的地方还有人来啊？真正的神经大条了！

    “恩，”对着刚出现走到他们身边的“幽灵”服务生，林璐点了几个菜：血肉模糊（貌似价钱很贵，叫的时候林璐还撇了眼安溱翼，要是没钱付账怎么办？）尸骨遍地。人间地狱。举步维艰。四个菜够了吧？犹豫了下的林璐又给所有人上了杯“鲜血的洗礼”的饮料。

    菜端上来的速度很快，不过就这么几个人而已，估计厨师都闲着呢！

    同时的“幽灵”服务生还拿来了一盏类似于阿拉伯神灯的那种灯，灯光是淡淡的红色，印照在这样的桌面上泛着一层诡异的光波……

    第一次使用用白骨做成的筷子，明知道是假的，林璐还是有点嘀咕，唐颖是最为冷静的一个，对于这里的一切并没有表示什么不对的感觉，拿到筷子后也是第一个夹菜的家伙。

    味道还不错！是唐颖唯一的感觉，点菜的是林璐，她也不知道这些菜的名字，也不觉的这些菜有什么怪异的地方，嚼在嘴里的味道也是说不出来的，反正能吃就可以了！

    安溱翼对这些也是无所谓，他早就逛过了这里所有的地方，又是个心里学家，看待这些根本就是无所谓，吃的最为畅快、严巽是个胆大的家伙，但是毕竟还是个孩子，吃的最难受的恐怕就是他了。只是表面上不动如山的样子也没有让人看出有什么来。一顿饭就这样的吃了过去、、

    走出餐厅，林璐愁眉苦脸：“我还没吃饱！”

    “倒！”安溱翼嘴角抽搐了几下，“那菜你吃的最多吧？”林璐的脸一红，奇怪自己的胃口怎么会变的那么大！

    “我们去真正的大排档吃东西吧？”林璐可怜巴巴的望着安溱翼，这样的地方吃的是感觉不是肚子！

    无奈的翻了个白眼，安溱翼更无奈的发现自己把林璐的坏习惯都学了来，“还是先换下衣服吧！这身衣服去……不被人当成神经病就怪了！”

    林璐嘿嘿的笑。

    唐颖的手毫无预料的拉起林璐，他不喜欢多说话，尤其是人多的时候，但看着林璐和安溱翼之间的互动，，有种说不出来的难受，想阻止，却又开不了口、

    严巽看着唐颖。淡淡的又把眼神瞥向林璐，笑的一脸灿烂的、、、

    一开始在水里打闹的感觉被冷风一点一点的吹散，剩下来的只有以往的各怀鬼胎、、

    安溱翼不自觉的叹了口气，“恩，我车里有衣服！”

    换了身衣服，几人走进最近的大排档，点了满满的几份，严巽在安溱翼极其反对的声音中开了几瓶啤酒，满不在乎的倒在碗里。

    唐颖没喝过酒，因为不喜欢那种味道，诡异的不好喝、所以拒绝了严巽递过来的酒，没看见严巽眼里的惊异一闪而过、

    “婊子长的很漂亮啊！”

    邻桌的一个年纪还算是比较大的老混混借着酒劲，嘴里不干不净的嘟囔着，他的周围坐着7、8个和他一样感觉的人。

    他走到唐颖的面前，色迷迷的嘴角还留着刚吃下去的青菜，张开嘴更是一股臭气扑面！“婊子！陪你哥我喝喝酒，聊聊天怎么样？”唐颖的眼神冷淡的可以将人冻成一座冰雕，混混的神志清醒了点，醉眼迷蒙的眼睛还是只能看到唐颖妩媚（？）的脸蛋，嘿嘿的笑！

    安溱翼拉开老混混，失去了笑脸，“离我们远点！”

    “丫的呸！”老混混一个踉跄，虽然没有摔倒在地，但也自觉丢了大面子！一口浓痰吐到地上，“你他么的算什么东西？在老子面前狗叫？”

    混混的素养自然好不到那里去，满口的脏话听的人火冒三丈，再加上那点点的唾沫星子看的让人想吐！和老混混在一起的几个人也跟着哈哈的大笑，丝毫没有把唐颖他们当回事、在他们看来，二对一的架，还有俩个是女人，就是闭着眼睛也能打赢吧？

    “噔（第四声）”一张凳子直接打在笑的最为开心的一个混混的头上，血顺着那个混混的头流下，混混只觉的天旋地转，很不争气的倒下昏迷了！几个人倒吸一口气，严巽面无表情的看着几人，手里还残留着凳子的一个木腿。

    “妈的！”被激起火气的几人冲上去就打，安溱翼在此刻也不能怪严巽，只能帮着。俩个女孩也成了最先攻击的对象！

    唐颖瞬间拉过林璐，甩到一边的角落，拿起桌子上的碗就砸到对方的头上，然后就是一拳打向对方，混乱中没有人注意到，和唐颖对打的几人的速度都像是被放慢了的慢镜头一样，明明这一下可以躲过唐颖的攻击的却像是脑袋迟钝的感受不到他的攻击一样的站在那里，像是靶子一样！唐颖的拳头非常的狠，每一拳都似乎可以致人于死地，混混们开始害怕。、

    林璐看着这样的战斗，眼里闪烁着异常耀眼的光芒，看着唐颖的眼神愈发的怪异，她看到了不对劲的地方，但是她没有问。盯着唐颖的手，那上面像是附着魔力！

    相比较之下，安溱翼的打法就温柔了很多！往往是三四拳下去才能人那帮皮粗肉厚的混混感觉到被打了！呃……怎么说人家也是老师，斯文点应该的！唐颖看到安溱翼虽然并不能打倒自己的对手，但也不吃亏，也就没有上去帮忙！

    光论打架的话，四人里面严巽的经验最为丰富！也打的最为漂亮和热血沸腾……他们之间才像是真正在打架而不是干别的！

    唐颖坐在一边和林璐看着严巽精彩的表演，面无表情的喝着饮料、、

    有一瞬间，林璐的心像是破茧而出，蠢蠢欲动，只是长期以来的习惯又把它压了回去，是什么呢？

    “你们俩个倒是很轻松嘛！”周围的吃客已经跑了个精光，打完架后警察倒是很准时的出现了，安溱翼几人不出意料的上了警车，当然他也没忘了拉上唐颖俩人――

    一辆警车，唐颖四个人坐在最外面聊着天很是轻松而又很无视了所有警察，那几个倒霉的还没跑远的混混蹲在最里面怨毒的看着几人，但他们好像都没看到一样、

    问清楚事情原委，再加上那几个混混本来就是有案底在身的，何况安溱翼又是老师，唐颖林璐更是俩个没长大的小女孩，严巽一个倒像是不服家长管教的头疼少年，但怎么看都是一家子好人，不用说，只是做了个笔记，都放了！

    时针已经指向10点了！一天的时间很快就过去了！安溱翼把俩人送回寝室，带着严巽回家睡觉去了！

    林璐躺在床上，想着晚上的这一架，有些莫名其妙的心思出现，又被远远的甩开，睡觉吧！

    唐颖躺倒床上，闭上眼。血红色的阶梯又隐隐的出现，他看到自己一只脚迈向了第二个阶梯，只是怎么用力怎么使劲也不能完全的踏上第二个阶梯，还需要什么呢？

第二卷 活着的意义！ 鬼屋探险

    “丹丹？”

    家里少了唐颖，唐丹就成了唐天夫妻手中的宝，一方面恶狠狠的诅咒着唐颖永远不要出现，一方面的她又和赵元（上次提到和王麟一起的坏坏笑男生）成了情侣！

    “哎呀哎呀！无聊死了啦！”唐丹本质里也是喜欢刺激的主，最近真的无聊死了啦！

    “那……要不去？？”赵元最爱的是八卦，在他这里汇聚的小道消息可真不是一般的多，其中有一项，他瞥瞥旁边荡着脚丫的唐丹，肯定会有兴趣！

    “去哪里？”

    “鬼……屋！”赵元特意拉了个长音，成功的吊起来唐丹的胃口。

    “哪里哪里？”果然，唐丹急不可耐的问道，从秋千上跳下来，拉住赵元的手就开始撒娇，“带人家去嘛，去嘛！”

    嘻嘻……赵元嬉戏一笑，稳住唐丹，“你先别急啊！我说的那个鬼屋离这里也不算远，不过去探鬼屋，我们还是要准备手电筒什么的吧？还有，据说那个鬼屋是真的很恐怖的呢！到时候可别吓的哭鼻子了！”

    “哼！”唐丹皱皱小巧的鼻子，不屑的说：“你才吓的哭鼻子呢！”

    “呵呵……”唐丹不满赵元的调笑，“快去准备东西啦！我们就去那里玩！”

    带上一个手电筒，，一把亮锃锃的小刀，就算是准备好了探险的东西，俩人来到“传说”中的鬼屋前，互相看了看，小心的向里移动着。

    这鬼屋的传说也是近几天才出现的！赵元的一个朋友据说来这里踢球的时候把球踢进了这栋房子里。这本来就是一栋基本上没人住的房子，虽然外面很豪华没错，但里面已经长出了杂草，虽然还没有灰尘遍地那么夸张，但也绝对不干净。赵元的朋友在进去找球的时候好像看到了什么东西一闪而过，然后就吓的跑出来了，连球都没找到！本来其他的人只会嘲笑他的胆小的，但是不管进去几个就被吓出几个，说的都是同一个内容，也不由的这帮半大孩子不害怕！只是这样的话显然不可能告诉家长，也没有哪个家长会信，因此就在几个小孩间流传开来！不过虽然是这样，但毕竟没有真的什么恐怖的事情发生，也没有人真的感到害怕，更多的是一种兴趣！

    而赵元敢把唐丹带来也是因为如此，反正最多就是吓上一下，还有可能表现出自己大男子气概，何乐而不为呢？

    虽然外面是艳阳高照青天白日的，但别墅里面却是暗乎乎的，不过也没有到伸手不见五指的地步，出于冒险的心思，俩人都没有选择打开别墅里的灯，而是开了手电筒照着前进。

    客厅里还是比较干净的，有一些地方还有肮脏的水渍，客厅中间的那玻璃桌则是整个玻璃都被砸破了，唐丹吐了吐舌头。

    似乎没有什么特别的地方！

    “那里是什么地方？”唐丹指着一处有亮光的地方问。赵元带着紧紧靠在自己身上的唐丹向那里移动，明明没有什么特别的地方，也好像不该害怕的，但是莫名的俩人内心里都冒出一股寒气。

    那是一件厨房！厨房不大，但一眼看过去可以完全的看遍，也没有什么东西，有亮光只不过是因为厨房的冰箱因为没关上而开着一条缝隙！

    赵元心里大大的松了一口气，只是看到冰箱，从前看过的恐怖小说、电影的镜头就在脑海里出现，他僵硬住，不住的安慰自己！

    “喂！”唐丹感觉到赵元的目光直直的定在冰箱上，戳了他一下，压低声音问道：你看到什么了啊？

    “啊？没有！……没有！”仿佛是幻觉一闪而过，赵元好像看到冰箱里有一张脸在向他打招呼，他嘀咕了几句：哦米拖佛。连关上冰箱门的勇气都没有，“我们去别的地方看看吧？”

    唐丹无意识的点点头，她在这里只能感觉到渗人的气息一波一波的冲袭着她的皮肤，不住的起着鸡皮疙瘩，不过这样的感觉也真当很刺激，尽管心里隐隐在颤抖，但唐丹还是强忍着没有提议要出去，这让赵元也不好意思先说。

    俩人重新来到客厅，相互讨论了下决定上楼去看看。

    这里不是残旧的木楼梯，自然不会发出嘎吱嘎吱的声音，但诡异的俩人就是听到了这样的声音，停下脚步，嘎吱嘎吱的声音仍在继续，而且更加清晰了，是从楼上传来的！！俩人对视一眼，赵元悄悄的咽下一口唾沫，难道上面有人？

    会是谁呢？

    思考了下，根本想不出来的赵元看着唐丹，：“要不，我们回去吧？”

    再次看看上面，好像有一丝光亮，唐丹的心里天人交加，有一种强烈的预感告诉她，上去可以改变她的一声！但这改变是好是坏，却全无头绪。要不要上去？？

    “走吧！”强烈的恐惧感袭来，唐丹低声说道，像是怕惊扰到别人，不管哪改变是不是好事，自己现在又没有改变的需要！

    “咦？在我没发现的情况下居然出现了俩只小老鼠啊？”一个似是戏谑的声音打断了俩人下楼的脚步，俩人转过身来，是一个很年轻的男人，染着大红色的头发，身上穿着的也是很非主流男生的感觉，似笑非笑的看着他们，手里把玩着一个圆形的东西！

    既然是人，俩人自然就没有什么可以害怕的了！唐丹原想一言不发的出去算了，但是赵元却对他起了极大的兴趣。“你是住在这里的吗？”

    赵元蹬蹬的上楼，看着那个男人，那个男人应该有20好几了，比赵元高了不是一点半点，“不是，不是！”男人很滑稽的摇头，手里不停的动着，“只是借住而已！”

    赵元好奇的看向这个男人手里的东西，男人好像看出来了，微微一笑，把东西摊开放在手里，赵元仔细一看：白色的上面还有青红的细线般的东西缠绕，圆形的东西咕噜噜的转了几圈，正面出现在赵元眼前！

    一个黑色的圆形瞳孔！

    赵元的眼睛瞬间睁大，看向男人的眼里也出现了星星点点的恐怖，慢慢的恐惧越来越大，他“呀”的叫了声，冲着楼梯就跑。

    那个男人笑着看着他，手突然伸了出来，赵元的脖子像是被掐住了一样。他伸手摸向自己的脖子，想要把缠绕着自己的东西拿开，但是脖子上什么都没有！他的眼睛突出，唐丹看着眼前这一切，害怕的什么都不敢了，不敢动，不敢叫，不敢跑，不敢看！

    突地，脑海里蒙了一下，唐丹感觉到自己的意识远去，陷入黑暗中――

    再次醒来的时候，眼前忽明忽暗的烛光吸引了她所有的视线！明明有灯可以开，但这个男人却偏偏用蜡烛，实在有些神经质！

    唐丹心里还是害怕的，但是那样的害怕也没用，索性就这么安静的看着烛光。

    “胆子不错！”那个男人看着唐丹，淡淡的说。手里把玩着的东西放在烛火上反复的烤着，手指好像并不怕火，即使在火上放了很久，也没有烤焦或者疼痛的感觉。

    唐丹没有说话，她不知道该怎么说，怎么样都只是一个小孩，尽管没有尖叫，但内心的惶恐也是不少，她能做的只是将自己的身子蜷缩在一起。

    那个男人也没有在意或再说什么。只是专心致志的做着自己的事。半响，他好像完成了一件艺术品一样。把那颗圆形的东西放在唇上亲了一下，“哎，终于成功了！就是不知道效果怎么样！”

    他把目光射向唐丹，唐丹下意识的缩进了自己的身体。

    他的口气很是温和，“你就帮我试试吧！”

    越是这样的温和，唐丹的心里越是害怕，害怕的身上一点力气也使不出来，她只能“嘤嘤”的哭泣着。

    这个男人走进唐丹，抬起她的脸，左右观察了下，拿着圆形东西的手松开，唐丹的余光看到那正是一颗大大的眼球，身体忍不住的颤抖起来，她带着哭腔哀求：“求求你，放过我吧！求求你！救命！55”哭泣的求饶声并没有打动这个男人一分，他只是耐心的继续看着她的眼睛，她的心里有了预感，更加的颤抖。

    他把左手的眼球放到右手上，左手缩拳，伸出食指和中指，唐丹只能惊惧的看着他的手指离自己的眼睛越来越近，越来越近……

    “啊~~”剧痛自眼睛这里传到大脑，唐丹忍不住的尖叫哭泣，疼痛袭来，她忍不住的想要晕厥，但意识却格外的清晰，她感到自己的耳朵里传来阵阵轰鸣声，炸的她很难受，鲜血好像自眼睛哪里喷涌而出，扭曲着的脸上豆大的汗珠滑落。

    男人很得意的看着自己的杰作，然后把右手上的眼球塞进唐丹的眼里，又是一阵的痛，但感觉却完全不一样！这次的痛是传自内心的，连接着大脑的神经都在颤抖着，血和泪交替在一起，唐丹忍受不住，挣脱了男人的手，捂着自己的眼睛在地上打滚，而接下来的痛苦更加深沉，她感到自己的眼眶里好像出现了什么东西啃食着自己，像是有虫子爬进去了！那样不寒而栗的感觉让她的手不自觉的插进自己的眼睛里想要寻找那种让自己难受的根源，但手上除了粘糊糊的一片，只能找到一个滑腻的小球，直觉告诉她就是这个东西在作怪！！她想把它拔出来，但手一触碰到这个滑腻的小球就是一阵鲜明的丝毫不输于把眼球挖出的疼痛感袭来，她的手僵在哪里，片刻都不敢动！

    全身上下已经湿透了！大滴大滴的汗水浸到地上，连同地板都湿了一大片！她能感觉的到自己的力气已经完全失去了，被疼痛折磨的失去了！连动下手指都没有力气，她闭着眼睛，焦灼的疼痛让她的身体不规律的一颤一颤。

    男人看着唐丹的反应，看着最后像死人一样躺在地上的唐丹，用脚尖戳戳她的身体，动了一下，又变回原样！男人无所谓的走出房门，没有再看唐丹一眼！

第二卷 活着的意义！ 得救

    感觉像是过了很久很久，唐丹又醒来了！

    眼睛里灼辣的疼痛感并没有完全消失，但比之一开始要好了很多！她强撑着自己撑开眼皮，俩个完全不一样的新世界出现在眼里，泾渭分明！

    左边，看到的是一张桌子，桌子上摆着已经燃烧完的蜡烛，四周没有人的存在！

    右边，看到的是一团灰蒙蒙的东西，所有的东西都是灰蒙蒙的，然后缠绕着很多很多红色的细线！有些细线完全是错开来的，有些细线却是相互交叉在一起！唐丹震惊的看着这样的世界，不知道该做些什么反应！

    细线是随处可见并随着唐丹直起的身子在变化着，但交叉在一起的红线点却没有改变过！唐丹的心中一动，她伸出一根手指，用自己仅剩不多的力量压住一个鲜明的点，从左边来看，她手指触碰到那个点后，即使没花多少力量，那张桌子依然轰鸣着倒下！

    唐丹倒吸一口冷气，心里却莫名的欢喜，这是什么样的力量？

    站了很久，她突然想起那个男人！心里的恐惧又全部涌上来，他在哪里？

    她跌跌撞撞的打开门，门外一个人也没有！强忍住恐惧的感觉，她一步一步慢慢的移动开这间房。肚子里强烈的饥饿感冲击着她的大脑，我有几天没吃东西了？她想到自己和赵元一开始来这里找到的厨房，想下楼找点东西吃。

    好不容易走到楼梯口却因为脚下一滑，她从楼梯上滚到了楼梯下，发出巨响，她不顾身上被敲散架般的疼痛，第一反应看向楼上！男人不在那里！于是又送了一口气。躺在地上，这次的她连举起手臂都困难的紧！

    迷迷糊糊的好像又昏睡过去，再次醒来的唐丹一阵苦笑！不知道多久没吃东西的她胃里烧灼般的疼痛，口唇干燥的好像一动就会裂开，但她却很是开心，起码这样的状态证明那个男人已经离开了！

    不过，在这样下去自己一定会死！可是我不想死！不想死的念头刺激了唐丹，她挣扎着爬起来，全身上下没有一点力气，她只能匍匐着前进！好在客厅离厨房的距离并不算的上很远，花了将近一个多小时的时间，她终于来到了厨房！而令她高兴的是，冰箱的门还是和上次看到的一样开着，否则她很怀疑以自己现在的力气能否打开冰箱的门！不过……这么长时间冰箱门都开着，即使里面有什么吃的也应该坏的很彻底了！

    不过不管怎么说这都是一个希望！她奋力的向冰箱爬去！

    爬到冰箱面前，借住着冰箱门坐起来，她打开冰箱，绝望的情绪传来，冰箱里什么都没有！没有吃的，甚至连冰箱里用来分开放食物的东西都没有！

    因为是靠着冰箱门才坐起来的，唐丹能看到冰箱内的情况靠的完全是左眼，而当她的右眼稍稍转过来的时候，诡异的发现冰箱里面不是像外面一样的灰蒙蒙一片，而是红色的雾状！红色的细线在这里则变成了青色，而这些红色的雾状东西竟然在她的眼前慢慢的汇聚，汇聚成一张模糊的人脸，不！不是人脸！是一些很碎很碎的肉状和。，和……和一颗人头！

    唐丹哇的一声，呕吐！胃里已经没有什么东西可以吐得出来了，翻江倒海般的感觉让唐丹的眼泪挤出眼角。

    吐了一下，尽管没什么可以吐得，但仍然让她更加的虚弱，没有吃的，没有喝的，而自己又是一点力气都没有，难道真的要死在这里了？

    想着，意识又开始模糊，尽管拼命命令自己一定要清醒，但还是忍不住的闭上眼睛！

    “丹丹？”轻摇身子，唐丹感觉到有一股清润的感觉划过嘴角，流入喉咙。她不自觉的吮吸。求生的本能在此刻尽显无疑。而更多的是欣喜！

    她缓缓睁开眼睛，这是家……医院？

    只要看到周围站着的白大褂就可以很明白了。唐丹松了口气，赵元站在一边看着她，很担心的样子！

    “就是有些虚脱！”白大褂对着另一边的赵元解释，“现在没什么关系了！还有最好联系一下她的家人！”

    赵元不停的点头，点头。

    “你怎么了？”一等人走开，赵元迫不及待的问。

    “什么怎么了？”唐丹还有些糊涂，身体还是很虚弱，说话的声音也有点低迷。

    “你啊！”赵元的嗓音渐大。“你怎么突然跑到那个鬼屋里去了？还晕倒在冰箱门口！如果不是我们玩探险游戏发现你的话，你就死了知不知道！”

    “什么什么？”唐丹完全糊涂了，怎么会这样？“你忘了吗？是你带我去的啊！”

    “你在说什么胡话呢！”赵元好像完全失去了以往的记忆一样！

    唐丹闭上嘴，右眼泛着诡异的光芒，在她的右眼中，赵元根本就是不存在的，只是一条粗粗的黑雾组成，黑雾中反转着几条暗红色的线，而交叉点则很多，对应着左边的人影，那几个交叉点分别是在心脏、太阳穴等的地方！

    “丹丹，你的眼睛……”赵元迟疑的看着唐丹的的眼睛，“没什么！”唐丹闭上眼睛，好像很累，“我要休息了！谢谢你救了我！”

    赵元的嘴蠕动了下，没有说话，走出去轻轻的带上门。

    唐丹的脑海里满是疑问，但也带着欢喜，她想知道自己的能力到底有什么用！那个男人，突然想起那个挖走她眼睛的男人，她的身体一颤，害怕的情绪潮水般用来，镇静！她对自己说！

    不去想他了！她安静的，在知道自己没有生命危险后，安心的睡着了！

    =====================================================

    恢复过来的唐丹渐渐的不再喜欢和赵元呆在一起，说不清出什么情绪，总感觉自己和赵元已经存在于俩个世界，他不会明白自己，而自己也不会告诉他。这样的隔阂渐渐存在，但赵元却好像没有什么感觉！

    唐丹慢慢的掌握了自己的这一能力，其实并没有什么可以掌握的，她的右眼好像可以看出任何一件事物的死点在哪里！只要作用于这点死点上，再强悍的东西也可以被轻松的解决掉！当然必要的力量还是要的！目前，唐丹只感觉出这么一点。还有一个作用，就是在唐丹走进唐颖的房间后发现的！

    唐颖的房间里充斥着的是红色青色黑色三种颜色交加的浓雾状，比起冰箱里看到的景色还要恐怖的是她在这雾里聚集起来的俩个景象，一个唐颖，还有一个是，看不清楚是什么，黑色的狰狞的骷髅头，他们交融在一起。而意外的，在唐颖的房间里她感觉到了熟悉，亲切的感觉，像是忍不住想要与之亲近，尽管那个浓雾幻化的东西把她吓了一跳，但那样的感觉还是一点一点的升起，驱散不开！

    于是，唐丹决定去看唐颖！

    ======================================================

    “……”唐颖和林璐的宿舍又住进一个，彻底打破了俩人的世界。对着莫名其妙出现的唐丹，唐颖内心里恐怕还是恼怒的居多，她不期待这个“妹妹”和自己相亲相爱，自然也不希望她出现破坏俩人，只是持续的皱眉后发现林璐的兴奋，反对的声音也弱了很多。

    林璐自然高兴！多了一个人，而且又是唐颖的妹妹，第一个应该不会存在什么偏见，第二个，有了第三个人在，她瞅瞅唐颖，虽然最近也没有什么过分的事，但因为唐颖的性取向，那份担心总是放不下！多一个人也是多一份保障吧？

    唐丹验证了自己的猜想，在唐颖身边的时候会有一种以前所没有的亲近感，想和她在一起。难道是迟来的姐妹亲情？而在右眼的视野里，唐颖身上的死点很模糊，模模糊糊间可以看见，但又好像看不见，林璐身上的死点倒是和普通人一样！

    时间一天一天过去，每一个日子都普普通通，平凡实在，却又开心快乐！

第二卷 活着的意义！ 要回家了！

    月亮在天空中逐渐的形成一个残缺的圆，算算时间，中秋节也就到了呢！是明天吧？最近的快乐让她越来越难以想起以前的痛苦，嘴角含笑的她甚至有了回家的愿望！要不要回去呢？

    她转身坐到床边，唐丹带着唐颖出去了，她的心里微微有点失落，现在整个寝室里就只有她一个人，安静的有点孤独！才那么一会儿就受不了了啊！林璐苦笑，自己现在是越来越“娇生惯养”的呢！若是回到以前的状态……摇摇头，使劲的把这样的想法摇出脑海外，这样的情景连想想都没有勇气！

    “把门撞开！妈的，贱人！”

    “周陌，你不是有钥匙吗？开啊！”

    “快点！小心那个贱人跑了！”

    “……”

    外面一阵的喧闹。

    声音逐渐的清晰起来，看样子外面的人竟是奔向这里的！林璐的心开始不自觉的颤抖起来，难道又是来找我的？为什么呢？

    门外乒呤乓啷的响，不多时，门就被撞开了！以周陌为首，陈琳一脸倨傲的站在周陌背后，双手抱胸，看着林璐冷笑。一大帮女生看好戏的看好戏，冷言的冷言，讽刺的讽刺，林璐的脸上如同冰霜般，却被这个状态弄懵了！

    周陌在一干人等虚情假意的安慰下稍稍敛了火气。“我现在很好声好气的，我问你，你凭什么骂我们？我他妈的惹你招你了啊？”

    林璐茫然的看着周陌，感觉很是莫名其妙，到底怎么回事？

    “谁骂你了？”也许是最近真的胆子大了，林璐还能在这样的目光下勉强的说了一句话，算是为自己辩驳！

    “哈！”周陌对着空气轻蔑的笑，“还真他妈把自己当回事了！骂我们是贱人？？到底谁他妈的是贱人都不知道！”周陌的情绪渐渐激动起来，往地上吐了一口唾沫，不偏不倚的吐到了林璐的鞋子边，林璐下意识的把脚缩回，没有说话，或者说不敢说话了……

    周陌不停的说着，情绪慷慨激昂，林璐面无表情的听着，低着头，心里虽然激愤，但是却没有一句申辩的话，既不说是自己做的，也不说不是自己写的。一句话都没有！

    “妈的，你在听没有？”郑欣上来推了林璐的头一把，往旁边一晃，林璐只觉得自己的脸上开始烧起来，没有尊严的此刻，想流泪，却流不出、

    “关我什么事？”陈琳走上来，手指头戳着林璐，“你把我也骂进去了？”

    声音变的杂起来了。别的人也开始说话，不知道情况的人也出现，看热闹的人围了一圈又一圈。

    不知怎的，突然间想起杀死叶峰时候的勇气，林璐抬起头，平淡的顶了一句。“不关我的事！”

    “啪！”很清脆的巴掌声！

    林璐默然的，手原想抚上被打的脸，只是握成拳又松开，木然的盯着郑欣。眼底不带一丝情绪。

    郑欣似乎很得意，“打你还是便宜你了！真他妈的婊子养的！心里不知道贱成什么样子！”郑欣的手指毫不在乎的戳着林璐的心口，看她没有反驳的脸，兴奋的唾沫星子到处飞溅，“被男人包养很爽是吧？那个老男人弄的你很爽？？被人包养么我也就原谅你了，反正是你自个儿犯贱！没想到啊，巴上了个唐颖，作威作福，倒骂起我们来了！！你厉害！”手一扶，好像又是轻轻的一巴掌落在头发上，林璐的头往一边晃了一下。“和唐颖玩些乱七八糟的事情，你当我们不知道怎么的？不过是给你们个面子，当屁放了！还有安老师。啧啧啧，看人家帅就吧着人家，也不知道开了多少次房间了，还高兴的那个样子……”郑欣说着以一种惨不忍睹的样子看着她，“我他么说说都觉得对不起自己，贱人……”

    辱骂还在继续吧？

    后知后觉的林璐摸着自己的脸，奇异般的并不觉得怎么痛，只是很烫，很烫！她只是低着头，不说话。不掉泪，不反抗，随便吧！

    可是，心里有一团火在烧，旺盛的烧着，烧灼着她的心，心在颤抖，在火里颤栗着。手也在抖，明明想放下的手却在脸上颤抖，带动了紧绷的皮肤。不许抖！林璐将另一只手按住自己颤抖的手，慢慢的放下，这似乎成了一件有趣的工作……

    似乎是骂累了，郑欣嫌恶的走回到周陌的旁边，“白痴！胆子么那么小，敢做不敢承认，臭吗那么臭！哎呦，呆在这个寝室一分钟我都觉得要被污染了！”

    “算了。”不是同情的声音，是那样的轻蔑，“像这种人，不要脸的！你说几遍她会记进去？记得！”这番话又是面对着林璐说的，“明天，我要你在全校面前给我们跪下道歉！你要是还要脸的，就不要让你那个肮脏的相好唐颖知道，你要是不要脸的，让她知道也没关系，她他妈的也护不住你一辈子！你就等着她不在的时候吧！”

    撂下一句狠话，郑欣等人浩浩荡荡的离开了！门敞开着。门外看热闹的三三俩俩的说着看到的热闹，聚在门口，有几个回去了，有几个话说的更加刺耳。

    林璐呆滞的，或者在旁人眼里是不要脸的把门关上了，关上门的一刹那，泪就匆然的掉到了地上，啪的一声，比那计耳光还要来的响亮！

    照着镜子，脸好像没红，但是眼眶却红的一塌糊涂！林璐看着自己，笑了！好像很凄凉？

    我还是要脸的！她笑着，和唐颖说吗？颤栗般的响起：被男人包养很爽是吧？那个老男人弄的你很爽？？被人包养么我也就原谅你了，反正是你自个儿犯贱！没想到啊，巴上了个唐颖……

    垂下眼睑，她淡淡的笑，被男人包养是很爽，但那又怎样？你们不也是一群被男人包养的婊子？脸笑的扭曲了，泪还是一样的落下，“明天，我要你在全校面前给我们跪下道歉！”

    跪下道歉？

    我做错什么了吗？我什么也没有做错！凭什么呢？

    “嘻嘻……哈哈~”外面的笑声传来，一波一浪，清晰的即使捂上耳朵也听得见！

    林璐呆滞的走出了寝室，她看的到周围的人都是什么样的目光，她看得到所有人的目光都放在哪里，她看得到所有人嘴角的讥讽，眼底的嘲笑，想逃，逃的掉吗？世界之大，只要这样的女人存在，逃到哪里不是一样呢？

    外面的月亮在浑浊的泪水中朦朦胧胧的越发的圆了，中秋要到了！回家去吧！回家去吧！她听见自己的声音……

    ========================================================

    “别来烦我！”唐颖对于唐丹丝毫的不客气！她从一开始就不喜欢唐丹的出现，打扰了她的生活！尽管因为林璐很高兴，但那份厌恶就没有消失过，甚至于很想直接掐死她！

    唐丹害怕的看着唐颖，右眼中唐颖周围出现的黑雾浓烈了，黑雾中夹杂着的红色烟雾让她害怕。她的假眼好像可以看见别人的情绪变化，尤其是特别浓烈的情感！

    唐颖转身，她不乐意也不愿意跟出来，只是那一瞬间的恍惚以为林璐也跟了出来的，没想到与之牵手出来的是唐丹！！唐颖的怒气冲袭，却也更加疑惑，为什么那一刻轻易的就跟着唐丹出来了？好像受了蛊惑般？

    唐颖转身。回到寝室。

    门敞开着，里面在月光下似蒙上了一层光辉，但是林璐呢？唐颖皱眉。林璐去哪里了呢？他瞪了一眼唐丹，唐丹缩着头，不敢面对唐颖的目光，去哪里了呢？

    ==========================================================

    我要回家了！

    多么可悲的事实！

    原来在最失魂落魄的时候，想到的还是回家啊！家里有谁呢？妈妈。爸爸。还有个妹妹！

    她愣住脚步，步子也慢了，妹妹。这个爸妈亲生的妹妹！有她在，自己的离开也没什么吧？可是……心里有一股强烈的意愿，希望回去，回去看看也好，看看也好啊！

    走到车站，车站早就关门了这个时候，她茫然的团团转，只想回去！一刻也不想在这个连空气都污浊了的地方呆着！可是回家又能好到哪里去呢？

    她顺着车站的路，其实这里离家也不远！她看着眼前一眼望不到边的公路，恍惚中总感觉拐过这道弯就能到达自己家的镇子。

    “去哪里？”一辆车停在林璐的旁边，从车上走下的男人嘴角噙笑，明明是一个陌生人，林璐应该拿起满身的刺，满身的戒备才对，但她偏偏的对他却没有没有丝毫的戒心，好像早就认识了一样！

    “**”她报出一个地址。

    男人把林璐拉到车上，开动引擎，“太远了，我带你去吧！”

    林璐居然也乖乖的坐到了副座上，心里有种莫名的期待，从家里出来好久了，现在回家了啊！

第二卷 活着的意义！ 我升华了！

    唐颖一直在门口等着，因为不知道林璐的手机号码，（他压根就没想过这个东西），心似乎预知到了不祥，剧烈的跳动着，，周身的气压越来越低，到最后，唐丹只敢躲到一边的角落祈祷他不要想到她的存在！

    天开始亮了，唐颖的眸色中的愤怒越来越清晰，既是对林璐的的，也是对不祥的不安、去哪里了？为什么一晚上都没有回来？？

    安溱翼？

    突然想起安溱翼，唐颖抿唇向着安溱翼的家跑去、

    “砰砰砰！”

    还没有天亮，安溱翼慢吞吞的从床上爬起来，“颖丫头啊？你怎么那么早就跑来了呢？璐丫头呢？”

    一句疑问让唐颖的心真的开始颤抖起来，“不在！那都不在！”

    “别急！”安溱翼的手似乎带了点魔力，只是轻轻的按压在肩上，唐颖的心莫名的就安定下来，她看着安溱翼，脸上的肌肉紧绷，他很紧张，这种情况从来没有出现过！“她从昨天网上就不在了，现在还没来！”

    “也许是去哪里玩了呢？”安溱翼皱起眉头，林璐在这里没有什么朋友，晚上能到哪里去？只是这样的话不能和唐颖说。

    “不会的！”唐颖的声音有点含糊不清，“她没有地方去。书店，书店八点就关门，别的，别的没地方去！”他重复着这样的话，体会着第一次感受到的不安，有种莫名的感觉，像是，想哭？

    “这样想也不是办法！”安溱翼安慰道，“林璐也不是小孩子了，她会自己回来的！你放心吧！”

    “是么？是么？”俩个疑问，唐颖恍惚的坐下来，他眼巴巴的看着安溱翼，不知道该怎么办！

    他之前从来不会有这样的感觉，没有体会过，于是首次这样的感觉就被放大了，彷徨也变的异常，不知道该怎么办，该怎么做，以前的自己会在乎谁不在了么？不会！那么，一个人不在了，该怎么做？

    安溱翼看着坐立不安的唐颖，也开始担忧起来，林璐的性子其实他也是很喜欢的，而且又在一起相处了那么久，只是她一个人会去哪里呢？安溱翼快速的穿上衣服，又叫醒严巽，决定分头去找！

    唐颖满屋目的的在大街上乱逛，也许是病急乱投医吧，他把所有林璐可能去的地方都去了，手上握着用来联系的手机都快被捏到散架，他真的不知道怎么办了！他只能茫然的看着天，那么蓝……

    意念有什么用呢？我想找到林璐，你能帮我找到她吗？

    颓然见，他突然冒出这么一个念头，模模糊糊间，蓝天白云好像变成了林璐的脸，带着狰狞的满足的微笑，她的旁边还站着一个男人，微笑的看着她，脸好模糊，好奇怪，怎么看不清他的脸呢？只一下，唐颖的目光又转回林璐，林璐的脸开始消失，但那样的微笑却留在唐颖的脑海中挥之不去，好奇怪的微笑，好像，好像那个时候的自己！

    很快，这样的画面就不见了，唐颖好像从什么状态中清醒过来，他知道那不是什么幻觉，是真的！那么，林璐是在哪里？那是一个什么地方？他懊恼的发现自己只看到了林璐的脸和那个男人，完全没有在意林璐所在的地方了！

    可不可以在给我看一次？心里冒出强烈的念头，可是这一次，天还是天，云还是云，什么也没有变化！

    尽管看到了林璐，但是唐颖的心却更加的悸动，像有一根细线牵扯着，旁边的那个男人是谁？为什么感觉那么熟悉却又那么危险？

    思考了很久，手机铃声响起。他迫不及待的拿起手机，好在怎么用安溱翼已经粗略的讲过，接电话还是会的。手机里面是安溱翼的声音，低沉：“你来一下学校好了。、、我们找到林璐了，她没事！别担心！”心依旧提着，但是没有之前那么的难受了，唐颖一点都不急着，慢慢的一步一步走回学校！

    林璐果然就站在那里，她好端端的，脸上带着奇异的微笑，安溱翼站在一边，看到唐颖后松了一口气。严巽带着冷笑，同样的也带着不屑。

    “你去哪里了？”

    “没去哪里！”林璐的声音柔柔的，好像没有力气，看着所有人的眼神带着复杂，那里有几丝留恋？

    那就这样吧！唐颖沉默，看着林璐的眼神逐渐冰冷。天已经亮了，林璐看看天，声音轻柔：“你们找我找了多久啊？”

    “不久！”安溱翼皱眉看着林璐，总感觉那种感觉很奇怪！林璐怎么了？他心里一动，看着林璐的眼神认真起来，好像可以洞彻一切！林璐的心一惊，躲到唐颖背后，可怜兮兮的看着安溱翼，安溱翼则是被她的动作一愣，随后眼神黯淡下来。

    “呵呵，都回去好了！我要去学校逛逛，颖颖就不用跟来了！”

    唐颖看着林路，凛冽！林璐丝毫没有察觉的笑着。

    “那好吧！”安溱翼沉默后同意了！严巽临走时还看了林璐一眼，林璐冲着他笑。

    唐颖看着林璐走远，没有过多想法的还是跟了上去！

    天是亮了，但是还只有5、6点，新的一天，空气也变的清凉，吸进肺里再狠狠的吐出，有一种说不出的美妙！

    林璐不紧不慢的走着，来到女生宿舍，她知道唐颖在后面跟着，但她不在乎！

    “咚咚！”她并没有来到自己的寝室，而是上了三楼，敲响了另一个寝室，唐颖皱眉，她想干什么？

    门打开，林璐走进去前往唐颖的方向摇了摇头，唐颖没有走进去。只是在门外等着！、

    熟悉的嚣张的笑声，好像是陈琳的声音？

    她听到林璐的声音，但是并不算重，但是她却听的那样清晰。

    “还想我跪下道歉吗？”她听到林璐的轻柔中带着一丝残忍，然后是陈琳的“嘤嘤”但是很轻，她还听到了别人的颤抖声，“林璐，林璐你疯了！？”

    “不是你们逼的么？”林璐反问，她听到利器深入肌肉“哧”的一声，陈琳的哭泣在此刻意外的清晰。唐颖把头靠在门上，说不清是因为什么，但肯定不是因为想听的更清楚，她只是觉得这样好像可以离林璐更近一点！

    门打开，林璐带着奇异的微笑，嗜血的，不在乎的，以及解脱的。唐颖没有问她在做什么，余光看的到那一地的鲜血……

    林璐对着唐颖笑，手里的匕首沾染着鲜血，滴滴答答，藏进袖子里，林璐走向下一个房间！唐颖没有阻止，没有参加，只是静静的看着，他似乎知道了，记得在刚认识的时候他曾说过，林璐的痛苦只有她自己可以解决，现在就是她选择解决的时候了吧？

    林璐回到房间，她的衣服不可避免的染上了很多的血迹，唐丹乖巧的没有问什么，而是选择了出去。

    滴滴答答的声音持续着，林璐坐着的床沿被血染红……

    “你知道我一晚上去哪里了么？”林璐虽然是问着，但是却根本不容唐颖回答就自顾自的说了下去：“颖颖……我解脱了！真的解脱了！我回家了哦！中秋节到了，所有人都在冤枉我，所以我想我要回家看看！”话很凌乱，没有逻辑可言，但是他却听的那样真切，他听的懂！

    回到家，好高兴啊！爸爸妈妈都在！围在电视机前看电视，哦！还有妹妹！

    我不敢进去了！真的不敢！看着那样的欢乐，原来没有我的存在，他们也是那样的快乐！即使我在，带来的也是我的沉默和死寂，哪里比的上我的妹妹呢？

    我看着他们，我所有的痛苦的来源就在哪里！我想走上去，我走上去了！

    我看到妈妈很高兴的走出来，我害怕了！我想让他们后悔的！我想告诉他们是他们错了！我是对的！可是，我还是错的！现在的我和以前的我还有什么不同呢？一样的痛苦！一样的压抑！活着，或者死亡，对我来说又有什么不同呢？

    我看着妈妈笑，可是她却骂我！

    为什么骂我呢？我害怕，真的！

    就怕她像以前一样举起手来打我！就怕她和以前一样狠狠的嘲笑我，说自己有着先见之明，骂我不听话，说我是错了！我没错！真的不是我的错！

    所以我把她杀了！

    嘿嘿。、

    会不会很吃惊呢？不会！我知道你肯定不会的！

    杀她的时候我一点都不害怕呢！我想过要不要和叶峰一样毁尸灭迹呢》？可是我不想这么做！你看，爸爸、妹妹像是看着怪物一样的看着我！我不想杀他们的！他们不是我的罪！

    可是，爸爸失去了妈妈是多么的伤心啊？我躲不过警察的追查也是会被逮捕的！那个时候，所有人都来嘲笑爸爸，爸爸是个残疾人，已经很苦了！已经有很多人的嘲笑了！再多的话怎么收的了呢？我是这样想的！所以他也死了！好奇怪，我的力量居然变的那么大了呢！使他们老了吗？

    妹妹在哭！

    我看到了，她在哭！看着我，像我以前看着妈妈一样恐惧的看着我！不怕！不怕！

    我想到了，从今天开始妹妹就是个孤儿了！没有人再会那样好好的好好的照顾她了，她又还小，怎么办呢？不如去死呢，对吧！

    不如去死！不如去死！

    他们都死了！

    爸爸、妈妈、】妹妹！

    我发现自己真的不害怕了！无所畏惧！

    于是我回来了！回来讨回一个属于自己的公道！因为她们对我的侮辱啊！、、

    跪下道歉么》

    哼，哼，呵。呵！

    现在即使是她们跪下求饶，我都不会放过他们的了！

    ……

    ……”

    越说道最后，她的声音就越是得意！

    “我真的升华了！自我杀死妈妈的时候，我感觉到了，灵魂在那一刹那，升华了！飘然于这个世界，不受这个世界的束缚，自由，无所畏惧了……”

    无所畏惧了么？

    唐颖看着林璐的笑脸，原来如此！我知道了！

第二卷 活着的意义！ 活着就是希望！

    林璐的脸变的越来越苍白，唐颖突然感觉到了不对，他走上前去，林璐藏在背后的手腕处涌出大量的血。又是一道刀痕！

    林璐的精神渐渐的萎靡，她半睁着眼，又闭上，气息冰冷刺骨。

    唐颖把林璐的头抱起，她苍白的脸逐渐的冰冷，不能死！你不能死！他死死的攥着，林璐的脸被他掐出一道红印，但是她的眼睛还是渐渐的闭上了、不会死的你！

    从唐颖的后脑里延伸出千丝万缕的细线，一起围绕包裹着林璐的身体，唐颖的脸色变的煞白，但他好像完全没有感觉，甚至看不见眼前的线已经把林璐包裹成了一个巨大的茧！细线上闪烁着不明的光华，美丽而又诡异！

    唐颖的脸色已经变的比林璐还要苍白，莫名的坚持让他没有倒下去！他一直看着林璐的醒来！是的！她真的醒来了！不能死的意念真的很强大，只是唐颖却觉得自己不行了！一命换一命么？他的嘴角冷笑，真公平呢！

    “颖颖啊？”林璐的语气是那样的虚弱，身体里所有的力气似乎只能支撑她睁开半只眼睛看清眼前的人之后就又闭了回去！“我解脱了呢！”一句话之后她又沉沉的睡去！、

    不要睡！不要睡！

    唐颖在林璐的耳边嘶叫着，眼神闪烁着是连自己也害怕的执着！

    “刘琰？”他想起来自己弟弟所带有的异能：控制的精神力？那是不是可以控制一切呢？比如一个人的机体？他扯下那只可以和刘琰联系的耳钻，不顾耳垂被扯开一条线，血滴滴答答的往下落……

    “恩？”懒洋洋的声音，“过来！”短短的俩个字，带着前所未有的命令！刘琰的脸一僵，眼底的冷酷闪过、但是他依然起身，唐颖没有说过来哪里，但他知道去哪里，同样的唐颖知道他知道！

    安溱翼看着眼前施施然走进病房的刘琰，不易觉察的皱眉，自他走过的地方他感觉到了极大的不舒适，刘琰淡淡的瞥了安溱翼一眼，闪烁眼里的光芒让安溱翼也不由的抬起头对视、

    走进病房，林璐旁边跪着的唐颖低着头，面容意外的倔强。

    “她已经死了！”尽管能够看到林璐还在呼吸，但刘琰就是这么肯定的对唐颖说道。

    “她不会死！”唐颖更加的肯定，看着刘琰。“我可以活着，她也可以！”

    “呵！”笑！刘琰看着唐颖：“活着也是需要代价的！”

    “是什么？”

    “记忆！”刘琰指指自己的脑袋，“我的控制的确可以让她活过来，主要原因还是因为她其实并没有完全的死亡，否则&……”否则下的话很明确，他们纵使拥有旁人无法触及的异能，但总不是神！

    “为什么会是记忆？”唐颖喃喃，失去记忆的林璐还会是林璐吗？

    “她不会想拥有这样的记忆的！最重要的是，她的性格在拥有这样的记忆注定了她的死亡，即使不是现在，死亡也是必然的！”刘琰淡淡的说着；看着唐颖艰难的点头，冷笑。

    果然还是不一样了啊！

    宁愿她以这样陌生的身份活下去么？

    你已经忘记死亡的意义了么？

    刘琰垂下眼帘，哪里浮现着嘲笑！

    俩只手平放在林璐的胸口，磅礴的精神力倾巢而出，点点的汗珠涌出，他小心的将自己的精神力侵入林璐的心，模拟着正常人的心跳，还有存在着活力的细胞，渐渐生成，一股股鲜血自心间迸溅入动脉，最后，他的精神力进入了大脑！、

    淡蓝色的精神力进入大脑后，刘琰的嘴角终于出现微笑。

    从他们见面的时候，唐颖就知道总有一天她会亲手杀死自己的父母为自己解脱，只是没想到会那么快，快的他还没来得及告诉她，解脱了自己之后还是可以好好的活着的！这个世界拥有法律，但是法律并不是一定的！

    可是还是来不及了呢！

    他看着林璐的脸，微笑是她最后的表情，而这个微笑美丽的不同以往，从内心深处发出，从容！

    也许自今天后，她就会忘记这一切了吧？不过没关系呢！唐颖也笑了，一点冰凉划过眼角，刘琰上翘的嘴角凝住，眼里满是不可思议，渐渐的变的幽深，淡蓝色的精神力逐渐的水蓝……

    **

    林璐的家就在这个小镇，还是很美丽的一个地方！蔚蓝色的海水，舒爽的海风扬起唐颖的长发，。、

    他的目光只是盯着不远处一个正在嬉闹的女孩子，14、5岁的年纪，清秀的面容，留着长长的刘海甚至可以遮住那双灵动的眼睛。

    “你是谁啊？干嘛老盯着我看啊？”女孩走上来看着唐颖，好漂亮的女生！就是奇怪了点！“我们是不是认识啊？”她略带羞涩的笑。“我感觉你很熟悉哎，可是想不起来！”唐颖下意识的看向她的手腕处，哪里应该有俩道疤痕的才对，可是那里光滑如玉，白皙的看不出有任何的痕迹。这样很好！不用背负着过往！唐颖看着她，想！

    刘琰就站在一边，淡然的看着他们。

    “我想，你以后最好还是少来了！她已经不是林璐了，而且她现在的性格虽然还是怕生，但比之前已经活泼的太多了！从现在开始，她最大的烦恼只可能是暗恋上谁家的男生，而对方却对她不屑一顾了……”

    唐颖没有说话！他知道这个！

    林璐失去了之前的记忆，从心底的升华让她不再惧怕别人的接触，不再抗拒别人的走进，她会慢慢的变成一个普普通通的女孩子，嫁人生子！

    从根本意义上来说，林璐也是死了！死在那天他的怀里，但是，也许真的就是那样的奇妙，就算明明知道林璐已经“死亡”但是看到这张脸，这具相同的身体，即使没有以往的记忆，他仍是欢喜的！因为林璐以另一种方式活下来了，没有从前，没有黑暗，没有痛苦！

    他还是能看到她的笑脸，他还是可以感觉到她的气息，他还是知道她的存在，在他难过的时候还可以过来看看她热烈的大笑，在他想她的时候还有一个地方可以让他看到，这样就够了！

    唐颖转身，女孩莫名其妙的看着他的离去，嘀咕了一句，他不再理会刘琰，他满足的笑着，安溱翼有一句话是对的，活着就是希望！

    即使不能常来这里，但他知道林璐还在，猛然间，他突然想到，林璐活着的意义是不是就是让自己感受到希望？

    他的大脑像是突然收到了冲击般，他停下脚步，眼前蔚蓝的海水变成了血红的颜色，拍浪向她涌来，他站在原地，脚下却突然变成了第一个阶梯，他看到自己的左脚已经踏上了第二个阶梯，心念一动，右脚迈了上去，稳稳的站在了第二个阶梯上！

    回过头，第一个阶梯还在，但是他知道自己已经走不上第一个了，他笑！那么第三个呢？第三个阶梯在哪里？

    ====================================================

    善后的工作自然会有人去做，林璐杀了那么多人自然也会引起巨大的舆论反响，但在这里也不一一叙述。请自行想象吧！

第二卷 活着的意义！ 出现莫名其妙的一伙人

    没有了林璐的宿舍，显得很安静！唐丹不敢说话，唐颖不爱说话，空气中弥漫着令人窒息的气味。唐丹看着坐在床沿无意识的晃着自己双脚的唐颖，有点同情，然后又很想笑，控制不住的，因为她的悲伤。、

    “咚咚！”

    唐丹迫不及待的去打开门，这几天安溱翼和严巽每天都会出现在唐颖的面前，也许是因为想要安慰他？所以每一次都显得那么小心翼翼的逗她笑，她茫然的看了一眼门口，这样的他们让她生不起愤怒的情绪！

    严巽的笑永远是冷冷中带着讥讽，但越是这样的笑却让他越有吸引力，起码在唐丹的眼里，她就可以为这样的笑沉醉。

    严巽的眼别过唐丹，落到看上去失了魂魄的唐颖身上，习惯性的扯起一抹笑，痛苦么？你痛苦么？我都在痛，你的又怎么会不痛呢？转回唐丹身上，看着她花痴的眼神，眉头皱了皱又松开，上翘的嘴角弧度又增加了些……

    安溱翼走到床边，叹了口气，“下来吧！”唐颖奇怪的看着他，为什么要下来？

    没有林璐做润滑剂，他们之间也只有沉默！唐颖不想开口，不愿开口，好奇怪的感受，好像很累了，累的连说话的力气都没有了！

    “这样没意思！”安溱翼很难的严肃，声音中恍若带着蛊惑：“看着我的眼睛！”唐颖下意识的照做了，他的眼神里带着一丝模糊，越像是要看清楚却越是看不清楚，一丝细小的光芒从眼神里延伸出来，像是要钻进唐颖的眼睛里！

    转过头，唐颖躲过了那道光芒，跳下床，“去哪里玩吗？”

    “你说去哪里？”

    安溱翼看着唐颖，闪过不可思议，怎么会有人能够抗拒自己给的诱惑？除非……

    “摩天轮！”唐颖喃喃，。

    “那就去摩天轮好了！”安溱翼的微笑下掩埋着忧伤……璐丫头！

    摩天轮上，唐丹紧紧的挤在严巽的身边，神情紧张，但仔细看她的眼神却完全不是那么回事！严巽无所谓的任由她吃自己的“豆腐”

    安溱翼坐在唐颖的旁边，记得上次来的时候可是脸都吓白了！丢脸丢到姥姥家了！他看向一边的唐颖，她很安静的坐着，看不出有什么情绪，安溱翼放下心来，那双眼里有怀念，有悲伤，就是没有死意！老实说，他还真怕唐颖会想到“殉情”这种东西，不过现在看来，应该不应担心才是！

    其实话说回来，这年头，真肯为对方殉情的又有几个呢？起码你就做不到吧！安溱翼叹息一声！摩天轮的速度一直是慢慢的，少了之前来的那样迅速，好像是因为那样的快速吓死了一个人吧？只是这样的摩天轮显然没有了恐怖的感觉！

    唐颖的确是很安静的坐着，她也的确没有殉情的想法，他只是想来这里感受一下，寝室里已经失去了林璐的气息，怎么找都找不到，但是明明林璐所有的东西都在的。为什么会没有了呢？他看向唐丹，不易察觉的一丝厌恶涌上心头！

    这里也没有！唐颖失望的下了摩天轮！

    唐丹紧紧的跟着，“现在去哪里啊？”

    唐颖没有说话，看神情应该是无所谓的了。安溱翼沉吟一声，也找不出什么好的地方可以去，严巽没有说话，他并不在意去哪里。只有唐丹眼巴巴的看着安溱翼和严巽俩人。

    想了半天都没想出个好地方的安溱翼丧气的说：“要不去我家看电影吧？”

    唐颖无所谓的点点头，严巽对安溱翼的话其实从没有反对过，唐丹尽管还想着要去各个地方玩玩，但总的来说可以呆在严巽的身边还是愿意的。

    对她来说，严巽算的上是相当的酷！而她这个年纪正是喜欢这种“男人不坏，女人不爱”的，再加上他的身上有一种可以吸引自己的东西，让自己愿意和他在一起，其实安溱翼身上也有，但是她比较害怕靠近安溱翼，他的眼睛好像有一种看透人心的魔力，她害怕自己的秘密被发现，因此一直不敢正面接触安溱翼。

    从摩天轮走出来的时候，唐丹一晃眼间好像看到了赵元，偷偷摸摸的不知道在干什么，不过她也没在意，反而把自己更近的贴近严巽，不想让赵元看见自己上来打招呼，是不是该分手了？突然，她冒出这么一个念头……

    淡淡的从街上走过，三三俩俩的人从周围略过，而有几个人的气息很是熟悉，唐颖不自觉的看向一些自己根本不认识，但感觉上却很舒服的人。没有人注意到唐丹缩在一边，眼里似是恐惧！

    “嗨！”一个小个子的男人上来和安溱翼打招呼，看看几人，露出洁白的牙齿，“你们知道那个，那个叫什么魔鬼天堂在哪里么？”

    那是个什么地方？

    几人的头上顶了个大大的问号，看着那个人。

    “你们也不知道吗》”他看上去好像有点失望，但不一会就满不在乎起来，“那就算了！我们认识一下？我叫周F昊，你们呢？”安溱翼刚想开口，周F昊一惊一乍的叫来后面几个男男女女上来，“我们是一伙的……”

    “什么叫一伙啊！”一个女人看上去对这句话很不感冒，哼哼的反驳了句，周F昊挠挠头，“不就是一伙的么！”

    “……”女人很无语的看着他。又转向唐颖，“哇，好可爱的娃娃！粉嫩粉嫩的啊！”看样子，如果不是因为还不熟悉，她就直接扑上来“蹂躏”了！几人的额上同时落下一滴大大的汗！

    “她叫周艳，不过我们可没有什么关系！”周F昊介绍完后马上补了一句，又惹得周艳不高兴了，“你还以为我多想和你搭上关系啊！哼，哼！”周围的人无奈的笑笑，周F昊继续介绍其他的人，直接无视了这句话“这个叫钟修，这个是莫陌！”

    仔细看看这几人，只能说很是南辕北辙！周F昊的性格看的出来很活泼外向，外加点耍宝，不过长的倒是很一般，属于丢到大街上找一天都找不着的那种！周艳的性格应该也算的上是活泼了吧？起码总是和周F昊顶嘴，挑刺的，看上去俩人很不对盘，但仔细想想，这样肆无忌惮的鸡蛋里挑骨头，而对方又能完全不生气，应该是关系很好的那种了！周艳是人如其名，长的相当的艳丽！五官虽不是精致的，但看上去也是搭配的很漂亮的，还有身材火辣，尤其是胸前的那一对豪乳，简直称得上是人间“凶器”唐丹自她出现就一直掩饰着自己还没发育的事实，瞪着那对，心里是羡慕不已。

    与这俩人相反的是钟修和莫陌，这俩个人自出现就没说过话！莫陌也是个女孩子，但在周艳面前却黯然失色，其实她长的也很不错了，属于那种乖乖女型的，很清纯！她的怀里抱着一只正在睡懒觉的猫咪，黑色的毛发油光发亮，半眯着的眼，一只爪子还耷拉着，很是可爱！莫陌有一搭没一搭的抚摸着这只黑猫，眼帘下垂，看都没看眼前的几个人！

    钟修的长相也是极其平凡的，但好歹气质冷了点，还有一种铁血的味道，再加上那孔武的身材，像是一个军人！他看上去也很不爱说话，只是冷冷的扫视了安溱翼几眼，严巽和唐颖俩姐妹被他完全的忽视了！

    打量完几人，唐颖再没有兴趣，只是心里暗暗警惕，他想起几天前刘琰的话。对这看似很有好感的几人上了心、

    安溱翼在周F昊介绍完之后也开始介绍自己这边，不过三个半大的孩子，都是一句话略过，唐丹害怕几人，她的右眼完全被几人的出现模糊了视线，只能看到一大片的血色雾状体漂浮在几人身上，尤以那个笑眯眯的周F昊身上最多，还有那只猫，在别人看来极为可爱的猫，在她的右眼里，她只能看的到一个骨架，这样俩相对比，即使那只猫再可爱上一万倍，她也不敢触摸！

    严巽对她们不感兴趣，本就不会说话的他也就懒的说话，唐颖那性格，所有人都清楚的很，除了林璐还能让她开口几句外，其他人是别想了！

    “呵呵！”周F昊的笑容很灿烂，像是邻家弟弟一般的亲切，周艳则在一边嘀嘀咕咕的说着什么，这样一组诡异的组合，怎么看都不像是正经人。安溱翼心里清楚，便想快点离开。

    “魔鬼天堂是什么地方我完全不知道，所以帮不上忙了，实在是不好意思！我想你们还是换个人问问吧！我们还急着回去有点事情，不奉陪了！”说着，安溱翼就想离开！

    “别啊！”周F昊还是笑眯眯的拦住了安溱翼，“相见即是缘！就算你们不知道魔鬼天堂是什么东西也没关系，我们可是刚到这城市，对这里一点也不熟悉，刚巧碰上你们，不介意的话，恩，能不能带我们去找个落脚的地方呢？当然了，钱不是问题！”周F昊从口袋里取出一沓的崭新的百元纸币，很不在乎的递给安溱翼，“麻烦你了哦！”

    安溱翼也笑着收过那叠钱，丝毫不意外的看到周艳脸上闪过的不屑，“不介意！”只有他自己知道，周F昊看似笑着说的这句话威胁的意味有多重，而那么不在乎的拿出这么多的钱，安溱翼垫垫那叠钱的重量，又是那么的新，从口袋里随意的拿出，他在心里冷笑，那个装饰性的口袋恐怕连一块橡皮都很难装下吧？他们究竟是什么人呢？

第二卷 活着的意义！ 无视诱惑。。。

    一行人来到安溱翼的家，好在他的家也算宽敞，不过再塞上四个人之后也难免显得拥挤了！钟修安静的盘腿坐在地板上，莫陌坐在他的旁边，抚摸着黑猫。还是一样的不发一言！

    周艳很厌恶的看了一眼这俩人，转头过来靠近周F昊，笑盈盈的看着安溱翼，还时不时的抛上几个媚眼、“贱人！”唐颖听到唐丹低声的骂了一句，眼睛却是盯着电视，好像看的很入迷。

    周艳瞥了一边这边，没有什么在意的又转回头。

    周F昊嘻嘻笑着，对周艳的行为不做评论，坐到沙发上，“安溱翼啊？呵呵，那你们知道这里有没有什么莫名其妙的地方呢？”

    安溱翼托着下巴，像是仔仔细细的思考着，最后摇头“我在这里住了很久了！只是你们说的那个什么‘魔鬼天堂’或者是莫名其妙的地方还真的没有听说过！”

    周F昊的眼里明明白白的闪过失望，撇撇嘴。没有再说话！

    周艳挤到唐颖身边，伸手想摸一下唐颖的脸蛋，唐颖冷冷的看了她一眼，不发一言的捏住她的手！周艳的脸还是笑盈盈的，手里却暗暗使劲！

    唐颖皱眉，这个女人的力气好大！但是他不在意的又使了把劲，再大的力气又能怎样？

    “哎呦呦！”周艳故意发出“娇滴滴”的声音。“你一个小女孩子，力气这么大真是太不可爱了！”周艳抽手，唐颖第一次认认真真的看了眼周艳！这个女人，五官很是妖媚，给人的第一感觉就是“狐狸精”之类的话，再加上身材很火辣，他不经意的看到周艳故意露出的白色，但这些都不是让唐颖在意的理由，明明刚才他用了劲，怎么这个女人那么轻松的就把手抽出来了？

    周艳一点都不在意他的奇怪，将身子软软的贴在沙发上，眼神迷离的看着周F昊，打了个哈欠。“哎，都累死我了！我要先睡会！”周F昊微笑的点头。

    周艳闭上眼，很快就像是睡熟了一样！、

    唐颖看着周艳，这个女人的身上失了魂魄！自她“睡着”的那一霎那，他看到了这个女人的身上冒出一缕白色的烟雾飞出窗户。而这个女人身上已然失去了活力。如果这个时候杀掉她，她会不会死？

    唐颖歪着头看着周艳的“尸体”思考，他厌恶这个女人，就因为一开始出现她说她是“娃娃”也是因为刚才居然想用手来摸他！虽然没有到达不可饶恕的地步，但是他不想饶恕！

    不过，唐颖又将背靠上沙发，看着电视。周F昊、钟修、那只猫、莫陌这些人都在，想杀了周艳，第一个是麻烦。第二个是不大容易做到一击必杀。虽然不怕死，但也不想那么无聊的死去！唐颖无所谓的瞥了一眼周F昊的所在……

    场面其实是很尴尬的！尽管表面上很是其乐融融。

    唐颖。唐丹。严巽都在看电视，安溱翼和周F昊很“友好”的聊着天，钟修和莫陌在一边的角落里坐着静默，周艳在“睡觉”

    但事实上，周F昊和安溱翼各自套着对方的话，不过俩个都不是什么省油的灯，自然不大不小无所谓的信息透露出一大堆，真正有用的东西俩人却是一句都没有说出来！

    唐颖看似很呆滞的看着电视，但在心里早就开始策划怎么杀死这个女人，当然别奢望他有什么好的阴谋，他只是想创造出个机会，让女人和这几个人分开然后开杀而已。

    唐丹心不在焉的看着电视，这点谁都看得出来，除此之外她还有点发抖，不知道是不是冷的，她看着周艳的目光尽管偷偷摸摸，但是也是一眼就可以看出来的。不知道心里是在羡慕呢，还是在琢磨什么阴谋，不过一个小女孩，钟修安静的闭上眼，就算是狮子搏兔也要竭尽全力，但，狮子和一只还没长成的小兔子，还真不需要花上很多心思。

    严巽应该是看电视看的最入迷的一个了吧？嘴角淡淡的笑，表情很柔和，而一直到现在都没有开口说话让他看上去很酷！只是……他有没有说过话就只有他自己知道了！

    钟修看上去很安静，其实一直在打量所有人，包括这个陌生的地方，打量完后，他无视了唐丹这只“小兔子”忽略了严巽这个“酷男”巴目光放在唐颖身上。唐颖尽管也是个小女孩，但她的表情很冷漠，眼神很无忌，还有刚才的比试上居然可以让周艳吃个暗亏，尽管那时周艳并没有使出全力，而她也不是以力量著称的，但以一个小女孩来说，这样的力量也是值得关注的！

    安溱翼？他并没有花力气去看，反正有周F昊在呢，他肯定比自己看的更清楚，想完，他闭上眼睛，准备“耳听八方”

    莫陌一直是很安静的，也没有像钟修一样在暗地里打量别人，她就真的坐在地上抚摸着自己的这只猫。猫懒洋洋的趴在她的膝盖上露出雪白的肚皮，仰着头接受她的按摩，俩只眼睛也是滴溜溜的转个不停。

    “哎。”周艳悠悠的叹了口气，好像是睡醒了。

    她对着周F昊很是哀怨的说：“人家睡着了，你也不往人家身上盖点被子啊什么的，冻着人家了可怎么办？”

    周F昊正因为头次失利不耐烦着，马上回到：“冻着了就冻着了呗。又冻不死你！”

    周艳“哼”的一声，声音也不再故意装出苏苏麻麻的感觉，“就知道你最没良心的！”

    “不知道溱翼这里有没有我们睡的地方呢？”周F昊没有理会周艳。

    “我这房子其实也是小了点，如果你们不嫌弃的话可以去阁楼上睡，睡四个人还是够的！”安溱翼打着哈哈、

    “喂，难道你要我们四个人挤在一起睡？”周艳横眉竖目的从沙发上直起身子。

    安溱翼耸肩，表示没办法。

    周F昊略带警告的看了一眼周艳，周艳愤愤的又说道：“我才不要呢！四个人挤一块睡觉。太……”

    “那……要不你睡沙发？”安溱翼看着沙发问。

    “为什么不是你睡沙发呢？”周艳反问，“让客人睡沙发你也做得出来啊！”

    安溱翼冷下脸，在大街上受周F昊威胁把它们带回来第一个是因为自己不清楚他们是什么人，第二个是那是在大街上，但是在自己家里，尽管还是不知道他们的身份，但是看这表现绝对不是什么善茬，所以他的态度也硬了起来。“不请自来的客人可不是我可以招待的！你呢，爱睡不睡呗！”安溱翼看似很无赖的甩下这句话，场面僵住……

    “恩，溱翼说的对啊！”周F昊很亲热的叫着安溱翼的名字说道。“周艳小妹妹啊，我看你呢，还是就睡在这张沙发上吧！哈哈！”

    周艳屡屡头发，“好吧，没办法！”

    看着这四个赶都赶不走的“客人”安溱翼极为头痛的揉揉太阳穴，他们到底是什么人？有什么阴谋呢？

    唐颖看着周艳，挑眉，很好！根本不需要自己想办法让他们分开，这个女人就落单了！那么晚上自己也要睡在这里了么？

    ++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    漆黑的夜里，周艳拉开窗帘，外面的灯光月光照射进来，倒也让这个客厅勉强的看得清楚了。

    一扇房门轻轻的打开，周艳的嘴角出现一丝微笑。

    不是安溱翼？

    周艳惊愕的看着从房门里出来的严巽，皱皱眉看着严巽视她如空气般的走进厕所，然后回到房间关上门。妈的！她看看自己，滑落到肩的衣服，雪白的皮肤在月光下具有独特的诱惑，自己故意露出前面的“沟沟”半掩着的手更加有一种难言的羞涩，修长的大腿暴露在空气中，加上自己半睡半醒的娇艳面容……而这个男人居然就那么用看着空气一样的眼神看着自己然后回房了？

    一瞬间，周艳忘记了自己的“任务”因为严巽的藐视愤怒起来！

    而在这时候，门又打开了，这次出来的到时她所期待的安溱翼！

    安溱翼挑眉看着周艳，周艳马上露出一个羞涩的笑容，慌慌张张的收拾自己的衣服，却好像因为过于慌张反而使得衣服滑落，于是半大的酥胸就露了出来。

    周艳的脸本来就是那种典型的“媚”在她故意表演出来的这段戏中，这种媚更是入髓，换成一般的人，光口水就可以流到脱水了……

    安溱翼微微的一笑，走向周艳。

    周艳的脸更红了，呐呐的好像说不出话来，这个时候的空气都显得粘稠了许多，更多的是暧昧！

    安溱翼看着她的眼睛，声音轻柔：“看着我！”

    周艳心里一阵高兴，马上抬头，安溱翼的眼带着魔力，那里像是有一个独立的宇宙，各种的星空在眼里清楚的闪现。美丽的让人沉醉！

    只一会，周艳就感觉到不好，她晃晃脑袋让自己更清醒点，眼前的安溱翼像是很奇怪她为什么会在此时做出这个动作，于是她尴尬的笑笑，立马的又露出难言的微笑，带着诱惑。

    诱惑这个词好像是为周艳量身定做的，在她身上，这个词被无限的放大，放大……

    你说，黑漆漆的但还有月光的夜里，一个类似于半裸的美女，欲拒还休的表情，一眨一眨的眼睛冲你放点，一个正常的男人会做什么？又应该做什么？

    周艳很自豪于自己的表现，只期待着安溱翼下来的动作！

    安溱翼伸手，略过周艳裸露的肌肤，手指触碰到衣服，周艳安静的看着他。

    于是他……把衣服提到周艳的肩上，露出一个灿烂的微笑，洁白的牙齿在月光的光辉下闪闪发亮，“把衣服穿好了，别冻死你了！”

    那一刹那的打击绝不亚于世界末日！

    安溱翼性感的微笑此刻完全变成了嘲笑。周艳气的浑身都有点发抖，指着安溱翼就是说不出完整的话来。

    安溱翼走回自己的房间，在房门前停步。

    周艳看到他的动作，暗喜，难道是后悔了？快转身把！转身我就原谅你好了！自得的这样想着，不出意料的安溱翼转身了，但是……他却走进了另一个房间！！！

    周艳瞠目结舌的想起那个房间似乎是白天那个和自己比手劲的女孩子睡的，难道这个男人是loli控？有幼齿倾向？肯定是！她很肯定的下了结论，不然哪有那个男人会这么彻底的无视自己？哪怕是柳下惠也绝不可能！

    安溱翼走进唐颖的房间自然不是因为他是loli控这种龌龊的原因，只是因为他看见唐颖房门的一道缝隙，门是打开的！

    于是走进去，唐颖站在门口，就等着他走进自己的房间然后出来杀人。

    安溱翼严肃的看着唐颖。他知道唐颖这个孩子有着难以言喻的“暴力倾向”同样的他是知道她们杀过人这件事的！林璐在他面前基本上藏不住任何的秘密。不过话说回来，在知道这样的事后还能和林璐唐颖一起玩的安溱翼本身就不是什么“斩妖除魔”的卫道士，只是每个人都有自己的想法而已！

    安溱翼只需要一眼就看出了唐颖的想法。

    “不要出去打草惊蛇！”安溱翼没有发出声音，在手机上打出几个字给唐颖，唐颖没有说话，眼神里却是没有打消这个念头。

    叹了一口气，安溱翼又写道：“他们的来历很不一般！我刚才已经从那个女人的脑子里得到了一些信息，所以你先不要想着杀人，OK？”

    唐颖看不懂后面的俩个字，但这不妨碍他想象，于是先点点头，对于安溱翼所说的“我刚才已经从那个女人的脑子里得到了一些信息”和知道他想杀人似乎一点也不奇怪。

第二卷 活着的意义！ 算的上是坦诚相对了。。。

    唐丹醒来的时候就看到安溱翼和唐颖俩俩相望“互诉衷肠”的情景，恶寒的打了个寒战，她下床。“安老师怎么会在这里？”

    安溱翼看到唐丹松了一口气，一直站在这里压住唐颖的杀气实在是件很不容易的事啊！唐丹醒了，起码证明现在是天亮了！

    “我们先出去，有点事想商量下！”安溱翼对着唐丹颔首，率先走出房门，唐颖面无表情的转过来，手上的小刀散发着寒气，唐丹不由自主的又打了一个寒战，那雪白的刀刃上萦绕着淡淡的血丝。

    一眨眼，那把小刀就不见了，好像被收进了百宝袋里一样，唐丹没胆问，只是穿上自己的衣服，然后跟着唐颖出去。

    沙发上本该躺着的周艳已经消失了。

    安溱翼看到人来齐之后领着他们来到一早餐店，先叫上四分早餐，接着，安溱翼开口了！

    “我相信你们都是有点能力的，”安溱翼并没有压低声音，但声音的确很低，唐丹的脸色在那一瞬间马上就变了，苍白透明，她不安的把头埋下，拿着勺子的手也在颤抖。

    安溱翼看着唐丹的反应，慢慢的又开始讲：“其实异能者之间都是有感应的，每个异能者之间都有一定的磁场，让他们喜欢和自己人在一起，厌恶普通人的生活。不过，林璐是个例外而已……”他看向唐颖，唐颖喝豆浆的手没有丝毫波动。

    “他们同样也是异能者，这我可以从周艳的脑子里看到，他们来自哪里存在周艳的最深地，并且在我一触碰后周艳很警觉的醒来，所以我也没有冒险继续深入，唯一可以知道的是他们的能力都比我们强大的多！周艳的能力很奇怪，一个是魅惑，一个就是类似于灵魂出窍的能力，用来当做探兵用的、还有不错的格斗能力！周F昊应该是这一对的队长，能力也是最为强大的，但周艳的脑海里却没有与其相关的资料，只知道他很强大，这点我们要注意！！莫陌的能力是在于那只猫，似乎她自己可以直接变成一只猫，又好像是她通过那只猫可以完成一些事情，还有钟修，他是一个军人，精通各类刺杀，格斗。野外生存之类的普通能力，但我肯定他的能力不止这些！除了我们见到的这四个人之外，还有一个也是他们的同伴，叫夏天豪！他的能力好像是信仰之力！她里面的资料并不完全，可以确定的是他们之间互相隐瞒能力！而且在我看，周F昊和周艳是一组，莫陌和钟修是一组，那个夏天豪独自脱离队伍也是一组，他们这个队伍其实四分五裂，这样说来也不算是很厉害！”

    安溱翼讲了一大堆的话，喝上一大口豆浆，还准备再继续分析下去，唐丹莫名其妙的冒出一句话。“安老师，你刚才说周艳很漂亮，我看看也不怎么样啊！长的根狐狸精似的！”

    安溱翼楞，他刚才可没这么说！但是眼神一接触到唐丹还在莫名发抖的手，他突然用手覆在唐丹的手上，“当然啦，没有咱的丹丹漂亮！呵呵”原本清爽的笑声此刻还有点猥琐？？

    唐颖抬头看了一眼俩人，默不作声的低头咬油条，对于她来说，不管安溱翼和唐丹之间有什么“奸情”都与她无关，不过……看着大手覆小手的样子，莫名的嫉妒……

    严巽满不在乎的把玩着手里油条，嘴巴除了吃喝之外就没有动过。

    过了半天，几人吃完早饭，安溱翼放开唐丹的手，自然的说道，“我们去玩摩天轮吧？昨天玩的还算尽兴吧？”

    几人无所谓的点点头，跟上安溱翼的车。

    “呼~”唐丹在车开出去很久之后左右张望了会，面色惨白的吐出一口气，声音都有些颤抖。

    “你看到什么了么？”安溱翼加大油门，却朝着另一个地方驶去。

    “周艳！”唐丹很肯定的说。“昨天周艳睡着的时候我就看到她周围的暗黑色雾在周艳身上消失，在她醒来的时候那股黑雾又出现，而今天我又看到这样的暗黑色雾，应该是周艳。”虽然之前很肯定，但是一分析，唐丹的声音又变的很心虚。

    “你的能力是什么？”安溱翼换了个话题，看到自己们所看不到的，这个是阴阳眼？也不像啊！

    “不知道！我只知道我的右眼可以看见别人看不见的东西，不是鬼魂！我从你们的身上都能看到一团团的雾，周艳身上的是暗黑色雾，大概有那么大”唐丹丝毫没有意识到正在开车的安溱翼看不到她的比划，做出了一个比篮球大一点的圆，“周F昊身上有很大一块血红色的雾，围绕着他整个人，很恐怖！莫陌那只猫上也有，和莫陌本身相连，钟修身上也有，但是是暗红色的！不大，只有莫陌那只猫那么大！”

    安溱翼突然冒出一个问题，“那我们身上呢？”

    唐丹下意识的回答，“安老师身上是明晃晃的黄色雾，很淡很淡，但眼睛周围最多，严巽是纯黑色的水滴状雾，在大脑周围聚集，姐姐是……”她突然停口，她想起那个房间里看到的那一大块纠结着的血色雾状像是可以滴下血一样喷涌着，黑色的骷髅头在血色雾中翻滚着，唐颖的身子扭曲着和血雾纠结在一起，脸色顺便煞白，她不懂那是什么意思，但她现在知道血色代表什么，就像那雪白的刀刃上漂浮着的几根淡淡的血丝。、

    唐颖莫名的砖头看了她一眼。她煞白的脸色像是被自己身上的雾给吓坏了，不过她也很好奇自己身上的到底是什么颜色。

    但是唐丹却紧紧的闭上了嘴，不肯说了。

    安溱翼心里吃了一惊，尽管知道唐颖不是什么好孩子，但是能让唐丹吓成这样……

    “纯黑色？”一个清朗朗的声音响起，唐丹下意识的看向安溱翼，嘴巴没动过啊！“为什么我的颜色会是纯黑呢？”

    愣了一下，原来是严巽在说话！唐丹瞅了严巽一眼，嘴是闭的很紧的，可是他是怎么说话的？腹语？

    “严巽的能力是可以把自己想要传递的东西传递给他所想的人，简单来说就是他想告诉你这句话，你就可以听到他在说这句话，而别人听不到！同样的原理，他还可以传递一些小东西，体积比较大的就不行！”

    好神奇！

    唐丹冒出点点的红星，看着严巽酷酷的脸色，后知后觉的想起他问的问题，脸色红红的回答：“我也不知道！我得到这个能力没几天，所以还不怎么会！”

    “哦！”安溱翼应了一声。

    唐颖敏锐的听到唐丹所说的“得到这个能力”，原来这个能力不是天生的么？怎么样得到的呢？但现在他不会选择去问，唐丹绝对不会回答自己！

    车停在一家别墅前，又是别墅！

    唐丹因为那次的鬼屋事件对别墅映上了深深的恐惧，但看到其他三人毫不犹豫的走进去后，也只能硬着头皮往里走，一边还不停的安慰自己，=

    “唐丹，你先看看周围的情况吧！”安溱翼拿唐丹的能力当雷达用了！

    唐丹仔仔细细的看了周围，“没什么异常的雾！”

    “恩！”安溱翼点头，“其实我们已经把它们说的差不多了。现在应该说我们自己了！严巽的能力在车上我已经交代过了，唐丹的我们也已经知道了。现在先来说说我的，我的能力也很简单，可以从一些语句中判断对方的情绪和话的真伪，另外在付出一些代价后我可以侵入人的内心世界活得它们的信息，就这样！”俩手一摊，安溱翼把目光放在唐颖身上，目前只有他还没有说出自己的能力了！

    唐颖淡淡的看了一眼安溱翼，撇撇嘴，反正自己的能力也不是什么稀奇的必须保密的东西，毫不在意的抛出俩个字：意念！

    “意念？”安溱翼皱眉，“可以说的明白点嘛？”

    “相信自己能做到的就是能做到的！”唐颖不太会解释，就把刘琰告诉自己的东西浓缩了下转述出来。不过安溱翼很快就明白了，“这么说来的话，和信仰之力有点类似啊！不过信仰之力相信的是他们所谓的那个神可以给他们带来胜利，不像你，直接相信的是自己，话说回来，这样的能力，不是自恋的人应该还真做不到吧？”

    开了个不大不小的玩笑，严巽的嘴角稍稍上翘，唐丹也是忍俊不禁，唯有唐颖这个不知道幽默为何物的家伙一脸肃然、但也正因为这样，这个玩笑才发挥出了最大的威力。

    “好了，话说回来，他们找的魔鬼天堂是什么东西？我在周艳的心里就得到关于她们的一项任务，找到魔鬼天堂并将其摧毁！可是那是什么玩意？”

    看看眼前三个毫不在意的脸，安溱翼头痛！

    现在只能走一步看一步了？要么，干脆就缩在这栋别墅里面，反正他们也不知道自己在哪里，只是他们为什么要让周艳来色诱我呢？难不成是因为我和这个魔鬼天堂有什么关系？或者说他们认为我和这个魔鬼天堂有关系？那，首先得知道魔鬼天堂是什么东西，按照他们第一次见面的说法，那应该是一个地方吧？什么地方呢？

    =====================================================

    “你干嘛让我去色诱那家伙？”周艳原本满满的信心被安溱翼打击的体无完肤，愤愤的对着周F昊说。周F昊的神色一冷，“你要明白你在和谁说话！”

    周艳的脸色一僵，满满的柔和下来，以半是撒娇的语气说道，“人家知错了吗！可是那个，那个安溱翼究竟有什么不同啊。你非要人家色诱他？”

    周F昊的脸色又变回原先笑嘻嘻的样子，只是那样的笑容说不出的阴冷，莫陌摸着她的猫坐在钟修旁边，这俩人离周F昊都有不少的距离。

    “你不是队长，所以你不知道，我在碰到安溱翼的时候就听到了**提示”说道什么提示的时候，周F昊的声音变的模糊不清，但周艳似乎知道他说的是什么，也没有问，“魔鬼天堂的关键就在他们身上！我们目前过了大大小小无数个场景，只有这一次最为莫名其妙，甚至连任务是什么，该怎么完成，剧情又是什么全部一无所知，好在我们的时间很充裕，不像以前一样有硬性的时间规定，所以我们还可以慢慢的来！”

    “呼……”周艳很为难的说：“可是据我观察，那个安溱翼是个幼齿控啊！他周围已经有俩个‘芭比娃娃’我又不是他的类型，再怎么漂亮又怎么能成功啊？”

    “这个可以放下！”他看向莫陌。“莫陌。你今年几岁？”

    莫陌摸着猫的手微微僵硬了下，抬起头用漠然的口吻说：“16”

    “大了点，不过变成猫女后的样子也就14岁的样子，可以！”周F昊思考了会。用命令的口气说“诱惑安溱翼这项我们是必须执行的！既然周艳不行，那就换你！不过考虑到你的性格，万一画虎不成反类犬反而不好，你可以继续保持你的性格，但是要多和安溱翼‘亲近亲近’明白么？”

    莫陌没有说话，手又抚上猫的脊背。周F昊很满意的看了一眼莫陌后又陷入沉思……

第二卷 活着的意义！ 我要杀死周艳！

    龟缩在这个别墅的想法自然好，但事实上安溱翼却并不愿意去做。不管是因为什么原因，至少安溱翼并不惧怕周F昊这帮人，自然就不会选择逃避，何况目前没有什么证据证明他们是想对自己不利！

    “好啦好啦！”安溱翼拍拍手，又召集回三个小家伙。

    “我们现在先回去吧！周F昊他们暂时没有理会的必要！对我们也造成不了什么大的麻烦！”

    “安老师”唐丹突然间欲言又止，唐颖的心里一动，周艳来了么？她在哪里？

    没有想过自己是不是能够看得到周艳，唐颖的目光顺着唐丹刚刚转过的地方看去，一个模糊的影子，看得出来是一个女人，可是他看到的和唐丹看到的完全不同，他能看得到一个人影样的，唐丹看到的是雾状，不过无所谓，都能够看到而已！

    她厌恶的皱眉，为什么周艳能够知道自己是在哪里？是通过什么知道的呢？同样的想法，在安溱翼的脑海里盘旋，总感觉有她在，自己这些人就受到了全面的监视，这样的感觉很不爽！

    现在动手的话？

    唐颖的眼里涌现杀气，实质性的杀气突破了个个屏障，直接传达到周艳的灵魂深处，她看向唐颖，唐颖的目光就是她这边，而眼底的杀气又清清楚楚的表现出她知道自己的所在！

    周艳有点慌张，她的这个技能的确是类似于灵魂出窍，而在灵魂出窍的这一期间，灵魂是不具备什么攻击能力，好处是想到哪里就到哪里，用来打听什么最为可靠便捷！也不是没有人能发现，但往往她都可以在他们发现的瞬间心思一转回到自己的身体里，灵魂就具有这样的能力，尤其是自己修炼过这样的法门。想到这里，周艳马上决定回去，并把这些告诉周F昊。

    唐颖紧紧的盯着周艳，这个令他厌恶的女人露出慌张的气息，原本就模糊的影子开始变淡，想逃么？给我留下来！他莫名的冒出这句话，随着这句话的说出，他感觉有一股清凉的气息从后脑眼神出来，以前没有这样的感觉！

    而这股清凉顺着后脑汇聚到眉心，他看到自眉心中间延伸出一条细线，以迅雷不及掩耳之速冲向周艳，并把她包裹住！

    周艳恐惧的发现自己被禁锢住了！她回不到自己的身体了！心里一阵阵的颤抖、、

    “怎么了，唐颖？”安溱翼已经不再叫唐颖为颖丫头了，也许是因为唐颖在失去林璐后重新出现的阴霾以及恐怖吧？

    “周艳！”唐颖简略的说了俩个字，走到周艳的旁边。愣愣的看着自己的手从空气中穿过，他皱眉。

    灵魂是无视物理攻击的！

    周艳突然想到，心里略略的松了一口气，但仍是为自己的小命紧张着。

    手碰不到她，可是我想杀死她怎么做？她深切的思考着，不知不觉中把自己的疑问问了出来。

    唐丹的脸色又开始苍白，短短的一天他的脸色就没有一次好过，不过经历了一些事，倒也让她的心智开始成熟起来，哪怕还是惧怕着，但比起之前要好的多了！严巽的眼神深不见底，他看着唐颖，似乎想要知道为什么一个人可以变的那么多！安溱翼叹了一口气，出于各种目的，他提醒道：“唐颖，你的能力类似于信仰之力，那么只要你认为自己可以杀死她，不需要什么，你就可以杀死她！”

    唐颖抬头看向周艳，他想起之前刘琰说的，“你在当时想要做到的事你认为你能做到，于是你就做到了，之后你做不到了是因为你怀疑了你自己！”现在我的手碰不到她，所以我以为自己杀不了她是因为自己在怀疑自己么？因为之前杀掉的都是普通人，可以用手接触，所以我的脑海里已经形成一种条件反射，因此碰到手无法触碰到的，心里就开始对自己产生怀疑了么？

    他分析着自己，再次抬头的时候，周艳恐惧的发现他的手也变的透明，像是手的灵魂从手里挣脱出来，而那只手轻易的就触碰到自己的脖子，窒息的感觉传来……周艳双目圆睁，原本模糊的影子在临死前变的不那么透明！所有人的都看到她的脖子上像是缠绕着什么，使她无法呼吸，可是唐颖的手还耷拉着，只是目光一直盯着她的脖子而已！

    周艳的能力其实从综合来说还是很强大的，精神力也不错，不然也不会灵魂出窍，事后还没有什么后遗症！但是她的缺点也是很明显，第一个就是出窍后的灵魂没有自保能力，也许是因为灵魂可以在瞬间内瞬移到任何一个地方，而周艳过于自信没有人可以追的上灵魂的速度因此并没有在灵魂的攻击防御方面加强。主要是她没有想到，唐颖的意念可以捆住灵魂！再加上唐颖心思单纯（……）且对自己是深信不疑，或许这个世界上他相信的只有自己了吧？所以他的意念在这样的增幅下非常的强大，造成了周艳的死亡！

    周艳死后，安溱翼马上开始动脑，目前没有任何的证据证明是自己这帮人动手的，而我又没有这样的能力，只要装作毫不知情就可以蒙混过关，就算他们知道。顾及那个所谓的“魔鬼天堂”应该也不会对自己下手，再加上本身他们之间就不是什么牢靠的关系，从哪个组织已经分裂的趋势来看，就算周艳死了，也不会引起多大的波动才对！现在最重要的反而是唐丹的反应！一个没有经历过什么的小孩子让她演好一场戏好像难为她了点？要不要让她一个人回家呢？

    安溱翼犹豫的说出这些话，唐丹的眼睛眨啊眨的，脸上的苍白逐渐消失，出现了可爱的酒窝笑脸，“安老师你可太看不起我了！”

    呈现在眼前的完美笑容，配合着这个年纪独有的可爱，唐丹吐了吐舌头。这样的表情比什么话更有说服力！本来嘛，为了和“姐姐”争宠，唐丹本人的演技也是很不错的呢！

    那就回去吧！

    周F昊几人草草的处理了周艳的尸体，在安溱翼的客房里安静的看着电视。

    莫陌依然是那个姿势，但眼里不可避免的出现了点兔死狐悲。就算是周艳，这个和队长统一战线并忠心耿耿的人死了，队长看上去还是一样的无所谓，而自己的死亡肯定更加引不起丝毫的波澜吧？果然，自己的命还是要攥在自己的手里才行，她仔细的思考着自己将来的出路，盘算着一个小小的计划，她也要脱离这个队伍！

    安溱翼回来后，周F昊亲切的迎上去，这次莫陌不再只是这么呆呆的坐着，而是占到了周F昊一边，取代了原本周艳的位置、钟修无所谓（？）的盯着莫陌，眼里闪过可惜、愤怒。但那也只是一扇而过而已。随后还是那样安静的坐着。

    莫陌的表情没有什么变化，默然的。

    正如安溱翼所预料的一样，尽管知道了周艳死亡的消息，但周F昊几人都没有什么表情，反而在安溱翼试探性的问起周艳的时候轻飘飘的说下一句：出去游玩了的谎言。而周F昊的确没有把周艳的死加在安溱翼身上，他看的出安溱翼并不具备这样的能力，首先想要杀死灵魂状态的周艳，第一个就是要发现周艳，安溱翼虽然有点怪异的能力，但并不包括看穿周艳。其次，想要杀死灵魂，就必须是灵魂状态，安溱翼可没有和她一样有灵魂出窍的能力，一般人灵魂出窍就是代表着死亡。

    说道看穿，周F昊不易觉察的看了唐丹，她的左右眼好像很不协调呢！尤其是右眼，呆滞没有左眼来的灵动！

    好像感觉到了周F昊的注视，唐丹有点害怕的蜷缩在严巽的身边，手紧紧的拥着严巽的手臂，不管严巽的脸上已经出现了不耐烦的神情，似乎很满足的依偎在严巽的身边。周F昊笑笑，虽然要小心所有的一切，可是这么警惕一个小孩子还是可笑了点。

第二卷 活着的意义！ 合作

    又是半夜，变作猫女的莫陌带着自己的那只黑猫，踏着轻盈的步伐跳进了安溱翼的房间。

    安溱翼的床上，不止有他，还有严巽。莫陌有点为难，她跳上床，此时的她俨然就是一只猫，行为举止和那只黑猫完全相同，体重也变的轻盈，所以在她跳上床的时候，不管是严巽还是安溱翼都没有醒来！

    莫陌瞪着安溱翼的脸，不知道该怎么做。隐藏在血液里的“猫性”觉醒，她伸出舌头在安溱翼的脸上轻舔俩口，脸上湿漉漉的感觉也真的让安溱翼清醒，刚一醒，就看到自己身体上方的“妖怪”！！

    也许对某些人来说，猫女莫陌的样子是可以让他们疯狂的吧？短短小巧的猫耳朵，毛茸茸的竖着，清纯可爱的脸，红润的香舌舔着唇，尾巴在屁股后面一晃一晃，纯洁无l的眼神可以让人怦然心动，只是……安溱翼内心哀嚎。自己没有那种怪癖啊！！

    安溱翼将莫陌甩到地上，严巽略略的睁开了眼，却像是什么也看不到一样翻了个身又睡回去了。

    安溱翼苦笑，不知道自己是应该做出吃惊的表情呢还是一副猥琐的表情，这可真的是一项大考验啊！

    “那个，呃，莫陌，你能不能变回来？”想了很久，安溱翼还是这样说到。

    莫陌的眼里闪过一丝奇怪，但还是乖乖的变回了自己的样子，从地上抱起黑猫。

    “你这么晚了来我的房间是干什么呢？”安溱翼很头痛的问。

    “勾引你！”莫陌沉默片刻，说出最真实的答案，让安溱翼实在是哭笑不得！周F昊就这么看好我？周艳没有色诱成功，就换成莫陌来勾引？在联合商莫陌刚才变作的猫女样子，安溱翼神情古怪，应该是自己没有被周艳迷惑被当做了有特殊爱好的家伙了吧？

    “勾引不成功，你还是回去吧！”

    “那就……合作！”莫陌手里的黑猫闪过诡异的光芒，本来黑猫就被视为不祥，黑夜里也只有猫的瞳孔让人颤栗，再加上这样的光芒，让安溱翼有种置身于恐怖世界的感觉、在这个时候如果出现什么女巫之类的玩意恐怕他也会很淡定了！

    至于合作？

    “合作什么？有什么好合作的？”安溱翼慢条斯理的问道。

    莫陌又沉默。她向来很沉默，所以经常被人忽视，而她自己从某种方面来说也乐的如此。性格很孤僻，这次也是为了自己的出路才会这么做。因此沉默了会，难的的说了一大串的话：“我想你看的出来我们不是一伙的！虽然因为种种原因我们在一起，组成一个团队，但我们不算是自己人！这次的任务即使失败我也有办法回去不死，所以我不想再受周F昊的摆布！我需要摆脱他！我们的任务是摧毁‘魔鬼天堂’但事实上我们连这个是什么东西都不知道，只能凭借猜测认为他是一个地方。队长说，‘魔鬼天堂’的关键就在你们身上！所以他才派周艳和我来勾引你。”

    “等等，。等等……”安溱翼哭笑不得的打断她的话。“他怎么知道‘魔鬼天堂’和我有关？”

    莫陌犹豫“这个不能告诉你！不过，不是和你有关，是和你们有关！”莫陌强调了“你们”俩字。安溱翼听出点奇怪。

    “他认为你们当中只有你有能力，其他三个不足为惧，可是我不这么认为！猫的直觉告诉我，你们当中，那个小女孩最恐怖！我认为‘魔鬼天堂’的关键应该是在她身上才对！”看的出，安溱翼开始紧张，莫陌继续用一沉不变的口吻宽他的心。“但是你放心，我不会告诉他的！我不想和你们作对，我只想安全的回到那里。”至于是那里，莫陌没有说。

    “那我们有什么可以合作的呢？”

    莫陌用手抚摸着黑猫的毛发。“帮我杀了周F昊！”

    安溱翼愣住，“杀人可是犯法的！我可不敢！”

    莫陌的手停住，“那么周艳呢？你们杀了周艳不也是犯法吗？”

    “你怎么知道的？”严巽从床上坐起，蓬乱的头发遮不住他明亮的眼神，那里带着隐隐的威胁。

    莫陌低下头，“我就是知道！”她固执的重复着这句话，“不过同样的我也不会告诉周F昊，如果你们不答应我，我会把这些全部告诉周F昊！”

    严巽眯起眼，这是赤裸裸的威胁！

    而他，讨厌威胁！

    “如果，现在杀了你呢？”

    淡淡的口吻说着恐怖的话，听不出是安溱翼的声音还是严巽的威胁。

    莫陌无所谓的摸着猫猫，“你觉得我们之间会没有特殊的消息通道吗？除非你现在在这一秒钟内杀了我！”

    说了那么多话的莫陌好像累了，“话就说到这里，同意或者……”

    “同意！”安溱翼惊异的看着马上说出同意的严巽，莫陌低着头所以没看到严巽的眼里极致的纯黑。

    好在周艳已经死了，没有周艳的监视，莫陌才敢这么做，但当她踏出那扇门的时候，不管是严巽还是周F昊，在心里都给她判了死刑！

    没错！

    周艳是死了，以往周F昊总是用周艳的灵魂出窍来监视他们的行动，哪怕是和队伍分开行动的夏天豪也在监视的范围内，但周艳死了！莫陌以为周艳的死是一个自己可以逃出队伍的漏洞，可是就算周艳死了，难道周F昊就没有别的什么监视方法了吗？

    周F昊坐在阁楼的椅子上轻蔑的笑。

    这么算的上是一项挺重要的任务他怎么会在没有任何保护措施下让一个自己极不信任的人去办呢？

    钟修安静的看着周F昊的冷笑，诡异的觉得有一股寒气。他在心里叹了一口气，其实挺喜欢莫陌的呢，只是她会死吧？

    周F昊没有在意钟修，他思考着莫陌的话，周艳看来是他们杀死的了，而自己一开始的反应也错了，安溱翼并不是他们当中最为强大的，真正与‘魔鬼天堂’有关的应该是哪个小女孩，只是莫陌并没有说是哪个女孩，这个队伍中有俩个女孩子，一个唐丹，一个唐颖！从表面上来看，唐颖应该最有可能，可是吃了一次“以貌取人”的亏的周F昊也不敢确定起来。那么就把这俩个都列为最值得关注的人吧！

    莫陌依然不知道一切，她回到阁楼上，“安溱翼不接受我的勾引，任务失败！”

    周F昊泛着诡异的光芒看着她，半响冷冷的一笑，“知道了！”黑猫的直觉告诉她，很危险！她警惕的摆出一个战斗的姿势，此时的周F昊却闭上了眼，危险的气息逐渐远去，难道不是针对自己的？莫陌收起姿势，盘腿坐到钟修身边。

    钟修难的的看了她一眼，但是什么话都没说。

    尽管心里有了不确定的危险，但莫陌也不再管它，这种危险感不是第一次出现了，对自己应该没有什么大碍。

    “呵”安静的夜里，严巽发出清晰的笑声，这笑声穿过墙壁，唐颖听的清清楚楚，不管是这声笑还是刚才莫陌与安溱翼的谈话。前面说过，严巽可以把自己想要传递给对方的东西传递过来，刚才传递过来的就是莫陌与安溱翼之间的对话。

    唐丹也没有睡。

    俩姐妹坐在床上，听严巽淡淡的说着。

    四人首次达成一致，周F昊他们必须死！而让他们死的谋略？严巽和唐颖嘴角扯过一丝微笑，从，某种方面来说，这俩人还是很相似的，他们不需要什么计划！计划比不上变化，而再完美的计划也比不上绝对实力的一击！

    至于什么时候开始，那就等到他们各自分开的时候吧！各个击破向来是最为牢靠的了！

    安溱翼看着泛着杀意的严巽，隐在喉咙的叹息始终没敢吐露出来。他们都还是孩子，却在这里商量着原本应该是穷凶极恶的犯人所作的事。那么轻易的就决定了一个人生死，是不是太残忍了呢？他好像越来越不能融入这里了！

    严巽看着安溱翼不忍的面容，会错了意，“不想他们死么？什么时候你也变的仁慈起来了呢？当年的残忍呢？长久以来安逸的生活让它抛到九霄云外了么？”鉴于他的身份，严巽忍着没有说出更过分的话。

    安溱翼皱起眉头，“不用这么刺激我！我比你更知道该怎么做！”

    严巽重新躺倒床上，安溱翼还是没忍住的叹了气，回到床上抱住严巽，低低的声音带着歉疚，“当初我的确是做错了事，不过现在我会好好的弥补你！”

    哼！

    严巽紧闭的眼没有睁开，该怎么弥补呢？又能弥补什么呢？过去的时间不会倒流，无法弥补的！

    （因为修电路，又停电了，真痛苦！）

第二卷 活着的意义！ 某妇科疾病

    笑盈盈的周F昊，沉默的钟修，一心想要脱离队伍的莫陌，三人整装待发的样子齐齐让安溱翼打了个突。

    “怎么，你们要离开了么？”明知道不大可能，安溱翼还是忍不住的问。

    “当然啊！”周F昊理所当然的说。

    “呃？”安溱翼看到他突然那么爽快感到非常的不可思议，不是莫陌说，那个‘魔鬼天堂’的关键就在唐颖身上么？那他们怎么会离开自己等人？

    “呵呵，打扰了那么久也的确是很不好意思的啊！”周F昊微微一笑，带着谦逊，“这个城市很漂亮，我们的时间也很是宽裕，所以我们打算近段时间都要在这个城市度过了！呵呵……我的一个朋友买来了一幢房子，不介意的话，我们可能会多多打扰你们呢！”

    果然没有那么便宜的事！安溱翼对这个一点也不吃惊！他们是打算以退为进了！有了心理准备的安溱翼也展开笑颜，“没关系，难的认识了新朋友，多多走动也是应该的！”

    “哈哈！”周F昊发出爽朗的笑，眼底里却没有表面上的愉快。莫陌的眉头紧锁，或许是因为不能马上杀死周F昊，但这份着急也被她压抑下来，总有机会的……

    没错，总有机会的！严巽看着莫陌的眼神冰冷不带一丝温度，就算你离开了，我想要传递给你的一样能够传递的上！

    周F昊对着几人假惺惺的又说了几句客套话，离开了、

    “唐颖，唐丹，你们最近就不用去学校了吧！我会给你们请假的！”

    唐颖无所谓的点点头，唐丹却是很兴奋，最近一段时间都要住在这里了么？她看看严巽，偷笑……

    出乎意料的是，之后的几天周F昊等人都没有出现！像是从茫茫人海里消失了一样，安溱翼则是巴不得他们永远不要出现的好！

    “嘿、别抢我东西！”唐丹怒目，严巽冷冷的撇她一眼，把那块代表性的肉吃进嘴里。这下就连安溱翼也不由的对着严巽咆哮。“你说说你一共吃了多少了啊？？？全部都被你吃掉了！”最后一句失了气势，显得很哀怨……

    严巽脸上带着明显的藐视，“谁让你们不、行、的！”

    “什么？”安溱翼撸起袖子，打算给某人一个好看。

    就连一向站在严巽这边的唐丹，虽然没有勇气一齐上去但也在一边冷眼旁观，间或为安溱翼加几声油。

    唐颖坐在沙发上，看着眼前这一幕“大战”嘴角无意识的上翘了那么一点点，又马上察觉般压了下去。这次大战的始作俑者是唐颖！

    也不知道为什么，这几天唐颖的情绪异常的烦躁，不！不单单是烦躁，还很莫名其妙！也许是一件小事，以往常的心境他绝不会去理会，但那天却连自己都无法控制的发脾气。他的脾气可不是大叫大嚷，而是直接出手将东西砸了个稀巴烂，看到不爽的就想要毁灭，这种情绪连自己都无法压制！

    也许刘琰知道？下意思的冒出这么一个念头，却立即被打消了。说不清是为什么要打消这个念头，为什么不肯去找刘琰？没有答案，一想到这个问题就想发脾气，无奈的只能放下。就这样，因为他莫名其妙的暴躁情绪连着安溱翼几人都遭了殃。小心翼翼的唯恐他烦躁。

    而就在前天，中午。安溱翼作为这三个小孩的保姆不得不踏进厨房，开始炒菜！安溱翼的厨艺不算很好，但勉强也能过关。不过考虑到唐颖的怪脾气，他向想着干脆就炒一蛋炒饭打发打发的了。看着他上下翻炒，唐颖没有来的一阵烦躁，不该这么做！他想，结果在没有反应过来前，他就夺过了安溱翼手里的铲子，连他自己都大大的惊讶了翻！

    安溱翼看着唐颖的眼神可怜巴巴的，难道今天又没饭吃了？

    唐颖很不耐烦的干脆直接把安溱翼轰出厨房，刚开始的动作还有点生涩，不过俩下之后就变的让人赞叹不已。很小的时候，他们的饭菜是从垃圾桶里翻出来的，在他还没有丧失人性的时候，他看着弟弟的瘦骨嶙峋，有段时间拼命的把那些剩饭剩菜加工成可以下口的美味，当然之前也是失败了无数次的。后来靠着努力可以买得起一点菜了，烧饭的责任直接交到了他的身上不过他们没有灶，往往是用砖头搭出一个灶头，然后用那口大锅网上一放，就开始做饭。而弟弟还很爱吃，那个时候自己还有很丰富的感情吧？所以看着那么爱吃的弟弟即使再辛苦也会感觉到开心。可是……开心是什么感觉？

    尽管脑海里奔驰了N远，但手下却一点也不含糊，蛋炒饭很快就完成了，可是，他有点意犹未尽，打开冰箱，把所有的菜都拿出来，洗、切、下锅炒……一气呵成，他开始感觉到了些微有趣的感觉，看着一道道的菜从自己的手下“变”出，看到安溱翼呆滞的神情，看着唐丹充满不可思议的眼神，哪怕是在角落的严巽也微微带着期待的嘴角（原来嘴角也可以带着期待――）他感觉到一股久违了的感情涌上心头，得意的连眼神都不自觉的柔和下来、

    对于唐颖的厨艺，其实生疏了那么久的话再加上现在对于吃喝都不怎么讲究的味觉来说其实并不算是好，但……这菜那也得看是谁做的啊！如果是厨师的话，肯定会被骂的狗血喷头，如果是安溱翼做的，肯定会被毫不留情的倒掉并彻底打击一翻，如果是唐颖做的，感觉到不可思议的几人，以极强的震惊吃下菜还没发现味道！（其实就算是发现了也会很给面子的做出人间美味的表情的、“单纯”的唐颖都没发现）不过接下来几次也许是熟悉了回来，饭菜一次比一次还要好吃，到现在毫不夸张的可以引发“血案”为止。

    至于唐颖的脾气因为有了发泄的地，也不再那么暴躁。

    沙发上的唐颖渐渐皱起眉头，有一种很不舒服的感觉出来了！小腹有点胀痛，这种程度的痛苦对他来说是可以忽略不计的，但不知是现在安逸的生活过久了养刁了身子还是本来唐颖的身子就敏感，胀痛的感觉如此明显。唐颖一言不发的走进自己的房间，无意间的，他不想让自己莫名的情绪影响到外面嬉闹的三人。

    淡淡的血腥味飘来，唐颖警觉的看着自己的俩腿之间，只有一丝血痕，从裤子里印出，但是，明明加紧了腿的，为什么还是有那么奇怪的东西流出来了？

    他不知道这是什么，只能下意识的加紧自己的腿，但越是这样，血腥味飘出的气味越浓。

    该死的！这是什么？

    他从床上站起，床单上有一点淡淡的血迹。

    走进厕所，他坐到马桶上，内裤上的一滩暗红让人心里发憷。没有伤口，仔细的检查一下，他得出这么一个结论，可是，没有伤口哪来的血？

    他坐在厕所上，脸色有点苍白，对未知的恐惧吧？他从来不曾碰到过这样的事情，而隐私部位的流血让他想起了以前，充满屈辱的从床上走下的时候，地上、床单上都是自己流下的斑斑点点，暗红的刺眼。

    咬住下唇，他的眸色变的血红，无法回首的往事也不过是因为懦弱的不敢想起，不敢面对而已，每一次回顾不堪都可以让他发狂。

    嘴里浸过血的腥味，通红的眼神带着强烈的痛楚，不是身体上所带来的，而是内心……

    他害怕的躲在厕所里，开始彷徨的想要找到一个人。

    冷冷的眼神带着血的味道的面孔一闪而过，消逝不见。

    笑容里掩埋着极大的哀伤，眼底却充满不可知的恐惧的的林璐，她不在这里！

    这一刻，他从未如此的脆弱。

    “安溱翼！”

    企图“掐死”严巽的安溱翼听到唐颖的叫声，不由的一愣，放下紧要着肉不送的严巽，恨恨的放下一句狠话，走进房里。

    严巽看着他走进房间，眼神变的不可预测，咀嚼着嘴里的肉，唐丹却恍若听到了嚼骨的声音。

    “在厕所啊？”安溱翼尴尬的站在厕所门口，虽然唐颖对他来说还只是个小孩子，但毕竟是个女生了，男女有别还是知道的、

    “进来”

    是不是错觉？他怎么听到了哭腔？

    马上推开门，唐颖坐在马桶上，裤子被她脱到膝盖下，一眼就看到那抹鲜艳的红色，安溱翼松了一口气，“傻丫头，怕什么！”

    唐颖的眼神带着恐惧，他毫不介意的走上前摸摸他的头，唐颖的心里升起一种麻麻的感觉，脸上有点烫，有一种感觉告诉他，这样并不好。

    安溱翼叮嘱了一句：乖乖坐着等我，忙不迭的走了出去，严巽就站在门口，带着难言的凛冽，安溱翼没有注意到他的表情，出了门。

    回来后的安溱翼手里多了一个袋子，黑色的袋子阻止了唐丹探视的眼神。

    讲解了一遍手里卫生巾的用法，看着唐颖懵懂的眼神，不由头痛的亲手示范了一遍，这期间没有丝毫该有的不自在或是羞涩，自然的仿佛本该就是这样、

    呵、

    严巽靠着墙，黑洞洞的眼神让一边的唐丹畏惧，他一把拉过唐丹，不顾她的意愿吻了上去，只是稍稍挣扎了下，唐丹就融化在了那样的火热中……

    就算，就算那样的火热不是对着她的

第二卷 活着的意义！ 打嗝的解决办法（中秋赠品，可看可不看！）

    安溱翼诡异的看着唐颖的脸，虽然说不上很幼稚，但也绝对不成熟，怎么会那么早就来了葵水呢？性早熟？

    唐颖无视着他探究的目光，悠悠然的舀了一勺红枣姜茶，味道很奇怪不过很好喝，喝下去之后会有一团温热始终包绕在小腹上，减轻了小腹的胀痛，所以尽管肚子已经撑得滚圆了，唐颖还是一勺一勺慢慢的喝着。

    这个时候的感觉很奇怪，自己还是自己，但在感觉上多了很多之前不曾感觉到的，甚至连动作都变的懒懒的，不想动，很想安静的躺着，或者听着音乐，而感情也变的敏锐了很多……

    放下姜茶，已经喝得差不多了，她挺着肚子，（怎么那么像孕妇？）舒舒服服的躺在沙发上，先前的惶恐早就一扫而光，但颇有些依赖意味的让安溱翼坐在一边。

    每过会都要瞅瞅正襟危坐的安溱翼，恩。还在！这样的心就会安定下很多。

    浑身不自在的安溱翼心里大吼着：重刑！折磨！这绝对是最大的折磨啊！！

    唐丹偷笑的看着不自然挺直身子的安溱翼，“安老师干嘛那么紧张？放轻松嘛！姐姐又不是什么野兽！”

    唐颖直直的看向唐丹，不懂：为什么把我也扯进来了？

    安溱翼像泄了气的皮球，一下子委顿下来。“哎，破功了破功了！”随即没好气的回到：“换你试试！”

    好像是因为自己注视他的次数太多了……唐颖后知后觉的感觉到，自心口涌上一种酸麻的感觉，泛着酸气的泡泡，忍不住的打嗝，“呃、呃、呃”

    间断的打嗝声吸引了几人的注意，“怎么打嗝了啊？是不是喝得太多了？”

    “呃？是，呃、吗？”一句话不得不分开成俩段，唐颖自己听着就难受……

    “要么在喝点水？”唐丹看着青脸的唐颖，自己也意识到这不是个好主意，“要不就停止呼吸？我以前打嗝就这样，半分钟就好了！”

    怀疑的看着安溱翼，那么诚恳的脸，恩，试试！

    憋气应该是不成问题的，憋气过程中也成功的没有打嗝，只是……“隔~”响亮的打嗝声突破防线，顽固的继续存在着。

    “我听人说找人吓一吓就好了！”唐丹兴奋的找出一个方法，一旦面对唐颖面无表情的样子气势就弱了一大半，喃喃：“就是。就是可能一般的事情吓不倒她！”

    这不是废话嘛！安溱翼无奈的看了唐丹一眼，唐丹做错事般的绞着手指，低着头。

    打嗝声还在继续，但是唐颖却不在不耐烦了，相反，其实挺好玩的啊！憋一会气打嗝的声音就比较响，他乐此不疲的实验着，以前好像还没有这样的体会啊！

    听着听着，唐丹和安溱翼俩人也听的习惯了，那打嗝声富有规律，安慰自己，就当听一首怪异的音乐好了！

    “刺啦”

    门被推开，不知道喀到了什么东西，声音刺耳的很。

    严巽顶着一个鸡窝头烦躁的走出来，手还在头发上拨来拨去。

    “吵不吵？”

    瞪着眼睛的严巽用自己的精神力把“吼”字宣扬的淋漓尽致。安溱翼不由的捂住耳朵，痛苦的呻吟了……唐丹眼冒红星，脸泛红晕，看着严巽的酷样子，被丘比特射中心口般的捂着左胸……

    受不了唐丹的做作，严巽直接把目光定在还在打嗝的唐颖身上。

    对于严巽的大吼唯一没有反应的就只有唐颖了，他自顾自的沉浸在打嗝的好玩事件里，无视了其他的任何人。

    听别人打嗝的多了，连自己都会有种奇怪的反应，好像也要跟着打嗝，唐丹就这样捂着嘴，奇怪的控制了自己也要打嗝的冲动……

    “打嗝了？”带着怀疑的问句。

    安溱翼替唐颖点了点头。

    严巽的嘴角微微的上翘，径直走到唐颖面前，一手搭在沙发上，身子弯下，擒住唐颖的唇……

    味道有点不一样……←严巽的感觉、

    世界末日……←唐丹快要晕厥。

    这下乐子大了、、←安溱翼扶住唐丹，

    眨巴眨巴眼睛，唐颖似乎还没有反应过来，身体却直接有了反应，舌头熟门熟路的敲开严巽的唇，微微能够感觉到严巽的笑从唇间溢出，一些小小的片段零碎的出现。

    第一次是被压在墙上？恩？墙的颜色还记得很清楚呢……

    第二次是被压在地上？呃，还记得草尖刺痛了自己的面颊、、

    第三次是在他的腿上，自己环住他的脖子？还闻得到鼻间萦绕的他的气息、、

    第四次……

    好像这样的吻有过无数次了？

    在一眨眼，这些画面全部消失了！放大再眼前的是严巽的鼻尖，上面还有这一颗颗汗珠。再往上，是严巽得意的眼睛，眼睑长长的一颤一颤，眼里明明白白的透露着：

    我说过，唐颖你是我的！

    xyz{|}~怒气一点一点的攀升，唐颖冷冷的推开他，消失了很久的冰冷气息上涌，但这一次，唐颖却不打算阻止。冰冷的感觉一直上传到大脑，不但没有压住那般的愤怒，甚至还有火上浇油的感觉……

    严巽无所谓的一咧嘴，“嗝不是没了？”

    被这么一打岔，安溱翼等人才真的发现，唐颖没有打嗝了！

    即使打嗝的怪异感还存在，但的确没有在打嗝了……

    难道是故意这么做，然后阻止唐颖（我）打嗝？几人的脑海里同时冒出这个想法，但随即x

    安溱翼对此想法嗤之以鼻→不可能！用这种办法消除打嗝的方式，哼，哼！

    唐丹安慰式的放下心→只是为了不让唐颖打嗝而已。

    唐颖眨巴眼，这样的表情配上她的面容，很有萌的感觉，→那股情绪跑哪里去了？

    严巽将手插进口袋，却发现自己没有口袋可以插，尴尬的把手放在俩腿边，“不要吵了我睡觉了！”

    “隔！”

    更响亮的打嗝声，唐丹捂住自己的嘴，惊恐的看着严巽，或者也带着期待？

    严巽的嘴角弧度变大，“窒息，喝水，被吓，你自己想办法解决！”

    果然！安溱翼默哀式的为唐丹低下头。

    唐颖无所谓的走进自己的房间，虽然打嗝挺好玩的，但是他玩够了，若是再被唐丹“传染”那可不是他所乐意的！

    严巽走进房间前海扔给唐丹一个威胁的眼神，没办法止住自己打嗝的唐丹愁眉苦脸的拉开门，同样是女生，同样是打嗝，同样是俩姐妹，怎么待遇这就差那么多呢？

    安溱翼幽深的眸色随着唐丹离开的背影逐渐加深，看着那扇被关上的门的眼神也变的不可捉摸、、

    （中秋节到了呢，国庆也要到了，难道也要多更新一章么？纠结……呃。如果没人看的话就让我偷懒下吧，还是不要多更的好，脑细胞死的快啊！）

第二卷 活着的意义！ 无题

    某妇科疾病的第三天，量大色艳，弄脏三条裙子，望着阳台上挂着无数的裙子，唐颖真的开始纠结了！在这三天里面，她弄脏的裙子已经超过10条，加上阴雨连绵的天气――至此，衣柜里已经没有可以用来穿的裙子了，而她，身上的睡衣也被浸红了一大片。

    他愣愣的盯住自己的衣服，因为看不到屁股后面，妄图使用意念让自己停住流血，但是，因为深切的怀疑自己能不能成功的原因，真的就没有成功了……

    “我说姐，您能不能安分点啊？又一条裙子报废掉了！”唐丹怨气冲天，连口气都难得的加上重音，呃，从另一方面讲，她的勇气也多了很多啊！

    唐颖低头，无语中……

    “唉！”唐丹无奈，其实也不能怪唐颖，本来就不懂这个，偏偏这几个亲近点的人都不懂这个，严巽安溱翼作为男人，即使懂恐怕也只是只知其一不知其二，唐丹还没到这个时候，也没啥经验，更加不懂，这样一来，唐颖的裙子算是彻底遭殃了！

    “姐，你干脆穿裤子好了！”灵光一闪，唐丹看着外面飘飘的裙子，说道。

    唐颖点头，不管是裙子还是裤子，他都不在意，只要别在染红，因为这个，他都没出过房间，丢人呐！

    唐丹把自己的牛仔短裤和一件薄薄的轻纱上衣贡献出来，并帮她穿了上去。

    牛仔的话本来就是紧绷绷的，但在这个时候作用却刚刚好，唐颖马上就能感觉到那片卫生巾牢牢的贴住了，走动的时候也不再扭七扭八的，方便了很多，直到中午都没有渗漏的现象，唐颖很满意的点头，打算近几天都穿这个了……

    这个问题一解决，心情一好，唐颖就下厨房开始准备午饭，虽然、其实、大概、实际上、安溱翼看着在厨房忙活的唐颖，没忍心告诉她，其实除了她，三人的中饭早就吃过了！

    标准的四菜一汤。颜色鲜艳，引人食指大动，三人诡异的对视一眼，决定忘记自己已经吃完中饭的事实，打算再吃一顿、

    “咚咚，怦怦！乓乓！”

    一开始还是很有礼貌的敲门声，几人对视一眼，本着不能让其他人抢光饭菜的心思，无人理会。

    门外见没人出来开门，声音变重了八度，安溱翼看看还有一点的青菜，夹起一大筷子往嘴里塞，安慰自己是因为“嘴里有菜，开门容易影响形象才没去”

    接着，门就遭受了极大的灾难，门外人直接用脚踹了，安溱翼突的放下碗筷，咬牙切齿，门坏了还得自己修，别让我知道是谁踢得门！

    突兀的开门，钟修的大脚在停在半空，看到安溱翼用一种“似乎无法理解的”目光看着自己的脚，钟修施施然的放下脚，退到周F昊身后，敛下神色。

    “哈哈，溱翼怎么那么久才开门啊？我还以为你们出什么事了呢！所以我的同伴因为担心就粗鲁了点，不好意思，抱歉抱歉！”说是抱歉，脸上一点抱歉的意思都没有。安溱翼懒得和他客套，靠在门口直奔主题。“你们今天来是为什么呢？”

    周F昊探头，从外面看到里面正在吃饭的场景，几人都在。“不为什么啊！”于是做出一副很不解的神色，“我只是来串串门的啊！真巧的是，我那位朋友买的房子就在你们对面呢！”

    妈的。

    低声到能让对面的人听到的程度，安溱翼在心里狠狠的又咒骂了一遍，对面住的是一家老人，儿子女儿都在外地，平时就喜欢在家里看看电视，偶尔也会出去散散步，最重要的是他们对安溱翼很照顾，也许是因为儿子都在外地不能陪他们，而安溱翼的年龄又和他们儿子的年龄差不多的关系吧！

    不过现在却不知道他们怎么了，如果是拿了一把笔钱的话那也无所谓，但是……

    周F昊敏锐的捕捉到一丝戾气，他的嘴角还是弯弯的，像是笑着，心里却已经溢满了杀气。那句“妈的”其实很容易看出来，安溱翼对她们已经很不耐烦，或者是直接下了挑战的宣言！

    “呵呵，巧吧？”周F昊直接忽略了那句话，还是笑盈盈的问。

    “真巧！”安溱翼“勉强”的挤出一个笑脸，也没有丝毫要请周F昊几人进去的意思，挡在门口，话也不说，摆明了要赶人！

    周F昊也不恼，笑嘻嘻的站在门口，看样子是打算打一场持久战……

    “你们愣着干什么呢？”阴柔的足以让人起鸡皮疙瘩的、男不男女不女的声音自周F昊背后响起，安溱翼看到来人一哆嗦……这真是极品啊！

    倒三角的身材倒是很不错，关键是他的倒三角也太到了点，上身强壮的一塌糊涂，还有块块的肌肉，下身瘦小的更是一塌糊涂，俩根柴棒似的腿，很难让安溱翼想象，这是怎样用这么一双腿支撑起那么强壮的上身的！头发扎了个辫子，白发中夹杂着几根白发，脸上的皱纹还好，不至于吓到别人，最关键的是那一身红色的背心，还有不男不女的声音，娘嘞！

    安溱翼首先受不了，“你们先进来坐坐吧！”

    周F昊看样子也不太受得了，忙不迭的点头，这让安溱翼又有点后悔，在坚持会说不定周F昊就会受不了这个人回去了！

    “他是夏天豪！”

    是？

    安溱翼看着夏天豪，心思转开，是字起码说明了周F昊是知道他们知道有这么一个人的。但是他怎么会知道呢？下意识的他看向莫陌。不过莫陌的表情一贯冷漠，看不出有什么。

    “对呢！”

    又是一阵鸡皮疙瘩落下，安溱翼马上打断本想隆重介绍自己的夏天豪。“你好你好，先坐先坐哈！我们看电影好了，记得看电影的时候不要说话哦，我们看言情？武侠？恐怖？你确定你不会因为恐怖的镜头尖叫？哦，不用说话，我知道你的意思，不会是吧？不会就好，不会我们就看恐怖片！”

    一大串连珠炮似的话从安溱翼嘴里冒出，根本不给夏天豪任何开口的机会。他也只能无奈的接受了这个提议。

    周F昊一开始就把位置锁定到唐颖唐丹的中间，所以抢占了先机，可是，，

    唐丹左边是严巽，俩人虽不是亲亲我我，但也是拉拉扯扯，对于周F昊的问题听而不闻，强压下愤怒的周F昊挪到唐颖这边、

    唐颖正因为流量问题再次烦恼着，因为坐着的关系可以很清晰的感觉到某种液体从体内一波一波流出的感觉，正小心着，周F昊无疑又没有讨好。

    安溱翼坐在唐颖旁边，看着周F昊吃瘪很是高兴，但也意识到看来周F昊是知道那个任务的关键在这俩个女孩的身上，只是他不敢确定究竟是唐颖还是唐丹而已，不过他不觉得自己的转变太过明显了么？究竟是他没想到还是因为什么别的原因呢？话又说回来，他又是怎么知道这个关键不是在我身上的呢？

    转头看向莫陌，她摸着猫的手已经停住了，好像是因为恐怖的镜头入迷了，看的津津有味。

    电影放的是贞子。虽然是老片了，但同样还是精彩的。起码这几人的表现都像是深深带入其中了！

    严巽还在和唐丹说着什么的感觉，但眼神一直盯着莫陌的后脑。眼睛慢慢的眯成一条缝……

    莫陌好像感觉到有人在打量她，于是转头，唐颖低着头，安溱翼看着电视，周F昊在思考，钟修沉默着，严巽和唐丹在玩闹，没人注意自己，是自己多心了吗？转回头的莫陌将猫换了个姿势，不偏不倚的猫眼对着后面，严巽的眼睑垂下，轻轻的笑着……

    看完电影还是一无所获的周F昊厚着脸皮留下吃了顿饭，由刚学会蛋炒饭的唐丹掌厨，吃的上吐下泻的几人不得已回了自己的房间、

    莫陌率先走进自己的房间，她已经注意到周F昊的转变，那么巨大的转变也就瞎子才看不出来，那么是怎么知道唐颖才是任务的关键的呢？不可能是安溱翼他们说的，那就是自己说的咯？看样子他还有别的监视手段啊！莫陌摸着猫，叹了口气，看样子自己好不容易造出的“不求信任，但求不怀疑”的场面已经失去了！现在该怎么办？她烦躁起来。

    突然间她敏锐的感觉到一丝危险，想都没想，瞬间使出自己最后一招用来保命的技能。但是……莫陌的手突然垂下，怀里的猫轻盈的跳到地上，睁着瞳孔的黑猫看着主人的身体似乎痉挛了下，嘴里发出一声猫叫，随即软绵绵的倒在床上。黑猫跳上床，好像很奇怪为什么主人不在抚摸它，在主人身边转了很久，而此时的莫陌好像已经没有力气了，随着又一下的痉挛，眼神里失去了色彩。

    黑猫绕着主人身边转了几圈，又用自己的舌头舔舔主人的脸，极其人性化的用爪子帮主人闭上眼睛，跳上窗台，回头看看床上的主人一眼。跳下。顺着一条黑暗的小路走去，慢慢的不见猫影、、、

第二卷 活着的意义！ 攻击的影子

    “怦怦。”

    第二天的早上，钟修如往常一样来敲莫陌的门，敲了很久，都没有得到回应，钟修皱眉，直接踹开门。

    莫陌躺在床上，闭着眼睛，往日那只猫也不再旁边……

    一个转身，他马上想出去告诉周F昊，可是……回想起那天晚上周F昊对莫陌眼里露出的杀机，慢慢的他又冷静下来，小心的把莫陌抱起放在床上，盖上被子，安静的看看莫陌苍白的面孔，一丝丝的悲伤从内心开始蔓延……

    “莫陌呢？”周F昊很随意的问着。

    “死了！”钟修的声音一向那么平静，说完这俩句话之后马上就沉默下来，没有在说话。周F昊没有理他，了然的从嘴角勾起一个弧度，果然！挑错了同伴的下场啊！

    钟修看着周F昊毫不吃惊的面孔，心里一沉，果然是他做的么？因为她想脱离他的控制？想杀死他？所以就先一步下手了么？

    “无所谓！”夏天豪捏着自己娘娘腔的声音出现，钟修低头吃早饭，短短几天，队伍里就死了俩个人么？“还有，你到底有没有确定这俩个女生那个是关键啊？恩？”像是撒娇的最后一个“恩”字居然让不动如山的周F昊狠狠的打了个冷战，他别过脸。“我警告过你的！不要对我撒娇！懂！？”

    夏天豪笑笑，不知道为什么那笑容很是“妖媚”啊！“知道啦知道啦！”回过神，“你还没回答我呢！”

    “恩，我知道了！”

    “是谁？”

    “唐颖！”

    “哦？为什么是她？”夏天豪挑起眉头，问。

    “昨天我不小心碰到唐颖，结果……”周F昊的眼神幽深，嘴角的冷笑也越发的明显，“**提示我找到了‘魔鬼天堂’而这次的任务时间改成三天内摧毁魔鬼天堂！”

    “草啊！”夏天豪即使是骂出脏话的声音也是一样怪气的很，让人听的就特别刺耳。“那个什么，魔鬼天堂和唐颖这样一个娇滴滴的小姑娘有什么关系啊？名字取的还那么变态，让人怎么猜的出来嘛！”

    无视了夏天豪的嘟囔，周F昊继续淡淡的说，“想杀死唐颖其实并不难，但是我无法理解的是摧毁！什么叫摧毁呢？”

    顿了一下，看没人接他的话，他也不在意的继续说了下去，“摧毁，就是指用强力破坏;毁坏，可是同样的，摧毁通常是作用于一个地点，那么摧毁一个人是什么？”

    “摧毁意志？”钟修突然冒出一句，

    “这个也可以！”略带惊异的看了眼钟修，记得以往他是绝对不会开口的，怎么今天例外了？“那么怎么在短短三天内摧毁她的意志呢？”

    “那得先明白什么是意志！”这些话自他得到提示后就不断的开始研究，而现在说出来的不过是一小部分，“意志的基本意思是决定达到某种目的而产生的心理状态，他的本质是人对于自身行为关系的主观反映就，当然这些解释很笼统，但看过那么多场景的我们，只要明白摧毁一个人的意志，其实就是摧毁它对某件事的希望，而那件事就是她不惜付出一切都要成功的，这样说可以明白吧？”

    “唐颖的意志是什么？”夏天豪看着周F昊，“还有我们只有三天该怎么做？”

    “唐颖的意志是什么？我怎么会知道呢？”周F昊很无辜的看着夏天豪，“我们说的太复杂了，摧毁一个人嘛，就是让她崩溃，能让一个人崩溃，一个就是酷刑，另一个就是感情了嘛！”

    “那你还说那么多！”夏天豪怒目看着周F昊，周F昊笑笑，“让你们增加点知识而已！”

    “草！”难的很男人的声音，片刻又变的很娘的屡起头发丝，“随便你吧！感情上的摧毁还是疼痛上的摧毁，你说呢？”

    “只有三天时间，你说呢？”

    ===================================================

    小腹已经不再难受了，但不舒服的感觉还是那样存在。

    唐颖皱眉看着电视，电视里放的是革命之类的东西，其实中秋过去是国庆，唐颖没有仔细在意过国庆的时间过去了多久，所以看着革命的电视异常的无聊，尤其是为了突出革命前辈坚强不屈的精神，非要来一次革命前辈被抓在监狱里受尽折磨然后宁死不屈的片段，真的很腻！

    “咚咚咚”安溱翼如临大敌的看着门，惊恐万分的就差吼道：“鬼子来了，快跑！”

    严巽很无奈的看着安溱翼的作秀，使了个眼色，唐丹就屁颠屁颠的上去开门了，门外的果然是周F昊几人，不过少了一个抱着猫的莫陌而已。严巽了然的露出一个微笑。

    “哦呵呵呵”开场白竟是以夏天豪的笑声开始的，“我们想请唐丹小姐去我们家里做客！”矫揉造作的声音，引得安溱翼身上的鸡皮疙瘩一块一块成群结队的往下掉。

    “那可不行！”安溱翼毫不含糊的一口拒绝掉。

    “太不给面子了吧？”夏天豪扭扭捏捏的说》“其实你来也可以的！”

    我……

    “我也不行，呵呵”干笑俩声，若是说让唐丹去的原因是以为唐丹是任务的关键，那么让我去是因为什么？

    “真令人伤心的拒绝啊！”夏天豪又哀怨道，周F昊在背后笑笑，“呵呵，其实我们请的是你们所有人啦！我们想请你们吃顿饭，大家增进点感情！”

    安溱翼知道以周F昊的个性是不达目的不罢休的，再加上他请吃饭应该是为了更接近我们然后找出那个关键吧？现在应该没有恶意的才对，想想，安溱翼同意了。

    “我不去！”唐颖冷冷的坐在沙发上，眼睛还盯着革命先辈的“英勇事迹”而不想去的原因很简单，她觉得。裤子。湿了！

    “啊？”周F昊一愣，“为什么呢？”

    “不为什么！”唐颖再次冷淡的拒绝。

    “那……好吧！”周F昊思考了一翻，干脆的对着安溱翼说。“那就我们去吧！”

    “恩。好！”大概猜到唐颖不去的原因的安溱翼偷笑，对着周F昊点头，几人出去，严巽看了眼还坐着唐颖，那一眼的感觉像是永别？关上门的刹那，他又冷笑，为自己多余的感觉，可是隐藏着的不安却很不安分的跳出来。

    唐颖坐着看到别人出去，下意识的呼了一口气，也许是这样的事的确很丢脸，哪怕他已经经历过最丢脸的事，但那种感觉是不一样的！他只知道，如果是别人看到他的丢脸，他只会杀掉他们，但是若是安溱翼他们的话，他却又做不到！

    略有点颓然的低下头，其实这样的感觉挺好的，他都不想离开了！

    一个黑色的人影出现在沙发背后，安静的像是唐颖自身的影子，渐渐的那个黑影和唐颖背后的影子重叠在一起，唐颖隐约，不，不是隐约而是强烈的危险，他猛地站起来看向背后，什么也没有，但是就是有一股寒气从背后冒出，他再次转头，还是什么东西都没有！怎么回事？寒气从心里升起，唐颖警觉着看着周围。

    脚下的影子开始变的粘稠，光照射在唐颖身上，背后的影子忽然显现出俩个影子，一个略长的影子双手正掐另一个影子的脖子上，诡异的是，唐颖本身却也感觉到了窒息的感觉，眼前黑暗的那一刹那，他看到地上的影子冲着她狰狞的笑……

第二卷 活着的意义！ 意念vs信仰

    很像刚才看到的“革命先辈”啊！

    看清眼前的场景，脑海里突然冒出这么一个念头，他自嘲的笑，自己果然还是那么的弱小啊！尽管之前的自己杀了那么多的人，但那都是普通人，一捏就可以捏死的蚂蚁，所以现在碰到和自己一样的拥有能力的人之后就失去了力量了么？那么轻易的酒杯抓住了？

    不过他的心里没有任何的害怕情绪，他只是安静的等着。

    出现在眼前的是夏天豪！

    还是红背心的夏天豪倒三角的身材看上去更加的诡异。

    “哎呀呀，一个娇滴滴的小朋友怎么会是什么‘魔鬼天堂’这种诡异的东西啊？”夏天豪先是说着废话，唐颖面无表情的看着他。“先别想着站起来哦！”夏天豪很得意的说。“我们给你喂了点很特别的东西，现在的你可是没力气站起来的哦！”

    唐颖试着站起来却发现自己的身子真的是软塌塌的，哦，站不起来了么？

    “你说我们该怎么对你呢？”夏天豪故意的绕着唐颖转了几圈。“你说，对于一个女人来说，怎么样才算是真的摧毁呢？”语气里的淫邪还有眼底的欲望，多么像那个人！唐颖的眼睛开始充血，他的死忌就是不能回忆！不堪回首就是不堪回首！有些小说里写着主人公有着不堪回首的往事，但却又一遍一遍的回忆以往，好像这样可以带给自己力量，但真正的不堪回首是无法想起以前的点滴，哪怕看到任何可以让自己回忆起以往的东西都会发狂，都会马上强迫自己不要再想，不能再想！

    因为……再想下去，会真的发狂而死吧？

    夏天豪的心微微开始颤抖，眼前这个女人扭转了自己是绵阳的事实，但她不还是只能困在这里吗？这么一想，他的心又安定下来，笑道：“怎么了？想杀了我吗？你杀的了么？”轻蔑的语气没有引起唐颖任何的反应，他的回忆在不知不觉中开始展现在眼前，不能想，不能想！他喃喃的催眠自己，可是那一幕幕的回忆就是顽固的在脑海里放着电影。

    他想起自己的过去了！

    为了活下去所作的一切努力，在那些个洋洋自得的人面前是那么的苍白无力，像他们说的一样，只要一枪就可以解决掉他们兄弟俩、没奈何的走进房间。没奈何的任人摆布，没奈何的封印自己，想一想，当时为什么可以为了活下去愿意付出一切？而那一瞬间又会因为不想活了进了监狱？

    赤红的眼眸开始变的暗淡，想不通的是自己，看不透的还是自己。

    看着唐颖的气势越来越弱，夏天豪以为自己的作战成功，得意的看着她，“所以说，你还是乖乖的好了！”

    “你说，人为什么活着？又为什么死了？”突然的，唐颖抛出一个很不符合现在这个场景的话，把夏天豪问的愣在当地。

    “活着就是活着，哪有那么多为什么！”想了半天，夏天豪也喃喃，想想自己，受了那么多的苦为什么还是如此的眷恋生？

    “人为什么会想死？”唐颖又问。

    “因为不想活了！”这是个很简单的问题。夏天豪毫不犹豫的回答，“那么为什么不想活了》”

    “太痛苦了吧？不管是因为生活。金钱，欲望！”夏天豪悠悠的说着，看着唐颖的眼神也不光光仅是欲望。

    “可是还有更痛苦的人啊？为什么他们还是那么强烈的想活呢？”

    夏天豪沉默，片刻恼羞成怒，“这和你都没关系！你只要知道今天就是你的……”原本想说的忌日却又说不出来，唐颖是不能杀的，那么今天是他的惨日？丫丫的呸！

    悠悠的叹气。唐颖发现自己现在变的好奇怪，迷茫了。

    “现在，乖乖的享受大爷给你的宠幸吧！”夏天豪以这句作为结尾，凶神恶煞的想要扑上来。“别演了！”唐颖淡淡的看着愣住的夏天豪，从地上站起，“你。你怎么会站起来？”

    身体还是很无力的，像是下一秒就会到在地上，但他又确实站起来了，“想站起来就站起来了啊！”唐颖难的调皮的说了一句，举起拳头轰向夏天豪！他不懂什么套路，在那本《中国龙组》里看到的那五胞胎的打法仅仅是看了几遍自然不能很好的领会，也说不好什么活学活用，也许最适合他的还是简简单单的一拳，坚信自己这一拳可以破开对方，将对方打倒的一拳吧？

    “好！”夏天豪兴奋的闪开到一边，毕竟唐颖的身体的的确确是很虚弱的，所以哪怕他的意念再强大，那也是建立在坚强的肉体上的！

    “神赐予我的力量是无穷大的！”夏天豪明显兴奋起来，喃喃的念道，双手上面猛然冒出一道白色的光辉，看上去美丽神圣，但那力量却是真正的残暴！

    唐颖的脸上露出一个微笑，“我一定可以打败你！”随着这句话的说出，后脑里传出一丝清凉的细流，一直涌到眉间，淡淡的从眉间冲到双手上，银白色的光芒丝毫不输于夏天豪的白色光辉、

    “原来和我一样么！”夏天豪的眼里带上了兴奋，他的脑海里只剩下“战斗”俩字，别的什么全部抛向九霄云外！

    俩个人狂热的对视着、

    夏天豪首先没忍住，带着全部的神赐力量砸向唐颖，唐颖的脸上微笑不改，眼神里却带上了兴奋。他的俩只手上银白色的光芒大盛，直接迎上夏天豪的拳头！最好的防御就是攻击！这是他牢牢记住的一句话！

    “神的力量不是你们这种犯人可以抵抗的！”

    夏天豪的脸上带着自得，硕大的拳头抵在唐颖小巧的拳头上，很有欺负小孩的味道、

    “可是那是神的。不是你的！”唐颖随口的讽刺回去。这是和严巽学的。

    “我一定可以打败你！”再一次说出同样的话，他感到后脑里一阵阵的刺痛，汗水也突兀的分泌出来刺伤了眼睛，但那股清凉的细流却变的更加宽了，手上的光芒也更加的闪耀。

    “神赐予我的力量无穷尽！”喃喃的像是催眠自己，夏天豪手里的力量仿佛绵绵不绝。无穷无尽的力量涌在身上，他的表情越来越狂热！信仰之力在于信。意念的强大也在于信，这俩人之间的打斗已经不属于力，而在于他们对各自的“信”到底能有多“信”――

    回到房间，唐颖不见了！

    唐丹的嘴角露出微笑，唐颖在，她总觉的全身都不自在，但是她不在，却会让她无比的轻松。上翘的嘴角接触到严巽冰冷的眼神后不自觉的又平了下去。淡淡的怨恨，爸妈的宠爱我抢到了，那么严巽的爱呢？

    “怎么会消失了呢？莫陌”安溱翼自言自语的看了一眼严巽，“钟修，周F昊，夏天豪都和我们在一起，哪怕分开的时候也是在的，就算有人还能灵魂出窍，就算灵魂也有攻击能力，可是唐颖的力量是很强大的啊！”

    唐丹看了眼之前唐颖坐着的沙发，哪里萦绕着意思颜色很淡的黑气、但她什么话也没有说，等着安溱翼的吩咐。

    “最大的可能就是在周F昊哪里了！”安溱翼深吸一口气，“但是我们不能去向他们要人，第一个我们连她被藏在哪里都不知道，不过如果是为了任务，唐颖应该不会有危险才对！”

    是么？

    想起最后似永别的怪异感，不安的感觉渐渐扩大、

第二卷 活着的意义！ 小道消息

    相对了很久。

    无论是唐颖还是夏天豪的精神全部都紧绷到了一定的状态，周F昊站在外围，没有插手俩人的战斗。

    “我会输么？”首先想到的是唐颖。他的身体本身就不是很强大，起码连之前自己的身体的强度一小半都没有。再加上服了药物，靠着自己的精神勉强的支撑着而已。

    夏天豪较唐颖是好了很多，他的倒三角身材很容易看的出身体强度很好。再加上一直念叨着的“神赐予我的力量无穷尽”导致他的力量真的能够源源不断的出现，慢慢的，唐颖的力量不能再抵消夏天豪的白色光芒了！

    “要输了？”唐颖问自己，“不可能！”

    心又坚定起来，脑子已经昏昏沉沉，很想马上就躺倒地上休息，但她硬是撑住自己，自己的力量只有那么一点吗？不可能！

    连续俩个不可能让她的头脑再次清醒了点，眼前被血色包围。她的眼里布满血丝，更恐怖的是眼睛暴突的像是即将爆炸！

    眼前的一切变成了铺天盖地的血海。大脑对于手的直觉已经完全消失了。麻木的感觉不到疼痛、

    他看到自己站在血红色的阶梯上，下一个阶梯仿佛在诱惑着他往下走，慢慢的往下走！可是脚却不听自己的使唤。好脆弱的感觉。无法指挥自己的手脚。你会死么？

    血色渐渐的变成白茫茫的一片，他的眼前只有白色。看不到和自己对峙的夏天豪，看不到旁边带着探究神色的周F昊，白茫茫的雾气中，突然闪现一个人影！

    是……小时候的刘琰？

    没错！那样小小的身影，为了一块发霉的面包。承受其他流浪儿的虐打。而他在旁边看着，冷眼相观。不是不想帮他，而是知道自己上去也只有这么一个下场，何况自己手里藏着的就是那块面包，如果自己上去，弟弟的今天一天的伙食才会被抢走，于是只能漠视。那个时候自己还会难过吧？

    还有什么呢？

    他感觉自己的眼前还是模糊，好像看到一个熟悉的面孔，是谁呢？那么的熟悉？哦！是他啊！

    自己第一个杀死的兄弟啊！

    没有人和自己做朋友的，除了他而已。自己也是那么的瘦小，却偏偏要把偷来的东西让给自己，一旦拿到好东西马上会找自己来看，第一句话就是：嘿，我找到宝贝了，今天你可以吃饱了！

    真是奇怪的情绪！

    消失了那么久的感觉出现在眼前的情绪真的很奇怪，他感到大脑的疼痛感。

    只是没有后来了。那么够朋友的他染上了病，也只有自己可以让他结束痛苦的折磨吧？

    恩！周围的人都是自己杀掉的吧？也许是因为不开心，也许是因为开心杀掉的。都过来干什么呢》报仇吗？

    白茫茫的雾越来越浓，好像看到了林璐？笑着走过来，还有安溱翼？

    猛的惊起，雾气越发的浓厚，后脑强烈的刺痛让她忍不住大叫起来，紧绷的弦像是终于绷到底，刹的一声，断了！

    眼前的白雾消去，血红色的身影，他看到了夏天豪，那般得意的眼神，像是胜利握在手心。

    “我不会输的！！！！”

    “不会输的！！！！！！！！”

    爆发了所有的力量，他所能想到的只有这句话，我不会输的！后脑里一阵紧缩，接着释放出火热的细流，没有涌到眉心，而是直接奔向夏天豪，钻入他的脑中，手里一顿，夏天豪捂住自己的头，在危机时刻哪还有神？只有自己罢了！

    “那么。神在哪里？”

    眼前还是黑蒙蒙了，唐颖听着夏天豪的嚎叫笑道，“求神不如求己！我赢了！”

    闭上眼睛，好累！

    “真的很强悍啊！”钟修看着倒在地上的唐颖，呐呐，周F昊看着精神极度接近崩溃的唐颖，嘴里一动，什么话也没有说出来，这样的痛苦还不能崩溃吗？看来，这一步棋走错了呢！不过没关系，还有时间！

    夏天豪还捂着头，疼痛一波一波的袭来，难以忍受。

    钟修毫不犹豫的上前打晕他，看看地上的唐颖。“怎么办？”

    “把她送回去好了！”周F昊不在意的瞥向旁边，安溱翼，唐丹，严巽，那个可以成为摧毁她的利器呢？或者，需要他们全部死亡吗？

    周F昊走在街上。

    三天时间还有俩天半，既急却也不急。

    摧毁一个人其实有很多办法，毁了他的人生理想，毁了他的名声，毁了他所有爱的人……

    只是该怎么下手呢？

    唐颖冷淡的性格即使刚接触就可以很清楚的看明白，对于她这样的人来说，感情既是重于泰山，也可以是轻于鸿毛。只要找的到他的感情点系在哪里。

    在小区里逛了很久，周F昊回到自己的这幢楼。

    严巽抢先一步的走上去，顺过的时候还撞了一下，真是幼稚的家伙！周F昊轻蔑的看着这样小孩子气的严巽，不予理会。

    严巽首先上楼，对于自己挑衅般的“撞人”事件没有一点回应、

    周F昊摇头，打消了上楼的念头，又转身下楼，一个人影突兀的出现在眼前，看表情还很是慌张。周F昊心里一动，直觉告诉他这个人可以成为这次任务的关键！

    “你在找人吗？”周F昊走上去，笑容满面。

    “没有！”上前才看的出这又是一个男孩子，15岁大小，慌张的表情已经消失了。

    “那在这里干什么？”

    “走走不行吗？”男孩不屑的看着周F昊，再看了眼严巽消失的楼梯，恨恨的皱了下眉头。扭头就要走。

    “别急着走啊！”周F昊拦住男孩，“有什么事是不能说出来的呢？我看你有心事啊，不如和我说说好了！”于是不管男孩的挣扎，直接拉到一家奶茶店、坐下后，男孩也不再挣扎。

    看着极有“亲和力”的周F昊。男孩一下子沉默了，过了会仿佛下定了决心般。

    “我叫赵元！”他说，“不知道你认不认识唐丹？她现在也住在这里很久了！”

    周F昊心里暗喜，不动声色的继续假装。“好像是认识啊，不过也不是很熟呢！她旁边好像经常跟着一个男的啊，看样子很嚣张啊！”

    赵元的脸上涌出不屑，“那小子就是长的帅了点，人又花心，又没什么用！”

    “怎么你认识他啊？他很坏吗？”

    “何止是坏啊！”赵元愤愤的说，“简直是色魔淫魔恶魔！”三个魔字，周F昊抿嘴笑笑，“到底怎么了？你怎么越说我越糊涂啊！”

    “唐丹其实是我的女朋友！”赵元神秘兮兮的说，周F昊很配合的露出“这样啊”的表情，于是赵元接着又说，“可是被严巽，就是你看到的那个男的抢走了！虽然唐丹还没有说要和我分手，但现在都没理我，不过只要我有心，一定会把他追回来的！”

    周F昊有一搭没一搭的听着，不耐烦，“那。为什么说严巽那么坏呢？只是被抢走女朋友的话只能证明你……”故意看看她，做出轻蔑的样子、

    赵元于是一下子涨红了脸，“才不是类！你不知道，唐颖，”他突然禁口，刚听到唐颖俩字的周F昊正准备听下去，怎么会允许他不讲了呢，于是极力怂恿，“说下去吧，我又不会告诉别人！”

    赵元犹豫了下，终还是八卦的念头占了上风，他偷偷的压低声音，“其实在背后说人家坏话也不好！你不知道，唐颖就是唐丹的姐姐，”

    我知道，我当然知道！周F昊耐着性子还不时的配合下，“但是之前唐颖是严巽的女朋友！她们之前的交往史有一年，可是最后分手了，后来吧又和好了，结果唐颖总是发现严巽故意和别的女人上床，然后有一天不知道怎么的就被发现她们3P啊！”赵元的声音带着兴奋，不说也看得出来陷入YY中了。“后来唐颖就自杀了，结果被救醒了！你说，严巽他是不是恶魔？”

    周F昊的嘴角含笑，这真是一条有用的消息啊。“你还知道什么内幕吗？”

    “嘿嘿！”赵元笑笑。“我有一哥们和严巽算的上是认识的，严巽当时和唐颖在一起不过是一个赌约而已。后来分手，好像严巽是真的喜欢上唐颖了，真小白的故事！”他撇撇嘴，很不屑的说，“但是严巽那丫的神经其实有点问题，他好像认为唐颖月痛苦就是越爱他，反正就一个劲的和别人上床看唐颖痛苦，就是个人渣！”最后几句骂的不伦不类的，但周F昊得到了自己最想要的，能让唐颖痛苦的就是严巽了吧？

    “呵呵，是啊！我先回去了”听完赵元一半的抱怨，发现没有什么别的信息后，就说着告别的话离开了。赵元愕然的猛吸几口奶茶，算了，明天找唐丹说说清楚，自己的女朋友老腻在别的男人旁边算什么！

第二卷 活着的意义！ 天真善良的唐丹？

    唐颖安静的被钟修放到了床上。

    安溱翼三人还在客厅里商量怎么样去救她，而她昏迷在自己的世界里。因为精神力的过度使用，大脑有点不堪负荷，导致她在那一瞬间出现了幻觉，而因为安溱翼的出现又让她清醒过来。现在则是陷入精神力耗空后遗症中了……

    “唉，总的说来我们没有什么办法！”钟修自窗户爬下的时候听到安溱翼叹了口气，没想再继续窃听下去，反正他的任务已经完成了，不过他们的警惕意识还真的是一点也不强啊！

    “恩，是呀是呀！”唐丹无所谓的应道，对她来说，唐颖回不来比回得来更好，她好像也没把这个同胞姐姐当成姐姐过，也不过是嘴上叫叫的而已。

    严巽冷冷的看着唐丹，厌恶的眼神让她的心顿时难过起来，因为自己对唐颖无所谓的态度？不自在的唐丹从沙发上站起来，“我回房间了！”

    很自然的，没有人理她，安溱翼还苦着脸，严巽的神色还是那么的冷。

    “吓！”

    刚回到房间，唐丹就被床上躺着的唐颖吓了一跳。

    她怎么回来了？

    唐丹看着睡在床上的唐颖，犹豫着走上去推推，“喂，你怎么了？”

    唐颖没有反应！

    再将手指放到鼻子下面，还有气！那就是没死了？唐丹沮丧的坐到床上，“你怎么又没死！总是没死！上次没死，这次还是没死！”

    要不要出去告诉他们？

    垂头丧气的站起来，当手握到门把的那一霎那，脑海里一个念头惊天般闪过，为什么我要告诉他们她没死？为什么我不能杀了她呢？反正，他们都在怀疑周F昊那帮人，不会有人知道是我做的啊！

    握着门把的手不自觉的颤抖起来，她触电般的拿回那只手，咬着下唇。

    杀人哎！

    她转身看着床上的唐颖，那么安详的睡着。都是姐妹的，这样做太狠毒了吧？

    可是她死了，你就永远不用担心爸爸妈妈的宠爱被分走了啊！还有严巽呢，你忘了么？他的目光始终只是停留在她的身上！

    可是，可是她毕竟是我的姐姐啊！

    这个时代，姐姐又怎么样呢？前阵子不还是有兄弟自相残杀气死自己父亲的么？

    我，我，我不会杀人啊！

    杀人，没有人是天生会的啊！在别墅里，唐颖那么轻易的就杀死了一个周艳，你会做不到吗？

    我，我不敢啊！

    那么懦弱的话，你就只能这样活着了么？被唐颖压在底下，不是么？而现在只要一刀或者一根绳子，很简单的！没有人知道是你做的啊！

    我，我……

    没有理由在反驳自己内心里的怪兽，她的手越来越颤抖，只是那是害怕的、

    她重新回到床边，站着仔细的看着唐颖，仔细的看的话会发现，唐颖和唐丹真的不愧是双胞姐妹的，尽管因为自身气质不同，没人会认错，但她们的相似度真的很高！不管是鼻子眼睛还是嘴巴，在他们都安静的睡着了的时候，完全是一模一样！

    面对相似的面容，杀了的话罪恶感会很重吧？就像是杀死自己一样！

    不过毕竟不是自己！

    “唐丹，唐丹！”安溱翼在外面喊。

    “哦，来了来了！”唐丹慌张的来到门口，随即锁上门。

    “怎么了？”

    “吃饭了啊！”安溱翼走到唐丹身边，“吃饭吧！”

    “哦，”看着满桌的饭菜，（其实也就普通的三菜一汤而已）唐丹突然没了胃口。“我不怎么想吃！”勉强的一笑，她推脱掉。房间里的唐颖如果不马上解决掉的话，她真的是寝食难安！

    “怎么脸色那么苍白？”

    “有苍白吗？”她紧张的问。

    “是啊！发生什么事了吗？”

    “哦，没有！”怎么会苍白啊？唐丹咒骂自己，明明伪装的很好的啊！上次周艳死了，自己不也是……对哦，上次是唐颖动的手，自己只是个旁观者，而且周艳死的时候是灵魂状态，也没有什么死样，可是现在不同。等下是由自己亲自动手，而且还是自己的姐姐！

    “安老师，”

    “恩？”安溱翼头也没抬，夹起一株青菜，随口的应了一声。

    被忽视的感觉突然间放大，“没什么！”

    就是这样，总是被人忽略自己的存在，总是这样、可是唐颖为什么就能够引起所有人的瞩目？让那么多的人围着她转？

    门开了。唐颖还是那么安静的睡在床上。

    脸色好像很苍白？

    唐丹惊异的发现唐颖的头上渗出了汗珠，豆大的汗珠不停的往下落，而唐颖的神情也不再安静，而是充满了痛苦。

    她的心突然焦急起来，“安老师！安老师！姐姐好像生病了！”

    大叫出口的时候心幕的停顿，自己怎么那么傻？不是说好了要杀她的吗？那么她就算是生病了又怎么样呢？哎呀，笨死了！

    可是心底却是真的轻松了很多。

    “唐颖回来了？”安溱翼盯着床上的唐颖，“对啊！我刚刚回来看到的！”唐丹接着问道：“姐她是怎么了啊？”

    “哦！”安溱翼也没多管，手放到唐颖的额头上，有点烫！“是发烧了吧！没什么别的大碍！”安溱翼回到客厅，拿来退烧药，严巽已经准备好开水了。

    把药喂进唐颖的口中，几人或多或少都松了口气。

    “怎么又回来了呢？”安溱翼趴在桌子上，觉得头都痛了！

    “谁知道啊！”唐丹心虚虚的应了一声。“不管怎么说，现在都没事了啊！”

    “恩！”安溱翼揉揉太阳穴，“不管他们的阴谋了！唐颖醒了没有》”

    “还没有！”唐丹摇头，吃下药的唐颖果然是好了很多，但是依然睡着。

    “哦！等她醒来吧！”托起下巴。

    “一天时间又过去了！”安溱翼感叹的说到。

    “是啊！”久久，唐丹才勉强应上一句话。严巽突然起身，走到唐颖的房间里。

    唐丹黯然的低下头，现在也真有点后悔没有杀了唐颖、

    “是你的就是你的，不是你的就不是你的，怎么样都没用！”安溱翼突然说道。“其实，你很善良，也太天真！”

    “我？善良？天真？”尽管这俩个都是褒义的，放在这样13岁小孩身上也很合适，但唐丹就是感觉到了深深的讽刺、

    “很多人都无法拒绝黑暗的诱惑，然后背叛光明！在那样可以轻易达到自己目的的时候还能够恢复自我说明了你的善良！但是同样的，以为她消失了就可以得到自己想要的就是天真了！”

    唐丹的心剧烈的跳动起来，她抬起头、“你，你知道？”

    “忘记我的能力是什么了么？”安溱翼无所谓的笑，“没有人可以在我面前隐藏自己的情绪的啊！”

    也对，忘记了！

    “总的来说，你做的很好！能够控制自己的欲望！还有，虽然这样说很残酷吧，但是我还是想说，严巽不是你能够得到的！他的心从来都是在唐颖身上！”

    “恩！”轻轻的应了一声，唐丹不再说话。

    “你的能力对你来说还是弊大于利了！不然，我看那个成天跟在严巽背后的那小子应该很不错！”安溱翼突然笑起来。

    “可是我不……”唐丹犹豫的想告诉他自己的感觉。

    “这是你的异能带来的，会让你觉得和普通人格格不入，好像自己不属于他们一样，太勉强自己的话就太辛苦了！就这样吧！”安溱翼也没想到好的解决办法，只能叹息一声――

    “这样好吗？”夏天豪虚弱的躺在床上，真的没想到，自己一个神赐儿居然会被一个小丫头打败哎！真他妈的糗！还是自己太大意了！明明知道对方的能力和自己其实是一样的，越是这个时候越是不能大意，自己却这么放松了警惕！真该死！

    “等她醒来，肯定会告诉他们使我们绑走他的啊！”

    “没关系！”周F昊无所谓的修理指甲，“就算是唐颖不说，安溱翼他们也知道，只不过一个倾向于怀疑，一个是绝对的肯定而已！”

    “但是我们下次抓唐颖不久难了吗？”

    “不用抓她了！”周F昊的口气凉凉，“我们的下一个目标是严巽！懂吗？你的力量什么时候恢复》”

    “我估计要很久！”夏天豪犹豫着说。

    “那不行！”周F昊停下手里的动作。“明天必须得好！不然后果你自己掂量！”

    “恩！我知道了！”出乎意料的，夏天豪并没有因为这样苛刻的条件产生愤怒，平静的闭上眼。

    “神赐予我的能力可以让我马上恢复！”

    “神赐予我的能力可以让我马上恢复！”

    “神赐予我的能力可以让我马上恢复！”

    “……”

    连着念了好几遍，一直到他真的相信了这句话的时候，他的身上涌起黄色的光晕，一直笼罩住全身，很久之后，夏天豪从床上站起来。“这种办法治标不治本，而且太浪费我的生命力了！这样的状态我只能存在三天，之后我的生命力就会马上开始减弱，一直到我死亡！”

    “三天，绝对够了！你放心好了！”

第二卷 活着的意义！ 严巽的危机

    “你是严巽？”

    周F昊倚在楼梯的扶手上，明知故问、

    严巽抬起眼皮，淡淡的看他一眼，没有说是或不是，继续向上走。“唐颖是你的女朋友吗？”

    严巽不可察觉的摇头。

    “呵，还真冷哎！”周F昊丝毫不在意他的口气，“现在几点了？”

    “四点了！”夏天豪从旁边拐出，怪异的笑着，看着他的眼神，像是看着？

    “哦！”周F昊恍然大悟！“你说，”周F昊和夏天豪并肩向上走着，“昨天那个女人的感觉怎么样？”

    “当然是……完美！”夏天豪的语气猥亵，“先不说才就13岁，就那脸蛋，唔~说起来还是那性格够带劲吧？”

    严巽的身子顿了顿，强烈的屈辱感自心里涌起，他不知道为什么他们想要逼他发怒，但是敌人的阴谋还是不让他们得逞的好！

    “呵。真不错啊！”周F昊继续在后面淡淡的说，如果自己的想法真的只是让引他动手的话也许还真不可能成功吧？不过……

    周F昊适时的向夏天豪使了个眼色，夏天豪顿时跨出好几步，马上来到严巽的背后，在他还没来得及发现的时候，一记手刀披在后颈，严巽眼皮一翻，昏迷过去。异能者又怎么样？身体素质那么差，完全不是一个档次的！周F昊深深觉得自己高估了这帮人、

    “严巽是抓来了，可是接下来的事情可是真的很难办啊！”周F昊看着被随意扔在地上还在昏迷的严巽，还是时间太仓促了吧？“你们说是选择直接把他的尸体扔到他们家好呢？还是让唐颖看着他死掉好？”

    “我看直接让唐颖看着他被分尸的好！那样才最能让人崩溃啊！”

    “那么。他是醒着的好还是昏迷了的好呢？”周F昊再次抛出一个问题。

    “当然是醒着的了！”夏天豪毫不犹豫的回答，俩人这么幼稚的玩着对话的游戏，钟修坐在地上，依然盘着腿，没有感觉。

    疼痛从后脑袭来，严巽慢慢的睁开眼睛。

    夏天豪坐在前面，饶有兴致的看着他。

    “……”严巽想着先起来，身体却使不上劲。

    “别白费力气了！”夏天豪带着怜悯的神色，“你已经被我们队长控制住了，能怎么办呢？”严巽冷冷的看着他自言自语，闭上眼睛。

    夏天豪暴虐的将他的眼睛撑开，粗鲁的把他的头按在一边，另一边是一台摄像头，“看着，在这里面将会记录下你现在的所有，然后寄给你的小女朋友，让她也看看你最后究竟是个什么样子！”

    呵呵。嘴角上翘一个完美的弧度，夏天豪似乎听到了严巽轻轻的笑声。无比的讽刺。

    “救我吧！”无可奈何间，严巽的内心涌起一股无力感，“来救我！”冰冷的面容此刻染上一点娇媚的红晕。

    夏天豪放开自己的手，冷冷的站着看着严巽，“药力开始发作了吗？我们折磨的手段，可不光光是酷刑啊！”

    只是体内一点点的热，严巽就知道自己面对的是什么，以前自己不也用过这种东西么？或者堕落的看着别人用？

    太远了吗？严巽能够感觉到自己想要传达的内容并没有传递到对方，因为距离的关系吗？呼~这次真的惨了呐！原本露出的苦笑在媚药的作用下也显得充满诱惑。

    夏天豪面对着严巽其实真的是心如止水，他的作用只是现在看着他而已，真正的后续还在后面呢！

    门被推开。

    周F昊带着几个浓妆艳抹的女人，还有几个算的上清秀的男人出现在面前。男人和女人都是好奇的看着屋内，接着看到地上的严巽，顿时，眼里一亮！

    现在的严巽无疑是很有魅力的，本来五官就很漂亮，只是自身的风格使得他让人不能接近也不敢接近。只是现在也许是媚药的作用吧。双颊泛红，眼里迷蒙，只是最深处保留着一道清醒，因为想要忍受的咬着下唇更显得楚楚可怜、

    “我见犹怜哪！”尽管知道严巽是个男人，周F昊还是不由的感叹一声，“不要怪我，怪就怪那个谁谁谁定的任务那么变态，咱也是……”耸耸肩，周F昊对着跟着他进来的那几个男女说道。“照我一开始的吩咐做，不许弄死了就是！”

    “恩！”女人们强忍着心里欣喜，在周F昊点头后迫不及待的冲进里面，一个男的习惯性的点起兰花指，冲着周F昊泡了个媚眼。

    “事情办完后，他们都给杀了！留下那个。”他点着刚才对着自己抛媚眼的男人冷笑。

    摄像头忠实的执行自己的任务，在严巽黯淡的目光中记录下所有的一切，严巽的嘴角始终保持着上翘的弧度，即使再痛苦的时候都没有改变，阴冷的目光注视着这几个人，其实现在要他们死还不简单么？只是。他不敢这么做！

    现在他们死了，他不敢确定是不是有人正在摄像的那一头看着这边，如果有人看到，自己的下场会更惨吧？何况，不知道是不是因为吃了药的关系，他的能力下降的很快，以前可以轻松做到的现在却要花费很长的时间和精力，而在媚药的冲击下，他完全没有集中精力的时间。

    “来救我！”他只能在一遍一遍高潮过后的余韵中进行努力，只是那样的成功率很微弱。

    “救我！”他闭上眼睛，隐约的真的感觉到了回应。现在真的只能听天由命了吧？看着在自己身上不停蠕动的个人，厌恶的想要呕吐。

    “唐颖的烧退了吧？”

    “恩！”唐丹左顾右盼。怎么严巽还没有来呢？

    “严巽？”安溱翼突然心悸的喃喃。

    “严巽？他怎么了？”唐丹着急的问。

    “没什么。有一种很不好的预感！”安溱翼摇头，试图把这种难过抛开，可是自己的直觉很准，尤其是他们之间，本来就存在这样的感应……

    “对了，记得严巽今天去哪里了吗？”坐立不安的安溱翼突然问起这个问题。“不是早锻炼吗？怎么那么久都还没到？”看表，6:35，平常六点就算是最晚最晚的了！

    “我们。我们去哪里找找吧？”唐丹急的也在打转，“他会出什么事啊？能出什么事啊！？”

    “周F昊！”不自觉的又想到他，安溱翼恨的咬牙切齿，“我们去找周F昊吧！”

    “他？他会告诉我们吗？他肯吗？”

    安溱翼顿时愣在原地，对呀，真的是他干的，他绝对不会告诉自己的！头一次，那么无力的感觉！有异能又能怎么样？不还是和普通人一样？甚至因为有了异能显得更加无力、、

    敲门声响起，安溱翼顿时提起心，外面的会是严巽吗？

    打开门，门外一个人都没有！

    “安老师，你脚下有东西！”唐丹眼尖的看到一张红色的卡片、

    安溱翼打开卡片：

    各位好！

    某个酷酷的小子在我手里呢！要不要来救他呢？呃。关键是你们救不救的了呢？还真伤脑筋啊！现在给你们三十分钟的时间吧！时间一到，严巽的尽头也就到了哦！

    安溱翼捏起卡片，双目充血。

    “唐颖！”安溱翼突然的冲到唐颖的房间里，唐丹惊恐的也只能跟上，“安老师，你想干嘛啊？”

    安溱翼不停的在唐颖耳边叫着，“颖丫头，严巽出事了，你知道吗？严巽真的出事了，你快醒醒啊！”

    语无伦次的安溱翼内心的惶恐不停的增大。

    “救我！”无比虚弱的声音，安溱翼顿时惊住。这是严巽的声音！顿了几秒，安溱翼的声音还是平和，不再像刚才一样的狂暴，“颖丫头，醒醒，快醒醒！”

    唐丹难过的看着安溱翼的作为，自己还是那么的没用啊！

    “严巽出事了吗？”唐颖睁开一只眼睛，奇异的微笑挂在脸上。安溱翼愣住，好像看到一个全新的唐颖一样！

    “姐姐？”唐丹看着唐颖，却是一阵熟悉感，真荒谬，自己每天见到的那个姐姐还不如现在这一瞬间给自己的熟悉感更重！

    “是的！”安溱翼压下心头的怪异感，“你能用意念找到他的位置吗？”

    “意念？”唐颖重复了一下。苦笑。“我试试吧！”希望同一个身体的你可以借给我这样的能力吧！她闭上眼睛，因为只有这样才能让自己的精神更加的集中。“严巽，在哪里？严巽在哪里？”

    一遍一遍的重复着同样的话，黑暗中出现一个很宽敞的地方，渐渐的，宽敞的地方上竖立起一座很大的仓库，慢慢的，唐颖看到这件仓库的门打开，顺着往里走，有三扇门。她好像听到了严巽痛苦的呻吟。可是，唐颖心急的想要知道更多，画面却戛然而止，身上的冷汗瞬间湿透了衣衫，妈的！狠狠的咒骂一声，想要再次使用的时候却发现自己的头痛的厉害，身子也变的更加虚弱，该死！“不过是几天没有出现，你就忘了自己的主人了吗？”唐颖咒骂着自己的身体，无可奈何的对着安溱翼说道，“我只能看到一个很大的仓库，仓库里面有三扇门，别的什么都看不到，不对，还有仓库面前有一棵很大的树，很高很大！”

    树？

    唐丹灵光一闪，冒出一个念头：“我知道在哪里了！……”

    “带我去！”唐颖打断唐丹的话，不容拒绝的口吻。可是她苍白的脸色却显得很没有威力。

    安溱翼果断的抱起唐颖，“快带我们去！”

    (这篇，我写的真的很纠结啊！光写上面一段就用了好几个小时，真的写的泪盈盈啊~好痛苦的、、写的肯定很烂，不用说我也知道，实在不知道该怎么描写这样的镜头！还有我想休息会，这卷还有俩章吧？写完后我也许、可能、一般、大概会暂停更新，不过80%的几率是继续……先打声招呼……)

第二卷 活着的意义！ 最后的30分钟（慎入！）

    倒计时的30分钟。

    29

    夏天豪粗鲁的踢开门，“出去出去，快他妈的出去！”狠狠的踢起几个还赖在严巽身上的女人，夏天豪略带同情的看着他。全身上下被蹂躏的那叫一个……除了口水外只剩下白色的**

    “呼，真是很刺眼的冷笑啊！”夏天豪看着胸膛微微起伏的严巽，这样的事后脸上还是一如既往的冷笑，怒了！

    “你知道吗？”严巽的声音很微弱，但的确是说话了，第一次听到严巽声音的夏天豪有点惊异，“我一直是笑着的！”

    废话！忍住没有骂出口，即使傻子也知道，此刻的严巽打算说出点什么惊天的秘密来。

    “我也从来不开口说话。不过现在还是输了！”严巽微微的说着，上翘的嘴角慢慢的，像是僵硬了般，然后抚平，随着嘴角的弧度不再，整张脸像是失去了生气，他没有在说话，闭着眼睛，好像很累。

    这样的他像是失去了活力的布偶，静静的等待死亡。夏天豪的心有点柔软，莫名的产生了不忍的情绪！只是该做的还是要去做的，不然任务失败死的还是自己！你活还是我活？多么简单的问题、、

    抱着唐颖的安溱翼冲到自己的车上，把唐颖放进车里，唐丹坐到副驾驶的位置上，安溱翼半是强迫的命令自己平静下来，用最冷静的口吻说道：“现在，你来指挥，我来开！”

    “好的！”唐丹不自觉的紧张起来，脑子里却是相当的清晰：先往左！

    25

    “其实你真的很倒霉！”泛着红光的摄像头下，夏天豪手中的小刀闪着猩红的光色，他很冷静的看着自己手里的到刺入对方的肌肤，冰冷的刀刃让严巽的肌肤起了小小的疙瘩。疼痛在此刻反而不是很明显。

    “本来应该是唐颖那个小娘们死的，可是没办法，任务是摧毁是不杀死，就那么俩个字的区别，你就得在这里活受罪！”夏天豪滔滔不绝的说着，全神贯注的盯着自己的刀锋，其实他也不像表面上表现的那么轻松。杀人自是啥过的，但真要说这么折磨一个人，还真的没试过！队长的要求是他在没有受尽极致痛苦前不能死去，所以这让习惯一刀毙命的他很是难过。片刻，从肉里刮出几丝肉条的夏天豪很遗憾的看着自己的作品，“真粗糙！你等等，我找技术人员来！我是不行了！”

    将严巽随意的扔在地上，出门。

    严巽苦笑的看着离自己近在咫尺的刀把，或许他是真的好心，想让自己用这把刀自尽吧？可是……即使到了最后一步我也不会如此轻易的抛弃自己的生命呢！

    “再往右！”看着自己刚开过的街道，唐丹急的快要哭出声来，明明记得那么清楚的，怎么会忘记了呢？到底该往哪里走啊？

    “别急！”安溱翼深吸一口气，不知道为什么，他的心越跳越快，不是因为紧张的，而是恐惧的！他下意识的咬紧牙关，严巽到底怎么了？

    不说还好，一说，唐丹的眼泪立马掉下，为什么自己那么没用！还要安老师安慰自己呢？

    20

    “嘿嘿，麻烦麻烦！”夏天豪把钟修推入房内，不出意外的看到严巽躺在哪里，姿势动都没有动过，只是，地上的那把小刀不见了！

    夏天豪没有追问刀去哪里了，拜托的看着钟修，“我真的不行，你是军人，你肯定可以！”

    “我不行！”钟修闷声回答。

    “你可以，一定可以的！”夏天豪忙不迭的把门带上，冲着里面喊。“千万别给弄死了！”

    钟修郁闷的看着严巽，叹了口气，从自己的靴子里拔出一把刀来。

    严巽的身下被血浸满，雪白的肌肤因为血的颜色很是娇艳。钟修心无旁骛的开始自己切割的工作。

    凌迟，这是一项高难度的完美艺术。

    凌迟的关键在于一小块一小块地切除整个人体或人体的一部分，由一块块地被剜下来，直至死亡来临。而现在，他们的最终目的只是折磨，而不是死亡，所以在分寸把握好的同时保住他的命才是最实际的、

    钟修没有刻意的学过这个，所以他的技术非常的粗糙，只是简简单单的在这里割下一块肉，在哪里割下一块肉。很快身上肉多的地方就被割的差不多了！钟修皱眉。

    其实过多的疼痛会麻木的！

    最起码这个时候的严巽就感觉不到自身的疼痛，好像他割的不是自己一样，深切的麻木了！只是看着人家自自己的身上活活割下肉的样子，可不是什么人都受的了啊！

    只是，严巽迷蒙的看着屋顶，这样，会让她痛苦吗？林璐的死会让她痛苦，那么自己呢？会不会呢？

    “下车！”唐颖一扯嘴角，那上翘的嘴角竟和严巽的如出一辙。

    “什么？”

    “在车上本来就容易失去方向感，唐丹的脑子不是很好使，这样转下去，明天都找不到！”

    很容易理解的一段话。安溱翼当机立断，马上熄火，也没管这里可不可以停车，关上门，抱起唐颖，“唐丹，现在你先别紧张的到处带，先想好地方和路线，不要急！”

    恩！唐丹使劲的点头，脸涨得通红。

    15

    呼！

    钟修抹了把头上的汗，这样聚精会神的做一件事，还是一件很精巧的事情，对自己的精神真的是很大的挑战啊！

    严巽的身体已经算的上惨不忍睹了，没有一块好肉，但这些伤口都是很浅表的，并没有到危及生命的地步，只是血流的太多，很容易休克！

    钟修一方面帮他止血，一方面又要割肉……

    没地方下手了！看着眼前七零八落的肉块。钟修也犯难了。

    小心的把刀对准某一地方，尖锐的利器划开皮肤，钟修残忍的用手把这块皮肤剥下，露出里面赤红的血肉，还有淡青色的筋骨！

    严巽看着他，因为全身麻木的关系，他都感觉不到屁股下的刀把了。

    唐丹快步向前跑着，安溱翼抱着唐颖紧紧的跟在身后，剧烈的心脏跳动，还有强烈的不安感，安溱翼的嘴唇几乎被自己咬出血来。

    “快点，快点。再快点！”唐丹不停的催促自己。

    “坚持住！一定要坚持住！”这句不知是对严巽说的还是对自己说的、

    10

    手上，脚上的皮已经被完全的剥下了，这样血肉大规模的暴露在空气中，若是不马上救治，哪怕感染也会很容易死亡吧？钟修第一次泛起恶心的感觉。

    “你可以出去了！”周F昊打开门，面无表情。

    “你很厉害啊！”周F昊看着严巽，淡淡的夸奖。“这样的酷刑之下，你还可以保持这样淡定的情绪，如果你是我们小队的就好了！”好像很遗憾？

    严巽的脸色已经失去了最后一丝血色，但他的眼睛还是睁开了，他已经没有力气努力维持自己上翘的嘴角，“很丑吧？”突然的，他问道。

    “这个时候还关心这个？”周F昊惊异的看着他，似乎无法理解他的思维。

    “呵。”笑意溢出，尽管没有笑的动作，但周F昊还是知道他笑了。

    “我真的没办法继续折磨了你了啊！”周F昊摇头，“真的，我很佩服你的！”

    严巽很疲倦的想要闭上眼睛，但下一刻又马上睁开，现在死去的话，真的很不甘心啊！

    周F昊怜悯的看着因为钟修的失误，不小心破膛的刀口，肠子纠结的像水一样流到外面、隐约的好像还可以看见跳动的心脏。

    “就是那里！”唐丹指着前面一棵参天的大树喊道。

    “闭嘴！”安溱翼按耐不住的叫道，“轻点！”

    恩恩。唐丹使劲的点头，仓库就在前面，很快就可以了！

    “速度快点！”安溱翼艰难的看了一眼手表，“还有10分钟！”

    8

    “我想，他们快到了吧！我先走了！”周F昊淡淡的从窗户外眺望。也算是安溱翼他们失败吧？从这扇窗户口可以很清晰的看到他们一行人跑到这里的身影。

    6

    淡定的打开门，他似乎一点都不担心以自己这样慢吞吞的速度会被安溱翼逮到，不过事实是，在他走出去后，安溱翼他们才跑进仓库的门！

    5

    最后五分钟！

    安溱翼抱着唐颖的手突然松开。

    唐颖落到地上，低声的笑。

    “啊~”唯有唐丹的反应最为正常，尖叫响彻云霄。

    “闭嘴！”安溱翼的声音不算重，但也平静的诡异。他慢慢的走到严巽身边，泪滴落。

    “我感觉到你的泪滴到我的心了！”严巽很虚弱，所以他的话很轻很轻。

    “恩！”安溱翼点头。

    “你在笑吗？”严巽的头无力的扭在一边。看着坐在地上的唐颖、

    “是啊！”唐颖笑着爬到他的身边。“你以后可真的没机会看到我痛苦了！”

    “我知道！”严巽默然。

    唐丹捂着自己的嘴，泪一串一串的掉落，害怕。恐惧。悲伤、她转身跑开，哪里的气氛太窒息，我好害怕！

    4

    严巽可以感到自己集中的精力，他的嘴角微微咧开，一把刀自下面破出，刷的带出自身的一块血肉，刺入唐颖的腹间。

    “严巽！”安溱翼看着躺在地上的严巽，不可置信。

    唐颖还是笑着，很是甜美。“我就知道你会这么做！”唐颖无所谓的把手放在刀上。严巽的眼神和以前一样冷酷，每次他都会用这样的眼神问她。“你痛苦吗？”

    “我一点也不痛苦！”泪始终还是没有守住，唐颖笑着苦了，“因为你要死了！你死了之后我的痛苦就没了！”

    3

    严巽的眼神黯淡下来，“为什么不痛苦了呢？”

    “傻瓜！为什么一定要我痛苦呢？”嘴唇轻轻的触碰到严巽的额头。

    “因为，，那样、、我才能感觉到你的爱啊！”严巽好像羞涩了，那样苍白的脸也会有点红晕出现。安溱翼愣愣的看着那抹红晕，回光返照了吧？

    2

    “我不痛苦，因为你死了之后我也不会活着，所以不痛苦！”

    “我不痛苦，因为我爱你的心一直没有变过，爱是多么美好的啊！所以我不痛苦！”

    “我不痛苦，因为我知道你也如我爱你的一样爱我，所以我不痛苦！”

    1

    严巽的眼角渗出一滴泪，他慢慢的闭上眼。很累了！

    “爸爸，替我照顾好颖颖！”

    “我知道！”安溱翼郑重的应道！“你放心好了！”

    严巽终于有力气了，他的嘴角微微上翘，不再是冷冷的讽刺，而是甜蜜的微笑。

    那一瞬间，他的脑海里记起很多的事，小时候看着母亲痛不欲生的样子，稍稍长大点后母亲畸形的让自己痛苦的爱，空白的只有母亲鞭子的童年记忆，然后是唐颖的出现……

    0

    “巽儿！”安溱翼痴痴的看着严巽的脸。

    微笑的吐出最后一口气，唐颖迷恋的看了最后一眼严巽的面容，头枕在严巽的额上，闭上眼睛的同时，一颗泪滴落在严巽的额头，滑落，顺着严巽的泪，合二为一。

    “任务完成。返回主神空间，获得1000点奖励点，B级支线剧情！”

    周F昊松了口气，瞬间，一道白光，周F昊、夏天豪、钟修三人消失、

    一只黑猫自他们消失后的转角探出头来。诡异的猫眼泛着绿光……

第二卷 活着的意义！ 希望

    她，消失了！

    唐颖醒来的那一刹那，他知道有个灵魂自身体里消失了，仿佛突然间，身体轻了很多，还有很多的空荡荡的感觉，莫名的失落情绪，持续的悲伤，用手抚上眼角的泪痕，还是那么清晰。

    唐颖从床上起来，很早他就醒了，只是控制不了自己而已，看着这具身体前个主人的动作，讽刺而又无奈。

    唐颖的意识随着严巽的死亡彻底的消失了，不知道所谓的轮回里会不会出现她的身影，又或者是魂飞魄散？

    抛去严巽的难看死相，他们之间还是有了个完美的结局，而现在，他就是他了！不再有另一个声音干扰他的行为，只是突然间放松下来，其实就算是之前她在的时候他的行为也没有受过束缚，但那种感觉还是不一样的！

    坐在床上很久，现在该做什么呢？

    他感觉自己有点不一样了，哪里不一样了呢？他说不出来，就是感觉空空的，好像少了什么一样，就像是三魂七魄中少了那一魂或是一魄，空空的，看哪里都是空空的，有一种空白的感觉，有一种感觉更加的强烈了，可是那种感觉是什么？

    “姐姐，吃饭了！”唐丹小心翼翼的站在门口，叫道。唐颖点头，迈出第一步的感觉更加的奇怪，就像原本走路不是这样走的。

    “安老师，吃饭了！”唐丹又敲敲安溱翼的门。

    “恩！”门打开，安溱翼精神奕奕，气色也是好的不得了。但唐丹却更加的担忧。能够发泄出来的永远比闷在心里的好！

    饭桌上，沉默的压抑，让人失去了吃饭的胃口。

    “砰砰砰！”又是敲门声！

    安溱翼抬头，唐丹忙不迭的选择去开门，近段时间，敲门似乎代表了不祥？

    鼓足勇气站在门口的是赵元！

    唐丹惊讶。“你来这里干什么？”

    “找你啊！”赵元大声的说，不停的张望着里面有没有那个小子的身影，咦，今天怎么没有？

    “别探头探脑的！”唐丹不耐烦的用手把他的脑袋推出去，“干什么呢你！”

    “你说干什么啊！”赵元始终还是不敢把“你是我的女朋友”这句喊出来，小声的用只有唐丹能够听到的声音说道，“你说我来找你干什么！你最近都不理我了！”

    “我……”冲动的想说出分手俩字，却突然想起，让自己产生这个念头的严巽已经不在了，何况，就算在也不是自己的！自嘲的一笑，唐丹让开了堵在门口的身子，“你还是先进来吧？吃过饭了吗？”

    “没有！”赵元抬头理直气壮的样子特别的搞笑，唐颖和安溱翼各自面无表情的看了他一眼，赵元只觉的周围冷气飕飕的，是不是开空调了？摸摸有点起鸡皮疙瘩的手臂，赵元坐到了餐桌旁。

    唐丹给赵元也盛了一碗饭，赵元倒是一点害臊的意思都没有。

    安溱翼看着赵元，突然间笑了。

    林璐走了，于是唐丹出现在这个餐桌上，严巽离开了，赵元就坐到了上面，自始至终，坐在这里吃饭的一直都是四个人啊！

    不知道哪里想通了安溱翼不可抑制的大笑，好了！没事了！

    唐颖冷淡的看了一眼安溱翼，捂住耳朵。“别吵了！”

    “我这是开怀大笑，你就不恭喜我一下？”安溱翼面带不可思议，夸张的问道。

    “烦！”唐颖直接给了一个评价，低头继续吃饭。

    突然，他明白之前出现的那个强烈的感觉是什么了，是孤独！害怕一个人的孤独！以前有林璐，有唐颖，都是寸步不离，哪怕唐颖根本就不出来，但还是知道有这样一个人陪着，而现在，她们都离开了，所以孤独的感觉越来越强烈，唐颖的离开带走了自己的一种情感，那种情感是什么？

    他看着手里的碗，好像是冷漠？

    世界不会因为失去一个人儿停止转动，该怎么样的现在还是怎么样。沐浴在阳光之下，唐颖觉得自己得到了新生，是真正的新生！新的身体，新的生命，还有感谢唐颖带走的冷漠，他的感情也是新的空白一片，现在需要的只是体会把空白感情涂抹上去的彩笔！

    活着的意义是什么？

    林璐“死”的时候，唐颖觉的，是希望！

    现在，她走了，唐颖依然觉的，是希望！

    唐颖给了自己希望，不管是拥有普通人的感情的希望还是明白自己想要什么的希望！

第三卷 死亡不是结束 好兄弟嘛！

    “爷爷~”半是撒娇的声音……

    “不行！这次说什么也不行！”严厉但忍不住的笑的声音、

    “干嘛这样嘛！”许弦绡无力的看着紧闭着的大门。忍不住的埋怨。

    “爷爷，你就忍心让这么可爱的人家去一个完全不认识的地方去投靠一个完全不认识的人吗？”许弦绡试着上演“苦肉计”不过很明显，他的演技还远远不够过关、

    “你放心好了！那个年轻人是一个很不错的小伙子，和他在一起你肯定可以得到锻炼的！”老人的声音没有丝毫波动，顿了下，片刻又像是想起什么似的补充道：“城市是**，那个人的名字是周诺，恩，很不错的年轻人，有我当年的风范”说道一般竟又是称赞起这个“年轻人”了！

    不错个P啊！

    许弦绡很无力的坐在地上，懊恼啊懊恼！你说这个脑子是怎么长的啊？居然会因为不想逼婚，而相处了这么一个点子，现在好了，不但被老头子拆穿，还自作自受的被冻结了所有的资产，还要去一个人生地不熟的地方，啊~我的天哪！怎么会那么倒霉啊！尤其是被爷爷看好的人、、

    他的脑海里突然冒出一个一天到晚板着脸，严肃的已经不懂得什么是生活的老古板……

    呃的神哪！

    丧气鬼丧气，真要去的话也还是不能含糊的，全身上下一毛钱也没有，就一张今天下午5点的飞机，看来不去也得去了……不对，5点？他猛的抬起手腕，因为过度的用力还差一点弄疼了自己的胳膊。

    惨了！

    手表上清晰的显示4点40分，居然只剩下20分钟了！许弦绡马上不用催的就开始快跑起来，哭丧着脸的他简直要狠狠的诅咒那个买机票的家伙了，该死的买那么早的干嘛？想累死我啊！身上又没有钱，连打的都不行！

    在最后一个关头崇尚飞机，许弦绡累的真的只剩下一口气了，看看手表，5点10分，还好，飞机也是和火车一样要误点的，拍拍胸，丫的。看我到了那里不惹出一堆事来，我会让你后悔让我去哪里的，一定会的！哼，哼！

    “爷爷？这样好吗？”一个充满异国风情的女人，眨着大大的眼睛，老人坐在摇椅上，“有什么好不好的！那兔崽子几岁了啊！我总不能老是护着他吧！”

    “可是，”美女的脸上出现一抹担忧，“那个城市可是‘他’唯一不能掌握的呢！”

    “切！”老人很孩子气的不屑道：“我许家的后人难道要一直被‘他’保护着吗？那也太没用了吧？正好把那兔崽子扔出去锻炼锻炼。最好啊，能够认识个正经的女孩子，早点把人家取回来，那不就皆大欢喜！”

    “那也是呢！”美女若有所思，突然“腾”的站起来，“死老头。这么说你根本没把我当女人咯！你不知道我暗恋许弦绡很久了的啊！”

    “啧啧！”老人一脸“你也不害臊”的表情看着美女。“还好意思说呢！把自己弄的不男不女的！”

    “要你管！”美女一梗脖子，片刻又像是变脸一样的蹲下来，脸上是柔弱的样子。“真对不起呢，这么对爷爷”

    “没事没事”老人很不在意的摸摸美女的头。

    “呼~！”

    下飞机了！

    许弦绡闻着“自由”的味道，看来离开那个老头子还是很不错的嘛，就是别不给钱用就好了！

    派来接我的人呢？许弦绡在机场左顾右盼，人呢？人呢？

    等到脖子都快变成化石了，而那个传说中的接机人还是没有出现。55~饿死了啦！摸摸肚子。许弦绡苦着一张脸，早知道现在的下场，当时我就应该是他个一大盆的啊！哎，实在是失误啊失误！

    不过现在的当务之急还是先找到那个叫什么“周诺”的家伙吧？

    “喂，你知道周诺家在哪里吗？”随意的拉过一个路人甲，仗着自己还算不错的发型，他一甩头，潇洒的问道。

    “不知道！”面瘫的路人甲充满嫉妒的看着许弦绡还算是帅的脸。

    “怎么会不知道呢你！”许弦绡惊讶的问，老头子说的“不错的年轻人”最起码也该是个大人物了，不可能不知道的啊！！

    “神经病吧你！不知道怎么了？”面瘫路人甲突然激动起来。“他又不是郑吒，又不是楚轩，凭什么我要知道他！你知不知道我的偶像是谁啊你，小心我召唤出郑吒，一拳爆了你！”说完特有力的甩开许弦绡的手，嘟嘟囔囔的走了。

    什么乱七八糟的啊！郑吒，楚轩？难道是无限恐怖里的那个？许弦绡只是想了下，就马上把这个念头抛到后头了。管它呢！

    继续问。

    “喂，你知道周诺吗？”逮住群众乙，哟，还是个女的！深信自己魅力的许弦绡露出一个灿烂的笑脸，冲着她放电。

    “不知道！”

    “呃？怎么又是不知道？”许弦绡真的郁闷了，“不知道也没关系，小姐能不能借我点钱呢？真的，我一找着人我就还你！”他睁着“诚挚”的眼神，努力的表达善意。

    “你就是个骗子吧？可耻的骗子，你想骗我多少钱？啊？你说啊你！你这个骗子，你是不是追踪我很久了？你是不是已经调查我很久了？就是想骗的我所有的钱然后最好失身是不是？……”一连串的口水喷来，许弦绡惶恐的看着群众乙揪着自己的手，然后是一帮围过来的人群。

    这个女人还越说越来劲，不停的口水四溅。

    抹了把脸。好吧，虽然臭了点，但好歹也是水，就当洗脸了！

    把手揪下，马上转身就逃，丫的，他悲哀的想，这次的面子丢的大发了！

    好不容易逃出来后，许弦绡坐在公园的椅子上，5555饿死了啦，难不成要讨饭？

    看看自己名牌的休闲裤和衬衫，一个诡异的念头冒出来。卖了这俩件衣服就够我吃的了吧？怎么说我买来的时候价钱后面跟着N个0呢！

    可是……

    俩眼望天，那也太丢脸了吧？要是让老头子知道自己还要靠买衣服吃饭……不行，就算是真的讨饭也不卖衣服！（澹这是个什么逻辑？不过。穿着名牌讨饭，咳咳，应该没人会给多少钱吧？）

    怎么办呢？努力的思考着、、

    要不要学古代来一次“卖身葬父？”反正老爸早就死了，也不算是什么不孝的行为。

    于是，一些个诡异的点子不停的出现。只是因为种种原因都没有去实践。

    “许弦绡？”

    天籁之音！许弦绡马上抬起头，一张皱巴巴的脸打量着自己。

    瞧瞧，挺眼熟的？不过什么都不要说了，是认识的就好办啊！

    马上一个胳膊甩到人家的脖子上，“兄弟，没想到你还记得我啊！真的是让我太感动了！兄弟就是兄弟啊！最近兄弟混的不是很好啊！不如接济下兄弟我吧？兄弟我以后发达了绝对不会忘记你的，你放心好了！……你想说什么？别的什么也不用说了！我知道你想说什么！我是绝对会拒绝你要给我的几十万的，我肯定不会要的，最多就10万，10万就可以了！”堵住想说话的嘴，许弦绡一个人表演一样说着。

    “呼~”

    被压在胳膊下的安溱翼苦笑。“你连我也不认识了吗？”

    许弦绡停止自己无意义的废话，看看来人，好像是眼熟，眼熟的就是想不起来啊！于是很诚实的摇摇头。

    “我是安溱翼！”

    手臂马上放下，许弦绡像是没有看到安溱翼的存在一样马上坐回椅子上。耷拉着头。

    “哈哈！”近日来的不愉快在看到许弦绡这么一个做派后马上烟消云散，最起码那一瞬间是的，于是大笑：“你很记仇啊！这么久了还记的啊？”

    许弦绡抬起头，眼神幽幽，语气阴阴“你~说~呢？”

    “好了，别那么记仇了！”安溱翼看许弦绡这么一副样子，再加上之前的话，很容易明白他的情况，“又被你家老头子赶出来了啊？”

    “何止啊！”马上，像是忘记了之前自己的行为了一样，许弦绡的胳膊又亲热的爬上了安溱翼的脖子，“这次我可惨了！老头子把我扔出来，还不给我一毛钱，哎，又让我来投靠谁谁谁的，结果一到这里，接我的人都没有，问过别人都说不知道，哎……”

    “是谁啊？说不定我知道！”安溱翼问道。

    眼珠一转，许弦绡脱口而出：“郑吒！”然后一脸郑重的说，“就是他没错了！老头子还说这个年轻人不错呢！”

    “郑吒？”安溱翼皱眉，“我还真没听过这个名字，而且这么普通的名字，估计这个城市有很多吧？”

    “那还费那么多心思干嘛啊！”许弦绡没心没肺的说。“就当他不存在好了，反正你也可以替他照顾我的嘛！再怎么说我们都是好兄弟啊！”

    “我看你之前可不是这样的！”安溱翼斜了他一眼，悠悠的说、

    “看你，一个大老爷们的那么较真干嘛呢！”许弦绡似乎很不屑的说道，随后腆着脸：“怎么样，兄弟我打算去你们家住上一段时间，很荣幸吧？”

    安溱翼一翻白眼。还荣幸呢！麻烦才是吧！

第三卷 死亡不是结束 当红娘的任务。

    寻不到花的折翼枯叶蝶

    永远也看不见凋谢

    江南夜色下的小桥屋檐

    读不懂塞北的荒野

    梅开时节因寂寞而缠绵

    春归后又很快湮灭

    独留我赏烟花飞满天

    摇曳后就随风飘远

    断桥是否下过雪

    我望着湖面

    水中寒月如雪

    指尖轻点融解

    断桥是否下过雪

    又想起你的脸

    若是无缘再见

    白堤柳帘垂泪好几遍

    寻不到花的折翼枯叶蝶

    永远也看不见凋谢

    江南夜色下的小桥屋檐

    读不懂塞北的荒野

    梅开时节因寂寞而缠绵

    春归后又很快湮灭

    独留我赏烟花飞满天

    摇曳后就随风飘远

    断桥是否下过雪

    我望着湖面

    水中寒月如雪

    指尖轻点融解

    断桥是否下过雪

    又想起你的脸

    若是无缘再见

    白堤柳帘垂泪好几遍

    _____________许崇的《断桥残雪》

    寻不到花的折翼枯叶蝶

    永远也看不见凋谢

    江南夜色下的小桥屋檐

    读不懂塞北的荒野

    梅开时节因寂寞而缠绵

    春归后又很快湮灭

    独留我赏烟花飞满天

    摇曳后就随风飘远

    ……

    难的的，唐颖执着的喜欢了上一首歌，尤其是听的这段，说不出来的有感觉，不过，反反复复的就只听这么一首歌，还是让唐丹听出了怨念来。

    “姐，我说你是不是换首歌了？”唐丹忍不住问。也许是因为周F昊的事有了种“战友”的感觉，又或者是把摆在眼前杀死唐颖的机会放弃掉后，总觉得唐丹的胆子都大了很多！

    “不！”很坚决的拒绝。唐颖很享受喜欢的这种感觉，而他喜欢的可以一直喜欢下去……

    “算了！”唐丹放弃了对牛弹琴的想法，现在他们在家里！距离周F昊的事情已经过去很久了，呃，久吗？其实也不算是很久啦……期末考试已经过去了，想当然咯，不管是唐丹还是唐颖都是一张白卷的料，不过在送上一张面额还算不错的支票后，试卷上红艳艳的0就变成了100

    “算了，姐，我先出去了！”

    唐颖没有在意，唐丹摇摇头、无奈的出去了，不过话说回来，她们姐妹还真的从来没有那么和谐国哎，真不知道该不该为此高兴呢？

    “来我这里一趟吧！”

    即便是那么高调的音乐还是没有掩盖住刘琰的声音，唐颖关上音乐。不自觉的皱起眉头，刘琰么？他又想搞什么？

    不过这样说的话，不去是不可能的了！唐颖似乎从来没有想过反抗刘琰的话？

    “找我什么事？”懒洋洋的站着，唐颖的语气带着鲜明的不耐烦。

    刘琰的眉头也皱了起来。“你变的更多了！”不自觉的对自己之前想要他成为女人的主意开始后悔、

    “不管你的事了！”唐颖直视着他，“可以说了吧？”

    “当然！”无所谓的一挑眉，刘琰首先打开了自己的笔记本，“你先过来看几张照片！”

    唐颖凑过去，笔记本上只有三张照片：

    第一章：刘琰和另一个女人举行婚礼的照片。四周洒满了火红色的玫瑰花瓣，那个女人的脸上带着明显的倨傲，刘琰的脸上也没有什么高兴欣喜的感觉。女人身上洁白的婚纱一瞬间好像有些晃眼，唐颖抬头看看刘琰，“你结婚了？”

    刘琰“恩”了一声。

    唐颖低下头，

    第二章照片：一个男人和一个女人赤身裸体的在床上看得出是在进行某一活动，不过那个女人有点眼熟？对比着上面那一幅的婚纱照，唐颖挑眉，很容易看出，原来是刘琰让人带了绿帽子。

    刘琰的表情还是一如刚才，连点点波动都没有。

    第三章照片：给刘琰戴上绿帽子的那家伙很献媚的朝着另一个头发白了一大半的老人鞠躬？

    唐颖抬头看着刘琰。

    “这个女人，是我娶得，一开始也不过是因为她背后的人而已，没什么真的感情。这个男的叫许弦绡，是许明的孙子，许明就是刚刚第三章照片里的老人。许明没什么官职，但他的曾经的工作曾和某人出生入死过，并给他挡下了很多的危险，因此虽然他什么权势也没有，但真正有权势的人都得给他面子，懂？”

    唐颖点头。

    “许明只有一个儿子，但这个儿子在帮某人档枪的时候却没有他那么好的运气，直接就死了，所以许弦绡就是他唯一的亲人，孙子，恩，懂？”

    唐颖点头，开始不耐烦。

    “许弦绡因为从小受尽溺爱，也不光是溺爱，许明作为爷爷还是很严厉，但某些方面却宠的不得了，造成了许弦绡有点偏执的性格，第一个就是喜欢刺激！越是不能的越是要来，不过因为还忌惮许明，或者说也算他聪明，知道自己能够在某些事上作威作福全靠了他的死鬼老爸和现在活着的老不死，所以对许明还是百依百顺。”

    “然后呢？”唐颖不得不问道，否则还要说多少的废话呢？奇怪，刘琰的废话怎么多了那么多？

    刘琰的嘴角下滑，脸慢慢的绷紧。

    “这个女人，就是我名义上的妻子叫袁佳，在几年前他们就曾经是性伴侣，只不过因为还袁佳还顾及我不敢做的太明显，但现在她根本就没把我再放在心上，行事越来越过分！”说这些的时候刘琰的眼里并没有什么阴沉沉之类能够表达他心情的东西，而是赤裸裸的不屑和鄙视。

    “许弦绡对袁佳已经厌倦了，不管怎么说，袁佳都是显得老了，而许弦绡还在28岁，可是许明已经87，许明已经等不住了，他已经迫不及待的想要抱曾孙子了，懂？”

    唐颖再次点头。

    “所以，许明已经逼着许弦绡找老婆了，但是许弦绡的性格很偏执，我说过越是不能做的他越是要做，这已经成为了他的一种融在骨子里的性格，于是他忤逆了许明的要求，想要娶另一个女人为妻！”

    “可是，我怎么越听越糊涂，这些有什么关系在吗？”

    “听我说下去吧！”刘琰冷冷的看了一眼唐颖。“许弦绡要娶得女人叫卫莲花，本名叫纳卡，是泰国人，最重要的是，纳卡是个人妖！是接受变性手术后的产物！想当然，许明这么一个思想的老顽固怎么会同意呢？而另一个不同意的就是袁佳了！”刘琰吐出一口气，很奇异的唐颖看到他吐出的这口气慢慢的凝聚在半空中形成雾状的东西，然后刘琰盯着这团雾状东西继续冷冷的补充道：“袁佳是个贪心的虚荣的但又很愚蠢的女人！她在我身上得不到她想要的东西后就把目光放在了许弦绡的身上，她的打算是跟我离婚，嫁给许弦绡，愚蠢的女人啊！”刘琰的嘴角不屑的向上，那样的微笑一瞬间竟像极了严巽！

    “许明和袁佳费劲了心思，许弦绡却一点都不改变主意，态度是非纳卡不娶，没办法之下，许明就软禁了纳卡，当然，以许弦绡的原话来说，他是不会因为这个而放弃对纳卡的爱的！”

    唐颖可以感受到刘琰重复许弦绡的话时那种深深的讽刺。

    “现在，我想要你做的是什么呢？”刘琰重新把话题绕回来，看着唐颖，摩擦着下巴、

    “那得问你吧！”唐颖避开刘琰的目光，无非又是什么勾引许弦绡的狗屁计划而已！

    刘琰大笑，“哈哈，你放心，虽然也是勾引，但这次的勾引可不同寻常！许弦绡是不可能爱上纳卡的，只是他的神经搭错了，非要和许明作对而已！你的任务是成为许家孙媳妇……的姐姐！”

    唐颖惊异的看着他、

    “你的背景和纳卡一样，许明也绝对看不上，说不定在他那样固执老头的心里，你还没有纳卡来的纯洁，所以这次的主角不是你，是你的妹妹，唐丹！”

    “然后呢？”

    “然后，你先接近许弦绡，极力撮合他和唐丹，当然你非要自己上也没问题！”刘琰淡淡的耸了耸肩，“这样做有什么用？”

    “打好关系啊！”刘琰眼前的雾状体已经在他大笑的时候溃散了，而他此刻才发现，不由的皱了下眉头。“某人啊，某人，你知道我说的某人是谁吗？”

    唐颖摇头。

    “我也不知道啊！所以正在努力啊！”刘琰无辜的看着他，“唐丹的反应靠你了哦，他们的‘奸情’就靠你来搭桥了，希望能够成功吧！”

    唐颖静静的看着他，“你到底在做些什么？”他不解了、

    “如果说你一开始的计划是毁灭这个世界的话，我不认为你现在做的这些就是你所谓的计划！完全没有什么用吧？”

    “哦？你也开始学会思考了啊！”刘琰惊奇的看着唐颖，隐隐约约的杀机自眼底闪过。

    “我只知道我就是个傻子，一直被你利用而已！”

    “真伤心呢！”嘴里说着调戏的话，刘琰的脸已经青紫起来，但更像是愤怒的。“哥你已经不再相信你的弟弟了么？开始学会怀疑，质疑弟弟的作为了吗？哥和弟弟不应该一直一直互相相信这对方的么？”

    唐颖突然低下头，淡淡的口吻：“信任是相互的！”

    “我知道！”刘琰用一根手指恶趣味的抬起他的下巴，“所以，我正在努力的相信哥啊！希望哥别让我失望啊！也希望哥可以一直像以前这么信任我啊！”

    “我、相信你吧！”

    刘琰冷笑，好犹豫的回答！

    满满的空白的，那么精纯的力量却不会运用，他看着唐颖离开的背影，一只手停在半空，像是要努力的拿到什么、、

    （这首歌真的很不赖，起码我听了N遍也没有听腻，很喜欢他唱的那种感觉和意境！）

第三卷 死亡不是结束 开心一刻

    回到房间才想起刘琰根本没有提到那个许弦绡在哪里！不过算了，她摆摆头。

    “姐，安老师家去不？好像要给我们介绍个人呢！”

    打了个突，这么巧？“去！”

    “赵元呢？”唐丹奇怪的看着唐颖，她不是一向不关心这个的么？不过也没有多想，随口答道：“分了啊！”

    “哦”唐颖禁口了。

    “安老师……啊！”

    刚进门的唐丹就被一个陌生的男人抱了个满怀，吓的唐丹当场尖叫起来！

    “弦绡！”安溱翼叫道。

    “兄弟就是兄弟！”男人嘀咕着。“刚说想女人呢，就给我找了个这样的loli，哇，还有一个！”许弦绡看到唐颖，俩眼放光，把怀里的唐丹“拔”出来一看，“还是双胞姐妹，555真的是太太太萌了……”俩眼红心的他不知道脑子里转的是什么龌龊的念头。

    唐颖低下头，如果说刘琰没有告诉自己许弦绡在哪里并不是因为疏忽的话就是明白他在哪里，可是怎么会那么巧？如果说这一切都是在刘琰的眼皮子低下发生的话，那么刘琰到底是通过什么看到的呢？

    唐丹的脸色涨红，一只脚狠狠的踢到许弦绡的腿上、

    “喵~”猫叫声凄厉的响起，一直黑色的猫头自许弦绡的裤腿里钻出来，许弦绡不满的将猫拎回去，呵斥道：“不准乱跑！”“倏”的又转回唐颖唐丹俩姐妹……

    唐丹的眼神瞬间被黑猫吸引了注意，“咦，这只猫不是那个什么莫陌的吗？”

    “它是莫陌的猫？”安溱翼听到，敏感的转过头。

    “是吧！”唐丹不太确定的说，“和莫陌的那只猫一模一样，就是身上的雾状体还是不太一样的！”

    “也许不是同一只吧？”安溱翼的神色黯淡下来，他一直在找周F昊等人，只是没想到自那天后所有人就像是蒸发了一样消失不见。

    “什么莫陌的？猫女吗？”眼见着俩眼又要冒出红心，安溱翼丢脸的捂住许弦绡的眼睛，“还不快把人家放下来！”

    唐丹看安溱翼那样子也知道对方不是什么真的登徒子，只是和她开开玩笑的，但也忍不住狠狠的瞪了他一眼，许弦绡拿下安溱翼的手，恰好看到唐丹的怒目，不由的嘻嘻一笑。

    “小妞？不好，太放荡了！”许弦绡很认真的看着俩姐妹琢磨着对俩人的称呼，眼里泛着的光芒足以让唐丹不寒而栗，不由的在心里腹诽怎么安老师找了这么一个“货色”当兄弟啊！

    “萌娘？不行不行，太没爱了……萌妞？”猛然的眼前一亮，许弦绡很郑重的对着唐丹说：“你就是萌妞了！你是妞萌，哈哈，我果然很天才，很有爱啊！”

    落下三滴大大的汗珠，安溱翼无语的把唐丹唐颖揽到身后，不自觉的叮嘱道：“你们以后离他远点啊！”

    笑声戛然而止，许弦绡黑着脸转过身看着安溱翼磨牙。“你这话是什么意思呢？教唆？恩？”

    “好了！”安溱翼眼一瞥，不敢接话，只能淡淡的线结束这个话题。“我先介绍一下！”

    许弦绡马上摆正身子，悄悄的把猫踢落，又引得一声凄凉的猫叫，然后很是道貌岸然的向唐丹俩鞠躬，“我叫许弦绡。出身豪门（――）至今未婚，女友（磨搓下巴，那人妖应该不算）零，刚满18岁（――）热烈欢迎萌妞、妞萌对我施展爱的招数，”眼神迷离，举止绅士，如果抛去这些不着边际的话，完全是让人心动的白马王子！

    但是――唐丹躲到安溱翼背后，这人怪怪的呢！难不成是神经病？

    唐颖看着许弦绡，怎么样才能把这俩人凑到一起？呃……沉吟的看着许弦绡，让唐丹喜欢他不难，难的是怎么让他娶唐丹呢？

    “听他乱讲！”安溱翼忍无可忍，像是猫头鹰一样把许弦绡提起，扔到一边，无视他杀人的目光，叹了口气。“许弦绡，名字是对的，出身豪门是假的！未婚是真的，女友为零是假的，今年18――”说道这个，安溱翼举起拳头，“你还真敢说啊！老、人、家！”

    许弦绡一脸惶恐。“兄弟，咱知道你羡慕我‘年轻貌美’但也不要威胁我啊！为了萌妞、妞萌的幸福一生，我是绝对不会屈服的！”

    安溱翼一阵无力，这说的是不是太牛头不对马嘴了？不过也是被他打击惯了的，安溱翼马上又精神回来，“反正对你们来说已经是大叔级的人物……呃？”

    许弦绡怪笑的从裤袋里搜出一根黑乎乎的一根棒子，棒子上还顶着一个圆圆的小球样的东西，拆开外面黑乎乎的包装纸，里面是。糖？许弦绡维持着那一脸怪笑，把棒棒糖放到唐颖面前，“来，跟叔叔走，叔叔给你糖糖吃！”

    怪叔叔的形象演绎的简直是惟妙惟肖，不对，他根本就是怪叔叔！

    唐颖不知怎的。眼睛不受控制的向上翻，纤纤玉手伸出，棒棒糖被塞进怪笑的许弦绡嘴里，惊愕的看着唐颖，许弦绡手指颤抖，一副受了大的不能再大的打击的模样，悲愤的吮吸着棒棒糖，含糊不清的控诉道，“你居然把这么好吃的棒棒糖还给我了？”看那样子，像是受了什么天大的委屈般，接着，维持着这个表情，许弦绡又说道。“谢谢妞萌了昂，咱就知道妞萌心疼咱！”

    ――那你还摆出这么一副样子干嘛？安溱翼无力的捂着额头，对于自己把他带回家来的举动后悔的肠子？不！是后悔的连胃都扭曲了啊！

    “您，能不能消停会？”许弦绡看着安溱翼“诚挚”的恳切，一张脸开始抖动。没错，是抖动！然后双目蓄满泪水，“我就知道你嫌弃俺！”然后哆哆嗦嗦的抖着手臂指着安溱翼的鼻子大喊。“你会遭到报应的！”安溱翼冷酷的说道。“没关系，只要你闭嘴就好了！”

    无限委屈的撇了几人一眼，深深的看着安溱翼，然后慢慢的退到沙发上，“总会有那么一个人，在下一秒出现，她会穿着美丽比基尼，手里拿着强大的且战无不胜的鞭子，散发着强烈的女王气息，然后指着你。对你大吼：我要代表月亮消灭你！”

    “……”

    唐颖突然笑了。

    安溱翼原想举起手暴打一顿许弦绡的念头也随之消散，转而看着唐颖、

    唐颖虽然听不懂许弦绡在说什么，但就是觉得他的碎碎念很是有趣，眼前的这个生物（？）身上散发着难以言喻的阳光的味道，很让人怀念哎！

    “妞萌笑起来的样子就是萌啊！~”许弦绡哀怨的坐在沙发上，不可觉察的屁股向唐颖的方向挪了挪，“可爱的东西就是需要像我这样有爱的人去维护的，哎，妞萌啊，商量点事，咱捏你几把可以吧？”可怜兮兮的眼神。

    (t_s)#

    一个左勾拳过去，许弦绡完美的帅气的脸突兀的被打扁了！

    安溱翼吃惊的看着原本喜形不于色的唐颖做出这么人性化的事，眉开眼笑的看着许弦绡，语重心长的上前拍拍他的肩膀。“看来留你在这里还是很对的，起码能让颖丫头开心开心！”

    “原来我就是开心一笑啊！”许弦绡保持着自己斜眼歪嘴的形象，“没关系，为了一切很有萌的事，牺牲我自己是应该的！谁让我是那么的有爱呢？哈哈！”

    (snt）真的是很欠揍的表情啊！安溱翼揉揉自己的拳头，闭着眼，舒服的叫道。“来，让我们蹂躏下这位有爱人士吧！”

    “别~啊~”惊恐的看着围上来的俩人，许弦绡掩面啜泣，“先说好，只能打脸！”

第三卷 死亡不是结束 QQ三国

    蹂躏过后，果然是清高气爽，许弦绡悠悠的坐在地板上，摆出美人鱼的姿势，垂着头。

    安溱翼不再看许弦绡一眼，对着唐颖俩人和颜悦色，“他呢，就是一被虐狂，尽情打，没事！”摸了下肚子，运动过后消耗总是比较大的。“要不要去吃饭？”

    “要！”许弦绡从地板上高高的跳起，举起右手，很严肃的说。“我饿了！被你打饿的”然后眼神突然变的无比娇羞。“你们要负责哦~”

    安溱翼真的懒得再理他了，于是不再看他。

    “我也饿了！”唐丹犹豫道，早上来的时候还没吃早饭呢！这么一闹，饿的感觉自然很明显。

    “那吃饭去了啊！”许弦绡理所当然的说到，首先打开门，“怎么还不走？”

    安溱翼白了他一眼，看着唐颖说道。“菜我都买好了。你来做吧？”

    “哇哇哇(⊙o⊙)哇！妞萌还会做菜啊？”口水悄然流下，许弦绡蹦到餐桌上，在所有人都没来的及看清楚的时候围上了桌巾，左手勺子右手筷子，面前一只碗，眼巴巴的看着唐颖，看架势，好像马上就要吃了！

    “别捣乱！”安溱翼的额上冒出#字，恶狠狠的说道。

    “我做好了！”唐颖忍不住的想笑，不知道为什么心情很愉快。呃，如果愉快的含义是现在这样心里很平静的，面上虽然没有笑，但也没有什么别的情绪的话，那她就是愉快了！

    “吃饭吃饭！”

    许弦绡一手护住唐颖刚端上餐桌的菜，一手拿筷直接把菜夹到碗里，看的安溱翼恨的牙痒痒，不得已出手抢之，“哐当”一声。抱着自己拿不到别人也休想拿到的精神，许弦绡无辜的手里一翻，菜全部撒到桌上，然后眨眼。“对不起了昂！话说你只要别跟我抢，我肯定给你的嘛！我是一个有爱的人，我怎么……”

    话还没说完呢。就被急红眼的安溱翼掐住脖子，“你在这么糟蹋东西，我就，就，今天就是你的忌日！”放出一句狠话，许弦绡乖乖的点头，手放开后，许弦绡立马跳到厨房。“妞萌啊！那个我狠心的不能再狠心的兄弟居然因为你的一盘菜想掐死我啊！妞萌啊~你一定要替我做主啊！》》”

    哭诉的同时还不忘从唐颖的锅里偷点才吃……

    “真的是败给你了啦！”安溱翼无奈的摇头，从桌子上夹起一根菜塞进嘴里，呃，桌上的才也是菜，不要浪费嘛！

    闹了一下午，基本上都是许弦绡起头，然后再被众人揍上一顿结束。

    “哎……”许弦绡悠悠的叹，“真没意思！”

    “什么没意思？”安溱翼斜眼过来，问道。

    “当然是你们了！”许弦绡继续委顿的说道。“放着俩个好好的loli不好好蹂躏，偏偏要来捉弄我这么一个有爱的人，真的是让人忍无可忍的事啊！”

    无视……

    5秒后……

    “哎~”一声更大的叹息，像是故意叹给某人听的一样。

    “又怎么了？”

    许弦绡睁着大大的无辜的眼，“我无聊了！”

    “我看你是欠扁了！”安溱翼毫不留情的打击到，许弦绡悠悠的看了他一眼。“世人皆不懂我的心哪！”

    不过真要让他无聊起来，说不定他们真的没安生日子过了，安溱翼思前想后的考虑了下利弊，还是开口问道，“那你怎么才能不无聊呢？”

    许弦绡眼睛瞬间一样，嘿嘿嘿的“淫笑”了翻，“算了，你什么都不用说了！”安溱翼在他开口前说道，“还是我来想吧！”

    ――委顿，许弦绡的身子一下子矮了下去，哀怨的神色在安溱翼脸上掠过。

    “哎，你们说干什么不无聊呢？”想了半天安溱翼也没想出个什么来，不得已只好问唐丹。安溱翼平常是老师，再不济也是个心理学家，平常也不怎么玩，就算是去玩那也是开着车到处去逍遥，没个几天的都不行，可是唐丹唐颖还是俩孩子，还有家长管着，虽然看唐颖那风格也不是家长可以管的样子……

    唐丹皱眉，她也不知道！你说她一个小女孩子平常就是学校家里俩点一线，偶然出去玩玩都是离家很近的地方，不是公园就是游乐园，好像这俩个地方现在都不怎么合适去玩。

    摇摇头，唐丹看向唐颖。

    唐颖回想，呃，以前的自己都是宅在那个大大的房间里，一出去就是一个人命，现在也是随大流，林璐在的时候听林璐的，她不在的时候听安溱翼的，好像自己还真没有提过要去哪里的？

    最后目光又回到安溱翼头上。

    “我说你们别忽视我！”许弦绡从地上蹦Q起来，左手拎起刚刚想要逃跑的黑猫，“我知道去哪里玩！”

    六只眼睛齐刷刷的看向许弦绡，他也不嫌不好意思，很谦虚的抿抿嘴，忍不住的又甩甩头，苦于左手拿着猫不能梳理自己飘扬的刘海，只能用右手掸掸额前的几撮毛发，“我们可以出去啊！游泳怎么样？”炯炯有神的看着安溱翼，余光却瞥到了唐丹唐颖俩姐妹身上，穿着性感的游泳衣，呃，俩丫头还没发育，游泳衣好像不适合她们、纠结……“不游泳了，改去登山怎么样？”想想，登了一半的山，萌妞累了，张着红唇，脸颊泛红的倚在自己身上，嗷唔~

    “登山？好像是个好主意。”

    “不去！”唐丹马上否决，“太累了吧？现在都下午了，没必要还要这么累人……”

    “那去，呃……”许弦绡留下一头黑线，他也想问，哪去哪里了！话说以前他也是蛮会跑的，不过不是去赛车就是开着自己的极品跑车到处吊女人，泡女人能去哪里？酒吧、高档餐厅，电影院、宾馆！话说这几个地方可都不是什么好地方……心虚虚的摸了下鼻子，他把黑猫提到眼前。对视着黑猫绿幽幽的眸子，自言自语、

    “呼~”几人同时对视一眼叹气，平时挺有地方玩的，怎么一到关键时候就找不出个地儿来呢？

    “干嘛一定要去外面？”挺有突然问道，他就挺喜欢在房间里的，安静也安静，也不用动弹。

    “可是无聊啊！”许弦绡先抛了个媚眼。再把整张脸挤成一团做愁眉苦脸状，“你不无聊？”

    “还可以！”的确。对他来说这样安静的坐着，一点都不会无聊。他很喜欢这样，不至于去外面看那些丑陋的嘴脸。不至于把自己暴露在阳光下灼烧。

    “你行！”许弦绡的眼里闪亮闪亮，伸出大拇指，“妞萌就是妞萌，不是一般的萌！”

    ⊙n⊙b汗！

    “哎，我们玩游戏吧？”唐丹突发奇想，“反正安老师家也有电脑！”

    “1、2、3、4”许弦绡装模作样的数了下人数，“四个人，一台电脑？”

    摸摸头，唐丹嘿嘿的笑。“我们家也有，一人一台，我现在就把它搬过来！”

    “还真不知道你这么彪悍啊！”许弦绡“迷恋”的看着唐丹伸出的细胳膊细腿的，也不只是讽刺还是真心的夸奖，“那我呢？”

    “买一台呗！”有钱人家的小孩就是不同，唐丹一想到自己的这个提议深感大好，还没等安溱翼同意就兴致勃勃的开始筹划起来，呃，无非就是去哪里买电脑的问题！

    “你们在家里玩好了，也不用搬过来了！”安溱翼马上紧接着说道，脑海里突然冒出几人在客厅里按上四台电脑。四面都有台电脑对着，然后玩游戏得趴着，接着咋咋呼呼的这边说被谁秒了要求救援，那边大喊自己爆了极品……全身打了个激灵。

    “才不要累！”唐丹满不在乎的说。“爸爸也不管我们的，在家里哪有在一起玩来的有趣啊！还可以作弊，嘿嘿，就这样了”自说自话的唐丹看到安溱翼呆滞的脸，刚刚说话的勇气一下子消失殆尽，眨巴着眼睛，小心的问道：“安老师。这样不行吗？”

    “怎么不行！”许弦绡蹭到唐丹的身边坏笑，“萌妞的话就是真理，我们要一字不落的贯彻到底，一切跟着萌妞走！”讨好的样子就差没喊出：萌妞万岁万岁万万岁了！

    “好吧！好吧！”安溱翼无奈的点头、

    说干就干，于是兵分俩路，安溱翼揪着许弦绡的耳朵去买电脑了。唐颖唐丹俩人自然是回家搬电脑，唐丹拿着一个大包。（电线踢里塔拉的全部装进电脑包里。）唐颖彪悍的左右手各一个电脑，引来回头率100%

    等做完一切，夜幕也就降临了！唐丹下楼随意的买了几个面包，还有零食饮料，将东西散在客厅里，安溱翼之前的狂想终于实现了，也不知道该不该悲愤下。

    电脑装好了。只是玩什么游戏呢？

    几人面面相觑，谁都没有玩游戏的经验，可以说是绝对的小白，那么技术类的游戏就算了吧，那玩意没点之前的经验一上去绝对郁闷，他们是玩游戏的，不是被游戏玩的！那么就是普通的打怪升级的了吧？最好还有自动攻击的，少了自己动手的就更加方便了！

    想完。许弦绡捏紧拳头，郑重的宣布，“我们玩QQ三国吧！我侄子玩过，我看过挺可爱的！”最后一句是补充的。

    除了安溱翼有点绝倒外，唐丹唐颖都无所谓的点头。

    （岳麓好像总是抽风……中午就进不去了……差点忘了自己还没更新。汗！）

第三卷 死亡不是结束 你吃醋了！

    “晚上了，要不去睡觉吧？”安溱翼看着指针指向10点，不觉的说道。

    “还早呢！”唐丹眼巴巴的看着安溱翼。“我18级了！”

    “真慢！”还不等安溱翼回答，许弦绡马上抢着回答道。“我已经25了！”

    “你怎么会那么快？”这下连安溱翼都抬头了，许弦绡笑的得意，“我有爱啊！人品好啊！”

    “萌妞，你几级了？”

    唐颖抬头，瞅着众人，没说话，“萌妞你是不是自卑啊？”许弦绡挪到唐颖的电脑前，嘴巴张成一个O字。

    “很高吗？”安溱翼想到这个可能，马上问道，自己也只有20级，如果都很高的话自己不是会很丢脸？

    “不是！”许弦绡终于闭上了嘴，诡异的看着唐颖。艰难的开口道：“0级！”

    “扑~”

    安溱翼和唐丹一起挤到唐颖电脑前。一个可怜的小人瞪着前方，前面的是一个NPC，也很迷茫的看着这个小人，看看这个小人的名字“11111111”

    “咳。你怎么不去练级啊？”安溱翼首先问道。唐颖将手放到鼠标上，“我不知道往哪里走”无辜的眼神让所有人很是无语。“你只要看他的提示就好了啊！”安溱翼耐心的点开任务栏，指着那一段话说到。

    抿抿唇，“看不懂！”

    “怎么会看不懂啊？”许弦绡迅速接上话题，“小学生都看的懂的啊！”

    唐颖直接关了游戏，“看不懂就是看不懂！我不玩了！”

    “呵呵。不玩就不玩吧！”安溱翼难的看到唐颖发脾气，乐呵呵的说道，“现在都那么晚了，该睡觉了！”

    “哎呀”唐丹看看自己电脑里的小人儿，因为刚才没注意被挂了，可惜的说：“我还想再升几级的呢。10点而已，也不算晚了！”

    “萌妞就是理解我的心啊！”许弦绡夸张的蹦到唐丹面前，张着闪亮亮的眼睛，“让咱们联手，所向披靡吧！”

    安溱翼无奈的摇头，“随你们了！唐丹记得早点睡啊！”

    “安老师我知道了！”一脸兴奋的唐丹随口的应道，抓起鼠标，眼睛就离不开电脑的屏幕了，也是，刚玩出点瘾来呢！

    “罗嗦的老太公”许弦绡嘀嘀咕咕的坐回到自己的电脑前，贼头贼脑的看了眼安溱翼的脸色，缩回头，不再说话了。

    真是个活宝！

    安溱翼笑着回到了自己的房间。

    唐颖一直抿着嘴，他是真的看不懂那些话，也许看的懂吧？但一连在一起，想要理解却很困难，知道他说的是什么，但要照着去做，却发现自己根本不懂！他以前没念过书，文化水平自然不是很高，以前不觉的怎么样，现在却发现这样的文化水平其实真的不够！

    要不开始念书吧？突然间冒出这么一个念头，许弦绡那句“连小学生都看的懂”让他的心在那一瞬间尖锐的很难受，尤其是在安溱翼面前，像是平白无故的低了一头，尖锐的像是刺入了一枚小小的针头，不是很痛，但刺在哪里，拔不出的感觉很难受！

    悄悄的拿起一本书，《巴黎圣母院》他垂下头，黎？这个是什么字？

    厚厚的一本书，翻开后却发现很多字都不认识，有些认识但话却无法理解进去，可是突然的想起，一开始为什么能看的懂《中国龙组》呢？是因为他写的水平很浅显，所以明白吗？

    也许，是因为那时候唐颖还在吧？现在她不在了。自己就是自己了，所以……

    ============================================================

    唐丹趴在电脑前已经睡着了。

    许弦绡睡在沙发上，还盖着一件衣服。

    安溱翼走过去“啪”的一个爆炒栗子打在许弦绡的头上，“你都好意思让一个女孩子这样趴着睡？自己都是睡的很舒服嘛！”

    揉揉眼睛，许弦绡先是打了个哈欠，再伸个大大的懒腰，对于安溱翼的话不作回应。

    “哎，别别别！”看到安溱翼又一个暴栗将要落到自己的头上，许弦绡马上捂住自己的头，可怜兮兮的说，“我又不是故意的！萌妞自己玩疯了，让她睡觉又不睡的，我只好自己睡了啊！”

    “你还有理了你！”安溱翼气极反笑，看的他心里颤颤巍巍的，“别，我知道该怎么做了！”一脸严肃的绕过安溱翼，许弦绡顶着个鸡窝头走到唐丹的面前，跪下？

    “也不用这样……”安溱翼讪讪。

    白了他一眼，许弦绡整理了下自己乱蓬蓬的头发，双手伸直向上，拍到唐丹的身上，嘴里发出了类似于哭丧的音调，“萌妞啊，咱对不起你啊！害得你啊，居然在这里睡着了啊，万一着凉了啊，怎么办啊~”每句话的“啊”字都被他拖的长长的，安溱翼自己都忍不住的笑了。

    “行了你！贫不贫哪！”

    许弦绡站起。理理自己的衣服，一点都不害臊。反而洋洋得意的看着安溱翼。

    “唔……”唐丹也被吵醒了，准确的说是被他拍醒的，揉揉后背，5~怎么会那么痛啊！朦胧的看到安溱翼几人都在眼前，吓了一大跳，“安老师，你们怎么在这里啊？”

    “你还说呢！”安溱翼的无奈的上前，“你一晚上都睡在这里，也不嫌难受！”

    唐丹俏皮的吐吐舌头，“我说怎么后背那么痛呢。原来是因为在这里睡着了缘故啊！”

    许弦绡撇过头，憋着笑，后背痛可不是因为这个，安溱翼看向许弦绡，仍是只能无奈。

    “就那么喜欢游戏啊？”

    “没有啦！”唐丹羞涩的笑笑，“就是刚玩的时候觉的很有趣而已，其实现在想想也没什么意思，很枯燥的！”

    “呵呵，知道就好！”安溱翼捏着唐丹的鼻子，笑说到：“你要真成了个游戏迷或者沉迷于网络我可……”

    错愕的看着唐颖走上前一把打掉安溱翼捏着唐丹的手，原本想说的话也没有说出口。“怎么了？”

    “没什么！”唐颖冷冷的看着安溱翼，一阵的烦躁，看着安溱翼的动作就觉得很是碍眼。

    “biubiu”许弦绡坏笑的看着唐颖，发出奇怪的声音，“我知道了！你吃醋了是不是？”

    “无聊！”冷冷的看着许弦绡一副“了然于胸”的样子，无法承认的却是自己心虚了！为什么会心虚呢？因为自己真的吃醋了吗？

    安溱翼笑笑，眼神中散发着淡淡的光芒，下意识的唐颖就避开了那样的璀璨。

    “我看也是！”安溱翼笑道，“唐丹是你的妹妹嘛！是不是看她和我变的那么亲近受不了了？”

    冷哼一声，唐颖斜看着唐丹。

    唐丹撇过头，唐颖因为她吃醋？吓死人了~

第三卷 死亡不是结束 我无聊了、

    当游戏也不能缓解无聊的时候，能干什么？

    安溱翼真的要败下风来，总是思考这种问题，不管是谁，好像都忍不住要问自己，是不是真的太空了？

    想是这样想，但也不可能真的就坐在那里傻不愣登的看一下午的电视，然后等着到了晚上就睡觉吧？于是。安溱翼很颓废的把所有人召唤过来。

    “怎么了你？一脸被QB的表情？”不用问，这句话绝对出自许弦绡的口中、

    安溱翼白了他一眼，继续装忧郁。欲言又止的就是不说话。

    “安老师。你怎么了？”唐丹担忧的看着安溱翼，忍不住拿手放到安溱翼的额头上。“没有发烧啊！难道真的是……”她看了眼许弦绡，那眼神，好像是怀疑许弦绡强暴了安溱翼一样！

    “别瞎想！”安溱翼气的快要吐血了。不得不自己开口“我只是太无聊了！”

    “哦~”众人恍然大悟的同时拖了个长长的音。

    “你们就不表示些什么吗？”安溱翼看着俩人(基本上这种事，唐颖都是会被自动排除滴~)莫名的悲愤。

    “不就是无聊嘛！”许弦绡很无所谓的修理自己的指甲。“出几个注意，你就不无聊了！”

    “好啊！”安溱翼挑眉。

    一

    “我们去做点有意义的事吧？”许弦绡一脸严肃的说道，话说起来他不犯傻的样子还是很俊的啊！

    安溱翼斜眼看着他。“行啊，只要你说的出来，要做什么有意义的事呢？”

    嘿嘿的怪笑着，许弦绡的眼神暧昧，“先让我们去解救一切有爱的事物吧！”

    “对你来说，什么是有爱的事物呢？”唐丹打了个哈欠，睡眼朦胧的问道。

    “什么事有爱？”许弦绡的目光来来回回的在唐丹和唐颖的身上打转，笑的不仅暧昧而且很猥琐。“这个定义实在是太深奥了，不是同道中人是不会理解我滴~”

    “切，说了半天，我看你是根本就不知道才对！”唐丹不屑的又打了个哈欠，揉揉眼睛，恩，真的有点困了啊！

    “其实……”许弦绡没有反驳，装出一副很“苦大仇深”的面容。“我还真的不知道什么是有爱啊！以我这样才踏入这个门槛的人，怎么能完全的理解这个伟大的事物呢？”

    唐丹不屑的一翻白眼，浓浓的困意用来，“唐丹，你还是先去睡上一觉吧，看你困成什么样了！”安溱翼好笑的看着眼角挂着泪珠还不停打哈欠的唐丹。

    “哦！”迷糊的应了一声，唐丹的眼睛还是半闭着，走进房间里。

    “唐丹昨天到底几点睡的，怎么困成这样？”安溱翼怀疑的看着许弦绡。

    “我怎么知道！”很无辜的看着安溱翼，许弦绡“沉思”片刻后说道。“我只知道我睡的时候已经俩点了！”

    “那你怎么不制止她呢？”安溱翼怒了，眼睛瞪得大大的，斥责道。“你也不是小孩子了啊！就那么任由着她吗？”许弦绡一脸委屈的看着安溱翼，然后低头，过了挺久。久的连安溱翼都心虚起来，难道自己说的过分了？可是自己说的不是也还好嘛！

    “那个……”安溱翼尴尬的想要开口安慰。却见许弦绡羞答答的抬起头，又低下头，接着又抬头，重复了好几次之后，启唇：“你凶起来的样子好有男子气概啊~~人家。好好喜欢呢~”

    接着唐颖看到安溱翼的脸绿了！

    真的绿了！绿的悠悠的，还透着黑，安溱翼咬牙切齿的冲上去拎起许弦绡的衣襟，吼道。“你别给我装出这么一副不男不女的样子！！！！”

    又是很委屈的样子，许弦绡不怕死的竖起兰花指，“人家以为你喜欢嘛！”

    “我、不、是、同、性、恋！”

    安溱翼一字一顿的吼着，双目充血，拳头也捏着，估计等着许弦绡再露出一点娘娘腔的状态就暴起一拳把？

    许弦绡瞅瞅他的拳头，瑟瑟的抬起头，很无辜很纯洁的看着安溱翼，咧开嘴，露出洁白的八颗牙齿，“我也不是！”

    “问题不是这个好不好！”安溱翼真的无力了，不自觉的把手放下，许弦绡整整自己的衣服，眨巴眨巴眼睛，“那是什么？”

    一时语塞，安溱翼也说不出来是什么了，然后看着许弦绡“单纯”的脸，头痛的走到一边，“该干嘛干嘛去！别杵在这儿！”

    许弦绡懒洋洋的笑，冲着唐颖一眨眼，似乎在说，“看，我赢了吧！”

    唐颖别过脸，自己也不知道怎么的，嘴角就扬了上去。

    最后有意义的事还是没做成！

    二

    “我觉得我们不如义务的去做些什么好了！”唐丹睡饱了之后看到安溱翼坐在桌子上杵着自己的胳膊，一脸“无聊啊无聊啊”的叫嚣，不由的说到。

    “没看出来啊！”许弦绡夸张的大叫。“萌妞的思想觉悟还是很高的嘛！”

    唐丹不好意思的笑笑，眼里倒是忍不住冒出闪闪亮的小星星来。

    “很好！”许弦绡伸出大拇指，然后躺倒沙发上，发出淫荡的呻吟声。“萌妞还是先来为我义务的劳动下吧！”

    “去死！”唐丹羞愤的把一杯具扔向许弦绡、

    “哎呦，你想杀人啊！”许弦绡忙不迭的从沙发上跳起，手忙脚乱的掸着被沾上茶叶的衣服，哀怨。“不就是让你帮忙敲敲背啊，腿啊啥地嘛，至于那么狠吗？”

    “去死！”声音不自觉的轻了很多，唐丹的脸有些红。刚才……貌似是想歪了呢！

    “老实说！”许弦绡突然停止自己清洁的工作，一脸严肃的问道。“你刚才是不是想歪了？”

    唐丹尴尬的看着他，“我看就是嘛！”许弦绡松了口气。忍不住的用手抚上脸，“我说我这张脸还是很有资本的，难怪你会想歪了！不过你是什么时候对我有了不纯洁的想法的呢？该不会是从一开始吧？那可太可怕了，那么快就被盯上了！不对！”自说自话的许弦绡好像想起什么，猛的大叫不对，“萌妞对我起了色心，我应该是拍手大笑的同时半推半就的啊！为什么我会那么大声的说出来还要保护自己的纯洁呢？难道，我真的不适合做一个腹黑？”

    迷迷糊糊的听他唠叨了很久，唐丹再笨也是能听出他的话并不是什么赞赏的好话，一时间羞愤的呀，。更多的杯具齐齐的飞向许弦绡的怀里。

    “哎呦呦……错了！”

    三

    “痛苦啊！悲愤啊！哀怨啊！”许弦绡还是不知死活的嚷着，唐丹的脸红红的，是因为刚才砸某人的剧烈运动造成的。

    “别叫了！”安溱翼不死不活的的说了一句，哎，是不是一定要在脸上写着“我真的很无聊”他们才会知道自己真的是无聊透顶了，才不会那么的闹呢？

    “你以前是怎么过的？”唐颖冷不丁的冒出一句。

    “呃……”安溱翼磨搓着下巴。自己以前啊？“上课啊！呃，，还有工作啊！”

    “那现在干嘛不去上课？”唐颖毫不留情的问道。

    安溱翼抬抬眼皮，不知道是不是不好意思的，“我现在不想去了！”

    “那工作？”唐丹紧接着说道。

    安溱翼哀怨的看着唐丹，“没心情啊！”

    “那你为什么没心情？”唐颖继续问。

    “因为无聊啊！”安溱翼依然哀怨。

    于是唐颖沉默。可是，这不是很矛盾吗？如果说没心情是因为无聊，那工作不久不无聊了吗？那不就有心情了吗？可是工作之前没心情就是不能工作，那不就还是无聊？

    呃……脑子好像打结了。唐颖无奈的看着安溱翼，是不是有文化的人的脑子里装的都是一些莫名其妙的事情？

    “那你做什么有心情呢？”许弦绡环胸，冷笑的看着他。安溱翼心虚的低下头，“做什么都没心情！”

    “那你丫的说什么啊！”

    “我那不是无聊嘛！”安溱翼讪讪。

    许弦绡昂着头，不管怎么说这次总算是安溱翼无聊闹了一回。于是更加的趾高气昂的，“妞萌，去做饭！别给他也算上！居然折腾我们那么久！哼！哼！”

    唐颖不屑的看着许弦绡。

    摸摸鼻子，许弦绡没趣的灰溜溜溜回沙发上，居然忘了妞萌这厮除了安溱翼没人指挥的动，对了，为什么她只听安溱翼的话呢？诡异的看了眼安溱翼，难不成他们之间有JQ？

    安溱翼耷拉着头，回自己的房间，“晚饭我不吃了！哎，无聊啊！”

    把门关上，映入眼帘的就是严巽的照片。仍是止不住的梗咽，他把相片放到自己的怀里，“巽儿，这次的生日都没给你过呢！我真的很失败啊！”

    (这几章好像都没什么本质内容，不过主要是想描述唐颖平凡的生活，就是类似于普通人的那种，或者说就是让她理会一下有感情的生活，感情一片空白的人很容易被灌注入感情的，但也很不容易沾染感情，但只要是真心的就会很敏感的感觉到，而不像别的人一样也许会下意识的排斥)

第三卷 死亡不是结束 有什么不一样了

    平凡的日子过的总是很舒心的。

    许弦绡和唐丹之间打打闹闹，加上安溱翼偶尔的插科打诨，或者痛扁许弦绡一顿的热身运动，这样的时间过的也是特别的快的。

    “又要开学了呢！”唐丹杵着下巴，锁眉。

    “学校里不还是一样，好像没什么吧？”许弦绡从安溱翼哪里早就知道了这座学校的真面目，懒洋洋的说道、

    “也是啦！”唐丹仔细的想想，的确对自己来说好像真的是没什么的！“我就是没改掉以前的习惯啦！以前上学好像真的就是烦死了！不是这个作业就是那个作业真的是一大堆，堆得我都烦死了！上了学之后还要上课……哎呀！还是姐好！找着了这么好的一个学校！”

    “我要读书！”唐颖很严肃的顶着俩只熊猫眼出现。

    “吓！”许弦绡一个轱辘从沙发上摔了下来，话说这张沙发好像真成了他的个人产品似的，有事没事都躺在沙发上，“您别吓我！”――

    摆着一张死人脸，唐颖看着许弦绡，盯得他都不好意思起来。“别这样看着人家啊！人家会害羞的！”

    唐颖没有理会他的一番做作，重复了一遍。“我要读书！”

    “你要读书你就读呗！”许弦绡滚回到沙发上，毫不在意的嘟囔，“还以为你怎么了呢！！”读书不该是一件大事吗？唐颖歪着头看着不以为然的许弦绡。书里都说，读书是一件了不得大事。好像不读书以后就绝对没有出息了一样。她淡淡的瞥了一眼安溱翼，也是一副无所谓的样子。

    “腾”的生气一股气，唐颖扭头走进房间里。那么不在意的态度是因为不相信我能读书吗？哼！

    “你说姐发什么…”唐丹吐吐舌头，看向许弦绡。“谁知道呢？”耸耸肩。“会不会是她突然间心性大变，所以决定分发向上了呢？”面面相觑，其实以唐颖的怪癖性，要这样说，估计也不是没可能！

    不过――

    “管她呢！”异口同声的俩人颇有默契的笑笑，不管唐颖是怎么了，想读书就去读呗，管他们什么事！――

    为了认真读书，唐颖为此做了很多的准备。

    首先是回家准备该准备的纸笔，铅笔盒。书包，然后看看好像没什么好准备的了，把所有东西塞进那个绿色大大的书包里，抱着书包开始发呆。不知道自己该做什么！唐颖房间里还是有些关于如何学好一门学科的参考书的，她把那些拿下，也不管是初中的还是小学的参考资料一股脑儿的全部拿下来。

    “预习、上课认真听讲、复习是学习中最重要的三个环节。预习可以很好的把握捞上上课的重点，更便于自己的理解。认真听讲在预习的基础上，可以很好的理解老师的意思。复习则是可以把自己所知道的知识笼统的再重新了解一遍，可以加深自己的印象！……”

    “预习就是在老师将要上的哪科前把这门科目全部浏览一遍，好好的品味一遍，然后加上自己的理解，把自己不能懂的标出来，方便在课堂上提问，还可以把自己认为重要的东西划线……”

    这俩段书里面被以前唐颖标出的部分，他仔细的看着，好像没什么不懂的！不就是先预习吗？

    可是新书还没有发……

    “呼~”很打击人一件事啊！唐颖把书收进自己的书包里，心心念念着预习俩字。好不容易第一次想做成什么事，怎么可以因为这种小事而放弃了呢？

    新书没有就算了！唐颖略赌气的想，预习不一定就要学习新书里的内容吧？想想自己好像小学都没上过，不如学习下小学里的内容好了！

    好在以前的唐颖并不属于那种刚学好书就扔了的那种，她的小学课本还好好的藏在自己的床底下。

    费劲的搜出那一大堆的蒙上了一层厚厚灰尘的书本，唐颖丝毫不嫌脏的翻开。小学一年级的语文书，第一页就是“我爱北京天安门”（汗蹭蹭，以前是，起码我读书的时候是的，不知道现在是不是了！）这个略过……

    接着是小学五年级的课文的，这下到还是有点深度的！不过通篇读下来还是很简单的，没有什么不懂的地方，也没有什么不认识的字，因为拼音还是会的，虽然只是很简单的拼音。

    看了很久……

    歪着头把书扔到一边，他很失望！

    这本书一点都不好看，他读的懂，但对于里面所说的东西一点也不理解！他不理解为什么会有这些内容，不明白这样简单的东西为什么还会称得上是精选的课文。例如他就不明白只是一座羚羊木雕而已，送出去就是送出去了，为什么妈妈还要把它拿回来。对了，因为它很贵！可是贵又能怎么样？如果是送给朋友的话，再贵又能怎么样？

    他放下书本。有种满腔热情被冷水浇灭的感觉，很没意思，很沮丧！

    原来书中竟是这些没有意义的废话么？难怪他们都不爱读书了！

    可是别人是怎么从书里找到让自己变的有文化的东西的呢？像刘琰，他也没念过书，不过，他有学问吗？要不要问问他呢？

    算了，刚想起他的脸，那双冰冻的眼神就浮现在眼前，他用手摸了一下耳朵上的耳钻，有个地方很尖锐，刺得之间微疼，他放下手，还是算了！文化什么的，活了那么久，还讲究什么呢？

    只是还是微微失望，许弦绡的那句，“连小学生都看得懂啊”深深地刺激到了他，掩埋在内心深处，好像涌出无尽的自卑感。

    他回到自己的家，那个地下，自己的房间只有一台老式的电脑，灰暗的屏幕，他愣愣的站在电脑前，漆黑黑的屏幕像是张着血盆大口要将他吞没，地下的灰暗也让她有点不适应，明明可以看得见的地方却都蒙上了一层会暗暗的光，变得模糊不清。

    他坐到自己的床上，好空洞的地方，好安静！安静的连气息呼出的声音都是一清二楚。

    冷不丁的打了个寒战。

    床头是一个扁扁的枕头，他怀念似地的将脸贴在枕头上，冰冷的，暗潮的气息涌入鼻尖，很不舒服的感觉。将脸朝上，背部咯在床上，他翻了个身，还是一样的不自然，再翻个身，难受！

    翻来覆去到最后他索性又坐起来，脚垂在床沿，很奇怪的看了眼，以前的自己即使这么坐着，脚也是稳稳的着地的！

    太安静了！

    这样的安静让他有点不自然，他打开电脑，开机音乐和开机时主机发出的响声在空旷的房间里一遍一遍的回荡着，有种说不出的凄凉。为什么会是凄凉呢？

    “寻不到花的折翼枯叶蝶

    永远也看不见凋谢

    江南夜色下的小桥屋檐

    读不懂塞北的荒野

    梅开时节因寂寞而缠绵

    春归后又很快湮灭

    独留我赏烟花飞满天

    摇曳后就随风飘远

    断桥是否下过雪

    我望着湖面

    水中寒月如雪

    指尖轻点融解

    断桥是否下过雪

    又想起你的脸

    ……”

    这时候放起这首歌，空荡荡的房间内想起许崇寂寞的声音，好像更寂寞了！

    四周的潮气还有地底下的阴冷让只穿着裙子的唐颖哆嗦了一下，手也变的很冰凉。

    好像有什么不一样了！但。到底是什么不一样了呢？他说不清楚，他的心有些颤栗，冷意包裹住了他，不由的抱住自己的双肩，他一愣，自己何时变的那么的软弱？像一个小孩子一样的把自己埋起来，懦弱的……可是自己一点都不觉得奇怪，或是羞耻！

第三卷 死亡不是结束 隔壁的邻居

    “哟！你不是要好好读书的么？怎么又逃课了啊？”许弦绡看着唐颖，故意讽刺道。

    唐颖看着他，眼神冷冷的，吐出几个字。“误人子弟而已！”这句话是从电视上看来的，将那句话的大侠样子超帅，让唐丹花痴不已、

    “切~”从鼻孔中哼出这么一个字，许弦绡懒懒的睡回到沙发上。

    “我说你最近怎么越来越懒了啊？”安溱翼不满的上前提起许弦绡的耳朵，颇有点恨铁不成钢的意思。

    “哎，别啦别拉！”许弦绡哀怨的看着安溱翼，“人家每月的那一次来了嘛！”

    “去死！”安溱翼冲着他的耳朵大吼，“你还真不要脸哎！”

    “果酱果酱！！”他含糊不清的谦虚着，然后努力的把安溱翼的手给拉下来。

    “一天到晚的窝在这里，人都要发霉了！”

    唐丹抱怨一句、

    “那你就出去好了！”许弦绡一边努力奋斗着，一边仍不忘和唐丹斗嘴。

    “可是不知到哪里去啊！否则我才不和你呆在同一个地方累！”唐丹不屑。“要不去别的地方玩吧？”

    “去哪里？”安溱翼放下揪着许弦绡的手。

    “我要去夏威夷！”唐丹第一个喊出，高高的举着手，兴奋的俩眼发光。虽然以这几位的家产去一趟夏威夷肯定是没问题的，但是安溱翼还是否定了这个提议，“劳民伤财不说，万一把你们俩弄丢了怎么办？俩小屁孩！”

    耷拉下脑袋，唐丹瞬间失去了活力。

    “那去普陀山啊，什么山啊的！”许弦绡懒懒的说。“你怎么总是想着山？”唐丹懊恼道：“我才不去爬山呢，累也累死了！”

    “所以说你没点慧根！”许弦绡白了她一眼，“人家那是佛门圣地，佛教名山。懂不懂？就该让你去去，沾点佛家的气息，好过你现在这么一副刁蛮相！”

    “要去你去！”唐丹红着脸（气的）嘟囔：“你要是去了哪里，肯定被一帮老和尚赶出来，说你亵渎佛门！”

    “干脆去长城吧！”安溱翼突然冒话，“长城，那里有着不一样的意义哎，顺便给你们洗洗脑！一个俩个的……”

    怎么没人问我？唐颖：“去西藏吧！”

    三个人一齐转过头，

    “你要去那地方干嘛？”――许弦绡

    “西藏？好啊好啊！我还没去过呢！”――唐丹

    “西藏？那也是个不错的地方！”――安溱翼

    接着

    “你没去过的地方多类，难道都是好地方？”许弦绡不屑的看着唐丹，看多了唐丹的样子，也不觉的她有多萌了，现在的他即使没有新的喜欢但也厌倦了旧的，对唐丹的态度可是说是天差地别！

    “我还没去过普陀山呢，但我就是知道那不是个好玩的地方！”唐丹昂着头，试图以居高临下的感觉对着许弦绡。

    “切，小孩子家家的，懂什么！”

    “一个人妖而已，懂什么！”

    “你说谁是人妖呢？”大怒，人可是堂堂的男人，不怀好意的看着唐丹，琢磨着是不是该让这个小孩看看自己的“男儿雄风”

    “也不知道是谁呢，刚才居然说自己‘人家每月的那一次来了嘛！’”唐丹学着许弦绡刚才的话，刮刮自己的脸，“也不嫌恶心！你说你不是人妖是什么？”

    “偶尔的嘛！”不以为耻反以为荣的许弦绡“谦虚”的说道，洋洋自得的范让唐丹恨得牙痒痒，就连安溱翼嘴角都出现了一抹弧度，活宝就是活宝！

    唐颖安静的看着斗嘴的俩人，没有说话。许弦绡的眼睛总是一惊一乍的，有时候会懒懒的半闭着，你以为他没看见，其实他都看见了，有时候怒目圆睁，你以为他生气了陪着好的时候他又会告诉你，那是装的！而最多的时候，他的眼睛就是这样，张着，不算大，蒙着一层厚厚的灰，看不清内心到底是怎么想的，快乐或是忧伤，他的眼神中都不曾露出一星半点，让人很难捉摸到他的心思。

    很多时候他都让人觉的，他的表面只是由他装出来的，然后装的累了就会恢复下本性，像猫一样的躲到沙发上冷言看着他们的表演。

    “算了算了！”唐颖突然又摆手，喃喃，“我不想去了！”

    “为什么丫？”唐丹不解，嘟着嘴，她其实挺想去的呢！

    “没为什么！”唐颖淡淡的说，她很烦！很疲惫！可是为什么会有这样的感觉呢？

    她越来越不明白自己，为什么脾气一天比一天的大，为什么自己越来越没有耐性？“呼~”安溱翼走到她的身边，“想什么呢？”

    “没什么！”她自己都想不明白的问题，该怎么告诉别人？何况，她并没有把自己的事让别人解决的习惯。

    “真倔！”安溱翼笑道，“其实有些事真的没什么大不了的！不懂就是不懂，不明白的事不一定就非要明白！”

    “什么意思？”唐颖下意识的问道，想起安溱翼特殊的能力，有一点点的心虚。于是挑衅般的问道“我想知道我怎么就变成了这样，你知道吗？”

    “呵呵！”摸摸唐颖的头，安溱翼很慈爱的笑，但那样的笑让唐颖觉得很不自在！但意外的又很舒服，暖洋洋的！

    “本心而已！你不知道自己想干什么吧！？”

    “那你知道吗？”

    安溱翼恢复了以往的笑，“傻瓜啊！你都不知道，我怎么会知道呢？”

    “那还说什么！”许弦绡竖着耳朵，没听到什么奸情，很没意思的许弦绡懒懒的说，“唉，真是寂寞啊寂寞！”

    “寂寞你个大头鬼啦！”唐丹一个大抱枕扔过去气呼呼的说道。也不知道刚才许弦绡是怎么气她的！

    “无聊！”看着许弦绡，突然想起关于刘琰给自己的那个任务，“如果，让你嫁给唐丹，怎么样？”

    “我靠！”许弦绡一个蹦蹬的从沙发上跳起来怒目圆睁的看着唐颖，唐颖毫不心虚的和她对视，“我嫁给她？大姐。你有没有搞错啊？我知道你没知识，可是没知识你好歹有点常识啊！！！我和她，那是娶！！！”那副样子，好像被人强暴了一样！

    “哦！”唐颖淡淡的无所谓的应了一声，“那你嫁不嫁啊？”

    “吐血中……别理我！”许弦绡脸色暗淡。

    “姐，你这招厉害！”唐丹竖着大拇指夸道。

    其实我是认真的！低下头的唐颖特不理解，怎么都当成开玩笑了呢？是不是我说话真的很没说服力？

    “这是个好主意啊！”安溱翼在旁落井下石。“这样好了，下次再出现什么状况，我就替你爷爷做主，嫁给唐丹好了！”

    唐丹捂着嘴，得意的笑啊笑的。

    “天理何在啊！”许弦绡一脸悲愤的朝天举起双手，“让我嫁给那个母夜叉，我还不如死了算了！”然后很悲惨的放下手，悲痛的看着唐丹，“我绝不会让我的清白毁在你的手上的！我决定……”将手竖起，“以死明志！”

    一脸决然的冲向门口，作势撞去……

    几人白眼看着，他回头，手拧动门把，“咱不和你们一般见识！”

    打开门，一个女人站在外面欣喜的看着他，“我们真是心有灵犀哎，我刚想到敲门，你就把门开了啊？”

    许弦绡的脸色阴沉下来，也没有刚才戏谑的样子，反倒是很不耐烦，“你来干什么？”

    唐颖看着这个女人，突然对唐丹说道。“你的情敌来了！”

    “呃？”唐丹睁着眼莫名其妙的看着唐颖。

    “我来找你啊！”女人施施然的走进这里，皱眉，“真小！你就住在这里啊？”嫌弃的样子顿时让所有人对她的好感度为零。

    “不喜欢就别进来，免得脏了我们家的地板！”唐丹首先开口。脸上是比这个女人还要不屑的表情。“小丫头片子懂什么！”女人也不生气，只是轻蔑的让人厌恶。

    许弦绡一个甩头，很不耐的把门开到最大，“这里还真不适合你这样的大小姐来！你还是给我回去吧！”

    女人一捋刘海，满不在乎的说道。“不了！既然来了，我就不打算走了！”

    “真他们的该死！”咒骂了一句，许弦绡抬头，“这幢房子可不是我的，我不能做主！”

    女人惊讶的睁大眼，“真难得哎！那谁是屋主？”顺着视线看到安溱翼，女人眼前一亮，露出一个优雅的笑容，“你就是吧？我想住在这里，不知道可不可以？”

    安溱翼同样优雅的微笑，“不好意思，这房子太小了，已经住了4个了，真的住不下了！”

    女人嘴角翘起，露出一个“不出所料”的表情，片刻又恢复如初，“没关系！对了，我叫袁佳，就住在隔壁，咱们是邻居了，以后请多多照顾！”

    然后是一个华丽的转身，走到门口，对着许弦绡露出一个暧昧的表情，接着走出去，将门轻轻的带上。“其实”唐丹迟疑的说道，“她的动作真的好淑女！”

    “怎么你羡慕？”许弦绡冷哼一声。

    “羡慕啊，怎么不羡慕！”出乎意料的，唐丹并没有和以往一样的顶嘴，反而是眼神黯淡，那个女人不希望自己举手投足之间充满女人魅力，然后吸引所有男人的目光呢？

    唐颖眨巴着眼睛看着唐丹，隐隐的回想起刚才那个女人的动作，真的很漂亮！自己也变成这样是不是才算是一个女人？

第三卷 死亡不是结束 谁骗了谁？

    “哎，风流债啊？”安溱翼挪揄的看着许弦绡。

    “唉~”故意的发出大大的一声，许弦绡拉着张脸，“别笑了！烦都烦死了！”不过看他的眼神，倒是有点得意的样子！

    “切……”唐丹不屑的眯着眼，“你得给我把这尊瘟神送走，不然你就别走进这个门了！”

    “凭什么呀！”许弦绡的手搭在安溱翼的脖子上，一脸媚笑。“兄弟你肯定不会忍心把我赶出去的对不？你想想啊，咱出去以后身上没钱会饿死，冻死，以咱们俩这么多年的交情……”泪眼汪汪的带着期待的表情。安溱翼把脸往后挪了挪，“我是不会这样做的！但是――你可以睡到你那老相好那里去！这样很完美啊！”大义凛然的表情让许弦绡阴阴的磨牙、

    “得了吧！人家是有夫之妇！”许弦绡突然叹了口气，忧愁的目光闪过几人。

    “你是第三者？”唐丹捂着嘴，看着他，又想想昨天出现的那个女人，说她是“潘金莲”好像也没人信，主要是那一身气质很，很“良家”啊！

    “我是最可怜的第三者！”许弦绡哀怨的看着几位，“说起来也没人信，我啊。就是个被人设计的第三者！”

    “哎，有点意思！”唐丹兴致盎然的坐到沙发边，瞅着许弦绡，“你就当讲故事，给我们说说！”朝天翻一个白眼，许弦绡倒也没有推脱，“事情呢，是很简单的！主要是我当时那叫一个年少啊……”感叹了几句，他盘起腿，也来了兴致，“快坐过来，听我讲啊！”

    唐颖禁不住的也要翻白眼，他还真当自己在说书呢？好吧，看在这件事，刘琰多多少少也沾点边的份上，听听看好了！于是搬了个凳子放到沙发边，许弦绡这才满意的开讲。

    “当时吧，我在美国还不是英国还不是哪里的，”

    “你连地点都说不清楚，瞎编的吧？”

    “别吵！”许弦绡不耐烦的看着唐丹，“小孩子家家的懂什么呢？我那是不堪回首的往事，哪会记得那么清楚，遭罪么不是！”

    “行，您继续！”磨牙声……

    “就是那个国外，我有一次吧。特别特别的无聊，简直是太太太无聊了！”

    “别老强调这个！”唐丹一翻白眼（也不知道和谁学来的，一个个的翻白眼比喝水的次数还要多上的多。）“看你那样子我就知道你无聊！”

    许弦绡没有理唐丹的话，继续说道。“因为无聊吧，我就琢磨着出去玩，可是去哪里好呢？那时刚来，人生地不熟的。就出去逛逛！结果！”许弦绡激动的一拍大腿，还把唐丹吓得够呛。“我就发现了赛车的地，嘿嘿，当时我那个激动啊！马上就扑上去了！”

    看看没有人接话，许弦绡摸摸鼻子，继续：“然后，然后……”

    “然后什么呀然后？”唐丹实在不耐烦他老卖关子，催促道。

    许弦绡看着唐丹，奸笑，“你看，还是接话了吧？然后我就发现那里赛车还有个规矩，必须要有一个女人坐在屁股后面才行，别人带的都是自己的马子……”

    安溱翼眉头一皱，“说话别那么粗！”

    “呃……原谅我一时兴奋！”许弦绡讨好的笑，“就我没有啊！其实我也不是没有……”许弦绡有点不好意思的感觉，“只是当时赛车就差几分钟就要开始了，找她来时间肯定不够，我心又痒痒的，就准备在哪里找一个充数，想来……”

    “凭你的搔首弄姿肯定能找到几个对不对？废话就别说了！直接说下面呗！”

    许弦绡看着唐丹，哭丧着脸，“你错了！无论我是怎么的玉树临风，那帮女人就是不鸟我！”沮丧的低下头，“我深深的忏悔了，，估计是人家的审美不一样！”

    “扑哧”唐丹忍不住大笑，“看来还是人家的眼光正常！”

    “别打击我！就在我绝望的时候，其实也没那么严重，就是觉得我实在不可能比赛的时候吧，袁佳就出现了！那个巧笑倩兮”好像陷入了回忆？过了一会，许弦绡意犹未尽的描述道，“你不知道，当时的她还没那么老”

    “那你们认识的够早了啊！”唐丹斜着眼。

    “还好还好！一般一般！”许弦绡不在乎的甩头，“看上去很清纯，再加上气质很好，非常的漂亮！秀发飞扬……”

    “停停停！”唐丹做出手势，“不知道在女人面前不要说另外一个女人的啊？给我跳过去！”

    许弦绡看着唐丹暧昧的笑，笑的她的脸都红了，才开口继续，“因为当时觉得她很漂亮就多看了几眼，然后就被她发现了，她走上来问我是不是因为没有女朋友坐车比不成，我就说是啊！”

    “撒谎！哼！”唐丹冷哼一声，“果然男人……”

    许弦绡一副“随你怎么说”的表情，“然后她就问我，车技怎么样？我当时谦虚了一下下，就说还可以吧！她就说我谦虚啊什么的，接着就说，她特别喜欢刺激，但又很害怕，我那么聪明，”

    “自恋”

    “当然听出了她的意思，马上邀请她上我的后座，然后她当然同意了！当时我就赢了第一……”

    “见鬼了！”

    “不是见鬼了！”许弦绡认真的纠正，“首先我的水平还是不错的，不过真要赢得那种不是官方的‘玩命’似的比赛，我肯定是包输的，只是当时因为关节已经被打通了，当时所有的人都是托，都是让我的，不然……”他苦笑的摇摇头，倒是安溱翼颇有深意的看了他一眼。类似玩命的游戏么？

    “当时虽然觉得不对劲，但是毕竟虚荣心作祟嘛，在美女面前大出风头的事还是可以值得骄傲的，所以也没有细想。”

    这次唐丹倒是很安静的没有插嘴。

    “后来我们就熟了啊，一俩次的交往中，我发现她，呃，不像一般的女人一样，既青涩也成熟，说是肤浅但某些方面又很有深度。而且对于男人的心理把握的相当准确，所以很难不让人喜欢……”

    “那你……”唐丹小心翼翼的看了眼许弦绡。

    “别这样看我！”许弦绡白了她一眼。“像我这样的情圣是不会为一个美女留步滴！所以很自然的我们开始交往！我当时吧，也是傻了吧唧的，除了她叫袁佳外，我什么都不知道，然后每天就过了乐滋滋的！”

    “那你是什么时候知道的？”

    “就是有天嘛，无意之间看到她的电脑里面都是我们在一起时候的照片嘛。不过也没多想，只是以为她想留点纪念啊什么的，女人嘛，谁说的准啊！”

    唐丹吃吃的笑，看着他的眼神很是促狭，厚脸皮的他也不由的不好意思起来。

    “再接着，我收到了她父母的短信，这本来也没什么，有什么的是她父母短信上的内容。”接着，许弦绡阴阳怪气的学着女人的声音尖着嗓子，“佳佳啊，你也该回去了！小诺这么好的丈夫。你还跟他发什么脾气啊！”

    一摊手。他好像很无奈的样子。

    “那你有没有问她？”

    “问了！”他翻了个白眼，“她说，和丈夫的感情不好，马上就要离婚的！她想和我结婚！但是，骗过我一次的人我向来不会再相信第二次！所以我趁着她洗澡的时候给她不知道是老妈还是老爸的发了条短信，以她的口吻说要和那位小诺离婚，结果她老爸老妈一个电话甩过来，我接了，那里头把我骂的是狗血淋头啊，还说我什么什么的，反正中心思想就一个，别说，就是她们夫妻感情N好在，让我离得远点，不然要我好看！果然嘛，她根本没想过离婚什么的，只是偏偏我而已！”他看上去好像并没有多少黯然的感觉。“不过呢，考虑这也可能是她孝顺，没有把自己之间的事告诉他们的原因，我又瞒着她打了电话给她丈夫，说自己是律师，因为他太太想要离婚之类的，他丈夫倒是好说话，离婚就离婚！”

    “但是还是没离吧？”

    许弦绡自嘲的笑笑，“当然，不然我也不是这么一副表情啦！不过说真的，要是她离了我也不会和她结婚，咱还年轻，没那需要！”

    “切！浪费别人的感情！”

    “嘻嘻，逢场作戏嘛，哪有那么多事情！”许弦绡接着说，“后来她丈夫大概真的打了电话给她商量离婚的事情，她马上就变得不安了，也不知道说了什么，他丈夫也没有要求离婚，只是电话打到我这里，让我别骚扰她，我还就不明白了，明明是她下了这么一个大圈子，最后结果对她一点好处都没有，到底算是个什么事啊！”

    我也不知道！唐颖低下头。

    “袁佳是个贪心的虚荣的但又很愚蠢的女人！她在我身上得不到她想要的东西后就把目光放在了许弦绡的身上，她的打算是跟我离婚，嫁给许弦绡，愚蠢的女人啊！”――这是当时刘琰的原话。

    可是对比着今天许弦绡的故事，却发现俩人的话完全不一样！刘琰说的袁佳是个虚荣的女人，想要嫁给许弦绡和他离婚，但意思里却透出她“中意”的是许弦绡，只是刘琰没有同意离婚而已！而许弦绡口中的袁佳“中意”的是刘琰，虽然不明白为什么袁佳要下那么大的功夫结果却是这样，但很明显是袁佳不愿意离婚！

    到底谁是对的？刘琰？他没理由骗我，真的没理由吗？许弦绡？他为什么要骗我们？他又不知道什么！又或者是他们俩个都受了袁佳的欺骗？也只有这样才说的过去，不是么？

第三卷 死亡不是结束 所以，我是喜欢安溱翼？

    “听完故事，该吃饭了！”许弦绡自觉讲的口干舌燥，拿起一杯茶，咕噜咕噜的喝上几大口之后擦过嘴，看着唐颖。

    “还没烧！”唐颖淡淡的说道，又看向安溱翼，“有菜吗？”

    “我没买！”无辜的安溱翼看着唐丹。

    “看我干什么啊！我又变不出来！”

    “呼~”安溱翼苦笑，倒也忘了。“去外面吃吧！今天吃什么？”

    “牛排！”

    “面！”

    “随便！”

    “面？有什么好吃的？”许弦绡瞪着唐颖，不过在安溱翼威胁的目光下屈服了，人唐颖好不容易有啥想吃的，怎么可以驳回呢？

    “好吧好吧！我就知道你重色轻友，我已经习惯了，没事没事！”许弦绡耷拉着头，开门。

    “哟，你们也去吃中饭吗？”对门的袁佳恰好也在此刻走出。“呵呵，不介意的话，一起去吧！”

    单看她现在的样子，虚荣，愚蠢，。有心计什么的好像都不能冠上，不过知人知面不知心，再加上刚听完许弦绡的故事。唐丹对她可没有什么好脸色。

    “我说介意你就不跟来了？”

    袁佳的脸色有些暗淡，眼巴巴的看着许弦绡，样子说不出来的可怜，“装！”唐丹撇过脸，许弦绡轻轻的呵斥了一声，“别没大没小的，人家好歹也是你的阿姨辈的呢！”

    本想生气的唐丹突然笑出声，“你确定是阿姨不是奶奶？”

    “知道也别说出来，真没礼貌”

    袁佳的脸色变的相当的难看，勉强的挤出一点笑，然后相当言情的说到。“我知道你还怪我！可是……”欲言又止的样子，再加上眼眶中酝酿出来的泪光，柔弱可人的样子……

    “你们的事自己解决好了！”唐丹拽着安溱翼和唐颖，丢下一句话，唐颖倒是很想再听下去，不过也不能表现出来，郁闷的离开。许弦绡一脸，“你们怎么这样，太没有义气”的表情，脚却是一步也没有跨出。

    三人找了一家面馆。

    “唐颖，你喜欢吃什么？”

    “咸菜肉丝面！”最简单的面，倒是让安溱翼愣住，“大排要吗？”

    “不要！”

    “那小排呢？海鲜也要一点吧？”安溱翼不死心的问。

    “不要！”唐颖回答，就是喜欢那么简单的味道。

    “安老师，姐姐不要这些，我可都要的！”

    “知道了！”叫好面，三人坐在一起等。

    “安老师，你说那个女人会和他说些什么啊？”唐丹好奇的问道。

    “我又不是她，我怎么知道！”安溱翼好笑的看着紧张兮兮的唐丹，“我说你是不是和他斗嘴斗上瘾了，然后，呵呵……”

    “哪有！”翻一个白眼，唐丹的脸颊微红。不过前前后后自己最近喜欢的（如果加上他）就有三个了这么说来的话自己岂不是也很花心？

    “松松松松开了你的手……”安溱翼愣了一下，刚换铃声的他还不是很适应这样的歌声。然后拿出手机。“喂，你们在那个地方啊？”许弦绡的大嗓门从手机里传出，安溱翼报了个地址，顺便开玩笑的问道。“美人洒泪演讲取得了什么效果？”

    “效果？”听这口气，众人不由的想象到他在那里翻白眼的样子，“效果很好，成功的让我的对她的好感度下降为零！”

    “那是怎么回事？”安溱翼奇怪的问，“老生常谈而已，我到了！”说着，许弦绡就出现在门口，左张右望的看到她们，大大咧咧的坐下。“我要一碗猪排面！”

    “哎，知道类！”老板娘在里面喊了声，端着碗面出来放在桌子上，“你的！”安溱翼把面往唐颖面前一挪，放点醋和辣……

    “这么多醋，你也不嫌酸？”许弦绡看着唐颖的作为楞到，“这么看来你肯容易‘吃醋’啊！”

    接下来唐颖倒的辣才真的让人目瞪口呆甚至是吓到了！一整瓶的辣被她倒了大半瓶！安溱翼急忙按住她的手，“别倒了，会辣死的！”许弦绡心虚的看看老板娘活动的身影，“要是让老板看到，还不心疼死？你一碗最便宜的面却把人家的辣都倒光了！”

    唐颖面无表情的看着俩人，最后目光落到安溱翼按住自己的手上，敏感的感受到了安溱翼手上的温度。不知怎的，脸有点烫，于是把手缩回，吃面。

    是有点……咸了！

    辣很多，但辣的感觉却没有，反而是辣和咸菜绞在一起变的很咸。只是唐颖也没说什么，继续吃而已。

    “呵呵……我的面来了！”等不及的唐丹拿到面后就吃，“555烫，烫，烫！”

    “活该吧你！”许弦绡说是这么说，但还是很关心的看着她的嘴唇，“没有起泡，没事！所以说。心急吃不了热豆腐！”

    “要你管！”唐丹眼白一翻。但吃东西的时候还是小心了许多，唐颖不经意的抬头，许弦绡眼底的一抹灰暗让她为之一怔，片刻又低下头继续吃面，不管他打了什么心思，都与她无关！

    可是，，又不对！她还要撮合这俩人呢！只是……为什么自己要对他言听计从呢？她咬住筷子思考。如果我不同意怎么办？他会、杀了我？

    “筷子都给你咬烂了！”安溱翼好笑的把唐颖的嘴搬开，当然力道不会很重，唐颖怔怔的看着她，唇上擦过安溱翼的手指。莫名的低下头，感觉好奇怪，不是那种小鹿乱撞或是感觉到了暧昧脸红的，而是而是另外一种说不出来的，很温馨的，让人很舒服的想要流泪的温柔，以前从来没有对我这样好过！唐颖咬着下唇。

    “姐，我们去公园玩吧？”唐丹看着唐颖，提议道。“公园有什么好玩的？”

    “又没让你去！”唐丹忍住自己翻白眼的冲动，哼的一声拉起唐颖，唐颖也没有拒绝。

    许弦绡一瞪眼，有没有搞错？安溱翼按住许弦绡，“人家俩姐妹有私房话要说，你还要跟着去啊？看那么紧干嘛？该是你的跑都跑不掉！”

    唐丹听到这话，一个蹶咧差点摔倒，脸色也红了，但是又没话可以反驳，毕竟人家可没说是在说谁！

    “哼，这俩个臭男人！”唐丹愤愤的说道，“姐？”

    “恩！”唐颖应了声，“我是不是真的很花心啊？”唐丹踹踹的问道。“什么？”唐颖不是很懂花心的意思。

    “你看我，先喜欢赵元，后来喜欢严巽”说严巽的时候她瞅瞅唐颖，唐颖并没有什么表情。于是放下心，“现在好像又喜欢许弦绡，是不是很不好？见一个喜欢一个，我果然很花心啊！”唐丹说着，居然自己沮丧起来。“有什么关系？”唐颖是真的觉得没关系。“自己喜欢就是喜欢！”

    “嘿嘿！”唐丹笑笑，又觉得自己这样实在有点傻，“那你呢？是不是喜欢安老师？”

    “你说什么？”唐颖怔住，自己喜欢安溱翼？

    “别不承认了！”唐丹嘟起嘴，“我看到了，刚才安老师摸你的手的时候你脸都红了！”唐颖下意识的摸着脸，疑惑“红了？”

    “嘻嘻。你是不是不知道啊？”唐丹捅捅唐颖，“我有时候真的也觉得安老师超帅的呢！不管是在什么时候。说话做事真的都很帅，不像有些人就会耍嘴皮子！”皱皱鼻子，唐丹看上去很是可爱，脸上莫名的出现了一抹红晕。

    “不过就是觉得安老师的眼神太恐怖了，受不了，像是什么都知道一样！太恐怖了！”

    “你说，我是不是女人？”唐颖莫名其妙的问出一个问题。

    “不是女人是什么？”唐丹翻起白眼，“你怎么会不是女人呢？”唐丹想起唐颖的“绯闻”再加上她之前自杀的原因，想说女孩都不行！

    “可是你不觉的我、不像是女人嘛？”唐颖又问，他总觉得自己和真正的女人还是有区别的！“怎么不像？哪里不像？”唐丹反问道。

    哪里不像？怎么不像？

    她喃喃的问自己，身体是女人的，可是心应该不是女人的啊！可是、、、真的不像了吗？

    “你怎么会想到这个问题？”唐丹奇怪的问：“对了，是不是许弦绡那家伙说的？你别理他！他说你不像你就不是了啊？你就是个女人啊！而且你很漂亮（说她漂亮也等于是说自己，所以赞美起容貌来倒是毫不含糊。）气质也很好，平常又不爱说话，安安静静的，又不是假小子，怎么会不像女人呢？”

    “可是，我不该喜欢安溱翼的、我喜欢的不是林璐吗？”

    “姐，要我说”唐丹咬咬下唇，犹豫的说道。“我觉得你喜欢林璐不过是因为她是你的好朋友而已。”

    “什么意思？”

    “你以前没什么好朋友嘛，然后碰到林璐那么对你的胃口，你就觉得自己喜欢她了，这是错误的想法，只不过你自己不知道而已，你想想，林璐是不是只把你当成好朋友的？”

    “是吗？是吗！”唐颖喃喃，自己所认为的爱情只是自己的一厢情愿吗？难怪她那么抗拒我的靠近！可是，不该是这样的！直觉告诉唐颖，自己是爱林璐的，是爱情，不是什么友情的错位，可是唐丹说的好像也是对的，那到底哪里错了呢？

    “不要想了！”唐丹见唐颖没有说话，以为自己的话让她想起了林璐的死亡，正在难受，于是马上转移话题，“话说回来，我觉得安老师对你其实也是很有意思的！”

    唐颖的心思又转回来，“你怎么知道？”

    “我怎么不知道？”唐丹神秘的一撇嘴，“看出来的啊！安老师对你总是特别的好的，而且很听你的话，……”

    “这样就是喜欢了？”她突然想起自己以前那么听刘琰的话，是因为喜欢刘琰吗？现在不想听他的话了，是因为自己不喜欢他了，喜欢安溱翼了吗？

    “那我以前那么听林璐的话，也是说明我喜欢林璐啊！”她想到这个，高兴的说道，借此反驳之前唐丹说的话，突然又疑惑，“可是你不是喜欢许弦绡吗？为什么你一点都不听他的话？”

    唐丹脸一红，“那不是啦！每个人都有自己喜欢一个人的方式嘛！反正我喜欢谁，我肯定知道的！”

    唐颖懵懂的点头，她觉得自己现在知道了很多，但不知道的更多，是因为唐丹没有讲详细吗？

    “喜欢这种事，总是要自己去体会的！你多想想。到底想不想和安老师一直在一起？一直就那么生活下去？”

    她想！

    所以她是喜欢安溱翼的吗？

    “我知道了！”唐颖严肃的说着，“看来我的确是喜欢安溱翼，谢谢你！”这还是第一次唐颖对别人说谢谢呢！

    “不用谢！”明明都是歪理，但俩个小孩就是把它当了真，于是互相笑笑。

    “回去吧！”

    是不是错觉呢？唐丹觉得唐颖的心开始向自己开放了！

第三卷 死亡不是结束 痛！

    “这么吵很有意思吗？”

    “不是我想吵不是么？”

    一男一女争吵的声音，偏偏这俩个声音都让唐颖很熟悉！打开门，唐颖淡淡的对着眼前的俩人说道：“要吵架不能回家关上门吵吗？非要在别人家的大门口吵？”

    “对不起！”袁佳红着眼眶，用手抹抹眼角不知道是不是真的存在的泪水，“有什么好对不起的！”刘琰嘴角淡笑，“都是自家人！”指着唐颖，他向袁佳介绍。“这是我之前认的干女儿。对不对呀？”

    唐颖看着他，点头，“不过现在我不认了！”转身回去，“你？”许弦绡站在门口，对着不知是唐颖还是刘琰发出的疑问。

    “进去！”唐颖丝毫不管，将门关上。

    “他就是袁佳的丈夫？你是他的干女儿？”许弦绡拉过唐颖急急的问，“恩！”

    “那他不就是周诺？”唐丹刚好听到，“我还没见过真人呢，怎么也不叫我？”唐颖冷冷的看着唐丹，还不知道自己做错什么了的唐丹正在乐滋滋的幻想着，“周诺？”自己一开始要投靠的人就是他？袁佳的丈夫？那么，爷爷是不是因为知道才……”

    “开门吧！”刘琰声音尽管是淡淡的，唐颖却听出了怒火，而在别人耳里，始终带着一丝丝的威严。犹豫的看了一眼脸色不善的唐颖，唐丹走进自己的房间，呃，。有一种不祥的预感啊！

    许弦绡打开门，安溱翼不在，去买菜了（可怜的人呐……）

    刘琰后跟着袁佳，袁佳的脸色不算好，走过的时候像是带起了一缕清香、

    “虽然现在并不是什么好地方，好时间。”刘琰坐到沙发上，皱了下眉头，还是站起来，看着许弦绡。“可是也总算是一个难得的时机，让我们都聚在了一起。对于你跟我妻子之间的一些风流韵事，”他的嘴角讥讽的翘起，带着些高高在上。“我不是什么大肚的人，但也不是小气的人，”

    “你到底想说什么？”许弦绡一把打断他的絮叨，不耐烦的问道。

    “不是我想说什么，而是你们想做什么！”刘琰的眉头皱起，双手交叉，对着袁佳。“你是想离婚么？”袁佳马上摇头，“你是知道我的心意的！”

    许弦绡摇头，惋惜的看着袁佳，袁佳不敢接触他的目光，只能把头低下。“可是，如你这样不贞的妻子，又在暗地里和别人勾三搭四……”

    “你不用把话说得那么难听！”许弦绡忍不住插话，“那我还应该好声好气的安慰她让她继续么？”刘琰的话一说出，许弦绡就没了脾气，“何况，家事而已！不需要你一个外人多嘴多舌吧？”

    “可不可以滚远点再吵呢？”唐颖的太阳穴突突的响，她发现自己很难忍受这样吵闹的环境，面对着刘琰的瞳孔诡异的泛起了红色。

    “你、”刘琰一字一顿，“变的好不乖了！”

    唐颖腾的站起来，感觉脑海里想要爆炸般，怎么会突然就变成了这样？他不知道为什么会变的这样，只是觉得自从他出现后，就变的很烦躁，很不安，特别想要发泄和希望他马上离开！他深吸一口气，眼神终于恢复了一点清明，“你们现在给我出去！”

    许弦绡惊讶的看着她，袁佳也抬起头，却是不悦，“有你这么对……”下半句因为刘琰恐怖的眼神活活的咽下，她心里一惊，不敢再说话！这个女孩，在他的心里分量很重啊！

    “好的！”刘琰的眼神暗暗，扶起袁佳。“走吧！”

    唐颖看着俩人离开，回到自己的房间，刘琰的最后一句让她有点不安。“那么迫切的想让我离开，是因为他要回来了么？你在害怕什么呢？”这句话没什么不对，可是不对的是说出这句话的人！

    “唐丹？”

    唐丹可怜兮兮的躲在床脚，浑身缩成一团，身体犹在颤抖，听到唐颖喊她的名字，却是将自己的头埋得更下，“你怎么了？”迟疑的，唐颖走过去，拽起唐丹。

    唐丹的左眼流着泪，右眼猩红一片，她立马又捂起自己的眼，“痛，姐，痛！”

    唐丹只是一味的喊着痛，唐颖将她的手拿下，她的右眼除了红色以外并没有什么，但看到左眼不停的渗出泪水，按理说右眼也该这样才对！可是右眼很干燥，瞳孔像是被固定在同一个地方，不会动！长长的睫毛上下摆动着，唐丹只是一个劲的痛，痛到极点还想用手抠出眼球，唐颖不知所措，只能按住她的手。

    大门开启的声音，唐颖放开唐丹的手，“你先别动！我让老师看看！”

    安溱翼拎着菜走进厨房，听到唐颖的声音，探出一个头，“怎么了？”

    “你，看看唐丹！她说眼睛痛！”

    “眼睛痛？滴点眼药水不行吗？”安溱翼并不在意，只是转念一想，唐颖的性格并不像是那种因为一点点小事就会显得惊慌的样子，那么肯定出事了？眉头一挑，安溱翼洗了把手，叹气，空了那么久，又有什么事找上门了吗？

    “唐丹？”安溱翼走进门看到唐丹的样子也是大吃一惊，马上抱起她，“我们去医院！”

    “我不去！”唐丹一惊，不停的开始挣扎，“听话！”安溱翼无奈，像是哄小孩一般哄着唐丹，“我不去啊！”唐丹带着哭腔，恐惧牢牢的攥住她的心，她知道。，自己的眼睛是假的，是那个人装上去的！一去医院肯定会被查出来！可是他真的不想让别人知道。假眼，从另一方面来说，她就是个残疾人，是个有残缺的人，让他知道多么可怕！原本就已经比不上她了！

    “好好好！不去不去！”安溱翼没有办法只能放下唐丹，“眼睛让我看看！”唐丹听话的把右眼露出来，猩红的颜色已经退了不少，只是还是很明显。唐丹只能喃喃着“痛”似乎除此之外再也说不出第二个词！

    没有办法。安溱翼和唐颖只能看着唐丹无助的喊着，自己却帮不上什么忙。半小时左右，唐丹终于疼的昏了过去。安溱翼叹了口气，怜爱的摸着唐丹满是汗水的脸，“拿点水过来，我给她洗洗！”

    “我来吧！”沉默的唐颖突然说道。

    “哦？”安溱翼看了眼唐颖，笑笑。“也行！这样会舒服点！”

    唐颖低着头，不做声、

    “那我先出去了！”安溱翼走到客厅，许弦绡还坐在沙发上看着电视，看到他出来，不经意的问了句，“怎么了？”

    安溱翼笑笑，“没怎么。就是唐丹出了点问题。”

    “哦！”淡淡的应了声，“还好吧？”

    “真要关心的话自己进去看看吧？”

    “不用了！”许弦绡换了个台，电视剧里的苦情戏还在抽抽搭搭的，许弦绡眯着眼，不知道是在看电视还是在想心事！

    安溱翼耸肩，虽然知道他看不见，但还是习惯性的做出这个动作，“口是心非的话没什么好下场！”

    许弦绡看了眼安溱翼，苦笑。“也不见的不口是心非就会有什么好下场！”“哎。”安溱翼的手搭在沙发上，“说实话吧，你喜不喜欢那个小丫头的？”

    “我说不喜欢，你信不信？”许弦绡白了他一眼，对他那么八卦表示不满。“不信！”安溱翼很干脆的摇头。

    “那不就得了！”无语的许弦绡转过头继续看电视。“我喜欢她是不假，但也仅仅只有喜欢而已，远远谈不上心动，或者是爱情！”

第三卷 死亡不是结束 我已经没有耐心了呢！

    “这个地方太小了！”刘琰左右打量着安溱翼的房子，“嫌小你可以出去！”许弦绡这次换了个大本营，改坐到桌子上，手肘放在餐桌上。

    “我是打算出去！”刘琰没有在意他充满火药味的话，点点头，“不过，我打算把你们也搬出去！”

    “什么意思？”许弦绡看着他。

    “不用了吧？”安溱翼走出来，淡淡的说道，“在这里住了那么久，我也习惯了，要不你们出去好了！”

    “喂！”许弦绡不满的对准安溱翼，“你也太没义气了！怎么可以抛下我们呢？”安溱翼无奈，“有些事不知道就不要插嘴！”

    “什么事我不知道？”许弦绡看着他。

    “呵呵，安先生肯定要去的！其实这栋房子也算是老旧了，不知道什么拆迁。咳咳，还不如现在就找个好一点的房子搬出去呢！”

    安溱翼无奈，“周先生也别这么说！到底想要我们搬到哪里去呢？”

    刘琰看似很高兴，“呵呵……就是我家，太空旷了，没有什么，我想如果大家可以一起来的话我会非常高兴的！”

    “凭什么你说要去就去？”唐颖站出来，唐丹还在睡着，一直从昨天开始到现在，就没有醒来过，不过看上去也没有什么问题了！

    “那你也可以不去！”刘琰的样子看上去很无奈，好像对自己这个干女儿很宠溺，起码表面上看上去是这样！安溱翼叹了口气，苦笑，自己最近叹气的次数是越来越多了，是不是老了呢？呃……自己还年轻呢！兵来将挡，水来土掩，有什么了不起的呢？于是他又笑起来，“唐颖，我们还是去吧！其实我也觉的这个地方有点小了，我们每人都是俩个人一间房，其实也不是很方便。！”

    “为什么要去？”唐颖看着安溱翼，不甘的问道。

    “民不与官斗嘛！”安溱翼打着哈哈。

    “骗人！”唐颖低低的说了声，但还是答应下来。刘琰的眼神又深了那么一点，看着安溱翼露出了微笑，“很不错嘛！”也不知他所说的很不错是什么意思。

    “过奖！”安溱翼同样微笑，俩个笑面凑到一起，看上去说不出来的怪异。

    “那我不去总可以吧？”

    “呵呵，想必你忘了，你的爷爷可是让我好好照顾你呢，只是不知道为什么你没有来找我呢？”

    “你还说！你怎么不去机场接我？害得我在那里等了那么久？差点没饿死你知不知道？还有啊，还以为你能被我爷爷看上（恶寒~）是个多有知名度的人呢，结果问问一个不知道问问一个不知道，还让人把我当成骗子，你还有脸说呢你！”想起第一天的遭遇，许弦绡的口水就滔滔不绝的向外迸溅。刘琰无所谓的看着他、

    “呵呵，那么是不我不对！我在这里向你道歉！”很没诚意的一句，“你……”突然想起自己这样碍于爷爷，也要到他的地盘去，憋屈了……

    “诺”袁佳在外面轻轻的喊了一声，眼神先是复杂的在许弦绡身上略过，然后停留到刘琰身上的时候变的单纯，透着淡淡的欢喜，她今天穿的是一条雪白色的连衣裙，看上去很纯情，尽管以她的年纪已经不能用这个词了！

    唐颖看看她，眯起眼。\

    刘琰转过身，“看看。有这么多人去我们家小住呢，多么值得开心的事情啊！”袁佳勉强的笑，“是啊！那里还从没进过那么多的人呢！”

    “废话真多！”许弦绡泛起白眼，“哎，哎哎，现在可以出去了吧？就算要去你那个什么劳资的地方，我们也得准备下吧！”

    “不用！”刘琰无所谓的摊手，“那里该有的东西都有了，包括衣服，牙刷等日用品，还有些小女孩子会很喜欢的玩具，或者大人们喜欢的游戏也有，我想想，除了人你们还真的不需要带任何东西！哦，还有什么问题吗？”

    真……

    没人说话。

    “那就是没问题咯？”刘琰挑眉，“好了，没问题我们就走吧？”

    说着，看着所有人走出房间，刘琰将门带上。对了，还有一个呢！一瞬间，几人同时想到还在昏迷或是熟睡的唐丹。只是很默契的没人提起，刘琰那个地方可不是让人去玩的，许弦绡作为给他带了顶绿帽子的始作俑者这么想：让自己去肯定是有什么不好的事在等着自己，那么唐丹去的话也是累赘。安溱翼想的又是另一个方面，但同样的他也不认为带上唐丹会有什么好处，所以也任由她睡在那里，基本上应该不会饿死？唐颖则没想那么多，她不愿意去那里，安溱翼不愿意去，许弦绡也不愿意去，那么想当然的唐丹肯定也不愿意去，那还不如不去！

    目的地在一座山上，想当然的是一栋别墅。只是这一栋却是……

    别墅的样子看上去好像已经很久没人住了。

    “诺，”袁佳看着这栋别墅怯怯的问道，“我们的家好像不在这里？”

    “恩啊！”刘琰点点头，“因为我改变主意了！我们的家知道的人太多了，要是上了客人看到这里那么多的人也不好，所以啊，就来这里了！”

    “这里好像很久没人来了！”

    “也不久！”刘琰怀念似的闭上眼深吸一口气，“也就一个月这样吧！时间流逝的太快，我都快忘了上次来这里是什么时候了！”

    “好了，别一个劲的不知道在陶醉什么东西了！”许弦绡看着别墅，皱皱眉，“这是你家的？真烂！”

    “不是！废弃了的而已，她的主人还在一个地方住着，不过想来是没机会再来这里了！所以就归我了！”

    “你这是明抢！”许弦绡讽刺的说道。

    “差不多吧！”刘琰看着他笑，“可是就算这样又有什么关系呢？”

    许弦绡还想说什么却被安溱翼打断，“好了好了，不要吵了，还进不进去啊？只不过你一开始说的日用品什么的都没了吧？我想我要回去拿了！”

    “不用！”刘琰一挥手，“这些东西买来就有了，钱不用你们出，我来就可以了！”

    “那到不用！”安溱翼也不耐烦起来，“我们也不差那点钱！”

    “无所谓吧，你说不用就不用好了！”刘琰还是看着那里，神神叨叨的问“你们有没有闻到好香好香的味道，令人迷醉……”

    袁佳皱皱鼻子，努力的闻了闻，尴尬的笑，“恩，是啊！”

    “什么迷醉？我是没闻到什么！马屁也拍的真实点行不行！”

    “庸人而已！”刘琰不屑的说道。“可以了，我们进去吧！”

    别墅的里面倒是没有外面那么破旧和脏，还是很干净的，只是地板的澄清倒是让人看得出来这里刚刚打扫过。

    “这个桌子的玻璃都破了，干嘛不换一下？”许弦绡指着客厅一张破碎的玻璃问道，小心的看看周围有没有什么玻璃渣子，免得不小心的时候被戳去。

    “纪念品！”刘琰露出一个渗人的微笑，说道。

    “切！什么破品味！”许弦绡咧开嘴，继续将不屑进行到底。

    唐颖淡淡的看着刘琰，许久以前对他的了解，现在却完全像是看不清楚了！但是有一种很奇怪的感觉，从哪里开始的就从哪里结束！

    “你们可以各自去选择一间房间作为自己的房间哦，但是我要说的是，里面的房间是没有打扫过的，所以……”

    “靠！”许弦绡狠狠的竖起一个中指。

    接着几人分散开来。

    许弦绡第一个冲向二楼，先打开第一间，好像是储物室？第二间？空间太小！第三间，呃……他看见里面有一堆黑乎乎的东西，桌子上摆着一根已经燃完的蜡烛，地上还有几滴黑色的水状东西黏在地上，真恶心！马上关上门，虽然这间地方挺大，但实在受不了自己要去清洗这些东西！左边的第一间，呃，干干净净的，就是太干净了什么都没有！不过算了，就这间吧！

    “选好了？”走下楼，安溱翼问道。许弦绡点点头，大咧咧的对刘琰说到，“我那间里面什么东西都没有，我需要一张床！电脑一台，衣柜一个，镜子一面，衣服许多，裤子许多……”废话说了一大堆，只见刘琰笑着一指门口，“对他说去！”

    转过头，呃，门口还站着一个男人，许弦绡摸摸鼻子，走到哪里，又把自己的要求说了一遍。

    安溱翼也喜欢住在楼上，跟着上了二楼，看看门都是开着的，除了左边第一间和正前面的第三间（就是右边的第三间），先开进的，呃，是厕所！没办法，走到哪一间上，先是皱了下眉头，但看看除了这些外，别的还是不错的，辛苦点自己，住这间吧！

    接着也下楼把自己的要求说了一遍。

    袁佳看刘琰没有什么表示，禁不住问道，“诺，我们的房间在哪里？”刘琰淡淡的看着唐颖，“你可以自己去找一间，也可以和许弦绡住在一间，我没意见的！唐颖和我住一间。！”

    几人瞬间看向他。

    “你什么意思？”许弦绡说道。袁佳一脸受了侮辱的表情，掩面，只是没有哭泣。“我自己去找吧！”

    “楼上没有好房间了！”看着她又往楼上走去，许弦绡提醒道。“谢谢！”袁佳低低的说了声，从客厅的另一边走去，那里还有一件，窗户正好对着花园，只是因为这里没人管理的缘故，花园早就应一塌糊涂，也没有美丽的风景可以观看了，不过总的来说还是不错的！

    刘琰走到自己早就想好了的房间，那是在厨房的旁边，暗暗的，但很大，连着厕所，房间里没有打扫过，中间有一张椅子，椅子下边是一圈的绳子。他看着，微笑、唐颖不知觉的走到他的旁边，“你想干什么呢？”

    “我发现，自己再也没有那么多的耐心了！”刘琰叹气说道。“什么庞大的计划需要我的一生去做赌注呢？”

    “你以前可不是这样想的！”唐颖很奇怪，他以为刘琰的想法永远会一直执行下去，因为他自己就是这么一个执着的人啊！

    “你也说了，那是以前啊！以前你是女人吗？现在你变了啊，难道我就不能变了吗？”

    “可以！你还没说你要做什么呢？”

    “没有做什么！就是在我无聊之前明白或是了结一些事吧！我说过了，我没有那么好的耐心了！”

    唐颖耸肩，听不懂！

    “听不懂没关系！”刘琰转过身，用手指轻浮的抬起她的脸。“你现在是女人了呢！哥哥！”叹息溢出口，他俯下身、

    唐颖看着眼前的刘琰的脸在自己面前放大，然后唇上冰凉。

第三卷 死亡不是结束 游戏开始

    一切都全部安置妥当，所有人想要的，不想要的东西都顺着一辆卡车送进别墅，刘琰仰脸，眯着眼睛看着太阳，按许弦绡的话就是装B。

    “好了！什么东西都齐全了，你们想想还有什么漏掉的吗？”刘琰拍拍手吸引诸位的目光，“好像是没有了，”安溱翼若有所思，“这么问是有什么特别的意义吗？”

    “真聪明！”刘琰拍拍手带着微笑，赞许道，“真不愧是哥看上的人！”

    “过奖，不过……”安溱翼本想问下刘琰的哥哥是谁，但又顿住，反正他已经提到他哥了，若肯告诉他们自然会说，若是不肯，问了也白问。

    唐颖坐在沙发上，他是唯一低着个头的，通常，他需要用很长的时间去思考一个对她来说很难解释的问题，就是刘琰昨天的行为代表了什么！他并不关心他把所有人聚在这里有什么阴谋，他关心的是昨天的那个亲昵的动作，代表了什么呢？男人和女人的话，就是爱情，弟弟对哥哥的话就是亲情，可是不管是爱情还是亲情，他都无法从那抹冰冷的唇上获取信息。

    “呵呵，我只是想和各位玩个游戏！”刘琰继续微笑，“很好玩的，相信我！”

    “你还是先说是什么游戏吧！”许弦绡不耐烦的用指甲刮着玻璃，发出刺耳的声音。同样的，也表达出了他不满的情绪。袁佳下意识的靠近许弦绡，做为刘琰的“枕边人”她还是知道一些刘琰的习惯，起码这个微笑代表的是嗜血！’

    “游戏的名字就是‘寻找公主’”刘琰坐到玻璃上，屁股底下就是尖锐的玻璃，但是他丝毫没有在意，而玻璃像是被上了一层保护膜一样，扎不破他的皮肤。“这个游戏只是第一关，你们要找的公主就在这个别墅里！”

    “公主是人还是？”安溱翼迟疑的问，心里有着不详的预感！

    “其实一开始我是不该告诉你们这些的，但是考虑到你们的合作性，还是稍微透露一点点好了！”刘琰的声音漠然，“公主是人，是谁》就是你们中少了的一个人！”

    唐丹！

    除了袁佳，所有人都想到了她！

    “看你们的样子是已经猜到了？”刘琰肯定的点头，“对了，就是她，唐丹！”

    “你太过分了！”许弦绡怒吼着就要冲上去，刘琰的神情冷漠，但依然“事不关己”似的坐在那里！许弦绡只冲了一步，就难以上前，隔着空气，他在前面摸着，满脸的不可思议！“我说你有什么事。发什么火冲着我来，欺负一个小孩子很有意思吗？你还是不是个男人？”

    刘琰摇摇食指，充满怜悯“我想你得搞清楚几件事！第一，这里是我的地盘，我的地盘我做主，不知道你听过没？第二，你只是个普通的纨绔子弟，说的好听点就是少爷，你仗的是你爷爷的本事，不是你！第三，虽然我并不愿意承认威胁这种没档次的事情会发生在我身上，但我还是要明明白白的威胁你，唐丹的姓名在我手里捏着，想要救她，想要她好，你就乖乖的听我的，懂吗？你的鲁莽害的可不仅仅只是你！”

    许弦绡愣了很久，反而笑了。指着刘琰，“你说的对，现在我就让你一回！”

    刘琰也不在意他的口头挑衅，继续说着，“现在是游戏的规则，我只说一遍，记住不要打断我的话！：”

    几人忍住，仔细的听着。

    “第一，这栋别墅的范围就限定在这座大门！”刘琰一指门，说道“任何人不许开启这扇门，一旦开启就必须出去。对了，是横着出去！”

    “第二！公主可以藏在任何地方，但只能被一人发现！记住，是一个人！”

    “第三，发现公主后记得要‘吻’醒公主！”

    “第四。这个游戏时间为5天。之后公主就只能永远的这么睡下去！”

    再等了半天，刘琰还是没有下文之后，安溱翼开口问道，“我想问的是第二，如果有俩个人发现公主”明知道是唐丹，还要叫做公主，还真的是很奇怪的事啊！特别是叫的别扭，“怎么办？”

    “没有怎么办！只有一个人才能发现公主，如果有俩个，就只有一个去死咯！”很淡定的话，安溱翼的心里打了个突。

    “怎么可以这样！”袁佳呐呐，“这样是犯法的，我们那么多人，……”看着刘琰淡然的脸，即使再愚蠢也无法说出接下来的话。虽然这里只有他一个人，但谁又知道他会在这个别墅里埋下什么伏笔呢？明明看上去那么冷静的一个人，为什么感觉确实那么的疯狂？

    “好吧，那这只是第一关游戏，第二关呢？”

    “那就只有还能站下来的人才能这样问了！”他特别有深意的看着许弦绡，“只要不破坏规则就可以活下来还是只有找到公主的人才能活下来？”

    “不破坏规则就可以了！”刘琰淡淡的笑。“你果然很聪明啊！呵呵，其实要活下去是很简单的，只要你别惹我，别破坏我定下的游戏规则，好好的遵守游戏规则就可以了！”

    “那，找到公主的奖励是什么？”知道不会威胁到自己生命后，袁佳松了口气，“奖励啊，就是下一个游戏的一个只有他可以知道的秘密啊！不过他说不说出来就看他自己了！”

    “那么。”安溱翼沉吟一下，尽管觉得答案可能很坏，但还是问道，“你会不会出让我们自相残杀的游戏呢？”这个问题其实很无奈，因为如果真的出现的话，他也不知道能不能反抗！

    “不会！”刘琰很肯定的回到道，“我啊，没有那么狠心呢！”

    唐颖睁着迷茫的眼睛抬起头，看着刘琰，愣愣的说了一句牛马不相及的话，“我还是想不明白为什么你要做那个动作！”

    刘琰笑的很开怀，甚至有点促狭，“不明白也没有关系呢！”走到她的身边，摸摸他的头，莫名其妙的说到，“我也不明白！这场游戏也许死的会是我们吧！”

    “什么游戏？”唐颖皱着眉头，想这个问题想的头都痛了，既然连刘琰都不知道，看来我也不会知道！这么想的唐颖暂时放下了这个问题，却发现在自己思考的时候有了新的节目而自己不知道，马上问道。

    “一个很好玩的游戏！”刘琰的手还放在她头上，于是又开心的蹂躏了下她的头发，“规则对你无效，所以你不需要知道！”

    “凭什么！”袁佳叫道。看着唐颖的眼神也变的不怎么友好起来，只是那样的她仍然看不上有半点粗俗的感觉。

    “凭的就是我！”刘琰转头，冷若冰霜。

    袁佳没有再说话，很快眼神也平和下来，并到了个歉，“不好意思，是我失态了！”

    唐颖茫然的看着众人，还是有种不知所措的感觉。

    “好了，那么游戏开始了吗？”安溱翼叹气，“是的！唉！”刘琰很遗憾的摇头，“怎么你那么和我心意呢？”

    “那我还真是荣幸！”安溱翼很平静的说道。“最后一个问题，现在是第一天还是明天才是？”刘琰看着安溱翼，“本来是第一天的，但是我心情好，就算是明天才算吧！！”

    安溱翼点头。

    许弦绡不安的就想行动了，袁佳看着淡定的安溱翼，也起身，不过是回了自己的房间，刘琰说的很明白，只要不破坏规则就可以了，那个唐丹是谁？死活管自己又有什么事呢？虽然这样说残忍了一点，不过，唉，有空的话其实自己也不介意帮他们找一找。

    唐颖坐在沙发上，还没有告诉他这个游戏的始末。

    “怎么你还不去找吗？”刘琰看着安溱翼冷言道。

    “不急！”安溱翼只是抬头，盯着刘琰的眼，淡淡的说道。“我知道你为什么不急！”刘琰将背靠在沙发上，毫不在意的与他对视，“不过我心情好，而且我还真不愿意看到这么可爱的孩子就这么消散掉，所以――”刘琰缓缓的说道，“她藏在哪里，我也不知道！我是让别人藏的，那人藏的太好了，就连我找都找了好久也没有找到，不过我并不打算知道结果就把藏她的那个人……”

    唐颖还迷迷糊糊的听着，“怎么了吗？”

    安溱翼摇头，“没事！你继续在这里吧！我要回房间了！”

    “居然还是那么淡定啊！”刘琰做作的露出吃惊的表情，“你是真不关心呢还是胸有成竹呢？”

    “还真不关你的事！”安溱翼转头，带着微怒。头也不回的向楼上走去，任何一个地方，那么自己的房间也在范围之内吧？

第三卷 死亡不是结束 一无所获

    “你干嘛去？”刘琰问道。

    唐颖没有给出任何回答，只是朝着楼上走去，刚想关上房门的安溱翼看到唐颖，奇怪。“你怎么也上来了？”

    “刚才你们说的是什么？”

    “唐丹！”安溱翼干脆打开门，让唐颖进来，然后慢慢的把刘琰的游戏说了一遍，“哦！”唐颖哦了一声，“他真的不知道吗？”

    愣了一下，安溱翼知道唐颖制的是什么了，“不好说！我看出来的是不知道，但有些人可以通过催眠让我得知假的信息，很难分辨！”

    “还是先从房间开始找吧！”安溱翼说着开始打开所有的柜子，唐颖却是趴在地上，“你干什么？”安溱翼低头，看到唐颖正慢慢的爬进床底下，“找机关！”

    “那也别钻进去啊，那要多……”想到这张床还是今天才摆置上的，说是脏的话业内太夸张了，安溱翼摸摸鼻子，也干脆的不说话了！

    唐丹是不可能那么容易被找到的，不然刘琰给的5天时间就显得太可笑了！所以再翻遍了安溱翼房间的所有地方以后，他们不得不停下来，“呼”安溱翼累的坐到床上，“看来我的房间是不大可能藏着唐丹了！”

    恩，唐颖点点头。另一边，许弦绡则是到处去各个房间找，先是厨房，冰箱看看，虽然不大可能，毕竟放在冰箱里冻也该冻死了。在这天之内，刘琰应该不会就这么杀了她的！果然，冰箱里面是新鲜的蔬菜，有点发臭的肉类，还有水果，就是没有人！

    松了口气。许弦绡逐个打开厨房上面的柜子，柜子里面还有很多的东西放着锅碗筷子摆在一起，调味品放在一起，就是蒙上了一点灰尘，也不知道有没有过期，而在下面的就是刚买来的调味品，许弦绡把门关上，看样子是没有了！这里连动过的痕迹都没有！

    相互放搜过了，许弦绡不怀好意的走进刘琰选的房间。刘琰的房间很简单，一张大床，等等，一张？许弦绡盯着那张床，想想刘琰说的要和唐颖一个房间，但这个房间里只有一张床，难道？

    努力的甩掉这个想法之后，他开始寻找，同时坏心眼的把床上的被子弄的乱七八糟的，还把床给拆了，当然从表面上是看不出来，但只要刘琰一躺下去，嘿嘿！控制住奸笑，再看看房间里也没有什么好藏人的地方，许弦绡也就退了出来，打开门，面无表情的刘琰就站在门外，吓得许弦绡差点没跳起来！果然是做贼心虚啊！

    “你干嘛啊你！！吓我一跳！”许弦绡故作不满的嚷嚷，刘琰朝里面一瞥，淡淡的说着“找完了就走吧！”那么平静的样子倒不像是被发现后的样子啊，许弦绡琢磨了一下，自然马上走出去。接下来是袁佳的房间。

    敲门。

    “来了！”袁佳在里面应道。

    “你……有什么事吗？”袁佳迟疑的问道，门还是开了起来，只是小心的又看看外面。

    “你老公没在我后面！”许弦绡没好气的说道，“其实我就是来你这里找找，，”袁佳尴尬的笑笑，“我知道了，你进来找吧！”

    袁佳的房间很干净，白色的墙上挂着一幅十字绣绣成的钟，还挺精致！“哎，这是你要求买来的，还是原本就有的啊？”袁佳看了看，“哦，那是原本就存在的，不过没有挂在墙上。放在浴室里，我看着漂亮就把它挂起来了！”

    “浴室？你这里还有浴室？”许弦绡扭曲着脸，怎么自己就没发现这么个好地方啊？

    “对啊！”袁佳笑着，指着另一边说，就在哪里！

    许弦绡过去一看，房间右边还有块不大的空地，然后再右边有一扇门。推开门，里面就是袁佳说的浴室了，不过地方不大，但还是挺不错的！

    “诺！就是在哪里发现的！”袁佳一指马桶盖，“也不知道谁，居然放在哪里！”

    “恩！”许弦绡点头随意的敷衍了一句。

    你说，这个十字绣和唐丹有什么必然联系没有？好像这也太扯了点？袁佳的房间总还是不能呆太久，许弦绡总体的看了一下，也就出来了！

    “安溱翼的房间他自己会找，还有接下来的！”走到楼上打开所有房间的门，许弦绡开始一间一间的找，只是不出所料的是毫无所获！

    说快也快，说慢也慢，就这么着找了俩天！

    刘琰始终安安静静的在自己的房间里，许弦绡琢磨着有可能是在捣鼓他那张被拆掉的床。唐颖和安溱翼睡一起。不过俩人都没睡，都在找而已。俩天没睡，再厉害的人也有点熬不住。许弦绡一直是白天行动的，尽管时间过去一半，自己等人还是没找到唐丹，但他确实一点担心的情绪也没有。不是说不关心唐丹的死活，那好像也太残忍冷酷了点，只是，他总觉得唐丹会没事！就像确认自己也会没事的一样。也不知道这种信心是从哪里冒出来的。

    安溱翼和唐颖倒在床上睡了一觉。一直到下午才爬起来。

    袁佳在下面吆喝着吃晚饭了，这几天的晚饭都是她做的，菜什么的早在第一天就买好了放在冰箱里，只是那肉的颜色有点怪异，袁佳始终没有打开包装袋去看，反正买来的新鲜的肉也有，没必要非要这里的！

    刘琰第一个走出房门，脸色始终是淡淡的，对揉着朦胧胧睡眼的唐颖也没有任何表情，。

    “今天菜不错！”许弦绡例行的来了一句。

    “每天都这么说，到底是哪天不错？”袁佳白了他一眼。也开玩笑到。

    “嘿嘿，都不错！”

    青菜一盘。红烧肉一盘，豆腐一块，还有黄豆，看上去都是家常菜，袁佳的手艺也是不错，菜煮出来就更加有味道了！

    “看上去很累啊！”刘琰看着安溱翼，貌似关心的来了一句。“还可以吧！”

    “注意身体啊！”略有深意的说了一句，刘琰又低下头，“谢谢！”

    “唐丹到底在哪里？”唐颖放下碗筷。

    “我不知道！”头也不抬的刘琰回到。

    “我不相信！”唐颖刷的把碗扔到地上，发出很大的响声，她还是面无表情的样子，但眼底的怒火却充斥着血色。

    “你也学会发脾气了呢！”刘琰略带惊异的看着他，“为了别人和我发脾气吗？唐丹。唐丹是谁？你的妹妹么？”

    “明知故问！”许弦绡撇撇嘴，唐丹唐颖，光名字就能看的出来！还装出一脸不知情的样子真是可恶！“闭嘴！”刘琰看着许弦绡，也是盛满了怒气。

    “唐丹就是我妹妹！”为了唐丹和刘琰发生冲突，值么？肯定不值，可是为什么就是想要这样做呢？唐颖也不懂自己，但她很简单，既然自己想做，那就这么做吧！

    “你\没\有\妹\妹！”一字一顿的，刘琰紧盯着唐颖。“你只有我一个，懂不懂？只有我一个弟弟！”

    ……

    30多岁的刘琰，13岁的唐颖，弟弟？众人的心里一阵的荒谬，可是在这样的情况下，也没有人敢说话，只有许弦绡恶意的揣测着刘琰的精神是不是有点问题。

    “唐丹是我妹妹！”唐颖固执的重复着这一句。看着刘琰不再喜形不露于色，竟是有些得意，刘琰的眸色开始变得狂暴，但又很平静的。

    “你说是就是吧！”

    这么好说话？许弦绡不可思议的看着刚才还要爆发的刘琰，片刻后又变的那么平静，怎么那么……善变？

    、唐颖却有点泄气，还是这个样子，好像从来没有在乎过一样东西在乎到什么都放弃，尤其是放弃那虚伪的假装！生气就是生气，却硬是假装平静！

    “告诉我！”

    “凭什么？”刘琰带着挑衅的微笑看着唐颖。“唐丹是你妹妹。你自己去找！”

    好好的晚餐不欢而散，而可怜的袁佳还要收拾唐颖扔到地上的碗。

    唐颖走进刘琰的房间，“怎么这次不去安溱翼哪里了？”

    唐颖没有说话。她继续趴到地上，敲打着地面。

    “需要我告诉你，唐丹不在我这里吗？”唐颖恍若未闻，继续自己的事情。对她不说话的行为，刘琰又开始生气了，蹲到地上，她拉起唐颖的手臂，“不说话是什么意思？”

    唐颖看着刘琰，还是没有说话。

    “用这种方式表示对我的不满吗？我不明白，为什么你会变成这样？”

    “因为我是女人了啊！”唐颖，莫名的冒出一句，“女人，真的是很奇怪的东西，尤其是感情上面，莫名其妙，却比以前更加有趣！”

    “是么？”刘琰讥讽。“包括你喜欢上安溱翼？”

    唐颖看着刘琰的眼睛，一时怔住，难道自己表现的很明显？怎么连刘琰也知道？

    “那你现在知道你想要什么了吗？”唐颖摇头。

    “呵呵”感觉他的笑很讽刺？

    “唐丹在哪里？”

    “你觉得会是在哪里？”刘琰怜悯的看着唐颖，“如果是以前的你很快就会发现的，因为你了解我，可是现在过了那么久，平白的费了那么多的功夫，还没有发现，你不觉得自己也很有责任吗？”

    以前的我？了解他？在哪里？

第三卷 死亡不是结束 你是不是吃醋了?

    也许真的是因为不一样了，所以唐颖想了一晚上都没想出来会是在哪里！刘琰只是冷冷的看着他，带着些许的嘲笑。

    “刺啦……”刺耳的声音在夜里特别的清晰。而噪音总是会给人带来不快的，尤其是现在算是烦躁的唐颖。

    打开门，发出刺耳响声的始作俑者瞪着绿幽幽的眼睛，看着唐颖，眼底好像充斥着讽刺？

    黑猫好像有点眼熟？唐颖闪过这个念头前就把脚踢上了黑猫软软的肚子，黑猫发出一阵极其凄厉的惨叫，在夜晚也显得格外渗人！

    “你怎么可以这样！”袁佳轻轻的抱起黑猫，替它掸去身上的灰尘，揉着被唐颖踢到了的肚子，难以遏制的气愤。她抱着软塌塌的猫，看着唐颖的眼神中也是夹杂了忌惮和羡慕，但在唐颖冷冰冰的眼神下也变的有些愤怒。

    “你这样对一只可怜的小动物，你都不会觉得羞愧吗？”

    唐颖学着刘琰勾起嘴角，一句话也没说，只是重重的把门关上，可想而知的，门外的袁佳是有多愤怒，可是这都不关她的事！

    “可爱的小猫咪啊！”若有若无的声音，唐颖瞬间眯起眼睛，极其快速的打开门，袁佳还在极度的愕然中，愤愤的准备离去的时候却发现门又开了，还没等她说上几句，唐颖就把她手里的黑猫夺去，黑猫像是预见了自己下一秒的惨剧，又是凄厉的叫！

    “你干什么！”袁佳下意识的就想去抢，唐颖却没有给她那个机会，果断的关上了门！

    “怦怦！”

    “你开门！”袁佳在外面不甘心的叫道。

    唐颖听若未闻。

    “你抱只猫进来干什么？”刘琰笑意盎然的看着唐颖的一系列动作，问道。唐颖瞪着大大的眼睛，“是你说猫可爱的！”悠悠的声音，让刘琰的心情大好，“是么？那就是抱来给我的？”

    “不是！”唐颖马上回答，“猫身上有唐丹的气味对不对？”其实唐颖更想说的应该是线索，只是她的文化档次还没那么高，就只能用最通俗的话来表达她的意思。

    刘琰脸上的热切消退，“是啊！看你找不找的到了！”

    唐颖抿着唇，一言不发。敲门声已经没有没有了，看来袁佳在没有结果的情况下已经回去了！她倏然打开门，“你去哪里？”

    仍是没有回答，现在的唐颖已经把“无视”发挥的淋漓尽致！

    安溱翼的门前，举起手，想敲门。

    突然间又放下手，转过身即是许弦绡的门，“谁啊？”许弦绡的声音慵懒而生气。虽不是大半夜了，但也有8、9点。不过他还没睡而已！

    唐颖没有回答，只是拿脚踹了踹门。许弦绡在门内一个劲的翻白眼，不用问了，这个肯定是唐颖！开起门，不出意外的人对了，只是怎么还抱着只猫？黑色毛发，可怜兮兮的眼神，呃……许弦绡摸着下巴，“这不就是上次那只猫吗？”

    对了！还记的那只藏在许弦绡的裤脚里的那只可怜的黑猫吗？虽然不知道它是怎么莫名其妙的出现在安溱翼的家的，不过当时的几人对它都表现出了极大的兴趣，尤其是唐丹还说它有可能是莫陌的那只猫的时候！不过这猫就是有个本事，可以让人忽视掉它，再加上不过是只猫，也没惹出什么麻烦，但也没有什么有趣的地方，一天到晚趴在那里睡觉，久而久之的所有人都忘记了她的存在！不过现在怎么会在唐颖的怀里？唐颖可不是什么“爱护小动物的”人呐！

    先是充满同情的看了眼黑猫，然后让开身子让唐颖进去。与此同时，刘琰不知怎么的神经似的在自己的房间里大笑，然后摸着一面墙壁喃喃……

    “你的意思是，刘琰说，猫身上可以找到唐丹！”艰难的翻译了唐颖的意思，许弦绡看着那只猫，前前后后左左右右的观察了个里里外外。看的那只猫豆不由的缩起脊背。

    “猫儿，你能不能带我们去找唐丹？”许弦绡凑近黑猫的鼻子，眼神闪亮亮的看着黑猫，黑猫的眼里居然出现了慌乱的情绪，然后撇过头，“嘿！”许弦绡惊奇道，“这猫还挺有人性化的呢！这样好了，你把猫交给我，我来找好了！不过要有什么新的线索，你可一定要来通知我啊！”唐颖点头，第一她并不怎么聪明，从猫上找出线索的几率比许弦绡要低上很多。第二，她还记得，安溱翼说规则的时候，找到唐丹，吻醒公主！面无表情的看着许弦绡。她可没有兴趣这么做！

    “哟，怎么又回来了？”刘琰看着唐颖调笑到。“这次怎么不睡在安溱翼哪里了？”唐颖认真的看着刘琰，“你是不是吃醋了？”

    刘琰的脸一僵，近乎郑重的问道，“你知道吃醋是什么意思吗？”唐颖点头。

    “你知道你的潜在意思是什么吗？”唐颖思考下，点头。

    “你知道你在对谁说吗？”唐颖毫不犹豫的点头。

    “你是从哪里学到这个词的？”

    “袁佳！”还是毫不犹豫。

    刚走出许弦绡的房门。袁佳就像幽灵一样的出现在她的背后，不过她好像也没有想到，唐颖会从许弦绡的房里走出来一样，看着她的眼神就变的微妙起来。

    “你怎么会在这里？”袁佳探头，从还没关闭的缝隙里看到许弦绡对着那只猫念念有词，不由的好笑了一下。转过身的瞬间，她打消了进去的念头，冲着唐颖微微一笑。

    “介意去我房里吗？”

    唐颖根本无所谓介不介意。所以就跟着进去了。

    “你和周诺是什么关系？”

    唐颖抬头看着袁佳，这个所谓的弟媳！“兄弟！”考虑到“弟媳”这一层关系，她还是老实的说道。

    “扑哧！你们真够奇怪的！”也不知道她的意思到底是相不相信。不过她的笑倒也不是嘲笑，所以听上去也不会不舒服。

    “你真是一个奇怪的女孩子！”袁佳继续说道，“我当了他那么多年的老婆，还真没看见他为谁吃过醋，可是你是第一个哦！居然还是因为唐丹是不是你妹妹的事情！荒唐是荒唐了点，不过也不奇怪！”袁佳一耸肩，她的行为总是让人模糊于她的年龄，好像她就是一个小女孩，可是她的年龄明明已经相当的大了！

    “我想我也是很羡慕你的吧！”袁佳杵着下巴，看着唐颖，眼神相当的灵动。

    “羡慕？吃醋？”唐颖重复着自己不理解的话。

    “呵呵，13岁的小女孩子，我才不信你不懂呢！”袁佳皱皱鼻子，做出相当可爱的动作，只是这样的动作说不出来的不协调！意识到这一点，袁佳居然很歉意的对着她笑笑。

    “羡慕。我不解释了！吃醋啊就是看到自己喜欢的人喜欢另一个人就会在心里有种酸酸的感觉，很不希望他喜欢别人！”袁佳出神的好像想到什么地方去了，露出甜蜜的微笑。

    “酸酸的？”不知怎么的想起安溱翼抚摸唐丹的头发的时候，还有他称赞唐丹的时候，都会有一种酸涩的感觉用上去，想吐却吐不出。这样就是吃醋了吗？“你可以试试真的喝口醋看看！”袁佳促狭的说道。“和那种感觉很像的！都是酸涩的！”

    “哦！”唐颖淡淡的应了一声！

    “……”刘琰很无语的看着唐颖，又气又笑。

    “OK，我可以告诉你了，不是！”

    唐颖点头，没有多大的波澜，只是心里还是有点小小的失望！

    （上班的时间又加长了。中午来不及更新，只能脱到晚上，但是晚上我妈不同意开灯，打字速度就慢上了很多很多，所以本来可以一天一章的，现在都要俩天才能有一章，只能等到休息天的时候多更新一点了！）

第三卷 死亡不是结束 福尔摩斯

    过一阵，许弦绡停止了逗猫的行动。把猫抱到安溱翼的房里。

    “你说，这只猫有什么线索？”许弦绡把猫拎着后颈提到安溱翼面前，一点也不“怜猫惜猫”

    “猫毛？”安溱翼若有所思。

    “什么猫猫？你对它的爱称？哎呀，我怎么没发现你这么有爱呢？”然后看看自己的动作，一阵罪孽般的放下猫，手画十字，对着猫喃喃自语。“SORRY啊，我都忘了你也是一个生命了，也是一个生灵，和我们一样、、、”

    “你废话还真多！”安溱翼无语的抱起猫，“我说的不是猫猫，是猫毛！虽然现在还没到猫的脱毛期，但只要是有毛发的生物都会掉毛，就连人的头发也会到哪掉哪了，何况是猫！”

    许弦绡并不愚笨，所以很快就猜到了安溱翼的意思，只是。“真的就那么简单吗？”

    “本来就很简单而已。”安溱翼这样说着，“黑猫应该是随着唐丹一起来到这座别墅的，安溱翼明明知道它的存在却没有把它扔掉或是杀掉，这本来就是为了用来提醒我们的！其实我们可以想想，这只猫应该是知道唐丹在哪里的，只是猫本身是不会说话，也不像狗一样，给我们带路大概还真的就不可能了！那我们就只能从它遗留下来的毛发上还原它的路径，懂？”

    “懂！”很不在意的点头，他举起这只猫，带着漫不经心，“如果游戏都是那么简单的话，我们还真可以就这么陪他玩玩！！”

    “呵，简单吗？这是他刻意留下的猫，如果他在一开始就掐死了这只猫呢？”

    “那也是！不过既然留下了就是留下了，管它什么原因呢！”

    安溱翼耸耸肩。

    又是一天新的早晨。

    新的早晨是由一场凄厉的惨叫引起的！只不过不是黑猫。是许弦绡的！

    “啊~”

    “啊！”被吓到了的袁佳也是尖叫连连。

    “你在干什么啊！”

    “你干什么啊！”俩声斥责同时响起，许弦绡看着袁佳手里的扫把，一张脸皱的比包子还要夸张！袁佳则是抚抚自己的心脏，没好气的说道，“当然是扫地啊，难道是拿扫帚打你啊！”

    许弦绡带着一脸绝望的表情看的袁佳也是心虚不已，不过自己是在做好事哎，干嘛还要心虚？咬咬牙，许弦绡问道，“你扫了哪里了？”

    “下面的都扫过了啊！早上起来看到有几根猫毛，周诺就让我打扫一遍啊！”袁佳很无辜的回到。

    该死！许弦绡心里流泪，本来安溱翼建议他是马上行动的，只是他懒。想着明天再找也是来得及的，何况白天的视线更好，结果……结果、、还能说什么呢？真要说起来，怪的还不是自己？

    低下头，他怀里的猫探出一个猫头，眼巴巴的看着袁佳。

    “猫给我好不好啊？”袁佳对着泄气不已的许弦绡小心翼翼的问道，“给你吧！”许弦绡不经大脑思考的把猫递给袁佳。

    “怎么？”安溱翼刚从楼上下来，看到这一幕，倒是一愣。许弦绡心虚的看着安溱翼，呐呐的不敢说话。其实也不用说话，安溱翼也明白了，不过“你还是把猫要回来吧！”安溱翼无奈的摇头，“为什么？还能通过猫找到唐丹吗？”许弦绡带着一丝希望。

    “不能！”安溱翼无情的打断他的希望，这下真成罪人了！许弦绡沮丧的想，“那干嘛还要拿回来？”“只是一种感觉而已！”安溱翼摇摇头，很犹豫的说道，“我有种感觉，那只猫对她并不友善！”许弦绡回头看看在袁佳怀里撒娇的猫，一脸舒服的躺在袁佳的手里，还不时的用爪子挠挠自己。怎么看都不像是不友善的样子！怀疑的看看安溱翼，安溱翼耸肩，“相不相信随你！”

    倒也不是相不相信的问题，只是刚送给她就要回来，也太那啥一点了，还是等过会，等她玩的差不多了，再问她要回来好了！

    “今天就是第四天了！”刘琰晃晃悠悠的走到客厅，对着几人说道。“我知道了！”许弦绡毫不客气的回击到，“卑鄙！”

    反之刘琰却是一挑眉，淡淡的说：“我可是给你机会了，只是你自己不好好把握住，怎么能怪我呢？游戏就是游戏，但游戏也不是游戏，如果你真把它当成一个游戏，输了也不会有什么惩罚的游戏，那我把你们带来又是为了什么？”

    袁佳看着这边，眼里带着怯生生的恐惧。

    “我肯定能找到的！”许弦绡逞强到。

    “拭目以待！”扬着头离去。

    “你说他的态度是不是很嚣张？”许弦绡愤愤的看着安溱翼。

    “是的！”安溱翼很认真的点头，“寻找公主的任务交给你了！”“那你呢？”许弦绡傻眼。

    “继续睡觉养精蓄锐！”安溱翼打着哈欠走上楼，他也没有自己表现出来的那么困，而且自刘琰走出说了这么一句话后，他的心事彻底放下来了，因为从刘琰的心里他可以听到唐丹最终会平安的消息，而能够做到这个的是许弦绡，这是刘琰心里的计划，所以，只要是别人掺进来，结果就是找不到，但是只交给他一个人，在最后的期限之前，许弦绡一定可以找到唐丹，不管是因为他自己的本事，还是刘琰的放水！

    看安溱翼还真的就那么华丽丽的离开了，许弦绡还真的有种大难临头的感觉，他就真的那么不关心唐丹的死活吗？他其实完全感觉的到，安溱翼对唐颖总是好一点的，同样的一件事，他可以无限制的宠溺着唐颖，却不会允许唐丹继续，而这样的安溱翼若说他是真的放弃了唐丹，许弦绡其实还是有那么一点点相信的，只是他可以放弃她，自己可以么？、

    哎，还是自己命苦啊！继续找吧！

    只要是地方，自己就都找过了，许弦绡认真的把自己所知道的地方仔仔细细的想了一遍，怎么也没想出哪里还有自己没找过的，这栋别墅也就这么点地方，袁佳的房间，干干净净，自己的房间里里外外都翻过了，安溱翼的房间不用我努力，唐颖惊愕他自己也是前前后后找的比自己还要仔细，那么还有哪里？空的房间，刘琰的房间，厕所，厨房，大厅，对了，大厅！还有大厅自己没找过！可是大厅？

    因为大厅最大，最干净，或者说简直就是一目了然，之前的自己就从来没有想过这里也是一个单独的房间！也是可以用来藏人的！

    许弦绡看着眼前清清爽爽的大厅，那块碎了的玻璃最是眨眼，每次一来看到的就是这个，那么还有呢？玻璃桌子后面的是沙发，沙发很长，除了唐颖好像只有刘琰在上面坐过？

    许弦绡围着沙发左左右右看了一圈，沙发背后有一个小洞，还有类似于被猫爪光临过的痕迹，许弦绡咽下一口唾沫，自己都快肯定就是这里了！可是越是这样，越是不敢，就怕自己失望！

    “你在干什么？”袁佳很快就从逗猫的乐趣中醒来，看着许弦绡在自己的背后专心的研究着沙发很不解，“我怀疑唐丹就藏在这里！”

    “什么？”袁佳赶紧从沙发上站起，那副惶然的样子好像怕自己会把下面的唐丹压扁一样。

    许弦绡用手撕开那个有破掉的地方，刺啦的一声，一大块的布被划拉下来，唐丹闭着眼睛躺在里面，看到唐丹的瞬间，不知道是怜惜还是什么情绪悄然的在内心里酝酿着；

    “真无语！”刘琰走出来，“那么久才找到！”

    “她怎么……”许弦绡想摇醒唐丹，却发现自己是在做白用功，“她会醒的，只是不是现在！因为你还差了最后一步！”刘琰努努嘴，许弦绡有点尴尬，于是把唐丹挪出来，给她一个吻，其实是不介意啦，只是周围还有那么多看你执行的人就不爽了！再加上佳不知是黯淡还是难过的眼神，这个吻就很难做到了！不过既然都已经找到了，也不用那么急着让她醒来！许弦绡给自己找理由，还是先把她搬上去吧！

    “那可不行！”刘琰笑盈盈的看着许弦绡，“现在不吻，你要等到游戏结束吗？”

    “吻！”狠狠心，抱着不知道是什么样的心态，轻轻的在唐丹的唇上一点，只是唐丹并没有如公主般醒来，许弦绡愕然。“怎么？”

    “白痴！”刘琰轻启唇，“你还真以为亲一下就可以醒来？让你吻她不过是游戏需要而已，她要醒来起码还得登上几天。”

    呼！尽管被刘琰嘲笑了，但许弦绡还是舒了一口气。

    “我会把唐丹送到医院，不然昏迷了那么久的她可就真的饿死了”面对许弦绡警惕的眼神，刘琰很好心的解释道。

    “他说的对！”安溱翼下楼，“现在可以开始第二个游戏了吗？”

    “那么心急啊！”刘琰用奇怪的音调说着，“就不用休息吗？”

    “不用！”许弦绡也马上接下话。

    “很好！”刘琰赞许的点头，“接下来的游戏叫做‘福尔摩斯’很容易想像这是一个解密的游戏对不对？”

    “什么谜题？”安溱翼深吸一口气，袁佳的脸色却变的开始苍白。

    刘琰看着袁佳，嘴角是淡淡的讽刺，“那个谜题啊就是‘袁佳的秘密’嘿嘿。许弦绡，鉴于你在‘寻找公主’游戏中成为最后的胜利人员，所以我免费告诉你一个游戏的关键，来，我告诉你！”

    许弦绡犹豫的走到刘琰的身边，眼睛一直盯着袁佳，袁佳的脸色真正的苍白起来，还带着不可思议。刘琰的眼里似乎写着，“没有什么可以瞒得了我！”的语句，让袁佳低下头，“这个游戏我是不是就不用参加了？”

    对许弦绡说完关键后，刘琰欠扁似的摇起手指，“不不不！除了唐颖，所有人都是要参加游戏的，所以针对你的游戏是让所有人找不出你的秘密。懂吗？”

    “游戏失败的惩罚？”袁佳镇定的问道。

    “对于你来说，失败了是最好的惩罚，对于他们来说，失败了的惩罚是消失了的唐颖！”

    安溱翼脸色一变。

    刘琰得意的看着几人。

    第一局，唐丹是所有人可有可无的存在，其实完不完成从根本上来说，没人在乎（唐丹真可怜！）但她的任务起始很简单，还很充裕，再加上某些不知名的原因，他并不会真的让唐丹死，所以可以由他指定的人来完成！

    第二局，不管那个秘密是什么，但只要是真的涉及到了隐私的东西，袁佳都会拼死守护，那么想要知道还真的就很困难，甚至也可能因为某些原因放过这个秘密，但唐颖这个人质，是安溱翼无法放弃的存在，那么就意味着这次的游戏是真正的开始了！

    “游戏时间，3天！”刘琰看了下手表，笑着说道，

    “从现在开始计算！”

第三卷 死亡不是结束 第一天

    “这个游戏说难也难，说简单也简单！”安溱翼无奈的看着许弦绡。

    “OK！不要告诉我关键又是在我身上！”

    安溱翼看着许弦绡无奈，“不是我想这么说。而是事实就是这样啊！”

    许弦绡垂下头，“我不懂，怎么总是我呢？”

    安溱翼摸摸下巴，“也许因为你睡了人家的女人？报应啊！”许弦绡咬牙切齿的瞪着安溱翼，真是哪壶不开提哪壶！“对了，周诺和你说了什么悄悄话？”

    翻个标志性的白眼，“也没什么，就是俩字”明晃晃的伸出俩个手指，却不急着往下讲，很明显就等着安溱翼的“求”声。

    “我说你讲不讲？”不奈何，安溱翼没点心思开玩笑，自然是俩眼一瞪，语气严厉。

    “其实就是，他就说了年龄！”许弦绡挠挠头。“年龄和袁佳有什么关系？人家都说女人的年龄都是一个秘密，不过，难道袁佳的秘密就是她隐瞒了自己的年龄？那也太扯淡了吧？”

    “也不是不可能！不过周诺说的肯定是在某一些方面又提醒的东西。还是注意点好，既然说到年龄，那我们就观察一下袁佳的年龄吧，说不定她的秘密还真的就是隐瞒了她的年龄，这样也不是不可能啊！”

    “那还真扯！要真是这样，我看那个周诺真的可以去死了！”

    “人家死不死可不是你说了算的！”

    “周诺不会用必死的结局。他既然敢定下三天的时间，就表明我们一定会在三天内找到，不过想要再短时间内知道她的秘密并不简单。不过很有可能她自己会说出来！”

    “开什么玩笑！自己的隐私自己会说出来？”许弦绡大叫，带着满满的怀疑眼神。

    “你错了，她不说，我们可以把她炸出来！只要抓住要点，装出一副痛心疾首的样子，再对她说几句，不想自己解开残酷的答案，但是因为唐颖的安全，你还是自己说出来之类的……”

    “可是袁佳又不是白痴！”许弦绡忍不住的插嘴，虽然觉得这样的主意的确不错的，虽然这是袁佳的隐私，但是说不好奇，不想知道那绝对是假的，尤其是他在周诺那或明或暗的目光中还是看出了一点意思，那秘密估计和他有关的可能性是占了99%

    不过，和年龄有关的秘密。那是什么呢？

    “不对！”许弦绡眯起眼。“你为什么自己不去‘看看’呢？那不是比我方便的多了？一眼看穿。”

    “你以为我不想？”安溱翼无奈的把手枕到脑后，“我的能力被另一种奇怪的东西给禁锢住了，一开始并不明显所以我也没有在意，一直到今天。周诺说游戏规则的时候才发现的！”

    许弦绡“大惊失色”

    “他还有这样的能力？”

    安溱翼白了他一眼，“装！接着装！”

    许弦绡嘿嘿的笑了俩声。“所以你的就没办法用了？”

    安溱翼点头，“那种能力应该是由他延伸出来的。但真正要做到恐怕还是靠某些道具才能做到。你要是能把他的道具搬掉，说不定我的能力就能恢复！”

    “这个可比找秘密简单多了！”许弦绡大喜。一副马上就要行动的样子，安溱翼只是冷冷的看着，“你做戏还要做到什么时候？”

    “切！一点都不好玩！”许弦绡摊下手，“无奈”的说道。“鬼知道他的道具是什么。我的衣服？难道让我把衣服都扔掉然后赤膊？”

    “是你自己说要找的！”

    “我可没有！”

    插科打诨过后许弦绡正正自己的衣服，安溱翼眯起眼睛、“干嘛去？”

    “使美男计！”许弦绡很严肃的看着安溱翼，一脸“为了大局我牺牲”的表情。即使是不想笑的安溱翼还是被逗的笑了。“活宝！”

    另一方面

    一个很熟悉的房间。冰冷的床上透出刺骨的寒意。房间周围并没有任何的装饰，只是电脑已经被换了一台新的。液晶的。很大的屏幕，还有屏幕保护的膜，床上还多了一张毯子，精美的毯子让冰冷冷的床透着点些许的暖色。

    很平淡的看着刘琰，唐颖对于自己在这里并不感到有多么奇怪！她只是又回到了自己的家而已！这里就是她的家，原本的家，再一次回到这里却只能感觉到阴暗和冰冷。开始奇怪，自己以前为什么都没有注意过呢？

    不过从那栋别墅到这里也该花了不少力气吧？为什么要自己来这里呢？

    刘琰做事向来有他的理由，所以唐颖即使再不解也没有问。刘琰从来不会和他解释什么。从来没有，也永远不会！

    “你回来了？”

    刘琰微微一顿，看着她的表情变的很陌生。这句话他从来没有说话。而这句话真的很居家，让人忍不住的想要温暖。

    片刻后摇头。“你果然变的不一样了！”在这里的刘琰，语气温和，表情也莫名的柔和起来，和她以往看到的都不一样！

    “也许也只有我才剩下来了！”刘琰显得很失落。

    唐颖不知道该怎么回答，或是安慰，她不会。但她还是蹩脚的说了一句，“别难过！”

    “我不难过！你不会懂的，真正的计划就要实现了！很快就要实现了！”刘琰把头慢慢的放到唐颖的腿上，枕着它睡下。温热的感觉通过皮肤的毛孔一直传达到心的表层。层层的冲突，却冲不过那层坚硬的厚冰！微微的叹息一声，大概永远都只能这样了！

    “什么计划？”

    “不能告诉你！不能告诉任何人，不能告诉我自己！”很疲惫的喃喃着。唐颖的手放在大腿俩边，有点不知所措，什么时候看到过刘琰这个样子？他把手慢慢的放到刘琰的头上，轻轻的自己提着手，甚至不敢压下去。直觉的，好像这样可以安慰道他。

    “不能告诉自己，为什么连自己都不能告诉？”唐颖不懂，刘琰的想法好奇怪，还有什么比自己还可以信任的存在吗？

    “因为连自己我都不相信啊！”刘琰很认真的说，“这个世界上，没有人是可以相信的，包括我自己！”

    连自己都不能相信的人还能指望他相信谁？唐颖没有来的从内心深处伸出一种叫做“同情”的感觉，但又很悲哀，比那一年自己受屈辱，从别人身下爬出还要浓厚的悲哀！

    “我知道你怨我！”刘琰闭着眼睛，像是害怕睁开眼后看到唐颖带有怨恨的眼神！“没有人真的喜欢过我！不过没关系！没关系！真的，没关系！”

    她哪里有怨过他吗？怎么连他自己都不知道？可是真的不怨吗？好复杂的感情，懒得想。不想想！

    “这几天你就呆在这里吧！”刘琰接着说话。‘

    “不要！”唐颖张口拒绝，也许是在温暖的地方呆了太久，有点不适合这样的黑暗了，很不喜欢，很想逃离。

    “不可能！”刘琰柔和的元素已经消失了，取之而代的是以前的那种不容任何人拒绝的霸气。

    不可能！唐颖沉默下来，不甘心在蠢蠢欲动，却是真的没有再提出反对，干嘛一定要听他的话？他觉得自己真的无法理解自己，可是不能拒绝，要听话却是反反复复的在心里纠结着。让她不再拒绝。

    所有的一切都将走到最后。刘琰抬起头，眼里却是迷茫。所有的一切都是为了那个时候，所有的一切都以准装待发，可是，那个时候需要自己……他看向唐颖，莫名其妙的又笑开来，有什么关系呢？这样的生命已经完成了他所活下来的任务，又有什么好可惜的？

    袁佳坐在房间的大床上，忧郁的看着自己晃荡的脚，那个秘密比起所有都要显的荒唐许多。也是自己的一个硬伤，哎，为什么他一定要把它戳穿呢？她烦恼着，秘密公开的下场她既是不安也是兴奋。既有想要永远守住秘密的冲动，也有想把秘密说出来的冲动，到底该不该让他知道呢？

    手无意识的绞着床单，直到把床单都绞的乱七八糟的，才惊觉的停下手。

    很纠结的感觉，悠悠的叹口气。不知道唐颖对他来说重不重要，如果重要的话。自己就把秘密公开好了，反正对自己来说，那样的惩罚比起一个人的彻底消失要来的好多了！

第三卷 死亡不是结束 秘密揭开了！

    我该怎么让所有人知道我所做的除了最后一刻都不是重点？

    ――刘琰

    美男计可不是只是这么说说的，许弦绡已经做好了万全的准备，其实也不过是给自己的发型整整了下，把衣服的褶皱抚平了而已。

    只是真的还是没什么底气。袁佳到底是怎么想的还不知道呢！

    门被敲响……

    袁佳在床上愣了一会，才想到大概是许弦绡来自己这里找线索了！

    门被打开，许弦绡倚在门口，摆的POSS也是电影里常见的镜头，袁佳一瞬间不知泛起什么滋味，有点酸酸的感觉……好吧，让我看看你能为那个唐影做到什么地步！

    “进来吧！”袁佳的声音有点冷冷的，许弦绡打了个哆嗦，直觉的，大概自己这次绝对是吃不了兜着走了……

    “佳佳……”许弦绡很肉麻的叫着袁佳的名字，自我感觉都有点受不了、袁佳更是打了个寒战。想当初在最亲密的时候，许弦绡都是连名带姓的叫的啊！

    “别！”袁佳一摆手，“你叫的我胃里，冒酸气，还是叫袁佳吧，不然袁小姐也行！”许弦绡哀怨起来。“我们一定要这么生疏吗？”袁佳有些想笑，但还是摆起脸，很严肃的问，“我们什么时候很熟吗？我怎么不知道？”

    “好吧好吧！”许弦绡自认理亏的默默鼻子，不知道怎么的想起一句话，永远不要和女人讲道理！于是很帅气的露出笑容，“那么。请问袁家小姐，您能不能让我进去呢？”

    “别！”袁佳还是一个字打死，“您字我担不起，我年纪还没你大呢！何况，我的闺房那是你能进来的吗？”

    闺房？

    许弦绡对此只能是无语了、、她的房间自己也不知道进了多少次……而且年纪还比自己小……这样的话也能说的出来吗？不对呀……难道她的秘密真的是因为谎报了年龄？不会吧？存了这么一个想法，看着袁佳的眼神自然变的奇怪起来了，袁佳好像一点感觉都没有，还是那么坦荡荡的看着他。

    “咳咳……可是让客人站在门外那也是很不礼貌的行为吧？”

    “不礼貌吗？我怎么不觉得一个客人要求进女主人的房间是很礼貌的要求？”袁佳反唇相讥，心里却是看着许弦绡吃瘪的样子狂笑……只是面上仍是不动声色。

    “关键是我不是普通的客人哪！”许弦绡企图打感情牌，感觉自己还真的不是一般的失败哎，，居然还需要这样那样的进一个女人的房间！

    “喵~”黑猫从袁佳的身后探出头来，许弦绡眼前一亮，这猫不就是一个很好的借口吗？

    “其实我是来看我们家猫猫的！”许弦绡登时对着那只猫作出深情款款的样子。“我们家的猫猫以前总是和我在一起的，这一下子送给你了，我还真舍不得啊，总想知道他过的好不好，吃的好不好，睡的好不好，离开了我，他会不会习惯别人的怀抱！”

    “废话还真多哎！”袁佳很不留情的打击到。

    “那好，我告诉你昂，它吃好睡好，很习惯我的怀抱，真的不劳您的费心了！”

    “我怎么感觉你变的不一样了呢？”许弦绡仔仔细细的看着袁佳，突然不纠结于进去的问题，而是问了这么一个问题。袁佳的心咯噔一声，他是发现了吗？发现了什么？

    “也许人就是会变的吧！”不知道想到了什么。此刻的许弦绡是落寞的。若有所思的看着袁佳，眼底的哀伤让人忍不住的心疼，袁佳开始沉默、

    “算了！”许弦绡一摇头，“不像我进去，我就不进去了吧！怎么说也是我不对，你老公还在呢！”最后一句话声音出奇的低落。

    袁佳一抿唇，没好气的说道：“算了，要进来就进来好了，装什么颓废！”

    “嘿嘿！”许弦绡马上改掉刚才落寞的样子，取之而代的是他标志性的笑脸。俗称嬉皮笑脸、

    女人果然对忧郁帅哥抵抗不了啊。不过这种手段还是少来几次，省的她免疫了，那可就不好了！转着自己的小心思，许弦绡走了进去。房间和上次来的时候没什么俩样、还是一样的干净、

    进去以后，许弦绡却突然不知道该怎么说了，直接问？那显然不可能，但是该怎么套出她的话？这好像是一个技术活，不好弄啊！

    “门开着，我可以进来吗？”安溱翼很温暖的声音。为什么安溱翼的声音就是那么好听呢？许弦绡琢磨了很久，硬是没琢磨出什么道理来。

    “可以！”反正许弦绡也在里面了，袁佳倒也不介意再进来一个人。

    对于许弦绡在房里安溱翼还是适时的摆出一副吃惊的样子，“你还真的进来了啊！”

    许弦绡黑起脸。“怎么。你就认定我进不来啊？”“那到不是！”安溱翼摆手，“我可没那么看不起你！只是以为没那么快而已！”

    “喂！”袁佳发话了，“你们各聊各的，当我是空气呢？”

    安溱翼把目光放到袁佳的脸上，。不知怎么的，竟有点心虚的感觉？好像会被看出什么！

    “别！”袁佳挡住自己的脸。这纯粹是下意识的动作，也许也是人的本能在面对危险时能做出来的动作吧？“你不觉得这样盯一个淑女的脸很不礼貌吗？”

    “呵呵。SORRY啊！”安溱翼的话永远是不徐不缓，而且不管怎么说都不会让人产生不满的情绪，着是一个很奇特的技能，用来泡妞的话……许弦绡脑子里忍不住想入非非……

    “其实，说起来，我还见过袁老爷子呢！也不知道现在身体好不好！”安溱翼若有所思的说着，眼睛还是没有离开过袁佳。

    “你见过我耶……不是。你见我父亲的时候我大概在旁边吧？那你不是也见过我耶？”呼~袁佳暗赞自己的反应敏捷，殊不知所有的动作都被安溱翼尽收眼底。满意的笑着，安溱翼继续“回忆”道，“是啊，我还见过你呢！”

    “是吗？”袁佳有点感兴趣了，问道，“那是什么时候？”

    “那个时候你也才几岁吧？被你妈妈抱在手上，你还冲着我嚷过，有没有想起来呢？”

    “有吗？”袁佳怀疑的看着安溱翼，又仔仔细细的打量了遍，感觉自己的记忆里还真没有这样的一个人。突然的，袁佳好像是想起什么事，脸色先是煞白，然后又变的通红。

    “你什么意思？直说好了！”

    “喂！”许弦绡眼看着事情越来越不对头，马上打岔道，“你们在说什么啊？我怎么一点都听不懂啊？”真听不懂，不就是安溱翼在袁佳小时候见到过袁佳吗？这有什么好奇怪或者好生气的啊……不对！猛然想起安溱翼和自己的年纪差不多啊，怎么会见过袁佳几岁时的样子呢？

    袁佳狠狠的白了一眼许弦绡，从床头拿起一个枕头就扔到他身上，“还不都是你这只猪！”

    许弦绡莫名其妙的看着袁佳，怎么感觉自己是那么冤枉呢？惹她生气的不是安溱翼吗？怎么又怪到我身上来了呢？

    “有些事，我真的不好说！”袁佳看上去真的很为难，看着许弦绡，恨恨的样子，像是可以把他吃下去！“哎，还是先说说你的猜测吧！”

    “不是猜测！”安溱翼笑着摇头。“周诺并没有拔掉我们的网线，我们还是可以自由的上网查询任何的东西，而这种猜谜游戏，除了智慧剩下的就是资料或是信息，我们可以用的信息！不过我们当中对你的了解最多的也就是许弦绡，也是即使是许弦绡对你的描述也是很模糊，甚至可以说是矛盾！一个女人，同时存在着清纯与妩媚，这本身就很矛盾！我记得上次你到我家的时候，尽管样子和现在没什么不同，但气质着装上却有了很大的改变！这个需要我说嘛？”

    “不需要！”袁佳故作恶狠狠的样子。“接着说吧！”

    “接着就是上网查资料了啊！安溱翼很自然的说道，袁佳和周诺不管是谁都不是什么普通人，虽然对于真的普通人来说，他们比明星自然是无法比的。但是对于有些人来说、、”

    “OK~”袁佳不耐烦的打断安溱翼的话，“你的废话也还真多！”安溱翼苦笑着摸摸鼻子。也是瞪了一眼许弦绡，这还不是跟某人传染来的？许弦绡深深的低下头，默念“请无视我”

    “还是我来说吧！”袁佳深吸一口气，“我看让你们说下去得说上一天！”

    先整理了下思路，袁佳缓缓的说出自己的秘密。在那之前还轻轻的看了眼许弦绡，样子看上去微有点忐忑。

    “我猜你肯定是在网上查到袁佳生了个女儿？对的！我就是袁佳的女儿，我叫周婷婷！”说道这里的时候，她看了眼许弦绡、许弦绡还是低着头，没有说话，也没有表情！

    袁佳。不！是周婷婷接着说道。“我和妈妈其实并不呆在一起，但我们长的却是一模一样，有时候连爷爷都认不出来！我从小都没有妈妈优秀，周围人都这么说，所以我就学着妈妈的行为，倒也是九成像！有一年去找妈妈，因为有点事。接着就看到他……”周婷婷深吸一口气，声音也变的大了起来。“就看到他在找妈妈，我当时也没怎么想。是这头猪认错了人！”

    许弦绡这时抬头，幽幽的问，“那个时候是你？”

    “废话！”周婷婷白了他一眼，“我跟我妈到底哪里不一样你都不知道，还口口声声说爱呢！”

    许弦绡看上去很尴尬，“那你怎么不说？”

    “是我没说，还是你没听？”周婷婷一瞪眼。气势大为惊人。许弦绡只能继续默默的低下头，突然间有点庆幸，。

    接下来的事即使不说，也能猜到，周婷婷也就没有继续。安溱翼识趣的先离开了。

    于是周婷婷很哀怨的看着许弦绡，“呃……那袁佳呢？”

    周婷婷犹豫了一下，“她在家呢！那天她不知道我来这里了，我先她一步到了你们家，只是没想到，爸爸会出现然后把我门都带到这里了而已！”

    许弦绡再沉默。接着又问，“那我。呃，，和我在一起的是你还是袁佳？”

    “有时候是我，有时候是妈妈！”周婷婷的脸很红，是不爱好意思的。这种事光是听听就很荒唐，何况是发生在自己身上！

    许弦绡真的是头晕目眩。再一次的庆幸，他现在真的觉得周诺是世界上最好的人！自己睡了他老婆不说，还有女儿……如果换成我是他。早该拿一把枪把那个人给毙了吧？话说。母女搭档，很淫荡的感觉吧？呃，可是自己怎么觉得世界末日就要到了呢？你说，我爱上的到底是袁佳还是周婷婷？还是俩个都是？

    “袁佳知道吗？”

    周婷婷点点头。

    OHMYGOD!

    让我去死吧！许弦绡很沮丧的。“你也别这样！”周婷婷终归还是不肯他那么沮丧的，所以安慰道。

    “哎！”许弦绡还是不说话，打击太大、

    “我先走了！”

    “恩！”周婷婷眼神黯淡的看着他走出门外，失落的情绪涌上来，她抱起地上的猫咪，摸摸它的毛发，“猫咪？猫猫？你喜欢那个？”接着自言自语，“是猫猫吧？猫猫好听多了呢！你说他是不是真的不喜欢我？哎……早知道这种秘密会曝光的呃，只是没想到会这么快而已，又是这种情况下，不过也许这也是一件好事？”

    “喵~”猫适宜的发出点声响，周婷婷把猫抱到眼前，盯着猫的眼睛。碧绿的眸色其实很漂亮呢！只是猫眼里……是错觉吧？为什么会看到怜悯？

第三卷 死亡不是结束 我想知道我要什么

    “速度很快啊！”刘琰把玩着一些小玩意儿，漫不经心的说道。

    “唐颖呢？”安溱翼直奔主题问道。

    “恩。很快就可以出现了！”刘琰还是那样的。表情淡淡的，但又像是在笑。“你比我想的还要聪明多了！女人这种东西比我想的还要复杂多了！”

    “为什么要玩这些游戏？难道真的很有意思吗？”安溱翼不可思议的问道。

    “没有意思！实在是太无聊了！”仿佛是为了应征自己的无聊。刘琰还大大的伸了个懒腰。“可是这样的无聊又是必须的！我没一天都是那么的无聊。但，，那又怎么样呢？”

    “我真的不懂，你在做什么！”

    刘琰哈哈大笑，“连我自己都不懂，你怎么会懂？”

    “好了！”安溱翼冷静下来，问道，“第三个游戏是什么？”

    “第三个游戏啊！”刘琰摸摸下巴，“我说我还没想好你信不信？”

    强忍住愤怒，安溱翼从牙口里挤出俩个字，“不信！”

    “我就知道呢！”刘琰衣服很无辜的样子，“我也不信！(*^__^*)嘻嘻……第三个游戏不是你们玩的哦，但是你们可以协助一下呢！”

    “是什么？”

    “我想知道我要什么！”

    安溱翼愣了一下。

    “这个游戏啊，是我送给我亲爱的哥哥的！”刘琰似乎再也不避讳了，“让她想明白自己想要的是什么，你也可以帮忙呢！”

    安溱翼点点头，这个游戏好像只是需要费很多的时间？但时间不是问题，只要他没有规定需要完成的时间就可以了！

    ===================================================

    “你可以回去了呢！这么快！还真得感谢你的安溱翼！”

    唐颖奇怪的瞥了一眼刘琰。怎么感觉这语气怪怪的？

    刘琰微笑的看着唐颖，声音让人不寒而栗，尤其是在那么阴冷的地下，“一切都要结束了！”

    “结束？”唐颖重复着他的话，危险感一点一点的逼近。

    “是的哦”！近乎变态的声音，刘琰的泪在眼角转动，这深深的震撼到了唐颖。他从没有看到过他刘琰流泪！不管是什么时候，他都是那么一副淡淡的表情，淡然的让人怀疑他根本就不是一个有着正常情感的人！唐颖有点无错，“你……你别”整句话都说不好，刘琰含笑，“对不起！哥哥，对不起！”

    为什么要和自己说对不起？唐颖有点害怕。对不起之后的是什么？他突然的想要离开刘琰。可以离开吗？

    唐颖出现后，最高兴的明显是安溱翼。许弦绡也知道了第三关，于是盯着唐颖左看右看，“你说你傻不傻？你怎么就不知道自己想要什么呢？”

    唐颖略略的看了眼许弦绡。呃，，脖子凉飕飕的怎么？许弦绡缩缩脖子，周婷婷哀怨的目光自那天开始就一直追随着许弦绡，许弦绡很难堪的避着她的目光。这还真是受罪！再加上因为心虚，对刘琰他的态度也真的客气了很多，简直称得上是尊敬，尤其是看他的眼神，好像更是崇拜？

    “不知道就是不知道，没什么好傻的！”安溱翼在一边帮着唐颖说话，“很多人穷期一生都不知道自己想要什么！”

    “我可以和你单独说说嘛？”唐颖对着安溱翼提出问题、

    “可以啊！！”安溱翼看上去并不意外。俩人并肩走上楼，许弦绡在下面嘀嘀咕咕的说着“有奸情”

    刘琰的嘴角显出一个微笑，很开心又很忧伤，还有担心，他看到许弦绡盯着自己，微笑道，“我是不是很奇怪？”许弦绡一时没有接话。因为不知道该怎么说。

    “时间不多了！所以都好仓促啊！希望不会被发现！”喃喃着又说了几句只有自己才懂的话，刘琰看着许弦绡忽闪忽闪着眼睛，“记得，离开后要娶唐丹哦！”

    为什么要娶唐丹？许弦绡很奇怪，但是现在自己的状态更奇怪，好像明明有自己的意识，但却不知道。脑海里只剩下那一句“离开后要娶唐丹哦”

    周婷婷在一边听到话欲言又止，终是黯淡的垂下头，黑猫乖乖的缩在她的身边，抬起头也看向刘琰这边，猫眼里露出的是很复杂很复杂的情绪，复杂的不像是一只猫能够露出的表情！

    “你说吧！”安溱翼始终是含着笑，而且表情很宠溺。

    “唐丹说，我喜欢你，你也喜欢我，是不是？”安溱翼哑然一笑，“是，我喜欢你！”他揉揉唐颖的头发，“但是你知道什么是喜欢吗？”

    唐颖点点头，但又摇摇头。既懂也不懂。

    “喜欢是很多面的！你看到什么特别想要的东西，你就是喜欢那样东西，你看到一个人感觉很舒服，很想和他在一起，也是喜欢。我喜欢你，是因为你，也是因为严巽。或许我作为一个父亲很失败，但不可否认，我也是喜欢严巽的！我对他的喜欢是父爱！源于亲情，你懂吗？”

    唐颖点点头。“我懂！”

    “你喜欢我！”安溱翼继续耐心的解释道，“因为很多！我能够懂你，和我在一起很舒服，更重要的是，我不知道你的父亲是怎么对待你的，但你的感情中缺少父爱缺失实实在在的，于是你喜欢上了我，只不过你是把我当成了父亲而已！”

    “是吗？”唐丹喃喃、“父亲？”心里有一阵的悸动，她突然的脱口而出。“爸爸！？”

    看着安溱翼含笑的表情，她喊出爸爸的那一霎那，竟然没有半点不适或是羞涩尴尬，自然的仿佛安溱翼就是自己的父亲一样！而爸爸，好像也叫了很久很久！

    “呵呵！周诺说你是他的哥哥，你可别在他面前叫爸爸。不然我的辈分平白的大了他一轮啊！”

    唐颖低着头，“就在昨天，我感觉自己有点不一样了！”

    安溱翼正下神色，“什么不一样了？”

    “不知道，好像贪心的东西多了！”唐颖叹了口气，什么时候自己也学会叹气了呢？“好像被人塞进什么东西了，可是那些东西又都是我想要的，或者是我想知道的！”

    “那你现在知道自己想要什么了么？”安溱翼突然的很蹊跷。好像自己想要什么就会出现什么似的！

    感觉好奇怪！但只是这么想了一下，他也没有继续深想。

    “好像知道了，但是藏在脑海里面，所以连自己也不知道！”

    “可以给你做个催眠吗？”安溱翼小心翼翼的问道，“那样可以把你潜意识里的东西逼出来，当然这种方法并不是一定的，而且你要是不肯的话也绝对没关系！”

    “没关系！”唐颖默默的冒出一句，迟早要结束的！

    “先闭上眼睛吧！”安溱翼的声音越来越柔和，动作也慢了很多，“什么都不要想，什么都不要想，保持大脑空白就可以了！”

    唐颖先是皱着眉头，感觉自己怎么也静不下心来，别看她很沉默，但脑海里真要安静下来却是很难，“好了！”

    “接着下面的话你只要凭着自己的第一感觉去回答就可以了，不要犹豫，不要多想，知道吗？我们先试试！”

    安溱翼盯着唐颖，手里拿着一把从口袋里拿出来的东西，那是一些类似于迷香的东西，不过药效很弱，最大的作用就是清心安神，在他手上也可以更好的发挥催眠的作用！

    “你最喜欢吃的东西？”

    “没有！”那一瞬间脑里一片空白，但又很紧绷，好像一点都没有放松下来，但是唐颖以为这是正常的，并没有在意。安溱翼只是略略奇怪了下她回答的速度怎么那么快！

    “你最在意的人？”

    “妈妈！”――这个回答好像很正常？唐颖的心却是一颤、

    “你最渴望的时候？”

    “妈妈在的时候！”――又是妈妈吗？

    “你最重要的一句话！”

    “听哥哥的话！”――唐颖的头莫名的痛起来。为什么自己的记忆里找不到这么一句？

    “你最想要的是什么？”――最关键的一句话，安溱翼紧张起来、

    “……”

    瞪了好久，唐颖也没有说话。

    安溱翼有点失望，笑着安慰道，“没关系，如果还是不清楚自己想要什么的话，以后可以慢慢的发现！”

    唐颖睁开眼睛，眼神茫然失措，带着无与伦比的哀怄“没有时间了！”她喃喃的说着，眼角居然落下了一滴泪！

    “别哭！”安溱翼怜惜的擦去她眼角瞬间落下的泪。

    “我知道了，该怎么做！”唐颖的眼神坚定下来，带着灿烂的头一次露出的笑容，“谢谢你了。”爸爸却是没有在叫出声，有些事，一次就够了！

第三卷 死亡不是结束 真的结束了吗？

    是夜。

    唐颖从床上起来。她今天是睡在安溱翼床上的，安溱翼给在床上，本来安溱翼是想睡在地上的，但唐颖不同意，她想体验一下一个孩子的生活，缠着安溱翼把她抱在怀里给她讲故事！尽管那个故事很烂，八个拥抱也很僵硬，但是就是很温暖！

    温暖的让人不想离开！可是还是要离开了！唐颖叹声气，发现原来有了这些感情真的不好，会难过，会失落。会不想！

    赤着脚，地板冰凉的。一直从脚底延伸到心底。

    她回过头，床上的安溱翼还在睡着，睡的很香甜，非要我死么？唐颖轻轻的问。床上的安溱翼没有回答，对了，他睡着了！

    转过身的刹那，那颗被安溱翼抹去的泪珠还是顺着脸颊落下，安溱翼睁开眼睛，余光似乎可以看到唐颖的背影，张着眼睛看着天花板，眼角有种湿湿的感觉，划到枕头上，寂静的夜里，和唐颖的泪同时发出“啪”的一声。清脆而又响亮！

    拉开门。安溱翼的喉咙动了动，只是什么声音也没有发出来。他听到门被关上的声音，绝望的气息涌上来，房间于是变的更加的安静和空旷！

    刘琰就站在窗口边，背对着，门开了。他像是知道唐颖来了一样。不是像是，就是知道！

    “来了啊！”刘琰对着黑沉沉的夜说。

    “恩！”

    “知道自己想要什么了么？”刘琰淡淡的问。

    唐颖沉默。眼泪又留下来了，但是声音却是淡然的不可思议，“是啊！我知道了！在这个时候知道了！”

    “对不起！”刘琰转过身。用唇语说道。

    唐颖倔强的抬起头。不该流泪的，那样太软弱了！不想回答没关系。不是没关系的！

    即使你是哥哥，我也不会原谅你！

    谁是哥哥？谁是弟弟？刘琰。周诺！

    “其实我们也不过是蝼蚁般的存在。尽管我们自以为自己很强大！”

    很少看到他这么丧气的样子，或许是颓然？

    “你以为我真的在实习我的计划吗？你不觉的毁灭这个世界根本就不可能吗？我们没有那么多的人力、财力、时间！其实我们连毁灭一个国家都做不到！就连这个城市，就算毁灭了，不还是可以重建？”刘琰嘲讽的看着窗外，“我们的所作所为只是让人操纵着的，由他们高兴的让你玩玩而已……”

    不知道他们说的是谁，唐颖说道：“没关系了，我今天就可以实现自己想要的了！”

    牛马不相及的回到，刘琰和唐颖似乎都没有听对方在说什么。只是僵硬的念着自己的台词。

    “林璐是我害死的！”转过身来的刘琰盯着唐颖，不再是以前的样子，很平等的把自己放在弟弟的位置上，“我知道！”唐颖很平静，平静的脸眼睛都没眨一下。林璐是她内心柔软的一块地方，但也正因为她的离开，他才明白活着的真正意义是希望！不过他并不怎么需要这样的希望就是了！

    刘琰嘲讽的一笑，是不是今天因为就要结束自己了所以才那么不在意呢？

    “严巽是我害死的！”

    “我知道！”他的死让真正的唐颖消散，从而坐回自己。

    “本来我还想害死安溱翼的，但是我那点点点的同情心就让他活下来了，毕竟不管怎么说，他都是你的父亲啊！”

    原来你知道啊！

    如果安溱翼死了，自己才会真正的心痛吧？如父亲般的给了自己从小不曾享受的爱，那是亲情，看着刘琰，有点可怜！自己这个“哥哥”从来没有给过他亲情的感觉吧？没有妈妈的爱，体会不到爸爸的感觉，没有恋人的心动，其实从头至尾他只有自己……他皱眉，把刘琰抱紧。

    刘琰蹲下，这样刚好可以让他们面对面的拥抱，虽然有点累，但也的确很累了，刘琰靠在唐颖的肩上，闭着眼睛。

    “杀死我吧！”

    “你是我的哥哥，是我唯一的爱人，死在你手里，也许也会不一样吧？”

    他露出一个微笑，淡淡的，却充满温情。“记得我刚才问你的吗？你现在知道了吗？”拥抱着的手又紧紧的嘞进了几分。像是威胁。

    “我想要我们永远在一起！”他毫不犹豫的回答，炙热的目光始终在刘琰的脸上。只是那里面只有刘琰自己看得见的怨。刘琰把头靠在唐颖的肩上，果然，看到了还是难过了呢！

    但是戏还是要演下去的！

    “我们这样不就在一起了么？”声音透着不解。

    “不一样的！在我们出生的时候我们是在一起的，心连着心，谁也分不开谁，但是却被别人硬生生的分开，这是错误的！之后的我们即使在一起，也没有了当初的感觉，我们始终还是分开了，彻底的分开了！不可否认的，死亡才是唯一永远的存在，我们在一起死去……就永远不用再分开了！”

    这个想法应该是不正确的甚至是变态的吧？

    刘琰却笑了，目光盯着一个地方，穿过了墙壁，似乎达到了某处，笑容灿烂而又得意！“你说的对，我们应该在一起的！这是归宿！”

    他们将自己的肌肤再次贴近对方。

    精神力缠绕在他们周围，将他们的胸膛越贴越紧，好像皮肤都被撕裂的粘在一起。

    好像回到了母体内，那紧紧缠绕着他们的精神力似乎成了脐带的存在，他们的身体似乎渐渐缩小，缩小……

    嘿。这个世界上又少了俩个人了呢！

    “哥哥”唐颖融化到刘琰身上，“我做到了！”

    “恩！”刘琰的精神力透过，“谢谢！”

    ========================================================

    声音消失了。一个老人手里的某样东西也化作了灰烬。

    “这是再好不过的结局了！”一个老人望着唐颖刘琰消失的地方喃喃。“说起来我也是对不起他们俩个了！”

    “呵呵，现在已经结束了不是吗？”另一个稍显年轻的人站在一边回答。

    “您是早就知道结局会是这样才任由他的所作所为的吧？”

    老人没有正面回答：“其实他真的很天才！没有念过书，只是凭着自己的理解就可以做到这种程度，若是从小可以培养，现在的他成就应该比他的父亲还要强大！”

    旁边的人没有接话，“结束了，就不说了！人老了，就有点唠叨！”老人笑着结束这次的话题，望着苍穹，似乎是冷笑？

    如果不是早就知道他会毁灭在自己的手里，我又怎么会任由他发展？

    （我昨天有没有更新过来着？最近在玩游戏……都忘记了！）

第三卷 死亡不是结束 谁能笑到最后

    新的一天好像是重获新生般。周婷婷抱着猫首先走出了别墅的大门，留恋的看着楼上，眼底不知藏着什么样的心思。

    许弦绡继周婷婷后离开这里。好像没有人说过什么。但所有人知道了他们消失了一样！他最后看的是安溱翼的房间。嘴角勾起一抹冷笑。真的如此狠心么！离开了吧！和唐丹结婚去吧！

    安溱翼躺在床上，看着天花板。笑。冷了抱紧自己。还是一样的笑。闭上眼睛，回想起的永远是唐颖面无表情的样子。

    +++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    “呵呵，许明那个兔崽子终于要结婚了！”稍年轻的人对着那个老人说到。

    “哈哈！”老人笑得很直爽，“是唐丹那个小丫头吧？”

    “对呀！”

    老人点点头，“恩，就让她娶了吧！也算是对他们的一点点补偿，不过唐丹没什么问题吧？”

    “没有！”稍显年轻的中年人回到，“就是个小孩子，虽然才13岁，但是以我们来说，想结婚还是没问题的！”

    “说起来还是幼齿呢！”老人不正经的说道。边说着，眼前就看到了教堂，“咦，就在前面呢！”

    看着教堂，中年人心里一紧，但还是面带喜色，“是啊！快进去吧！”

    教堂里面人山人海，来的都是有名望的人，见到老人进来，所有人站起身齐齐给老人鞠躬，以表示尊敬！

    “坐下吧！”老人红光满面，显然很开心，压在心头的一块石头，虽然不大，但总归也是让自己咯的难受，而现在这块石子已经被剔除了，再加上这样的喜事，自然是高兴得紧。

    老人走到牧师的位置，前面是一本摊开的圣经。婚礼很快就要开始了！

    “呃，我先走开一下！”中年人对老人说道，洋溢着完美的笑容。“洛洛就在外面，我去接一下！”老人点点头，似乎没有什么不对。

    中年人尽量保持自己的步伐稳健，还对着来路的嘉宾表示喜庆，走出教堂后又迅速加快脚步的走出几百米远，只能远远的看着那个教堂为止。

    “叔，你怎么在这里？”周婷婷抱着猫，问道。

    “你也来了啊！”中年人很意外的问，“你妈呢？”

    “哦。妈啊，在家里带着呢！”周婷婷若无其事的回答道。“叔，你不进去吗？”

    “哦，我有点事情，你也别进去了，陪我一块等一个人吧！”周婷婷笑盈盈的说好，逗着怀里的黑猫，黑猫几次想从她的怀里跳出却没有办法，喑哑着喉咙，连“喵”都发布出来！

    教堂里

    婚礼进行曲想起，整个教堂里都是愉快，宾客们安静下来。作为新娘子的唐丹今天打扮的很漂亮，美艳的不可方物，但因为还是孩子，婚纱穿在身上，尽管是著名的设计师根据她的体型。脸型等设计出来的，但还是稍显可笑！

    “你，愿意嫁给许弦绡吗？”老人对着唐丹说道，唐丹微微的笑，看着许弦绡的眼里甜蜜，突然像是被风吹到了眼睛，唐丹低下头用手揉搓着眼睛。

    “没事吧？”老人妆似关心的问道。

    “没事！”唐丹的声音有点模糊。从眼睛里掉出一样东西，恰好滚落到老人的脚边，老人一愣，下意识的弯腰去捡。那是颗圆滚滚的东西，转过面来竟是颗眼球，强烈的不安感涌上来，他慌忙扔出那颗眼球，可是来不及了！

    眼球里迸射出极大的火焰，所有的人在那一瞬间被吞没，许弦绡和唐丹的脸上看不见一点慌乱，只是互相看着对方，好像这里还是婚礼，他们只是在结婚而已！

    被火焰吞噬的那一刹那，老人的眼前浮现起刘琰的笑脸，似笑非笑、仿佛在说，谁笑到最后谁笑的最开怀！

    “轰”

    火焰腾起。即使几百米外的中年人和周婷婷都似乎被波及到。

    望着巨大的火焰，中年人的心里很不是滋味，想到老人就这么死了，也不由的感觉到了刘琰的可怕！

    中年人和那个老人其实是一对搭档而已，他可以提前预知危险。老人可以提前预知结果，但这样都很伤寿命，所以老人老的很快，即使不过区区50岁就老的像是90岁一样！

    “好美丽啊！”旁边的周婷婷抖抖猫，情不自禁的感叹道，看着中年人的眸色透着说不出的怪异，看着这对眼睛，不知道怎么的竟从里面看到了刘琰的笑脸，还是一样的似笑非笑。眼神却是凛冽、

    打了个寒战，中年人猛然想起，眼前的是周婷婷，是袁佳的女儿！自己的女儿，尽管她不知道！

    周婷婷巧笑倩兮的把黑猫放到中年人的手里，“叔，帮我抱一下！”中年人结果猫，但是黑猫很不听话，不停的扭动着身子，从眼角落下大颗大颗的泪珠，看着中年人的眼神让他的心一颤，也许很奇怪。但是这样的眼神好熟悉！

    唔！~

    黑猫发出响声，它的舌头竟是被割掉了的！

    中年人猛然醒悟过来，想把它扔掉，但是奇异的，他克制住了自己的动作，看着周婷婷的身影远去，他把脸贴在黑猫的肚子上，“婷婷乖。不怕！爸爸陪你一起呢！”黑猫安静下来，泪落到中年人的手上。

    火光乍起的时候，中年人叹出一口气，原来，最大的赢家还是他！

    该死的人都死了！该活着的还是活着！

    安溱翼代替唐颖活着。莫陌代替刘琰活着。

    =========================================================================================

    这是大结局？

    (*^__^*)嘻嘻……

    从一方面来说是的！但是还是有很多东西没解决不是吗？

    像是唐颖，他的真实姓名你们还不知道吧？还有刘琰布的局，还是不知道吧？虽然他们死了，但他们的死也是局里的一部分而已。！

    如果还有兴趣了解这些的话就耐心把刘琰的番外看完哦，其实我也没有什么耐心了啦，所以刘琰的番外我会写的少一点。呵呵……

    如果你能看到这里，我真的要感谢你哦！这样的文如果不是我自己写的，说不定就前几章我就没兴趣看了，马上按下红叉叉的。所以不得不佩服你们的耐心真的很好哎！

    会不会显得很仓促呢？结局是这样，你们又会不会意外？其实唐颖真正的感情归宿是林璐拉，那是爱情，和刘琰的是孽缘……但是本人是女生，不喜欢百合，但又觉得想自然的写好一个男人转变为女人爱上男人的话估计是写不好了，那就顺其自然的好了，而且一个角色创建出来，其实他的喜好已经不受自己控制了！所以这样的选择是他自己的选择，呃，，废话好多呃，，我好像也被许弦绡传染了呢！

    再次谢谢昂！

    下午就把番外加工出来，难的休息呢。还是快快结束吧，像刘琰说的那样，我已经没有耐心了呢！想到我的文今天就可以结束了，555真的不知道是开心还是难过……不过总算是结束了！呵呵……说起来，这样算不算是凑字数呢？

第三卷 死亡不是结束 番外

    “嘿，我真羡慕你们家啊！”又是一个无聊的长舌妇！

    “呵呵。有什么好羡慕的啊！”如花的笑容却是让我恶心！

    默默的走到一边，冷眼看着他们作呕的表演，说是羡慕，眼里闪动着的除了嫉妒就只剩下幸灾乐祸。

    这个世界永远是那么的尔虞我诈，所幸我早就看透了他们！所以不会有希望，亦不会有失望！

    “哥哥，哥哥！”弟弟拉着自己的一衣角，有些厌恶的移开，没办法，谁让我是天才，而他只是一个笨蛋？

    “琰琰，别去烦你哥哥，你哥哥想事情呢！”那个女人，其实我应该叫她妈妈的，只是懒得叫。恩，她把弟弟叫道一边，弟弟眼巴巴的瞅着我，我只是很轻的把他推开。不是讨厌他，只是没必要而已。

    他瘪嘴，可怜兮兮的望着我，然后走到那个女人的身边！

    “哎呦！刘琰现在是越来越可爱了！”那个长舌妇很开心的把弟弟搂到怀里，状似亲热的用手摸摸他的头，板起脸，那个大头就是我也不曾那样的蹂躏！长舌妇和那个女人总是喜欢弟弟的多，因为和我一比，弟弟就是个普通的小孩，长舌妇喜欢他够笨，那个女人喜欢他是个孩子！

    “来，诺，让爸爸抱抱！”

    当然既然有人喜欢弟弟，就必定有人喜欢我。虽然他们不一定受得了我面无表情的样子！

    我叫周诺！和弟弟刘琰是双胞兄弟，也是连体兄弟，自胸腔开始相连，连心也是连在一起的。恩，是这样没错！可是，有人没有经过我的同意就擅自把我们分开了！原本是一个生命的我们成了俩个不同的个体！

    但是我们除了长相，其余的竟是南辕北辙！

    爸爸把我抱起来，我居高临下的看着弟弟，弟弟的眼里满是羡慕，很简单，他也希望那样被抱在怀里，高高的被人放在手心上，可是那个女人做不到，她没有那么大的力气！这个时候我竟然会有些高兴！

    “枚，过来一下吧！”爸爸沉吟后。打断女人和长舌妇的对话，也客气的请了她出去。

    “怎么了？”那个女人马上凑过来，我理解她的紧张，因为我们在这个地方可不是玩来的，为了躲避某人高高在上的人！

    “我今天看到一些他们的人了，他还在打听我们！|”爸爸叹口气说道。

    “那。那怎么办？”女人忧愁的皱起眉头，

    “没有办法了！”爸爸叹了口气，“我会让他们给我们留下一个孩子的！”

    “留下一个？”女人重复着，看我的眼神也就变的怪异起来，之后还是带着恋爱的神色看着弟弟，竟是有点欣慰。

    我知道，留下的那个必定是我！

    “我现在出去了！”爸爸把我放下来，“晚上还没有回来的话。你就自己……哎！”话是没说下去，女人的脸色也是白了。

    “我知道了！”

    接下来就是沉默的等待，除了我这个笨蛋的弟弟，他是向来不懂为什么女人的脸色会那么难看的！爸爸为什么说话那么凝重的，甚至我还以他根本什么都不懂！好吧，对笨蛋的要求还是不能太高的！

    夜幕降临的时候，女个女人的脸色已经变的苍白，连带着太阳的余韵都显得绝望起来，我不发一言的看着她、

    “琰琰，来妈妈这里！”女人向弟弟招手。

    “妈妈、”他跑到女人的面前，一脸的欢欣。呵，如果他知道这个女人让他过来为的只是让他死去，他又会不会那么高兴呢？

    “琰琰，爸爸去了一个很远很远的地方，你也来，陪着妈妈找到爸爸好吗？”

    突然间觉得有点刺耳，如果这样算是让你们一家团聚的话，那么凭什么留下我一个？就算要留，我也要带着一个人留下来！

    “妈妈找到爸爸就有爸爸陪着她了，那么弟弟留下来陪着我好不好？”我突然间开口道，话里的那个妈妈却是我第一次叫她。她微怔的同时脸色却是更加难看起来。看着弟弟的眼神充斥着的恐惧？？嘴角轻撇，我不也是你生的？可是为什么永远对我那么恐惧呢？只是因为我聪明吗？

    弟弟为难的看着我，歪着脑袋思考了很久，我不急，他一定会留下来的，我知道，因为我们的心曾经是连在一起的，那样的亲密，是不会让任何人分开的！果然

    “我还是陪着哥哥好了！”他幼稚的伸手摸着那个女人的脸庞，“妈妈有爸爸陪着，哥哥没我陪的话，会很寂寞很寂寞的！”

    他懂寂寞这个词么？

    女人垂下眼帘，“好吧，那么记住一点哦，”她很轻柔的说道，“记得听哥哥的话！”

    有点讽刺的感觉。

    那么怕我不是么？干嘛还要他听我的话呢？是想报仇，还是想通过我活下来？

    “恩！”弟弟大大的点了一个头。

    “那。你们快走吧！”女人的脸色很安详，看着弟弟充满了不舍。我走上前去拉起弟弟的手，他的右手还拿着一根女人塞给他的棒棒糖，糖纸已经被剥开了，只是还没有被扔掉，就这么的挂在糖商，粘住了。随着风的吹动，糖纸发出噗嗤哧的声音。

    拉着他的手，我头也不回，那个女人在背后肯定吞下了爸爸给她的药，那就没什么好担心的了，如果她怕死，没有吞下，那也没有什么大不了的。不关我的事，不是么？

    “哥哥，我们现在去哪里啊？”弟弟仰着脸。他其实和我一样高，只是不知道为什么每次和我说话的时候都喜欢仰起脸。可是仰起脸看到的不就是天了么？

    “现在？”我怎么知道呢？

    “你记得妈妈说过什么吗？”

    “恩。听哥哥的话啊！”

    “那你能做到吗？”

    “当然！”弟弟拍拍胸脯，糖黏上衣服，看着新买的衣服被自己弄脏了，他撇撇嘴就想哭。

    “别哭！记住了，现在我是弟弟，你是哥哥。而你，还是要听我的话，知道吗？”我温和的说道，看着他单纯的脸，有一种诱拐的感觉，不觉的好笑。

    “为什么呢？”他不解，的确，哥哥就是哥哥，为什么我会想要当弟弟呢？

    “你只要按照我说的去做就应可以了，知道吗？”我淡淡的回到。我做事的原因，从来不会让所有人知道！

    “哦！”弟弟应了一声，很快的就又问道，“那你是叫刘琰了啊？我叫什么？”

    “你可以叫周诺！”

    “不要！”弟弟摇头，像是拨浪鼓一样。“爸爸太凶了，我才不要和他姓！那，刘琰这个名字我就送给你了！我不要名字了，反正你现在叫我哥哥！”他看上去甚至有些高兴、

    “恩。我叫刘琰。你是哥哥。那么哥哥是不是要保护弟弟的？”也许是从来没有人选择让他保护过，他听到这句话眼睛有点发光，几乎是信誓旦旦的给我许下承诺。必将一直保护着我。可怜的傻弟弟……

    算的上是追杀的人了吧？他们很快就赶上了我们！１只是他们不清楚我们究竟谁是哥哥谁是弟弟，我们一样的服装，一样的相貌。一样的表情……

    还记得爸爸说过吗？他会让那些人留下一个孩子！我知道他的选择肯定是留下我，因为只有我才有可能在这一生中给他们报仇，可是如果真的只有我一个，谁又能说清他们会不会杀了我呢？都是死人了，没有人知道，他甚至可以心安理得的活着。那么爸爸的苦心。或是说想报仇的心思不就白费了么？

    可是还有一个弟弟就不一样了！所有人都知道这家的俩个孩子，哥哥是天才，弟弟是笨蛋，如果他杀了哥哥，留下了弟弟，那么一个笨蛋又有什么可以害怕的呢？何况他还履行了自己的承诺，一举俩得不是么？

    可是。

    现在需要的就是得分清楚就是谁是哥哥谁是弟弟不是么？可是现在笨蛋弟弟已经成了哥哥，我是弟弟了。让我来解释一下吧，弟弟肯定会告诉所有人他是那个天才的哥哥，可是那副白痴的样子又有谁会信？但，你又能真的保证他不是装出来的吗？名声在外的我，即使真的装出一副白痴的样子骗人，又有什么不可能的呢？

    真真假假除了我们自己谁又知道？

    恩。

    就这么活下来了！俩个都是。感谢一下那个人还是要脸的还有自大的心情吧。他肯定没有把我们放在心上！

    不过得到特殊关照是一定的！笨蛋弟弟一定不知道他为什么从小就活得那么可怜。不是谁的错，是这个世界太畸形，有钱有势的人，尤其是这样一个人，可以让我们四五葬身。而我们还活着。就很好了！

    阴谋就是这个时候开始的！

    我带着弟弟回到了爸爸的大本营，那个阴暗的地下“城堡”俩块空地。一块大，一块小。大的给他，谁让他寂寞。小的是我的，谁让我孤独、

    孤独和寂寞是不一样的！

    寂寞。是满大街的人，拼命的找人聊天。却没有一个人肯陪他到天亮、

    孤独，是满大街的人，拼命得找人聊天，却没有个人可以走进心里、

    我的生命一切都是围着那个人开始的！

    首先得让他相信我这个天才即使是天才也威胁不到他，那么先从杀人开始吧！杀了人多了，他就会出来，他一定会这么想吧？可是不，这只是我的第一步！

    带着弟弟寻找各式各样的目标开始杀人，这座城市成了我们的游戏场所，笨蛋弟弟就是笨蛋弟弟啊，杀了人从来不会掩饰自己。如果不是因为他的命令，他早就被抓起来了吧？

    那么接下来就该轮到他去死了！

    第二步。用弟弟的死去引诱他出现！

    可是弟弟不会想死的，不过这很简单，我拥有他没有的精神力，控制不是么？控制他的思想。那么简单的思想那还不简单么？

    可惜在监狱里，他没有出现，弟弟就先死了！看着他的尸体，自己掐死自己么？他怎么也不嫌痛苦呢？果然还是不想死啊，想死的人永远不会选择这种永远也死不了的方法。不过，我说了你要死，你就得死啊！

    悄悄的给弟弟加了把力，也许是我的错，不过我的下一步已经不需要你了啊！现在，我刚好有了可以保护我自己的力量，哪怕只是微弱的萤火。

    第三步，娶妻！

    那个人的身边也有一个好兄弟呢。他的好兄弟喜欢一个女人。但是那个女人被他做主嫁给了别人，为的是不让他生起背叛的心，可是即使这样，他还是会怨的吧？而我现在，要娶的就是他心爱女人的女儿。黑。多好！

    我知道他会让我娶得。因为他想知道我想要做些什么，想要什么。所以在明知我不会给她幸福的情况下还是会让她嫁给我，多么完美。可是这样一来，他身边的人就更怨了，不是么？

    第四步。修生养息。

    也许没人相信，我知道弟弟没有死！在我帮助他掐死他自己的时候，他睁开眼睛，我看到的是一双解脱的、复杂的】痛苦的眼神，可是弟弟永远不会有那样的眼神，他的眼神永远是空洞洞的，因为这个笨蛋他是笨蛋，根本不知道什么是感情的他。怎么会在死前露出这样的眼神呢？所以我知道他没有死。

    可是我让自己相信他死了！因为我知道那个男人一定会出现在我的身边，用各种方法从我的内心里读取我的思想，所以我得让我自己也相信他死了。他才会真的以为弟弟死了！那么就剩下我一个了！他更加不会对我们出手了！

    弟弟还是如我所料。他回来了！只是换了个样子。初看这个样子，我还真的是很纠结了一下。只是还是上前给了一个拥抱。回来了就好。不管你变成什么样子，你总是那个笨蛋弟弟。

    第五步。挑拨。

    本来是想自己亲自动手的。只是弟弟回来了，又变成了一个女人，那么就让她来吧！相信效果会比我的好！、王麟王沥俩兄弟、的父亲王根海，真名叫做王虎，是那个人的大儿子。一个不成器的大儿子。17岁就离家出走的儿子。被他逐出家门。半是靠着自己的成就，半是靠着父亲的提拔，做到了这个位置。而我现在要做的，就是让他痛苦的死去。

    对于一个父亲来说。俩个儿子互相残杀才是最令人难以忍受的不是么？

    只是这段时间出了点小小的差错。笨蛋弟弟居然遇到了自己喜欢的人了！你说，我会允许这样的人存在吗？不会的，所以安溱翼出现了！

    安溱翼，一个学心理的家伙，我只能说他长的不错，可惜是个同性恋而已，让他接近笨蛋弟弟一定再合适不过了吧？

    蒽。杀死林璐也得成为另一个计划，让她不知道的计划，心理本身有问题的人是最好对付的人了！再加上有安溱翼这个精通心理学的人在身边，一步一步给她下达各种暗示，让她慢慢的突破自己的心理障碍，变得不再那么懦弱。还真得感谢我这个笨蛋弟弟，居然教自己心爱的女人杀人，难道她不知道“不在沉默中爆发就在沉默中死去”吗？本来她的小女朋友只是在沉默中死亡的类型，只是现在已经是爆发了啊！那么自我毁灭就离她不远了啊！

    接着。她还真的爆发了一下下。只是又自杀了！可惜了！笨蛋弟弟还是想到了我，还是有点欣慰啊。只是我告诉他，即使救活了林璐，也不能再出现刺激她了。其实这就是事实，因为那样的林璐也不值得笨蛋去爱了！

    安溱翼年轻时候的一笔风流债找上门了。严巽。呃。如果我的情报没有错的话，他就是笨蛋弟弟这个身体之前的男朋友了！如果想赶走她的话……

    第六步。

    我在唐丹。笨蛋弟弟这个身体的妹妹身上埋下了一个微型炸弹，一个监控器，组装成眼球的样子，塞进了她的右眼里。只是这样也莫名的让她获得了一点能力。不过没关系，不影响什么！

    严巽的事件中我找到了一只猫。一只藏着人的灵魂的猫。很好啊，我的计划又可以说是成功一半了！我和她做了一个交易。

    接下来，万事俱备了！

    我把所有人约到了那座城堡。计划的最后一步就开始了，为了让他以为我和笨蛋弟弟是真的在那时候放弃了所有一切，双双死了……我还特意的控制了笨蛋弟弟的思想，强加进我们最后的台词。他一定会以为我们爱上了对方，然后殉情吧？

    傻啊！我怎么会爱上一个笨蛋呢？

    接下来的就看他们的了！

    在许弦绡的脑海里种下娶唐丹的种子，让那只猫占据周婷婷的身体。我相信在我死后。所有的一切都会如我所料的进行！

    那个男人，只有拥有预料未来的能力，而他的那个兄弟预料危险。但是如果他预料到了危险，却只是自己避开了呢？这就导致了他会死在唐丹的炸弹里。

    而这个怀着怨恨的，因为得不到自己心爱的女人而和心爱女人的女儿，袁佳生下周婷婷的男人，则会因为自己的女儿，即使预料到了危险也不忍心躲开。所以他会死在周婷婷的炸弹里。

    然后我的使命就完成了！

    爸爸，看到了吗？

    笨蛋弟弟，现在我们可以一去去找他们了、你找你的妈妈。我找我的爸爸。我们是兄弟，但又不是！

    (伤心了……真的写完了。55555555555555555)
请支持正版阅读www.yueloo.com