一、老婆要嫁人
我与老婆是大学同学，上学时感情很好，一毕业便进入了婚姻殿堂，成了所谓的“毕婚族”。我是个孤儿，父母都在车祸中去世了，从小由奶奶抚养长大。大学期间，奶奶也撒手而去，我成了彻头彻尾的孤家寡人，还好有老婆陪我。老婆大我一岁，也是早年丧父，由母亲拉扯长大，相同的经历也是我们能够走到一起的原因。
我们是南方人，上学都比较早，结婚时，我20岁，老婆21岁。两年后，我们的儿子出世了。看着爱妻爱子的容颜，我发誓尽我的全力去撑起这个家。那几年，我们夫妻和美，儿子乖顺，是我一生中最幸福的时光。
可是好景不长。老婆是做销售工作的，五年工作下来，由于业绩突出，跳槽到了一家大企业做了销售部门经理，而我，还在记者的道路上苦苦打拼。现在想想，该来的总该会来，怨不得谁。
起因是这样的，老婆在商场上偶遇了她高中时代的初恋男友，张奇。高中时，张奇和老婆是最为人所看好的一对，堪称郎才女貌，可惜由于还在读书，被老师和家长硬生生的拆散了。这么多年来，老婆把对张奇的思念深深的埋藏在心底，却从未忘怀。突然间，张奇以甲方副总经理的身份出现在老婆的生活中，他那雄壮的身材和过人的才华再一次将老婆深深的吸引住了。
张奇也始终惦记着老婆，加上老婆为了工作的缘故，对外一直隐婚，除了极少数同学以外，几乎没有人知道她已婚的身份，整个一大龄未婚女青年，张奇又怎会放弃着千载难逢的机会？他先是以谈工作为由，几次三番的请老婆吃饭，碍于他是甲方，老婆也不好拒绝。几次下来，老婆沉睡的激情被重新唤起。从餐桌到酒吧，从酒吧到卧房，老婆“顺理成章”的背叛了我和儿子。而这一切，我始终被蒙在鼓里。
可惜治理保不住活。有一天，我的一个朋友过生日，我们集体去唱K，万万没有想到，被邀请的人里居然也有张奇。当然，这时候我还不认识张奇是何许人也，但我一眼就认出了以张奇女朋友身份亮相的老婆！我当场便两眼发黑，几乎无法站立。
老婆见我也在，也十分尴尬。但她不愧是销售界的女强人，很快便调整了心态，反正也被发现了，索性一不做二不休，装作若无其事的各朋友们聊天。整个唱歌期间，我始终一动不动的呆坐在那里，如泥塑的菩萨。我不敢面对这个事实，更不敢当面揭穿，令自己声名扫地。我眼睁睁的看着老婆跟张奇亲昵的相互拥抱，深情的对唱，却不知道该怎么办。过了一会，老婆端了酒杯过来，装作不认识般，向我敬酒。我尴尬的应着。老婆悄声说：这事回家再解决。
散场时，老婆由张奇护送走了，而我一个人灰溜溜的回到了家里。由于我们工作繁忙，三岁的儿子由老婆的妈妈带着，住在老家。我一个人躺在床上，看着天花板，心如刀绞。又过了两个小时，老婆回来了。我的怒火瞬间被点燃，冲过去打了老婆一耳光。老婆不躲也不闪，眼神居然还是那么温柔，不像被我打了，倒像是刚刚被我温存的抚摸过一般。我无言了。
老婆坦陈了这半年来发生的一切，说她已经是张奇的女朋友了，她爱张奇，但同时也爱我。我愤怒的说：“难道女人可以同时爱着两个男人吗？”老婆轻轻一笑：“你们男人可以，我们女人为什么不可以。”我猛然想起来，自己在工作中也并非无可挑剔，跟两个漂亮的女同事也有着说不清道不明的暧昧情愫，顿时哑口无言了。
我问老婆下一步打算怎么办。说实话，我是不想离婚的，无论是看在孩子的份上，还是看在多年夫妻感情上。老婆轻描淡写的说：“我不会跟你离婚的，你永远都是我丈夫。但我也要与张奇结婚。”
什么？我以为自己听错了。中国女权运动什么时候高涨到这程度了，女人可以同时拥有两个丈夫吗？老婆耐心的给我解释，原来，张奇的父母亲也一直在催他把婚事办了，老婆之前已经以女朋友的身份去见过了张奇的父母，夫妇俩很满意这个未来的媳妇，婚礼已经提上日程了。
“但是，你不和我离婚，又怎么与他结婚，你想犯重婚罪吗？”我吃惊的问道。
“没有人说办两次婚礼会犯罪呀，我不跟他登记便是。我之前跟张奇说过，我们都是事业型的人，不希望用一纸法律文书舒服住双方事业的发展，只办婚礼，不领证，张奇爽快的答应了。”老婆胸有成竹。
“但是，但是，这样一来，我们算是什么关系？”
“你是我老公，是我儿子的爸爸，无论在感情上，还是法律上，你永远都是。我是你老婆，也是张奇的老婆。说实话，张奇现在根本不知道有你的存在。我跟他说，我自从跟我男朋友生下儿子后，就分手了，现在是未婚妈妈。张奇愿意接受我们的儿子。”
我惊得合不拢嘴。老婆思想的前卫程度让我吃惊。不同意，我当然不同意，当我以向张奇揭穿她来威胁时，老婆立刻以与我彻底离婚来要挟我。天哪，我气呀，但是，看在孩子的份上，我真的不想离婚。老婆不愧是商界精英，她早吃定了我不想离婚这一点，所以才如此的肆无忌惮。
最后，我妥协了。但随后我又提出了一个问题，她跟张奇结婚以后，是否还会回到这个家？是否还会和我像往常一样生活？“这个，”老婆一时语塞，“会有办法的。”
如果我知道，老婆最后会想出那样一种办法，我宁可不问这个问题。


[发表时间：2010-11-6 20:37:39] 






白衣
原名：白衣女郎
      


社区淘宝商城-专业变装用品购物网站，电话：010-81133272 ←点这里进入商城首页（13号广告位）





北京★名伦新概念变装摄影会所★预约热线：010-81133272    0 0 [2楼] 


 


 白衣 
      
等级：润颜萧雪

头衔：原名：白衣女郎在线：10987小时13分经验：746450财富：$27669863人气：341341发贴：73057 精华：570 星空金币：700来自：国际年龄：4性别角色：未知从哪里知道本站：未知二、男扮女装
从上次谈话后，老婆干脆搬出了家，与张奇大张旗鼓的同居到了一起，一周也没有回来。一周后，老婆拎着大包小裹回来了。
“你拿的什么东西？”我没好气的问。
“以后跟你见面，全靠它们了。”老婆得意的说。
原来，老婆冥思苦想之后，居然想出了一个异想天开的主意。我身材娇小，身高比老婆还挨三厘米，只有167，细胳膊细腿，面目清秀，喉结几乎看不到。大学时，又一次学院搞活动，硬要抓几个男生上台去男扮女装，主要是为了扮丑，博大家一笑。我也在被抓丁之列。没想到，扮相出来后，不但不丑，反倒给人一种惊艳的感觉，很多同学都说，就我这模样，当男人实在是可惜了。当然，我作为一个身心健康的男性，对这种说法不但不会引为自豪，还颇为反感。但这件事给了老婆启发，她异想天开的提出，要我以后常打扮成女装，以老婆闺蜜的身份出现。
我靠，我简直想再打她一耳光！这也他妈太不尊重人了！口口声声说还爱我，却拿我当猴耍嘛？我干嘛非得当她的闺蜜，就不能当她的兄弟吗？
“可是我已经和张奇说我是独生女的呀，总不能平白无故再冒出个弟弟来。我们是夫妻，以后肯定接触很多，我还要经常住回家里来。既然你只能以朋友的身份出现，哪当然不能以男性朋友的身份。如果你成了我的闺蜜，即使我常常回家来住，甚至做一些亲昵的动作，张奇也会视而不见吧。”老婆面有得色。
“你就不怕穿帮吗？”我咬牙切齿的说。
“放心啦，你老婆我可是化妆高手，加上你这么好的自然条件，绝对不会穿帮的。人家男扮女装最大的困难，身材啦，相貌啦，你都具备，就连声音也比较接近女声，把你扮成女孩简直太容易了。”
我最然恨得牙痒痒，却不得不承认，我这二等残废的身材和尖细的嗓音，确实是扮女人的一块材料。不过一想到以后要以闺蜜的身份，眼看着他和张奇卿卿我我，我就血往上涌，死活不肯答应。
老婆见我不答应，又拿出了离婚那一套。是的，现在她是可离可不离，而我是一万个不想离，把柄在人家手上，不得不低头。最终，我屈服了。
第二天一早，趁着星期六，老婆开始给我化妆。我一万个不情愿，但毫无办法，只能想待宰的羔羊一般，任她蹂躏。老婆仔细的剃去了我胳膊和腿上的毛发。我本来就又瘦又白，平时被浓密的汗毛掩盖着，到有几分威武，可现在被剃了毛，倒向一只被拔干净了的*，四肢显出白嫩来，一下子有了几分女气。
老婆又帮我自己打了粉底，针对我的脸型上了彩妆，修了眉（我心情沉重，一言不发，也顾不得能不能见人了），甚至还带上了假睫毛。一通折腾下来，我感觉麻酥酥的，一种异样的情怀从心里泛了出来，倒觉得自己有点像被人化妆的女孩子。
妆成后，老婆把我赶到镜子前。不得不说，我上了妆的脸，确实酷似女孩子，说是美女也不过分，多亏有男士的短发，才能分辨出雌雄。
老婆又翻出一顶女士假发，轻轻套在了我的头上，这下子彻底雌雄莫辩了。镜中的我，俨然是一个长着美女头，却有着男人身躯的怪物，简直跟埃及那斯芬克斯有的一拼。
“别急，比起面部，身上还解决得多。”老婆成竹在胸。她熟练的脱下我的内裤，用手握住我的阴JING。几天没接触，我的下身早已如饥似渴，被她一拿捏，顿时雄风万丈，傲然挺立。老婆坏坏的笑着，把我推到在床上，一边吻我，一边上下搓动。我心中有气，也不迎和，怎奈老婆技艺娴熟，很快我便一泄如注。老婆见我的YIN茎垂头丧气的耷拉下去，擦了擦，便用一个垫了卫生巾的女士内裤套了上去。我的YIN茎本来就不算粗壮，刚刚发泄完，此时小得可以，被她一压，又用绷带扎了扎，顿时不见了踪影，虽然还是比女孩子的药鼓了许多，却不至于露出破绽。老婆对她的作品十分满意。
老婆给我戴上胸罩，里面垫了厚厚的硅胶。她又给我穿上一套进口的塑身衣裤，与国内塑身衣裤不同的事，这套塑身衣的腰部可以自己调节，扎得更紧。腰确实是下去了，但我几乎被勒得喘不上气来。
最后，老婆从自己的衣柜里挑了件尺寸差不多的吊带和一条短裙，让我穿上。我本能的抗拒，但心里也想了解一下自己经过一份修正，穿上女装的样子，于是别别扭扭的穿上了。
老婆把我推到穿衣镜前，让我看看自己的全貌。额，不得不说，经过老婆的可以修正，眼前的我，几乎已经看不出一点男人的痕迹，俨然一个美女。而且老婆是故意往年轻的打扮的，对我本就不多的鱼尾纹也进行了处理。看起来，如果说我是一个21、2岁的女孩，一定不会引起怀疑。
“大功告成。我的好老公，谢谢你的配合。接下来，我们就要迈出成为姐妹的第一步了：上街！”
我大惊失色。说实话，我虽然对我的装扮也很有信心，但说到上街示人，还是十分胆怯。可我现在是砧板上的肉，拿拗得我老婆。老婆连鞋子都为我准备好了，特意买了一双39号的女鞋，还给我配了个相当可爱的。不得已，我只有垂头丧气的跟着老婆出门了。


[发表时间：2010-11-6 20:42:11] 






白衣
原名：白衣女郎
      



北京★名伦新概念变装摄影会所★预约热线：010-81133272    0 0 [3楼] 


 


 白衣 
      
等级：润颜萧雪

头衔：原名：白衣女郎在线：10987小时13分经验：746450财富：$27669863人气：341341发贴：73057 精华：570 星空金币：700来自：国际年龄：4性别角色：未知从哪里知道本站：未知三、情敌见面
出门时，碰见了邻居老张。老张是这片的业主委员会主任，对这片小区的人都比较熟悉，见到老婆，很熟稔的打了招呼，却只是对我点点头。“这是我妹妹，漂亮吧。”老婆大大方方的介绍说。老张笑着点点头，露出欣赏的表情来。我差点找个地缝钻进去。
像是为了故意刺激我一样，老婆又补了一句:“还没男朋友呢，张叔要是有好的男孩子，帮忙介绍一个。”说完冲我眨了眨眼睛。我的脸红到了耳根，简直无地自容。老张说：“你们年轻人就爱说笑，这么好的姑娘，还愁找对象。呵呵。”
我一路低着头跟她走出小区，老婆不时提醒我挺胸抬头。我们俩有一辆车，是老婆为了工作方便，赚钱买的。可她今天偏偏不开，有意拉着我走公交路线。公交车上，我坐也不敢做，动也不敢动，感觉所有的目光都在看我，所有的目光都能把我看穿，额上全是汗，几乎要把妆花掉。老婆不断的提醒我擦汗。
一个戴眼镜的男生突然站起来，说：“这位小姐身体不舒服吧，坐我这里吧。”我赶紧说不用，刚说完，觉得自己嗓音有点粗，怕露了马脚，假装咳嗽了两下，换了较细的嗓音说谢谢。那男生丝毫没有察觉我的失态，只是一个劲的让我坐。我不胜推辞，只好坐下来，双腿并得紧紧的，生怕走路了“春光”。拿男生见我坐下了，满意的站在我一旁，但似乎欲言又止。过了几站，他一看自己快到站了，于是怯生生的凑到我跟前说：“小姐，我能跟你交个朋友吗？”
“额？！”我一时没反应过来。对方显然也是个生手，吱吱呜呜的不知道该怎么说好，最后一咬牙，说：“可以给我一下**号码吗？”
我脑子一片空白。刚一出门就碰上这种事，这样太狗血了。我手足无措的望着老婆，投去求救的眼光。老婆憋着笑，就差前仰后合了，见我求救，就跟那男孩子说：“这位帅哥，可惜呀，人家已经结婚了。”
那男生明显没有准备，脱口而出：“这么小就嫁人了？！”说过之后自觉失言，讪讪的挤向车门。
老婆低下腰来，笑眯眯的说：“小蹄子还挺招人，桃花朵朵呀。”我听得满头黑线，装过脸去不理她。
到了街上，老婆领着我一家一家的逛女装店。以前我是经常陪老婆来买衣服，对女装店也不算陌生，可今天以女孩子的身份来逛，倒是破天荒的头一遭，尴尬得恨爹妈生足了手脚，害得手脚没地方放。老婆也不急，她以自己挑衣服的口气来试探我对服装的好恶，让我慢慢适应环境。渐渐的，我找回了之前陪她看衣服时的感觉，不那么紧张了，也能给出一些建议。但老婆明显是醉翁之意不在酒，每当我指出那件衣服比较漂亮，她就会故意说我穿上一定好看，弄得我苦笑不得。不过，这招还真有效，逛了几家店之后，我渐渐找到了女孩子的感觉，每看一件衣服，就会在脑海里想象着自己穿上它的样子，遇到漂亮的，也会去试穿一下。到后来，我跟老婆一路挑挑试试，倒跟两个逛街的普通女孩没什么区别了。不同的时，由于我们是两个美“女”在一起，一路上吸引了不少眼球。
不知不觉，已经采购了两大袋子的衣服。我本要想平时一样自己都提着，可老婆硬抢过去一套，还冲我眨了眨眼睛，似乎在告诉我大家都是女孩子，不必客气。我心里一阵不是滋味，但也只能由着她了。老婆用空着的手牵起我的手，大摇大摆的招摇过市。本来，我们原来上街也经常是手牵着手的，但那是一种情侣或夫妻间的行为，而现在，俨然已经变成了两个女孩子间的亲昵。
随着时间的推移，我见确实没有人能发现我的秘密，便放下心来，心态也逐渐放开了。华灯初上，我和老婆走在喧嚣的街头，犹如一对姐妹花。
“灰灰，你饿了吧。”我的大名叫做张江辉，老婆结婚前也叫过我辉辉，不过好多年都改叫老公，乍一叫，我还没反应过来。
“走了一天，是有点饿了。”我这才想起来，我俩除了早上吃了点早点，竟连午饭也没吃，此时早已饥肠辘辘，竟然毫无觉察，可见逛街对女人的杀伤力之大。可我，算女人吗？黑线。
“晚上有人请。”老婆故作神秘的说。“谁请？”我不由得纳闷，但马上明白过来――请我们的人一定是张奇了！好吗，老婆这是一竿子插到地啊，这是怕我反悔，一天之内全给搞定了。只要我见了张奇的面，承认了闺蜜的身份，以后再想反悔也来不及了。女人心海底针，真是深不见底啊。
“你都猜到了啊。哈哈，不要紧张，丑媳妇总要见公婆的嘛。”“你才丑媳妇。”我恨恨的说道。
“待会你见了张奇，要大大方方的，就说是我大学时的师妹江蕙。要自然点哦。呵呵呵，我们这个家还能不能存在，就全看你的表现了，灰灰。”
威胁，赤裸裸的威胁。我气不打一处来。但面对嬉皮笑脸，软中带硬的她，也只好收了脾气。

高大帅气的张奇站在街口，远远望见我们，连忙挥手招呼。不得不承认，从外形上，我比这个该死的张奇差得太远了，他那玉树临风的身子，就是我这个男人看了也眼热。想到这个，我半点气势也没有了，羞答答简直像个要进家门的小媳妇。
“你个死人，车停这么远干嘛，瞅把我们美女累的。”老婆见了张奇，脸上一片灿烂，笑吟吟的用小拳头捶打着他。我看了，不由一阵心痛。
“介绍一下，这是我男朋友张奇，理工大学的高材生，神铁集团的副总裁。这位是我大学时的师妹加闺蜜，江蕙，叫她灰灰就可以。”
“灰灰？不该是蕙蕙吗？”张奇好奇的问。“原来是叫蕙蕙，这不嘛，小丫头最近迷上了《喜洋洋与灰太狼》，灰太狼和红太郎的孩子就叫灰灰，可爱吧。”老婆胡说道。
我差点没喷出血来，说起《喜洋洋与灰太狼》，我还真蛮熟悉的，一来是家里有小宝宝，二来老婆也喜欢看。可没想到我竟然被按了一个这么卡通加幼稚的名字，还被叫小丫头，不由得不笑不得。
从见面到饭店，我一路上都没敢看张奇的眼睛，主要是怕自己的怒火暴露了身份。天可怜见，这世上居然有正牌老公惧怕“小三”的。唉，谁让我这么爱这个家，偏偏老婆又这么不着调呢，只能认命了。
席间，张奇碍于有外人在场，倒没怎么和老婆亲昵，可老婆却摆出一副女朋友的架势，时而撒娇，时而埋怨，丝毫不把我放在眼里。想当初，我和她又何尝不是这样甜蜜。心如刀绞，心如刀绞啊……
“灰灰怎么不爱说话呀。”张奇见我沉默不语，没话找话的说。“哦，逛街逛的有点累了，你们聊你们的。”我随口解释道。
“我们小美女怕生。”老婆一口一个小丫头、小美女的叫着，毫不留情。张奇笑着说：“呵呵，没事，以后姐夫常带你们出来玩玩，熟了就好了。”
姐夫？靠，你是谁姐夫？见过不要脸的，没见过这么不要脸的。我心里把他八辈祖宗都问候了一遍，可脸上还要装得平静。“谢谢姐夫。”说完这句，我真想抽自己一巴掌。真贱！
老婆满意的冲我点头示意。
“灰灰有男朋友了吗？”张奇见我又沉默了，继续没话找话。“人家还小呢，今年才22，哪来男朋友。”老婆口无遮拦的乱盖。
“22也该有了啊，看不出来，灰灰还挺传统的。”
传NM的桶！你就说老娘嫁不出去不就得了！额？我怎么用女生的思维来考虑问题了。濉
张奇继续说：“我有个助理，男孩不错，要不，给灰灰牵个线？”
牵NM的线！关你*事，吃饱了撑的！
“呃，这事就不劳你费心了，我还想把她多留身边几年呢。”老婆一看张奇挺认真的，连忙接口说。
张奇讨了个没趣。他以为女生都喜欢给别人前线，觉得自己的行为有点奇怪，也没好意思问。饭局就在这不尴不尬的闲言碎语中过去了。
快分手时，老婆说今晚要去我那里住，让张奇用车我们送到家里，张奇爽快的答应了。到了楼下，老婆又说女孩子的房间也不方面你进去，你今天先回家吧，就把他大发走了。
张奇一走，我气呼呼的不理老婆，扭头就上楼了。老婆一路小跑的跟着。到了家里，她变得想个温顺的小绵羊一样，一口一个老公的叫着，弄得我心烦意乱，也不知道该说她什么好。
这天晚上，我失眠了。


[发表时间：2010-11-6 20:43:47] 






白衣
原名：白衣女郎
      



北京★名伦新概念变装摄影会所★预约热线：010-81133272    0 0 [4楼] 


 


 白衣 
      
等级：润颜萧雪

头衔：原名：白衣女郎在线：10987小时13分经验：746450财富：$27669863人气：341341发贴：73057 精华：570 星空金币：700来自：国际年龄：4性别角色：未知从哪里知道本站：未知四、变化
之后的日子，老婆多数时间住在张奇家，偶尔回来住一晚。她和张奇说，之前一直跟我住在一起，乍一分开很不习惯，再说没结婚呢，也不能一直同居了。张奇也忙，倒也不是很粘着老婆。
每次老婆回来，总要给我扮上女装出去遛会儿，有时候买衣服，有时候干脆就是遛弯，说是要培养我的女性自觉。我本来是很反感这样的，心说我一大老爷们，要女性自觉干嘛？但耐不住她每次都死磨硬泡，一次又一次的妥协，久而久之，倒成了惯例了。甚至有的时候，老婆到家之前我就开始自觉的化起妆来。看到我这样配合，老婆十分满意。
她逐渐开始让我自己动手化妆。开始时，我十分笨拙，每次都化得别扭又难看，可次数多了，名师出高徒，我的手艺渐渐也能赶得上老婆了。到后来，老婆甚至连门都懒得进一遍，下班了先打一**：“灰灰，到星光天地来。”我一听到她叫我灰灰，就赶紧化好妆，从橱柜里挑挑漂亮衣服――我的女装越来越多，已经远远超过了男装――到她约定的地方去找她逛街，然后一起回家。
变化一点点的积累：在老婆的训练下，我的仪态动作越来越女性化，尤其是步态，由于有男性的审美眼光，走起来反倒比一般的女孩还要好看。老婆叫我老公的次数越来越少了，有的时候，从逛街到回家，她一直以姐妹的口吻称呼我灰灰，而我也渐渐接受了这种状况。到后来，我也习惯于叫她**，甚至**姐――我老婆叫林美――而很少叫她老婆了。
我见张奇的次数也越来越多，经常被老婆牵着手一起去找他。张奇倒很绅士，每次都请吃饭，或者请唱歌啊玩什么的。渐渐的，我也习惯了这种身份定位，对他的恶感也开始减退。我有时候甚至能以他女朋友姐妹的身份跟他开个小玩笑，揶揄他几句，甚至拿他们两个取笑。对于这种变化，我一方面十分不情愿看到，另一方面却不可遏制的向深渊划去。我的心里逐渐认可了这样一种事实：如果我真的是老婆的闺蜜，或许很乐意看到这郎才女貌的一对终成眷属，张奇算得上是个好男人。可问题是，我是个男人，是老婆的老公，不是什么闺蜜！
期间也出过一些危险的小状况，比如，我刚开始唱歌的时候总喜欢点男生的歌唱，引起的张奇的怀疑。在他眼里，我是个淑女，不应该像假小子那样喜欢唱异性的歌。我意识到这点后，赶紧学了几首比较大众化的女歌，每次点女歌唱，张奇渐渐也忘了这事。

本来我是个运动高手，羽毛球、台球什么的都是一流，虽然矮，篮球也不差。但跟张奇一起出去玩，就得装出女孩子笨手笨脚的样子，否则的话容易露馅。说起来简单，做起来却是很难，多亏我留意观察初学女孩的样子，倒是装了个八分相，也没引起什么怀疑。
而我的嗓音，本来就中性，加上我总怕露馅，故意学女孩子说话，到后来，老婆居然说比真女生说话还要甜美。但我还没学会发嗲，不过相信在老婆的强大引导攻势下，迟早也会变成嗲嗲的小女生。
我变装的次数越来越频繁，仪态越来越女性化，已经开始影响我的工作。同事们开始用怪怪的眼光打量我。后来我干脆心一横，辞了记者，当了全职作家，每天足不出户的搞写作。由于有了女性的生活经验，我写出的东西既有男性的理性和深度，又有女子的感性和柔美，经常被编辑称赞。唉，当记者这么多年也没混出个名堂，早知这样，早就改行了。
日复一日，我的生活中的男性成分逐渐退去，女性成分日渐增多。我已经完全习惯了我的女性身份，心态也开始起变化。于是，你会看到我的房间越来越整洁，色调越来越向粉红系发展，甚至连床上的玩偶也在增加――老婆也送，张奇也送，有时候我自己也偷偷的买上一个。半年后，我的房间基本上已经看不出男生的痕迹了，完全就像两个女孩的房间。而我，也习惯于每天穿着女式内衣裤入眠，穿着女装在家里晃了，虽然没有人要求我这么做。
这些都被老婆看在眼里。事情一步一步的朝着她想要的样子发展，但她似乎还不是完全满意。
有一天，老婆突发奇想的对我说，毕竟我还是个男人，身材虽然苗条，却总是有些肌肉，皮肤虽然白皙，但毕竟没有女孩子那么光滑。我习惯了她的改造，也不反驳，直接问她怎么办。老婆吞吞吐吐的说了半天，最后很不好意的建议我试试CI性激素。
天哪！我虽然算渊博，可也知道CI性激素是不能随便用的。首先，它会引起肝中毒，缩短我的寿命，其次，大剂量的CI激素意味着“化学阉割”，我作为男性的最后一线阵地将被攻破。我断然拒绝了她的无理要求。
但老婆很执着，她就是这么一个人，哪怕只是突发奇想，但只要说出来了，就一定要实现！她开始对我展开死缠烂打的强大攻势，威*色诱，软硬兼施，什么办法都想出来了。后来她又找到医学专家的说法，说什么植物性CI激素不会对人体造成损害，又说控制好剂量就不会导致阳WEI。最后，我真的被她磨软了，脑子一热，答应了她。从此，我彻底走上了这条不归路。


[发表时间：2010-11-6 20:47:15] 






白衣
原名：白衣女郎
      



北京★名伦新概念变装摄影会所★预约热线：010-81133272    0 0 [5楼] 


 


 白衣 
      
等级：润颜萧雪

头衔：原名：白衣女郎在线：10987小时13分经验：746450财富：$27669863人气：341341发贴：73057 精华：570 星空金币：700来自：国际年龄：4性别角色：未知从哪里知道本站：未知五、减肥奇遇
由于服用了CI性激素的关系，我的皮肤逐渐细腻起来。由于是外在作用，功效显著，半年下来，倒是比大多数真女孩还要嫩白了。同时，我的胸部开始发育，逐渐从绝对平坦，发育成小小的乳房，最后已经能戴上A罩杯了。我不是很喜欢大胸的女孩，当然更不喜欢大胸。据说中国女生大部分都是B罩杯，A罩杯虽然小点，但也不算稀奇。这就够了，我毕竟还要以男装示人，小小的胸部便于隐藏，大不了说是胸肌。
YIN茎的确是有越来越小的倾向，有时候和老婆**，一下子居然硬不起来。好在我对剂量控制得比较严格，虽然没有原来那么好用，但毕竟还不是阳WEI，想想办法还是可以进去的。老婆似乎对我的这种变化很高兴，那我也就啥可顾虑的了。
我的肌肤慢慢变得柔和起来，肌肉渐渐隐没不见。臀部开始增大，肩部慢慢单薄，身材越来越像一个半熟的少女。美中不足的时，随着用药的增加，我的体重也开始有所提高，从110斤增加到了115斤，俨然是一个胖女孩了。
本着老婆“美女不过百”的最高指示，我开始了两个月减掉15斤的魔鬼瘦身计划。
减肥大作战，第一弹：跑步。每天早上穿着女式运动装，上身一个小吊带背心，下身健美裤，头上扎着发带，去附近的高中一圈一圈的跑。
减肥大作战，第二弹：节食。减少进食量，少食多餐，以水果取代高热量物品。
减肥大作战，第三弹：健美。我报了一个健美操训练班，一、三、五晚上去和OL们一起蹦蹦跳跳。我还成了附近的健身**部里的常客，在各种器械上挥汗如雨。
下面，就介绍一下我在减肥过程中的几次奇遇：
一天，我在正在操场上慢跑，突然，一个足球滚到了我面前，我一看，好像是这个高中的学生们正在踢着玩。一群男孩子喊着要我扔回去，还有个帅帅的小男生往我这边跑着。他们大概是认为我一个女孩子家，定然不会起脚传球吧。哈哈，姐姐（哥哥？）我当年受体能所限，球踢得不能算好，但传球可是出了名的精准。之间我飞起一脚，空中划过两道（？）美丽的弧线，弧线下方正是那个远远跑过来的小帅哥。额？我忘了今天穿的时运动鞋了，其中一道弧线正是我的鞋留下的，而那小帅哥接住的，岂不正是我的那只鞋。而足球，已经不知道偏到哪里去了。我差点没逅馈
小帅哥明显是被这突如其来的变化惊了，手里捧着鞋，不知道该怎么办。后方的球员一个劲的起哄，叫好的叫好，吹哨的吹哨，还有的嚷着要让他给我穿上。我光着一只脚，傻乎乎的原地乱蹦找平衡。在那群男孩子眼里，一个美女凌空飞鞋，又单脚跳来跳去，那真是说不出的青春可爱啊。
“大宇，敢给美女穿鞋吗？敢吗？敢吗？敢吗？”后方起哄的呻吟响成一片，我无奈的继续做金*独立状。那小帅哥尴尬的朝后面挥了挥手，手势向下压，又拍了拍自己胸口，意思是你们别吵，看我的。作罢手势，他快步走到我跟前，单腿跪了下去，真的摆出给我穿鞋状。我一看就慌了，连忙说不用不用，我自己来就好。没想到小帅哥十分坚定的说：“同学，他们都看着呢。”我呆住了，不知道该说什么，眼睁睁看着他像给灰姑娘穿水晶鞋的王子一样，把鞋子给我穿了上来。我心头不由得一阵狂跳，脸刷的红了。
“美女，你是哪个班的？”小帅哥羞羞答答的问。很显然，这男孩子把我当成他们高中的学生了。这些日子用了激素，皮肤粉嫩了许多，但看起来怎么也像21、2的，或许是由于我刚刚变成（装成）女孩，姿态尚未熟练，动作犹如小女孩般青涩，加上他先入为主的印象，觉得在学校出现的一定是学生，害羞之下也没敢仔细看，就把我当成17、8女高中生了。
“额，”我头上有乌鸦飞过，“我不是你们学校的。”
“能告诉我你叫什么吗？”男孩子也是个没见过世面的，紧张得都不知道该说什么好。
我被他窘涩的样子逗笑了，不由得想拿他取笑一下：“小弟弟，我比你大多了。追女生可不能这么直白的哦。”
“是吗？那应该怎么问呢？”“你应该这么说：美眉脚有没有伤到啊。真对不起啊。我扶你去那边坐吧。我们换个**号码吧，如果有事情的话好方便联系。如此如此，运气好的话，或许可以哦。”
“哦，原来是这样。那，美女，你脚有没有伤到啊？真对不起啊。”说着，竟然揽腰捧臀把我抱了起来。我心里大乱，心说坏了，现在的小孩子真是不好惹，还以为他是个羞涩的小男生，没想到是个会放长线的把妹高手。我一个26岁的大男人，孩子的爹，居然被一个高中男生来了个托抱，简直羞杀人了。连忙说，我没事，你快放手。
小帅哥抱着我这个110斤重（减肥有成效^_^）的“大”美“女”，上气不接下气的往场边走，一边走一边说：“我们换个**号码吧，如果有事情的话好方便联系。你不告诉我**的话，我可不放心放你下来。”这小流氓，简直可恶透了。
事情的结局是，我为了脱身，把**号码给了他，之后他隔三差五的给我打**，称呼越变越亲昵，越变越流氓，从姐姐、灰灰姐、灰灰，一直叫到了老婆……声明：我不是正太控，对这种小男生没兴趣。但不知道怎么的，知道有人喜欢自己，心里居然甜丝丝的。呃。这可不行，我是男人，是孩子他爹……不行，不行，不行……

健身馆里，我始终以女性的面貌出现，渐渐的，学员们都熟了，女孩子之间开始姐妹相称，我居然有了自己的女性朋友圈子，当然，也认识了几个男生，不过都是以女孩子的身份认识了。
半年后，我体重真的见到了100斤，男人也几乎只剩下下身那一小坨东西了。总之，我越来越像一个女孩了。
可是，我真的是男人！


[发表时间：2010-11-6 20:49:04] 






白衣
原名：白衣女郎
      



北京★名伦新概念变装摄影会所★预约热线：010-81133272    0 0 [6楼] 


 


 白衣 
      
等级：润颜萧雪

头衔：原名：白衣女郎在线：10987小时13分经验：746450财富：$27669863人气：341341发贴：73057 精华：570 星空金币：700来自：国际年龄：4性别角色：未知从哪里知道本站：未知六、忧愁
我渐入角色的同时，老婆和张奇的恋情也在发展着，眼看已经进入了谈婚论嫁的时候。张奇的父母都是大学老师，老人家急着早点抱孙子，一直催着准儿媳妇结婚。他们并不知道，他们眼中百里挑一的好儿媳妇，其实早在6年前就已嫁做他人妇，并且还有一个四岁大的儿子。对于这点，老婆丝毫没有愧疚感，在她的观念里，反正她能满足老人家的愿望，那么他们知不知道真相无所谓。
“灰灰，你说，昨天张奇当着众人的面，正式向我求婚了。你说，我该不该嫁呀。”老婆跟我躺在被窝里，幽幽的说。她已经不再叫我老公了，而我也不再叫她老婆。虽然现在也偶尔**（就像刚才），但大多数时候感觉上更像是两个亲密的女孩子。我们虽然赤裸着身体抱在一起，可两人都觉得是在抱着自己的姐妹，而不是一个异性。甚至连抱的方式也变了，原来都是我搂着她，可现在大多数时候都是她在楼着我了。唉，谁让我比她还矮呢，只能乖乖的躲在她怀里了。
“都这个时候了，你还来问我。如果你不嫁，我又何必非这么大劲，把自己搞得不男不女呢。”我恼怒的在她胸部上咬了一口，当然是轻轻的。“**，其实，这么长时间观察下来，张奇真的是个好男人，我觉得他会给你幸福的。”我由衷的说。
“诶？灰灰，你现在越来越不乖了啊，居然都替他说起话来了。你是谁的妹妹呀？”老婆取笑的说。
“我当然是你妹……”我突然自觉失言，一种羞耻感袭上心头，“不和你说了。爱嫁不嫁。”说罢，我转过身去，大被猛头。
“乖，好灰灰，我当然知道你是为我好。可是……总之……”老婆从后面抱住了我，一只手正好放在我的胸上。
“不要碰哪里啦！”我甩掉她的手。
“哈哈，灰灰，你看看你，就像个撒娇的小姑娘。我见犹怜啊。”老婆索性一把抱住我，全身游走起来。
我们两个在床上打打闹闹，玩了好一阵子。“好了好了，”老婆突然正色道，“你说我该怎么办哪？”
“什么怎么办啊？为什么不愿意嫁了啊？”
“这第一呢，办婚礼的话，我妈妈应该出席，可你知道，咱们家这种情况，是断断不能叫我妈妈知道的。让我去哪儿找个妈来？”老婆也有发愁的时候。
“这还不好办，你到大街上，随便雇个老太太当群众演员，风光又管饭，再给两钱，有的时人愿意。你个小骗子都骗了人家这么多了，也不怕再多骗这一次。”
“说的也是啊。可是，我们家孩子怎么办。张奇知道我有儿子，他挺大度的，说以后要抚养我们的孩子，而且还说希望孩子也能出席婚礼。”
“额？让儿子出席婚礼？！不行不行，他爸爸又没死，为什么要看着妈妈改嫁？会给孩子造成不好的影响的。再说咱儿子已经4岁了，童言无忌，你可不能指望他像我这么配合你。”
“所以说吧……”
“你还有什么问题，一股脑都倒出来算了啦。”我抱着被子，看着这个犹犹豫豫的笨女人，真是恨铁不成钢。
“最后一个问题。这请客倒好办，我多年来一直隐婚，工作圈里的朋友没几个知道你的。可我希望伴娘能由我最好的姐妹来当，工作圈里的人我不喜欢。可是，你知道，你我的好朋友大都是共同的，即使不认识你的，也都知道有个你。现在你又没死，我突然嫁人了，人家还不认为我疯了。”
“你本来就疯了。正常人能把自己老公改造成这样子吗？”
“哎呀，好灰灰，你就别提这个了，这不挺好的吗。你说，我请谁当伴娘好啊？”老婆看着我，眼睛里不知道转着什么鬼主意。
额，坏了，又要中招。“你，你，你别看我，看我也没用。我是男的，是你国家民政局认证的老公，不能给你作伴娘。”我把头蒙起来做鸵鸟状。
“有什么不可以呀？”老婆撤掉我的被子，“灰灰，我所有的姐妹里，张奇就认识你一个，别人还都不能请，你不来给我做伴娘，谁来给我做伴娘啊？你是我妹妹呀。”
“我不是你妹妹，我是你老公！”我恼火的喊道。
“是老公也是妹妹！我们说好了的。”老婆不依不饶。
她，她真的时太不讲道理了。放在半年前，遇到这种情况，我要么发火，要么默不作声，可是现在，我的身心都已经被改造成女孩子了，再也无法像男人那么坚强。想到自己这么长时间来受到的委屈，我眼圈一红，掉下泪来。
老婆一看我哭了，连忙哄我：“对不起，对不起，灰灰，是我错了。我知道，我之前很少考虑到你的感受，让你受了很大的委屈。我对不起你，对不起这个家。我不配做你老婆。”说着自责的话，老婆也哭了。
我心里很难受。毕竟，老婆是我除了儿子以外唯一的亲人，是我挚爱的人，我不能让她受委屈。我们俩个相拥而泣，都哭成了泪人，就好像两个吵过架之后又相互宽慰的女孩子。
“**，什么都不用说了，我就是你的妹妹，我就是你的伴娘！”


[发表时间：2010-11-6 20:50:28] 






白衣
原名：白衣女郎
      



北京★名伦新概念变装摄影会所★预约热线：010-81133272    0 0 [7楼] 


 


 白衣 
      
等级：润颜萧雪

头衔：原名：白衣女郎在线：10987小时13分经验：746450财富：$27669863人气：341341发贴：73057 精华：570 星空金币：700来自：国际年龄：4性别角色：未知从哪里知道本站：未知七、他
我多虑了。小孩子真的很好骗。鬼灵精怪的老婆回了趟老家，对儿子说要代他去参加宴会，看妈妈穿漂亮衣服，小家伙就高兴的连蹦带跳的。于是，我们一家三口团圆了。
上次看见小家伙时，他才三岁幼童，现在已经是个四岁的大小子了。我抱着儿子亲了又亲，可儿子居然吓哭了。额，难道说，他已经认不出我来了吗？
还是老婆勇猛，她连哄带骗的对儿子说，你爸爸这几天忙，到宴会哪天才会来见你。这是灰姐姐，是妈妈的好姐妹。
呃……这太过分了吧。你剥夺我父亲的身份不要紧，可小孩子一旦认准了，就很难纠正回来……嗯？难道说，你竟然想让孩子认贼作父，拿那个姓张的当亲爹吗？我刚一瞪眼睛，就被老婆凌厉的眼神吓得缩了回来。老婆把我拉在一边，轻声说：“你看你现在这样子，还能当爹吗。”这句话虽然说得轻，可灌进我耳朵里却犹如惊雷。
难道说，我这一辈子就只能当儿子的灰姐姐了？我愤怒，我绝望，我叫天天不应，叫地地不灵！
可无奈归无奈，目前也只有这么个法子了，暂且将错就错，等待以后再图纠正吧。
老婆就是神通广大，她不知道从哪里找来一老太太扮演自己的亲娘，为了怕穿帮，还特意让儿子认她作姥姥，眼瞅着万事具备，唯一的难题，就是我这个“伴娘”了。
当伴娘不难，当老婆的伴娘却难上加难。按说新娘是主角，伴娘随便穿套婚庆公司提供的行头就成了，可老婆做事务求极致，偏不穿，伴娘也要按新娘的标准来打扮。于是，可怜的张奇又多掏了份银子，我们一家三口（我、老婆、张奇，史上最诡异的一家人）集体去了趟意大利……这也罢了，破费张奇的银子我还蛮高兴的。可她还非要破坏我的肉体。耳环！按说我区区一个伴娘，弄个夹环带着就成了，她偏不，非得*着我打耳洞。我说我是男人，以后可怎么见人，她说现在时兴这个。好吧，反正我已经这样了，再来个贯穿也无所谓。
顺便说一句，我们去意大利的时候，老婆领我偷偷跑出去买了副假阴。外国货就是*真，假阴一带，我那本来就缩得犹如孩童的生ZHI器彻底被抹平了。这下可方便多了，以后不但能穿紧身裤装，上WC也不用太发愁了（技术细节不解释）。据说带着这东西还能去游泳，可我没敢试。
一切都在紧锣密鼓的筹备中。可就在这时，出状况了。
起因是这样的。自从我以老婆师妹的名义出现在张奇面前后，就经常跟他们两个带着一起玩。张奇是好热闹的人，也经常会叫一些下属同事一起出来玩。他在公司也是个不小的领导，副总裁交了女朋友的消息一传十十传百，瞬间传遍整个神铁公司，都说副总裁的女朋友美的宛若仙子，身边还有一小妹妹，更是漂亮，而且待字闺中。那些好色的，好攀附的，倒有不少惦记上我了。可这些人里倒也不全都是虚情假意的，其中有一人，便是真心喜欢上我了。这人就是上文中提到过的张奇的助理，李思明。
由于是助理的缘故，李思明经常跟张奇一起出来，见我的机会也多。大半年下来，倒见了有七八回面。张奇是个热心肠，他跟我提过李思明，大概也跟李思明提供我。说者无心，听者有意，几次下来李思明是真喜欢上我了。
开始的时候，我碍于身份，怕穿帮，沉默寡言，一副冰川天女的样子。后来慢慢熟络了，还开始自由谈笑起来。无论有多少人在场，李思明的目光很少离开我的身上，我的一颦一笑都映在他的脑海里，发酵。
每一次，他都会细心周到的照顾我，看我渴了就赶紧买水给我喝，看我出汗了就递纸巾给我，看我夹不到菜，就假装无意的把盘子向我这边挪挪。这些小细节，还真正的女生看来，无疑是温暖的，可我不是女生，起初是反感，后来是熟视无睹。我的任其发展给了李思明错误的信号，他以为他心目中的女神不再拒绝他了，于是更加卖力的表现着自己。传说，他曾在神铁集团当中发过誓，不娶我为妻就打一辈子光棍。当他的同事把这番豪言壮语转达给我时，我确实有些感动，随后又觉得一阵好笑。如果李思明知道他梦寐以求的仙女，是个不折不扣，身为人物的中年男子时，会作何感想呢？
我对这事并没有太在意。大家都是男人，谁不了解谁呀，三分钟热度，过了这阵子他又不知道喜欢上谁家女孩了呢。可李思明比我想象的要认真得多。渐渐的，我发现这男孩不是那么容易摆脱的。还记得又一次打保龄球，我装作不会打的样子，连续打出几个臭球，李思明热情的走上来，手把手的教我投掷。当他从后面搂住我的腰，握住我的手时，我的心突然跳得很快，一种前所未有的感觉袭上心头。当我在他怀中选转，与他合力打出全中之后，我竟然像个小女生似的跳起来。李思明趁势抱住了我，在外人看来，这是一种庆祝，可我知道，这是他在表达爱意，因为，他偷偷吻了我的脖子。
触电般的感觉。真的是触电般的感觉。很早的时候，我与老婆第一次牵手，在触到她手的那一刻，也是这种感觉。我木在当场，许久，才换过神来。心跳得厉害。
待我平静下来之后，一种负罪感占据了我的心。我是个男人啊。我不可能对男人感兴趣的。我狠狠的斥责的了他，骂他是流氓，骂得很难听，还说以后永远不要见他。我知道，他受伤了，受伤了就会知难而退。以后我再也不用担心受到他的诱惑了。我觉得我应该很高兴，可是，心里竟然有种淡淡的失落感。
我赌气删了他的手机号，却在心里记住了他的号码。我一面嚷嚷着再也不要接他的**，可却盼望着**铃声响起。那两天，我纠结在这样一种莫名其妙的状态里，精神恍惚。
老婆说，灰灰，你心神不宁，难道是恋爱了？我说去你的，你是我老婆，除了你我还能爱谁？老婆微笑不语。
两天后，那个我以为会永远消失的人再次出现了。这次，他杀到了我家楼下，用一捧捧的玫瑰花堆成小山，然后又一把火烧成灰烬。他喊着，求求我原谅他，不要像这火焰般残忍，摧毁玫瑰，摧毁爱情。
我没有回应。我无法回应。这是为了他好。他应该去找一个真正的女孩，而不是我。后来，他走了。我在窗前看着他落寞的背影，留下泪来。
你要的，我无法给你。
“灰灰，你是个傻瓜。”老婆这样说。


[发表时间：2010-11-6 20:52:41] 






白衣
原名：白衣女郎
      



北京★名伦新概念变装摄影会所★预约热线：010-81133272    0 0 [8楼] 


 


 白衣 
      
等级：润颜萧雪

头衔：原名：白衣女郎在线：10987小时13分经验：746450财富：$27669863人气：341341发贴：73057 精华：570 星空金币：700来自：国际年龄：4性别角色：未知从哪里知道本站：未知八 、惊变
我以为，一切就这样结束了。可我低估了李思明。
张奇是大人物，婚礼将办得非常隆重，有些大人物将会出席。离婚礼还有半个月时间，我们准备彩排两场，以免到时候手忙脚乱。
第一次彩排，就被李思明砸了场子。好吧，或许用这个词并不准确，我们的男主角张奇同志，事先一定是知道，并且默许了的，甚至可能还参与了策划。
过程是这样的，彩排很顺了。当最后一个环节的彩排完成后，李思明突然从人群中杀出，单膝跪地，手捧玫瑰，向我求婚。要命的是，他身后的一帮同事叫喊连天的跟着起哄，“答应他！答应他！答应他！”我的天哪，我只是个伴娘，可不是婚礼的主角。
老婆显然事先并不知情，也是万分惊讶，连忙跑去找张奇。张奇做了个嘘的动作，搂过老婆，然她静静的看着。老婆看着不知所措的我，摇了摇头。
我想，如果我是个女孩，可能会答应他的请求，哪怕只是敷衍，起码不会让他折了面子。可是，我男人的自尊心不允许我在众人面前接受一个男子的求婚。我拒绝了，冷冷的说：“我们，不可能。”
那一刻，我分明感受到有什么东西碎了一地。是他的心？还是我的心？
李思明悲壮的站起身，哀怨的看了我一眼，逃走了。

他失踪了。从那天开始。再没人见过他。没去上班，不接**。同事怕他出事，顺藤摸瓜联系了他几乎所有的朋友，音讯全无。
这件事像一朵不祥的乌云，压在即将举行的婚礼上空。一周后，第二次彩排，神铁集团的所有同事都用异样的眼光看着我，眼神里是嗔怪、是怨毒。张奇倒没有特别的表示，可也没有像往常一样和我讲话。在他们眼里，我是一个不知好歹的人，我是一朵带毒的玫瑰。他们不理解，即使不接受，也不必把话说得那么绝吧。可是，我还能说些什么呢？
老婆一直宽慰说，说没事没事，据她的了解，李思明是想得开的人，不会做出什么傻事来。可谁有知道呢？他毕竟是消失了。这时候，距婚礼还有六天。

倒数第六天
晚上，我和老婆偎依在被窝里，无言。我背冲着她，不希望她从我眼里看到我的自责和焦虑。可她不用看也是知道的。老婆轻轻搂了我，把我揽进怀里。忧愁比运动的减肥效果还好，我的体重只剩下90斤了。消瘦的肩膀，如少女般细弱单薄，已经撑不起任何重量，只有被呵护的资格。我还能算是个男人吗？我笑着，眼泪顺着眼角流下来，流进嘴里，苦的。
这时候，**铃声突然响起。我的手机是一机双卡，有一个卡是专门为了灰灰这个身份准备的。一听铃声，我就知道是有人在找灰灰。是李思明吗？我掀起被子，赤裸着上身冲到**前。是一个陌生号码。
“喂？我是江蕙。”
**里传来一个阴测测的女声，像是人工合成的：“你还关心李思明吗？”
我心里一紧：“他在哪里？”
“你可把他害惨了。他要为你自尽，如果你再不来，他恐怕真的活不成了。”
“到底在哪里？”我的嗓音已经带了哭腔。
“你会来吗？”
“我会！”
“可他不想见任何人，不想让任何人知道你在哪儿，只想见你一个。”
“我自己去！”
“真是个傻丫头啊。朝阳四道口XX胡同XX号。”对方报了地址，迅速挂断了**。
我急速的开始穿衣服。
“傻丫头，你不能去！”老婆冲过来，一把抓住了我的衣服。
“我不去，他可能真的想不开啊！”我已经顾不了别的了。
“来电连自己是谁都没说，可能是个陷阱！”老婆死死的抓住我的衣服。
“陷阱我也去。”
“你傻呀。交给警察来解决。”老婆圆瞪着眼睛，态度坚决。
“如果在以前，我是不敢和你争辩的，可是这次不同，”我用力扯回了衣服，望着愣愣的老婆，说道：“**，老婆，我不知道该叫你什么。因为我已经不知道我是谁。这一年来，我迷失了自己，也失去了你。我害了自己，也害了他。不要以为我爱他，我不知道那是不是爱，我只知道，他是被我们的计划害了的。他不顾一切的去爱，我们却用绝望回应他。这一切，是我的错，也是你的错！所以，我希望你不要阻拦我。就算是死，我也要挽回因你我而且的这场灾难。”
老婆眼神暗沉下来：“是的，没错，一切都是我的错。因为我的自私，因为我的贪得无厌，因为我的异想天开和不择手段，我伤害了我的丈夫，让儿子失去父亲，现在，又连累了无辜的人。如果有一个人该死，那就让我去吧。”
“你去？你去有什么用？他想见的不是你。”我冷笑着。
“不对，如果这个**真是他打来的，一个求死的人，是不可能还惦记着见谁不见谁的，只要你能出现，他才不会管谁和你一起去。除非这个**是个阴谋。”妻子镇定的分析道。
“我知道是个阴谋。那又怎么样？有人利用了我的软弱。是的，我很软弱，所以，他赢了。我不相信他能从我身上得到些什么。我不是你，不是富豪的未婚妻，绑架我没有用。可你不一样，你不能跟着。”
“拿就报警吧！”
“不行！对方明显有恃无恐。我不知道对方是什么人，但他们能这么说，必然有他们的手段。我不想让任何人冒险。你在家里，等我消息。”我说吧，穿上衣服，开门而去。
“老公！”

倒数第五天
江蕙失踪了，林美也失踪了。张奇找遍了所有知道的人，没人知道她们去了哪里。

倒数第四天
有人匿名往神铁寄了张字条：江蕙负我。不杀此女，此恨不休。如要赎回林美，准备好500万，等**。报警撕票。张奇认出来，是李思明的笔记。

倒数第三天
我在哪儿？我摸了摸头，很痛，似乎流血了。这是哪里？我怎么在这儿？
哦，我想起来了。那天晚上我去找李思明，老婆偷偷跟踪我一起到了四道口XX胡同，在胡同口赶上了我。我不敢惊动里面的人，只要让她跟我一起进去。这是一片平房区，处于北京的城乡结合部，平时人流还算多，但现在夜已经深了，没什么人走动，黑洞洞的，只有隐隐约约的狗叫声。XX号是个其貌不扬的小院落，木门，铁栓已经锈迹斑斑，很久没人住过了的样子。
我们蹑手蹑脚的来到门前，踯躅这不敢近前，最后仗着胆子问了声，有人吗？木门开了，一个蒙面人走了出来，身量和李思明差不多。“你是李思明吗”我轻声问了句。蒙面人不说话，把我们引进屋去。
当我跨过门槛的那一刻，突然，我被什么什么东西重重的砸了一下。然后就什么都不知道了。这就是我的全部记忆。


[发表时间：2010-11-6 20:54:48] 






白衣
原名：白衣女郎
      



北京★名伦新概念变装摄影会所★预约热线：010-81133272    0 0 [9楼] 


 


 白衣 
      
等级：润颜萧雪

头衔：原名：白衣女郎在线：10987小时13分经验：746450财富：$27669863人气：341341发贴：73057 精华：570 星空金币：700来自：国际年龄：4性别角色：未知从哪里知道本站：未知当我跨过门槛的那一刻，突然，我被什么什么东西重重的砸了一下。然后就什么都不知道了。这就是我的全部记忆。

我发现我置身在一个幽暗的房间，似乎是个废弃建筑的半地下室，只有半扇窗。月光从窗口照进来，阴森森的。
突然，门开了，一个黑影走了进来。借着月光一看，是李思明。只见他阴沉了脸，脸上污秽不堪，像是也有血迹。他手上是一根不知是木棍还是铁棍的东西。
“你还好吧？”不知来人是敌是友，我轻声问道。
“好，好，好。哈哈哈哈，再好不过了。我被一个阴阳人耍的团团转，差点就去阴曹地府报道了。你说，我好不好啊？”李思明的嗓音阴阳怪气，透着邪气。我的身份已经被戳穿了，这反倒让我安下心来。至少，我不需要再骗他了。
“我不想骗你，这也是我拒绝你的原因。但我不知道因此而把你伤得那么深。我很抱歉。我对不起你。”
“你他妈现在说这个还有什么用？！”他狂笑着，“哈哈哈，我他妈被个阴阳人耍了，还当众求婚，还被拒绝了。我是这天底下最大的笑话！”
他笑着，狂笑着，手里不断的在木棍上指指戳戳，像是要发狂的样子。
“我真的不想这样。”事到如今，再说一切也只是徒劳。
“你以为我想吗？你的身份已经被戳穿了，你是个骗子，大骗子！而我，是天底下最大的**！所有人都来笑我吧，都来笑我吧。我爱上了个变态！”
“我不是变态！我有妻子，有孩子，是个真正的男人。”
“你不是变态？！啊？！你不是变态呀？哈哈哈哈……”，他一阵狂笑，挥舞着手中的棒子，像是要打过来，“我告诉你，你那个同谋林美现在也在我的手上。我要让你们死，我要让你们都去死！！”
“请你冷静一点。你现在还什么都没有做，回头还来得及，你有光明的前途，千万不要犯下大错。”我头上冷汗淋漓。如果他打过来，我是无论如何没有招架之功的。
“我的前途！我的前途都他妈让你这个变态给毁了。从此以后，我在这个社会上还怎么立足？怎么立足？！”他咆哮着，歇斯底里的挥舞着手中的棍棒。
可是，他忘了一点，就是这屋子并不大，并没有足够的空间给他舞棒。棒头撞在墙上，李思明拿捏不稳，棒子脱手飞了出去。
千载难逢的机会，我一个鱼跃扑向棒子，抢在李思明之前把棒子拿到手里。还好，虽然力气小了，但男性的体能意识还子。
“你别过来！”我紧紧的攥着棒子，生怕他来躲。
“不愧是阴阳人，好俊的身手啊！”李思明面目狰狞，一步步向我靠近。
“你住口，我不是阴阳人！”棒子在手，我说话也有了些底气。
“你不是阴阳人，那你说，你究竟是男？还是女？你说呀，说呀！”
“我……”我一时语塞，是呀，我是男人，还是女人？我算男人吗？我能算女人吗？
“说不出来了吧！你个不男不女的丑婊子！”李思明圆睁着双眼，眼球想要从眼眶里冒出，“你说呀！你说呀！你说呀！”
“我……”我步步后退，最后竟一跤跌倒在地。疼痛从下面穿了上来，搅合着连日来的委屈与憋闷，一口气涌到胸口，涌到眼眶，我居然，不顾场合的，哭了。
“我是女人！我是女人！我是女人！”我呐喊着，像是在抒发连日来的苦闷。此刻我已然迷离，我多么希望我根本没有出生在这个世界上。
“那就让我来验验你！”李思明扑向坐在地上的我，发疯般撕扯着我的裤子。
绝望、委屈、怨恨、羞辱……百种情绪一时冲进我的大脑。我疯了，我举起棒子，朝着李思明低下的后脑勺，咣……

倒数第二天
上午，张奇按照接头**指示，将五百万元现金送达指定地点。指示**告诉他继续等待，林美随后就会出现。
下午，失踪多日的江蕙被人在郊区发现。她一身褴褛，满脸血污，手里还拿着根木棒，神志很不清醒。张奇挪用公款被匿名举报。
晚上，张奇被逮捕。

倒数第一天
公安干警根据木棒上的线索，在大兴区某仓库找到林美，同时抓获犯罪嫌疑人五人，外带半死不活的李思明。经过连续审讯，案情真相大白。

原来，由于张奇平日在公司铁面无私，得罪了不少人。犯罪分子就是张奇的员工。他们处心积虑，设计了这个局。他们先是鼓动被爱情冲昏了头的李思明当中求婚，在李思明遭到拒绝，愤然离场后，他们绑架了李思明。通过暗中观察，他们故意于江蕙和林美同时在家，而张奇不在场的时候，假借李思明要寻短见为由，诱骗深深自责、已经失去基本判断力的的江蕙和林美上钩，随即将二人绑架到大兴的一个荒僻仓库中。
随后，他们威*李思明写匿名信给张奇，张口要五百万赎金。由于张奇只是个职业经理人，手头必然没有这么多钱，*迫张奇挪用公款。随后，他们以江蕙的姓名相要挟，要求李思明演一出苦肉计，假装癫狂，找机会被江蕙打翻，放江蕙逃跑，以此将绑架罪全盘嫁祸给李思明。
需要补充的时，在检查江蕙身体是，犯罪分子意外发现江蕙是男人。犯罪分子原以为，在知道江蕙的男人身份后，李思明不会再予以配合，可是他们没有想到的是，李思明依然同意出现苦肉计。
在接到张奇的现款后，犯罪分子匿名举报张奇挪用公款，陷害张奇入狱。当他们正准备将李思明和林美二人杀害时，没想到神兵天降，被公安一网打尽。原来，李思明装疯卖傻，假装知道江蕙的真实性别后大受刺激，用精湛的演技转移了绑匪视线，并暗中咬破手指，在木棒上写下林美被藏匿的地址，以及一句：依然爱你。

因张奇入狱，江蕙神志不清不清，林美入院，婚礼被无限期推迟举行。

三个月后……


[发表时间：2010-11-6 20:55:38] 






白衣
原名：白衣女郎
      



北京★名伦新概念变装摄影会所★预约热线：010-81133272    0 0 [10楼] 


 


 白衣 
      
等级：润颜萧雪

头衔：原名：白衣女郎在线：10987小时13分经验：746450财富：$27669863人气：341341发贴：73057 精华：570 星空金币：700来自：国际年龄：4性别角色：未知从哪里知道本站：未知九、婚礼
因挪用的公款被追回，且确有人命关天的理由，张奇被免于起诉，但失去了副总裁的职务。林美伤愈出院。住院期间，她最惦记的，始终是老公和未婚夫。
这天，宾客盈门。这天，掌灯结彩。这天，是张奇和林美的婚礼。这天，也是李思明和江蕙的婚礼。是的，他们结婚了。
那天，恢复神智后的江蕙知道了真相，她光着双脚冲向了李思明的病房。泪眼相对泪眼，一对恋人，终于跨过性别和阴谋的阻隔，相拥在一起。
林美反思了自己的所作所为，果断跟江蕙解除了婚姻关系，与张奇领取了结婚证。她要把自由还给江蕙，同时，也给张奇一段完整的婚姻。
张奇与公安机关打了招呼，请他们务必对江蕙的身份严加保密。同时找江湖人物带话给五个劫匪，要他们严守江蕙的秘密，否则后果自负。
没有人知道江蕙的真实性别，宾客们听到的、看到的，只是两位美人夜闯匪窝的孤勇、李思明拼死护花的壮举和张奇不爱江山爱老婆的传奇。
他们为两对新人带来了深深的祝福。
一切，似乎都很圆满。但是……


[发表时间：2010-11-6 20:56:15] 






白衣
原名：白衣女郎
      



北京★名伦新概念变装摄影会所★预约热线：010-81133272    0 0 [11楼] 


 


 白衣 
      
等级：润颜萧雪

头衔：原名：白衣女郎在线：10987小时13分经验：746450财富：$27669863人气：341341发贴：73057 精华：570 星空金币：700来自：国际年龄：4性别角色：未知从哪里知道本站：未知十、尾声

对话一
“老公，你为什么非要阻止我做变性手术？难道你不想要一个完整的我吗？”
“你在我心里就是最完美的女神。我爱的就是这样的你，不需要你改变什么啊。”
“可是，这样的话我们永远没法领结婚证啊。”
“让结婚证见鬼去吧。”

对话二
“**，许个心愿再吹蜡烛。”
“我愿我最好最好的妹妹……”
“别说呀，说出来不灵的。额，你最好的姐妹是？”
“就是你呀，我的灰灰。”

对话三
“妈妈，有个姓李的叔叔也让我管他叫爸爸。他们到底哪个是我真爸爸呀。”
“呃，你有两个妈妈，两个爸爸。”
“哈哈，我比别人多一个妈妈，一个爸爸，我是世界上最幸福的人啦。”
“淘气鬼！”

对话四
“老婆……”
“小帅哥，是你呀。我已经结婚了，你以后不能再这么乱叫了啊。”
“哦，好吧，那我还是叫你灰灰姐吧。”

对话五
“这个网络小说家江蕙最近挺火呀。”
“哪里冒出来的，不知道啊。”
“网络名人，都这么神秘。”

对话六
“我听说过你的故事，敬佩你对妻子的不顾一切。虽然你戴着挪用公款的帽子，可我们还是决定给你这个总裁的职位。”
“谢谢董事会。”
内容转自【星空变装】http://www.xk-bz.com