「哦，如何啊？水原老师穿着泳装的姿态？
　幽体脱离一成功就马上夺取了呢！如何啊？散发着大人气息的身体，
　还有这个几乎要溢出来的巨乳，不错吧？看啊？」

我夺取了老师的身体，穿上了事先准备好的比基尼，
将眼镜拿下来用口衔着，将头发往上拨摆出了个妖魅的姿态。
然后像是要强调胸部似的将身体向前弯曲，
接着露着微笑，像是很高兴似的左右摇晃着。

「真是厉害！那个水原老师竟然在学校作这样子的打扮呢！」

「喂，你也快点决定要夺取身体的对象啊！
　不对，隆同学，快点决定要附身的身体吧。不然的话我就要写在报告上了喔！」
我从脑中的记忆读取了水原老师的语气，如此的说着。

「喔喔！简直就像是老师本人在说话一样呢！嗯...」

「龋请早点挑选吧！」

「嗯，有点伤脑筋呢...」

「怎样都好啦，快点决定身体然后来玩女同性恋吧！不然我就...
　请快点决定要跟我玩女同性恋的身体吧！啊！因为...我很淫乱...已经忍耐不下去了！啊！」
我无法忍耐的，一边揉着成为了自己的东西的水原老师的胸，一边用着水原老师的声音这么说着。

「不错呢，淫乱的老师。不过你啊...不会不好意思吗？」

「咦？会感到羞耻的是这位老师吧？因为做的是水原老师啊！...呵呵！
　我，水原祥子是个淫乱的巨乳美女喔！
　在这神圣勉人向学的地方，学校，这样一个地方的体育仓库中，
　突然换上了比基尼，搓揉着自己的胸部，是如此的一个变态呦！啊啊！」

我摆出了个妖魅的姿势，更加激烈的揉着水原老师的胸部。

「真是的...你这家伙...我也差不多该决定目标了！...好！就那家伙吧！」

在这一瞬间，挚友的隆就像失去气息一般的瘫了下来。

「喔，隆这家伙，脱离了吗。在那家伙来之前就先享受老师一下吧！」

我用老师的身体，站了在仓库内的更衣镜之前。

「喔喔！这就是我啊...完全就是水原老师呢...呼呼！」
如此说着的，摆出了一个色色的姿势，镜子中的水原老师也照着我的意思摆出了一个色色的姿势。

「这真是有趣啊！按照我的思考行动着的水原老师！」

一时兴起的我一边用着水原老师的语气一边开始了自慰。

「龋女性身体的快感，就让老师来告．诉．你．吧！」

被我夺取了身体的水原老师，对着镜子一边独自演着戏一边自慰着。
「啊啊，要去了！老师要高潮了啊！啊啊啊啊！」

水原老师就这样被我操控着的，一边看着镜子一边穿着比基尼自慰着。

「哈，哈...老师的身体果然...最...棒」

水原老师脸上挂着不检点的表情，一边把脸颊靠在镜子上磨蹭一边说着。

喀啦

这个瞬间，体育馆仓库的门被用力的打了开来。

「...！老师！在这种地方做些什么呢！？肮脏！」

在门边的，是理事长的独生女，现任学生会长的高岛丽华学姊。

(糟了！偏偏看到的是高岛学姐！如果是其它的人看到，摆出老师的威严总还是有办法解决的，
但如果是理事长的女儿的话就真的糟了...老师因此而被开除的话就不好了，想办法蒙混过去吧）

「高，高，高岛学姊...不是，这是...那个...」

「高岛学姊！？水原老师，你究竟在说什么呢！？我可不是老师的学姊喔！？」

「不是的，这个是这个...高岛学...不对，高岛同学...」

「所以，到底在作什么呢？」

「这个...穿着比基尼在做柔软体操...啊哈哈...」

镜子上映照出的是，与平常那威严的样子完全不同的，提心吊胆回答着的水岛老师的姿态。

「柔软体操吗？这样啊...」

高岛学姊一边说着的一边走进了仓库，然后关起了门上的开关。

「这么色情的打扮...让我也想加入了呢。」

如此说着的脱下了制服的高岛学姊，换上了自己所担任社长的新体操部的紧身衣，然后在更衣镜前摆出了妖艳的姿势。

「呼呼！多么妖艳的脸呢...我啊...嘿嘿...」

高岛学姊一边现出平常所想象不到的下流的表情，一边因为自己所摆出的各种姿势而看的出神。

「...！你是，隆吗？」

「你在说什么啊？我可是学生会长高岛丽华哟！啊！」
如此说着的高岛学姊一边由下面将自己的胸部给托了起来。

「哎啊，高岛同学，刚才还说我作的事很肮脏，你自己不是也在作着下流的事吗？」

「是啊，我是个会因为自己穿着紧身衣的姿态激起欲望，而开始搓揉着自己胸部的下流的女人呢！
　啊啊...唔哼，老师的胸部也，很漂亮呢...！大到令人羡慕呢！」

「啊！你的胸也是既大又美丽呢...」

「呵呵！」

「跟老师一起把胸部靠在一起吧...」

身体被夺取的水岛老师与高岛学姊带着微笑的表情，把彼此的胸部靠在一起揉着摩擦着。

「啊啊！乳头摩擦着呢...」

「啊！好，好棒啊...」

「我要上，水原老师！啊啊！」

「啊啊！！高岛同学...你真是优秀的学生...！我的...感觉到了...那个地方...啊啊！真是清楚呢...」

「这是当然的！我高岛...丽华可是...女同性恋之类的事...！
　女性最有感觉的地方...在家里就先玩弄自己的身体，来预习过了呢...啊啊！」

「好好的预习过...真是努力呢...就用身为成熟女性的老师我记忆里的技巧做为奖赏，让你更加的舒服吧！」

「老师...！像是在说别人的事情似的...自己的记忆...啊！」

「要去了！」

「咿咿！我会，会更加努力学习的...嗯！」

被我们所夺取身体的两个人，被我们的意识所操纵着，
一边将衣服脱下丢在一旁，一边持续进行着激烈的女同性恋行为。「哎啊，你们在这种地方作什么呢？与其作这种事，不如来打垒球吧？
　就让身为垒球社顾问的我来教导你们吧！姿势要这样，这样！」

站在咖搭一声而打开的门旁边，虽然目睹老师跟学生正在进行女同性恋行为却一点也不吃惊，
不知为何穿着比基尼却摆出打击姿势的，是担任垒球社顾问的市原老师。

变成学生会长的隆应该是把锁给锁上了，
不过身为体育老师的市原老师似乎很简单的用备份的钥匙打开了。

「嗯？怎么了吗？就摆出跟平常市原老师记忆中一样的打击姿势吧？
　使用记忆的话很简单就能做到！来吧，你们也这样做吧...挥棒！来，试着做看看！」

穿着性感的比基尼，却一如往常的摆出漂亮的站姿认真指导着挥棒的市原老师，这种感觉相当的奇妙。

「你是...隼人吗！？」

「怎么了嘛！」

市原先生微笑着的，一边摆出姿势一边摇晃着屁股。

「从刚才开始，你那糟糕的身体就忍受不住了吧！不如就别再装了吧？怎么样啊？答案是什么呢，老师？」

「那么！我，市原瑞树，到刚才为止都只是个专心于体育上的老师，
　就在刚才不知不觉中，被又棒又酷的隼人同学给附身而成为了一个变态的女同性恋教师！
　这种感觉真好！我也要加入！」

「隼人...你也成功了啊！」

「啊啊！昨天只有我没成功，但今天早上终于...！如何啊？我，是市原瑞树呦！我与市原老师的身体还相称吗？」

一边如此说着，市原老师一边像是很高兴的摆出了一个又一个色气满点的姿势。

「喔喔，不错呢！说什么适合...完全就像是市原老师的身体自己这么做的嘛...
　但是这种跟平常完全不一样的市原老师很赞呢！...我是水原老师呦！合适吧？
　也差不多到了不对学生们进行性教育不行的时候了，就穿成这样子给他们上课吧，如何，市原老师？」

我也像是不输给水原老师似的，摆出各种色色的姿势。

「不错的提议呢，老师。我平常的时候就在想着要在健康教育的课上面这样子做呢！
　这次的职员会议上我们两人就实际提议看看吧！
　比起指导垒球我更想做这种教学呢！垒球什么的已经无所谓了！」

两个老师热情的进行充满着色情姿态的比赛。

「你们两个，为人师表，却在身为学生的我的面前如此的下流。如此...下流的事没关系喔...
　身为理事长的女儿暨学生会长的我...我也想在学生会的会议上亲自发表关于性教育的事！」

总是高贵而清秀的高岛学姊，露出了不正经的表情，就这样张着腿摇动着屁股。 


（待续）
「柔软柔软的...真棒呢，这就是市原老师的胸部吗...
　又大又有弹性，搓揉的感觉真棒啊！...不，可说是最棒的！」

「啊啊！没错吧！巨乳的水原老师也这么说真是让人高兴呢！我也是从以前就向往着了...
　不对，这可是我自己所引以为傲的胸部喔！这竟然是我自己的东西，真是让人相当相当的高兴呢...
　是啊...其实每天我以垒球在锻炼自己，都是为了像这样能够让凭依在我脑中的隼人同学能够自由搓揉玩弄。
　真的，我是这样想而锻炼的喔！」

变成市原老师的隼人如此说着轻薄的话，用带着邪恶笑容的表情看着自己的胸部，
两手不断的捧起搓揉玩弄着现在已经成为自己所拥有的，市原老师的胸部。

「不过...水原老师的胸部也不错呢！这次也让我揉吧！一直很想摸看看水原老师的胸部呢！」

「好啊。这也是有一定程度的巨乳呦！都重到让我肩膀僵硬了，但是没有办法呢！」

水原老师如此说着的，在市原老师面前突出自傲的巨乳。

「哇啊...真是惊人呢！」

「对吧！那么，市原老师。跟高岛学...不对，虽然也跟身为学生的高岛同学作过了，
　但还是让我们也将乳头靠在一起吧！」

「喔，不错呢！让我们愉快的进行吧！」

两个人贪求着乳头互相摩擦的那份快感。

「啊啊！好棒啊...！也差不多该轮到阴部了吧！如何？市原老师！」

「是啊！我好高兴呢！不过，从那个水原老师口中听到这种话...」

「下流的让你幻想破灭了吗？」

「不是，是让我更加的兴奋了啊！啊啊！」

「我好高兴！因为我是个变态的女同性恋，所以说出这种话也是理所当然的啊！
　让我们招集更多志同道合的人吧！」

「水原老师原来这么淫荡啊！啊...感...感觉...好棒啊！女，女性的身体，原来感觉是这么的好啊...！」

「哎啊，说了很奇怪的话呢？市原老师...简直就像是完全不知道女性的感觉呢...这是怎么回事呢？」

「啊啊啊！这次换我...从市原老师的记忆中...这里如何呢？」

「啊！咿！好，好爽啊！」

本应是认真热心于教育的老师的两人，在体育仓库里进行的女同性恋行为更加的火热了。



「啊！只有老师两人在爽真是狡猾呢！我也要加入，我可是学生会长，理事长的女儿呢！」

原本在镜子前热中于自慰的高岛学姊，突然的扑上两人。

「呀！高岛同学...看来有好好的复习了呢」

「这是当然的！你以为我是谁啊！？我可是好好的在镜子前面自习过了呢！因为我也是个相当变态的人呢！」

这么说的高岛学姊，让紧身衣深深的陷入屁股之中。

「那好。这次就把刚才所过的东西进一步的发展应用吧。这是当做复习的活用测验喔！开始吧...」

「高岛同学，如此的积极不错呢。好啊，就让我市原瑞树以这个淫荡的肉体及记忆，
　好好的担任你在H方面的教练吧！」

「啊啊！老师...！请好好的教导我高岛丽华...！啊...！」

「但是为什么不把紧身衣脱掉呢？」

「啊，因为，穿着新体操的紧身衣作着下流的事情，会让我的情欲更加的高涨啊！」

「哎啊哎啊，你也是个相当变态的人呢。」

「讨厌啦！」

「真是可爱呢」

应该是清秀而自傲的学生会长也加了进来。

两位老师以及一个学生，与本人的意志无关的，
带着一种像是不曾见过似的淫荡的表情，兴高采烈的进行着三个人的女同性恋性行为。

（待续）
