

 星空变装-中国易装社区  社区论坛  妙文共赏    

[转帖] 我成了妻子的老婆[收藏本文] 
技术支持    0 0 [楼主] 


 

・云玉 

・等级：新手上路
・在线：136小时22分
・经验：5481
・财富：$8098
・人气：2081
・发贴：87 
・精华：0 
・星空金币：0 
 
第一章
  我有变装爱好，我找个对象也喜欢变装。
    她是南方一个财团董事长的独生女，从小就很任性，顽皮，喜欢穿男孩子的衣服，头发剪的短短的，跟男孩子一起玩耍。她的奶奶和妈妈都喜欢男孩子， 也就依着她的性子。只有爸爸偶尔管管，她还要找奶奶告状。以后她爸爸也就懒着管她了。亲戚朋友都管她叫假小子。
    我们恋爱的时候，她就知道我有变装的爱好。还常常帮助我变装，她说她喜欢我打扮成女孩子的样子。
   两年前，我们结婚了，他父亲在湖边住宅区给我们买了房子，安了家。她是学经济管理的，回到她爸爸的公司做事。我是学医的，找了一家不太大的医院工作。平日里我们忙忙碌碌的上班，每到周末，就在家里边装打扮起来。她先穿上男装，再给我穿上衣裙，帮我化上妆。我们的角色就调换了。开始的时候，我们不敢出门，只在家里玩耍。她象丈夫一样支使我打扫房间，擦地板，做饭。我象小媳妇一样的温顺。后来，我们的化装技术越来越高，变装用品越来越多。就不局限在家里了，经常到外面去逛街，购物。
   去年三月，她奶奶过生日，我们去祝寿。亲戚朋友在一起吃饭的时候，她舅舅半开玩笑的说：“小云，你都结婚了，怎么还是男孩子打扮。让你丈夫怎么想。”她却摇头晃脑的说：“我就喜欢这样，你们看他长的是不是很秀气，打扮成女孩是不是很好看，我们可以调换角色。嘻嘻，是不是有创意。”说完还冲我挤挤眼。我的心已提到嗓子眼，很怕她把变装的事说出来。她妈妈严厉的说：“没正经的。”她却认真的说：“这是早晚的事。”她妈妈又转过来对我说：“小强，她就那么任性，别理她。”我低着头，红着脸。装成一副无奈的样子。
   过了两个月，她被调到另一个城市的分公司作总管。就和我商量，让我辞掉现在的工作。和她到那个城市去过变装生活。我虽然有些顾虑。但变装生活的诱惑力太大，就爽快答应了。辞去了医院的工作。
    我们开始准备新的生活。
    一场狂风暴雨般的床上运动后。她趴在我的怀里，温柔的对我说：“强，委屈你了，让你辞掉了工作，还要成天扮女人。”
    我说：“为了你，做什么我都愿意。何况我还愿意扮女装。”
    她捏着我的鼻子，撒娇的说：“那我让你做我老婆。”
    我说：“我-愿-意-”
   “快叫我老公。”
    “老--公--”
    “好老婆，乖。”说完她的舌头就钻进了我的觜里。
     过了一会，我们坐了起来。她双手抱住我的脖子，认真的说：“强，明天开始，我就不让你穿男装了。我给你多买些漂亮的衣裙，把你打扮的漂漂亮亮的，让你好好的臭美。”我惊讶的说：“是真的吗？”“当然，还给你买塑身内衣，义乳。以后还可能给你隆胸呢！”
我按着小云,我现在的“老公”的“旨意”,辞去了那家医院的工作.
   这些天,小云忙着准备调动的事.我在家里闲着没事.她让我好好练习化装,模仿女人动作,学习女人接人待物的方式.甚至模仿女人的声音.这样的要求,我当然愿意接受,自然是认真的去做,刻苦的练习.
    每天早晨,我都要早早起床,穿好衣裙,化好装,再把我的“老公”叫起.为她准备好洗蔌用品.她洗蔌完毕后.我再帮她穿上休闲裤,男衬衫,帮她系上领带,我还要弯下腰去帮她穿上男式皮鞋.这时,她会象一个皇帝一样,僵硬的等着我摆弄.她显得很高傲,我则象一个小媳妇那样低下.有时我们会相对着狡黠的笑一笑,当然这是会心的一笑.
    等到她要外出的时候，我还要帮她脱掉男装,换上女装或是中性服装.每次她外出回来,我依然要温顺的帮她脱掉女装,换上男装.
    有一天,医院的一个朋友打电话约我出去,我找我的男装,翻遍了所有的衣柜,也没找着.等她回来我问她,才知道她把我的男装都拿走了.天哪!我已经没有男装了.我有些生气的对她说“这事你为什么不和我商量,你真把我当成小女人了,太不尊重我了.”她见我真的生气了,就把我楼到她怀里,缕着我的头发温柔的说“老婆,你还真的生气了.我这么做还不是投你所好.也是为了你好吗,再说,你现在已经很象一个女人了,就是穿上男装,也不会象男人.怎么去见朋友.”
   经她这么一说,我的气就消了.可还是强词夺理的说“那也该给我留一套应急男装啊.”
  “你忘了我们的协议吗我是不准你再穿男装的.”她语气有些严厉的说.
   “-----”
   “说话呀”她得理不饶人.
    她又把我楼在怀里,我们坐在床上,我坐在她的腿上.她一手楼着我的腰,一手掀起我的裙子,抚摸着我的长筒袜.温柔的说“其实,我特别愿意看你打扮成漂亮的女人,这才能满足我的心里需求.因为我也爱变装吗.知道吗,只有我看到你是个女人时,我才觉得我是个男人.”
    “老-公--”  我觉得我此时就是个女人,我坐在她的怀里撒起娇来.心里美的不得了.
    “为了我们共同的爱好,我就老老实实作女人吧.”说着,我在“老公”的脸上使劲的吻了一下,一个红红的唇印留在“老公”的脸上.
    我们四目相对,默默的看着对方了一会.她突然认真的对我说“你现在虽然象女人了,但不是很漂亮.我要让你更漂亮.”
    “那就快点吧,我都等不及了.”我顺势就把她压倒,我们就疯狂起来.
    又过了两天,她回来的很早,还领来了两个女的,这让我很惊讶，也很尴尬.她看到我责怪的目光，诡秘的笑着对我说“这两位是我为你请来的变装的化装师.她们是专门把男人化装成美女的.”然后转过去对她们说“你们今天服务的对象就是他.现在你们就按着我的要求给他化装吧.”
    我看着她们以及她们带来的包,有些不好意思.稍胖一点的女人说“有什么不好意思的，来吧。”我只有乖乖的服从。
　　“先把衣裙脱下来，”她们说。
　　“化装脱衣服干什么？”我有点不解。
　　“让你怎么做，你就怎么做，你现在就是乖乖的服从化装师。”小云认真的说。
　　我脱下衣裙，摘下乳罩及填充物，她们从包里拿出仪乳和胶水，找一个和我皮肤颜色接近的仪乳在我胸前比划比划。然后抹上胶水，把仪乳贴上，我只感觉凉凉的，沉沉的，胸前直往下坠。她们又从包里拿出象遮盖霜是的东西，涂抹在仪乳的边缘，这时看上去就象是我身上长的两个丰满的巨乳一样。我看着自己的两个高高挺起的乳房，我的心跳都加速了。
　　她们又拿出了一件浅棕色紧身衣，让我穿上，可是拉不上拉锁。无论我怎样吸气收腹，都无济于事。最后小云让我爬在床上，她们三人连挤带按费了很大力气才把拉练拉上。可我已经要喘不上气了。
　　她们把我拉到镜子前，让我看看效果。这时我看到的是一个纤腰丰臀，乳房高挺的大美女了。那种喜悦是无法掩饰的。
　　小云风趣的说：“看把你美的，嘴都闭不上了。”快过来穿上衣服，总不能总光着身子吧。
　　我转过身，看见她手里提着一条很长的墨绿色吊带长裙等着我。
　　这条裙子很长，真丝的,感觉滑滑的.我穿上十厘米高的高跟鞋，裙边还能拖到地面。穿上这条长长的大裙子，我的心都要跳出来了。
　　两个化装师又让我坐下，用了很长时间，为我化了象新娘一样的彩装。
　　望着镜子里这个从未见过的绝色美女，我怎么感相信就是自己。我已经完全沉浸在幸福之中了。
　　在我不知不觉中，两位化装师已经和我“老公”结帐要走了。我提着拖地长裙，楼着“老公”的胳膊，把化装师一直送到楼口。
　　“老公”转过身来，仔细的，使劲的看着我，风趣的说：“小妖精，跟我回家。”
　　“是----，老公。”我娇声回答.并赶紧提起裙子.........
我们送走了化装师, 老公坐在客厅的沙发上.让我站在她面前，用惊奇的目光死死的顶着我.
    我有些不自在,难为情的慢声说：干 什 么 呀, 人家都不好意思了. 
    她用命令的口气对我说来，坐我腿上.
    我提着裙子顺从的侧身坐在她腿上.并顺势将脸贴在她脸上.右手楼着她的脖子.她慢慢的转过来,我们鼻子顶着鼻子,四目相对.她一手楼着我的细腰,一手抚摸着我的高耸的乳房,温柔的说你真的太美了,我都有些 嫉 妒了.你穿上长裙特好看,以后我多给你买些长裙,我要你在家的时候都穿长裙.
    我喜悦的心情又一次掩饰不住了,随便说了一句长裙很贵的.不要买太多了.
    她说我爸爸有钱,他又只有我这一个宝贝'儿子'.我每次要钱,他都很慷慨. 
    我按耐不住喜悦柔声说道　老-公-,你可真好---!我鲜红的嘴唇紧紧的堵住了她的嘴.我们的身体紧紧贴在一起,扭动着.
   过了一会我们平静了下来,她缕了缕我的头发.扮着鬼脸笑着对我说小-妖-精-  
   嗯----,不要这样叫我吗--- 　我撒娇的说.
    她毫不顾忌的说我就叫你小妖精,小妖精,小妖精...再说你看看你象不象妖精. 
   嘻嘻,那就随你便吧,只要你高兴.你想叫什么,就叫什么吧.反正我是你的人.　我心里窃喜,来个顺水推舟.
   她又板过脸来严肃的说我的女人就得漂亮,妖艳.就得象个妖精.她又抱着我 ,左右摇晃着有些自豪的说你是我打造的女人,又是我的老婆,不漂亮是不行的.　说着就在我的脸上亲了一下.
    这些天,她还是经常出去办些锁事,或是会会朋友.我大多是在家里,每天重复着单调的女人生活.
    一天中午,她提着个背包回来了,面带喜色,一看就知道有高兴的事.我照例还是先要看看她的包里,有没有给我买的漂亮衣裙,或是漂亮首饰.里面有一对两寸长的漂亮的耳坠子,我爱不释手.想要带上试试. 
   哎呀,这耳坠没有夹子,我怎么能带上,你买的时候也没细看看. 我埋怨她. 
   可她却不生气,来，吻我一下,我有好消息要告诉你.　她微笑着说.
    我在她脸上长长的吻了一下.说吧,什么好消息,这么神秘. 她迟疑了一会说不行,你今天怎么没穿长裙,你现在换上长裙.我再告诉你.　 我有些不耐烦了说 什么消息，还这么隆重.　 她还是微笑着说：我就是想看你穿长裙的样子.快点吗. 
   我在衣柜里随便拿出一条长裙,她却说我要你穿上周买的粉红色碎花长裙.　 我只好找出这条袒胸漏背,短袖的粉红色碎花长裙.放在胸前比划着说：这条裙子太艳了. 
   我就想把你打扮的艳艳的,花枝招展的,象个妖精.　并走到我跟前说：来，我帮你换上.
   我脱去花边裙和吊带背心,把大花裙子穿上,老公帮我拉上裙子拉练.上下打量着说这才是我的老婆. 说着把我拉倒床边,我们并排坐在床上.她开始眉飞色舞的告诉我说：今天我回娘家了,我爸爸让我下周去上任.
   哦--就这好事呀　我不以为然的问.
   她神秘的一笑说：我跟他们要求以男孩子身份去工作,他们答应了.嘻嘻.你说我能不高兴吗.
    我有些不相信,便问真的吗
    她认真的说：我能骗你吗.　停了一下她接着说：开始他们不同意,我说装扮成男孩子是为了便于工作,你们不答应,我就不去.再加上奶奶帮我说情.他们终于妥协了.　
　　 接着她又吞吞吐吐的说：亲爱的,我,我把你变装的事也跟他们说了.
   你!真的吗我吃了一惊,情绪有些失控.并站了起来.
   他把我按在床上,拉着我的手温柔的说老婆,别生气吗,我也是深思熟虑以后才这样做的.　此时我大脑里一片空白,只有听她说吧.她接着   说：你想想,我们总是要见他们吧,你以后会越来越象女人.现在我扮男人,你就顺理成章的扮女人.总比有一天你男不男,女不女的去见他们好吧.
   我也觉得有道理,要想变装融进这个社会,让他们接受也许是好事.我还是小心的问你是怎样跟他们说的
   她得意的说：我说是我逼你打扮成女孩子的.我不许你剪头发,逼你穿女装,还经常给你化装.咯咯---
   你没吓着他们吗我紧绷的神经渐渐的放松了. 
   开始他们有点惊讶,可我奶奶很感兴趣,还要看看你漂亮不漂亮呢. 她眉飞色舞的接着说.我已经答应了,我们后天回去.
   啊--，我还没有思想准备呢. 我有点惊讶的说.
   准备什么呀,俏媳妇还不急着去见公婆.说去就去呗...只是,只是我爸爸不好意思见你.他要躲出去.　她的语气很慢.不过，我妈和奶奶倒是特别想看看你打扮成女孩子的样子.他们猜你一定会很漂亮.
  他们倒是很时尚,他们会不觉得奇怪 虽然她爸爸不愿意见我,也是默许了,这让我心里还踏实点.我抬起头来,象个刚犯过错误的学生似的,轻声问你说我真的得以女人身份回去见他们吗 　她微笑着点点头.
   那我可不能穿裙子去.　我认真的说.
   她咯咯的笑着说：也是的,你要穿裙子站在他们面前,还不吓着他们.随你便.我建议你打扮成个休闲的女孩,会好一些.
   那明天去买几件休闲装.　我说.
   不用,咱俩身材差不多,你穿我的就行了.　她说。
   我也该有几件休闲装,不能总是穿裙子.
   不行,后天情况特殊,你可以穿裤子.以后你只能穿裙子.这是我对你的要求.再说你如果不穿裙子,都白瞎了你苗条的体型了.嘿嘿....
   虽然我想到后天的事心里有些不安,可是老公不许我穿裤子,只能穿裙子,我的心里还是很美的.身体不知不觉的又靠在老公身上.
   老公顺势把我楼在怀里,我觉得那么甜蜜,幸福.
    后天的事在不知不觉中渐渐忘了......
今天是我们回娘家的日子，对我来说应该是上“婆家”。我在“老公”的衣橱里翻了半天，没有特别适合我穿的衣服。“老公”建议我穿她的牛崽装“小姐服”。这套衣服虽然不是裙装，却也很女性，根本就不属于中性服装。
   我脱去裙子，穿上了小姐服。感觉浑身都紧紧的，特别是下半身，也许是我总穿裙子的原因。我站在镜子前，慢慢的转着身体，品味着装在小姐服里的我――腿圆圆的，臀也是圆圆的，要细细的，胸挺挺的。上衣特别短，显得臀很大，袖子和裤腿都很短。胸前和腿上都绣上一些小花。我穿着这套衣服，看上去就是一个苗条的时尚女孩。
    我觉得今天穿这样的衣服不合适，就对“老公”说：“我穿这套衣服还是太女气了，他们能接受吗？我还是穿你的男装吧。”
    “他们就是想看看你打扮成女人是不是漂亮。你穿男装，男不男，女不女，别人更难接受。”“老公”打量着我，耐心的说。
    “来，坐下，我给你化个淡妆。”她用命令的口气说。
    把我打扮完了，她找出一套淡蓝色的西装穿上，扎上一条红色领带，蹬上一双平跟的男式皮鞋。就算穿戴完毕。
    我俩站在镜子前，我不知不觉的就把手伸进“老公”的手臂里，楼着她的胳膊，身体也偎在“老公”的身上。我比她要高一点，因为我穿着高跟鞋。
    我们在购物中心买了些礼物，就来到了我的“婆家”。
    我跟在“老公”的身后走进客厅。我的“婆婆”还有“老公”的表姐、表姐夫都在客厅里。
    没有人说话，三个人都楞楞的盯着我们，从上到下。
    还是“婆婆”先开了口，“小――――你-们―――哎！快坐下吧！”她顿里顿接着说：“我都不知道该怎么称呼你们了！”
    我们在沙发上坐下了。我俩还是没开口。我心里很慌，有种无地自容的感觉，再说我也不知该用男声还是用练习的不太成熟的女声和他们说话。
    客厅里的气氛缓和了一些。表姐站起来走到我跟前，犹豫了一下又坐到我“老公”身边。直直的看着她的表妹，有些不好意思的说：“虽然我们知道你们要改变身份，可是刚一见面还是给惊呆了，一句话也说不出来了。”
    小云也有些难为情的说：“是吗？没下着你们吧！”
    “我们到不害怕，只是吃惊。”
    “我们是不是太疯狂了？”小云追问了一句。
    这时，我“婆婆”好像缓过神来了，冲着卧室喊到：“妈，小云他们回来了。”
    “哎――我看看，我看看――”奶奶应声出来了。
    我们站起身，小云上前扶着奶奶坐在沙发上，并坐在奶奶身边。奶奶说：“小云呢，快让她过来让我看看。”
    “我不就在这吗，奶奶。”
    奶奶转过身，把老花镜往下压了压，目光从眼睛框上边射出来，仔仔细细的打量着身边这位“小伙子”。
   “嗯――象个男人。没看出来。记得你小时候经常穿男孩子的衣服，可怎么瞅也不象男孩子。现在很象。”她停了停又道：“小强呢？”
    “我在这，奶奶。”我不能不开口了。
    “过来，坐这儿。让我好好看看。”
    我坐在奶奶另一边。奶奶用打量小云的方式审视着我，时间要长的多。然后微笑着拉着我的手说：“果然漂亮，很好看。”然后转过去对其他人说：“你们看小强打扮成女人是不是很漂亮？”
   只有表姐小声附和了一声：“是挺漂亮的。”“婆婆”一直盯着我们，没有做声。表姐夫好像一直都低着头，总是难为情的样子。
   “你们这样挺好的，我支持。现在都什么时代了，什么都讲究个时尚，你们这样作就很时尚。”奶奶议政严词的说。
     到现在，奶奶依然宠着小云  ......
   吃中午饭的时候，小云问：“妈妈，我爸爸什么时候能回来，”
   妈妈犹豫了一下说：“他还不能马上接受你们这样的打扮，以后会接受的。”
   第一次以这种形象回家，我俩都感觉很别扭。所以也没呆很久，急急忙忙的就回我们自己的家了。
   五天以后，我们悄悄的上了火车，去了我“老公”将要就职的城市。
   临行时，没有告诉其他人，因为我穿的是连衣裙，化着浓妆......
    
    ――致姐妹们：
    由于我工作的原因，我的小说不能按时发出去，使很多姐妹感到着急。在这里我向你们表示歉意，希望姐妹们能多多谅解，并多多支持。故事中的一些情节是我的生活经历，有些是经过虚构加工的。希望姐妹们能多提宝贵意见。
                                     花边裙
                                    2007.5.12