我的cd故事

[@篇文章最後由Bin在 2006/08/05 07:28am 第 1 次]

我本不是GAY,更不是CD，而F下的我喜g一人在家，打扮成性感的女人搔首弄姿，K闹邢硎芴厥獾男鄣拇碳ず涂贰
六年前我是充M光的男孩，在一家新加坡公司氖落N售工作。我的女友是所中W的音防，她性格外向活，喜gr尚性感的衣著。我和她π鄱汲M了激情，喜g各N各拥淖勰Ｊ健Ｄr她常在影院的情H座槲铱诮唬甚至在夜深，她家T口的一弄堂e成了我常做鄣暮玫攸c。在我住的家e，她常穿著高跟鞋和性感的纫潞臀艺{情。她也常常H吻我的菊穴，K用手指D翰迮，感X很舒服，我常常做的彼此大汗淋漓。
赡赆嵋榉NN原因，我分手了。分手後的月龋孤寂寞我o所m模我和同事常出去喝酒唱歌。阿勇，我公司技g部的主管，人高R大，酒量出奇的好。每逢周么他都s我在酒吧或者KTVI醉。有r他喝多了，常用手е我的肩膀和我一起合唱，有意o意的把手一直放在我的大腿上，我不T一男人@拥呐e樱r常挺擂巍＿好，周遭的同事也]有注意到什N。日子久了，我和他Y下了深獾挠颜x。
寂寞之余，我r常想起我和女友的性燮喽不能自持，於是我在W上搜_S色W站K常自慰。o意中我看到了有PSHEMALE的做燮啵X得特e刺激。我自慰r一直想起我女友H吻我菊花的那N酥痒痒的感X。在性的阂窒氯兆泳昧耍我竟有了想肛交的滋味。我的女友在我家留下了一包衣服也]ё撸有纂pm，黑色W眼的。我於是第一次穿上了女人的纫拢自慰r我M量模仿前女友的浪，很快我就射精了。
就@樱我迷偕狭shemaleW站，迷偕狭撕谏zm和高跟鞋。我b躺在床上自慰呻吟r，我渴望男人的具，渴望被插的感X，一下子我竟想起阿勇高T的身|。他再把手放在我的大腿上，著我的耳根一起唱歌，我竟有了麻麻的感X，但是我]有勇庀蛩流露我的刃氖澜纾依f嘻嘻哈哈酒作贰
一年後阿勇Y婚了，K要到澳洲x。那一天我一腿撕攘挡磺宓陌偻，大家在迪吧狂的宣泄著。凌晨三c才意q楸M的散伙，阿勇提出到我家借宿，因樘晚回去他太太有意。我心e突然有co，因槲业诹感到今晚我l生c什N。
我踉踉回到我家，Q鞋r他在我家鞋柜e看到了我I的10cm的跟高跟鞋和一p黑色的zm，他很@的U“你女友的？交女朋友也不跟哥f一。”
我有些t，S口fU“我*，交女朋友也用不著四炫耀啊u”
他喝得有c多，踉踉的去l生g洗澡，我心et有c莫明的o，我不知道下面l生什N。
他出r只穿著三角，魁梧的身材略微有c胖，眼神因榫凭的作用有c迷迷xx的，身上有未擦M的水E。他坐在沙l的那一刻差c摔倒，我B忙起身扶他，他荼ё×宋遥力夂艽蟆Ｎ缀昝不_，心eoO了。
“喝多啦？”我v都有c哆嗦。
“嗯”他]多v，一下子就用嘴堵住了我的嘴。那一刻我真的有c，_始我有c暝，後砭椭佑蒙嗉饣他。他用手隔著我的牛仔崦我硬起淼JB，我鹊恼fU“不要，]洗呢。我去_澡u”
洗澡r我有些清醒了，刃囊恢痹讵q豫不Q，後硭餍ψ约赫f，H都H了，管他的呢，要做0，就索性做他氐椎椎末u反正他要去澳洲了，也不有人知道。
出r他一把抱住了我，我用p手p@在他的腰部，我彼此吸吮著舌尖的崆楹妥。我告V他我想b，否t我找不到感X。他有c@，fU“看不出砟氵有@酆茅u”
我穿上了_d黑色zm和高跟鞋，，]淼眉上假，他就把我抱住靠在T上，拼命的H吻我的嘴唇，我p手搭@在他的脖子上，努力的回著他。他用手崦套弄我早已杂驳JB，K用嘴唇吸吮我的乳^，我身酥痒的缀跽玖⒉环。我o的用手抓住了他的具，X得好粗好大u我一呻吟著一不由自主的著Tc下恚我迫不及待的一口含住了阿勇令我目眩的具。m然我第一次口交，但我X子e想起前女友槲KJr的浪樱所以很快我就M入了女性B，m然口腔有cq，但X和感官上的刺激，我y以放口中的具。阿勇不停的在呻吟，K用手按住我的^，很快阿勇就射了，因樽约]有，他射了我一，其r我很想他射在自己嘴e
阿勇c在沙l上，而我因檫未射精，s依然性致勃勃。我到l生g洗乾Q了，他的精液有些苦。我坐在他身，他U“舒服幔俊
“你f呢，你又不是]作^。”阿勇笑著f。
我也笑了，躺在他身_始自己套弄JB。阿勇要臀铱诮唬我他H吻我的乳^，K用手臀姨着，我身成了一F，忍不住就W著前女友的浪叫不停的呻吟著。那一刻X得自己}O了u我於是坐在他的身上，他不停的吸吮著我的乳^，我能感X到他的具又在硬大。我用菊花不停的蹭弄他的JB,於是他用手指pp的插弄我的菊穴。我慢慢把菊穴仕的具，可是怎么也插不M去。阿勇有些急了，胡y的弄了很多唾液抹在我的屁眼上，我一用力菊穴心的疼。我忍不住叫了起恚阿勇一H吻著我的乳^一安慰我U“你慢慢的恚一就不疼了。”
K於我感X他巨大的具插M了我的小穴，q的感X我X得自己就是}娘。我的在上面扭又腰肢和屁股，K不停的叫喊著。肛T一cc被未螅阿勇也_始上下抽又他的具，一No名的快感u遍我的全身。
阿勇一翻身，把我涸谙旅妗Ｎ业赏扰力向蛇分_，最後我用p腿oo的p@在他的腰H，K努力抬高我的屁股碛合阿勇的抽印Ｎ铱返纳胍鳎浪的叫床，]多久我就一眩射了。阿勇因樯溥^一次，@次他的持久力特e。我纳嘲l上爬起恚因槲掖┑酶吒鞋，缀鹾退一痈撸他尼崦孑p而一e的就插M了我的屁眼。最後，阿勇一呻吟，奈业木昭ㄑe拔出硭的JB,我B忙蹲下恚_嘴，Y果他又射了我一。
那晚上，是我第一次和男人做邸４碳ざ又o，我的放和宣泄我一下子p了很多，原碜0或者是作女人有另外一N快返母杏X。
一周後，阿勇去了澳洲，至今]有回磉^。