我是一个严重的性变态者，这样自我介绍可能有点奇怪。
但是我对超过十二岁以上的女生完全不感兴趣。这在现在流行的宅语来说，就是「萝莉控」。
我的生活十分正常，跟一般的大学生一样，吃饱睡、睡饱吃，偶尔去学校露个面别让教授忘记我。
不帅也没特色的我，想当然而是没有女朋友的－－事实是，我对那种整天得对著镜子化妆两小时以上的恐怖女人一点兴趣都没有。
不过，我的性经验之丰富，大概L遭的同侪没有一个比的上，只是比起他们那种炫d自己的抱友的胸部有多大，脸有多正的正常废柴大学生，我所谓的性经验大概是摧残国家幼苗吧。
嗯－－说到这，一定会有人觉得奇怪，为什麽我这种人还没被绳之以法呢？
很简单，因为我不是人。当然，这样解释绝对没有人会听的懂。说的浅显易懂一点，就是我是个有半妖怪血统的半妖。虽然说是半妖，但是也只有类似于变色龙的环境适应变化能力跟一些难以启齿的特殊能力而已。另外，我真正可以从法网中逃过的主要原因，就是就读化学系的我，可以凭藉一些自己是半妖特质的血液，调配出一些希奇古怪的药剂。

今天又像往常一样，我在大学附近的小学门口寻找猎物。
因为是放学时间，所以有许多家长把机车或是轿车停在学校门口，刚好掩盖住我的行踪。就像往常一样，我把车停在距离校门几百公尺外的巷子e面，一个人在校门口附近f晃。
最近的国小女童的发育真的越来越好了，许多看起来不过五六年级的小女生胸部都开始在发育了。但是这种女孩绝对不是我的目标，在我眼中所谓的童颜巨乳根本就是邪魔歪道，尤其最近那个胸大无脑广告打的凶唱歌又超级难听的那个艺人，真的是f心到极点。
然后我发现了我今日的目标，一个看起来像是低年级的小女生，绑著双马尾辫，全身白皙的肌肤配上完全没发育的身材，穿上小学生的制服－－白色的水手服加上黑色的百折裙，根本是种不可思议的适合感。另外那清秀又微微皱起眉头的忧d脸蛋，清澈又明亮的大眼睛跟小巧的嘴巴。光是看到那可爱的样子，我的下体就开始有反应了。
而且最好的是，她看起来十分孤僻，不像其他小女孩一样成群结队的手牵手一起回家。更没有家长在校门口附近接她。这种目标就是最好下手的，也通常是最好处理的。所以我若无其事的尾随在小女孩后面，靠著自己有如变色龙一般的环境适应力，混淆她和路人的目光－－其实这能力不会让自己消失或是隐形，只是可以让人的眼光觉得「这人在这种地点情况下出现很正常」的错觉，更好用的是，就算我拿著什麽奇怪的东西、或是裸奔，也会让别人觉得「感觉没什麽不对」。

跟著她的脚步，我尾随跟著她到一个小巷子－－应该是抄近路吧。虽然想要在这时候就下手，但是时候还未到。只好让跨下的小兄弟稍微在忍耐一下了。等到她走到巷尾，一间小公寓，我也跟著她进去，直到她走到她家门口。我才出手－－
熟练的在手帕上洒上一些早已经准备好的药剂，之后以迅雷不及掩耳的速度盖在小女孩的口鼻上。就只要零点几秒，甚至小女孩还来不及反应过来的时间，她就已经昏倒在我怀e。
「嘿嘿。」我轻轻的从女孩的手中接过钥匙－－根据我的经验，通常这种独自回家的小女生，应该都是双薪家庭，自然而然这种时间，她家e应该都不会有人。所以我直接打开她家门，大辣辣的把她丢到客厅沙发上。然后开始做我最擅长的工作－－把一个人的存在给抹杀掉的工作。
首先先轻轻的拿出手术刀，在小女孩的手臂上划上一点小小的刀痕，然后拿出准备好的药剂，接上小女孩的伤口让她的血液流到试管内。之后再把混杂小女孩血液的药剂倒在他们家的饮水机e面－－这种药剂混杂著我和她的血液，可以让人忘记掉她的存在。简单来说，就可以抹杀掉她曾经活在这个家中的存在。另外，我移动到她房间，把她房间中的衣物都给拿了出来。
然后我就这样一手抱著女孩，一手提著装著她衣物的塑胶袋离开她家。因为变色龙特性的效果，让我根本不需要避开路人的目光，只要悠f的走回自己车上，再把小女孩放到后座，之后一边吹著口哨一边开著车回到自己宿舍－－又是个成功的打猎天。

我的房间，就某种角度来说，看起来很像是个正常废柴大学生的房间，一个衣橱、一张床、一张书桌、书桌上面有电脑、外加一个厨柜、厨柜上面有电视机。唯一不正常的就是，在厨柜旁边还有一个小小的实验桌，实验桌上面有一些大小不一的试管，试管e面理所当然的有五颜六色的液体。而且，厨柜e面也十分不正常，e面放的不是课本也不是小说漫画，而是一些拿来玩游戏的情趣用品。应有尽有的就像是情趣用品店的小仓库一样。
把刚捕猎回来的女孩丢到床上，然后捡起实验桌上的一个试管，把试管内的金色液体倒入针筒内，然后抓起女孩的手臂，轻轻的注射下去－－这种液体很寻常，就只是单纯的春药加上一些基本扩张的混合液。为什麽要扩张？前面有说，我是个恋童癖，但是不代表我喜欢那种会严重伤害到小女孩的性爱。所以注射了一些可以让女孩的小穴、尿道、肛门可以容易扩张的药物，也算是保护女孩的动作。
注射完毕后，我在女孩嘴上亲了一口。然后打开厨柜，拿起一副手铐，把女孩双手反铐在身后。
就这样自己走到浴室e面去洗澡了。
脱下自己的衣服，看著自己的身体，因为是半妖所获得的难以启齿的身体能力－－不需要运动就很健壮的身体跟最重要的，一个巨大无比的阳具。依照统计，台湾男人平均阳具勃起的大小大概是十五到十八公分长，2.5支手指头粗，但是我的阳具不但有二十六公分，还有将近3.5支手指头粗。根本就是黑人尺寸的大小。而且不只这点，因为半妖的身体，所以导致身体的感度略低于正常人类，所以在性爱的时间上面也比正常人类整整多上许多。而且－－精液也有强烈的催情效果，只要一射入人的体内，就会让人的敏感度大为增加，并且有强烈的欲望。

「……嗯唔。」就在我洗好澡正在擦头的时候，床上的女孩开始有了反应，发出了细微的声音。
啧，光是听到这种可爱的呻吟声，我的肉棒又开始燥动了。
「这、这e是哪e？我、我的手？」就像是之前那些所有的小女孩一样，一醒来马上就不安的起身，然后焦急的询问。看著小女孩挣扎的动作，我还是无动于衷的擦著头。她正在想办法挣脱开绑在手上的手铐，并且眼睛不安的看著我－－似乎意识到什麽了？最近的小女孩真的是很早熟，啧。
我把头擦乾，随意的把浴巾往床上一丢。然后对床上挣扎的小女孩说：「这e就是你以后的家。」
「我、我的家？不、不对，爸、爸爸不、不在这边。」小女孩惊恐的缩成一团，虽然手被铐住了，但是还是移动到床的角落，缩在一起，这是一种女孩的生存本能－－不过这种动作加上这可爱又结巴的嗓音，更是让我兴奋异常。
于是我起身，直接爬上床，已经无路可退的小女孩只能不断摇头并且摇晃挣扎。但是这完全阻止不了我－－于是我轻轻的把手摸向女孩的脸颊，柔声说：「你爸爸妈妈已经忘记你了，以后你就只能住在大哥哥这边了。」
「怎、怎麽可能？怎、怎麽可能会忘记小虹。」她还是结巴的说著。
「不管你信也好、不信也好。」我说著，然后手轻轻抚摸著她的脸颊－－然后马上把脸靠了过去，直接吻了她的嘴唇。而且不只是像是蜻蜓点水那样的吻，我还刻意用舌头轻轻的打开她的嘴唇，然后在她还来不及反应的同时，把舌头跟唾液送进去她可爱的樱桃小嘴。然后缓缓的引诱她的小舌头贴上我的舌头，因为这个动作也让她的嘴e面u造出唾液。然后我开始贪婪的吸食她的唾液。不同于一般的小女孩，她的唾液很香很甜，有种处子特殊的气味－－这种动作打从第一个被我绑进来淫虐的小女孩开始，我就像是吸毒一样的迷上。
过了大概一分钟，我才缓缓的离开她的嘴唇，望著她那有些惊恐，但是更多迷离的眼光－－我的唾液也和正常人不同，有著强烈的催情暗示。加上刚刚打入的春药也差不多发作，现在这女孩已经离不开性爱了。然后我说：「你的家就在这，你以后只能被我养在家中，像是小狗一样。」
「我、我才……」她才正想说话，但是又马上被我封住了唇－－当然，是用我的唇封上的。
一边吻，我一边轻轻的抚摸她的马尾辫，另一b手也不安分的开始在她胸部游移。
「你叫小虹是吧？」离开她唇后，我看著她。用鲜红色的瞳孔－－这也是半妖的体质带给我的能力，又称媚惑之瞳，只要对上她人的眼睛，就会让人在短时间之内诚实的回答你的问题。她无神的点点头，我满意的继续说：「以后，你就是我的奴隶，你要叫我主人。」
「主、主人。」她无神的对著我。
「很好。我可爱的小母狗。」我轻轻抚摸她的头－－就像是对待家犬一样的对待她。

随我我便开始隔著衣物摸著她那还没开始成长的胸部，一边像是挑逗她情欲一样的说著：「小母狗，你几岁了？」
「我、我今年九岁。」小虹似乎很不习惯这种充满性暗示的抚摸，但是春药跟刚刚唾液的影响，她一边扭著身体一边轻轻发出呻吟：「啊－－啊，主、主人，这样－－」
「很舒服是吧？」我眯著双眼，看著这小女孩的反应。因为药效的关系，这女孩提早了最少三年的青春期的反应。「九岁，才九岁就那麽淫荡，以后就只能变成没有被人玩弄就活不下去的母狗喔。」
「唔－－唔－－」显然是听不懂秽语，她只是扭著身体，不习惯的发出声音。但是我也不希望她听懂，其实那些话，根本只是说给自己听的而已。我看情况差不多了，也就把她衣服缓缓拉起，让她露出那完全没有发育的小乳房。「爸、爸说，那边不能……啊－－」
她还没说完，我就已经含住她的小乳头－－我打上的春药还有一个副作用，就是不管几岁的小孩，只要被打上那针，身体就会激发出许多女性赫尔蒙，并且会影响到乳房。虽然外表不会有所改变，但是会促使乳房受到刺激后就会分泌出乳汁－－像是怀孕的女人一样。虽然说是副作用，但是我还满喜欢这效果的。
「啊－－唔－－奶奶好、好涨－－好、好奇怪－－啊啊－－－」此时小虹根本没办法完整个说出一段句子，据说女生在被吸询乳汁的时候身体会有类似于男生被口交的感觉，而且乳汁的热液的流动，会让乳房有异样的快感。
我一边吸她甜美的乳汁，双手当然也没f著，不安分的开始摸起她百折裙下的内裤。
只是－－很怪的是，她的小内裤e面似乎有个涨起来的柱状物体。
而且，我手才轻轻摸到内裤上的柱状物体，就看到小虹惊呼一声：「啊－－」
我把嘴从她的乳头上移开，好奇的掀起她的百折裙－－果然不出我所料，她的内裤就像搭帐棚一样，被一个柱状物体给撑起，而且还会不安份的跳动。这只证明了一件事情－－我马上把她的内裤给撕开。小虹马上惊叫：「啊啊－－不、不要、爸、爸说、说过、不能给人、人看。」
果然－－一个小肉棒像是脱兔一样的跳著出来。而且还有两个小巧可爱的小睾丸。小穴？都看到肉棒跟睾丸了，怎麽可能还有那种东西。所以说－－「你是个男孩？」
她，不对，这时候应该改称为他了，他惊恐的点点头，像是被发现了什麽秘密一样。「我、我－－」而且结巴的更加严重，几乎完全说不出话来。
「啧－－明明是个男孩，却要假扮成小女孩的样子。而且还留长头绑双马尾。我猜应该是你父母怕你早夭所以把你当成女孩来养吧。」我不爽的站起身，这该死的迷信。害的我像是猎人好不容易打到一头牛，欢欢喜喜的想说要吃牛排，结果到要肢解牛的时候才发现，其实是b穿著牛外衣的肥羊。
啧，我在心e又啧了一声。然后摸向刚刚从他家中摸来的塑胶袋。想到这我又一肚子火，明明是个小男生，为什麽房间e面都还是可爱的无口猫的装潢，就连衣服也几乎都是女孩的衣服，看来这家人很彻底的想让这孩子的童年充满少女的回忆。干。
我在心e又骂了一句。然后把塑胶袋内他的内裤给丢了过去：「穿上吧。」
我虽然是个变态，但是不代表我对BL有兴趣。
「主、主人？」他疑惑的看著我，脸颊潮红，而且呼吸急促。重点是眼睛－－他眼睛已经没有迷离的感觉，而是一种清澈但是却又勾魂的感觉。干，该死的，他可是一个男孩G，为什麽有这种令人看到就心跳加速的感觉。
已经阅女（？）无数的我，也几乎不曾看过这种媚态出现在不满十岁的小女孩身上，可是－－今天却出现在一个看起来像是小女孩，实际却是个不折不扣的男孩生上。我看向刚刚我所使用的针筒，我忽然想到，之前不管怎麽样，我使用的对象最少都还是女性，如果用到男性上？对，无论是小穴、尿道、肛门的扩张药，或是让女生发春的媚药，还是可以让人体产生出强烈女性赫尔蒙的改变体质的药，几乎都是为女性设计的。如果用在男性上，会不会让男性的身体产生变异？
看著此时已经进入发春状态的小虹，他继续扭动身驱，并且刻意用脚夹住自己的肉棒－－我在猜，如果不是手被铐住，他一定会开始不由自主的手淫起来。此时的他，似乎比之前抓到的任何一个萝莉还像萝莉，只是因为生殖器的不同，导致他变成一个不沦不类的怪物。看著他，此时与其用人妖来形容他，不如用宅语「伪娘」来形容来的洽当。
然后，我舔了舔自己的嘴唇我在心理想著。
他颤抖的神情，配上不断扭动的身躯，虽然下体的那根挺立的肉棒看起来十分违合，但是不折不扣的，这假萝彻底萌到我了。
「喂。」我喊向他。看他又颤抖一下，下体的肉棒也抖了一下。看到这种情形，我原本萎靡的小兄弟又开始燥动起来了。「反正你现在也没地方去了，你父母的记忆已经被我消除了。以后还是在这当我的狗吧。」
他水汪汪的双眼开始盯著我。真是一种莫名的享受感。
我嘿嘿笑了出来，然后挑逗靠近他，再次把手放他脸上轻轻抚摸，之后语气轻浮的说：「我该叫你小公狗呢，还是一样小母狗呢。」他，不对，这时候应该又该回归成她了，经过我的挑逗，脸上明显泛出红蕴。而且感觉的到，她呼吸越来越急促。
之后我继续刚刚没做完的动作，继续抚摸她的胸部。
还刻意挤压、刺激她的乳头，让她的乳汁一点一滴的被挤压出来。
受到这种刺激，小虹的眼睛也开始恢复成迷离的状态，嘴上也哼哼啊啊的发出不知所云的叫床声。
「唉呀呀，没想到小人妖被这样摸也会有快感啊。我还以为男孩子的敏感带都不会在胸部的。」虽然知道是刚刚注射的女性赫尔蒙在作祟，但是我还是故意用这种话来刺激她。虽然她应该是听不懂，但是被这种口气刺激的话，就算是不食人间烟火的仙女，身体也会有所反应。毕竟这是人的本能。
接著是重头戏－－我又把嘴贴在小虹小巧可爱的乳头上，吸出她甜美的乳汁。之后手又再度不安份的游移到她下体－－既然知道她是CD男孩之后，我也就随性的摸向她的肉棒。
被我摸到身体最敏感的地方的时候，小虹惊叫：「啊－－小、肉棒不、不能摸、摸－－好、好奇怪－－啊、啊－－」
当然身为男性的我，理所当然的知道怎麽取悦男生。
就像是在自慰一样，我开始轻轻套弄起小虹的肉棒，她的肉棒以同年纪的小孩来说其实算是小的，勃起起来不过十公分左右，也只有一b半手指粗度的大小而已。而且很明显的，她的小龟头并没有从包皮中露出。想到这，我又开始兴奋起来。
就像是喜欢帮小女孩破瓜一样，也许第一次触碰到小CD的龟头也有同样的意义吧。
「唔－－啊、啊，好、好、好痛－－肉棒、鸡被－－」我慢慢的退开小虹的包皮，因为小孩的海绵体大小其实不够长也不够硬，这样包皮被强迫性的往后翻，刺激到龟头的情形之下，过于敏感的体质会感觉到一种刺痛感。
「嘿嘿。」我把嘴离开她的乳头，然后在手中吐点口水润滑。刻意的把口水涂抹在包覆住她龟头的包皮e面。当然，也刻意摸了一下她龟头上的马眼。
「啊、啊啊啊、痛、痛－－」在口水的润滑下，虽然不是很顺利，但是终究还是让她可爱的龟头碰触到空气了。而且因为九年来被包皮保护包覆住，第一次就是被强迫退开。想当然而，小虹痛到连眼泪都流了出来。
但是我怎麽可能就这样放过她呢？抱著好奇的心态，我把头低下对著她的跨下。然后在她还没反应过来的同时，立刻用嘴巴含住她的小肉棒。
「呀－－那边不、不－－呜－－痛、痛、好怪、怪－－」第一次被口交，而且还是在龟头第一次探出来就受到这种强烈的刺激。相信除了痛以外，性欲应该已经从她身上被激发出来了。不过这还是我第一次帮不是女人的人舔弄性器，之所以用不是女人这个辞，原因是因为此时的小虹在我眼中已经不太算是个男孩了，从小就被当成女孩子养的，行为举止已经几乎是个女生，外加强烈的女性赫尔蒙注射下去，此时的她除了性器官跟女生不同外，早已经是个半女孩了。
我刻意温柔的用舌头轻轻舔弄她刚探出头的龟头，并且轻轻绕过她的小马眼。手也没f著，右手继续拨弄她的小乳头，左手则是伸到跨下，轻轻抚摸她的小睾丸。因为我也常常被女孩口交，所以我自然知道要怎麽样才能让这个小CD舒服。
「唔－－怪、怪，主、主人不、不要在这、这样舔、舔了－－人、人家的身体、体好、好热热－－啊啊－－」可能是初潮快来临的感觉，小虹的身体开始激烈的颤抖，透过眼睛的馀光，我看到小虹的眼睛已经彻底放空，嘴巴还流出口水，这是已经接近高潮的临界点了。
因为这样，所以我开始前后抽动自己的嘴巴，并且用舌头包覆住她整个龟头。然后原本刺激她胸部的右手也停止刺激，而是转到她的后庭。在她的后庭的皱折处来回抚摸，并且用她的乳汁当润滑液，用食指浅浅的来回抽插她的小菊穴。至于玩弄她睾丸的左手，也开始加速抚摸，甚至开始轻捏她的子孙袋。
「主、主人－－小、小虹的鸡、鸡好好热、热，快要、快要尿尿、尿出来了－－」小虹这种小孩－－还是被当成小女孩养的当然不会知道射精这个词。感觉到肉棒的热感，理所当然的认为自己是快要憋不住尿，快尿出来的感觉。
「放心，我可爱的小虹。快射出你的童子精吧。」我温柔的说著，当然手也没停止的继续戏谑著她的身体，原本浅浅抽插她菊穴的手指也开始深入，并且加速抽插。玩弄她睾丸的左手也移动到她的肉棒上，像是在帮她手淫一样的来回套弄。大拇指也故意在她的龟头处搔弄。「小母狗，舒服吗？」
「唔－－唔－－好、好奇怪－－人、人家好－－」小虹脸比刚刚红上好几倍，身体也开始不自在的扭动加颤抖。最有趣的是，她原本清纯稚嫩的可爱表情已经从她脸上彻底蜕去，取而代之的是抚媚又带点羞涩的媚态。
「小母狗，这种感觉就是舒服。再过不久你就要达到人生第一次高潮了。」我笑著说。
「高、高潮？－－呀！」她疑惑的望著我，然后又被随之而来的刺激给惊到，因为我又再度含住她的肉棒。这次我一含住，马上开始前后套弄，并且舌头立刻来回舔弄她的小龟头。这种刺激当然初经人事的小孩不可能承受的住，她马上发出娇嫩的喘息：「呼－－哇－－主、主人，不不要在这、这样了。人、人家会会尿、尿尿到主人身－－啊－－啊、尿、尿要出、出－－啊啊啊－－」
小虹歇斯底里的开始尖叫，小肉棒也开始喷出她人生的第一次的精华。乳白色又浓稠的液体在嘴巴中，说实在话，实在有点浓厚的腥味，而且咸咸的，感觉没什麽特别的味道。偷偷的吞下一点后，我就把她的精液给吐在手掌上。这小妮子的童子精等等可是上等的润滑液呢。至于要润滑液作什麽？这还用说吗，我跨下的兄弟还没满足，怎麽可能这样就结束了。虽然说我对男生没兴趣，但是现在眼前这个半男半女的伪娘，早就不被我与男性划上等号了。
小虹射精后，喘著大气睁大双眼看著我的动作。嘴巴e面喃喃自语的似乎在说些什麽。但是红润的双颊配上迷鞯乃眼，我知道，她已经迷上这种被人淫虐的快感了。就像吸毒一样，被那种春药注射进身体e面，在遭受到爱抚的快感，身体就会无法自拔的爱上这种感觉。
「尿、尿……」小虹呢喃自语的说。
「啊？」因为没听清楚，所以我问。
「主、主人，刚、刚喝到我、我的尿尿。」小虹似乎是天生的小结巴，就算没有玩弄她她也结结巴巴的。
也难怪她会这样想，才九岁的小伪娘，就算我刚刚有说射精这词，她八成也听不懂。也罢，就来帮她上一堂健康教育吧－－当然，是用身体来当学费的健康教育课。
「小母狗，这不是尿喔。」我张开手掌，把刚刚吐出来的精液放在她眼前。她睁大了双眼，看著这乳白色的液体，鼻子也靠近嗅了嗅。要不是她的手被反铐在身后，我觉得她一定会用手去触摸看看自己的精液。
「跟、跟尿尿味道不、不一样。」小虹说完，还自己去舔了一下自己的精液。看到这情形，我下体就更加肿胀了。这妮子，根本是天身的性奴，很多东西不用教就自己会去做了。然后她舔了舔精液后，有点疑惑的歪著头：「咸咸的，没、没什麽味道。」
「这东西叫做精液，是男生兴奋到高潮的时候肉棒会喷出来的东西喔。」我用没有精液的那b手抚摸她的头。
「我、我才不、不是男、男生……」她摇著头，或许从小被当成女孩养的她早就已经不自觉的认为自己是个女生了。不过这样也好，我可没兴趣从头开始调教一个脑袋e面就意识自己是男生的人变成性奴。
「好好好，小虹当然不是男生，你是我的小母狗啊。」我继续摸著她的头，看著她柔顺的点点头后，我说：「既然小虹是我的母狗，那当然要做母狗的作的事情喔。」
「母、母……要做什麽？」她羞红著脸，母狗这个词对她而言还是没办法轻易说出口。
「当然是跟主人交配啊。」看著她听不懂的表情，我继续解释：「就是主人会把大肉棒插入小母狗的小穴内，然后在小母狗的小穴e面射出精液。」
「小、小穴？人家没、没有吧？」小虹虽然不经事世，不过也知道男生绝对不会有小穴这种女性的生殖器官的。
「有啊。」我笑著说，然后用一b手把她翻了过身。之后让她屁股对著我。然后把手指涂抹上她的精液，之后轻轻的用手指涂抹精液在她的后庭上。「－－这e以后就是主人专用的小穴了。」
「啊－－但、但是那那那边是便、便的……啊啊、又、又来来了，跟刚刚刚一一样……啊……好、好奇怪怪的感、感觉－－唔啊－－」我轻轻的揉著她后庭上的皱折，就像是一般的小女孩一样，皱折e面有一些擦的不是很乾Q的残便，而且都结成一小粒一小粒的硬块。透过手指的摩擦抚摸，小硬块也刺激到后庭皱折的敏感地带。而且有了精液的润滑，手指在抚摸的时候还偶尔会浅浅插入她小小的后庭。第一次后庭被这样抚摸加上刚刚射精和春药带来的快感还没消退的情况下，小虹只能不断颤抖的身躯，而且摸到最后，还会像是小狗一样的吐出舌头「哈－－哈－－」的喘息著。而且刚刚射精过的肉棒也再度勃起，摇来晃去的在她跨下晃动。
看到这种淫靡的场景，我不禁有种其实这小妮子比正常的女孩更有让我发情的动力。因为我有一种快顶不住的感觉了，从来没有一个女还可以让我前戏还没做完就把持不住了。偏偏这个不是女孩的女孩，就让我一次又一次的想彻底的把她压在床上征服她。
「小母狗，是不是很舒服？」我一边在她耳边吹气，手也不偷懒的继续开发她的肛门性欲。此时我已经不在轻揉抚摸她了，因为我感觉到这样轻抚已经没办法让她满足了。所以我又多涂抹一些精液在手指上，然后把手指完全插入她的后庭内。然后缓缓的开始做起抽插的动作。只是这种缓缓抽送的动作，就看到小虹颤抖的更加严重，嘴巴e面的荡叫声也更加急促、大声－－幸好我因为长年做这种事情，房间e面早就有强大的防音设备了。不过我发现一件事情，虽然我没真正玩过CD，不过没吃过猪肉也看过猪走路，所以我在不少色情网站上面得知其实CD人妖在被玩后庭的时候其实心理的快感远大于生理上被玩弄的快感。而且我在玩过那麽多女孩，自然而然的有玩过肛交，只是绝大多数的女孩都很讨厌被捅肛，就算不是讨厌的，也仅是因为我喜欢，想满足我才勉强接受这种游戏。然而小虹现在这种反应，俨然是真的喜欢自己的后庭被玩弄，这妮子，难不成是天身的肛奴？
或许是她父母未卜先知吧－－她的这种身体，天身就是喜欢被人玩肛门的，所以把她当成女孩养，未来给男人H弄。
「小母狗，是不是喜欢被玩后庭？」我问，看著小虹又是点头又是摇头的傻样，我忽然有种想欺负她的念头。忽然，我把手指头抽出她的肛门，然后停住所有玩弄她的动作。然后小虹疑惑的看著我，眼睛e面写满的是叫我继续动作的神情，而且最让我感到有趣的是，这妮子居然真的像贱母狗一样的开始摇起自己屁股，下面的肉棒就像小狗的尾巴一样不断晃动，似乎很希望我继续玩弄她。
「啊－－主、主人？」小虹颤抖的嗓音有著说不出的娇媚，眼神有如勾魂一般的看著我。
「我可爱的小母狗，是不是想要主人继续玩弄你肮葬可爱的后庭？」我贼笑著，然后轻轻搔弄她的下巴。
她颤抖的点著头，然后像是被遗弃的小狗一样的用非常无辜的眼神看著我。
她的屁股还是像是欲求不满一样的继续摇动。舌头还会不自觉的伸出来－－真的就像是小狗一样。
「是吗？这麽想要啊，真是淫荡的小母狗呢。」我轻轻拍打她的屁股，她忽然有反应的娇叫出声。而且奇怪的事情发生了，她的后庭就像女孩的小穴一样的缓缓流出带点褐色的液体，又不像流便那样有臭味－－要说的话，真的就像女孩的淫水一样。这种情形，在玩过那麽多女孩的身体的我也是第一次看到，所以我猜八成是那春药的效果。
「那你听话－－」我从厨柜e面拿出V8摄影机和试管，先把小虹刚刚射出的精液从手掌放到试管中。然后把小虹的身体给扶正，靠在床角，并且把她的双脚打开，呈M字型坐躺在床上。此时的她穿著凌乱不堪的国小水手服样式的制服，但是制服被拉到胸部上方，胸部呈现完全裸露，并且乳头上面还有白色的乳汁残留在上面。细嫩的双手被反铐在身体后面。制服的百折裙虽然还穿在身上但是早就形同虚设，下体已经被玩弄的乱七八糟的样子完全呈现在眼前，肿胀勃起的小肉棒裸露在前方，包皮明显被往根部后推，龟头上还有著不知道是口水、精液还是尿液的液体的水滴在马眼前面流出。接下来是后庭，明显有被异物插入过的痕迹，微微扩张的小洞还有稍微被掀开的皱折处，还有从洞口内缓缓流出的褐色液体。最重要的是，这幅画最完美的点在小虹可爱的脸，搭配上双马尾的型，跟幼女式的可爱娇喘从樱桃小嘴中出来。
天啊，这景象，就算是极力反对BL的萝莉控，看到这样子也会把持不住去玷污她吧？
不过我吞了口口水，然后舔了舔嘴唇，不行，一定要忍住。我很少会拿V8拍自己的玩具，因为那容易留下证据，容易对我不利。不过眼前的小虹实在是个例外，她实在是太特别了，先不论她是个半女孩这点就已经很罕见了，更何况她很有当性玩具的素质，也有特殊的一些体质（虽然有些原因是因为男生打女性赫尔蒙所造成的异便），最大的原因是，她真的很可爱，可爱到想把她当成小女朋友来疼。啧，我什麽时候开始有这种想法了。居然真的对人动情了，而且居然还是对个伪娘……
「－－来跟著我说：我没有主人的玩弄就活不下去，我是主人专用来发的小母狗。」我又舔了舔嘴唇，然后拿起V8开始拍摄。看著这种小女孩说出这种淫秽的话也是种乐趣。
「我、我没有主、主人的玩弄就、就活不、不不下去……」说完前半段，小虹停了下来羞怯的看了看我，光那勾魂的眼睛对上我的眼睛我就快把持不住了。到底谁才是媚惑之瞳啊……然后她稍微抖动一下身躯，继续说：「人、人家是是主、主人专门用、用用来发的小、小母狗－－」
「既然你都这样说了。」我嘴上挂著笑容，然后把V8放在刚立好的三脚架上调成自动摄影后就朝小虹靠了过去。然后轻轻的抱住她，把嘴朝她的唇靠了过去。「来，先让主人亲一个。」说完，我就吻上她，这次她很配合的直接张开小嘴，把舌头主动伸了上来，我并没有对她的主动感到意外，所以也把舌头伸了出去，和她的小舌头缠绵在一起。当然，我手不可能f著，直接作刚刚还没做完的运动－－我在她肛门口轻轻的划上几个圈，光是这个小动作，就让小虹的身体开始颤抖，舌头也开始激烈的向我展开攻击。受到这种鼓舞，我当然不可能没有反应，所以手指就停止划圈，朝向她的后庭插了进去。「啊－－」她舒服的娇叫一声，要不是嘴被我的嘴给攻祝相信她应该有更激烈的反应。插进去以后，我不像刚刚缓缓的抽插，开始激烈的做起活塞运动。

「唔唔－－啊－－呀－－」因为嘴巴是被半封住的状态，所以她根本没办法发出一句正常的句子，但是我感觉的出来，此时的小虹已经彻底沦陷在被玩弄菊穴的快感。得到这样的结论以后，我的手指也不仅是做基本的抽插活塞运动，也开始左右扭动，刺激她的肠壁。小虹被这样刺激，双眼原本就已经呈现迷离状态的瞳孔，变的更加空洞，就像是在放空一样。呼吸也开始更加急促，嘴上的声音也变的强烈。然而，我忽然又停止抽插。因为我想到一个更有趣的点子。
小虹疑惑的眼神有飘了上来，似乎不懂为什麽我又停止动作。
「放心，我可爱的小母狗。」我离开她的唇，然后轻轻摸她的头。「主人想让小虹更舒服啊。」
我的头又再度移动到她跨下，轻轻的把手指头从她后庭内抽离。「啊－－」她叫了出声。不过随之而来的n击，更让她的声音变的更大。因为我伸出了舌头，轻轻的舔了她的后庭。
「主、主主人，那、那边很葬、葬！不、不不要舔舔－－唔啊－－」小虹受到舌头的刺激，原本来带点理智的话语早已经变的模糊。我根本不理会她的抗议，变本加厉的开始狂舔，还用舌头拨开她的后庭，把舌头伸入她的外侧肠道。受到这样的刺激，小虹不但整个人像是受到电击一般的激烈颤抖起来，肠道内还分泌出不少的液体－－应该是刚刚那种咖啡色的液体吧。这时候我才发现，原来这液体不如我想像中的没有味道，当然也不可能像是粪便的味道，而是一种类似于女生淫水的骚味，而且还有一种少女独有的香味。我猜，应该还是女性赫尔蒙在作祟吧。
混杂著口水、乳汁、精液、粪便和不知明的淫水的味道，五味杂陈的但是却出乎意料的并不让人觉得讨厌，而且有这些水份的润滑，我的舌头并没有受到任何的阻碍。于是我把舌头卷成筒状，开始刺激她的肠壁。「怎、怎麽这这－－啊啊－－」在我熟练的舌头的刺激之下，小虹舒服的弓起身子，并且肆无忌惮的开始呻吟。在舔的同时，我的手也没f著，看到她那跳动可爱的肉棒，我当然不由自主的又把手放在上面，然后又开始帮她手淫起来。
「主、主、主人－－」射精过后，通常肉棒都会比较不敏感，但是这似乎没办法套用在童子鸡身上，所以小虹在生殖器被碰到以后依旧羞红著双脸，歇斯底里的踢著双脚。不过马上「－－小鸡、肉棒跟屁屁都好、好奇－－唔啊－－好、好舒、舒服－－主、主人，人人人家好像像又－－又要－－」
「我可爱的小母狗，又想射精了吗？才被主人玩弄一下又羞耻的想要射精了吗？」我把舌头从她后庭e面吐出来，然后故意用羞耻的话语来挑逗她。小虹虽然扭动著身躯，但是还是不停的点著头。我看到她的反应，当然笑了出来，这妮子似乎比以往抓来的小女孩儿还来的容易调教。然后我把舌头伸回去继续舔著她的肛门口。
「人、人家想、想要射射、射精－－」她羞红著脸，难为情的把这段话说了出来。听到这种话从小伪娘口中吐出，我当然卖力的开始加速套弄和舔o。「啊－－」她惊呼出声。
「小母狗，想射的话就尽量射吧。」我感觉到她的肉棒越来越热，似乎快到喷发的临界点了。
「啊啊－－主人，人、人家－－啊啊－－好像快快死、死掉了－－啊、出、出出来了！！」小虹歇斯底里的开始尖叫，肉棒也开始喷出乳白色的精液。不像一般性经验不足的男孩，射精过一次后短期间再射第二次量会比较稀少。小虹的小小肉棒就像是喷泉一样的不断喷洒出精液。这让第一次看到除了自己以外的人射精的我不由得看呆了。
想著想著，我发现小虹的后庭在射精的同时也产生变化－－原本少量的褐色液体开始大量分泌出来，就像是慰劳我的辛苦一样，甘甜美味的刺激我的舌头。当然，我不客气的把这迷之淫水给喝个精光。真的是有如甘泉一般的美味。

---
---
---
「哈、哈、哈－－」在激烈的射精后，小虹就像小狗一样的吐著舌头。
她穿的制服此时已经被刚刚像是喷泉一样喷洒的精液给沾满了，百折裙也不免的有著一些精液的痕迹。而喷洒出精液的元凶，早已经萎缩成小小的肉棒－－毕竟是刚被开发性欲的小孩，怎麽可能可以承受的住两次激烈的射精。不过此时的她，显得比刚刚来的更有魅力，她喘著粗气、吐著小舌头的表情真的让我不由得想在她嘴上舔上几口。
但是我在刚刚，已经决定了一件事情。
……
小虹眯著双眼，毫无任何反抗意愿的看著我朝她靠近。
似乎已经迷上这种舒服的游戏了－－毕竟接受过春药的洗礼跟我的唾液和媚惑之眼的诱导，此时的她真的已经很难在脱离性奴隶的身份了。我慢慢的把手触摸到她身上。「啊－－」高潮过后特别敏感的她轻轻的叫出声音来。我把她转向，然后从口袋中拿出钥匙。「咖啦」一声，束缚住她的手铐就这样被我打开了。
「咦？」小虹原本应该还在猜我又要对她使什麽坏，突如其来的恢复自由反而让她感觉更加奇怪。
「小母狗。」我顺著她的身体，然后把她抱在怀e。轻轻摸摸她的头。「喜欢刚刚主人对你做的游戏吗？」
她颤抖的点点头，然后语气十分坚定的说：「喜、喜欢、主主人弄得人、人家好舒、舒服。」
「那主人要你永远住在这边，然后当主人的宠物好不好？」我对她的反应很满意，说完后轻轻的亲了她一口。
「我、我－－」她语气显得有些犹豫，毕竟如果答应了，就表示必须永远和她曾经相处九年的家告别了。
「小虹啊，原谅主人好吗？」我叹了口气。小虹听到我的话，便把头抬起来看著我，似乎不懂我的意思。「主人啊，为了想要得到你，已经把你家e面的人的记忆全部都给消除了。所以现在你除了这e外，已经没有地方可以去了。」
她瞪大了双眼，闪烁不定的目光看著我。
我别开她的眼睛，虽然知道我只要在瞪著她，用媚惑之瞳就可以影响她的决定。可是－－不知道为什麽，我现在实在没办法再用这种手段对付她了。
过了一小段时间，我看她没有回应。
于是轻轻的放开她，然后站起身，背对著她说：「唉，你先去洗澡吧。这边有你的盥洗衣物，还有新买的毛巾。」
我把丢在地上的塑胶袋丢给她，但是我还是不敢面对她。
从以前到现在，我做过那麽多坏事，但是就是唯独她，我会觉得异常的愧疚。
不过已经无法挽回了，消去人的记忆很容易，但是要让一个人的记忆重新恢复，几乎是不可能的事情。
听到塑胶袋「沙沙」的声音，我稍微整理一下自己的衣物，就坐到电脑桌前面。与其说我现在不想面对，不如该说，我不知道怎麽去面对这个小女孩。然后，我听到轻声踏下床的脚步－－小虹似乎要移动到浴室了。
然后，我听到了「喀答」的开门声。但是却没听到关门的声音或是水声。
小虹似乎犹豫的站在浴室前面。迟迟没有踏进去。
「主、主人－－」可爱娇柔又结巴的声音从我身后传来。
我并没有回话。只是原本还在移动滑鼠的手忽然停了下来。来了。
「我、我不知道、但、但是，真、真的可以住、住在这边吗吗？」她的语音有点颤抖。迟迟的，有些犹豫。
我还是没有回话，因为我真的不知道现在该说什麽话。
「其、其实，我、我小、小时后就没有妈、妈，爸、爸对对我、我很坏、坏，常常打、打我－－从从小就这样、样逼我穿女生、生的衣、衣服，最、最近还还还会一、一直乱摸、摸小虹、虹的身、身体。」她的语音还是颤抖，还是迟缓，但是却有种说不出的坚决－－就像是憋在心理很久的话一次吐出来一样的感觉。
「爸、爸真的、真的忘记小虹虹了？」她问。然后我听到手握住门把，轻轻推开门的声音。
「……」我没回话，但是稍微点了点头。似乎是个从小就失去母亲，然后被家暴的小伪娘。而且似乎不是因为迷信才把她打扮成女孩的样子，单纯只是个人的癖好外加上光源式计画的f心欧基桑的变态行为，才使得原本是男孩的小虹，从小被当成女孩养。幸好我早个几天把她救出，不然她早就遭到变态欧基桑给吃掉了。
－－但是，其实就某种角度来说，我也是那种变态。所以这根本没办法弥补我的愧疚。
「……」听到「喀答」的声音，小虹似乎走进浴室了。但是，我没听到放水的声音，却听到－－
「主、主人，可、可不可以以后都、都不要、要打小小虹－－」她童稚的声音从浴室后面传来，然后她又小小声的说：「其、其实，人家，很、很喜欢主、主人。」
……
喜欢我？
喜欢一个把自己绑架到自己房间，还擅自修改自己家人记忆的变态强Ψ福
「咖」我握住滑鼠的手忽然用力。
「哗拉、哗拉」浴室的放水声传出。或许，在小女孩的心中，我是个把她从地狱拯救出来的王子。
但是她不知道的是，其实我也只是一个要再度把她推入另外一个地狱的魔鬼。
－－最少，在刚刚对话以前的我是这样想的。
---
---
---
过了十几分钟，「喀答」浴室的门才再度打开。我转过身看，发现小虹的头已经放了下来，穿著单薄可爱的无口猫粉红色睡衣的她，显得特别娇羞。粉嫩的双颊上染上的是鲜W的红色。长披肩的她，完完全全看不出来她居然是个伪娘。
「主、主人，不不要这样一直看、看人家。」她害羞的抓住浴巾，然后遮住自己的脸。
看到这种举动，我早就已经忘情的上前抱起她。「没办法啊，因为小母狗实在太可爱了。」说完，我轻轻扯开她遮住脸的浴巾，然后在她羞红的双颊上亲上一口。原本身体就很香的小虹，在洗过澡以后那种令人陶醉的女孩特有汗味没了，取而代之的是香气扑人的洗精和本身散发出来的乳香。
「讨、讨厌。」她虽然嘴巴是这样说，但是还是很诚实的摩蹭我的身体。
「继续刚刚没做完的事情吧。」我把她抓起，然后公主抱住她。
「啊、啊－－」似乎从小到大从来没被这样抱过，小虹的脚不自在的乱踢起来。
然后我把她轻轻放在床上，让她身体用爬的姿势躺著。然后我轻轻的打了一下她的小屁股。「呀－－」她又敏感的叫了出来。然后转头疑惑的看著我：「还、还没做完的的事情？」
「是啊。」我淫笑著，然后解开自己的裤档。让早已经等待到快要发狂的小兄弟露出头来，让它看看它未来的小老婆的面貌。
「啊－－」小虹转过身看到我的肉棒，马上捂住嘴巴，有点害怕的叫了出来。这也难怪，我的尺寸足足比她的大上一倍有馀，况且上面还有著为了让不敏感的自己能够多感受些快感，才刻意去入珠的凹凸不平的痕迹。这种恐怖的模样，几乎每一个第一次看到我这凶器的女孩都不免害怕。
「主、主人的肉棒好、好大－－」这是她的第一句话，然后，她用颤抖的手，一手继续捂住嘴，一手伸出食指，怯生生的摸向我的肉棒。纵使阅女无数的我，面对自己喜欢的对象的第一次触摸，身体还是不免兴奋起来。「比、比小虹的、的大好、好多。」她说。
听到这，我笑了出来，
是啊，眼前这女孩虽然看起来是正常的女孩，但是其实她是跟我一样有著肉棒的小伪娘。
但是这完全不影响到我对她的喜爱。
「小母狗，主人的这个。」我指著自己的肉棒说：「以后要叫它肉棒。」
「肉、肉棒？」她歪著头，手还是轻轻的搓了搓。
「对啊，以后它就是你的小老公。」我把手按上她的手上，引导她把把小手整个握住我的肉棒，然后让她的小手帮我做起前后套弄的动作。
「老、老公？」她对这个词似乎有点讶异。
「怎麽这种反应。」我温柔的摸著她的头，然后把嘴靠在她耳边，柔声的说：「小虹啊，除了是主人的小母狗外，还是主人的小妻子呢。」
她听完，整个人满脸通红的僵住。
我当然不放过这种欺负她的时机，用原本抚摸她的头的手把她整个人环抱在怀e，然后吻上她的唇。
这已经是第三次吻她了，把舌头伸入她的口中后后立刻得到热烈的欢迎，她的小舌头马上靠了上来，和我的舌头开始缠绵。我还是不忘贪婪的吸著她甘美的唾液。自然而然的原本抓住她手的手也搂住她的细腰，忘情的拥抱住她。
「嗯－－唔－－」嘴唇离开后，小虹整个人像是出了神一样的望著我。但是我这时才注意到，小虹的小手似乎完全没有离开过我的肉棒，虽然不知道怎麽样取悦男人，但是反射性的持续著刚刚前后套弄得动作，在她纤细的双手下显的特别舒服。不过仅仅是这点舒服，根本没办法让我有射精的快感。于是我就轻轻的把她的手拿开。
在她疑惑的望著我的同时，我又轻抚她的头－－我发现我越来越喜欢摸她的头了。我说：「小母狗，你还记得刚刚主人帮你舔肉棒吧？」
她听完，脸马上红了起来，然后点点头。
「那种感觉舒服吗？」我温柔的捏捏她的脸颊。
「嗯……」她低著头，小声的说。
「那可以让主人也舒服吗？」我把手放在她的下巴上，轻轻撑起她的头。她似乎第一时间还没会意过来，不过看到我的脸以后，马上又娇羞的把头别了过去。
不过，随即她又点了点头：「如果、果可可、以让主、主人舒服的话－－」
似乎，我已经让这小妮子彻底的成为我的俘虏了－－而且不仅是身体上的。
我背朝著轻轻靠著，然后把双腿打开，呈现人字型。然后轻轻抚摸小虹的头，引导著她的脸朝著我的肉棒靠近。
「唔－－」毫不迟疑的，她一靠近我的肉棒，马上伸出舌头舔了舔看看。
就像是触电一样，在她舌头轻轻碰到我的龟头的那一瞬间，好像有股电流从下体传到身上来。有种从来没有过的奇特快感从身体深处发出。我继续摸著她的头说：「味、味道怎麽样？」
她轻轻抬起头，然后回答：「咸咸的……有、有种怪怪的味道，但是、是不会很、很讨、讨厌。」
听到这种女孩常常回答著心上人的答案，我笑了出来。然后继续摸著她的头。
「不讨厌那就继续吧－－」我说。
于是小虹又轻轻的握住我的肉棒，然后舔著龟头处，就像是在舔冰泣淋一样。
「对、对就是这样－－轻轻的，不用太快。」每一次舌头触摸到龟头的感觉，就像是一次又一次的被电流窜过的感觉，很奇妙，但是非常舒服。这是从以前到现在的小女孩从没给我过的感觉。在小虹舔了几分钟后，我有点心急的说：「小虹，你、你试看看把肉棒含在嘴e看看。」
小虹听到我的话以后没有犹豫，立刻张开大嘴－－以我的尺寸，就算小虹张开她的樱桃小嘴，也只能勉强的进入她的嘴巴。不过为了讨好我，小虹很卖力的含住我的龟头，然后缓慢的、一点一滴的把我的肉棒吞噬到她的小嘴内。而且小虹也不忘记要继续用舌头－－她的小舌头还是不停的舔著我的龟头，偶尔会滑到我的肉棒下方，轻轻的挑动我上面突出的血管。
光是这样，就让我身体颤抖不已。
真的－－超级舒服的。而且最让我感觉到兴奋的是视觉上的快感，小虹的脸颊绯红，卖力的动著嘴巴，一点一点的吐出又一点一点的含进去的小规模活塞运动，配上可爱的长－－虽然我不得不承认我是个双马尾控，但是小虹把双马尾放下的长也十分有魅力。光是看著凶器在她口腔e面进出，搭配上她可爱的「嗯嗯、啊啊」的小声呻吟，就让我感觉到无比的爽快了。
「嗯－－」不自觉的，我发现我自己也发出的小声的呻吟。
然后过了几分钟，我感觉到肉棒从温暖崛鹊目谇槐煌鲁觥Ｐ『缯糯笱劬看著我，然后好奇的问：「哈、啊－－主、主人，这样、样舒服吗？」
「很舒服喔。」我摸著她的头，然后夸奖的说：「比以前帮我的女孩都还要舒服喔－－」
不过才说完，我就发现小虹的表情有点变化。然后语气有点酸溜溜的说：「主、主人，以、以前有几个女、女孩帮、帮过你？」
天啊，这小妮子居然吃醋了，而且她吃醋有点酸溜溜的表情真的超级可爱的。
「放心吧，以后，没有你这可爱的小母狗的允许，主人不会在去找其他女孩了。」这是真话，在被这种触电的感觉服侍后，以往那些女孩给我的感觉都没有多大吸引力了。小虹听到我的保证以后，脸色才变好起来。看到她这样，我马上就把她搂在怀e，轻捏了她鼻头一下：「小母狗吃醋啦？」
「才、才不是。」她扭头假装不理我。没想到这温驯的小母狗居然在吃醋以后还会有这种傲娇的动作。不过这完全不会减少她在我心中的分数，毕竟虽然温驯的小狗很好，但是如果完全没有一点脾气，也是会让人觉得根本就是在跟一个充气娃娃说话。
「好啦，小母狗。」我把她的头扭了过来，偷亲了她一口。「主人现在也舒服了，接下来要跟小虹一起舒服上天堂了喔。」
「唔－－」她似乎有些疑惑，而且手还轻轻的摸上我的肉棒。之后问：「主、主人，但是你、你没有像小虹刚刚、刚那样射、射－－射精精啊－－」
毕竟还小，说这种辞的时候结巴的更加严重。不过我完全不在意，小结巴的可爱模样也完全是我喜欢的感觉。
我又轻轻捏了她的鼻头，然后说：「主人要把珍贵的精液留到跟小母狗结合后才会出来啊。」
「结、结合？」她问。
「对啊，主人等等啊，可是要把大肉棒插进去可爱小母狗的小穴穴e面呢。」我笑著说，然后开始动手脱下她的睡裤。这时我才发现，原来刚刚小虹在帮我口交的时候，肉棒早已经束起，而且还流出一些乳白色的流精。
「啊、啊－－」她有些矜持的用手拉住自己的裤头。
「怎麽啦，小母狗，反正刚刚都被主人看够了，还在怕什麽？」看到她的反应，我笑了出来。不过也停止脱下的动作，毕竟强迫她并不是我的本意。
「刚、刚刚，是被被强、强迫的嘛……」小虹嘴巴都起来。
说到这，我脸色一沉－－
也是，再怎麽说，眼前这个小妮子也是算是我抓过来的，而且刚刚还这样强λ。
怎麽可能那麽快就可以让眼前的她变成自己的情人呢？
看到我的脸色下沉，小虹马上慌张的说：「不、不是，人人家不是这个意思。只、只是，可、可不可以－－」她停顿了一下，看看我的反应。此时听到她这麽慌张，我不禁「噗吱」的笑了出来。「不要笑、笑人家啦－－只、只是人家想、想要自己脱……」
原来，她在意的似乎是自己的自主性，毕竟刚刚是被强迫下才发生那种关系的，
现在的她或许想弥补刚刚那种失去自主性的感觉吧。
看到我点点头。小虹马上羞红著脸说：「那、那个，主、主人－－可、可不可以转过头去？」
呵，没想到居然那麽害羞。
不过也许是第一次主动这样对男人，害羞也是理所当然的。
所以我也没多嘲笑她，就轻轻的把头别了过去。
「沙沙」我听到移动棉被的声音，然后「啪摇褂Ω檬切『缣さ降匕迳系纳音。
「刷」一声，应该小虹正在脱自己的裤子了。
「那、那个，好了－－主、主人请看……」听到小虹的声音，我马上迫不及待的转过头。
小虹只是把长裤脱掉，内裤还是穿在身上。
细小的蕾丝女用内裤根本没办法完全覆盖住小虹小巧可爱的肉棒，所以探出头的龟头有一部分露出内裤之外。
而且在马眼上方，还有著一点点小小的水滴－－应该是刚刚流出来的精液吧。
小虹此时拉住自己的上衣，有点害羞的别过头去。
但是－－这动作这表情这可爱的样子，真的完完全全的萌杀我了。
「啧。」真的太夸张了，我觉得在这样下去，我会彻底变成伪娘控了。
「主、主人？」小虹有点慌张的看著我。
我没有多说什麽，直接把小虹抱住。「啊－－」华丽的公主抱她似乎非常不习惯，不过这种抱法无论是视觉上还是心理因素上都是一等一的。过不久后她一定会迷上这种抱法的。抱住她后，免不了又是在她身上亲个几口，毕竟现在的我根本档不住从她散发出来的可爱诱惑。
「你啊，真的很让我担心。」我坐在床上，抱在怀中的小虹我还是没有把她放下的打算。
「唔嗯？」她张大双眼看著我。
「你这麽可爱，我担心以后我的小母狗可能会被其他人拐走。」我又亲了她一口。
「才、才不会。」她又再度害羞的脸红起来。不过，她小小声的说：「人、人家，才不会被除了主人以以外的人拐、拐走－－」
听到这，我心暖了起来。毕竟还小，不太会表达自己的情感，
但是可以见得，刚刚那段谈话，似乎对她心中产生不小的影响。
我把她轻轻放到床上，虽然抱著她很舒服，但是等等要做的事情一定是必要的。
「小母狗，怎麽不自己脱掉内裤呢？」我觉得奇怪，她既然主动的脱掉长裤，为什麽不顺便连自己的内裤都脱掉？
「那、那是给主人脱、脱的。」她害羞的用手遮住脸。
完蛋了，我觉得我以后会完全逃不出这小妮子的手掌心了。
她实在是萌的太夸张了。无论是动作、语气、还有外表。
在被这样诱惑之后，如果不上，那真他妈的不是男人了。
所以我马上扯下她的内裤，她可爱的肉棒又再度如脱兔般被解放，还轻轻拍打我的手臂。
「啊－－」虽然不是我等等的主要目标，但是我还是忍不住用手去触碰她的肉棒，轻轻的抚摸了一下。
毕竟不是主要目标，所以我也只是轻抚个几下就作罢。
把精力放在她微微开阖的小菊穴上－－不出我所料，她的肛门外围有些咖啡色的液体，应该是在刚刚帮我口交时所残留的。
我轻轻抠了抠她的菊穴，决定还是多作些润滑的动作。我可不希望给我未来的小老婆的第一次留下不好的回忆，所以这种事前的准备是十分必要的。
「唔－－人、人家好喜欢屁屁被、被这样摸摸。啊－－这、这是什麽？啊嗯……」小虹就算手没被拘束，还是喜欢不停扭动身躯，应该是做爱时的小习惯吧。我把刚刚小虹的初精给拿了出来，倒了一些在我手上，然后轻轻涂抹在小虹的肛门口上。这种冰冰凉凉的触感，似乎让小虹不是很习惯。
「这是刚刚小母狗的爱液啊。」我这样说了以后，她的脸颊更加通红。我之所以不用一般的润滑剂的原因是因为觉得这种感觉太没情调，而且精液本身的润滑能力就很高，所以不用白不用。肛门口涂抹的差不多后，我又轻轻的把手指头插了进去，在她细嫩的肠壁上涂抹上大量的精液。
「啊、啊，主、主人的手指头又、又进来－－又进来人家、家的小屁屁了－－啊啊－－」小虹的后庭真的超级敏感，就连正常女孩的小穴也不太可能那麽敏感。但是－－这样也有好有坏，虽然快感来的特别快，但是相对的痛的感觉也会很夸张。所以说，如果等等插入的时候可能要非常温柔，才能给她舒服的印象。于是，我在她肛门内又多涂抹了一些精液以便润滑。
眼看准备的差不多了，我的肉棒也快忍到到极限了。
眼前如此秀色可餐的小性奴，我居然可以忍耐那麽久还不插入，可以说是奇了。
看著光是做事情准备就舒服的小伪娘，舌头像是小狗一样的吐出来，眼神迷饔执点诱惑，小小的肉棒在我面前勃起，还摇来晃去的可爱模样，真的让我想把她粗鲁压在身下发。但是我知道不行，最少不能粗鲁的对待她。
我再度拿出刚刚装著小虹初精的试管，倒出一些在手掌上，然后涂抹在自己已经涨大到极限的肉棒。
「主、主人？」小虹眼神迷鞯目粗我的动作，似乎不解我现在的行为。
「啊……怎麽了？」我开始上下搓揉，以让还有点温度的精液可以平均的散在上面。
「那、那个，如果主人还想要、要，人家可、可以帮你……」小虹把右手食指放在嘴边，然后轻轻的吸著。靠，这动作也真的是萌到爆炸，如果把她的裤子穿上，拍上照片贴在网站上，一定会遭受到萝莉控群的群起讨伐。
「不用了，小母狗。」我看润滑的差不多了，就把手从肉棒上移开。然后轻轻抱起小虹，然后把她改成狗爬式的姿势，这种姿势虽然难看，但是最能让肉棒深入，而且女孩心理上的压力也会稍微小一点。「主人现在是在做润滑的动作，这样等等会比较不会痛。」
「痛？」小虹的语音有点颤抖。
「对啊－－等等插入的时候会非常痛－－小虹如果不喜欢的话主人可以不要做没关系。」我露出微笑，说的是真心话，真的会让她感到难受的话，我宁可让她用嘴巴帮我解决就好。
「那主、主人如果进来的话、话，会舒、舒服吗？」她问，似乎有点紧张。
我轻轻点点头，才忽然考量到她那角度看不到。于是轻声的说：「嗯－－」
「－－那、那我可以忍……只要主人舒舒服什麽都好……」她的小手轻轻抓住棉被，似乎下定决心一样。
看到她那种下定决心的面貌，说真的，我犹豫了一下。但是为了真的无法忍受的小兄弟，我还是咬牙说：「－－那我会温柔点的。」然后轻轻的起她的屁股。让她有如花朵一般的后庭对准我的下体。她的扩约肌一开一阖的，搭配上轻微摇晃的屁股，像是在诱惑我一样。妈，我真的忍受不了了。
我并没有马上插入，因为如果没有先事先做点心理建设的就直接插入的话，会给女孩非常不舒服的感觉。所以我只是用肉棒轻轻摩擦著小虹的股间，让她慢慢习惯我的肉棒的温度。「唔嗯－－热、热热的－－嗯－－」肉棒在股间上下移动的温热感觉，让小虹敏感的臀部似乎感觉到快感。只是轻轻摩擦就让她发出动人的声音。
摩擦了一会后，我已经感觉到忍不住了。于是把嘴轻轻靠向她耳际，小声的在她耳边说：「小母狗，主人要进去了喔。」
「唔嗯－－」得到她点头允许后，我就用手扶住自己的肉棒，然后对准她的后庭，慢慢的塞了进去－－
「啊！！！」似乎是终于感受到粗大又温热的物体终于进入自己的身体e面了，小虹立刻惊讶的大叫出来。「好、好大－－热、好－－啊啊啊啊啊……小虹、虹要、要被分分分成两、两半了－－唔啊－－」我一点一滴的缓缓插入，尽量不让她感觉到痛苦，但是终究被粗如干柱的物体破瓜的痛处还是让她痛苦的叫喊出来。听到这声音，我不禁停了下来。
轻轻的抚摸她的丝，这是可以让女孩平静下来的诀窍。我柔声说：「小虹，很痛吗？主人停下来好了。」
「啊啊、不、不要，小虹还、还可以忍－－」她虽然吃痛，但是还是咬著牙说。我慢慢的把她的头转过来，心痛的看著她连眼泪都流出来的小脸。抓住棉被的双手更加用力的抓住棉被，似乎真的非常痛。心疼的感觉慢慢压过欲望。于是我慢慢的起她的下巴，把嘴唇轻轻的吻上。舌头慢慢的交合缠绵，并且一点一点的交换彼此的口水。
我为了将来彼此的幸福著想，还是咬著牙，慢慢的把肉棒送进去她的肠道内。嘴巴被封住的小虹，还是含糊不清的发出痛苦的呻吟「唔嗯、啊、嘶－－唔、唔嗯－－」我的手还是轻轻抚摸她的头，尽量让她转移注意力，别那麽痛苦。
幸亏有刚刚精液和咖啡色爱液的润滑，插入的过程其实还算顺利。
终于－－肉棒终于被她可爱的后庭吞噬到仅剩下根部。这短短的几分钟，感觉就像是过了几年一样。
「呼－－」我唇离开了她的嘴唇。看著她意犹未尽的表情，我轻轻拍拍她的脸。「小母狗，主人完全和你合在一起了喔。感觉怎麽样？」
「啊－－」她因为以狗爬式的姿势，根本看不到我和她的交合处。只能用小手摸向股间，慢慢的摸到我的肉棒根部。她马上羞红著脸说：「热、热热的、而且好、好大、好硬－－感、感觉怪怪的……而且－－」
我轻轻的抚摸她的头，我还不打算这麽快就开始做活塞运动，先让她适应一下肉棒在身体e面的感觉比起自己逞兽欲来的重要的多。「而且怎麽样？」
「人、人家不好意思、思－－啊、啊，动、动起来了、啊－－」我轻轻的抽动肉棒，让她又发出娇媚的声音。
「小母狗，都跟主人交配了，还有什麽不好意思说的。说吧。」我笑了出来，轻轻拍了拍她屁股。让她羞怯的转过头去。
「人、人家有点……啊－－」她似乎感觉到我已经慢慢开始抽动，于是反射性的压低身体让我比较好动。「有、有点像是便、便的感觉－－啊－－」
「哈哈。」果然，还是跟其他小女孩一样，再第一次肛交的时候会有点像是在拉屎的感觉。
「讨、讨厌，不要笑－－啊－－」她闹扭的脸也真的是超可爱的。
然后我看她适应的差不多了，终于，我的肉棒也早就已经忍到了临界点。我把两b手都放到她的屁股上面，已经准备好了－－「小母狗，主人要开始动了喔。」我一点一点的把肉棒退出来，光是这样，我就听到敏感的小虹娇喘的声音。然后又慢慢的把肉棒插了进去－－这样来回几次，先缓缓抽送，让她的体内先习惯这种感觉。
「嗯－－啊、嗯－－主、主人，不，不用考虑人、人家的感啊啊－－感觉，唔嗯－－可、可以动快、快点、快点了，啊啊－－」她感觉到我的缓缓抽送是考虑到她的身体，于是体贴的要求。
恭敬不如从命，我开始加快自己抽送的速度。而且幅度也开始加大，谨记著怎麽取悦女生的九浅一深，让她第一次就能感觉到舒服是一定要的。
「啊啊啊－－真、真的加、加快了啊啊，好、好热、好啊啊、养、养养的，有、有点舒舒服－－啊啊－－」随著身体慢慢适应异物的入侵，小虹也从刚刚痛苦的声音慢慢转变为愉快的呻吟。听到这种声音，终于，我也吐出一口大气，开始慢慢沉在这美妙的快感当中。
不得不说，小虹的后庭真的很紧，但是会分泌出大量的咖啡色爱液润滑，让我抽送上十分顺利。而且收缩的紧度带来的是大量的快感，配上肠壁不规则的皱折，让我在来回抽送下享受到无比的快感。更棒的是小虹可爱的声音，和细微的喘息，根本让我彻底疯狂－－这时我早就已经忘记什麽九浅一深或是什麽特殊的插穴方式，只是凭著本能，有如野兽一般的交配享受。
然后，我的手在这种状态下当然也没f著。毕竟多年来的经验，我知道一边肛交的时候要让小女孩更舒服一定要顺便刺激她的小穴。再习惯的驱使下，我把手移动到她的后庭下－－啊，当我摸到违合的物体，我才想到眼前这个超可爱的小女孩根本不是女孩子，是个伪娘。但是这让我更加兴奋，我开始抓住她的肉棒，一边帮她打起手枪－－下一次可以考虑买个自慰套，让她感觉一下当小男孩的感觉。
「啊、啊－－主主人这样样样－－唔啊啊啊啊啊啊、人、人家会会会坏坏坏、坏掉！！！啊啊啊！！！」在后庭与肉棒的双重刺激下，小虹歇斯底里的开始大叫，并且彻彻底底的忘记语言的构筑能力，语无伦次的开始呻吟。
这时，玩了那麽久我终于感觉到射精前的感觉。我也开始加速抽动的速度，在帮她手淫的手也开始加速－－
「来、来，主人快要出、出来了，等等一起上、上天堂吧！！」
「啊、啊啊啊啊，人、人家的肉棒感、感觉又又要射、射精了－－小、小虹好、好像快快快要坏掉了！！」
我用力抓住她的屁股，用力的连根插了进去。
来了－－那种要喷射出来的感觉快连我的脑袋一起被吞噬殆尽了。
「啊啊啊啊啊－－」
「嘶－－」
温热的感觉从龟头蔓延到全身，喷射出精液的快感终于征服了我的脑袋－－
热呼呼又浓稠的液体就像是在灌肠一样的射入小虹的肠道内，再我射出来的同时，小虹的肉棒也开始在抽续，然后喷出了今天第三度的精华。
然后，我放弃了思考，
随著快感，把双手环抱起我可爱的小伪娘，然后失去了意识。