
我今年十八岁了。
我是个身体瘦弱的男孩，从小在学校里，我就是班里同学欺侮的对象。不光是男孩子，好多女同学也经常欺负我。我挨打后唯一的本事就是哭。
年龄渐大，高中以后，班里的男同学都强壮起来，一个个高大的个子，粗壮的块头，浑身散发出男性的膘悍气息。
只有我，还是小小的个头，瘦瘦的身体，两只大眼睛像个女孩子。
我讨厌男同学， 平时只跟几个要好的女同学在一起玩。后来，男同学给我起了一个外号“假丫头”。
“干吗是假丫头？”我想，我要真是个女孩子多好。
高中毕业了，我没考上大学，闲散在家。爸爸已经去美国三年了，前些天回来一次，把妈妈也接走了。
给我留下了足够的钱，我已经能照顾自己了。一年以后，再把我也接到美国去。
我每天闲的无聊，就到街上看那些漂亮的女孩子。
“我要是个女孩该多好！”想到自己有一天也能穿上漂亮的裙子，披一头长长的秀发，穿上我最喜欢的高跟鞋，自由自在的在大街上走......
“我要成为女孩！”我下决心。
我首先给自己买了几乎所有女孩应有的衣服：裤袜、乳罩、紧身短裤、丝绸发带、连身健美服、几件漂亮的连衣裙、全套的化妆品，甚至包括卫生巾。
最后，我买了一双红色的高根鞋。很高很细的那种。
晚上，我洗完澡，坐到***梳妆台前，开始认真的打扮起来。
首先我要把我的小弟弟藏好。
我用剃须刀把**周围的毛发全部剃的干干净净，然后剪一块医用胶布，宽度比**稍长，约二十公分长，把**紧紧包起来，手捏住包皮使劲拉向肛门处，再盖上一条卫生巾，然后我剪了两条宽宽的长胶布，一条像腰带一样围着腰贴了一圈，另一条从前面腰部贴起，向下紧压住**，一直拉到身后贴好。这样我的小弟弟就不能突出来了。
我穿上一条粉红色的丝制内裤，再穿上一件也是粉红的平脚收腹内裤，对着镜子一照，喝，还真行，一点都看不出来了。就像一个真正的女孩。
我拿出我精心选购的粉红蕾丝乳罩穿在身上，里面塞进两条团起的丝巾，两只漂亮的**就高高挺起。
再穿上肉色的连裤袜，然后是一件同样是粉红色的真丝连衣裙。最后是那双红色的高跟鞋。
现在，就剩下化妆了。我以前学过，没什么难的。
粉底、描眉、口红、睫毛膏、淡淡的胭脂......
还有脖子上的喉结，扎一条粉红的丝巾，在一边打个花结，一个漂亮的女孩出现了。
我站在镜子前，转动着身体，这是我吗？镜子里的女孩是那样完美，纯洁，鲜艳的粉红色。
我慢慢走了几步，刚穿上高跟鞋，还不习惯，
女孩子应该怎样走路呢？
乳罩、内裤、长袜、裙子，我喜欢这绷紧和滑爽的感觉，小弟弟竟在下面蠢蠢欲动了，胀得有点痛。
我在屋里走了几圈，享受身体与衣服磨擦的快感，特别是乳罩里和脖子上系的丝巾。
做女孩原来这么好！[/face]
文字生活中，我发现了新的乐趣。
原来无聊的时候，我到大街上去看女孩子。五彩缤纷的衣服，洋溢的青春朝气，都令我羡慕不已。现在我明白了，什么都不如自己干脆加入到这个行列之中，亲身体会这样的生活。
想起了一句古话：临渊羡鱼，不如退而结网。
无人管辖的生活真好，可以为所欲为，做自己想做的事。
每天，我坐在***梳妆台前，细心的打扮自己。按照心目中的想象，把自己打扮成各类美女的形象。我的先天条件也算比较合适，一米六八的身高，体重六十公斤，白白净净的面孔，大眼睛，尖下巴，就像日本卡通里的人物。真收拾好了，以假乱真没有问题，咱这是假冒而不伪劣。
父母临走前，给我留下了足够的钱，经济不成问题。我开始喜欢逛商场，见到喜欢的衣服、化妆品就买。渐渐的，我的衣橱里挂满了各种女装：长裙、短裙、紧身衣、内衣、连衣裙、旗袍，甚至还有一套漂亮的婚纱。
像我这样年龄的男孩，到商店买这些女人衣服，是没有任何理由的。服务员小姐用奇怪的眼光看着我问：“你给谁买呀？”开始问的我满脸通红，吱吱唔唔，后来把我问火了，眼睛一瞪：“给我自己买，怎么啦？我喜欢，你管得着吗？我不给钱咋的！”这一发火，问题竟解决了。小姐不再问，我也理直气壮起来。就是嘛，一手钱一手货，你管我给谁买。
在这些衣服中，最漂亮的就是那件白色的婚纱。这是我在婚纱店定做的。当那位胖胖的女老板听说我要按我的身材做时，眼睛都凸出来了，但最后终于没问。取衣服的时候，她竟还问我要不要试一试。真扯淡，要试，也不会当着你试啊。
我还买了两顶假发，一顶是长的，另一顶稍短，梳成一束马尾，再用一条红色的丝绸发带系一个漂亮的蝴蝶结。
每天我把自己打扮起来，在镜子里*首弄姿，作羞涩状，作海棠春睡状，一会是文静的少女，一会是放荡的浪妇。莲步轻摇，学女孩子飘飘的走路。每到这时，我全身都进入到角色之中，从外在到思维都女性化了。
我最喜欢的是内衣和紧身衣，当我把小弟弟固定好，穿上小内裤，收腹裤，调整胸衣，再穿上一件红色的连裤长袖体操服，把自己勒的紧紧的，享受全身被紧裹的感觉。每到这时，小弟弟就开始兴奋起来，似要挣脱压迫，脱颖而出，那感觉真是好极了。
玩到深夜，我才脱掉内衣，把小弟弟解放出来。穿上那件白色的婚纱，用一条丝巾把小弟弟包起来，对着镜子**。真是一幅奇妙的图画：漂亮的新娘，身穿雪白的婚纱，撩起裙子抓着自己的****。咳，这算什么玩意啊！
丝绸滑爽的摩擦着我的皮肤，快感越来越强烈，最后终于一泻千里......噢，上帝！
洗净身体，穿上一件水红色的丝绸睡衣，躺到床上，渐渐进入一个CD的梦。

喜欢变装之后，每天都是令我痴迷的日子。
我已经无法像一个男人那样生活，我讨厌男人的衣服，黑灰的颜色，邋遢的款式。更讨厌跟男人交往，满口黄牙，一身烟臭。我喜欢女孩子，如花似水的女孩子。我慢慢留起长发，毫不留情的拔掉唇上新长出的细须，每天用各种方法保养自己的皮肤。跟人讲话学着细声细气，垂下眼睛用眼角偷偷的瞟。甚至拿东西的时候，也习惯了翘起一根细细的小指。女孩子嘛，都是这样子的 。
每天睡觉醒来，先洗个澡，洗掉临睡前涂在脸上的护肤品，细细的刷牙，然后开始我一天的变装生活。头发已经长的够长，用梳子仔细梳到脑后，用橡皮筋扎一条马尾，再用一条丝巾把头发全部包起来，坐到梳妆台前开始化妆。先仔细把粉底霜抹均匀，再用粉扑轻轻扑上粉，用小刷子刷匀，脖子和耳后也要刷到，使白嫩的皮肤看起来色泽一致。然后是从上到下的工序。眉毛是要经常修的，乱眉一定要拔除，用眉笔描的时候要轻，多描几次，小心的扫出尖尖的眉梢。淡淡的眼影和眼线，尽量不过份。我的睫毛本来就又密又长，用睫毛夹弄出上翘的形状。我稍微眯下眼睛，嘿，蒙蒙胧胧的，还行。
往下便是腮红、口红，简单啦。腮红要轻，似有似无的感觉，口红则要饱满，看起来更**，嘟起嘴唇，红亮红亮的像一颗小红果。好啦，满意极了。
洗净手，开始穿衣。
小弟弟自然还是要压迫到屁股沟里的，要变装，就不能给他出头之日。兴奋起来的时候，涨涨的感觉特好。穿上一条平脚紧腹短裤，里面垫上一条卫生巾，再穿上肉色的连裤丝袜。在衣橱里拿出我最喜欢的粉红蕾丝乳罩带上，两条丝巾塞在里面。虽然手感不好，但也够丰满的。外面穿上一条白色的真丝无袖连衣裙，白色的细高根皮鞋。带蓝宝石坠的耳环，珍珠项链。最后是一付白色的长手套一直带到掖下，把整条胳膊都紧紧包住。手提一只红色的小皮包。站到镜子前，仔细欣赏自己的杰作。呀，这才是我！这才是我的真实形象！我挺挺高耸的胸部，里面的粉红乳罩隐约可见。什么叫做诱惑？什么叫做美丽？什么叫做 。。。。。。？
从头到脚打扮起来，用一条小丝巾随便的系到马尾上，在屋里走来走去，始终不敢下决心走出房门。一丝悲哀涌上心头，什么时候我能光明正大的做一个女人呢？我喜欢，我没伤害任何人，就像有人喜欢打篮球，有人喜欢唱歌，我喜欢穿女装，这是我自己的事。可我却只能偷偷的躲在家里，为什么？？？
打开电脑上网，进入聊天室，世界开阔起来。这里什么人都有，可以尽情的胡说八道，真正的随心所欲。生活中，每个人都是真实的，相貌、年龄、身高、身份，只有语言是假的，用花言巧语伪造出一副岸然的道貌，为的是为自己谋取更多的利益。可是在网上这片虚幻的世界里，相貌、年龄、身高、身份，几乎都是那样可疑，但是只要你愿意，你尽可以彻底撕掉自己的假面具，把自己久埋心底的话淋漓尽致的释放出来，最肮脏的念头，最*秽的语言，最见不得人的隐私，都能在这里得到尽情的发泄。哪是真？哪是假？生活中乎？网上乎？
偶然的机会，看到一个网民推荐的SM网站，把我带入了一个陌生的、全新的世界。那么漂亮的女孩子，被用绳子捆绑成各种姿势，那样痛苦，那样无助，却从中感受到极大的乐趣。这是一种什么样的体验呢？如果那是我，会有什么感觉呢？我喜欢看，并且感到刺激和兴奋。“受虐和施虐”，这也是一种生活方式。世界真奇妙啊！
我试着捆绑自己，用丝巾把双腿紧紧绑在一起，双手绑在身后，躺在床上，想象自己被人虐待，被人**。可是不行，我不喜欢男人，我不许他们碰到我的身体。我不行......
看来我对这种神奇的生活方式是无法体验了，能看，能欣赏，也好啊。
初夏的一天，我独自一人坐在江滨公园柳树下的连椅上。几个小孩在草地上嬉戏，情侣依偎在一起甜蜜私语，一对老年夫妻互相搀扶，走着自己人生的余程。他们都有自己实实在在的生活，相距咫尺，却又是那样遥远。我的人生注定了是一场悲剧吗？
一个穿黄裙子的姑娘沿着卵石小路走过来。“那么高的鞋跟，亏她还能在这样的路上走”，想起自己学穿高跟鞋时的狼狈像，心中不由暗自好笑。
突然，脚一歪，姑娘果然摔倒了。
“哈哈，尽管久经训练，还是......”
心里这样想着，我还是跑了过去。
“小姐，你不要紧吧？”我伸手拉她起来。
“哎呦，别动我！”她甩开我的手，抱着脚腕，皱着眉头。
“好痛，我扭到脚了”
我傻眼了，这该怎么办呢？
“我送你去医院吧”我热情的献殷勤。
“不要紧的，活动一会就好了。”
我扶她在连椅上坐下，她抱着脚慢慢摇着。
“都是这该死的卵石路，还有这该死的高跟鞋。”她生气的嘟着嘴，埋怨着。
她真漂亮，生气的样子更可爱。
我不能走，也不想走，陪她坐了下来。 
能跟一位这么漂亮的姑娘聊一会，也是人生快事。
“小姐，还疼吗？我送你去医院吧。”我没话找话的献殷勤。
“我没事，休息一会就好了。”姑娘似乎对我不感兴趣。
哼，女孩就这点不好。越漂亮就越高傲。
我不再自找没趣，乖乖闭起嘴，扭过头去，装出在欣赏风景的样子。
“嗨，你干嘛不跟我说话？”姑娘竟然生气了。
嘿，她还有理了，小性儿的丫头。
“我倒是想说话，可你还得理我呀？”真是的，我就这副德行，在漂亮女孩面前，永远低声下气。
“谁不理你啦？想叫我上赶着找你说话吗？”她冲我嚷着，一副凶霸霸的样子。
“我不知道......”我低下头，吱吱呜呜的，双手拨弄着衣服上的纽扣。
我这个假丫头碰上这个假小子，胜负立判。
“嗨，你叫什么名字呀？”看到我的窘态，她大概心中不落忍，先打破僵局。
“我叫庞光明。”我老实回答。
“哈哈哈哈，膀胱明！哈哈哈哈......”她笑得弯下腰去。
我也笑了，我明白她为什么笑。小时侯，这是我的绰号，尽管相同的发音，可每当老师点名到我的时候，全班都会发出会意的笑声。
“你叫什么名字啊？”我不跟她计较，一副大人大量的样子。
“我叫李枚。”她停住笑回答。
“李梅？真俗气。”我反击。
“什么呀，不是梅花的梅，是一枚两枚的枚，量词。写在纸上特漂亮。”
僵局打开，气氛立刻融洽起来。
她开始唧唧喳喳的介绍自己，大约觉得我这个人没啥危险性。于是我知道了她在一家外企工作，算是白领。跟三位女同乡合住在一套公寓里。
“你做什么工作啊？”她开始问我。
“我没有工作。”看她不信，我就简单介绍了自己的情况。
“可真羡慕你，有个好爹娘，不必像我们，一天到晚好辛苦。”
真是人心无足，长那么漂亮，又年轻，还是外企的白领，这才真令人羡慕哪。
轻松的交谈着，不知不觉已是黄昏。
“脚还疼吗，我送你回家吧。你住哪儿？”是我表现绅士风度的时候了。
“南华山庄，不远的”
我心里一跳：“咦，这么巧，跟我住在一块！”
邻家有女这么漂亮，我竟然不知道。
“真的吗？那太好啦，以后我们可以经常交往的。”她高兴的说。看那神情，不像是客套话。
只有傻瓜才会拒绝，我心里美滋滋的。
叫来的士，很近的路，一会就到了。我扶她上到三楼，她掏出钥匙开门。
“进屋吧。”她盛情邀请。
我犹豫了一下，毕竟是第一次到单身女孩宿舍。
“傻样的，进来呀。”
我跟在她后面进了门。
“来，我给你介绍我的同屋。”
沙发上坐着三个姑娘，见我进门，连忙站起。
“这是倩姐，于倩。这是岚姐，刘岚。这是周子玉，阿玉，你叫她玉姐。”
然后，她指着我说：“这就是咱们的小邻居，膀-胱-明-。”
“哈哈哈哈......”大家一齐笑起来。
我被她们笑的满脸通红，手脚都不知该放那里了。
倩姐过来拉住我的手，把我拖到沙发上坐下。她坐到我旁边，两手扶住我肩膀：“来来，让姐姐瞧瞧小邻居，小模样真让人疼呢。”
大家又笑起来。
我拼命低下头，找不到地缝钻进去。心里蓬蓬乱跳，脸上一阵阵发烧，别提多狼狈了。
“倩姐，饶了他吧，人家今天下午可真绅士呢，整个英雄救美。”李枚笑着，边走回房间换衣服。
我看到她的脚，怎么一点都不瘸啦。
"好啦好啦，咱们先吃饭吧，为欢迎小邻居，我们做了好多菜呢。”岚姐站起来说。
说的话不对，我疑惑了：“你们怎么知道我要来？”
“哈哈哈哈！”她们笑着，冲我做着鬼脸，向厨房走去。
我站起来，环顾着房间。
这是一套四居室的公寓，姑娘们每人一间。还有厨房、餐厅、客厅，非常宽敞。
李枚从自己房间走出来，打开北面一扇窗户。
“阿明，你来看，这是谁家？”
不用看，我也知道北窗正对着我家。下车的时候，我就注意到了。
“枚姐，你们以前是不是知道我？”
“呆会你就知道啦。”枚姐伸手拍拍我的脸，诡秘的一笑。
这是怎么回事？我被搞迷糊了。
饭菜上桌，真是非常丰盛，还有酒。
我没喝过酒，但经不住她们硬劝，被灌了好多，头脑晕晕忽忽，说话也不顺了。
气氛热烈，大家放浪形骸，无拘无束。我已经好多年没有这样高兴过了。
谈话中，我知道她们是一起从家乡出来的，在家就是好朋友。
倩姐最大，今年二十四岁了，是学医的，在市医院当医生。岚姐稍小几个月，在另一家外企当内勤。最小是玉姐，跟枚姐同一家公司。
我醉了。我不知道喝醉是什么样，但我现在肯定是醉了。
我坐在沙发上，迷迷糊糊，天旋地转，不知人间何世。
枚姐坐到我身边，双手搂住我，摸着我发烧样的脸说：“你看我们阿明，小脸红红的，多可爱呀！来，让姐姐亲一下。”说着，在我腮上使劲亲了一口。
我试图挣脱，可枚姐使劲搂住我，她的力气好大。
“哈哈哈哈......”大家开心的大笑。玉姐坐到我另一边，把我紧紧夹在中间。
“阿明长的这么漂亮，是男孩还是女孩呀？”
“摸摸看不就知道啦？来，乖宝宝，让我摸一摸。”倩姐边笑边走过来，伸手要摸我小弟弟。
“噢！不行不行！”我尖叫起来。我里面穿着一条粉红色的丝质内裤和一条同色的紧腹裤，小弟弟还粘在屁股沟里呢，一摸肯定露馅！！！
我拼命站起来，挣脱搂抱。要是给发现了，那可太丢人了。
“嗨，你还想跑？”脖领给岚姐揪住了，腿一挑，“吧唧”，我摔了个屁股墩，然后一下把我扔到沙发上。四人一齐动手，我被压得结结实实。
“好姐姐们，饶了我吧！”好汉不吃眼前亏，我赶紧讨饶，保住秘密要紧。
“不行，今天一定要验明正身。”枚姐开始解我的腰带。
“噢-”我绝望的叫着。
自从变装以来，从没被人发现过。今天要在姑娘们面前丢丑了。她们会笑话我，会瞧不起我的，而我本来是多么喜欢跟她们在一起呀！
腰带解开，牛仔裤被扒掉，秘密暴露无遗。
撕开粘住的胶布，小弟弟雄赳赳崛起。
“哈哈哈哈......”姐姐们笑得前仰后合。
我转过身，爬在沙发上痛哭起来。
“呜呜呜......”心里不知是什么滋味，羞耻、痛苦、委屈、绝望......
“呜呜呜......呜呜呜...........”我放声大哭，天昏地暗。
内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com