我的女b日[/size][size=4]我今年20q，大W生，男【拖g打扮成女生，但是我的性向是男生，
CD的原因是因橛X得女人很美，可以穿漂亮的衣服，可以化y，可以享受被e人欣p的快感。
已忘第一次穿女b是什Nr候，大概是小吧，常常偷穿的妊和zm，X得好舒服，好美，曾被爸lF，得要死，但是他竟不了解CD的心理，J槭切『⒃诔砷L^程中ε性的好奇е拢在和我砸源罅x後就叫我e胡思y想，我想他心的是我成橥性伲s不了解我是喜g被e人成漂亮的女生。我εb的酆K]有因檫M入青春期而p低，仍然一直偷偷b。

一_始b只懂得溺R子欣p自己，直到小W五年左右_始δ信的事情有c了解，偷偷在棉被e穿上的雷z妊和透明zm，摩擦自己的o，那r候根本不了解什N是自慰，只是X得很舒服，Y果有一晚上我一油低荡┲女b，在棉被e前後摩擦，X得一股崃年o冒出，好多耩ゐさ|西跑出碚M了妊和zm，第一反是很害怕，但是非常舒服，拇艘葬峋统３＝暹@方式自慰，每次女b都一定要以自慰Y束，r常在所欣p自己的女b扮相射精，然後非常自的告V自己不能在@酉氯ィ@邮亲B的行椋但是隔了月家e]人又忍不住穿上女b自慰。我的青春期就在@拥拿盾下^去。

印象最深刻的一次是中的某一年，我偷穿的套b和高跟鞋，r不懂得化y，只知道要抹粉和擦口t（事上我也不太化y），在晚上偷偷出去f晃，得o得要死，天怆m然]有很冷，牙Xs不嗟妙抖撞舫雎音，穿著的雷z妊oo的包著o，外面再包著m，走路的r候裙子一晃泳湍Σ恋讲起的o，我相信每穿^女b的男性都被@N快感o深深吸引（我想甚至比女生舒服，）L吹^淼r候跨下龅母杏X也非常人著迷，我就@用月就穿著女b出黹f逛。

F在回想起碜砸哉娴暮艽竽，因楫r我的^是平^，但是因槲业哪L得很清秀，男【统３１徽J槭桥孩（我F在在岩墒遣皇且檫@幼我凵袭女孩的感X，得有小有一次爸爸我去照大^照，照完之後老和我爸f聊，到f你女含F在啄昙，我爸一^F水，老就指著我f他不是你女幔我爸才大笑f我是男生。@件事在我心中留下牢牢的烙印，也不知道槭颤N被成女孩一才小一二年的我@N_心）

@影胍沟呐bf逛嗬mm的持m了⒔一年，直到有一天半夜我走在路上，一台C尼崦骝T恚一大概40q獐^鼠目的男子向我叫到f：「小姐，要我送你回家幔俊刮液煤ε拢s快加快_步，但是高跟鞋害我走不快，那男的Ts到我的前面踝∥遥又我要去哪e，我f我家就在旁，他就跟著我f]PS我d你，我真的牧耍走的更快，他看著我突然道：「你是男生是女生？」竟我理著平^又是正在l育的中男生，他很快的lF我是男孩，_始得很矗我f槭颤N要扮成女生？又伸手要摸我的胸部，f槭颤N有胸部，我fe面是m子（我把m子弄的股股的塞在胸罩e），他f要我要不然要抓我去派出所，我r太小，什N也不懂，很害怕的f好，他就我不吹喇叭，我不懂槭颤N於是f不（一直到高中我才知道吹喇叭是口交，X得很c幸rf不），他我q我f13q，便叫我快L回家，要不然抓我去派出所。
我w也似的拖了高跟鞋跑了，很害怕他追砜次壹易∧模幸好]有，倪@次之後我便再也]有女b^了。後砦乙恢焙c幸他r]有ξ易龀鍪颤N可怕的事，要不然我的身心肯定受，θ烁竦陌l展一定a生影。不^之我是正常的L大，除了心中想扮成女人的奇怪想法外，K]有什N常的l展，然而我不得不f，於女b我事又塾趾蓿甚至X得自己真的很病B，s不敢和任何人v，F在我真的受不了了，所以Q定上戆盐疑盥裨傩闹械乃有z密v出恚希望自己能蚩芬恍。

我小的r候再百科全e查到一N自己是有了扮症，穿上性的衣物可以感受到快感，上面f原因目前]k法了解，有的人J槭且樾r候母H的角色哼^父H所е滦『⒌男睦矸，我不清楚是不是@樱不^我除了鄞┊性的衣物外，更重要的是希望被成性，@我很愉快很爽，s不嗟睦_著我。我也L自己是不是同性伲然而我男〉酱蠖贾幌g女人，漂亮的女生，不^我心中X得如果有一男人像我一娱L得很漂亮K打扮成女人，我可能也喜g，但之我]有遇^，我也不喜g娘娘腔，我喜g的女人也都是很自然率真的，娘娘腔等同於做作，真正的女人也K不娘娘腔啊，@是我的想法。

f也奇怪，我哥青春期^後L得熊腰虎背，我的青春期s只L了喉Y，身材s是女人的身材，我也不懂槭颤N，不^我是z鞯饷艿哪_毛，我非常困_，X得好h，m然如此，我即使穿著男b，]有打扮，是常常被J槭桥生（尤其是老人，是叫我小姐，其有的r候有c苦溃因槲不知道要不要回）

上了高中，JR了女友，她非常鄞虬纾漂亮的衣服非常多，也很化y，我心中非常的w慕。有一年他家出hT，我I了Y物去方再她房g要o她@喜，s在忍不住的穿上了她的衣服，在房ge上演rb秀，甚至穿上制服出去晃，拇擞肿我重新_始了女b生涯，我曾想要λ透露我的女b癖好，s仍然_不了口，r常X得Σ黄鹚，真希望能和她一起穿女b出T，一起I衣服和化y品，然後以女人的姿B做邸

最近的我，每天都要b，我困_O了。
有的r候女友碚椅遥把她的一些衣服放在我@，我忍不住的偷偷穿上，X得自己美O了，然後射精，上Y拜我在受不了了，真的很想穿女b出T，於是偷拿了女友的纫卵，上WI了高跟鞋，去屈臣氏I了m和化y品（r只I了粉底，腮t，唇P，睫毛膏和眼影，我不怕以男bI女生的|西，m然有的r候X得店T不知道我要女b，但是想_了就]差），天晚上，我穿上D罩杯胸罩，e面放M水球，穿上雷z妊，和\{色m，迷你裙，最後踏M高跟鞋，努力的化完y，X得自己@啄曜得比^不像女人了，有c慌，下有c害怕出T，但是在受不了@股T惑，是出T，一_始出去最y，怕碰到居，偏偏才踏出T，就看到一居朝@走恚是一年p女生，我死了，怕她J出恚她看了我一眼，眼光注意到我的短裙，幸好]有J出，我有了一c自信，我告V自己f]有人J橐穿著zm高跟短裙的人是男人，竟我友女人的身材，如果要岩只以槭潜容^像男人的女人吧（我不敢修眉，怕女友起疑，所以留著男人的眉毛，m然想k法用^遮住，但是是唯一的」P），於是我走著去搭公，心情好_心，X得自己K於可以成一女人走在路上，到了站才lF出T太d^]有уX，於是Q定f晃，不缘寐啡丝吹轿不X得我是正妹，r以g晚上12c多，路上穿著短裙的年p女生大概只有我。（f到年p女生我以前b最怕碰到漂亮女生，X得他一眼就可以看出我是假女人，但是F在我的化y技g好了，_始比^不怕，m然和同年o的女生四目相交是心。）
@了一大圈_也走累了，_始往回家路上走，^一些小巷，看到一25q的男生坐在C上l呆，看到我以後^跟著D，我心中_始怕怕的。我女友很漂亮，跟她出去r她穿著跟我似的短裙高跟，是吸引好多奇怪的眼光，站在她身我要退醯暨@些B人士，我知道有的人只是好色，看到正妹想多看籽郏有的人的眼神s像是X暴，人l毛，F在@N事l生在我自己身上，也不知道_心是害怕。

我走了撞剑用N光看他，他依然坐在C上，下比^放了心，D出了巷子到了比^大的R路，年p男子急著C呼消而^，像我叫到小姐你好啊，吹了口哨，就j走了，我鲂Τ恚想f男生真的很o聊，@右查_心，接著停下χ一窗^，@才lF背後跟了一人，就是之前那男的，哇，我到了，他看到我停下恚也停下恚大概隔了10公尺，我_始走，他也跟著走，他看起砻记迥啃悖下有c不_定他是在跟我，走了十撞轿掖_定了，_始著急和流汗，新想怎N@N衰，才第一天b就碰到色狼，下s快跑到街，他也跟著跑^恚我就停在一家_著的商店前面，他不敢^碛帜默的走回街，我s快^m跑，又看到他跟^恚都快哭了，真想跟他大叫我是男生，跑啊跑的n到一家7-11e，他]M恚我在e面待了5-6分，心K跳超快的，快死了，_又好痛，第一次穿尖^高跟鞋跑步，又]有加防滑|，_趾痛死了。

最後我向店T投以一感激的眼神，出砝^m走回家，才走30公尺吧，D^他居然又跟^恚我前面有一I宵夜的母女，我so加速跟上他，下好希望我有女生的音可以跟他求救，Y果他居然D到另外一去TC，我s快又跑，他也跟著跑，於是我又躲M一家_的小吃店前面，他就若o其事的奈仪懊孀哌^去，下心K都快停了，心e想f我真的@N像女人幔恳你@Nu力的跟著我，我在小吃店前面站了10分，又很心老我要致铮幸好]有，Y果看到那跟狂又尼崦孀恚天啊，他@了一圈又要回砀我，不行了，我要跟他f我是男生，m然不意，]想到他看到我站在原地，便D身往回走，我看他走h，s快往家的方向狂奔，才跑到一半，看到另一獐^鼠目的男子朝我走恚旁是令一家7-11，可是因槲译x我家^近，怕店TJ出我，看那男子B朝我越碓浇，我只好咬牙nM7-11e，店T打量了我一下，]有J出恚我s快DMe面，]想到男子B也M到7-11恚Y果他I了一些|西就出去了，m然有看了我籽郏但是好像]有阂猓哎，我真的牧耍下是ΦT投以感激的眼神，朝家e狂奔，好K。

更衰的是，到了家T口，lF有居在那f，天啊，已半夜1c多了耶，因橐恢迸埽_又酸痛，汗流驯常我看起硪欢ê芾仟N，於是默默的在旁等，所有rb出T的d^感都]了，X得自己好可z，下深深的w到路上那些漂亮和鄞虬绲呐生的痛苦，X得男人真的是糟透了，另外也X得怎N治安差成@印

好不容易居聊完x_，我才回到家e，一看R子，真是狼NO了，y也的很乐兀休息了一下，重新捕y，慢慢的欣p自己，心情才又好了一c，粉{色m底下的o也_始勃起，把裙子拉起恚想f那些人要是知道我有@|西不知道怎N想，f著很B的把自己自慰的模优钠恚哎，就是@幼我每次扮女b都很有罪焊校X得自己真的很B。

射精之後就累到睡著了。
突然想v一下我X得我自己女b的缺陷，
M入20q以後（事上都要21q了）我lF我的身w已l育成熟了，我很不_心，像是肩膀得比^，屁股不虼螅w|也差了，以前一些比^女人的特|也消失了，看起肀容^砸悖最令人困_的是腿毛和E子L得好快，以前18q的r候，E子要一Y拜才L，F再每天都要刮，像我F在每天都想b，光涔ぷ鳎ㄓ绕涫切奕荩┒家花上1小r，真的是很苦馈Ｓ绕涫俏椰F在]有I底乳（前滋煊写┡b去y店找，但]有我想要的），只能靠隔x霜和粉底液打底，毛孔常常遮不掉，很。

我最大的痛苦是喉Y很明@，除了在家e自己照相外，出T一定要巾，夏天要到了，真的很不_心，想秤最近天膺冷多出去走走。有我的手掌在很不女生，每次出去I|西逛街最伸出手恚M入20q後，手部的肌肉l也得比^明@，@都我很困_。

我之前f^，我最怕在年p漂亮的女生和中小W女生前面b，@分享一我以前的。

今年冬天，趁我女友出hT，我K於有C做全套完整的女b，好多漂亮的衣服和化y品包包可以x，那天我大概花了3小r在b吧。
最後，我穿上黑色q|短裙（我得我那r候有照相，可是F在找不到Sorry），靴下屋的黑色zm（30的，不知道有]有人穿^，超舒服的！！上次照片穿的淡{色zm也是靴下屋的，性很好喔），和黑色漆皮高跟鞋（跟是木y的，超美，唯一缺c就是太高了，我穿起泶蟾庞175左右，有c太大b）
有深{色的L外套，打扮完X得自己超正的，我做了超完整的y容，南赐暝瑁化y水，隔x底，粉底，腮t，蜜粉，修的像洋娃娃一樱眼y我也超M意的，用了白色珠光的眼（好希望F在有那N多化y品可以x襦福，那r候^不蜷L，所以我用了纹式用A的，然後用棒杂昧司眢，下堑r候看到R子e的自己超可鄣模害我才出去就勃起的超乐亍

因榉浅Ｓ凶孕牛加上又是白天，不怕色狼（事上我纳弦黄的後才_始知道色狼的可怕，F在完全不敢半夜1-2c穿女b出去逛了），我特e想要去人多的地方，其扮女b後可以看到很多有趣的事，其中一c就是男生偷看女生那N想看又不敢一直看的幼臃浅：眯Α
e例碚f，我出T因槎亲羽I，跑去便利商店想II包和料，店e面有一些年p男生，他看到我在@x|西，就站在後面假b也在x，不r往@看恚男生很有趣，他通常先偷看我的短裙，有腿，尤其是裙子和腿接p的地方，和_踝的地方（其我自己看到美女的r候也看一下），有的人喜g看胸部有I口露出的肌w，不敢就盯著你的，然後我D身的r候，他把眼光D_（f在的@拥哪猩其非常善良，竟美的|西大家都想看，只是他有理智告V自己一直盯著e人打量是不好的，也不意被J樽约禾色），然後趁去Yぶ前回^看看我的。我天因橛X得自己好美，故意朝他走去，也要Yぃ也不知道被偷看了状危很好笑。

不^F的是，那天有一次我要^R路，G舻rg快Y束了，我s快跑^R路，]想到所有在等待的男性CT士都盯著我看，天啊，我知道我的裙子很短，y化的很像日本妹，但是你也未免太色了吧，我男生的r候都]有那NF。

f回恚有些男生我就敬而h之，有些人盯著你一直看，@r候我怕他有歹念或著是想泶钣，我就s快走，有昨天在等公也碰到一B，他走^去就一直盯著我的和胸部和腿一直打量，最後站在我的正前方停下恚站著看，好我旁有一中年D女看不下去站^戆盐踝〉闪怂一眼，可惜我]k法和他fxx。另外35q以上的色狼通常不e人眼光盯著女生看，如果碰到也要s快x_。

如前面所f，我平常很怕去年p女生多的地方，X得他有可能lF我的一些]有注意掩到男性，但是天ψ约在太M意了，又Я伺生w慕的包包，所以特e去女生多的地方，逛了衣服和鞋子，我是M量避免靠近比我正或著很打扮的女生，因榕挛疫z漏了什N女生不忽略的，但是看到比我差的女生，我就特e靠^去，o他看看。
我lF女生和男生是完全不同的，女生比^在乎，比如f腿不，身材好不好，高跟鞋美不美，有包包是什N，眼y如何（一_始他盯著我的眼睛看得r候，我很害怕，後戆lF原砟贻p女生很在乎眼y的部份，後碛幸比我正的女生M恚他也@佣⒅看，我才一口猓，他有的r候打量的很仔，我W到不少女生的心B。

玩到傍晚，我因槎亲羽I，居然大到去诔灾前I的I包，]想到e面都是下n的中生，我也不知道哪根筋不Γ就坐下碚伊艘位子吃起我的|西。
中女生和成熟女生是不同的，一群中女生在一起r什N都v，又很鄞舐打[，稣诜浅３常很衰的是一女生一直盯著我看，她本碜在我的柔岱剑後碛洲D到我的前方，然後就到她跟一些女生f：你看那那女的，是不是男的啊。靠，我死了，也不缘盟怎N看出淼模下很後悔]有去所捕y。其他人f，怎N可能，你神啊。她又f，她^法怪怪的後面好像假，手也很像男的。（後砦野lF我的纹式假滑得太下恚有c成啥危M明@的）我下很o，我猜表情一定很不自然，其他人也被挑起了d趣，一直朝我@看，超衰的，然後她又f，e面@N幔致巾，真的很奇怪。的_，我崴懒耍流了一些汗，下我假b看手C，然後慢慢收|西，他是一直看，然後我就s快下牵就到有人f：不是啦，你神，不^好高喔.... 後面我就]到了。

@次告V我，我竟是男生，平常也]有W女生的幼骱捅砬椋所以我的幼骱托檫有表情上竟有C可循，再加上我不能l出音，]有戴全的假，被心思的人^察久了一定露出破`，日後我女b^Σ豢拷中女生或一群女生，因中女生小，不被外表o_，反而在乎女性的一些小幼骱吞刭|，一群女生只要一人f出心中的疑c，@疑c被放大z，@r候就很危U。
我只是叟y，平常是很正常的男生，根本不可能做到百分之百的女孩，要我穿著高跟鞋走的很可鄱家很花心思了，有的r候一不在意就露出男生的表情，真的很危U。
H上啊，我常在路上看一些L得不漂亮又像男生的女生，但是因樗竟是女生，穿起女b是很自然，即使有人X得她是男生，一v就知道了，他也不怕被`，，所以我常告V自己，溺R子上已蛳衽孩了，其他的破`就是你的幼骱捅砬椋所以一但被岩桑只要想自己是比^男性化的女生嘛，然後坦然的面Γ或著著做一些比^女性化的幼鳎m然我X得自己常常做不像）
希望我@些可以椭一些也叟y的朋友。