我的b故事

@是我真的故事.e面有用了ce人的文.但是我的故事.希望e怪
得我中就_始喜g穿zm了，到F在慕zm到纫碌礁吒鞋都凵狭诉@N感X，主要也是因槲⒓恿艘淮窝莩觯那是一要反串演出的颍那r因槿社Fe]有一身材跟蛋比我更m合任@角色，所以大家d起要我⑴c演出，社鹊呐生竟然自拥臀一起y恚我m然表面上f著不意，但刃s有著期待。
看著化好y的我出F在R子e，留著L的我五官清秀加上留著及肩的挑染L，在大家臀一y之後B我自己都忍不住X得自己好美，更何r市其他的男生都在流口水了，甚至B女生都吃醋，直喊著好我不是女的，然演出是利完成了，更引砹瞬簧WLξ业暮闷妗
到了大W我依然r常b，靠著那rW到的化y技巧，也常常在化完b後Q上女b出去逛街，一_始是不T，但是]有被R破^，所以更加的凵狭诉@N感X，之後也常自己一人化y後上街享受女人物的待和其他o聊男生的搭，榱俗自己的身段更好，身高１６８的我每天保持\KI更多的保B品肌w更柔，w重降到５4公斤更是自己的比例更好，搭上一p高跟鞋，更是自己享受e人那婪的目光，最喜g穿短裙加四几叩募Ц吒鞋享受女人的啡ち宋页了上n之外，外出也都以女b打扮橹髁耍但是我是喜g女人的，但又希望自己是女生，真岩勺约河须p性俚A向。
在W路上我也化身榕人名叫小梓，後碓诹奶焓抑姓JR了一男人小ィ他也知道我的d趣，X得和他聊天非常的愉快，JR了一子他才s我出去吃，本砦沂墙^Σ灰W友的，m然女b的我已熟到不被lF了，但是W路上的男生是想跟上床，到r出r就麻┝恕６他o我的感X一直都很好，也就答他一起去吃D，我s定了地c，f他_磔d我，他指定要我穿女b，f@臃奖阄液退一起逛街，而且他也期待看我穿女b的幼印
到了那天我就_始槲业牡谝淮渭s打扮起怼Ｎ蚁认戳崴澡後拿女用刮刀把腿上腋下的毛都刮乾Q，最後不忘T上香香的ow乳。我]有把眉毛修成柳~眉那NF，只是弄得比以前一c整R一c，我不太化y，就只能化淡y。我先是打上粉底，然後用A子把睫毛弄N，再用睫毛膏刷了妆椤Ｖ後就是眼，K打上薄薄淡淡的眼影再上膏，再拿腮tpp在深a吡撸一尤说纳倥就出F了。
我看了一下rg，lFrg早，穿了件黑色削肩o身衫和短裙，挑了一套黑色纫隆T型和tЫzm再搭上一p最鄣模保肮分高Ц吒鞋，有配套的黑色外衣，看看R中的自己，真迷人，唯一的缺c大概是胸部r起硪仓挥校庹直吧。最後戴上假，{整了一下，然後又用一^作固定。一切就w，我往身上了香水，深呼吸了一下，就出l了。
在s定的地方等了一，就看到小ィ身高近一百八的他看硪桓逗┖竦幼樱即使我是男的也不自X的λa生好感，他不太敢相信我比他想像中的出色，在吃的中聊了不少，他f他是第一次sW友出恚有c不好意思，心中真是挺高d的，心中的重也放下了大半，看磉@憨厚的砘是不lF其我是男扮女b。
他的朋友打砑s他去ｐｕｂ喝酒，他我要不要一起去，看看rg早，也好，反正有他不在ｐｕｂ遇到o^的打_吧，在ｐｕｂ聊天r他的朋友小王，看碛悬c胖胖的是色咪咪的看著我的p腿，m然我最自豪就是我的腿，而另一小林是一付尖嘴猴腮樱我老是X得他怪怪的，想f有小ピ不至於出什N}，小林一直找藉口灌我酒，酒量不太好的我一下子就有c醉了，跟小フf我想走了，小王跟小林f那就一起走吧，他要去小ゼ伊奶欤上了，也S是酒精l作吧，有c而且身w感X好岷冒W，小リP心的我f要不要吃普拿疼，我想f好呀，吃下他拿o我的普拿疼後]上眼睛小休息一下，待就到家了吧，^了一，X得身w更崃耍感X好奇怪，y道我被下了，不至於吧，_p眼，slF回家的路不太一樱了一下小ィ怎N了，s看他邪邪的笑容，怎N不太一樱
小林f：e心，我先去小ゼ宜再d回家，可是我想先回家耶，我X得不太舒服，
小王sf：待就舒服了啦，哈哈。K了，看的真的有}，可是我的四肢_始的o力，X得好累好帷Ｋ竟然把左手放在了我的大腿上!我的心一狂跳，l穿著L筒zm的腿不禁K得更o了些。我看了他一眼他充M子杏的眼神，想著想著，_始心跳加快，伽lC。他好像看到了，本加利，把他那好色的大手往我裙子e面伸。@幼游铱芍急了，想拉著裙但因樗性so法施力，醪蛔×怂的攻簦我只好求道：「不…..不要……」^了]多久就到小ゼ伊耍「小美人，到了！」小ケ起我M到他家e，一把把我在沙l上
f：小梓，eb了，穿的@N}，不就是想玩幔靠海他的憨厚居然都是b出淼模
小林坐了^砻摸我的大腿f：很爽的。真是y以想像他如果lF我是男的是什N拥谋砬椋我很c害怕，想躲Ws又]k法，只好任人~肉。小ビH吻我的嘴，他的EP扎扎的，把我那嫩的刮的又疼又W。他的手也_始不老起恚隔著我的迷你裙使诺淖ブ我的N臀，拖著我的屁屁把我整人都往上提，我不得不立起_尖。他的子很高，１67的我穿了高跟鞋才b到他的眼眉。@N一提，他的嘴Kc可以N上了我的小朱唇，K且狠狠地吮吸起怼Ｐ×指小王也在我旁崦遮我的胸部，o力的我根本o法反抗，他的手萆斓轿业南麦w，一下子他就掉了我的上衣跟裙子了，我lF小王居然拿著Ｄｖ８在拍z，K了，小タ烀到我的具了，突然他楞了一下，我也傻住了，他lF我是男的了，我了一口猓@下my以解但是不被α税桑小林也lF了，但是小林居然跟小フf，他@N想扮女的身材也@N正，不玩白不玩，乾脆睃c不一拥模小ヒ簿屯意了，小林把我拉起硗线M一g房g中，房g很小，只有一大床和N的三子。煸上，子上的刑具我眼花y：我看到了皮鞭、R鞭、麻K、跳蛋……有好多好多不知名的|西！t色的大T分e在左右床^桌上燃著，令整房g都@得神秘。大床上]有床危取而代之的是一黑色全皮的床|！床柱是由Y的木^做成的，而每根柱子上都拴著同雍谏的皮В@然是用斫人手_的真不知有多少少女在@K昭毒手。他用一lK子把我的p手起恚@^天花板的吊h，把我起恚此r的我全身只剩性感的纫卵和zm高跟鞋，他再拿一l黑布Р住我的p眼，舔舔我的耳朵
f：想玩幔康纫幌挛一丶夷命c玩具再硗姘，的我不禁冷汗直流，也不知道他想致铮窟^了好一，我也大概回覆神智了，正在思索怎Nk的r候，到他三M淼穆音，
小林f：先退浣c待就可以爽了，他把K子放下硪我跪著，我的p手仍然被著，我想起W路上描述浣cr的痛苦，q豫著不樱
]想到小フf：不照作我就把的ё庸_和b的事告Ve人，到{迫的我只好照作，小林拉_我的丁字在我的屁眼T上一些滑┚桶驯龅墓茏硬迦胛业钠ㄑ壑校痛，他注入不知道多少的浣c液然後塞上了肛T塞，我只到我肚子不嗟墓樱小王把他的o塞入我的嘴中，他的一b手抓住了我的^l，另一bt抓著他的o，往我的上不停摩擦。我想躲，s被他按得死死的，b能o助的感X那l|西不停地摩擦著我的鼻子，面a。K於，他把o在我的唇，命令我含M嘴e。
他f：]射出前就不把塞子拿掉，]腿丝诮贿^的我，到他o的味道X得一反胃，我o奈的_了烟倚∽⑺的o慢慢含著，他鹤∥业念^要我前後[硬蛔我吐出恚uu的我才X得m了，小林就把^插入了我的喉瞪钐，一下子把o整根含M了嘴e。很明@，他ξ业纳詈砀械绞分享受，死命地把我的^往他的私骸Ｎ抑桓杏X大X缺氧，口水不停地往外流，而正因槿毖酰我的喉狄幌孪掠泄奏地不自X收s著，令他的o更加舒服。他_始把我的小嘴作小穴一映椴迤恚，我的腹痛如g，@拥奶弁淳褂悬c成了特e的感X，不知^了多久，他突然在我的嘴e爆{射精。我o法吐出碇荒芡淌芍他的精液，s因橥膊患斑是被艿搅恕Ｒ苍S看我可z吧，他K於放_了我，我趴在地板上痛苦地咳嗽著。小林拿掉我屁眼上的肛T塞，我早忍不住一古X的把S便宣在他浜玫睦圾袋e，他又把我的手反在背後，拿出了乳^AA@了我的乳^，乳^g有l子所在他槲上的狗h上，我到一股R_，他拿了一支拥陌茨ΠT了不少滑┎迦胛业母亻Te，好痛喔，那N撕裂的感X，直我的魂都w了，按摩棒在w炔嗟霓D呀D的，好痛好痛，他拿掉了我眼上的黑布В我看到那外表憨厚的小ゾ挂恢痹谂阅弥ｄｖ８拍著我，他三都全身光，看硇サ哪茄e最粗了，而小林的是又黑又L，我含的小王竟是最小的，天呀，待不就完了，^了大概五分吧，他不嗟陌阉的o流塞入我的嘴中，小グ蔚粑腋亻Te的影茨Π簦被著的我一n白，只感X他的手指在我的屁股上爬行著，K在臀部上崦著。「屁股真N，真滑嫩呀……」他的p手不停嶂，好像要把我的臀部完全拉_似的。K於，他把我的ｔ－ｂａｃｋ妊荛_怼Ｋ的手指，一c都不厝幔而是粗暴地用手指y抓。c其f幔倒不如f是粗暴地玩弄淼们‘。我痛得死去活恚b能含著I眼求他命。我的求似乎更加激起了他凌辱我的欲望。只他嗥鸫蟀驼疲一下下重重的打在我的屁股上。清脆的音混合著我略Э耷坏纳胍鳎一下子把他的F欲上了p峰！他又把我整人抱了起恚翻成仰面，K解_了我的束`，又立刻把我p手到床柱上。我白玉般的屁股就在他凶器前，b看他R上涞轿业纳砩希把比才l前更加杂驳男灼黜在我的菊穴前摩擦著。「你真是性感尤物。」他的我不知道是美是在嘲笑我的悲瑁但我清楚地感X到他的p手更粗暴地揉著我的胸部，他的左手x_了我的胸部，深入了我是女的最W秘的地方。我哭泣著，身子激烈地u著，s一c都]用。
「嘿嘿嘿，真淫阿，都已了，你真敏感。嘿嘿，汁都流出砹恕…」他一f，一用手指抽插，而我t拼命抵抗哭泣。
「已崃耍感X很爽吧？」他看著我道。
「嘿嘿！小梓，我好好疼的。」把他那有如蕃茄u瓶般粗的o堵住我的洞，慢的摩擦，只X得那e好W好W，他配合著我的呼吸，一股X的插了M恚我的天呀，痛翻了，好痛喔，我根本o法恿耍眼I不自X的流了下恚真的好痛
「啊 ……啊……」@r的我再也忍不住了，不禁放大哭。那一直被穿的感X，那粗大cL度，，根本o法Z我平r用的手指相比。他全根]入的r候，我缀醴了白眼。
「嘿嘿嘿，，我幸呀Y合在一起了，很爽吧！」他M力地插入最深，感受著破的快感。在看我，已哭成了一I人。
「啊……求求你，把它拿出恚∥铱毂荒闩死了！」他停住不樱等我比^熟悉了他的o後，他_始抽插了起恚
「啊……不要……不要……」我m然感到疼痛，但是他的具在我的w龋直我的c道，令我也有N怪怪的快感。
「啊！真舒服！小梓，我的o正在你的皮眼e活又呢！」
「啊……啊……啊……禽F……」我不禁愈叫愈大。S著他愈碛粗暴的玩弄，我的音竟然_始D槿岷停到最後竟成了奇妙的呻吟。
「你_始舒服了！」他不押靡獾匦χ，而我t是羞愧的把憋_，o奈自己怎N憋是不自X地呻吟著。
「太棒了！我第一次有股忍受不了的那份快感。初次_l的屁眼真的好舒服啊！」
「啊……啊……呀……」我的泣愈碛激烈，已_始被O返谋╋L雨所侵u，小林也]f著，忙著σ著我的嘴，整人都的酥麻了，屁股的痛楚uu地NA成一N特e的舒服感，我忍不住呻吟了起恚怎友剑克吧！小林玩弄的我的乳^我，y道我真的有被虐狂幔烤谷煌我的被扇σ著，在愈碛激烈的肉搏鹬校我的性感部位的愉及敏感正慢慢U散，那w鹊娜獍粽不停地翻弄著！不知^了多久，我b感X身we的那根肉棒突然得更加[杂玻好像一t的Fl似的。^了S久他才pp把精液射在我的w雀嘴e，身疼痛不已的我以榫瓦@咏Y束了，小林把臀野纫卵穿上再把我的p手跟p_在一起，小王搬出一台C接上ｄｖ８，看著面中的人影，不仔看真以男人在σ美女呢，竟我的身材也是花了不少心血才出淼模但是自己那付迎合的幼舆真G，小ゾ谷淮螂o他朋友，叫他一起硗嫖遥就@右恢北凰折v到天亮，已挡磺灞凰搞了多少次，只知道自己的肛T早已[不堪，嘴巴也酸麻，修L的小腿被捏的瘀血，胸部都是精液。
一直到F在我都是他的玩物，但我s也吩谄渲小
