不知道为什么，我居然会成为了孤儿。我刚生下来的时候由于被抱错了，所以到
了一个妓女家里，而就在此后不久我的爸爸妈妈就出事了，爸爸神秘失踪，妈妈

也被舅舅控制了，妓女的那个小孩也被舅舅杀死了，原来舅舅从小就对妈妈的身

体感兴趣，但是一直得不到，他很嫉妒我爸爸得到我妈妈，由于他是警察局长，

所以他有很好的监控设备，当他看到了爸爸和妈妈做爱时就生气的发狂，在后来

当权以后就准备要报复我爸爸妈妈了。当看到生下小孩以后就把她们三个人抓起

来了，软禁起来，每天毒打爸爸，让妈妈在身边看着，要妈妈同意和他做爱，妈

妈不同意，要和爸爸一块自杀，后来舅舅以孩子威胁妈妈，妈妈刚开始还是不同

意，还大骂舅舅，但是后来舅舅把孩子扔下了水池，妈妈就看着孩子死了，从此

妈妈就神经了，舅舅见没什么意思，就想把爸爸杀死，算是报仇，但是有一个手

下人介绍说杀死爸爸还不如把爸爸作成人妖比较好，这样舅舅就可以每天玩爸爸

，那样更加刺激，因为舅舅看到妈妈神经已经不打算玩她了。可能也是为这个变

态的想法兴奋，所以决定不杀死爸爸了，就和泰国的人妖集团联系，把爸爸作成

了一个人妖。当舅舅再看到爸爸的时候简直看得眼睛都直了，因为爸爸的个子有

170，皮肤很白，作成人妖以后简直就是一个美女，由于作手术舅舅花了很多钱

，所以那些人就下了功夫。故意把爸爸作成一个波霸，乳房丰满的要死，前凸后

翘的，屁股也很丰满，腰细丰乳肥臀，要是去选美简直能把那些美女都比下去，

两条腿细长细长的，真是肥瘦搭配正好合适。尤其是长相已经女人化了，爸爸以

前本来就秀气，作了人妖以后和真女人长相没有什么差异，所以快迷死舅舅了。

这个色狼于是决定要征服爸爸。以报复爸爸征服妈妈的事情。舅舅把妈妈和爸爸

隔离起来了，所以妈妈一直还在装神经。而舅舅给妈妈的感觉就是让妈妈以为爸

爸和孩子都死了，本来是舅舅想让妈妈死心，结果反倒让妈妈有了想要逃出去的

想法，最后终于有一个机会逃出去了。这些都是妈妈后来告诉我的。 

后来妈妈从台湾逃到香港，在一家医院里作医生，隐姓埋名，由于香港比台湾治

安要好，所以妈妈才得以一直生存下来。而养我的那个妓女由于是香港人，只是

由于一个台湾男人出了高价干她，所以才在台湾住了几年，后来那个台湾男人不

包她了，于是妈妈就又回了香港，我就是在香港长大的。

我叫小宝，从小就喜欢武术，拜过很多师傅，妓女妈妈也管不住我，她很疼

我的，因为她以为我是她亲生儿子，我也一直不知道这事情，和她关系很好，妈

妈由于是妓女就没有结婚，据妈妈说她们作妓女的就不在乎结婚了，只是想把要

花的钱赚下，而决定生我这个儿子是为了享受天伦之乐，当然也为了养儿防老，

希望老了可以依靠我。所以妈妈一直拼命赚钱，当然也就和很多有钱男人干过了

，但是妈妈是个高级妓女，不是随便干的，都是有钱人，我们的生活也一直很好

。由于色情行业被黑道控制，所以很多时候妈妈总是免不了要交些保护费，有时

还要被那些坏人干，我虽然小时候不太懂事，但是也知道妈妈受人欺负，所以我

一直在学习武术，也有机会遇到很多师傅，而妈妈也很乐意为我在这方面花钱。

她总是说只要我是学本事无论多少钱都给我花。所以当我长大些以后就已经武术

很厉害了。只是那时还没有学习枪法，所以我去学枪法了。妈妈知道这事情的重

要，所以花了很多钱找到学枪法的途径，并且是和一个全香港最好的警察学习枪

法。当然我没有告诉他我是要干什么的。只是以自己爱好为借口。由于我有基础

而且我很拼命所以我学的很快，进展神速，那个警察好像也很喜欢我，想要让我

作警察，还给我办了手续去参加全香港警察的枪法比赛，我得了第一，那时我是

个神童，已经要考大学了，而且我也有一个假身份，那时我的身体已经和成人一

样了，个子170，长相也老成，主要是我使用了易容术的原因，我还学过日本的

忍术，而且我经历的痛苦实在是太多了，所以痛苦使我的长相很成熟. 
从我10岁开始我就不让妈妈再和男人做爱了，我那时学会了赌术，考去赌场

赚钱养活妈妈，妈妈很高兴，但是知道赌场很乱，所以让我少去。有几次我赚钱

出来都遇到有人挡我，但是都不是我的对手。 
这年我考上了香港大学，妈妈给我办的假身份，把年龄改成了18岁，其实我

只有12岁，妈妈很高兴，每天都很疼我，还和我裸体洗澡。以前那些欺负过妈妈

的人都让我杀了，连点骨头都没有留下，我学过毒术，使用了一点药物，我有时

还要妈妈折磨它们，妈妈很感激我。全部的心血都花在我身上。有时妈妈也问我

嫌弃不嫌弃她作过妓女，我当然是很嫌弃了，但是没有办法，我还是很爱她的。

所以坚决不让她再作妓女了。我给妈妈买了别墅，让她舒服的过日子。这使阿姨

看了真是羡慕，说妈妈是苦尽甘来。妈妈也很满足。 
上了香港大学以后我是学校的风云人物，很多女孩追我，甚至还有老师追我

的，因为我实在是太有魅力了，但是我只喜欢一个生物老师。她长得很美，比较

内向，沉默寡言，有一次她被一些流氓强奸被我救了，所以她对我比较好，还带

我去她家，一段时间相处以后她就感觉到我很体贴，很成熟，后来才知道这个是

我的妈妈。她是逃出来的。 
没过多久我和妈妈去泰国旅游，见了一个绝顶美的人妖，很有名气，我无意中发

现了人妖集团的流氓在虐待这个人妖，象狗一样用狗链子套着脖子，爬在地上让

两个男人干，一个口交，一个肛交，干得那个人妖不住的呻吟，也不知道是舒服

还是痛苦。总之我就救了这个人妖，她那时给我跪下求我带她走，看着那么可怜

的样子我就救了她，因为这个还杀了些人，于是就没有在泰国多呆，带着她就到

了香港。住在我们家里。妈妈似乎也很高兴。这个人妖说要作我们家的奴隶，伺

候我一辈子。每天在家里当佣人，干家务倒是很勤快。而且居然还会开车，本来

每天我自己开车就可以，但是她非要送我，于是我就同意了，她在家里穿的很少

，我很喜欢看她的身体，确实很美，而且她的个子有180cm，这在女人当中可是

美女啊，我有时实在忍不住看她几眼，她也看到我在看她，看了几次以后，她对

我说：小宝，你要是喜欢看就看罢，用不着不好意思。”我于是就仔细打量她的

身体，实在是太美了。看着看着我的肉棒就勃起了，她低下头看了一下我的肉棒

，发现我那里已经勃起了，于是干脆就脱光了衣服，我看着她的乳房，实在是太

想要了。她好像也感觉到了我的心思，就对我说：“是你救我的，我就是你的人

，不论你要我为你作什么，我都愿意。”我也知道了她的意思，于是就停了车，

伸手去抚摸她的乳房，她发出了一阵的呻吟，于是我问她：“我可以亲你的乳房

吗？”她说：“你想作什么就作罢，我都愿意”于是我去亲吻她的乳房，两手环

抱住她，她很陶醉的样子，闭上了眼睛。我越来越冲动，说：“我想要你”她看

了一下我，说是：“小宝，你看我们现在在车里，而且你还要去学校，弄脏了内

裤不好，我不是不愿意，我是说等你放学回来以后可以吗？”我想了一下点点头

。于是就开车去学校了。她看着我说你真是个好男人，我说为什么。她说你见了

我居然能忍住性欲，一般的男人根本忍不住。 
我说：“那有什么办法，我你说的对，我本来就是要去学校，现在确实不是时候

。”她说：“对不起，等你回来我一定让你舒服个够，好吗？ 
我说：“这有什么对不起的，无所谓，忍一下而已，你不知道我学过日本忍术吗

？你真是太客气了。我现在想起你以前的事情就生气，居然让男人欺负成那样，

我真想把那些男人剁成肉酱，我有时觉得你很可怜，可是有时又觉得你很下贱，

让男人干成那样，我一看到就嫉妒得要死。 
你嫉妒说明你喜欢我呀，至于我给男人欺负那是我被迫的，以后有你保护就没有

人能欺负我了，我不会再让别的男人欺负了，我只让你欺负还不行吗？ 
我一看她脸上含情脉脉的表情：“我有时觉得你真是骚货，可是有居然看到你骚

的样子就兴奋，就想要干你，你真是让我拿你没有办法，不过我以后绝对不能让

别人碰你，你只是我一个人的。 
是，我现在本来就是属于你的，我要作你的性奴隶。 
胡说，我要好好的疼你，我不会把你当做奴隶的。 
你对我真好 
说完她靠在我的肩上，披肩的长发接触到我的肌肤，怪痒痒的。 
我说：要不是我要去学校，我真想现在就要你 
那不如我给你吹萧好吗？ 
好啊，我还不知道你会吹萧，可是你带着萧吗？快拿出来听听。 
她嫣然一笑，就去解我的裤子拉锁，把我的肉棒拿出来，我开车感觉不对劲，一

看她的手已经握住我的肉棒了，赶紧停车，我说：“你想干什么，害我出事吗，

我现在在开车呀。 
“对不起，你说让我给你吹萧我就给你吹了，我不是故意的，你不愿意就算了。 
什么，这就是吹萧，我还以为是乐器的那个萧呢？ 
她扑哧一笑：你真是老土，连吹萧什么意思都不知道。看来是我误会你了。 
于是我说：“给我放进去。” 
她羞红了脸，说：“放哪儿呀，我没有阴道，是要放屁眼里吗？ 
我一听：你又说哪儿了，我是说你把我的肉棒放回裤子里去，然后给我拉上拉锁

。 
她一听：“你不喜欢我吗，我想亲一下你的肉棒不行吗？ 
我说：“宝贝，听话，我现在不能想这事，你就不要引诱我了，我还要去学校呢

，等我放学了再说可以吗？你现在这样会让我忍不住的。 
她一听，才恋恋不舍的看了一下握住的肉棒，然后用手放在裤子里，拉住拉链，

说：小宝，你的宝贝真大，我从来没有见过这么大的，我现在真是想死了。你可

要快点回来呀。我亲了一下她的脸，说：你以为我不想吗？我比你还急着要呢，

忍耐一下罢。 
我看着这么一个美女在我身边，真是高兴死了，因为我才170，而她有180，所以

有种说不出的满足感。看来男人都喜欢征服难征服的对象。比如年纪大的，个子

高的，而她的年纪比我大，已经30岁了，而我才12岁，她个子也比我高，这么一 

个美女居然是我的人，真是舒服呀。 
到了学校，她把我放下就开车走了。说是放学来接我。但是没有想到今天是生物

老师的课，下课以后她叫我去办公室一下，我一进门就问老师什么事，她沉默了

一会儿才说：今天是我的生日，你能陪我吗？ 
我当时就是一惊，因为我已经和人妖约好了要回去做爱，结果没有想到遇上这事

情。 
我说：老师，怎么今天是你生日，你怎么前几天不说，我还可以早点给你准备礼

物？ 
老师说：我不需要你什么礼物，你能陪我过就可以了。我本来是不打算和你说的

，考虑很久才决定告诉你。你愿不愿意？ 
我当然愿意。 
那好，咱们现在就走。 
不行，我还要等一个人。 
什么人 
是我们家的佣人，她说好要来接我的，我得告诉她一声，免得让她久等。 
好罢，我和你一起去，你告诉她以后我们一块走。 
我和老师走到学校门口就看到我的车，人妖从车窗中探出头来叫我 
小宝。我在这 
我过去，说：“你先回去罢，我还有点事 
怎么，小宝，你忘了我们的事了吗？ 
我没忘，只是确实有点事。 
她探头看我身后，结果她和老师都惊呆了。 
有一会儿，老师问：“你是某某吗？ 
人妖表情变了一下就趋于平淡了，说：不是，小宝，那我先回去了，晚上回来。 
于是车开走了。 
我看着老师眼睛一直看着车，还自言自语说：不可能，不可能 
就问怎么了 
老师惊了一下才清醒过来，说：没什么，只是我见你家的这个佣人有点眼熟，看

了一下我，温柔的说：我们走罢” 
于是我们买了很多东西回到她家，她只有一个人住，房子收拾得很干净，我很喜

欢这种气氛。 
于是老师问我：小宝，你喜欢我吗？ 
当然啦，老师是全学校有名的美女，很多人追你，我怎么不喜欢。 
我奇怪的问道：老师，可以问个问题吗 
问罢 
为什么你在学校很冷酷，而对我却很好 
那是因为男人都很坏，都想占有我，所以我只有冷酷些才能使它们知难而退，你

不一样，你救过我，要不是你，我早就被那些坏男人糟蹋了，我感激你。而且你

很正直，和你相处不怕吃亏。 
老师你真会夸奖我，我都快不好意思了，不如我们吹蜡烛罢 
好啊。 
于是老师高兴的吹了蜡烛，开始吃蛋糕，看着老师所散发出来的魅力，我禁不住

盯着老师 
老师都快被我看的不好意思了，说：小鬼，你看什么 
哦。老师，你太美了，我都快被你迷死了。 
小鬼，不许胡说，怎么能对老师说这种话呢，以后不许再说了 
好，我不说了，说真的，老师，将来谁要是娶你作老婆肯定会很幸福的。 
又胡说，又胡说。你再说我生气了 
好，我不说了，老师，我想问一个问题可能会使你不高兴，你能回答我吗 
好，你问罢 
老师，你这么美，追你的男人那么多，为什么你一直不结婚呢。 
老师一听泪就流下来了。 
小宝，我只能告诉你，我结过婚，而且还有过一个孩子，但是却变的一无所有了

，我真的不敢再相信任何男人了。你明白吗？ 
啊，原来是这样，你不要哭了，老师，我什么也不问了。 
小宝，你会不会觉得我不完美了。 
不，老师，你还是很完美的。好了，吃蛋糕罢。 
于是我们吃了蛋糕，于是我就要回家了。 
小宝，你等一下，我想问你几句话。 
说罢。 
小宝，你现在对女人有兴趣吗？ 
什么意思？ 
我的意思是说，你对女人有性欲吗？你喜欢女人的身体吗？ 
当然喜欢，这很正常啊，要不然我就不是男人了。 
那你有过女人吗？ 
没有 
为什么 
因为我还没有遇到我喜欢的女人，女人的身体是个男人就会喜欢的，那是天性，

但是要是真的要亲热的话就必须要有感情，否则不可能长久。 
小宝，你喜欢老师的身体吗，我是说身体？ 
我看了一下老师的表情，看了一下老师的身体，简直是太性感了，原来老师到家

以后就脱了衣服，只穿了件很性感的睡衣。 
我说：老师，你的身体实在是太美了，我喜欢你的身体 
那你愿意和老师亲热吗 
我不能 
为什么 
我虽然很想和老师亲热，但是我不愿意那么随便，我要找一个长期亲热的女人。 
我知道老师你是想报恩，其实你真是傻，我又没有想要你报恩，你怎么就这么傻

呢 
小宝，你要是想借救我来得到我，我还不愿意呢，我就是看到你是个正人君子， 
所以反而更加想报恩，我是个有恩必报有仇也必报的女人，你对我这么好，我真

的不知道该怎么报答 
老师，你已经报答了，你对我这么好，学习对我帮助很大，这本身就是报答呀 
小宝，你真是个好人啊，可是你就不能成全我吗？我愿意给你 
不行，你是我的老师，我要尊重你 
那些强奸我的人不是我的学生吗？怎么它们可以你就不可以？ 
老师，难道你把我看做那些人吗？ 
小宝，不是的，我只是希望你能给我一个报答你的机会。 
老师，你只要对我好些就可以了，何必这样呢，对你损失太大了。我不能占你的

便宜。 
看着老师的样子，小宝忍不住吻了老师一下，于是坚决的走了。 
老师看着小宝，眼睛里充满了敬佩和喜欢，但是也充满了遗憾。 
小宝回到家就去人妖的房间，进了卧室人妖在穿上躺着，小宝见了就过去问 
怎么不理我，生气啦 
人妖不理她， 
到底怎么啦，我向你道歉还不行吗，今天你急成那样，怎么现在又折磨我呀。 
说完就去亲吻人妖的乳房。没有想到人妖使劲挣扎，最后就给了小宝一个耳光 
，小宝一看就呆了，这人妖可是一直很温顺的，从来都没有发过什么脾气，今天

不知道是怎么了。于是松开了手。就起来要走，人妖突然拉住了小宝的手，说：

对不起，我不是故意的，我有点不高兴，叫你别碰我，你偏要碰，不行的话你打

我几下罢。 
我不打你 
你打罢。 
行了，我知道你心情不好，我现在也心情不好，我要回卧室去了。 
说完回了卧室了。过了一会儿人妖进来了，裸着身体，走到小宝床前，说： 
小宝，你还要不要了 
不要了 
你别生我的气，我现在知道错了，你就原谅我罢 
小宝看着人妖带泪的表情，说着：好罢，我原谅你了。 
那我们 
我不想要了。没有心情 
那你还是没有原谅我 
我原谅你了，只是我现在一时心情不好，可能每天就好了。 
我问你，你今天到底怎么了，你一直都对我很好，今天居然第一次反抗我。 
我，今天你见的那个老师是从哪里来的 
从台湾来的 
真的？ 
真的。 
我今天就是因为她。 
因为她？我可是没有碰她呀，你吃什么醋呀 
真的？其实我不光是因为这个，还有一个原因就是因为她是我老婆 
什么？ 
是的，她就是我老婆，我以前是个男人，后来被别人害成了人妖， 
她确实是我以前的老婆。 
是这样，那你告诉我什么人害你的，我给你报仇 
你不行的， 
为什么， 
他是警察局长 
是警察 
是的， 
警察都这么坏我更要杀，你告诉我是谁 
就是台湾的警察局长 
哦，好罢，我计划一下，然后给你报仇 
真的，让我怎么报答你呢？ 
你再打我一下就算报答了 
我以后再也不敢了，还不行吗？ 
你呀，刚才我真恨不得打死你，要不是知道你是无心的，我非杀了你不可， 
连我妈妈都没有打过我，我受不得气的。 
那你原谅我了 

我刚才就原谅你了。 

那你还要不要？ 

不要 

我想要嘛 

好了，我怕你了 

小宝，我刚才和你说的话请你不要和别人说好吗，特别是和你老师 

我不会说的，可是为什么你不认你老婆呢？ 

我现在都成了人妖了，没有脸再见她了，所以我不想让她知道我还活着好罢，我答应你，可是害你的人不就是害你老婆的人吗？ 

是呀，他还糟蹋了我老婆，杀死了我的孩子，只是我不知道老婆怎么逃出来的 

嗯，老师也是说有一个坏人害了她的丈夫和孩子。我说要替她报仇，她怎么也不告诉我。 

是啊，我要不是看你那么厉害，我也不敢告诉你，那个人太有势力了，一般人根本就斗不过他。你要是替我报仇也要小学谨慎，多考虑一段时间，不用着急。 

好罢，我再了解一下他的资料。 

那，小宝，我们现在是不是可以了。 

什么我想要你嘛好罢，服了你了，你居然还想，好罢，今晚就你伺候我罢太好了，于是人妖开始把我的衣服脱光，露出了小小的生殖器。 

她看了奇怪的问：在车里的时候你那么大，怎么现在这么小

我现在不高兴，当然小了，你要是能让我变大就说明我高兴了，那就算是真原谅你了好，小宝，今天我一定要让你原谅我 

于是爬在我两腿间，两手握住肉棒开始上下套弄，还不时用舌头舔一下，只见肉棒开始变大变粗变硬。 

人妖高兴的说：小宝，我今天一定要让你爽死。

各位，这位人妖就是我的人妖爸爸，那天我还真是让她伺候的爽了一次又一次，真是舒服呀，那天她为我手交，口交，乳交，肛交，居然还用她的长头发让我射精一次，用脚让我射精一次，哦，射精次数实在是太多了，足有六七次，至于细节还是大家去联想罢，另外就是人妖她那天晚上也达到了好几次性高潮。分别是口交，乳交，肛交的时候，你听说过口交和乳交让女人达到高潮的事情吗，但是我知道她确实达到高潮了，因为她呻吟了一个晚上。 

经过那个晚上以后她告诉我她要伺候我一辈子，因为我使她达到了她记忆中最强烈的性高潮，她说当我和她口交，乳交，肛交的时候她都能感觉到高潮，她在泰国让那些坏人操的时候没有什么高潮只有痛苦，而居然和我达到了性高潮，这说明她确实很喜欢我，经过了泰国那些变态人的性奴隶训练，她已经变成了女性的心理，这就是性变态，她喜欢作一个女人，也渴望作一个真正的女人，她说希望我给她作一个变性手术，使她成为真正的女人。然后让我享受她的阴道，而不仅仅是乳房，口，或是肛门。 

她这样伺候我，我当然是要报仇的，后来还真的让我成功了，当然当时我是不知道她们是我父母的，那都是后来的事情了。 

总之后来她们两个就都在我身边伺候我了，老师也不上班了，在家作我的太太，因为后来虽然知道我们是母子了，但是由于在香港的身份不一样，而且我表面上的妈妈是那个妓女妈妈，当然最后肯定我也是征服了她啦，于是当我大学毕业以后就有三个女人伺候，简直快爽死了，我真的给人妖爸爸作了变性手术，很成功，看着这么好的女人，真是快乐啊，我想这也许真的是天意罢。 

我后来有了一个很大的公司，当然有爸爸妈妈帮我管理，我还是比较轻松的，至于妓女妈妈当然只是会吃和做爱，公司是不会管理的，所以什么也靠不上她了，只是晚上才会用到她，听她的呻吟也是一种享受。至于妈妈我当然是和她正式结婚了，很多人去参加的，因为别人谁都不知道我们的真实身份，都说我们郎才女貌，很合适。妈妈很高兴啊。至于爸爸一点也不嫉妒妈妈，而且在无人的时候还说要作我的性奴隶，我说我不愿意，可是她说不管我怎么看她，总之她只会把我当做她的主人一样看待，要一辈子伺候我，作我的奴隶，作我的性奴隶。我就笑她变态，她说她也知道她有些变态，但是谁让她会经历这么多事情呢，从一个男人到一个女人，经历的事情太多了，而且还让那么多的男人操过和虐待过，她说我永远也不会体会到她的感受，但是她很珍惜她所拥有的一切，她要爱我一生。 

虽然三个女人我都喜欢，但是其实有些我还真是有些喜欢人妖爸爸那种做爱时的风骚劲，好在她的风骚和淫荡只属于我，我要保护这三个女人一生。
　 

