一、我被妻子算计了 
  在公司里，我是个部门经理，官儿说大不大，说小不小，一个月三万的收入虽然对付温饱绰绰有余，但离上流社会还是有些距离的。办公室里我常年穿一身西服，瘦高的我，也算是帅气十足了，有着极为不错的女人缘。可谁又能想到，我四千多元的西裤里穿着的，竟是一条开档的肉色连裤丝袜，还有粉色蕾丝内裤？嘘，这可是个秘密，一个绝对不能说给外人的秘密。当然，知道这个秘密的除了我自己，还有我的妻子……不，我现在已经常常叫她丈夫了。 
 
这件事情，还得从头说起。 
 
 
  我从小就对女孩的衣服感兴趣，常常偷偷穿母亲的内衣，也屡次被老妈抓住，为这事儿没少挨过打。小学的时候，学校给灾区募捐旧衣服，我有幸负责这件事儿，需要整理同学们捐上来的衣物，按照衣物的性别、尺寸和破损程度分别堆放。整理女孩儿们的衣服时，我清晰感觉到自己的身体正在兴奋的颤抖，那一刻我明白了，我降生之时，被上帝弄错性别。 
 
 
  上大学后终于离开父母的管制，我不停的收集着各种女式内衣。从胸罩、内裤，到丝袜、手套，应有尽有。这些内衣大部分都是从不远处的女生宿舍偷来的。偷的过程很麻烦，要等到夜深人静的时候，穿上女孩的睡衣跳进女生宿舍的院子里，镇静地穿过宿管科大妈的视野，走到集中挂衣服的阳台，迅速收几件内衣，再沿着阳台跳出去，回到寝室。还好，四年倒是从未被人发现过。 
 
  这期间我交过一个女友，我总是趁她不注意穿她的衣服。有一次我们睡在一起，她睡着以后我竟然不受控制的拿起她的连裤丝袜穿上，迅速钻回了被窝――天哪，那可是我第一次在别人面前穿丝袜！我兴奋的在她身上蹭来蹭去，拼命感受着丝袜那柔滑的摩擦感，不舍得脱下，一夜没睡。当我再次睁开双眼时，女友竟然已经在洗手间洗漱了。我吓得赶紧脱下丝袜摆在原处――还好没被发现――我是这么以为的。我们没多久就分手了，分手时她竟然告诉我她早就知道我的这个习惯…… 
 
 
  毕业后我参加了工作。做我们这行的忙得要死，于是，我就在浑浑噩噩中度过了两年，忙的什么也顾不上――包括穿女装。就当我以为我要戒掉这穿女装的习惯时，我认识了她。我们恋爱了，很快就住到了一起。 
 
 
  没多久，我就升迁了，因为帮公司联系了好几单大买卖，我的官衔儿和薪水也在突飞猛进着。很快，我就从那个忙碌的时代脱离出来了，工作越来越清闲，于是一些念头，又开始滋生了。 
 
 
  我开始尝试着从淘宝上购买丝袜和内衣。还记得快递送来包裹那天，我兴奋极了，反锁上办公室的门，迅速换上，再套上自己的衣服――天哪，那几天，我可真是干劲十足！ 
 
 
  不过不幸没多久就发生了。头天晚上，我从家里偷偷拿了妻子的一条丝袜放在挎包里想要带去公司，却忘了妻子早上有往我包里装牛奶的习惯，于是，被发现了。 
 
 
  “啊，……”我看到妻子从我包里拿出丝袜，顿时心中一片空白，脸腾的一下儿就红透了。妻子下意识以为是别的女人的衣物，待看清时，却笑了。看着我，没说话。我支支吾吾找着借口，声音和蚊子差不多：“嗯，哈哈，被你发现了啊，真是难为情啊……我…我是听说，穿这个，能…能减肥的！嗯，就是这么回事。” 
 
 
  妻子把丝袜放回我包里。道：“你这腿，还用减肥？再减成柴火喽！” 
 
 
  我嘿嘿一笑，没再说话。妻子突然凑过来，贼忒兮兮的问我：“真的是减肥？不是很可信那。”…… 
 
 
  就这样虚惊一场，等我晚上回到家的时候，妻子竟没忘了找我要回：“怎样？穿丝袜的感觉如何？现在是不是穿着呢？”我大澹从包里拿出早就准备好的丝袜，故作镇定地说：“试了一下，看来也不能减肥呢！太薄了，恐怕用处不大，所以试了一下就脱下来了。”妻子展开卷在一起的丝袜，反复看了半天，对我微微一笑，没再说什么。（后来她告诉我，只穿一下的话，脚跟的部分是不会鼓起形状的，当时我递过去的那一双，至少是穿了一个白天） 
  这件事后，我一心想戒掉这个习惯，可作为看官的您一定知道，这是何其的难啊…… 
 
 
 
  不久后的一天，正在开会的我突然接到妻子电话，说忘带家门钥匙，来找我拿备用的。我急忙下楼，见到了站在大厦门口的妻子。“傻瓜，总是这么丢三落四。喏，拿好，别再丢了。我还要上去开会，这就不陪你了。” 
 
 
  妻子撒娇道：“老公！你有多久没在白天陪过我了？你看看这街道，不如……不如陪我去对面喝杯咖啡，可否？”是啊，结婚后许多年没有一起浪漫过了，嗯，去TMD会议，陪妻子当然重要些。 
 
  进了咖啡厅，妻子竟然没有像往常一样挑二人座位，和我面对面坐着；而是选了四人的沙发座，和我并排。她静静靠在我肩头，温顺的小手悄悄从我的后背滑落，摸到我腿上时，裤子微微摩擦丝袜传来了麻痒的感觉，很舒服也很微弱，我想妻子不会感觉到的吧？可是突然，妻子用两个指头用力捏起了裤子――当然也连带着里面的丝袜――当她松手时――丝袜的弹性在我的皮肤上轻轻拍打出了声音…… 
 
 
  “哈！老公，不是说减肥效果不好吗？”妻子带着嘲弄看着我，我低着头，实在不知道说什么了。MD，竟然被自己的妻子算计了！心中的慌张、懊悔就别提了。妻子却用力钻进我怀里，轻轻地说：“老公，别忘了我大学时候，心理学可是最好的。我懂你的心理，你的变装癖其实我早就知道，我不怪你，我不在乎，只要你还是你，就好了。只要你愿意，我的衣服，你都可以穿，但不许瞒着我，知道吗？”我偷偷瞟了一眼她的脸蛋儿，红霞飞满了双颊。可哪知道，原来我妻子的这番话，却把我带进了“噩梦”的轮回。 
 
 
（未完） 
 