我的室友是人妖
人妖这个词想必大家都不会陌生，是指那些从事专事表演的从小服用雌性激素而发育的男性，而这其中有一部分做了生殖手术，他们胸部隆起，腰肢纤细，外表和正常女人几乎没有什么区别。。。
　　
　　我是一名刚迈出大学校门的毕业生，因为要对得起曾经和女朋友吹的牛逼，所以背井离乡，只身一人来到了这个陌生的城市，手头上仅有一点父母给我的补助，为了节约开支我想到和别人同租一间房子，来到房屋中介，我相中一间离市区不算太远的房子，中介对我说，你运气太好了，上午也有一个人相中这间房子，我给你她的联系方式，你俩核定一下吧。于是，我拨通了对方的**，那端传来了柔美的声音：“好，我们做合租的伙伴吧。。。”我心想，声音这么甜，叫床的功夫也会不错吧。。。
　　
　　来到新居，我就开始打扫以后的小窝，这是个两室一厅的格局，两间卧室是对着的，中间有一条窄窄的走廊，其实房子不是太乱，我只是扫扫地擦擦窗户，整个屋子就变得跟新家一样，正当我庆幸自己有好运气租到这么划算的房子的时候，防盗门“吱”的一声开了，一下子，我被门口的美女深深的吸引住了，她的个子很高挑，足足有1米68的个头，一股都市少女的气息的打扮，格仔衫的上衣配上斑马条纹的黑色丝袜，显得很时尚也很俏皮，更可贵的是她简直就是个小明星相，胖乎乎的脸蛋撅个小嘴，有点浓的黑色眼影，大概是戴了隐形眼镜的缘故吧，她的眼睛是蓝色的，像两颗蓝色的宝石一样，她见我杵在那里一动不动，就笑嘻嘻的说“站着一动不动干嘛啊，快帮我把行李搬进去啊。。。”我这才回过神，答应了一声就去抬她的行李箱，碰到行李箱把手的时候，无意间接触到了她的手，仅仅的划过一下，也让我感到了她的双手有多么纤细。。。“房子是你收拾的吧，很努力哦，晚上我请客吧！”美女四周望了一下屋子，说道“我叫小雯，以后同住一个屋檐下，多多关照哦~~”大概是害羞，碰到美女麻木的缘故，那一刻我只会嗯啊什么的。整整的一个下午，我都帮她收拾她自己的卧室，实在让我不可理解的是她怎么有那么多的衣服，满满的行李箱子，衣柜都装不下，这可愁坏了她，紧皱着眉头嘟囔个小嘴，就像没有吃到糖的小孩子一样，为了成人之美也为了给她一个好印象，我的绅士作风派上用场了“不嫌弃的话，用我的衣柜吧，我没什么衣服，空着也是空着，你把你多余的衣服放在我那里吧。”“可以吗，真谢谢你了哈。。。”说完，她撅起的小嘴立刻露出一排洁白的牙齿，在那嘻嘻的笑着。时间过的很快，不知不觉的天已经黑了，“走，我们去吃饭吧。”也许是听见我肚子的叫声，这她才想起累了一下午的我还没有吃晚饭，我俩边吃边聊了好久，几乎成了无话不谈的朋友，其实也没什么奇怪的，既然是缘分让我们同住一个屋檐下，彼此就应该真心的把对方当成朋友。。。
　　
　　晚上回来，我俩相互寒暄了几句，就回到各自的房间里，我心里真的很好奇她在做什么，总想趴在她的门缝偷偷的看她，仿佛怎么看都看不够似的，男人通常都是越想越压抑，越压抑性欲就越高涨，那种感觉真像热锅上的蚂蚁，还没有电脑上黄网这下可憋坏了我，突然，我一下子就想到了她的衣服还在我的衣柜里，对，就拿衣服泄泄欲。拉开衣柜门，我看见了各式各样的少女外衣，运动服，休闲仕女装，白领工作制服，“她到底是干什么的啊，这么多衣服”我暗想，可是光看衣服也不能泄火啊，失望之余，我拉开衣柜下的抽屉，里面竟然慢慢的都是丝袜，内裤，乳罩，尤其是丝袜，款式那叫一个多，不知道的真以为是商店库存呢，黑丝肉丝白色的粉色的网格的连身的，简直像是在逛情趣用品商店，我随手抽出一条黑色网状的丝袜套在头上，闭着眼睛享受着少女淡淡的体香，此时此刻，我感觉自己就是一个女人，一个风骚一个欲望高涨的女人。。。卧室内很安静，为了不让她听见我的动静，我也不得不蹑手蹑脚的进行意淫的活动，我慢慢的穿上她的一件黑色丝质的连衣短裙，腿上套着一条粉色的丝袜，在镜子前不停的做着各种撩人性感的姿势，然后一只手伸进粉色的丝袜，用力的握着早已勃起的老二，上下的摆弄，速度越来越快，力道越来越大，当精液即将射出来的时候，我用力盯着丝袜“啊。。。”痉挛了六七下，我才从欲火中恢复冷静这才意识到，浓浓的精液在粉色丝袜的裤裆那里慢慢的向下流淌，管她呢，让她自己去搞定吧。。。收拾好衣服，我这才感到劳累了一天的身体早已酸痛难忍，倒头遍睡着了。。。
　　
　　第二天一大早，朦朦胧胧中我感到阴茎像根铁棍似的杵着，啊，要尿尿，憋不住了，我急忙打开房门，朝厕所冲去，猛地一开房门，看见小雯正在那里化妆打扮，一件火红色的性感丝绸睡衣服，把她上身完美的身材展露无遗，起码是C级别的巨乳非常坚挺的撑起睡衣，仔细一看能看见隔着睡意的两粒乳头，那么的诱人，我原本以为没人，就直接把鸡巴露在外面准备上厕所的，可哪想小雯在里面，傻傻的愣在那里，她一看见我涨起的鸡巴也慌忙的底下头，足足有几十秒钟，我俩都愣在那里，说实话，我的鸡巴在男人中算是中上等，不是巨大的那种，但也绝对称得上算个男人，不一样的是，我的鸡巴有点弯弯的往上翘，虽然幅度不是太大可还是能看见是弯钩状的，这么完美的鸡巴我当然希望被美女欣赏啦，“你，你先出去，我马上就完事了。。。”“好，快点，我有，，，有点憋不住了。。。”就在我刚想转身回去的时候，一股黄色的液体从我的老二射出，喷洒在了她红色的睡衣上，还不等我尿完，她就“啊。。。”的一声在厕所左蹦右跳，可溅在地上的尿液嘣起来又溅在了她的小腿上，不一会，厕所里就弥漫着一股尿骚味儿，为了表明自己是健康的，我给找个虚伪的借口向读者澄清哈：昨天太累了！。。。本以为她会火冒三丈，正准备着劈头盖脸的大骂，可谁知，她不仅没有骂我，反而很贤惠的拿起抹布，跪在地上去擦拭地上的尿液，我有点不好意思了“对不起，没憋住，你回去吧，我来我来。。。”“没事不用，我擦就好了，昨天你干的活已经够多了。”正当对小雯心存感激的时候，我无意中看见了她低头露出的一对大奶子，是那么白嫩肥大，我握紧了拳头比量着，那绝对是抓着非常爽的乳房，遐想间，我的老二又挺了起来，而且这次挺的更有力，我从未感觉到自己挺的有如此大的力量，她不经意的一抬头，又看见了我勃起的鸡巴，红着脸问：“怎么，你又想尿尿？”“啊，没有没有。。。”说完，我急忙跑回自己的房间，一气呵成的所好房门，来开抽屉，拿出一条黄色的丝袜套在鸡巴上用双手套弄，边套弄边想着刚才所见的巨乳，要是能抓一下该多好，肯定很好吃。。。几十下的套弄早已把鸡巴玩弄的火热，一股浓精喷洒在龟头处的丝袜上，我用丝袜擦干净残留在龟头的精液后，原封不动的放回抽屉里，钻进被窝准备继续睡。“当当当。。。”我的房门被敲响“还在睡觉吗？我来取我的衣服。。。”我打开房门后又钻回被窝，期间一句话也没说，确切说我也不知道要说什么，蒙着头的被子留出一道小缝，观察美女会有什么动作，只见她背对我我蹲下身，肥硕的屁股顶起睡衣的后半身，把整个臀型的显露出来，足足有腰部的一倍粗，糟了，刚才的精液还没有干，她不会发现吧。。。我心中一惊，从被子留出的小缝我看着小雯的变化，只见她拿起那条黄色的丝袜，用食指和大拇指蹭了蹭我的精液，又放在鼻子处闻了闻，我暗暗发笑，怎么样，哥哥的精液好闻吧。。。不过还是有一丝惶恐，被她发现我是个色狼不会搬出去吧，这样可就得不偿失了。。。不过看她的样子好像我的担心是多余的，她挑了一件干净的白色丝袜寒暄了一句就走出去了。。。
　　
　　然后我的一整天也在寻找工作中度过，实话说现在找个工作可是真难，还要到处看用人单位的臭脸，没办法啊现在工作职位与竞争者供求太不平衡，这简直是高考过后的又一次千军万马过独木桥，笑到最后才是笑的最好的，当然，始终萦绕在我脑子里的还是小雯的巨乳肥臀以及那一柜子的丝袜。。。就这样到了天黑混过了一天，我还是一无所获，失望的回到住所。打开门，霍，一股好浓烈的白酒的味道，谁啊这么能喝，正纳闷着我见小雯的房门是开着的，她迷迷糊糊无力的躺在床上，吐的床上到处都是呕吐物，强烈的刺鼻味恶心的我都想吐，可没办法总不能放着她不管，又一次的绅士作风让我无法视而不见，我把外套脱掉就为她收拾呕吐物，“天啊，你到底是喝了多少啊？你个臭酒鬼！”真的，我真的好几次都像把抹布一甩袖手不管，可看她可怜的小模样，我就想倍加关怀的爱护她，因为她的衣领上也有呕吐物的痕迹，我正为她退去外衣，随之我看见了她那对被乳罩紧紧束缚的奶子，我每次一挪动她，胸前的肉浪都让我向往不已，这个时候，我的淫念有一次产生了。。。
　　
　　“送上手的美味没有道理拒绝。。。”我努力找到说服自己的借口，双手环抱着她背后面为她解开了乳罩的扣环，失去了乳罩束缚的一对大奶子立刻恢复了原本的形状，因为太过巨大而不免有一点下垂，但总体来说还是比较富有弹性的，我贪婪的把脸凑上去，不停的吮吸着，边吸边往她的乳房上吐口水，虽然是在醉酒状态，她似乎还是有了爱抚的感觉，紧皱着眉头，嘴里发出嗯。。。嗯。。。嗯的声音，这娇喘的浪叫极大的刺激了我野兽的欲望，我吮吸的更加用力，几乎把乳晕整个部分吸到半空中，然后一张嘴，啪，诱人的乳浪在我眼前呈现，就这样，我用嘴尽情的吮吸，另一只手玩弄着她另一个乳房，时而用力捏紧，时而用指尖轻刮乳头，迷睡的她也是娇喘连连，我把舌头慢慢的向下试探着，她的呼吸也越来越急促，在肚脐的位置，我用舌尖来回轻舔，画着一个圈又一个圈，而此刻，我也闻到了少女下体迷人的芳香，那是一种淡淡的清香但不浓烈，我抬起她的腰肢解开裤腰带，连带着我直接扒下了她的红色蕾丝内裤，接下来所见的，让我迟迟不敢相信自己的眼睛，那。。。那是一根男人的阴茎，奇怪的是没有两颗睾丸，而显得她（应该是他，呵呵）的阴囊软啪啪的，草了，老子废了这么大劲儿，上的竟然是个人妖？！！可能是醉酒的小雯有点性兴奋，阴茎也在渐渐的一抖一抖的挺起来，没抖几下，她的阴茎就直直的对准我的嘴挺立着，虽然同男人上床是一件很污秽的事，可跟人妖的感觉是大大不同的，人妖细嫩的皮肤让你感觉不到一丝男性气息，此刻好奇心战胜了我的伦理底线，我试探的把舌头伸像她的阴茎，这绝对的是我第一次舔到男人的阴茎，跟以前亲吻女人的阴道不同，阴茎的肌肉更加有力，渐渐的，我把整个阴茎都吞入自己的口中，学着日本AV里的女优用舌尖玩弄着，跟电影里演的一样，我的速度越快，嘴里的唾液就越多就越控制不住，不自觉的从嘴角溢出，而滴在了阴茎上的口水我又深吸一口气把它重新吸进嘴中，我的速度渐渐加快，只感觉脑袋发涨愈加的恶心，但我还是拼命的用嘴套弄着她的小鸡巴，估计给有好几十下吧，她射出了一股液体，不像平常男人的精液那么浑浊，而是淡淡的透明的液体，想女人阴道的花蜜一样，莫非这就是人妖的精液？真有意思。在爽完了她之后，我也感到自己的性欲极度旺盛，对，插她的屁眼吧，我用力将她软绵绵的身体翻过来，让她后背对着我，如果不知道实情的人真会以为是一个美女在背对着自己，我迫不及待的拉下裤子，放出自己带勾的老二，朝她的屁眼吐了一口口水，用手指吐沫几下，将中指缓慢的插进去，那感觉真的非常温暖而且更加的紧凑，我中指灵活的在她的屁眼里左抠抠右抠抠，从她的鼻子里传出嗯嗯呀呀的声音，声音不是很大但在空荡荡的房间里还是显得很是淫荡，我的胸膛紧贴着小雯的背部，前面的双手肆意的揉捏着富有弹性的乳房，下面的鸡巴在她的屁眼进进出出，巨大的屁股很好的缓解了我的压力，是我每次插入都感到非常的柔软，就这样，一个被色欲冲昏了头脑的男人，一个被酒精麻痹了的人妖，同在一张大床上做着被世俗伦理锁摒弃的事。。。“嗯。。。嗯。。。嗯”“啊。。。啊。。。啊。。。”屋子里是两个男人的呻吟浪叫，经过五六分钟的抽插，我觉得我的老二变得滚烫，阴茎中似乎灌满了等待射出的精液，于是我用劲双手的力量大力的握抓着她的乳房，腰部一挺，随之老二插到更深的地方，啊。。。射出了我控制多时的精液，待我拔出老二的时候，她的屁眼被我插的发红，而且始终留有手指大的洞口，一直没合上，嘿嘿，管她呢，明天她自己处理吧。。。就这样，我第一次与人妖室友发生了关系，第二天她一直的跟我抱怨说乳房痛如何如何，我窃笑，感谢哥哥吧，是哥哥让你这么爽的，以后的日子里，我们还是像往常一样，我拿着她的各式丝袜手淫，一有机会我也用她的屁眼来解决自己的性欲。。。。。。 

