  一 
      我躺在床上，不停的拨弄着我的乳头，我幻想着，被人抚摩胸部的感觉，不由得下体高高的翘起，我看看旁边的床上正在熟睡的小杰，确定他没有看到我这种行为。我叫小伟，小的时候就对女生的身体有一种特殊的喜好感，我有时候会偷偷的穿上女生的衣服。初中我在远方亲戚家住的时候，我就经常在家里没人的时候，拿我姐姐的衣服来穿，但是非常不幸，有一次被她发现了，幸亏她「申明大义」，没有揭发我，但是，从此我欠她了一个人情。我看了看旁边的闹钟，已经早上8点了，我和我那个姐姐约好9点在学校见面，她说有件事情要拜托我，没办法，谁让我欠她一份人情呢。 
      我爬起来穿好了衣服，看了看旁边还在熟睡的小杰，这家伙最能睡了，今天是周末，肯定又是睡到中午才起来，我和小杰是同班同学，我因为喜欢干净，所以一年前就和小伟一起出来租了个房子住了。我磨磨蹭蹭的把时间耗到了8点半，在宿舍里的时候，宿舍的人都说我干什么事情慢慢腾腾的，就好像女孩子一样，在加上我的身材比较瘦小，很多女生也在我背后偷偷的取笑我，管他们呢，我就是我，只要我自己觉得过得舒服就好了。到了学校，还差5分钟才到我和姐姐约定的时间，我在女生宿舍楼下等着，我这个姐姐叫赵晓静，她可是全校的大美女了，追的人很多的，但是好像一个也没有看上的，平时有什么需要搬重的东西，都来找我，也不知道她怎么想的，我身体这么弱不经风的，她也忍心总来找我帮忙，这回肯定是找我搬什么东西了。 
      「小伟。」 
      我听到后面有人叫我，我回头一看，是我的姐姐赵晓静，她怎么从外面过来呢，我有些疑惑了。 
      「东西呢？」我耷拉着脑袋对赵晓静说。 
      「什么东西？」赵晓静一脸疑惑的反问道。 
      「当然是让我搬的东西了，要不你叫我过来干嘛呀。」 
      噗嗤一声，赵晓静笑了，「我的好弟弟，难道姐姐总是那么残忍让你来给我搬东西吗。」 
      那可不是嘛，每次都是这些事情，虽然我心理这样想着，但是嘴上也没有说了出来， 
      「那是什么事情呀？」 
      「走，你跟我来。」赵晓静神秘的对我说。 
      出了校门，她拦了一辆出租车， 
      「北环路42号。」赵晓静对那个司机轻声说道。 
      那个司机不怀好意的从后视镜上，不住盯着我姐姐看，这也难怪，我姐姐天生丽质，身材也是一级，平时也会打扮自己，不只是男生，就是女生也会回头看几眼的。车到地方的时候，那个司机还少收了30元钱，做女人真好呀。 
      「来吧，我们进去。」赵晓静从身后的背包中取出一把钥匙。 
      我这时才仔细的看着眼前的这栋建筑，典型的欧式风格的建筑，屋子被刷成白色，只有二层，前后都有花园。 
      「还楞在那里干什么。」赵晓静在院子里对我说。 
      我定了定神，随她走了进去，刚刚进屋，里面就有一个男人走了出来，这个人身子不高，满脸的落腮胡子，头发乱蓬蓬的，鼻梁上还架着一个黑边的眼镜。 
      「晓静，你回来了，这就是你对我说的你的弟弟吧。」那个人看了我一眼。 



「是呀，这个就是我弟弟小伟了。」赵晓静说着已经*到那个人身边了，两个人好像很亲热的样子了。 
      「你好，我叫李明，是晓静的男朋友。」他伸出了手，和我握了两下。 
      「他可是有名的生物专家了，很厉害的。」赵晓静高兴的对我介绍说。 
      我现在已经有些胡涂了，难不成赵晓静就是为了给我介绍他这个厉害的男朋友吗，我仔细打量这个男人，长的太一般了，和整天追我姐姐的那些男生比起来差远了，真不知道我姐姐怎么想的，会喜欢上他的。 
      「来，小伟，坐这里。先吃点水果。」姐姐对我非常的热情，我心理有一种莫名的感觉，她这回找我，肯定不是什么简单的事情了。 
      时间已经快到中午，姐姐总是和我聊点学习上和生活上的事情。而那个李明，也不知道干什么去了。 
      「姐，你到底叫我来有什么事情嘛？」我显然有些耐不住性子了。 
      「啊，这个嘛，你听我慢慢给你说。」她好像也知道不说也不行了。 
      「李明最近攻克了一项生物学上的难题，国家发了很多钱，他要带我去国外玩一阵，我也很想去。但是我们系向来都是很严格的，要是我很长时间不去的，说不定会被开除的。」 
      「所以呢？」我越听越不明白了。 
      「你们系的功课我知道很轻松，我想。。。。。。。」 
      「想什么，你快说吧。」我对她着拐弯摸角的说话很是不耐烦。 
      「我想让你这一段时间，扮成我，替我上课和生活。」 
      「啊？」我这回更摸不着头脑了，我是不是听错了。 
      「你答应不嘛！你别忘了，你的那件事情我都给你保守这么长时间的秘密了。」她带了点威胁的口吻对我说。 
      「我是个男生，怎么扮嘛？」我听到这里，其实心理非常的兴奋，但是嘴上还是装出一副非常为难的样子。 
      「你别管了，你答应就好了嘛。」她装出一副央求的声音。 
      「好吧，谁让你对我这么好呢。」显然说这句话是唯心的，但是我真的想知道，她怎么才能把我扮成她的样子。 
      「不愧是我的好弟弟，来，跟我来吧。」说完，她就拉着我的手，向旁边的一个门走去，这个门原来通向一个地下室的。走进地下室以后，发现李明在里面的一台计算机旁坐着，这个地下室里摆满了各式各样奇怪的机器，看样子就知道价格不菲了。 
      「小伟答应了吗？」李明转过身来问赵晓静。 
      「我的好弟弟能不答应嘛。」赵晓静高兴的回答道。 
      「嗯，那就好，你跟我来，小伟。」李明站起来对我说。 
      我和他进了一个里面的一个内间，里面放了一个很大的机器。 
      「你把衣服都脱了吧，然后躺上去。」 
      「啊，要把衣服脱了干嘛呀。」我疑惑的看着李明。 
      「当然要脱了，我要给你做全身扫瞄呀。」他笑着对我说。 
      「全身扫瞄，那要干什么呀？」 
      「等一下你就知道啦。」他神秘的笑了笑。 
      算了既然答应人家了，就照着做吧，我就把全身的衣服都脱了下来，躺在了那个机器的平板上了。随着机器的一阵阵的响声，几条红线在我身上扫来扫去，过了两三分钟，他对我挥手示意说好了。 
      「小伟，先别穿上衣服哦。」我觉得他此时的笑容应该可以用诡异来形容了。我看见他好像在旁边的一架计算机上在设置着什么，他旁边的另一台好像个大胶囊的机器在飒飒的想着，10分钟过去了。他打开那个「胶囊」的盖子，从里面取出一堆肉色的东西，上面好像还带有毛发似的。 
      「我来帮你把这个穿上吧。」他把那一堆东西摊到了我旁边的一个长桌上，「这可是完全按照你姐姐的身体复制下来的哦，刚才给你做扫瞄也是为了把里面做的和你更贴身。」他满脸淫荡的笑容对我说，然后回身从旁边的柜子里取出一个瓶子。 「那要怎么样才能把这张皮脱下来呢。」我显然不会关心这些技术问题，我只要知道我穿上这个就能变成赵晓静就好了。 
      「要想脱掉的时候，就把这个胶在全身再涂一遍，等过几分钟，这张皮和你原来的皮分离之后，就可以脱掉了。」 
      「啊，你太厉害了。」我有些兴奋的对他说。 
      「哦。我差点忘了。」他从口袋里拿出两只喷雾剂，把一枝红色的递给我，「对着你的喉咙喷两下。」 
      我接过这枝喷雾剂对着喉咙喷了两下，感觉喉咙处凉凉麻麻，还有些发紧，「这是干什么用的呀。」我的喉咙中发出了甜美的女声，不，应该说是我姐姐赵晓静的声音，我一摸我的喉咙，发先我微微凸起的喉结消失了。我惊讶着看着他。 
      「这是变声用的，用那枝红色的，可以变成你姐姐赵晓静的声音，而这枝黑色的，则是恢复你自己的声音了。」他晃了晃手中的那枝黑色的喷雾剂对我说。 
      「喂，你们好了吗？」这时赵晓静推门进来了。「啊，真的这么像啊。」 
      「是呀，你们简直是双胞胎一样。」李明笑着对赵晓静说。 
      「我们快走吧，再过两个小时飞机就起飞了。」 
      「是呀，我都忘了，小伟，你把这些东西都拿上，还有这个屋子的钥匙。要是这些物品不够用，你还可以过来自己制作，那个计算机里的桌面上有制作说明，你自己看吧。」说完他从口袋里掏出一把钥匙递给了我。 
      「对了，小伟，这个包里有个黑色的笔记本，我把要注意的事情都写在上面了，包里还有一个银行卡，密码是我的生日，钱你要用的时候你就取，不要客气哦。这个屋子二层衣归柜里有一些我的衣物，你去看喜欢哪件就穿哪件吧。」赵晓静把他身后背的一个白色的背包递给我了。「你一定要好好做哦。」她向我俏皮的微笑了一下。然后两个人急急忙忙的就出去了。 
      我回到一层的时候发现两个人都不在了，我想他们应该是赶飞机去了吧。 
      我继续向二楼走去，在上楼的时候我感觉胸前有些沉甸甸的，随着上楼的节奏微微的上下晃动，我心里激动万分，我现在到底是什么样子呢，我要找个镜子好好看看，到了二层，我发现了一个屋子里有一个很大的衣柜，衣柜上面有一面很大的镜子，当我走到镜子前面的时候，我吃惊的看这镜子里的这个人，她是我吗，齐肩的短发，可爱的小脸，高耸的乳房，细细的小蛮腰，无丝毫的赘肉，白皙修长的大腿，还有那两腿之间的神秘之处，被葱葱的黑色的毛发里包裹着一条肉红色的细缝，竟然也像真正的女人一样，是那样的平坦，没有一点的凸起。我对着镜子抚摩着我的乳房，一阵酥酥麻麻的感觉传变我的全身，这就是女人的感觉吧，我的手不由得又向两腿之间的私处伸去，那里毛发阻碍的感觉，一丝丝的刺激着我大脑的中枢神经，终于我的手接触到那个粉色的细缝，我好像全身的血液都集中到了那里，我的每一寸的移动，那种奇异的快感，使我欲罢不能，我的手指继续探索里面的秘密，我的全身顿感无力，让我一屁股坐到了地上，这种舒服的感觉，使想用全身的经历去感受它，随着我手指的进一步深入，我的快感逐渐增加，在我阴部的地下已经有一滩稠稠的白色液体，我忘着那镜子里的我，就好像一个正在手淫的少女，红扑扑脸蛋上透露出渴望的神色。。。。。。 
      10分钟过后，我毫无力气的躺在地下，我是那样的高兴，我终于有机会可以像女人一样生活，而且不是普通的女生，是全校瞩目的大美女赵晓静。 
  我站了起来，从旁边的桌子上找到了一包卫生纸，抽出了一片，把下体的上的液体擦干净了，对着镜子欣赏我这完美的女性的裸体，这不知是多少男人梦寐以求的性感的尤物，我惊叹于现在科学发达的程度，竟然连女人的**的感觉都能完美再现，我现在开始喜欢我这个身份了。 
      我要做一个漂亮的女人，我可以光明正大的穿我喜欢的各种女人的衣物了。我打开这个衣柜，里面有各种漂亮的女生的衣服，而在下面的抽屉里，则放着很多的胸罩和内裤，啊，我好喜欢呀，我拿了一条粉红色的三角小裤裤穿上，对着镜子看着我着神秘的两腿之间，平平坦坦，没有一点突起，由于内裤是半透明，还隐约的可以看到我那地方有些黑黑的。我又拿起一件粉红色的蕾丝胸罩，我很快就穿上了，以前穿这个不知道穿过多少遍了。不过今天胸部有以前从来没有过的充实感，我又挑出一条蓝色的牛仔裤穿上，没想到这条把我绷的紧紧的裤子，穿上并没有想象中的束缚感，相反弹性很好，把我的臀部包的圆滚滚的。我又挑了一件淡绿色中袖恰腰衬衫穿上，我对着镜子仔细端详着自己的模样，简直和赵晓静一样，不，简直就是赵晓静。大大的眼睛，嘴唇薄薄的小嘴唇，那圆圆的脸蛋就像大理石一般的光滑，短发齐肩，我微微的笑了笑，那笑容是那样的迷人，我突然想到小杰，回去好好戏弄他一下，我变成赵晓静他肯定不会相信的。想到这里，我拿上了白色的背包，就回我和小杰的出租屋去了。 

      我的同居「女友」续 
      表姐的考验 
      我的女友？小伟？晓静？不，这几乎是不可能的 
      彭彭彭，有敲门的声音。两个月多月前小伟用赵晓静的样子第一次出现在我面前的情形又出现在我的眼前 
      我正在发呆，不紧不慢的敲门声依然在继续，似乎知道我正在发呆一样 
      摇摇头，把这些事情都丢到一边，我去给小伟开门，这里只有小伟和赵晓静同宿舍的同学来过。我知道，真正的赵晓静已经回来了，小伟假扮的那个赵晓静必须从消失了，因为只有一个赵晓静，如果同时出现两个，那出现的麻烦就只有天知道了 
      打开门，门口站的赫然是赵晓静，我一时惊得不知道说什么才好 
      但是让我更惊讶的是，赵晓静往旁边让了一下，出来的，竟然又是一个赵晓静 
      一时间，两个赵晓静都用她们水汪汪的眼睛看着我，但是我也能看得出来，后面的那个赵晓静，是跟我朝夕相处了两个多月的赵晓静，也就是小伟，除去外表，眼睛里透出来的深情，是真正的赵晓静不可能流漏出来的 
      小伟转过头去，似乎不愿意面对我，我从惊呆中醒来，大脑开始恢复了思考。 
      从当前的情形来说，小伟不在，我就是这里的主人，我有义务招待赵晓静这个尊贵的客人。 
      况且，我还不知道赵晓静带着打扮成赵晓静的小伟来访的真实目的，还有，小伟为什么不愿意面对我。 
      「请进！」我憋了半天劲，终于打破沉默 
      赵晓静抬脚走了进来，边走边看边点头。小伟低着头跟在后面，依然不愿意看我。 
      屋子里还算整齐，小伟每天早上出门前都会收拾一下我们的窝的，当然今天早上也不例外，不过没想到就是赵晓静来到了这里 
      我把她们俩个让到小伟的床上坐下，让小伟坐在自己的床上没有什么问题的吧？ 

「你们的事情我都知道了」赵晓静坐下后，开始对站在一边的我说，「不过你最好还是先坐下再说，你这样站着看两个美女，是不是感觉有点不礼貌？」 
      「哦，好」我拉了张凳子，坐在她们对面。 
      我先把手放在大腿上，不过感觉有点像小学生的样子，又捶在下面，又感觉有点无精打采的样子，来回折腾几次以后，我发现长这两只手是多余的。 
      小伟看着我手舞足蹈的样子，不禁扑哧一声笑了出来，随即又想到了什么，又把头低了下去 
      「行了行了，你平时怎么坐就怎么坐吧」还是赵晓静看不过去我在那里手舞足蹈，开口解了我两只手的围。「我是小伟的表姐，小伟应该也告诉你了，你就把我当成你自己的姐姐吧。」 
      『我自己的姐姐？上帝，我爹妈就生了我一个，我还从来没有过当弟弟的感觉，这莫名其妙就有了一个姐姐？算了，还是先看看她究竟打什么主意吧。』我停止了胡思乱想，开始听赵晓静说。 
      「你们的事情我都知道了，我这个弟弟原来就有些喜欢女装，不过他那个时候也只是喜欢打扮成女人而已。」 
      「当时我让我男朋友给小伟这个机会，也是为了成全这个弟弟最大的愿望，当时也只是让他高兴而已。」 
      「不过我回来后发现事情有了意外」她说到这里停顿了下来，看了看我，又看了看她旁边的小伟。 
      『这是什么意思？什么意外？我跟小伟好好的，学校里面不知道有多少人羡慕我们。这一个多星期以来，我不知道有多幸福，每天都有早饭吃，每天晚上睡得不知道有多好，甚至都没有感觉到，一天就过去了。小伟心里什么想法我不知道，但是光看每次过后她幸福的表情，就知道了。假扮你的事情也没有一点露馅，还能有什么意外？』我纳闷的想。 
      「先不说小伟说你是我的男朋友的问题，注意：是我的男朋友，是赵晓静的男朋友，你明白吗？不是小伟的。我宿舍的同学差点没把我杀了，非要我招供我什么时候交上了这么龌龊的一个男朋友。」她的语气有些重。小伟抬头想说什么，但还是什么都没说。 
      『龌龊？我有那么差劲吗？』 
      「当时我反应快，不然事情就要露馅了，以后要怎么跟你演出一场分手戏来，那就要从长计议了。不然，我怎么跟我男朋友交待？」她说过后看着我。「不过我今天来找你，并不是为这件事情，因为这件事情还是比较好解决的，而且，也不用小伟跟着我过来，更不需要他这个样子跟着我过来。」 
      看到她不打算追究小伟的责任，我心里踏实了一点，不过她似乎还有什么别的目的？ 
      「但是，我们回来以后，发现小伟脱下这层皮，动作很自然的就流露出女人的样子。而且，身上的气质，也和我两个月前看到他的完全不一样，更接近女人的气质。我和我男朋友商量了一下，认为这两个月来肯定发生了不少的事情。经过他的检查，发现这张人皮上的阴道磨损比较严重，应该是和一个男人频繁做爱引起的。小伟在装扮成我的样子的时候，顶多手淫几次，磨损是不会这么严重的，而如果小伟在这段时间去卖淫，那磨损也不会就这么点。唯一的结果就是：小伟已经交了一个男朋友，而且，与他发生了不止一次的性关系。」她的表情又严肃起来了，感觉像一个姐姐来为她的妹妹讨回公道一样。 
      「我和我男朋友商量了一下，发现还是不对，按照我走的时候看到的小伟，只是有点变装的倾向而已，而现在，他的内心，似乎都已经变成了女性的样子了。看来，我们错误的估计了小伟男人的内心的坚强程度。」 


11楼

      「小伟很无助的样子更让我们证实了我们的想法：他害怕失去他的男朋友。」 
      「我们没费多少力气，就从小伟那里知道了他的男朋友究竟是谁。」 
      「我决定过来看看你的情况，然后再考虑以后小伟怎么办的事情。」 
      「看小伟穿着男装，不时的流露出一些女人的动作，我担心他出来以后被人笑话，所以，还是让他打扮成了我的样子。」 
      「现在情况是：小伟已经消失了，至少是那个男人心的小伟已经消失了。这两个多月完全女性的生活把他的心里彻底的改造成了一个女性了。」 
      「如果找回原来那个小伟，是比较困难的，而且，也需要很长时间的，而这段时间内，小伟又不能用这种样子出现在学校里，因为我没有双胞胎兄妹，这有很多人知道。而小伟又不能用男人的样子出现，几乎谁都会发现他的小动作的。」 
      「所以，小伟要以另外一个人的样子出现。我把我的想法给小伟说了以后，出乎我的意料，他竟然怎么也不同意，在我一再的保证会把他变得比现在还飘亮的前提下，他终于点了点头。但是前提条件也是我没有想到的，那就是：」她停顿了一下，却把头转向小伟。「是不是要换个样子，要换成什么样子，要来问问你。」 
      她转过头来：「我在路上已经彻底的明白了，想把小伟变回原来的样子不太可能了，他已经深深地爱上了一个男人。」 
      「那层皮可以一辈子穿在身上不脱下来也没有关系，不会影响你们以后的生活的。但是这层皮却不能随着人的年龄而变老，也就说，70年以后，你已经白发苍苍，而真正的小伟也是白发苍苍，已经没有多少力气走路了，但是他看起来依然和现在一样年轻，直到他因为器官衰竭死去的时候，这层皮依然会完好无损。」 
      「想想吧，一个几乎站不直(人皮里面的身体已经老了）的女孩，看起来好像也就是二十来岁，但是推轮椅的速度却给人的感觉好像90多岁了一样。轮椅上，坐着的，赫然也是一个90多岁的老人。」 
      「你决定吧。哦，提醒你一下，如果你不愿意让小伟换个样子，你就要考虑离开这里了，至少是离开这个城市。我可不想每天在学校里看到自己和你疯来疯去的。」 
      我一时没有了反应。那段日子实在过得很快活，但是想想以后的日子，我在不断的老去，小伟的身体也在不断的老去，而她的外表，却依然还是一样的年轻漂亮，那个时候，她还会依然爱我吗？她完全可以把我扔开，时间只能在她的心里刻下痕迹，却不能改变她的身体。我有些犹豫了，我抬起头，去看小伟。正迎上小伟的眼睛，哦，不是小伟，这个时候，应该是我的女友了，因为，从我们发生关系的那一刻开始，小伟就已经彻底的消失了。她的眼睛一样的明亮，眼睛里那种渴望我做出回答的眼神让我的心里没来由的开始慌张起来。 
      变？不变？我爱的究竟是谁？赵晓静？还是小伟？天~我怎么能爱上一个男的？可是，我爱的就是赵晓静啊。不对，她是小伟假扮的啊，我的每一句话，每一个动作，真正听到的，感受到的，都是小伟啊。每次微笑，都是小伟做出来的啊。 
      不，不是这样的，我爱的，就是小伟，是她，她才是我的女友，不管她变成什么样子，她的内心都不会变得。只要她爱我，我就能感受到她那颗爱我的心，至于以后，我相信小伟。嗯，就是这样决定了，我爱的是小伟。 
      「我决定了」 



「我爱的只是小伟，至于她是什么样子，只要她还在爱我，对我来说无所谓，即使她变成原来的男孩样子，我依然爱她！」 
      「好！很好，不愧是小伟看中的。嗯，好了，今天就到这里吧，我和小伟还要赶回去，我明天还要上课。嗯........小伟明天也将不会存在了。她父母的工作，我回去和她一起协商，实在不成就来个先斩后奏。」 
      我一直在看着小伟，当说到她父母的问题的时候，她眼睛里透出一丝凄凉的样子，但是随即一闪而过。小伟家里就他一个男孩子，现在还被我变成了女孩，虽然不是我亲手做的，但是我相信，如果当时小伟没有搬回来和我一起住，等她表姐回来，她还是可以变回小伟的，顶多有几天的不适应。如果她父母生气，就怪罪我吧，一切都是我做的，我要勇敢的承担责任。 
      「我们走吧，小伟，给你一个新的生活。」赵晓静已经站了起来，径直打开门走了出去。 
      小伟也站了起来，看着我，从进屋到现在，她一句话也没有说。 
      「等我。」她说完，不由分说的，给了我一个深深地吻。 
      「唉，看着自己跟别人接吻，虽然直到不是自己，我还是看着别扭，小伟，你们以后有的是时间，可是你表姐我明天可是还要早起去上课的。」门口传来赵晓静的声音，小伟急忙松开我，红着脸跑了出去。 
      「我送你们」我也打算追出去。赵晓静拦住我，我看着她，心里还是有一些异样，毕竟和她在一起生活了这么多天了，虽然只是她的外表。 
      「不用了，我们有车，嗯，小伟已经下楼了，知道吗？小子，如果你刚才回答说只是喜欢我这个样子，那小伟就永远也不会回来了，因为你爱的只是我的样子而已，你明白吗？」 
      我惊出一身冷汗，我差点失去我的女友！！ 
      「不过，小子，你也不错，真给小伟争气，我们走了，你也休息吧。嗯，我表妹明天会来找你的。」说完，赵晓静也转身离开了。 
      我刚才干了什么？嗯，明天，明天小伟就要回来了，哈哈，我终于有自己的女朋友了。 
      才不管小伟外面是什么样子，我就是爱她。 
      疯够了，往床上一躺，就睡着了 
      似乎，有人给我盖上了被子 
      我是赵晓静？ 
      「懒虫~~~~~~~~~起床了~~~~~~~~~~~~~」耳边，一个银铃般的声音响了起来。 
      好困，我再睡会儿，嗯，不对？今天应该是小伟回来的日子，那刚才的那个声音是？小伟！ 
      我一时没有了困意，一下就蹦了起来，却不料头却碰到了另一个头。 
      「啊，好痛，你好坏，我本来是想给你一个惊喜的，你却装睡。不理你了。」一个人影跑到一边，背对我。 
      好痛，不管她了。 
      「小伟，小伟，转过身来，让我看看。」我鞋也不穿，跑到她后面。 
      从后面看，和赵晓静差不多，身材，头发都一样，只是头发颜色不一样了，淡了一点，没有赵晓静的那些显眼了 
      「不要，我是丑八卦，我不要你看。」小伟开始撒娇了 

「乖，来，让我看看。」我一边哄，一边把小伟转了过来。 
      小伟慢慢的把她手放下，露出脸来。 
      哇，简直是天人，呵呵，看来我当时的选择还是不错的，嗯，比赵晓静还漂亮，赵晓静不多的几个缺点也被修改了。哈哈 
      「丑吗？」小伟说。「这么半天不说话，那看来是很丑的了。」 
      「不，如果你不算漂亮，那天底下就没有比你漂亮的人了」我怕小伟不高兴，连忙说。 
      「呵呵，是吗？」小伟笑着扑了上来。「我好想你，我好害怕永远不能和你在一起了。」 
      「别怕，宝贝，你现在不是和我在一起了吗？」我轻轻的拍她的背。「以后，没有人能让我们分开了。」 
      「嗯。」她搂得更紧了。「我想......」 
      「说吧，有什么要求，我一定办」 
      小伟却不说话了，我正在纳闷，突然小伟把我推倒在床上，我突然明白了小伟想要什么 
      10多分钟后…。 
      我们俩在床上抱着，紧紧地抱着，好长时间才恋恋不舍的分开 
      「我姐和她男朋友忙到很晚，但是因为没有原形，所以还是以我姐的身体为模型，我又修改了一下头发的颜色，还有一些其它的地方，你看怎么样？」小伟搂着我的脖子，对着我的耳朵吹气 
      「呵呵，我刚才不是说过了吗？我很满意的」我又紧紧地抱了她一下 
      「啊，好紧，呵呵，你松开，听我给你说。我从我姐那里回来，还带了些东西回来，你猜猜是什么？」 
      「我可猜不出来，你姐那里怪东西那么多。」 
      「呵呵，还想看我是赵晓静的时候得样子吗？」小伟笑得有些不坏好意 
      「看她干什么？我爱的是你。」 
      「呵呵，别闹，我跟你说事呢。来，来看我带回来的东西。」小伟挣扎了一下，我松开她，她站了起来，却没有穿衣服，看得我心里又是一番折腾。 
      小伟拎过来一个箱子，座在床边。 
      「呵呵，你看。」小伟打开箱子。 
      我坐起来，随手拿过一个短裤穿上，才向箱子里面看去。 
      里面整整齐齐的摆放着4张皮。有一张是赵晓静的，我知道小伟刚才为什么问我想不想看赵晓静的样子了。还有两张虽然没有小伟现在的样子这么漂亮，但也是非常的漂亮。不过，我不明白的是，竟然还有一张男人的，不得不承认的是，他看起来比我帅多了 
      「我姐为了向我道歉，因为都是因为她，我才变成这个样子。呵呵，不过我很满意自己现在的样子，呵呵。所以才送给我这3张皮，这两张女孩的，是我平时用的，因为我这个样子太漂亮了，这样出去可能会惹不少麻烦。这张男的，呵呵，我现在也不知道怎么用，不过.....」她看看我「你倒是可以穿上看看，哈哈」 
      「呵呵，我才不穿那个，穿上以后还是个龌龊男，呵呵，我要穿就穿你现在的这张皮」我也给小伟开起了玩笑。 
      「不会吧？」小伟做出惊讶的样子，但是随即又恍然大悟的样子「嗯，我知道了，呵呵，不过，你不能穿我的，你可以穿这3张，偶尔有个好姐妹也不错哦。」小伟一幅幸福的样子。 

好，来，说干就干，反正你今天没事，呵呵。」 
      小伟从箱子底层拿出一个瓶子，还有一个盒子。小伟打开盒子，原来里面是化妆品，但是那个瓶子里面是什么东西呢？ 
      「我刚决定作为一个女孩身份生活下去，所以一些女孩的必需品不能没有，这些化妆品都是我姐送给我的，我来的匆忙，等会你陪我一起出去买些吧，好不好？」 
      看着小伟楚楚动人的样子，我哪能说出不来，虽然不知道要去买什么东西，钱包啊，你就为我牺牲一次吧。 
      「那~现在~~把衣服脱了！」小伟开始发号施令。 
      「啊？现在？」 
      「那当然，不然还是什么时候？你身上的什么地方我没看过？再说了，你『现在』一个大男人，还害羞不成？」小伟加重了现在两个字。 
      我当然明白是什么意思，这个人皮的效果，我已经在小伟的身上看到，可以说是完美无瑕。而等下我穿上后，谁又能知道我是个男人？想到这里，我不由对我穿上人皮以后的感觉憧憬万分，而下面已经不由自主地硬起来了。 
      我身上本来就没有什么衣服，就是刚才刚穿上的裤头，一下就脱下来了。 
      「嗯，你身上怎么这么脏啊，我可不愿意让你把我的人皮弄脏了，快去洗澡。」 
      「啊？好吧…」我不情愿的走进了卫生间。 
      「好了没有？我都快等不及了，呵呵」我还没有刚开始，小伟就在外面催了。我只好加快速度，没几下，就完了，也不擦身上的水，就直接开门走了出来。 
      「你好了？」小伟正在整理箱子里的东西，头也没回。 
      「嗯，快不快？」 
      「好，我看看」小伟整理的差不多了，转过身来。「哎呀，你怎么连擦都不擦啊？」 
      小伟拿过一条毛巾，细心的给我擦起身体来。 
      看着裸体的小伟，我按捺不住，趁她不注意，我一把将她搂入怀中。 
      「哎呀，别闹，你还想不想穿人皮了？」小伟推不开我，只要拿这个来威胁我。 
      我只好放开了她。小伟拿起那个瓶子，打开来，里面是肉色的，看起来粘糊糊的东西。 
      「来，把这个涂在身上，注意，要涂满哦。这个，你要自己来，我不能帮你，如果粘了这个东西，我身上的皮就会掉下来的。」我可不想我的女朋友和我见面才几分钟，就变成小伟了，我只好自己来。 
      这东西涂在身上还真舒服，并不像其它的东西一样，身上会感觉凉，现在什么感觉都没有。 
      小伟在一边看着我把那东西慢慢的涂满了全身以后，问我：「你要穿那张皮？呵呵，除了我这张，其它的4张，随你选。」 
      嗯，这倒是个问题，赵晓静，女人皮A，女人皮B，男人皮，眼前浮现出小伟和一个男人在一起的情形，心里有种酸酸的感觉，算了，男人皮先放弃，自己竟然会吃自己的醋，郁闷~ 
      嗯，赵晓静，好，就是赵晓静吧。我和小伟假扮的赵晓静生活了半个多月，而且，更重要的是，这是我第一次假扮女人，有条件的情况下，当然要假扮一个漂亮的，其它的两个都不如赵晓静漂亮，还是赵晓静吧，我也回味一下和赵晓静（小伟）在一起的感觉。 

「还是穿你原来穿的那张吧，呵呵」我露出点坏笑。 
      「你可真坏~~」小伟显然知道我笑是什么意思，想起来前段时间的日子，脸都变红了。看着她娇羞可人的样子，我的下面又挺了一下。 
      「来吧」小伟拿起那张皮，找到屁股那里。嗯， 
      「先把腿穿进去，然后把你的小弟弟用这根管子包起来，不包也可以，不过你不想上一次厕所就脱一次人皮吧？」听她的意思，我似乎要穿这张人皮一段时间？不管了，先穿上再说。 
      我先把右腿放了进去，滑滑软软的感觉从腿部传到全身，我舒服的都想叫出来了，然后又把左腿放了进去。然后把小弟弟放进那个管子里，奇怪的是，小弟弟本来高高的耸立着，放进管子以后，却很快就软了下来，很容易就压到下面去了。 
      「嗯，好，接下来，再把上身穿进去，要弯下腰，你这个笨笨。」小伟看我想向穿毛衣一样，把上身穿上，又提醒我。 
      我弯下腰来，先把手和胳膊穿进去，然后把屁股上的皮拉起来，我真担心给小伟弄坏了，因为我的身材比较高大一些，而这个皮却是为小伟定做的。不过还好，这个人皮的弹性比我想象的要好得多，我很容易就把屁股上的皮从我头上拉过去了，皮的弹性就自己把我后背穿好了。我感觉人皮正在慢慢的滑向屁股，滑滑软软的感觉慢慢的在身上蔓延开来，然后就感觉人皮皮开始收紧，腿上，腰上感觉最明显，似乎有人放了一个1吨的东西在我头上以后，我开始感觉到疼，我想张嘴，却发现我的嘴张不开了，我一下紧张起来，人皮的收缩一阵紧似一阵，我用力尝试抬起我的手，想把人皮脱下来，这个时候小伟的声音传了过来： 
      「别动，这是正常反应，不会有问题的。」 
      我心里安心了一些，知道自己会没事以后，开始把身体放松，任由人皮慢慢的收缩，似乎把我身体里的每一处空隙都压紧了。不会是这个人皮试图把我变到和赵晓静一样的身材吧，可是我的腰足有2.5，赵晓静才1.7啊，而且，我身高1.78，赵晓静可是只有1.68啊。天，那我岂不是会被压死了。 
      我绝望的想着。这个时候人皮的收缩却停止了，刚穿上时人皮时好像穿了紧身衣的感觉却慢慢的消失了，又等了一会儿，那种紧紧地感觉一点都没有了，这个时候我身上开始感觉到屋里的风正轻轻的吹过我的身体。 
      这时，我感觉到小伟扶着我，慢慢的走起来，印象中，这应该是镜子的方向。嗯？我的身体可以动了？ 
      「好了，睁开眼睛吧，呵呵，来，看看你自己。」小伟在一边窃窃的笑着。 
      我睁开眼睛，猛地看到这些光线，有些亮，感紧咪起来，这个时候，我发现我的睫毛长了很多。我已经穿上这个人皮了？ 
      适应了一会儿，我终于把眼睛睁开了，看到长长的睫毛离开了视线，没穿赵晓静出现在我的面前。 
      「啊？」这是我吗？这明明就是赵晓静，身高1.68，腰围1.7，手也小了很多，脸，眼睛，甚至我的腿，脚，和赵晓静的一模一样。 
      「这，这是怎么回事？我的身体也变矮了？」我有些震惊了，我竟然没被压死。 
      「这就是我穿过的那张人皮啊，呵呵，不改造你的身材，你怎么会和赵晓静一样呢？」小伟笑着跟我说。 
      「嗯，没想到表姐的身材这么棒，来，让我看看」小伟把我转着圈，打量我的身体。     我还沉浸在转变的过程中，一时没有反应。 
      「来，张开嘴」小伟又回头拿了一个喷雾器，把喷嘴对着我说。 
      这个东西我见过，改变声音就是靠这个，我张开嘴，让小伟喷了两下。麻麻感觉从嘴里一直到喉咙，然后喉咙又有点紧紧地感觉。我不由自主地去摸喉咙，却被入手的细腻感觉又吓了一下。 
      「好了，可以说话了。」小伟收起喷雾器，对着说说。 
      「嗯？说什么？」我问小伟，虽然有准备，但还是被嘴里冒出的赵晓静的声音吓了一跳。 
      「呵呵，看起来挺完美的哦，好累，我困了，你自己先活动活动吧，我睡一会儿，昨天忙了大半夜，今天来到就和你折腾。」小伟衣服也没穿，光着身子就躺了下去。 
      看着小伟躺在床上的样子，那高耸的乳房，修长的大腿，没想到小伟躺着的样子也这么迷人，我有些控制不住自己了，躺在小伟旁边，打算今天再来一次。我伸出胳膊去抱小伟，小伟很配合的就往我的怀里躺近来，两个人胸口就要对在一起的时候，我的胸口却传来一股异样的感觉，麻麻的，痒痒的，感觉太舒服了，我把小伟放平在床上，翻起身来，骑在小伟身上，刚想进去的时候，发现，小弟弟呢？没有小弟弟，我怎么进入啊？哦，我穿着人皮呢，我现在是赵晓静，赵晓静怎么会有小弟弟呢，我释然了，嗯？不对，下面往常看到小伟时，都有一股冲动的感觉的，今天怎么…是一种空虚的感觉？难道？我的身体已经彻底是女人了？我一时呆在小伟身上。 
      身子下面的小伟却扑嗤一声笑出声来：「呵呵，现在知道女人想要的滋味了吧？哼~看你这次还怎么欺负我，呵呵」 
      我已经顾不得难堪了，我弯下腰，趴在小伟身上，抱住她，小伟也伸出手来抱住我。 
      「姐，你感觉怎么样？」小伟竟然叫我姐？嗯，也对，本来就是这样的，我现在就是她表姐。 
      「好妹妹，告诉我，我的小弟弟去哪儿了？我下面怎么会有冲动的感觉的？」我说出了我心中的疑问。 
      「姐，这是最新科技呀，你的身材都被改造了，那儿还能不会被改造？」 
      「哦，我明白了，来，亲一下。」 
      波~小伟亲了我一下，弄得我脸一阵红，都怪现在的身体太敏感。 
      「姐，陪我睡觉吧，我好怕~」小伟抱着我说。 
      也是啊，小伟来到这个世界上，就是因为我，如果，我是说如果我不要她了，她还能去找谁呢？原来的小伟的爸爸妈妈是不会认识现在的小伟的。变回原来的小伟？肯定会被人笑话的，一个弱女孩，还怎么生存下去啊。我就是小伟在这个世界上几乎是唯一的依靠啊。 
      想到这里，我不禁抱紧了小伟。 
      慢慢的，我们两个都进入了梦乡，梦中，我梦到了我和小伟的婚礼。 
      「姐~~~~~~~~~~~起床了，都睡了一天了~~~~~~~~~~」正在梦中，突然被小伟给叫醒了 
      「让我再睡会儿~」我闭上眼睛。 
      「快点吧，姐，我还没洗漱化妆，你也没有，我明天还想去上课，今天却还什么东西都没买呢~~~~~~~~~~」小伟不依不饶。 
      化妆？你要化妆？可是我可是个大男人，还用化妆吗？洗把脸就成了。 
      我翻过身去，打算趴着睡，胸口却传来强烈的疼痛感，我一下子坐起来。 
      小伟不知道我怎么回事，呆呆的看着我。 
      好疼啊，这是怎么回事？我摸向胸口，入手的感觉却是两个软软的肉团，胸口依然持续的疼痛感里却传来更强烈的酥酥的感觉。 
      「哈哈~~~」小伟明白了怎么回事，在一边没有淑女风度的笑着。 
      哦，我明白了，我睡之前没脱人皮，我现在还是赵晓静呢，我还答应过陪小伟一起出去买东西，女生出门的时候，似乎都要忙乎很长时间的，怪不得小伟说我要化妆。 
      等等？我就这个样子出去？万一露馅怎么办？万一碰到赵晓静的同学怎么办？我可是真真正正的冒牌啊：关于赵晓静的一切，我几乎都不知道。 
      「我看我还是把这个人皮脱了吧，万一碰到你姐的同学，我岂不是死定了？」我开始下床，穿上拖鞋，打算去厕所。 
      「不行！~~~！~！今天我就要我姐陪我去买东西~」小伟在后面大声地喊了起来。 
      「哦，那好吧，可是…」我站在马桶前，打算先解决内急问题，再来和小伟理论，却掏不到小弟弟了，嗯，我现在是赵晓静，我是个女孩，不能用这种方式如厕了，我应该…「我怎么撒尿？」我探出头去问小伟。 
      小伟已经穿上了睡衣，好像里面内衣也穿上了，正在洗脸，听到我这个问题，又是扑嗤一声。 
      「笑什么笑？难道你第一次就知道怎么撒尿？」我被小伟笑急了。 
      「呵呵，我第一次也不知道，好好好，我向你道歉」小伟对我作了一个鬼脸，算是道歉了 
      在小伟指导后，我终于顺利的解决了下面的问题。 
      我知道他说的这声谢谢，不只是因为我今天陪他出去玩而已。


 
