m然在性方面，我的^念算是相_放，但是雅琪s不知道她是不是一保守的女人(r我以樗是真的女人)。也因此，在交往之初，我想多M展到上半身的H峋筒畈欢嗔耍根本就]有想到@N快l生PS。那晚我第一次s了雅琪吃，後我а喷魃详明山看夜景，也就在浪漫的夥障拢我吻了雅琪。同邮浅跷牵我心中m然也有著相程度的o，外表s也自定；而雅琪，明@的@慌失措，僵在那翰恢道如何。不知道哪淼南敕ǎ我的⒃本е雅琪p肩的手往下移，滑^雅琪的背脊，停在雅琪T人的臀部上。那r的我有co，竟才第一次s，也不知道雅琪能不能接受，或是就此拂袖而去... 不^雅琪的反我稍微定了下怼Ｔ谖业氖终瀑N到雅琪臀部的曲r，雅琪整人p微地恿艘幌拢可是]有明@的抗拒。也S雅琪是呆了不知道怎N反吧？我慢慢崦著雅琪的臀，偶pp的捏捏，感受雅琪性十足的小屁屁。雅琪不f地把埋在我胸口，我想，如果有光，一定可以看到雅琪酡t的pa。而我，只X得下腹一F猓o在牛仔中得有cl痛。p手不自X的微微施力，⒀喷飨蛭疑砼员Ьo，s忘了我的手正[在雅琪的臀部上，Y果，我的下腹和雅琪的下w隔著硬枷嘟佑|的瞬g，o挺得更大，我的心跳得更快，而雅琪，我不知道她心e怎N想，o中我⑹煮_，而雅琪也趁萋噪x我得身w。晚，人就t地在奇怪的夥罩邢律健ａ恚我子大了，每次碇雅琪H吻r手也都]f著，囊婚_始只敢在背部和臀部[走，uu的_始隔著衣服崦雅琪的乳房。那r，只X得雅琪的乳房好有性，摸起砗檬娣，也S是因樘男的PS，]摸^真正的乳房，所以把假奶作真奶，摸的可起拍兀《每次稍微加重手上的力量浩r，雅琪那咬唇蹙眉的表情也好可郏不^雅琪似乎是有c怕怕的幼樱只敢不拥乇е我。尚瞧卺岬倪L末，我е雅琪上溪^，那晚如往常般抱著雅琪H吻，手一也越碓讲灰矩。手掌覆上雅琪胸前r，我的心跳突然地加速，那|感不同於以往... 更柔...，原硌喷飨丛栳]⑿卣执┥希它只戴了矽z假奶，她以槲野lX了假奶的秘密，上w上一抹t，煞是醉人。我大著子⑹稚爝M雅琪的衣服龋N著雅琪的肌w，男「uu向上游移。待|到乳房下，我迫不及待地⒀喷髡乳房握住，@r才lF，雅琪的乳房摸起肀耐饷婵淼母大，我OM所能的⑹大，也不^能覆住三分之二左右，而且直接碰|的柔度^隔著右路的感X好上太多了！一吻著雅琪，我的手一在雅琪的胸口搓揉。明@的可以感X到雅琪_始有忧椋在我的肀下除了柔的腰，多了c硬挺的|感，而雅琪在嵛侵校偶而不自X地吐出醉哼，而身子也多了些不自主的扭印Ｎ业捏w亻_始上升，o也不甘寂寞地_始抬^。我突然⒁路得只剩下妊，略n拥雅琪：『光衣服陪我睡好不好？』雅琪愣了一下，u^f道：『不好啦，我才JR]多久，你... 隔著衣服... 或像F在@崦我就好了，好不好？』我不放地又f：『]PS嘛，反正都已摸了，而且我又不δ阍... 』雅琪略低下^，⑽业纳碜由晕⑼崎_，用O低的音f：『你已ξ以恿... 』我一r生猓口而出：『好啦，我就知道，你根本就不相信我嘛！算了，不要就不要嘛，有什N了不起！』雅琪仍然低著^，一Z不l。我獾剞D^身，⒆约郝裨诿薇恢小Ｊ分，我都]有樱我依然⒆约郝裨诿薇恢校雅琪依然坐在棉被外，床的另一。想想，自己是太^分了c，才尚瞧冢不把雅琪牟殴帧ｋy得出硗妫是高高dd的好，不要把夥张僵了，人都不舒服。再f，砣辗介L嘛。何r下腹那牡耙才d味索然的回家睡X去了。打定主意，渑莱雒薇幌蜓喷鞯狼浮ｎ^才探出被子，眼前突然墓饬磷成黑暗一片，接著就到雅琪爬上床淼穆音。是雅琪絷P了。『我... 』我出，就到雅琪小小的音：『你真的不ξ以樱俊贿@下Q我楞住，雅琪想致锇。俊菏遣皇锹铮俊弧亨... 』我呆呆的嗯了一。依然是小小的音，雅琪f：『那... 你先M被子去... 』我乖乖的躺回床上。藉著微弱的月光，[s可以到雅琪的身影，正在解除身上的束`。 T-Shirt... 短... 哇!!! 雅琪B妊都了！胯下的小牡坝幕杷中d醒了... 待雅琪上床，M了被C，我急迫地想硌喷魅眩雅琪s用手著我，pf道：『 你答的，不能ξy磬浮！弧亨牛只是抱著你，崦你... 』『嗯... 』雅琪⑹址砰_，我一把⒀喷砣阎校感受著雅琪那滑嫩的肌w。第一次@雍o阻K地碇雅琪身子。No在一起的胸口，可以感受到雅琪胸口的w芈缘龅模以及因榫o而急促的呼吸所造成的胸部起伏。p手自雅琪饷艿拈L下由i沿著背脊下滑，柔又富性的感X我心跳加速。崦到了A的臀部，我促狎地捏了一下，雅琪『啊！』地叫了一，瞬即害羞地f道：『啦，不要y捏啦！』我吐了吐舌^，f道：『摸摸而已嘛，有什NPS？』『你啦！』雅琪⒛埋在我胸前不f了。我用手指pp褐雅琪的肌w，由臀部^大腿外向大腿取Ｎ易隽深呼吸，自己，要不要^m往上移樱窟是就此打住，不要雅琪X得我太得寸M尺？呼出胸中憋著的一口猓我⑹殖槌恚移回雅琪的背部е她，『乖乖睡吧。』我ρ喷髡f。就如方才告V自己的，只要在一起，砣辗介L嘛，不急在一r。雅琪枕著我的手，扇嘶碇入睡... 半夜醒D，望著雅琪的睡，越看她越漂亮，我偷偷在雅琪的a上H了一下。雅琪『嗯』了一，翻^身去，]有被吵醒。我突然升起一念^：『我偷偷看一下，偷偷摸一下，只要不把她吵醒，就]PS吧？』我慢慢的移下床，打_了床^簦移到雅琪那龋pp地⒀喷魃砩系谋蛔永_。很好，雅琪]被@醒。的D身雅琪形成正面朝上的姿荩好我可以仔端雅琪的裸w，@是第一次在有艄獾那樾蜗驴吹窖喷魅裸的面呢！我猛然lF雅琪的乳房酝Φ挠悬c怪，好像N上去的一樱@r我只想到可能像[形胸罩，或是雅琪害怕我嫌它的胸部太小而戴上胸|，自己o自己一解後，又^m欣p雅琪的乳房，雅琪的乳房躺下後m然高度略p，但不向人落，依然保持原砺妙的形睿而乳^明@的勃起，乳t呈F出粉t色，S多言情小f或情色文W中所f的恍若烟野懔钊讼胍豢谕滔拢我想，就是此情此景的最佳照。我⒁下移，跳^腰部直接到了最具神秘感的下腹。雅琪的毛略L，但是量K不多，恰巧在u丘上形成小小的EA，我еd^的抖伸出手去，崦那查LL的毛，|感和雅琪的|一樱o人一N舒服的感X，和崦自己r的感X完全不同(好像是U喔？)。慢慢地⒀喷鞯碾p腿向荛_，雅琪的o突然脑本Ao的p腿g滑了出恚整bo和深wG丸在我眼前出F！我了一大跳！怎N雅琪@女人跟我一佣加嘘o和G丸，或S是因檫m才p腿A在一起的PS吧，雅琪的o被LL的包皮包著，的煸谘g，我吞了吞口水，仔一想，原硌喷魇侨搜啊，反正我也]有女人喜g我，y得找到一彼此相鄣娜耍管他是真女人是假女人，我心中_始眩我接著用手指pp地包皮荛_。但是因楸彻猓我又不敢_大簦Y果只看到一片黑暗... @r，下腹升起的獗频梦矣悬cy以忍受，心一M，想：『先上了再f吧。』H剩的妊下，扶著早已勃起的o，我o的⒆约旱年o向雅琪的屁眼推M。榱伺鲁承蜒喷鳎只得墒卧谘喷餮旁的床板上，榱艘能有效攻簦臀部又必藉腰力纹穑天啊，那在是很累的事... 不^榱诉_成目耍累c算什N？K於，在漫L的推M後(我X得漫L啦)，短兵相接的瞬g到了！我用力一挺！天啊，好痛！雅琪的屁眼又窄又o，加上]有m的滑液，我才探^M去就被卡住，痛得我直想大叫。忍著疼痛，我略獒嵬耍渲卣旗鼓再上。不料一抬^，就看到雅琪深w大眼睛盯著我。『我... @... 我只是... 我... 』一r之g，我不知道怎N解。雅琪也]f什N，只是起身⒁路穿上，爬回床上，背^身去。被@一，j火全熄了，我也不敢f，乖乖的把衣服穿好，C在床的另一，不敢靠近雅琪，第二天根本也]d致玩了，一早就下山回去。之後的一多星期，m然是照常面，但是雅琪有意o意地和我保持著一小段距x，我也不敢太靠近雅琪，B吻雅琪都不敢。而状蜗胂蜓喷鞯狼福雅琪在我提起r⒃}岔_。而雅琪f的Z庖诧@得^分的客猓一c也不像是男女朋友出F的面。L末，雅琪突然跟我f要到我那哼^夜，答是答她了，可是心中s忐忑不安，在不知道雅琪在想些什N。那天傍晚，在雅琪家等雅琪洗澡Q衣服，漭d雅琪到我的房g。看著雅琪拈T口走出恚胸前的肉球跳拥锰e放肆，明@地]穿胸罩。我那大老二又不安分了，眼睛也直盯著那正做著波浪幼鞯性球w不蔚秒x_。『j，你在看什N啊？ 』雅琪的Z庖桓那靶┤兆拥倪^分客猓回土艘酝的活。『]... ]什N... 』我楞楞的回答。『那就快走啊，杵在@e致铮 』『喔... 喔，好。 』我住的地方是向我乾姐租的，公寓式的房子，大s三十多坪，我一人住，只要水M用即可，B房租都省下砹耍因此可以f住得相舒m。今天，是雅琪第一次到@地方怼！和郏∵@地方好大，你一人住啊？真好！ 』雅琪一MT就d^地f。『哦... 啊，是啊，因槲医闼住在e的地方，所以@e只有我一人。 』『嗯，那今天晚上很有趣印 』雅琪笑著f。啊？有趣？雅琪什N意思啊？雅琪抓^沙l上的椅|，自打_x著l道，找ぶ喜g的目。我跟雅琪略隔些距x也坐了下怼Ｎ矣悬c呆呆地望著雅琪。天色暗]注意到，雅琪今天穿的是件大AI的白色T-Shirt，微N的乳^⒁路出小突起，我@r已知道那是矽z假所造成的，但是X感官上特eT人；下身穿的是件迷你裙，不算太短，膝上廿公分吧，但是因樽著，又⑷[拉高了些，s恰好遮在雅琪的妊下，令人心焦；滑嫩A的p腿，交B在一起l出T惑的息。蔚卣f，接受了@些刺激，我的o早已按耐不住地朝天N起。如果能碛醒喷鞯纳眢w，和雅琪Y合在一起有多好... 『哈樱 』我耳出F大音量的一，⑽氖神B拉回F。『你在想些什N咧？ 』雅琪眨著大眼睛道。『]... ]什N... 』我心地回答。『哦，真的]什N幔 』雅琪露出狡的笑容，f道：『那，@是什N呀？ 』雅琪的目光焦c集中在我子的突起。『那是... 是...』我不知道怎N回答才好。『你又在想那天的事了，ΣΓ 』雅琪板起f道。我低^不Z。唉，雅琪是在生猓怎Nk好呢？『哈～印』雅琪⒛上恚『不要@表情啦，那天我是很生猓因槟愦我的都不算... 不^我已不生饬死玻不然我就不磉@e了。』『喔... 』『j，有精神c嘛！ 』雅琪拍拍我的^f，『我你喔... 』『啥？ 』我有o力地反。m然雅琪f她不生饬耍可是是不敢完全放心。『你男生... 是不是... 都嫌我@拥呐人啊？』@什N}啊？我小心翼翼的回答：『也... 也不是啦，有的人，有的人比^不，跟人的性^念和IΦ娜擞嘘P，有... 』『那... 』，雅琪打辔业脑f：『你以前不@樱 』『抗拒一下啦..不^我真的好勰悖F在我一c也不！ 』『那你有]有跟人... 那^？ 』雅琪好奇地。