　我被６个男人轮流操南京夫子庙有条健康路同志大概都知道吧。有很多的酒吧和同志浴室，也有很多大的酒店宾馆，因为是旅游区呀。我第一次来南京无聊的要死，当时我还没怎么住宾馆，只是听说。就住到健康路，中华路，升州路，三山街交接处有个江苏酒家，３楼有个单人间，舒服的要死，还可以洗澡。开着空调。好温馨。是张双人床，我就在这张双人床上至少被１５个男人疯狂的操过。
当时我在宾馆办理完入住手续后就出去在附近的一个鸭血粉丝店吃了份盖交饭。就去两丰上网去了。因为这里的同志太多了，顺便聊天了，也同时看着电影，慢慢聊天起，聊天到２个南京理工的要做４９路车过来找我，他们很喜欢群交。
还让我找几个人一起群交，我就找撒。大明宫有个２５岁的高壮男我也约了过来了。两个刚从东北来的小伙子在兆明网络，我问他们喜欢群交吗？他们说无所谓，一个山东的朋友在南京大学上学，就是鼓楼那里，他也说来。就这样我约了６个人。
我自己去性保健买了一盒１０个装的安全套。就回房间等他们，两个东北的先来，高高的威猛型的，２３岁左右，有个１８２，身材棒的要死，紧身牛仔裤包着大滚圆屁股，看的我口水直流，另个也是不错，健壮的要死，我们先聊天着，问了下他们东北公主岭的同志情况。正聊天，南京大学的那个瘦高的男生也来，过了半个小时我房间电话打响了说是理工大学的也来。大明宫的那个我下去接的他，６个人都到了，坐了满满一床，我当时都不知道怎么出口要做爱。东北男生操着东北声音聊天着，不知道怎么，我一听东北话我的鸡吧就硬的要死。因为我感觉东北粗口带着威猛和激情。这个时候理工那个谈起了，他说东北男人的鸡吧一般都很大。帅东北说，还可以吧，北方鸡吧都挺厉害的。他的朋友就说他的鸡吧超大。
我们都笑了，这个时候，我们都说要看看。他利马把性感的牛仔裤脱了，我靠，大粗鸡吧利马飞了出来，１９长，６粗的感觉。硬的要死，这个时候理工的问，谁是纯１，谁是０。我一听，他们好象都是纯１。就另外那个东北的说他都可以。不过他说他最近很少做０，他不想做，大家都盯着我看，我说我是０。我可以做。东北帅问我能受的了６个操你吗？我说试试吧。这个时候理工哥哥把我的嘴一下子就送到大鸡鸡东北哥哥的身边，我一口吃了进去，**就这样开始。
大鸡鸡真的好诱人，我用所有的心情都放在他的大鸡鸡上，我好好的一口一口的用舌头舔着，他们都把衣服脱了。他们有的摸着东北帅哥哥，的身体，乳头，有摸我的屁股的，他们还在口交呢。有一下子屋子里全乱了。淫叫四起。我把两个东北哥哥的大鸡鸡弄到一起，唆会这个唆会那个，他们两个还接吻呢。我在下面，疯狂的吃着两根大鸡鸡。我还抱着他们的大屁股，真的是爱不释手的感觉。他们两个还用力的用大鸡鸡操我的嘴。我的嘴被撑的好高好大。南京大学的那个学生的鸡鸡太翘了还带个钩，他过来用手指头插我的后面，他也不管一下子就用两根指头塞了进来，我有点疼，不过我没喊，我还是吃着东北哥哥的大鸡鸡，理工两个和大明宫的在口交，手淫，我让他们过来，换了换，我去吃两个理工学生的大鸡鸡，大明宫和南大的去唆东北两个哥哥的大粗鸡鸡。我们就这样换着，满屋子的叫声，我叫的最厉害，浪叫着，这个时候理工哥哥把我抱到床上，我躺在他身上，大鸡鸡在我的跨下挺着，南大的给他口交，他啊，啊的叫着，我也是跟着浪叫，东北两个哥哥，也上床把大鸡鸡操进我的嘴里，另外两个舔我的乳头，一下子全挤到我身上了，我也被那个南大的口交，我全身都要酥麻了。全部都在操我。我更是浪叫「啊哦，哦哦哦。理工哥哥」摸着我的鸡鸡说「喜欢被我们疯狂的操吗？」我说「恩，哥哥门都要把我操爽哦。」「骚比，浪货」都在这样的骂着我，我就是大骚比，就喜欢被哥哥们轮着狂操，这个时候，东北哥哥，用大鸡鸡敲我的脸，把他的鸡鸡在我脸上乱滑，我真是全身都被爽，我要幸福的死掉了。这个时候南大哥哥说有安全套吗？我说在床头，他拿出个套到他的大粗翘鸡鸡上，就开始操我了，他也不管我疼，一下子就操了进来。
我利马感觉疼的要死，撕心裂肺的疼，我让他停下，他的大鸡鸡太翘了，划着我的后面疼死了。他后来慢点了，一点一点的操我，这个时候就不疼了，也滑了，后面也被操松了。他开始大幅度的操了起来，我真是浪叫「啊啊，哦，哥哥操我呀。」「你愿意被哥哥们轮操呀。我们要好好的操你，把你这个小骚货操爽，操死你」他嘴里喊着用他的大鸡吧狠狠的操了几下，这个时候，东北两个哥哥，用东北话，说让我们操他。让他骚浪。南大哥上来，用大鸡吧弄我的脸，不时的操我的嘴，把安全套甩到了地上。两个东北哥哥，最大鸡吧的挺着来了，用着东北话，一个劲的骂我是被操的骚货，
我大叫「哥哥，快操我，我要我要」
他一下子就把大粗鸡吧操了进来，我真的都被他操的到了天堂一样，我浪叫，也不管外边是不是有服务员了
「哥哥，快疯狂的操我。我一直说猛点，再快点，操我。他大骂，看我不操死你」
大鸡吧疯狂的速度超块的操着我。大幅度的抽拉我的骚后面，东北另个哥哥还在后面用力的推着，这样一来，他的鸡吧次次都插的最深，我的后面被操的只感觉一种爽意。这个时候下面的理工哥哥大鸡吧也要插进来，这个时候我说２个一起恐怕，他们也不管我，就这样的操了进来，我操，我利马感觉里面两根鸡吧在打架，真的，好爽，我真的被操爽到了极点。他们两个把我掂来掂去的我在上面就跟做船一样，上面他们三个用鸡吧插我的嘴，轮这操我的嘴，用力狠死了。我叫也叫不出来，大声的呜呜的。
下面啪啪的响声我只能听到这个了。大家都在操骂着我。我真是那么* 吗，这么多哥哥大鸡吧都要操我。换了，另个东北哥哥操来了他一进来就是疯狂的操，疯狂的抽拉，猛死了。把那个哥哥的鸡吧都带了出来，送了好几次都送不进去，还是算了。他慢了点才送了进来，又是２根鸡吧操，这个时候，他们说看三根行吗，南京哥哥大鸡吧来了，顶了会实在是进不去，就算了。另个东北哥哥的大鸡吧轮我，真的爽死了。
他们操着我骂着我「你真是骚货，就喜欢被操死。我们一起操死你」我说「好呀，哥哥都用大鸡吧操我的后面，我的后面就是喜欢让哥哥们疯狂操」。
两个东北哥哥就是这样你一会他一会的操着我。我的后面都松的不知道什么了。大幅度，大鸡吧的操你想想能不松吗？还是２根大鸡吧操呢。这个时候，我起来趴到床上，让南京大学的翘鸡吧哥哥被我压在身下，也是为了两个鸡吧一起操我而准备，他们５个开始轮我了，大明宫的健壮哥哥先来，他一鸡吧操的我大叫一声，他的鸡吧太长了，顶我的真是要死了。
「啊，哦。哦。呀哦，操死我呀哥哥们」
他们在后面都不互相了就是等着轮我。５个大鸡吧一个一个的轮着我。他们还在比看谁猛，我感觉是东北的哥哥大鸡吧最大的猛，他强劲死了，把我操的我身体都被他晃的麻木了，屁股被操的红红的，我在桌子上的镜子里看到了。屁股红死了。他们还是不管就这样还比自己看谁的时间长，他们还在比赛着。
南京大学哥哥把鸡吧操近来，他们２个２个的操，又是一轮，理工哥哥的猛了，这个，他们真厉害，真是年轻人呀。这个时候，理工哥哥从他的书包里拿出根２１ＣＭ的大假鸡吧，我一看吓了一跳，好长，好粗呀。然后他们就看我被这根大鸡吧操，他们疯狂的用手把大粗假鸡吧送到我的后面深处，我叫的狂死了，操我，操我，哥哥快操我呀，求你们了呀，他们骂我是他们见过最骚的最欠操的。
我靠，大粗假鸡吧全部能进我的后面里，我都感觉惊讶。然后他们每个人都在玩假鸡吧操这个骚比，还很清瘦的。这个时候，东北哥哥，把假鸡吧蹲到地方，我就坐了进来，他们还让我站起来，我靠，我的后面里插着大假鸡吧。让我在屋子里走一圈，他们乱笑我。然后让我蹲在地上，他们围了个圈，让我给他们口交，我真是被大鸡吧包围了，不唆不行，他们狠狠的用大鸡吧操我我的嘴，我的后面里还插个大假鸡吧着。
我真是被６根大鸡吧强烈攻击，我都有点应接不暇。他们一个比一个厉害，东北大哥哥疼我，让我起来了，把大假鸡吧拿了出来，放到了桌子上，他让我跳到他身上，他抱着我，他好高，我搂着他的脖子，他的大鸡吧就操了进来，他让另个东北哥哥坐到床上，他就抱着我把我的后面又坐到东北哥哥的鸡吧上，又成了两根鸡吧了，这个时候位置不是太好，这个时候东北哥哥就站起来了，另外４个过来抬着我，两个大鸡吧哥哥的大鸡吧一下子都插了进来疯狂的操，他们把我当胜利的将军一样，抬花轿呢。我真的是被大幅度的上来下去，我的后面都被操的没什么感觉了，只觉的他们让我上来下去的。我那么清瘦，他们６个一起就这样轮着操了我１５分钟左右呢也不觉的累。然后没办法了，我就躺在床上把屁股抬高，他们就开始一个一个的轮我。一次比一次强劲，操的我呀，都要发疯了。我大叫着，浪叫着。
他们大骂「操操死你这个骚比，你不就是喜欢被一群男人狂操吗」我大喊「是呀，哥哥操我的后面呀」
　　我的后面这个时候真的太松了。他们就这样把我从床头操到床尾，从床尾操到地上，从地上又操到顶着墙操，还把桌子弄过来，把我放到桌子上狂操，我真的是爽死了。然后我要求了，我想舔那个帅气东北哥哥的屁股，他答应了，我躺在床上，他们５个站在地上轮我，那个美臀哥哥坐到我的脸上我疯狂的抱着他的大屁股一猛的亲，
他也是大叫「操，你他* 的真厉害，把老子的后面舔爽死了」
他这么一说不要紧，都要试试，哈哈我这次好了，我让他们都撅着屁股排在床上，我就开始疯狂的伺候他们６个人的后面，这个时候叫的是哎呀，让外人一看何其壮观呀。６个大男人都撅着大* 让我这个小清瘦男生疯狂的给他们舔后面。
这个时候两个东北的起来了，还是想操我呀，他们起来到后面操我，他们４个前面点，还是让我舔后面，就这样我的后面被两个东北哥哥轮操着，而我前面还是舔着四个大男生的后面，一阵阵的淫叫呀。哦哦哦哦哦哦哦。好爽呀。真他们的爽，弟弟你的舔功厉害呀，这个时候我发觉东北哥哥操的猛的出奇，抱着我的大腿狂操，突然感觉他不动了知道他射了。换另一个东北哥哥，更是猛的要死，大鸡吧早我的后面里狂操，他的大屁股也是撅的最高，挺的最紧。操的多猛哦。
我浪叫「哥哥操死我」他也是大叫了起来「操死你个，操操操死你。骚比骚」
　 这个时候他啊哦哦哦的大叫了几声他也射了。然后前面４个，也站起来他们互相口交，也过来操我的。然后他们还疯狂的手淫让我过来，他们４个射了我一脸，脖子，嘴到处都是。这个时候东北哥哥要去上厕所，我跟了过去也想上，他要尿着，我过去用口堵住了他的大鸡吧，他尿了我一嘴，这个时候大家光着屁股瘫在床上聊天呢。理工说要走了，这个时候南京大学的和大明宫健壮哥哥，都要走，一个说走，都要走。两个东北的。
我就说「你们不是刚来南京吧，今天就在我这里睡吧」
他们说好。都走了我们三个出去吃了点东西，后来了，都洗了个澡躺在床上看电视，我躺在中间，都脱的光死了，这个时候鸡吧最大的哥哥的鸡吧又挺了起来，我利马一把用手握住了，疯狂的撸了起来，这个时候我还开始摸另个东北的哥哥，他也挺起来了，我然后就坐了上去，我撑在那里，他又是一阵狂插猛操，另一个哥哥和我接吻，他还摸我的大鸡吧呢还帮我手淫，然后我好想呀，他们就又是两根一次操我拉，真的是爽死了又是一阵阵的爽涌到我心头，
「哥哥，东北帅哥狂操我呀，我好喜欢你们这样疯狂的操我的大骚后面，哥哥，你们把我的后面操的好松哦」
他们说他们就喜欢操我这样的浪货，我就把大屁股撅起来让他们狂操。就这样他们又射了我一后面，安全套都没带，然后晚上睡觉的时候，我就一直让大鸡吧大的那个哥哥插进我的后面，就这样一晚上他醒了就操，到第天早起，他一夜操了我四次，第２天早起走的时候，他们又轮了我一次。射了好多，他们走的时候，我后面里的精液还往外流呢。

　　 （完）

