    身上穿著白的R甲，zoo地p住我的|w，B想要大大吸一口舛疾豢赡堋  
    再往下是一件蕾z的小妊，我的酝就包在@小妊之中，不^老二外面Я矽z的自慰套，@造特殊的用品，後端附加一管，管子的末端就塞在我的屁眼e。不^oo的小妊把我的整屁屁修得A，一c都看不出e面另有玄「u」。  
    小霜m女拿硪患高腰o肩的白|拖尾Y服，柔ξ艺f：「王后，我湍愦┥纤吧！女王正在de等著呢！今天是她大喜的日子，我一定要把你b的漂漂亮亮地，女王她最美的新郎…喔，是新娘才Α！
    我uu^，@口猓豢砦沂潜仨接受自己的命\了。我曾是帝e手握兵啵一呼百Z的大④，我的一句可以Q定上f人的生死；]想到竟然落到@步田地，竟然要女人的「新娘」，要女王的「王后」。r要是知道我^@N生不如死的性奴`生涯的，我在刎i自M一死了之，也好^@些日子以淼恼勰ァ  
    事情不是@幼拥摹
    ◆ 　　◆ 　　 ◆   
    六月前的冬天，我Я说最精J的部，踏上征途，橙耸谴蠛Ａ硪贿大上的未知橙恕管我的旅生涯奈从羞^】，但我是兢兢II，不敢大意。大海上L和日，看磉@又是平o的一天。奈的港口出l至今已半月了，我的弟兄需要一c刺激。突然，t望兵回螅骸④，前方有艘小艇，看是遭遇海y的漂流船b。]有威{性。」   
    我心想弟兄也了@N多天，大家活踊咏罟且埠谩ｌ妒俏蚁铝睿全T就痿Y位置，全副武b，同r向艘小艇划去。接近一看：艘小艇m然有c破，但仍看得出先前的富堂皇。跟我雄淹武的鹋比起恚@船不旦尚】郏透露出一N柔的庀。一向身先士卒的我，Я艘魂精兵H信，搭上便颍上了@艘小船一探。甲板上空o一人，但是空庵s漫著淡淡的脂粉甜味c少女幽香，我@些了Y拜的精涯腥瞬挥傻孟肫鹱钤始的j望而血}S。不^看整艘船毫o屿o，我只耽心最後找到的是香消玉的女人。走下甲板，M到暗的房r，我_始感到床版上的微呼吸。{我多年的痍看恚@些呼吸分凫段人，而且是女性。然後，我到衣服布料摩擦的悉挲，看硎怯腥似鹕砹恕  
    「l？」那微弱且柔的音道。  
    「我是帝的④。」我回答道。  
    @r我的副手阿力⒁槐K壁酎c了亮恚我所有人都檠矍暗木跋笃磷庀，太美了。@些女子o力地躺在床上，面容憔悴s掩不住其清秀，每一的wB都非常撩人，身上H著粉t色薄睡袍或柔的z|睡衣，我@些才被香饬艿眯念^y撞的男人立刻感到心跳加速，生理反立刻而直接。我甚至看到副手阿力吞了吞口水，我岩山裉煲不是我H自ш的，f不定我的@弟兄立刻解Q他的的生理需求。  
    那起身的女子，即使在@群美女中仍非常眼。一^L就@哟乖谛厍埃落在起伏的乳房曲上。柔的zr托著若[若F的薄睡衣，就B玩M帝所有美女的我也感到目眩神迷。大大的p眼迷鞯赝著我，朱唇微，吐馊缣m，向我f起怼Ｋ是Π洞箨的居民，是家e的F族。B同隔壁房她一共有二十一人，同我f的那美女叫，是A最高的F族。她原本一起搭@艘[艇到近海[玩，]想到遇到暴L雨，於是就@用允г诤Ｉ稀Ｕ艘船]有其他男性船T，她e面有人懂{船的，但是她也找不到回去的方向。眼看食物水都⒁耗M，大家只好躲在房中省w力，但也只能天由命了。  
    下我就和阿力Q定⑦@些美女接回船上。管他是F族是平民，是酷的，既然我的船T有@需要，我就可以把她Щ厝グl一下。晚船上大_宴，船T各自聚成一F，找了下午遇上的美女相陪。那些美女m然不意，但是茫茫大海她又可往哪禾幽兀靠创T精神亢^，我@作④的也了一口狻ＯＭ他到Π夺嵘鍪饪梢愿高昂。一_始大家都有Y教束`的^念，]人放得_。但是酒越喝越多以後，大家的行橐苍碓诫S便了。  
    我的副官阿力是第一下子放出杂传F的人。他的手下oo按住一位美女的p手p_，那女子也被灌了不少酒，意R已不太清楚。@位美女真不愧是F族，B跨下的w毛也有下人退悉心修剪整R，善粉t色的唇看得非常清楚，tW欲滴。阿力站起身，用力一，      他的老二立刻塞M那美女的簦同一rg那女子也@呼了起怼  
    「e急，才_始哩！」阿力鹊卣f。   
    @r全船弟兄看阿力已_始抽送，再加上酒獾恼`，大家再也忍不住了，掏出自己的肉棒，往自己身的美女v了^去。此r阿力⑷獍粲玫仨向那美女的花心，他身的手下也忍不住了，有一位就⑷獍舨暹M女子的口中抽送。其他人也忍不住_始在美女身打起手恚一下子美女身上就沾M了白色的液w。我看rg也差不多了，回到我的房g，床上已有人在等我了。然就是最美的那女人，。默默地坐在床，一句也不f。她被我Щ卮上r，她就知道了自己的命\。r代表她全w，跟我交Ql件。她意M足我的一切需求，尤其是在性的方面。但是她只要求我在上岸以後，放大家一l生路。不答的她P言要鎏海。我r就口^上答她，然，等我爽完以後看味道如何再f印  
    J命地看著我，而我t地下鹋郏走向上天no我的^世美女。m然帝e有人叫我{情}手，但是我在也是憋太久了，尤其阿力的勇猛表F，更我忍不住。我一下子就把推倒，把肉棒猛地刺入她的w取Ａ砦矣的是，肉壁既暖且瘢看磉@女人漂流海上等眨想必也渴望著男人肉棒的滋吧！  
    我X得自己算身w眩不^看硪彩翘熨xA。她一直珊不同，同r肉壁oo地吸住我的老二，害憋了Y拜的我一不留神差c就了。於是我只好更加Ｗ⒃诳刂频募记缮希特e注意^深入的角度c摩擦的力道，我可以感X到也uu地升向高潮，肉壁      _始律地樱把我的老二抓得好o。K於，她大叫一，K於比我先了。只是我精神上一放，立刻感到她肉穴的迷人吸力。那NUo的感X是我初次到。我Q定放v一下自己，反正她又逃不出我的手掌心，下次再好好整治她便T。於是在她的高潮以後，我也跟著M足地射精了。在得到她的高潮以後，我就放她在我的床纱。或S晚一c酒力稍退以後，我可以再跟她淼诙次。我沈沈地睡去。朦朦VV之g，忽然，我感到有不こ５庀⒊霈F在我的房ge。怎N可能？]有人敢在未 通笙逻M入我房g，尤其在我用砍下不R好歹的小L以後。更何r，T口的l兵也r阻他啊！  
    我反也算快，立刻淦鹕怼＿@r我才lF自己根本不得，我的手_四肢都被在床柱上，整人被成一大字型！我岩勺约喝栽谧簦突然一清香恚一美的出F在我面前。是！  
    她眼中的厝嵋呀不，取而代之的是一N慧狡滑的光芒，配合著她的一^LcSM的身材，看起s是f不出的妖W。而房ge不こ５庀，t是的夥伴，那些我抓上淼拿琅。只是她看聿辉偃崛酰而是一副狠毒的幼印
    其中一A的女孩f：「蟾媾王，甲板上已清理完。」
    淡淡一笑f：「小霜，值暮茫　   
    女王？清理完？@是怎N一回事？  
    回^^砜次遥嘴唇圈成一N奇怪的A形，充M一Nf不出的嘲S味道。  
    「我的大④，昨晚可便宜你了。我是Π锻的女王，我早就得到你要砉ゴ虻那罅恕ｌ妒俏е我的突絷T，假扮海yF族混M你船上。你一下子就上勾了！我早就A料到你@些憋了Y拜的男人是如何地急色，所以我⒂就，表面上意M足你      的需求，事上我都在酒菜e下了我家的特a迷。」   
   「可是，你不是也有喝酒幔俊刮壹敝。  
    微微笑道：「@迷就是我的特a，c女性R蒙不起反，但是c男性G素酮混和後s成最害的迷。不^我也U佩服你的，居然比我想像中要早醒^怼２贿^你也只能乖乖束手就擒，你的手下不但全部被我迷昏，我退注射的我家御t精u的毒。@N破乃的X部，他成白V。」  
    ^mf道：「你也太自大了。情蟛徽{查清楚就要砉ゴ蛭。我家其是母性社。我家的男人就像NR或Ni一樱只提供精子c诹Α＿@一次可以收服你@些外度的男人，ξ的下一代品N一定很有椭。」  
    我了不禁出一身冷汗。管我一再告V自己Ψ街皇且唤榕流，只要我冷oΓ一定有C可以扭D局荨５是一想到自己f一已被施打毒，要是毒性l作不就f事休矣？  
    ㈩^pp一埽嘴角泛起微笑。她似乎正欣p著我心^慌y的神情。然後她D^向那A少女小霜道：「把我叫涞哪拿戆桑　   
    只小霜阎腥〕鲆恍∑客该魉└一根筒，端在手中，恭敬地交o。我可以感到~^上的冷汗越冒越多，看磉@是要o我的毒了。一想到自己可能成白V，那可是比⒘宋疫我y^。心e^一急，用力一辏右手的K子居然被我扯嗔恕    
    我有反抗能力果然大出@些女人的意料之外，一r之g她似乎慌了手_。我w快地解_左手的KY，正打算腰起身去解_p_的束`r。一香L浔牵她的^^，她的女王已淞诉^怼Ｋ上是保持一T的冶WL情，似乎我的暝抵抗她完全不一回事。我拇采掀鹕恚重心仍]拿；已一下子就湓谖疑砩稀Ｋ胸前SM的乳房正好重粼谖业念~^上。@NL光m然旖妮，但是生死P^我在]有心情去享受。此r整人就好坐在我胸口，而我在她的重糁下，重新躺回床上。@r不知道哪悍出一把匕首，我只刀光一W，我的衣服c子便闹辛蚜碎_恚『娩h利的刀子，好犀利的刀法。她要是再多用一c力，我下便_c破肚了！不^身百鸬奈遥也不就@庸怨员蛔⑸渥白V。我_始用力扭游业难部，打算突然g把甩下床。但修L的p腿此r已牢牢地p住我，只她S著我身w的起伏，p柔地[著她那水蛇一般的腰。正我增加力道r，突然感到下w一觯我的老二已被钠的子中翻了出恚而L的手指正在^的地方砘氐靥着著。此r我只感到下w硪魂快感，缀踅形译y以抗拒地呻吟起怼４r⒇笆纵pp靠近我的老二，含笑地看著我，uu^f：「你幼骺e太大喔，不小心嗔宋铱刹回！」   
    要害落入撤秸莆眨我再度落居下L。此r她其他人已恢玩定，小霜tf：「女王，不s快λ注射幔俊   
    uu^f：「不急。」她又偏^^砜戳丝次遥\\一笑f道：「看@砘急成那樱看硭是真的牧恕Ｋ可能以槲要他成白V。其@砘镂桓嘀兀有很『大』的利用r值…」f到@e，她突然低^看了看我的老二，似乎另有所指。她^mf道：「不^@N人我得小心一c，所以我才要溥@N破募∪饨MwS的，他的肌肉力量萎s，他比一普通女子的力膺小。不^嘛…」她突然伸手握住我的老二，吃吃地笑道：「有些地方的力膺是可以保存的。」  
    她f完，突然^一低，便⑽业娜獍艉入口中。@N突然的e硬坏我一跳，而且老二淼挠|感，缀踝我全身抖了起怼Ｔ诘的r候已有^不少女子槲铱诮唬但是直到⑽业娜獍敉倘肟谥校我才X得自己真正I略到口交的滋味。她p手捧住我的G丸，pp地搓揉著，p唇oo地含住我老二的根部，而舌^就像舔冰淇淋一硬煌５卦邶^上旋D。就在我精神恍惚之H，_始作出把我的老二往下吞驳幼鳎我的^不停地碰|到她的喉^深，每一次的撞舳甲我全身晃如流流^一般。突然我的胸口一o，原硎橇硗晌幻琅走上前恚一一含住了我的乳^。在我以往的性e，我知道有些女性的乳^是性感В只要我pp搓揉她就全身抖。但是在我自己也L到@N滋味以後，我才知道原砟行缘娜轭^也可以_l成性感В而我就霰婚_l了。如果不是澄乙庾R非常分明，我缀蹙鸵放大叫好好享受@r的性鄹杏X了。不^在她三位美女的操弄之下，我是M^大汗。的口交功夫真配得上她女王的身段，每我全身抽搐，整支肉棒_始跳泳鸵射精的r候，她缀蹩梢栽谇耙豢贪lX，然後硬生生地停了下 恚手指往^一按，我的n泳打住。然後等到情j的浪潮稍退，又^m抓著我的老二忘情地口交，或吸，或吻，或舔，或啃，是把我弄得欲仙欲死，麻Wy。但是每次我高潮砼R，想要一e攀上射精的高峰r，她就突然停下，然後再更u力地搓弄。   
    然而胸口蛇乳^的感X，ξ碚f也是全新的w。晌幻琅的香舌早已⑽业娜轭^舔弄得像w小豆豆般地杂玻但是她s完全忘我地持mc燃我的情j。好像她M攻我的乳^增加我的性感，只是要配合女王的口交，我更快沉S在女王的情j陷阱e。突然我感X得到我_上的束`不知何r已除去，但是大汗淋漓全身被性感n簦欲射精而不可得的我，根本就o法作出任何反抗的L。  
    然後我整人就被翻了^恚像b狗一拥嘏吭诖采稀Ｐ厍暗美女仍然伸出手指不停地玩弄我的乳^，不停地刺激的我的性j。此r我的老二已x了的口交，缀j火焚身的我便伸手想握住自己的老二，想要自慰射精で蠼饷。但是@r我的墒钟直蛔プ。在床      前。然後眼前被上一l金色的z巾；m然我看不了，但是@右s我的|感更加敏J，只感到乳^上晌幻琅的舌^不停地砘芘。突然，我感到屁眼上一觯√彀。我要被σ了！   
    ]e，不知拿硪浑bp^假具，一就b在她的粞e，而另一正实闹我的屁眼。管我曾υS多女人做^肛交，但是自己的屁眼可是女地！
    耳只冷冷地道：「看，@砘锞栈ㄟ@No，我@N插下去可真是便宜他了。」然後她摸了摸我的^，pp地f：「乖，我的④奴`，女王我就子心懔耍〉任Z去你的屁眼操以後，你就是我女王的人了。」    
    f完，我只感到屁眼一o，然後就是⊥恚∥艺嫦Ｍ我r可以痛得昏^去，就不感到那N痛苦。只是我身百穑抗拒痛X的能力早已超乎常人，也因此管撕裂般的⊥鞅槲业恼坐骨神，我的神智依然清醒，甚至可以感X得到乳^上淼年快感。  _始×业爻樗停由於我的後庭很o，因此其整支假具在她w冗M出的幅度要比我大得多，m然上的z巾我看不，但我仍然可以感X得到她的纱鞯轿业募缟稀Ｍ蝗唬整人趴在我的身上，SM的乳房也往我身上D海那N柔的感X充M了我整背部。同r她也再度伸手握住我的老二，再度套弄了起怼  
    我的神智缀醴至殉砂搿Ｆㄑ淼⊥醋我的感X得非常敏J，於是乳^，背部以及老二淼目旄幸沧得更加烈。但是高潮砼R前的全身抽搐收s，s又我已被假具塞M的肛T更加地疼痛。我整人就在天堂c地zg砘[U，每我痛得快昏^去r，手指套弄我老二的快感就又我回^神恚坏是我快要高潮射精的r候，再度施展她的Ti精g，我只感到肛T淼年疼痛，so法享受真正射精高潮的快感。就在我神智逐u迷失的同r，肛T的肌肉也uu被瘟碎_恚疼痛的感X慢慢p弱。跨下的假具仍然不停地在我的肛Te抽送，我_始泛起一N奇怪的感X：我被女王@位美女σ了，我被她子辛耍我是她的人了。同ruu地母亻T黻快感，⊥吹母杏X消失了。於是我的老二也得更硬，缀蹙鸵射出淼幼印５是也lF了，她再用一lz⑽业睦隙oo地住，我根本o陌l。@r我的老二管因榧的套弄感到舒服，但是由於出口被oo地住，我越碓礁械轿业恼支肉棒就要被蓄荽l的饬揖液o纹屏耍〉是再加上晌幻琅在乳^舔舐，以及女王在我肛T的抽送，我真的快受不了了。我K於屈服在烈的射精j望之下，奈创蜻^≌痰奈遥居然在鲆酝獾牡胤角服了。缀蹩煲爆炸的肉棒，我不得不J。我_始嗬mm地f：「o我，求…求…求，o我…」
    身上的假具仍不停地砘爻樗停但是她s甜甜地道：「你要ξ壹女王f什N？大c，我]到。」我只好大地f：「…女王，求求，o我，o我射精…」「你要射就射啊，又]人r你。」「可…可是…，求…求，臀医忾_zВ我…我。」我已快要喘不^砹恕＜冷冷地f：「我要你宣誓效忠我。」我只好道：「我帝④，宣誓效忠女王。」    我只π∷f：「教他怎N表示宣誓效忠。」小霜到我耳p告V我怎Nf。其r我神智已很不清楚，缀蹙褪切∷f一句我W一句，我f：「我l誓永h女王的④奴`。奴`的老二是女王的，奴`的精液是女王的，奴`的快感也是女王nc的。慕褚葬崤`只M足女王而活著！」事上我的宣誓效忠r，的假具可]停^，一次又一次地撞糁我的肛T深，我的屁股肉不r砼九咀黜。我的性感不嗟卦，我缀蹙鸵崩，我甚至想要一死了之。K於，念完了宣言，臀医忾_了zВ同r更烈地在我的屁眼抽送，手指也^m在我q成缀杀洞蟮娜獍羯咸着。突然，用力一到了我的肛T深，我的花心，如果我有的…我只感到天旋地D，      全身×业仡抖了起怼Ｎ疑渚了。我可以感X得到被i了@N久的精液，射出淼牧Φ朗嵌帱N地拧２贿^我第一滴精液x_^的同r，原本在舔著我乳^的晌幻琅便_始Z我的老二。人著要吃我的精液！不^她其也不用，因在出淼煤枚唷ｋm然我眼前的z巾仍未除去，但我仍然可以到整房g充M了粟的味道，也就是精液的味道。射精完以後，我缀跞身。但是女王s是意q未M，持m不嗟卦谖业尼嵬コ樗汀＿@r晌幻琅已不再M攻我的乳^，而是直接著要吃我的肉棒，要⑸厦娴木液舔乾Q。我已f不出砹恕３了牟婚g嗟纳胍饕酝猓我只能喃喃地f：「了我，了我…女王了我，我乖乖的，我乖乖的女王的奴`，了我，了我吧！求…求女王，了我…」我昏死^去。
◆　　　◆　　　◆「了我，了我…o我，求求女王，o…o我，求求…」耳U著人t心跳的Z，我拿糟中逐u清醒^怼．感X逐u回到身w之中r，我的神智也慢慢地恢瓦^怼＿@r我才突然lX：既求又求鄣穆音，竟然是奈业暮抵辛出淼摹碾V的p眼中望出，有道黑色的波浪在我面前晃樱皇且活^秀。如z般的秀，柔      地u曳，正S著我眼前美女^部的幼鳎上下起伏；偶而卓|zpp拂^我的胸前，柔柔地哌^我的乳^，竟然我感到舭愕目旄小＿@r我才想起：我的乳^已被_l成性感Я恕６我居然不禁涯钇鹣惹晌幻琅的悉心舔弄，渴望那濡竦幕舌哌^我乳尖的蓓蕾。身槟行有@N念^是有c奇怪，但是在菊花都被侵犯_l以後，我_始岩晌业纳眢w是否已a生一些奇妙的化。待我定睛一看，眼前z秀u曳的原因，是我身前的美女，正腰低^Ｐ牡刈鲆患事，做一件我抖呻吟，我求求鄣氖隆＜女王正低著^，p手捧著我的肉棒，舌尖仔地在肉冠下的现羞[走；她不r濡耠p唇，然後嘟嘴圈成一美的h型，慢慢地凝^尖端施力，嘴唇oo地滑下。我缀蹩梢悦鞔_感受到她S厚的p唇施加在我老二^上的力。她p唇滑^老二尖端，到_尖端底下的喜恳葬幔她突然停下。此r我的整肉冠就被包覆在她嘏潮竦目谥小＝又她_始在p唇施力，同r她⒃缫彦竦纳囝^迅速的在肉冠上砘樱我甚至可以到乃口中[s淼呐九韭。我能做的只有^m抖，^m呻吟，^m求。可能是醒D以後，我的感X更加敏J。B我自己都可以感X得到我的肉棒得更加杂玻囟纫仓u地升高中。但是仍然]k法控制自己，我依然得依不停嗟纳胍砑解w鹊j火，我想叫出恚我想喊出恚因奈铱谥泻艉俺淼目罚我的情j可以更充分的燃。@就好像我上r的群耙樱只是在先前女王的「{教」之下，我下意R的呼喊已不再是雄④的馔躺胶樱而是孱弱性奴的低Z呢喃。我不知道如何解，我很想停止自己@N失常的表F，但我k不到。      娜獍舻挠捕仍黾樱以及呻吟音{的微妙化，女王也知道我醒^砹恕Ｋ微微抬起^，美眸幽幽向我一望。以往我命令帝的女人ξ铱诮r，我最喜g她口中含著我的肉棒，然後倪@角度看著我。我喜g她看著我做。我可以乃眼中看到她θ獍舻木次罚θ獍舻目释。她用她的香舌，努力地濡裎业睦隙，她舔遍肉棒的每一寸，肉棒因殄穸WWl光      。而她眼睛望著我的那一x那，我可以感X到宰制。我碛械娜獍簦可以c燃她狂野的j火，策她美的肉w。她因槲倚ト獍舻牟迦耄而槲冶硌菘裣仓舞。但是女王口中含著我的老二，同r也微微抬^望向我r，我s看到完全不一拥|西：那是掠食者看著C物r的眼神，那是一N玩弄的眼神。管女王家的男人]有地位，但是仍然是女人，尤其更是完美的女人。她仍然渴望男人的滋，她也渴望肉棒，只是她K不需要敬畏，因檫@肉棒是凫端的，我整人也是她的禁L。我是她的性奴`，我的性j高潮得完全由她nc。她的眼神充M了冶W，正欣p著我在她的口交神技下所表F出淼陌VB，而且很明@地，她ξ也嗟厣胍髑箴感到M意。此r肉w被策而跳起狂喜之舞的，是我而不是她。她的p唇依foN在肉冠上，然後_始很用力地吸吮起恚吸力诺缀蹩梢园盐殷w才u好的新r精液牟G丸深o吸出怼？墒撬的手指此r已圈成h睿oo地握住我老二的根部，甚至我感到疼痛。看硭是不打算no我高潮射精的C。她抬起^，老二x_她潮竦目谇r，我可以看到傻兰z乃的嘴角B到我的^上。然後，她_始利用p手槲姨着，我的身w仍然在渴望高潮的。不^此r口中]了|西，女王算可以f了。「醒砝玻课业性奴。」她甜甜地微笑道。那是一N充M自信的笑容，她知道她已掌握住一切荩她知道我整人都在她的掌控之下，她知道自己是我的主人，我的女王。她不必用谰的神情跟我f，她也不必用任何方式教我屈服。她似乎要我知道：我已逃不出她的情j陷阱了。她^mf：「你已昏睡整整三天了，BM食c排泄都是在昏睡中M行的。不^@三天下砟愕那箴不曾停^，我非常M意。我想你是很有天份的性奴喔！」      此r榱俗我可以利跟她φ，她稍稍和了手指套弄我老二的速度。我K於可以深吸一口猓集中精神，辨J一下自身目前的境。不^我能做的不多，女王的ww玉指仍不停地在我的^上崤，我仍然在情j高q，捉j火焚身的。我得很努力地Ｐ模才可以⑾胍射精的烈念^rR在一。@e看起硎俏早先遇上那艘小船的房，而且母畸堂皇的[O看起恚我猜是女王的房g。我一z不欤大字型地躺在由金色z|床武成的大床上，手_K]有任何束`。女王全身除了i上一l金色的，以及手腕c_踝戴上筛遍W著y光的手hc_以外，也]著任何衣物。不^她美的胴w在我看s仿如W著金光，我不敢逼。「…」我是f不出怼Ｖ前不曾歇息地呢喃呻吟，早已我口乾舌燥。r且我得用心去抵抗南麦w淼年快感。不^我是舒展了一下手_。「呵呵，有r候B我都很佩服我家的御t。」她伸手p嵛业拇笸燃∪猓z地f：「@肌肉的l是那N地美，充M活力，但是l知道@e面的肌肉wS已]k法鬏力量了呢？」我突然想起她f^要槲易⑸浼∪馕s的；y道f，曾可以三拳打死一^黑豹的我，F在竟然B`u之力都使不上？我流出一身冷汗，@N宛如宣判死刑的明，我如冰窖。我一下子就完全清醒^砹恕＜似乎可以奈依隙硬度的微妙差e，知道我是否被情j的浪潮所珥。她立刻感X到我的清醒，於是突然停下手指的幼鳎抬^望我。她目光如，彷分苯由浯┪业撵`魂，我整人彷繁凰看透一印Ｎ蚁惹耙灿鲞^目光如的橙耍那是一擅使LΦ泥公爵。我在錾Q，那一鸬慕Y果是：我被他的Lμ糁屑珙^，在床上待了三月。而他t付出了他的生命，他的家苟延喘了三月。的眼光居然我感到峙隆２贿^即使害怕，我是勇敢向前，@是我今天之所以成④的故。我Q定一搏。我p拳一握，p_一蹬，立刻拇采戏起。也如我所料，不慌不忙地起身，嘴角微N地看著我。我原本只耽心她召舅的手下m女，只要她有人武器，那我的偎憔降低S多。不^似乎胸有成竹，打算放胃我Υ颍其@正合我意。我ψ约旱牧α恳幌蛏罹咝判模即使宣Q我的肌肉力量已大不如前，但我是相信自己有擒下她的本事，有些功夫K不是只靠U力的。而且只要她一落入我手中，我就可以拿她硗{她的m女，一e扭D情荨Ｉ洗沃皇且r不慎，才不小心要害落入她的掌握。不^她玩弄刀子的熟手法，是在我心中留下深刻印象。我Q定小心樯希以小巧擒拿手法Ω端。我芍富，一上一下，分往的喉^c心C抓去。眼看我的手指就要碰到她那白晰w弱的玉i，忽然…一天旋地D，我已被不知用什N手法，摔回床上。不^我又立刻起身，就直接站在床上，居高R下，起_便往踢去。@回我可以清楚看到她手腕pp一[，我的_踝就被她抓住了。我@莫名，我的力量真如此不？然而不由得我不信，我腿上B施了状瘟Γ就是o法⒛_抽回，一直被牢牢地握住。她冷冷地f：「你不相信，我就你。F在你知道你B一cC也]有吧！」她嫣然一笑^mf：「你乖乖吧。你要是可以我g心，我可以你陪在我身我的王后。等我征服你的帝以後，可以把帝封no你。」Z庖蛔她^mf：「不要不R好歹，我要⒛闶且兹绶凑疲甚至我可以⒛阕成白V，你比死痛苦！」事後想想，我在在@r候便で蠼饷，一死了之，也不在後碛质艿侥屈N多的凌辱。不^此r我心e只想著：「只要活著就有C！」殊不知有些r候活著比死掉痛苦，尤其是後砦业心智已被摧殆M，我居然B自⒌挠舛]有。由於此r我天真地相信我可以等到C，因此我Q定要在表面上服募，好降低她的ξ业慕湫摹Ｖ皇遣恢道在什Nr候，我的肉w甚至我的心智就背叛了我此r的Q心，造成最後的f劫不汀２贿^@些事情都不是rA想得到的。「我J了。」我o奈地@Nf。「哦？」她的嘴型再度圈成一美的A形，不禁我想起她槲铱诮r的情景。「我以槟^m暝的，]想到你@N快就放了？」她微笑地，不^sB一c疑惑的神情都]有。「人在屋下，不得不低^。」 我黯然地f。「呵呵，」她淡淡一笑，^mf：「你是真低^也好，假低^也好。反正我不在乎。不^，呵呵呵…」她吃吃地笑了起怼Ｎ业贸姓J她的笑容真的很好看，尤其是i部的S著她的笑p微地晃樱那情景真是美O了。不^我不得不慎地考]她言Z中的暗示，我深怕她lF我心压硖ァＶ皇撬又f不在乎，@在我有c不安。不^我]回答任何。「好啦，」她p快地f，「你既然J了那就是J我女王了，而你就是我的④奴`樱课嘻，我好好疼勰氵@性奴`的。」她似乎很M意我口^上的屈服，同r她_始pD手腕，若有似o地p嵛胰员凰握住的_踝。其@N感XU舒服的。然後，她取出一l跟她_上戴的同款y色_，pp地槲姨咨稀Ｋf：「@是我o奴`的面Y。其他m女知道你是我的人，她敬你三分的。」很S刺的是，此r我X海中居然W^「打狗看主人」@~。槲掖骱媚_之後，她放_了我的_。然後她要我躺下。由於我已打定主意要以委蛇，因此我想在@r候我最好一切照k。所以我躺了下怼Ｋ接B臀掖魃夏_c手h，c她的皆偻一款式。然，@y色品c她的w色cw型非常相配，但是戴在我身上在是不不。可是她不但不以橐猓以一副欣p的眼光在著。@我很不自在，只好硬著^皮一句：「好看幔俊蛊@根本是o可fr的o。]想到她居然c了c^，f：「嗯，不e，慢慢再修就可以了。」r我以樗是指修手h_，後聿胖道她完全是另外一N意思！不^到那r候已聿患傲恕Ｈ会崴叫我起恚自己躺了下恚呻b粉嫩的玉腿_，露出毛修剪整R的小穴，f：「或S你_始W一奴`做的事情了。」我乖乖地低下^去，χ女王的蜜穴舔了起怼Ｋ的蜜穴依我的砜捶浅？郏大小唇的形罘浅Ｍ昝溃色也呈F美的粉t色。我伸L了舌^，_始在蜜穴上吞吐。我可以感X得到女王的唇因榕d^而充血大，而且流出一波一波的垡骸Ｎ矣昧⑸囝^往舻纳钐去，我可以感X得到肉壁的囟龋同r女王舻年蠕樱似乎要把我的舌^往e面吸，@N感Xξ叶言是非常新r刺激的。正我用心地服侍女王r，她也扳^我的身子，一口便⑽业娜獍艚o吞了M去。r我只感到X袋Z然一，我整人就沉S在女王的j海之中了。突然，我的屁眼菊花再度感到睢Ｏ惹氨弧搁_苞」r的恐怖感留在我心中，因此女王用手指pp在屁眼上芘r，我是有一cc畏帧２贿^睦隙上恚由女王的香舌舔弄所得到的快感，s慢慢地抹去我的恐帧＜女王用手指沾了一c淖约宏羲流出的垡海然後垡耗ㄔ谖业钠ㄑ壑。她用手指在屁眼旁了兹Γ然後稍稍在菊花上用力。我哼地一，女王的食指已M去一指了。她⑹种干陨葬嵬耍然後再用力前M一c，uu地，她的整跟手指都M到了我的肛T之中。接著手指慢慢地恿似恚而我t_始感到身w深淼穆樱晃揖尤η秩敫亻T的手指作出g迎的反？即使我感到不安，女王也]有o我任何思考的空g。她除了用手指侵犯我的肛T以外，我的老二也被她舔得WWl光，酝o比。即使我嘴上仍然^m舔著女王的蜜穴，但是我的喉狄呀_始不由自主地l出呻吟，我又想求了！正我情j高q，意y情迷之H，女王一下子翻坐起恚突然拇差^抽出四lF，就p在我的手h跟_上面。我再度被束`在床上，只是@回的姿葑成胸部向前挺出，而p      手p_t被固定在後，整身w大致成楣蜃恕Ｗ莸霓DQ我可以稍稍地喘口猓但是女王的幼K]有停留太久。她先取出一幼晕刻祝⑽业睦隙套住。C器的震痈杏X，然比不上女王嘏的口腔，但女王似乎知道我的心思，她腰低^下去，伸出舌^_始舔我的屁眼。自慰套的震幼我的情jS持在高潮的，而屁眼砩囝^的嘏感X，uu我X得@才是我所想要的快感。女王⑽业钠ㄑ劬栈ㄒ蔡虻裢敢葬幔她又取出一支假具，慢慢地在菊洞口。然後pp地：「想要幔俊蛊那一瞬g我有c迷惑，不^我心想既然我已打定主意要服呐王，那我就著她的意思好了。於是我c了c^，不^仍不免有c勉幼鞯慕┯病＜女王居然看得出我情w的微妙化，她笑笑f：「你害羞啊？呵，你@N幼雍每壅f！」被f中心事，我更是o言以Α５是女王然不肯就此放^我，她居然f：「你想要什N，我命令你大f出怼！埂浮」@N屈辱已超^我忍受的O限，o如何我f不出口。但是女王已打定主意要我_口就，因樗深知Z言有很大的力量。一但我_口f出屈辱的Z，我在刃乃B的防R就_始崩，直到B我自己都J槲艺f出淼脑是心甘情的。女王^m加ξ移ㄑ鄣倪M攻，一韵闵嗖嗟卦谄ㄑ壑滑樱同r用力⑽业善屁股肉荛_，好舌^可以更加深入。此r自慰套e的肉棒早因烈的震优c吸力，我a生想要射精的j望。但是@自慰套的O又有c特殊，它的前端可以封o，阻s精液的送，延t我射精的rg。我再度L到j火焚身sol的感X。我感X到咬o的牙P了_恚被情j烈n舻奈缀跏去了意R，但在朦Vg我s到自己喉g鞒龅穆音：「上…上我，求求女王，操我，操死我…」「上你？你是男的哩，我要怎N上你啊？」女王不放地追。「上我，求女王钠ㄑ凵衔摇」我又自己的音如此回答。「什N屁眼？真v，真y。我教你f：那叫奴`的蜜穴。」女王Q定氐仔呷栉摇Ｎ也恢道如果我神智清楚，或者抵得住j火的，我是不是如此p易便就。不^在神智已半昏迷的此r，我完全]有思考的能力，就像上回不假思索地出奴`效忠宣言一般，我_口道：「求女王no奴`粗训年具，求女王用具穿奴`淫的蜜穴，奴`不是男人，也不是女人，奴`只是情j的游铮是女王的性物，奴`的蜜穴需要滋，求求女王，上我！」女王M意地笑道：「很好，乖。可惜我]有真的具o你，就用@吧！」她f完，手上用力一，假具完全插M我的屁眼e，同r我也感到一⊥础Ｉ匣卦谔焯门c地z砘[U的^滋味再度浮F，只是@回居然很快就母亻T淼淡的快讽味，我感到意外。女王把假具固定在我的肛T以後，她D到我的身前，⑽业娜轭^含M口中，用力地吸吮起怼１恍麻_l樾愿У娜轭^，R上就像女性身w的反一樱很地酝α似怼＜女王伸手y了一下乳^酝Φ某潭龋然後f：「差不多了。」r我整人已在情j的汪洋ed浮d沉，喉挡煌５匕l出呻吟。再加上p手p_已被F`住，我也只能o助地看著女王M行她接下淼男印＜女王取出一h，看硇U像一Χh的。女王把挨近我的眼前，z地吻了我一下，f：「有一件Y物忘o你。」她用子A住一h，住手腕，然後⒓h放到床的T火上加嵯毒。同r她再度口含住我的乳^。我心e感到不安，但是正享受著快感n舻奈遥也只能J命地等待即l生的事。她口中吐我的乳^，一手用力攫住，同r⒓岬没鸺t的h靠近我既潮裼酝Φ娜轭^。我整身w都因榭侄抖了起恚但是屁眼淼目旄s我心甘情地接受@件事。乳^突然碜岬拇掏锤校等我定睛一看，女王的幼饕呀完成，我的乳^上已被穿^一乳h，而且@乳h正S著我身w的律樱金光WW地晃著。女王幼餮杆俚卦诹硗庖乳^b好乳h，然後在乳hg焐弦lz，上串了小K。由於我的身w正受到老二上的自慰套c肛Te的假具的前後A攻，狂y地抖著，於是也恿巳榄hz上的小K，叮地了起怼＜女王眉_眼笑地f：「算是b配完成了。接下砭褪求wB的改造c正式的肛T{教了。」她很M意地自我的老二取下自慰套，然後用她的敉]我的具。左手用力地拉住乳hg的z，我的乳^感到震U；而右手t握住我屁眼e的假具握把，_始用力地抽送起怼＿@三地方淼目旄校我直感天旋地D。我耳只得自己的低呼，同rgs著清脆的K。K於，我的肉棒抵不住女王裘廴獾烈吸力，我G精了。但是女王仍不M足，持m抽送右手的假具，不停地侵犯著我的屁眼。我不停呻吟的同r，只她在我耳叫道：「女人可以有好状蔚母叱保我希望我的性奴也k得到。所以我要在你的蜜穴e抽送，抽送，抽送…」我只感到全身不停地抖，男人老二射精就代表高潮的砼R，而一旦精液放M，短rge自然也就]k法再@得高潮。但是屁眼已被_l的我，似乎_始l展出不一拥母叱北憩F。管我的精液已被女王的艚o吸乾了，但是S著屁眼一再地被假具M出抽送，我的肉棒仍因槿怏w的反不由自主地充血杂财怼２贿^稍後高潮砼Rr，由於已M援^，我只感到肉棒抖了紫拢s射不出精液。我已o法得到高潮的快感，但是肉棒s不由自主地持m杂病㈩抖、化，然後再度充血杂玻高潮抖，和化@N步E。我非常痛苦，s停不下怼１淮魃鲜汁h_，被穿上乳h的肉w，已早一步背叛了我的心智。@已是一具凫缎耘`的淫y|w了。我已]有舒服的感X，但淫y的肉ws迎合著在菊洞抽送的假具，一次又一次地榧女王展F自己高潮。我只感X整世界分裂成砂搿Ｎ业娜獍粼僖淮伍_始抖，吐出傻伟咨的液w後，r了下去。我只感到腹中空，我的G丸痛的要命，但是不久以後肉棒s是S著肛T的抽送奏不由自主地硬了起怼Ｔ谙乱淮蔚娜獍纛抖中，我痛苦地大叫一，眼前一黑，昏了^去。只得在急促的中，我嘴e不停地喊著：「我是女王淫下v的性奴，我既有肉棒又有蜜穴，我是可以o荡胃叱钡④性奴，女王好好地疼畚野桑　埂 ◆ ◆^一多Y拜的海上航行，我的鹋K於S著女王的小艇淼搅舜箨淼搅怂的家。@一段日子ξ碚f，心B上c肉w上皆_始起了慢慢的D。身分上，我囊叱吒L的帝④，成女王的王后的候x人；H上s是女王的④性奴。我原本是不可能那N容易屈服就的，不^既然形荼热，我只好以委蛇，o^其。可是奈铱谥姓f出的奴`宣言，女王一次又一次我在苦中逼我f出的，suu地在我的心智中敲舫鲆坏懒芽p。在女王的玉指c香舌的操弄之下，我的肉w早已背叛了我自己。我的每一句呻吟群敖允前l自`魂深。性奴{教是有用的，我的思考模式uu成只服呐王以及追求快感。原本打算伺C而拥哪铑^，早在一次又一次的高潮群奥中，到九霄外去了。被女王{教成樾耘以後，我的身w也起了全面的化，似乎得淫y不已。手_上套著的y，乳^上屈辱地穿著乳h，D由眢wr砬宕嗟拟K，在在都提醒著我身樾耘的身分。女王很喜g我的屁眼，喔，不，女王教我f那叫「蜜穴」。以前我碛心行陨矸r，我⑵ㄑ鄣那秩胍槟大的u辱，男女皆同：一人的屁眼被外物侵入r，那No助的感X施虐者充M了操控的越感。但是我的身w被{教成非男非女，有庞钟小该垩ā沟④性奴後，我s_始渴望女王用任何器物碡穿我的蜜穴。每次女王用假具在我的屁眼抽送r，我的老二都得杂o比，然後在女王不停地抽送中，_到高潮，把乳白色的精液得整房都是。成樾耘`以後，女王偶而要我用老二矸侍她的蜜穴，但是她也不忘同r{教性奴我的蜜穴，她要我牢@N味道，我的身w完全改造。我缀蹰_始感激女王ξ疫M行的所有{教，我的身w得如此T人，我可以rr刻刻都享受到性鄣母叱保而不是像^去身槟腥r，射精以後便需要休息；而是更像女人，可以自己淹]在高潮的漩ue。然而不管我接不接受，一全新的未磉是等待在我的面前。「啊…啊…求求，我的女王，求女王疼坌耘，求女王n奴`高潮，奴`榕王I出F的精液。」又是一{教的夜晚，我缀跻呀T自己的身分了。我不知道「伺C而印沟哪铑^是否z留在我心底的哪一角落，但是我的身ws已不是我所能控制的了。F在@具淫y的身子已氐凫都女王，我只是她的性奴`而已。女王很M意地看著我，笑著f：「你真是我得意的作品啊。已o你纱胃叱绷耍你不M足啊？我就喜g你@樱有精神。」她m然一f，但抽送的幼骺]停下。她胯下b了一副p^假具，一塞入自己的蜜穴，另一t在我的菊洞中抽送。我只感到天旋地D，整人缀蹙鸵炸了_怼Ｋp手h抱著我的腰，尼崦孢M入子形摇Ｋ的小U腰正好提供她抽送r的^佳恿ΑＮ胰轭^上的小hcK都不停地著，而我正陶醉在@N妖美的魔界e。「啊…啊…我的女王…o我，求求…」我全身硇愿校我深深渴求_到最後的高潮。K於，女王w腰一挺，珊粢宦：「啊      呀！」管身榕王的尊雷在ξ艺{教的^程中，O少流露出真的情感，但是我是看得出她在no我第三次射精之前，K於是o自己砹艘淮烈的高潮。身榧女王的④性奴，我樽约阂的身w可以Ыo女王g愉而感到喜，我竟然因樽约嚎梢匀女王而窳搜劭簟Ｒ酝那些慕我④威名而投阉捅У拿铨g美女，常常在我子兄後留下喜的眼I；但我]想到有朝一日立鼍谷完全倒D^恚我因樯羁腆w自己凫都女王而流I。不^女王然不因槲衣I而跨下留情，先前她的挺腰幼鞑H她的蜜穴吞下更多的假具，同r⒘硪活^深深地入我的肛T深。我不知道她|及了我肛道e的哪一c，只感到我的老二_始跳樱我全身_始抽搐。在O大的快感中，我呻吟著第三次射精了。我碛心行缘纳眢wr，到了第三次射精，我的精液都稀薄S多，量也比不上前纱危o因高潮而跳拥rg也s短不少。但是我碛屑女王所nc的性奴淫y身w以後，真的就如她曾向我宣告^的一般，我的身w可以享受好状蔚母叱薄＜词沟搅说谌次射精，色一影幔量甚至是有^之而o不及，高潮的快感甚至比前纱芜要烈。那胺侥懈直而出的精液，R得整床都是，在乳白色zI成的床紊⑾乱稽cc的痕E。@e是我上岸以後一直被禁的房g。在船上成榧女王的性奴以後，我一直是昏昏沉沉的，中醒著的rg一直在呻吟呢喃。我往往都在女王的{教n程中醒恚然後又被烈的高潮快感n舻没枇诉^去。我牟桓械斤|I，也]有任何M食的印象。我甚至B什Nr候下船的都不知道。一直到女王把我安置在@房g，然後用香舌舔我的老二把我拘眩我才lF身地c的不同，而且]有了那N在海上的u晃感。不^即使是下了船，我的境仍然]有太大的化。我醒著的rg通通在服侍女王，努力地做著一性奴做的事情。而我的M食c其他生理需求，t缀醵际窃荡胃叱边^後的昏迷中，由女王的m女臀彝瓿傻摹Ｎ冶卉禁的房g算U大的，大概廿步方。北面靠有大衣唬不^我全身上下除了手h_c乳h以外，一直]有其他品衣物，也]有C去打_衣坏拈T，看看e面有什N|西。|面靠有H大的A形床m，我F在就被女王旱乖谶@骸４采夏壳罢著乳白色的zI床危zI拂^肌w的p柔滑感X相舒服，我淫y的身子缀跏懿涣诉@N刺激，      跨下的老二根本一直都是硬挺著。房g的南面有鬃奇怪的架子，有c像刑求犯人的拷架；而我是直到H身w^以後才知道@些架子的功能。最後在西面的有著一整排的置物，e^[放著各式各悠婀钟猛镜牡谰撸患女王曾告V我f，那些|西以後是我的最邸７块g屋有一面大R子，我常常可以溺R中看到自己陶醉在女王鄣恼{教中，pat，一苦的尚吣印_始r我根本不相信我上居然出F@N娘娘腔的神情，我第一次瞧r立刻]上眼睛，不敢面ΜF。但是站在我身後侵犯我菊洞蜜穴的女王然不肯放^我，她也溺R中看到我]起眼睛，她下奈业木斩粗谐榛丶訇具，我缀跏望地c在床上。於是我只好她的命令，大眼睛好好欣p自己淫的神情，我K於了解我不再是一一呼百Z的大④，我只是被禁在@淫靡斗室e的④性奴T了。但是只要有女王所nc的高潮，只要她用假具在我的菊洞蜜穴抽送，我就M足，我甘之如。我的男根在女王的策之下I出F的精液，溺R中我可以看到女王上露出的M意表情，我心中s充M了喜c感激。我被高潮的快感所nr，女王跨下的假具突然奈业木斩粗谐烦觯我只感到我的S臀居然不由自主地往後挪去，希望可以再把假具吞M恚去w菊洞被抽送的火岣杏X。但是女王心意已^，一下子便把假具全部撤出，同r笑笑地p拍我的屁股肉。「怎N，想要啊？o你第三次了不幔俊辜女王笑盈盈地。溺R中我可以看到她~上泛著cc汗光，pa因榉嚼u的高潮而t；但是正被高潮u簦不停射精的我，除了呻吟以外，我是_不了口。不^我J槲已充分向女王表_了我身樾耘的祈求。「啊，啊呀，我…我…呼…求求女王，o…o…我…」女王突然一把抓住我正在射精的o，然後吞入口中，用力地吸吮了起怼Ｏ惹氨硪呀X得高潮到了尾，子O袋e的精液已全部「Io」zI床瘟耍]想到女王的烟倚】谀屈N有力，居然可以牟G丸的最底部把我的精搜括精光。我只感到全身的能量完全流向o^，然後S著射出的精液，一c一滴M入了女王的w取Ｄ行愿叱砼R的表象就是射精，但我牟恢道一次射精居然可以@N多，@N久。我@副淫y的身子真的不一恿恕５是人的身w是有所O限，在女王的烈需索之下，我的p腿_始l，全身抖了起怼Ｈ轭^上穿著的乳hcK也_始叮地作。我心e想著我_始求了，女王也喜g看到我D楚o助的神情，]想到奈铱谥辛出的Zs是：「女王，我崇高美的女王，蜜穴，奴`的蜜穴需要女王的滋，要…奴`的蜜穴要…要…」女王嘴e正塞著我的具，f不出恚坏是她美眸一D，滴溜溜的瞥向我，似乎在鼓钗艺f出心e的渴望。我o接著大喊出：「求女王上我…快！尼崦嫔吓的蜜穴，要，奴要…」女王一仍^m用力吸吮著我的具，把我的精液一c一滴地吞噬殆M；但她K於o了我渴望的|西。她用手o握住才取下的假具，@一回用沾M她的淫液的那一端用力地戳M我的菊洞。@一戳走了我的空，M足了我的渴望。我只感到身樾耘`的幸福，我大叫一。「啊…！」      m然我感到自己p眼A，但我望出去只看到眼前一片空白，我的神智再度迷失，心底剩下的唯一感X是：好好扭幼约阂y的身w，性奴K得更大，女王知道我是她最忠的性奴`，渴望她好好畚摇Ｎ缀跞缤常一樱高潮^後一定昏死^去才算Y束；不^女王@一次似乎另有打算。她⑽射完精的具自口中吐出，但是假具s是留在我的屁眼e。她pp扶我躺下，扰P在她身旁。然後她_始玩弄我乳^上的金h，@幼髯我全身再度抖了起怼！KKK，身w@N敏感啊！要是你天生是女人，那一定迷死不少男人哩！」女王撇撇嘴f，同r手上的幼骺]停下。我回答不出任何怼５是她笑笑又接著道：「不^你是男人；或f曾是男人，而今天身w可以得@N奇妙敏感，@都是我造{教出淼模所以只有我能享用了。呵呵，哈哈哈哈！」她如y般地笑了起怼Ｋ彷{一般，手指突然捏住我敏感的乳^，用力一D；而我在⊥淼耐r，全身一震，老二似乎又要硬了起怼＝又她伸出另一手，握住留在我屁眼e的假具pp的D了紫隆      我的身w再度_始扭樱喉g又鞒錾胍鳎呼吸也粗重起怼＜女王大道：「了解了吧，只凫段遥是我俚男耘`，乖乖地服侍我，我就用性jc高潮M足。」她手腕稍稍用力，假具往菊洞深插了M恚^m道：「然，我好好照可鄣拿垩ǖ模很喜g的，不是幔俊刮抑荒苡纱砘。「恚眼睛_，看清楚！」女王榱俗我集中精神，和了一下手上的幼鳌Ｎ医K於可以奈蓓上的大R子，好好地我目前的境。正如我先前所f的，我跟女王正一起躺P在一H大的A形床上，床上著柔舒m的乳白色zI床危正掩映著柔和的y色W光。我可以看到床紊系狞ccS色n痕，那正是我ε王忠\的最佳IY。我上正漫著一N既陶醉，又似乎有c不足的苦表情。眉^微，但深a嫣t，看得出被情j蒸`^後留下的痕E。我的嘴角…我的嘴角微N，p唇p，仍不r鞒錾胍鳌５是最我@的是，我的嘴角c下巴居然白Q一片，原本存在的E渣彷繁怀毛^一樱通通不了。往下看去，我i上的喉Y在，但是已小了S多。我乳^上的金h依然W耀，但是我胸口原本有的K健胸肌，居然已改了形睿看上去根本就是一ε性的乳房。尤其我全身原本已成古~色的肌肉，溺R中看砭谷伙@得白晰，甚至因高潮n舻年PS，有c泛t，呈F出醉人的玫瑰色。我的骨架了，我先前傲人的肌肉不H得，得像女杭业呢S腴。F在手_四肢上配戴的金，看硪呀很能搭配我@副u呈女性化的身子了。基本上我是原淼奈遥但是外表上砜缀蹙褪潜徽了型，DQ了性e。如果我有p胞胎妹妹的，我想她就是L成我F在@幼印３了我有小小的喉Y，以及跨下因榧女王的刺激硬挺著的老二以外，我全身其像女人多^像男人。@N震撼在太意外了！霎r我整人清醒了^恚我突然想到我原本不是只假b投降幔我要等待C逃的呢！怎N成@幽兀课抑桓械饺f念俱灰，就算我有C逃，以我@副女性化的身w，可以有任何做幔考女王似乎正欣p著我上的表情，她恐怕可以p易地x取出我在表情化g的想法DQ；我感到f念俱灰，眼中神情一黯r，我甚至可以捕捉到她嘴角的笑容。「喜gF在的身子幔俊辜女王平o地。「…@憾镜呐人，太^分了！在我身上做了什N？」我O牡刭|。女王忽然起身，上神情一D，彷氛至艘雍霜，冷冷地道：「嘿！@奴`竟敢@痈我f？我再一次，喜不喜g！」她的同r，手上假具_始增加抽送的力道，我只感到烈的性感南赂共可起，我全身再度抖了起怼      「我…我……@…唔…唔…啊…」管精神受到O大的震撼，但是我淫y的肉w已不是我所能控制的了，我甚至可以看到我皮w上的粉t色_始加深，我再度被情j的感X烈攻簟！肝业④性奴，我要回答！」女王的另一手_始在我的善屁股肉上拍了起恚在砘岣杏X的同r，也留下了一深t的掌印。「我…我不…唔…」我快忍不住了。女王Q定加她的攻荩她增快假具抽送的速度，同r抓住我乳^上的乳h，用力一扯…「啊～」我_始尖叫，乳^上淼⊥慈珉粢话愕鞅槲胰身，我已分不清楚性感c痛苦的差e。只是我再也o法冷o思考，同r感到心底深硪音：回答她，回答女王，一切都^去，那才是你要的。女王突然伏下身子，一口把我的具吞M她喉^深，t唇用力一o，pa往纫豢s，_始用力吸吮。我抵不住@拥×倚n簦只感到屁股硪魂力道。我又射精了，今晚的第四次。在射精的同r，我只到自己用全身的力量扯_喉岛俺觯骸肝沂羌女王的性奴`，我ε王nc的淫y身w感激不已。我是女王的，我是女王的，我是女王的…」女王伸手抹了抹嘴角溢出的一cc乳白色液w，笑盈盈地f：「真不枉我@些日子以淼恼{教，真是U的。」我只是c在床上，任由她用手指自口中沾染一些碜晕蚁麦w的精液，然後⒛蔷液c唾液的混和物T抹在我那π律成的尚〉酝Φ娜榉可项^。「我f^，不是男人，也不是女人；是性奴，懂幔俊刮抑荒茳cc^。女王把我的乳房都T抹得因轲ひ旱某穸@得WWl光，然後用手p|乳房，得意地f：「@δ套硬诲e吧，我在你身上下了不少哩！」「？」我疑惑地。「Π。你看你@π∏煽鄣娜榉俊Ｎ不但先注射了必的物，刺激你的乳腺，我甚至湍阕鋈榉空形哩！有，你的身材四肢我也都湍愠毛，美白，甚至有些地方抽脂…」女王^m侃侃而，但我只感到全身如冰窖。@一切根本就像一o法清醒^淼粢印３殡A下囚已是身不由己，被迫成樾耘`更是糟糕透，]想到自己居然被改造成如此@般男不男，女不女的科W怪人。我未淼娜兆尤绾芜^活？我又怎N面ψ约耗兀课疫有活下去的意x幔俊覆弧！」我缀跤忠_始尖叫。女王似乎奈业难凵褡x出我的@慌，她伸手p拍我的a。柔道：「乖，eo；我知道你一r之g一定o法接受@N改。但我o你勇馊ッλ的。」「可是，我…」在受到如此多非人待遇以後，女王ξ衣冻錾儆械耐情心，@我有c意外。人在快要溺r，即使只有一根稻草也o抓不放。管我知道女王ξ医^Σ      好意，但是我在太渴望情感上的慰藉了。我λf：「你乾脆⒘宋野桑　埂干倒希⒛阄铱尾坏昧ǎ∥乙你好好活著，好好地服侍我，我也o你好的。」女王^m柔道。事上，氖箩峥恚我在不得不J佩女王Υ我@N一一o的手段。在此r我f念俱灰的r候，如果她持m羞辱我的，我一定o自己一痛快，一死了之。但是她K不把我逼得太o，反倒是[出一副同情的幼樱我心，狠不下心。然後等到我的情w不再那No，她就可以再度ξ矣枞∮枨螅^m羞辱我，{教我，把我的肉w逼到O限。r我然不知道@也是手段的一部分，只女王^m用她那明亮的大眼睛，直直地盯著我，目光缀蹙褪巧浯┝宋业撵`魂。只看她朱唇微，用那rt色的舌^舔了舔t唇，慢慢地f：「榱宋遥榱四愕募女王，好好地活著，好幔俊管@些日子我早已知道她是O端危U的女人，但我牟环裾J她L得在漂亮，是f中x一的^世美女。管她得槲夷壳暗K钬，但我是抗拒不了她的魅力。我只能c了c^，暮低鲁觯骸甘堑模我的女王，奴`的命是的。」她_心地笑了起恚然後出我意料之外地一把握住我身上唯一可以代表男人的表徵，我的老二；×业靥着了起怼！肝液弈切┏裟腥耍所以才把你塑造成女人的幼印Ｄ憧矗@幼哟髦我o你的_手h就好看多了，不是幔康我是不得不承J你的oc出淼木液可以Ыo我S多啡ぃ所以@是我特eo你保留下淼摹！辜女王加了手上套弄的力道，^mf：「不^我也湍愕纳眢w加工^。F在你的G丸u造精液的效率已提高很多，而且S著性高潮次档脑黾佣相υ，所以射精的次δ愣言已不是}了。」我已被性j的感X所淹]，回答不出任何恚但我似乎是感到空…女王好像感受到了我的需求，屈起手指，插入了我的屁眼，同r^mξ艺f：「有@e，我湍阊u作出淼拿垩āｋm然比不上正常女人的道，但至少已可以因樾愿卸收s了。要不然正常人w可要等到排便或身w缺氧快窒息r，肛T才收s哩！另外v到排便，你不感到奇怪：槭颤N不灌cs不弄得一Fv呢？解Q方法在你的食e，我j你吃下的食物都是…」其我已不清楚女王在ξ艺f些什N，因樗的音已被我自己的求呻吟o淹]了：「我的女王，我…我是忠的性奴，求求…o我…我…我想要…想要射精，想…想要用具上我，想…被操，我…求求…快，快！」@晚的{教，K究是在第五次射精以後，以昏厥才告一段落。 
