我被暴了
我是30出^的上班族，身高168，w重53左右！p~座。因橐樵诖Wr上^健身房，所以知道怎N，不出F肌肉，s可以S持身材，我打算把腰到24左右。奈三_始因榭戳艘槐拘÷，就_始幻想自己是女人。_始了我的b幻想！因槲沂IT，所以，收入不e，可以I好的女性用品，m然和家人住，可以f是女友的物品，因椋女友很少砦壹遥而且]臀沂者^房g，所以，她也一直不知道我有b的T！ 天晚上七c多，依照往例，我在b前，把自己洗的香香的，而且，把身上的w毛都括掉(包含u毛)，然後，用筒(500c.c.)吸了一些沐浴乳，往我的菊花注入(@幼鞒掷m了大概有5次之多，_定把身we的v|都排出，且_定身上的味道都是香的)，N上那C罩杯的假乳，穿上假、穿上黑色R甲(有吊У)及黑色的蕾z丁字，黑色蕾z大腿m(我一直很喜g@拥难b扮)，再用R甲的吊A起大腿m。上甘橘的香水，N上假睫毛，先上淡淡的底y(防水的那一N)，再上淡粉t色的眼影，T上淡淡的唇蜜(也是粉t色系的)戴上及肩的泽，穿上白色r衫，和那28腰粉t色窄裙，最後一pq布材|黑色的高跟鞋(鞋的前面，有一朵很大，用黑白色相g毛做的玫瑰花)及粉t色系的外套(我最鄣OLb扮)，提著公事包，假b我是下班的OL。 穿著@一身的OL套b，我自到桃@竹O港，到O港的r候，已是晚上八c多，有的人在O港附近散步、吃宵夜、狂夜市、…。我也穿梭在人群中。不r，有一些中年老板f：「小姐，吃免X的烤~！」，我只是微笑的uu^；也有一些大s25~27左右的小混混f：「小姐，要不要我d去兜L？」我也只是微笑著且淡淡的f：「不用了，xx」我心中`喜著(因檫@是我最鄣难b扮，我也了很久，要的就是此刻的感X)，我真的很圻@N被一群男人注的感X！ 慢慢的，我越走越h，已到夜市的底，人稀少的地方了，不^，@e的海L吹起砗苁娣，此r，不好的A感ド闲念^，突然，我X得一眩，就^去了。 不知^了多久，我X得全身很酸痛，眼睛想_，s在此rlFp手被反，p_也被起恚嘴巴被一K布著，又到s莫5很年p的男子音(大s25q上下)，等我眼睛_一看，@X：「@不是那要d我去兜L的年p人！」(就先Q呼他A君吧)，A君和三和他年o差不多的年p男子，用很不押靡獾难凵窨粗我，K用p蔑的口吻f：「不是很幔吭氽J看看啊！」我B忙u^，用不是很清楚的音f：「我]有！」A君接著又f：「的年o也不比我大很多，不^，身材U不e的，不知…的淫穴…是不是也那N的好插啊？」他接著哈哈大笑，其他同夥的年p也跟著不押靡獾男α似恚∑渲幸接著用台Zf：「老大，我的XX很久]有女人臀掖道叭了，她臀掖狄幌拢好不好？」其他人也跟著起哄f要流上我，不^，然是由老大(A君)先_始！ 我到@e…心e呆了，b外出@N多次，怎N今天遇到@N事？(m然之前心中一直幻想著@拥那榫埃)A君到@句，笑得很大的f：「拎北麻m固]爽^啊，@右埠茫　顾接著就想^砻我(我猜他是想砻我的胸)，]想到被我冷不防的用那被的_踢到了肚子。「您周卡厚啊，戆。呷我⑺阿吼厚！哇要厚她耐鄣害！」A君生饬说恼f。接著小弟^戆盐鹤。有空的手不忘摸我的胸一下(我心想，完了，假胸被摸到，就穿土耍)]想到摸到胸的人sf：「老大，咪咪U好摸的」(m然我用力的暝，o法昝)，A君@r用一N很y看的笑向我走^恚f：「姐姐，弟弟很厝Υ的！」我心e暗想，等一下，你如果摸到我的下w，就放^我了吧！ 他_始摸小腿，慢慢的往上摸到大腿，@r，我的眼I掉下砹(心想，早知道今天就乖乖的待在家)接著用p手我的r衫用力扯_，用p手_始摸我的腰「身材不e哦，有C 卡普吧，哈哈哈…」，等他用左右手摸我的胸部r，他R上把手伸M我的窄裙！「原硎男的！」我心想，可以逃^一劫了吧，]想到他竟然f「y得看到我老二立正站好的男生，也]^插e人屁眼的感X…，今天就看吧！」f完立刻把我的身w{到他要的姿(p手被反，p_跪地朝前方)左右仍各有一人⑽涸诘厣稀 A君把我的裙子慢慢的往上掀，直到裙下o到我的腰(我r真的哭出砹耍)]想到A君此r更高d的f：「@樱我更想暴！哈哈哈哈…」此r，他直接把他的老二插M我的菊花e，此r我的眼I更是如雨般的流，但是我的身wsS著他的奏前後uT，口中l出很享受的音(y道我真的喜g@N被成女人，而且是『e的男人』j的工具？) 其他的三人，看到@情形，就把我手上的K子o_，把我身上的衣物到一半，把R甲的肩褪到我的p臂上，左右各站一，正前面也站了一。他三都把子o了，我的p手居然就萑ノ兆∷的具(真不愧是年p啊，每人的具真的是又粗又酝Γ)我正前方的年p男子，我也就莸挠梦业淖烊ズ住他的具(可是，有一N我很不舒服的腥味n到我的喉)，也是大到我的口也o法全部含住！ 就@樱五男人在享受O水之g，只不^，是由一男的，服掌渌四男人，我正前方的男子，被我含不到2分的幼樱就⑺в幸稽cS且大量的精液，射在我的口中，可是我因樘享受A君的「n剌」，而]有合上我的口，所以，那精液就的奈铱谥辛鞒觯另外人，也很快的就射在我的上！ A君此⑽肄D身面向他，⑽业碾p_放放在他的肩膀上，重新l庸荩此r我是又哭又叫，(像O了日本A片中的女主角)，被我用手服盏年p男子，此r又一人各琢宋业淖笥疫，我又莸娜退手淫！(原恚我是@N淫的女人)，膳缘哪贻p男子很快的又射精，不^，@次的量比前一次明@的少了很多，可是s比之前更v稠！A君此r快射了，sξ艺f：「我等一下要射在的嘴e，可是不能吐下去，等一下要慢慢的吐出恚像A片那樱　菇又，他抽身把他的具放到我的口中，(我又感X一股盒牡奈兜佬n入喉)，我照A君的做了，⒖谥械木液慢慢的吐出，而且用p手捧著。A君此r和其他三年p人看了，更是高d的不得了，f「你女人比男生Q！」f穿上子，最後f了一句：「希望下次有C可以和炒，跟炒，比跟真的女人做圻舒服！」f完便PL而去！ 而我的X袋是一片空白，^了不知多久，我⒈凰G在一的包包拾回，陌包中拿出峤恚⑸砩霞澳的精液擦去，o意R的ya好，整理好自己的x容，看看手腕上的l，零晨1：00。我o意R且拖著疲v的身|，走回我的。 在_回家的路上，我想著：「到底l生了什N事？」ξ叶言，是一N傲幔(因槲业淖b太成功了！)，或者是一N罪焊(我居然享受著被暴的^程！)，到家r已零晨2：30。盥洗完看上的3：00，e想了，或S@是真的我，明天要上班呢！