我在花莲乡下的某间水果店打工，因为晚班的落跑了，所以变成我一个人要从早上顾到晚上，这样的生活持续了三个星期多以后，某天老板娘跟我说有一个以前在这边上班过的员工要回来，说是要上晚班，我听了好高兴，因为我终于不用在从早到晚都顾店了，过两天那个人回来了，挖靠……居然是这个帅哥，因为乡下地方并不大，所以有时候都会碰到，我也有看过他，但是我并不知道回来上班的是这个帅哥，于是我就很高兴的跟他变成同事，就这样持续到了中元普渡大拜拜过后……

　　大拜拜真的很忙，尤其是中元普渡这时候，真的是忙到一个不行，一天终于忙完了，老板娘跟我们说，大拜拜结束之后就放假，于是我们就撑啊撑的，终于撑到放假了，在放假的前一天晚上，我跟晚班的早早就收完了摊，因为我们要去台东他的家拿一些东西回来，所以我们当天晚上就租车准备下去，在经过许多地方我们都有停下来，因为我喜欢拍照，所以我都会拍他或是自拍或是合照，其中我最喜欢跟他合照了，因为我的习惯就是跟别人合照手一定会搭在对方的肩膀上，然后把对方拉近一点，接着我又紧紧的靠着他的头，我就跟他说这样会比较好入镜，就拍拍拍的拍到了他家之后……

　　到了他家我想说先休息吧，我就躺在他的床上，结果没多久他东西就收拾好了，然后我们又从台东骑回花莲，因为我们是熬夜骑车，所以精神上已经不堪负荷了，到了花莲瑞Ｘ之后我就提议到我外婆家先睡一下，他ㄠ不过我，就只能跟我回去我外婆家睡，到了之后已经早上快七点了，外婆刚起来，但是睡觉的东西都还没收（知道乡下生活的人应该都知道在小村落的家庭大多是睡在客厅，铺个草t什么之类的就这样睡），于是我就直接躺着，看着那位晚班的躺在沙发上，我就跟他说要不要一起睡，反正地方很大，翻身也舒服，他本来不愿意的，但是讲到后面他是下来跟我一起睡，然后我就有意无意的转身就碰到或抱他（虽然一起睡过了，在我们水果店二、三楼有房间，我们都直接睡在那边，刚好二楼就只有一张双人床，所以我们就睡在一起），虽然过程中没发生什么，不过这样已经引起我的性欲了……

　　就这样睡到中午，我们就起身准备离开，回到店里之后，放完东西，我们又准备去花莲市玩，逛个街、打个电动电脑什么的，很快就晚上了，后来我们去吃东西的时候又想到，要去跟我生父借钓竿，吃完东西之后我们打包了一份（准备给他在花莲的干妹吃的），接着我们去借钓竿之后，我生父以为我们不会钓，所以又东讲西讲的讲解了一堆之后我们来离开，后来去找他的干妹，聊天一下，我们就准备回来了，一路上我都不说话，他坐在我后面就问我：你心情不好唷？我：没有啊，我在想事情！他：是唷，你在想什么？我：我在想，你能不能当我哥哥？
　　他：为什么？你不是有两个哥哥了吗？我：可是现在只有你陪我啊，我那两个哥哥都见不到面……（我哥一个在当兵，一个在台中，三兄弟都很少在见面）他：噢！那可以呀！我：真的吗？那现在我要改口叫你哥哥！他：对啊！现在你也是我弟弟啊！然后我们就骑回来了……

　　骑回来之后，我就问他：要不要喝酒，我去买酒回来！后来他说可以啊，然后我就去７-　１１买了超贵的高粱，到店里的时候他看到就说：阿你是不会套其他的饮料吗？我：不用啊，我都这样喝啊！然后我们就边吃东西边喝酒，喝到快光了之后看他好像还能喝，我就提议在去买，买回来之后我们又继续喝，又喝到快光了（后面我直接买两瓶），我就跟他说：哥，你是酒鬼吗？怎么都不会醉？
　　他：你不也一样，喝了那么多还没倒（听得出来他差不多了）（但是我大概是遗传吧，我喝酒不会醉），到后面我又再买一瓶，喝到一半我想说装醉好了，我就跟他说我不行了，要先去睡觉，过没多久他上来了，开始脱衣服（我们都习惯只穿内裤睡觉）。

　　后来他开始在看手机里面的Ａ片，但是一开始他声音没调小声，所以刚看的时候他吓一跳，马上就把声音都关掉，我听到以后假装翻身，然后就趁机抱住他，后来他还是继续看，看一看，他勃起了，我又装了一下动一动，顺便把手直接放在他的派希哇……１９公分就是不一样，摸起来特别舒服，一开始他也没什么感觉，也是任我把手放在他的派厦妫后来我试探性的搓一搓抓一抓他的牛大概是不喜欢被男生这样摸吧（我乾哥是直男），然后他把我的手移开继续看他的Ａ片，看到后面，他一点一点的脱下他的内裤开始打手枪，但是我很爱恶作剧，他开始在打的时候我就喜欢故意翻身然后去阻挠他打手枪，就一直这样差不多三、四次以后，他终于受不了了，用力的把我往旁边推，推一下害我撞到头，他自己也吓一跳，因为我撞到桌子之后上面的闹钟掉下来直接打到我，我就用还没睡饱又不耐烦的口气跟他说：淦麻啦！后来我就看着他的牛他马上很不好意思的拉起棉被转身就睡觉。

　　然后我也跟着睡（当然我继续装睡），差不多半小时过后他转过来，看我很像睡着了他又继续打手枪，这次我直接一个大翻身就躺在他身上，然后假装说梦话的跟他说：哥……我喜欢你……，就这样重复了两三次，被我压住的乾哥就直接亲我，后来他把我弄平开始脱我的内裤，接着含着我的牛ㄎ一乖谧八），后来我就装作吓醒，问他：你在淦麻！？他就回我：你在装啊！我：装什么啊？接着他就把手插进我的菊花里说：在装啊～你在装啊～看我怎么修理你！然后直接坐在我胸口上叫我帮他吹，吹一吹他就直接上了，他像在发泄般的非常用力捅我，捅到我受不了直接叫：轻一点……哥……很痛……，但是他不理我，继续插……
　　一直插到后面已经不会痛了，取代的是舒服的感觉，半小时过后，他的呻吟声开始越来越大声，后来他啊的一声就射在我的菊花里面还流了出来，他接起流出来的精液对我说：这是哥哥的精华唷，想不想吃啊？

　　我：想……哥哥，你喂我吃……，后来他把那些精液涂在他的派希叫我再帮他吹，吹了二十分钟，我的嘴都酸了，就开始转用帮他打手枪的方式，他就说：用吹的，不然我不给你吃了！无奈，我又继续帮他吹，过了十五分钟他终于射了，大概是太久没有清仓了吧，第二次射出来的量也是爆多，在我享受他的精华的味道时，他说：弟……留一点给哥哥……你喂哥哥吃……，于是我吞了一半他的精液，一半送回他的口中，后面我们亲了也很久，终于累了……我们两个就抱在一起睡，就这样睡到隔天早上要开店的时间……！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　此为真实事件，且发生在前几个星期而已。后面我哥不准我提到这件事情，但是我们偶尔还是会调情一下，有时候会互吹，有时候会一起打手枪，但是最常发生的还是一起洗澡睡觉＆ＫＩＳＳ。请不要问我在哪里，基于某些原因我不方便透露，谢谢！如果好看请多多支持，若有进一步的发展我会再打上来的。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
