LBSALE[5]LBSALE赡昵埃我凵狭俗b。
婚後，我任性地x在一剀岸浪漫的周末，大地向妻告白。
我慢而清晰地告V她@赡砩畈卦谖刃纳钐的秘密，f完後，我哭著她原。
r，她⑽г蜒Y，pp地崦著我的背部，地用她真炊⒊的眼眸⑽已]。而我t倒在她的蜒Y悸印Ｎ仪宄地感X到，她一定因此受到了O大的震憾。
她猛E起她那水``的大眼睛，@地盯著我；她的眼神中，明@地反映出此刻她刃牡幕y。
我坦然地用目光正她，J真地c了c^。而她s推_我，坐了起恚K用O空洞的眼神眺向不知名的h方。
看著她的反，我的心瞬g如般痛了起恚弘y道我q豫了那N久所作的Q定是e的？不告V她@秘密？不！我不意@秘密永h地深藏在我的心Y，我鬯，就要她分享我的快罚t解我的痛苦。我等待著，等待著她所做出的Q定，是接受，是反感，甚至是......
我就@幽望著Ψ健 
直到好久好久以後，她K於打破沈默，冷不防笑了起怼
而不可思h的是，此r一抹的笑容，竟o端w上她嫩滑的：
「其，我也藏了一好深好深的秘密，不敢向人AV。你相信幔课以那N狂地想男人！而今，呵呵，我可以一起F彼此的粝肓恕！
她笑著取下耳h，抹去淡y，K⒁活^亮的泽成R尾，晾在肩上。
「我俊幔俊
她用力地拍了拍我的肩膀，之後地在我耳畔Z：
「我勰悖〉千fe跟爸f，我怕他承受不住。」
她f完，迅即整人萎D在我的i上，激情地吻我，我感X好嘏，好感樱但也透露著些S不安。
此r，一股褚庠谖翌I上浸淫_怼Ｄ非紫哭了？害她不是我的本意啊！我的心霎那g得好痛好痛。
我不舍地碜∽想，]想到她s推_我，叉著p腿，走向不h的椅子，一屁股坐了下怼
她U了口猓向我f：「丁郎，你凵献b有多久的rg了？」
「赡辏但....」我⒊地望著她，多希望能她真的感受。
「才赡辏我都已十年了。中Wr，我凵习嗌弦女同W。我感情好好，可是中WI後，那女同W突然嫁人了。我r真恨！恨自己什N是女人？」
她拿出手巾，pp拂去我的I水；而她淡然的笑容中，竟流露出一股o以名之的嫔＃
「你相信幔课乙郧昂苡穿裙子的，可是^那件事情以後，我得好喜g穿裙子。我恨女人的o情；但是我明白，我跟女人是不有Y果的。你知道幔课乙部释有矍榘。所以我被迫要W著女人。可笑吧！」
紫乾咳了茁。可男β中那[藏不住的落寞，我彷佛看到了她U伏多年的心。
我oo握著紫的手，多希望能分她一zz的迷惘，一cc的情。
「丁郎，你知道幔了你的自白後，我告V自己，一次又一次地告V自己，不可以，不可以你穿女b。爸不接受的，@社不接受的，但我在f不出那不字，我......」
紫吞了口口水，接著小f：
「我好怕！我怕失去你，我怕往事重演，你拇瞬焕砦遥偷偷找男人嫁了，你L得那N美，我......」
紫f著f著，再也挽不住M眶的I水，放在我的蜒Y哭了起怼
我z惜地看著紫，心Y不知啼笑？〈哎，我怎N跟她解？我又不是她的「女」同W，l娶我@大男人？〉我用手梳理著紫的秀，oo地抵她的心跳。突然，紫一S而起：「我不介意我的丈夫穿裙子，你呢？答我，不要x_我。」
紫f得好J真，我VV地看著她，好郏又好不舍！
可是她噘起小嘴的俏模樱s又人忍不住想逗她一下。「不，我介意，我不要一夫妻都是女人的家庭。我......」
其，我在心YS了不下千百次承Z。我打算告V紫，我不想她受到半c委屈，我要戒掉b@牧T，堂堂正正的男人。我要……
然而，不管我要怎N佣及踪M了。都怪紫太快打辔业脑，K住我的口f：「那我男人好了，反正我本砭筒幌氘女人。不^，我h先f在前面，如果我的不好，你可不要笑我喔。」
@回，被傻的人是我。且紫把_跨在椅子上，M心想[出一很酷的姿荩可是她那N身的窄裙，s她差c滑了一跤。看著她的滑稽模樱我到嘴的不知怎N了，竟全都化做f千w漫天w舞的m，噗哧一笑了出怼
「e笑人家啦，我已十年]^男人了耶。」
「是，老婆。」
「叫我老婆？小媳D，快屠瞎把裙子下恚穿裙子怪扭的。」
「裙子？我的老公穿裙子？」紫的怪言怪Z，直如一LY掣，再度把我拉回F。但…… 
「少U了！你穿著，我的身材差不多。」但我只是笑著拍拍紫的屁股。
面θ绱苏媲榈难s，我在不知能f些什N？哎，算了，了我的可燮拮樱了我的b欲望，Q上那l窄裙又何妨？
然而，fwf，那晚上，我K]有Q上那l窄裙。
紫去看眼科了，我的身材在「差很多」。
我看著那l窄裙，好久好久，人K於不s而同笑了起怼
我笑著掉了所有衣服，用身w|碰著彼此的粝搿
我一寸又一寸地嵛恐彼此的情，直到夜沈沈睡去。
我睡著舔舐彼此的V傻，任{F玩弄我入簟
然而，就在粞Y，我媾合了彼此的^往……