苏格兰酒是我唯一的嗜好，除非你把女人也算进来。我的酒量增长的很快，
这里说的可不是那种普通的兑水玩意儿，我指的是纯粹麦芽酿造的。真材实料，
仅仅一点就能让你的膝盖打晃。推销是我的天赋。如果你精於此道―- 足够精通
―- 你甚至能把自己推销到女孩的床上或是摆脱任何麻烦。我就是个专家。就在
不久前苏格兰酒和一个女孩给了我机会来证明这一点。
　　在我的职业生涯中我曾涉足过很多销售领域，目前我的商品是女性时装。让
我先做个自我介绍。我是吉普。马丁，销售大师。双城地区是我销售领地的重心，
包括南达科他州，明尼苏达州和威斯康辛州的一部分。在我印象中这个地区一直
比较保守，但一个月前我改变了看法当时我在Sioux Falls 拜访我的老客户，确
定他们的订单，同时争取挖掘并赢得新客户。
　　车里的暖气让我出了一身汗。我的胯下有点搔痒。我正在南达科他州一条熟
的不能再熟的公路上驾驶，因此当我从车窗看到一间陌生的女装店时著实让我吃
了一惊。「麦格的身体修褪弊暗辍沟昝徘坝信缤康目窗濉Ｉ硖逍褪弊埃课彝
下车从窗户向内看了看，指望著发现一堆像硅胶乳房，木头义肢之类的东西，但
是出乎意料的是里面只有看起来很普通的衣裙。
　　我绕到正对商店橱窗的停车坪。我记得南边一点有间「Subs Deluxe 」女装
店，北边有「Dragonbone Comics 」，不过却没有半点关於这间「麦格」的印象。
　　这家店丫趾芷胀ǎ正面的中间是店门，门两边是展示橱窗。橱窗里有一对
看起来非常昂贵的时装模特儿，身上套著舒适的中西部冬装。看起来她的资金很
充裕，很不错，也许她能帮我处理掉一些存货。
　　当我进门时一串铃声响起，震下了我鞋子上的雪片。麦格是个非常漂亮的红
发女郎，总是带著让人温暖的笑意，绿色的眼睛里满是智慧。我以前没有见过她，
但显然她不是那种可以被轻易愚弄的人。我提醒自己不要不经意的伸手去挠搔痒
的胯下。
　　「嗨，我是吉普。马丁。」我用我最响亮的声音开口打招呼。「双城地区
Regency市场销售。您也许在Knutson 看到过我们的a品。」
　　「很高兴认识你，马丁先生。我是麦格。珀丽。我以前从未去过Knutson.」
　　她给了我一个微笑「我们是一家a品覆盖率很高的公司，麦格。介意我称呼
您麦格吗？」
　　「当然不，吉普，不过我对你们的a品不感兴趣，无论它有多畅销。我的店
很特殊，只销售身体修彤a品。」
　　「麦格。我不是指那听起来愚蠢，不过我一直对所有时尚杂I和展示保持关
注，却从没听说过什N身体修褪弊啊Ｄ闶欠窠橐槲艺故疽幌履愕纳唐罚俊乖
卖出一样东西前总是该尽可能的t解清楚你的a品是否能满足客户的需求。
　　「荣幸之致，马丁先生…吉普。」麦格领著我穿过货架，货架上陈列著看起
来很普通的春夏季连衣裙，休f裤，衬衫和短裙，一直走到小店后部一块嵌在铝
框里的看板边。「先读读这个，然后我再槟释疑。」
　　广告牌上有醒目的标题「身体修褪弊八茉煲桓稣感碌哪恪梗接下来是解释
通过修正穿衣人的身体，修褪弊澳苋媚惚却┤魏我话闶弊岸家看起来更棒。主
要的突破点是借助服装内部的感应调节设备，它可以纠正穿衣人的形体。无论对
穿衣人还是对旁观者，这种纠正看起来或是感觉起来都是完全自然的。
　　「不可思议。」我脱口而出，转过头看到麦格正在我身后窃笑。「这是开玩
笑吗？」我问。
　　「当然不是，这是项新技术，现在还在起步期，不过它会击败你们那类公司！」
　　麦格平静的说，「现在唯一需要的是用来推广这种a品的资金…。」她的眼
睛里一瞬间仿佛闪烁著火花。
　　「你怎N可以对a品作这N不负责任的宣传，我，不管你在不在乎我的看法，
麦格，联邦贸易协会不会通过这个广告。请原谅我的鲁莽，不过我愿意给你一个
忠告。你的广告宣传必须实事求是。」
　　「它本来就没有半句谎话，吉普。我的商品效果正如广告里描述的。在Sioux
Falls 我有超过50个客户可以证实这点。」
　　「Sious Falls 不是巴黎，亲爱的，我认榈蹦阌龅侥侵掷醋源蟪鞘欣响妒
故的讨厌人造填充物的顾客时你会相当沮丧。」
　　「我的商品里没有人造填充物，吉普。槭颤N，如果你穿上煸谀潜呒茏由
的蓝色的那件，你就会拥有不输於选美大赛参赛者一样的比例。我的绝大部分顾
客都喜欢能塑造选美大赛冠军或者顶级模特体型的a品。不过我同样也有能对那
些渴望瘦腰男士提供帮助的a品。这些都是可能的，甚至是对你！」
　　「Bull！（法语），女士。听我说，现在已经到了午餐时间。槭颤N不和我
一起出去到Chez Josephine吃顿饭？我们可以认真谈谈，来槟的商店添加些真
正的时装。」我判断面前的这位元女士在经营上需要帮助。我可以帮助她来改善
销售，作楦郊樱改善她的感情生活！正如我所言，作橐桓鲋耙迪售大师，我
得收点报酬。
　　「先生，一个女人能够拥有的最时尚的东西莫过於美丽的形体，而这只有我
的商品可以给予。」
　　一个成功的销售者回应异议的最有效方式，就是证明它是错的。现在是时候
向这位可爱的女士证明她是错误的了。我认檎飧瞿苋盟改变看法以接受我的a
品。「好吧，好吧，你刚才说的是那里那件」我指向她刚才用来举例的那件蓝色
无袖及膝连衣裙，「能给我一个美丽的形体吧。来证明一下，让我穿上那件衣服。
　　如果它能给我一个像…像你在橱窗里展示的模特那样的体型，我就付给你50
美元。
　　如果效果不如你所言，我就带你出去共进午餐，顺便我们谈一下槟愕纳痰
添点新a品。」
　　麦格用她纤巧的手托住下M. 「Hum ，我猜我们该这N试试。不过我对你的
50美元不感兴趣，如果你输了，帮我完成一个新a品的实验如何？」
　　我不介意和这个漂亮的女郎作任何事，午餐仅仅是个增加彼此t解的机会。
　　即使我输了，当然这可能性看起来很~，我也愿意花点时间来发展和麦格
的关S. 「就按你说的。」我很快回答。「现在让我们【首发5252se】。」我抓起那件衣服
走进商店后部唯一的试衣间。
　　「小心些，吉普，那面料很娇脆，穿上它之前你得脱掉你所有的衣物。有些
材质不能和我的a品共存。」
　　不能共存？我从未听过此类说法。我在试衣间脱光了所有的衣服，对镜子里
自己宽阔的胸膛感觉非常满意。虽然已经35岁，我仍旧保持著良好的身型，腰部
的些许赘肉只要小心些选择外套就能轻的掩盖。我结实的身体既不肥胖也不消
瘦。我拿起那件连衣裙，暗暗发笑，显然它没办法适合我的身材。我有点同情麦
格，她看上去是个可爱的人，我不愿意伤害她，不过这是在帮助她，不是吗？帮
助她接受现实。可能她的所谓「塑造身体」能满足某些人的需求，但肥胖的女士
不可能变瘦，也许带腰封的衣服能让她们看上去好一些，不过女士们最终会对那
种不适感到厌倦然后换回一般的衣服。
　　我解开连衣裙背后的扣子，按照过去见过的模特们所作的那样把腿伸进去。
　　慢慢把衣服的腰身提到自己的腰部。这衣服穿上后的感觉还不错，我不得不
承认这一点。它并没有附带很紧的腰封，面料柔软平滑的紧贴著我的皮肤。我把
它拉起来，把胳膊从袖子的洞里穿出去，小心的避免撕破衣料。连衣裙的上身似
乎并没有伸展更没有撕裂，舒服的贴著我多毛的胸膛。
　　「这是多大码的？」我惊奇的冲著屋外的麦格喊，「非常合身。」
　　「对於身体修褪弊袄此担尺码实际上无关紧要，吉普，不过我认檎饧的
尺码是10. 」
　　10？我穿上了一件女士的10码连衣裙并且没有把它撕破？我向试衣间的镜子
看去。连衣裙合适的包裹著我的身体。我多毛的膝盖从裙子的下摆露出来，但是
铃形的蓝色短裙覆盖著女性的翘臀以及再向上一个非常小，令人难以置信的纤细
腰部。我的胸廓看起来也比原来窄多了，不像我过去所见的那样有如一个肌肉发
达而健壮的酒桶。衣服后背的扣子还没有扣上，不过我能透过胸前薄薄的夏季织
物隐约看到一对可观的乳峰。而再向上，却是一双完全不搭调的大而多毛的胳膊
和粗壮的脖子。
　　麦格一定是听到了我的惊呼，她打开试衣间的门走进来。在这狭小的空间里
她身上的香水味让人迷醉。她靠近我，脸上带著可爱的笑容。「你看起来非常的
……别致。」她用手掩著嘴咯咯的笑起来。当她走到我身后，温柔的帮我扣上后
背扣时，我感觉到下身的小宝贝儿因榕既坏募复吻酌芙哟セ极的做出回应。我
低头向下看，期待著在下身的裙摆处找到一个小帐篷，然而那里除了平滑的蓝色
面料外一无所有。现在上身的扣子都系上了，绷紧的织物凸现著高耸的胸部，我
能隔著面料看到乳头。
　　「噢，糟透了，怎N会这样？」我转向麦格问道。她正要回答时，门铃又响
起来。
　　「挖噢，一个顾客。」她一边说一边跑出试衣间，接待刚走进门的一位头
花白的夫人。
　　我站在狭小的试衣间里，听著麦格用她那带著这附近很常见的北欧口音的柔
和声调向这位已过中年的太太介绍商品。我感觉自己现在很愚蠢，穿著这件连衣
裙，看起来像是滑稽照片里的小丑，不过我努力忽略了这些，把注意力集中到了
麦格正在向那位夫人所作的介绍上。麦格已经成功的引发了那位夫人的兴趣，今
天是她的生日，有很多朋友将会参加她的宴会。麦格逐步的说服她承认在宴会上
看起来年轻并且漂亮些是个不错的主意。我不得不称麦格在销售上的技巧。她
是个不错的推销员，不过还算不上销售大师。在聆听的过程里，我心不在焉的用
手轻轻划过身上的连衣裙，越来越高直到……啊嗯！
　　我看著因楦崭帐终苹过在织物下挺起的乳头。又轻轻的碰了碰，感觉起来
结实而坚挺，我能隔著衣服清晰的感觉到手指。我胸前的这对乳房似乎是真的，
这让我惊恐。我的手伸向下身的裙摆，我是不是犯了个大错而自己尚未发觉到严
重性……发现「亚当的苹果」仍旧安然的躺在那里才让我松了口气，不过这整件
事仍旧让我心神不。没来得及再多想，试衣间的门被迎面拉开……