无标题记事本 1tie.me [易贴]易贴-在线记事本，网址收藏，网络相册，视频分享，文章摘录。
 Loading...   想贴就贴，最简易的在线记录方式
hui986's 易贴
  记事本
   
  网址
   
  摘录
   x公告：由于特殊原因，1tie.cn 这个域名近日将停用，以后请用新域名 1tie.me 访问易贴。对此给您造成的不便，敬请原谅。
您好，Guest. 马上 [登录] 我的易贴，[注册]一个帐号，先 [试用] 一下 hui986's 记事本     无标题记事本【透明裤袜的OFFICE 
LADY】
　　毕业後，开始整天穿女装上班的生活一个月了，雅琪到这个公司上班後，每
天都要穿上紧窄的洋装和丝袜高跟鞋，日子久了，也习惯了穿裤袜的贴身感觉，
更重要没有人知晓雅琪的秘密。

　　…哎呀，这双丝袜又勾纱了，等下午休时去楼下卖场买一双好了…

　　嗯…，好多种不同种类的丝袜，买什麽好呢，穿过满多次蒂Ｘ蕾的…咦，这
双是…“日本进口、裤型编织，可免穿底裤”…，真的吗，买来穿穿看，１７０
身高的雅琪应该穿得下吧，回公司後，拿着新买的肤色裤袜，走到洗手间换一下
好了。

　　拆开新的包装，嗯…这双触感满细满薄的，进口的果然不一样，“Ｖ字裤型
的编织，可免穿底裤”，真的吗？果然裤头部份的质料做得不错，反面，竟然是
丁字裤型的编织，太性感了吧……。嗯，把白色的贴身窄裙和已勾纱的裤袜脱下，
再慢慢把黑色性感的蕾丝丁字裤脱下，折起新的裤袜的右脚的部份，小心的套进
去，拉高至膝盖，再穿上另一脚，…好贴身，再慢慢穿至大腿，再拉到腰部，嗯
…，裤裆处紧贴着私密的地方，好贴好柔的感觉，裤袜中间的车线，也陷入了敏
感的屁眼里面……，原来…，直接穿丝袜，会有这麽舒服的感觉，也不觉闷热。

　　不知不觉，穿上後，丝袜的纤维回复弹性，变得愈来愈贴身，也把雅琪敏感
的龟头，贴得好紧，随着大腿的开合、会来回磨擦着最性感的龟头，嗯…这机天，
为了熟悉公司的业务，每天都忙得好晚，好久没和变装姊妹见面了…，因为…这
双丝袜的磨擦，雅琪…身体好热…，用中指隔着丝袜按住阴茎，细致纤维不断挑
逗着每一寸敏感的细胞，渐渐的，分泌出的精液，让丝袜的触感更加的滑嫩，中
指不断得来回抚摸着阴茎龟头，另一手抚摸着纤细大腿的内侧，…嗯…，这双，
透明丝袜，为什麽会…让雅琪…那麽舒服，中指不断地愈陷愈深，也在试探着丝
袜的弹性，啊……竟然，中指的第一指节已插进去了，而且，还隔着丝袜，细薄
的丝袜，好像不断地想要占有屁眼里面的肌肤，不知觉的反射动作，让双腿夹得
好紧，雅琪另一支手也拉高着裤袜的裤头，让中间的车线更紧贴屁眼。

　　不行，这样下去，会射精的，流出的精液已经沾到大腿了，新买的裤袜，弄
湿弄脏了等会怎麽工作呢，快上班了，也没时间下楼再买一双了吧。不行，要忍
住，可是…已经好想…射精。这时，屁眼似乎不太听雅琪的使唤，紧紧的收缩了
一下，更多白色的精液流了出来…不行，雅琪，你等会还要上班开会呢…，赶紧
站了起来，双手离开敏感的阴茎，深呼吸，紧缩臀部的肌肉，接下来的射精似乎
被雅琪暂时缓和了下来。

　　穿上紧窄合身的短裙，穿回白色的细高跟，擦乾龟头的精液，面对镜子整理
一下服装，这时公司的人也大多回来上班了，雅琪把换下的内裤和丝袜折在皮包
里，走回了自已的办公桌，这时，公司人事部的王经理开好也从洗手间出来，和
雅琪打了个招乎。

　　咦…？雅琪刚刚在洗手间干麻呀？怎麽脸颊红红的，接着便从後面仔细打量
了雅琪的丝袜美腿。

　　公司新进人员全是王经理挑选的，每一个都是有双美腿的妙龄女子，也规定
了公司的制服…白色弹性质料贴身的窄短裙，侧面开高插至大腿的根部，丝质的
米色衬衫，低胸Ｖ领…，规定要穿着肤色丝袜，和包头式细高跟或绑带式的高跟
凉鞋…

　　雅琪回到座位上後，双腿交叠着座着，但下体的慾望没有冷却下来，随着双
腿的移动，姿式的变换，丝袜一寸寸陷入屁眼里面的服贴感，让龟头不断的流出
透明的精液，屁眼内壁的阵阵收缩，一直想吞食着可以让它饱足的物体……“不
行…受不了…好想…被插入”……雅琪无法抑制心中的慾望，但…等一下就要开
会了，没有时间也不行在公司的洗手间自慰，怎麽办…雅琪随手抓起了皮包，站
了起来，双腿的肌肉不停地颤斗着，体内的淫慾将一触即发，……快步地走进了
洗手间，胡乱的翻着皮包内的物体，找着棒状可以插入的东西，“”用口红好了
“”，雅琪左手伸入裤袜里面用手指撑开屁眼，右手拿着口红，慢慢地滑入屁眼
中，此时睾丸收缩得更紧，龟头流出了更多的精液，雅琪紧闭的嘴唇，深怕不小
心呻吟了出来……并且小心翼翼地把口红推得更深，…！！！不好了，口红的盖
子如果脱落在里面怎麽办呢？？？雅琪停下了动作，想找个绳子可以绑住…嗯…
“”早上换下来的裤袜，怎麽绑好呢？“”，雅琪灵机一动，把口红放进裤袜的
一支裤脚内………试着把它…塞入…碰触到包着丝袜口红的屁眼，似乎起了更大
的反应，雅琪感觉到前所未有粗涨感，丝袜彷佛让口红变粗了好多，沾了精液的
丝袜，变得更加的湿滑，随着中指的推送，不但口红早已整根滑入了，袜脚的其
它部份更被中指推进入屁眼，此时，雅琪终於受不了积压已久的慾望，让屁眼放
肆地收缩抽动了数次，也感到了前所未有的触觉，一阵酥麻的快感也从下体直上
脑门，精液沾湿了整片臀部和大腿的内侧，让似有若无的丝袜更加透明…虽然这
还不算完整的高潮，但也稍稍舒解了身体的情慾……

　　手机的声响把雅琪从射精的状态给拉了回来，“雅琪…你在那？…客户快来
了，你资料准备好了吗，拿来给我”，电话那头的是雅琪的上司，业务部的燕燕。

　　雅琪免为其难的站来起来，但调皮的淫慾并不想就这样放过雅琪，雅琪也想
利用晚点加班的时间，好好地尽情想受一番，索性便把套着丝袜的口红留在屁眼
里面，雅琪用心地整理插入在屁眼的这双丝袜，裤头的部份折好，顺便吸收不小
心留出的精液，把另一支的裤脚从敏感的阴茎绕过跨下，通过屁股再和前面的裤
头绑在一起，这样就成了丝袜做成的绳裤，像个丁字裤似的，也能防止口红滑出
来，雅琪满意地看着镜中自已性感的模样，再把外面的裤袜穿好，拉到最高，裤
袜的中线也再度陷入屁眼，再穿回窄裙…虽然体内还传来阵阵的快感和轻微的收
缩，但没有人知道，雅琪此时的内在，是如此淫秽…

　　雅琪整理好了服装後，快步的走进办公室，紧张的雅琪甚至忘了把沾在跨下
的精液擦乾，便急急忙忙地把资料送去给燕燕“你怎麽了，刚跑去那里了，怎麽
脸红红的不舒服吗？……客户快来了……你…”穿着黑色短裙套装，黑色格子花
纹丝袜的燕燕，不满地教训着雅琪…，雅琪根本心不在焉，反而心想着…“燕燕
的黑色裤袜里面，有没有穿小裤裤呢？？还是…像我一样淫荡，也塞着什麽东西
呢？”“…

　　“有没在听呀，快去把会议室整理一下”燕燕大声着说着…

　　雅琪进了会议室，打开了投影机……随着每一个动作，每一个步伐，口红随
着丝袜的弹性，彷佛在屁眼里面自动地抽插着，雅琪趁着客户和主管还没来的空
档，在会议室里坐着偷偷享受着身体的感觉……自已好像被丝袜施了魔法，觉得
自已的下半身无比的性感及迷人…

　　此时，投影机忽然间自已亮了起来，墙上投影的竟是自已刚刚在洗手间的画
面，原来…雅琪在洗手间的一切动作，都被王经理从穿衣镜後面录了下来……，
雅琪看着大画面中的自已，阴茎，屁眼和里面的丝袜，都被一揽无遗…不知所措
的雅琪，脑中一面空白…，“”雅琪，你来公司上班的态度是这样的吗“…王经
理从布帘後面的暗门走了出来说着…”想知道如果我把这些带子公开在网路上，
後果会如何呢？“”等会公司的客户进来，看到的话，会怎麽样呢，你想让公司
名誉扫地吗？“

　　“经理…我…只是”，可怜的雅琪忍不住哭了出来“只是什麽呢，在公司变
装，上班时间自慰，就只是这样吗？王经理丝毫不心疼雅琪。”让大家来看看好
了，看这样的行为，是可以被接受的吗？“

　　“经理，我会努力工作，求您不要公开这些影片好吗”…雅琪坐在地上恳求
着王经理说着说着，外面传来客户和燕燕的声音，正接近着会议室走来…，雅琪
赶紧站起来擦乾了脸上的泪，拉了一下窄裙，并赶紧把投影机关掉，假装在整理
着…王经理早已经躲回布帘後面的暗门里了…

　　燕燕用斜眼瞄了一下雅琪，冷笑了一下，似乎了解刚刚发生的事情…

　　“雅琪，去吧台倒咖啡，”

　　…吧台的後面，就是整面墙的布帘，雅琪还不知道，这布帘後面，有个隐密
的房间吧！！

　　就在晴子在吧台工作的同时，有只手从布帘後面伸了出来，伸进了晴子的双
腿中间，雅琪本能地夹紧了双腿，吓了一跳…“啊…什麽东西呀”…雅琪叫了出
来，会议室里面的所有人都回头看着雅琪…此时，有个低沉微若的声音从布帘後
面传入雅琪的耳中…

　　“你想让大家看你表演吗，很精彩喔”……，话说完，这只手便把晴子的窄
裙给拉了起来，由於吧台的遮挡，其它人并不知道雅琪的下半身只穿了一双裤袜
而已了。

　　雅琪强作阵定地说。“没什麽…好像…有脏东西，没什麽，没有没有啦”…
正在和燕燕谈事情的客户们，也没特别注意…

　　这只粗壮的手指，在雅琪的阴茎磨擦着，先是按摩着龟头，再从睾丸滑到屁
眼，隔着丝袜，轻轻抚摸着流出精液的马眼……

　　３１、我强奸她时还在和她老婆打电话我看着雅琪变装後穿着漂亮的女装，
优雅自在的穿过几条街，路上的男人不时望着雅琪。或许是周遭不时传来陌生人
异样的眼光，使雅琪不安。换成我也会，谁都会用钦羡略带不可置信的眼神注视
这个美丽优雅的熟女，雅琪摆动的圆臀，坚挺硕大的双乳，加上标致的身段任谁
也会被这样成熟妩媚的美女所吸引。而我是个心有非份之想的人，我注意雅琪很
久了。

　　这变装熟女叫雅琪，雅琪第一次变装出现是在变装的聚会上，一个姊妹正会
同雅琪讨论化妆技巧，一头波浪卷的长发，一袭低胸淡绿色连身洋装，均匀白皙
的小腿恰如其分的一直延伸到白色细带高跟鞋里，尤其是胸前假奶挤压出立体分
明的乳沟，饱满的奶子让人忍不住想捏上一把，那天雅琪成熟的韵味深深地吸引
了我，不，该说牢牢地掳获了我。

　　严格来说她算的上事变装界的绝色，以３８接近４０岁的变装熟女来说，雅
琪全身上下散发出变装熟女的绝妙风韵，不需要多性感就已经充满了杀伤力，就
像熟到刚好的桃子。如果用“媚”来形容雅琪，我想那是最恰当不过的。至此，
我已经不能一刻没看到雅琪，心里的淫念不时涌现，就因爲这麽想，我总有一天
这块美肉会有入嘴的一天。

　　想着想着，雅琪脚步停在一家服装店前，略一观望，是家女性内衣专卖店…
…

　　不知道她裙子里穿着什麽样的内裤，白色蕾丝？黑色棉质？买件高腰丁字裤
吧！那最适合雅琪，上床前，脱光雅琪的衣服之後，我会用几分锺的时间要雅琪
穿着这种内裤替我口交，一边让手游走在雅琪圆弧饱满的双臀，然後注视着雅琪
如何用那两片嘴唇包覆我的阴茎前後吞吐。

　　雅琪在外头橱窗顿首良久，终於走进自动门，一会儿，我开始幻想雅琪试穿
的情景。

　　约莫半个小时後，雅琪提了一包灰沉沉的袋子走出来……那里面岂不是雅琪
最神秘的性感象徵吗？雅琪脸上隐隐洋溢着喜悦，真幸运，雅琪买了性感的内衣
裤。要命！这麽一个念头，裤子都鼓起来了，於是，我逐渐缩短我们之间的步距，
等一个机会。

　　正午时分，雅琪似乎有目标的加快脚步，不一会儿走进一家餐厅，我驻足一
会儿跟着进去。餐厅里客人不多，在中餐时间这倒少见，雅琪选了一处角落，我
佯装平常选了背对的隔壁桌，点完餐送上饮料之後雅琪就去上洗手间了。

　　机会来了！

　　雅琪摇曳着裙摆往化妆室走去，我自然将爲雅琪准备很久的迷药，倒进雅琪
的柳橙汁里了。

　　几分锺之後雅琪回位子上，然後拿起饮料餟了几口，那一刹那，我几乎按捺
不住晕过去。

　　当服务生终於把餐点送上，服务生说：“小姐，你生病了吗？”

　　“嗯……我有点闷，怪怪的……”雅琪虚弱的答腔，药效发作了。

　　“那你赶快休息一下！”

　　“好，我先休息眯一下下就好。”话一说完，雅琪趴在桌上沉沉地睡着了。

　　等候许久的一刻终於到来，我假意关切：“服务生，那位小姐好像不舒服喔？
我带那位小姐去看医生好不好？”服务生不知该如回答，尽是盯着我看。

　　我伸手贴着雅琪额头：“哎呀！发烧了！再不赶快就糟糕了！我们得快点送
医才行。”我搀扶雅琪让雅琪倚着我，并息搂着雅琪的腰，入手触感温软，乖乖
地跟着我找“医生”。

　　当我搀扶雅琪到了饭店，走进电梯，我迫不及待的想轻浮的摸雅琪圆臀一把，
不过游戏刺激的地方就在这里，不管我多想要也必须克制自己，到了该冲刺的时
候力道才会越大，力道大快感就越高，到了兽欲满到就要溢出来的时候，它就会
像溃堤一样不可收拾，而我就变成野兽。

　　想到这里，胯下的**已经硬得让我难以站立。电梯这狭窄的空间里已经充
满雅琪身上的香水味，雅琪身躯虚软毫无抵抗力的倚着我。走出电梯，我索性把
雅琪抱起来，找到房间费力的把雅琪搁到床上，回过头快速关起门。

　　雅琪玉体横陈在白软的床上，双峰挺立的曲线隆起两处山丘，透过纤细的腰
肢往下延伸到变装熟女的阴茎，那里微微隆起，但柔纱的裙子自那里开始往中间
陷下衬托出大腿匀称的轮廓。没关系，变装女神已经是我的嘴边肉，越是美好的
时光越要细细品味。我注意到方才雅琪自服装店拎出来的纸袋，那里面当然就是
雅琪性感的象徵，我希望是高腰细带丁字裤。

　　随手一探，是一条枣红色丝质丁字裤，前後透明镶花大量镂空设计，但包覆
着阴茎的布料比我想象中稍多。新的底裤卖相淫荡但没有生命，我对它提不起兴
趣，随手一抛，我的视线回到雅琪沉睡的脸庞，腾出一只手拉开裤子的拉链费力
的掏出硬挺的**，在雅琪面前这麽做是我梦想已久的事，玩弄变装女神的感觉
令人飘飘欲仙。

　　我靠近雅琪，搓揉着青筋缠绕的阴茎，并将它贴近雅琪的唇，马眼渗出的精
液滴落在雅琪的双唇上，我把龟头在雅琪唇边轻拂画着圆圈，然後将手指探进两
片唇之间稍用力拨开牙齿，腰往下沉，**滑入雅琪的嘴中，温暖湿润而美妙的
电流旋即窜上脑门。（啊……这就是让男人销魂的酥麻感……）

　　我缓抽深进，雅琪紧闭双眼吭也不吭一声，雅琪的脸因爲口中异物的侵入而
扭曲变形。我胯下ㄧ边动作一边抚摸雅琪的阴茎，近４０岁的变装熟女阴茎居然
这麽有硬挺，这令我像捡到宝一样赞叹。稍使劲，一根老二旋即充满手掌，此刻
纵有千般理由我也不会放手。虽然雅琪睡得很沉，但我希望雅琪有点反应，於是
我增加手部的力量，细小硬挺的阴茎在我手中变形的不成样，雅琪眉头皱都不皱
一下，这让我有点失望却又快感交集。

　　（如果粗鲁一点雅琪会怎样？）我很好奇，将手伸进Ｖ字领里撑开胸罩掏出
雅琪雄伟的假奶，像女人一样既白净又硕大的假奶映入眼帘，假奶上还留有雅琪
自慰精液的痕迹，雅琪的假奶乳晕顔色稍深，这个假奶雅琪她自己我想也爱不释
手吧，那麽玩弄它将会是充满乐趣。我张口就吸吮起来，舌尖围绕着假奶乳头四
周。

　　此时放在雅琪嘴里的阳具胀得更厉害，我按捺不住掀起裙摆，肉色丁字裤将
雅琪的阴茎包得紧紧的，我真喜欢肉色的内衣裤，它让胴体衬托得更性感，就像
女人身上多了一层僞装的皮肤。我环伺眼前的猎物，发现龟头已经湿润，龟头渗
出的精液将那部份底裤染成深褐色。

　　伸出中指隔着内裤轻压屁眼，缓缓地划圈圈，我嗅到雅琪准备好进行肛交的
气息。屁眼像是对我招手，我抽出雅琪嘴中的阴茎，双手拨开玉腿，山谷中隐蔽
的屁眼大剌剌的呈现眼前。不过我犹豫了一下，我该就这样卸去雅琪最後的防卫
还是让雅琪俯着身好？

　　我没考虑太久，奋力将雅琪转过身，饱满双臀构成的画面让人眼睛就快冒出
火来。我接着往上使劲拉扯雅琪的底裤，内裤顶端深深地陷进睾丸之间，我已经
可以清楚的看到雅琪黑亮的阴茎，此时雅琪动了一下。

　　“唔……”

　　难以忍受吗？我的变装女神。

　　雅琪纤细的手指揪着床单，我想雅琪很快就会恢复意识，但好戏才要开始而
已。

　　我把中指放进嘴里沾满口水然後将指头轻轻按住屁眼的底裤，手指接着顺着
屁眼不断上下游走，雅琪双臀颤动的更厉害。有反应的变装熟女总好过没有，我
用手指勾起挤成一串的底裤再狠狠地放掉，底裤弹回拍打屁眼，雅琪鼻息逐渐粗
重。我再次重复这个动作，直到雅琪的大腿根处僵硬起来，然後我停止顿了一会。

　　“雅琪你知道，如果雅琪你老婆知道她变装老公的这里……”我把脸凑近两
腿之间，细细的端看着眼前销魂的屁眼。“已经想让很多男人享用……他会不会
感觉到另一种快感？雅琪你不认爲你老婆潜意识里，希望雅琪你变装後，当自己
的面跟别的男人苟合吗？”

　　雅琪没有回答。我想雅琪还出不了声，看看雅琪的皮包里我找到雅琪的行动
电话，脑海里闪过一个极爲刺激的动机。我在通讯簿里找到『老婆』的电话号码，
然後按下拨话键等待一场游戏。

　　“嘟……嘟……喂，亲爱的老婆，找我什麽事？”

　　我把行动电话搁在雅琪嘴边。

　　“跟老婆打声招呼吧！她一定想知道雅琪你现在在做什麽。”我在雅琪耳边
细声的说。

　　接着我脱下雅琪的丁字裤，引人入胜的阴茎龟头泛着精液，我将脸凑上，鼻
子狠狠地深呼吸，不禁感到前所未有的幸福，变装熟女独特的腥香扑鼻而来，我
伸出舌头如轻舟过水般滑过龟头，舌尖沾满湿滑的精液，我不假思索在嘴里品尝
雅琪的味道。

　　滑腻滑腻的变装熟妇滋味难以言喻，我往上舔着雅琪紧闭的菊门，雅琪臀部
冒起鸡皮疙瘩，现在，好戏要上场了。我再也无法慢条斯理，大口的吸吮着阴茎，
并发出“啾、啾、啾”的声响，最後索性轻咬睾丸，雅琪身体微震“嗯”的一声。

　　“雅琪，你怎麽样了？怎麽不说话……？喂……喂……”

　　现在我就想要雅琪，我疯狂的想要雅琪。在这之前，我在雅琪耳旁说：“变
装大美人，尝尝我的肉棍後，你就不会想要你老婆的了。”雅琪身体绷紧起来，
雅琪比我想象中苏醒得更快，不过一切都太迟了。

　　我把雅琪翻过身来，雅琪双眼仍然紧密但呼吸沉重，我粗暴的分开雅琪的腿，
龟头顶着屁眼，稍一迟缓然後使劲的往里面挺进，雅琪登时眉头深锁紧咬下唇忍
住不敢出声，身体僵硬的弓起来。

　　“啊……真紧啊……”

　　**整根尽没之後，很快的再抽出再深入，现在我已化身爲野兽。行动电话
的另一端传来急躁的声音：“雅琪，到底是怎麽回事，你现在在哪里？我怎麽听
到男人的声音和你喘气的声音？”雅琪眼角滑下泪珠，雅琪吃力的用手捂住口鼻。

　　看到雅琪欲盖弥彰的模样，我环抱雅琪的双腿搭在肩上让雅琪肥臀提高，以
便我插得更深入，当龟头几乎直抵直肠，雅琪忍俊不住“唔……嗯……痛……”
发出声来。

　　“这……这……你……你这个下贱的男人，他妈的，你在干什麽？”

　　这真是一场别开生面的Ｌｉｖｅ秀，观衆不需多，重要的一个就够了。

　　雅琪听到老婆的怒斥精神已经恢复一大半，雅琪终於睁开眼拾起行动电话，
张口想说些什麽，但胯下屁眼里我的**进进出出，雅琪额头冒着斗大的汗珠娇
怯怯的一时也不知道该说什麽。我擡手就往雅琪的阴茎使劲的一拍，雅琪凄惨的
“啊”出来。

　　“雅琪！你这不要脸的男人，你告诉我，你在哪里变装和谁在一起！你给我
说！”

　　“老婆……我……我不是……不是你想的那样……呜……”

　　“操！做这种事你还敢打电话给我，不是我想的那样，那是怎样？！”

　　我ㄧ边听着雅琪跟老婆的对白，一边卖命地插屁眼，雅琪一下子要去抑制抖
动的声音，一边又要分神腾出手推开我的下腹，过程中，雅琪的阴茎在跨下前剧
烈地晃动，龟头更流出大量精液，肛交额外刺激让雅琪的身体産生了不可思议的
快感。

　　我伸手捏住雅琪的龟头，凑近雅琪耳边：“我要你告诉他，快！不然老子捏
断这里！”话说完，我更使劲捏雅琪龟头。

　　雅琪表情痛苦，眼里露出哀求的眼神拼命摇头。

　　“还是你想让你老婆看看作老公的怎麽变装跟男人玩屁眼？”我不得不停止
动作来警告雅琪。雅琪可以私下变装，但却不能在老婆面前变装和别的男人肛交。
道理很简单，私下可以变装，老婆面前却不行。

　　雅琪露出悲凄的神色，闭起眼别过头，一会儿之後，睁开眼然後表情渐渐转
爲奇异而坚定。接着雅琪把行动电话放下按下免持听筒键，神秘的看我ㄧ眼。

　　“老婆……你真的想知道……我现在在做什麽？”

　　“废话！下三滥的贱人，你……你给我老实说！”

　　我忘了**停留在雅琪火热的屁眼里，并息听着雅琪发出性感诱人的声调，
然後心里催促着（说……说出来……）。

　　“你不是一直想知道……除了姊妹，是不是有男人也想操你变装後的老公吗？”

　　太爽了！雅琪真的说了！这下换我脑袋一片空白，雅琪真的说出来了！

　　“喔……你不是想知道，如果有男人插你变装老公两腿中间，是不是会跟你
一样爽吗？”

　　雅琪不但语带淫荡，还唱作俱佳的用舌头舔着嘴唇，然後双手握住阴茎和睾
丸慢慢搓揉起来。我也不管雅琪怎地前後转变如此大，显然雅琪老婆对雅琪的重
要性起了出乎意料的作用，马上疯狂的抽送。

　　“亲爱的老婆……我眼前有一个男人……我不认识他……但……但是他粗暴
地扒开我的腿插着你老公的屁眼……喔……他好用力……”

　　雅琪老婆一反常态并没有出声。我继续鼓动腹部进出她美艳变装老公的屁眼，
心里想着雅琪她老婆大概没命听雅琪说完。

　　良久，不知历经了多少次狂暴的交合，行动电话传来虚弱细微的声音：“他
……他有摸雅琪你的阴茎吗？”

　　“有……他的手也玩弄了阴茎和睾丸……唔唔……还……还……”

　　“……还有哪里？”

　　“还……还有我的屁眼……喔……”

　　雅琪跟老婆的对话过程中表情越加纷乱。

　　“贱老公……你……你舒服吗？他现在在做什麽？”

　　（当然是猛干你老公！）

　　“啊……啊……插屁眼……”

　　“雅琪你喜欢他的棒子吗？啊……”

　　我发觉雅琪老婆的声调有异样，该不会……

　　“……我……我喜欢被搞屁眼……唔……比我们家里的按摩棒还大……亲爱
的……你……你现在在做什麽？”

　　这对夫妻怪异的癖好是绝无仅有的催情剂，我拔出**，迅速地将雅琪抱坐
起来，雅琪的肥臀配合的扭动起来，胯下的阴茎煞是舒服极了。

　　“我……我把按摩棒插在淫穴中，幻想雅琪变装被玩弄的样子……啊……雅
琪你真下贱……淫荡……”

　　我和雅琪越加猛烈的撞击发出“噗噗”的声响。

　　“用力……用力给我干雅琪……我要你干死雅琪……干死雅琪……”

　　雅琪纷乱的假发散落肩上，跟今天变装在街上的贵妇模样判若两人，雅琪环
抱着我的手深深的陷入我的皮肤，刺痛、酥麻感让人欲罢不能，今天应该是活不
了了。

　　既然要死，这样倒也算愉快，心一横，双手托住雅琪的肥臀，发狂地上下挺
送做最後的冲刺。

　　“啊……啊啊……老婆……我……我快死了……”

　　“……喔喔喔……我……我也……”

　　“雅琪的屁眼……要穿了……”

　　啊啊……啊……快了快了！我紧紧地抱紧雅琪，已经，已经……

　　“射进去……啊……把你的浓浓的精液射进雅琪的直肠里……射……射……
射啊……”

　　马眼一松，输精管阵阵的抽动，灼热的精液笔直的射进雅琪的屁眼，雅琪感
受到的同时也达到了射精，睾丸不断的抽搐。不，应该说三人同时都到达了顶端。

　　“……啊……”雅琪往後一倒，整个人失了魂的躺在床上喘息。而我也顺势
趴在雅琪胸前，将脸埋在一对假乳之间。就像从天堂刚掉落地狱一样，现在，有
种死了的感觉。

　　“雅琪变装後她的身体很不错吧……”不知过了多久，雅琪的老婆透过行动
电话悠悠的说。

　　“变装的女人总是最有味道……上变装熟女都是男人的梦想，不过不会有下
一次了。”

　　说完他就结束了通话，最後只剩下“嘟……嘟……”的声响回荡在空气中。 
  热门话题
  王希维梁文豪素冠荷鼎雷人雷事排行榜早稻田教授：房地产泡沫是中国经济最大风险敢看三月大盘红桃花！股指期货市场价格发现功能具差异性【专题】希腊债务危机救助方案再添悬念贵州华电塘寨发电有限公司2×600MW机组新建工程全厂特殊消防系统招标提高淘宝买家用户体验的5个方面标题：晚间曝出一大利好：国务院批复柴达木循环经济试验区规划(受益股)鲁泰A(000726)研究报告:年报跟踪报告，外贸环境回暖，2010年业绩增长可期[常识]上全险为何不全赔？详解车险理赔五大症结对投资房地产征收暴利税收入分配改革方案不能过于原则财政部：刺激政策不宜轻言退出中国低碳经济与光伏产业可持续发展论坛金坛举行房地产板块跃居资金流入首位《科幻世界》杂志社编辑公开倒社长3月27日杭州操盘技术演讲易贴
  相册 | 视频 给易贴留言 » 合作单位
  小游戏玩巴士 赚钱·创业 链接
  话题门 成都文具配送 内容管理系统 批发论坛 百城批发网 
5秒钟注册一个账号
记事本
  淫女變裝去按摩 
  月亮掛在天上 
  雅琪是燕燕的变装好姐妹 
  雅琪全天的變裝經歷 作者：雅琪 
  列车乘务员雅琪】 
  未婚妻是人妖 
  【变装淫荡OL】 （全） 
  【我的变装生活】（CD） 
  【变装舞会】 
  与双性恋夫妻的激爱故事】 
  无标题记事本 
  【温柔的变装性奴隶雅琪】 
  【老公的秘密】 
  人妖夫妻（一） 
  我和一個變裝美女的絲襪故事】 
  无标题记事本 
  无标题记事本 
  【同学与女装(羽琪视点)】  

x
提示：
1、您需要登录后才能编辑和保存，还没有账号？点击这里花5秒钟就完成注册。

2、由于特殊原因，1tie.me 这个域名近日将停用，以后请用新域名 1tie.me 访问易贴。给您造成的不便敬请原谅。

Copyright © 2006-2010 1tie.me