暴露的淫荡妻（一）

　　我老婆今年３０岁，我们结婚五年来，我一直以为她只是稍微有点冷感，没想
到半年前被我无意中发现她不但不是冷感，而且还有暴露狂，原来我和她的性生活
对於她变态的性需求而言，是无法满足的，却我误以为她有点冷感。

　　那个晚上我老婆加班，约十点半时我突然想到１８楼天台透透气，想说搬来这
麽久也没有上去看一看。信步走到Ｆ栋的楼梯间时（我住Ｄ栋），发现电梯机房那
层好像有人声，好奇心驱使下，前去探个究竟，却听到一男一女淫秽的对话。女的
好像求那男的干她，但是男的却故意捉弄她，要她做种种下流的动作，并且叫女的
到天台上爬一圈，回来就答应干她。

　　我听到他们往下走的声音，赶紧退到天台，在角落看到数个大型的排风管，便
躲到後面。过了一会儿，看到一个男的探头望了望天台，接着看到一个全身光溜溜
的女人像狗一样的爬出来，而且屁股後吊着一双高跟鞋，显然鞋跟分别插进她的肛
门与阴道里。看样子她好像怕高跟鞋会掉出来，所以并不敢爬得太快，偶而伸手朝
屁股後的高跟鞋压了压，让它更深入体内一点。

　　等到她爬回到楼梯间门口时，那男的还踢掉拖鞋用脚趾去揉女人的乳房，并且
一手扯着女人的长发，後来那女人还用嘴去吸吮男的脚趾头，後来那男的好像骂了
一句话（我隐约听到有『贱女人』叁个字），又说了一句话，只见女人仰起了头，
嘴巴张得大大的，男的就吐了口口水到那女人的嘴里，那女人竟然吞了下去，还点
了点头，接着他们就又回到了机房那一层。

　　受到这一幕的刺激，我当时全身僵硬，几乎不能呼吸。因为那男的虽然我不认
识，可是那女的竟然是我老婆。（她……她不是在公司加班吗？）虽然天色很黑，
但是那头长发及那个脸蛋，分明就是和我结了婚五年的老婆。

　　我心里头反覆的问自己：怎麽会这样？她是被迫的吗？可是她刚刚有要求那男
人干她呀？我们这栋大厦才完工一年多而已，我们搬来这也才４个多月（在事发当
时），他们这样有多久了？现在进住户数还不满叁成半，天台算是很少有人上来，
他们是不是常常在这里偷情？那男的是谁？我是不是要去阻止他们？我该怎麽办？

　　我不知愣在那里多久後，脑子乱哄哄的踱到那楼梯间外，隐隐约约的听到我老
婆的呻吟声，就像轰天雷一样的打击着我。我像行 走肉般莫名奇妙的回到楼下的
家，躺在床上胡思乱想，也不晓得为什麽不去揭穿他们。

　　後来大约11点半多，老婆回来了，看我躺在床上没睡着，便说道：

　　「唉呦！累昏了，我老板今天不知发什麽疯，害得我们那一组快累翻了！」

　　说完看我也没什麽反应就跑去洗澡了。那一晚我整晚没睡着，阴茎却峭立着，
整晚杂乱无章的想着种种的手段想要报复他们。


暴露的淫荡妻（二）报复

　　自从上次在天台窥得老婆的奸情与变态行为後，一种报复的念头一直盘旋在我
的脑海，曾经设想过很多的手段，甚至想过要找几个不良少年将男的痛殴一顿，再
将老婆狠狠的轮奸。但是理智都告诉我不可行，况且我又不认识什麽黑道人物，後
遗症也很大。再说我不是一个狠心的人，虽然头几天愤恨难平，但是几天後就较理
性下来了，同时我也决定用传统的方法来处理。

　　首先，这一阵子都不和老婆性交（反正本来就不常做），我认为既然她这麽淫
荡，一定会忍不住，总有被我再逮到的机会。关於这段婚姻我认为维持不下去了，
总不能我戴了绿帽还让他们这对狗男女好过。我打算会同警方抓奸，弄得他俩身败
名裂。我也打电话到警局询问抓奸事宜，但是得到的回答却使我很灰心。反正警察
他们的心态是多一事不如少一事，跟我推托一些什麽认定的问题啦……不是他们的
义务啦……只是站在公证人的立场啦……人、事、地的认定问题啦……管区问题啦
……听得我胡里胡涂的，总之要明确的地点与隶属他们辖区才行。

　　我的工作自主性较高，所以接下来的时间我几乎无心在工作上，只要我老婆告
诉我她要加班我就特别警戒，为了怕打草惊蛇，我也不敢打电话到她公司求证（以
前从没打过），索性到她公司附近监视（那真是苦差事，闪闪躲躲的，好像做亏心
事的人是我一样）。跟踪了几次也都很正常，终於在两个星期後的某一天晚上约七
点半时，看到我老婆行色匆匆的下楼，招了一部计程车就走，这时我肯定她一定是
去会奸夫，因为她有开车，干嘛坐计程车？於是我赶紧戴上新买的安全帽（她不知
道）骑车远远跟踪她。

　　可是当穿过交流道，我从机车道转出来时，却发现一、二十辆的计程车挤在汽
车专用的便桥上，等我远远从旁转到便桥的另一头时，却发现跟丢了。这时我心急
如焚，但也莫可奈何。我知道她不是回家（她妈的！肯定是和奸夫到某宾馆销魂）
虽然快气炸了，却又莫可奈何。在附近绕了几圈毫无所获後，只好悻悻然的回家了。

　　在家里打开电视机却无心看节目，脑中出现的都是那天在天台上看到的画面。
後来实在压制不住这股煎熬，也不管会不会打草惊蛇，於九点半时CALL我老婆的
机子，但是一直到十点多，还是没有回电，我也不敢再CALL一次（小不忍则乱大
谋）。终於在１１点多时，我老婆回来了，她看到我坐在客厅看电视，便说道：

　　「家里还有没有四号电池，我CALL机没电了。」（妈的！还真贼！）

　　「抽屉找找看，你路上不会买吗？」

　　「我快到家才发现的，我想家里应该还有，先用完再买。」

　　就在我转头和她说话时，发现她鹅黄色衬衫有水渍，而且裙 也有。当她心虚
的眼神和我接触时，便转移注意力走到矮柜旁说道：

　　「我找找看！」

　　我也不想现在就拆穿她，替她解围的说道：

　　「难怪我CALL你都没回。」

　　「喔……你没有打电话到公司找我吗？」（试探性的口吻）

　　「没有！也没什麽事，本想叫你顺便带一条烟回来，想说你在忙就算了。」

　　她如释重负的说道：

　　「唉……你还真懒！」（妈的！反客为主了。）

　　「你看！同事弄翻了茶泼了我一身，不知洗得掉洗不掉。」

　　「喔……」我漠不关心的回答她。

　　（贼！贼！贼！奸贼！贱贼！真她妈的淫贼！）

　　我很讶异我怎麽忍得下来，我这顶绿帽保证是全世界最绿、最亮的。要不是我
太低估这淫妇的反应能力，就是他们在路上已经套好招了。要不然就是她真的『够
淫贱』，使她可以这麽从容地应付。後来她去洗澡，这一晚就这样过去了。

　　在那之後，我又去她公司监视了两次也无所获，心理正盘算要请专业的徵信公
司来处理。这一天她扣我手机说要她要加班，我也无心跟踪，公事处理完後，大约
九点我就回到家。快到大门口时，发现我老婆正要走回家，在她发现我时，脸部露
出讶异的表情，於是我停了下来，叫她上车。（我的车用地下停车场车位，我老婆
的车停外头）

　　「你的车停很远吗？」

　　「 ……对……」她露出尴尬的表情，接着说：「我想走一段路运动一下。」

　　「今天不是要加班？」

　　「对……不过没什麽事就早一点回来了。」

　　（骗啸 ！没什麽事干嘛加班！老板钱多啊！而且要运动随时可以，干嘛将车
停那麽远，我想这其中必有隐情。）於是我不动声色，在电梯中我对她说：

　　「我待会还要出去，南投那边跟客户有约，可能要喝一点酒，我看两点以前回
不来了。」

　　「怎麽要那麽晚？」

　　「没办法！那老兄就是这时才有空，况且，不陪他喝一点小酒，他是不会爽快
的。」

　　「喔……待会少喝些。」

　　「我也希望啊！可是人在江湖，身不由己。」

　　进屋後，我故意东拖西拉的，我看她衣服也不换掉，看电视也心不在焉。

　　看看时钟快九点半了，我告诉她，再二十分我就要出发了，这时她说她要先出
去倒个垃圾。

　　（我心里头觉得奇怪，她以前是早上出门时顺便提垃圾出去倒，很少晚上去倒
垃圾，而且最近她比较常晚上去倒垃圾。）

　　我突然心中一亮，於是趁她出去时，我守着大门窥视孔，发现电梯是下到一楼
（奇怪！难道我猜错？）可是过了四、五分钟後，电梯上来了，却没有在我这层停
下来，而是直上１８楼，又过了约五分钟电梯才从顶楼下来，停在我这层，这时我
大概知道她在玩什麽把戏。

　　於是我在五分钟後出门，故意将车停在两条街外，然後走回来，将机子都关到
静音，故意从Ａ栋的电梯上到顶楼，让楼梯间对外的门虚掩着，这角度可以使我看
到对面Ｄ、Ｅ、Ｆ栋的情况。过了十分钟却没有什麽动静，就在这时，我的手机突
然颤动起来，我正想将讯号切掉时，突然一个念头冒出来，於是按了通话键，以手
捂着嘴及手机，对方传来我老婆的声音：

　　「喂……你到那里了？」

　　「快要到快速道路了。」为了怕回音，我尽量压低声音。

　　「你声音怎麽怪怪的？」

　　「这里讯号不良啦，什麽事？」

　　「没有啦！你喝酒开车要小心喔！我累了，晚点我先睡喔！」

　　「喔……好！不用等我了！」

　　黄鼠狼给鸡拜年，我猜她是试我来了。果然挂完电话不到十分钟，就看到我老
婆从Ｄ栋楼梯间走到天台，往Ｆ栋方向去了，果然这里是她们的秘密基地。这栋大
厦进住户少，天台几乎没人会上来，况且现在这麽晚了。看样子她们也会在上次的
那层电梯机房搞。

　　我赶紧把握时间，火速下楼，到我停车的街角打电话到警局。经过一番解释与
推委，终於约好警员在街角碰面，坐我的车到地下室（故意避开管理室）。途中警
员警告我，抓奸最好抓到它们正在性交，否则不好定罪，而且通奸是告诉乃论。听
到这里，我此时的心理反而希望他们能玩久一点，而且希望那男人能够持久，否则
的话，要在那短短的一、二十分钟里抓到，就不容易了。况且刚刚耽搁了很多的时
间，假如他支持五分钟就完事了，那岂非前功尽弃？



暴露的淫荡妻（叁）报复——抓奸

　　就在心里七上八下的时候，与警察已经来到了天台。从门缝往天台上望去并没
有看到什麽人，警察用疑惑的眼光望着我，我赶紧向他表示他们可能在Ｆ栋的楼梯
间里面，并且和他协商好尽量不要弄出声响。

　　於是我们蹑手蹑脚的来到楼梯间外时，并没有听到什麽动静，我正在纳闷他们
是不是已经转移阵地的时後，隐约有听到人声，但是声音太小了，听不清楚。这时
我示意警员关掉他的无线电与机子，於是我们屏住呼吸，小心的躲到往机房的楼梯
旁。因为从顶楼要上到机房要经过叁段转弯，所以我领着警察上到第一个转弯口，
这时声音就较清楚了。警察迅速的探了探头看第二段楼梯，转头示意我看看，我看
了一下并没有人，可是最里头的墙上有手电筒发出的光，不是很集中，而且不停的
在晃动。

　　就在这同时有说话的声音：「再张开点啊！」

　　「嘴巴张开，不准闭！」

　　「刚刚叫你走到１５楼，你为什麽不要？」

　　「我怕……碰到熟人……哼……」

　　「你的意思只要没有熟人就愿意罗！好！下次到我朋友那里。」

　　「喔……嗯……嗯……」

　　「哼……现在假如你老公CALL你，不就等於他在帮你按摩吗？嘿……」

　　「说话呀！」

　　「嗯……他不……会……嗯……CALL我……的……嗯……」

　　「哼！反正待会儿拿出来看就知道了。」

　　此时我和警察面面相觑，不晓得他们在做什麽，於是我们也不敢采取行动。不
一会儿又有声音发出：

　　「你自己拉住链条，我再CALL一通。」

　　不到一分钟，就听到比较响的『嗯嗯啊啊』的声音，接着男的吩咐女的转过身
来，并且抬高臀部。

　　「啊！你在做什麽？」

　　「我在题诗顺便签名留念啦！」

　　「会……会被我老公看到的！」

　　「你回去不会洗掉吗！而且你现在全身脏兮兮，总是要洗的。」

　　「他妈的！你还真骚啊！湿成这样，CALL机不知会不会坏掉？」

　　听到这里，我心里头纳闷他们是不是已经完事了，我想警察的想法可能和我一
样。可是没有多久就听到：

　　「干……干我……」

　　「用什麽干啊？」

　　「用……你的……『懒……教』……」

　　「好！你转过来帮我吹一吹。」

　　这时传来一阵皮带扣环的撞击声与拉开拉链的声音，接着就没有什麽声响了。
偶而传来『呜、呜』与口水的声音。我心里又激动又气愤，这贱女人平时叫她帮我
口交都不愿意，现在不但帮一个我不认识的男人吹喇叭，还会说『懒教』。就在这
时警察用手碰了碰我，询问我要不要上去抓奸，我点了点头。

　　我们依然蹑手蹑脚走过第二段楼梯，当转到第叁段楼梯时，看到上面的平台上
隐约有一男一女，男的弯腰的站着，手上似乎抓着一条不知名的细线抽拉着，裤子
好像褪到膝盖下，而女的显然一丝不挂的跪着，屁股还翘高，一头长发的脑袋正埋
在男的胯下努力地前後动作着。

　　此刻，警察也毫不客气的拿出他的手电筒，朝他们照过去。首先映入眼 的是
我老婆光溜溜的屁股（因为它正对着我们），不但肛门与阴部清清楚楚的被看到，
而且看到一条金色的链条从她的阴道中伸出来，末端被那男的握着。更气人的是，
在她屁股与大腿内侧被用原子笔写了两行字，不过看不清楚。

　　（啊！那是BBCALL的带子，那麽BBCALL不就在我老婆的阴道里吗？想到
这里，再回想刚才的对话，一切都明白了。）

　　警察让灯光停在我老婆的屁股一会儿後，就照向男的脸部，那男人猛然吓了一
跳，放开BBCALL的链子退了一步，可是背对着我们的老婆，却随他的动作往前挪
了一下身体，手还扶着男的阴茎，深怕它跑出嘴巴，浑然不觉现场多了两个人，其
中一个还是她老公。这时那男的带着惶恐的表情用手想推开我老婆，第一次并没有
成功，当他推第二次时，我老婆嘴巴才离开他的阴茎，抬头望向那男人。就在她眼
睛接触到男的脸部时，几乎在同时猛然转头看向我们的位置，突然发出『啊！』的
一声，整个人绻伏在地上。

　　这时警察驱前，用手电筒敲了敲我老婆的肩膀，叫她将头抬起来，可是我老婆
并没有照做。此时那男的赶紧要将裤子拉起来，警察叫他等一下，并且吩咐他叫我
老婆把头抬起来，於是那男的拉着我老婆的手要将她提起来，我老婆很自然用手遮
着了乳房，头压得低低的跪坐着。这时警察说话了：

　　「他是你先生吗？」警察指着那男人。

　　我老婆摇摇头。

　　接着警察指着我问她道：「那他是不是？」

　　我老婆瞄了我一眼，接着点点头。

　　警察指着他们俩个说道：「那你们麻烦大了！」

　　「好了！把衣服穿上！」

　　那男人迫不及待的拉起裤子火速的穿好，可我老婆全身光溜溜的，身旁也没有
衣物，她的眼神从那男人缓缓移到角落的楼梯扶手，那男人於是走过去想帮她拿那
些挂在那里的衣服。

　　「不要帮她拿！」我厉声道。

　　接着我抢过警察手中的手电筒，走到我老婆面前用力的甩她一个耳光：

　　「贱人！」

　　警察赶紧驱前想拉开我，我转头告诉警察我不会动粗，然後命令我老婆将腿张
开，我蹲下去将电筒照向她的屁股，凑前看到两行字：

　　【ㄨㄨㄨ的水 洞，ㄨㄨㄨ到此一游】

　　又看到BBCALL下垂的链子，我当场差点气昏，不由得怒火中烧，『啪啪』又
掴了她两个耳光，警察这时赶紧将我和老婆隔开，而那男人也躲到角落去了。

　　我老婆抽咽着拿起裙子套上，接着将衬衫及小外套穿上，最後穿上高跟鞋，再
将丝袜揉成一团握在手中，显然不打算拉出BBCALL，可是我没有看到内裤及胸罩。
我於是问道：

　　「你的内裤和胸罩呢？」

　　「我……没穿」

　　我气得又想打她耳光，警察拼命的拉住我，并且说道：

　　「好了！好了！你说不动粗的，现在这里那麽暗，我们笔录怎麽做？」

　　「我看……到局里还是你家？」

「我家好了！」我无奈地表示。



暴露的淫荡妻（四）

　　当我们一行人下楼回到我家里後，警察按照程序问笔录，他们两个奸夫淫妇吞
吞吐吐的回答着警察的问话，并且坦承有过七、八次的奸淫。警察的目的只是要他
们签名确认奸情，所以也没有问得很深入。後来他临走时还劝我们能够好好处理等
等，反正我满腔愤怒也听不懂他说什麽。

　　其间我老婆满眼是泪水的求我原谅她，那男的则有意无意的将责任推到我老婆
的身上。本来我怒火只在我老婆头上，这时那男人的举动令我相当不耻，於是等警
察走後我对他说：

　　「你回家等法院传单吧！」

　　就在他满脸愕然的表情下将他轰出门了。

　　那男人走後的半小时内，我老婆一直跪在我身旁啜泣。

　　「对……对……不起……呜……」

　　「你……要……怎麽……办……呜……」

　　「呜……你说说话呀……呜……」

　　她对我相应不理的态度也莫可奈何，只有不断的哭泣与重覆的恳求谅解。就在
一阵的沉默後我开口：

　　「BBCALL还在你里面！是不是！？」

　　她点点头。

　　「啪！啪！」

　　「贱人！」

　　「呜……呜……你打我……呜……用力打……我……吧……呜……」

　　「啪！啪……………………啪……」

　　我也不知掴了她几个耳光，只是後来我感到手会痛就停下来了。看着她满脸肿
胀，我怒气稍息。

　　「还不拿出来！放在里面很爽是不是！?」我指着她的下体。

　　她於是转身想到浴室去。

　　「回来！躺在我面前拿！」

　　「不……不要……这样……」她瞠着眼对我说。

　　「啪！在别人面前都不帕羞！在我面前就装淑女！是不是！？」

　　她不得已只好躺在我面前的地板上，分开双腿，露出毛绒绒的阴户，一手握着
条，慢慢的将BBCALL拉出她的阴道。我这时才发现这骚货的阴户还是湿的，而
且BBCALL还处在震动的警告模式。

　　我气得抢过BBCALL用力摔在地上，并要她一五一时的告诉我她和那男人交往
的始末。就在她慢慢道出这段奸情的过程中，我才发现我老婆有暴露与恋物的倾向。

　　那是开始於我们搬到这大厦的第叁个月吧！那天我老婆在天台上裸露下身，并
且用一把随手捡来的油漆刷自慰时，刚好被他瞧见，在羞辱难当下只好听他摆布，
就和他发生第一次的性行为。而她也第一次 到那种高潮，於是像吸毒一样就陷进
去了。据她说前前後後大概发生七、八次的性关系。除了有一次在宾馆，另一次在
ＫＴＶ酒店外，其馀都在天台上进行。

　　宾馆是她们第二次的性关系，不过我老婆并不喜欢这种纯粹性爱，所以後来他
们就没有再到宾馆偷情了。而KTV酒店那次竟是我跟踪跟丢了的那一回。

记得那天我骑着摩托车跟溜丢了我老婆坐的计程车，原来她到酒店去和那男人
碰面。她一踏入包厢就看到那男人在唱歌，可是却还有两个男人在里头，而且他们
每个人都搂着一位小姐。只见每个小姐身上都穿着两截式的内衣，外头罩着一件薄
裟，我老婆愣在门口不知要怎麽办。

　　「呵！呵！你们看！她不是来了吗！？」

　　她情夫停止唱歌。接着他拿了两张一百元的钞票，递给带我老婆进来的少爷说
道：

　　「叫刚刚服务的少爷进来。」

　　很快的两位少爷就来了。

　　「多拿些酒和冰块进来存在这里」

　　等少爷安排妥当後，接着那男人拿了两张五百元的钞票给他们，说道：

　　「一直到买单前我们不想被打扰，一切有里面的小姐打理。」

　　少爷识趣的带上门，关上门後她情夫将她拉到到身旁，一手搂着她的腰，一手
抬高她的下巴说：

　　「这位就是我邻居，我们常常『敦亲睦邻』！现在你们相信了吧？来！来！
来！你们叁个把罩衫脱掉吧！你们两个一人叁千！愿赌服输！」

　　他先指了指包厢里的那叁个女人，再伸手向那两个男人示威。我老婆这时才隐
约发现自己成为他们的赌具，想甩掉那男人的手，可是却被搂得更紧。

　　「嘿！嘿！嘿！你看！她好像不像你说得那样听话喔！」其中一个男人说话。

　　「对啊！人家大姐好像不愿意给你碰啊！」

　　「就是嘛！不算！」

　　「对啊！不算！不算！」那叁个女人一人一句的数落着。

　　「好！好！你们等等，我待会儿让你们心服口服！」

　　那男人接着拉着我老婆进到包厢里的盥洗室。

　　「那两个男人是谁？你不是说我们俩唱唱歌吗？怎麽在这种地方？……」

　　就在我老婆惊恐疑惑心情的追问下，那男人道出了事件的始末……

　　原来那两个男子是她情夫的老客户，他向他们吹嘘起和我老婆的这一段奸情，
还说我老婆对他死心踏地的言听计从，可是在场的人都不相信他，还直说他真会幻
想。最後他们就打赌说，假如他能叫我老婆来酒店并且证实他所言是实，则男人每
人输他叁千元，公关小姐则必须先脱掉薄纱。而且他还激得叁位公关小姐答应只要
我老婆做得到的，她们如数奉陪。

　　我老婆听完後惊疑不定的说：「那……你……我要怎麽做？」

　　「你就当一下暂时的公关小姐。」

　　「可是……我不会呀！」

　　「唉呀！反正我怎麽说你怎麽做就是了！」

　　「可是……你会……他……他们……我又不……认识……你说成……那样……
我以後……怎麽……见人……」

　　「就是不认识才好！放心啦！我那两个客户都不是本地人，玩过就忘了。没有
後遗症的。」

　　「玩？你要他们玩我？不！？不要！我要回去！」

　　我老婆说完回头想走，那男人却抓住我老婆的手说：

　　「干嘛？你很高尚是不是？你求我玩你的时候，怎麽不是这样？你不是喜欢暴
露的刺激吗？他们只是一些不相干的人，难道你要我下次找些熟人来玩，你比较习
惯？」

　　他用恫吓的口气威胁我老婆。

　　「再说，我们最近这样玩也有点腻了，你不想来点不一样的刺激吗？」

　　「可是……我除了我老公以外就……只和你有过关系……我不要……他们……
而……且……我今天没……那种……情绪……我……我……」

　　「好啦！好啦！你只要配合我，保证不玩得过火，好不好？其实我也舍不得你
给他们玩，我只是要你热热场，让那些公关小姐陪他们玩玩。而且她们个个比你年
轻，嘿……你担什麽心呀？！」

　　我老婆明知道他是在威胁利诱她，但是却也提不出什麽反对理由，面对着奸情
暴光的窘况，而且有可能受迫性的在这里被玩弄，理应回避这些人。可是想到『玩
弄』两个字，内心底层那份潜藏的受虐与暴露的欲望，又蠢蠢欲动。

　　（反正只是陪陪情夫亲亲热，这些人我又不认识，应该没关系，她自我安慰的
想像。而一想到奸情的曝光与要在陌生人面前做煽情的事，甚至会被人用轻贱眼光
与言语刺激……这些事，不由得胸口热了起来，潮红的双颊显示着她另一种反传统
的堕落个性。相异於贤妻良母、有教养、理性的女人；变成荡妇淫妻、低俗、色情
狂的女人。在内心最里层她希望被轻贱、辱骂、瞧不起、被踏在最底层才会有安全
感。）

　　他们走出洗手间以後，那男人要她向在场的两位客户敬酒，这时其中一个中年
人说话了。

　　「等等……虽然愿赌服输，不过要让我们输得服气啊！首先她是不是已婚？搞
不好是你老婆？就算不是你老婆也可能是其他场子的公关小姐啊！」

　　她情夫想了想便说道：

　　「好！要证明没问题，不过赌局要加大，赌金变五千元，而且小姐要脱掉胸罩
！」

　　其实五千的赌金对他们而言也不算什麽，况且有小姐作陪，趣味胜过赌博，於
是他们两个当然同意，只是公关小姐颇有微词，不过也不敢说出来。

　　於是她情夫叫我老婆拿出身分证和公司名片给大家过目，并且要其中一位公关
小姐拿名片到外头打电话到我老婆的公司，假装是她以前的同事，藉此求证他所言
是否实情。我老婆虽然觉得不妥，但也不敢拂逆那男人的意思。

　　过了约十来分钟，那公关小姐垂头丧气的回到包厢，对我老婆的情夫说道：

　　「你真厉害！」

　　煞时，收钱的收钱，脱衣的脱衣，满室的春色辉映着我老婆红噗噗的脸，羞得
她头低低的不知所措。她情夫这时打赏每个女人一千元当采头，让她们脱得更心甘
情愿。同时也递一千元给我老婆，正当我老婆不知所措的时候，她情夫说话了：

　　「收下吧！今天你是公关小姐，所以同等待遇，不过……你也要和她们一样。」

　　听到这句话，我老婆傻眼了。而那两个男人，瞧了瞧那叁个假装遮遮掩掩的女
人，转头却以幸灾乐祸的眼神盯着我老婆。

　　我老婆虽然没说反对的话，但是久久没有动作，於是她情夫再说话了：

　　「好吧！今天你第一次，所以经验不足，我看让我们叁个人来帮帮你吧！」

　　於是他要那比较年轻的男人帮我老婆脱掉套装的上衣，那中年的帮我老婆脱裙
子，他自己则帮她除掉胸罩。那两人说了些客套话後，就不客气的开始行动，那叁
个女人也兴致勃勃的看着这有趣的一幕。也不知怎麽搞得，我老婆就僵在那里任人
宰割。等他们都搞定以後，发现我老婆还有一件裤袜，於是他们决定划拳赢的人来
执行这项任务。这时我老婆严然变成他们的玩物，其他叁位小姐也乐得没她们的事
，唱歌助兴。

　　她情夫刻意安排我老婆坐在年轻男人与中年男人的中间，其他的女人则穿插在
每个男人中间。现在每个男人身旁都有两个几乎全裸的女人，这时他们享受齐人之
福的同时，双手当然都没有闲着。只是一开始那两个男人还不敢明目张胆的摸我老
婆，只是有意无意的碰触我老婆，後来就开始对我老婆评头论足，言语挑逗。

　　「嫂子结婚多久了？」年轻男人发问。

　　「快……五年了……」

　　「有小孩吗？」

　　「一……一个……」我老婆皱了皱眉头回答。

　　「唉呦！看不出来哪？身材还那麽好！你们看！都没有妊娠纹！」

　　说着的同时，故意用手在我老婆的腹部及大腿摸了几下。这时那中年男人指着
年轻人说：

　　「说你没见过事面你就不信！这怎麽可以叫嫂子，应该叫『妹……妹』！她又
不是ㄨ董的老婆，况且你看她皮肤那麽细嫩，咪咪这麽坚挺，你年纪都比她大多了
。」

　　说着也趁机摸了我老婆双手，并且用手捧了捧我老婆的乳房。我老婆本能的闪
了闪。她情夫这时却在一旁奸笑，并没有解围的意思。
（其实那年轻人只有２５、６岁而已，况且我老婆皮肤虽然不错，可是乳房却不属
於坚挺的，木瓜型、３３Ｂ。）

　　这时那年轻人拿起酒杯说要跟我老婆陪罪。

　　「我……不能……再喝酒了……」我老婆战战兢兢的回答。

　　「咦？你刚刚只喝两杯而已，不是吗？」那年老的说道。

　　「可……是……回家会被……老公……发现……」我老婆答道。

　　「喔……喔！夫管严！」那群女人齐声取笑她。

　　这时那中年人和我老婆情夫交换的一下眼神，她情夫於是说道：

　　「好！你不喝酒可以，但是要罚！」

　　於是大家目光同时集中在我老婆情夫的身上，等他说话。

　　「现在起，你跪着负责帮我们六个人倒酒，做桌面服务，谁的酒杯空了，你就
要接受处罚。」

　　於是他们就开始玩划酒拳，本来说要输的人脱一件衣服，可是在场女性都只剩
下一件贴身内裤，而且公关小姐表示酒店规定小姐在店里不准裸体，否则会重罚。
於是他们约定，男的划输脱一件，女的划输要跳一支舞。当然女的跳完舞都会获得
打赏。就在这种热闹的气氛下，酒越喝越多，大家的行为也越来越放肆。可能打赏
的不少，那几个女孩也越来越热情，不但跳舞极尽挑逗之能事，还主动投怀送抱，
虽说不能脱掉内裤，可是也不禁止男人摸她们，甚至默许伸手进入裤内寻芳一番。

　　我老婆为了应付他们的狂饮，也闲不下来，而且每次为了倒酒必须像狗一样的
爬来爬去，膝盖沾满了污渍。当她为这些男人服务时，他们总不忘对她吃吃豆腐，
甚至会趁着给小费时，隔着内裤抚摸她的阴户，她情夫却要求她凡是有人给小费都
要说声『谢谢』。不一会儿，她的内裤上也像脱衣舞娘般的夹了好几张的百元钞票
的小费。

　　在这种淫乐的气氛下，她也渐渐的进入淫靡的意识中，暴露的变态心理也慢慢
被挑起。在模糊的意识中，她感觉到她的内裤被人褪到大腿，有一双手正在玩弄她
的阴户。另有一双手由轻而重的在抚摸她的乳房。她原本羞耻的心理现在交织着肉
体的快感，且慢慢的在被取代中。

　　当她睁开眼睛，映入眼 的是前方那年轻人只着一条内裤，其中一个小姐的手
正在内裤里上下快速的搓动，看样子那年轻人正要射精。（原来小姐不愿在店里性
交及口交），那中年男人正用双手捏我老婆的乳房，且试图要吻她，正在玩弄她阴
户的是她的情夫。

　　就在我老婆想躲开那中年男人的狼吻时，不小心打翻了酒瓶，『乒』的一声。
这时除了那似乎射精了的年轻人和一个女孩还在拥吻外，其馀的人都望向她这边。

　　「妈的！你……你不爽，是……不是！」她情夫有点大舌头的骂道。

　　「没有……我不小心的……」

　　『啪』的一声，他掴了我老婆一个耳光，这时连那年轻人都瞧过来了。

　　那中年人赶忙出来要打圆场，可是他不知道我老婆的情夫却是想借题发挥。

　　「郑董要吻你是你的福气，你 什麽 ！？」

　　「还不道歉！」

　　「郑董！对……对不起！」我老婆捂着脸说道。

　　接着她情夫转头看看那叁位噤若寒蝉的公关小姐说道：

　　「你们店里的小姐服务态度这麽差，该不该罚？」

　　她们一头雾水，又看到我老婆一丝不挂跌坐在那里，那知道该怎麽回答！

　　「好！你们叁个服务不错，不罚！来！」他说着同时对每人派了五百元的小费。

　　「现在帮我们马杀鸡一下，我没说停，不准停！」

　　有这等美差事，她们那会不要，急忙就定位开始抓了起来。其中一个抓起一把
纸巾正要替年轻人擦精液。

　　「不用擦！等一下她会处理。」情夫指着我老婆道。

　　「郑董刚刚想做的事被你打断了，你该怎麽做？」

　　「郑董……对不起……请……请你亲……我……」

　　那中年的男人望了望我老婆的情夫，正犹豫不决，但是看样子是玩真的，而且
也意识到这女人有点被虐待狂，於是从我老婆背後抱着她，双手抓着乳房，让她仰
着头将舌头伸进了我老婆的口中，不断的搅动。并要求我老婆将他的口水吞进去，
後来他索性啜一口酒慢慢的注入我老婆的嘴里，他双手也毫不留情的捏我老婆的双
乳。在郑董後面的女郎也很识趣的帮他打手枪。不一会儿的功夫，这个郑董就射精
在我老婆的後腰上。这时她情夫要求我老婆用嘴帮郑董清理鸡巴。

　　接着她情夫再度要求我老婆帮那年轻人清理鸡巴，於是我老婆趴在那年轻人跨
间，用嘴巴及舌头试图将那些快乾掉的精液吸入口中，因为有些精液顺着阴茎流到
睾丸与肛门间，我老婆竟也含着他的睾丸，而且不时的用舌头去舔年轻人的肛门，
这样的刺激使得年轻人的鸡巴再度硬了起来。那年轻人抓着我老婆的头，迫使她用
嘴套弄这根鸡巴，现场也传来阵阵『噗吱』『噗吱』的淫声。

　　「好不好吃呢？骚货！」她情夫幸灾乐祸的问道。

　　「好……好……呜……吃……」

　　「那你就好好的吃吧！我来 你下面的嘴巴！」

　　说着他提着他的鸡巴，从我老婆的背後使劲的插入阴道中。

　　「啊！……」

　　这时我老婆的上半身传来『噗吱』、『噗吱』的声音，而下半身则传来『啪！
啪！』的撞击声。偶而还传来我老婆的淫叫声。

　　这一幕活春宫看得那叁个女公关目瞪口呆，不知所措。

　　不久，她情夫就把浓浓的精液射进我老婆的子宫中，可是那年轻人却仍然未射
精。我老婆拼命的用手上下的搓他的阴茎，并不时用嘴巴去吸允，但是就是没有要
射精的迹象。於是那年轻人抱起我老婆要她跨坐在他身上，可是我老婆并不愿意，
她说：

　　「我帮你吹出来，好不好？」

　　「干嘛？你嫌我的脏啊！」

　　「不……是！」

　　「那为什麽不要插进去？」

　　我老婆也不知怎麽回答他，因为她心理想法是没有插入就不算性交，多少比较
对得起我。我也无法体会她这种逻辑。

　　就在我老婆犹豫要如何回答时，那年轻人将我老婆压在沙发上，双手捧着她的
双腿，用霸王硬上弓的姿势，整根没入我老婆的阴道中。我老婆一方面没什麽力气
反抗，一方面自己也欲求不满，就这样被『强暴』了。

　　「不……要吗？现在不是插进去了，爽不爽？」年轻人用力的说道。

　　「啊……喔……我……我……不……我……」

　　「你他妈的！『奥来啊给在室耶』！干你这贱人！」

　　他抽插的数十下後，抽出沾满精液与淫液的阴茎要我老婆舔一舔，接着要求我
老婆自己捧着分开的双腿给他干。接着再数十下抽插後，又抽出满是汤汁的阳具顶
在我老婆肛门的周围划圈圈，并用手掏了掏阴道中的淫液涂在菊花蕾。我老婆原本
以为他要插进肛门里，正想反抗时，阳具再度插进阴道里。

　　此时，那年轻人用力将我老婆的双腿往头部的方向压过去，使得我老婆的阴户
向上大开着，并且跳上沙发半蹲着干她。那年轻人的阴茎属於细长型的，我老婆毕
竟生产过，阴道有比较松弛。虽然每一下都顶到我老婆的花心，但那年轻觉得还不
够刺激，於是用手指插入我老婆的肛门里，慢慢搅动的探路。待我老婆惊觉他的意
图时，无奈这样的姿势使得她动弹不得。

　　「啊！不……要……不要！啊！……」

　　就在我老婆的惊呼中，他已经拔出沾满淫液与白色精液的阳具，使劲的插入我
老婆的肛门里了。这是我老婆第一次的肛交，以前虽然她曾放些东西进入肛门手淫
，但是体积都不大。

　　那叁个公关小姐目瞪口呆的凝视这一幕，其他的两个男人却传出加油声。在这
种错愕淫虐的气氛下，那年轻人射精在我老婆的肛门里。

　　这时整个包厢可说是处在一种诡异的宁静里头。叁个公关小姐挤在一旁，噤若
寒蝉。男人们则陆续到盥洗室冲洗如厕。我老婆则摊在沙发上，撕裂的肛门和着血
丝，将她的快感都赶跑了。

　　就在这较宁静的时刻，我老婆隐约听到她BBCALL的警告声，当她发现早在九
点半时，老公有CALL她，而现在的时间已经快１１点的时候，紧张得不知所措，
只好求助情夫的意见，经过一番短暂的讨论後，决定先拨个电话回公司探探虚实。
还好我并没有打电话到公司找她。於是她们俩奸夫淫妇就决定先发制人，设下第２
集里的那段对话。

　　当她火速的想把衣服穿上时，发现套装掉在地上弄脏了，而内衣裤却被那一老
一少的男人要求带回去做纪念品。她一时也顾不得这许多，包了计程车就往家里奔
了。

　　其实她那天并没有开车回家，我这自以为精明的老公也不知道。


暴露的淫荡妻（五）

　　我老婆抽抽噎噎的叙述了她和情夫偷情的始末，在我不断的逼问下才慢慢的浮
现出种种的细节。我原先愤怒的情绪却在她的叙述中渐渐的转变成好奇的心理，每
多了解一点，就多一分不明的高亢情绪。我的感官在生理上始终维持着兴奋的状态
，而在心理层面则带来了愤怒、灰心、错愕、羞辱……交错的冲击。我从来没有经
历过这种感觉，也不知道这代表什麽意义，但是，奇怪的是，我并不很厌恶它，甚
至有点享受这错综复杂的感官折磨。尤其每一件新的隐情要揭晓时，我老婆带着羞
愧、欲言又止的神情苦苦哀求我不要再逼问下去的窘状，颇能满足我对折磨她所带
来的成就感。

　　其实，在当时我最想做的事就是，用尽各种可能的方式好好的干我老婆一番，
但是我的自尊心让我并没有这样做。自尊心与传统观念告诉我应该是一位气愤莫名
的受害者，我有权力断绝与这个淫贱女人的一切关系。

　　不久，天渐渐的亮了，经过一个晚上的折磨，满脸红肿的淫妇精疲力竭的趴在
我脚边，而我所有的怒火也随着我麻木的头脑飞散无踪了，不晓得我现在的心情应
该是说平静还是绝望，我空荡荡的躯体无力的瘫在沙发上。黎明前的一段沉默之後
，我终於再出声：

　　「你为什麽要这样做？」

　　「我……我不知道……」

　　「你有需要为什麽不找我？」

　　「我……因为……我……爱……你……」

　　「喔……你爱我，所以要让别的男人『用』，我想别人用的合适的话还会夸赞
我这个老公会挑老婆呢！？」

　　「我想……以後有人来我们家，我还得告诉他们说『别客气！当做自己的地
方，特别是我老婆，请尽情享用，不要见外！』，是不是！？」

　　我语带讽刺的说。

　　我老婆暂抖的回答：

　　「不……不是这……样……不是这……这个意思……我……」

　　其实我不是不了解她的意思，只是我不能接受她的想法。她不愿她这种特殊的
性爱癖好让老公发现，於是甘为他人的禁脔，任人予取予求甚至恣意凌辱，任谁是
他老公都不会接受她的说法。

　　「那你是什麽意思？要聊天找老公，要干就找别人，这样就是爱我的表现吗！
？」

　　我越想越气，提起脚 了她一下就回卧室了。躺在床上想起自从结婚以来，即
使偶而吵架我也舍不得说一句重话，更遑论动手打她。可是现在她却甘心让别的男
人随意的糟蹋、虐待甚至像狗一般的羞辱，这口气如何令我咽得下去。然而，纳闷
的是，为什麽听到她的这些变态行为竟然使我有冲动与快感？想着想着，意识也渐
渐的模糊了，就在我快睡着的时候，突然感觉有人在脱我的袜子，接着一股温热湿
黏的感觉在我脚趾间游移，我带着冲动的情绪慢慢的恢复意识，看到我老婆正用嘴
巴与舌头在舔我的脚趾头，我猛然的坐起来，发现她依然全身赤裸，而且还没有清
洗身上的污渍。

　　她的神情却像是含着的不是脚趾头，而是美味的蜜糖，我看着她那副淫贱样，
越看越生气，猛然拉着她的头发拖到床边，用脚踩着她的脸，不停的来回磨蹭。

　　「你喜欢脏是不是？来啊！ 我的脚底味道如何！贱人！」

　　没想到她不但没有反抗，反而勉力的伸出舌头来。

　　「贱人！你真喜欢是不是！？那帮我吹吹喇叭！」

　　她帮我脱去了裤子，毫不犹豫的一口含住我的老二就开始吸允了，她如此的表
现，更激发我的欲念与想虐待她的心理，於是我索性躺下享受她的服务，而且用脚
拇指去挖她的阴户。没想到这贱人阴户早就湿着等人玩弄，并且主动的去迎合我的
脚趾。另一方面，我的阴茎、睾丸、会阴与肛门她也逐一的用舌头去服侍，我故意
用脚趾去夹她的阴唇用力拧转，有时将它拉开再让它弹回，她嘴里则发出『呜呜』
的声音，不知是痛还是爽。

　　这时我将沾满淫液的脚趾顶着她的肛门，对她说：「自己插进去！」

　　她听到後，稍犹豫了一下就顺从的往下坐下来，但是阻力却很大。

　　「会……会痛……」

　　「啪！」我用力的甩了她一个耳光。

　　「痛！你她妈的 ！别人用 搓你屁眼时你怎麽不说痛！」

　　我将这一阵子来的情绪都发 在她身上，她也不敢回嘴，勉强的一点一点的将
脚拇指挤入肛门里。我也感觉她的括约肌在我脚趾周围按摩，这种感觉还生平第一
遭。接着我要她对另一脚如法泡制，就这样两脚交换的玩她的肛门，後来我还要求
她将我脚趾上的残留物舔乾净。

　　就在她舔我脚趾的同时，我还用中指插进她的肛门内部搅动。

　　「味道如何？你是吃大便的母狗！是不是？！」

　　「嗯……嗯……」

　　「转过来！这里有更多的大便！」我晃动着中指命令她。

　　她也毫不犹豫的吞食着我的中指，并且用手不停的套弄我的老二，断断续续的
说：

　　「干……我……好不好？」

　　「你的 那麽脏，谁敢干啊！」

　　我随手从画妆台拿了一把梳子丢给她。

　　「自己插吧！」

　　她听话的将梳子柄插入 中，用手扶着就开始抽插，另外嘴巴还是没有闲着，
继续含着我的老二吹喇叭。

　　我们唯持着男下女上的６９姿势，我眼前这淫妇用梳子柄手淫，看来似乎也很
兴奋，我却看不得她如此的享受，於是又命令她自己用梳子柄插入她的肛门里，就
在她咿咿呀呀的同时，她 中流出的淫水滴到我的脸上，让我升起一股莫名其妙的
欲火与怒火。我将她翻转过来，将老二塞入她的口中疯狂的抽插，并且又拿了一把
梳子（那种圆柄周围有短刷的），梳子头（有短刷的那头）向内的朝她的 硬插进
去，她发出『啊……』的一声长啸，同时我的精液也强力的射入淫妇的喉咙里，射
精的同时也中断了她的尖叫声。

　　从这一刻起，我们夫妻的关系就起了革命性的变化。
暴露的淫荡妻（六）

　　自从我老婆的奸情曝光後，虽然我们的作息在叁天後就恢复正常，但是每天
碰面时，她总是战战兢兢、欲言又止的。我越不说什麽她就越不安，终於在１０
天後的某一个晚上，我约了律师到我家里来，劈头就要她签署『离婚协议书』，
而且要她放弃孩子的抚养权。

　　「我……我不要！求求你不要这样！」她颤抖的说。

　　「你不要也无所谓，我可以声请法院判决。」我冷冷的说道。

　　「对不……起！是我不……对，你原谅我这一次好吗？」

　　我冷漠的看着她，不发一语。

　　「你说说话啊！求……你……」她终於掉下泪来了。

　　律师尴尬的看看我，却也没说什麽。我仍然沉默着。

　　「呜……呜……求你……不要这样……我……爱……这个家……我不要……离
婚……呜呜……」

　　「你这样做是爱的表现吗！？这种婚姻还有维持的必要吗！？」我怒道。

　　「我知道……错了……呜……原谅我好吗……呜……我……爱……你啊……」

　　「哼！爱我！？」

　　「呜……你要我怎样都……可以……就是……不要……离婚……呜……求你再
……再给我……呜……一次机会……」

　　她跪下抱着我的脚求我，律师这时也说话了：

　　「我看……这……你们夫妻先商量好再……」

　　「等一下！」我打断律师的话继续说道：

　　「好！可以给你机会，不过你要先签署这份文件，我暂时不会让它生效！往後
就看你的表现再定夺了。」

　　「这……也是一个办法。」律师悻悻然的说。

　　形式比人强，今天这种情况即使她不签也好不到那里，假如我提出告诉，她还
会更糟糕。

　　她用颤抖的手在文件上画押。那律师说了一些场面话就离开了。

　　「你真……真的不会让它生效？」她用期待和疑惑的语气问我。

　　「那要看你的表现！」

　　「你要我……怎麽做？我……会改……」

　　我挥一挥手打断她的话说：

　　「怎麽做我还没想到，你也不用改什麽，可是当我要你做什麽时，你不可以质
疑我。还有！那男人你不可以再和他连络，假如被我发现，你知道严重性的！」

　　「不会！我不会再……」她慌忙道。

　　我再度挥一挥手阻止她说下去，进房休息了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我们的生活秩序并没有因为她签了离婚协议书而有所改变，她上班的情形也很
正常，需要加班时我也要她配合公司。只是回到家里时，她就会揭下女主管与贵妇
的面具，对我百依百顺，彷佛我家里多了一个仆从，我也慢慢养成对她颐指气使的
习惯，她不但没有排斥感，似乎还很习惯於这样的关系中。

　　只是，这段期间我们之间不再有性生活，以前那种爱抚、亲吻与甜言蜜语不再
使我有性趣。反正本来就少做爱，我也不恋栈。倒是那晚抓奸後的隔日清晨，那段
有点变态的性行为使我念念不忘。

　　这一天，周休二日的星期五晚上，她如常的回到家。

　　「走！我们出去逛逛！」

　　她颇惊讶的看了我一下，因为自从抓奸事件後，我们就没有一起出门逛街了。

　　「喔！好～！我去换一下衣服。」她有点受宠若惊的道。

　　「不用换了，就这样好了！」

　　她也不坚持，因为这些日子以来，她已经习惯听从我的吩咐做事了。

　　当我们的车离开家门前的那条马路後，她问道：

　　「我们去那里逛？」

　　「百货公司！」我回答她并接着说道：

　　「从今天开始，只要我说要做点『特殊娱乐』，你就不可以再多问，而且要完
全照着我的命令做，不可质疑，知道吗？」

　　「嗯……知道！」她疑惑的回答。

　　「还有，平常时我们的关系就如以往这样，在别人面前你还是气质高雅的淑女
，在公司里你还是女主管，可是当我们做『特殊娱乐』时，你要完全听我的，不可
违抗，知道吗？」

　　「知道！」她似乎较明白了。

　　「当然，做『特殊娱乐』时，在不违背我命令的情形下，你可以自发性的发挥
你的特殊『性趣』。」

　　「嗯！」她默默的点头。

　　就这样车行约一小时後，我们离开我们居住的城市，来到一处荒僻隐密的铁道
旁，时值下班时分，所以往来的火车班次很密集，也几乎班班客满。

　　我将车驶离公路，沿着分叉的小迳开到更隐密处停下。

　　「好！把所有衣服脱光！」

　　她听到这话虽然错愕，但是还是照着我的话做。

　　不久，她就脱得光溜溜的。我从後座的一个旅行袋（那是我事先准备的）中，
拿出一条口红在她的肚子上写上大大的『淫妇』两个字，然後又在她的後腰上写上
『欠干』两个大字。然後再拿出一把强力的手电筒和一条薄披风交给她，要她穿上
披风到铁道边的碎石上，调整手电筒的角度使其能照到她的腹部。

　　待她完成再听完我的吩咐後，我就拿走她的披风，我便坐进车子里，打算好好
的欣赏这场表演秀。

　　从车窗望出去，我看到我的老婆全身赤裸的站立在铁道旁，身前手电筒发出的
强光正照在她的腰腹间，隐约可以看见她正微微的颤抖着。突然间，远远传来火车
的汽笛声，使她剧烈的振动了一下。不一会儿，轰隆隆的列车来到她的位置，我老
婆眼睛盯着灯火通明的车窗，慢慢的转身尽量让她身上的四个大字都有机会被看到
。这一班列车不一会儿就离开视线了。

　　然而，我的眼神注意的不是我老婆，而是列车上那一双双充满惊讶的眼睛。有
的乘客没有发现窗外的景象，然而发现的人，以一种不可置信的眼神瞧着车窗外，
有座位的人几乎让脸贴着玻璃扭着脖子拼命看，站立的人弯下腰伸长脖子的探，有
的人拉扯着身旁的朋友或同学，希望他们也能捕捉到这一刹那间的奇景，甚至有几
个女学生捂着口尖叫，林林总总的表情不一而足。

　　列车一班班的通过，我老婆也照我吩咐在做；时而面向列车、时而背向列车、
有时双手捧着乳房、有时叉开双腿拉开阴唇、有时弯腰翘臀背向列车，用双手扒开
臀肉露出阴户与肛门、甚至大大的分开双腿躺在碎石上，拿着手电筒照着阴户做特
写。

　　大约十来班列车後，我将她唤回车内，结束这场免费的裸露秀。

　　「你爽不爽？」我问道。

　　「我……我好……紧……张……」她回答。

　　我伸手往她的下体摸去，发现她的阴户湿得几乎会滴水了，而全身也正不由自
主的在颤栗着，无庸置疑的，她是很爽。

　　「你表现得不错！」我淡淡的道。

　　我丢给她一件红色的衬衫和一件白色百折迷你裙，示意她穿上，但是不准她穿
胸罩与内裤，而且衬衫的前两个钮扣不准扣上。她的乳房虽然不算大，但是乳沟清
晰可见。

　　「现在我们将要去逛百货公司！」

　　「待会儿进入百货公司的时候，我会假装不认识的跟在你後面，假如有人骚扰
或搭讪你自己看着办，你可以让人猥亵但不准性交，知道吗？」

　　「记得！假如你找不到我，打洋时在百货公司门口碰面。」

　　她缓缓的点着头，双颊绯红，显然刚刚已撩起她的变态欲望。

　　不久，到了一家百货公司（不在我居住地的城市），虽然没有像大城市里的气
派豪华，但人潮也很多（明天是周休二日的周末）。进到这样灯火通明的建 内，
她突然犹豫了，毕竟她的暴露行为都是在黑暗中进行的。我贴近她的身後拧了一下
她的屁股，她会意的往前慢慢移动。

　　其实以她的气质和一头的长发，这样的穿着是有点突兀的，果然慢慢的就吸引
很多男女老少注视的目光，尤其坐电扶梯时她的下身更是若隐若现。当她逛到叁楼
时，我已经发现至少有叁个男人有意无意的跟着她。她也因为兴奋的关系，软质的
衬衫包裹着硬挺的乳头形成两粒突起，发现的人都会多看她几眼。

　　这时她驻足在一堆拍卖品前，漫无目的的浏览。我走到她的身旁小声的说：

　　「这里多逛一会儿，尽量弯腰看」

　　那几个跟着她的男人也故意靠近她身旁，当她俯身看商品时，我看到了她宽松
衬衫里的乳房，连翘起的黑色乳头都看的见，我相信其他的人也会发现。果不其然
，我身旁有几个男人正用斜眼拼命的瞧。跟踪她的男人里头有两个人更大胆的在她
身旁磨蹭，有意无意的用身体碰她，有一个中年人还趁着人挤的时候用手去摸她屁
股，当她俯身看商品时，甚至故意假装捡东西去瞧她的裙内风光。

　　在我的角度不知道那男人到底有没有看到我老婆的下体，但是一会儿後我发现
那中年人更大胆的摸我老婆，甚至趁着往前挤的时候，用身体压着我老婆，一只手
显然是探到裙内了，就这样他吃了好几次的豆腐，可是我老婆表面上并没有特殊的
反应。

　　很显然的，不只我看到这情景，因为我听到身旁一对情侣的对话：

　　「唉呦！怎麽这样！」女的道。

　　「那女的没有反抗，搞不好他们认识。」男的道。

　　「乱讲！我看他们明明不认识！」女的道。

　　「管他的！我看那女的也不是什麽好货！」男的道。

　　「你怎麽这样讲话呀！？」女的有点生气的说。

　　「好啦……好啦……别多管闲事……」男的敷衍的回答。

　　其实那中年人似乎也察觉到了，也不太敢明目张胆，除了偶而吃吃豆腐外也没
有更进一步的行动。

　　大约十多分钟後，我老婆离开拍卖区，继续坐电扶梯上楼，那中年人远远的继
续跟踪她。我驱身来到她身边小声的说：

　　「待会儿找个地方坐下来。」

　　说完後我就往上走了两个台阶离开她身边。

　　就这样，我老婆找到一处饮料吧的小圆桌坐下来，凭着栏杆看中庭，我则远远
的监视着她。不出我所料，那中年人像苍蝇一样在我老婆身旁晃了晃，就坐到她身
边了。（後来，我老婆告诉了我他们的对话）

　　「小姐你好！一个人来逛吗？」

　　我老婆虽然有点诧异，但是仍然战战兢兢的点点头（她知道这中年人就是刚刚
摸她的人）。

　　「一个人逛街蛮累的，要不要喝点饮料？」

　　「我忘……忘了带钱出来……」

　　「没关系啊！我请你！」中年人兴奋的说。

　　（他心里可能认为我老婆是落翅仔，不然怎麽会有人逛百货公司不带钱的，况
且穿成这样，身上也没有地方可以放钱。）

　　「不大……好意思吧……」我老婆犹豫的回答。

　　「怎麽会！？来……喝什麽？」

　　我老婆仍然犹豫着没有回答。

　　「这样～柳橙汁好不好？」中年人主动的问道。

　　我老婆缓缓的点点头。於是中年人起身到吧台点饮料，一会儿就回来了。

　　「男朋友没有陪你来逛吗？」

　　「我没有男朋友。」

　　「怎麽会！？你这麽漂亮又性感怎会没有男朋友？」

　　「那……有……我结婚了……」我老婆羞涩的回答。

　　「那老公没有来陪你？」

　　「他有事。」

　　「喔……」

　　他们不约而同的低头喝着饮料。过了一会儿，还是中年人先开口。

　　「小姐你穿得这麽性感，在这里很引起人注意喔！」

　　「会……会吗？」

　　「怎麽不会！？你看！我不就被你吸引过来了？」中年人露出挑 的表情试探
性的问。

　　我老婆 腆的低着头。

　　「唉！一个人逛蛮无聊的，待会儿我们一起逛？」中年人继续问。

　　我老婆点点头。

　　「咦？你说你结婚了，怎麽没有戴结婚戒指？」

　　中年人故意藉机握着我老婆的手问她。我老婆也没有反抗，於是就让他一直握
着手。

　　「我不习惯戴。」

　　「唉……可惜你已经结婚了……」中年人故意叹息的说。

　　「你还没结婚吗？」我老婆疑惑的问他。

　　「结是结了，可我老婆可就和你不能比了！」

　　「我那有那麽好？」我老婆羞涩的回答。

　　千穿万穿，马屁不穿，女人总爱别人夸赞，况且我老婆本身的姿色也不错，现
在又处在亢奋的状态。

　　「怎麽没有！？你看你修长的手指，细致的皮肤，身材那麽好，人又漂亮，真
是古典美人。」

　　中年人故意在我老婆手上摸来摸去。

　　「我……身材有好吗？」

　　「当然有啊！你看！凹凸有致，腿又修长，而且……」

　　他顺势靠近我老婆，左手搭上她的肩，右手在她胸前比划，最後还将右手落在
她的大腿上。

　　「怎样……」我老婆问他。

　　「而且……你屁股的弹性又很好……」他小声的说。

　　我老婆头低低的不发一语。

　　「你习惯不穿内裤吗？」中年人小声而猥亵的问。

　　「没……没……有……你怎麽……知道……」我老婆唯唯诺诺的回答。

　　其实这时两人心照不宣，我老婆知道这中年人刚刚在拍卖区摸过她，甚至中指
还曾触到她的阴户，虽然只是一下子，但是一切都了然了。而中年人看我老婆并没
有抗拒的意思，所以并没有正面回答我老婆，笑了一笑，更进一步的说：

　　「我看这里人多吵杂，不如我们找个较清静的地方聊聊天？」

　　「去……那里……」

　　「附近有个公园，我们去走走？」

　　我老婆这时内心很挣扎，不知道要怎麽办，白痴也知道那中年人打什麽主意，
可是事到如今，也不知道如何拒绝（也不想拒绝）。心里头打算，只和他到公园走
走，顶多和他猥亵一番，只要不到宾馆或其他地方，应该没什麽关系的。

　　男人看她犹豫着不置可否，便用略带催促的语气，起身说道：

　　「好了！走吧！」

　　男人这时就毫不客气的搂着我老婆的腰，往电梯的方向走去。

　　在等电梯的时候，男人的手在我老婆的腰和屁股之间游移，引起身旁的人一阵
注视。电梯来了以後，我也跟着他们进去，同时我也注意到原先跟着我老婆的其中
一个男人悻悻然的走开了。

　　电梯不久就下到一楼，出了百货公司他们右转走过了两条街，原来那里有一个
公园。虽然不算很大但是却花木扶疏，可能是老公园所以树荫极多，相对的隐密处
也较多。

　　公园的人不多，因为已经晚上十点左右了。虽然老公园的照明设备不足，但是
我隐约可以看出中年人越来越不客气，边走边对我老婆上下其手，甚至技巧性的将
扎在我老婆裙内的衬衫慢慢拉出一角来，再将手伸入衬衫里头，显然是在摸我老婆
的乳房。走着走着，我老婆也渐渐将头靠在那男人的肩膀上，後来更缩在他的胸膛
上，似乎被抚摸得很陶醉，他们严然就像一对热恋的情侣。他们步履不稳的走到一
片林荫的步道，找了一处较隐密处坐了下来。我因为远远跟着，所以当他们坐下後
，我就看不见了。

　　我急忙想找个好的观景地点来瞧瞧他们，就在寻觅的同时，我发现这老公园里
还有不少对情侣，大部份都是年轻人，有的只是牵牵手，有的搂搂抱抱、甚至有的
互相亲吻抚摸，同时还有偷窥族（我想我也是其中之一）。

　　我找到一处可以隐身，同时又可以看到他们的所在，当我蹲下来时，发现附近
已经有两位道友已经就定位。

　　此时映入眼脸 的是，我老婆背靠着那中年人，而中年人的双手伸进我老婆衬
衫里头摸着她的乳房，似乎他们是在聊天，说什麽我也听不到（後来才知道他要求
我老婆和他到宾馆开房间，但我老婆不愿意，最後我老婆侑不过他的要求，才告诉
他说她老公１１点会在百货公司门口接她）。接着他们开始热吻，男人不断的将舌
头伸入我老婆的嘴巴里头，同时开始解我老婆的钮扣。我老婆坐在草皮上，双腿叉
开，闭着眼睛享受着。我相信此时占据着正面位置在偷窥的那位仁兄，一定会发现
我老婆的下体光溜溜的不着一物。

　　这时，男人将我老婆翻转过来，拉开她的衬衫令她胸前大开，抱着她并且舔她
的乳房，另一手探到我老婆的下体玩弄她的 。突然间，他似乎发现我老婆肚子上
的字，便停下所有的动作。

　　「咦？你肚子上是什麽？」

　　「淫……妇」男人辨识出来。

　　「怎麽回事？谁写的？」

　　「嗯……我……」我老婆羞得回答不出来。

　　「你自己写的？真变态！你老公知不知道？」

　　我老婆摇摇头。

　　「骗人！你不是说他待会儿要来接你吗？他不会发现吗？」

　　「嗯……我进百货公司……在厕所……自己写的……」

　　「嘿……你还真骚呀！你没穿内裤他知道吗？」

　　我老婆又摇摇头。

　　「难道他不会发现？」

　　「我……我老公……不会关心我的……」

　　「喔～喔，难怪了……真浪费……你在家里都不满足，是不是？」

　　我老婆缓缓的点头。

　　「来～～我来～～帮你～」

　　男人色眯眯的说着，用手挑起我老婆的下巴，再度将舌头侵入我老婆的嘴里，
然後游移到她的耳朵、颈部、乳房，接着将她的头按到胯下。我老婆会意的帮他拉
开拉 ，掏出老二就开始吃了起来。

　　我老婆斜趴在男人的胯间帮他口交，男人也将手探入我老婆的阴道中，而且不
客气的把她的短裙整个翻起来，似乎有意让我们见识见识。我认为他应该知道附近
有人在窥视。

　　现在我的视线刚好面对我老婆光溜溜的屁股，可以看到男人用叁根手指顺利的
在插她，另一手正使劲的揉着她的乳房。虽然看不到我老婆的嘴部动作，但从她头
部上上下下的动作中，不难想像她的卖力。

　　我同时也注意到他们正对面在偷窥的那位仁兄，似乎将手探入自己的裤子里。
就在此时，从附近树丛的晃动中，又发现有两人加入这偷窥的行列。这下子，这幕
活春宫已经有五位的观众。我心里头隐约觉得不妥，万一有人克制不住，我老婆可
能会被强暴，甚至更严重的事都可能发生，我想那中年人一定是自求多福，那会管
她的死活。可是事到如今，也只有看着办了。

　　此时，他们俩又有新的变化了。男人拉着我老婆要她跨坐在他的老二上，我老
婆则拼命的摇头。

　　「我……我……今天……危险期……会怀孕的……」

　　「我不要射进去就好了！」

　　「不行！太危险了！」

　　「那你有没有保险套？」

　　「没有……」

　　「她妈的！要偷吃又不带工具！」

　　「我……没想到会……这样……」我老婆续道：

　　「我帮你……吹出来，好不好？」

　　「可以！不过，等一下你要给我你的电话，改天补偿我。」

　　我老婆但求不要违背我的命令，在这节骨眼只好答应给他BBCALL的号码。

　　於是我老婆继续帮他吹喇叭。那男人可能心有不甘，猛力的将我老婆的臀部拉
到身旁，右手猛插她的 ，左手则绕过她的胯下，手指捏住她的阴核，使劲的搓揉。

　　不久，男人压着我老婆的头，长长的射出他的精液，显然我老婆也全数吞到肚
子里了。

　　最後，我所担心的情况并没有发生。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

暴露的淫荡妻（七）

　　我老婆在百货公司门口上了我的车以後，头一直低低的，我也没有说话，开着
车往回家的路上走去。大概出了这个小城市来到郊区後，我才打破沉默。

　　「你为什麽坚持不要离婚？」

　　「什麽！？」她吓了一跳。

　　她用惶恐的眼光盯着开车的我，似乎想要搜寻我真正的意图是什麽，可是我两
眼一直看着前方。

　　「我……我爱你呀！」她战战兢兢的回答。

　　「爱我为什麽还要跟别人做这种事？」

　　「不……不是你……你叫我做的吗？」

　　「难道你都没有兴奋吗？」

　　她露出理亏与困惑的表情，还有一点哑吧吃黄莲的委屈心情。

　　「离了婚你可以更随心所欲，也不用提心吊胆的偷情，爱跟谁上床就和谁上床
，不是更自在吗？」

　　「不是这样的！」

　　「那是怎样？」我反问道。

　　「我……我……不会讲……可……是……你……呜……你陷害我！……呜……」

　　她结巴的说不出话来，後来竟哭出来并厉声的指着我说话。

　　「假如你不喜欢暴露，我能勉强你吗？假如你不够淫荡，我能勉强你接受别人
的勾引吗？你到底说说看我如何陷害你？！」

　　她听完後哑口无言。

　　「好了！好了！我是有点想报复你顺便试试你的意思，但是谈不上陷害你。」

　　「现在我想好好的了解你的这种性癖好，我希望你能老实的回答我！」

　　她沉默了一会儿後，缓缓的点头。

　　「你是不是不喜欢正常的性交？」

　　「不全然是这样，只是……比较……不那麽……兴奋……」

　　「在这之前你到底有过几个男人？」

　　「你一个人，真的！只有你一个！」

　　「暴露会使你高潮吗？」

　　她点点头。

　　回家的路上，我不断的将我心中的疑惑问出来，她有时羞於回答，有时不敢正
面回答，可是在我反覆的探问下，一个病态女人的心理状况慢慢的现出原形来了。

　　原来，她早在认识我之前就有暴露的倾向，不过都只是在夜晚於偏僻的空间或
无人的地方自慰，一直也都没有被发现。那种可能被人看到的心理让她处在紧张与
期待的状态，同时也带来她的高潮。我想，她的兴奋状态一半以上是自己心理那种
期待的想像。期待被发现又怕被看到，期待被看到又羞於去面对，当那次她情夫发
现她在天台上裸露时，她无法面对这多年的秘密被揭穿，只好在陌生人的要求下和
他性交，一开始无非希望这陌生人能够保密，但是 到这种以前没有过的兴奋後，
像吸毒一样整个人陷进去了。

　　我老婆不是外向的女孩，平时穿着很得体但是并不暴露，她不是从暴露的穿着
来得到满足的，在特定的环境与气氛下会引发她的暴露与受虐欲望，当她开始进行
这种变态行为时，是被动的、不由自主的，完全变成另一个人似的，脑中转的都是
幻想与期待发生什麽事的莫名兴奋，欲火占据了她全部的理智，对周遭的洞察力就
相对减弱，这时候若有人出现并发觉了，其实她会来者不拒，因为她的判断力几乎
是丧失了。可是在她正常时，她是保守的，不随便的女人。多年来我老婆就是一直
处在这种双重性格中，而我都没有发现，可能是她平时太过於正常了，我都不疑有
它。她就这样活在自己的淫欲世界将近叁十个年头，一直也没被发现，恰巧那天被
她的情夫撞见了，跟着引爆她潜藏在下意识中的变态欲望，才有後来那些不堪的事
情发生。她情夫只不过是将她从幻想世界带领到真实世界的引子罢了！

　　奇怪的是，当我慢慢了解她的心理後，我并没有愤怒或失望的感觉，反而心里
头像放下一块大石般的舒坦。其实我很在乎我的老婆，应该说是我还很爱她。她出
轨的事一直令我很困惑，那种被背叛与欺骗的情绪这几天一直压得我很不好受，但
是当我了解了原委後，那种情绪却不见了。理智告诉我这情形讲不通，但是情绪告
诉我应该去代替她情夫的位置。人！毕竟是感情的动物是不是？

　　就在我心里头隐约有一个意料之外的决定时，她战战兢兢的开口问我了。

　　「我这样子！你还会……要……我吗？」

　　面对我的沉默，她更紧张了。

　　「你……说说话，好吗？」

　　「你……想……怎麽做……」

　　这五分钟要命的沉默令她心头上上下下的，紧张异常。

　　「我不会和你离婚的！」我终於开口说话了。

　　她如释重负的瞪大眼睛看着我。

　　「但是我们夫妻间的性关系要做一个重大的变革。」我继续道。

　　「怎……样的变革？」

　　「老实告诉你！今天看到你这样，我也有莫名的兴奋，我不知道怎麽回事，不
过那种感觉比我和你做爱好，所以……」

　　「怎麽样？！」

　　「所以这种情况可能会延续下去，不过一定要我在场的时候，而且你要听我的
？！」

　　她犹豫着但微微的点点头。

　　「以後会怎样我也不敢把握，但是我希望这是我们夫妻间的娱乐，和我们的日
常生活不要混淆！还有～没有我的准许你不可以和别人性交，而且从今天开始你要
定期服用避免药！」

　　「你……不是说不可以和人……性……交……吗？」

　　「是没错！但是你可以保证一定不会吗？像刚刚在公园里，难道你不想那男人
插入吗？」

　　她心虚的低头不语。

　　「你想是不是？只不过我吩咐你不可以，所以你才会拒绝是不是？」

　　她勉强的点点头。

　　「你表现的不错！可是你可能会遭到强暴或轮奸！」

　　「强暴！？」她惊讶的复诵。

　　「怎麽会被强暴？你会保护我的是不是？」

　　「我不知道我能不能保护你！」

　　「可……是……不要！那太恐怖了！我……不能接受！」

　　「难道强暴不能令你兴奋吗？」

　　「不知道！我没有想过，但是一想到就觉得很恐怖，我们……不要玩
这麽过份好吗？」

　　「我也不想！」

　　「好了！以後的事以後再说，现在我问你，刚刚爽不爽？」

　　「嗯……」

　　「可是你没有被插入会有高潮吗？」

　　「会……有……不一定要……插入……嘛……」

　　「我……知道你在……看……」

　　「我在看会使你高潮？」

　　「嗯……」

　　「现在你下面乾了吗？」

　　「嗯……还有一点湿……」

　　我伸手朝她的下体摸过去，果然还有点水水的，我老婆真是淫荡呀！

　　「好！现在起掀起裙子自慰，而且要叫出声来，回到家我马上要干你！」

　　这一天回家的後半段路程充满了我老婆的淫叫声。途中她曾经要求我让她吹喇
叭，虽然我很想，但是我不要她那个刚刚吃过陌生人精液的嘴碰我的老二，所以没
有答应她，毕竟我还不习惯呀！

暴露的淫荡妻（八）

　　星期五晚上好像变成我们夫妻玩『特殊娱乐』的常态日子，我想这样也好，想
想以往的假日，不是在电视机面前傻坐就是补眠。生命中好像缺乏一点刺激，现在
可好了，虽然我还不太适应，不过这『刺激』可真为我们带来不小的震汤。

　　这天又逢周五，按照以往的惯例，周五晚上我老婆才会做菜，因为平时上班忙
碌，我的时间不定而她又常加班，所以晚餐几乎都是在外头解决，不然就是吃吃便
当，只有放假日才会煮一顿较丰盛的晚餐来祭祭五脏庙。

　　晚上约七点多，我老婆提着超级市场买回来的大包小包一进门内，我就对她说。

　　「把东西放下来，我们去餐厅吃！」

　　「啊！你不早说！害我买这麽多东西！」

　　她放下手上的大包小包後，转身要到卧室换衣服。

　　「不用换了！穿这样就好了！」

　　她看了我一下，也不再坚持就和我出门了。

　　我们挑了一家生意不错的西餐厅，轻柔的钢琴音乐衬着豪华合适的装潢，令人
神清气爽，果然是用餐的好地点，我们选了靠窗的位置坐下来。我要服务生留下
MENU待会儿要点餐再叫他。

　　等服务生离开後，我对我老婆说：「你到盥洗室去补补妆！」

　　「等一下就要吃东西了，吃完再补妆好了！」

　　「你要吃东西，他们『眼睛』也要吃啊！」我用手指比了比其他的客人。

　　我老婆用不解的眼神看我。

　　「今天是星期五，你等一下补完妆记得将内裤、丝袜、胸罩都脱掉！」

　　她露出惊讶的眼神，我想她是听懂我的用意了。

　　「还有！记不记的你和你情夫被我抓到的那一个晚上的事？」

　　她还是瞠目以对。

　　「你一丝不挂的，可是你身上还留下什麽东西？」

　　她下意识的摇摇头，不知是真不懂还是假的。

　　「BBCALL！」我加强语气的说出来。

　　她愣在那里而且脸颊慢慢红起来。

　　「我希望你待会儿出来的时候，BBCALL是在你的体内而不是在你的包包里
！懂吗？」

　　她有点回过神来，并且颔首示意她听懂了。

　　「记住！不要开到震动模式，而且 条让它垂下来，知道吗？！」

　　说完後，我示意她开始行动。

　　她进去盥洗室有好一会儿，期间服务生曾过来了解是否可以点餐？我表示等我
老婆出来再点。终於，她出现在厅内的另一头了，踩着生涩不稳的脚步，来到我面
前。咋看下，她并没有什麽不同，我示意她脱掉外套坐下来。

　　她穿的是铁灰色带点蓝的套装，裙长约膝上五公分，合身的小外套只到腰部的
那一款，里面的衬衫是象牙白的，总体而言是蛮得体的上班服。可是她现在里头都
没穿，尤其脱掉外套後，象牙白的衬衫却隐隐透着她黑色的乳头，而且有越看越清
楚之势。

　　「很好！现在将衬衫的第二颗钮扣解开，让前襟自然敞开！」

　　她用右手拿水杯做势要喝水，挡在她的胸前，用左手偷偷的去解扣子。

　　「好！现在将裙子拉高到刚好可以遮住下面为止！让 子顺着椅子下滑！」

　　因为旁边那桌有人在用餐，她皱着眉用眼光瞄了一下隔桌，并用眼光徵询我的
意见，但是我回应给她的是坚定的眼神，不得已，她还是照做了。

　　「等一下，点餐慢慢点，最好能一项一项问！」

　　说完後，我对那位敬业的服务生挥挥手。当他来到我们的位置时，我很快便点
好了，而他一开始并没有发现什麽异样，可是当我老婆指着MENU问他问题时，他
似乎发现了，并不时的俯身看MENU，眼睛则偷瞄我老婆的胸部。我老婆几乎每样
主餐都问得很详细，那服务生这时也表现了他超人一等的服务态度，不但没有不耐
烦的表情，还知无不答。只是美中不足的是他突然变成了大近视眼般的，MENU好
像都看不清楚，身体越弯越低，当然眼睛看MENU的时间没有看我老婆乳房的时间
多。後来他似乎也注意到我老婆下体的春色不比上头差，所以後来分散了很多眼光
到我老婆的下体。

　　可能她点餐点太久了，引起隔桌的注意。隔壁桌位是一男二女，男的面向我老
婆，两个女的坐他对面。那男的也不时的在瞄我老婆，可是他的眼光焦点似乎在我
老婆的胯下。等服务生走後，我对我老婆说：

　　「被看得爽不爽？」

　　「我？？？？还不习惯！」

　　「习惯就不刺激了！」我续道：

　　「万一眼光和那些看的人接触了，不准露出尴尬的表情，要报以微笑，知道吗
？笑得越淫越好！记住！你现在是欠干的淫妇！」

　　开始用餐後，我发现那个服务生和其他的同事不时的在窃窃私语，不久我注意
到我这一桌的服务特别好，倒水、换手巾、收拾桌面等的动作很多，而且每次都不
同的人来服务。我终於明白他们搞什麽名堂，因为他们的眼睛几乎都是盯着我老婆
。无缘轮到的人，还会远远的窥探我老婆。我还拿起电话拨我老婆的CALL机号码，
但是响声几乎听不到。

　　「腿张开！将BBCALL拉出来一些！」

　　在她动作的同时，隔壁桌的那男的以不敢置信的眼光注意着我老婆，我想在他
的角度是可以看到我老婆毛绒绒的阴户。他对面的女人也注意到他的异常，转头看
我老婆，很快的再转回去，低着头与身边的另一个女人窃窃私语。并用汤匙轻敲那
男的，嘴巴不知嘟嚷着什麽。这一切尽收我眼底，但我还是假装不知情。

　　我继续又CALL了两通，这时可以听到BBCALL的响声了，虽然不是很大声，
但是BBCALL尖锐的声音还是钻入所有人的耳朵里。同时也引起餐厅内小小的混乱
，因为有的人检查皮包，有的人在找寻声音来源，而我老婆则面红耳赤的低着头。

　　对我老婆来说，那声音持续几乎有一世纪那麽久，最後它终於停了。可是後来
每隔一段时间『哔』的警告短声，造成她及餐厅内不小的困扰。渐渐的，越来越多
的客人注意到我老婆，我想他们注意的是她几乎裸露的胸部，与雪白的大腿，而隔
壁桌的男的似乎发现更不正常的现象。

　　我听到他们的一部份对话。

　　「你不要那麽色，好不好？」女的压低声音对男的说。

　　「你们还不是有看！」男的回答。

　　「那像你一直……看。」另一个女的道。

　　「……」

　　「人家老公……在……」女的又道。

　　「……没穿……」男的用手比比下面。

　　「乱讲……」

　　男的要女的附耳过来，讲了几句话，接着听到两个女的笑了笑，其中一个说：

　　「少了！那有这麽……变态的……」

　　「可能喔！明明是从……传来的……为什麽不……关～掉……」

　　另一个女的挑动手指比了一下，并且嘴型用气音说『关掉』两个字。

　　他们贼头贼脑的在讨论，不时还传来笑声，看样子他们是同事，不过从我听到
的对话显示，男的似乎告诉女的他发现BBCALL的事。我则一直假装在听行动电话
，没注意到这件事一样。

　　当我放下行动电话时，我故意用比较大的音量说：

　　「我有急事，我先去处理一下，你慢慢用餐，半个小时後我再来接你。」

　　然後小声的对她吩咐了几句话，我就起身离开了。

　　当我来到餐厅外头时，我故意将车开到我老婆座位那一侧的车道，虽然有一段
距离，但是透过玻璃窗，还是可以看到我老婆与邻桌的景象。我发现那男的还是不
时的瞄我老婆，而且我老婆还对他报以微笑，甚至眼睛望着他。可是从玻璃窗看不
到下她半身的情形。

　　不一会儿後，我老婆起身往盥洗室的方向移动，而那男的停顿了一下也跟着走
过去了。

　　（以下是我老婆的转述）

　　这家餐厅的盥洗室是要通过一道大屏风後再左转，屏风後有一个小空间，两侧
各摆一组沙发，大概是让人吸烟或等後时可以歇息的吧！我老婆就在屏风的後面等
待那男的。

　　那男的穿过屏风後看到我老婆站在那里，尴尬的点点头，也不知是否要靠过去
。我老婆对他微微一笑，并且开口说：

　　「你刚刚一直在看我喔！」

　　「有吗！？」

　　「你是不是都看到了？」

　　「不太清楚咧！」男的笑了笑的回答。

　　「你帮我一个忙，我让你看更……清楚……一点，好不好？」

　　「什麽忙？」

　　「进去再说！」我老婆拉着那男的就往男厕进去了。

　　她们进到男厕後，挑了一间厕所反锁在里头。我老婆其实在餐厅时，情绪就很
兴奋，现在和一个陌生男人一起关在男厕内，更使她的欲火上升。虽然她的个性内
向不擅言辞，但是刚刚公共场所的暴露所带给她的刺激，已经让她不能再矜持了。
她颤抖的说：

　　「你帮我拿出……BB……CALL，我随便你……看……随便你……摸……好不
好？」

　　「BBCALL在哪里？」男的明知故问。

　　我老婆撩起她的裙子，露出光溜溜的下体说：

　　「在……在阴……道……里……」

　　「你老公……」男的试探性的问。

　　「他半个小时後才会回来，你快……」

　　那男的心知肚明，拿BBCALL只是个幌子，她自己不会拿呀！不过还是不敢相
信有这等便宜可捡，於是再问道：

　　「你要什麽代价？」

　　「代价！？」我老婆疑惑的看着他。

　　「我们原本以为你是应召的，要不就是人家包养的…………」

　　「没有！没有代价！我老公都不碰我……我……现在很……需……
要……求你…………」

　　那男的要我老婆弯下腰，他从後面观察我老婆的阴户。他发现我老婆的淫水已
经泛滥得顺着BBCALL的 子滴下来，他用手扒开我老婆的屁股让她整个下体裸露
在眼前，暂时没有进一步的动作。

　　我老婆受到这个刺激情绪更高亢，淫荡的扭动屁股。

　　「摸……我……嗯……玩……我……嗯……」

　　那男的看了好一会儿，似乎看够了，手执着 子慢慢的抽动，却不把BBCALL拉
出来。并且用手指撑开我老婆的两片阴唇，不断的去揉她的阴蒂。

　　「嗯……啊……好……舒服……继续……不要停……喔……」

　　她爽的连淫声淫语都出来了。

　　男的接着要我老婆舔他沾满骚水的手指，并且不断的去掏取淫水来 我老婆。

　　「好不好吃啊！？」

　　我老婆不断的点头并且『嗯嗯』的示意。

　　「你想不想吃我的？」

　　我老婆看着她又点点头。

　　於是那男的拉下拉 ，想要掏出老二，可是好像掏不出来，後来索性脱掉裤子
，他的老二突然间蹦出来。我老婆瞠目结舌的看着这根大 ，因为她从来没看过这
麽大的家伙，不但长且又粗。

　　「嘿嘿……没看过这麽大的吧！？」那男的自豪的说。

　　「今天你找对人了，让我 你吧！」

　　我老婆用双手握着他的阴茎，但是还是露出一小截，龟头呈现暗红色，没看到
包皮。她用舌头先在他的阴根上先湿润一下，但是男的要求她从睾丸先开始。我老
婆於是将舌头探到他的会阴部份，此时鼻中传来尿骚或着一点点的便臭和体臭的味
道，她心神一荡，下体的淫水又分泌更多出来。原来我老婆喜欢这种混合着体臭与
体液的味道，当她闻到这种味道会使她更加淫荡，情绪更为高亢。

　　她此刻不是再慢条斯理的舔，而是疯狂的用舌背去猛刷男的根部，舌尖拼命的
去挑动男的睾丸，并不时的将沾在上头的口水吸入口中，发出『嘶嘶』的声音。

　　「好吃吗？」男的问。

　　我老婆猛点头。

　　「真的吗？可是我累了一天，还没洗澡咧！不觉得味道重了些吗？」

　　「我喜欢……这种味道……」

　　「真的！？那你敢舔我的屁眼吗？那里味道更佳！」那男的开玩笑的说。

　　没想到我老婆毫不考虑的将舌头 到他肛门附近，但是碍於姿势，所以并不好
行动。後来男的转过身去身体往前弓着，让我老婆跪在他的背後，用舌头服侍他的
後门。

　　那男的不但有根大肉棒，而且阴毛也浓，尤其肛门周围更是杂草丛生，可能他
今天有排便再加上毛多擦不净，气味特别浓。可是这刺激正勾起我老婆的受虐的变
态心理，她不但不以为杵，反而更卖力的吸吮，不但将他的肛毛含入口中清洁，更
用舌尖帮他屁眼周围清理得乾乾净净的，我老婆的嘴巴严然成为最佳的清洁机器。
她的手也没有闲下来，除了一手拨开男的屁股外，另一手伸到前面帮他手淫着。那
男的受了这等『五星级』的服务，怎能不爽！除了老二硬邦邦以外，偶而还会舒服
的呻吟一两声。我老婆受到他的鼓舞就表现得更积极，甚至用手拨开男的屁眼，舌
尖不断的试图探入那肮脏的排泄道中。

　　那男的受不了这样的刺激，猛然转身手握着老二快速的前後搓动，另一手扶着
我老婆的头要她用嘴巴去承接将要来的精液，我老婆不但没有回避，更是一口含住
男人的大龟头，煞时，滚烫的浓精喷射出来。我老婆没有料到力道这麽强劲，量这
麽多，第一波射出的精液使她呛咳起来，当她反射性的将大肉棒拔出来时，後续的
喷射使得她脸上、胸前、衬衫都沾满了这陌生人的精液。

　　虽然这男人达到了绝顶的高潮，但是我老婆却欲求不满，她不但被那男的雄性
气味搞得意乱神迷，而且火热的下体急需要男根的插入，也不管是在男厕中，不管
他们进来多久了，不管满脸的精液，不管那男的射精完成没，她眼中就只有这根从
没见过的大 ，她很想试试被这麽大的老二插入的滋味。於是她快速的背过身体，
拉出BBCALL，手扶着高潮馀韵仍然在抽 的肉棒，往自己的 中塞了进去。然而
她感觉到的不是坚挺的肉棒，而是快速在软化的老二，她使力的用屁股去扭动，然
而却无法使它再站起来，反而溜出她的阴道外，这时想再插入就难了。

　　欲火焚身的她，失去了理智，雄性气味刺激了她暴露与受虐的心理，我老婆这
时像发春的母狗似的哀求那男人。

　　「求求你干我！求求你让鸡巴再硬起来，好不好？」

　　「我喜欢你的……大鸡巴，我要它插进我的……洞里……啊……」

　　我老婆不断的哀求，甚至用手指插入自己的 中，告诉那男的洞在那里。同时
用屁股贴着那软掉的老二，不停的磨。可是那根本来雄伟的肉棒就像断了气一样，
软趴趴的垂下来，长度与粗细都缩小了很多，而且没有起死回生的迹象。

　　其实，那刚射完精的男人看到我老婆这样的表现，着实的吓了一跳，不要说男
人射精後快则要几分钟的休养才能重新振作，就算他能力超强也被我老婆吓得缩回
去了。

　　男人诺诺的说：

　　「我……我们进来太久了，而且你老公应该要回来了吧？」

　　我老婆失望的跪在地上抽噎着，那男人系好裤子後，从上衣口袋中抽出一张名
片，递给我老婆。

　　「下次你可以的时候跟我连络，实……实在让我……同事等太久了……我先出
去，你整理好再出来。」

　　其实，在那男的出来之前几分钟，我已经进来餐厅坐在位置上了。当时，我发
现邻座只剩一个女的，正疑惑的时候，另一个女的从盥洗室的方向回来了。我也听
到她们的对话。

　　「怎样？」原本坐着的女的问。

　　「没有！」另一个女的有点讶异的瞄了我一眼後，坐下来回答。

　　「不会这样吧！？太大胆了！」

　　「什麽！是太过份了！」

　　「嘘……别那麽大声！」

　　後来那男的就出来了，当他看到我的时候，脚步有点迟疑。

　　「你怎麽去那麽久啊？」那盥洗室出来的女的问。

　　「没有啦！我吃坏肚子！」

　　「吃你的头啦！我看你会撑死！」讥讽的语气。

　　「对啊！你吃到毒了吧！」另一个女的也开口了。

　　「好啦！你们在说什麽嘛？走走走……看电影去了！」

　　那男的急急忙忙的催促着两个女的，结帐离开餐厅了。


暴露的淫荡妻（九）

　　我们离开餐厅来到车子内，我要我老婆告诉我发生在男厕里的细节，凡是有交
待不清楚的部份，我一定追问到底。当我了解全部的过程後，尤其是最後的那一段
，我的情绪非常亢奋，同时也有点生气。

　　【啪！啪！】巴掌声。

　　「你知道为什麽打你吗？」

　　她捂着脸颊似懂非懂的点点头。

　　「你如何淫，如何贱，甚至如何变态我都不管你，但是我有说你可以性交吗？
我有说你可以让他的鸡巴插入吗？」

　　她害怕的摇摇头。

　　「那为什麽他的鸡巴会在你的阴道里？」

　　「我……我……我以……为可……可以的……」

　　「是这样吗！？」

　　「我……受不……了他……他的……」

　　【啪！】又一下巴掌。

　　「你以为你是在谈恋爱啊！？」我瞪着她。

　　她终於忍不住哭了出来了。

　　「你搞不清楚！当我们玩这种游戏时，你是没有自我的，知道吗？」

　　「你就是一部专属於我的性爱机器，我爱分给谁玩就分给谁玩，但是有些功能
我可以不开放的，知道吗？」

　　她赶紧点点头。

　　「好！我考考你！当我说不准性交时，你的 可以被插入吗？」

　　她摇摇头。

　　【啪！】又一巴掌。

　　「不可插入玩个屁呀！只有一样东西不可插入，你知道是什麽吗？」

　　「鸡……鸡巴！」她哽咽的回答。

　　「那鸡巴可插入你的屁眼里吗？」

　　「应……应该……可……以……吧……」她颤栗栗的看着我答。

　　「很好！那是肛交和性交不同，今天念你是初犯，我不再处罚你，但是以後就
不一样了！」

　　其实我表面上对这件事这麽生气，但是内心却比较气另一件事。我生气的原因
有二：其一就是上头所讲的事情。其二就是，事情发生的时候我不在现场，那份乐
趣就减半了，这才是我较生气的原因。另外就是藉这件事来调教她，让她知道谁是
老大，否则她玩得性起，以後就自己出去找男人来搞，我可能就被踢到一旁去了。

　　我是不太在乎我老婆被男人搞，甚者，我希望她被搞得越变态越能使我兴奋，
彷佛在我唾弃她时，能使我得到无法形容的优越成就感。但是我在乎的是我知不知
情，这好像是我这种变态心理的最底线。说穿了都一样，只不过是想维护心里头最
後的那一点支配欲望罢了！

　　我自己想了一想，觉得要我每次都在现场也不容易办到，事情的发展也不是每
次都会像我安排的那样发生的。後来我载她到电子商场买了两样东西，一个是窃听
器，一个是小型的录音机。录音机可以外接一个很小的麦克风，放在我老婆的包包
里时，刚好可以让麦克风的头露出外面，不会被发现。

　　离开电子商场後，我载着她在市区内到处逛，在我还没想到下一步要做什麽之
前，我要她撩起裙子让下半身赤裸着，并不停的自慰着。

　　晃着晃着，我看到了几家情趣用品店，突然想到第四台的一些广告，於是在其
中一家的附近停下车，要我老婆进去买一只假阳具上来试试看，顺便测试一下录音
机与窃听器的效果如何。

　　「当……」开门的铃当声。

　　「您好！」一个年轻女孩的招呼声。

　　「……」

　　「请问……按摩棒就只有这些吗？」我老婆问。

　　「那是我们展示出来的，小姐，你要那一类的？」

　　「有没有……和实物一样的？」

　　「喔！那种比较贵，小姐你要不要看看？」

　　接着听到我老婆走到柜台的脚步声，那柜台小姐拿出了好几种款式的ＤＭ让我
老婆挑，我老婆选了其中一种也没杀价就买了。

　　我发现那窃听器效果并没像老板介绍的那麽好，不过勉强可以。等我老婆上车
後，我发现录音机的效果就很好。於是我要我老婆继续撩起裙子用新买的假阳具来
自慰，同时，我心中兴起了另一个计划……

　　途中，我将我的计划告诉她，并且教她要如何做及如何应对，她似乎不太能接
受我的提议。

　　「这样……我不敢……」

　　「有什麽不敢的？」

　　「要……要我去勾引……我说不出来……」

　　「对餐厅那家伙你就说得出来！？」

　　「那……不一……样……」

　　「怎麽不一样？」

　　「在……在进厕所前，他……他已经看到我这样……而且……而且心里有数了
……可是你要我……主动去……勾引别人……我不知道怎麽说……而且……我会紧
张……」

　　「不紧张有什麽好玩的！你要的话也可以给他看看啊！假如你不会应对，就乾
脆直接说你要做什麽就好了！」

　　「那……那多丢脸！万一他……不要……」

　　「丢脸？你在公园里当众吹陌生人的喇叭，脱光衣服，对着火车上的男男女女
卖弄淫相，在餐厅的男厕所里要求陌生人干你，难道不比这丢脸，你还有什麽脸好
丢！？」

　　「哼！该丢脸的是我才对！我顶着绿帽让老婆做这些下贱的勾当，还不是因为
你这样才会爽！」

　　「好啦！好啦！我来帮你热热身，你就不觉得丢脸了！」

　　「电动鸡巴搓得你爽吗？」

　　「一点点……不过感觉有点奇怪……」

　　「好！现在起你闭起眼睛，爽的时候尽量发出声音来，当我要你睁开眼睛时，
你才可以睁开！」

　　於是她遵从我的意思，一边手淫一边说着淫语，不久，她就有点进入状况了。
我要她将假阳具的控制器交给我，不时的给她一些不同的刺激。

　　「现在再解开一颗钮扣，将一边的乳房掏出来吹吹风。」

　　我将她那一侧的车窗摇下一个小缝，让风吹进来。

　　「啊！这样会被看到！」她惊惶的说道。

　　「放心啦！只是一小缝而已，而且我们的车窗又看不进来。」

　　她似乎还有点担心，但是情绪却更亢奋了一点。我伸手摸摸她的阴户，发现有
些淫水出来了，同时假阳具也更能滑进阴道里。

　　「你现在用一只手摸自己的乳头，想像是在陌生人面前自慰。」

　　「你可以让电动鸡巴进出你的淫洞了！」

　　「好！很好！继续！」

　　她慢慢发出呻吟的声音。

　　「让你的淫叫声更大声点！对！……就这样……」

　　「是不是有感觉了？」

　　「嗯……喔……嗯嗯……」她点点头。

　　「爽吗？」

　　她又点点头。

　　「叫出声来！把你的需要说出来！」

　　「喔……好舒服……啊……嗯……好……爽……」

　　「好！将屁股抬高一点，想像你面前有好几个男人等着干你，你要让他们看清
楚你的动作，对……脚再开一点……对……把你的感受和需求告诉他们啊……」

　　我老婆就这样几乎赤裸的在车上手淫起来了，嘴巴也开始说出一些乱七八糟淫
秽的话，想像的刺激让她进入更亢奋的状态。

　　我除了继续挑 她的欲念外，也悄悄的将车上的音响转大声一点，并且将车子
驶向慢车道放慢速度，同时将她那边的车窗全部摇下来，她也似乎没有察觉这些变
化，继续淫叫着：

　　「啊……好爽……看……看我……嗯……看……我……我好想……让……你们
……干……」

　　这时，我看到前方一排公车站牌下，有一群男男女女，大约七、八个人。於是
我将车驶向人行道边，一方面让车慢慢停在他们的面前，另一方面鼓动我老婆继续
她的淫声秽语。就在车停下来的时候，我也将音响关小声，而我老婆浑然不觉的继
续陶醉在她自己的淫欲世界中。

　　「喔……好……爽……有……看到吗……嗯……啊…………干……我……你们
轮流来……插……我……啊……啊……啊……喔喔喔……啊……用力……」

　　我这时将假阳具的震动开到最大，我老婆受了这刺激後，除了提高音量淫叫外
也说不出话来，并且用两手抓着电动鸡巴插入她那高挺的阴门里。

　　窗内的春色热得会灼人眼睛，窗外的群众就更有趣了。两个面向车道的女孩，
看到了这一幕後，用手掩口，瞪大了眼睛叫不出声来，而他们的男伴也发现不对劲
，纷纷转头看过来。他们旁边原本还在谈话的另一群男女，也被我老婆的叫声吸引
过来，探过头来想知道发生什麽事了。几乎，每对接触到我老婆身体的视线就再也
移不开了，男的如此，女的也不例外，每个人都露出不可置信的眼神。

　　「好！把眼睛睁开！」

　　我老婆听话的睁开她的眼睛，模糊的视线里却透露出不寻常的讯息，她猛然转
头看向窗外，发现几十只眼睛全部盯着她瞧，『啊！』她惊叫一声，蜷缩在她的座
位上，全身颤抖着。

　　「神经病！」

　　「不要脸！变态！」其中一个较年轻的女生出声斥骂。

　　「怎麽这样啊！」

　　「下贱……」

　　在我车子驶离他们之前，听到了以上几句话，我老婆则缩在座位上啜泣着。

　　「怎麽样？」

　　「呜～～你好过份，呜～～我都没有心理准备……」

　　「你不喜欢？」

　　「我……不知道，我真……的吓到了！」

　　「好了！好啦！待会儿你照我吩咐的去做，你可以随心所欲的去干，包括性交
，也可以让他射精在你里面，好不好？」

　　她没说什麽，慢慢收住了哭声。我也开始物色地点。

　　我的计划是：找一家只有男店员（或老板）的情趣用品屋，让我老婆进去勾引
他，当然我新买的窃听器与录音机都要派上用场。

　　在市区晃了将近一个小时後，终於找到一家地点条件都符合的情趣屋，再次向
我老婆叮咛了一番就让她自己去冒险了。

　　我老婆进入後，自己流览展示架上的陈列品，然而店内的空间并不大，一会儿
就看过一遍了。老板站在柜台後似乎在清点帐目，不时的抬头看看我老婆。

老板是个个头不高的壮年人，大约叁十几岁，有点胖，皮肤较黑。

　　我老婆慢慢走到柜台附近，老板开口问她：

　　「小姐，您好！有看到想要的吗？」

　　「嗯！不过种类好像不多，而且都好贵！」

　　「还有目录可以让你挑，我们都卖进口的较多，喜欢的话，我可以帮你打折。」

　　「你们店面好像不大ㄛ！」

　　「我们的产品体积都不大，也不需要太大的空间来放，可是市面上看得到的产
品我都有，而且小小的感觉较温馨啊！」

　　「说的也是，咦！你没有请女店员吗？」

　　「有啊！她临时有事，我是来代班的，你知道的，我们这行假如不请女店员，
客人就不太会进来了，像我自己看店的时候，客人就不太上门了，对不起，吓着你
了！」

　　「不会啊！我觉得老板你很亲切啊！」

　　「喔！谢谢你！对了！你要那一类的产品，我还有很多的款式可以给你挑。」

　　「嗯……我也不太知道，我也没逛过情趣用品屋，还搞不太清楚，老板！你可
不可以……帮我介绍一下？」

　　「没问题！小姐你是要男性用的还是女性用的？」

　　「是我自己要用的。」

　　「你可不可以大概说个种类，我比较好介绍，因为产品实在太多了。」

　　「嗯……我是想看看几件……内衣……还有按摩棒之类的……」

　　「喔～～内衣我们都有陈列在那面墙上，颜色可以选，你可以再看看。按摩棒
的种类就很多了，这里有ＤＭ你可以参考看看。」

　　老板说着的同时将ＤＭ摊在柜台旁的一块小圆桌上。

　　「你坐下来慢慢看，有问题可以问我。」

　　老板并没有坐下来的意思，仍然回到柜台後面。

　　「老板！你很忙吗？」

　　「不会啊！」

　　「那你可不可以坐我旁边，我比较方便问你。」

　　「喔……好……好呀！」老板有点出乎意料的回答。

　　当老板坐下来後，我老婆问道：「老板！你结婚了吗？」

　　「结了！」

　　「那你太太有用过这些东西吗？」我老婆指了指ＤＭ上的图片问。

　　「也……也是有用啊！小姐，你应该还没结婚吧？」

　　「我结婚了，可是我老公不太理我，我才想来买这些东西。」

　　「怎麽会？你长得这麽漂亮，你老公怎麽会不理你？」

　　「哎！漂亮是你说的，我看他不这麽认为，他嫌我胸部不够大，而且……而且
……说我……那里的……毛……太浓……不够性感。」

　　我老婆说到这里自己也脸红起来了。

　　那老板听到这里，也愣了一会儿，同时也注意到我老婆没带胸罩，衬衫也有两
颗扣子没扣，乳沟清晰可见，於是他说话也大胆起来。

　　「真不懂得欣赏，像你比例这麽漂亮，怎麽会不够大？我就喜欢毛浓一点的，
像我老婆稀稀疏疏的没几根毛，反而不好！」

　　「真的吗？你不是骗我吧？」

　　「我实话实讲，干嘛骗你！」

　　「老板，你人真好！你几点打洋？」

　　「平时都两、叁点。」

　　「你住在这里吗？」

　　「没有，这店面是租的，没住人。」

　　「我是想……」

　　「怎麽样？」

　　「我是想……能不能你快打洋时我再来，因为我想……试穿看看。」

　　我老婆指了指墙上的性感内衣。

　　「一般我们是没让人试穿的，不过今天和你很投缘，就让你试试，後面有一间
洗手间，你可以在那里换。」

　　「我是想……让你帮我看看好不好看，而且……这些也要你来教我用。」

　　她用手指了指ＤＭ。

　　那老板很识趣的说道：「反正今天也没什麽生意，我早点打洋好了。」

　　「这样……会不会让老板你麻烦？」

　　「不会！不会！」

　　於是那老板打了一通电话，似乎打回家交代一下，随後就拉下铁卷门了。

　　当老板拉下铁卷门後，我老婆站在那里，不知要说什麽，气氛变得有的僵。这
时，那老板尴尬的指着挂满性感内衣的墙上说道：

　　「小姐，你……你是不是要……换……」

　　「嗯……对……你……你能不能先帮我介绍这些按摩棒？」

　　於是他们又坐回小圆桌旁。

　　「这……这一端突起是做什麽的？」

　　「喔！这是按摩阴蒂用的。」

　　「那这种的为什麽是须须？」

　　「这开动会转，这些须须就会一直刺激阴蒂。」

　　「那这个为什麽是叁节？」

　　「这叁节可以各不同方向转动，这蛮新型的，听说很刺激。」

　　「哇！这……这都是刺……不会受伤吗？」

　　「喔！那是软的刺，会刺激你阴道内壁，不会受伤的啦！」

　　「……」

　　就这样一问一答间，他们似乎越坐越靠近，我老婆的呼吸，也慢慢急促起来
了。原来那老板将手环抱着我老婆的腰，并且自腰後伸手轻触我老婆的左乳，後
来还将她的衣襟往外拉开了些，使她露出左边的乳头。

　　「这些……好新鲜……喔！」我老婆有点喘气的说。

　　「你都没有用过吗？」

　　「嗯……」

　　「要不要试试看？」那老板在我老婆的耳边问她，同时用手指轻揉她的乳头。

　　「嗯～你……你去找出来……我换那套紫……紫色的给你看看，好不好？」

　　於是那老板开始翻箱倒柜的找出他的库存品，同时我老婆带着紫色的性感内衣
到洗手间换装去了。一会儿的功夫，我老婆走出来了，脱去了上班的套装，现在全
身裹着两截式的内衣，透明的淡紫色布料不但没有遮住该遮着的部位，反而在阴户
的部位开了一道裂缝，就像小孩的开裆裤一样，所不同的是，裂缝周围是加上蕾丝
的。

　　我想那老板一定是睁大眼睛直看，不一会儿，就听他说：

　　「好看！好看！就像为你订做的一样！」

　　「老板！我……我穿这套对……男人会有吸引力吗？」我老婆脸红红的问。

　　「何只吸引力！死人都会活起来看咧！」

　　「你说得好恐怖喔！」

　　「嘿……我的意思是真的很适合你穿……」

　　「老板～～我的……阴毛都露出来了……还有……我的乳房是不是太小了？」

　　老板不客气的驱前蹲了下来，用手拨了拨我老婆的阴毛，并且用手甸了甸她的
乳房。

　　「哪会！乳房刚好盈握，这是最好的。阴毛多对男人才有吸引力啊！」

　　「真的吗？可是我老公都嫌我这样不好！」

　　「唉！你老公不懂得欣赏～～」

　　那老板边说就边摸我老婆的乳房，并用手指隔着那层几乎不存在的布轻触她的
乳头，同时发觉我老婆的乳头慢慢的硬挺起来。

　　「嗯……老板你……你这样摸我……好舒服……嗯……」

　　「你……你可不可以先……先教我用……按摩棒……」

　　「好！我先让你试试一组小道具。」

　　老板拿出一组粉红色的『跳蛋』来，要求我老婆张开她的双腿，慢慢的将一颗
跳蛋塞入她的阴道里，将连着电线的控制器交给我老婆，然後绕到我老婆背後，一
手握着她拿控制器的手，另一手仍然抚摸着她的乳房。

　　「现在将开关打开。」

　　「啊……嗯……」

　　「感觉如何？」

　　「它……它在里面……动……」

　　「舒不舒服？」

　　「ㄣ……」我老婆点头示意。

　　「喜欢吗？」

　　「ㄣ……嗯……」

　　「这东西便宜又好用，还可以这样用……」

　　老板拿出另一颗，启动开关靠在我老婆的乳头上来刺激她。

　　「啊！好……好……」

　　老板要我老婆自己用手拿着跳蛋刺激自己的乳头，他则站到一旁去欣赏。过一
会儿，那老板将我老婆身上的衣着都脱下来，我老婆也由站姿改成狗趴的跪姿。

　　老板继续拿出一只男性生殖器形状的按摩棒，基部突起的尾端是有须须的那种
，并且拉过叁张椅子，让我老婆两脚各跪在一张椅子上，手就撑在第叁张椅子上，
成悬空的狗趴式。

　　「来！试试这一只人工鸡巴！」

　　老板弯下腰将我老婆跪的椅子往外拉开，使她的双腿大大的张开，女性最羞耻
的部位现在完全展现在他的面前。那老板这时也发现我老婆的阴毛生的不但浓密，
而且范围真广，从下腹成一个大叁角洲一直延伸到会阴部位，甚至连肛门周围都有
。阴蒂膨大且突出，两片肥厚的深褐色阴唇不但大且有弹性，翻开阴唇就可看到阴
道口粉红色的膣肉正分泌出她兴奋的淫液，倒是我老婆的肛门长得不错，整齐的菊
花蕾皱纹披着与臀肉相近的颜色。其实，我老婆不兴奋的时候，她的大阴唇就像 
了气的气球一样，皱皱的掩盖着阴户上，加上她浓密的阴毛，远看她裸体的样子彷
佛还穿一件黑色的小叁角裤。

　　那老板面对着我老婆下体的性器端详许久，就像研究一件神秘之物般的不时拨
弄她不同的部位。他注视的目光使我老婆的暴露狂心理更得到挑 ，淫水的分泌就
更多。老板将她的阴毛拨开，开启振动的人工鸡巴在她阴户周围按摩，并且利用突
起那一端转动的须须刺激她的阴蒂。

　　「听说阴毛越多的女人越淫荡，小姐～～你是我见过最淫的女人～～」

　　「啊……那……那……那好……刺……激……啊……喔……」

　　那老板一面用假阳具刺激我老婆的阴核，一面用手指刮她的淫水，涂在肛门周
围，同时也用指尖刺激她的菊花蕾，并且说：

　　「你这里有没有被玩过？」

　　「有……有一……次……这样……摸……好舒……服……」

　　老板用食指慢慢的探入她的肛门里，发现我老婆的括约肌夹得很紧，於是每滔
取一次淫水就让手指深入肛门一分，大约叁、四次後，括约肌得到充份的淫水滋润
後，那老板的食指也能整支埋入我老婆的肛门里了。

　　「啊……啊……好舒……服……」

　　那老板抽动一会儿後，抽出手指，并且将我老婆阴道中的跳蛋缓缓的拉出来，
在拉跳蛋的过程他脸凑近我老婆的阴户仔细的观察，而且用鼻子闻了一闻。

　　「没想到你下面的味道还不错！」

　　接着用舌头探了一下她的膣室口。

　　「嘿～～没什麽腥味咧！」

　　那老板也没有继续舔，拿着沾满淫水的跳蛋就往我老婆的肛门里塞，当跳蛋中
间最膨大的部位挤过她的括约肌时，跳蛋就整个滑入我老婆的肛门里了。
他接着将跳蛋的开关打开。

　　「啊……这样……这样……会……啊……」

　　他也不理会我老婆想说什麽，接着将人工鸡巴插入我老婆的 ，而且几乎尽根
没入，并且让转动的须须继续刺激她的阴蒂。

　　他让我老婆腾出一只手自己扶着人工鸡巴。

　　「你自己控制力道，试试看！」

　　说完便去扯我老婆肛门中露出来的电线，不断的刺激她的肛门口。

　　「我……我这样会……会想大……便……」

　　「忍住喔～～！」

　　那老板说完後就自己将裤子脱掉，露出已经变硬的老二。并且拿出几个球状有
一端突起的东西，用手指摸了摸我老婆的阴道口周围，问道：

　　「这里这样搞舒不舒服？」

　　「嗯～～很……舒……服……」

　　「那这里呢？」她摸着我老婆的肛门口问。

　　「很～～奇怪……会想……大……便……」

　　「除了想大便，感觉如何？」

　　「嗯……有点……刺……激……」

　　「很好！你好好的吃它，我会让你更刺激的！」

　　那老板握着鸡巴在我老婆面前晃呀晃的，我老婆会意的将他的老二含入嘴里，
开始用舌头来服侍他。

　　那老板接着剪开那球状物的突起端，插入我老婆的肛门里，将里头的液体挤入
我老婆的体内。

　　「嗯……喔……嗯……啊……」

　　我老婆嘴巴塞着陌生人的鸡巴，发出奇怪的声音，同时摇摆着屁股。

　　那老板每挤完一颗，便会用手指在我老婆的肛门周围按摩一会儿，同时用假阳
具抽插我老婆的阴道。就这样大约挤了五颗之後，听到我老婆说：

　　「啊……我……我快……忍不……住了……」

　　那老板於是带我老婆到厕所。

　　「你……你先出去一下。」我老婆说道。

　　「不用了，你就这样拉出来好了！」

　　「可……可是……很……」

　　「不习惯，是不是？」

　　我老婆点点头。

　　「那你继续帮我吹，我来帮你好了！」

　　那老板也不要我老婆坐在马桶上，拿了两张塑胶椅子要她跪在上面，屁股靠在
洗手台上对着镜，她俯身抱着他的腰帮他吹喇叭。这样的姿势令那老板可以从镜子
中，对我老婆的後庭景观一览无遗。

　　我老婆为了怕扑倒，死命的抱紧那老板的腰，嘴巴则尽责的吸吮他的鸡巴，并
且由於即将在陌生人面前排泄的羞耻心，整个脸胀得红红的。

　　那老板不知什麽时候，拿出了一只较细的按摩棒，除了用原先的那只假阳具继
续抽插我老婆外，同时用这只按摩棒插入我老婆的屁眼中，慢慢的轮流进出她的身
体，并且不时的用指头按摩她的菊花蕾。

　　「有没有试过两个洞同时被插的滋味？」

　　「没……有……」

　　「爽不爽？」

　　「嗯……」

　　「说出来！」

　　「爽……爽……」

　　「你老公有这样玩你吗？」

　　「没……啊……喔……要……要……」

　　「想大便，是不是？」

　　「嗯……」她略点头。

　　「那拉出来啊！」那老板说话的同时，将按摩棒与假阳具都抽出来。

　　「啊……我……我不……习……惯……」

　　「凡事都有第一次的，嘴巴用力吸，下面用力挤吧！」

　　他说完後，用食指与中指在我老婆肛门周围用力按摩，并且有意无意的去拉动
那跳蛋的电线。

　　我老婆也不再说话，嘴巴不停的套弄他的鸡巴，她那像吸盘似的双唇与舌头，
牢牢的将他的龟头吸住，并且还不断的加重力道。那老板也禁不住我老婆这样淫荡
的超值服务，用力抱住她的屁股往外扒开，鸡巴则不停的顶我老婆，十几秒後终於
一 如注，精液全数射入我老婆的口中，我老婆吞入了一部份，另一部份来不及吞
下去的从她的嘴角流了出来，因为此时她的菊花蕾再也锁不住里头的粪水，她张开
嘴长呼一声，就在她嘴角挂着浓稠的白色黏液的同时，那老板看见镜子中我老婆的
菊花蕾几下收缩後，贲腾的排泄物也激射出来，喷得镜子、洗手台与地板都是我老
婆的排泄，而且臭味四溢，小小一间厕所充满了难闻的气味。

　　「啊……对……不起……」

　　那老板皱了皱眉，打开莲澎头，往我老婆的身上冲水。

　　「没想到这麽臭！」

　　「对……不……起！」

　　「没关系！不过～～你要再陪我玩一次真枪实弹的！」

　　「嗯～～」我老婆点头答允。

　　於是他们冲洗乾净後，那老板要求我老婆对他爱抚，我老婆不但与他热吻，交
换口水，而且用舌头按摩他全身，并且舔他的屁眼与卵蛋来刺激他。後来还让他插
入阴道内性交，甚至同意让他进行肛交，最後让他将浓浓的精液射入我老婆的子宫
里。

　　她说她第一次 到肛交的快感，因为他在我老婆的肛门周围涂上润滑剂，并且
用手指慢慢抽插她的屁眼，当她充份润滑而且可以让两根手指进出屁眼时，才改用
鸡巴插入。虽然有一点点胀痛，但是却有快感产生。

　　当他们结束奸情後，我老婆花了将近叁千元买了那套开档的性感内衣与叁节旋
转的假阳具，那老板还送她一些小道具，如跳蛋、肛门按摩棒与可食用的润滑剂等
等。

　　就在我载她回家的路途中，我要求她在车内脱光衣服，穿上那套叁点全露的性
感内衣，用新买的淫具在车上自慰给我看，就这样，为周五的晚上划上休止符。

暴露的淫荡妻（十）

　　星期五晚上回到家後，我要我老婆将她录下来的录音带拿出来播放，并要求她
模拟录音带的剧情让我玩弄，最後终於也让我 到肛交的乐趣，我狠狠的把精液射
入我老婆直肠的深处，而且要求她将这根刚从屁眼中拔出来的 舔乾净。

　　星期六的早上，我们起得很晚，１１点多时我们才用餐，她准备了一些换洗衣
物就等着要出门。因为假日我们会回乡下老家看小孩，顺便陪父母。

　　「你多准备几套换洗衣物，这礼拜我们不回去了。」我吩咐的道。

　　「为什麽不回去？」

　　「我们到东部渡个假！」

　　「你怎麽不事先说，现在都快中午了，会不会太赶？而且你有跟家里打电话吗
？」

　　「电话我待会儿打，你快去准备！」

　　她虽然疑惑但还是照我的话去做，在她收拾衣物的同时，我挑选了几件她的衣
服要她带着，并且拿了一些似乎是不相干的物品。她这时用疑惑的口吻问我。

　　「你怎麽会突然想去东部玩？」

　　「那里不会碰到熟人，我们可以尽情玩。」

　　她似乎会意的低头收拾东西去了。

　　我发觉经过这阵子的调教，她似乎颇能接受这些变态性行为，她好像也乐在其
中，想到这点我心里头隐约泛起一阵酸酸的感觉。

　　我们收拾就绪後就上路了，沿途风景虽美，但是塞车之苦颇煞风景，好不容易
到达目的地时已近黄昏，途中也没有什麽特别的事发生。

　　由於我们没有事先订房，几乎较具规模的饭店都客满了，最後只好住到一家小
宾馆里。当一切就绪後，我要她换装出来逛街及用餐。

　　她身着一件棉质的白色短上衣，配着一条淡绿色的短裙，属於很休闲的打扮。
但是里头却都没有穿内衣，而且，脚上穿着一双红色的高跟凉鞋，几条红色的细带
子，简单的包着她的脚丫子，又性感又突兀。胸前隐约可见的乳头加上粉白的大腿
（没有穿丝袜），处处透露着性暗示。

　　我上上下下的将她打量了一番，心里头泛起一阵醋意的对她说：

　　「今晚你不可以接受任何人的搭讪，知道吗？」

　　「这两天你是我的性奴，是个欲求不满的淫妻，知道吗？」

　　「嗯！」她用眼神表示同意。

　　说完後，我们就离开旅馆，往当地最热闹的夜市去了。

　　来到夜市後，我们刚开始漫无目的的闲逛。时值晚上8点多，可以看出有很多
的观光客，夜市的规模倒不算小，发电机的马达声、小贩的吆喝声、人群的喧闹声
、再加上小吃摊的炒菜声与风扇声，把整个夜市衬托得闹烘烘的。

　　我找了一摊生意最好的小吃摊坐了下来，叫了几样菜，慢慢用起晚餐了。不一
会儿，我就发现我老婆的窘态，因为是夏季，所以老板在座位四周摆了几只电风扇
，不断的转动的风扇使得我老婆的短裙时而被吹起来，再加上桌椅是仿古的矮蹬，
使得她的腿不得不曲起来，於是她真空的下体时时会走光。她不得以之下，只好用
屁股坐着後面的裙摆，将包包摆在鼠膝部，可是白晰的大腿还是遮不住。

　　这时已经有几对的眼睛注意到了她的窘况，可是我却示意她用赤裸的屁股坐在
椅子上，任裙子飞扬。我一边吃东西一边欣赏着辣红着脸的妻子与周遭一对对幸灾
乐祸和色眯眯的眼睛。而且我还要她故意让汤汁不小心的 到胸部，然後解开两颗
钮扣擦拭衣服与乳房。

　　我想这时有几桌发现的人已经食不知味了，有女伴的食客还受到女伴的埋怨。
我并没有就这样放过我老婆，我要求她起身到隔壁摊子买一份甜不辣，当她起身时
，我想至少吸引十几对目光的注视。

　　当她扭捏的走回来坐下後，我问她：「下面湿了吧！」

　　她对我点点头。

　　「那等那两条『黑轮』冷了以後，塞到你的 里头！」

　　「在这里？！」她用疑惑的语气问我。

　　「当然！腿要张开点！」

　　她还是用不可置信的眼神看着我。

　　短暂的沈默後，她又开口问我：「那～那太长了！」

　　「你不会咬一口啊！」

　　她似乎认命的将两条黑轮夹起来，各咬一口後，放在旁边的空盘子上。经过约
五分钟的挣扎後，她缓缓的张开大腿，眼睛看着桌面，手拿着黑轮往下体塞，虽然
我看不到她的下体正在塞入异物，但是从周围几对不可置信的眼神中，我想一定有
人看到或猜到了。有的人也顾不得女伴在场，瞠眼直瞧。

　　等她塞完後，我对她说：「夹紧喔！不要掉下来喔！」

　　就在一对对讶异眼睛的目送下，我们离开小吃摊。

　　我不晓得是不是有人跟过来，但是我的目的就是要在这种公共场所羞辱我老婆
，让她暴露身体，满足我也满足她的变态心理。

　　她憋手蹩脚的走在热闹的夜市里，深怕阴道中的黑轮会掉出来。我发现前方有
一个摊位是捞鱼游戏的，一格一格的小鱼缸在地上摆成一个ㄈ字型，大约有七、八
个人蹲在那里认真的捞着鱼，我示意她也下去玩玩。我帮她挑了侧排的位置，并且
要她用上厕所方式的蹲姿叉开双腿，这样一来，其馀两侧的人都可以欣赏到她的裙
下风光，我则站到对面那一侧远远的监视着她。

　　刚开始时，我发现她不安的想夹紧腿，因为灯光不足也看不到什麽。於是我绕
到她的身旁告诉她：

　　「腿不准夹住！裙子让它自然翻上来！」

　　「可……可是那……快要掉出来……」

　　「那就让它掉出来好了！不然，你自己再塞进去。」

　　不知是她服从我的命令还是她变态的暴露欲念作祟，我老婆果然乖乖的分开双
腿蹲在那里。她那条软质的短裙很自然的顺着大腿往腰部的方向滑了下来，整个阴
部很明显的露了出来，可惜看不见她浓郁阴毛覆盖下的唇肉。

　　由於蹲姿的影响，使她阴道的膣肉往外分开来，相对的夹的力道就变弱了，加
上地心引力的作用，原本挤在她阴道里的那两条黑轮却慢慢的滑出来了。她不安的
扭动屁股试图阻止下滑的异物，然而这样的动作却更增加她的淫荡。

　　就在我老婆挣扎的同时，我发现身旁开始有人议论纷纷。

　　「你看，毛真多！」

　　「嘿！听说毛多的女人性欲强。」

　　「我看她不只是强而已喔！」

　　「你想不想上？」

　　「怎麽上？你敢吗？小心中『大奖』！」

　　「……」

　　「老婆，你看！都没穿咧！」

　　「唉唷！真敢！」

　　「……」

　　这时摊位四周热闹起来，站着旁观的人甚至比捞鱼的人多。有的人用眼睛馀光
瞅我老婆的下体，有的人小声议论着，有两个人笑眯眯将手插在胸前气定神闲的欣
赏这幕外 的春光，甚至有一位妈妈忙拉着玩得正高兴的两个儿子匆忙离开，连摊
子的老板也发现了。

　　就在此时，我老婆的下体有了变化，她再也锁不住那两条『黑轮』，只见土黄
色的异物慢慢的从她毛茸茸的耻毛下溜出来，而她却胀红了脸一脸尴尬的表情。

　　「唉呦！那是什麽？」

　　「她是不是在大便？」

　　「好恶心喔！」

　　「……」

　　「啊！……怎麽……」

　　「变态！」

　　「……」

　　「那是……」

　　「是『黑轮』啦！」

　　「你怎麽知道？」

　　「刚在那边吃东西的时候我亲眼看她塞进去的。」

　　「真是贱女人！」

　　「嘘！小声点！」有一个人指了指我。

　　大家议论纷纷，惊讶不已，有的人竟以为那是『大便』。

　　当『黑轮』溜出大半时，我老婆羞辱难当，抛掉手中捞鱼的纸渔网，站起身来
匆忙的离开现场，而在她站起来的同时，『黑轮』也双双的掉到地上了，留下一群
欷嘘、赞叹、错愕的观众。

　　当我赶上她时已经是在街尾了，这里几乎没有人了。

　　「我……我……好……丢脸喔……」她发着抖的对我说。

　　「可是很爽，是不是？」

　　「我……我……不知道……」

　　「当……时想……立刻……死～掉！」

　　我注意到她在说话的当时，全身还不断的发抖着。我将手探到她的裙子里摸了
摸她的阴户，发现早已泛滥成灾了。

　　「你真的很贱！你看！这是什麽？」我将沾满淫水的手指向他比一比。

　　她也没有回答我，把头压得低低的。

　　我看她在夜市里造成不小的轰动，也不敢在这里玩得太过火，於是就决定回宾
馆了。


暴露的淫荡妻（十一）

　　回到宾馆的途中，我老婆难耐那已被挑起的欲火，不停的有夹腿的动作，其实
我也是性欲高涨，於是我要她一边自慰一边帮我吹喇叭。

　　可惜路程太短，很快就到达我们住宿的宾馆了。停好车後上到了房间，我老婆
原以为可以好好的和我大干一场，可是我却只是叫她坐在椅子上自慰给我看。她掀
起裙子，张开双腿，露出浓密的阴毛，用双手扒开自己的阴户再露出已泛滥的膣室
口，用手指胡乱的抠挖着。嘴里轻哼着，眼睛盯着我，似乎期望我会脱掉衣服对她
有进一步的行动。

　　然而，我却拿起电话拨通内线，要『内将』帮我叫一个年轻且可以过夜的『小
姐』。我老婆听到我和柜台的对话後，望着我欲言又止。终於她忍不住开口问我：

　　「你叫小姐来干嘛？」

　　「我总要消消火呀！」

　　「那……我？？？……」

　　「我另有安排啦！」

　　「可是……」

　　「可是什麽！？别忘了这两天你是我的『女奴』喔！」

　　我要她继续自慰，过了约莫二十分钟後，有人敲房门，当我起身要去开门的时
候，我老婆赶紧拉下裙子。

　　「干什麽！我有叫你停下来吗？继续挖你的 ！」

　　她不得已，只好继续自慰，可是动作就收敛很多了。我也不去理她，迳自去开
门。

　　打开房门，映入眼 的是一位皮肤黝黑、短发、身材娇小、长得很可爱的少女
，看她的样子是一个不满二十岁的原住民女孩。当她进房後就看到我老婆瑟缩在屋
角的椅子上，低头在自慰。

　　「啊！怎麽回事？」

　　「哦～～不用理她，她是我朋友的老婆，是个『性变态』。」

　　「那……你是不是有叫小姐？」

　　「对啊！你不就是吗？！」

　　「可是……～～」她向我老婆指了一指。

　　「哦～～～」我会意的应了一声。

　　接着我向她解释道：

　　「她是个性变态、暴露狂、被虐待狂，不喜欢一般的做爱。」

　　「那你的朋友呢？」

　　「什麽朋友？」

　　那女孩向我老婆再指了一指。

　　「哦～～哦！她老公在她家里，这两天我就是她老公呀！」

　　那女孩回覆我一个会意且俏皮的眼神，然後她接着说：

　　「我不搞同性恋那一套喔！」

　　「我也没有要你搞那一套。」

　　於是我们互相谈好价钱後，那女孩才将包包放下来。当她坐下来以後，仍然对
我老婆很好奇，不时的去偷瞄她。

　　我对着那女孩说：

　　「要看就看，不用不好意思，她是我的性奴隶，对她不用客气！」

　　「喂！不打个招呼！？还在那里挖什麽挖？」

　　我老婆羞涩的向这女孩点点头，躇在椅子上坐立难安。

　　我将房间的钥匙丢给她，说道：

　　「去楼下买几瓶啤酒和小菜上来。」

　　我老婆慢慢的起了身，理了理衣服，有点犹豫的看着我们，最後还是认命的拿
了钥匙出门去了。

　　「嘿！你对她还真凶。」

　　「对待奴隶就是不能心软。」

　　「她真的是性变态吗？」

　　「你看像不像？」

　　「嗯～～有点像！」

　　「对了！你怎麽称呼？」

　　「姗妮，你呢？」

　　「叫我Robin好了！」
我们聊了一会儿，我看看时间差不多了，於是要求姗妮和我一起洗澡。在洗澡
的时候，我注意到姗妮的身材虽然娇小，不过胸部挺结实的，还有一个小蛮腰，阴
毛稀稀疏疏的，只要稍微蹲下来就可以看到她的两片阴唇，不像我老婆是密密麻麻
的一片黑森林。而且她还口含着热水帮我吹喇叭，让我差点在浴室里就射精了。

　　当我们洗好澡出来时，发现我老婆早已回来了，而且将小菜都 好了。我也不
去理她，对着姗妮说：

　　「你现在肚子会饿吗？」

　　「不会。」她摇摇头。

　　「那我们先『办事』吧！」

　　於是我们双双扯掉浴巾，我抱着她上床，要她继续刚刚『吹喇叭』的工作。在
她开始之前，我低头对她耳语一番，等她都听明白後，她就转头对我老婆说：

　　「喂！你去弄一杯热开水来，不要太烫喔！」

　　原本一直站着的她，听到姗妮的话，刹那间会意不过来，看着姗妮一脸茫然。

　　「你听不懂，是不是！？」我对她喝道。

　　她陡然的吓了一跳，慌忙的去找杯子，一会儿就弄到了一杯热开水要交给姗妮
，姗妮却叫她拿着杯子在旁边待命。

　　这时姗妮用她的舌头轻轻的舔我，从胸膛慢慢的舔到我的老二，她先在睾丸的
四周用舌头轻轻的触摸，并且用手指轻轻的摸着我的屁眼。很快的，我的鸡巴就直
挺挺的站立起来。姗妮要我老婆给她一口热水後，慢慢的将我的龟头含入她的嘴里
，并且开始做活塞的运动。

　　这样的刺激使我的鸡巴更加硬挺，整个情绪也跟着亢奋起来，我一把将姗妮的
屁股抱到我的脸上，分开她的双腿，嘴巴往她的阴户舔下去，这时两人成６９式互
相玩弄着对方的下体。姗妮努力的吃着我的『棒棒』，并不时的换口中的热水，我
则尽情的享用她的淫穴，不但用舌尖在她的 口刺探，并且轮流将她的阴唇及阴蒂
吸入口中不停的搅弄。姗妮不知是真的兴奋还是有意配合，不停的发出模糊的呻吟
声。现场则不停的传出『滋滋』『啵啵』的口水声，听起来真是淫荡。

　　这样进行了约十来分钟後，我将姗妮翻过来，形成男上女下的６９姿势，而姗
妮的下体正好对着我老婆，而我老婆手抓着裙角射出嫉妒的眼光看着我们。我看到
她这样，故意更卖力去舔姗妮的 ，不但将舌头探入她的阴道里，更用舌尖去按摩
她的屁眼，并不时的去称赞姗妮，看得我老婆眼睛射出一种混合淫欲与嫉妒的火光
，但是我对姗妮下体所做的一举一动她却都很专心的看。

　　看到我老婆的眼神使我更加的亢奋，我将鸡巴从姗妮的嘴巴中抽出来，要姗妮
大大的分开双腿，然後我转头对我老婆说：

　　「跪着好好的看我们怎麽干！」

　　於是当我老婆跪下来时，我握着鸡巴狠狠的插入姗妮的 中开始抽插，姗妮很
有经验的迎合着我的活塞运动，因为她的身材娇小，我手捧着她的两片臀肉将她的
屁股抬起来，用力的干她。可能因为情绪特别亢奋的关系，过了十分钟後，虽然我
喘声连连，但是还没有想射精的迹象。於是我再将姗妮翻转过来让她形成狗趴式，
从背後再继续的奸淫姗妮，我一边干姗妮一边用双手搓揉她结实的双乳，而这一切
都活生生的映入我老婆的眼中。

　　我也没有时间去看我老婆的反应，就这样再抽插了近十分钟，我体内一股冲动
上到了阴茎，冲向龟头，就在我快达到高潮的时候，我将鸡巴从姗妮的 中拔出来
，转身面向跪在地上的老婆喝道：「吃进去！！」

　　我老婆猝不及防的被我一股热精喷得满脸，当她张开口的时候，我将正在射精
的鸡巴猛然的塞进她的嘴里，继续我的活塞运动，令她却发出『呕呕』的声音。

　　等我情绪稍微降温的时候，我再次对我老婆说：「全部都舔乾净！！」

　　她听话的从我的龟头、阴茎、睾丸，用她的嘴巴将混和我的精液与姗妮的淫水
的黏稠物一一的舔乾净。这时，我看到地上也溅了几滴精液，於是我对她说：

　　「地上的也要舔乾净！」

　　她望了我一眼後，竟乖乖的照办。而姗妮本来带着好奇的眼神坐在床的另一头
，微笑的看着我们，看见她竟然连地上的残留物都愿意舔，也凑过身来瞧瞧究竟。

　　「她还真的很……」

　　「很怎样？」

　　「嗯……」姗妮俏皮的抬眼看看我，不敢说下去。

　　「很变态，是不是？」

　　姗妮轻轻的点点头。接着说：

　　「你不会要……？？」姗妮用手指比一比我老婆，再比一比自己的下体。

　　「你不是说不玩同性恋的吗？」我问姗妮。

　　「我是不搞同性恋，不过这样应该不算吧？！我看她也不敢！」

　　我发现这个小妮子有点意思，言下之意似乎想看看我老婆敢不敢去舔她的 。
其实，我也不知道我老婆是变态到什麽程度，趁此机会，我也想试试她。於是我示
意姗妮打开大腿露出她那还湿润的阴户。

　　「来！这里也有一些，你来清理乾净吧！」我对我老婆指了指姗妮的阴户。

　　我老婆听了我的话後，眼睛直勾勾的望着姗妮的阴户面无表情。经过一阵的犹
豫後，她竟然爬到床边，伸嘴开始吸吮姗妮的 ，而姗妮则讶异的看着她舔着自己
的阴户。

　　我心中的惊讶其实不比姗妮来得小，我一点都不认为我老婆会愿意这样做。我
一直认为我老婆喜欢暴露身体、恋物癖、还带有一点点的受虐狂，没想到她变态的
程度似乎不止我所了解的那样。

　　从我老婆的脸上表情，看不出她是否有享受舔 的乐趣？好像对她而言这只是
她的一项工作，倒是她做得很彻底，舔得很乾净。

　　我看她舔得差不多了，便说道：

　　「我看你『吃』得很饱了，我和姗妮也要来补充一下。」

　　於是，我要我老婆服侍我们喝酒、吃点心。我看姗妮对酒好像很能喝，便要她
多喝些，顺便带着我老婆多灌些黄汤，不一会儿，酒就喝完了，我老婆也在姗妮的
劝说下喝了两瓶的啤酒，倒是小菜没什麽吃到。

　　姗妮看看酒都没了，说道：「好了！酒也喝光了，我们是不是该休息了？」

　　我看看姗妮一副意犹未尽的模样，似乎她还能喝很多的酒。而我老婆平时是不
喝酒的，两瓶啤酒一下肚，已经满脸通红，有点醉态了。

　　这时我突发奇想的说道：

　　「休息？现在还这麽早！这样啦！我们开车出去兜风，你作向导，咱们再带些
酒在车上喝，好不好？」

　　「好耶！好耶！」姗妮一副正中下怀的模样嚷嚷道。

　　於是我和姗妮分别着装完毕，我则再从行李袋中拿出事先准备好的『工具包』
，准备要出门。我老婆自从回到宾馆後，一直都没有换装，我对她瞧了一瞧後，对
姗妮说道：「我看！帮她加个东西吧！」

　　姗妮疑惑的看着我，听不懂我的意思。

　　我迳自从『工具包』里摸出一组『跳蚤蛋』丢在床上，对着我老婆说：

　　「将它塞到你的屁眼里！」

　　我老婆拾起跳蚤蛋後，一时间却不知该怎麽办。这时姗妮说话了。

　　「我来帮她！好不好？」

　　姗妮看我不置可否，於是走向前，接过我老婆手中的跳蚤蛋，说道：

　　「你跪下来，将屁股抬高。」

　　我老婆看了看我後，就照做了。

　　姗妮拿着跳蚤蛋好奇的把玩了一会儿，看到我老婆将屁股蹶得高高的，於是趋
前掀起她的短裙，往我老婆的屁眼周围吐了几口口水，再用跳蚤蛋沾了沾口水，在
我老婆的屁眼上磨了几下後，就塞了进去。

　　「啊～～啊～～～～」我老婆发出的呻吟声。

　　姗妮见跳蚤蛋塞进去我老婆的屁眼里後，笑嘻嘻的立在旁边，指着她的屁股对
我说：

　　「你看！一条尾巴这麽长。」

　　（我想，姗妮好像玩出超出我预期的兴趣来了，可能我之前向姗妮表示『我老
婆』是朋友的老婆，她才会这麽『敢』，不过这样也好。）

　　我再从『工具包』里摸出一条女性固定丝袜用的松紧带丢给我老婆，说道：

　　「用它将控制器和线束在你的大腿内侧！」

　　我老婆顺从的用右脚穿过松紧带，将带子拉到大腿接近阴部的位置，然後将长
条形的控制器与过长的线扎到松紧带里，紧贴在她的大腿内侧，放下裙子後，从外
观就看不出有什麽异样了。

　　於是我要我老婆走在前面，姗妮则挽着我的手跟在後头，离开宾馆的房间，朝
我停车的地方走去了。上车後，我要姗妮做我旁边，我老婆则自己一个人坐在後座
。当车行到『SEVEN-ELEVEN』时，我叫我老婆进去买一打啤酒，并且吩咐她道：

　　「待会儿结帐时，站在柜台前，拉起裙子，打开震动装置，知道吗？」

　　等我老婆进去以後，姗妮开口问我：「你们常这样玩吗？」

　　「嗯……」

　　「她老公知道她是这样吗？」

　　「不知道！」

　　「唷～～你真坏！这样玩人家的老婆！」

　　「她自己变态的，我不玩她，早晚会有别人玩她！」

　　「嘿～～从外表倒看不出她是性变态！」

　　「不然你看她像什麽？」

　　「不知道呢～～倒像个～～贵妇，真奇怪！」

　　「其实，她是个高知识份子哪！」

　　「真的吗？高知识份子也会这样？」

　　「你不就看到了嘛！」

　　我接着问姗妮道：「被高知识份子舔那里的感觉如何？」

　　「没什麽感觉，嗯……有点恶心！」

　　「恶心？那你还要她舔？！」

　　「我哪有要她舔！？我只是有点好奇，而且也不相信她会真的去舔啊！」

　　「说真的，你有没有碰过这样的人？」

　　「女人？！没有！倒是男的有碰过，不过这种CASE我都不接。」

　　「为什麽？」

　　「我又没有这种兴趣！而且也危险，干嘛赚得这麽辛苦！」姗妮白了我一眼的
回答。

　　姗妮继续道：「我认识几个男的也有性变态。」

　　「你有和他们玩过吗？不然你怎麽知道？」

　　「哪有！有一个是朋友的老公，还有一个原本是我的男朋友，他们两个常嘛逗
在一起讲一些恶心的话。」

　　「那你还说没有和他们玩过？」

　　「不是！是上过床，不过没有玩性变态的！」

　　「你朋友的老公你也上过？」

　　「你真驴咧！我是赚他的钱嘛！」

　　话聊到这里我也不深究他们的关系，可是心里却突然有一个想法，当这个想法
迸出来时，我的老二也因为心情亢奋而硬起来。

　　於是我继续问姗妮道：「你和他们还有联络吗？」

　　「哼！熟得要命！叁天两头就CALL我去喝酒。」

　　「那他们现在会有空吗？」

　　「干嘛？」

　　「我想找他们一起来玩……」我向超商里指了一指。

　　「真的假的！？」

　　「当然是真的喔！假如可以的话，我给你两千元当小费。」

　　「可是……」

　　「怎麽样？」

　　「可是……她愿意吗？」

　　「她啊！愿意的！你不要看她外表，其实她蛮淫荡的，她也不单单让我一个人
玩过，而且她很听我的话，反正……别人的老婆，有什麽关系！况且……你也可以
出出点子来玩她呀！是她自己变态的，又不是我们逼她的！」

　　姗妮听了我的话後，沉吟了一会儿，接着说道：

　　「唉！我不知你们男人是怎麽想的？好啦！好啦！我联络看看吧！」

　　话说到这里，从超商的透明玻璃里显示出我老婆正要去结帐。而她前面有两个
人刚结完帐，看来她似乎有意拖延让自己最後结帐。

　　只见她将装满啤酒的篮子费力的提到柜台上，那工读生望了她一眼便埋头整理
啤酒，我老婆这时看了看柜台的工读生，再转头望了望里头，探了探门外，才鼓起
勇气的缓缓的将自己的裙子拉了起来，慢慢的露出她雪白的大腿，跟着裙子越拉越
高，终於露出束在她大腿的松紧带，当她空出一手想要去开动控制器时，那工读生
抬头向她说了一句话（应该是告诉她一共多少钱），使得她的身子猛然一震，就在
工读生等着收钱的时候，似乎发现她的异样，盯着她看傻眼了。

　　而她拿钱的那一只手正在大腿的位置停顿下来，似乎难以决定是要先开控制器
还是先将钱交给柜台？这短暂的犹豫，使两人的气氛更形尴尬。最後，她还是决定
先将控制器打开，因为是束在大腿的内侧，所以她不得不将腿稍微张开一些，然後
微弯着身用手摸索着控制器，可能是因为紧张的缘故，她摸索了老半天才打开开关
，也就在打开的同时，她的身子又震了一下。接着她赶紧放下裙子，把钱放到柜台
上。

　　原本，装啤酒的篮子横在他们之间，遮去了工读生的视线，可是当他将啤酒都
拿出来後，就将篮子收到柜台下了，於是我老婆的动作就赤裸裸的在他面前发生，
更像极了对着他自慰一般。我不晓得他看到了什麽程度，不过肯定让他面红耳赤的
了。

　　工读生这时有点手足无措，没有立刻将柜台上的一千元收起来，我老婆则忍着
屁眼里震动所传来的搔痒感，等着他找钱。两人就这样对峙了约莫有一分钟，那工
读生才慌慌张张、笨手笨脚的找钱给我老婆，并且用『注目礼』送我老婆出来。

　　当她上车後，我要她自己先喝一罐啤酒，然後拿起我的行动电话交给姗妮要她
联络那两个人。只一通电话，姗妮就像我做一个OK的手势。

　　原来她朋友的老公姓林，闽南人，开一家两人的小货运行，他们都叫他做『林
董』。她的前男友叫『小杜』，原住民，受雇於林董。姗妮说他们下工後正在喝酒
、吃宵夜，听完姗妮电话中概略的描述，纷纷欣然的答应了，并且约在他们吃宵夜
的海产店门口碰面。

　　我看我老婆一罐啤酒已经喝得差不多了，而且脸上挂有几分的醉意，也不去理
会她，依照姗妮的指点，驱车往海产店去了。

　　路程也不是很远，十来分钟就到达目的地了。首先映入眼 的是一位个头矮小
、头发微秃、面貌丑陋、嚼着槟榔，约莫四十几岁的中年人（难怪要花钱姗妮才肯
和他上床）。他旁边站着一位山地人，皮肤黝黑、个头也不高、结结实实的身体搭
配着一张不算丑的脸孔，想必他就是『小杜』了。

　　我原本看到『林董』时，心里有些犹豫，但是车一停下来，姗妮就一个箭步的
下车了。我为了表示诚意，也催促着我老婆下车了。我一下车，姗妮就兴奋的挽着
我的手，指着那两人为我介绍道：「林董！小杜！」

　　他两人向我点点头。

　　姗妮接着用双手搂着我说：「这位是我今晚的『老公』！」

　　林董听了以後就咧嘴傻笑，而小杜则一副不以为然的模样。

　　姗妮继续指着露出迷惑、 腆、忸怩神态的淫荡妻说道：

　　「她就是我电话中说的～～～他～～『朋友的老婆』。」

　　林董和小杜用色眯眯的眼神在我老婆身上上下的打量，我老婆则是满头雾水的
向他们微微的点头示意。

