我坐在椅子上，双手被牢牢的绑住。
那个容貌猥琐的男人就站在我面前几公尺的地方，双手环抱两个美丽的肉体左亲右亲。
那两个美丽的女人已然昏迷，毫无反应。
须臾，男子停止了他的动作。
猥琐的男人说道：“就让你见识见识吧。”
他从后面口袋拿出一个什么喷剂，对著左手边的女性脸上喷了几下，然后他就倒下了。
片刻，左边那昏迷的女性站了起来，神态表情却像极了那猥琐男！

1、

我叫林申一，今年上高二，样貌的英俊帅气无比，迷倒了无数女孩子。
这次我看上了新来的转学生潘沉莹。
她容貌姣好，身材前凸后翘，好不火辣。
我第一眼看到她，那话儿就站起来敬礼了。
在我的柔情攻势下，她很快就投降了。
现在我对她可以说是了如指掌，她喜欢狗熊布娃娃，全家都对橘子过敏，平时爱好园艺，最喜欢的歌手是张学友……事无大小我都知道。
可是她家教很封建，我怎么费尽口舌，她无论如何不让我上二垒。
转眼她转来已经三个月了，我从没有在一个女孩身上浪费这么长时间，那话儿都有些忍不住了。
不过以我向来解决一个再去找第二个的风格，是不会随便叫“外卖”的。
这次也实在太久了……
我决定向她使用我最后一招，不成功就成仁。
“我们分手吧，我觉得你不爱我。”
她果然上套，要我这周日去她家e，和我一起说服她妈妈。
我说这怎么行，她说这是最后的让步了，我也不甘心这三个月的努力付诸东流，就怀著姑且一试的心理答应了她。
她妈妈我是有见过啦，确实封建的不得了。
我之前作檠生会代表接待了作樽学生家长的她妈妈，我一向是人见人爱花见花开的，他妈妈对我印象也不错，不过我对他妈妈印象更好。除了在学校，也会在街上遇到她，我会打招呼跟她聊天。她都穿著保守的衣装，言词谨慎。不过样貌身材却是万中无一的，比女儿有过之而无不及，看起来也相当年轻，听说才30岁出头。恩，那么早有女儿……有自己榧，难怪她会对女儿要求这么严格了。想到这，林申一顿觉无望。
“三个月努力莫要白费啊……”
怀著忐忑的心，周日上午，我来到潘沉莹的家。

“伯母好。”
“申一啊，进来吧。”
我发现伯母的眼神有些哀伤，走进客厅，莹莹在沙发上坐著，对我一脸愧疚的表情。
莹莹：“我已经问了妈妈了，她不答应……”
林申一：“@#￥#￥……#%￥%#”
说好了看情况再讲的吗，这下不全完了……
莹妈妈：“坐吧，申一。我有话跟你说。”
我带著沉重的心，坐了下来。
莹妈妈：“是这样的，莹莹已经把事情告诉我了。我不是一个十分开明的家长，这点我承认。其实我认槟闶歉龊煤⒆樱莹莹跟你交往，我很安心。但是，你的事情，我多少有点耳闻……”
林申一：“……伯母，我跟莹莹是认真的。”
莹妈妈：“你是这个意思吗？我很理解。但我希望你跟莹莹都更成熟点，才可以有更深入的接触。”
林申一：“唔……”
在潘宅小憩了一会，我就回去了。
回家路上，突然有一个人从路对面向我走来。“你好，我在找一个人，不知道你有没有见到过。这里是照片。”
我瞄了一眼这名男子，他体型消瘦，面貌十分的……猥琐。
“……好的。”我把目光转到照片上。
这是一张老旧的照片，上面是一名穿著水手服的少女，样貌有8分像莹莹，看起来正是年轻时候的莹妈妈！
林申一：“照片似乎是很久以前的啊，她的样貌应该跟今不同了吧？”
男子：“是啊，其实她是我从前的同学，我跟她有十N年没见面了。不过，若是这N美丽的人儿，相信你也没见过第二个吧？”
这个人分明在找莹妈妈嘛！真难以想像莹妈妈会跟这种猥琐的人是同学。不过，告诉她莹莹家的地址是举手之劳。
男子：“如何，有没有见过呢？”
林申一：“你算问对人了，这附近我最熟悉了，方圆十里，没有我不认识的。……没见过。”
男子：“这样啊……还是谢谢你。”
莹莹一直在说，她总是在搬家，在每一个地方都住不到1年的，我想，莹妈妈一定是在躲什么人，会不会……就是这名男子？
男子对我点了点头，转身走开了。我也假装走开，其实在暗中跟踪他。
我打算背著莹妈妈阻止这个男子找到她，我不想吓到莹妈妈，万一害的莹莹再搬家就不好了。
这名男子依旧四处打探莹妈妈的下落，我暗呼不妙。
没过多久，他来到了水果摊前，买水果的婶婶见到照片大笑了起来。
水果摊的婶婶是认得莹妈妈的，她们关系还不错，婶婶一定是见到这N年轻的照片才笑了出来吧？
“不妙啊……”我心中暗暗著急，看了看手中的表。“怎N还没来？”
正在婶婶要对男子说什么的时候，有人叫住了婶婶，我一看，叫住婶婶的正是我的朋友阿呆。
“好在来得及。”原来我想到会出现这种情况，叫了我的朋友过来帮忙。阿呆身强力壮，比我高半个头，不过却是个心细的男孩。
阿呆和婶婶悄悄话了一会之后，那男人早已等得不耐烦了：“究竟有没有见过啊，阿婶？”
阿婶急忙跑回去：“你瞧我，聊聊天就忘记了，你问照片上的人是吧？我没有见过呢。”说完，又回去跟阿呆聊天了。
那男人看著婶婶很长时间，又看了看阿呆，突然身躯一震。
男人：“那打扰了。”男人说完就离开了。
阿呆这时也看到我了，就向我走了过来。
阿呆：“他就是你说的男人啊，果然够猥琐。”
我和阿呆一起笑了起来，我谢过了他，他说可能还会有这种情况，要跟我一起走走看，以防万一，我也觉得好。
我们看见男子已经走远了，就急忙跟了过去。
男子接下来没再问别人，一直在低头沉思，路途渐渐远离了商业区，走向了旅店区。我觉得他应该是放弃的时候了。
我跟阿呆在一处转角处跟丢了那男子。
阿呆：“唔，跟丢了……”
林申一：“这附近没什么人了，而且伯母平日也不应该来这边的……我们回去吧。”
阿呆伸手套住我的脖子：“你欠我一次啊。今天情况这N紧急，我做的又那N好，你说你应该怎N报答我？”
林申一：“好拉，松开你的手。不过是帮个小小的忙，就想要报答？”
林申一被一顿暴打中……
林申一：“请你吃一客‘必胜客’总行了吧？”
阿呆盯著我的脸：“必胜客……绝对不够的……我还要更狠的宰你……”
林申一：“饶了我吧……”
我们一起打闹着，走向回去的路。
暗中的视线目不转睛的盯着我们，从小巷的尽头。一个声音响起：“他们在跟踪我，他们想阻止我，这证明，她就在这e！我终於找到了，就是这个城市。”人影稍稍走出了阴暗处，赫然是那名猥琐的男子。“看他们的神情，不像是知道‘那件事’的样子……月华，自从我全盘想通了十六年前的事情，我就一直在寻找你，如今我是如此的接近你，再让我感受吧，这一回，我不会再错过了……”
视线转到莹莹家的阳_。莹莹妈妈正对著窗外发呆。正是盛夏时节，外面的榕树遮天蔽日。突然间莹莹妈浑身颤抖。“该死，怎N会想起十六年前的事情？我要发誓忘掉它的。”说罢摇了摇头，走进了屋子。

学校的天_上，稀稀落落的坐著一对对的情侣。我和莹莹也来这e吃午餐。
莹莹举起了汤匙说：“啊……”
林申一也配合著吃下了，痴痴的看著莹莹出神。
林申一想著：“这三个月是我从来没经v过的三个月。以往与人交往的时候，那些女生总很容易被我弄到床上去，几次之后，我就失去了兴致与她们分手。只有莹莹不同以往，她是个很独立很有主见的女孩呢！应该跟她妈妈有关吧，她说她答应了她妈妈，在取得她允许之前不会失身。这几个月来，每次我要求更进一步的接触时，她总是倔强的不答应，我却没有怎N生气呢，因樗会带著我去这去那，还讲笑话给我。……我想我是真的对莹莹有好感了……”
莹莹突然说到：“你认樵觞N样啊？”
林申一说：“什么怎N样啊？”
莹莹给了林申一一个爆栗：“你都没在听我讲！”
林申一绕过去，从背后抱住莹莹：“我刚才在想事情嘛。”
莹莹说道：“唉，要是找得到就好了。”
林申一说道：“找得到……你是说……”
莹莹说道：“找到我爸爸。我妈妈最近总长嘘短叹，还喃喃自语说十六年前什么的，我刚好十六岁啊！我妈妈平时都没有什么娱乐活动的，我猜，她一定是还爱著爸爸。妈妈是在上学的时候有了我的，我知道妈妈从前上过的学校，我们可以从那e开始找。”
林申一拍掌说道：“交给我了。”
两个人对望著，心中都在想著一个事情：莹妈妈找到莹爸爸了，莹莹也能找到林申一了吧？
很快的，吃完饭了。林申一独自坐在天_，莹莹离开回教室了。
一名女生走上天_，发现了林申一，眼睛一亮，径直走了过来，说道：“申一，最近看到你自己很不容易啊。”
林申一也看到了这女生，心中不由得犹豫了起来：“你好，王美彤。”
王美彤眨了眨眼睛说：“你怎N这N生分了。和她在一起了人都变了。从前你和我在一起的时候，不是还很不在乎的和别的女生打招呼N，何况潘沉莹现在也不在你身边。”
林申一心e也一惊：是呀，我为什么要刻意与别的女生保持距离呢。从前的我不是这样的，我真的变了。
王美彤坐在林申一身边，说：“我们聊聊天，好吗？”
林申一站了起来说：“我现在不太方便，我们改天聊吧。”
王美彤神色一变：“说句话都不行了吗。”
林申一心中的思绪很杂，没有注意到王美彤眼中的目光。
林申一说：“不是我变了，我真的很喜欢莹莹，不想伤害她。”
王美彤突然间哭了出来：“跟我说句话都不行了吗？跟我说句话都不行了吗！呜呜呜……”
林申一知道现在不是安慰王美彤的时候，就狠心走开了。
天_上，王美彤一个人在哭著：“要不是莹莹转来这个学校，我还在和申一交往著呢……”
王美彤的声音越来越微弱，突然她抬起头：“对呀，要是莹莹不在了，申一不就回来跟我交往了吗！听说过敏症的患者，不能接触过敏源的，严重者会死亡。我记得莹莹对某种东西过敏的……”

下午课程即将开始，林申一坐在教室里跟阿呆聊著天。
林申一摇头说道：“我还是认榛チ网就可以了，我没有你那种功夫，去黑警察局的系统啦。”
阿呆道：“没事，黑个系统有什么问题，我天天在干，不是现在都还没事？”
林申一正要说话，一名女生走了过来，对林申一说：“林申一，我刚刚在厕所，看见几个人把莹莹围上了，你要不要去看看。”
林申一说道：“当然要看了！”话还没完，人已经跑远了。阿呆也急忙跟上。
n进了厕所，林申一看到，几个女生按住了莹莹，王美彤拿著一个橘子正在剥皮。林申一一阵头皮发麻，这几个女生都是曾跟他“交往”过的。“你们放开她。”其他女生看见林申一来了，慌张的放了手。莹莹挣脱了束缚，跑到了林申一身后。
王美彤粗暴的喊道：“别放啊！你们几个废物。”急忙伸手去拉莹莹，却被林申一打下来了。
看著王美彤手中拿的橘子，林申一生气起来：“你们要给她吃橘子？”
另外的几个女生急忙缩成一团，说：“潘沉莹说了她过敏，但是王美彤说她来喂的，我们不会有事的……不关我们事啊，都是王美彤的注意！”
王美彤说道：“呸，几个胆小鬼。就是我，给她吃了橘子，碍事的人就都没了……”“啪”
林申一甩了甩打人的那b手，说道：“王美彤，你这已经是犯罪行榱恕Ｎ一岜警的。莹莹我们走。”
王美彤捂著脸，呆在原地，不知道她心底，到底有没有放弃？
林申一把潘沉莹带到保健室，保健室的老师不在，不知道去了哪e，林申一和潘沉莹在床上随便坐下了。
林申一说：“我们就在这e坐会吧。”
莹莹说：“上课了，你回去上课吧，我自己就好。”
林申一：“我不去上课了，跟你坐在这e多有意思。”
莹莹说：“我想自己静静，你能先走吗？”
林申一心e觉得不妙，说道“我也刚巧想在这e一个人静静，我们一起‘一个人’静静吧。”
莹莹说：“我是认真的，你回去上课吧。”
林申一看著莹莹，只好走回教室上课了。

一堂课的时间真是难熬，林申一无聊的坐在教室里。
另一方面，保健室里却发生了难以置信的事情。
莹莹说道：“这，这是潘沉莹的身体？”
莹莹匆忙走到镜子前，镜子里映出的当然不会是别人了。
“啊，是真的吗……”
莹莹用手捏捏自己的胸部，又用手拍拍自己的屁股，镜子里的人也做同样的动作。
一个闪电般的想法划过莹莹的头脑，让她浑身一震。
“这不就是林申一喜欢的肉体吗，这具肉体，可以和他做……了？”
想到这点，莹莹的双手不受控制的抚摸上了自己的身体。“唔，好舒服，申一，你的手真坏，怎N摸人家那e……”莹莹的手在下腹部徘徊，摩挲自己的皮肤，裙子早已被扬了起来，莹莹就那N躺在床上，眼神迷离。
“讨厌，不要碰人家那e……”一边说著，一b手在揉搓左边的胸部，一b手却在阴唇附近轻触。“这种感觉，好舒服，我怎N会，好沉迷……”迷一样的液体从莹莹下体益处，用手指沾了些，放到嘴中允吸。“呜啊啊呜啊呜啊唔……”似乎莹莹要说什么话，但是没办法在嘴e有东西的时候正确发音。“下体越来越痒了，怎N办，要止痒吗……”放弃了攻击自己的胸部的手，也移到两腿之间。“申一哥哥现在还不在，莹莹只有自己来了，呵呵。”中指慢慢的伸了进去，又突然间抽了出来。“啊啊啊啊啊，这具身体，好敏感……”中指不断的重复深入，拔出。“这快感……莹莹，你的身体真的……不够不够，我试试更多的……”随著话语，食指也被放了进去，跟著中指的动作一致，带来的感觉却不止是二倍关系。“呜呜呜啊呜呀呜呜呜呜椤…”现在莹莹只能发出无意义的声音，她只能量把音量压低，但努力是徒劳的。莹莹终於控制不住，决堤了。“呀啊啊啊……”在床上喘著气，莹莹的衣服已经相当凌乱了，不过莹莹看起来不是很想收拾的样子。虽然很累，但是莹莹脸上带著坏笑，开始在保健室寻找柱状物……
离下课， 还有15分。






下课的铃声响起，林申一站了起来，来到保健室打算看看莹莹。
保健室的门似乎锁上了，并没有推开。
林申一敲门道：“莹莹，你在里面吗？门锁上了。”
门另一侧传来莹莹的声音：“好、好的。等一下。”
等的时间不算久，门就被莹莹打开了。
莹莹的脸有点红，衣服也有些褶皱。
开门的莹莹直接拉起林申一的手走了起来，说道：“我有些话想跟你说，能跟我来一下吗？”
林申一只好跟著走，说道：“好的。”两人沿著过道走向楼的另一面。
临走时，林申一忍不住向保健室内张望了一眼。屋子很凌乱，似乎有人刚刚在找东西；保健室唯一的床上，似乎有人躺在那e，但是盖上被子了，只一眼看不出是谁。
林申一边走边道：“还有谁在保健室吗？我看到床上有人。”
莹莹走在前面，看不到她的脸：“啊，是一个同学啦，似乎病了，要在床上躺一下。这边来。”
莹莹把林申一带到了体育仓库门前，示意班长林申一打开它。
拿钥匙打开了门，两人走了进去。里面还算宽阔，墙上的架子里用木喙固定了各种球类，鞍马在架子的最下层，一切都井井有条。
莹莹关上门，林申一随意的找地方坐了下来，问道：“有什么问题要来这e说？”
随著门关上，远处同学们的吵闹声一下子消失不见了，可以说这e已经别有洞天了。
莹莹转过来，面对著林申一，用手勾住他的脖子，用炙热的眼神看著他。
莹莹说：“我想跟你做爱。”
莹莹的表情很奇特，任谁都能看到那种深深的渴望。
林申一双手放到莹莹的脸上捏了捏，笑道：“我也想啊，但是你妈妈不同意。”
莹莹低头想了想，说道：“我刚才在保健室，自、自慰了……那感觉，好舒服……现在我好想要，你来，插入我……”
面对莹莹大胆的话语，林申一感到意外。他经验丰富，刚刚就发现莹莹自慰过了，但没想到莹莹会要求和他做爱。莹莹是个很坚定的女孩，从前总是说一不二的，在是否破处这点上，她说过一定听妈妈的，要妈妈同意才可以。
当然这只是莹莹的坚持，不是林申一的。他不傻，哪有好事送上门来不要的？期盼这一刻已经三个月了，他的等待已经太漫长了。
林申一四顾周围，说道：“莹莹，你带我来这e，就是想不被人打扰的做……吗？”
莹莹羞涩的点点头，双手抱住了他，脸迎了上去。林申一当然不客气的吻了下去。
接下来做的事情就开始超过他们从前的极限了。
林申一双手展开了攻势，潘沉莹的衣服一点点的被褪了上去，露出一对饱满的玉乳。
少了点东西？
林申一惊叹道：“嘿，你的胸罩呢？”
莹莹小声的说道：“刚刚我自慰的时候……脱掉了，后来没来得及穿上……”
林申一把手从潘沉莹的大腿往根部探究，也发现了裙底的问题。
林申一：“嘿，这e也……”
潘沉莹：“也……啊……没来得及穿上。”
林申一裤子的前部逐渐呈现突起的趋势，同时一副图片在他脑海中浮现。
刚刚两个人手牵著手走过崖学生的长廊，来到另一侧的体育仓库门前，而莹莹穿著水手服，脚步轻快，其实里面却……
这是多么淫荡的画面啊……而现在，在他面前的，正是这个女孩。
潘沉莹的手也触到了林申一胯下的凸起，手在上面抚摸著。裤子的压力越来越大。
申一在莹莹下体进攻的手很快就感觉到了欢迎的液体，随著手指的出入，莹莹的脸也_了起来，似乎只有这样，莹莹才能喘过气来。
潘沉莹：“虽然刚……刚试过了，但是这种感觉仍……仍旧、啊……”
林申一：“……”
潘沉莹道：“下I好、好空虚，你、你在多放几根手指进去……“
林申一在莹莹耳边低语：“手指怎N够？既然你已经时负昧恕…”
林申一停止了攻陷下体的怪手，拉开了拉链，巨物应声探出。
林申一：“要进去了，可能会有点疼。”
见到潘沉莹点点头，林申一吧他的巨物插入了洞中，直接顶破了里面的膜状物。
潘沉莹一瞬间咬紧了嘴唇，却点头示意林申一继续。
林申一开始了缓慢的抽插，洞中的感觉无比美妙，莹莹不断紧缩下I的肌肉，挤得申一舒服的快要射了出来，不得不加倍打起精神。
莹莹道：“好……好舒服，再、再快一点……好、好充实……”
林申一卖力的抽插了一会后，潘沉莹已经浑身颤抖了。
“啊，要出来了……”
一股炽热的液体喷涌而出。
释放完的潘沉莹似乎暂时失去了力气，喘著呢喃道：“这就是女人的快感吗，比……要好上一百倍。”
林申一拔出了他的东西：“宝贝，舒服吗？下I应该会有点痛，你在这歇歇吧。”
莹莹望著林申一依的分身：“是有点痛，不过你看起来还没尽兴……”
林申一也知道自己的东西还很坚挺，打算到一边打手枪的。
莹莹：“你是要去打手枪吗……”
林申一：“……”
莹莹：“不如，我来帮你吧。”
林申一：“你……？”
莹莹把手握住了申一的巨物，开始上下套弄了起来。
“啊啊……”这回轮到林申一呢喃了起来，莹莹的技术确实很棒，就好像她完全知道哪e比较敏感一样。
莹莹的头也伸了过来，口手并用的榱稚暌环务了起来。
那温暖的感觉不比刚刚的感觉差，林申一觉得莹莹真是有这个才能。
过了不久，林申一终於忍不住了，在莹莹的口中射了出来。
莹莹全部咽了下去，一滴也没有漏出来。
林申一暗呼过a，正在脑中盘旋要不要问问莹莹是否偷偷练过，却发现莹莹神色变了。
莹莹的表情变得难以置信的样子，突然哭了出来：“申一，我不想做这些的……”
――为什么要有分割线？――
这时走廊里早就没有人活动了，大家都在上课中。而走廊的另一尽头，保健室的床上，一直在睡觉的身影坐了起来。
“我回来了？唔，似乎有时间限制的……这也太突然了，不知道莹莹那边会便曾怎样……”
这人急忙走出保健室，旋又站住：“现在去会不会过於n动了点……还是在想想吧。”
――为什么要有分割线？――
林申一不知如何是好，把莹莹抱在怀e任她哭泣。
莹莹说道：“我刚刚完全忘记了妈妈的话还有我的誓言，只感觉脑子一片空白，就在保健室……自慰起来，然后你来了，就跟你……做了，最后给你那……那个，我更是完全不明白啊。”
林申一安慰道：“莹莹，我是爱你的，你知道吗，你知道的。即使我们做爱了，我也不会离开你的。你只是有点乱，接受不了这些。不用想这N多，你回去之后跟母亲说实话，我会让她同意的。”
莹莹看起来确实心乱如麻，听到林申一的话，神色渐渐缓和下来了。
林申一又说道：“今天你就早退吧，我去帮你请假，回去睡一觉就好多了。”
――为什么要有分割线？――
莹莹拒绝了林申一送她回去的提议，要自己静一静，独自叫了辆taxi回家。
莹妈妈对莹莹的提前回家感到很意外。
莹妈妈道：“怎N了莹莹，身体不舒服吗？”
莹莹道：“不是的，妈妈……不，是的，但，不是那样，是……”
莹妈妈说：“是什么？”
走到客厅，莹妈妈扶莹莹坐下，莹莹终於下决心开口，道：“我、我和他做了，和阿一……”
然后低下头，不敢看妈妈的反应。
莹妈妈被女儿语出惊人的话吓了一跳，不敢相信的问：“真的吗？”
莹莹慢慢的点头。
莹妈妈感觉力量从身体流逝：“是真的……是他强迫你的吗？是他强迫你的吧？”
莹莹道：“不，不是他强迫的，而且是我主动的……”
莹妈妈感觉无法理解。
“你……？你不是答应过我的吗？很久以前，我们不是约定好了吗？怎N……”
莹莹哭了出来：“我，我不知道……我那时候脑子一片空白……”
莹妈妈的脸色突然变的很惊恐，眼睛瞪得大大的，比刚才听见女儿破身更加吃惊的样子，双手不自觉的用力握住莹莹的肩膀，几乎喊了出来：“你说你脑子一片空白？”
莹莹皱眉道：“妈，好痛。”旋又点点头，“是的，我当时脑子一片空白，就和他做……了。”
莹妈妈盯了莹莹一会，似乎在确认她在说谎，最后遗憾的发现莹莹说的是真的。
莹妈妈深呼吸了一口气，摆正了身姿，双手的力度稍微放轻了些，目光直视莹莹的眼睛，语速放缓的说道：“莹莹，这很重要，你要仔细听我说。我要你把今天所有发生过的事情详详细细告诉我，你去过哪，见过谁，你们说过什么话，做过什么事，都告诉我。好吗？”
莹莹被妈妈严肃的表情吓住了，但还是点点头，把一天经过的事情娓娓道来。
莹莹的记心极好，见过的事大多不会忘记。详详细细说了很久，妈妈一直在听。说到王美彤想让她吃橘子的时候，妈妈停了停，安慰了下莹莹，让莹莹继续说。接下来莹莹本打算略过在保健室的事情，但妈妈不断的提问题，让她没法避。当莹莹说道她主动带阿一去体育器材室的时候，妈妈突然问道：“那人呢，你没说过那人怎N回事？”
莹莹问道：“那个人？”
妈妈道：“保健室床上的人。你不是说林申一陪你去保健室的时候，里面没有人吗？后来你也没说过那人怎N进去的。”
莹莹也奇怪道：“我的确不记得那人是什么时候进去的，我为什么会跟阿一撒谎说那人不舒服呢？我明明不知道啊……”
莹妈妈闭上了她的眼睛，重重的叹了口气。
“莹莹，收拾东西吧，我们搬家。”
莹莹感到莫名其妙：“啊？”
妈妈睁开了眼睛，严肃的说：“这很复杂，你能相信妈妈吗？我们先搬家，离开了这e我在给你解释，好吗？我们现在很危险。”
莹莹一副不知所错的样子：“可是，阿一……”
妈妈打断了她：“现在我们很危险，我们先离开这e，以后再联M阿一，好吗？情况紧急，等我有空把事情告诉你，你就知道了。阿一，他会理解你的。”
莹莹茫然的点点头。
“我先去银行取些钱，你去打包一些我们轻便的衣物就好，不用太多，我很快回来了我们就走。”
――为什么要有分割线？――
莹妈妈匆匆穿上了外套出去了，她走的很急，几乎是一路小跑。
心中的担忧越来越大：她们的秘密被人发现了！
时隔这N多年，难道当年的悲剧又要重演？搬家！搬得远远的，再也不联M这边，或许能躲过这一劫。
莹妈妈慢慢的停下了脚步，一个人影站在她面前。此刻，这个人影对她来说是最坏的。
人影洋洋得意的向莹妈妈走来，表情兴奋之极。
“果然在这个城市啊！那小子还和人串通，打算骗我。不过，越有人骗我，越证明我找对了地方。”拦路的，赫然是那个容貌猥琐的男子！

“你、你不要靠过来，我要叫了！我发誓，我会叫，如果你在靠过来的话！”莹妈妈一步一步的向后退，而猥琐男子一步一步的向她走去。
听到此言，猥琐男子停了下来，并从怀e拿出一瓶喷剂。喷剂样貌很普通，就好像一般的口气清新剂。
猥琐男子道：“你以槲一崂床患拔鼓愠蚤僮樱让你有机会喊出来吗？看看我手e的东西吧！这可不是一般的口气清新剂，而是我特u的，高浓缩――橘?子?汁！我猜，你不会不懂我的意思吧？”
莹妈妈惊恐的睁大了眼睛，张开嘴喊了一个音节：“救――”
“呲――”
而没人听到这句话。
令人奇怪的是，虽然莹妈妈止住了呼声，但倒下去的确是那猥琐男子。
伴随著噗通声，猥琐男子狠狠的摔倒在地上，就好像神智全无的样子。
另一方面，莹妈妈的所做所橐踩萌嗣不到头脑！
莹妈妈没有理会那猥琐男子，反而双手放在胸脯上揉搓著，口中发出了陶醉的声音。
“啊……这就是女人的胸部，好实在的感觉……不过现在还不是时候，这e不是个安全的地方。本来呢，我借住的旅馆也不是个安全的地方，但是现在，‘我’有家可以回，情况就不一样了！”
莹妈妈拿出了被什么人事先藏起来的碎纸箱，把倒下去的猥琐男子盖住，巫俺闪骼撕旱难子。
“很好，这样就暂时不会被人起疑。接下来，就直接回家吧。哦，等等，还得在家里找个地方，‘我’想想，仓库就已经够了，不过并不隔音……恩，影音室不错，非常隔音的地方，还很舒适，可以在里面常住哦！”
带著坏笑，莹妈妈拿起某个人事前藏好的一个装满东西的纸袋，转身往家走去。
――为什么要有分割线――
“咚――卡擦――”门被打开了。
莹莹走了出来，看见妈妈正在把门钥匙放在门口的垫子下I。
“妈妈我还没有收拾好……你在做甚么？你不是总说这样不安全吗？把钥匙放在门外是傻瓜做的事情。”
莹妈妈放完钥匙，走进来带上了门，看著莹莹的眼神非常特别。
“莹莹，不用收拾了，我们不搬了。”
莹莹感到大惑不解：“妈妈？”
莹妈妈微笑道：“你想离开你的阿一吗？”
莹莹摇头表示不愿意：“但是，你说这事情很紧急……”
“我说不搬了，就是不搬了，你听不懂吗？”
“妈、妈妈……？”
莹妈妈立刻意识到了自己的失态，道：“我、我先回房间去了，你把这些都放回原位吧。”
拿起纸袋，走进房间里去了，留下莹莹很委屈的把行李一件件放回原位。
做完了事情，莹莹就坐在客厅e思考，但是她什么也没想通。她决定再问问妈妈，问问为什么一会搬家一会不搬家，或者，其他的一些东西。
莹莹走到妈妈房间的门前，正打算敲门，只听见门后面传来了声音。
“啊……好舒服……这里也……那e也……”
咚咚――“妈妈，我能进来吗？”
声音突然消失了。
“妈妈？”
“莹莹？进来吧。”
莹莹推开门进去，窗帘被拉上了，屋子里面打开了灯。妈妈躺在床上，只露出红红的脸，脱下的衣服散落了一地。
“妈妈，我想你给我解释为什么之前你会那N紧张，就是听完我的事情之后。”
“哦，那件事啊……”莹妈妈思考了一下，脸上突然露出了笑容，那笑容看起来坏坏的，“你过来，我跟你说。坐床上。”
莹莹依言坐了过去。妈妈掀开被子，里面什么也没穿。
“妈妈你怎N没穿……唔，你的手……不要摸那e……”
莹妈妈的手从莹莹的衣摆申了进去，摸到了莹莹的胸部。
“你已经发育的相当好了啊，有c-cup呢，摸起来感觉很棒啊。”
莹妈妈的手无法一手掌握莹莹的胸部，在两b手的挤压下，胸部不断变形。
莹妈妈的手指处到了乳尖，发现这e已经渐渐硬了起来。
“哟，很敏感嘛……我还没有试试下I呢……”莹妈妈留下一b手负责上面，另一b手却往花丛中探去。
“恩……啊――”
初尝禁果的莹莹完全没办法抵挡妈妈的两b怪手，浑身无力之下只能任她驰骋。
妈妈的手指非常的温柔，似乎是知道刚破身的莹莹受不了粗鲁，但已经足够让莹莹魂不守舍了。
莹莹的衣服被一点点褪去，裙子斓浇疟撸内裤被拉到一旁。
妈妈收回了两b怪手，把头伸了过去，用口橛ㄓǚ务，正好迎合了莹莹的感觉。
扑赤？扑赤？
某种神奇的液体从莹莹下体流了出来，在莹妈妈的舌头作用下，发出了奇怪的声音。
“啊――啊――啊――”在只能发出同一个音节的莹莹的陪衬下， 显得格外淫靡。
妈妈突然停下了动作：“莹莹，舒服吗？”
莹莹气喘吁吁的点头道：“恩。”
妈妈把腿迈过莹莹的头顶，另一个潮湿的花丛对著莹莹的脸：“妈妈让你舒服了，你也要让妈妈舒服呀。”
莹莹：“要让……妈妈……舒服？”
扑赤？扑赤？
妈妈的舌头又进去了。
“啊――唔――”莹莹也羞涩的伸出了舌头，做出了不熟悉的动作。
“啊――”妈妈的动作出现了短暂的停顿，似乎是这个地方的刺激对她来说，也太强烈了？
莹妈妈继续低下头，接著榕儿服务。
两女就这N程六九式，在上面的是美丽的母亲，成熟性感，另一面的是她的火辣的女儿，身材也好到爆，（林申一：我可是有眼光的）两人互相攻击著对方的下体，这画面有多诱人，光想就让人兴奋。
“啊啊啊――要去了――”莹妈妈叫了起来。
莹妈妈出奇的不如女儿，在莹莹羞涩的挑逗下，先到达了高峰。
扑赤？扑赤？
大量的淫水泄了出来。
“莹莹，你好棒啊。我也不能让你失望。唔唔唔……”
唔？
扑赤？扑赤？
“呀啊啊啊啊……”
莹莹毕竟是初尝禁果，很快也败下阵来。由於身体十分疲倦，莹莹进入了梦乡。
“莹莹……莹莹……？睡著了吗？”莹妈妈悄悄的起身，穿上衣裳，走出了房间。
“跟男人的迥然有异……没想到有那N刺激……我很快就去到了高潮……”
莹妈妈拿著手D（？），来到了影音室。
“原来她平时没什么活动呀，唯一的乐趣就是在这件隔音的屋子里看影片。”莹妈妈随手翻了翻，“唔，这些影片都不好看，以后这e要添加一些特殊的片子了，呵呵！”
莹妈妈找到一处地方，手D卡擦一声，把她D在那e。
莹妈妈应该是没有带钥匙的，这个做法，实在是令人费解啊……
“接下来，只要想著出去就可以了……”莹妈妈坏坏的笑著，闭上了眼睛。
过了一会，莹妈妈突然张开了眼睛，啜泣起来。
“莹莹，那不是妈妈……不是妈妈……”
莹妈妈用力的拉了拉手D，当然是无功的。
“唔，有一段事情想不起来了，究竟是谁用我的身体……”
“纭―纭―”莹妈妈试著敲打墙壁。
“惨了，这e是隔音的。莹莹还睡著了……”莹妈妈拼命思考著，但似乎没有结果。
莹妈妈双手合十，道：“莹莹，拜了，一定要在那神秘人来这e之前醒过来。”
咔――
门突然间打开了，莹莹走了进来。
“妈妈，你怎N在这e？”
妈妈喜极而泣：“莹莹，快帮我，找个东西把这该死的手D打开，我们要立刻走，立刻搬家！”
莹莹困惑的道：“又搬家？你不是说不用搬家了吗？”
妈妈道：“那不是我……很复杂……你先帮我把这个打开，我们第一时间离开这e。快！”
莹莹就站在那e，脸上的表情从困惑转榛敌Α
“不，我不要搬家，我要跟妈妈继续刚才好玩的事情……”
“甚――”妈妈呆住了。
“妈妈D在这e，才会乖乖跟我玩呀。”莹莹继续说道。
“你……你不是莹莹了……”
莹莹的手，已经开始解妈妈的衣服了！

莹莹低头想了想，说道："我刚才在保健室，自、自慰了……那感觉，好舒服……现在我好想要，你来，插入我……"
林申一说道："好莹莹，我会爱你一生一世的。"脸慢慢的靠过去，想给莹莹一个深深的吻。
莹莹的脸变化著，一转眼的功夫，变成了王美彤。林申一疑惑了，停止了动作。
王美彤说道："吻我呀，阿一，虽然我样子变了，但是我还是莹莹。"
林申一"哦"了一声，继续吻了下去，但是王美彤又变化了，眼前出现的变成了莹妈妈！
莹妈妈用她那性感的声音说道：“不要停，阿一，继续。”
林申一底下头，两个人的下体已经紧紧的结合在一起，而林申一正在不停的坐著活塞运动。
这……这也太扯了吧？
“铃……”一阵闹铃的声音响起，林申一从床上一把按住闹铃。睡眼稀的林申一从床上爬起，看著窗外大亮的天空。“是梦啊……真是古怪的梦。”
距上次两人做爱后，已经过了3天。莹莹这三天一直没来学校，她妈妈打电话给学校请的假。林申一也有打过去给莹莹的手机，莹莹的回话是身体不适，需要静养。
今天是休息日了，林申一定好闹铃，打算早早起来去看看莹莹。
匆匆吃完早饭，林申一就动身了。途中路径商店，就顺便买了一些枣子。
到达莹莹家门口，林申一不禁有些不安，但还是硬著头皮按了门铃。
过了许久，门打开了。开门的是莹妈妈。
“啊，是阿一啊，来的真早啊。……进来说话吧。”
“呀……谢谢伯母。”
林申一匆匆扫了一眼莹妈妈，不过立刻移开了视线。
莹妈妈只披上了一件外套，下摆很长，看不出里面还穿了什么，下体穿著性感的黑色丝袜，脚上穿白色高跟鞋。
到客厅里坐下后，莹妈妈说道：“你是来找莹莹的吧，我上去叫她来。”就走开了。
令林申一大感意外，莹妈妈没有责备他，看起来还很友善。
一会的功夫，莹莹穿著睡衣走了进来。
“阿一！”
“莹莹，身体怎N样了。”
莹莹道：“只是有点倦罢了。休息就没事了。”
林申一：“你已经休息了三天了，我有点担心。”
莹莹道：“恩，我没事了，怎N，你不放心吗？”眼睛转了一个圈，莹莹狡黠的一笑：“你――要自己来鉴定一下吗？”
林申一笑道：“你这N说我当然放心啦！你真会开玩笑，我又不懂看病！”
莹莹坏笑道：“来嘛，鉴定一下人家身体有没好转嘛――”
边说，边把林申一拉上了楼，带进了莹莹的闺房。
粉色系的阎茫窗帘、被褥和娃娃都带有粉色。房间里有书桌、衣柜和床。衣柜的门关著，但是夹住了里面不知道那件衣服的一角，露在外面。书桌上铺满了衣物。
申一虽然是第一次来到莹莹的闺房，但是女孩的闺房就去过不少，相比之下，莹莹的房间就比较乱了点儿。
是看起来平时会很整洁，但最近几日疏於整理的样子。
莹莹拍了拍床，示意申一坐上去。“来，给人家鉴定一下人家身体。”
林申一依言坐了过去，道：“你这话怎N听起来这N下流……”
转过来的时候，莹莹裸体站在那e，睡衣脱到一旁。
看著莹莹的林申一惊讶的目瞪口呆，莹莹的样子，十足像一个要献身的女孩。
果然如他所想，莹莹说道：“自从上次和你做了以后，人家就想的不得了……”
接下来的话，不用听，林申一也知道个大概。
莹莹的手，慢慢的抚摸著林申一的胸膛。
林申一：“莹莹……”
莹莹用舌头舔著嘴唇。
莹莹：“可以，让我再尝一尝那天的滋味吗……”
整个身体压到了林申一上方。
林申一暗想：“我想要的终於得到了。莹莹心甘情愿的献身於我。”
“莹莹，我来了。”林申一深情的抱住了莹莹。
“嘿嘿，林申一，你可想错了。”莹莹在心里暗道。“你现在一定以槟愕呐友莹莹彻底的爱上了你，可你无论如何也想不到，在你女友的灵魂深处，是那个猥琐的男子吧！”
莹莹嘿嘿一笑，与林申一缠绵起来。
“这几天过的虽然不错，但是潘月华总是不肯配合，今天这小子来的真是恰到好处。在这女孩的记忆里，这小子的那话儿非常有力。这几天我玩假阳物，今天来了个真的，荷荷荷，让我在你身上找到快乐吧。”
状况越来越激烈，林申一的手伸向了莹莹的下体。
“唔……痛？”
（是这几天玩的太激烈了吗……）
林申一停下了手，关切的问道：“怎N了，莹莹。”
（这身体已经需要休息了吗……）
“没，没什么……”
（刚破身的身体果然不行啊……）
（但是，我想做爱啊，和这小子……）
……
……
……
（唔？有点子了。）
（我还真是鬼才啊……）
莹莹：“阿……阿一，其实我是有事情要说……”
申一：“是身体不舒服吗？”
莹莹：“不、不是。……其实也不是什么要紧的事情啦，就是……”
申一：“很难办到吗？”
莹莹：“对你来说很难啦……”
申一：“没关系，莹莹你管说。我一定办到的。”
莹莹：“那我说啦。就是：可否请你闭上眼睛和我做爱呢……”
申一“！！？”
莹莹低下了头：“被你看著人家会紧张啦。”
申一：“……”
莹莹：“怎N……做不到吗……阿一……”
申一：“莹莹，这个要求……”
莹莹：“阿……一……阿一最疼莹莹了不是吗？”
申一：“……”
莹莹：“阿……一……？”
申一：“好啦，我答应你就是了！”
莹莹：“太好了，阿一最好了！”
就这样，林申一的眼睛被手帕蒙了个结实，一点也看不到外面的情形。
申一：“好了，莹莹。这样可以了吧，我什么也看不到了。”
莹莹：“恩，看来是真的呢，阿一看不到了，那人家就安心啦。”
申一：“恩，我是真的一点也看不到了。”
莹莹：“一点也不要看哦！”
莹莹的脚步声却离开了屋子。
申一：“莹莹？”
莹莹的声音从走廊传来：“不要看哦！”
申一：“唔？”
脚步声越来越远，然后想起了关门的声音。
林申一暗想：“莹莹怎N走了……这情形真擂伟。不过我好像看过类似的节目……似乎是整人节目……莹莹……我不是被耍了吧……？”
林申一正要伸手除下脸上的手帕，脚步声从新响起了。
轻盈的脚步声越来越近，径直走进了房间。
林申一：“……莹莹？”
没有声音回答他。
林申一：“莹莹，你在干什么？你再不回答，我要拿下眼罩啦？唔……”
一双唇堵住了他的嘴。一具丰满的胴体扑了过来，缠住了他的身体。
林申一急忙用他的双手回应著怀抱中火热的身躯。
由於遮蔽了双眼，林申一的触觉格外的敏锐。
莹莹似乎刚刚去了著装，林申一攻击双峰的手触到了蕾丝胸围的花边。这让林申一精神橹一振，胯下的神物也抬头致意。
随著手向下的触摸，林申一发现怀中人穿著一套性感的蕾丝内衣，腿上的薄薄的裤袜，最能挑起男人的性欲。
林申一不禁把脸埋到了面前的乳沟之中，深深的嗅了一口气。
怀中人纤细的手把林申一股间的拉链拉了开来，把阳物取出抚摸。
“哦，莹莹的手好棒啊，恩，莹莹的那e也好棒……”
林申一的手也去袭击怀中人的下体，那e的蕾丝内裤早已湿了一片。
两个人在床上转了一个方向，林申一用口含起怀中人的阴蒂，她则用口帮助林申一的小弟弟。
“唔……莹莹你的那e好棒啊，留了好多的‘口水’……恩？莹莹你怎N不出声……唔，冷？”
女体的身躯一转，骑到了林申一的身上。
把阳具摆置，双方的身体都已经完全预热了，女体就那N坐到了林申一的阳具上。
由於液体的润滑，阳物一插到底。
蜜穴猛烈的收缩起来，火热的蜜穴立刻夹紧的林申一的肉棒，林申一欢快的叫了出来。
“哦哦……”
对方也……
“啊……”
林申一：“唔？这声音好像……”
（糟、糟了，是在是太舒服了，忍不住叫出声来……）
林申一：“莹莹……？”
（他已经开始怀疑了，得赶快想个办法才是。）
林申一发现怀中人的身体有些颤抖，不禁更加怀疑起来。
（不好了，他要摘掉眼罩了！）
“我要拿掉眼罩了！”
“不、不要拿掉！”
“这、这声音是……！？”
（糟了，情急之下不自觉的就……）
林申一拿掉了眼罩，眼前的景色逐渐变得清晰起来。
面前是一名身材凹凸有致的女性，穿著黑色蕾丝性感内衣，黑色丝质吊带袜。刚刚带给了林申一十分著迷的感受的女性，两人的下体还连接在一起。
“伯母？”
这个与之缠绵的性感女体，就是莹妈妈潘月华。


林申一立刻就要拔出他的东西，但是被莹妈妈坐实了，一时间拔不出来，两人间的摩擦反而带来了更多的快感。
“伯母……让我出来，这，这样不好。”
莹妈妈妖媚的一笑，道：“有什么不好？你看看这具躯体，凹凸有致，哪e不好？”
莹妈妈双手似无意的，在胸下托了托，把林申一的目光吸引了过去。
Bra看起来只是摆在那e，上面一对饱满的玉兔似乎都要将它们压垮。蕾丝的bra虽然遮挡了白玉上面的一点红，但是黑色的花纹跟莹妈妈白皙的皮肤做出的鲜明对比，更添成熟魅力。
林申一看著那对玉兔，情不自禁的咽了口口水。
林申一正要说话，莹妈妈拂下腰来，低头在林申一耳边低语道：“何况，你早就打我的主意了吧，不对吗？
林申一沉默了。
莹妈妈直起身子，用手抚摸著申一的脸说道：“我就在你面前，还不行动？”
莹妈妈用下体用力的夹了夹林申一的分身，两人的快感同时袭来。
莹妈妈道：“你不想体验这美妙的快感吗……？”
在这赤裸裸的诱惑下，林申一没有回话，而是扭动腰肢，两人结合处传来了撞击声。
扑赤……扑赤……
“啊……伯母……你那e……真是好厉害啊！”
“申……申一……你才好棒啊……在里面顶的我……动的……啊……”
扑赤……扑赤……
“伯母……那我再卖力点好不好……”
“啊……你坏死人了……再卖力点……啊……好棒啊……啊……”
两人的结合处不断的发出响声，谁也不肯先停下来，压著林申一的莹妈妈身体一阵抽搐，下体的淫水喷涌而出。
“……出……出来了……啊啊啊……”
……
……
“要继续吗，还是要我拔出来？”林申一作势欲拔。
“没、没有这个必要……”
“那最好，因槲乙裁淮蛩惆纬隼础…！”申一又狠狠的插了进去。
“啊……申一你真坏……”
“我是对伯母你才这N坏的……”
两人又打作一团，抽插了几百次后，两人一起得到了满足。

两人躺在床上，但都没有睡去。
“伯母……我有些话想问你。”
“申一，你问吧。”
“莹莹她……搞的我有些莫名其妙啊……”
“哦？”
“她叫我过来这e跟她做……那个，你懂的，结果她却不知道去哪e了，换成了伯母你？”
“恩……也难怪你会莫名其妙的。其实……其实……其实是莹莹拜我这样的。”
“莹莹拜伯母你？”
“是的。莹莹她……今天其实身体还是有点不适，所以拜我来满足你。”
“是这样啊……那我就放心了。”林申一满足的道。
（这个男人相信了吗……？）
林申一下了床，边穿衣服边说道：“伯母你在这边休息下吧，我去给你拿些水喝。”
“恩…？好。”
咔嚓。
林申一装作顺手带上了莹莹的房门，神色突然变得凝重。
“怎N可能相信你的鬼话……？莹莹家e一定发生了不可思议的变化，古怪的莹莹，更古怪的莹妈妈，（虽然我很爽啦，但是究竟）有被蒙在鼓e的感觉。但是我相信我能查明。”
林申一循著记忆里莹莹离开的方向（同时也是刚刚莹妈妈走过来的方向）走去，这边只有两个房间――莹妈妈的房间跟影音室。
正要打开莹妈妈房间的门，却传来伯母的声音。
“申一，厨房在另一边啊。”
“咦……啊……”林申一擂蔚乃趸厥帧！笆恰⑹窃谀潜呗稹…？”
从莹莹房间里走出的莹妈妈，来到了申一面前，看了看申一缩回来的手，又看了看她的房间门，微微皱起了眉头，旋又坏笑起来。
“就那N想看我、的、房、间、吗？”几个加重的音节，相当有挑逗性。
林申一快速的道：“是……是啊，我很想看伯母的房间呢。”
“那就进来吧。”
莹妈妈推开了门，然后让到了一边。
林申一硬著头皮走了进去。
“只好装作看房间了。唔……？”后脑遭受了一记重击。
突然而来的袭击，一瞬间就让林申一失去了意识。
“看来他不相信我蹩脚的谎言啊……”莹妈妈放下手中的折凳，皱起了眉头。

半晌，林申一醒了过来。发现自己被牢牢绑在凳子上，关在一间无光的小屋里。
“啊，头好痛……唔？动不了？”
挣扎了一阵子，林申一无奈的放弃了。
深邃的黑暗中似乎有人在看著他。
“谁？谁在那里？”
啪！一片耀眼的灯光霎那间让林申一无法目视。当他的目光逐渐适应了光线后，一个身影屹立在他面前。
林申一慢慢的抬起头，难以置信的打量著眼前这个男人。
“你？”
“不错，正是我。”样貌猥琐的男子说道，面上带著狡黠的笑容。
林申一打量著周围：“这、这里是影音室。咦？莹莹！伯母！”
视线越过猥琐男子，在他的身后不远处，影音室的角落里，躺著一对母女，两人的身上都穿著性感的蕾丝内衣和黑色丝袜，看起来是昏了过去。
林申一道：“值钱的东西都不在这间屋子里，你去卧室找找看吧，拿完钱就走吧，别伤害她们！”
猥琐男子笑嘻嘻的道：“你认槲沂榱饲吗，你觉得像吗？嘻嘻。我如果真是榱饲，现在不是已经将这里洗劫一空，逃之夭夭了吗？”
林申一心里一沉。虽然他察觉了这个男子不会是打劫之辈，他也只是试探一下，但这男子回答他的时候，思维清晰，而且有恃无恐……现在自己被绑在这里，主导权在那男子那里，实在是不妙啊。
林申一道：“你不是榱饲？那你是榱耸裁矗孔懿皇榱说任倚压来吧？”
猥琐男子答道：“不错，你答的很好嘛，我正是在等你醒过来！”
“咦，槭裁矗俊
“因槲蚁胝夷懔牧奶彀　Ｎ野涯愦蛟危绑的这么牢靠，又等了这么久，你不会不跟我聊聊天吧？”
林申一呵斥道：“你这个变态，我早就看出来你不是好东西！我跟你没什么聊的！”
猥琐男子呵呵笑道：“我是个变态？荷荷荷！如果我是变态的话，那你跟你女朋友的母亲，在你女朋友的床上搞――岂不是道德败坏？现在你我一个是变态，一个是道德败坏，不正好可以聊聊吗？”
林申一一时间无言以对。
“你小子什么女人都可以搞的上，我还真是欣赏你啊！”猥琐男子低下头，边抚摸林申一的脸边道：“唉，你小子啊，你小子。我真不知道应该怎么处理你了，真让我难办啊！你的床上功夫这么好，要是你能少点好奇心就好了。”
林申一脸上阴晴不定：“你真是个变态，你在旁边偷看著？”
猥琐男子似要笑出来，却又压了下去，神情严肃的说道：“不，我没偷看。”
猥琐男子的语言中透露出了一种奇怪的不协调感，让林申一浑身不自在。是语调吗？是内容吗？他的话语，这感觉，很奇怪，就好像……好像……他……不是一名入室行窃的小贼，而是……这家的主人？
！！
这怎么可能？
回想起今天的种种奇怪之处，伯母和莹莹令人意外的举动，这男子现在一副掌权的派头。
林申一：“你胁迫了她们？”
猥琐男子：“谁？哦，这对母女吗？算是吧。你怎么想到的？”
林申一：“刚刚那一瞬间，你，让我觉得你，不是一个小贼，反而是这家的主人。”
猥琐男子呵呵笑道：“好敏锐，好敏锐啊。看在你这么敏锐的份上，我会回答你两条问题，知无不言，言无不尽。”
果然……这种态度，是实实在在掌控者的态度……
只有两条问题的限额，但林申一却不假思索的问道：“好！那你先告诉我，你是怎么胁迫她们的？”
“这个嘛，我相信你也能想得到。想要控制这么一对相依榘榈哪概，你会怎么做？”
林申一幽幽的道：“母女间的b绊……”
“没错，正是‘母女间的b绊’。我只要在两个人中随时控制住一个，另一人就不敢簪越。虽然简单，却十分好用。”
林申一环顾四周，说道：“相信你就是在这间屋子里控制这她们的。这里作橛耙羰遥隔音效果非常好，又没有窗户，简直是天生的囚室。你在这里关押住一位，放一位在外面如常行动，以囚室中的这位橐挟，让外面那位不敢造次。每隔一段时间，就换著关押，让两位女士轮流在外面活动，这样，就没有人会疑问她们是否被非法拘禁了，果然是好计！”
“嘻嘻嘻……你也真是有犯罪的天分！你说的这些，基本都正确，只有一条例外――我是以在外面活动的那位，橐挟的！”
林申一惊奇的道：“以外面活动的那位！这怎么可能！”
猥琐男子：“嘻嘻嘻……这点容我买个关子，因槟愕牡诙个问题早已想好了吧？这个问题跟第二个问题，其实是一个问题。”
林申一点点头，说道：“我的第二个问题是：你的目的是什么？”
两个问题的限额，想要问出所有的事情，只有一种问法：一、你的目的是什么？二、你要怎么做？或者像林申一这种自负的人，才会反过来，先问第二问。
猥琐男子听完问题，笑嘻嘻的站了起来。
“你终于问了。你知道吗，我其实一直想告诉别人，但是又一直不敢。槭裁茨兀恳檎馐且桓雒孛埽秘密就是要保守的，不是吗？”
猥琐男子走到了二女的身边，转过身来。
“但是现在，有两个理由，让我能跟你分享这个秘密了。这是多么令人高兴的事情啊！哦，抱歉。第一个理由，是你已经接触到这个秘密了，这个秘密迟早会暴露在你的面前，我只不过把时间提前而已。至于提前了多少？我就说不清楚了。我本人花了数年时间才发现了这个秘密，但是，她们却早就走了。是的，这就是第二个理由，秘密不是我的，而是她们的！我没有必要楸鹑吮Ｊ孛孛埽　
“其实这个秘密被她们掩藏的很好，一直以来，这个秘密被另一种说法所掩盖――一种疾病。是的，因檎饷匆焕矗如果不是有人要杀她们，就不会故意引起这种疾病，触发这个秘密。这秘密就是――”
“橘子过敏？”
“没错。她们以橘子过敏榻蹇冢才可以远离橘子。当然，她们的确对橘子有反应，不过不是过敏，而是另外的……非常有趣的事情……”
猥琐男子蹲了下来，把二女搂在怀里。林申一紧紧盯这这不和谐的画面。二女是那么的娇G，在影音室的灯光下，已经足够看清二女性感的内衣，烘托出乳沟的影子，芊足伸向申一的方向美G绝伦。一想到刚刚就跟其中一位做过爱，林申一的下体就又开始活跃了。
二女中间的男子越加猥琐了，真是一副‘美女与野兽’的画面。

猥琐男人双手环抱两个美丽的肉体左亲右亲。
那两个美丽的女人已然昏迷，毫无反应。
须臾，男子停止了他的动作。
猥琐男子说道：“就让你见识见识吧。”
他从后面口袋拿出一个什么喷剂，对著左手边的女性脸上喷了几下，然后他就倒下了。
片刻，左边那昏迷的女性站了起来，神态表情却像极了那猥琐男！
莹莹一步一步向林申一走来：“申一，我好渴望和你做爱啊！”
林申一颤抖的声音把他的惊恐表露无遗：“莹莹……你是……”
莹莹在林申一身前转了一个圈，性感身材表露无遗。“人家穿这样，就是要给你看的。好不好看？”
各种事实在林申一脑海中划过，林申一吐出了几个字：“你是……附身？”
莹莹高兴的跳了跳，道：“是啊，是啊！就是这样！那个叔叔嗖的一下，就进到莹莹的身体里面了！现在，是叔叔在控制莹莹哦！所以莹莹能穿成这样，还可以做这样的动作哦！”
莹莹把双腿打开呈M形，躺在林申一面前，双手从膝盖逐渐向大腿根部摸去。
“啊……丝袜的感觉……真是美妙……下面……已经湿了……”
灯光照射在蕾丝内裤上，在莹莹手指的摩挲下，内裤中间的黑斑在一点点扩大。
林申一看得血脉喷张，但还是强行止住了自己的邪念，问道：“那喷雾究竟是什么？”
莹莹不情愿的停止了动作，举起那瓶喷剂，对林申一展示道：“这只是一瓶高浓缩的橘子汁而已，市面上就买的到！真正奇妙的，而是这两具躯体啊！这里，这里，这里（莹莹的手抚摸自己的全身），都这么美丽，而且，还有这种奇妙的能力！只要一服用橘子汁，就会像a生吸力一样，把别人的灵魂吸入这个身体内，并且，让被吸入的灵魂，完全的操纵这具身体！”
这似乎是最确切的解释了。林申一不愿意相信，事实却摆在眼前。
现在，莹莹就像拉线木偶，一举一动都是别人的意志，线的另一头，是那名猥琐的男子！

在莹莹家附近有一栋公寓，在公寓的3楼某房间门口，摆放了一个喇叭一样的信号接收器，方向正对这莹莹家。门后面的房间里，有著一个身影，坐在一_收音机前，听著喇叭里的情况。只见扬声器里传来莹莹的低吟：“啊……这边，也可以更往里去一点……啊……莹莹……好敏感啊……！！”
“‘橘子过敏’……吗？这样果然能解释的了，在保健室发生的一切啊！”收音机前的身影呢喃道，“看起来，是时候处理这个猥琐的男子了。”
那身影伸出一只手指，按在喇叭上。
“虽然你知道的比我多，下手比我早，但是，抱歉啦！拥有这具美妙肉体的人，将会是我！”
――槭裁匆有分割线呢――
香汗淋漓的莹莹停止了手指的动作，目光凝视著林申一的腿间。虽然林申一已经故意不去看莹莹手淫的美景，但是莹莹的浪叫声依然让他下体耸立致敬。
莹莹伸手过去，拉开了林申一的拉链，让那东西暴露在空气之中。
“才刚刚做完，又这么有精神了啊！真是乖宝宝啊，好可爱啊。”莹莹用脸去摩擦那耸起的肉棒，口中吐出淫秽的话语。“好想被这热乎乎的大鸡巴插入啊，（舔），可是人家这几天被妈妈的假鸡巴插的阴道，现在还有些痛啊，没办法帮阿一解火。可是阿一这里又硬又涨的，一定很难受呀？啊，有了，（用乳房夹住林申一的阳具），人家这样帮助阿一，不就好了嘛？”
莹莹的身材何等火辣，一对玉乳在芊手的挤压下变形，上下摩擦著林申一的阳物。
莹莹似乎很有经验，除了尽可能的利用那对被蕾丝内衣包围的白宝贝带来的视觉冲击外，还不断的伸出舌尖，可能因槔锩媸悄腥耍她完全知道哪里是敏感地带。
林申一完全放弃了抵抗，尽情的享受著莹莹的乳交。
在莹莹美妙的技巧下，林申一终于射出了大量的精液在她脸上，莹莹微笑著全部吃了下去，并做出一副我还想吃的表情。
“呼……怎么样，阿一，这样的莹莹你喜不喜欢？”
林申一：“……”
“啊，虽然莹莹还想吃阿一的精液，但是今天莹莹实在是太累了，要休息啦！”
莹莹站了起来，走到角落里拿起一个可乐瓶，打开喝了一口，道：“这里是少量的安眠药，恩，莹莹要做个好梦啦！”就在那躺了下去，不一会，另一角落的猥琐男子站了起来。
林申一喘著气，凝视著猥琐男子，心中盘算著。
猥琐男子道：“刚才，是作槟阍谟ㄓǚ考淅锞彩表现的回报！你还满意吧？”
林申一的表情很擂巍
思考了一会，他决定说实话：“很满意。”
猥琐男子道：“满意……呵呵。那你……想不想莹莹一直这样？”
林申一一惊：“你……什么意思？”
猥琐男子继续道：“就是我说的意思。如果你想，莹莹就会一直这个样子，这么……淫荡。可以穿你喜欢看的服装，做你喜欢看的动作，还会非常喜欢跟你做爱……如果你想要她妈妈，那也不是不可以。”猥琐男子嘻嘻笑著，想了一会，旋又补充道：“你看起来比较喜欢成熟一点的嘛！”
猥琐男子正在赤裸裸的向林申一做一个交易，这当中当然隐含了让林申一保密的意思。如果答应了猥琐男子的条件，林申一就可以得到一对淫荡的母女……是非常美丽且淫荡的美女母女。
如果不答应，那就很让林申一担心了，因殁琐男子刚刚告诉了他一个天大的秘密，不跟他合作的话，一定会被灭口的。
林申一问：“这个条件……我可以考虑一下吗？”
猥琐男子道：“当然可以。”
无论怎么想，都是答应的好……但是，莹莹母女呢？林申一可以不顾她们的感受吗？
林申一坐在那里，回忆起跟莹莹的点点滴滴。
良久，猥琐男子等的有点不耐烦了。
“你考虑好了没有啊？”
“我考虑好了，我答应你。只是，有个条件，你得先答应。”
提条件就是已经答应一半了，猥琐男子呵呵笑道：“你说，我听听看。”
林申一道：“我想要做爱的时候，你不能推辞。”
猥琐男子哈哈大笑：“这就是你的条件？”
林申一点点头：“没错，我的条件你必须答应。”
猥琐男子点头道：“好！其实你完全没必要提这个条件！嘻嘻嘻……我最希望的是，你小子随时都想做爱！”
林申一附和著笑了笑：“其实，这么好的条件，谁能拒绝呢？”
猥琐男子走过来，边帮林申一揭开绳子，边道：“呵呵呵，其实如果你想，你亲自附身进去……唔唔？”
刚刚被揭开绳子的林申一，反过来用绳子缠上了猥琐男子的脖子！
猥琐男子：“唔唔……你骗我的……”
林申一：“你以槲艺婊岽鹩δ懵稹Ｓㄓ就是莹莹，是无可替代的！”
猥琐男子：“唔唔……你会后……后悔的……”
林申一：“不，我不会。莹莹就是我的一切，你知道这个秘密，让莹莹受了那么多苦，我是不会让你活下去的！”
猥琐男子道：“你……会被判刑的……”
林申一勒紧了手中的绳子，猥琐男子现在只用一只手来阻止绳子了。
猥琐男子的身体越绷越紧，垂死挣扎的人力量不可小U。但是林申一下定了决心，即使入狱，也要杀了他！
猥琐男子只靠左手不能再撑更久了，但是他的右手却在自己的腰间摸索。
“纾　
随著一声枪响，奇变陡生。
林申一捂著腹部，痛苦的倒了下去。
猥琐男子低下头去，一只手持枪，另一只手解开脖子上缠绕的绳子，大声咳嗽著。
“妈的，咳咳，小子跟我来阴的！好在我宝贝随身，要不真的煸谡饬耍　
林申一躺在一边，大声的喘著气。
猥琐男子咳嗽了一阵，逐渐好转。猛的把脸转向林申一，面目狰狞。
“我就在这里结果了你这小子！”
林申一：“哈哈，你弄死我吧，不能帮到莹莹，我还是死了好！”
“嘴硬！”
黑暗的房间里，昏黄的灯光下，样貌猥琐的男子，就是结束林申一的性命，还有潘家一家希望的人吗？
刚刚巨大的枪声在这个小屋里发出，却完全没有传出去，可见这个屋子的隔音非常好。
不过，相对的，外面发生的声音，里面也听不到。
猥琐男子举起枪，瞄柿肆稚暌坏男呐K。
“嘭！”
影音室的门突然被踢开了，一名持枪的男子走了进来，枪口指向猥琐男：“不……不要动！我……我是警察！”
进来的人一身警装，但是非常年轻，由于紧张，说话结结巴巴，是一名刚毕业的警察。
林申一突然大喊：“他是坏人，向他开枪！”
猥琐男子：“你小子……”放下的手又抬了起来。
警官：“不要动！”
“纾　
“……！！”猥琐男子向后倒去，一枪正中红心，他连个正经的声音都没来得及发出。
“糟……糟糕！一不小心……我……我说了不要动！”
紧张的警官冒冒失失的开枪了，但是枪法还不错，一枪毙命。
“这……这可怎么办啊？”
“警官……”
“我……我明明说了不要动的……”
“警官……”
“是……是他偏偏要动的……”
“喂！”
“是……是！”
“警官，你……立功了……”
“我……唉？我吗？”
“是的，你……击毙了持枪的……入室行窃匪徒，你立功了呢！”
“啊？是吗？”警官的脸上转眼炻了笑容。
“但是！警官，领功劳是回去的事了……现在，最重要的是……叫辆救护车！”
“唉……是，是的！可，可是，你是哪位啊？”
“他是我朋友！”本来躺在一旁的莹妈妈竟然坐了起来，可是身体看起来还有些无力的样子。“我是这家的住户，你击毙了匪徒，真是好样的，警官！”
林申一：“伯母你……”
“我早就醒过来了，但是身体无力，索性装睡。你是好样的，申一！”
过了一会，救护车就赶来了。一起来的，还有警官的增援。
莹莹被妈妈叫醒，母女俩抱头痛哭，林申一在没被救护车抬走前，跟她们谈了一会话，后来两个人都去警察局录口供。
两个人都坚持称这个猥琐男子是一名入室劫匪，今天破门而入，把母女俩抓了起来，正要动粗，却被前来探病的林申一阻碍，两人进行打斗，林申一负伤，最后匪徒被及时赶来的“精明”警探击毙。（“那警官实在是太机智了，如果他晚开枪一秒，林申一就要被匪徒杀掉了！”）（“是啊，多亏那警官！”）
之后，母女俩去医院探望了林申一，三个人抱头哭了一阵。
因橛妈妈和莹莹在被附身的时候是有记忆的，所以三个人在一起觉得很擂危没有过多聊天，林申一也很需要休息，早早就睡了。不过，她们母女俩还是在医院待到很晚。
回到家以后，办案的警官都已经离开了，母女俩锁好门窗，相视一笑，各自回房间睡觉去了。
警察局方面，由于猥琐男子是外来户，而且据他所住的旅店老板描述，这人平时鬼鬼祟祟的，就不像个好人。莹莹家附近的住户也反映，最近这个猥琐男子在附近游荡，一副坏人样。于是，这个案子没过几天就结案了。不过那警官因樘冒失被调走了……
林申一也没被射中要害，只是失血过多而已，住个几天就出院了。
之后林申一跟莹莹一起在学校里牵手，节假日的时候总是一起出去玩，甚至开房。
林申一倒是很少见莹妈妈的面，毕竟是有点擂蔚摹２还，偶尔看到时，莹妈妈也说现在支持他和莹莹在一起，对他很有信心了。
一切又恢复了正轨，不，比从前还要好。
……
……
……真的吗？
之后的某一天，莹莹回到家里。
“妈妈，今天我又跟阿一开房去了哦！我们大战了三百回合，一直到精疲力尽。阿一很高兴，挎我做的好，还说我这身情趣内衣符合他的口味呢。我骗他说，自从那天以后，我就对这些内衣不抵触了，连妈妈也是。他虽然只是傻笑，但我知道，他很期待跟你一起偷情呢，就向上星期一样！”
咦咦……？
还是在那个影音室里，莹莹蹲在地上，开心的说著话。对面是她的妈妈，潘月华，被手DD在Ρ摺
这……这是怎么回事？
莹莹站了起来，脱掉了衣服，露出了一身性感的内衣，不过她没有穿内裤。
“啊，内裤湿掉了，索性就没再穿回去。”
莹妈妈道：“阿呆，你槭裁匆这么做？”
莹莹道：“那还用问？只有这样，他才会爱我！”
莹妈妈道：“你，你可以和莹莹公平竞争啊……你不是还没试过……”
莹莹道：“试？我根本不用试。我是个男人先不提，你知道吗，当阿一知道王美彤对这女人不利的时候，那表情多么精彩！以我多年对阿一的了解，我就知道，这回阿一是动真格的了。”莹莹指指自己，“我连杀这你女儿的心都有了。不过你猜怎么样？”
莹莹顿了一会，继续道：“当时王美彤刚刚给过你女儿橘子，所以我就想，我现在去拿橘子给她吃，让她病发而死，警察会怎么想？”
莹妈妈气愤的道：“你……卑鄙！”
莹莹嘻嘻笑道：“当时喂莹莹吃完橘子，我也十分震惊，体验到了一次前所未有的感觉。后来，我装在阿一身上的窃听器，又让我听到了秘密的一切。好啦，跟你说的也够多了，‘妈妈’。”
莹莹走道另一个角落里，喝了一口可乐瓶里的药，拿起手D，把自己也D在那里。
……
……
林申一的手机响了起来。
“喂，哪位？”
“是我。”
“伯母？”
“你知道我买内衣的事了？”
“恩……听莹莹说了。”
“那你想不想看我穿……？”
“……想”
“那，明天莹莹不在家，你过来吧。”
“恩。”
只要我愿意，莹莹或者莹妈妈，总有一个‘不在家’的。

全剧终

