武林怡红阁(1)

武林南岳多情谷。树下端坐一位面容严肃的老者和一位面如凝脂的年轻男子。老者是被称为南岳神剑的诸葛先生，少年是他的徒弟诸葛南。

老者道：“徒儿，如今金国兴起，对我大宋国的确是一项威胁，我们听说镇守淮南的楚王赵镇有卖国求荣的嫌疑，我和武林前辈们商量，决定派你潜进楚王府，偷取密函，取得赵镇卖国的证据。”

“只不过，你这消息正确吗？赵镇我虽不熟，但也曾有一面之缘，怎么看他也不像是个卖国求荣的人。” 诸葛南道出了他的疑问，犹记得两年前楚王府所举办的武学比试，诸葛南因一时好奇报名参加，荣幸得魁，当时赵镇给他的感觉是稳重踏实、虚怀若谷的一位长辈，这和“内奸”两个字，怎么也连不上呀！

“一个人的好与坏会在脸上吗？” 老者不以为然的说道，“不过这次任务比较艰难，你要冒充名妓晓月嫁给赵镇为妾可不是件容易的事，也只好忍辱负重，牺牲小我，完成大我了。”

诸葛南一想到自己堂堂男儿身，竟要下嫁给一个男子，就有份无可奈何的挫折感。

武林中师命难违，但诸葛南本是富家子弟，因对学武有兴趣，便花钱到处拜师，老者已是诸葛南第十二个师父，因而这个师父在诸葛南的心中地位并不如何高，诸葛南当然是一口拒绝。

“身为大宋子民，理当为自己的国家尽一点心力，这也由不得你。” 老者的表情顿时变得更严肃起来，“离嫁进楚王府的日子仅有半年，半年内你必须由一个男子完全变成色艺冠绝天下的名妓晓月，如果有一点破绽，我们就不会再有机会了。我们现在就要将你送到武林怡红阁，由怡红阁主妙手妖姬对你进行调教，不然就来不及了。”

老者话一说完，不容诸葛南开口，手如疾电连点诸葛南的七大要穴，诸葛南便什么也不知道了。

怡红阁所在的桃花山是个山光宜人，水色秀丽的地方，虽不是与世隔绝的仙境之处，然其周围之美景绝不逊与陶渊明笔下芳草祥美、落英缤纷之桃花源也。在山谷的一条小路上，一辆马车在慢慢地移动。马车的车厢四周围着厚的布帘。很快就要成为名妓晓月的诸葛南被困在车厢里，他的脚踝，脖子和手腕都被系上了皮革茧绳。他醒来时试图挣扎一下，但一点用处都没有，他的内功已全无。诸葛南知道他已被师父的独门点穴法所制，除非他的师父本人，其他任何人都无法解开。他知道他的师父正坐在车厢外，不顾他的抗争，带他直奔怡红阁，在这里，他将要服从严厉的妙手妖姬和她的侍女们的调教，直到他变成名妓小月为止。可怜的诸葛南一想到这，大滴的泪珠从他的眼睛中流出。


武林怡红阁(2)

怡红阁主妙手妖姬本是扬州的一位风尘女子，后被武林高人神医胡黑牛所救，胡黑牛不仅教了妖姬一身高明的武功，还将自己天下无双的易容术传给了妖姬。在江湖中打打杀杀几年后，本不是江湖中人的妖姬厌倦了江湖生活，隋唐扬州便有养“瘦马”之风，妖姬便利用自己的一技之长，开起了这家类似今天女子美容院的怡红阁。

江湖是一个残酷的世界，一个大侠一旦失败，要么是死亡，要么是退出江湖。但也有一些大侠不甘心，便来到这家武林怡红阁，不久以后，本来仅有粗脂俗粉的江湖便冒出许多武功惊人的或清丽脱俗或妖艳动人的女侠。据说这些女侠都出自怡红阁主妙手妖姬之手。

“怡红阁欢迎诸葛老先生，难道老先生也想美容吗？” 诸葛南听到外面传来的少女的声音。

“嘿，嘿。” 老者尴尬地笑道，“这事关系到的兴衰，我要亲自见你们阁主。”

诸葛南在车厢里等了很上时间，有两个少女进来，她们解开诸葛南脚踝上的皮绳，把他带到一个有很多古树的大院子里。树下坐着一位中年艳妇，旁边站立着几位侍女。中年艳妇头上梳了鬏儿，鬓旁戴着一朵鲜花，耳坠细长的珍珠耳环，身穿大红的长衫，下穿葱绿色的裙子，裙下露着三寸金莲，穿一双粉红的绣鞋，一双玉手，十指尖尖。中年艳妇便是妙手妖姬。

妙手妖姬道：“夏荷，冬梅，由你们两个负责诸葛少侠的训练。”

妙手妖姬又严厉道：“诸葛少侠，你要忘掉你以前的身份。在这里，你是最低等级的婢女兰香.夏荷，冬梅，将兰香带到二十号院子，给她梳妆一下。”

夏荷，冬梅两个侍女拖着兰香走过一个又一个走廊，一个又一个院子。诸葛南是个行家，知道自己武功未失也不一定是这两个侍女的对手，何况现在内功全无。可怜的兰香一点办法都没有。

二十号院子是一个很小的院子，前面是一个小花园，后面是红砖绿瓦的三间厢房。兰香被带到她的房间里，房间很大，墙上是粉红色的裱纸，地上铺着白的地毯，靠窗的一面有一个梳妆桌，梳妆桌上有一个兰香从未见过的很大的铜镜，另一面有一张极大的床，床上铺着大红绣花的丝绸垫子。

兰香被放到床上，两个侍女解开了捆在兰香脖子和手腕上的皮革茧绳，又脱光了兰香的衣服，兰香羞红了脸，眼泪又流了下来。由于赤裸的身体暴露在寒冷的空气中，不久兰香感觉身体不再麻木，两个侍女命令她站到她们的面前。


武林怡红阁(3)

“我是夫人的侍女夏荷，我将负责你的的训练，另一位是冬梅，她将负责你的梳妆，穿耳，缠足和沐浴。我们是比你高五个等级的侍女，任何比你等级高的侍女都是你的主子，她们的话你要无条件的服从，她们都有权鞭打你。”

夏荷约二十出头，稍胖，但腰很细，给人的感觉是身材丰满但不失性感，裙下的一双金莲约四寸长，脚掌稍肥厚，但穿着一双高底的大红绣鞋，也显得不大不小。

冬梅则生得十分美貌，年刚二八，花容娇媚，身材纤细，裙下的一双金莲刚好三寸，正所谓闭月羞花，沉鱼落燕。

盯着冬梅丰满的胸部，兰香再也移不开她的眼睛，兰香看惯了武林中的粗脂俗粉，在这样的美女面前，兰香的下面禁不住硬了起来。

突然，妒火中烧的夏荷抓住兰香的鸡鸡，猛地拉住它，拖着兰香向外走，惊恐，羞辱，疼痛的兰香一跳一跳跟着夏荷，后面跟上的冬梅打开旁边的一扇门，这是一间浴室，浴室中间有一个很大的木桶，早已有仆佣在里面加满了热水。

“我先解开你的哑穴。” 冬梅的声音甜美令人销魂。冬梅丰满的胸部紧紧地靠在兰香赤裸的背上，一双玉手又轻轻揉在她的腹部的穴位上，兰香既感到羞辱又感到一种奇妙的兴奋。兰香红透了脸。

“如果你叫喊，我们随时可以再点上你的哑穴。另外我们要给你戴上械具，虽然你内功已全无，但南岳神剑奸诈似鬼，我们要防止这老鬼有何阴谋。这个院子很深，要出大门要经过三十八个走廊和十九院子，所以逃走是不可能的。” 夏荷道。

兰香点头，由于她还沉浸在刚才和冬梅肌肤相触的兴奋之中，她变得温顺起来。

夏荷又拿出一个玉瓶，里面是一种红色的液体。夏荷令兰香用它擦自己的全身，除了眼睛和头发。兰香温顺地服从了。

突然，兰香感到自己的鸡鸡又被猛拉一下，兰香被带到木桶旁，木桶的水面上飘着许多红色的花瓣。夏荷武功很高，而兰香内功已全无手无缚鸡之力，夏荷如鹰拿燕雀一般抱着兰香，把她放到热水里。

兰香被令用一丝巾洗澡。突然，意想不到的事情发生了，兰香发现随着水流的冲洗，她的胸，手和腿上的毛发全掉了下来，使她的惊恐的是她的鸡鸡附近的头发也被冲走。兰香大声尖叫。

“闭嘴，小贱人，不然我点你的哑穴，” 夏荷怒道，“给你用如此珍贵的十香紧肤散，便宜了你这个小贱人。”

原来，十香紧肤散是神医胡黑牛亲手所制，原料为天山雪莲，千年灵芝，万年首乌，原料难求，胡黑牛也仅制了两瓶，其中一瓶给了妙手妖姬。这是十香紧肤散第二次被使用。十年前，魔教光明顶受七大门派围攻，仅教主西方失败只身逃脱，西方失败无奈逃到了怡红阁，并以魔教的宝藏相赠，妙手妖姬给西方失败用了十香紧肤散，把一个已而立之年的男子变成了一个年刚二八的美少女，现在武林中风雨杀手楼的楼主公孙十三娘便是当年的西方失败，当然这个秘密只有妙手妖姬一人知道。十香紧肤散妙用在于，使用后，皮肤会完全舒张开来，皮肤中的多数东西会被排出来，当然也包括毛发，这等于换肤。更妙的是，皮肤的收缩却很慢，如果这时在皮肤上蛏舷惴郏或在沐浴的水中加上花瓣，香气便能被吸到皮肤中，皮肤收紧后，体内便自然有一股幽香。妙手妖姬本不愿意给诸葛南用十香紧肤散，诸葛南的皮肤已十分白嫩，与少女相差无几，仅差一点少女的体香而已。但诸葛先生认为，赵镇不仅是武林高手，也是女人的专家，怕露出破绽，再加上诸葛先生晓以武林大义，妙手妖姬只好无奈地同意了。


武林怡红阁(4)

洗完澡，冬梅用一粉红色的丝巾小心擦着兰香的身体，因为用了十香紧肤散，皮肤必须要仔细护理，冬梅的脸和兰香的脸贴得很近，冬梅的兰气吹在兰香的脖子上，兰香禁不住说道：“小姐，你真的很美。”

冬梅很高兴，但又说道：“在这里，没有被允许，最低等级的婢女是不许开口的，不然我们就要点你的哑穴。”由于冬梅的玉手正优雅抚摸着她，她渴望她的抚摸，兰香温顺地服从了。

“兰香你有一个很大的小弟弟，” 夏荷叫道，“我们将教你缩阳神功，缩阳神功是一门外家功夫，不需要内功，但在练功过程中，你的小弟弟不听话，就会走火入魔，所以我们要给你的小弟弟加上一点限制。”

夏荷先点了兰香的穴位，然后将一个银制的小套管套在兰香的小弟弟上，套管两头各有一个带锁的银链条，夏荷又在兰香的腰上系上一条带锁的银制腰带，最后夏荷将兰香的银链条与腰带连在一起并上了锁。

冬梅给兰香穿上一件粉红色的肚兜和一条翠绿色镶边的丝裤，肚兜上用红色的丝线绣着几朵牡丹。

夏荷解开了兰香的穴位，又令她站到外面的院子里，外面已是严冬，可怜的兰香仅穿着一件肚兜和一条丝裤，赤裸着双脚，不一会，兰香便冻得面青耳红，手脚麻木。夏荷一声进屋的命令，她回到屋里，夏荷用一根烧红的长针扎透了她的右耳肉垂，接着又扎了左耳。兰香并不觉得太疼，因为双耳已被冻得麻木。夏荷又给兰香戴上一付金的秋叶耳环，兰香有点不习惯,头一动耳环容易打着腮。


武林怡红阁(5)

兰香戴上耳环之后，夏荷又命兰香坐在梳妆台前，冬梅开始给兰香梳妆。兰香没有选择，如果她不服从，夏荷又要点她的穴位，穴位被点后，不仅动弹不得，而且又疼又痒，实在难忍，再加上兰香仅穿着一件肚兜和一条丝裤，又冷又饿，想着，兰香大滴的泪珠又禁不住地流下来。

冬梅先给兰香梳了少女的两个抓鬏儿，又在两个鬏儿上插上珠花，然后，冬梅又在兰香脸上涂上香粉，两边的腮上搽了烟脂，嘴唇用花汁涂的红红的，指甲上也涂上花汁。

化完妆后，冬梅才给兰香穿衣，因为皮肤冻过之后，皮肤很快会收紧，这时须立即搽香粉，不用几日，皮肤就会透出肉香，不然，十香紧肤散的妙用就会下降。

冬梅给兰香穿上一条棉衬裙，一件蓝色花布棉袄，外面是一件粉红色的镶边绣花丝长衫，又套上葱绿色的丝裙，兰香的腰已很细，但穿着棉裙袄便看不出来了，冬梅觉得不满意，又在兰香的腰上扎上一条缎带。缎带是怡红阁特制的，在编织时，加了土蕃国的天蚕丝，坚韧无比。冬梅武功也很高，冬梅稍用一下劲，兰香便受不了，兰香觉得自己好象已给缎带切成两段。

两个仆佣走了进来，一个端着一盆洗脚水，另一个端着一个盘子，盘子上有白矾一盒、小剪一把，针线，裹布、花鞋。

冬梅先令兰香坐在床沿，自己取一个矮凳，坐在兰香的对面。又令兰香把脚伸进脚盆里，水很烫，但兰香的双脚已被冻得麻木，兰香并不觉得疼。洗脚水加进了怡红阁特制的软骨丹。古时，女子缠足一般五岁便开始了，到了七岁再缠，要缠成三寸金莲，是不太可能了，因为骨头业已硬了。而成年以后，定了型的脚再缠也不能缠小多少，最多不过尖瘦一点，象现在五十多岁女人缠过又放开的“解放脚”。 软骨丹源于北宋怪杰欧阳锋的化骨丹，后神医胡黑牛去其毒性，其作用在于使骨头软化，但不能缩小骨骼，夏荷脚骨较大，只能缠成四寸银莲。古时金莲以尖，小，瘦，弯，软，秀为美，而冬梅虽缠成了三寸金莲，但金莲中全是骨骼，弯如新月和软秀就做不到了，仅不过逸品下上。

冬梅细看兰香的双脚，只见肥瘦适中，十趾长顺有序，且踝骨极小，甚是可人，用手一捏，足骨甚软，如缠成金莲必是上上之品。

冬梅先让兰香的双脚在热汤浸透软，又把她的双脚放在弓足器上，命兰香双腿逐渐伸直，腿越直则足背越往上曲，直至露出弓型。半个时辰，兰香觉得足背、足心很痛，但还能忍受。

弯足后，兰香的双脚呈明显上凸状，且背部皮肤紧绷，足心则明显内凹而成一浅浅横沟。这时兰香的足已弓弯并且又被浸软，正是缠裹的良机。冬梅先将兰香的双脚擦干，用小剪将趾甲修剪毕，然后将兰香的右脚置于怀中，将小趾向脚心频频揉动，并取白矾末洒于足趾缝中，然后取出长约二丈、宽约二寸的蓝色纯棉布，因考虑到兰香初次缠足，并且脚秧较大，所以缠足布很长。冬梅握着兰香的右足，将四趾向其脚心下压，紧拢一处，缠绕一道，当足渐成莲型时，足布也越缠越紧，缠了五道，布端用线密缝，为了防止松驰，又取细绵绳一层层地密缝。右足缠毕，如法再缠兰香的左足。兰香的两足缠毕，只觉前尖后圆，足背稍弓，平置于地，足心微呈一拱型。

冬梅又给兰香穿上了一双大红绣花鞋，大红绣花鞋比脚要小，要用力才能穿上。


武林怡红阁(6)

兰香穿的绣鞋，也是特制的，专为刚缠足的少女所穿。绣鞋鞋头尖尖的，并绣上花，鞋口附有带条，带条牢系在兰香的足背上。冬梅又在兰香的膝盖下系上了大红绸缎裤膝，兰香的金莲刚缠，虽然莲瓣稍大，但俏丽丰满，穿上裤膝后，金莲的双钩便若隐若现起来，而裤膝的大裤管更给人以金莲纤小之感。

兰香的金莲刚缠时，金莲经缠足布紧缠后，疼痛如烧，进而麻木，这是双足为足帛紧缠一段时间后，血行已放至极慢。但兰香穿上绣鞋后，双脚突然又疼痛起来，就象针刺的一样。

冬梅告诉兰香，缠完金莲，要立即下床行走，如不活动，缠成的金莲脚样会变歪，脚样不正，则是金莲中的下品了。

夏荷命令兰香下床行走，兰香的金莲乍一着地，因缠束实在过紧，疼痛难忍，金莲就象失去自由一样，以致兰香刚下地时竟不会行走，在夏荷的怒斥下，兰香扶着墙缓缓而行走，过了好一会，兰香才能离墙轻移莲步。兰香的金莲经过紧缠后，步态已和男子大不相同。由于走路时的脚疼，尤其集中在脚前部，几个脚趾疼痛如烧，兰香只能用脚跟走路，兰香迈步距离很小，仅七寸左右，为了保持身体的平衡，兰香还要重心前倾，提臀摆臂，较现代女子穿高跟鞋时还要突出。只见兰香的金莲玉钩慢移而膝盖不屈，柳腰轻摆，莲步婀娜。行走不多时，兰香已娇喘不已。走了一会，兰香的双足痛不可耐，大声呼痛，夏荷干脆点了兰香的哑穴，强迫令兰香继续行走。

半个时辰后，夏荷才让兰香在床上坐了下来，冬梅则坐在旁边，轻握兰香的金莲，细细观玩，爱不释手。兰香缠得紧紧的双脚在冬梅的揉捏下，脚下虽然涨疼难忍，却感到一种颤动的感觉。突然，一阵触电般的快感迅速的从金莲传遍全身，兰香的呼吸益发急促了，这个刺激太强烈了，兰香浑身象过电一样，一阵战抖，全身象瘫了一样，一点力气也没有了，兰香看着自己被裹脚布缠得紧紧的，裹得尖尖的双足，羞愧，苦辣酸涩和一种莫名其妙的幸福感，怡然而生。兰香下面的小弟弟也迅速的有了反应, 兰香的小弟弟已被一个银制的小套管套上，小弟弟不能有太强的反应，突然，兰香尿急起来。由于兰香的哑穴被点，又不能开口，涂了腮红的脸憋的更红了。

冬梅知道兰香的处境，便顺手解开了她的哑穴，又令仆佣提来马桶，古时妇人如厕，仅用马桶，如在外如厕，来往人多，有伤风化。兰香缠了脚，脚掌疼，不敢得力，脚跟用力易打滑，兰香化了很长时间，才坐在马桶上。由于兰香的小弟弟已被一个银制的小套管拉到后庭，感觉小解从后庭处温温地流了下来，兰香很不好意思，感觉自己好像真的变成了一个妇人似的。兰香小解完后，一个仆佣，拿了一块大红的丝绸方巾蘸上热水，替兰香擦干净了后庭。兰香的白嫩的屁股和丝绸一磨擦，全身又产生一种麻麻苏苏的感觉。


武林怡红阁(7) 

兰香小解后，冬梅又揉捏、抚摸着兰香的金莲，兰香忍不住下身又扭动起来。冬梅看到兰香的反映，冬梅可爱的樱桃小嘴露出了甜甜的和性感的微笑。

原来，古时妇人缠足，大都出于自愿，缠足后自有它的妙处，在宋时，三寸金莲已成为这个时代妇人标记。常常看到一些文章，在谈到女子缠足时，几乎大都是一个口吻，说缠足是对妇女的压迫云云，其实，事实是与此毫不相关的。裹小脚成为一种传统，裹了一代又一代，如果没有女人的配合，如果不是女人自己愿意，恐怕也不可能保持那么悠久的历史记录。就象这里的一些姐姐喜爱高跟鞋一样，穿上高跟鞋后，人体重心被迫集中在脚底的三分之一，这和裹足没有什么两样。走路时不能迈开大步，双腿不自然的绷直扭曲，脚痛、腿酸、腰背麻木是高跟鞋带来的直接后果，但这里的一些姐姐仍喜爱穿高跟鞋，是因为穿上高跟鞋给她们带来了一种奇妙的感觉。实际上脚是女人整个身体中最性感、最诱人的部位，缠足的主要目标是使脚的前部和脚跟尽可能地靠在一起，其做法是逐渐把它们扳压和缠裹到一起，像一张弓一样，所以称为“扳弓”。脚跟的大骨头在自然状态下本来是处于半水平位置的，经过缠裹之后，它被推向了前方，呈垂直姿式。以其骨尖直立，其效果或外表与与高跟鞋造成的很相似。但裹脚也导致另外一些重要变化。首先，经过裹脚后脚背形成了一条很高且优雅的曲线。另外，脚趾和脚跟被极端地拉近之后，脚心形成了一个深深的V字形凹陷。在正常情况下脚板上覆盖着一层厚厚的筋膜或韧带似的组织。但由于裹小的脚走路很少，这一筋膜因此变得非常柔软多肉。对古代中国的男人和女子来说，这一柔软、多肉的凹陷成了阴部的等价物，从而给男女双方都带来最为强烈的性亢奋。冬梅也曾是武林中的一位大侠，因受黑道追杀，被迫来到怡红阁，冬梅起先也不肯缠足，缠成三寸金莲后，才知其妙无比。

冬梅问兰香是不是很高兴，冬梅又道：“我们刚来怡红阁时，也不肯缠足，夫人给我们缠了以后，才知道夫人是为了我们好。”

“我们？”兰香尖叫。

冬梅道：“我们和你一样，我就是武当三剑的玉剑张翠三。我们在离开怡红阁之前，夫人都要我们帮她调教出一位少女。”

兰香盯着冬梅丰满的双峰，她怎么也不相信。

冬梅道：“你的乳房很快也会l育的和我一样好，也能和我的一样大。”

原来，古时妇人无奶，并无代用品，后神医胡黑牛研究一个药方，给无奶的妇人发奶，后妙手妖姬拿这药方给大侠们用，居然也有用。大侠们用了之后，乳房F在都已l育成 "C"杯大小了，居然有的大侠没生小孩也会分泌乳汁。后来，妓院的姐姐们也用这个药方子，姐姐们一试，上十剂就灵，一个个都是魔鬼身材，为了感谢神医，至今有的娱乐场所还供着胡黑牛的牌位，这是后话。

一想到自己要变成冬梅这样的美少女，兰香的心进行就象死了似的。


武林怡红阁(8)

“冬梅妹妹，不要和她废话。” 夏荷有点不耐烦起来。

夏荷令兰香趴在床边，夏荷一边扯下系在兰香腰部的缎带，一边令兰香脱下自己的裙裤，泪滴又回到兰香的眼睛里，然而，兰香只有这么做，她的腿向前弯曲着，兰香被缠裹的金莲脚跟用力蹬着地面，她的白嫩的屁股露在冬梅这样的美女面前。不一会，兰香惊恐地感觉到有一窜小球被慢慢地塞进到她的身体里，但她的双臂已被冬梅紧紧地抓住，内功已全无，无助的兰香在冬梅面前一点也动弹不得。

“兰香，放松一点，开始时，会有一点点疼，但你会慢慢习惯的，我们都戴着它。” 冬梅温柔道。

放进到兰香的身体里的小球叫勉子铃，也称勉铃，原名叫缅铃，因为古人传说此物出于缅甸，故叫缅铃。勉子铃的外观是一个很小的铜珠，象现在下跳棋用的玻璃球那么大，也有用银或金做的。其内是空心的，装有水银或其它可以滚动的东西。勉子铃放在妇人阴中，得阴气之助，便自行转动，并发出嗤嗤声，妇人便觉得酸痒难忍。妇人用于自娱或行房。妙手妖姬对勉子铃做了改进，勉子铃变大，象鹌蛋大小，又用金线窜在一起，放进到大侠们的身体里，做训练用。夏荷和冬梅直到今天还戴着它。

但是兰香无法放松，她的白嫩的屁股是赤裸的，一个个慢慢地塞进到她的直肠内的勉子铃使她感到痛苦和羞辱。

夏荷道：“这里的每个少女除了缠足外，都要配备这样的勉子铃。在你训练的每个阶段，勉子铃的大小将逐渐增加。”

兰香惊恐和厌恶地听到这些可怕的字眼，但她能做什么呢？如果她想要大叫，夏荷就会点上她的哑穴，如果她想要逃走，要出大门要经过三十八个走廊和十九院子，任何一个侍女都会很容易地制服内功已全无的她。她感觉自己很愚蠢，放着家中的锦衣玉食美婢不享受，非要跑到这令她绝望的江湖中。

夏荷把勉子铃全部放进到兰香的身体里，就让兰香直立着。兰香半裸着下半身，转动并发出嗤嗤声的勉子铃令兰香酸痒难忍，这种奇异的感觉使她兴奋。

冬梅微笑道：“勉子铃容易有效果。”

兰香狂怒的脸红, 但是她不得不同意。 比较深地进入到兰香的身体里的勉子铃被勒紧，痛不可耐的金莲使她站不稳，身体的抖动带动勉子铃的颤动，兰香感觉一种突然的，非常强烈的快乐，虽然她心中想厌恶和反对这种快乐，但她做不到。

“记住，兰香。你这样可象个下等的妓院的姐姐，名妓晓月可是个大家闺秀。” 冬梅微笑道，“兰香，要懂得控制。”