  第一章  萌动少女心
                                                                                        第1节
没有一丝的风，没有一丝的云，烈日炙烤着的地面蒸发着滚滚的热浪，窗外的树叶、丁香都显得无精打采。教室里除了粉笔磨擦黑板的“吱吱”声和老师喋喋不休的话语再无其它声响，同学们似乎都睁着眼睛熟睡了，风扇在头顶悄无声息的旋转着，带动了空气的流动，没有一丝的凉意，静谧、闷热的气息涌动着烦躁与不安，亦如秦锐的心。明年便面临高考了，但他却无法专心于功课，他找不到了人生的目标，母亲和姐姐为他设计的将来不是他想要的，他无法设想自己未来生活会是怎样，因为他自己想要的那种的生活他自己还不能完全理解，他就象一只迷途的糕羊，有些不知所从了。
不知从何时起，他便有了种欲望，但他一直将它深埋于心底，这让他备受煎熬，如今，他和他同龄的女孩们已逐渐成熟起来，他不能再等下去了，他很想也必需来满足他的那种越来越强烈欲望！
他慵懒 F$i 6 地爬在课桌上，他看到他侧前方的那个漂亮女孩又换了一条花短裙，在班里她是发育最成熟也是最爱打扮的一个，她的胸很大、腰很细、屁股很翘，已完全具备了成熟女子的风韵。看来她很爱惜她的新裙子，所以她刚才撩起裙摆坐向坐位的一瞬间，被秦锐看到了她印有一只“威妮”小熊的粉红色内裤。秦锐记得她昨天穿的是一双粉红色短袜和一双圆头浅口平底儿皮鞋，而今天她又赤脚穿了双坡跟凉鞋，拇趾的指甲盖儿上涂着粉红色的指甲油。她今天好像还抹了唇彩，不很明显，当她回过头跟他说悄悄话的时候，嘴唇一闪一闪的------。秦锐很有耐性的研究着那女孩，下课铃声响了他都没有听到。
“秦锐，走，打会儿篮球去！”秦锐同班的几个同学包括他最要好的朋友张朝在教室门口喊他。
他已有很久没和同学门一起打球了，对于此类运动他已经没有兴趣了，或者说他正精心保养的指甲已不允许他从事此类运动了，真服了他们了，这么热的天也有心情打球，出一身的臭汗更是他所无法忍受的。他一动都不想动，什么都懒得做，只想挨到放学了事。
临上课前，秦锐同时收到了两瓶冰凉的汽水，一瓶可乐，是张朝打球后顺路买给他的，他们是从小玩到大的好朋友；一瓶芬达，是那个女孩送给他的，他感到很意外，有点受宠若惊的感觉；打头一次见到她，他就喜欢上了她，她就像催化剂，让他的心整日萌动于焦躁和兴奋之中，为什么会这样？这也正是他一直在思考的问题，他明白这不是一个青春期男生喜欢一个女生的正常反应。就口味而论，如今秦锐更喜欢芬达，但两人的好意都不能推却。他手持两瓶汽水，不知如何是好了，他身旁的那名男生顺手夺下芬达，仰脖一气喝掉半瓶，打着嗝说道：
“真爽啊！谢娜，秦锐长得帅就只记得他，我正渴得厉害，你不会介意吧？反正他也喝不了两瓶。”
“渴了自己不会去买！”张朝说道。
“秦锐你好幸福啊！个个都对你这么好。”那男生说道。
“你酸不酸啊？一会儿买两打给你，撑不死你！”谢娜说道。
张朝笑着看了眼谢娜，返回了自己的座位。
秦锐坐在那里一言不发，感觉极其难堪，他从来都不想引起同学们的注意。在班里，他并不活跃，甚至有点死气沉沉，以往还偶尔同张朝他们打打篮球，如今这份心思都没有了。他衣着简朴，成绩平平，少言寡语，并无任何突出之处，所以很少有人刻意留意到他，就连他英俊的样貌都被大家忽略了。已经高二了，甚至还有任课老师叫不上他的名字。他的同桌说他长得帅，是他第二次听到这样的话，谢娜曾说过他长得帅。平素与他有来往的也仅有张朝、谢娜等屈指可数的几个同学。事实上，在班里他大概也是生活最拮据的一个，他从不乱花钱，他宁可对着水龙头解渴也不会去花一元钱去买汽水这类“奢侈品 ”。他的零用钱都积攒起来了，他想用它去买他渴望得到的另外一些东西。
放学后，谢娜凑过来神神秘秘地笑着在秦锐耳边说道，其实她不喜欢喝汽水，本打算买瓶果汁什么的，可惜校园小铺内冰的饮料只有汽水，所以她索性就买了瓶芬达，路上只喝了一小口就喝不下去了------。听她这么说，秦锐的脸一下涨得通红了，这算什么？是对他的施舍？还是青睐？同时他又感到一阵深深懊恼：芬达真不该被同桌抢了去，他很想品尝她唇彩的味道呢！  
    
                                                                                                      第2节
这条长长的街道是秦锐每天的必经之路，但并非是唯一的道路，他也有许多捷径可选，可他偏偏喜欢这条道，每每走到这里他便不由的放慢了脚步，道路两旁共有三十九家经营服饰及化妆品的店铺，他早已是烂熟于胸，隔着橱窗他可以看到里面各式琳琅满目的商品，短裙，长裤，纹胸，丝袜，高跟鞋，各种化妆品，以及出入于这些店铺的各类摩登女郎等等，无一不深深地吸引着他，令他在内心极度焦躁不安中体味着一种莫名的幸福感！他的那种渴望日益强烈了！偶尔，他也会走进某个店，却又总是面红耳赤的出来，因为他一进去心跳便骤然加速，并且感觉里面的每一双眼睛都在盯着他，就象盯着一个心怀不轨的小偷一般。
     今天他走的更加的缓慢，不时的停留在某个橱窗前向内张望。他多么期望这条街道没有尽头，他有理由永远无休止的漫步于这里，但很快这条街道已完全在他身后。他焦躁地徘徊于街口，左手擦在裤兜里，兜内仅有的他省吃俭用攒下的二十四元钱已被他手心渗出的汗水所浸透。终于，他又折了回去，在一家相对冷清的内衣店对过停留片刻，看到里边仅有的一名顾客走了出来，他穿过马路走了进去。起初三名营业员似乎并未留意到他，只顾聚在一处说笑着。秦锐的心砰砰的撞击着胸口，双颊滚烫，他缓缓挪动着脚步，目光在各式各样的纹胸，底裤，以及各种莫名其妙的女性内衣间游荡，最后停留在一处挂满各式丝袜的角落。
    “小兄弟，要买袜子吗？这边是女袜，这边有男袜。”不知何时，一名二十六七面孔艳丽的营业员已站到他身后，语音很是委婉。
    “哦------，我------，那个------。”秦锐双唇发抖，喃喃不知所云。
    “什么？”那营业员很友善的看着他，但秦锐却不敢正视她的目光，他向另外两名店员偷眼观望，那二人聊得正起劲，根本无视他的存在。
    “我------，我帮姐姐买------袜子。”秦锐说着，目光往返于地板和一条透明肉色连裤袜间。傻子也明白，这样的借口是何等的荒谬。那店员微微一笑，自然已明白他的心思，抬手轻轻摸着那条裤袜说道：
    “这条怎么样！”
    秦锐看到她白嫩纤细的手指以及涂着红色指甲油的指甲缠绕着薄薄的丝袜，那正是他心仪的一副图画，抑制不住的冲动跃上心头，他不由地点了点头。
    “小兄弟满有眼光的，这是昨天刚到的货，天鹅绒的，特殊工艺，弹性很好，而且不会抽丝，收腹提臀，价格也不贵，你姐一定会喜欢的。”那店员说着已拿出七八双未开封的新品。
    “瞧，有很多种颜色，你自己选吧。瞧你的样子就知道你姐一定很漂亮！”这店员倒是满会讲话的，秦锐听的很是舒坦，紧张的情绪缓和了许多。至于姐姐那当然是万中无一的美女啦，这一点毋庸质疑。
    秦锐指着一双肉色的丝袜，问道：“多少钱。”
那店员用食指的指甲点了点价签，说道：
“瞧，这里有标价，十八元一双，要几双啊？”
    秦锐倒是想多买几双，因为黑色的以及淡粉色的他都很喜欢，可他只够买一双的钱。 lw99{y3<<  
    “就要这双了！”他付了钱，将未开封的丝袜塞进书包，匆匆走出商店，一口气跑了很远很远，他太开心了，许久以来一直想做的事今天终于做到啦！他不断的将手伸进书包内捏一捏书本间他刚刚买到的珍贵物品，以确定它确实存在。
                                                                                               第3节
   当秦锐走到家门口，天色已晚。尽管他的心依旧沉浸在幸福、激动以及对夜晚的憧憬中，但他的脚步还是习惯性的沉重起来。这里是他目前唯一的归宿，却并不是他真正的温暖的家。他四岁时父亲在一次车祸中丧生，从此结束了他们一家幸福美满的生活，那时姐姐八岁。四年后，由于生活所迫母亲改嫁带了他们姐弟俩来到这里，十年来可以说是受尽了屈辱。他的继父姓齐，叫齐军，是一个不折不扣的混蛋，人面兽心，阴险毒辣，具备了一切坏人的品质，靠着敲诈勒索，坑蒙拐骗赚得一份家业。起初这位齐先生也指望着秦锐的母亲给他生个一男半女，以继承他的家产，故而表面上倒还过的去，只可惜两年过去了他还是未能如愿，秦夫人的那块地怎么也结不下他齐先生的籽儿，而且随着年龄的增长齐夫人风韵渐逝，齐军自然对她逐步失去耐性，显露出他豺狼的本色，尤其是近几年，齐军仗着还有一些积蓄，整日游手好闲，酗酒赌钱，对秦锐呼来喝去，对秦夫人动不动便是拳脚相加。而秦夫人生性懦弱，只一味的默默承受，这更加助长了齐军的嚣张气焰。可怜秦夫人是惶惶不可终日，旧伤未愈新伤又添。秦锐的姐姐叫秦玉，自秦玉十二岁进入齐军的家门，他便看到：这女孩绝对是个美人坯子，只是那时她毕竟是个孩子，他齐军再无耻也不至于对一个孩子有非份之举动。而近几年秦玉风情渐解，逐步发育成熟，出落的仙如女般，容貌艳丽，身段妙曼，让人见之便心生怜爱。那姓齐的自然是近水楼台，埋藏多年的欲火再也无法抑制，时常对秦玉言辞淫秽，时则动手动脚。开始还有所芥蒂，后来简直有恃无恐，甚至当秦夫人的面亦敢为所欲为。母女两懦弱又碍于面子，只是一忍再忍。 0rz1b6F5,  
    秦锐进了家门，看到齐军正一杯接一杯的灌着猫尿，满脸怒容，母亲在厨房默默地收拾着碗筷。他懒的搭理继父，径直走进厨房。
    “妈妈，我回来了！”他看到了母亲左颊的淤青。 GB<.kOGQ[  
    “哦，那儿给你留着饭呢，快去吃吧。”母亲淡淡道，同时很自然的摔了甩头，一屡乱发遮挡了左颊。
    “妈妈，那个畜生他又发酒疯啦！他又打你啦？”秦锐侧头看到妈妈神色黯淡。
          “没事，快去吃饭吧。”
    “姐姐呢？还没回来吗。”秦锐紧紧的盯着母亲。泪水在母亲的眼眶中打转，她抓着碗的手在发抖。
           秦锐转身来到姐姐的卧室门口，门锁着。他拍着门喊到：
           “姐， 我回来了！开门。”  
           过了很久房门才打开，秦玉头发散乱，满脸泪痕。秦锐自然明白是怎么回事，却不知该如何安慰姐姐。他紧握双拳，站立片刻，狠狠骂道：
    “操他妈的王八蛋，不做了他，我跟他姓！”说罢便往外冲去，到有几分爷们儿的气势。
秦锐冲至门口，恰好与拎着酒瓶摇摇晃晃正欲进来的齐军撞了个满怀。那齐军尽管喝高了酒，可他地痞出身，身材魁梧，文弱的秦锐哪撞得过他，一屁股坐倒在地。齐军打了个趔趄，破口大骂：
    “妈的，小兔崽子，回来也不跟老子打个招呼，想撞死老子啊！”说着抬起一脚将正欲站起的秦锐揣翻在地，看了看秦玉，上前道：  “小玉啊！对不起啊，爸喝多了，给你陪不是，你得原谅爸啊！”说着伸手便要摸秦玉的脸。
秦夫人冲了进来，拦腰抱了齐军，哀求道：
    “军哥，你喝多了，早点休息吧！别跟孩子们一般见识，走吧，走吧。”
秦夫人连拖带搡总算把齐军弄出了秦玉的卧室。
    秦玉扶起秦锐，哭着道：
    “小锐，你没事吧！”
    秦锐无语，起身拎了书包，回到自己房间，倒在床上，他听到了继父在隔壁房间的怒吼声，对母亲而言这将又是一个难熬的夜晚，而他什么也做不了，也什么都不敢做，他再一次明白：自己的确缺少一些男人该有的东西，不光是强健的体魄，还有------勇气！
                                                                                                                 第4节
夜深了，秦锐仍无法入眠，他从书包中拿出下午买的他许久以来一直渴望得到的东西，打开包装，那肉色裤袜薄如蝉翼，捧在手里轻若无物，他深深的吸了口气，那尼龙特有的清香直沁心肺，令他如痴如醉。他的手在颤抖，在他看来这质地柔软顺滑的丝袜是如此的脆弱，他想穿了它，却又担心伤害了它，顷刻间竟无从下手。他很小心地将他的两只脚伸进丝袜中，他不敢硬拉，十根手指有些不知所措了，他害怕他那长长的指甲划破了它。折腾了许久总算将丝袜完好无损的穿在了身上，丝袜裹着双腿及臀部，那种温柔的束缚感给了他前所未有的快感。
   他的腿型很好，大腿丰盈，小腿纤长，只可惜那薄薄的丝袜不足以掩饰他稀疏的腿毛，美中不足。他皱了皱眉，褪下丝袜，拿了剃须刀耐心的将腿上的毛剃的一根不剩，之后又重新穿好，在镜前变换着POSE，以挑剔的眼光从各个角度细细的审视着，内心滋生着无限的柔情，自己的心竟被自己的一双美腿融化了。他终于明白，女人为什么要穿丝袜：原来它可以溶解腿部的瑕疵，使肌肤看上去更加的光滑细腻，亦可以柔和腿部的肌肉或脂肪，而使的曲线更加的流畅，同时也表达着女性婉约的心境。这是一种幸福的感觉，真的很美妙，秦锐再不愿脱掉它，他穿着丝袜蜷缩在背窝里，如一只温顺的小猫般，怀着一种婉约柔和的心境逐渐进入了梦香------ %HtgZeY  
      第二天，他很早便醒来了，他感觉他是个女孩，所以他似乎没有烦恼了。他伸了个懒腰，坐了起来，他看到他两只穿着透明丝袜的脚裸露在被角处，他动了动脚趾，丝袜弹性很好，随着他脚趾的运动而而伸缩，没有产生一丝的皱褶。他在他的脚上触摸了一阵，手感棉滑，真是妙不可言，他依旧不忍脱掉它，所以仔细地在两只脚上套了双棉袜，又在裤袜外穿了条较紧的内裤，而后穿了衣服，悄无声息地走出卧室。妈妈、姐姐和继父或许还在睡觉，他溜进洗漱间，用姐姐的洗面奶仔细地洗了脸，又擦了些护肤霜，他发现姐姐的一支快用尽的唇膏被丢弃在洗漱池边，他迫不急待的拣了起来，对着镜子在两片嘴唇上反复涂抹着，那唇膏是带有珠光的淡紫色，他的双唇片刻间变的娇艳欲滴。他曾不只一次对着镜子审视自己的容貌，并想像着自己留了长发化妆后会不会象姐姐一样漂亮。他的确长的很象秦玉，只是面部线条及眉毛略显僵硬，多了几分英气。 %xG<hNw/  
     他对着镜子孤芳自赏一翻后，擦干净了口红，回卧室拿了书包，出了家门。他出来的太早了，路上还行人很稀少，离上课的时间也还早。他尽情享受着穿了丝袜行走的感觉，他感觉到他的两条腿与以往又了很大的不同，他的步履很轻盈，由于裤袜紧绷着臀部而使他感觉到他的臀很有体积感，不由自主的他竟扭起了那臀，那走路的姿势活象个发骚的浪女！
                                                                                                    第5节
谢娜迟到了，站在门外被班主任训斥了一翻。秦蕊见她今天今天上身穿了件粉红色T恤，下身穿了条白色的休闲短裤，两条赤条条的长腿泛动着健康的光泽，脚上穿了双白色花边短线袜，厚底儿运动鞋，很有朝气，很有活力。她进入教室似乎感觉到了秦锐一直在盯着他，落座前扭头冲秦蕊做了个鬼脸，显然她并没有因为挨训而懊恼。
一周了，秦蕊一直沉浸在穿着裤袜的幸福当中，坐在凳子上，他时不时的扭扭屁股，细细的体会着裤子隔了丝袜摩擦皮肤的那种感觉，他还时不时的偷偷拉起一点裤脚看看自己裹着薄丝袜的小腿，细腻柔滑、妙不可言，他想他那一双腿比那女孩并不逊色。他很想像谢娜一样可以随意打扮自己，他追求女性美的那种愿望越来越强烈了，但他在乎同学们及家人的看法，没有哪个男骇十根手指会留像他那么长的指甲，就连女孩也很少，他的同桌曾经对他说：
“那个年代的秀才习惯留长指甲，就像鲁迅先生笔下的孔已己，而如今年代很少有男人留指甲了，感觉有点那个-------”
秦锐感到很不好意思，可他不舍得剪掉，后来大家都习惯了，谢娜说他的手比女孩的手还要好看呢！毕竟他还要生活在某个群体当中，转变需要一个循序渐进的过程，他渴望享受这个过程带来的刺激与新奇。
每天，他都要去无数次厕所，他像女孩一般褪下丝袜蹲在角落里撒尿，事实上他根本尿不出来。张朝问他：
“你这两天怎么了，一个劲儿的上厕所。”
“我------，拉肚子。”秦锐红着脸含糊道。
“不要紧吧，看大夫了没有。”张朝关切道。
“没事的，吃过药了。”
“明天休息，我去找你，我们很久没一起去游泳了。要不晚上去我家里吧，一起做完作业，明天一早就去。”张朝说道。
以前秦蕊常去张朝家里，他感觉在那里比在自己家里还要自在。可如今他有更“重要”的事情要做，所以他拒绝了他。
秦锐的内裤破旧了，男士的内裤三角或平角样式一陈不变，索然无味，花样百变的女士内裤无论款式或质地都令他心弛神往。他又走进那家店里，买了条窄窄白色纱质三角裤，就在他匆忙将内裤塞进书包准备离去之时，一名漂亮时髦女郎走了进来，他穿了一双鞋跟超细、超高的凉拖鞋，步履款款，姿态优美，让秦锐羡慕的不得了。他来到鞋区转了一圈，看着那一款款光彩夺目的漂亮高跟鞋，好想把自己的一双脚放进去，细细体味。折回内衣区，他看到那女子选了与他同样款式的内裤，不禁沾沾自喜，他很荣幸自己可以同美女穿同样的内裤，他期待有一天他也可以拥有一双那样的鞋子，以及那样的裙子------
晚上，他迫不及待的换上了他新买的内裤，在镜子前仔细的欣赏着，并想像着那名女子穿了它会是什么样子呢！也不过如此吧？就在这时，他听到了敲门声，他急忙穿了外套打开房门，原来是姐姐。
“在做功课吗？”秦玉说着走了进来。
“是啊，正打算做呢。”秦锐慌乱到。
“学习虽然紧张，但身体是最重要的，不要做得太晚了------”秦玉说话间，看到了弟弟床边那件底裤的包装和他刚换下的旧内裤及丝袜，不禁惊奇地看着他。
秦锐慌忙坐向床边并顺手将那东西一古脑塞到了被子下面，面红耳赤地说道：
“姐，这么晚找我有事吗？”
“哦------，妈妈可能休息了，忘了跟你们说了，团里明天要去外地演出，姐要离开几天，明天一大早就走了，过来跟你说一声，明天你转告妈妈一声。”秦玉说道。
“要很久吗？”秦锐问道。
“大概一星期吧。”秦玉说话间，很用心地瞅着弟弟眼睛，仿佛要从里面读懂什么。
秦锐不好意思地低垂了头。
“好了，姐姐不打扰你了，早点休息吧。”秦玉说罢，转身走出了秦锐的房间，又扭头看了看忸怩不安的弟弟，而后抬手带上了房门。
秦蕊从小都很依赖姐姐，有什么心事他都会告诉姐姐，如今他也很想把自己心事对姐姐倾诉，可这种事怎么能张得开口呢？姐姐会怎么看呢？姐姐刚刚一定看到自己床上的东西，她会怎么想呢？
                                                                                                         第6节
秦玉自幼擅长舞蹈，高中毕业后应聘到市歌舞团做了一名临时舞蹈演员。为了闭免齐军的骚扰，她每日早出晚归，大部分时间都待在团里。本来团里也有宿舍，可她这么若眼的女孩在哪里都不得安宁，但在众多的追求者中没有一个令她满意的，他们无非是贪图她的美色罢了。现实生活中，漂亮的女子是很难找到真正的爱情的！所以秦玉很谨慎。秦玉的性格并不像她时尚的外表，她不是那种动不动就和男人打情骂俏的女孩，她有耐性等待她中意男人的出现。
秦锐也想摆脱家里的烦心事，所以很多时间都泡在网吧，每天也很晚才回去。那个暑假，他认识了几个志同道合的网友，在他们面前他可以随意倾吐心声，大家看了他的视频，都称赞他长的漂亮，天生的女人坯子，秦锐很开心，愈发坚定了自己的信念。原来自己并不孤单，有很多与他有着同样理想的人，而且许多人已付诸行动。在女性化的修为方面，他们给予他很多的建议，并鼓励他大胆去做，不要在意世俗的偏见。
秦锐时常也和同样很晚才回家的姐姐聊聊天，姐弟俩各怀心思，彼此心照不宣：姐姐渴望找到一个好的归宿，早日离开此地；而弟弟却渴望做姐姐的妹妹！如今秦锐已并不是很在乎别人对他的看法，但是姐姐例外，她是他最亲、最知心的姐姐，他不能无视她的存在，所以他只是在潜移默化中改变着自身，他很想同姐姐一起来分享他的快乐与苦闷，却总是难以起齿。秦玉自然看得到弟弟变化，她看到他十根手指留着比她还要长的指甲，她曾不止一次看到弟弟在不经意间从裤角下露出他所穿的丝袜，她从他偶尔流露出的羞涩表情中隐隐读懂了他的心思，她很爱秦锐，但她又能说些什么呢？
“小锐，明天去理发吧，瞧你的头发都长那么长了。还有，男孩子留那么长的指甲干吗，做事多不方便啊！”晚饭期间，秦夫人唠叨着。
秦锐轻轻攥了握着筷子的手，看到自己精心保养修理的指甲足有半寸之长。他扭头看了看姐姐，推掉碗筷，起身道：
“我饱了，去做作业了。”
“你说你有什么用啊！连个孩子都管不了。我要是他亲老了，我一根一根把他的头发镐下来，男人就得有个男人的样儿，你说是吧，小玉！”齐军说道，他今天没喝酒或许是因为一整天都没有摸着麻将。
秦玉并未正眼去看齐军，埋头快速扒光了碗里的饭菜，放下碗筷，起身道：
“你们慢慢吃，我先回房了，妈妈，碗筷一会儿我来收拾。”
秦玉来到了秦锐的房间门口，欲推门直入，迟疑了一下，又抬手敲了敲，以往，如果门没锁她通常是径直入内，在她看来她与弟弟间并无隐私可言，可如今情形不同了。
秦锐正半仰在床上，一边摆弄着指甲，一边想着心事，如今他对学习已经没有了丝毫的兴趣。
“昨天碰巧遇到你们班主任了，她对我说你最近的成绩下滑的很厉害，他还说------”秦玉停顿了一下，又道：“父亲去的早，你知道，姐姐和妈妈对于你寄予的希望有多大，姐看得出你心里有事，可以告诉姐姐吗？”
秦锐坐起身来，低头不语。
“是啊！你长大了，有秘密了，连姐姐都不肯告诉了，难道你忘了我是你最亲最知心的姐姐了吗？”秦玉说道。
“姐，我------，你是不是也觉着我变了。”秦锐吱唔道。
“没有啊！你还是你，是我最亲最爱的弟弟。只是你最近瘦了很多，脸色也不好，姐是担心你的身体。明年考上考不上其实也不打紧，你也不要给自己太大的压力，身体搞垮了就不值当了。你要有什么想法可以告诉姐姐啊！只要姐认为正确就一定支持你。”秦玉说道。
“姐，我没什么，真得，我会好好努力的，绝对不让你和妈妈失望。”秦蕊说道。
“从小到大你一向都是个很乖很董事的孩子，如今你长大了，许多事情你应该清楚该怎么做了。好了，做功课吧，别太晚了，姐去帮妈妈洗碗了。”秦玉说罢，起身走了出去。
秦锐翻开书本，心里烦躁之极，心思根本放不到学习上，他坐在书桌前快一个小时了，半个字都没有写下。
                                                                                                              第7节
    秦锐也不愿让妈妈、姐姐失望，可他不是一个聪明的学生，更抑制不了他的那种欲望，目前他有比上大学更为强烈的冲动，这让他的心在骄躁不安中体会着一中莫名的幸福。他只让人简单的修理了一下乱遭遭的头发，想继续留长，指甲自是不舍得剪短，还要精心保养。他甚至在他的脚趾甲上偷偷擦了指甲油，他还不善此道，那晚他又将自己关在房间里足足折腾到半夜，他用新买的指甲油很小心地一片一片的将脚指甲涂了粉红的颜色，这要比做作业有趣多了。他还时常在卫生间将姐姐的护肤乳液擦在自己的脚上和手上，对于一个女人而言，她的手、脚同他的脸一样重要，同样需要仔细呵护。
那天化学课上，化学老师在秦锐旁边，默默的看了他许久，他见他倒向一边的头发几乎完全遮盖了左边白皙幼嫩的面颊和那只明眸，他握着笔的那只手纤巧而细腻，长指甲晶莹剔透，他有些怀疑他居然是个男孩子。又一次的美术课上，新来的美术老师提问了秦锐，居然称他“那位女同学”，惹得哄堂大笑，可秦锐并未像那位老师那般感到难堪，他有点沾沾自喜，他起身将挡在眼前的头发拢至耳后，对着那老师很开心地笑了。
“秦锐，你叫秦锐，对不起啊！那么秦锐同学，请你回答一下这个问题好吗？”老师感觉到很不好意思，抓着粉笔的那只手在空中挥舞了半晌才又说道。
“没关系，老师。问题？什么问题？”秦蕊正在胡思乱想，根本没有用心听课，同学们在哄笑声中纠正着老师的错误才使他明白老师在向他提出问题，是什么问题他根本没在意。
“哦，请谈一谈个人对凡高这副‘向日葵’的理解。”老师说道。
侧前方的谢娜冲秦锐举起课本，指了指上面凡高的那副作品。秦锐瞥了一眼，感觉很明亮，有点眩目，于是，下意识地胡乱说道：
“很亮的金黄色，很刺眼，很乱，很------，很------？”
“很烦躁对不对？但还有种欲望、激情不知你体会到没有。请坐！”老师补充着并对秦蕊做了个坐下的手势，继续道：“秦锐同学理解的很不错，刺眼的金黄色是凡高大部分作品所具备的元素，是作者内心的写照，强烈的欲望，躁动不安的纷乱心境在他诸多作品中都充分体现了出来，这副向日葵是他最具代表性的作品，它看上去有些另类，张牙舞爪，违背自然规律却生机勃勃。凡高之所以被后人称为历史上最伟大的画家，是因为他有种激情和疯狂的信念，他的一生是穷困潦倒、烦躁不安而又充满着欲望的一生，他从不媚俗，从不随波逐流，他坚持自己风格，坚持用画笔描绘心灵，描绘对生活的狂热，他的作品在当时不名一纹，那时他的作品、他本人在人们的眼里是异类，不理解他的人又怎会理解他的作品呢------，一天，他外出写生，开枪自杀了，就躺在金黄的麦田间，人们谁都不知道他当时在想什么，这也许就是他留给后人的一件惊世之作，就像他切掉自己耳朵作画，他需要激情，一个人没有了激情，那他的生命毫无价值。”
老师的这翻话秦锐听得很仔细，隐隐间，他似乎体会到了什么，“信念”，“坚持”，“价值”，传统的价值观、道德标尺、行为准则，人活着究竟是为了什么？
老师的一句话引起了同学们对秦锐的注意，或许早有人注意到了，只是事不关已，也懒得去说。课后，大家当笑话谈论着这件事。
“新来的这位怎么那么傻啊？居然把秦锐当女生了。”
“不过秦锐长得的确满像女生的。”
“是啊！是满像的。”
“那叫帅，英俊，什么像女生？注意用词！”张朝说道。
秦锐默默地爬在桌上，任由他们去说，并不理会。
                                                                                                              第8节
放学后，秦锐飞速收拾了书本，独自一人第一个走出了教室。很久了，他已习惯了独来独往，同学们都忙着准备应付即将到来的高考，也无暇去操他的闲心，课间偶尔有人提及，大家不过一笑了之。班主任曾以他成绩下降为名找他谈过一次话，言语间含沙射影的指责了他某些行为的不当之处。秦锐哪听的进去，事后有过之而无不及。毕竟穿什么衣，戴什么帽那是人家的私事，无伤大雅，无害于大众，他人也不好强加干涉。 yx-"&K=`  
       秦锐急匆匆的走着，人活着应该勇于去追求自己的理想，敢于做他想做的事。他早已看好了一套很性感的内衣，他想去买了它，渴望得到的他必需得到。突然有人在身后喊他：
    “秦锐，等等！”
秦锐的好友张朝赶了上来。二人自初中起便一直在同一个班级，而且很是投缘，关系自然是没的说，只是近来二人各自考虑着不同问题、忙着不同的事，所以生疏了许多。
    “有事吗？张朝。”秦锐淡淡到。
    “哦，没事，想和你聊聊。”张朝还象以前一样，很自然的将手臂完全搭在了秦锐的肩头。                                                                      
  近距离的接触，他闻到了秦锐身上所散发的阵阵清香。他又笑道：“洒的什么香水，好香啊！”
    秦锐却感觉到浑身的不自在，就象一个害羞的少女在被一个男孩骚扰般，他摆脱了张朝的手臂，边走边冷冷道：
         “有话快说吧，我赶时间呢！”
        “你最近是怎么啦？我惹着你了吗？你是不是不把我当朋友了？”张朝正色到。
        “没有啊！”秦锐心不在焉地含糊道。  
        “那我问你，干吗总是躲着我？”张朝说道。
     秦锐停下脚步，扭头看着张朝。心想：自己在躲着他吗？没有吧！至少自己没有刻意去躲着他。这一年来，他的确与人接触的更少了，与其说躲着他，不如说自己在躲着所有的人，可自己干吗要躲着他们呢？ "A~dt5GJ  
        “秦锐啊，马上就要高考了，你好像一点都不在意呀！你不为自己的将来考虑吗？真不明白你每天在搞什么，你不为自己想也得为你母亲和姐姐想一想吧！” 张朝说道。
          “将来------，将来------。”秦锐无语。这个问题他不是没有认真考虑过，他所期望的将来与他们是不同的，而将来的事谁又料得到呢！
    “瞧瞧你的样子，越来越象个女孩子了，知道同学们怎么议论你吗？说你心理有问题。”张朝又道。
    秦锐的脸红了，人在社会又有谁能完全无视他人对自己的看法呢？同学们的议论那也是情理中之事，平素从大家看他的眼神中秦锐也感觉的到，他们认为他变态，只不过没有人当面讲罢了。他说道：
    “随他们怎么说，我爱怎样就怎样，别人管的着吗！”
    “那你到底想怎么样啊？” 张朝说道。
    “这好象也与你无关吧！”秦锐明白他的朋友是一翻好意，从内心讲他是感激他的。
    “你清楚我的性格，不搞明白我是不会罢休的。”张朝的态度很坚决。
    秦锐沉默片刻，说道：
“那好，走吧！”  
    他带着张朝来到那条他熟悉的街道，径直走进了那家他曾买过丝袜的内衣店。一名营业员迎了上来，微笑到：
    “欢迎，今天要买点什么呢？”
    显然，秦锐以成为了这里的熟客。他指着门口一个塑胶模特穿着的一套很是暴露的内衣说道：
    “拿一套这个我瞧瞧。” 1nvT={'R  
    张朝站在秦锐身后，看到他将那款内衣撑开来回比划着，并比较着不同的颜色，纱质胸罩几乎是完全透明的，丁字底裤，几段细绳穿着一块三角形的布片，这哪里是衣服，分明是勾引男人的武器。秦锐表面平静，而内心却是激动异常。他摆弄了许久，似乎是难以取舍，于是转身将手里拿着的几套不同颜色的内衣在张朝面前恍了恍，说道：
    “你认为什么颜色好啊？金黄色太张扬了，粉红色好一点。”
    张朝堂堂男子早已臊得满脸通红，想拔腿就跑，哪里还说的出话。
    秦锐露出一丝莫名的苦笑，想起一年前他头一次买丝袜，当时的窘样或许也不次于张朝吧！一个人的变化竟是如此之快。
    “我要这套粉红色的。”   秦锐说道。
    秦锐付了钱，将内衣装进书包，看着张朝轻声说道：
“这――也许就是我的将来。”
                                                                                            第9节
秦锐也没料到，自己居然有勇气当着好友的面买下那件东西，看来自己真是吃了秤砣铁了心了，上帝造就了他男儿之身真是个错误。与张朝分手，心想时间还早，不急着回家，买了东西还剩一点零钱，不如再上网去看看有没有网友在线，他很想告诉他们，今天他当着他的一位好朋友的面买了一套很性感的内衣，与他们分享他内心的感受。他进了网吧，登陆了账号，发现自己有一封新电邮，是YOYO发来的：
    “蕊蕊: ~pI`_3  
    最近好吗?由于前些天工作较忙没有和你聊天，有想我吗?三天后我要去X市,我们可以见面啦!开心吗?我的班机下午六点到，你会去机场接我的,对吧?我们到时候见! qOyS8tA.H  
^pfM/LQ@  
    想你的      YOYO” :m'(8s8  
e cvZwL  
    秦锐的网名叫”蕊蕊”，这位YOYO是一名新加坡的华侨，与秦锐有着同样的心声，很久以来二人在网上聊的很投缘。尽管认识的时间不长，但秦锐已把他当做知音，秦锐看到过他的照片，非常漂亮，他甚至怀疑他实际上就是个女人，据YOYO讲，他二十六岁了，已服用了八年的雌性激素，目前他正考虑做变性手术，在他的鼓动下，秦锐也想尝试激素。他查阅了许多资料，他明白一但服用后果会很严重，还会产生许多副作用，故而一直没有下定决心。这次有机会见到YOYO，秦锐自然是喜悦异常，他迅速发了一封回电，表明他很期待他的到来，他一定会去接他的。
回家后，秦锐胡乱扒了几口饭就急急忙忙钻进了自己的房间，他掏出他新买的内衣,，迫不及待地想穿上试试。他想象着那丁字裤的细带紧勒进股沟会是一种怎样的感觉呢?那三角形的布片肯定是无法完全遮挡私处，搭配一条黑色透明裤袜来穿一定会很性感，但他不知道女人们一般会把丁字裤穿在裤袜里面，还是外面。接着他又考虑着目前他并不适合穿这样的衣服，是否把这个当做礼物送给YOYO，不知道他会不会喜欢？
    突然，客厅内秦玉的叫声打断了他的胡思乱想。
    他急忙收起内衣，起身将门拉开一道缝隙向外张望，显然姐姐刚回来，恰巧遇到了正要上卫生间的继父。秦锐头一次见姐姐打扮的如此性感漂亮：一条黑底碎花吊带裙紧裹着玲珑的躯体，黑色丝袜，红色高跟凉鞋.，披肩长发拥着一张桃花般的面孔，娇艳的红唇，黑色眼影纤长睫毛衬托下的双目显得更加的清澈深邃，这般美人哪个见了能不喜欢，难怪那老色鬼又把持不住了。秦玉的叫声也惊动了秦夫人，秦夫人从屋内奔出，抱住了齐军，秦玉趁机跑回卧室，反锁了门。那齐军欲火正起，恨秦夫人又坏了他甩的好事，狠狠甩了她一记耳光，将她拖进了卧室，秦夫人自然是他理所当然的发泄对象了------ %2G3+T8*x  
    秦锐恨的咬牙切齿，却又做不了什么，但每日看着那齐军为所欲为，实在是心有不甘呐！
    他想姐姐打扮的这么漂亮一定有什么原因，难道有了意中人?他默默的为姐姐祝福，同时也很羡慕姐姐，他想有朝一日自己也能象姐姐那样穿的漂漂亮亮招摇过市，那是一件多么幸福的事！
.;

 第二章  雌雄莫辨
                                                                                                                           第十节
        虽然秦蕊和YOYO彼此见过对方的照片，但他不能确定在众多的人流中他能够认得出他，所以他拉了一只气球，上书“YOYO”。他等了许久，仍未见YOYO的踪影，事实上他根本认不出他，他只是想像着YOYO或许会穿的很漂亮出现在他面前，三天来他一直在期待着这一刻。而此刻他开始有点失望，因为机场的出口几乎已再没有乘客走出，他想YOYO该不会逗他开心而和他开玩笑吧？ b(Nxk2uv      “是蕊蕊吧！”正当秦锐呆立那里发愣之时，突然一人在身后轻轻拍了拍他的肩。
  秦锐转身，看到一个二十多岁身材苗条的年轻人站在他面前，约一米七五的个头，一身黑色西装，雪白的衬衫，领口敞开着，长发在脑后很随意的扎了个马尾，戴着一副漆黑的墨镜。他身旁还站着一位年龄个头与他相仿的性感女子。
  “锐蕊你好！我是YOYO啊！很高兴见到你！”那人说着左手摘下墨镜，并将右手伸向了秦锐。
   秦锐见他鹅蛋脸形，皮肤光滑细嫩，双唇柔润，鼻梁高耸，鼻头纤巧，双目温和中透着犀利，眉毛纤细，眉弓高挑，显然是经过了精心修饰。不是YOYO还能是谁？秦锐木讷地握了握他的手，说道：    “你好！你好！”
      “这位是李淑丽，我的同事。”YOYO指着他身边的那女子介绍道。    李淑丽上前一步，同秦锐握了握手，并用蹩脚的中文说道：     “你好啊！很高兴认识你！”
      三人寒暄间，那李淑丽的目光一刻也没有离开过秦锐的身体，搞的秦锐感觉自己似乎是赤裸裸的站在那里，浑身的不自在。而他亦是紧紧盯着她，握着她的手竟久久不肯松开。他的声音婉约却不失浑厚，长的不算很漂亮，但从头到脚透都着一种风骚气质，对男人而言这绝对是最具杀伤力的武器！一袭红衣使她如一团熊熊燃烧的烈火般，红色吊带超短裙，红色网眼丝袜，红色漆皮高跟长靴。一头褐色卷发拥着一张妩媚撩人的面孔，双目微微上躬，浓密漆黑的的睫毛间闪烁着两湾秋水，波光粼粼，鼻翼上穿着一粒亮晶晶的鼻钉，丰润鲜红的两片嘴唇开合间露出两排戴有牙饰的碎齿。秦锐暗暗将她和姐姐做着比较，论相貌她自是不如姐姐长的精致，论气质从男人的角度讲她的确是比姐姐要多出一些诱人的因素，或许是因为穿着打扮的原因吧！
      “好啦，我们走吧，回宾馆再慢慢聊！”YOYO看着二人彼此没完没了的放电，不禁催促道。    
一辆银灰色的宝马轿车早已侯在路边，一名小伙子小跑着迎上前接过YOYO和淑丽手中的行李，客气道：     “杨总临时有事，来不了啦，所以派我来迎接二位，欢迎光临！请吧！” *
   一路上李淑丽走马观花地欣赏着这个城市的景致，并不时的问这问那，样子很是兴奋。那小伙子边开车边不厌其烦的介绍着。秦锐默不作声，右手擦进书包内抓着那套愿本想送给YOYO的内衣，暗想：原来人家是有身份、有地位的人，在他们面前自己简直就是不起眼的丑小鸭，微不足道，可怜自己兴冲冲的赶来，等了一个多小时，不过是自作多情罢了！  
        汽车行至宾馆门口，两名穿制服的服务生飞速上前，一人打开车门，一人从后备箱拿了行李。秦锐随YOYO、李淑丽下了车，那小伙子不做逗留，径直开车离去。YOYO 挽着秦蕊的手进入了宾馆大庭。   YOYO亮出护照，总台服务员客气道：
           “哦，杨先生已为几位定了房间，十八楼，1808，1809，请吧！”
    这是一套带有客厅的豪华客房，一切设施应有尽有。YOYO拉着秦锐手，就如姐姐对弟弟般体贴，他微笑着说道：
   “让你在机场等了那么久，累了吧？来，坐下歇歇，喝点水，和淑丽先聊着，我去换套衣服，等会儿一起去吃饭。不急着回家吧？”
            秦锐摇了摇头。     “不过也没关系，愿意的话可以住这里啊！我们可以好好聊聊呢！隔壁还有个房间。”YOYO说着拎了皮箱进入卧室。
    在网上，秦锐和他聊的很投缘，可以说无话不讲，而此刻真正面对了他，秦锐显得有点拘谨，自己什么都不是，而人家居然是这般的身份，他有点自卑。
      “吸烟吗？”淑丽拿出香烟，递给秦锐一支。   秦锐摇了摇头。
    “有------十八------岁了吗？”淑丽想把每个字都咬清楚，结果每个字都说的含糊不清。她高翘了二朗腿坐在了沙发上。坐在对面的秦锐甚至看到了她被网袜紧累的臀部有着网状的凹痕。
    “就快高中毕业了。”秦锐道。
    “早------已听娜娜------提到过你，哦，就是------YOYO，你---比我想象中----还要漂亮呢！” 淑丽说着点燃了一支烟，深深吸了一口，十根鲜红的长指甲镶满了水钻，亮晶晶的，刹是夺目。
   秦锐听到她竟然用“漂亮”二字来形容自己，不禁暗自欢喜，如一个害羞的少女般，脸不由的红了，双手放于膝头，十根手指不断的打着结。
   “你的指甲----也----很漂亮，留了很久了吧？我的，不行，假的。”淑丽又道。
   “你不是中国人吧？”秦锐问道。
    “我是------韩国人。
              “那你为什么会在新加坡呢？”话一出口，秦锐马上后悔了，这个问题真的很傻。
          淑丽笑了笑道：     “工作吗！我去过----很多---地方呢！”
    “你们是------。”秦锐本想问他们是做什么工作的，但话到嘴边又咽了回去。对一个相识不久的人问这问那似乎很不礼貌。
    淑丽自然明白他想说什么，便道：    “那个----杨先生约----我们来拍------照片，另外--还有------，”她欲言又止，看了看秦锐，露出一丝诡异的微笑，接着说道：   “娜娜------没有和你----讲过吗？”
  “讲什么？”秦锐莫名其妙。    
“哦------没什么。喝点水吧！”淑丽摆了摆手，起身为秦蕊倒了杯水。      
  秦锐听的一头雾水，摸不着边际。他只记的YOYO说过，他在一家公司做工，具体什么公司，做的什么工他哪里晓得。但从淑丽的言辞及表情中，从他们来到这里的排场中，秦锐已隐隐感觉到二人绝不简单。那么他约自己来又为得什么呢？只是两个有着相同嗜好的网友的简单会面吗？就当是吧，总之秦锐见到二人内心很是欢喜，也就懒得再伤脑筋。再说啦，他们做什么于己又有何干呢？
      二人又闲扯了一阵，那李淑丽一副开朗乐观的性格倒是很讨人喜欢。秦锐被感染了，他紧张的情绪也松弛了许多，被淑丽用蹩脚的中文所讲的一段段情色笑话逗的合不垄嘴。
                                                                                                   第十一节
            “二位聊什么呢？这么开心。”娜娜换好了衣服，走了出来，还化了妆。
        这才是秦锐见过的YOYO，他特意穿了那套秦锐从照片上见到过的衣服，看来他还满有心的，一下拉近了他和秦锐距离。秦锐顿感亲切，目不转睛的盯着他，只见他秀发批肩，白里透红的脸庞，两道细眉下淡蓝色的眼影、深兰色的眼线、长长的睫毛衬托着一双明眸，波光莹莹，含请情脉脉，红唇微启，露出了两排雪白的牙齿。他上身穿的是一件烟蓝色丝质低领短衬衫，一条带有流苏的项圈松松的缠绕着纤长白皙的脖项，举手投足间流苏的下摆轻拂着迷人的锁骨，诱人的乳沟，胸罩的蕾丝花边偶尔印入眼帘。他下身穿的是一件白色低腰及膝纱裙，臀部混圆，微微上翘，透过纱裙依稀可以看到淡蓝色的三角底裤，裙摆下小腿肚光滑平坦，脚脖系了串细细的脚链，赤脚蹬了双很精致的蓝色细跟凉拖鞋，凉鞋的细带紧紧束缚着齐齐整整并列着的脚趾，左脚食趾套了只白金足戒，十片趾甲涂着亮蓝色的甲油，可爱中透着性感。秦锐不禁由衷赞叹，每一个细节都是那样的完美，这样的女子世间都少有啊！又有谁会相信这是个男人呢！  
  “怎么，又不认识我了吗？”娜娜看着傻傻的秦锐，笑着道。
   “娜娜---在我们-----公司---还不算第一---美人呢！”淑丽打趣道。
  “难道你是啊？骚货。”娜娜笑着骂道。
    “我不------入------流，论骚------还差不多吧！”淑丽说话时目光始终落在秦锐身上。
   “好啦，不要贫啦！时间不早啦，蕊蕊也一定饿坏了，我们先去饱餐一顿。”娜娜说着看了看秦锐，又摇了摇头道：   “蕊蕊就这样和咱们出去不太合适吧？”  
一旁的淑丽煞有介事地点了点头。
秦锐低头看了看自己，尽管自己今早为迎接娜娜还特意选了套较抻头的衣服，男也罢，女也罢，总还是无法摆脱一身的学生气息。就这样同两个时髦女郎一同穿街过巷的确不算回事。他本已有退意，回不回家倒无所谓，反正他也懒得进那个家门，只是他与二人头一次见面，尽管他也乐意同二人在一起，但相处总得有个过程吧！更何况二人到底是什么样的人，怀的什么心，他实在是拿不准。可二人的盛情他无法推却，只得留下了。
     “我和---你-----的身材----差不多，我这里--有衣---服你自己选---一套吧。”淑丽说着已打开皮箱，里面齐齐整整的叠着一打五颜六色的衣服，还有几套内衣及丝袜。
秦锐红着脸，默不作声
    “行啦，你那衣服他哪穿的出去，来试试这套吧！也不知道合不合身。”娜娜说着拿出一条窄窄的九分仔裤和一件粉红色的背部镂空T恤。
   秦锐呆呆站着不知如何是好，他们为什么对自己这么好？
   “快试试吧，别磨蹭啦。要不自己去卧室换吧。”娜娜催促道。
秦锐望着淑丽，脸臊的通红，他还从未当着别人的面穿过女装呢！
“看她做什么，不用难为情,她和你我一样也是个带把儿的！”娜娜道。
    秦锐一惊，目光不禁在淑丽那高耸而富有弹性的双峰及小腹下方扫视着。淑丽吐了吐舌头，笑了笑，又撩了撩裙裾，秦锐看到她两腿间网袜下穿着一条红色透明的蕾丝内裤，正中秀着一朵金色莲花，恰当的遮挡着高高鼓起的私处，那明显的山丘状不是一个女子该有的特征。
   秦蕊拿了衣服走进卧室，关了门，看到床边放着一双粉红色的短线袜，一条棉质印有卡通图案的三角小内裤及一件白色带有花边的胸衣。他拿起那胸衣看了看，前边呈长方形,后边用两根细带系着，打了两个漂亮的蝴蝶结，他感觉很是新奇，隐隐认为这或许就是少女的裹胸吧？类似肚兜。显然着一切都是娜娜为他准备的，秦锐有点激动，这一切他打心底喜欢。他不再迟疑，迅速脱掉衣服，将娜娜为他准备的行头一件件穿在身上。棉质内衣很舒服，仔裤有点紧，但与丝袜紧绷的感觉又有所不同，如果说丝袜属于“婉约派”，那么紧身仔裤便属于“豪放派”，一个温婉柔和，一个粗犷而富有活力。T恤的腰部穿了一条腰链,腰链下摆垂至大腿部,左右摇曳,凭添了几分前卫.
秦锐羞答答地走出卧室,娜娜绕着他转了两圈,赞叹连连:    “不错,满合身的!腿型很好,屁股也够丰满,如果有胸就更完美啦!”接着他又看了看秦锐的脸,说道:   “还得化化妆!来吧.”
娜娜不由分说,已将他拉到镜子前坐下,看着镜中秦锐的说道:   “你的皮肤很不错,平时用什么护肤品啊?”
秦锐哪用过什么高档护肤品，平时不过是偷偷擦一点姐姐的润肤霜罢了，这就叫天生丽质吧?
     “眉毛得修整一下,太僵硬了.”娜娜又道.
    “不要了吧！”秦锐嘴里这么说，但终究还是一动不动地坐在那里，任由娜娜摆布。他明天还要上学回家呢，被同学们及姐姐看到了，他又有的丑了，尽管他的行为已若来不少非议，他也已习以为常了，但目前的他还是不能完全无视他人的看法，特别是他所熟悉的人。  
  娜娜先用一支眉笔画出眉型,然后拔掉了多余的眉毛，又用一把小剪刀稍加修剪，不一会儿两道精致的眉毛已然成型。秦锐惊叹，一双精致的眉毛竟使得他整个面部变得更加的秀气，更加的生动了。娜娜动作很是娴熟，他在他的脸上淡淡的扑了点粉，轻扫些腮红，在眼尾薄薄地涂了点亮粉色眼影，卷了卷睫毛，一根根地刷了睫毛膏，在双唇间点了些略带珠光的唇彩，最后用了些发胶，颇费了一翻功夫，在秦锐那不算很短的头发上鼓捣了半天，终于做出了一个较女性化的造型。秦锐在镜中看着自己，再次惊叹，他不知道自己哪个部位与先前不同，几乎看不出化过妆的痕迹，镜中那个青春少女妩媚中透着一股不识人间烟火的稚气，双颊红润，睫毛弯弯，双目清澈的如一波清泉，湿润的双唇闪动着诱人的光泽。原来自己竟是如此美丽，姐姐亦不过如此吧！    
  “哇------,好漂亮啊!”站在身后的淑丽忍不住叫道.
    “还有呢,把这双鞋换上吧,三十八码的,看合不合适.”说着娜娜又拿出一双粉红色的女式运动鞋。看来 他还真是有备而来呀!
        秦蕊换鞋期间，娜娜又叹道：
        “哎呀！真是的，看来啊你天生就是女人坯子，连脚都是那么的好看！这分明就是一双女孩的脚吗！”      
         秦锐打扮停当，在娜娜和淑丽的审视下，显得有些忐忑不安，才刚见面没多久，这二人就把自己弄成这样了，头一次化了妆穿了女孩的衣服出去见人还真不好意思呢！
            “蕊蕊，不用不好意思，你瞧我和淑丽，和你不都是一样的吗！我待会儿还要介绍个人给你认识呢！你没看到吗？你有多漂亮，这样出去没人会当你是男孩的。”娜娜说道。
            秦锐又看了镜中的自己，的确，连自己都不相信那是个男孩。正当他准备与二人出去之时，听到门铃响了。
              “杨总啊!”淑丽开了门，叫道。
    一个三十多岁,身段高挑的男子走了进来。此人面孔棱角分明，两道剑眉，双目不大却很有神，鼻子笔挺，双唇很是有型。一件雪白的真丝半袖衬衫，黑色西裤，皮鞋一尘不染。      
“对不起啊，两位，有事来晚啦，抱歉，抱歉！我------”那男子说话间看到了秦锐,突然停顿，而后又说道：“你------,这位是?”他的目光上下打量着秦锐，样子很是诧异。    
“哦，这是蕊蕊，我的朋友，我跟你提到过啊！还在读高中呢！蕊蕊，这位是杨子辉总裁。”娜娜介绍道。
          那男子似乎并未听道,只管盯着秦锐,喃喃道:     “好像啊！”
        秦锐头一次做女孩装扮本就很紧张，被此人这么一看，愈发的慌乱了。
          “哦，蕊蕊，你好！你好！”那人又说着上前递给秦锐一张名片. Y
    秦锐偷偷在大腿侧擦了擦手心的汗水，双手接过名片来，看了看，却什么也没有看清，并非是名片上没有写字，而是他太紧张了。
                                                                                                 第十二节
        从客房出来一直到饭店，秦锐的内心忐忑而激动，他不时的偷眼四处观瞧着，并努力尝试着一个女孩儿走路的方式，看上去就像做贼般鬼鬼祟祟的，可人们似乎并未刻意留意到他，反而透给那两位时髦“靓女”的目光更多一些。
        “蕊蕊，不用那么紧张，放松，自然一点。”娜娜安慰道。
        饭桌上杨子辉与娜娜、淑丽谈论到工作上的一些事，秦锐大致听得明白了一些。娜娜与淑丽好像是模特，杨子辉请二人来拍写真，杨子辉向二人介绍了这几天的安排，明天二人将在一家购物广场开业庆典上走秀，晚上公司将举办一次酒会，之后是关于写真的拍摄。杨子辉道：     “拍摄的内容和细节将有一份详细的书面文件，创意总监会详细解释给你们听。希望我们合作愉快！”他说罢起身端起酒杯郑重的敬了二人一杯，而后又缓缓道：   “另外，关于欧阳先生的那件事情你们考虑的怎么样了，他有点等不急了！你们自己看着办吧。”
“这你得问淑丽了，与我无关啊！”娜娜边说边看着身边的淑丽。
   淑丽沉思片刻，很不情愿的点了点头，并说道：   “杨总啊，我------是给你面子，你告诉------那个老色鬼，价钱得加三成。”
“老东西有的是钱，我告诉他再加五成。淑丽小姐同意就好。”杨子辉呵呵笑着说道。
     三人只顾谈话，似乎忘记了一旁的秦锐。秦锐几乎没怎么动筷子，一直坐在那里静静的倾听，他对这几人很感兴趣，故而想多了解他们一些。 e_rEu
          “杨总，你看蕊蕊怎么样啊？”娜娜道。
   “不错，很有潜质。”杨子辉的光转向秦锐，表情还是有些异样。
      秦锐听他们提到自己，不禁红了脸低垂了头。
    “我的眼光还不错吧！怎么样，给他个机会吧？”娜娜道。
   “我也正有此意，不过还得看蕊蕊的意思。”杨子辉看着秦锐说道。
   “什么？”秦锐不解。 !
  “杨总是------想请你拍------照片呢！”淑丽说道，接着又转向杨子辉道：“不过，过激的镜头------恐怕要不得哦！”说完有吐了吐舌头，后悔自己说错了话。一旁的娜娜狠狠的瞪了她一眼，对秦锐说道：
    “是啊，杨总是紫蝴蝶模特经济公司中国地区的总裁，他认为你很有做模特的潜力，想为你试拍几套写真，会有酬劳的，你愿意吗？”
   “我------，我可以吗？”秦锐看着杨子辉兴奋道，打心里讲，即使没有酬劳他也是一百个乐意！他一个涉世未深的中学生只看到模特们表面的光环，又哪里清楚他们背后的辛酸呢？ Z
    “你当然可以啦！我们都对你很有信心。”娜娜说道。
    秦锐点了点头，对于自己的容貌他还是有一点自信的。
    “好， 好，蕊蕊同意就好，具体的事宜我们随后再谈，酬劳方面按公司规定办，你们二位有空和蕊蕊谈谈，今天时间也不早了，几位也累啦，早点回去休息吧！蕊蕊，明天公司有场酒会，随娜娜一块来吧。”杨子辉说道。
    四人相继走出饭店，秦锐淑丽在前，娜娜杨子辉在后。 .
      “我为你物色的人还不错吧？”娜娜低声道。
   “什么为我，总公司那边从我这里挖走了多少人，你不也是其中之一吗？不过这个男孩儿的确不错，谢谢你啊！”杨子辉道。
        “光说句谢谢就完了吗？”娜娜说道。
        “最烦你这个，做人没必要那么贪吧？你这些年赚的钱还少吗？当心有命赚没命花。”   杨子忿忿道。
        “杨总你什么意思？”娜娜不悦道。
        “你心知肚明。”杨子辉说着，看着前面秦锐的背影，又沉思起来。
        “他的确不错啊！身材也好。可毕竟还是个孩子，我认为淑丽讲的有点道理啊，要慢慢引导。”娜娜说道。  
    “我是干吗的？这用得着你们提醒吗，你们多开导开导他，对他而言这的确也是个机会，公司认准的人哪逃的掉啊！当然，自愿来最好不过了。”杨子辉说道。
                                                                                                          第十三节
  
          秦锐同娜娜、淑丽回到客房，淑丽说自己有点累了，同二人道了声晚安便拿了自己的行李箱，独自进入了隔壁的房间。借着窗外的灯光，她似乎看到沙发上坐着一个人，如同鬼魅般，她顿时吓的汗毛直立，两腿发软，张了张嘴想喊叫，却未发出声来。那人起身开了灯，阴阳怪气道：
   “李先生，哦，不，小姐，幸会，幸会。”
   淑丽惊恐的望着他，他竟然称自己为先生，显然此人认识自己。那人四十多岁，身材魁梧，相貌凶狠，一对小眼睛透出阴森森的光芒。淑丽惊恐道：
   “你------你------你是------什么人？你------要做什么？”
     “我是欧阳日啊！杨子回辉没有跟你讲过吗。”那人淫笑着，一双色眯眯的眼睛紧盯着淑丽。
  “是谁让----你进来的？想---吓---死人啊！”原来是他，淑丽的心稍稍平静了些。
    “对不起啊，李小姐，吓着你了。是杨子辉让我来这里的。”欧阳日道。
“不是说好---明晚吗？你---现在来---干什么？”淑丽说着，心里却在暗骂杨子辉，事先也不告诉她一声。
   “我等不及了，丽丽，你可比照片还要漂亮，还要性感啊！”欧阳日说着便向头饿狼一般扑向淑丽。
淑丽知道躲是躲不了啦，便索性摆出一副骚样，推了他一把说道：   “欧阳先生，不要---着急吗！我先---去洗个澡。”  
“不洗也罢，时间不早了，来吧，宝贝儿！”欧阳日说着一把抓住正欲转身的淑丽的手臂，将她拽入怀中，另一只手紧紧搂了他的腰，二人面对面，彼此感觉到了对方的呼吸，听到了对方的心跳。那欧阳日的一对小眼睛死死盯着紧帖于他宽阔胸膛的一对RF，仿佛已看到了乳沟深处的无限春光，他那大手撩起淑丽的裙裾，褪下网袜，搁着柔滑的纱质底裤在那光滑浑圆的臀部来回摸索着。淑丽听说过他的脾性，故而也很主动，她的红唇不断的亲吻着他，同时解开了他的皮带，一只手探入他两腿间，她感觉到那老色鬼竟穿了一条薄纱丁字内裤------。她本想试着激起欧阳日的性欲来，哪知任她如何摆布，那老东西的两腿间竟毫无反应。相反淑丽的一系列动作似乎激怒了欧阳日，那欧阳日突然摸出一副手铐，将淑丽的双手反剪背后，铐了起来，淑丽既差异又害怕，心想这又是碰着什么人了？欧阳日将淑丽抱进卧室，按于地面，接着又抖出一条细绳，一头系了手铐的锁链，一头甩过天花板的吊灯用力一拉，淑丽便被反吊了起来，他的足尖勉强点到地面，根本无法支撑全身的重量，手铐紧勒着手腕，双臂伸的笔直，肩头钻心的疼痛，淑丽几乎掉泪，她叫道：     “欧阳先生，你---你要---做什么？痛啊！”
    “我们来玩个游戏。”欧阳日淫笑着，将绳子的一头系于床栏，他的每一个动作都甚是娴熟迅捷。他像一头猛兽围绕着刚刚捕获的猎物，审视一番后，伸出大手撕碎了淑丽的红裙，脱掉了淑丽的长靴，用一段细绳将她的双足捆在一处，而后脱掉了自己的外衣。淑丽看到那老东西不但穿着女式丁字裤，还戴着胸罩，穿着长桶丝袜并用吊袜带系着------  
                                                                                             第十四节
      “娜娜姐，淑丽姐好像在隔壁叫呢？”秦锐隐约听到了隔壁房间淑丽的喊叫，有点担心。
   “在看电视吧，没事的，别管她。”娜娜若无其事。拿出一只粉红色药瓶，倒出一粒药，抛进嘴里。
    “你不舒服吗？”秦锐问道。
   “哦，没有， 我服的是雌性激素。特制的。你瞧。”说着又倒出一粒递给秦锐。
  秦锐看着手心的粉红色药丸，感觉沉甸甸的。
   “吃了它吧！”娜娜道。 +
     “我------”秦锐迟疑了。 >To
    “你没用过激素吗？放心，没什么的，刚开始会有一些副作用，过一段时间就没事了。它的效果很好的，你瞧我，它有美容的功效，比你擦任何的护肤品营养蜜的效果都要好呢！”娜娜说着，张开双臂，挺胸抬头，摆了个姿势，展示着自己娇媚的容颜，颇具规模的双峰和骄人的身姿。  
   秦锐看着他，又看看药丸，淑丽那窈窕身姿亦浮现眼前，仿佛那药丸已成为能够让人变得更加靓丽的灵丹妙药，他不再迟疑，终于将它放进嘴里。
   “我这里还有两瓶，都送给你吧，得坚持服用才会有效呢！”娜娜拿了两瓶药，不由分说塞进了秦锐的书包，与此同时他自然发现了秦锐书包内的那套内衣。他拿出了它，兴奋道：    “你的吗？干吗不穿呢？很性感，很漂亮啊！”
    “我------我本来想送给你的------，”没等秦锐说完，娜娜便道：   “是吗？谢谢！我很喜欢！我穿给你看。”说罢进了卧室。不一会已换了一套淡蓝色的薄纱睡裙出来，透过睡裙可以清楚的看到他虽然穿了那套内衣，却无法将该隐藏的部位完全隐藏，那不是衣服，那不过是对身体及某个隐私部位的一种修饰罢了，通过这种修饰而使之看上去有种神秘的美感，让人遐想连篇，自然更加撩人。 ^
          “怎么样，还不错吧！这条睡裙给你穿，晚上与人同床共眠不会不习惯吧！换上吧，我先去洗澡啦。”娜娜拿给秦锐一条淡粉色同样很薄的纱质睡裙。
       秦锐头一次穿裙子，两腿间感觉空荡荡凉飕飕的，薄纱轻拂着皮肤，感觉很舒服，他对着镜子看了看，发现自己稍显消瘦的赤裸躯体一览无余，他的脸一阵滚烫，扭头看了看，娜娜还在洗澡，他飞身上床钻进了被窝。   娜娜洗过澡来到卧室，一边吹干着湿漉漉的长发，一边对秦锐道：     “怎么，不去洗个澡吗？我已为你换好热水了。”
      秦锐躺在被窝里，像个不听话的孩子般，用力摇了摇头。他看到娜娜摆弄长发的神态很是诱人，他送给他的那套内衣搭配他那件纱裙穿在他身上，诠释着他已近乎完美的身材，那种诱惑力很少有人能够抗拒。秦锐感到他身体的下部已有了反应。娜娜笑了笑，掀开被子，躺在了秦锐的身边，秦锐感觉到了他的体温，心砰砰跳得厉害，他们才刚刚见面几个钟头，此刻就睡在一起了，他有点接受不了，他记得很久以前他曾和张朝同睡过一个被窝，感觉不是这样的。
        “你好像很紧张啊？”娜娜说话的气息吐在了秦锐的脸上还略带温暖。
  “没------没有啊！” 秦锐喃喃道。    
“把你的手给我吧。”娜娜轻轻说着抓住了秦锐的一只手，又道：“还说不紧张呢，手心都出汗了！”
    娜娜将秦锐的手放在了自己的身体上，并驱动它不停的上下摸索着。秦锐感觉到他的皮肤很绵滑，双肩珠圆玉润，已隆起的胸部软绵绵的，摸上去感觉好极了，他的小腹平坦结实。不一会儿他听到娜娜的喘息逐渐急促起来，他的身躯开始扭动，他的手已在娜娜的大腿内侧摸索了许久并逐步滑向深处，他颤抖的手指几乎已触及娜娜那丁字裤无法完全遮盖正逐渐涨起的隐私部位------。  他突然将手缩了会来，紧张的几乎窒息。他小小年纪哪经受得了这等刺激！      
“娜娜，气死---我啦！那个畜生---他---，你瞧！你瞧！”一大早淑丽便跑过来让娜娜看她那满身的鞭痕，并向他哭诉着。
   “你明知道他有那种嗜好，你还要答应，你自找的，可怪不得我！”娜娜轻抚着他肩头的一道鞭痕，似乎有点幸灾乐祸的感觉。
    “有这种---癖好的人---我---又不是没见过，可---可哪知道他有---神经病啊！最可恨的---就是―那个---杨子辉。”淑丽叫道。
  “行了，行了，小声点吧！蕊蕊还在睡觉呢，让他听到了------，”娜娜边说着边随着淑丽的视线回头向卧室望去，只见秦锐正呆呆的站在门口看着二人。娜娜又扭头用英语对淑了几句，而后来到秦蕊身边，又道：“他自找的，怪不得别人。”
        “淑丽姐怎么啦？碰到坏人了吗？”秦蕊说道。
        “没有，这里很安全。你还小，许多事还不懂，慢慢就会明白了。你就当他运气不好，遇着狼了。”娜娜笑着说道。
        “狼？”秦蕊不明白，人家不说，自己也不好多问。
                                                                                      第十五节
        中午，秦玉来到学校看望秦锐。他昨天一夜未归，姐姐很担心他。他撒谎说昨夜去了同学家里，并说今晚还要去呢！他自然是想去参加今晚的酒会，娜娜说放学后会来接他。秦玉紧盯着他的脸，目光中流露出极度的不信任。秦锐的脸红了，撒谎不是他的强项。他并不是担心姐姐拆穿他的谎言，而是羞于让姐姐看出他的变化。尽管他早晨离开宾馆时还是穿了他那套便装，只是淡淡的涂了点富有光泽的唇彩，并尽量让流海遮住了修饰过的眉毛，但他那上扬的睫毛和早晨娜娜送他来学校途中鼓动他新穿的四个耳洞证实了秦玉的猜测。但秦玉也没说什么，只嘱咐弟弟要注意身体，莫要糊混，交朋友没关系，但要多留个心眼儿，千万别让人给骗了。最后秦玉给秦锐留了点钱便匆匆离去了。秦锐望着姐姐窈窕的背影，若有所思。近来的姐姐比以往显得更加的漂亮了，关键是更加注重了穿着打扮，一惯心事重重的姐姐如今变得神采奕奕，秀美的面孔绽放出青春的神韵，饱含着羞涩幸福的神采。毫无疑问：她坠入爱河了！ E5<}7Pt       娜娜在学校门口对过的马路边来回跺着步，等待着秦锐。他的长发在头顶扎了个马尾，戴着一副粉红色的太阳镜，嘴唇涂的鲜红。一件白色的丝质短衬衫紧裹上身，映衬出粉红色的胸罩，似一末绯红洒在胸间。蛮腰间系着一条金属腰链，脐环下摆的流苏轻拂着光滑扁平的小腹，低腰热裤紧包着浑圆高翘的臀部，甚至可以看到丁字裤的细带没入股沟深处。一双光滑修长笔直的玉腿彰显出青春的活力，赤脚蹬了一对系带高跟凉鞋，那足有两寸高的细跟和他那稚嫩的脚趾几乎无法支撑他全身的重量，足侧、足跟及足尖由于充血而变的白里透红。 I bd na9z7   好性感！好风骚！吸引着无数的行人侧目观瞧，弄得秦锐都不好意思当众人的面和他打招呼了！
     “今晚的酒会会很隆重，除了公司的员工，也邀请了各界名流，所以咱们也马虎不得，况且杨总有意请你拍写真，今晚也是你一个很好的表现的机会，你一定得把握住了。”路上娜娜叮嘱道。 f
    尽管秦锐还不是很清楚这到底是一家怎么样的模特公司，但他不免也是热血沸腾，遥想着自己将来或许会成为一颗耀眼的明星。
        “我就这样去吗？需要换换衣服吗？”秦锐问道。
     “当然啦！除非你想成为酒会的异类，放心听我安排就是了。时间还早，咱们先去洗个澡，再做做美容。”娜娜又道。
  “洗澡？”秦锐想，娜娜该去男浴室还是女浴室呢？ /I
   “公司里可以洗澡，浴室都是独立的。”娜娜似乎看出了他的心思。
  秦锐抬头看着这栋十八层高的大楼，昨天在杨子辉的名片上他看到过这个名字“紫蝴蝶模特经济公司中国分公司”。他像是在做梦，自己会有机会成为这里的一员吗？他万没想到这家跨国公司竟有如此规模。
    “发那么楞啊？进去吧。”娜娜拉了秦锐的手走进大楼。  
显然对这里很熟悉。六楼是美容部，二人各自洗了澡后，娜娜用英语对一名留着长发的男美发师嘀咕了几句。秦锐听的不是很明白，他似乎是向那人介绍自己，并刻意强调了‘LADYBOY’这个词汇，并让他为自己做个发型。
    “HELLO，MY NAME IS ANDY！YOU ARE VERY BEATYFUL！”那人向他打了个招呼，并赞道。 _
  秦锐红着脸冲他点了点头。 zn
   ANDY熟练的为秦锐剪着头发，同样在一旁做头发的娜娜向秦锐简单的介绍了公司的概况。它一家集平面，影视，网络，T台模特经济，时尚创作，时装表演，模特培训于一体的专业文化公司，在国际上有很高知名度。公司旗下拥有近千名签约模特，有男模，女模及像他和淑丽这样的第三性模特。
        ANDY很快为秦锐剪了一个女式的短发，并在流海处漂染了几绺金黄的颜色，像个俏皮的少女。娜娜的长发在头顶盘个高高的发髻，更显玉项颀长。而后娜娜又请一名造型师为秦锐化了妆，他还是有点羞却，但既然已来到这里，便索性忘掉了一切，任人去任意摆布，他也乐同身旁的许多美女一同来得享受这个丑小鸭变天鹅的过程。经专业造型师修饰的秦锐就像换了一个人似的，连他自己都不人的自己了，哪还有一丝男孩的影子。他看到化了晚妆的自己变得成熟了，淡紫色与兰色的眼影自然过渡涂满眼睑，漆黑的眼线浓密卷曲的假睫毛使得原本清澈稚嫩的双眸显露出几分狐媚的神色，夸张的唇线诠释出双唇的轮廓，中间吐满了鲜红的唇膏，十根长指甲涂了粉红的指甲油。娜娜更是浓妆艳抹，妖艳的不得了，他说酒会必需得化晚妆。
        随后，娜娜又带秦锐来到更衣室。秦锐看到里边挂满了颜色款式各异服装，兴奋之情溢于言表，有几位模特正在更衣，这么多漂亮衣服，自己也可以随便试穿吗？真像在做梦！
    “这样的场合得穿裙子，你自己没有服装，就在这里选一套合适的吧。不要感到害羞，这个更衣里的人同你我一样。”娜娜道。 ~
    秦锐看到他们个个千娇百媚，并不次于娜娜，众人看到他这张新面孔，都纷纷微笑示意，这使得秦锐倍感亲切，他放开胆子，一连试穿了好几套，像其他人一样，忙得不亦乐乎。他不敢穿太暴露的服装，最后一件烟蓝色裙摆带有蕾丝花边腰部紧收的裙子吸引了他的眼球，他试了试，很合身，只是他胸部扁平还不能完全体现出女性的那种柔美曲线。一旁的娜娜笑了笑道：   “干吗不穿胸罩？”说着递给他一件带有钢圈和厚厚棉垫的纹胸。  
他又选了一条透明的同样是烟兰色的丝袜， 对于丝袜他倒是轻车熟路，尽管留有很长的指甲，但他还是能够灵巧迅捷穿好它，这的确需要一定的技巧。最后他在琳琅满目的鞋子中间选了一双圆头浅口裸露脚跟而鞋跟较低的漆皮鞋，在这一点上他有自知之明，他明白目前自己还无法操控鞋跟很高的鞋子。娜娜看了看他，满意的点了头，他这身装扮倒也可圈可点，既可爱又不失性感。秦自是兴奋的不得了，身着全副女子装备，早已忘记还是个男孩，他很庆幸自己能够认识娜娜，自己一直期望有那么一天也可以打扮得性感漂亮，没想到这么快就实现了，这一定是在做梦，他希望这个梦可以永远的做下去。娜娜穿的是一袭黑色段面后开叉长裙，裙摆拖至脚面，双肩及后背尽露，耳饰摇曳，珍珠项链奕奕生辉，尽显雍容华贵，行动间两条穿着黑丝袜的美腿时隐时现，很是撩人。 +
                                                                                              第十六节
         十八楼是一个仅有四根立柱支撑的圆形大厅，金碧辉煌，好不奢华！透明玻璃组成了拱形屋顶，灯光与星光交相辉映。当二人进来，这里已是杯光槲影，人声鼎沸。名流绅士，俊男靓女穿梭其间，好不热闹。秦锐紧紧跟在娜娜身后，像森林中的一只小麋鹿紧跟着妈妈，生怕迷路。    
  “娜娜姐，怎么没有见到淑丽姐呢？”秦锐问道。 ?
   “在那边呢！”娜娜冲一个角落指了指。秦锐望去，看到淑丽正和一个四十上下的男人坐在那里，淑丽满脸怒容，突然起身将一杯酒完全泼在了那人的脸上，那人不但没有生气，反而笑呵呵的拉住淑丽的手臂，一脸的媚相。那人正是欧阳日，看来这畜生还是对淑丽纠缠不休。
      “要喝酒吗？”娜娜从他身边经过的一名服务生所端的托盘中拿了杯红酒，碰了碰正看的出神的秦锐并问道。
秦锐摇了摇头，他不会喝酒。
   “那去那边拿点果汁吧。”娜娜道。娜娜遇到了熟人，站在那里聊了起来。那人戴着一副眼镜，文质彬彬，很有修养的样子。    娜娜没空在招呼秦锐，他独自一人坐了很久，却并不感觉郁闷。他一连喝了数杯橙汁,吃了些水果，并注意观察从他身边经过的每一个靓女，各个风情万种，仪态万千，但到底哪个是男？哪个是女？他还真是确定不了。他想就如娜娜所说，假如就自己先前那副装扮置身这里，可真就成了异类了！
   “怎么?一个人啊!很闷吗?”一人端着一杯酒坐到了秦锐身边。
        刚才在更衣室秦锐见到过她，此刻，她给人一种冷艳的感觉，一头乱蓬蓬的长发，漂染着七彩的颜色，面孔雪白，两道眉毛纤细笔直，蓝色闪光眼，浓密的假睫毛，末梢闪着兰光，目光如杯中的红酒，能让人意乱情迷，深褐色唇膏渲染的双唇如两片香浓丝滑的巧克力，让人垂涎，咖啡色上衣紧裹着丰满的双峰，稣胸半露，上面落着两只五彩斑斓的蝴蝶，看不到胸罩的痕迹,RT的凸起清晰可见，显然他没穿胸罩。     秦锐冲她笑了笑，他知道她和自己一样，只不过胸大一点罢了，在更衣室他曾隐约看到过她黑色透明底裤下的那根东西，比他的要大很多。    “头一次来吗？”那人说道。    “哦！”秦锐点了点头。
        “看得出来你很喜欢这里。”那人说着，扭头看了眼一边正与一个男人打情骂俏的女子。
        “是啊！很热闹。”秦蕊说着顺着他的目光望去，看到那个男人的手正抚摸着那女子短裙包裹的臀部，而女女子正将嘴里的什么东西吐进那男人的嘴里，他的脸一下子红了。  
    “看你年龄不大，和娜娜很熟吗？”那人边说边喝着酒。
        秦锐注意到她端酒杯的左手的食指和中指套着两根弯弯的金属细管儿,撞击酒杯叮当作响,声音很是悦耳.
   “我们在网上认识的。你------你手指的装饰很特别。”
秦锐道.    “什么啊!”那人笑着除下细管儿,原来是两截断指.
    “对不起!对不起!”秦锐慌忙道歉. l+
  “没什么。其实这种地方并不适合你这个年龄的人来，不过这里有很多像你这个年龄的人，他们------”    
“二位聊什么呢?蕊蕊啊,我来介绍,这是妙姬.”这时娜娜走过来打断了二人的谈话。  
妙姬站起身,冷冷的看了娜娜一眼，又看着秦锐说道:    “你们聊吧,我去趟洗手间。”
   “这个人总是这样,别理他.”娜娜莫名其妙地说到。
        “这里好像有点------”又瞅了眼那边相互挑逗的那女子和那男人，说道。
        “男女之间的那点儿事儿，很正常，看开了其实没什么的，男人离不了女人，同样，不讨男人喜欢的女人还叫什么女人。”娜娜说道。
        秦锐想的确也就是这么回事，女人想方设法的扮靓自己为了什么，不就是希望讨人喜欢吗？喝了太多的果汁,他感到有点尿急,便拽了拽娜娜的衣服,底声道:      “我也想去洗手间.”
     “一直走然后左拐----,还是我带你去吧.”娜娜边说边向个刚才和他谈话的男子望了一眼.
  该进男厕还是女厕?这个问题困扰着秦锐,他想索性溜进女厕,找个角落蹲下方便了再溜出来,他这样的装扮难到还能进男厕吗?然而娜娜却带着他径直进了男厕,他看到里面撩起裙裾叉着两腿蹬着高跟鞋站着撒尿的大有人在,根本没有人感到尴尬。然而秦锐却还是感到很不自在,他撩起裙子,褪下丝袜及底裤对着便池比划了许久,几乎没尿出来,背后凉飕飕的,似乎每个男人的眼睛都在盯着他.
      从洗手间出来秦锐的心还是跳的厉害,他偷眼四下观瞧,好并没有人刻意留意他,而他却看到了一个人吓了一大跳.他本能的一闪身,躲到了一根立柱后,动作很是迅速.身旁的娜娜也是一惊,骂道: “干吗呢?一惊一诈的.”
    秦锐背靠着立柱,脑子飞速运转,他想:不可能的,哪有这么巧的事,一定是自己看错了.万一真是她,那自己如何去面对呢?他得看个明白,他又探出脑袋看了个究竟,只见那女子身穿一件紫红色低胸晚装,更显身段妙曼,秀发间插了七彩的羽毛,如花般娇艳的面孔上绽放着灿烂的笑容,两条玉臂挽着杨子辉的胳膊,立于人群中，所有的美女都黯然失色了！不是姐姐还能是谁？
“姐姐怎么会来？”秦锐喃喃道。
  “什么？”娜娜不解。 $
“和杨总在一起的那个人是我姐姐。”秦锐说道。
         “哦，你姐姐？的确很漂亮！”娜娜望了望秦玉，又看了看秦锐，接着笑着说道： #[#evl“你们倒满像一对姊妹花的哦！你紧张什么？” 1.
          “我-----我------这------。”秦锐望着自己不知所云。他不知道姐姐见到自己这副模样会怎么想，她能接受吗？    
  “我明白，不过你姐姐又不是傻子，女人是很敏感的。”娜娜的意思很明确，秦锐也明白，从小到大他的心思一向都瞒不过姐姐的。就算可以忽略所有人对他的看法，但姐姐做为他至亲的人，他不能考虑她的感受，这是他应当对一直都关心他的姐姐的最起码的尊重，在她没有明确的态度以前，他还不能当她的面为所欲为。 ep
  “迟早的事，勇敢面对吧！我相信你姐会理解你的。” 娜娜又道.
  “我------，我们还是走吧。” 秦锐说道。
  “你才刚来不久，一会儿还有许多精彩节目呢！”娜娜看着愁眉苦脸的秦蕊，迟疑片刻又道： :
“那好吧，我送你回去吧，反正待下去大概你也不会开心了。”
        秦锐卸了妆换了衣服，随娜娜出了大楼，在路边胡乱吃了点东西。
        娜娜接了个电话后对秦锐说：
        “杨总打电话来说，整晚没见到我们俩，以为我们没有来呢，还说要介绍个人给我们认识，说她和你长的很像。他是你姐，长得当然相似啦！你姐跟杨总什么关系啊？”
        秦锐摇了摇头。
        “既然他带你姐来参加酒会，关系必定不一般啦！哦，还有啊，他想下个周末让你来公司，具体谈一下关于拍写真的事。”最后娜娜说道。
  秦锐心烦意乱地点点头，他想他得和姐姐好好谈谈。
    “这两天我和淑丽拍写真，你有空来看看吧。”娜娜话一出口似乎又后悔了，便又道：“你还得上课呢，不来也罢，下周末我再去找你。”
                                                                                 第十七节
            秦锐回到家里，看道母亲还在洗衣服，那齐军呆呆的坐在沙发上，满脸的淤青，双目闪动着仇恨的光芒。很明显是被人给狠揍了，正在那里生闷气呢，想他齐军也算是霸道一世，可如今挨揍是小，面子是大啊！他一看到秦锐回来便起身走入卧室，用力甩上了房门。 s6 yv
        q#:      “他怎么了？”秦锐低声问母亲。 V:n0BlZ,B      “被你姐姐的朋友给打啦！”秦夫人低声说道。
   “姐姐的朋友？打他？”秦锐惊道。
   “小声点，让他听到了又冲我们发脾气，你姐处男朋友了，你不知道吗？看样子很有钱，开小车，还有司机呢！看样子人也不错呢，要不是他劝，那司机打的还不肯罢手呢。”秦夫人自然不会因为齐军挨了打而难过，而是为女儿交了男朋友而开心。
     秦锐明白了，杨子辉来接姐姐去参加酒会，而姐姐打扮的那么漂亮，那齐军定是又上前骚扰，此等猪狗不如的行为谁能看的下眼，不需杨子辉说话，他的司机便饶不得他。能将齐军打成那样，看来杨子辉这司机身手不凡啊！秦锐心中暗自发笑，打的好痛快，可惜自己没有亲眼见到，遗憾，遗憾！
     “小锐，你怎么------。”秦夫人忽然又盯着秦锐，表情很是诧异。
   傻瓜都看得出秦锐近来的变化，尤其是这两天，剪了女式的短发，修了眉毛，刚刚卸妆时竟忘了摘下耳环。秦锐一阵慌乱，不由的抬手摸了摸耳朵上的耳环，却又让秦夫人看到了他长指甲上涂了粉红的指甲油。
“我------我去休息了。”秦锐说着迅速溜进了自己的房间。
        秦夫人手拎着一件湿漉漉的衣服，傻傻地愣了半晌：儿子怎么越来越像个女孩子了？    
     回到房间，秦锐对着镜子端详了半天，自己的确已与前两日有很大的不同，看上去确实像个少女，难怪母亲差异。他摘下耳环，然后想尽了各种办法却无法除去指甲上的甲油，用小刀又害怕弄花他精心保养的指甲。最后他想：不除也罢，反正满好看的，自己喜欢，随他们怎么说吧！随后他打开书包，拿出娜娜送他的激素，倒出两粒，索性一并抛入口中。
秦锐半仰在床上，胡思乱想一通，他不知道姐姐今晚还会不会回来，他在等她吗？或许吧？反正他也睡不着，他很想找个人来倾吐心声，憋在心里真的很难受。以前有的YOYO，然而这两天他见到他了却感觉有了种莫名的隔阂，无法像以往那样，尽管相隔千里却能够心帖心的交流。这两日的见闻令他感触很深，那么多靓丽的男人或女人，真是雌雄莫辨！他向往那个群体和那种生活。此刻，他突然感觉很孤独，他隐隐感觉自己正面临着人生的重大抉择，其实他已有了决定，只不过是想更多的人来支持他，理解他。
    整晚他都处于似睡非睡，蒙蒙胧胧状态，脑子一刻也没有停止运转。午夜时分，楼下一阵汽车的刹车声将他惊醒，他起身来到窗前，撩起窗帘，借着路灯的光亮，看到一辆宝马停在楼下，姐姐和杨子辉先后了下车，而后又说了一阵话才转身上楼。
  “姐姐，是我。”秦锐听到姐姐进了卧室，急忙来到她门口，敲了敲房门，低声道。 3
   “这么晚了还没睡吗？”秦玉开了门，看到秦锐由于睡眠不足而显露出疲倦的神色，关心道。
   “你不也刚回来吗？和男朋友一起共渡良宵，好幸福，好浪漫啊！”秦锐笑着道。
    “少贫嘴，有话跟姐姐说吗？”秦玉红着脸说道。
     秦锐点了点头。
    “那好，说吧。”秦玉很真诚的看着弟弟。
   “这---那----，我---，你----。”秦锐不知从何说起，支支吾吾半天终于又道： “你和他认识多久了？”
  “你是说杨子辉吗？”秦玉道。
  秦锐不由的点了点头。
   “怎么，你认识他吗？”
   “不----。不认识。”秦锐又慌忙摇头。
   “我们团有一次出去演出，偶然认识了他，有三个多月了吧。”秦玉道。
   “他人怎么样啊？”秦锐问道。 f TmJDUv+      “喂，好像是你有话要跟我讲，现在却审问起我来啦！”秦玉笑道。 9Zx
  秦锐无语，他有许多话想对姐姐倾诉，可就是说不出口。
   “昨天我本来不打算出去的，可杨子辉跟我讲有个男孩长的很像我，也会去参加酒会，他说要介绍我认识，我想我或许认识那个男孩，也很想见见他，所以就去了。可惜他昨晚呆了一会儿就偷偷溜掉了，我好像看到他了。”秦玉说完，很严肃的看着秦锐，等候他的回应。
    “你认出他了？”秦锐惊道。 qPu
         “差不多吧，我想我老早就认识他，而且很熟。”秦玉说道。
  听了姐姐的话，秦锐的心倒踏实了许多，要不然他还真不知道该如何开口，他说道：    “其实你一直都明白他的心思？”
“昨晚看到他之前还不确定，是不敢相信吧。”秦玉道。 =)
    “那你是不是也认为他------他很------” 秦锐不好意思将那两字说出来。
        “我想他只是学习紧张，认识了几个新朋友，随便玩玩，放松一下而已。”秦玉道。
        “可万一他要来真的怎么办？你会支持他吗？”秦锐说道。
        “这样的话问题可就严重了，老实说，这很难让人接受，包括我。”秦玉沉默了。
        二人默默相对了好一阵，秦锐打破了沉默：
        “这的确很可笑，我知道你们一定接受不了。我们家里穷，你可记的，小时候妈妈一直让我穿你替下的衣服，上小学后，同学们都笑话我，我才真正知道男生与女生的不同，我不敢再穿了，可我一直认为你的衣服很漂亮，我很喜欢，我真得很希望我是一个永远长不大不懂事的孩子，可以永远穿你的衣服。可我一天天长大了，所以我越来越痛苦，我该怎么办呢------”秦锐说着流下了眼泪。    “小锐，你知道没有人比姐姐更了解你，这几年你心事重重，闷闷不乐，姐一直以为是因为家里的事，近一年多来，姐看得到你的变化，姐理解你的心情，不想看到你闷闷不乐，如果那样可以让你感觉到快乐，姐不会说什么的，姐只能保留我的意见，尊重你的决定。你已经是大人了，知道自己需要什么，有权利追求自己想要的生活和幸福。但这不是一件小事情，你应当慎重考虑。”秦玉看着秦锐，沉吟了一会儿又说：“还是那句话，姐真得希望你只是玩玩而已，你如果改变注意，姐姐会很开心，不管怎么样，姐姐永远都爱你、支持你！因为你是姐姐最亲的人，只要你将来能够生活的幸福、开心，其它一切都不是问题。” x
      “这么说你并没有瞧不起我。”秦锐抹着眼泪可怜楚楚地说道。
       “傻瓜！你是姐最疼爱的弟弟，怎么会瞧不起你呢？”秦玉看着弟弟，从小到大他都是这样，柔柔若若像个女孩子似的，动不动就抹眼泪。
        秦锐点了点头，又露出了笑容。与姐姐一席谈话使他轻松了许多，他不敢奢望姐姐会理解他、支持他，只要姐姐不反对，不像别人当他变态，他就已经倍感安慰了。从小到大他的一切问题和困扰在姐姐面前都可以应刃而解，有这么个既关心他且又善解人意的好姐姐，他感觉很幸运。
    “好啦，我要换衣服了，快去睡吧。总之遇事要多用脑子，交朋友也是一样，要多留个新眼儿。”秦玉说道。
         秦锐默默起身，走到门口，秦玉突然又叫住了他：    “等等，这个拿去吧。”她从梳妆台上拿了一只装有粉红色液体的小瓶递于秦锐。
      秦锐不解。
      “是洗甲水，除指甲油的，你明早不还得去上学吗！”秦玉轻声叹息着，略显无奈地笑道。

 第三章  漂亮男生
                                                                                                         第18节
秦玉很累，卸了妆，换了睡衣，躺在床上却无法入睡，脑子了翻来覆去想着弟弟的事情，心里很不是滋味，照这样下去，母亲何以面对亲友，父亲九泉这下何以瞑目，问题真得很严重。打心里讲做姐姐的并不认同弟弟的做法，她知道，就传统观念而言，人们会认为他那样很“变态”，是“异性癖”，心理有问题，可她并不觉得弟弟哪里做错了，他有权利去追求自己向往的生活，不危害社会，不违背良心，一心一意做自己想作的事有什么错？如今，她只希望弟弟只是一时的兴趣，玩腻了，他就会回心转意。她爱自己的弟弟，她不想他受到任何的伤害，如今她想自己能做的也只有尽量去理解他，想办法引导他，引导他找到男性的那种感觉，力量、阳刚、粗犷同样也很美！假如无法改变，非得那样他才感到快乐、幸福的话，那么她这个做姐姐的也甘愿背弃世俗、伦理，去支持他！
天亮了，秦玉才有了点睡意，可她想自己不能再睡了，最近团里正在排练新舞蹈，她不想因为自己的缺席而影响了大家的正常排练。
秦玉换了练功服，来到排练厅，指导老师还没到，她和女孩儿们一起做了一会儿基本功训练并闲聊着。
“秦玉，今天看上去精神不怎么好啊？”一女孩说道。
“大概昨晚没休息好吧。”秦玉说道。
“该不会是和男朋友玩的晚了吧。”另一女孩说道。
“哪有啊，没有的事。”秦玉说道。
“还说没有，那不------，又来了！”那女孩说着冲门口扬了扬下巴。
杨子辉正在那里朝里观望呢！里面青一色的穿着大致相同的练功服、个头身段都差不多的靓女，他正在寻找秦玉的身影。
“你怎么来了，有事吗？”秦玉走出门外，对杨子辉说道。
“来找你们团长谈点儿事情。还以为你上午不会来了，昨天那么晚才回去，干吗不多休息半天，怎么早就来了，早知道我去接你。”杨子辉说话间，很用心的瞅着秦玉，不施粉黛的她同样是那么的美、那么的艳丽，练功服紧贴肌肤，那身段简直无可挑剔，如此可人的尤物在这里做一名小舞蹈演员，赚那么一点薪水真是委屈了她，若不是他真的有点喜欢她，必定把她弄去自己公司做模特。
“正有点儿事情想问你呢？你昨天跟我说的那个男孩儿------，你打算怎么样啊？”秦玉说道。
“什么怎么样啊？”杨子辉说道。
“你真得想让他进你们公司吗？就像那个------，我们昨天在酒会上见到的那个叫妙姬的。”秦玉说道。
“是啊！那男孩不错，我有这个打算。”杨子辉说道。
“可我瞧着你们公司昨天那酒会乌烟瘴气的，可不像是正经人去的地方。你们公司------”秦玉对杨子辉的公司有太多的疑虑。
“什么不是正经人去的地方。这话我可不爱听啊！能够去的可都是社会上有头有脸的人物，你昨天也见到了，不是达官就是显贵，你怎么会有这种印象呢？那种场合不就那么回事儿吗！你呀，还是见得世面少，有机会我得带你多参加一些这样的聚会。”杨子辉说道。
“是啊！我们小市民，井底之蛙，没见过大场面，那种场合会丢您的脸，我以后是绝对再不会去的。”秦玉生气了，转身欲走。
“秦玉------”杨子辉一把拽住了她，“我不是那个意思，怪我，怪我，说错话了，我知道你不喜欢那种场合，你跟我那里那些模特不一样，你是个好女孩儿，可我那里的模特也不全都那样儿，妙姬你见过了，不错吧！再说了，你们这里的那些女孩就个个都冰清玉洁吗？不见得吧！”杨子辉说道。
秦玉低头不语了，昨天酒会上他看到听到了许多不堪入目的场面与言语，那完全就是有钱、有地位的人闲的无聊寻开心、消遣的一种聚会。而与之相比，她们这里又怎样呢？事实上没什么区别，女孩男孩们间打情骂俏已成为闲暇最佳的消遣方式，女孩们以傍了某个大款为容，她与杨子辉的交往也招至了不少人的羡慕与嫉妒，她自问自己与他没什么，可别人怎么想呢？
“好了，我们说这些做什么？”杨子辉说着，若有所思，继而问道：“那个男孩？你好像对他满感兴趣的？”
“是啊！有点儿，你不是说他长得像我吗，倒很想见见。我觉得他一个孩子，还在读书，未必适合你们公司，再说法律也不允许你们招聘未成年人。”秦玉故作轻松道。
“看看再说吧，能不能进我们公司也不是我一个人说了算。还有，纠正你一个错误，我们那不叫‘招聘未成年人’，是培养人才。”杨子辉说道。
“说得倒满好听的，我就不信你们能培养出什么出类拔萃的人才来。”秦玉笑着说道。
“怎么说我们也算一家跨国模特经济公司，实力、规模------”
杨子辉说话期间，一名女孩跑了出来，笑着对秦玉说道：
“秦玉，见着心上人就迈不动步啦？那边指导老师等着排练呢！”
“好啦去忙你的吧，我也该去办事了，中午来接你。”杨子辉说道。
“好啊！不忙的话中午陪我去买点东西。”秦玉说罢，同那女孩进了排练厅。
                                                                                                               第19节
当秦锐走进教室，他那完全女性化的俏皮短发不免又引发了同学们的一片议论和唏嘘，他并未在意，姐姐都不说什么，哪轮得着他们说三道四。而张朝的脸红了，因为他想起这个样子像女孩儿一般的男孩的外衣下或许正穿着他那天买的那件内衣，他为他好朋友的行为而感到害臊。秦锐坐到了自己的坐位上，谢娜扭过头依旧盯着他，并一直在笑。秦锐下意识地抬手捋了捋挡了左眼的流海，也冲她笑了笑，他知道到自己的发型跟她的一模一样，是今年很流行的发式，很多女孩都剪这样的发型，三七分，流海倒向一边，鬓角垂下的发稍很长，乱中有序。
“秦锐，哪里剪的头发？这种发型很适合你唉！如今不知道的人可真要把你当女孩儿了！”谢娜说道。
秦蕊本想说点什么，但听到了男生门又一轮的唏嘘与女生们咯咯的笑声及切切私语就闭嘴了。只听他身后一男生与一女生议论着。
“他怎么这样啊？我本来满喜欢张国荣的，可没想到他会扎着辫子穿着裙子开演唱会？算什么啊！那也叫艺术吗？明明就是心理有问题吗！”女生说道。
“我倒觉着谢娜说得没错，秦锐剪了那种发型也的确挺漂亮的，比你这男人婆漂亮多了。”男生说道。
“你说什么？”女生说着挥动了拳头。
“女孩子文雅一点，这么凶将来谁敢要你？”男生笑道。
“真是时代变了，人也变了，女的像男的，男的像女的，性别错乱了！”一个戴眼镜的男生煞有介事地叹息着。
“秦锐，别听他们胡扯，这才叫性格，坚持自我，让某些人去自卑、去跳楼吧！”谢娜瞥了眼秦蕊身后那女生说道。
“谢娜！你干吗总是针对我。”那女生生气道。
“我哪里针对你了，我只是觉得长的不招人喜欢就尽量少发言，免得引起别人的注意。懂什么叫艺术，COSPLY懂不懂啊？”谢娜说道。
那女孩气得一时说不出话来，秦锐暗自笑了，能够得到他一直很崇拜的女孩的女孩儿的肯定，他感到很欣慰，至于其他人，随他们怎么说吧！他同桌的男生碰了碰他的胳膊，冲他竖了竖拇指，说道：
“有性格，的确很有性格！”
“还在吵什么？不知道上课了吗？”化学老师进了教室，走上讲台，下面顿时鸦雀无声了，只有书本被翻动的“哗哗”声。
老师的目光在下面扫视了一阵，最后停留在了秦锐那里，不禁双眉深锁，抬起一只手在自己乱遭遭的头发间用力挠着，就如平素遇到了令他头痛的一道难解的问题般。借着由窗外射进的阳光，大家看到他的头皮屑雪花般的飘落下来。谢娜扭头冲秦锐低声说道：
“还没见过这么邋遢的人，好像就从来没见他洗过头。”
秦锐笑着食指贴近嘴唇示意她闭嘴。
过了很久，那不修边幅的老师才说道：
“化学反应很奇妙，但它是有科学依据的，是自然反映应，不能凭主观臆断。五千年来，能够存在下来的都是合理的，你妄图去改变它就是违背了自然规律，是行不通的。比如人体，它同样是由多种物质成分组成，雄性和雌性的成分是有区别的，它们分别分泌出不同的化学成分发生相应的化学反应以适应自己的生理特征，五千年进化的结果短期内是无法改变的。水结成冰是物理反映，假如水被点燃了，那必定是化学反映，事实上能够被点燃的水已经有了质的改变，它的分子式已不再是H2O。”
秦锐不知道他为什么讲这些，是因为自己吗？或许他看得出来自己在服用雌性激素。那么男人向女人的转变是一种什么反应呢？大量雌性激素在他体内所产生的化学反应导致他的外形更趋于女性化，但他并不认为整个人会有实质性的改变，他还是他，是一个人！“RY”是什么？他突然想到了《大话西游》中唐僧的一句话，似乎很有哲理，与老师所讲的道理不谋而合――“人是人他妈生的，妖是妖他妈生的------”。基因早已决定了你是“人”或者“妖”，男人、女人都是人，男女的转变只是一种外型的转变，应该是一种物理转变，人的基因不会改变，人的本质没有变，所以说他还是人，而不是“RF”。

   第20节
一连服用了一段时间的激素，秦锐感觉身体极不舒服，厌食，恶心，头晕目眩，整日冒虚汗，浑身酸软无力。他几乎放弃，而每当他感觉自己浑身的皮肤似乎有了很大的改善的时候，他便信心倍增，再大的痛苦他都愿意忍受，事实上他的皮肤本来就不错。 62OZj%CXN  
    连着上了两节课间后，秦锐感觉胸闷气短，憋的难受，于是他走出教室，习惯性地坐在球场边的台阶上，清风拂面，感觉舒畅了许多。如今已没有人再像以往那样招呼他下去打球了，他的长指甲早已不允许他做这项运动了。他也会穿球鞋，但或许会搭配一双短丝袜，他也许也会穿短裤，但不能容忍腿上有一根汗毛，他也许也会穿小背心，但腋毛总是剃的干干净净，他与他们已不再相同。 ma2-66M~j  
    张朝擦了擦满脸的汗水，坐到了秦锐身边，许久无语。 %xwdH4 _  
    “你的球越打越好了！”秦锐赞到。 cCy*?P@  
    “有时间我们打一场，你以前打的也很好啊！”张朝说道。 GA)t!Xg^  
    秦锐摆了摆手勉强笑了笑道：“好久没打了。” =I9RM9O<  
z/S}z4o/    “这两天你精神状态很差啊，没什么问题吧？”张朝道。 &Ukh  
   “没事。”秦锐道。 1lQO`CmR6M  
   “马上高考了，志愿选好了吗？”张朝问道。 w57D qG>  
   “我那成绩还有什么可选的呢！混完这几天了事。我只盼着赶紧毕业。”秦锐叹到。 PzD ekyl  
   “有什么打算吗？一直以来玉姐和阿姨对你的期望都很大的，如果今年不行的话，可以补习啊，明年再来。”张朝道。 *5|q_K Pt  
   “是啊！我让她们失望了。”秦锐完全了解妈妈的感受，老人家一定伤心透了，“以后的事以后再说吧，你呢？打算报考什么学校啊？” z 7g=L@
  
   “我打算报考警察学校。”张朝神色很是坚定。 ify}xv  
   “不错啊，很符合你的个性，你一定行的。”秦锐说道，相处多年的好友就要分别了，  秦锐感觉有些伤感。 LL^WeD_Y  
  “你的改变很让我吃惊，尤其是这一学期，为什么？”张朝道。 jLG Q^v"  
   秦锐低头笑而不语。 /KH,11 )yc  
   张朝长长的叹了口气，说道： HTU?hbG(  
   “人各有志，不管我们将来怎么样，我都会记得你秦锐曾是我最好的朋友。” 1z$K54Mj  
   “我也是！”秦锐抬起头看着张朝，有点激动，他似乎头一次发现张朝很帅，而且绝对具备男人那种俊朗豪放的气质。
上课的铃声响了，秦锐和张朝并肩返回了教室，出去透了透气感觉舒服多了。一名男生悄悄问张朝道：
“刚才你和秦锐在聊什么，很投机的样子。”
“管好你自己的事，老是操别人那么多闲心做什么。”张朝道。
“你觉得秦锐和谢娜谁更漂亮？”那男生又道。
“胡说什么，秦锐是男生，谢娜是女生，怎么能扯到一块去？我知道你喜欢谢娜，有心没胆儿，喜欢就去追啊！可没多少时间啦！”张朝说道。
“我是挺喜欢谢娜的，漂亮女孩谁不喜欢啊？除非他不是男人。老实说，论模样我倒觉着秦锐更漂亮，或许他原本就是个女孩儿，我们都被他蒙了，你不是说你跟他睡过一个被窝儿，是不是这么会事儿啊？”那男生说道。
“我说你有病啊？”张朝说着踹了那男生一脚，他隐隐感觉他似乎在嘲讽他。
“我没病，你们才有病呢！”那男生说道。
张朝不再搭理他，扭头看看那边的秦锐，若有所思。
                                                                                  第21节
放学后，秦锐又径直钻进了网吧。正好有两名网友在线，他与他们谈论了自己近来服用激素的感受，并传去了自己的视频，还说自己过段日子还要拍写真呢！并问他们自己近来是不是变了许多。对方对他大为赞扬，并说激素的副作用是短期的，过一段时间就没事了。在他们心里秦锐简直就成了偶像，他们说他们见过最漂亮的女孩都不及秦蕊，很期待他的写真，并说很想亲眼见见他。秦锐被夸得忘乎所以了，坐在电脑前，长指甲在键盘上很小心地跳跃着，脸上绽放着发幸福的笑意，什么烦恼、忧愁早抛到了九霄云外。
秦锐身边坐着一个留着一头金黄色短发、戴着耳钉的男孩，他时不时的扭头看看秦锐，显然他被他吸引了。那男孩拿出一直香烟递与秦蕊，并说道：
“靓女，吸烟吗？”
秦锐打玩了一行字，抬起右手，用无名指的长指甲很优雅的敲了一下回车键后，才扭头看了那男孩儿一眼，笑着摇了摇头，继续专注于电脑。
“聊什么呢？这么开心。”男孩自己叼香烟，点燃了，很老到地深吸了一口，而后将浓烈的烟雾喷向秦锐。
秦锐不禁咳嗽起来，抬手扇动了两下，驱淡了面前的蓝色烟雾。
“你叫蕊蕊，我叫三儿，告诉我你的QQ号。”男孩探身瞅了瞅秦锐的电脑，脸几乎贴到了秦锐的脸上。
秦锐向另一侧挪动了身体，并关闭了聊天的网页，他不想他看到自己聊天的内容。
“我们交个朋友吧。”男孩说着，抬起一只手臂搭在了秦锐坐椅的靠背上，几乎将秦锐揽入怀中。
秦锐知道遇到了小流氓，他把自己当女孩了，他不由得抬头四处瞧了瞧网吧里众多的女孩，不禁暗自窃喜，一种自豪感由然而生，但他不想与他理论，更不想招惹麻烦，站起身来抬腿欲走。那男孩一把抓住了他的胳膊，说道：
“靓女，急什么，时间还早，咱们聊会儿呗！”
秦锐用力甩着胳膊，那男孩死死抓着，不肯撒手。
“三儿，怎么啦？”这时，又一名男孩走了过来，说道。
“妈的，是哑巴还是假正经？陪哥们儿聊会儿怎么啦？”三儿说道。
“你干什么？放手！”秦锐很着急，终于开口说话了。
“三儿，你没事吧，他是个男的吧？”那男孩儿大声笑着并说道。
三儿猛的松了手，痴痴地看着秦锐，喃喃道：
“怎么会呢？不会吧？”
刹那间，三人周围投来许多惊异的目光，秦锐的脸一下子涨得通红，哪敢再做停留，快步奔出了网吧。
“明明就是个男的吗！你没听到他说话啊！还有这里。”那男孩说着，向门口望了望并抬手在自己胸前比划着。
“少他妈胡扯，你马子不也是飞机场吗？说话也愣声愣气的，这么靓的妞儿连话都没说上半句，都他妈怪你，到手的鸽子就这么飞了。”三儿还是有点心有不甘。
回家的路上，秦锐的心情逐渐平静下来，想着刚刚发生的一切，感觉比跟网友聊天还要开心呢！他一个劲儿的想笑，要不是网吧人多，真想好好逗逗那俩小子，量他们能把自己怎么样？开心归开心，好笑归好笑，他想网吧那种地方以后还是尽量少去，万一真惹出什么麻烦可就不妙了！
                                                                                                     第22节
好几日不着家的齐军已喝得半醉了，大概是打麻将又输了钱，心情很坏，挨揍后，脸上的淤青尚在，当然不敢对秦蕊有所不敬了。近来，秦夫人一看到秦锐，心里就老大的不痛快，可也不好还再说什么，担心齐军会借题发挥，只是一味的阴沉着脸。
“人说那女大十八变，现在是怎么啦，男孩也这样，这算什么事儿啊？楼下火哥他们问我，我都不好意思说。”齐军说道。
秦锐不看母亲的脸色，也不听齐军说话，只顾风卷残云地吃着饭。
“姐中午上街，帮你买了本书和几张碟，放在你的房间里了，有空看看，学习压力大，适当地放松一下。”秦玉说道。
秦锐点了点头，迅速吃完了饭，进入了自己的房间。他的书桌上放着一本《斯巴达300勇士》和两张DVD碟，分别是史泰龙的《第一滴血》和梅尔吉布森的《勇敢的心》。姐姐干吗要给自己买这些东西，或许看过了才知道？《第一滴血》他曾看过，也很喜欢，那种血性男儿的阳刚与勇气也令他热血沸腾，可那不是他所追求的，他想他大致明白了姐姐的用意。他拿起那本《300勇士》随便翻阅了几页，就再也没心情看下去了。他隐约听到了母亲和姐姐的谈话。
“小玉，小锐那样可怎么办才好呢？”秦夫人说道。
“妈妈，老人家都看不惯现在年轻人的做法，现在的年轻人千奇百怪，什么样儿的都有，他们常说要活得有个性。小锐长大了，他有自己的想法，他知道自己在做什么。”秦玉说道。
“个性？我在电视里看过，那些摇头晃脑的长头发年轻人，他们叫什么‘朋克’。那就是个性吗？我是担心他会学坏。”秦夫人道。
“你还知道‘朋克’啊！”秦玉笑道，“小锐您又不是不了解，他怎么会学坏呢？您就放心吧，有我看着呢！你不要想那么多啦，好好保养身体，享福的日子在后头呢！”秦玉说道。
“但愿这样吧，你爸走得早，我是拿你们两个一点办法都没有啊！”秦夫人叹息道。
秦锐躺在了床上，想到了父亲，父亲在他的脑海里几乎没什么印象，从照片上看，他应该是一个很帅、很阳刚的男人，他知道母亲、甚至姐姐都期望他做那样的男人。
:JxuaM8  c

第23节
“杨总，那----老东西没完------没了的缠着我，好------烦啊！”一大早淑丽就跑道了杨子辉的办公室对他倾吐着满腹的苦水。
“那个人我倒是了解一些，的确不好应付，可他出的价钱高啊！我当初也是征求了你的意见的，你是同意了的。赚到钱就好，我们做这一行不就为个钱吗！”杨子辉说道。
“可我哪知----道他有------精神病啊！我真得受不了。”淑丽说道。
“反正过几日你们就要回新加坡了，到时候不再见他就是了。”杨子辉说道。
“我----今天就要-----走，我不能再------呆下去了，你知道吗？昨天------晚上------他------”
这时秘书进来说，娜娜带秦锐来了。杨子辉起身打断了淑丽的话：
“好啦丽丽，你知道我一定会帮你的，你先回去休息一下，换换衣服，好不好？接下来的事我来处理，想今天走的话我派人帮你定机票好不好。现在我先娜娜、蕊蕊谈点事情。” B2T=O%  
    淑丽没再说什么起身怒气冲冲走了出去。门口的秦锐见她衣衫不整，苍白的脸上残留着浓妆的痕迹，短裙下的丝袜千疮百孔，两条腿上布满着着暗红的凹痕，不禁惊得张大了嘴巴，本来想跟他打个招呼，而淑丽只望了他一眼就匆匆离去了。
“杨总，丽丽怎么啦？”进入办公室，娜娜问道。
“还不是欧阳日的那件事吗？这王八蛋也太过分了，见到他你劝劝他，收敛一点吧。”杨子辉说着看了眼秦锐，又道：“行啦，谈正经事吧。几天不见，蕊蕊可是更漂亮了，快请坐吧。”
秦锐羞怯地低下了头。秘书为二人分别倒了杯咖啡。 秦锐见杨子辉的办公室很是奢华，墙壁上挂着许多模特的写真图片，千姿百态，风格迥异，他不禁有些自惭形秽，不知道自己能否有如此风姿。他特别注意到在杨子辉办公桌上的一个精致的小相框内放着姐姐的一张照片，看来美女丛中的他是还满在乎姐姐的。 1 .Nfl@]  
    杨子辉也不废话直奔主题,他拉开抽屉拿出一份协议放道秦锐面前，说道：
1w}D fI  
   “你能来我很高兴，我想你一定不会让我们失望，这是一份简单的协议,你先看一下,没有异议的话就签个字。不过有一点我要事先声明，签了字就必须服从公司的安排。或者你可以先了解一下具体拍摄的细节.” 杨子辉说罢，走到门口吩咐秘书叫了一个人进来，而后介绍道D* QZR;D#.  ：“这位是许涛,摄影师兼创意总监,拍摄的具体内容及细节由他来向你解释”
秦锐见那许涛三十上下,一米八的个头,身材消瘦,一长发在脑后随意的扎了个马尾,满脸络腮胡子,倒是有几分艺术家的气质.他一进门并不说话,只是目不转睛的盯着秦锐,上下左右打量个不停.秦锐被他看的很不自在,不禁低垂了头,显得扭怩不安.他身旁的娜娜轻轻碰了碰他,低声道: .f-s+J&ED  
      “不用紧张,拍的时候照他的吩咐做就是了,没什么的.” Aa}Nr5{O|  
  “不错,不错,有潜力,可塑性很强!”过了许久那许涛才说道. MeDlsO  
      “行啦,不要在那儿文摆啦,抓紧点时间吧!”杨子辉不耐烦的督促道. q);@iiJ-  
      “好的,我们拍摄两个主题,可能的话尽量今天完成.第一个主题是’清醇的女学生’系列,第二个主题是’雏妓’系列,’雏妓’你明白吗?”许涛说道. D_M73s!U  
    秦锐点了点头,脸一下子涨的通红,他实在是有点接受不了这两个字。只听许涛继续说道：
“造型师会为你化妆、设计造型，拍的时候呢可能需要你适当的脱去衣服-----” NeR1}W  
“什么，要脱衣服。”秦锐不由地紧张道。
“是啊，有什么问题吗？”许涛说道。
秦锐无语，有点犹豫，他没想到会让他脱衣服。
“又不是全脱，表演需要，没什么难为情的，对你来说这可是一次好机会。”娜娜说道。
秦锐眼睛的余光又在办公室墙上的图片间扫视了一翻，内心的冲动难以抑制，他渴望如她们一般漂亮，那天酒会上他化了妆、穿了女装感觉好极了，他渴望女性美，或清醇、或妖艳，“女学生”又怎样？“雏妓”又如何？他很想尝试，或许对他而言这真得是一次难得的机会，他不想错过。
“没，没问题，都听您的。”秦蕊说话的声音变的很低，内心忐忑不安。
随后，秦锐大体看了一下协议,并没有什么实际的东西,无非是一些虚伪的条条框框及版权的归属问题,他不再犹豫，提起了笔. U0@Qc}y  
   “要你签身份证的名字哦.”娜娜提醒道. K9QC$b9(  
    “没什么关系啦,走走形式,蕊蕊还未满十八岁呢!如果他将来有机会正式加入我们公司,还会有正式的合约.”杨子辉笑着说道。  
                                                                                                     第24节
可能是因为周末的原因，整个公司内都显得很冷清，服装间及化妆室内都没什么人，在造型师为秦锐做造型的间歇，许涛为他简单地讲解了一些拍摄的要领,秦锐听得一知半解，事实上他大部分的精力都集中在了自己造型的改变上，被人肆意摆布，某种羞涩的幸福感由然而生。他的发型未做改动,淡淡的化了妆，纯棉卡通小底裤,花边纹胸内垫水袋,上身一件洁白的半袖小衬衫,领口系着一条打了蝴蝶结的黑色飘带,下身一条方格A字短裙,一双带有彩色条纹的长筒棉袜,脚上穿了一双黑色圆头浅口平跟皮鞋.挎了挂有卡通玩偶的书包活脱脱一个清醇的女学生,风情渐解，俏皮而妩媚.
为了避免秦锐紧张,摄影棚内只留下了摄影师,摄像师,灯光师及化妆助理小叶.摄影的场景是一间温馨的少女的卧室. @umn[J#*  
    秦锐毕竟是头一次面对镜头,傻乎乎的站在那里有些手足无措. r#NR3_@9  
    “自然一点,放松,放松,------你的感觉就向平时放学回到家里一样,放下书包,拿出书本,------可以和我交流,------.”许涛很有经验,边拍边讲.
“好，很好，自然，要自然不用刻意去看我的镜头------”7`HKa@  
    听着许涛的讲解,秦锐也逐步进入了状态,他就当无人存在,走到书桌前拿出书本,开始做功课------ Ww =ksggpB  
    “好,很好,你就是个放学到回家里的青春少女------,现在看一眼镜头,沉思,沉思,牙齿咬着笔,垂下眼帘，睫毛很可爱，另一只手慢慢拉掉领带,解开扣子,慢点,慢点,到第三颗,可以啦------,衬衣褪下一点,再褪,尽量露出左肩,让我看到胸罩的肩带------”许涛说道. #:8V<rc^  
    秦锐坐在那里似乎有种身不由己的感觉,他不知道许涛下一步还会让他做什么,他越发地害羞了. og`g]Z<I  
    “表情很好,就要这种羞涩的感觉,上身转过来一点,不要放下笔,一只手放到胸部,轻轻揉搓------,叉开腿,再并到一处,裙摆撩起来一些------.”许涛继续道. XGAR8=tic  
    秦锐突然有种不好的感觉,这似乎并不象他原来想像的那种拍摄,这算哪门子的艺术呢?但同时又有种强烈的表演欲望支配他依照许涛的吩咐一步步做了下来------. t: 03  
    “现在缓缓上床,坐在床边,脱掉鞋子,慢慢脱掉袜子,好,腿型很好，不错，脚美极了，很鲜嫩哦！平时有保养吗？伸展一点，很好------,甲油有点剥落了，小叶，给他的脚趾甲补点指甲油------.”许涛说道. /2Bf6  
    许涛对他的赞美让他有些忘乎所以了，前些日子自己精心涂染的指甲油的确有些斑驳了，好像有些丢脸啊！小叶用一副卡子固定了秦锐的脚趾，而后耐心地涂着粉红的指甲油,只听许涛又叫道: >S@><[C  
    “可以啦,另一只脚让他自己擦.” +T HBPEq
  
    此事秦锐倒也乐得去做,只不过不太熟练罢了.他专心的涂着甲油,而许涛围绕着他不停的按动着快门------ y<m }dW6[\ W.>
! _?#f “上午的拍摄感觉如何啊?”中午吃饭间娜娜问道. +@MG$*}Oz  
    “会发表吗?被人看到怪难为情的.”秦锐腼腆道. JPq' C$  
    “不是谁都有这种机会的，能发表的话就该恭喜你啦！这是拍写真,你以为拍身份证照片啊?下午才有得难为情呢!”娜娜笑道. c.uD%  
    秦锐不过是说说而已,其实他倒是满享受拍摄过程的,甚至还有点沾沾自喜,他发现自己完全具备表演的天份,他可以快速的进入角色,除了有点害羞基本上未感觉到紧张,从动作到表情都做的相当到位,很令许涛满意. \
;0U
P+  
    饭后稍做休息便开始着手准备下午的拍摄.秦锐的造型与上午相比有了很大的区别,上午他还可以看到一些他秦锐的影子,而下午他所看到的自己完全是一个自甘堕落,放荡不羁的女子。.浓妆艳抹,衣不遮体,一头金黄的披肩长发,面孔雪白,憔悴中透着妖娆,漆黑浓密的睫毛隐没着空虚迷离的眼神,鲜红的双唇开合间如泣如诉.透过半透明的白色吊带纱裙可以清楚看到红色的三角裤及胸罩,白色的透明裤袜紧帖肌肤将一双腿修饰的美伦美幻,脚蹬一双水晶高跟凉拖鞋,足面绷的笔直,更显双腿修长,透过丝袜甚至可以看到他足面淡蓝色静脉之走势.秦锐看着镜中的自己,有些害臊,脸一直是滚烫的,同时也有点感动,他思索着该如何来把握一个雏妓的心态:风骚、淫荡,孤独,无助,凄凉,欲哭无泪------. i.''\  
    “不错,很美,走两步试试.”许涛赞道. Z8o8>C\d9/  
    秦锐从未穿过高跟鞋,站在那里都有种摇摇欲坠之感,哪还走得了路，他想他一定让他们失望了，穿了高跟鞋连路都不会走了，他真的想哭了. F+/#u
gI  
    “把握好身体的重心,注意胯部的运动,保持平衡,慢慢来.”小叶鼓励道. JxQGL{) >  
    丝袜与鞋底的摩擦力很小,脚底很滑,鞋跟很高,秦锐小心翼翼地挪动着双脚,担心鞋子掉了,更担心扭了脚脖，他很艰难的维持着身体的平衡,摇摇曳曳,姿态倒也诱人! 6,(S}x YDZ  
    “不错，很迷人,继续往前走,我会随意抓拍一些镜头.”许涛一边按动快门一边说道. gNSsT])  
    摄影的场景是一个类似宾馆的环境,猩红的地毯,雪白的床单,两把舒适的靠背椅拥着一张小圆桌,桌上放着一瓶红酒和一只高脚酒杯. j~O"=?7!O  
    “坐下来,先喝一杯酒.”许涛道. gCM(h[7A  
    秦锐一屁股坐到了椅子上,没想到穿高跟鞋竟是如此辛苦,他很不适应,他的脚脖略有些酸痛,脚心已微微出汗,脚底的丝袜有些潮湿了.他踢掉鞋子抬起一只脚,轻轻的揉了揉,他看道自己五片粉红的趾甲映衬着薄薄的丝袜很是诱人,同时他嗅到了一股的尼龙夹杂皮革的味道,这种淡淡的清香令他如痴如醉,他有点亢奋,似乎忘记了他人的存在,也似乎忘记了自己本不会饮酒.他拔掉瓶塞,满满的斟了一杯,一饮而尽,片刻间已是满脸的绯红! Cf3<;Mp<  
    许涛对着留下红色唇印的酒杯按动了一下快门 ,说道: c4M]q4]F  
    “抬头看着镜头,这种状态很不错哦!微微张开嘴,牙齿咬着指甲,好,很好,左脚伸出来一点------,哦,很迷人!”许涛又扭头对小叶说道: ]GXE2A_i;   “再补一点唇彩.” EkEQFd 5g  
    小叶上前在秦锐鲜红的双唇上点了些闪亮的唇彩,那娇艳的双唇顿时绽放出诱人的光泽. ]9~6lx3/  
    “两脚抬高,裙摆拉起来,再往上拉,拉到胯部,左腿再高一点,好,曲线很美,双手放到腿上,轻轻的摸索,------,双手抓着左脚,拉一拉足尖的丝袜,玩弄一下鞋子,好,很不错,鞋子似脱非脱,挂到脚尖------,手顺着腿部的曲线慢慢向上滑-----,感觉很惬意,很柔滑是吗?慢慢的,慢慢的,滑向大腿内侧,继续------.”许涛亦有些陶醉,疯狂的按动着快门. P*kC>lvSv  
    由于酒精的麻醉,秦锐也已忘乎所以,他的手不自觉的游走于胸部和两腿间,他已感受到了些许的快感. DpQ:U5j  
    “慢慢走到床上,背对着我------,单膝跪在床边------,”许涛继续道. )<_:%oB  
    秦锐蹬着高跟鞋,摇摇曳曳走到床边,一脚踩于地下,一腿跪在床边,俯身撩起裙裾,------，秦锐也未想到自己竟有如此下流的伎俩,但他的感觉很好,现在几乎用不着许涛来指导,他似乎知道他下一步该如何去做并该表现出怎样的神态.从未沾过酒精的他今日的确是被麻醉了,他有点神志不清,或许不单单是酒精的作用! !6eF8T  
    “慢慢褪下丝袜,到大腿根部----,上床,不要脱鞋,穿着它,很性感,脱掉裙子----,好,很不错,你很有灵性,褪掉胸罩------.”许涛说道. 2UE
jn>2  
    秦锐迟疑了一下,他似感到了有些不妥,不知从何时起他已认为胸部亦是他的阴私部位,不能随意见光的.但转念一想毕竟自己还是个男生,光着膀子又如何呢?他缓缓褪下胸罩,双臂不由地挡在了胸前------. Fy^MI*}BZ  
    “躺下,双腿互相摩擦,一手向下滑,滑入大腿内侧,插入丝袜里,指甲试着划破丝袜------,两腿继续摩擦,手滑向-----,”许涛说道. K"VRHIhfg  
    又一通纵情的自我安慰让秦锐再次体会到了那种他所渴望的快感,他似乎听到了血液在自己体内流动的声音,他开始喘息,他的头脑有些清醒了,但已欲罢不能, ------，.秦锐突然明白这下惨啦,要出丑了!他紧并了两腿,抓起裙子挡住了自己的下体,向在场的四人偷眼观望,双颊臊的通红. M(<.f}yZQ  
    小叶微微笑着,并未刻意留意到他,其余三人只顾专心的工作,并未表现出丝毫的诧异.许涛飞速的按动着快门,并叫道: z:JJ>mxV  
    “没关系,没关系,你表现的很出色,把衣服拿开一点------.” $J]o\~Z J  
    秦锐那里肯干,抓着衣服死不撒手.许涛放下举到眼前的相机，笑了笑，又严肃道: >e QFY^d5  
    “OK,休息一下,补补妆,换套服装,准备下一组镜头.”

 第25节
     拍摄完毕，许涛对秦锐大加赞扬，没想到他的表现如此出色，他说他天生就是做模特的料，对他的创作意图理解的很透彻，他很期待与他的再次合作，最后还特意安慰了他一阵，告诉他要正面理解这样的表演，不要有任何的心理负担。秦锐只是一味的点头，他不理解这种有点色情的拍摄有什么深刻的创作意图，如果有的话，大概就是尽量去吸引色鬼们的眼球吧！他只是即兴发挥，尽量地去配合他，他说他是个有灵性的人，他自己可从不这么认为。
“跟他合作这么久了，他还从来没有这样夸过一个人呢！他那个人严肃的很，还有点神经质。”卸妆期间，小叶对秦锐说道。
“小叶姐，没想到会这样，还真有点不好意思呢！”在小叶面前秦锐还是感到有点难为情，他边说着边对着镜子摘下了耳环，扯掉了假睫毛，随手拿起一张纸巾，心不在焉地擦拭着眼睑上浓重的眼影。
“有什么不好意思的，没什么啦！在这里你怎么做都不过分，以后你就明白了。”一个人恰好走了进来，边说话边在最边儿的化妆台上拿了他落下的手机。
秦锐扭头看了看他，见他穿得很随意，浅兰色小T恤，白色低腰休闲裤，长发在头顶扎了条马尾，模样俊俏，很青春、很有活力的样子。他很友善地冲秦锐笑了笑就匆匆离去了。
“他是阿碧，他说得没错。哦，对了，卸妆可不是这样的，随便擦掉洗干净就了事可要不得，经常化浓妆对皮肤的伤害很大得，要按部就班一步一步来，好品质的卸妆水是必需的，不然的话化学成分会残留在毛孔里，对皮肤会有很大的刺激。长此下去，你的脸上会长色斑，而且，卸妆后的皮肤更要细心呵护，你现在年轻不觉得，以后慢慢就明白了。经常化妆并不是一件好事情，所以唇膏、眼影等化妆品要尽量选用好品质的，尽量减少化学品对皮肤的损害。”小叶边说边帮着秦锐卸妆。
秦锐又是点头连连。
晚上回到家里,秦锐一头扎进自己的房间,像个刚做了坏事的孩子般,生怕被人发现.他的心剧烈的跳动着,脸上涌起一轮又一轮的热浪,回忆着这一天的拍摄，他根本无法平静,紧张,激动,很害臊，却又满怀期待！他有种很强烈的表演欲，他愿意在别人面前展示自己的美丽，那种感觉不同与自己把自己关在屋里打扮漂亮了自我陶醉，他期望自己还有机会作那样的尝试，就像许涛所说他可以表现出羞涩，而不应该害臊，干吗要害臊呢！那只是一种表演，那只是他塑造的角色，不是真正的他。 他是个好孩子，但为了工作，角色需要，他应当也必需有所牺牲。

第四章    “十字路口”
                                                                                   第26节
    
高考终于结束了，秦锐理所当然地落榜了。听说同学们陆续收到了各大院校的录取通知书，他还是不免有些失落之感。秦玉对弟弟的落榜并未感到丝毫的意外，秦夫人却失望之极，她想让儿子再补习一年。张朝果然考取了一所比较理想的警察学校，心愿达成，秦锐也为他感到高兴。
不用上学了，无所事事的日子很是苦闷，秦锐又不愿意呆在家里看齐军的脸色，所以成天四处闲逛，几乎逛遍了全市的每个角落，他想买很多东西，诸如漂亮的衣服及化妆品之类，可惜他的口袋比他的脸还要干净。秦玉为弟弟买了一台电脑，在家里上网聊天总比到处乱跑甚至往网吧里钻的好，社会复杂，万一他真得学坏了可就大大的不妙了。上次拍完写真，秦锐应杨子辉的要求将自己的相关简历送去了公司，之后很长一段时间他们一直没有再联系过他，他想或许他们只是和他开了个玩笑罢了，只是给他吹了一个漂亮的肥皂泡，很快就破灭了。他有点生气，毕竟他很向往那个地方，他无法忘记那天的拍摄，他想至少他们应该看看他自己的写真吧！有几次他经过“紫蝴蝶”公司的门口，却始终没有勇气走进去，他期望在门口碰到娜娜或者淑丽，却一次次的失望了。
娜娜送他的那两瓶激素他一直在服用，他如一个十二三岁的懵懂少女般惊奇于身体所发生的变化，他有点害怕，亦有些激动。在激素的作用下，女子的第二性征逐步在秦锐的躯体上凸现。由于皮下脂肪的沉积，他原本消瘦的体型微微有些发胖，皮肤愈发的光滑细腻，面部及身体各部位线条日趋柔和，体毛及稀疏的胡须逐渐脱落，胸部乳T处有肿胀之感且周围颜色逐渐变深并向周围扩散，形成乳晕。每日他无数次的端详着镜中的自己，心想：这绝对是上帝所犯的错，除了两腿间那根不应该属于他的东西，他那里有一丝男人的样子？
这天是张朝去学校报名的日子，他就要离开这个城市了，做为他最好的朋友，秦锐想自己应当去送送他。秦锐下了楼看到一辆“宝马”停在楼下，旁边站立一人，正是杨子辉。秦锐一阵激动，涨红了脸停下了脚步，忽然醒悟：他是在等姐姐。杨子辉也是一惊，张嘴刚要说话，秦锐勉强冲他点了点头，便飞奔着远去了。杨子辉望着他的背影，晃了晃脑袋，露出一丝莫名的苦笑。
“我不在的这段日子有想我吗？”杨子辉边开车边对身边的秦玉道，同时一只手搭在了秦玉的大腿上。
“干吗呢？讨厌，小心开你的车吧！”秦玉说着拿掉了杨子辉的手。又道：“我乐得清静呢！”
“清静得了吗？那老色鬼------，”杨子辉扭头看了看秦玉，欲言又止。
秦玉黯然无语，她明白杨子辉指齐军。
“对不起！上次跟你讲让你搬出来住，考虑的怎么样了？”杨子辉道。
“我算你什么人呢？母亲也需要有人照顾啊！再说我单位有公寓。”秦玉有很多拒绝的理由。
“我记得你跟我说过你有个弟弟。”杨子辉道。
秦玉沉默片刻，说道：“正想和你谈谈他的事情呢，你刚才在楼下碰到他了？”
“他果然是你弟弟呀！我说怎么那么像你呢！”杨子辉笑道。
“这很好笑吗？”秦玉怒道。
“我不是那个意思，只是觉得很巧。我是做什么的你又不是不知道，我们公司什么人没有啊！其实他的事你早知道了，干吗不告诉我？”杨子辉道。
“我真不知道该怎么办才好，又没法去劝，妈妈为他的事可伤透了心了，近来我感觉他的变化很大，好像在服用激素，我希望你们不要再打他的主意，我想过几天带他去看心理医生。”秦玉道。
“得了吧，小玉，都什么年代了，我不认为你是一个保守的女孩。他心理没有问题，这是一个张扬个性的年代，每个人都有权利选择他自己喜欢的事去做，别人都无权干涉。他已不是小孩子了，我想他完全清楚自己需要什么样的生活。”杨子辉道。
秦玉无奈地点了点头，事实上她也曾对秦锐说过类似的话。
“我认为他很有潜力，准备将他纳入我们公司旗下，他会有一个很好的发展前途。”杨子辉又道。
“鬼才知道你们公司都搞些什么勾当！”秦玉不屑道。
“你可不要认为我们公司是那么好进的，我们招聘每一个人都是要经过严格考核的，我们公司拥有许多国际上知名的模特。”杨子辉自豪道。
“这我倒听说过，可你们看重了小锐的那一点呢？莫非只是因为他------。”秦玉道。
“老实说，这也算一个方面，这么漂亮的男孩还真是少有，他的可塑性很强，而且内心有种强烈表现欲望，这是做为一名出色的模特至关重要的一点，我保证不出几年他至少会红遍东南亚。”杨子辉信誓旦旦道。
“真会那样吗？”秦玉将信将疑，但她宁愿相信，毕竟那的确是一家知名的跨国模特经济公司，谁不向往！如今弟弟落榜了，他肯定不愿意去补习了，即使去也是浪费时间，他的心思已不在那里了。那么，他的前途、他的未来做姐姐的能不关心吗？
“目前我唯一担心的就是他的英语水平，我们公司要求所有的模特必须会讲流利的英语。”杨子辉道。
“小锐上学时的的英语成绩很烂的。”秦玉道。
“不过他还年轻，学习的机会多的是，只要加入我们公司，如果表现出色，不出半年他便有足够的经济能力来供自己自费上一所象样的大学，边工作边学习，也不是没有可能。如今许多模特艺人都是这么做的，一个人应当不断的充实自己才不至被淘汰，如今的模特光有出色的外型已远远跟不上潮流，内在因素同样重要------。”杨子辉口若悬河，滔滔不绝。
听的秦玉心情豁然开朗了，她似乎已看到了弟弟光明的未来，但她却不知道自己的前途又在哪里？她如今可以把她的弟弟托付给这个人，而她自己呢？她还没有丝毫的把握，有一个问题一直困扰着她：那杨子辉何等身份，身边又是美女如云，却为何偏偏对她情有独衷？
                                                                                               第27节
秦锐再一次感觉到他真的和张朝生疏了许多，一路上二人并肩默默地走着，直到车站。似乎是两个不同世界的人，再也找不道共同的语言，张朝神色黯然，久久地盯着秦锐，仿佛要把那张白皙俊秀的面孔深深的刻在脑海。秦锐亦有些伤感，二人互道“珍重”之后，张朝转身上了火车，头也不回。秦锐看着缓缓启动的列车，突然感觉到一种前所未有的孤独------。
出了车站，秦锐信步游荡，自己也不清楚该走向哪里，正如他的人生再一次已迷失了方向。十几年来他头一次很严肃的考虑到了自己的前途问题，他想起了张朝对他说过的话，他甚至有些后悔，当初应当用功学习，也能够像张朝一样考取一所理想的学校。他又想起了今天一早碰到杨子辉的情形，或许应该找他谈谈，他还清楚的记得他对自己的承诺。
最终他不知不觉地走到了“紫蝴蝶”公司的门口，他望着那栋摩天大楼，在门口徘徊许久，始终没有勇气走进去，他不知道见到杨子辉该说什么，正如早晨一样。
“是蕊蕊吗？来找杨总啊，干吗不进去呀！”突然一人在身后对他说，嗓音略带沙哑。
秦锐转身，只见那人戴了一款粉红色的太阳镜，面容光滑白皙，身段修长，凹凸有致，上身一件白色短衬衫，下身一条黑色短裙，一双黑色高跟长靴，裙摆下裸露着半截光滑且富有弹性的大腿，很是撩人。秦锐先是一愣，感觉有点面熟，却一时想不起来在哪里见过，喃喃道：
“你是------。”
“怎么？不认识了！”那人抬手，缓缓摘掉太阳镜，露出善意的微笑。
秦锐看到她手指上的两根金属细管，才突然想起：他是妙姬，那次在酒会上与他有过一面之缘，只是那天的妙姬浓妆艳抹，冷艳无比，今天的他却朴实了许多，难怪他一下子没认出来。而他自己那天有何尝不是妆容艳丽，完全女子打扮，妙姬却一眼就认出了他，他不禁佩服妙姬的眼力，同时似遇到久违的故人般无法掩饰发自内心的激动，脱口道：
“你好，见到你真好！”
“走，进去吧，我们聊聊。”妙姬上前挽了秦锐的手，将他拽了进去。
二人在一楼的茶餐厅找了个僻静的角落坐了，妙姬要了两杯咖啡，对秦锐道：
“要加糖吗？”
“我不喜欢吃甜的东西。”秦锐摇了摇头。
“我也是，吃太多的甜食容易发胖。苦咖啡才有味道。”妙姬说着端起咖啡很优雅的呷了一小口。片刻的沉默，妙姬只一味地盯着秦锐，用心品味着这个漂亮的男孩，就如地品味他手中的那杯浓浓的咖啡般！
“干吗这么看着我？”秦锐略显羞涩，不禁低头道。
“哦，没什么，许涛那个笨蛋根本不懂艺术，只会糟蹋美的东西，他只知道色情。”妙姬忿忿道。
他惊讶地看着妙姬，他不明白妙姬何以如此评价许涛。
“我看过了许涛为你拍的那两套写真，还不错，不算太那个。”妙姬勉强道。
秦锐的脸臊的通红，他不敢想像那天自己竟有那样的表现，同时他的内心又涌动起那种莫名的幸福与自豪感。妙姬停顿了一下又道：
“不过以后就难说了。”
“什么？”秦锐道。
“你还年轻，许多事情并不像你想像的那样简单。”妙姬道。
秦锐很有诚意的看着妙姬，的确，他很想多了解一些这家公司，对于娜娜、淑丽还有眼前这位妙姬他有太多的疑虑，亦有很大的兴趣。
“我听说杨总要把你纳入旗下，总公司已经同意了，看样子你自己也愿意了？”妙姬又道。
“真的吗？我不清楚啊！”秦锐不禁心花怒放，这自然是他所期待的。
妙姬看着他难以掩饰的喜悦之情，露出一苦笑，低声道：
“我认为你要好好考虑清楚才好。”
“当然的考虑啦，这是关系到一辈子的大事。”秦锐很兴奋。
妙姬笑了，说道：
“很喜欢你的淳朴，不像某些人那么世故，或许因为你太年轻吧！”他边说边拉开皮包，掏出一张名片，在背后写了几个英文字母，交给秦锐，低声道：
“这是我的帐号和密码，正面有网址，进去了解一下吧。”
秦锐接过来，看到上面全部是英文，他还认不全。名片的左上角是一只紫色的蝴蝶标志，正中较大的几个字母“MIJEA”大概是妙姬的英文名字，最下方是电话号码及两行网址。
“你来这家公司很久了吗？”秦锐收起名片问道。
“有六七年了吧。”妙姬神色略显忧郁，目光望向窗外。
“你好像不大喜欢这里。”秦锐道。
“没什么喜不喜欢的，混口饭吃呗！”妙姬说话间，不由自主地玩弄起了插于断指的两根金属细管，情绪突然低落了许多。
秦锐不敢再问，他想他必定有一段伤心的往事不愿提及。
回复引用评分新鲜事

  第28节
杨子辉带秦玉用过午餐，又将她送到市文工团。而后约见了几个客户后，匆匆返回了公司。进入大厅，发现秦锐正和妙姬在一起，不禁紧锁了双眉，走向吧台，对服务员低语几句，转身走入电梯。那服务员来到秦锐身后，客气道：
“对不起，打扰二位了，是蕊蕊吧！杨总有请。”
秦锐来到杨子辉的办公室，内心不免有些忐忑。杨子辉笑容可掬，很是谦逊。
“蕊蕊啊！请坐，请坐。本来早应该找你的，只是我前段时间去了趟总公司，昨天刚刚回来。上午和你姐姐还谈到了你的事情，真是没想到啊！你竟然是小玉的弟弟！看来我们还是满有缘分的。”杨子辉边讲边亲自为秦锐倒了杯水。
“我的事情您都和我姐说啦？她------。”秦锐一向很在意姐姐的态度。
“她自然尊重你的意思啦，怎么样？愿意来我们公司吗？总公司那边看过了你的那两套写真，已通过了。”杨子辉说道。
秦锐有些激动，尽管他还不完全清楚他自身有怎样的价值，他到底在这家公司能够做些什么。自从他头一次来他便打心底喜欢上了这个地方，他渴望做一名出色的模特，男女且不论。他不由自主地点了点头。
“有一点我得声明，公司有公司的体制，进入公司就必须服从公司安排，试用期一年。这是一份正式的合同，有效期十年，你可以拿回去仔细看一下，最好和家人商量一下，然后再做决定。”杨子辉说着将一叠文件放于秦锐面前。
秦锐一看便傻眼了，那份合同全部是英文，他哪里看得明白。
“你的英文很差吗？后边付有中文说明，不过你的英文水平急需提高啊！这是我们公司最基本的要求。”杨子辉很严肃地说道。
秦锐窘得满脸通红，同时也感受到了一种前所未有的压力，以及对未来的憧憬。
“你还有什么问题吗？”杨子辉道。
秦锐摇了摇头。事实上他有太多的疑问，却不知如何开口，他想他的疑问就留待他自己去寻求答案吧！
“那好，就这样，你好好考虑一下，不急于做决定，我等你。”杨子辉道。
秦锐起身和杨子辉道了别，正欲离开，忽听杨子辉又道：
“哦，对了，上次拍完写真的酬劳还没拿吧，让我的秘书刘小姐带你去财务领吧！”
从公司出来，已是暮色沉沉，街道两旁也已是华灯璀璨，人们纸醉金迷的夜间生活正待开始------。秦锐倒并不急于回家，漫步于街道，有些沉醉，他此刻的心情很好，一直以来那种奢华迷乱的生活方式仿佛正是他所向往的，而今那种生活似乎离他愈来愈近了。赚钱难道就这么简单，三千元对目前他而言不是个小数目，他感觉裤兜沉甸甸的，同时也感觉饥肠辘辘，也难怪，他整整一天没有吃饭了！
他信步走进一家还算像样餐馆，在靠窗的一张空桌坐了，随手拿起了桌上的菜单，想吃的东西太多了。
“靓女，要来点什么------。”一名男服务生走过来招呼道。
秦锐猛得抬起了头，习惯性的抬手捋了捋额前的乱发，看到他面前站着一名与他年龄相仿的男生，身着餐馆的制服，瘦瘦的，高高的，满脸的稚气，很讨人喜欢。秦锐甩头左右瞧了瞧，笑道：
“你------，在和我说话吗？”
“对不起，对不起！打扰您了吗？我们这儿的带鱼饭很不错的！”那男生说道。
“行，来一份吧！加两个小菜，再来一扎啤酒。”秦锐突然对酒有了兴趣，想喝一点。他已不只一次听到别人称他“靓女”了，他喜欢他们这么称呼他，这让他感觉很爽，
带鱼饭一扫而光，啤酒只喝了半杯，秦锐感觉头有点晕，亦很兴奋。他结了帐，晃出餐馆，继续信步闲逛。兜里有了钱，自然产生了购物的欲望，他打了辆出租车径直来到本市最繁华的商业街区。他购物的的目标自然是漂亮性感的服装及化妆品了，但他也很实际，钞票有限，仅挑实用的买。如今，他几乎可以无视他人的看法，况且目前的他如果不说话，许多人会把他当做穿着男装的女孩来看。他买了几套绵质内衣，在激素的作用下，他的胸部正处于发育状态，急需胸罩的呵护，从生理角度讲这是必要的，这一点他很清楚，他那一直保持着坚硬状态的RUTOU不停的与衣服摩擦所产生的那种痛痒感觉早已搞的他苦不堪言。他买了两套较中性化的休闲服装和一双运动鞋，他想：去公司或平时都可以穿，当然他更喜欢裙子和高跟鞋，可对于目前的他，裙子和高跟鞋或许只能穿来自己欣赏，他不想因为自己变的太突然而给周围的人带来尴尬。他又买了些护肤用品和一些接近肤色的唇膏、眼影及化妆所必备的物品，只要他看到并知道其用途的，如眼线笔、唇线笔、睫毛夹、不同型号的粉刷等等、等等。事实上对于化妆技法他本一窍不通，但他想他会从头学起，并从中体味到无尽的乐趣。护肤品对于一个丽质天成的青春少女本是多余的，但秦锐心里清楚，他今后洗脸绝对不会再用肥皂。他还精心选择了两瓶价格不蜚的指甲油，一瓶透明的涂他那长长的手指甲，一瓶粉红色的涂脚趾甲。最后他想他应该给母亲和姐姐买点什么------！
在他购物的过程中偶尔也会遇到一些异样的目光，他也有点尴尬，但那些奇怪和难以理解的眼神却给予他一中新奇刺激的感觉，他喜欢这种心跳的感觉，他突然明白了：“紫蝴蝶”公司为什么要他及像他这类人，人们都喜欢这种新奇刺激的心跳感觉，而阴阳结合的躯体本就很奇特！想到这里他突然很期望自己能够有一对完美的RF，那将会是一种怎样的感觉，也许光靠激素根本不足以成就他这一“美好”的愿望！
                                                                                                      第29节
“怎么这么晚才回来。”秦锐一进家门，秦夫人打开了客厅的灯，并说道。她还在等着儿子。
“您还没睡呢？姐姐呢？”秦锐看到母亲花白的头发，有点心酸。
“睡了，给你留着饭呢？买了那么多东西啊！”秦夫人看儿子的眼神也有些伤感，丈夫去世后，懦弱的她对儿子及女儿均束手无策。
“我吃过了，以后您就别等我了，这是给您买的，我去睡啦，您也早点休息吧！”秦锐说罢，一头扎入了自己的房间。
秦锐自然是毫无睡意。他不厌其烦地试穿了新买的衣服及内衣，他尤其喜欢那条墨绿色的仔裤，不算太紧，穿着很舒服，且能够很好的体现出臀部及腿部的曲线，如果搭配一双高跟鞋或许效果会更好，秦锐有些后悔：应当再买一双高跟鞋！胸罩都是A罩杯的，基本合适，最重要的是他那正在发育的双乳终于有了保护和依托。上次拍写真时穿胸罩有小叶帮忙，而今天秦锐头一次独自穿胸罩，调整肩带的长度、系好背后的挂勾，反反复复很费了一翻功夫，毕竟那长长的指甲也会影响到他手指的灵敏度！随后，他又摆弄半天化妆用品，那脂粉的香气令他心襟摇曳，他试着给自己化了个妆，无奈手法着实拙劣，擦掉又画，却始终不得要领。最后，他在自己十片手指甲和脚趾甲上分别涂了透明的和粉红的指甲油，而他为了避免由于脚趾的活动而曾掉甲油，趾缝间均垫了面巾纸，他想改天还得买一套固定脚趾的卡子。他的十根手指一直保持着岔开状态，几乎完全麻木了，他耐心地等待着指甲油逐渐干涸，并不厌其烦地从各个角度欣赏着------。折腾了半宿，他有点累了，他收拾了东西，仅穿了胸罩和一条棉质小底裤终于静静地躺在了床上。
他躺在床上还是无法入眠，激动的心情久久无法平复，他不时的触摸着质地柔软的胸罩，并摆弄着肩带，那窄窄的肩带已在他光滑圆润的肩头留下了浅浅的凹痕。他突然想起杨子辉给他的那分合同他应当仔细看看，于是他一骨碌爬了起来，拿出了那份合同，英文有好几页，而中文说明相对简略一些。他是做为一名签约模特加入“紫蝴蝶”模特经济公司，公司负责对他做前期的培训、包装以及安排他今后的各项演出或公关等活动，而他所得酬劳自然与他今后各项活动的次数有关，具体内容包括：T台走秀、平面广告拍摄、影视拍摄、公关等，范围很广。自签约之日起，没有公司的允许他不可以参加任何公众活动及演出，而公司针对他所安排的所有的活动他必须遵行，否则便视为违约。而在公司许可下，在合同有效期内，他个人可能参与外界的演出活动后所得的酬劳必须与公司“三、七”分帐，他拿“三”，公司拿“七”。另外还有许多烦琐的细节，秦锐一连几遍，感觉公司还真拿自己当“香饽饽”了，他很开心，决定不再考虑，明天就去找杨子辉把合同签了。
他又想到了下午妙姬对他说过的话，反正也无心睡眠，不如再多了解一些。他打开不久前姐姐买给他的电脑，拿出妙姬给他的那张名片，在地址栏迅速输入第一行网址，打开了网页，有中文和英文两个版本，他点击中文“进入”，原来是“紫蝴蝶模特经济股份有限公司”的官方网站，上面主要介绍了公司概况、运作模式及它的业务范围，另外还有一些知名的模特简介以及海量美伦美幻的高清晰艺术写真图片。秦锐粗略地浏览了一遍后，又输入了第二行网址，网页打开，全部是英文，背景是无数翩翩起舞的彩蝶，十分艳丽，秦锐直接点击“INTER”，彩蝶散去，网页分为三块，标题分别为“BOY”、“LADY”、“LADYBOY”，同时网页中显示出许多俊男靓女的头像，不一会儿，一个对话框弹了出来，秦锐以他有限英语水平盯着看了半天，大体明白了意思：原来是询问他是否已满十八岁，而且付费成为会员方可浏览，显然这是一个不良网站。秦锐迟疑片刻，最终选择了对话框下方的“LOGIN”键，直接输入妙姬给他的帐号和密码登录，点击“LADYBOY”进入网页，近百位第三性模特的头像排列其中，旁边付有个人简介，包括年龄、身高、体重、三围、嗜好、联系电话、电邮等。模特各个都容貌艳丽，丰姿卓绝，而排在第一位属名“RU”的模特分明就是秦锐自己，看来在这里他是做为新人被推荐的，资料还不是很全面。他点击自己的头像，打开网页，看到里面一张张图片正是自己那天所拍摄的，他将图片分别放大，仔细观瞧，画面很唯美，显然经过了后期处理，他没想到自己竟是如此上镜，他被自己深深的打动了，同时也为自己的放荡而感到面红耳赤，有几张图片私处几乎走光了！他返回首页继续浏览，发现娜娜、淑丽、妙姬都在其中，他打开娜娜的网页，娜娜的写真的确不俗，漂亮、性感、诱人自不必说，而令秦锐吃惊的是他每套写真的最后均有大量过分暴露的镜头，极度诱惑，有的甚至私处也完全裸露在外，充分展示出这个阴阳结合体与众不同又令人难于接受的另类的美！吃惊归吃惊，秦锐尚能接受，倒也颇为欣赏，姑且把它归为一种另类的平面艺术吧。而当他打开淑丽及妙姬的网页，那不堪入目极具挑逗性的情色画面、自我玩弄、与男人、与女人相互完弄的污秽镜头令秦锐大为震惊，他无论如何也不能把这些和艺术联系到一起。他的心一阵剧烈的颤抖，这是他所期待的吗？不，不是。他想做一名模特，为此他可以付出一切，但如果是这样的结局，未免代价太大了！他突然有种被欺骗的感觉，失望之余不禁落泪了------


第30节
接下来的几天，秦锐几乎未出房门半步，他极度彷徨，他需要冷静，真的该好好考虑一番，该怎么办？他想了很多，想到了过去，想到了他的高中生活，想到了张朝，想到了谢娜，想到最后，终究又考虑到了他目前所面临的问题以及他的将来！
这天，他收到了张朝的一封来信，他问他现在怎么样了？打算补习还是已经找到了一份满意的工作？他说他在学校又认识了许多新朋友，在学校首先迎接他们的是高强度的训练，每天早起晚睡，烈日当头、狂风暴雨从不间断，肉体的折磨、精神的紧张，一周下来，许多同学都支持不下去了，纷纷退缩了。他说他一定要坚持下去，要做一名合格的警察就必须具有强健的体魄和过人的应变能力，为了达成理想受再多的苦他也心甘情愿。
张朝的来信深深地触动了秦锐的心，他握着他的信，再次陷入了沉思，他们各自都有自己的理想，张朝正在为自己的理想而努力，而他自己呢------？
这时，秦玉来到秦锐的房间，她一进门便嗅到了一股淡淡的脂粉气息，她以女子特有的敏锐的洞察力发现弟弟这些日子有了更大的变化。
“小锐，有什么心事吗？谁给你的信啊？”秦玉关心道。
秦锐双臂抱膝，坐于床头，低头不语。他尽管穿着T恤，但秦玉还是看到了他肩头及背部有胸罩肩带凸起的痕迹，好在这一年多来她已经习惯弟弟这样了，即使他现在穿着裙子，他也不会感到惊奇，她知道事实已经无法改变，他买给他的那两张DVD他连包装都没有打开过。
“干吗把自己闷在屋里呢？有什么心事就说出来，看姐姐能不能帮得了你。”秦玉又说道。
“姐姐，我不知道该怎么办了？”秦锐摇头道。
“是关于杨子辉那儿的事吗？的确要慎重。我跟他谈过，或许对你而言这真的是一次机会，人生在世短短几十年，怎么活不都一样，自己开心就好。”秦玉语重心长道。
“可有些事情是需要付出代价的。”秦锐道。
“天上不会无故掉下馅饼，最重要的是你要明白自己到底需要什么？我并不了解他们公司的情况，有什么问题吗？如果你不愿意去，也用不着勉强自己。自己的路自己选择，还是那句话，不管怎么样姐姐都支持你。”秦玉说道。
秦锐点了点头，他很清楚自己真正需要什么，自己在渴望一种怎样的生活，而完美的事情世上本不会有，追求理想总需要付出相应的代价。他渴望自己成为一个魅力十足的女人，渴望成为一名出色的体面的模特，那天的拍摄尽管有点色情，但他能够接受，他感觉很爽，可他不敢想像自己也会像他们一样与男人或女人去做那种事情拍摄下来任人去欣赏，他接受不了，他的亲人更是无法接受。
又在家闷了一天，与网友们聊到了自己的事情，还贴了自己写真中的几张图片，俨然秦锐已成了那个圈内的名人了，不少人对他很关注。他想听听别人的意见。可人们的价值观不同，自然说法也不一样，赞成的，有反对的，最终依旧难以抉择。
好几天没有呼吸外面的空气了，傍晚，秦锐走出了家门。
他心烦意乱的信步溜达着并关注着路上的行人，与以往的感觉不同，已经是下班时间了，可人们似乎依旧很忙碌，个个都行色匆匆，每个活着的人都有他活着的目标，并为此而时刻不停的奔波着，都市的生活节奏很快，你稍作停留就会被淘汰，没人甘愿被淘汰，包括秦锐。
一辆出租车在秦锐的身旁停了下来，两男一女先后下了车，勾肩搭背兴匆匆地向马路对过的一家闪烁着霓虹灯的迪吧走去。那女孩似乎注意到了秦锐，走了几步又停下来扭头叫道：
“秦锐！”
“谢娜。”秦锐几乎没认出她来，才毕业两个多月这个女孩的变化让秦锐吃惊不已。一头金黄的头发，妆画得极至的妖娆，夸张的眼线，闪动着金属光泽的浓重眼影，深褐色嘴唇上穿了枚亮闪闪的唇环，吊带小背心，裸露了大半的胸脯，超短迷你皮裙，过膝高跟长靴，裸露着半截穿着大网眼裤袜的大腿，前卫、风骚。
“你朋友啊？很漂亮！”与谢娜一起的一名男生说道。秦锐见他身体健硕，一身皮装，戴着耳钉和一枚硕大的鼻钉，裸露着的两条手臂布满了刺青，另一人同样的装束。
“高中同学。”谢娜说着打量着秦锐并笑道，“两个月不见，更漂亮了，一个人吗？”
“是啊！家里呆着心烦，出来走走。你------？”秦锐说道。
“我在对面那家迪吧工作，真巧啊！在这儿遇到你了。”谢娜说道。
“真好，这么快就找到工作了。”秦锐知道她也没考上大学，瞧她的模样会在的吧做什么工作呢？
“谢娜，他是------”那男生看着秦锐，诧异道。
“是啊！他是男生啊！叫秦锐，漂亮吧？这是宝哥，这个是柱子。”谢娜洋洋自得地
介绍道，似乎很以秦锐为荣。
     “你们好！”秦锐冲那二人点了点头。
     “一个人闲逛多无聊啊！走吧一起进去玩玩吧。”谢娜说道。
“是啊！走吧，谢娜的朋友就是我们的朋友，进去放松放松。”那二人也很热情。
三人推推搡搡将秦锐带进了迪吧。
迪吧尚未开始营业，那二人一个是音响师，一个是DJ，进来后各自去做自己的准备工作了。谢娜要了两瓶果汁，与秦锐在舞池边的一张桌子旁坐了下来。
“这么样，这里还可以吧？”谢娜说道。
秦锐四处观望着，他还是头一次来这种地方，全部的金属结构，开场前宁谧温馨的灯光，看上去很像一间华丽的工厂。它的确是工厂，是加工快乐与兴奋的工厂。
“班里好像就我们两个没考上。我上学上够了，对大学没有丝毫的兴趣，大概你也一样。”谢娜说道。
秦锐笑了笑没做声。
“有什么打算啊？难道准备补习吗？”谢娜说道。
秦锐摇了摇头道：
“也想找份工作。”
“就是吗！人怎么活不都一样，最重要的是自己高兴，我挺喜欢这里的，也喜欢这份工作，很刺激。要不要来点啤酒啊？”谢娜说道。
“不要了，这个挺好。还记得你那次送了我一瓶你喝过的芬达，被我的同桌抢了去。”秦锐慌了慌手里的果汁腼腆地笑着说道。
谢娜笑了笑，自己开了一瓶，仰脖一气儿喝掉一半。秦锐吃惊的看着她，说道：
“没想到你现在这么能喝！”
“其实我一直都挺喜欢你的，大概因为你长得帅吧！不过------”谢娜瞅着秦蕊停顿了片刻，又道：“你是不是觉着我也跟以前不一样了？”
“是有点变了。”秦锐坦言。
“还说我，你不也一样吗？”谢娜从头到脚又打量了一遍秦蕊，说道：“其实我一直都是这样的，高一的时候他们就常带我来这里，上学的时候我当然不敢穿成这样了，现在毕业了，我想怎么样就怎么样。其实那时候我还满佩服你的，记得我说过你有性格吗？这会儿看上去你好像不大开心啊？心事重重的，不过你一向都是这样。”
“你在这里做什么工作啊？”秦锐问道。
“等会儿你就知道了。”谢娜说着，继续喝光了那半瓶啤酒。
二人闲聊间，客人们陆续走了进来，柔和的音乐正中人们各自找了坐位并聊着天，场内变得有些燥乱了。不一会儿，灯光昏暗了，各类刺眼的射灯、霓虹灯开始闪烁，调音师宝哥的两根手指将调音台上的两只音量键徐徐推起，一段很有力量的《解放军进行曲》掩盖了人们谈话的声响，DJ柱子用极具挑逗性的言语宣告舞会开幕，现场的气氛变得热烈了，人们纷纷步入舞池，和着劲爆的节拍，开始扭动身躯，口哨声、尖叫声逐渐响起，男人、女人逐步沦为了音乐的奴隶，从发丝到脚趾，浑身的每一个细胞任由节拍来摆布着。
“下去玩会儿？”谢娜对秦锐大声说道。
声浪撞击着秦锐的胸口，劲爆的音乐也已经成为了他的主宰，他完全体会到了舞池内躁动的人们的兴奋，但他没有勇气走下去，他冲谢娜摆了摆手。
“那好吧，你先坐一会儿，我去了。”谢娜说罢，起身顺着楼梯走上了调音台上方的条形平台，同时从另一侧也有两名女孩走了上去，三人冲下面的人潮挥了挥手，开始纵情狂舞。
三位美女的登台就像引信般引爆了人们的激情，又一段新的乐曲，又一轮更加强烈的口哨声、尖叫声，人们愈发疯狂的扭动着身躯、甩动着头颅和臂膀，尽情体味着失去自我、为所欲为的快感。秦锐抬头仰望着谢娜和那两名同样衣着露骨的女孩，就像望着三颗耀眼的明星，此刻她们就是引导着数百头亢奋无比的‘野兽’的神，所以当三人一边狂舞一边扯下短裙、脱去上衣，几乎将躯体完全暴露的时候，他没有感到丝毫的意外，他同狂舞的人群一样，体会着极度的亢奋，并渴望着进一步的刺激，那是必需的，胸中的郁闷必需得以发泄，这里无疑是最好的场所。
“小姐，干吗一个人坐在这里，陪哥儿们跳会儿吧。”一个年轻男子颤抖着身形上前招呼秦锐道。
秦锐停止了不知不觉摆动的身体，看了那人一眼，换个人或许他真会答应，可这位的模样、言语着实不讨他喜欢，他很委婉的拒绝了他。那人碰了一鼻子灰，倒也并为再做纠缠，悻悻地离开了。秦锐的头脑冷静了下来，心想，时间不早了，自己也该回去了，不然妈妈和姐姐会担心的。他本想等谢娜下来跟她打个招呼再走，可瞧她正舞得不亦乐乎，指不定什么时候结束呢？出于礼貌，他起身走上调音台与正在调音的宝哥打了声招呼，宝哥翻出一页纸并将一只笔交与秦锐，示意他留下联系方式，秦锐留了家里的电话号码，而后默默地离开了。
                                                                                                        第31节
回到家里，秦锐依旧回忆着谢娜在台上脱衣领舞的情景，风骚、淫荡、野性十足，她似乎全然不在乎下面坐着她的同窗，而他自己当时也感觉那的确没什么，只是现在想起来觉着有点那个，她那样算是堕落吗？他不愿承认自己一直都很崇拜的女孩堕落了，她自己也一定不这么认为，不然的话她不会带他进去看她的表演的。那不算堕落！那是表演，不过是激发人们热情的必要手段，她说他喜欢那里，喜欢那分工作所以她很卖力的去做了。张朝、谢娜以及所有的人们都在忙碌着，做着自己喜欢做的事情，他秦锐还在犹豫什么？
第二天下午，秦锐接到了谢娜的电话，说有点事想找他谈谈。
与昨天相比，谢娜的装扮普通了许多，可看上去还是与她十八岁的年龄极不相称，显得很成熟。一见到秦锐，谢娜就抱怨道：
“真是的，招呼也不打就溜了，还打算跟你好好聊聊呢！”
“对不起啊！我真得临时有事。你找我有什么事啊？”秦锐说道。
“老同学了，没事就不能找你吗？我昨天是不是吓了你一跳，你看不起我了，觉得我现在特放荡？”谢娜说道。
“哪有啊！我有什么资格看不起你呢？”秦锐说道。
“你呀！别那么自卑好不好。反正我觉着我在迪吧领舞挺好的，自己开心，每天还能赚到不少的钱，一天两百，还不错吧。”谢娜说道。
“是不错，可以后呢？”秦锐说道，站在那里随便扭几下就可以赚到两百块？当然没那么简单了，谢娜所付出的还有青春和肉体。
“以后？我才没想那么多呢！开心一天算一天，以后的事谁知道呢？你可不要跟我谈什么理想啊、未来啊什么的！想那么远，还不烦死了。人活着，实际一点的好，每天饿着肚子，谈什么都没用。说正经的吧，你昨天不是说想找份工作吗？上午，宝哥向我们工作的那家的吧的老板提到了你，老板对你很感兴趣说要见见你呢！怎么样有兴趣吗？”谢娜说道。
“要我去你们那里吗？”秦锐说道。
“是啊！收入还不错，有机会就先干着，以后的事以后再说呗！除非你不喜欢那里。”谢娜说道。
“可我去了能干什么呢？”秦蕊说道。
“我想这个老板自有安排。你昨天呆了一会儿就走了，后面还有许多节目呢！你想就你这模样能干什么？”谢娜说着又打量着秦锐，“你比他们可要漂亮千倍、万倍呢！如今反串表演很流行，也很受欢迎。”
秦锐明白了，原来谢娜是打算推荐他去那家的吧做反串表演，他知道她也是一翻好意，而他自己此刻已经有了抉择，要不然一定会欣然同意的。
“谢谢你，谢娜，其实我已经找到了一份工作，面式已经通过了，人家等着我签约呢。”秦锐说道。
“找到工作啦！干吗不早说啊？什么样的工作啊？”谢娜说道。
“是一家模特公司。”秦蕊说道。
“做模特啊！不错吗！那真是恭喜你啦！你完全具备这个条件，以后出名了可不要忘了我哦！”谢娜说道。
“你就别取笑我了，其实那里并不像你想像的那么好，很长一段时间我一直决定不了该不该去。”秦锐说道。
“当然要去了，作模特总好过我在的吧做领舞。你去做男模还是女模？让我猜猜。”谢娜说着笑眯眯地又打量了一阵秦锐，“做女模，对吧！”
秦锐不好意思地笑了笑道：
“其实我也是今天才做的决定，这要谢谢你呢！要不是你我现在还在犹豫呢！”
“我？我有帮过你什么吗？”谢娜不解道，她只是看到了表面的秦锐，而秦锐的内心她怎能了解呢？
秦锐很专注地看着面前这个漂亮的女孩，事实上高中三年他一路走来，这个女孩给予他很多的启迪和莫大的动力，他所追求的很多东西都是以这个他所崇拜的女孩为标准的，如今和她的一席谈话使得他的内心一下子豁然开朗了，谢娜为了两百元正付出着自己的青春和肉体，并从工作中体会着快乐，他秦锐为了理想而付出一定的代价也是理所应当的，最重要的是做自己喜欢的事，自己开心，传统的道德标准、世俗的观念这些桎梏人的枷锁应当抛开了。
晚上，秦蕊给张朝写了封回信，他说自己已经找到了一份理想的工作，就像他一样，为了达成理想，他甘愿付出一切！他的心情很好，对自己的未来充满着憧憬，同时他也在为谢娜默默祝福着，他希望那个女孩也能够有一个美好的未来！

 第五章   红粉男儿
                                                                              第32节
去公司正式上班的头一天，着装问题令秦蕊大伤脑筋，面对着自己仅有的几件行头，他反复斟酌：他不想让自己的穿着太过张扬，又担心穿得太“土”而招人嘲笑。最后他还是决定穿了那条他比较喜欢的墨绿色仔裤和他新买的运动鞋，上身搭配了一件较中性化的T恤，稍稍洒了些香水并淡淡地涂了点透明的唇彩。
正值上班时间，杨子辉的办公室在十五层，秦蕊随着人潮涌入电梯，从穿着相貌来看，大部分都是公司的职员，并没见到几个模特，秦蕊没有看到认识的人，或许有人认出了他并冲他点头示意，秦蕊傻傻地报之以微笑。
“你刚来，今天先熟悉一下公司，接下来的两个月你只要专心培训就可以了，临时有活动另行安排。”杨子辉一改往日的和蔼，很严肃地说道。
秦蕊木讷地点了点头，有点不太习惯。
“这位是于敏小姐，具体培训事宜由她安排。”杨子辉指着身旁的一名女子介绍道。
秦蕊早注意到了她，只见那她大概三十上下，面孔白中透亮，一双美目流露出不可一世的神色，长发在头顶高高盘了个发髻，一件黑色低胸露背T恤紧裹上身，下身一条弹性很好的黑色紧身长裤，赤脚蹬一双足有两寸高的高跟皮鞋，更显身段颀长，一米八零亦不过分。
“你服装的搭配真的很糟糕，你在追求一种什么效果呢？墨绿色的裤子，运动鞋，还有------”于敏盯着秦蕊正要品头论足一番------
“好啦！好啦！这个留到日后再说吧。”杨子辉打断了于敏，又对秦蕊道：
“先让小叶带你四处看一下，下午再聆听于小姐的教诲吧！”
秦蕊早羞得无地自容，恨不得找个地缝钻进去，自己精心选择的衣服差点被人贬得一文不值！
化装助理小叶已在公司干了三年，二十五岁，不算太漂亮，却很可爱，打那次拍写真见到她，秦锐便感觉她人很好。秦蕊随她参观公司的同时，不断的问这问那，而小叶对于公司状况的介绍仅是点道为止，反而闲聊她倒更有兴趣。
“你新加坡的那个朋友临走时还留了东西托我给你呢！就是头一次带你来的那个人。”小叶道。
“是娜娜吗？他们走了吗？”秦蕊道。
“对，对，是他。杨总去总公司不久，他就回去了，可能找你没找到。”小叶道。
“他留了什么给我？很久了，在网上也没有遇到他。”秦蕊说道。
“等会儿我拿给你？我们这儿也有，不过和他的好像不太一样。”小叶说着看了看秦蕊的脸，诡异的笑了。
“哦，对了，那位于小姐也是做模特的吗？”秦蕊问道。
“你是说于姐吧？听说十几年前很红呢！”小叶道。
“十几年前？”秦蕊惊道。
“怎么啦？她都快四十啦！你看你，又被表面现象迷惑了吧！”小叶笑呵呵道。
秦蕊愕然！
整整一个上午，秦蕊完全了解了公司的内部构造。一层为大厅和茶餐厅；二层为大型会议室及一些临时休息室；三、四层是是客房部，专供公司来人或外部客人休息；五层是洗浴部；六层是造型部；七层是男女及第三性更衣室，还有培训场所及排练厅；八层是模特临时休息或更衣的场所；九到十二层是各种风格的摄影棚；十三层是后期制作，网络及冲印部部门；十四到十六层是职员办公室；十七层设有快餐部；十八层为圆形豪华大厅，是举办酒会舞会的大型场所。
                                                                                                     第33节
下午，于敏将秦蕊带到更衣室，秦蕊对此地并不陌生，里边整齐的陈列着各种款式的衣服及鞋子，琳琅满目，数不胜数。
“这些服装属于公司，有专人管理，你平时是不可以穿的。”于敏说着径直走入了更衣室的里间，秦锐紧随其后，看到她颀长的脖项和被黑色T恤半掩的双肩及后背如凝脂般柔滑细嫩，竟有种想触摸的冲动，同时心想：少女不也过如此啊！
更衣室内还有数个套间，这是其中的一间，里边并排陈列着几只钢质衣柜。于敏打开了标有“035”号的衣柜，说道：
“这是你的更衣柜，钥匙收好。”于敏道。
秦蕊看到里面已放着三套未开封的衣服。
“两套练功服，一套公司制服，一会儿你试一下尺寸合不合适。”于敏说话间又看了看秦蕊，摇头道：
“你------”
秦蕊明白她的意思，早有心里准备，等着她嘲讽呢！可于敏没再说下去，改口道：
“有穿过高跟鞋吗？穿高跟鞋走台步是必须训练的科目，会很辛苦，准备一双合脚的吧。”于敏道。
秦蕊点了点头，那种辛苦他深有体会，但很有情趣哦！
“你有什么问题吗？”于敏问道。
“这几套衣服我可以带走吗？”秦蕊道，他尽管还没有勇气正视于敏的目光，但总不失时机的朝她脸上瞄上几眼，她的脸上居然找不到一丝的细纹！哪里像是四十岁的女人呢！她可真会保养，真得好好学学。
“当然可以。干吗用这种眼神看我？”于敏怒嗔道。
“我------我------觉得您很漂亮！很-------很------性感！”秦蕊总算没有失态。
“小屁孩儿，懂什么！好啦，今天就这样吧，明天准时到啊！”于敏说罢，转身离去，她笑了，笑得很迷人，走了几步，又转身正色道：“排练厅也在七层，知道吧！明早换好练功服直接去那里。服装不合适的话找助理或小叶帮你去换。”
秦蕊点了点头。
练功服一套黑色的，一套烟兰色的，上衣的款式和于敏所穿的那件一模一样，低胸露背，制服是一件白色短衬衫、一条黑色短裙和一条蝴蝶型领结，和那天妙姬所穿的是同一款式。秦蕊一件件的试穿了，尺寸正合适。
想来公司也没什么事情了，秦蕊便早早的离开了。
新生活开始了，他开心极了。他逛了几家鞋店，看到了一双黑色浅口露趾高跟鞋，是今年比较流行的款式，细细的高高的后跟，造型很是灵巧，他很喜欢，本来想试穿一下，但当那么多人的面终究没好意思，于是只好估摸着买了双三十八码的。而后又买了几双短丝袜，有黑色的也有肉色的，穿高跟鞋总不能配棉袜吧！下午，秦蕊注意到：于敏的胸罩用了极细的隐形带，的确，因为穿露背装而让人看到明显的胸罩带不是明智之举，那样会很不雅观。于是他有买了两件背带和肩带都可以灵活拆卸的胸罩，并配了两套隐形带。
回到家里，秦蕊迫不及待地换了短丝袜，并将两只脚塞入鞋子里，稍稍有点紧，可他也正恰恰喜欢这种双足被紧紧束缚的感觉。他想尽快熟悉一下鞋子，免得明天又被于敏嘲笑。当他试着站直了身体后，便感到有些后悔了，真不该买鞋跟这么细这么高的鞋子，足面绷得紧紧的，极其不舒服，但很性感，他略感安慰，不禁想到那些靓女们穿了这样的鞋子仍行动自如，且步伐灵巧优雅，着实令人赞叹！而女子的扮靓之道又何止于此呢？他颤颤微微站在那里，身体的平衡很难把握，他试着挪动着脚步，来来回回缓慢前行或后退，鞋跟撞及着地面，发出清脆的“咯咯”声，很是悦耳。有了上次的经验，秦蕊倒是很快摸出了一点门道，勉强走的了路了，毕竟不像上次，不是拖鞋，不用担心会掉了------
齐军刚一进家门便听到了屋内 “咯咯”的声响，于是闯了进来，看到秦蕊，楞了一下，骂道：
“我还以为是小玉呢！原来是你小子，妈的。一个男孩子，成天像个妞似的，还穿女人的鞋子，有毛病啊你！”
那齐军有几日没回来，秦蕊忽视了他的存在，忘了反锁房门。对于齐军的话秦蕊倒并不感到有多么的难为情，只是有些生气，无奈论打论骂都不是他的对手，只好强忍着。而当他看到齐军身后母亲那幽怨无助的眼神时，伤感惆怅顿时又涌上心头，他想有朝一日自己有了经济实力，一定带母亲远远地离开这个家，再不回来。
秦蕊懒懒地躺在床上，一手抓着娜娜托小叶交给他的粉红色药瓶，一手触摸着自己光滑的面孔，心想：这个东西竟如此奇妙，自己仅服用了两瓶，皮肤就变得如婴儿般稚嫩了，全身毛孔收缩，体毛稀疏柔软，几乎可以忽略了，最为关键的一点是，他的下体并没有如人们所言由于服用雌性激素而丧失功能，相反它的感觉更为敏锐了，有时稍许的外界刺激都会使它产生强烈的反应，他喜欢这种感觉，可如果他衣服穿得很淡薄的话，那东西很可能会让他出丑，得想个解决的办法才是。
他打开药瓶，倒出一粒，放进嘴里，仔细品评，味道很特别，有点苦，又略带点酸。小叶说它和本公司的同类东西不一样，会有什么区别呢？
很晚了，秦蕊刚刚睡着，却又被隔壁卧室内齐军的怒吼吵醒了，这已不仅仅是头一次了，可他及秦玉毫无办法，只有为母亲担心的份儿，而每每这个时候都会在姐弟俩的内心增加一份对那个人的憎恨与厌恶！尽管这么多年来是齐军供他们姐弟衣食，供他们读书，但在秦锐看来那是他应尽的义务，这十几年来对于这个所谓的家庭他没有丝毫美好回忆，有的仅是深深的伤痛，因此，他对那个人没有一丝的感激之情，有的只是憎恨，与日俱增的憎恨！
                                                                                                                      第34节
“这就是新来的蕊蕊吧！好漂亮啊！”今天更衣室内很热闹，大家都在，看到秦蕊便都围了上来，叽叽喳喳说个不停，这是一群“粉红色”的男人。妙姬也在其中，他只微笑着冲秦蕊点了点头，褪去外衣，走了出去更衣室，在服装间仔细地挑选着衣服和鞋子。
“高跟鞋真漂亮，新买的吗？”
“不要穿丝袜，赤脚穿才性感呢！”
“你的皮肤真好啊！”
“我们见过的，还记得我吗？”一人又说道，完全是温文而雅的男孩嗓音。秦蕊看他年龄也不大，二十上下的样子，一头披肩长发，瓜子型脸，下巴尖尖的，面孔白里透红，双目含情脉脉，很美，很有气质，与其他几人一样化着同样风格的状容，略显妖艳。灰蓝色闪光眼影，粗黑的眼线，褐色唇线勾勒出双唇的轮廓，其间填充了同样色系的唇膏。他想起上次拍完写真在化妆室见过他，，另外他也看过他的写真，他有一套在泳池边完弄丝袜、大秀美腿的写真拍的很出色，他的表演很到位，表情很丰富，只是有一些YinBu特写破坏了整套图片的美感。
“这是阿碧，目前还在读大学呢。这个是芬妮，还有艾丽雅、刘婷，英婷------。”妙姬选好了服装，进来向秦蕊一一介绍到。
“你好，你好------”秦蕊如小鸡啄米般频频点头，心想：如今的大学生倒也满开放的，突然间他又有点向往那个地方。
“你们几个动作快点，别磨磨蹭蹭的。”突然门外有人催促道。
几个人顿时收声，各自忙了起来。几人同样的装束，制服、短裙、网袜、高跟，胸前挂有标牌，脖项套了带有长长银链的项圈。唯有妙姬与众不同，手挚皮鞭，及膝高跟长靴，一袭大红色皮装紧束娇躯，浓妆艳抹，长发高高束于头顶，一副女王模样，冷艳，孤傲！
“我们今天要拍一部广告片。”妙姬俯于秦蕊耳边低声说罢，随几人鱼贯而出。
排练厅很宽敞，木质地板，正面放有音响设备，侧面是一面大的落地镜。与秦蕊同期培训的还有七八个妙龄女子，个个貌美如花，气质绝佳。秦蕊已换好了练功服，与几名女子并肩而立。他今日特意不露痕迹地淡淡地化了点妆，并戴了两只环型耳环，面若桃花，明目粉唇，清新淡雅，并不次于几名靓女。于敏看着他，也是不由得由衷赞叹：如此尤物怎生了个男儿身？起初那几名女子都以为他是女孩儿呢！于敏围绕秦蕊转了两圈，说道：
“今后饮食方面要注意一些，高脂肪、高热量的食物尽量少吃，多吃蔬菜和水果，作为模特，体型是第一要素。你的条件不错，身材适中，腿型也很好，鞋子刚买的吗？”
秦蕊点了点头，并低头看了看，只见几名女子基本都穿着高跟凉鞋或凉拖鞋，很随意。
“很时尚，只是与练功服不搭调，不过没关系，放松，自然一点，走两步试试。”于敏又说道。
昨晚练得本来可以的，但此时被这么多双眼睛盯着，秦蕊有点紧张，越想表现的好一点，结果却恰恰相反，他如企鹅般摇摆前行，惹得于敏及几个女骇都笑了。
“不用那么紧张，放松，慢慢来，注意把握身体的重心，注意胯部的运动------，好，不错。挺胸，收腹，抬头，目光平视------，好，大家一起来，秦蕊，注意她们的动作。”于敏说道。
秦蕊停下脚步，仔细观察着女孩们走路的姿势，他一直都很喜欢女孩穿着高跟鞋走路姿态，以往是偷偷的看，如今可以名正言顺地来观摩，自是兴奋异常。他看到那个穿了烟兰色练功服的女孩脚上穿了双很薄的彩色丝袜，脚尖勾着一双鞋跟很高、款式相当简洁凉拖鞋，迈动着轻盈、自信的脚步，她臀部的摆动和着鞋跟与光滑的鞋底交替击打地板和他的脚底的“嗒嗒”声简直妙极了，或许正因为她穿着丝袜的脚想要带动她的高跟凉拖鞋跟上他行走的节拍而不致滑落需要采用很微妙的力量和技巧，所以才使得她行走的姿态更为迷人。自己什么时候才可以像她一样呢？
“秦蕊，跟着练习啊！傻站着干吗？”于敏的呵斥打断了秦蕊的思绪。
秦蕊慌忙迈动脚步，昂首挺胸与女孩并排行走起来。
“注意，走直线，沿着一条直线走，我放音乐了，注意找感觉，要将步伐融入音乐。”于敏说着，并很用心的观察着秦蕊，她承认这个女孩儿般的男孩进步满快的，一会的功夫他已基本找到了感觉。
整整一个多月都是“台步”及“形体”的训练，反反复复，走来走去，秦蕊的双足几乎每天都是麻木的，可他的进的确很快，不论穿怎样的鞋子，他都可以迈出轻盈优雅的步伐，而且按照于敏的要求，他完全可以将自己的步履、姿态溶入到音乐中，优雅大方，收放自如。于敏对他的表现很满意，好几次私下对杨子辉说道：“你从哪儿挖来这么块宝，天生做模特的料，你可别把他给毁了。”杨子辉总是笑而不语。而最令秦蕊开心的还是与几名靓女一同训练，每当训练休息间隙，秦蕊便同美女们席地而坐谈论扮靓之道，美女们知道了他的身份对他自然很感兴趣，在这里没人把他当怪物来看，他感觉在这里才找到了真实的自我。秦蕊生性平和，大家都愿意和他交谈，告诉他化妆的技巧，告诉他如何保养头发，什么样的发型适合什么样的脸型，告诉他什么质地、什么款式的胸罩更利于RF的发育------。所有一切耳濡目染，让秦蕊“受益匪浅”。美女的言谈举止，美女的行走坐立，美女哭，美女笑，甚至美女撒娇、耍泼的样子都是那么的迷人。同时他也体会到，要做一个完美的女人是一件多么辛苦的事，从头到脚每个细节都得注重，头发、皮肤、眼睛、睫毛、眉毛、嘴唇、牙齿、手指、脚趾等等、等等，而完善这些细节的过程也让秦蕊体会到了无穷的乐趣。
                                                                                                                          第35节
接下来的日子着重培训了拍摄平面广告的技巧，主要是一些理论性的东西，姿态如何摆、表情怎样做并没有刻意的要求，全凭个人根据实际情况临场发辉，总之一句话：把自己最美的一面、富有个性的一面展示出来。
“我们的训练也有一段时间了，平面作品拍摄的的重点在于平时的实践和经验的积累，它是一种肢体和表情的语言，个人的悟性很重要。今天我们来一次具体的实践，面对镜头一定要有自信。好了，现在立刻去服装间换衣服，第一组是泳装的拍摄。”于敏说道。
可以上镜了，女孩们都很兴奋，叽叽喳喳着出了排练厅涌入了更衣室，秦蕊不自觉的尾随女孩们向一间更衣室走去。
“秦蕊，要去哪儿啊？你在那边。”于敏喊道。
秦蕊恍然醒悟，几乎忘记了自己是男生。
“进来吧，没关系的，我们早当你是女孩儿了。”一个女孩儿打趣道。
服装师早已准备好了几套风格各异的衣服，由于秦蕊的胸尚未成型，所以戴了带有刚圈和棉垫儿的胸罩。淡兰色的泳衣类似绸缎的质地，光滑而闪亮，秦蕊很小心的将隐私部位隐藏在了三角裤之内，可轮廓很明显，他踌躇起来，该怎么办才好？一会与那么多的几乎裸露的女孩在一起，他不敢保证那里不会有反应。
“秦蕊，磨蹭什么呢？动作快点，换好衣服马上来化妆间。”于敏在门外喊着并走了进来。
秦蕊慌忙转过身去。于敏上前绕着他转了两圈，目光在他鼓鼓囊囊的两腿间一扫而过。秦蕊低垂了头，臊得满脸通红。
“懂得害臊说明你这孩子还不错，那玩意儿这里的人见多了，包括我，不过那么多新来的小姑娘，处理一下也好。”于敏说着，随手拿起一团与肤色接近的胶带抛向秦蕊，转身走了出去。
秦蕊忘记了，似乎某一天在这里见过有人用它粘贴隐藏过私处，可平时大家都不这么做，仅穿着内衣出去也不介意那里有可能会暴光，可如今的他还不敢冒那个险。他想今天只是训练，与那么多女孩儿在一起，应该不会拍摄那种太裸露的镜头。他褪下三角裤，撕下一片胶带，很谨慎地把那自己的根东西连同睾丸牢牢的粘到了小腹下两腿间，而后提起内裤，仔细地拉展了边缘，对着镜子看了看，果然很平坦，与女子的一般无二了。
女孩们早已在化妆间化妆了，看到秦蕊进来，不约而同的将目光投了过去，在他的两腿间及胸部瞅了好一阵，有些女孩一直怀疑他本就与她们同属一类，想在他身上找到男性的证J。实际上，女孩中有几个年龄也很小，尚未完全发育成熟，就如秦蕊一样，胸也很小。秦蕊完全有自信与她们媲美，只是头一次与这么多仅穿着花花绿绿的“三点式”泳衣的少女们同出一室，偶尔还肌肤相贴，他还是有点害臊。
大家边化妆边聊着：
“秦蕊的皮肤很不错啊！”
“是啊！老实说，你真得是男孩吗？我们越来越不相信了。”
“八成是公司在搞噱头，模样就不说了，男孩的骨骼怎么会是这样呢？”
“是啊！皮肤真得好细好滑啊！”秦蕊身旁边的女孩抬手在他光滑的背部轻轻触摸着并说到。
秦蕊微微笑着，并不言语。
摄影棚以明亮的海水、沙滩作为背景，秦蕊和女孩们或大家、或三三两两、或单独面对了镜头，或坐、或站，不断地变换着造型，于敏和许涛在一旁指导着并品评着。
“想象一下海边的环境，沙滩、海风，明媚的阳光，表情要开朗，秦蕊，左臂再抬起来一点，可以脱下凉鞋拎在手里------”许涛说道。
“注意姿势，要体现出女性的那种妩媚，而且还要自己感觉舒服，这样的题材不需要刻意做作，要自然。”于敏说道。
秦蕊和一个女孩在镜头前变换着造型，二人挨得很近，并不时的相互搂抱、搀扶着，此刻，他全身心的投入了表演，没有了一丝先前的羞怯之感，一来或许是因为这一题材不需要羞怯，二来或许是他根本没有意识自己正与一名真正的女孩亲密接触。一到了镜头前他就像换了个人似的，突然有了很强烈的表现欲，他不想让人们觉着他不如其他的女孩漂亮！
之后的一个月，秦蕊在公司内部又拍了两套写真，一套是与阿碧合作命名为“春游”的作品，大部分场景选在野外的一个小湖边，风景很美。二人身着花裙，手挚阳伞，在湖边尽情嬉戏，相互挑逗，自然免不了有一些过分亲昵的动作，秦蕊既来之，则安之，也豁出去了，只要有机会表现、有钱赚他也顾不了那么多了，多少明星成名前都不是干这个的？不然何以糊口。另外一套由秦蕊独自拍摄的写真让他有了更为露骨的表演，此次他扮演了一名保龄球馆的女服务生，衣不遮体，颓废迷乱。起初秦蕊的表演很卖力、也很投入，但当许涛要求他脱下内裤，完全暴露下体的时候，他犹豫了，并企图拒绝。实际上，在他进入公司之前，就已经考虑的很透彻了，他早有了这样的心理准备，只不过头一次当着别人的面暴露自己最隐私的部位，他着实是不好意思。
“蕊蕊，从现在起，你要摆脱那种庸俗的思想和观念，不要觉着我们的工作是低级趣味，要用艺术的思维去理解它，包括XJ也是一门艺术------”许涛总是把艺术、创意什么的挂在嘴边，姑且也这么认为吧！他承认他拍出来的某些照片的确挺美的，可干吗非得裸露甚至还拍那些XJ的画面呢？用许涛的话讲：创意需求，艺术也要迎合观众，适应市场，才有钱赚。秦蕊突然想起了高中时，美术课上老师讲到了凡高以及他的作品，当时没人当他是艺术家，而他的作品也被认为是垃圾，毫无价值。那么，许涛算是艺术家吗？他拍得这些东西又有什么价值呢？是啊！可以赚到钱，他明白那些照片将被发到网上供色鬼们欣赏，而且他还听说那些照片还会在总公司刊印成书籍面向全世界发行，至于那是一本怎样的杂志，国内没有，他还无从知晓，大概类似“花花公子”、“阁楼”之类，媚俗的艺术，淫秽色情的艺术，变质的艺术------，姑且就认为是艺术吧！这么想自己心里也好受一点，不会把自己看得那么贱！假如下一次他们也要求自己和某个男人或女人做那种事情，那该怎么办？就当是艺术实践吗？

第六章  青涩女孩
                                                                                               第36节
公司每隔一段时间都会举办一次大型的酒会，每次举办前一周都会在网上发布消息。前来参加的人除本公司模特、员工外都必须持请柬方可进入，而这样的请柬需要付费方可得到，而且很昂贵。事实上来的都是有钱没地儿花四处找乐儿的主儿，有本地的商业巨头、各界名流、达官显贵，也有从外地乃至国外专程赶来的。表面上这只是一场酒会，而事实上醉翁之意均不在酒！这里靓女如云，“RF”遍地，相貌好，素质高，哪个不想一睹芳容，甚至------
原则上对于这样的活动公司要求模特们统一穿公司的制服，事实上极少有人这么做，这样的场合谁不想让自己显得与众不同，以博取更多的眼球，故而都想方设法地扮靓自己。大家都换上了自认为最美最性感的衣服，做了漂亮的发型，在化妆间，精心描绘着自己。这样的酒会秦蕊曾随娜娜参加过一次，只是由于姐姐的出现而匆匆离去，其实他也满喜欢这种气氛的。不知今天杨子辉会不会带姐姐来，最好不要。
秦蕊自己没有太多的衣服，又不好意思从公司的服装间去选，何况他也没想着要出风头，故而索性按照公司的要求穿了那套制服，配了条白色带花纹的裤袜，穿了他头一次买的那双高跟鞋，倒很协调。他又请ANDY为他修剪了一下头发，他的头发已垂下肩头，ANDY确也上心，手艺自是不同凡响，经他整理，秦蕊又是面貌一新，头发乱中有序，质朴不失前卫。对于化妆秦蕊自知手法拙劣，而几名化妆师正忙的不可开交，他只好请小叶帮忙。
“你的肤质很好，不需要上太厚的粉。”小叶道。
“我的眉型太直，要不要修的更细一点，在眉躬修出点弧度来。”秦蕊说道。
“我看不要，你的下巴曲线不算很圆滑，这样的眉型才配你的脸型，而且也适合你服装的整体效果。”小叶道。
秦蕊不禁暗自叹服，小叶一语中的，指出了他面部细微的缺憾，下巴还不够圆滑，这也正是他对自己唯一不满的一点。
“平时你自己修眉吗？”小叶道。
“是啊。头一回是娜娜修的，后来我就保持了这个样子。”秦蕊道。
“他很在行，人也漂亮！我们涂粉色系的眼影吧------这里的颜色可以加深一些，过渡要自然。”小叶一边为秦蕊涂眼影，一边说道。
“我很喜欢粉红色，我的胸罩、内裤大部分都是粉红色的，前几天我还买了一条粉红色的裤袜呢！只是不知道与什么样的衣服搭配才好看。”秦蕊说道。
“这孩子，什么时候也学会发‘浪’啦！”正在一旁化妆的芬妮打趣道。
另一边的阿碧“呵呵”直笑。
“笑他做什么，你俩就是一对骚包。瞧那衣服穿的，该露的包的倒严实，不该露的全露啦，指不定想勾引哪个呢！”刘婷骂道。
小叶并不理会几人的言语，只顾专心为秦蕊化妆，并微笑着对他说到：
“那我们唇彩和指甲油都用粉红色的吧。”。
“听说今天江天豪也会来哦！”艾丽雅说道。
“他上过‘时代周刊’封面，很帅，世界财富榜排名第两百六十位，才三十一岁。”阿碧很兴奋地说道。
“那又怎么样，和你们有什么关系，不会有人傻到想要打他的主意吧！人家可是资产过亿的主儿，有身份，有地位，要什么没有啊，哪会把我们这种人放在眼里。”芬妮说道。
“是啊！什么时候把下边也做了，成为一个真正的女人，找一个好老公，安安稳稳的过日子，那才叫幸福呢！”一向不善言语的英婷突发感叹，大概这就是他的理想。
“我可不要，留着挺好，我不习惯蹲着撒尿，隆了胸我都有点后悔呢！要不是看在‘钞票’的面子我才不干呢！哪天女人做烦了，我还做男人。”妙姬说道。
“吹吧你，你那根东西还管用吗？”芬妮说道。
“厉害着呢！你难道没试过吗？”妙姬说道。
芬妮无语，脸已涨的通红。
小叶为秦蕊的指甲涂了粉红的甲油后，结束了他的工作。秦蕊优雅地叉着十根手指，静静地坐在那里，看着他们一边化妆一边闲聊，感触颇多。对向他这个年龄青春男女，正是情窦初开，对男欢女爱正充满着美秒的幻想。爱情是什么？他还从未考虑过这个问题------
                                                                                                           第37节
秦蕊尾随众人由员工专用通道来到十八楼大厅，此时厅内已然是乐声悠扬，人潮涌动，似乎比上次要隆重的多，而且并不像上次那样人们只随意交流。
模特们陆续进入大厅后都分列站立于大厅正面的“T台”两侧，且胯间都挂了号码牌，阿碧、妙姬分别为“031、030”号，秦蕊为“032”号，与秦蕊同期培训的几名女子也在其中。秦蕊看到众模特们个个都装扮的艳丽异常，及至的妖娆性感，唯独自己穿了公司的制服，平淡无奇，顿感自惭形秽。他环顾四周，并没有看到秦玉，这也正是他所期望的。除本公司的模特外，前来参加酒会的大部分均为男士――所谓的成功人士，个个气宇不凡，风度翩翩，彼此问候并寒暄着。杨子辉西装革履，手挚高脚酒杯，正在大厅的一角和一个三十上下、面目清秀的男子聊着天。
这时音乐嘎然而止，酒会的主持司仪首先蹬上T台，众人停止交谈，纷纷侧目观瞧。那司仪一身洁白的燕尾礼服，淡蓝色的蝴蝶形领结，胸前插了一束红色的玫瑰。他用他那浑厚带有磁性的嗓音大声说道：
“诸位好！我是阿朗，对于我们在场的每个人而言今晚将是一个美妙的不眠之夜，做为此次活动的司仪，我倍感荣幸，在美好时刻到来之前，首先请允许我代表公司及公司的全体员工感谢诸位的光临！这将是一场美酒的盛宴，更是一次视觉和感觉的盛宴，这里不光只有佳酿，更有比佳酿还要香醇、还要令您意乱神迷的缤纷佳丽、另类美女！我衷心的祝愿诸位能够在这里喝得尽兴、完得开心！下面，请允许我向诸位隆重介绍本公司今日特别推荐的各位佳丽------有请------！”
音乐响起，T台两旁的美女们陆续蹬台，和着音乐的节拍款款而行，在T台的最前沿不停地变换着“POSE”，尽其所能地卖弄着自己的风采。
“一号，雅婷，二号，水柔------”阿朗一一介绍道。
秦蕊头一回面对这么多人，蹬上舞台，不免有些紧张。他与阿碧并肩出场，阿碧低声道：
“不用那么紧张，放松一点，又不是正规的表演，随便走走就是了。”
“三十一号，活泼靓丽的阿碧，三十二号，清醇可人的蕊蕊，怎么样，漂亮吗？心动吗！------”阿朗介绍道。
这样的场合外人是不允许拍照的，只有公司的摄影、摄像师有这种权利。许涛在二人的脚下快速的按动着快门。阿碧很有自信的迈着台步，扭动着腰肢，漂染成褐色的长发肆意散落肩头及后背，妆容及至狐媚，双目依旧是含情脉脉，双唇在灯光的辉映下绽放着诱人的光泽，亦如他身上的丝质银灰色低胸吊带短裙般，裙摆下一双美腿，白色小网眼丝袜、水晶高跟凉鞋------秦蕊与他并肩而行，他不敢相信这竟是一名在校读书的大学生。他同样也施展着浑身解术，尽力释放着自身的魅力，在如此场合他当然不希望自己真的成为一只不起眼的“丑小鸭”。一旁的妙姬双手叉腰，很专注地看着二人，微笑着并显露出一种古怪的神色。
模特们一一展示已毕，台下掌声雷动，大家纷纷下台，融入到人群中，主动或被动与绅士们相拥着步入舞池，翩翩起舞，或勾肩搭背另觅它欢------好一派热闹景象！而台上却继续着另一轮的表演，此次，公司还特意请了两名二流歌星来助阵。
秦蕊捧了杯果汁独自一人坐在一个角落里，看着舞池内热闹的人群，突然感觉内心空落落的。
“蕊蕊，干吗不去跳舞啊！”艾丽雅拿了一瓶红酒、两只酒杯向他走来并说道。
秦蕊起身尴尬一笑间，艾丽雅已与他擦肩而过。
“小姐，可以请你跳支舞吗？”一个四十多岁，个头不高的胖子来到秦蕊面前，躬身道。
秦蕊见他肥头大耳、横眉立目，不禁面露难色，却也不想流露出男子的嗓音，故而捏着嗓子忸怩道：
“对不起，我不会跳舞。”
“没关系，我可以教你吗！”那胖子说着已牵了秦蕊的手。
秦蕊也不好再拒绝，只好起身，他穿着高跟鞋竟比那胖子高出半头之多。
事实上那胖子也不善此道，还不如秦蕊呢！他胡乱的挪动着脚步，好几次踩到了秦蕊的脚却混然不觉，只是一味地愈来愈紧地搂着秦蕊的腰肢，使得秦蕊的身体尽量地靠近自己，秦蕊身上所散发的芬芳气息已令他意乱神迷，他的手逐渐的滑向秦蕊的臀部并摸索着------秦蕊被搞得很不自在，终于忍不住说道：
“我有点累啦，我们休息一下吧。”
那胖子要了一瓶酒，满满斟了两杯，紧挨秦蕊坐了，说道：
“你是蕊蕊吧，你很漂！我叫张鹏，来陪我喝一杯吧。”那张鹏说着，一只手已搭上秦蕊的肩头，另一只手端了酒杯，递到秦蕊面前。
“对不起啊，张先生，我不会喝酒。”秦蕊摆脱了张鹏的手臂，稍稍挪了挪身体，与他保持了一定的距离。
“看不起我，不给面子吗？”张鹏面露不悦之色。
“不是，不是，我真的不会喝。”秦蕊慌忙摆手道。
“这是红酒，你怕什么？来，端起酒杯，意思一下。”张鹏道。
秦蕊无奈，只好端了酒杯与他轻轻碰了碰，浅浅地舔了一口，甜甜的也不算太难喝。
“这才乖吗！”张鹏说着，一手楼了他的腰肢，一手放于秦蕊裙摆下被丝袜紧裹的大腿上，轻轻摸索着。
秦蕊头一次被一个男人如此亲密的楼着，就如做了错事的孩子，生怕被人发现，不由得抬头环顾着周围，根本没人注意到他们，而他却吓得浑身发抖，丝毫不敢吱声，唯有不停的扭动着身子，想挣脱张鹏。而张鹏却更紧的楼了他，----，他潜意识地紧闭了双腿，两手抓了张鹏的手腕，低声哭诉道：
“张先生，不要啊！”
“什么不要，老子花钱要的就是开心。等会儿我们去开个房间。”张鹏说着，他那有力的大手已掰开了秦蕊的大腿----
秦蕊想反抗，却又不敢弄出太大的动静，担心被人看到。摸索了一阵，那张鹏面露诧异之色，突然收手，显然很是不快。他看着秦蕊的脸，忿然起身。
“真他妈的，原来是个RY------”张鹏说着，掏出一叠钞票，甩于桌上，转身离去。
秦蕊呆呆地坐在那里，心依旧跳得厉害，过了许久他才缓过神来。他缓缓地整理着衣衫，从未有过失落和茫然，心情糟透了。精神的蹂躏带给他的伤害远胜于肉体的侵犯，而刚才，二者兼有之。他哭了------
“怎么啦？蕊蕊。”秦蕊正想离去，妙姬端了杯酒走了过来，坐在他身旁，关切道。
秦蕊擦拭着泪水，低头无语。
“瞧瞧你，妆都花了。怎么，那个人欺负你了？”妙姬道。
“你都看到啦？”秦蕊道。
妙姬摇了摇头，露出一丝莫名的苦笑，长叹一声，说道：
“把钱收起来吧，这是你应得的，我们这类人------嗨------！如今你想退出，为时已晚！”
“姬姬，我们走吧！别处开心去。”一名已喝得半醉的男子摇晃着身形上前拉了妙姬的胳膊说道。看到了秦蕊便一屁股坐了下来，又道：
“这是那个那个谁吧，怎么不给我介绍介绍呢？”
“行了吧你，人家烦着呢！”妙姬说着起身将他拽了起来，又对秦蕊道：
“或许你喜欢这种生活，自己珍重吧！”
那人色眯眯的目光紧盯着秦蕊，被妙姬硬拖着才踉跄了脚步离开，仍不时淫笑着回头望望。秦蕊看着二人走出了大厅，此时大家兴致正浓，酒会正达到了高潮。台上表演更加的激烈，台下跳舞、喝酒、聊天、调情的比比皆是。那张鹏已然又物色了一名漂亮性感的模特，又发起了攻势；阿碧正紧拥着一名身段魁梧的男子沉醉于舞池；芬妮就在秦蕊隔壁，背对着他，正倒入一名男子的怀中，半透明的长裙紧包着浑圆的翘臀，依稀可以看到丁字裤的细带没入股沟------。秦蕊反复咀嚼着妙姬的那几句话，他又想告诉他什么？他说话总是模棱两可，让人捉摸不透，但有一句话他说着了：不错，他秦蕊喜欢这种纸醉金迷的生活，只是目前还不能完全适应。想到这里，秦锐端起酒杯，将那杯酒一饮而尽，收起了桌上的钞票，坚持下去是他唯一的出路！
秦蕊来到化妆间，照了照镜子，看到由于泪水冲刷了眼影和薄薄的脂粉而在脸上留下了斑驳的痕迹，他吐了吐舌头，哑然失笑，暂时忘却了内心的伤痛。他学着小叶的手法仔细地补了妆并涂了更为艳丽的唇膏，整了整衣衫，重新返回大厅，他不清楚自己能够做些什么？又想做些什么？或许刚才在很短的时间内被那死胖子无情蹂躏，又更加无情地抛弃后，他再次返回这里只是想证明一下自己是否具有吸引力，并找回一点自尊！不然的话他真的再也找不到活下去的理由了。
艾丽雅、刘婷、还有两名漂亮的女子和几个男士围着一张大桌子团团而坐，喝酒、猜拳、相互挑逗，正玩的不亦乐乎。秦蕊经过，艾丽雅冲他招手道：
“蕊蕊，来，过来。”
秦蕊走了过去，艾丽雅介绍道：
“这是蕊蕊，我们公司新来的。”
“哦，不错，不错，来，坐这儿。”一人抬手冲秦蕊说道，并挪了挪身体，为秦蕊让出了一片空地儿，秦锐绕过桌子，坐在他身旁。那人的手臂很自然地跨过秦蕊的脖项，搭在他的肩头，端起一杯酒，递到他面前说道：
“幸会，来，先喝一个。”
“对不起，我不会喝酒。”秦蕊委婉道。
“------”那人端着酒杯的手悬于半空，环视众人，局面僵持片刻。
“刘先生，您就别为难他了，他年纪还小，真不会喝酒，我替他干了吧。”刘婷说着起身接过酒杯，一饮而尽。
“好，好，也罢，那你随意。”刘先生轻轻拍了拍秦蕊的肩，点头道。
大家继续开心，秦蕊只一杯接一杯的喝着果汁，却始终无法融入其中。那刘先生一直楼着他，不时的扭头看看他，免不了言辞猥亵，动手动脚，他不敢有丝毫的反抗。最后，他借口上洗手间，终于溜之大吉。

  第38节
秦蕊对着洗手间的镜子，凝视着自己，自问：论相貌他并不比那个逊色，而欠缺的仅仅是勾引他人的下流伎俩。向他人献媚不是他秦蕊的作风，要迈过这道坎儿不是易事。他抬手理了理头发，用指尖润了润唇膏，晃了晃头，轻轻叹了口气！
不知什么时候一人已站在他身后，正用一种很专注的眼神看着他。秦蕊在镜中看到那人三十上下，身段挺拔，面貌清秀，神采奕奕。他的心跳突然加速，双颊泛起了红晕，他转过身体想仔细的看看他，却又没有勇气正视他的目光，他低着头与他相对片刻，又风一般从他身侧掠过。那人紧随起后，紧赶几步，挡在秦蕊身前，说道；
“是蕊蕊吧，我们认识一下吧！”
秦蕊如一个纯情少女般显得忸怩不安，他鼓起勇气，抬头看到了他很有诚意的眼神，正是先前和杨子辉站在一起的那个人。有生已来，秦蕊头一次面对一个人有这样的感觉，紧张、兴奋、激动、羞涩------
“我是江天豪，可以聊聊吗？”那人道。
这个名字秦蕊听艾丽雅他们道过，原来他就是那个富豪啊！看上去可不太像。他言辞谦逊和善，举止儒雅飘逸，浑身流露出的自信气息倒更像个经纶满腹的绅士学者。秦蕊打量着他，敬仰倾慕之情溢于言表。
“有什么问题吗？干吗这么看着我。”江天豪笑道。
“哦，没什么，很高兴认识您。”秦蕊虽有些失态，却是质朴自然，倒也显得可爱。
二人找了个较僻静的角落坐了下来，江天豪开了一瓶红酒，对秦蕊说道：
“要来一点吗？”
“好啊！”秦蕊点了点头，又立刻有点后悔了，他不明白自己为何如此爽快的答应了他。他盯着江天豪握着酒瓶和酒杯的手，那是一双很秀气的手，皮肤细腻柔滑，指甲修剪的很整齐。
“有人说我长了一双同性恋的手。”江天豪专注地倒着酒，并笑着说道。
“手，同性恋，有关系吗？”秦锐头一回听说这样的理论，觉得很新奇。
“我看过你的写真，清新，靓丽，很不错。我对你倾慕已久啦，早想见见你呢，果然本人比写真还要漂亮！”江天豪道。
秦蕊的脸红了，他很害羞，对于那些过分暴露的照片他还是不能完全释怀，尤其是面对了看过那些照片的这个人，他更加感到不好意思。
“你今天的装扮也很不错。”江天豪道。
“不过是公司的制服，很普通啊。”秦蕊道。
“正因为它普通，在这样不普通的场合才显得与众不同啊！如果这里的每一位小姐都不穿衣服，而你穿了，那你就是焦点。”江天豪道。
“您真会说话。”秦蕊承认他说的很有道理，他听着也很受用，赞扬之辞谁不爱听。
二人聊的很是投缘，秦蕊很开心，不知不觉中已喝了两杯之多，感到有些头晕，也更加的兴奋，话也就多了起来。
“江先生是做什么的？听说------”秦蕊本想提到江天豪的资产问题，但话到嘴边又咽了回去，他虽喝了点酒，但还不至于昏头到提出如此不礼貌的问题。
“房地产，金融。”江天豪说道。
“这里太吵，我们不如换个地方再聊吧。”江天豪突然又道。
“好啊，好啊！”秦蕊早有此意，立刻起身道。
“你就不怕我------”江天豪言下之意很是明了，他微笑着看着秦蕊。
秦蕊这才太意识到在这个人的面前自己似乎抛却了一惯的矜持，有些唐突了，他的脸又涨得通红了，两个男人在一块儿，能干什么呢？何况那江天豪始终保持着谦谦君子之风范，仅限于聊天喝酒，对他并未有丝毫的不轨举动。
“我开玩笑的，知道你目前的身价是多少吗？”江天豪笑着说道。
“什么，我的------身价------”秦蕊不解。
“看来你真是个孩子，可爱的很呢！也难怪，这种事情别人又怎么好说呢。”江天豪道。
秦蕊稍稍有点明白了，从他和公司签约后的那一刻起他便属于公司了，也就是说他的肉体已成为了公司的财产，这一点其实和约上写的很明白，而他当时却并未完全理解。
“这么跟你说吧：假如我今天从这里任意带一位模特走出这道大门，那么我至少得支付这个数，这是底限，也是规矩。”江天豪说着伸出一根手指。
“一千吗？”秦蕊道。
“一千------美元。如果是处女那另当别论，如果我没猜错，你也算是个雏儿吧？”江天豪笑道。
对于公司某些模特的下流勾当他也略有耳闻，却没想到这竟是一种这般赤裸的金钱交易。他不敢想像自己会同一个陌生男人去开房。
“知道要得到一张参加这次酒会的请柬要多少钱吗？”江天豪道。
秦蕊摇了摇头。
“人民币，三万。紫蝴蝶公司表面上是一家模特经济公司，而事实上它更多的是在从事色情行业，叫它‘高级妓女公司’也不为过。”江天豪道。
来公司有一段时间了，秦蕊对公司的状况也有了一些深入的了解，但听到江天豪如此直白的说了出来，心中还是有些不快，言下之意，他秦蕊不也正是充当了一名“妓女”的角色吗？
“您对我们公司满了解的，您干吗要和我说这些呢？”秦蕊知道他所讲得都是事实，但他还是有点生气，他并不想他当自己是那种不良女孩。
“对不起啊！或许我用点言过其辞了，希望我这么说没有伤害到你。”江天豪说着抓住了秦蕊的手，放到了自己的手心。又道：“知道吗，从我第一眼看到你就感觉你和他们不一样，你――很特别。”
听他这样说，秦蕊的内心顿感宽慰，他任由他很温柔地触摸着自己的手，羞怯地低垂了头，他感觉到他的手很温暖，很绵、很柔软，感觉他很像自己的大哥哥，他的心跳得越发的厉害了，突然间竟有了种想拥抱他的冲动！而那江天豪并不像其他人，他始终都与他保持着一定的距离。
                                                                                     第39节
江天豪走入了秦蕊的生活，这让秦蕊有了更大的转变，他从未料到自己的心扉居然会被一个男人所触动，那是种甜蜜蜜的感觉，舒服极了。即使万不得以，必须要去和一个男人开房，假如是这样的男人，那他心甘情愿。
那天在酒会上与江天豪分别之时，他好不犹豫、毫无保留地将自己的联系方式及住址告诉了他，他很期待可以再见到他。一周后的某一天，那江天豪约了秦蕊，他说他想请他吃顿饭，这让秦蕊异常地兴奋，他不假思索地答应了他，他不敢想像他会喜欢他，他只是想再见到他，仅此。
他打开衣橱，将仅有的几件行头摆在床上，对着镜子反复比划着，“女为悦己者容”，在他的心里，这是一次很重要的约会，他想把自己打扮的更漂亮一点。仅有的一条裙子是他前几日刚买的，还从来没有穿着走出过他的房间，这也是真正属于他自己的第一条裙子，他很想穿着它去见江天豪，他必需穿着漂亮的裙子去赴约，那样才更有女人味！就这么办！
秦蕊换上了裙子，腿上套了双薄薄的肉色长统丝袜，又穿了双鞋跟不算太高样式很可爱的浅口漆皮鞋，对着镜子仔细地化了妆，戴了一副“心”型耳环，最后顾影自怜了一翻，露出了满意的微笑，这副装容使他显得成熟了许多，女人味十足，他想假如胸再大一些的话必定可以打动江天豪。
可是他该如何走出自己房间的那道门呢？这还是他头一次穿了裙子并打扮地如此靓丽地出去。他知道母亲一直都不能够接受他的转变，他并不想因为过火的行为而刺激到他老人家，所以平素他的穿着一向都很普通，在家人面前也从不化妆。他很小心地将卧室的门拉开一条缝儿，很高兴的发现母亲、姐姐他们都不在，他迅速溜出了房间，甩上了房门，一溜小跑地下了楼。轻风拂面，裙摆飞扬，踩着高跟鞋的两只脚迈动着轻盈优雅的步伐，鞋跟“咯咯”地击打出悦耳的节拍，头一次穿着漂亮的裙子沐浴在明媚阳光下的秦蕊快乐的一塌糊涂！
江天豪远远地迎了上来，打量了秦蕊许久，并未言语。秦蕊被他看得紧张极了，红着脸低头喃喃道：
“我------，那个------，今天刚好没什么事儿。”他想他本不应该那么痛快就答应他的邀请的，他想在这个还不是很熟悉的男人面前尽量显示出一种“淑女”的矜持，可他总是做不到。
“很美，美极了！的确与众不同，越看越------”江天豪由衷地赞叹着。
“什么------？”秦蕊很期待他会亲口说出那两个字，却又担心他会说出来，那样他会更加的不好意思，他低垂了眼帘，露出了羞涩幸福的微笑。
吃饭，不过是两个别*有用心的人渴望在一起的一种最直接的借口罢了，每个人都需要吃饭，可两个人各自坐于餐桌的一边，几乎连筷子都没有动。江天豪喝了点酒，秦蕊没敢喝，他想尽量在这个还不很熟悉的男人面前保持理智的头脑，他不知道他喜欢怎样性格的人，他不想让他感觉自己是一个轻浮的人。而事实上，他一见到他就昏了头了，他失去了平素的自我，他的诸多改变只是为了去迎合面前的这个男人，他极力掩饰着内心的激动和他故作的矜持使他显得有点矫揉造作，毕竟他还是个孩子。
江天豪随手拿起餐桌一边果盘内的一只苹果，很有耐性的玩味着并在心里仔细品评着面前那个漂亮的男孩。
“江先生，您喜欢苹果？”秦蕊问道。
“不要叫我先生，好吗？不介意的话叫我豪哥好了。”江天豪说道。
“好啊！豪哥。”秦蕊当然很乐意这么称呼他了。
“这只苹果还没有完全成熟，吃起来必定有些青涩，就像目前的你。”江天豪说道。
秦蕊睁大了双眼，盯着江天豪并回味着他的这句话，他不能确定他把自己比做那只青苹果是否是在赞扬他。自己尽管来公司有一段时间了，就是在那样的环境里，却始终没有摆脱那种孩子般的稚气，“青涩”？的确恰如其分。
“不过这也正是你的可爱和迷人之处，知道吗？没有哪个淑女会在一个不很熟悉的男人面前去拉她他的丝袜，并且允许他的唇印留在杯壁上。”江天见豪说道。
秦蕊这才意识到自己喝过饮料的那只杯子边缘留下了淡红色的唇印，而他刚刚坐在那里的时候，发现自己脚脖处的丝袜有一些轻微的皱褶，他就伸腿到桌下，偷偷拉平了它，却没想到被江天豪发现了，他感觉他的面颊有些发烫，抬起桌面上的一只手在自己的面前晃了两晃，手指放于耳边，无意识的触摸着耳垂及穿过耳垂的环。
“你没必要害臊的，我并不认为‘淑女’是个褒义词，其实女人的迷人之处往往就在于她不经意间的某些小动作，比如你现在的模样和触摸耳垂的小动做就很让人着迷。”江天豪笑道。
“豪哥，你好讨厌啊！这样说我。”秦蕊扭了扭腰肢，簇眉叫道。
“好了，不开玩笑了，你什么都没吃，快吃一点吧，菜都凉了。”江天豪哈哈大笑道。
秦蕊很期待还有什么后续的节目，因为他并不想这么快的和他分手，哪怕与他一起四处逛逛也是好的。可江天豪说他下午还有事，所以，饭后他直接将秦蕊送了回去。是啊！人家何等人物，事务繁忙，能邀他一同吃顿饭已经是他秦蕊莫大的荣幸了！他还奢望什么呢？
“怎么？不高兴了，一路上都没说话。”临别时江天豪问道。
“没有啊！我很开心，谢谢你的午餐。”秦蕊勉强笑了笑，下车冲江天豪挥了挥手，转身向楼内走去，他的确有些失落。
“蕊蕊，有空我再约你，你会答应吗？”江天豪探头冲秦蕊离去的背影叫道。
秦蕊停下脚步，回头望着江天豪，浅浅一笑，快步走进楼内，脸上又一次绽放出了幸福的神采。
走到家门口，秦蕊才意识到自己出来的匆忙，忘了带钥匙了，被母亲和继父看到自己这副模样指不定又会怎样那？他在门口徘徊了好一阵，怎么办？迟早都要面对，他的转变早已是有目共睹，并非是穿什么衣服化不化妆的问题，走在大街上已没人把他当做男孩了，硬着头皮敲门吧！
开门的是秦夫人，看到穿着裙子的儿子，并未感到十分的惊讶，失望和伤感更多一些。秦蕊没敢正视母亲的目光，轻轻叫了声“妈妈”就迅速从母亲的身侧略过，快步进了自己的房间。
正在客厅的沙发上打盹的齐军被秦蕊皮鞋的“咯咯”声吵醒，猛得坐直了身子，看着秦蕊群摆飞舞的窈窕背影，嗅着被他身形渲染过的一股清香空气，惊得目瞪口呆，以为自己在做梦呢！他不敢想像这小子真的变成了个女孩儿！

   第40节
公司内部，模特间的竞争是很激烈的，因为你参与拍片、应酬及各类活动的多少直接关系到你的收入，谁都想趁年轻多做一点、多赚一点，所以模特间的争风吃醋时有发生，谁都不甘心落于人后，优秀者必定也会招来嫉妒。论样貌秦蕊可以说是出类拔萃的，只可惜他资历浅，文化底蕴底，在公司只算得一个初出茅庐的小角色，但许多人看好他。他并不热衷于应酬，江天豪是个例外，对于拍片、参于活动倒是兴趣极大。来公司快一年了，秦蕊拍了许多写真，在网上反响热烈，他偶尔也参加一些时装走秀活动，还参与拍摄了两部色情影片，有许多床戏的镜头，不过都是逢场作戏罢了，并不来真的。如果说他在公司也算小有名气，那主要是因为他和江天豪的交往，不知引来了多少人的羡慕和嫉妒，都说他抱上了一棵摇钱树。而秦蕊却并没有这种感觉，他喜欢这个人，愿意和他交往，倒并不是很在意他有多少钱，他对江天豪可以说是一见倾心，他也说不清楚他俩如今属于一种什么样的关系，只是喜欢在一起的朋友吧！那江天豪平素很节俭，从不胡乱花钱，他偶尔约秦蕊出来也只是吃饭、聊天、逛街或打保龄球，并没有丝毫出格之举动。
这天公司的第三性模特共同参与拍摄了一组写真，青一色的制服装扮亮相，白色小衬衫、黑色迷你裙、黑丝袜、黑皮鞋、红色飘带，很有视觉冲击力。大家统一装扮，不免要相互比较一番，谁更漂亮呢？事实上各自有各自的特点，各自有各自与众不同的魅力。可秦锐却不免有点自卑，不是因为他的容貌，而是因为他的胸最小，就连阿碧前段时间都做了整形手术，拥有了一对丰满的双峰，更加性感迷人了，好让他羡慕。这组写真要发到公司的官方网站，主要是为了做宣传，彰显公司形象，所以并无露骨镜头。
拍摄完毕，大家一同卸了妆，并换着衣服，秦蕊显得很匆忙，因为江天豪又约了他。
“瞧瞧我们的蕊蕊，忙成那样，八成是又急着去见情人呢！”刘婷打趣道。
“不是啦！家里有事。”秦蕊红着脸说道。
“你就撒不了个慌，有什么害臊的，直接告诉他们去会情人又怎么啦？”艾丽雅说道。
秦蕊不再言语，自顾忙碌着。身旁的阿碧碰了碰他，嬉笑着低声说道：
“蕊蕊，老实交代，他是不是又约你了，你们怎么样啦？有没有那个？”
“什么啊！你想哪儿去了，不是你们想得那样啦！”秦蕊忸怩道，在他心目中，江天豪谦谦君子，根本就不是他们想像的那种人。
“不是那样又是那样呢？我晚上也有应酬，都一样。真是小孩子，懂什么？人得自己认得自己，手伸进裤裆摸摸，不要忘了自己是个带把儿的，人家可是有头有脸的主儿，图什么？”芬妮说道。
芬妮的话让秦蕊听着极不舒服，可他向来不好与人争论什么，或许他们真的不了解自己与江天豪的交往并不是那种赤裸裸的肉体交易，江天豪从来没有对他作过什么，而他也从来没有要过他什么。
“是啊！人得有自知之明，说话前先照照镜子，趁自己还不算太老，赶紧去把那根东西切了，找了老头嫁了吧。”阿碧冷笑着说道。
“我跟蕊蕊说话，碍着你什么事儿啦？”芬妮说道。
那二人一向都尿不到一个壶里，总是针锋相对。
“有你那么说话的吗？听着别扭。”阿碧说道。
“我怎么说话了？哪个要你去听了！小骚货！”芬妮骂道。
“老妖精，瞧你满脸------”
“行啦！你们两个吵个什么劲儿。”妙姬打断了阿碧的话，众人纷纷相劝。
“是啊，阿碧，少说两句吧！”秦蕊说道。
“懒得理你！”阿碧忿忿道。
“谁还希罕搭理你！看见就心烦。”芬妮说道。
众人都不再说话，秦蕊很快换好了衣服，同众人道了别，又对着镜子理了理头发，才急匆匆下了楼。在一楼的大厅遇到了杨子辉。
“等等，蕊蕊，有几句话跟你说。”杨子辉叫住了秦蕊。
“什么事儿？杨总。”秦蕊停下了脚步。
“你------，你跟那个那个谁------最好少来往。”杨子辉说道。
“谁啊？”秦蕊故做糊涂。
“你知道我说谁！我是为你好，担心你被他骗了。我跟他有过几次接触，感觉那个人不是很地道。”杨子辉说道。
秦蕊无语，他不明白他为什么这么说，江天豪会骗他？骗钱？人家有得是钱！骗色？他有时候巴不得这样呢！可人家好像从来就没有动过那个心思。说他不地道？如果说他做人不地道，那么这这个世界上还有地道的人吗？他了解，杨子辉应该也是一番好意，总的来讲杨子辉对他秦蕊还算不错，也许是因为秦玉的面子吧，几次有人“点”了秦蕊，要“包”他过夜，都被杨子辉给拒绝了，这一点秦蕊还是满感激他的，他可不想真得去做婊*子。
                                                                                                    第41节
不管别人怎么说，怎么想，秦蕊感觉自己能够认识他真是很幸运，所以此刻的他感觉很幸福。只要可以和他在一起呆上一会儿，做什么都无所谓，哪怕他们什么都不做，什么都不说，仅是默然相对，那也是快乐的，空气都是甜的！二人吃过饭，秦蕊抢着买了单。
“怎么好意思让你买单呢！”江天豪说道。
“总是让你请我也怪不好意思的。”秦蕊说道。他认为尽管他有钱、有身份、有地位，但他们之间应该是平等的，他不想他们的关系就像芬妮说的那样。
“你跟我还计较这些做什么，我们还分什么彼此呀！”江天豪说道。
秦蕊很高兴听到他这么说，从他看他的眼神里他看得出来他喜欢他，可他却从来没有任何的表示。
“我们四处转转吧！我很喜欢夜晚的霓虹灯。”秦蕊说道。
二人出了饭店，并肩溜达着。夜晚的华灯美极了，可秦蕊的心思并不在那上面，他看到他们前面一对男女相互簇拥着，边走边说笑着，好浪漫、好幸福，热恋是一种什么样的感觉呢？他不由自主地挽住了他身边那个人的胳膊------
江天豪停下脚步，对秦蕊说道：
“蕊蕊，带你去个地方。”
“去哪儿啊？”
“去了你就知道了，你一定会喜欢的。”
江天豪驾车一路急驰，很快远离了繁华街区，穿过几条偏僻的道路，转入了一条密林间的柏油马路，并向高处继续行驶。没有了路灯，更没有了行人及车辆，只有林立的树木在在微风中“沙沙”作响，四周漆黑一片。秦蕊不由得紧张起来，他这是要干吗？大半夜带自己来这种人迹罕至的地方做什么？他突然想起了杨子辉的忠告，难道他真的要------？尽管那或许也是他所期待的，可这有点太突然了，他完全没有心理准备，何况此种阴森恐怖的环境也太不合时宜了！
“到了，下车吧！”汽车停在了柏油路的尽头。
秦蕊忐忑不安地下了车，顿时感觉到了阵阵的寒意，只穿了条七分裤和一件半袖小衬衫的他浑身在发抖，有点凉，更多的是害怕。江天豪脱下外套，披在他身上，然后拉了他的手，很快登上了山顶一块平整的草地上。
“怎么样？漂亮吧！”江天豪手指山下，兴奋道。
秦蕊极目远望，整座城市尽收眼底，展示在他眼前的分明就是一部华彩的篇章，是这个繁华都市所书写的惊鸿一瞥，璀璨的灯光与星光交相辉映，流光异彩，简直就是光的海洋，五彩斑斓，美得令人震撼。
“哇！好美啊！”秦蕊不禁惊呼。
江天豪微笑着看着秦蕊，感觉他就像一个得到了生日礼物的兴奋的孩子。许久才说道：
“这里是七峰山，其实这里白天的风景也很美。”
“是吗？能够想像的到。”秦蕊兴奋道，他记得初中时和同学们来过这里，风景确实很美，那时好像并没有通往山顶的马路。
“这里很快就会被开发商开发了，自然风光会被保留，许多别墅和相关设施会建立起来，你想，假如将来能够住在这里，站在自己卧室的窗前就可以欣赏到窗外的美景，那是多么幸福、多么自豪的一件事。”江天豪说道。
“是啊！那该多好啊！”秦蕊渴望之情溢于言表，但他可不敢有那种奢望，他可以想像得到这里的别墅会有多么的昂贵。
“豪哥，是你们在开发这里吗？”秦蕊记得他说过，他也做房地产，于是不禁问道。
江天豪笑了笑，并未说话。

 第42节
“小锐，昨天又是很晚才回来的吗？”早饭期间，秦夫人问秦蕊道。
“是啊！跟朋友出去了。”秦蕊说道。
“什么朋友啊？玩得那么晚。”秦夫人说道。
“妈！您就别操他的心了，他是大人了，还当他是孩子吗？”秦玉说道。
“小锐，今天怎么没穿裙子，满漂亮的吗？”齐军看了看秦蕊微微隆起的胸部，又看了看秦玉，说道：“小玉，没见小锐穿裙子吗？比你还要漂亮呢！”
秦蕊知道他又在讽刺他，他没搭理他，抬头看了看母亲，又看了看姐姐，更加迅速地埋头吃着饭。
“他那是工作需要。”秦玉看了眼秦蕊，淡淡道。
“什么工作啊？好好的男人，偏偏弄得跟娘儿们似得。”齐军说道。
“我去上班了。”秦蕊推掉碗筷，起身说道，这个家一刻也不想再呆下去了。
“好了，我也得走了，小锐，我们一起走。”秦玉起身道。
“瞧见这‘姐儿’俩没有，从来就不把我这个当爹当回事儿。”齐军忿忿道。
“他又什么时候拿我这个当妈的当回事儿啦！”秦夫人看着秦蕊窈窕的背影，叹息道。
二人相跟着下了楼，院内邻居们依旧是异样的目光，并指指点点、窃窃私语着。秦蕊知道，自己的行为让家人承受着很大的压力，过几天发了薪水，第一件事就是自己租套房子，找个相对陌生的地方。
“小蕊，在公司做的还顺心吗？”秦玉问道。
“挺好的。”秦蕊说道。
“那就好，既然你喜欢就好好努力工作吧，也没必要太在意别人说什么，怎么看，不要有太多的心理负担。”秦玉说道。
“姐，我早就看开了，还是你最了解我，只是------，过几天我打算租套房子搬出去住。”秦蕊说道。
“那样也好，不过没人照顾，你一个人可以吗？”秦玉也认为目前状况下，他搬出去住比较合适。
“你不是说过，我是大人了吗！我可以的。要不然你和妈妈搬来跟我一起住吧。”秦蕊说道。
“再说吧，要看妈妈的意思。”秦玉说道。
其实，对目前的秦蕊而言，许多时候公司都没什么事情，上班不过是借口，他不愿意呆在家里，宁可四处闲逛。
                                                                                             第43节
秦玉逐渐听说了“紫蝴蝶”公司的一些内幕，她后悔当初应该拦着弟弟，不应该支持他走上这条道路。近来她和杨子辉搞得不是很愉快，一方面是因为秦蕊的事情，她认为在这件事上杨子辉欺骗了她；另一方面是她始终不明白了整日泡在美女从中的杨子辉为何倾心于自己，她原以为他爱她，而如今她有点怀疑了，或许他只是图新鲜！
这几天，有一次比较重要的演出，每天的排练很紧张。傍晚，秦玉才拖着疲惫的身子走出了排练听，看到杨子辉正坐在过道的长椅上。
“你怎么来了？”秦玉淡淡道。
“我怎么就不能来了？我来接我的女朋友啊！怎么还在生我的气啊？”杨子挥说着，起身将胳膊搭在了秦玉的肩头上。
“干吗啊你！这么多人。”秦玉摆脱了他并看了看正陆续走出排练厅并偷笑着的人们。
“走啦！一起去吃饭。”杨子辉说道。
秦玉很累，本不想去，可一时找不到理由拒绝他，何况她的确也满喜欢这个男人的，相处这么久了，她对他不可能没有感情。
“你等一会儿，我去换衣服。”秦玉说道。
“去家里吃吧！让你尝尝我的手艺。”路上，杨子辉提议道。
“你会做饭吗！”秦玉不屑道。
“手艺好着呢！在家里吃饭总好过外头。”杨子辉说道。
“随你吧！正想跟你好好聊聊，家里清静。”秦玉说道。
“我知道，你又想跟我聊蕊蕊的事。”杨子辉说道。
“是啊，你老实告诉我，他在你们公司究竟怎么样？”秦玉说道。
“挺好啊，很出色，多则三年，少则两年，必成气候。他天生就是做模特的料，可不是我一个人这样说。”杨子辉说道。
“真是那样吗？那他现在每天都做些什么啊？我可听说------”秦玉说道。
“你看你！总把我们公司想成那样！这个行业不都这样吗？再说了把他交给我你有什么不放心的，我不会看着他走入歧途的，不该做得事我不会让他去做的。可是公司以外他私自做什么事、交什么朋友，我也不好干涉啊！”杨子辉说道。
“什么意思？”秦玉紧张道。
“他最近跟一个男人走的很近。”杨子辉说道。
“什么样的男人？”
“据说是个大富豪，可谁知道呢？这你得去问他。”
秦玉感觉得到，秦蕊近来的变化更大了，更加注重打扮了，而且心情也很好，那模样就像个恋爱中的少女。这怎么可能呢？有男人会喜欢自己的弟弟，尽管他现在的模样已跟女孩一般无二，可毕竟他还是个男人！对方不知道吗？
“蕊蕊有你这么个好姐姐可真是一辈子的福份，可你也不要老是想着他，也该考虑考虑自己的事情了，还有我们的事情。”杨子辉说道。
秦玉没说话，的确也应当考虑考虑他们之间的事情了------
很快到了杨子辉家里，秦玉看到佣人已经准备好了一桌丰盛的饭菜。
“不是说你要露一手吗？”
“我是说吃饭要在家里才舒服吗？请坐吧，亲爱的！”杨子辉笑着并很绅士地拉开了餐桌旁的椅子。
杨子辉开了一瓶红酒，满满倒了两杯。
“我不喝酒的，你又不是不知道。”秦玉说道。
“我当然知道了，不过今天一定要喝一点，知道今天是什么日子吗？”杨子辉说道。
“什么日子？”秦玉说道。
杨子辉起身从里间捧出了一只插满蜡烛的蛋糕，放于秦玉面前，熄灭了餐厅的灯，而后将蜡烛一支支的点燃了，深情地望着被烛光照亮的那张秀美的面孔，说道：
“秦玉，生日快乐！”
这么多年了，她早已将自己的生日忘却了，在那样的家庭，就是平常吃顿饭都是那么的别扭，谁还有心情庆祝生日呢！片刻间，她被感动了，泪水涌满了眼眶。
“你就知道关心别人，自己的生日都不记得了。”杨子辉说着又将一条项链系到了秦玉的脖颈上。
秦玉一动不动的坐着，内心激动异常，被人关心、被人疼爱的感觉真好，她想起了小时侯父亲为他庆祝生日的情景，泪水终于抑制不住，滑落面颊！
“怎么哭啦！快许愿吹蜡烛吧！我可饿坏了。”杨擦拭着秦玉的面颊，轻声说道。
此刻，想到她曾怀疑他对她的感情，她感觉很惭愧，其实他一直都很关心她、爱她，她端起酒杯与杨子辉碰了碰，温柔地说道：
“子辉，谢谢你！”
“什么话？秦玉，如果你了解我对你的心意，那么今晚就不要回去了。”杨子辉说道。
秦玉放下酒杯，羞怯的低下了头，过了很久才说道：
“不行的，子辉，现在还不是时候。”
“行啦，你我还不了解吗？我跟你开玩笑呢！喝一点吧，今天高兴，醉了也没关系，一会我送你回去。可你要知道，我是绝对不会辜负你的，我会好好的疼你、爱你。”杨子辉说道。
不知不觉在杨子辉的甜言蜜语中，秦玉已喝下了小半杯酒，面颊绯红一片，越发的靓丽可人了。逐渐的他感觉到头晕起来，浑身变得燥热难耐，每一寸肌肤都变得敏感异常，极度的兴奋和饥渴，一个人的黑夜她曾有过这种感觉，她是个正常的女人，同样有那种原始的需求，但此刻，那种感觉要强烈的多。她急需一个男人的拥抱和爱抚，她醉眼迷离的望着对面的那个男人，她渴望他冲过来拥抱她、亲吻她，渴望他对她为所欲为，她一刻都不能再等下去了，她已不由自主的脱掉了外衣，----。
第二天一早，秦玉醒来，发现杨子辉正躺在她身边熟睡着，她抓起被子裹了自己赤裸的身体，一骨碌坐到了地下，看到了雪白床单上的殷红血迹，脑袋“轰”的炸裂了------


 第七章  苹果熟了
                                                                                                            第44节
秦蕊自己租了一套房子，完全自由了。
他很满意目前的生活，他已留了一头披肩长发，可以像一个女孩般随意打扮自己，穿的花枝招展招摇过市也不会再在意他人的看法。他的房间清静优雅，芬芳扑鼻，粉色的窗帘，粉色的被褥，完全是女孩的闺房，他的衣橱不在需要男人的衣服，有得只是彩裤、花裙、丝袜、高跟------，他床边的梳妆台上脂粉、唇膏、眉笔、眼影------琳琅满目，抽屉内耳饰、项链、手链、脚链------各类饰品花样繁多------，他感到了从未有过的幸福。他曾想接母亲来一起住，免得在家里受那个人的气，但秦夫人拒绝了他。后来他想，母亲不来也罢，免得看到自己心中不快。
一早起来，秦蕊给江天豪打了一通电话，他想约他去打保龄球，与其说他喜欢这项运动，不如说他喜欢那种装扮，头发高高扎起，紧身小T恤，超短迷你裙，尽显美腿，白色的线袜，再配一双运动鞋，有朝气，有活力，又不乏性感。可惜江天豪去了外地。他顿感无聊之极，坐在梳妆台前一边整理着秀发，一边思量着如何打发这一天的时光。他突然想到了阿碧，阿碧性格开朗豁达，不像妙姬那么有城府，不像英婷那么事故，更不像芬妮那么尖酸刻薄，秦蕊最乐意与他来往。阿碧自从做了整形手术，身段更加完美，说话声音也委婉了许多，他还说过些日子等伤口完全康复了，也要穿一对乳环呢！秦蕊见他浑身上下散发出的那种比以往更加迷人的女性气息，羡慕的不得了。他做梦都想拥有一对完美的rf，但动刀子的事情令他胆寒，想起来都有些忐忑。近来他加大了激素的剂量，且用了许多丰胸的药物，他的胸虽已成型，却不仍不够理想，更谈不上完美。他想趁今日有空何不约了阿碧去整形医院咨询一下？主意已定，他拨通了阿碧的电话，阿碧欣然同意。
为了显示他傲人的双峰，阿碧上身特意穿了件低胸紧身小T恤，半露了圆鼓鼓的双乳，诱人之极，他下身穿了条底腰紧身长裤，赤脚穿了双高跟凉拖鞋，蛮腰翘臀，步履款款。而秦蕊也是面容娇艳，长发随风飘散，束腰碎花短裙，吊带在颈后打着漂亮的蝴蝶结，裸露着双肩及后背，白色透明丝袜，系带坡跟凉鞋。二人并肩说笑着晃头摆臀，穿街过巷，好不风骚，引得无数行人侧目观瞧。
二人来到医院，径直上了院长办公室。
“啊！苏小姐，越来越漂亮了，这几天没来复诊，感觉如何啊？”一名五十上下、瘦瘦的、戴着眼镜的医生对阿碧说到，并不停的打量着秦蕊。
秦蕊才知道：阿碧原来姓苏啊！
“好着呢！不知怎么感谢您呢！”阿碧说道。
“这位是------？”那医生道。
“哦，这位是李医师，不，应该叫李院长，这是我的朋友蕊蕊。”阿碧介绍道。
秦蕊冲那李院长点了点头。
“蕊蕊和我一样，也想做这里------”阿碧说着，两只手在自己的胸前比划着。
“是吗？已考虑清楚了吗？”李院长看着秦蕊道。
“已考虑很久了，只是------，不知道会不会很痛，会不会有危险？”秦蕊道。
“你就放心好啦，李院长是这方面的专家，在国内是数一数二的，曾多次出国学习，下面的整形手术也做了不计其数啦，像隆胸这样的小手术不在话下，对吧李院长。”阿碧说道。
“不论任何大小手术，都不排除意外发生的可能性，不过你可以放心，我院做这类整形、整容手术在全世界而言设备绝对是最先进的，技术也是第一流的。当然，对你个人而言这不是一件小事情，你需要好好考虑清楚。”李院长道。
“我已经决定了，我要做，只是不知道费用方面------？”秦蕊道。
“这个问题我和苏小姐谈过，他说这事由不得他私自做主，所以我们还没有谈定。今天你既然也来了，同样是魅力不凡，二位隶属同一家公司吧！那我就旧事重提：斗胆想聘请二位一同来做我院的形象带言人，报酬再行商榷，手术费用全免，至于苏小姐的手术费用也可以全额退还，二位考虑一下。”李院长说道。
“我还没有和公司提过，不知公司能否通过。”阿碧道。
“我们能行吗？”秦蕊道。他正为手术费用犯愁呢！他那点积蓄肯定是不够的，他本打算向公司借一点。
“既然二位都没什么意见，那事情就好办了，贵公司的事由我院出面来协商。”李院长道。
苏、秦二人相视一笑，自然很高兴。
“蕊蕊小姐今天既然来了，等会儿我安排一下先做个体检吧，在做手术前，我们需要对你的身体状况有一个全面的了解，你在服用激素吗？”李院长道。
“快两年了。”秦蕊道。
“对于手术你自己有什么具体的要求吗？”李院长问道。
“我的说话的声音可以做的像女孩子一样吗？”秦蕊问道。
“可以做一个喉结、声带的手术，具体嗓音达到怎样的程度，还要看你自身的条件。”李院长道，
“我想我的下巴是否可以做的更漂亮一点。”秦蕊说着，看了看阿碧。阿碧的脸型的确很美。
“其实你已经很漂亮了，面部不需要做什么，不过下巴稍做一点改动的确会更加的完美。至于做手术的具体时间，我想你需要和公司再协调一下，在做之前我们也要研究一下，根据你身体各方面的状况及你自己的要求拿出一份详细计划来。”李院长道。
“放心吧，李院长很有经验的，你一定会很满意的。”阿碧笑道。
“我想我的胸尽量做的大一些。那样看起来更------”秦蕊红着脸道。
“你的意见我们当然会考虑的，不过，大就一定美吗？我不这么认为，最重要的是RF也是你身体的一部分，它要符合你的身材才好啊！”李院长道。
秦蕊无语，他不得不承认专家的话很有道理，他如今一米七五的个头，五十八公斤，身才虽不算太纤瘦，但亦是归为苗条之列，RF做的太大的确与身才无法协调。他看了眼阿碧，不由得笑了。阿碧白了他一眼，笑着骂道：
“浪货，想做波霸啊！”
                                                                                                              第45节
秦蕊做完体检，同阿碧走出医院已是中午，二人均已是饥肠辘辘，于是找了家环境还算不错的餐馆，两人都怕发胖，只随意吃了点东西，半饱了事。阿碧心情很好，硬拖着秦蕊陪他没完没了地逛街、购物，直到傍晚。秦蕊本也是乐于此道，只是穿着高跟鞋整整走了一天，双脚酸麻，两腿打颤，实在是累的寸步难行了。而那阿碧却依旧是活蹦乱跳，意犹未尽。
“大姐，求求您了，饶了我吧，今天到此为止吧。”秦蕊一屁股做到路边的长椅上，摆手道。
“真扫兴，不够意思，你大概忘记了今儿个是谁约的谁？”阿碧坐在他身旁，噘嘴道。
秦蕊不再搭理他，他只想回家大睡一觉。
“哎，这样吧，我们去做个面部护理，顺便休息一下，晚饭后再回去。我知道附近有家美容院手艺不错，老板和我很熟。”阿碧道。
“好吧，再卖你个面子，陪你去，不过，我还要洗洗头，做个头部按摩，你付帐。还有，那里做足疗吗？顺便修修趾甲------”秦蕊道。
“行了吧你，想敲诈啊！”阿碧说话间拉了秦蕊的手起身便走。
这家名为“名仕”的美容院环境清静、优雅，一进来便有种神清气爽之感，并不似一般的美容院那般落于俗套，秦蕊一来便喜欢上了这个地方。显然阿碧是这里的常客，每个人都很熟悉，可惜今日不巧，老板不在，秦蕊倒很想见见她。阿碧对秦蕊道：
“我们公司许多人都是这里的常客呢！环境不错吧。”
秦蕊点了点头。
“手艺才好呢！”阿碧赞道。
二人并排躺于美容床上，很随意地聊着天。一名穿着浅粉长褂的年轻女子以她纯熟的技法在秦蕊的面部做着护理，秦蕊惬意的合上了双眼。那女子为秦蕊敷了面膜后，又开始按摩他的头部，秦蕊感觉到了无比的舒服，不知不觉便进入了梦乡。
当他醒来，天已经完全黑了，他伸了个懒腰，坐了起来，却不见了阿碧的踪影。一名女子为他倒了杯水，并告诉他阿碧让他在这里等他。秦蕊探头向大厅望了望，看到做头发的客人比刚才多了许多。他端了水杯，立于落地窗前，撩开纱质窗帘，欣赏着窗外的华灯，玩味着过路的形形色色的行人。突然，他看到马路对过一个人的身形很像江天豪，一名身才高挑的时髦女子挽着他的手臂，显得很是亲密。路灯昏暗，距离太远，他看不清他们的脸，他不能确定是不是他。他正欲出去看个明白，却见二人上了一辆红色的跑车，一溜烟儿远去了。秦蕊想：那个人真得很像江天豪，早晨他不是说他在外地吗？怎么快就回来了？或许根本就不是他，他平常总是开着一辆越野车，那似乎是一辆“法拉利”跑车------
“呆呆地站这干吗呢？”阿碧在身后拍了拍他的肩，还是那么兴奋。
“讨厌，吓死人啦！这么久干吗去啦------”秦蕊转身骂道，同时他看到了阿碧鼻翼上多了一粒闪闪发光的鼻钉。
“呀！打了鼻钉了。”
“怎么样，好看吗？还有这里呢！”阿碧说着，四下望望没人，撩起了T恤，扯开了胸罩。
“骚货，真得穿了乳环了。”秦蕊叫道。
“你不是打算穿脐环吗？着里可以做的，我带你去吧。”阿碧一边整理衣衫，一边眉飞色舞道。
“我不要，会很痛的。”秦蕊犹豫道。
“一点感觉没有，半分钟就搞定啦！”阿碧不由分说，拉了秦蕊便走。
秦蕊在阿碧的蛊惑下，终于穿了脐洞，果然很简单，就像针扎了一下而了事。秦蕊又选了几款脐环，他本想再穿唇洞的，他认为那很时髦，也很前卫，只是想到过一段时间可能要做整形手术，也就作罢了。
秦蕊回到家里已是深夜，他太累了，也懒得洗澡，一进门便踢掉鞋子，拉掉丝袜，和衣倒在了床上。想到自己很快就可以像阿碧、妙姬他们一样拥有一对丰硕的RF了，内心很是兴奋，竟没有了丝毫的睡意。他又想起了江天豪，那个人真得太像他了，他拿起手机，按了江天豪的号码，对方关机中。

  第46节
一早，秦蕊下了楼正欲赶往公司，却接到了姐姐的电话，她说秦夫人近来身体不太好，让他有空回来看看。秦蕊哪敢耽搁，立刻杂七杂八买了大量的补品，往家里赶去。行至半道突然又感觉不妥，秦夫人本就不赞同他的转变，而今天因为公司安排他及几名模特出席一栋大型服装商厦的周年庆典，他特意画了较为艳丽的妆容，穿了条酒红色高开叉长裙，黑色透明丝袜，红色浅口高跟皮鞋，裸露的肩头搭了条披肩，粉项玉臂，尽显成熟与妩媚。这样的装容去见母亲，不是诚心让她老人家生气吗！秦蕊只好又折了回来，卸掉艳妆，除却带有很长流苏的耳饰，扎起长发，换了套较为普通的休闲服，匆匆赶家里。
那齐军一大早便已约了一帮狐朋狗*友在家里打麻将，把客厅搞的乌烟瘴气。看到秦蕊，白了他一眼骂道：
“妈的，怪不得手气不顺呢？扫把星上门了。”
那帮人看到了秦蕊，又都不约而同的扭头向卧室望去，都以为秦玉有了分身术，明明见着进了秦夫人的卧室，却又打门外来了一个。秦蕊懒得搭理他门，径直进入了卧室。
好在秦夫人身体并无大碍，不过是头疼脑热罢了，看了大夫，服了药已好多了。倒是姐姐的神色不大对头，气色很差。母子二人许久未见，却彼此都少言寡语，秦蕊也不知道自己该如何安慰母亲，他知道自己的行为令母亲很伤心，只是她没有说出来罢了，但从她的眼神中秦蕊可以读懂一切，包括她对他永远的无私的母爱和时时刻刻的关切。秦蕊因为公司有事，也不敢多呆，只默默的陪母亲坐了片刻，便匆匆告别了。秦玉送他出来，关心道：
“自己一个人住，没人照顾，还习惯吧？”
秦蕊点了点头。
“外面的世界很复杂，遇事自己多长个心眼儿。听说你交了新朋友了，是个有钱人。”秦玉又道。
“是啊，他人挺好的。姐你不用担心我，我知道自己什么该做，什么不该做，再说杨总对我很不错呢！”秦蕊道。
“是吗？那就好。”秦玉说道。
“姐，你没什么事吧，脸色很差啊！”秦蕊说道。
“没事，姐没事。不过那个人你也最好防着点，知人知面不知心。”秦玉道。
“你是说杨总？还是------，对了姐，你和杨总最近怎么样了。”秦蕊道。
秦玉无语，神色黯然，她无法原谅他，他欺骗了她，不经她同意就无情地夺去了她一直坚守的贞操。那天，他居然会酒里下药，事后他却说，那只是增进他们感情的“佐料”，显然他根本就不在乎她的感受，一切都是假的，他只对她的肉体感兴趣。
                                                                                         第47节
秦蕊匆匆打车赶往公司，行至门口，恰巧碰到杨子辉正出来。他看到秦蕊行色匆匆，不悦道：
“蕊蕊怎么搞的，怎么这么晚才来，你看看都几点了，不是安排了今天有活动吗？”
“我母亲病了，我回去看了一下。”秦蕊解释道。
“不要紧吧？”杨子辉道。
“没什么大碍。”秦蕊道。
“那好吧，你今天就不用去了，我刚刚已安排芬妮代替你了，你就回去陪陪你的母亲吧。”杨子辉说着拉开了车门，忽而又扭头道：“你姐她------” 他只说了半句就打住了。
秦蕊看得出来，他和姐姐之间一定发生了什么。
母亲没什么事，秦蕊也懒再得回去。自己的工作被别人代替了，难免有种失落感。他来到茶餐厅，要了杯咖啡并拿了份英文报纸，边喝边认真的阅读起来。自从他来到公司，英语水平是有所提高，但仅限于口语，这样的报纸他根本看不懂，他只不过是想尽力多学一点罢了。阿碧、妙姬、芬妮、包括英婷等人的英语水平都很不错，他时常自愧于自己的文化素质太次，与他们相去甚远。秦蕊在茶餐厅泡了许久，临近中午，接到了江天豪的电话，约他去“新野饭店”吃巴西烤肉。自那次二人上七峰山之后，有一段时间没见他了，很想他，也有点恨他。
“你在公司吗？我开车去接你吧。”江天豪在电话中说道。
“不用了，我们饭店见吧，我自己打车过去。”秦蕊道，他不想因为他和江天豪的交往而招致公司人更多的闲言碎语。
几日不见，那江天豪似乎显得更为俊朗且意气奋发。不知怎么搞的，秦蕊每次见到他的头几分钟，心跳总会加速，继而便是一种很舒服的感觉。
“要喝点什么？咖啡，果汁------？”江天豪问道。
“喝了一上午咖啡了，来点酒吧！”秦蕊道。
“干红怎么样？或者香槟？”江天豪道。
“随便。”秦蕊道，他对酒一窍不通，在他看来那只是一种刺激或麻醉神经的东西。
“怎么啦？好像不大开心哦！”江天豪道。
“没有啊！我高兴着呢。”秦蕊笑了笑道。
“怪我这段时间没有陪你吗？”江天豪道。
“您贵人事多，我们这等小人物那敢怪罪与您呢！”秦蕊说道。
“还是有情绪。我总不能成天呆在这里吧，公司那边也有很多事等着处理呢。”江天豪道。
“像您这样的大人物，手下马仔多的是，何劳您亲历亲为呢！指不定泡上了何方的美女，整日沉醉于温柔之乡，乐不思蜀呢！”秦蕊说罢，脸红了，他怎么可以说这样的话呢？自己算什么，人家泡不泡美女与己何干呢！再说人家何等身份，泡个把美女又算得了什么 ！自己吃的什么干醋啊！
江天豪笑了，久久地看着秦蕊，没有说话。
“别这么看着我，怪不好意思的。”秦蕊低头道，显得有些尴尬，继而又端起酒杯仰脖一饮而尽。
“我只是看你今天怎么这副装扮。”江天豪笑道。
“很难看吗？”秦蕊道。
“不、不、不，很不错，清新素雅，质朴大方，很好，很好。”江天豪道。
“豪哥，我要做隆胸手术了，日期已经定了，就下个月。”秦蕊道。
“那可要恭喜你了，终于可以如愿了。手术费用有问题吗？”江天豪道。
“豪哥要借给我吗？”秦蕊道。
“这么说就见外了，我对你怎么样你难道不清楚吗？你有困难我一定会帮忙的。”江天豪道。
“我们相处也有一段时间了，我有要过你的钱吗！”秦蕊道。
“我最喜欢你这一点，不像有些人那么势利。”江天豪道。
江天豪如狼似虎，酒肉无忌，最后还加了四两水饺，那吃相很有男子气魄。而秦蕊只吃了一点点，酒倒也没少喝。
“饭后咱们去哪儿啊！”江天豪说道，他似已略有醉意。
“随意，干吗都行，听你的。”秦蕊道。
“去我宾馆吧，我有礼物送你。”江天豪道。
这是江天豪头一次约秦蕊去他的住所，至于礼物，更是破天荒从未有过的事。秦蕊自知有很多男人甚至女人垂涎于他，而他却不敢越雷池半步，而江天豪谦谦君子，他料想去也无妨，所以很爽快的答应了。更何况打内心讲，他倒也期望江天豪能够对他有所动作，因为他的确被这个人深深的吸引了，这难道是一种少女情窦初开的情怀吗？而他毕竟还是一个男人啊！

第48节
江天豪在“丽都酒店”包了一套客房，不算很华丽，但环境优雅别致，很合秦蕊的胃口。他所谓的礼物原来是一件浅紫色的薄纱睡裙，一套同样色系的纱质内衣，还有一条淡粉色的透明裤袜。这让秦蕊感觉很意外，这并不像江天豪一贯的作风。他双手撑起睡裙，举到面前，完全是透明的。他笑着对天豪说道：
“怎么想起送我这个，太露了吧。”
“不喜欢吗？”江天豪说道。
“喜欢，喜欢。”秦蕊慌忙道。只要是他送的东西没有不喜欢的。
“那穿上试试看。”江天豪道。
“现在？在这儿？”秦蕊惊道。
“有问题吗？我很想看看你穿着它的样子，一定很好看。”江天豪道。
秦蕊没想到江天豪竟会提出这样的要求，一直以来他几乎连他的手都没有碰过。秦蕊以为他对他根本没有丝毫的吸引力，他甚至怀疑过自身的魅力，恨自己不是一个真正的女孩，还感到有点自卑呢！他没说话，脸红了，有点难为情。
“你不愿意就算了，我不会勉强你的。”江天豪说道。
“不是------我-----”秦蕊喃喃道，忸忸怩怩的样子很迷人。他不想让江天豪失望，却又不想让他感觉自己是一个放荡的人，只不过是故做矜持罢了。卖弄风骚本就是他目前的职业，他什么样的过激写真江天豪没有见过，他身体的任何部位对江天豪来说本无秘密可言，所以他的害羞是多余的。一直以来他也企图想利用某种方式使得江天豪和自己的关系更亲密一些，但下流的伎俩他一直未敢尝试，他真得还不是很了解他。
“好吧。”秦蕊害羞道。他想趁此机会，试探他一下，看看自己对面前的这个人到底有多大的吸引力。
“那，我去卫生间换吧。”秦蕊道。
“不，就在这里，我看着你穿。”江天豪道。
秦蕊迟疑片刻，看了看江天豪，心想：在自己喜欢的人面前脱光又何妨，何况对他而言这也算不得什么新鲜事，他索性就把他的目光当做摄像机，这样的表演对他而言简直是轻车熟路，不在话下。秦蕊缓缓褪掉外衣，江天豪坐于窗前的椅子上，翘了二郎腿，目不转睛地盯着他，突然忍不住笑了。
“很好笑吗？在嘲笑我？”秦蕊有些不悦。
“没有，没有，我只是看到你休闲裤里还穿了裤袜，感觉怪怪得。”江天豪道。
“早晨临时有事，没来得及换。”秦蕊说着已褪下了裤袜，------
“你那根东西也不小啊！考虑过做掉吗？”江天豪调侃道。
秦蕊的脸红了，他背对了他，褪下胸罩和底裤，心想：如果他是真心的并绝对是有诚意的提出这样的要求，他或许会考虑。
秦蕊慢条斯理的穿了那条丁字底裤，习惯性的捋了捋累与胯部的细带，------，他又穿了那胸罩，退至江天豪面前，半蹲了身子，温柔道：
“可以帮我一下吗？”
江天豪会意，抬手帮他系了胸罩的搭勾，他的手触及了他光滑的脊背，如触电般颤抖起来。秦蕊索性坐到了他的腿上，扭动了娇躯，解开了原本扎起的长发，轻轻甩了甩头，回眸一瞥，又站起身形，跨到了床边。江天豪嗅到了他秀发的清香，看到他温婉缠绵的眼神，指尖在他如凝脂般的后背轻轻滑过，额头已渗出了细细的汗珠，他显得有些紧张。他呆呆的坐在那里，看着秦蕊很熟练地穿了那条粉红色的裤袜和纱裙，他看到他留着长长指甲的十根手指是那样的灵巧和优雅，那十片粉红的指甲不停地游走于粉红的衣衫间，竟是如此让人着迷。而穿在他身上的事实上也算不得衣衫，那不过是对身体的一种修饰，而这种修饰对于一个正常男人所产生的吸引力无疑是致命的！
秦蕊着装已毕，又拉开提包，取出化妆盒，补了点妆，冲江天豪笑了笑道：
“怎么样？漂亮吗？”
江天豪紧盯着他，点了点头，哪还说得出话来。秦蕊看得出他有些激动，于是开始施展他下流的伎俩，时而床上时而床下不断的变换着造型，或翘臀，或抬腿------，两手不停地游走于周身能及之处，好不淫荡，他期望对面的那个人能够扑上来，紧紧的拥抱他，他渴望他的拥抱。而那江天豪却始终坐在那里一动未动，仅专心地欣赏着他的表演。秦蕊又俯身于地毯，如一只撒娇的小猫般，缓缓来到江天豪脚边，半仰了身子，抬起一只脚，分开他的双腿，------，粉红丝袜包裹的一双美腿，曲线很美，而他那穿着丝袜的美足紧绷着，足躬很高，足底凹陷，薄薄的丝袜映衬着白嫩的脚趾和粉红的趾甲，既可爱又性感。江天豪不禁想伸手抓了那只脚，细细品评，而秦蕊却突然将脚抽回，起身端坐于江天豪膝盖之上，一手勾了他的脖颈，------。而此时的江天豪的手很不自然的搭在了秦蕊的腰间，已然是气喘吁吁，周身的每一个细胞都处于极度兴奋的状态。秦蕊抓了江天豪的皮带并慢慢将其解开，他想给予他更多的安慰，同时他也已体会到自己的躯体也变得燥热且空虚，亟待抚慰------而那江天豪却一把按住了秦蕊的手，看着他，摇头道：
“蕊蕊，不要。”
“为什么，你不喜欢我吗？”秦蕊说道。
“不是，我------，你比我见过的任何女孩都要漂亮，我喜欢你，所以不想因为一时的冲动而伤害到你。”江天豪说道。
头一次听到江天豪说他喜欢他，秦蕊很高兴，他默然退下他的膝头，边换衣服边喃喃道：
“豪哥，其实我并不是冲动，我是心甘情愿的，只要你愿意要我，哪怕就一次，我别无他求。我是做什么的，你最了解，而真正在一个男人面前这样，这是头一次。你是不是觉得我很下贱？”
“别这么说，我了解你对我的心意，我也想------，可是------，我们现在做那个真的不合适。”江天豪说道。
“因为我是个男人，你嫌弃我。”秦蕊说道。
“不是这样的，我------”
“好了，豪哥，不用解释了，我看得出来你对我是有感觉的。其实我也不需要你对我做什么，我只是想让你感觉更舒服一点。”秦蕊打断了江天豪的话，他了解自己根本无法和江天豪所认识的那些美女相比，他即使对他有所忌讳也在情理之中，他没有理由生他的气。
江天豪起身搂了秦蕊的腰肢，将他揽入怀中，痴迷的嗅着他头发的味道，说道：
“蕊蕊，你长大了，成熟了，我越来越喜欢你了，你要知道，没人可以取代你在我心里的位置，永远！”
                                                                                               第49节
那天，二人什么都没做。
如果他急于得到他的身体，那么他在他心目中的位置会大打折扣，他或许会轻视他。而他没有那么做，这使得他更加渴望把自己的一切交给他，秦蕊确定他是真心地喜欢他，是真心的关心他，爱护他！男也好，女也罢，他说不介意他的性别，原来被一个男人关心和爱护是这般的幸福！他必须尽快完成整形手术，他要变得更漂亮、更迷人，一刻也不能再等下去了。但有一个问题必须首先解决，他必须尊重他的家人，手术有他家人的签字那是最好不过了，他也做得心安。姐姐那里应该不会有什么问题，母亲怎么办？
秦蕊同姐姐、母亲很郑重的提到了这个问题，母亲以为他要连同下边也一起做了，急得哭了。在她看看来，那是他们秦家的命根子，可如今儿子要把他舍弃了，老人家如何接受？又如何面对酒泉之下的丈夫？
“妈妈，您就当自己生了两个女儿吧！”秦蕊也哭了。
“妈妈，小锐只是做个胸部的手术，您看他现在还有男孩的样子吗？既然无法改变，就试着面对、试着接受吧！”秦玉叹息道。
秦夫人没说什么，起身进了卧室。
    整型手术后，秦蕊在家修养了一段时间，秦玉一直陪着他，照顾他的起居饮食，尽管如此，她还是不能完全习惯，她不知道该如何来称呼他，弟弟也不妥，妹妹也不是。那江天豪也是三天两头的前来探望，对秦蕊的关心简直是无微不至，这令秦蕊很受感动，他更加确信他说喜欢他是真心的。隆胸后的秦蕊身段越发的妖娆，这让他再公司的竞争实力进一步加强，更为关键的是他在江天豪的面前又平添了一份自信。秦玉对江天豪的印象也不错，常说：
“这人没有一点富豪的架子，平易近人，很和善啊！”
“天使的面孔，魔鬼的身材，一对人造尤物。”“娱乐时报”以这样的标题添油加醋地介绍了秦蕊与阿碧在“阳光整形医院”做手术的情形，并刊登了二人的巨副照片。这种事情本就新鲜，许多媒体自然是争相报道，二人一时间成为许多人关注的焦点，更有人认为他俩本来就是女人，这不过是一种炒做罢了。二人做为“阳光医院”的形象代言人出席了那天的记者见面会，在诸多媒体面前尽显风骚与妩媚。记者们争相发问，免不了涉及到一些难堪的话题，秦蕊每每被问的面红耳赤，无言以对。而那阿碧却是巧舌如簧，对答如流，一些较为敏感的话题被他演义的风趣幽默，又不失水准，令秦蕊及在场所有人都赞叹不已。
     秦蕊很喜欢那两个字――“尤物”，但不敢苟同“人造”二字，他一向认为自己是“天生丽质”，目前不过是胸部和下巴做了些改动，而这样的改动令他倍感满足，亦很有成就感。胸前沉甸甸的，而他的腰板儿却挺的更直了，每当他蹬了高跟鞋款款前行，那一对RF便会像两只栓着尾巴的兔子般上窜下跳，这让他感觉到很爽、很美妙！至于面孔自不必说，下巴轻微的改动使得他的脸形已趋于完美，称做“天使”并不为过，但那不是上帝的杰作------秦蕊明白尽管他的外表已完全女性化，但他的生理及内分泌系统还是属于男性，所以他必须不停的服用雌性激素来抑制他体内雄性激素的分泌，以维持他女性的第二性征。
     手术复原后，秦蕊外出演出的机会多了，在公司拍片的机会也多了，尽管都是一些不入流的情色小片，却给秦蕊带来了相对丰厚的收入。他偶尔也想：或许那一天他被某个大导演看重了，也做一把大片的主角，就此功成名就也未可知！当然他也明白，这不过是他的白日梦罢了，他根本不具备做明星的素质，漂亮女子多的是，明星也不是个个漂亮。目前的生活他也知足了，他明白任你再会保养，青春也终会逝去，尤其像他们这种人。由此，他逐渐萌生了一个念头：趁现在年轻，应该多学一点东西，靠脸靠身体吃饭终不是长久之计。


 第八章  人面兽心
  
                                                                                            第50节
转眼到了岁末，一连几天漫天飞雪，整座城市银装素裹，如童话中的宫殿般充满浪漫色彩。对于这个南方城市而言，这种气候是少有的。而对于“紫蝴蝶”公司来说，无疑这是难得的好素材，这几日外景拍摄自然多了，冰雪美景配以冰雪美人，真是美不胜收啊！秦蕊怕冷，每每外出总是裹的严严实实，毛衣、毛料短裙、羊绒紧身裤、高跟长靴、外罩羊绒大衣，而在拍摄过程中免不了要脱衣、换装，穿的很单薄在雪地里表演，这让他吃了不少苦头。而那阿碧倒是很耐冻，短裙、长靴，两截大腿与严寒间仅隔了一层薄薄的丝袜，上身一件单薄的低领小毛衣，外套小棉袄整天敞开着，裸露着大半酥胸。成天活蹦乱跳的，脸上总是挂满笑容，看来他很享受这样的景致。芬妮对他的作风很是不满，时常俯于妙姬耳边冷笑道：
“你瞧那小妖精，骚货，自个儿都不认识自个儿啦！有什么了不起的。哼！”
妙姬总是笑而不答，他了解，这半年阿碧风头正劲，曾经是公司宠儿的芬妮嫉妒他，心里不平衡。
这天拍完外景回来的路上，大家同乘一车，阿碧依旧很开心，他拉开了车窗，一边哼着小曲儿，一边欣赏着沿途的雪景。这又引起了芬妮的不满，他忿忿道：
“真讨厌，自己在那儿发烧（骚），要把别人冻死吗？”
“阿碧，车窗关小点，我们几个可没你那么耐冻。”妙姬道。
“哦，对不起，对不起！”阿碧关了车窗，转身又道：
“明天休息，今晚我们去KTV唱歌吧，去酒吧也行，大家很久没在一块儿热闹啦！”
“唱个鸟，自以为唱得满不错呢！干吗不去做歌星，在这儿混什么。”芬妮道。
“你，你什么意思啊你！”阿碧道。
“没什么意思，就是不想和你去，怕把狼招来。”芬妮道。
“不去拉倒，谁又请你了。蕊蕊，姬姐，我们去，哦！”阿碧掖了秦蕊的胳膊，扭头对妙姬、英婷等人道。
“什么货色，还自以为了不起呢！”芬妮依旧不依不饶，言语攻击。
“行了，芬妮，少说两句吧。”妙姬劝道。他明白这些日子以来在芬妮心里一直憋着一口气，因为秦蕊和阿碧在公司抢了他的风头。而阿碧又不像秦蕊那样为人处事和善谦逊，在芬妮眼里阿碧总是那样的张狂，他自是看不顺眼，一直想找机会挫一挫他的锐气。
阿碧尽管性情开朗，却也受不得他人辱骂，他从座位上窜了起来，指着芬妮的鼻子道：
“你骂谁呢？”
“骂你又怎么样。”芬妮道。
“你又算个什么东西，以为拿过几届冠军就了不起啦，瞧你满脸的褶子，如今色狼都懒得搭理你，老骚货！”阿碧骂道。
论斗嘴，芬妮自知不是阿碧的对手，所有模特中他的年龄最大，在公司也曾辉煌过，虽然如今也不过三十岁，但他最恨别人说他老，阿碧这么说无疑是戳了他的伤疤。他不禁火冒三仗，窜了起来一把抓了阿碧的头发，照脸便是一记耳光，口里骂道：
“操*你*妈X，贱*货。”
阿碧挨了打，哪肯甘休，跃过座位扑到了芬妮身上，秦蕊拦腰抱了阿碧猛向后拖，众人奋力阻拦，车内顿时乱做一团。芬妮恰好在靠近车门的位置坐着，阿碧两手抓了芬妮的头发将他的头重重地推向车窗，芬妮的整个身体不由的倒向车门位置，或许由于车门本就没有完全锁好，在芬妮的一靠之下突然敞开了，芬妮便摔了出去，恰巧载到了车下------。众人在车内听到芬妮撕心裂肺的惨叫，司机赶紧猛踩刹车，但冰天雪地，车速又快，汽车又向前滑行了近百米，方才停下。众人慌忙下车，只见汽车轮胎留下了一道血红的印迹，上面还粘有肌肉、脑浆及衣服的碎片，尚有余温，蒸发着热气，白的雪、红的血、白里透红的脑浆令人胆寒，而芬妮的大部分肢体依旧在车轮下，已然是支离破碎。
面对此情此景，谁不心惊肉跳，秦蕊等人呆立车旁，吓得半晌无语，而那阿碧根本没敢下来，蜷缩于车内早已抖做一团------。摄像师许涛、化妆助理小叶等人在后面的一辆车上，当他们赶上来看到这种情况，都惊呆了。
很快周围站满了围观的群众，不一会大批警察及法医赶到了现场，简单问明了情况，对现场拍照、勘察并鉴定完毕后，收拾了尸体，并将秦蕊等人悉数带回警察局，近一步做详细的笔录，而阿碧却被上了手铐，单独押上了一辆警车。此时，阿碧的头脑清醒了许多，但仍未意识到事态有多么的严重，只是处于深深的自责中，后悔自己不该如此冲动，害死了芬妮。而当他被押至看守所，又被钉了一副重重的脚镣，他才醒悟：自己这次麻烦大了！
秦蕊在警察局做完笔录，回到家里，已是深夜。他躺在床上，满脑子都是血淋淋的场面，根本无法入睡。他虽然不喜欢芬妮，但毕竟共事也三年多了，如今一下子就没了，而且死得又是那样的凄惨，他一时无法接受这个现实，他真希望那不过是一个恶梦。他爬起来洗了个凉水澡，想清醒一下头脑，理一理思绪。对于今天的事情他总感觉哪里有些不对头，哪里呢？他想不明白，他甚至忘记了当警察赶到现场询问他们事情的过程时，是谁一口咬定是阿碧将芬妮推了下去，妙姬、英婷------他当时的确是吓昏了头了。刚才他们几个人都是单独做的笔录，警察一再询问他二人起冲突时的每一个细节，芬妮怎么会摔出去，而当时情况太混乱，事情发生的太突然，他实在是记不清了。秦蕊只说当时二人都很冲动，众人没能及时阻拦，那的确只是一个意外，车门没有关好，谁都没有预料到。而警察并不这么认为，他们并不排除当时有人趁混乱在车门上动了手脚的可能性，通过高科技的技术鉴定，可能会发现一些不寻常的迹象――车门原本是锁着的，司机可以证实这一点,或许有人在混乱中打开了它。目前这只是一种假设，秦蕊却万万不敢相信，谁会和芬妮有这么大的仇，要置他于死地。他又仔细的回忆当时的情形，那是一辆三开门儿的“马自达”轿车，当时加上司机车内总共七人，司机独自在前排开车，阿碧坐于第二排右侧靠门的位置，左侧是妙姬，自己居中，芬妮坐于妙姬身后，第三排左侧靠门位置，他旁边依次是英婷和刘婷。二人起冲突后，阿碧跨过座位扑向芬妮，两手扯了他的头发，向后推，而自己起身拦腰抱了阿碧，向后拖，而其余几人也是拉的拉，扯的扯，想把二人分开，具体每个人的情形他哪能注意到。如今芬妮已死，秦蕊只希望自己的证词能够对阿碧有利，希望其他人也是如此！
发生了这样的事情，杨子辉气得几乎吐血。首先总公司那边他无法交代，前段时间总公司想要阿碧和秦蕊过去，他托词二人这边还有许多未完成的工作而不恳放人，如今他后悔了；其次由于他这几个模特身份特殊，所以关注的人特别多，这种丑事一但在社会上传扬开来，公司声誉何在，又何以立足，故而他极力周旋，想把此事当做一桩普通的交通意外来低调处理，不了了之是最佳的结局。而实际上他心里跟明镜儿似的，比任何人都明白，这事儿可没那么简单，他对于公司的模特哪一个不是了如指掌，可为了大局着想，他着实是无法深究，恨只恨自己平时疏于管理，太放纵他们了。警方那边他也是广托门路，极力掩饰，想尽量保全阿碧，他不愿让人说他公司的两名当红“rf”因争宠一个惨死车轮之下，一个因谋杀而被抢毙。如果是这样的结局，总公司那边饶不了他，更何况阿碧如今风头正劲，他确实也不想就此失去他。
                                                                                                                      第51节
事情已经发生了，但公司日常的运作还得进行，每年岁末的例行的大型晚会还得照旧,这时惯例,是一年中最隆重的一次集*会.晚会将广邀国内外各界人士,在公司推荐的众多的模特中评选出头三甲,受以桂冠和丰厚的奖金.而后富人们将根据个人的喜好和品位通过竞标来决定谁将和三位佳丽共度良宵,当然这种事情不会摆到桌面上,只是人们私下的协定,也是年复一年自然形成的惯例.去年的冠、亚军是两位女性模特,季军是英婷,而妙姬、阿碧、秦蕊分列四、八、十六名,前年的冠军是芬妮,妙姬列第三.每到这时候,模特们个个摩拳擦掌,尽其所能的修饰自己,谁不想博得众人的亲睐,丰厚的奖金且不必说,接下来的整整一年她将会是公司的宠儿,会有许多更高层次的发展机会.当然也有人并不热衷于这种评选,因为她不想成为他人的玩物,秦蕊便曾是其中之一.但今年他改变想法了,他也想与他们一争高下,与其说为了出人头地,不如说是为了江天豪,他一直有个心愿,想和江天豪共度一夜,而那江天豪却始终与他保持着一定的距离,总是有所顾忌.这也许是个机会,如果他得了头三名,江天豪会眼睁睁看着他落入他人之手吗?秦蕊想阿碧本是今年冠军的热门人选,芬妮事实上也不错,可惜一个死了,一个在看守所,今年的晚会由于二人的缺席肯定会减色不少. 也许前几日二人的争执也于此有关吧。秦蕊知道,论姿色,自己并不输于二人,但论潜在的文化底蕴,自己比他们差远了.
大家的心情似乎都不是很好，各自默默地梳妆打扮着，为即将开始的晚会做着准备。对于这样的场合，大家一般都会选择晚礼服，妆也会化得比较艳丽。第三性模特由于生理的特殊性，显得很神秘，所以往往要比女性模特更受人关注，更何况他们的身段容貌远胜于一般女子，就是公司的女性模特在他们面前也要逊色三分。
秦蕊穿了件洁白的晚礼服，裙摆至膝，裸露着大半酥胸，粉项玉臂，发髻高盘，面孔白里透红，双目顾盼生辉，红唇光彩奕奕，耳饰长长的流苏摇摇摆摆，轻拂着肩头，一条细细的白金项链绕过脖颈跨过锁骨，末梢垂入乳沟深处。他左乳上刺有一只跃起的海豚，那是上个月他与阿碧去“名仕”做头发，一时兴起刺的，他还在肚脐下方刺了一枚莲花，而阿碧却在足踝上部小腿侧刺了两只翩翩起舞的彩蝶。阿碧不在，秦蕊和英婷并肩出场，那英婷穿了条透明度很高的烟兰色长裙，在身后灯光的的照耀下，妖娆的体型一览无余，没穿胸罩，一对RF隐于烟兰中依稀可见，亦如他胯间那抹印衬于烟兰之下的绯红，每每印入人们眼帘，便是唏嘘一片，那是他红色的底裤。裙摆拖于地面，运动间群角荡起，偶尔露出五根只涂着浅蓝色趾甲油的脚趾，被凉鞋的细带紧紧束缚着。
“二十二号英婷，二十三号蕊蕊，大家都不会感到陌生吧？英婷是本公司首席模特，许多人都很熟悉，就不用多说了，蕊蕊是本公司的新秀，也是在本次晚会上我代表公司向大家重点推荐的对象，在过去的一年中他有大量的优秀的平面及影视作品面世，相信许多人都看到过，他是丽质天成，难得一见的尤物------”那司仪阿朗滔滔不绝地介绍道。
秦蕊立于台上，目光在人群中搜索，终于在一个角落发现了江天豪，他独自一人坐在那里，情绪似乎很是低落。三十八位佳丽全部展示完毕后，退入台侧休息间，秦蕊的心突然有些忐忑不安，他自然在乎等会在乎稍候宣布名次他能否进入前三甲，但他更在乎江天豪此刻的情绪，他隐隐感觉到他有些不大对头。而英婷的心情似乎很不错，一副舍我其谁的模样，况且就凭他今日这种装扮，那个男人见了都会想入非非。而妙姬看人的眼神总是让人难以捉摸，他今日的装扮很普通，看来他如今并不热衷于这次的评选。他笑着来到秦蕊面前，说道：
“有心事？”
“哦，没，没有。”秦蕊报之以微笑，同时抬手放于胸前捏了礼服的边缘向上提了提，他头一次穿没有肩带的裙子，总担心它会脱落。
“你觉得英婷今天怎么样？”妙姬看着一边的英婷低声道。而英婷正猫着腰鼻尖紧贴着镜子，用他右手食指长长的假指甲摆弄着漆黑浓密的假睫毛，浑圆的臀部高翘着，烟兰中那带有蕾丝花边的红色三角底裤清晰可见。此情此景令秦蕊突然想起了芬妮及那次酒会上芬妮的翘臀，他感觉二人抛去外表及着装品位，还有许多相似之处，具体在哪里，他也说不上来。
“不错，很漂亮。”秦蕊道。
“蕊蕊啊，你每样都好，就是有点虚伪做作，这一点阿碧可比你强多了。”妙姬道。
“人家就是很漂亮吗！只是这样的场合穿成那样似乎不大合适。”秦蕊低声道。
“说你虚伪还不承认，这样的场合难道你没见识过吗？来这里的没有一只好鸟，龌龊、下流、卑鄙------，你我也是一样。”妙姬道。
“也不全是这样吧。”秦蕊道，他想至少江天豪绝对不是那样的人。
妙姬看着他笑了笑道：
“你今天得冠军的机会最大，英婷他们------不行。”
“我哪儿行呢？”秦蕊谦虚道，别人看好他，他自然高兴了。
“虚伪，不过得到了桂冠未见得就是一件好事啊！哦，我忘了，你有护花使者！”妙姬笑着说罢，转身去了。

   第52节
果不出妙姬所料，评选结果很快出来了，在三十八位佳丽中秦蕊以百分之三十三的支持率位列第一，二、三名是两位女性模特，而英婷列第六。亚军、季军先后受冠后，秦蕊款款登台，由上届冠军为他受以桂冠，台下掌声雷动。尽管这不过只是一场游戏，但秦蕊还是感到很兴奋，最起码这说明人们认可了他，接受了他，他的容貌可以打动他们。他不断的将目光投向江天豪，而那江天豪似乎并不像秦蕊事先想向的那样为他高兴，他只是如木偶般的坐在那里，一动也不动。
“蕊蕊小姐，在这个激动人心的时刻要和大家说几吗？”阿郎道。
秦蕊本不善当着众人的面说话，而此时此刻看到大厅角落江天豪那落寞的神情，他失望到了极点，哪还说得出话来。他心不在焉地接过阿郎手中的麦克风，吱唔了半天却不知所云。
秦蕊独自一人坐在大厅一侧的一间小屋内，正如一个等待帝王临幸的嫔妃般，内心极度紧张。这次，杨子辉极力鼓动他参加今年的评选活动，而他是以他处子的身体为赌注赌了一把，下午他还认为自己必胜无疑，他要的当然不仅仅是他目前已得到的所谓冠军的名誉和丰厚的奖金，最重要的是他要的是某个人的青睐，尽管他对他已青睐有加，但他渴望他们的关系可以更近一步。他知道，一会儿那扇门便会打开，进来的人就会带他离去，这一夜他便属于他了。事前他曾坚信那个进来的人一定会是江天豪，而此刻他的这种信念开始动摇了，他不知道他会不会来------。如果进来一个陌生人，这一夜他将如何应对，他有点后悔了，不该自己把自己架到火上去炙烤，他紧张的脑门儿已渗出了细细的汗珠。而对于此刻门外悠扬的音乐和喧嚣的人们他丝毫没有听进去，他只有一个念头：希望江天豪马上进来带他离开此地！
不知过了多久，门终于打开了，进来一人，却不是江天豪，秦蕊彻底绝望了，心情灰暗到了极至。他惊恐的看着那人，只见他四五十岁，身材魁梧，肥头大耳，相貌凶狠无比，尽管面带笑容，却掩饰不住一对小眼睛所放出的慑人寒光。一刹那间李淑丽的影子滑过秦蕊的脑际，他想起自己头一次随娜娜来“紫蝴蝶”公司参加酒会，看到一个男人死缠着淑丽不放，而那个男人不正是他吗？对于他的一些事情同事们偶尔会提及，秦蕊也略有耳闻，他应该就是欧阳日，听说和杨子辉的关系不错，狗#日的不知道做什么生意，似乎有花不完的钞票，就是为人不咋的，公司的模特们避之唯恐不及，几年来秦蕊运气不错还一直无缘与之正面接触过，他还听说三年前淑丽被他搞惨了，具体如何搞法，秦蕊便不得而知了。此刻他面对着他，突然有种很不祥的预感，他隐隐觉察到自己似乎上了杨子辉的当了，说的再难听一点就是自己被杨子辉给“卖”了！三年来他一直维护着自己，实际上就是为了吊足某些人的胃口，在适当的时机“卖”个好价钱，江天豪说的没错，妙姬早已深有体会，他们这些人最终也就是婊#子、是娼妓、是他人的玩物！真是可笑，一直以来，自己还自以为有多么的与众不同呢！
“蕊蕊小姐，你好啊！我是欧阳日。”那老色鬼说着，上前一把抓了秦蕊的手臂，将他拉了起来。他的手像钳子般有劲，掐得秦蕊几乎叫出声儿来。
“欧阳先生，您弄疼我了。”秦蕊含泪道。
“哦，对不起，对不起，我是个粗人，不懂得怜香惜玉。”欧阳日说着，又轻轻拍了拍秦蕊的脸。
秦蕊低头而立，不知如何是好，心情糟透了，他知道想要摆脱这个人已经是不可能的事情了。
秦蕊随欧阳日走出房间，立刻吸引了很多人的目光。秦蕊左顾右盼，似乎还抱有一些幻想，期望那个人过来从欧阳日手中夺了他去，可他寻遍每个角落，哪里还有江天豪的影子，他早已消失得无影无踪！
那欧阳日一副不可一世的模样，将秦蕊的手臂夹于腋下，带着他径直离开会场，进了电梯下至底层大厅，一辆豪华林肯轿车已停在门外。行至门口，寒风袭来，秦蕊不由的打了个冷颤。
“欧阳先生，我忘记换衣服了，好冷啊！”秦蕊说道。
“哦，对对，我陪你去。”欧阳日道。
“我自己上去，您在这儿等我好了。”秦蕊道。
秦蕊返回七层，将自己关进更衣室，反锁了房门，一屁股坐在长椅上，心乱如麻。他极力整理着思绪，如今他暂时无暇考虑江天豪的事情，他只想着如何去应付楼下的那个人。就这么被那狗@日的糟蹋了，他着实心有不甘，可他实在想不出推托的理由，杨子辉肯定是不会帮他的，如今没有人可以帮他。最后他想只有逃跑这一条路可行了，公司有后门，可以溜掉，先躲过这一夜，明天的事明天再说。主意已定，他迅速地换了衣服，拿了皮包，出了更衣室，将服装间的门打开一条缝，探头向外望去------
“蕊蕊小姐，可以走了吗？”一人突然道。
秦蕊被吓了一大跳，扭头一看，早有一人如鬼魅般在门的一侧靠墙而立。
“你、你、你是谁？”秦蕊惊恐道。
“对不起，没吓着您吧？我是欧阳先生的司机，他吩咐我在这里恭候小姐。”那人客气道。
                                                                                                            第53节
“蕊蕊小姐，请吧！”欧阳日亲自拉开车门，颔首道，倒是很有绅士风度。
秦蕊无奈之极，事已至此也只好屈从，尽力从容应对了。
那司机倒很知趣，启动了汽车后，立刻按了一个按钮，一道帘子从车顶缓缓降下，将秦蕊与欧阳日隔于车后。车内很宽敞，中间是一张皮质的小方桌，桌上放有一只烟灰缸，旁边还有一副手铐，秦蕊感到很惊奇。他想和欧阳日尽量保持一点距离，而那欧阳日却紧靠他坐了，一手搂了他的腰，一手很自然的放在了他的大腿上。秦蕊穿了件黑色高领连身毛衣，毛衣包裹着翘臀，下摆至大腿处，下身穿了条粉红色的天鹅绒紧身裤，脚上穿了双黑色漆皮高跟长靴，外套一件粉红色羊绒大衣。天鹅绒的质感很好，很柔很滑，欧阳日的手在上面轻轻摸索着，并逐渐探入毛衣下摆，滑向大腿深处，他感觉到了秦蕊身体的温度。秦蕊的心“砰砰”直跳，他紧闭双腿，两手抓了欧阳日的手臂，央求道：
“欧阳先生，不要这样。”
“不要害羞吗！我可想你很久了。”欧阳日说着，将秦蕊搂得更紧了，他的嘴唇已贴在了他的耳根处，用舌尖轻轻撩拨着他的耳饰，并深深的呼吸着，秦蕊身体的气息夹杂脂粉的味道令他很兴奋。
秦蕊倾斜了身体抬手推开了他，紧张道：
“欧阳先生，欧阳先生，------”
“他娘的，出来混的，还怕这个吗！少他娘的假正经。”欧阳日有些恼怒，拿起桌上的手铐，将秦蕊的手反剪身后，铐了起来，动作甚是麻利。
秦蕊企图反抗，但那里是欧阳日的对手。他惊叫道：
“你、你、你要干什么？”
“小乖乖，最好听话。”欧阳日说着，在秦蕊的脸上狠狠掐了一把，而后更加的肆无忌惮。他不停的撩拨着秦蕊周身各处，摸摸这儿，揣揣那儿，就像一个玩弄自己手里宠物的孩童般，充满好奇！
秦蕊又羞又恼，哭笑不得，不断的扭动着身体，恨不得撞开车门跳下去了事。
“先生，到了。”那司机说着，踩了刹车，汽车停于一栋大厦门口。司机下车，打开了秦蕊一侧的车门。
“请吧，蕊蕊小姐。”欧阳日道。
秦蕊坐着没动，只看着欧阳日，抬了抬被铐于身后的双手，戴着手铐他如何去见人啊。
“钥匙落在宾馆里了。”欧阳日说着，冲司机打了个手势。
那司机会意，脱下外套抛进车内，欧阳日用那外套包了秦蕊双手，将他扶下轿车，挽着他的手臂进入大厦。他走的很快，秦蕊穿着高跟鞋被他拖着身形有点踉跄，他几乎是小跑着才勉强跟上了他。而在这样的高级场所，秦蕊想尽量给自己保留一点尊严，故而他的手紧紧攥着那件外套，生怕被人发现自己被手铐铐着。
欧阳日的宾馆很是豪华，一应设施具全。进入房间，欧阳日立刻反锁了房门，秦蕊绝望之极，看来自己已是笼中之鸟，无处可逃，只有任他摆布的份了。
欧阳日坐于沙发上，高跷了二郎腿，点燃一只雪茄，一对小眼睛盯着立于当地不知所措的秦蕊，过了许久才喃喃自语道：
“真不错啊！一个男人，怎么生得如此标致。”说罢，他起身来到秦蕊身后，打开了他一只手腕上的手铐，并为他褪去大衣，又道：
“来先坐下，我们聊聊。”
秦蕊站在那里低头不语。
“要洗澡吗？我们一起去，大家都是男人，又志趣相投，不用这么害臊。我们有的是时间，慢慢玩，我说的没错吧！”
秦蕊摸着手腕上被手铐留下的凹痕，摇了摇头，他揣测着这老东西究竟打得什么鬼主意。
“不洗也罢，那么，我们开始游戏吧！”欧阳日说着在秦蕊身后拥抱了他，一双大手摸索着他并抓了他的手腕将他重新反铐起来，然后进走入卧室，拎出两只大皮箱，看着秦蕊神秘的笑道：
“我们还需要一些道具。”
欧阳日打开其中的一只皮箱，秦蕊看到里面有绳索、镣铐、刀具及一些他从未见过金属器械，他看着欧阳日，惊诧不已。欧阳日将一套脚镣拿在手里并掂了拈，铁环撞击之声“哗哗”作响。
“我喜欢金属那种坚硬的质感，金属撞击的声响也会让我很兴奋，来戴上吧。”欧阳日说着便蹲于秦蕊脚下，要给他戴那脚镣。
“欧阳先生，你------”秦蕊不由的后退了两步。
“妈的，躲什么？”欧阳日说着，伸手一把抓住了秦蕊的脚腕，用力一拖，秦蕊的身体立刻失去了重心，重重地摔倒在地，他的皮靴很滑，他躺在地下两条腿本能地一顿乱踢，挣脱了欧阳日抓着他的手。欧阳日也没想到秦蕊柔柔弱弱性子却这么烈，竟有如此大的反应，一时竟也手足无措，而当他被秦蕊皮靴细细的后跟狠很揣了一下后，终于恼羞成怒，他上前压了秦蕊的双腿，扒掉了他的一只皮靴，秦蕊依旧拼命反抗，那欧阳日失去了耐性，抓起脚镣，隔着一只皮靴锁了他的双足，而后起身脱掉外套，看着躺于地下这只被他捕获的羔羊，说道：
“老子喜欢有挑战性的工作。”
秦蕊无助地的躺在那里，惊恐地看着欧阳日，此刻方感到浑身的疼痛，那一下摔得太重了。那欧阳日如拎小鸡般将秦蕊从地下提起，秦蕊的秀发已乱做一团，他穿了一只皮靴，手铐脚镣加身，站在那里踉跄不已，样子甚是狼狈。欧阳日拿出一条绳子，就如那日对付淑丽一样，一头系了铐着秦蕊的手铐，一头甩过吊灯，用力一拽，秦蕊的双臂逐渐被拉了起来，他的身体不由的前倾，全身的重量逐渐落于手腕及双肩，手铐深深嵌进肉里，一双手由于充血而变成了紫红色，而他的双肩如似脱臼般，疼痛难忍。
“好痛啊！求求你了，不要这样。”秦蕊痛苦地哀求道。他被反吊着，身形晃荡不已，足尖勉强可以点到地面，却无法分担身体的重量。
“这就受不了啦，好戏还在后面呢！看来杨子辉没告诉过你我的脾气，整人是老子最大的爱好，你不喜欢吗？你没有快感吗？”欧阳日淫笑着说着，并一件件褪去了衣服。
秦蕊闭上了双眼，心想：惨了，这老东西是个虐待狂，而自己可没有被虐的嗜好。那欧阳日直脱得一丝不挂后，打开了另一只皮箱，里边全部是女式的性感内衣，他从中选了条肉色裤袜、一件丁字底裤及一件蕾丝胸罩，一古脑穿在身上。秦蕊被他的举动惊呆了，他看到他那根东西很小很小，比自己都不如，而他穿着那些内衣的样子滑稽极了，肥硕的身躯与那些内衣极不谐调。
“我想你不会嘲笑我吧？我穿着的确没你那么好看，------”欧阳日说着，上前将秦蕊的紧身裤褪至半腿，撩起毛衣，在他的两腿间摸了摸，又阴阳怪气道：
“不小啊！还管用吗？”
秦蕊被人如此猥亵，又羞又恼，恨不得一死了之。
欧阳日从皮箱中拿出一件金属器具，长方形，并排三个孔，他将拇指和食指插入两边的孔中，又将半只雪茄放如中间孔内，手指轻轻按动，“咔嚓”一声，雪茄便断为两截。
“这是断指器。”欧阳日道。
秦蕊看到那断指器中间的环形刀口寒光闪闪，锋利异常，不禁打了个寒颤，突然想起了妙姬的断指。------，秦蕊吓得浑身发抖，紧闭两腿惊叫道：
“你要干什么？不要，不要！”
欧阳日看着秦蕊惊恐的神色，呵呵地笑了，他放下断指器，又拿出一副金属口夹，强行放入秦蕊口中，秦蕊的嘴被撑开了，腮帮几乎脱落。而此刻他的两条臂膀已完全失去了知觉，没有一丝的力气再去反抗，他低垂了头，任由身体兀自晃荡，不一会他的腮帮也已麻木了，口水不断地流向地面。而那欧阳日兴趣方浓，他操起一柄短刀，慢慢地一件一件地割破了秦蕊的衣衫，------。秦蕊吓得大气都不敢出，浑身的血液都凝结了。
“小乖乖，不必害怕，我不会伤害你的。”欧阳日说着又绕到秦蕊身后，刀尖在他背部光滑细腻的肌肤上轻轻划过，留下了一道殷红的印记，鲜血逐渐地渗了出来------

 第54节
杨子辉了解欧阳日，知道他不会对秦蕊进行什么性侵犯，因为他没有那个能力，而秦蕊也不过是受了些皮肉之苦罢了。但这毕竟是他头一次出台，心里一定很不好受，所以杨子辉单独将秦蕊叫到办公室，对他是好言安抚。
“蕊蕊，这是你的包，那天落在欧阳日车里了，手机和钱都在里边，他找不到你，托我交给你。干吗不说话，还在生气啊！还是嫌他给你的钱少啊！”杨子辉笑道。
“谁希罕他的臭钱。”秦蕊嘴里这么说，但几天来他反复思量，最终还是看在钞票的面子咽下了这口气。以往他依仗杨子辉的维护，还以为自己是多么的与众不同，至少他不认为自己是婊@子，而且永远也不会去做婊@子。如今看来自己也与他们同为一丘之貉，都是公司赚钱的工具，都是某些人的玩物，而他们自身在不断获得金钱的同时也逐渐丧失着灵魂。
“不趁年轻多赚点钱，以后怎么办呢？”杨子辉道。
秦蕊明白，他讲得很有道理，像他们这种人一但人老珠黄，谁还会再多看一眼，趁年轻尽量多赚钱是唯一的出路。英婷曾讲过：找个好老公安安稳稳过日子。但这可能吗？秦蕊连想都不敢再想了，他曾想把自己交给江天豪，可人家根本就不接受！
“我在公司的事请你不要告诉我姐。”秦蕊道。
“放心吧，不会的。其实我也很久没见到她了。”杨子辉道。
“你们------？”秦蕊本想问一下他和姐姐的情况，但又一想：此人表面和善，可内心怎样，真是捉摸不透，假如姐姐真得和他分手也未尝不是一件好事，不然的话有朝一日也像自己这样被他卖了也不一定！
“哦，如果欧阳日打电话再找你，你自己看着办吧，我也不好干涉，那老东西可不好对付啊！这两天你好好休息一下，公司安排的事年后再说吧。抽空代我去看守所看看阿碧。”杨子辉道。
“他的案子怎么样了？”秦蕊问道。
“还在调查中，现在的@警察办事效率太低了。”杨子辉道。
“明年我想自费去上大学，我已考虑很久了。公司允许吗。”秦蕊道。
“好事啊！去深造一下，很好。不过不可以影响公司安排的工作，最好在本地上，本市有几所大学也不错哦！选好了吗？”杨子辉道。
“想好了，就去阿碧上过的那所，我想学习服装设计。”秦蕊道。
“不错哦！到时需要我帮忙尽管开口。”杨子辉道。
这时，秘书走进来，在杨子辉的耳边低语几句，杨子辉面色立刻变得阴沉起来。
“那杨总，那我先走了。”秦蕊很知趣，没等杨子辉说话，已起身走了出去。
                                                                                                            第55节
两个人正站在办公室门口，那个年轻人的正是曾给秦蕊做过笔录的警察，二人均穿着便装，显然他们是为阿碧的案件而来。秦蕊不由的停下了脚步，他想询问一下阿碧的情况，他有点担心他，毕竟他和他最要好。
“请稍等片刻，一会儿有事找你谈。”那名年龄较大些的警察对秦蕊说道，目光在秦蕊的两只手上一扫而过。而秦蕊在走出办公室的同时已戴上了一副皮手套。
二人进了杨子辉的办公室，秦蕊在门口的长椅上坐了下来。
“我讲过多少次了，那纯属一场意外，你们警察总是把事情想得那么复杂。”杨子辉冲二人嚷道。
“杨总，事实上我们早已经掌握了一些证据能够证明那不是意外，而是谋杀。通过我们对那辆车的再次勘察，又获得了一点新的线索，怪我们工作疏忽，当时忽略了一些细节，今天来是想澄清一下，希望杨总能够陪合。”那年龄较大的警察道。
“谋杀？陈队你开什么玩笑。是谁啊？阿碧吗？”杨子辉道。
“在事情未调查清楚以前在车内的每一个人都有嫌疑，只是那个苏碧华当时与死者有正面的冲突，表面上看嫌疑更大一点，不过目前可以------”那年轻警察话未说完，陈队给他使了个眼色，制止了他。
“请问杨总，那天他们几个同乘一车，是你们公司安排，还是自由组合？”陈队道。
“拍外景他们总在那辆车内换服装，大概习惯了。”杨子辉道。
“那么他们几个谁比较喜欢涂蓝色的指甲油？”陈队问道。
“指甲油？跟指甲油有什么关系？难说，有时跟拍摄的具体内容有关。”杨子辉道。
“那么出事那天谁用了蓝色指甲油。”陈队道。
“我没去，不清楚，这个问题许多人都可以回答，你们的人那天不是也见过他们几个吗？他们的造型由造型师负责规划。”杨子辉道。
“我们忽略了，而且那天大部分时间他们都戴着手套。”那年轻警察说道。
“你们公司人------，对不起，第三性模特很多啊！具体都拍摄哪方面的内容呢？”陈队道。
“平面广告，还有------，这与你们调查的案件有关系吗？”杨子辉面露怒色。
“好奇，随便问问，随便问问。”陈队讪笑着说道。
“可以带我们去他们几个的化妆间看看吗？”陈队又道。
“可以，只是现在他们都不在那里。”杨子辉起身道。
三人走出办公室，杨子辉看到秦蕊仍在门口，便对他说道：
“怎么，还没走吗？还有什么事吗？”
秦蕊起身，看了陈队一眼。
“一起来吧，有话问你。”陈队说着，不断地上下打量着秦蕊，暗自奇怪，难以置信，这些拥有迷人面孔、窈窕身段的尤物竟都是男儿之身。
“可以摘掉手套吗？”在电梯内陈队对秦蕊道。
“什么？”秦蕊感到莫名其妙，不知道自己戴着手套碍着他什么事了。
“我想看一下你的手。”陈队笑着道。
秦蕊除下手套，双手举到胸前，略显幼稚地看着陈队。陈队见他双手细嫩绵滑，十指纤长，十片笔直的长指甲未涂甲油，前端甲片超出手指半寸有余，呈半透明状，且泛着浅浅的兰光，显得很干净。
“你们都喜欢留长指甲吗？”陈队道。
“我还有阿碧、艾丽雅、刘娜喜欢，他们有时留，可总保持不了多久，不小心就折断了。”秦蕊道。
几人来道化装间，一股脂粉的香气扑鼻而来，陈队情不自禁地皱起了眉头并揉了揉鼻子。
“对不起，我对这个过敏。他们平时都在这里化妆吗？”陈队说道。
“他们几个在这里。”杨子辉道。
“哪个是你的坐位。”陈队问秦蕊。
“这里。旁边是阿碧，这边是刘娜，英婷在这儿，芬妮------”秦蕊一一介绍道，想起芬妮，他有点伤感。
“你们一般都是各自用各自的东西吧？”陈队说着，拿起了一支唇膏，打开看了看。
秦蕊点了点头。
“我们需要把这个带回去。”陈队将手里的唇膏交于那名年轻的警察，并对杨子辉说道。
那年轻刑警带了白手套，将唇膏装进一只透明的塑料袋中，并做了纪录。而后又依次收集了所有人用过唇膏中的一支，分别装袋，并做了纪录。
“你叫秦锐吧？还得麻烦你跟我们走一趟，还有些问题需要你来核实一下。”临别时陈队突然又对秦蕊道。
秦蕊没说话，而是扭头看着杨子辉。
“去吧，别耽误了警察同志们的事。”杨子辉说话间，对秦蕊使了使眼色，示意他不要乱说话。
秦蕊哪懂得那么多。

第56节
“你们都很漂亮，我都不敢相信你们是男的。”那年轻警察边开车边说道。
“哪儿那么多废话。”陈队笑着骂道。
秦蕊坐在二人身后，低头不语。
“其实找你也没什么事了，只是你有个朋友说想见见你，而他现在还不能出来。”陈队道。
“是阿碧吗？他现在怎么样了。”秦蕊道。
“应该没什么事了，年轻人做事太冲动，给点小小的教训也好。”陈队道。
秦蕊早想去看看阿碧，他的家人不在本地，他被关在看守所一定吃了不少苦，他经常听到警察虐待犯人的传言。
“出事那天你们是去拍广告吗？”陈队道。
“拍写真------”秦蕊说道。他想起那天芬妮和刘婷在冰天雪地里有一组赤裸挑逗的镜头，很是露骨，二人都被冻坏了。他又改口道：
“差不多吧，也就是广告，为日本的一家公司拍得。”
“那天你们几个中除了阿碧，还有谁涂的是蓝色指甲油。”陈队问道。
“那天我们都用的蓝色指甲油，这点阿碧也知道啊。为配合雪景，那天造型师为我们设定了冷色系的装容。服装和彩妆都以蓝色为主。”秦蕊不理解此人为何对指甲有如此浓厚的兴趣，与案子有关吗？
来到警局，陈队将秦蕊带至接待室，并叫人带阿碧来。不一会儿，秦蕊听到门外铁链“哗哗”的声响。阿碧拖着重重的脚镣踉踉跄跄走了进来，他被铐着的双手紧抓着连于手铐与脚镣间的铁链，尽量地将脚镣的铁环拖离地面以避免它们影响他行走的步伐。他身后紧跟着两名警察。他头发散乱，面孔苍白，双唇干涸，气色极差，而那双含情脉脉的眼睛依旧是那样的动人。他还穿着那天的那套衣服，只是低领毛衣外一件印有号码的红色马甲代替了小棉袄，短裙已肮脏不堪，大腿处丝袜严重抽丝，皮靴由于脚镣的磨擦而褪却了颜色。阿碧见到秦蕊，显得很兴奋，同时自己如此落魄，他又羞于让朋友看到。秦蕊见他如此状况，也是一阵心酸，这若在平素，这样的邋遢是他万万无法容忍的事情。记得有一次，他与阿碧逛街，阿碧不小心小腿被路边的长椅棱角轻轻划了一下，长筒丝袜稍稍有些抽丝了，他当即便脱了它，甩手丢进了垃圾桶，他是很注重自己形象的一个人。
“怎么搞得，上面没有交代给这位苏------苏小姐除掉刑具吗？”陈队突然对阿碧身后两名警察叫道。
那二人对视了一下，相互摇了摇头，而后上前为阿碧打开了刑具。
“你们谈吧，不要超过十分钟。”陈队说罢走了出去。
阿碧被除掉了镣铐，感觉轻松了许多，他坐到秦蕊对面，说道：
“谢谢你来看我，我还以为他们不会让你来呢！”
“他们有打你吗？”秦蕊道。
“没有啦，他们有规定，不准殴打犯人。这里的人对我还算不错，只是看我的眼神怪怪的，戴镣铐的滋味可真不好受啊！”阿碧道。
秦蕊想起了自己与欧阳日的遭遇，那滋味的确难受。他想安慰安慰阿碧，却又不知如何开口，该说些什么。
“我这次麻烦大了，听说过几天便要移交法院了，还不一定能不能出去呢？”阿碧叹息道。
“没那么严重吧？那姓陈的什么队长今天还去公司调查了呢！听他的口气你的问题并不严重，你就放心好了，过几天一准放了你。”秦蕊道。
“真的吗？可芬妮------”阿碧仍处于对芬妮深深的愧疚中。
“行了，人都死了，别想那么多了。”秦蕊安慰道。
“我见你是想托你给我拿套衣服来，你瞧我都脏成什么样儿了。”阿碧道。
“好的，没问题，明天一准送来。”秦蕊道。
“谢谢你！”阿碧道。
“说什么呢！我们还用客气吗？哦对了，那些犯人们没有欺负你吧。”秦蕊道。
“没有，我自己单独关着，也许他们不知道该把我和男的关在一起妥当，还是和女的关在一起妥当。”阿碧苦笑着自嘲道。
秦蕊也笑了。
                                                                                                                   第57节
第二天，秦蕊为阿碧准备了一套干净的衣服和一双运动鞋送去看守所，他们没再给阿碧上镣铐，他的精神状态也好了许多，看来用不了多久他便可完全洗脱嫌疑，被无罪释放了，而他先前所受的惩罚不过是因为他的不慎重而付出的代价。秦蕊也替他高兴，但转念一想，又是谁害死了芬妮呢？或许本就是一场意外，这样最好！而那位陈队长倒似乎早已成竹在胸？管他呢，事不关己，高高挂起，何必自寻烦恼呢！
一连几天，那欧阳日打电话约他一起吃饭，都被他拒绝了，他想起这个人就感到恶心。他担心他找到自己家里，于是背着所有的人又搬了一次家，换了所更大一点的房子，他想趁春节将母亲和姐姐接来一同住，尽管他明白与他们住在一起后，他所作的一些事情便很难隐瞒，但这毕竟是做儿子或者女儿应尽的孝道啊！
而这些日子以来，那江天豪像蒸发了一般，没了踪影，连电话也没有一个。自从那天晚会后，秦蕊便对他很失望，他甚至把他受欧阳日的侮辱全部归罪于他，他不想再见到他，却又总是不由的想起他，或许他有什么难言的苦衷呢？或许他根本就不喜欢他或者像他这样的人，他与他在一起不过是玩玩而已，自己真是太幼稚了，记的芬妮曾提醒过他，人家是什么身份，什么地位，要什么样美女还不是一句话的事！怎么可能瞧得上他这种角色呢！
没事做的日子很无聊，秦蕊除了睡觉，便是整日的闲逛，晚上偶尔上网有时也会遇到娜娜恰好在线，二人便视频@聊聊天。娜娜夸他越来越漂亮了，并说自己明年要去韩国做下体整形手术了，他要做一个完完全全的女人。这个问题秦蕊还没有考虑过，他觉得自己现在也不错，阴阳结合，也满有情趣的。
马上便是年三十了，秦蕊想该卖点东西回去看看母亲，老人家同意的话就把她接来。每次去见母亲他都不敢穿的太张扬，这次他突然心血来潮，想体会一下做男人的感觉。于是他将长发扎于脑后，不施粉黛，并穿了套深蓝色的西装，一双黑色皮鞋，洁白的衬衣打了领带，他在镜前审视着自己，摆出一副很酷的造型，帅倒是帅，可怎么看却还是一个穿着男装的女孩儿！
齐军不在家，秦夫人看到秦蕊西装革履的回来，自然高兴了。他当然不想看到自己的儿子整日穿着裙子、高跟鞋之类的。秦玉看着他抿嘴直笑。秦蕊道：
“你笑什么？”
“你穿成这样，我倒又不习惯了，干吗不把头发也剪了？”秦玉说着，摸了摸自己的头发，又指了指自己的鼻翼。
秦蕊明白姐姐的意思，他冲秦玉傻傻地笑了笑，示意她不要取笑他，尽管他明白姐姐在和他开玩笑，但他担心自己给家人留下那种愈来愈放荡的印象。秦蕊前几天闲逛路过“名仕”，看到快过年了里边做头发的人很多，便也抽热闹进去将一头长发漂染成了栗色，而且还在鼻翼上打了洞并穿了一粒亮晶晶的鼻钉。
还没等秦蕊说什么，秦夫人便先开口，劝他今年回家来过春节，并说那齐军虽然恶劣，但毕竟还是他的继父，他们毕竟还算一家人。秦蕊当然不乐意了，他不想见到那个人，而那个人也未必想看到他。他再次劝母亲搬到他那里去住，而秦夫人还是同样的托词：她既然嫁给了齐军，那就是他的妻子，有夫妻之名，亦有夫妻之实，他再坏，但毕竟供吃供住抚养了他们姐弟这么多年，她不能就此抛下他不管，再说，凭那齐军的个性他能吃这样的亏吗？秦蕊无言以对，但也没有许诺，过年一定回来。
最近，秦玉辞掉了文工团的工作，打算年后自己开一个小服饰店，只是资金上还有些问题，秦蕊自然是义不容辞，愿意投资，并说可以介绍许多顾客去消费。秦玉自然高兴了，并说她已考虑很久了，店面都选好了，等年后原先那家店租期一到，她就把它盘下来，虽然那条街区不算很繁华，但租金便宜，她说她的消费群体将定位在年轻人身上，只要搞出点特色来，不愁没有顾客。秦蕊听着姐姐侃侃而谈，心里也很高兴，他从未发现姐姐竟也有做生意的天份。秦蕊又问起姐姐和杨子辉的事情，秦玉顿生惆怅。秦蕊明白，二人一定发生了什么问题，分手是早晚的事。
“他有没有和你那个------”秦蕊诡异地的问道。
“你想哪儿去了，姐是那种随便的人吗？早对你讲过，他这人城府很深，你根本搞不明白他到底在想些什么，不清楚他哪一句话是真，哪一句话是假。认识他越久，越觉得他靠不住。你以后要多防着他点。”秦玉说道。
姐姐的话秦蕊也是深有体会，但她和杨子辉相处快四年了，至今还没有发生过性行为，他着实不太相信。

第58节
每年腊月二十九的下午，公司内部都会举办一场舞会，总裁也会出席，并为全体职员及模特发放红包以示鼓励，之后便是十五天的假期，一般来讲公司所有人员都会参加，秦蕊在家闷了数日，倍感无聊，本来也想去同大家一起开开心，但他担心欧阳日也会去，又会对他纠缠不休，所以他托辞身体不舒服，没有去。
近来英婷的心情似乎一直很不错，大家都明白，他那个做酒楼生意的男友又失而复得了。一向少言寡语的他近来整日叫嚣着说，等与公司的合同期满后，他就去做手术，做个真正的女人与男友结婚，开始幸福的二人世界。大家当然认为他是痴人说梦，他那个所谓的男友靠卖鱼起家，如今经营着两家酒楼，倒也小有资产，却不是什么好鸟，成天勾三搭四，与死去的芬妮还有一腿呢！
“他昨天送我的，两万多呢！他其实一直对我很好。”英婷一边慢慢地脱掉貂皮大衣，一边炫耀道。他里面的衣服穿的很单薄，也很性感，这是他一惯的着装风格，总是想方设法来吸引更多男人的眼球。他很小心地将大衣挂入更衣柜，又解下围巾，双肩及大半的胸脯便完全裸露了，松松的网状的毛衣根本无法御寒，而且随时都有从肩头滑落的危险，透过深兰色毛衣的网眼，可以清楚的看到一件带有花纹的玫瑰色胸罩将双峰内敛，形成一道明显的乳沟，而那一对RF鼓鼓的似要爆裂般。他毛衣的下摆和一件玫瑰色的低腰短裙紧帖着浑圆的翘臀，黑色的丝袜紧裹了大腿，脚上穿了双深蓝色金属细跟长靴。一头略带波浪的长发泛着幽幽的蓝光，浓密漆黑的睫毛、紫色系的眼影令双目狐媚之极，而厚重的玫瑰色的唇膏给予双唇极强的立体感。
“听说总裁已经到了，今年的红包分量可不轻哦。今天蕊蕊怎么没来啊？”艾丽雅叉开了话题，众人有些看不惯英婷得意的样子，都不愿搭理他。
“行啦，快走吧，舞会快开始了。”妙姬锁了衣柜，帅先走出了更衣室。众人纷纷脱去外套，相继而出。
英婷最后一个走出来，他看到大家都呆呆的站在门口，一动不动，他愣了一下，还没反应过来怎么回事，一副锃亮的手铐已铐在了他的双手腕上，两名穿制服的警察一左一右抓了他的双臂，另有五六个穿便装的陌生人立于他面前。为首一人正是陈善为，市局刑侦队队长，他从皮包中掏出一页纸，在英婷眼前晃了晃，冷冷道：
“是陈英吧，你涉嫌谋杀，跟我们走一趟吧，带走。”
“你们干什么？你们弄错了，你们抓错人了------”英婷惊呼着并企图挣脱两名警察。那二人哪由他分说，拖了他便走。
“杨总，杨总------”英婷还在挣扎，经过杨子辉的身旁，他还想抓住这棵救命稻草，不断得向他求救。
杨子辉面色极其难看，他最担心的事情发生了，此刻总裁就站在他身旁，他该如何交代啊！他狠狠地盯着英婷，恨不得亲手宰了他。
而某些人却嘴角挂着微笑，他们幸灾乐祸的看到英婷那个骚货的毛衣终于由于毫无意义挣扎而不可避免的滑落肩头，暗暗骂道：出去冻死你才好！而他们又那里知道，英婷自然不会被冻死，但他或许会死的更惨，如果他谋杀芬妮罪名成立，他就会被枪毙，五花大绑，一枪爆头，真的很残忍，也很恐怖哦！
                                                                                                        第59节
“陈英，今天请你到这里来，我想你清楚是因为什么？”陈善为对坐在对面铁椅上的英婷说道。他已换上了警服，他右侧是一名怒目而视的年轻男警，左侧一名漂亮的年轻女警操作着一台笔记本电脑，做着纪录。
“我哪里清楚啊！我想你们一定是抓错人了。”此刻英婷倒是冷静了许多，但下流的本性促使他说话语气变得嗲声嗲气，双手被铐着，却依旧搔首弄姿，媚眼频抛。
“好，那我提醒你一下，那个------，你们叫芬妮吧，他到底是怎么死的，希望你老实交代。”陈善为道。
“芬妮啊，那不是意外吗？哦，我说过那天在车上他和阿碧打架，阿碧一推他就掉下去了。”英婷说着，依旧施展着他下流的伎俩，他轻轻耸了耸肩，毛衣便又滑了下来，裸露了左边的胸罩。
“你要顽固到底吗？看来你还是搞不清楚状况，没有确着的证据我们是不会带你到这来的。”陈善为说着，环顾了一下四周。冰冷的四壁，冰冷的坐椅，冰冷的手铐，冰冷的铁门边还立着两名面容冰冷的武警。
“警察同志啊，芬妮的死真的和我没有关系啊！”英婷说着不停的扭动着身躯并翘起了二郎腿，而且两腿反复替换着。他的裙子很短，审讯室的灯光正对着他，他交换两腿的间歇，对面的三人便清楚的看到了他大腿深处。------。
那男警羞得满脸通红，目光游离不定，不知该望向哪里。那年轻女警惊的目瞪口呆，今日可算是大开眼界，她一直以为他是个漂亮性感的女子呢！那陈善为面不改色，冷冷笑道：
“陈英，你最好老实点，我们知道，你也是读过大学的人，竟然堕落到如此地步，国家的法律政策还用我多讲吗？”
陈善为说罢，冲门口的武警挥了挥手。不一会儿，一名武警拎了一副重重的脚镣进来，锁了英婷的双足。陈善为又道：
“中华人民共和国刑具使用条例也许你还不太清楚，只有对可能会被判无期或无期以上的罪犯方可使用脚镣，对于脚镣的重量也会酌情而定，对于女性罪犯------”陈善为干咳了一下，似乎是讲错话了，他扭头看了看两侧的两个年轻人，自嘲地苦笑了一下又道：
“当然，你还不完全是女性，我想你此刻应该清楚给你上的脚镣有多重了吧。”
英婷不再说话，他低头看着套于皮靴上的那副锈迹斑斑的脚镣，并下意识的动了动右脚，的确很重，他不知道自己能否拖得走它。他吓坏了，但仍不甘心就此认输，却也不敢再卖弄风骚，他明白他那些下流的伎俩将给他带来更多的苦头。他抬头冲陈善为说道：
“我又没有犯法，你们凭什么这么对我？”
“看来你是不见黄河心不死啊！要我们讲出来与你自己坦白其结果可不一样啊！还有一点我要提醒你，只要证据确着，不管你承不承认，我们都一样可以定你的罪。”陈善为道。
“我又没罪，定什么定啊！”英婷又耍泼道。
陈善为紧盯着英婷，摇了摇头，突然道：
“你的假指甲很漂亮，在哪里做的？”
“名仕------”英婷本能的回答道，同时又抬头不解的看着陈善为。
“你前一段时间不是留着长指甲吗？”陈善为道。
“假指甲时髦又好看，我喜欢，这也犯法吗？”英婷道。
“具我的了解，你是由于折断了一根指甲，所以就都剪掉了。”陈善为道。
“那又怎么样，你们警察很有空啊，管这些闲事。”英婷道。
“你的指甲怎么会折断呢？”陈善为道。
“哪记得那么多，你的问题真得很无聊哎！”芬妮不耐烦道。
“好，那让我来告诉你吧。你左手中指那根断了的指甲在这里，上面还涂有蓝色的指甲油，出事当天你们拍广告，不是都涂着蓝色的指甲油吗？这是我们对那天你们乘坐的那辆‘马自达’轿车再次勘察时，在车后坐下地毯缝隙里发现的，当时车速很快，车门突然被打开，是风将它吹到了坐位下边，所以我们当时没有发现。”陈善为说话间，那名年轻男警将塑料袋中封存的那片指甲拿到了英婷面前。
“那不是我的。”英婷开始有些紧张。
陈善为又举起装有一支唇膏的塑料袋继续道：
“唇膏，玫瑰色的，有人用过它的，上面留有它主人的DNA，和那片指甲的DNA完全一致，看样子你很喜欢这种颜色，不要告诉我它也不是你的，那么-----”
“行了，都是我的，那又怎样，我在车内换衣服，不小心碰断了指甲。”英婷道。
“哦，那可巧了，恰好碰在了开车门的拉手上，而且是拉手的末稍。当然啦，拉手上有很多人的指纹，但我们还在拉手的末稍上发现了一些指甲的细屑，而这片断了的指甲的内侧有明显的划痕，这片指甲是你左手中指上的，而你不是左撇子，你也不会故意用你精心养了很久的长指甲去捭硬物，除非在某种特殊情况下------”陈善为道。
英婷的情绪开始有些失控，他双拳紧握，身体开始颤抖，但嘴依旧强硬：
“我的手不小心碰在了上面。”
“大学生啊，你想挑战科学吗？要我们给你做一个简单的力学分析吗？我想当时的情形大概是这样的吧？司机在最前排开车，他面前的控制盘无法控制车门开关，但可以显示当时所有的车门都是关闭的，但都没有按下保险。当时死者坐在左侧车门位置，你在他身旁，那个刘娜在右侧，秒姬、秦蕊、阿碧分列前排，当阿碧与死者起了冲突，场面立刻混乱起来，阿碧腾不出手来去动车门，而秦蕊和妙姬在前面正拉着阿碧，要做那样的小动作会很明显的被人看到，而刘娜与左侧车门间隔着两个人，也不容易做到，死者也不会自己跳车吧------，或许你的指甲再短一点或你的左胳膊再长一点就好了------”
英婷听着陈善为娓娓道来，那天的情形不禁浮上脑海：正如陈善为所讲，当时他坐在芬妮身旁，当他于阿碧起了冲突，他趁混乱，假意拦腰抱住芬妮向车门靠去好像在躲阿碧，他右臂在前，左臂绕与芬妮身后，左手探向车门拉手，而他的手臂不够长，只有中指的长指甲刚好勾到了拉手末稍，恰在此时，阿碧用力将芬妮的头推向车窗，他把心一横，手指一用力，车门开了，他的指甲也掰断了。
“好了，别说了，我认了。”英婷终于崩溃了，眼泪夺框而出，他内心脆弱的防线根本经不起陈善为的猛烈攻击。他颤抖着双唇狠狠地说道：
“我恨他，我就是要他死，你们不知道吧，他掉下去时，我拌着他的脚呢，我怕摔不死他，我要让汽车压死他。”
“看不出你年纪轻轻心肠却如此狠毒。”陈善为摇头道。
“他抢了我的男朋友，还在公司嘲笑我，他这种人就该死，还有那个阿碧，依仗公司的器重，鸟得就不行，老娘就是看不顺眼。”英婷说道。
“你指得是那个开酒楼的张宝山吧，这些琐事也可以成为你杀人的理由吗？”陈善为道。
“他喜欢我，他现在又回到我身边了，他还答应和我结婚呢！”英婷幻想道。
“你也许还不知道，那个张宝山的儿子都快上初中了。”陈善为道。
“你胡说，他喜欢我，他不会骗我，我要出去，我要去找他。”英婷大叫着，想站起身，带动着脚镣“哗哗”作响。两名武警飞身上前将他按于坐椅。
“你以为你还出得去吗？”陈善为说罢，与两名年轻警察起身便欲离去。
“我不想死，我不想死啊！我要立功，我要揭发------”英婷突然又挣扎着大喊道。
“哦------”陈善为停下了脚步，转头紧紧的盯着英婷。
英婷避开了他锐利的目光，低下了头，他被抓的那一刻杨子辉那摄人魂魄的冰冷目光，想起来都令他胆寒。
“要谈谈紫蝴蝶公司的事吗？我对这个很感兴趣。”陈善为说着，看了看身边的两个年轻人，诡异的一笑。
第60节
中午，秦蕊他正在考虑该不该回去和母亲、姐姐一同过节，阿碧打来了电话，说自己没事了，一个人过节很孤单，问秦蕊是否有空，他想和他一同过年。秦蕊想回去与齐军在一块儿，不定又会有什么不必要的麻烦，所以就答应了阿碧。
“你很讨厌你知道吗？出来了也不早说，害得别人为你担心。”秦蕊冲阿碧叫道。
“昨天下午才出来，被杨总叫去了。”阿碧说道。看样子他的心情不错，重获自由的感觉真好。他穿了条浅蓝泛白的紧身仔裤，乳白色低领毛衣，脖颈上扎了条白底兰花围巾，外套一件银灰色短羽绒服，脚上穿了双白色平跟短靴，靴口毛绒绒的，显得很俏皮。长发在头顶扎了个马尾，留海齐眉，脸上没有一丝化过妆的痕迹，左耳戴了一只杯口般大小的环型耳环，淡雅清新，活泼洒脱，见之便顿生怜爱。
“你怎么这身行头啊？”阿碧看道秦蕊穿着西装，笑着说道。
“之前，准备回家呢！你打电话，懒得再换了。哦，杨总找你做什么？”秦蕊道。
“没什么，骂了我一顿，还问我在里边的情况，问我有没有乱说话。他昨天被总裁批惨了，总经理能不能坐得住还不一定呢！”阿碧道。
“就因为芬妮的事吗？”秦蕊道。
“哪儿啊，昨天英婷被抓了，你不知道吗？当时许多人在场，总裁也在，气坏了。”阿碧道。
“英婷？”秦蕊惊道。
“啊！听说是他谋杀了芬妮，估计用不了多久就判了，你不知道，那陈善为厉害着呢！”阿碧说道。
“这怎么可能呢？他们俩也都够可怜的。”秦蕊黯然道。
“他心肠那么毒辣，有什么好同情的，不过在里边的滋味的确不好受啊！”阿碧叹道。
“你说英婷会不会被判死刑啊？”秦蕊道。
“难说，这我哪儿知道啊！好啦，好啦，不说这些不开心的事了，还是想想我门今天怎么过这个年吧。新的一年马上到了，希望我们都有好运。”阿碧道。
“你约的我，我以为你都想好了。哦，对了，你那个郭什么呢？”秦蕊说道。
“少提他，我告诉你，这些男人们根本靠不住，和你想处不过是图新鲜，找刺激，玩腻了就连影儿都没了，我被关了这么多天，怕丢人，看都不去看一眼，这会儿大概以为我被枪毙了，臭东西！”阿碧道。
秦蕊“咯咯”地笑了。
“笑什么，我看你对那个富豪也不能当真啊！向我们这种人，从他们身上图点儿实惠最实在，关键时候还得看这个。”阿碧说着，作数钱状。
秦蕊无语，一想到江天豪，心里就很不是滋味，他狠他，也想他。
二个孤独人在街上闲逛了一阵，年三十的下午，许多店铺都已提前打烊，路上行人行色匆匆，纷纷赶往家里与亲人团聚。阿碧想起了远在他方的奶奶，他自幼父母双亡，由奶奶抚养成人，自从来到这个繁华的都市便再没有回去过，只是定期寄些钱去。他知道，即便他现在回去，奶奶也未必认识他，老人家怎会想到自己的孙子会变成一个女孩儿呢！阿碧轻轻叹了口气，胸中涌动着一股淡淡的乡愁。
“怎么啦，你怎么也多愁善感起来了。”秦蕊见他许久无语，便说道。
“没有啦，我们去酒吧喝酒吧！”阿碧提议道。
“不好，乌烟瘴气的，不如去我家吧，我刚搬了新家，你还没去过呢，我们在外边买点东西，回去自己做饭。”秦蕊道。
“也好，我们买点白酒吧。”阿碧说道。
二人来到超市，购物狂般一通疯狂采购，刷卡付帐后，拎了大包小包，打了一辆的士直接往秦蕊住所赶去。二人下车走到楼道门口，突然从旁边的一辆白色面包车内冲出三名黑衣男子，拦腰抱了秦蕊丢进了车内，还没等他叫出声儿，一团破布已塞入他口中。阿碧见状，丢掉手里的东西，冲过去便欲拼抢，而不自量力的他那里是那几人的对手，三两下便也被拽入了车内，同样一团破部塞入口中。汽车启动间，二人已被蒙了双眼，都被捆了个驷马倒团蹄。
此刻，秦蕊早已吓得魂飞魄散，而那阿碧倒还算冷静，他感觉气车飞驰了许久，又转了个弯后，开始颠簸起来，很明显是使出了市区，好象是乡间的土路。那汽车颠簸了一阵后，在绿阴环绕带有小院儿的一栋房子前停了下来，铁门打开，几人拉开车门迅速抱了阿碧和秦蕊进入房子内，院中数十条拴着铁链体格健壮的狼犬兀自上窜下跳，“汪汪”乱叫着。

        第61节
  “呵呵呵，不错，弄来两个。”一人说道。
秦蕊和阿碧被抛于地下，秦蕊听到那个声音很是熟悉，莫非是欧阳日吗？只听那人又道：
“你们怎么这么粗鲁，怎么能这么对待我的客人呢？”
几人慌忙上前为秦蕊、阿碧松了绑，而后退了出去，并关了房门。二人站起身来，摘下眼罩，看到房间灯火通明，很宽敞，也很豪华，墨绿色的地毯，中间四根巨型立柱支撑着屋顶，四壁完全由巨石砌成，正对着门的一道楼梯可以通向二楼。欧阳日正端坐在楼梯前的沙发上，叼着一支雪茄，好不得意。他身旁拥立着七八个衣不遮体的艳丽女子，全部戴着镣铐，在墙的一角还有一名女子俯身地面，批头散发，泪溜满面，鼻涕口水无法抑制，极其痛苦的样子。欧阳日从面前的茶几上拿出起一根细细的针管，交与身边的一名女子，摆了摆手。那女子来到墙角，抓起那名女子的手臂，轻轻拍了，针尖刺入静脉，缓缓推了下去。片刻间，那女子就坐直了身体，仰起了头，双目微合，似睡非睡，看样子很是惬意。秦蕊看着他觉得很是面熟，再仔细端详，不禁大吃一惊，竟然是李淑丽。------。
“本打算只请蕊蕊来，没想到阿碧小姐也到了，用这种方式请你们来，真是不好意思，没吓着二位吧，可我也没办法呀，你说呢？蕊蕊。”欧阳日起身来到二人面前，阴阳怪气道。他上身穿着西装，下身却穿了条花裙，黑色的丝袜，特大号的高跟皮鞋，摇摇摆摆地走来，活像只笨拙的企鹅，样子十分滑稽。
阿碧禁不住笑出了声儿，怯意渐退，他觉得这个人满有意思的。
秦蕊一看到欧阳日，早已气得七窍生烟。那欧阳日曾多次给自己打电话，他都没有搭理他，没想到今天就这样落入了他的魔爪。秦蕊心里暗暗骂道：这老东西，大过年的不滚回家去，在这儿胡折腾什么？转念又一想：这老东西性无能，哪里有什么家啊！
“来来来，楼上请，酒菜早已准备好了。”欧阳日客气道。
秦蕊当然清楚，欧阳日抓他们来当然不只是为了吃顿饭，他领教过他的手段，看来今天又难以幸免了。他看了看阿碧，阿碧正好奇地看着那几名女子。
“他们都是我的仆人。” 欧阳日道。
阿碧心想，皇帝也不过如此吧。欧阳日一左一右挎了秦蕊与阿碧，上了二楼，几名女子尾随而来，镣铐撞击之声不觉于耳。秦蕊看着一边的淑丽，本想过去和他打个招呼，但看他似乎依旧如置身云雾之中，神魂颠倒，也就做罢。秦蕊心想：他怎么会在这里，还染上了毒瘾？
三人来到二楼餐厅，先后落坐。欧阳日拿出两叠钞票，放与秦蕊、阿碧面前，说道：
“熟归熟，规矩不能改，每人两万，你们公司那边我再安排。”
秦蕊没有动，他明白欧阳日是把自己和阿碧当作了出台的小姐，等会指不定又要怎么样呢！阿碧倒认为这人做事挺实在，不来虚的，很不错。他毫不客气，一把将钞票收入衣袋，将身体靠近了欧阳日，娇声说道：
“先生，我们很少出台的，而且从不做口活儿。”
阿碧如此表现倒让秦蕊感到意外，他瞪了他一眼，心里骂道：有够贱的！
“不做，不做，我们就玩这个。”欧阳日说着，拿出两副手铐，抛于桌面。
阿碧不解，看着欧阳日。秦蕊知道欧阳日的脾性，如今己为鱼肉，人为刀橱，也只能任人宰割了。他拿起一副手铐，自己铐了自己，哭笑不得地看着阿碧。
“蕊蕊学乖了！”欧阳日说罢，扭头看着阿碧。
阿碧看了看身边的几名戴镣女子，若有所悟，也拿起手铐，铐了自己。
“好，很好，上酒菜。我们先吃饭。”欧阳日拍手道。
“这样，怎么吃饭啊！”阿碧扬起两手，撒娇道。
“我可以喂你吗！小乖乖！”欧阳日淫笑着说道，一只手轻轻地拍着阿碧的脸颊。
酒菜很丰盛，秦蕊一直是默默无言，不喝酒，吃得也很少，欧阳日倒也并未刻意强求。而那阿碧倒似乎与欧阳日很谈得来，而且酒量惊人，二人边喝边聊，污言秽语，还不时的动手动脚。就连被冷落在一边的秦蕊也不得不对阿碧刮目相看，竟然能和这种人聊得如此投缘。不一会儿，阿碧已是双颊绯红，目光迷离，但神志尚还清醒，他偷偷地冲秦蕊眨了眨眼，秦蕊方才醒悟，他是想把欧阳日灌醉，就此了事。于是他起身，又为欧阳日满满斟了一杯，双手端于他面前，娇声道：
“来，欧阳先生，再喝一杯。”
那欧阳日见秦蕊敬他，自然高兴了，连着喝了三杯，摇晃着站起身形，在酒精的麻醉下，极度兴奋，对众人说道：
“我们开始游戏吧！”
秦蕊的心忐忑起来，因为数日前他曾听道过这句话。看来阿碧是打错算盘了，这老东西酒量竟如此之好。
                                                                                          第62节
苏、秦二人在几名女子的簇拥下出了餐厅，来到二楼最里边的一个房间内，房间正中正熊熊燃烧着一盆炭火，旁边是一张钢质老虎凳，墙壁四周挂满了镣铐、枷锁及各种刑具，两名赤裸着上身的彪形大汉正凶神恶煞般立与房内。很明显是一间刑讯室。阿碧见状，转身欲逃，两名大汉飞身上前，一左一右如拎小鸡般将阿碧带至老虎蹬前，阿碧如受惊的烈马，乱踢乱咬，拼命挣扎，搞得二人竟手足无措。几名女子见状，纷纷上前帮忙，按头的按头，抱脚的抱脚，片刻间将阿碧于老虎凳上捆了个结结实实。秦蕊默默的立在一边，他知道反抗无益，多受些皮肉之苦罢了。过了很久，那欧阳日才手挚一条皮鞭晃荡着身形与李淑丽并肩走了进来，看着怒目而视的阿碧，淫笑不止。而那淑丽此刻也看到了秦蕊，先是一愣，而后很不自然地冲他笑了笑。秦蕊尴尬地报之以微笑，他看道淑丽的双手被铐与身前，上身只穿了一件透明的薄纱小胸罩，下身一条短裙，两腿间一根金属细链由短裙内垂了下来，细链的末端擒在欧阳日的手里。秦蕊感到甚是奇怪。
“老东西，老变态，你要干什么啊！”阿碧叫道。
那欧阳日挥手便是一鞭，同时说道：
“还没有人敢骂老子。”
欧阳日说罢，用皮鞭指了指挂在墙上的一副厚重的铁枷，又指了指秦蕊。两名大汉摘下铁枷，来到秦蕊面前，秦蕊会意，乖乖就范，只是那铁枷太重了，压得他身形不由的晃荡起来。此刻的秦蕊面对暴力和虐待体味到了一种小女子的柔弱和无奈，不禁自怜，他看着依然在挣扎的阿碧，暗自叹了口气。阿碧挨了一鞭子，隔着衣服，倒并未感觉到痛，只是气氛之极，依旧大骂不止，言语很是难听。那欧阳日操起一块砖头，垫在了阿碧的脚下。阿碧的一双腿韧性很好，被绷的笔直，但尚未感觉到痛楚。欧阳日笑了笑，又不停地在他的脚下加了几块砖头，疼痛逐渐袭来，阿碧强忍着直至忍无可忍，终于痛哭着哀求道：
“好痛啊！求求你，不要了------。”
一旁的秦蕊早已被铁枷压的大汗淋漓，他索性坐在了地上，最后他的双肩及臂膀完全麻木，他干脆俯下身躯，将铁枷斜立于地面以减轻他肩头的压力。欧阳日倒似乎忽视了秦蕊的存在，或许是因为他感觉他西装革履的装扮索然无味，他的全部的精力都放在了阿碧的身上，他脱掉了阿碧的短靴，两手握着那一对穿着浅兰色棉袜的美足，低头嗅了嗅，一种淡淡的汗液蒸发的气息夹杂着熏衣草的芬芳让他痴迷，他用手指在他凹陷的脚心轻轻地挠了挠，阿碧的两腿不由得抽搐了一下，哭笑不得，感觉难以言状。------。阿碧的额头已渗处了细细的汗珠，表情极其痛苦，他的牙齿紧咬着下唇，双目怒视，显然是痛楚多于羞愧。
“真是世间少有的尤物啊！”欧阳日赞叹着，看了眼一旁的秦蕊，一双手将阿碧的毛衣撩了起来，------。
“很爽吧，还有更爽的！拿来！”欧阳日淫笑说着，看了一直立在一旁的几名女子一眼。
一名女子迅速走了出去，不一刻，拎了只小皮箱进来，交于欧阳日手中。欧阳日打开皮箱，里边并列着数十只细细的注射器。
“这可都是上等货，价值好几万呐！试试吧，很爽的！”欧阳日说着，取出两只，将其余的又交于那名女子，那女子欣喜若狂，接过皮箱，将里边的注射器分发给其他几名女子，她当然不会忘记给自己也留了一只。众人如获至宝般，渴望之情溢于言表，接过注射器后纷纷依墙而坐，很是娴熟的抬起手臂，迫不及待的将针头刺入静脉，将注射器内的液体缓缓推入体内，不一会，一个个便都飘飘欲仙了------
“这支给阿碧。这个给蕊蕊吧！”欧阳日说着，将一支注射器交与淑丽。
淑丽一直默默地站在欧阳日身旁，如一只温顺的绵羊，以往的野性早已消失怠尽。接到欧阳日的指令，他迟疑了一下，望了秦蕊一眼，抬起被铐着的双手，接过注射器，拖着垂于两腿间的金属细链，缓缓向秦蕊走来。看到此情此景，秦蕊惊讶不已。他明白那老东西是用毒品控制了众人，包括淑丽，而此刻自己及阿碧正面临同样的命运。阿碧当然也不愿意成为毒品或某个人的奴隶，但他被绑于老虎凳上动弹不得，唯有拼命呼喊。
“不要害怕，一会儿你就会喜欢上它啦！那种感觉很美妙。”欧阳日一边说着，一边掳起阿碧的衣袖，将毒品顺着他手臂的静脉注入到他体内------
秦蕊惊恐的看着淑丽，身体艰难地向后退缩着。淑丽紧赶两步，上前抓住了秦蕊的头发，用力向后一扯，原本坐着的秦蕊便仰面朝天倒在了地上，铁枷的边缘撞击了地面，他的头悬空着，后项卡于铁枷的棱角，几乎折断。淑丽背对了欧阳日，身体压住了秦蕊的双足，撩起秦锐的裤管及羊绒裤，将注射器的针尖刺入秦蕊小腿------
“淑丽姐，不要啊，不要啊！”秦蕊惊呼道，同时想挣扎着坐起来，然而重重的铁枷固定着脖项和双手，他根本无法起身。
淑丽并未立刻将注射器推下，他稍稍迟疑了片刻，又将针头拔出，迅速将液体喷向了地面，回头看了看欧阳日，好在他并未注意到。淑丽将秦蕊扶起，冲他眨了眨眼，秦蕊自是满怀感激，他故作头晕状，他眼神的余光不断的望向阿碧，他很担心他的朋友。此刻的阿碧已然上道，眼前的一切已浑然不觉，唯有满脑子的幻想，舒服之极，惬意之极！对他肆意猥亵、蹂躏的欧阳日已然成为了他的神！而就这时，一名女子突然倒地，面色惨白，口吐白沫，浑身不停抽搐着，显然是药物过量或过敏所致，眼见是活不成了。
见此情景，那欧阳日皱起了眉头，冲两名大汉挥了挥手，嘴里骂道：
“大过年的，真他妈扫兴。拖出去喂狗。”
两名大汉一人一只脚将那女子拖出了房间。看到那女子的惨状秦蕊的心都碎了，他强忍着满框的泪水，狠狠的盯着欧阳日，恨不能亲手宰了他。这是怎样的世道啊！还有天理吗？还有王法吗？
“蕊蕊，今天怎么这副打扮，真是无趣很呢！”欧阳日转身来到秦蕊面前，又开始了对他的调教、戏弄。
被铁枷压的疲惫不堪的秦蕊毫无力气也毫无心思去反抗，任由那恶棍肆意蹂躏着------


       第63节
踏着新年的晨曦，两个疲惫的人返回了住所。秦蕊尚好，而阿碧如大病了一场，显得很虚弱。秦蕊满怀愧疚，感觉是自己连累了他，明显这次阿碧是做了自己的替罪羊。他担心阿碧的身体，故而邀他一同回到了自己的住所，彼此也好有个照应。一进屋，阿碧一头扎到床上，片刻间便浑然入睡，他真的累坏了。秦蕊帮他脱掉外套，搭了条毛毯，而后和衣躺在他身旁，他也很累，但展转反侧难以入眠，一闭眼满脑便都是欧阳日狰狞的面孔，挥之不去。
当阿碧一觉醒来，已然是傍晚时分，粉红的纱幔映衬着夕阳染红了的半边天空，很是浪漫。阿碧伸了个懒腰，下床走出卧室，看到秦蕊已张罗了一桌热腾腾的饭菜。
“好香啊！”阿碧嗅了嗅，赞道。
“醒啦，我哪儿会做饭啊，刚刚去超市买了些半成品，凑和着吃吧。”秦蕊在厨房探头道。
“快来吃吧，还忙什么呢？哦，不错啊！”阿碧倒不客气，坐下便吃。
“你先吃，饺子马上就好。壁橱里有啤酒，要喝自己拿。”秦蕊见他心情不错，也很高兴。
“蕊蕊啊，你这地儿不错啊，要不我搬来咱俩一起住吧，还有人给做饭，多好啊！”饭间阿碧道。
“好啊！好啊！反正还有间卧室空着，你来了彼此还有个照应。”秦蕊拍手道。
“哦，不行，如果你的那位来了该怎么办呢？”阿碧开完笑道。
“说什么呢你！”秦蕊怒嗔道。
二人边吃边聊，表面上都很开心，谁都没有提起昨晚所发生的事情，不愉快的事谁愿提及呢？
第64节
对于欧阳日的行为，杨子辉表示出强烈的不满，他认为欧阳日玩的有点过火了。其他的他都可以容忍，但那小子竟然给他麾下的模特注射毒品，令他恼火异常。电话中，他对欧阳日严厉谴责，并要他对他不慎重的行为所导致的后果负责。欧阳日道歉连连，并答应愿意承担责任，他知道杨子辉及他所依仗的“紫蝴蝶”公司在黑白两道都很有实力，他也不愿因为招惹他们而凭添不必要的麻烦，无非就是多花几个钱，而那杨子辉不过也就是这个意思。就在欧阳日接到杨子辉电话的同时，阿碧正躺于欧阳日的脚边，穿着性感暴露，叼着烟卷，在幻想的世界里纵情畅游------
秦蕊知道，阿碧染上了毒瘾，已不能自拔。他万分揪心，他苦口婆心劝阿碧想办法将毒瘾戒了，而阿碧又何尝不知毒品的危害之大，但要戒谈何容易啊！万蚁钻心的痛苦是非常人所能忍受的。
“蕊蕊，你不要再说了，我知道我完了。”阿碧说道。
“你在怪我吗？那天要不是------”秦蕊愧疚道。
“与你有什么关系呢！人怎么活不都是一辈子，你我都是男人，却偏偏怀了颗女人的心，如今已是半个女人了，你开心吗？”阿碧道。
“我不后悔，但并不表示我就此堕落了，可以自暴自弃。”秦蕊道。
“你是说我堕落了吗？”阿碧道。
“至少你和我所认识的苏碧儿不一样了，你没有了以往的那份纯真。”秦蕊盯着衣不遮体，浓妆艳抹的阿碧，很诚恳的说道。
“我承认毒品给予我前所未有的快感，我也承认如今我勾引男人的欲望比任何时候都要强烈，可你以为我愿意这样吗？我------我也没有办法啊，你知道当毒瘾发作时我有多难受吗？------”阿碧说着哽咽了。
秦蕊紧紧拥抱了阿碧，他理解他，他万分无奈，不得不用他的躯体和尊严去交换毒品。秦蕊不禁留下了眼泪，为阿碧，也为自己。“堕落，下贱”两个词不应该用在他们身上，是人都有生存的权利，不论他们采取怎样的方式。

 第九章  新朋友
  
                                                                               第65节
春暖花开的季节，靓女们都迫不及待地换上了靓丽的裙子，秦蕊当然也不例外，他为自己拥有穿裙子和高跟鞋的权利而感到幸福。每年服装及服饰的搭配都会有不同的流行趋势，而秦蕊他们由于职业的关系，总是位于潮流的最前沿，紧跟时尚。在服饰及化妆方面你完全可以从秦蕊身上找到本年度最流行的一些元素，总体来讲今年的流行关键词可以归结为“狂野”和“豪放”，这不是淑女的时代。衣服的面料闪耀着金属的光泽，款式不拘一格，带有长袖的裙装，不带衣袖的短风衣，带有金属配饰的T恤，参差不齐的长裤短裙等等；鞋子款式各异，高跟鞋的鞋跟有了更多的变化；黑色丝袜重新走上历史舞台，占据着绝对的主导地位，款式趋于多元化，七分的，九分的，带有花纹或条纹的，可以让你尽情拌靓美腿；发型方面，直发不再是主流，取而代之的是带有波浪的散乱而有序的长发或短发，尽显浪女本色；粗黑的眼线与睫毛、精雕细琢的的眉型、带有金属光泽的眼影及唇彩所体现出的前卫与神秘令靓女们趋之若鹜，配以金属质感极强的耳饰、项链、腰链、甚至脐环、鼻钉、唇钉等饰品，极尽所能地张扬着狂野豪放的个性。
秦蕊一向钟情于各种款式的丝袜，他认为丝袜最能体现女性本色，或温柔、或性感，而今又有许多设计别致的丝袜可以恰到好处展现出女性放荡俏皮的一面。他很庆幸自己拥有一双修长的美腿，于是他又疯狂的迷恋上了热裤和短裙。
前些日子，秦玉的服饰店终于开业了，由于店内商品款式新颖，价位适中，所以很受年轻女孩子们的欢迎，生意很不错。目前秦蕊日常的衣服大部分都来源于姐姐的店中，他还在公司极力推广，时常带公司的朋友们去姐姐店中选购衣服，秦玉也总是给予他们很大的优惠，物超所值，大家自然欢喜。秦玉处事憨厚，善解人意，大家也都很喜欢他，时间久了大家都是姐妹相称。当然，人们也都知道她和杨子辉的关系，她店面开业那天，杨子辉还送了花篮呢！但人却未到。
如今，秦蕊在圈内也算小有名气，基本上每月要拍四到五套写真，定期发表于网站，期中的一些图片也会刊印于总公司主办的一份关于亚洲“LADYBOY”的期刊上，由于此刊物含有情色成分，所以只在欧美及日韩地区发行。另外他也会受邀出席一些走秀或娱乐活动，偶尔也会应酬一些难以推脱的重要客人，他总在想自己存在的价值是什么？许多人倾心于他，令他的虚荣心得到了极大的满足，而每每这时候，他又无法抑制内心的恐慌，因为他不知到自己该如何去满足他们形形色色的性需求？这是他最不愿意做的一件事情了，然而，正所谓“人在江湖，身不由己”啊！有什么办法呢？唯有以日渐增多的钞票来慰籍自己了！
这天下午秦蕊在公司拍完了两套写真，感觉有点累，他匆匆的卸了妆，换了衣服，准备回家好好休息一下。当他走出电梯，突然看到一辆黑色的轿车正停在公司门口，一人将头探出车窗正向大厅内张望，显然是在等人。此人秦蕊当然认识，正是欧阳日。秦蕊慌忙一闪身，藏于一根立柱后边，思量着从后门溜走，他可不愿意见到那个人。这时阿碧和妙姬从另一部电梯内走了出来。阿碧冲妙姬挥了挥手，看到秦蕊立于立柱后，停下脚步，对他笑了笑，而后快步走出大厅，上了欧阳日的车。
“鬼鬼祟祟的，干吗呢？”妙姬拍了拍秦蕊的肩，笑道。
秦蕊的视线望向门外，摇头道：
“哦，没什么！”
“那人是欧阳日吧？”妙姬道。
“你也认识他吗？”秦蕊道。
“那恶棍那个不认识啊！阿碧怎么和他搅和到一块儿了？”妙姬道。
秦蕊无语，轻轻叹了口气，缓步向外走去。
“我瞧阿碧近来的气色可不大对劲，不会是染上毒瘾了吧？”妙姬轻声道。
秦蕊点了点头。
“哎！果然是这样啊。那恶棍不只害了多少人呢！会有报应的，等着瞧吧。咱们可得好好劝劝阿碧啊，这样下去不就毁了吗！”妙姬道。
“有什么办法呢！”秦蕊叹道。
“离那个人远点儿，立刻去戒毒啊！”妙姬道。
“戒毒？不太容易吧？”秦蕊道。
“是不容易，有信心就一定做得到。这种事我也曾经历过，你瞧------”妙绩说着抬起左手，除下金属细管，露出两截断指。
秦蕊惊诧地看着妙姬。
“这是以前毒瘾发作时我自己切断的。”妙姬轻描淡写的说道。
秦蕊的心一阵剧烈地颤抖，自残肢体从他嘴里说出来就如同儿戏一般。但秦蕊明白，他只是故作轻松，他可以想像得到他当时的痛苦，他更佩服他的毅力和决心，为戒毒而自残，非常人所能想像。
“你怎么会染上毒瘾呢？也与欧阳日有关吗？”秦蕊道。
“是的，你还记得第一次带你来这里的那个人吗？”妙姬道。
“娜娜姐？”秦蕊道。
“他是欧阳日的堂弟，和我是高中时的校友------算了不提这些不开心的事情了。”妙姬道。
秦蕊又是一惊，娜娜竟然是欧阳日的堂弟，欧阳日是那么的丑陋，而娜娜是那么的漂亮，怎么会呢？而且娜娜和妙姬居然是同学，而几年前二人见面彼此竟是那么的冷漠，显然是有着难解的隔阂。
“哦，对了我约了朋友吃饭，一起去吧。”妙姬看了下时间，岔开了话题。
“不了，我有点累，想早点回去休息，下次吧。”秦蕊婉言谢绝。
“好吧。你姐哪儿的衣服挺好的，最近有上新货吗？改天有时间带我再去看看。”妙姬摸着上衣说道。他所穿的那件粉白相间的小T恤正是在秦玉店里买的。
秦蕊点了点头。
“那我先走了，BYE！” 妙姬挥手离去。
                                                                                                  第66节
秦蕊与妙姬分手，心想有几日没去姐姐店里了，不如去看看有什么需要帮忙的，反正也不远。于是他徒步穿过两条街道，来到秦玉店中。两名服务员已经下班离去，秦玉独自一人正在结帐，准备打烊。
“钞票不要露白，进来坏人怎么办。”秦蕊进门说道。
“大明星来啦！”秦玉收起桌面上的钞票，边记帐边打趣道。
“姐，你又在取笑我。”秦蕊说着，丢下皮包，一屁股坐在秦玉对面的藤椅上，踢掉了高跟鞋，翘起了二郎腿。走了满长一段路，两脚有点累，脚底的丝袜已完全潮湿了，与脚心黏在一起很不舒服。秦蕊习惯性的弯腰整理着足尖及足底部位的丝袜，他当然知道这很不雅观，在外人面前他是绝对不会这么做的。
“早告诉过你平时不要穿那么高的鞋子，偏不听，自讨苦吃。”秦玉道。
“哎，姐又上新货啦？”秦蕊傻笑着说道。
“昨天刚到了一些，看有没有喜欢的，拿几件去穿吧。”秦玉道。
秦蕊起身环顾四周，一件淡粉色配有环型腰链的皮质短裙吸引了他的眼球。
“这件不错哎！我试试。”
没等秦玉讲话，秦蕊已摘下短裙走进了试衣间。秦玉看着他兴奋的样子，苦笑着摇了摇头。不一会秦蕊换好了衣服，走出试衣间。粉色迷你裙紧绷臀部，曲线很突出，他那两条穿着黑色条纹薄裤袜的美腿更显修长，粉色与黑色的搭配也很别致，再配以银光闪闪的环型金属腰链，狂野中透着令人抓狂的性感。秦蕊在姐姐面前转了一圈，兴高采烈道：
“怎么样，好看吗？”
“脱掉吧，太暴露了，屁股都快掉出来了，不适合你。”秦玉说道。
“是有点太那个了。”秦蕊换掉热裤后，有点恋恋不舍地挂好了它。而后又选了条玫瑰色裤角带有流苏的七分紧身裤。
“姐，一块儿吃了饭再回去吧。”秦蕊道。
“不了，母亲一个人在家，我得早点回去。”秦玉道。
“那个人最近没怎么样吧？”秦蕊道。
“很久没回家了，听说去了澳门。”秦玉明白他指齐军。
“那个江天豪还经常找你吗？”秦玉又道。
秦蕊摇了摇头，近来他几乎忘记了这个人，秦玉无意提到了他，使秦蕊内心又涌动起一股莫名的情感。
“姐，过些日子我就要开学了，就不能常来了，有事你打我电话吧。”秦蕊说道。
“入学手续都办妥了，没遇道什么麻烦吧？”秦玉关切道。
“没什么，交钱上学，能有什么麻烦，他们还不上赶着办理。”秦蕊明白姐姐的意思。他高中毕业证及身份证均显示他为男性，当他那天向校方招生办亮出证*件，着实令众人都大吃了一惊，他们不敢相信眼前这位美艳的时髦女郎竟是个男人。可从来没有哪一条说象秦蕊此类人不准上大学，他愿意花钱，又有谁敢剥夺他接受教育的权利。当时，面对众人惊诧的目光，秦蕊也感到有些尴尬，他说他不住集*体宿舍，也恳请校方不要公开他的身份，以避免不必要的麻烦。而校方也正巴不得如此呢。

        第67节
秦蕊选的是服装设计专业，他对这个比较感兴趣。他的班级共有二十六名同学，仅有七名男生，秦蕊自然是被打入了女生的行列，而且是最漂亮身段最好的一个。不但在本年级本系，在全校而言秦蕊的样貌也算是出类拔萃的。在他入校后不久，各个年纪的追求者便排了长队，他几乎每周都会收到一些肉麻的情书，乃至受到一些不安分之徒的骚扰。这是对他魅力的肯定，秦蕊内心自是得意非凡，但他并不想过多的去招惹那些无聊的男生，他很清楚自己来此的目的，是来深造而不是来出风头的，因此对于这些事情他总是低调处理，尽量避而远之。在学校他尽量穿的很朴素，唯恐某些好色之徒对他产生更多的非分之想，从而给自己带来麻烦。平素不论是男女同学他都很少与他们来往，一方面是由于身份特殊，他不愿与人过多的接触，另一方面他还要应对公司的工作，又不能把功课落下，没有太多的闲暇。大学的生活是丰富多彩的，每个周末同学们都会例行自发组织一次舞会，以增进彼此的交流，几乎每次秦蕊都会受到某个或几个男生的邀请，但他总是婉言回绝，一次都没有参加过。起初校方还很担心他会惹什么麻烦，几个月后，对他的表现非常满意。
秦蕊班里的几个男生自然是近水楼台先得月，有事没事的过来和他搭讪，秦蕊倒并不讨厌他们，却总是爱搭不理的，做矜持状，尽量与他们保持着一定的距离。坐在秦蕊旁边的是一个叫林南的男孩，身才颀长，肤色黝黑，五官长得很标致。他家境贫寒，靠勤工俭学维持自己的生活，据说是在一家酒廊做服务生，每晚都工作到午夜以后，由于睡眠不足，上课时总显得萎靡不振。不只怎得，秦蕊看到他总有种说不出的亲切感，他甚至想认他做自己的弟弟。他想，在经济上自己完全有能力给予他一些帮助，却总难以启齿，有时帮助和施舍仅在一念之差。在这里的人都渴望自强自立，不需要他人的怜悯，那林南也是如此。他每日独来独往，行色匆匆，回到宿舍只做件事――睡觉，所以与同宿舍的几个人也难得说上几句话。快一学期了，他尽管与秦蕊也仅有只言片语的交流，但秦蕊看得出，他并不讨厌自己。
由于住所离学校比较远，每日跑来跑去很浪费时间，于是秦蕊在学校租了一套单身公寓，以便于休息和温习功课。单身楼共四层，一层为男生，二、三、四层为女生，每层最里边三间公寓带有小客厅和卫生间，供有钱摆阔的学生和个别的教师住。秦蕊的宿舍在二层倒数第一间，租较高档的宿舍他倒并不想显示什么，只是不得以而为之，自己总不能和男生或女生一同上公厕吧！
这天下午放学后，秦蕊想昨天公司有事，耽误了几节课程，不如找个同学帮忙补习一下，因为以往耽误了课程，自己搞定都相当费事，他并不是一个聪明的学生。可想来想去，不知该找谁才好，他并没有很熟的同学。他来到自习室，翻开书本，看了一阵，他所耽误的课程其中有一部分比较重要，是关于利用电脑软件制作服装效果图，涉及道色彩构成的问题，他没有美术功底，自是理解不了，另外还涉及到几个软件命令的灵活运用，他在笔记本上摆弄了半天，还是一知半解，最后只好放弃。他感觉有饥饿，于是来到学校餐厅，要了一份米饭，两碟炒菜，来到一个僻静的角落坐了下来。一扭头，看到林南正独自一人坐在旁边的餐桌旁狼吞虎咽地吃着馒头，旁若无人般，他面前是半碟免费的咸菜和一碗免费的米汤。
“林南。”秦蕊说着，坐道林南对面，将菜放到他面前，柔声道：
“一块儿吃吧。”
“饱了。”林南咽下最后一口馒头，端起碗仰脖将米汤“咕嘟咕嘟”喝的一滴不剩，起身欲走。
“林南。”秦蕊叫住了他。
“有事吗？”林南道。
“我知道你很忙，可我-----我想请你帮个忙。”秦蕊道。
“什么事？”林南道。
“可以帮我补习一下功课吗？”秦蕊道。
“我？可是我------”林男面露难色。这要换了其他的男生，定是一万个愿意，为美女补习功课，这等美差盼都盼不来哦！
秦蕊知道他晚上还要去打工，于是说道：
“你要有事就算了。”
“现在吗？好吧，最多只能到七点。”林南说道。
“放心就几个问题，不会占用你很长时间的，谢谢你啊。”林南同意了，秦蕊很高兴，推掉饭菜，与林南一同又来到了自习室。
林南自小喜欢美术，本来报考的是本院新开设的动漫系，可不巧被分到服装设计系，起初还忙碌了一阵打算转系，后来由于经济上的问题计划搁浅了。学校也是一样，有点权利的人都有贪心。他对美术色彩方面的见解很独到，对于电脑软件也接触不久，但也足以解释秦蕊的问题。上高中是时秦蕊的心思不在学习上，如今他明白了一个人自身综合素质的重要性，想学习了，方才知道，自己其实挺笨的，要再不用功简直就一无是处了，总不能靠身体靠脸混一辈子吧。
秦蕊很感激林南的帮助，临别时掏出一百元钱试着递与林南，他红着脸感觉很不好意思，不知道这么做是否妥当。可没想到那林南倒毫不客气，接过钱揣入腰包，正色道：
“补一次用不了这么多，没零钱找你，下次需要帮忙再找我，免费。”
秦蕊愕然，看着林南匆匆离去的背影，心想：自己还担心这么做会有损同窗的自尊，真是多虑了。这个人怎么这样？他有错吗？没有啊！付出劳动，收取回报，天经地义。可同窗的情谊，人与人之间的感情又摆在什么位置呢？至少该有一句推辞或客气的话吧！虚伪。人与人之间的事真得很难处理。本来是自己心甘情愿给他的，如今却似乎是被他抢了去。而他如果拒绝了，自己岂不是更加的难堪------。不想了，秦蕊收拾了书本，晃着头回到了宿舍。
                                                                                                                 第68节
秦蕊换了睡衣，洗漱完毕，正准备上床睡觉，突然听到一阵急促的敲门声。
“秦蕊，是我，方婷婷，快开门。”一人在外喊道。方婷婷是他的同学，与他住在同一楼层。
秦蕊打开房门，方婷婷跃了进来，不由分说径直冲进了卫生间，褪下内裤坐于马桶，又喊道：
“帮我关一下卫生间的门，谢谢。”
秦蕊见她赤着脚，只穿了一件吊带小背心和一条窄窄的小内裤，有点不好意思，闭着眼摸索着关了卫生间的门，说道：
“这是怎么了？”
“公厕的下水道阻塞了，我尿急，借你的卫生间用一下。”
秦蕊哭不得笑，只希望她解决了尽快离开。半夜三更同一个几乎是赤身裸体的女孩儿同处一室，自己倒无所谓，可人家还是黄花闺女，自己毕竟还是男儿身，所以在她方便期间，秦蕊的房门一直是虚掩着，而他自己却退入了卧室，他想她方便完了就会离开。可没想到过了很久，方婷婷才出来，并哭诉着说道：
“这下惨了，我怀孕了！”说话间她已进入了秦蕊的卧室，坐于床边，满脸的焦虑与落寞。
秦蕊面对着这个赤身裸体的女孩，目光尽量回避着她的身体，不知如何是好，总不能把她撵出去吧。
“什么？怀孕。”秦蕊道。
“是啊，你瞧，刚才验了一下。”方婷婷说着，将手里捏着的一条窄窄的验孕试纸举到秦蕊面前。
秦蕊那里看得懂这个，傻傻地说道：
“怎么会怀孕呢？”
“上个月被外语系的一个男生欺负了，这下惨了，怎么办啊？”方婷婷说着哭了。
在大学，男女生之间发生性关系算不得什么新鲜事，但搞到怀孕问题就有点严重了。而对于这种事情秦蕊纯属外行。
“吃避孕药了吗？”秦蕊傻乎乎说道。
“你这里有吗？”方婷婷急着问道。
“我哪有那种东西。”秦蕊道。
“有也没用，都这么久了，吃也没用的。”方婷婷道。
“还是去医院好好查一下吧。”秦蕊道。
“是啊，没办法的话只好做人流了。可我自己害怕，不敢去啊，要不你陪我去吧，学校背后就有一家妇科诊所。”方婷婷道。
“我怎么行呢？再说，还是去大医院安全。”秦蕊道。
“这种事情我不想让太多的人知道，我只告诉了你一个，你一定得陪我去，求你了。”方婷婷道。
秦蕊想，她既然将此事告诉了自己就充分说明了她对自己的信任，何况同学有困难需要他的帮助他能够推辞吗？于是他就答应了她，至于去哪里随她的便吧。
“谢谢，你太好了。诊所就在学校背后，你知道吧？”方婷婷破涕为笑。
“知道，我回家路过。”秦蕊道。
“那我们明天下午七点诊所门口见。记着，千万不要告诉其他人哦。”方婷婷道。
秦蕊点了点头，又想起了什么，正要开口，那方婷婷已连蹦带跳地跑了出去。秦蕊突然感到有些后悔，干吗要答应她，那个男的干吗去了，要他来为他擦屁股。
第二天，秦蕊本想和方婷婷说点什么，但她一直与很多的女生在一起，秦蕊答应了为她保密，也不好当着众人的面冒然开口，下午一下课，那方婷婷就没了踪影。秦蕊吃了点东西，眼看着快七点了，他想方婷婷一在诊所门口等着他呢，答应了人家，总得守信，于是绕道来道来到了诊所附近，却没看到方婷婷的踪影。他想她一定是等自己不来，先进去了，于是推门进了诊所。一名穿白大褂的中年男人起身道：
“看病吗？”
“不，我找人。”秦蕊说着向里张望，并没有看到方婷婷。
“哦，你是秦小姐吧，怎么那么不小心呢，搞到怀孕------。”
“不是，不是，我是来找人的。”秦蕊道。
“是找我吧，我在这一带很有名的，她们都跟我讲了，不用不好意思。”那人道。
“不是，刚才有个女孩儿来过吗？”秦蕊道。
“有啊，你的情况她都跟我讲了，其实也没什么，女人吗，这种事避免不了，这种小手术我经常做，不用害怕，有两个月了吗？来，进来先查一下------。”那人道。
“说什么呢你？我说过是来找人的------”秦蕊有些生气，不想再跟他废话，转身欲走。突然。林南急匆匆的冲了进来，几乎撞着正欲出门的秦蕊。
“你，没事吧。”林南看着完好无损呆呆站在那里的亲蕊，喘息道。
“你是她的男朋友吧？够男人，做过的事就应该负责，不过我劝你们还是尽快做了吧，你们还年轻，以后有得是机会，况且现在还在读书------”那人滔滔不绝的说道，倒很像个江湖术士。
林南被搞得丈二和尚摸不着头脑。
“够啦------！”秦蕊气氛之极，怒吼一声，踹开门跑了出去，看到在门外他同班的几个女生包括方婷婷早已笑的前仰后合。他方才明白自己被她们戏弄了。
漂亮的女人总会招来同性的嫉妒，更何况是在学校，那么多的青春女子，哪个不渴望得到男生们的青睐。而秦蕊拥有那么多的追求者，抢了女孩儿们的风头，而他却谁都不爱搭理。女孩们在嫉妒之余，都认为他假正经，自命清高，总想找机会杀杀他的气焰，坏坏他的名声。昨天天他同班的几个女生看到林南在自习室为秦蕊补习功课，很亲密的样子，几人一合计便想出了这个损招儿，无疑学校背后那个能说会道而且口无遮拦的妇科术士和与秦蕊同一楼层鬼机灵的方婷婷成为了他们实施计划的最佳载体，事实上，那名大夫也在被骗只列，都是女孩们下的迷*药，他信以为真了。而林南冷漠的外表下却也怀着一副热心肠，当他听到他同班的几个女生讲刚才秦蕊在校门口被过往的车辆撞伤了，正被几个同学送去后边的诊所医治，做为秦蕊的同桌他理所应当过去看一下，何况打心里讲，秦蕊谦逊温和的性格他也很喜欢。

  第69节
很快，秦蕊与林南在某某地方媾和，导致怀孕，二人偷偷去学校背后的小诊所做人工流产这件事在学校被传的沸沸扬扬，有板有眼。林南倒满豁达，并不在意，而秦蕊却感道哭笑不得，自己哪里有这样的功能。了解玄机的校长苦笑着说了句话：这叫什么事啊！公鸡下蛋，乱弹琴！
当他当在公司与同事们提起这件事，大家几乎笑破了肚皮，都开玩笑说：他不应该默默忍受，应当据理力辩，亮出家伙来让他们瞧瞧。
“蕊蕊，什么样的男生啊？很帅吗？”刘婷问道。
“我的同桌，的确满帅的，平时总是冷冰冰的。”秦蕊说道。
“你是不是喜欢他啊？”艾丽雅说道。
“是满喜欢的！哎呀！不是啦------你们想哪儿去了？跟那帮无聊的同学一个样儿。”秦蕊说着冲艾丽雅甩了一下手中刚刚脱下的裤袜。
“蕊蕊真是学坏了，脱下的臭丝袜往人脸上甩。”艾丽雅说道。
“蕊蕊帮我一下。”刘婷说着，来到秦蕊跟前，转身背对了他。
秦蕊帮他系好了裙子后背的纽扣，只听他又对艾丽雅说道：
“一会儿拍摄的时候，许涛还要你亲他的屁股上呢！”
秦蕊咯个咯地笑了，如今对于那类的下流表演他已完全不放在心上了。
不管怎么说，秦蕊还是满感激林南的，听说自己出了事便急匆匆的赶来了，说明这个人还不错，可交。之后，他就有意的去接触林南，时常找他补习功课，报酬自是一分不少，这也算是二人相互帮助吧。而林南与他的交往也就仅限于此。二人只是很普通的同学间的正常来往，并无任何出格之举。有几次秦蕊为了感谢林南对他的帮助想请他吃顿饭，都被他拒绝了。
“吃什么饭，省省吧，我拿你的钱，为你服务，理所应当，我们谁也不欠谁的。要说谢我该谢你才对，那么多同学你唯独给了我机会。”林南冷冷地说道。
秦蕊早以习惯了他冷漠的语气，但他不明白他所讲的“机会”是什么意思，赚钱的机会，还是其它------。秦蕊当然不希望林南对自己也有什么想法，他不想伤害他。

第十章  居心叵测
                                                                                    第70节
这天，秦蕊接到了杨子辉的电话，他说：下周韩国某时装公司将有一场大型时装发布会，要从“紫蝴蝶”公司聘请八名第三性模特，中国分公司被聘请的有三人，秦蕊是其中之一。请这么多第三性模特，看来主办方是想将这场发布会搞出点特色来。秦蕊听说要走大约十天左右，就没有立刻答应，说要考虑一下。杨子辉也并没有强求他，要他两天之内做出决定，他说：对他而言这可是个机会，对他的知名度的提升及今后向更高层次发展都是有百利而无一害，许多人可眼热着呢！这一点秦蕊又何尝不知，只是目前，他的全部身心几乎都投入到了学习当中，这一去肯定会耽误功课。但是这样的机会对他这种不知名的小模特而言可不是经常回有的，最后他征求了一下秦玉的意见，秦玉自是极力赞同，她说：学习的时间有得是，机会错过了可不会再来。
秦蕊向学校请了假，临走时同林南道了个别，说：自己有些事情要走一段时间，回来后，免不了又要麻烦他了。
和秦蕊同去韩国的还有艾丽雅及一个叫谢羽妃的模特。本来这次阿碧完全有机会来，然而由于他目前的状态不是很好，所以谢羽妃取代了他。那谢羽妃与秦蕊年龄相当，早秦蕊一年进入公司，曾就读与新加坡某学院，之前供事于新家坡总公司。他原本家在上海，于是今年年初便申请调到了中国分公司。谢羽妃曾做过多次整形手术，包括面部、胸部及下体。他身段高挑，相貌非妖媚所不能形容，双眉纤细，眉躬高挑，双目微微上躬，睫毛浓密漆黑，眼神带醉，两片嘴唇总涂是得异常的鲜亮。秦蕊和他并不是很熟，一路上他与艾丽雅倒是聊的很投机，秦蕊只是静静的倾听着。他很豁达，提到了总公司的一些事情，说在那里虽然赚钱多，但压力也很大，他拍过许多色*情片，应酬过许多客人，其中不乏金发碧眼的，做口活是家常便饭，他还说有些客人很变态，他们喜欢看你撒尿拉屎，完了甚至还让你去吃。他说的很轻松，艾丽雅惊得张大了嘴，而秦蕊恶心得几乎呕吐。最后他说，无论如何他都不后悔，他从小就认为自己是个女孩子，喜欢穿女孩子衣服，后来家里人也就默认了。上初中后，他发现自己开始长出了细细的胡须，很伤心，就天天忍着痛一根一根的拔，后来知道了激素这回事，于是就开始服用。上高中后他的rf已发育的很大了，于是他就留了长发，做女孩子打扮，很快被公司物色，毕业后去了新加坡，并在那里上了大学，做了整型手术。
“哎，蕊蕊，听说这次娜娜也会去，在新加坡时，他常和我提起你呢！”谢羽妃对秦蕊说着，稍稍抬起臀部，向下掖了掖短裙。
秦蕊透过他白色透明丝袜看到他大腿外侧刺着两朵血红的玫瑰，而他左手小指、无名指及中指留着超长的指甲，指甲尖端挂着三只银质的小铃铛，手指活动间如风铃般“叮当”做响，很是悦耳。
“看过他给我的电邮了，一晃都四年了，很想见他。” 秦蕊道。
“这次得好好玩玩，难得出来一趟。”艾丽雅道。
“是呀，是呀，就是不知道有没有时间。”秦蕊道。
“我们晚回去一两天也不要紧。”谢羽妃说道。
三人走出机场，早有人等在外面，并带有翻译，简单的寒暄后，将三人直接送到了宾馆。然后给三人每人留了一份日程日程安排表，上面中、英、韩三种文字对照。发布会为期一周，时间安排的很紧凑，供模特们熟悉环境、服装及彩排的时间都很有限。今天模特们尚未到齐，暂时没什么安排。坐了几小时的飞机，秦蕊有虽点累，但艾丽雅和谢羽妃兴致很高，都说难得来一趟汉城，不逛逛怎么对得起自己。秦蕊也欣然同意了，对于韩国他也是久违了，尤其是韩国的服饰潮流很令他仰慕，如今他正在学习服装设计，自然对于这方面更加留意了。
                                                                                                                  第71节
几年不见，娜娜出落的更加漂亮了，飘逸的长发拥着一张光滑稚嫩的面孔，明眸、红唇、皓齿，妩媚异常，上身一件白色T恤，下身一条银灰色紧身七分裤，赤脚穿了双平跟船鞋，简洁大方，不失优雅。秦蕊赞叹连连，而娜娜对秦蕊也是赞不绝口，倒冷落了一旁的谢羽妃。
“你们俩个就不能坐下说话，站在哪儿累不累啊！”谢羽妃半仰在沙发上，不耐烦地翻着一本刚买的时装杂志，里面全部是韩文，他半个字都不认识。
“羽妃，在那边还好吧？”娜娜道。
“当然啦，至少不用应付那么多洋鬼子。”谢羽妃道。
秦蕊突然感觉他的性格很像当年的李淑丽。
“死性不改，没点正经的。”娜娜道。
“我可不像某些人，虚情假意，假正经。”谢羽妃道。
“说谁呢你？”娜娜怒嗔道，挥手欲打。
“好了好了，你恼我，骂我都行，可千万不要不要打我。”谢羽妃笑着抬手做阻挡状，而后不再吱声。
娜娜告诉秦蕊自己已经做了变*性手术，年底要结婚了，这次也许是他代表公司参加的最后一场活动。秦蕊提道了淑丽，说他在欧阳日那里见到了他。娜娜说：
“淑丽前年便已经与公司解除了合同，欧阳日一直缠着他，开始他不愿意，总是躲着他，后来离开公司，经济上出现了一些问题，你想啊，我们这样的人没钱哪活得下去啊！也怪他平时总大手大脚的，尽管也赚了不少钱，却没留下一点积蓄。而欧阳日有钱啊，所以他就跟了他，之后又染上了毒瘾，那接下来的事就由不得他自己了。”
秦蕊又想起了阿碧，不禁有点心痛。
“你和妙姬是校友啊？”秦蕊道。
娜娜沉默片刻，说道：
“是啊，他和你讲过吗？其实欧阳日是我的表哥，我们三个很早以前就认识，妙姬与你我不同，他是被迫才走上这条道儿的，这么多年了他一定还不肯原谅我。表哥十几岁时那里受过伤，伤愈后，那根东西就再也硬不起来了，所以他不喜欢女人。妙姬本名叫吴小杰，那年他去我家，正好碰到了表哥，表哥就喜欢上了他，成天缠着他，起初妙姬只当交了个朋友，后来感觉有些不对头，于是就躲着表哥。而当时表哥和几个朋友做生意，短短几年就赚了很多钱，仗着有钱就用了些手段，还使得妙姬染上了毒瘾，当时妙姬才十六岁，他哪里有钱买毒品啊！不得已只好跟了表哥。妙姬那时长得就很英俊，表哥就强迫他穿孩子的衣服供自己玩乐，再后来又强迫他服用雌性激素，三年后终于玩腻了，就抛弃了他另觅它欢。而妙姬由于长期大剂量的服用激素，身心都发生了很大的变化，容貌极体形已基本趋于女性化，那还有脸见人，再加上有毒瘾在身，浑身不名一文，他痛苦异常，一度绝望，曾企图自杀。那时我上大学一年级，无意中在网上看到了‘紫蝴蝶’公司招聘模特的广告，就报了名，入选后又向公司推荐了他，他没有别的选择，只好去应聘了，公司见他条件还不错，稍作包装就是美女一个，于是就要了他。他也似乎看到了一线希望，决心戒掉毒瘾，从头来过。我真得很佩服他的决心和毅力，每当毒瘾发作，他便自残身体，他清楚自己今后将靠身体吃饭，毁不得，所以就去切自己的手指，两根手指足足切了好多次，直至毒瘾完全戒掉。”
“竟会有这样的事，真让人伤心啊！”谢羽妃叹息道。
“原来是这样？怪不得他那么痛恨欧阳日。”秦蕊黯然道。同时又想，整件事似乎与娜娜并无任何关系，那么妙姬干吗对娜娜也怀恨在心呢？

          第72节
发布会上汇集了数百名来自世界各地的男女模特，而第三性模特自然格外引人关注，除“紫蝴蝶”公司的八名第三性模特外，还有来自韩国本土、日本、泰国及欧美等地区的诸多变性佳丽，个个容貌俏丽，风姿卓绝，令人惊叹。
秦蕊在发布上共展示了十二套时装，他算不上专业模特，做为助兴嘉宾，他头一次走上这种大型T台，没什么临场经验，起初略有些紧张，但后来的表演却也游刃有余，并不次于某些已成名的专业模特。杨子辉及许涛很有眼光，秦蕊的确有这种天分，他知道什么类型的服装运用什么样的表演方式，做什么样的表情，才能更好的突出服装的特点，而自己只是一只活动着的有灵性的衣架。最后他以他出色的表现、娇美的容颜、妖娆的身姿和他独有的气质博得了所有人的一致赞扬，毫无争议的成为了发布会上的翘楚。会后的酒会上，许多的记者拥着秦蕊，躯之不散。秦蕊似乎找到了他所向往的明星的感觉，自然是喜悦异常，但他并不是一个爱出风头的人，他可不喜欢被一帮人围着问这问那，尤其对于某些记者的一些尴尬问题，他只装作听不懂，不论是韩语、英语或中文。他讨厌他身旁的那名翻译，仿佛所有的让人难堪问题都出自他一人之口。
“秦小姐，您真的还是男人吗？”
“秦小姐在哪里做的整形手术啊？做过几次，都做了哪里啊？”
“秦小姐有意中人了吗？”
“秦小姐对于自己拍裸*照在网上及期刊上发表有什么看法？”
“听说你拍过几部情*色影片，可以介绍一下吗？”
“你那里还有性欲吗？”
等等，等等------
秦蕊被问的面红耳赤，不知如何作答。最后还是谢雨妃过来帮他解了围，抵挡了那些记者，秦蕊趁机溜掉了。那谢羽妃倒是大方的很，故意在众人面前搔首弄姿，媚态百出，对于任何问题一概不加回避：
“我拍过许多影片，有机会介绍给你们看。
“我的性欲强着呢！那位有兴趣可以随时找我。”
------
那羽妃居然给自己做起了广告，惹得一片哄笑。
                                                                                                        第73节
秦蕊一人返回宾馆，正欲上楼，却看见一人皮笑肉不笑的向他走来，秦蕊吓了一跳，以为自己认错人了，不由的停下脚步仔细观瞧，果然是欧阳日。他不禁紧张起来，心想：这个阴魂不散的怎么跑到这里来了。他呆了一下，拔腿就跑，那欧阳日紧赶两步，一把抓住了他的手臂，说道；
“老相好异国相逢，招呼也不打一个就走啊？”
“谁跟你是相好啊！”秦蕊甩开他的手，恨恨道。
“许久不见，我可想死你了。”欧阳日说着，抬手搂了秦蕊就向外走去。
“这里人多，请你放尊重点。”秦蕊挣脱了他，向四周瞧了瞧。吧台上两名服务生正看着他们。
“好好好，咱们都是体面人，有话好说，老实点跟我走，不然得话可别怪我不客气。”欧阳日道。
“对不起，我还有事，不能陪你了。”秦蕊说罢欲走。
“妈的，出来卖的，假正经什么！”欧阳日说着一把擒住了秦蕊前胸的衣服。
“干什么你，不要这样，我要喊保安了。”秦蕊道。
“老子国际警察都不放在眼里，还怕个臭保安。”欧阳日擒着秦蕊的衣服，向外拖去。秦蕊拼命向后撤，只听“呲啦”一声，衣服被扯破了，秦蕊的前胸便暴露在外，幸好还有胸罩护着双乳。秦蕊慌忙抬起双臂挡于胸前，惊呼道：
“啊！救命啊！”
门口两名保安闻声赶了过来，用韩语说道：
“#￥#……%……%”
“放的什么鸟屁啊，给老子滚远点儿。”欧阳日骂道。
那两名保安见欧阳日凶神恶煞般，门口高级轿车旁还立着两名戴墨镜的黑衣男人，不明底细，一时竟不敢上前。
“妈的，给脸不要的东西，再不走老子可要动粗了。”欧阳日要挟道。
秦蕊摇着头向后倒退，那里肯从。
欧阳日恼羞成怒，对秦蕊挥拳就是一顿暴打，秦蕊哪里有反抗的余地，最后只能哭喊着蜷缩在地，任由拳脚加身。又有几名保安赶了过来，一边报警，一边上前阻拦欧阳日。欧阳日突然撩开衣襟，掏出一把枪，对着众人，叫道：
“不想挨枪子儿的滚到一边去。”
众人见状，哪还敢动。门外两名黑衣男子见情形不对，飞身跑了进来，在欧阳耳边低语几句，欧阳日点了点头，狠狠的瞪了眼脚下的秦蕊，道：
“这次算你走运，暂且饶了你。”说罢，收起了枪，同二人迅速走了出宾馆，上了汽车，扬长而去。
不一会儿警察赶到，问明了情况，作了笔录，起初认为仅仅是流氓滋事，也没什么大不了的，但当众人描述了欧阳日的相貌后，那些警察突然警觉起来，所以又单独对秦蕊盘问了许久。

     第74节
娜娜、谢羽他们返回宾馆，看到鼻青脸肿的秦蕊都吃了一惊。问他发生了什么事，秦蕊哭泣着说在下面被人打了。
“汉城的治安这么差吗？会有人到这里来闹事。”谢羽妃道。
“什么人干的，干吗不报警啊？”艾丽雅道。
秦蕊抬头看了眼娜娜，说道：“是欧阳日 ，他来找我，我没跟他走，他就动手了。”
“他怎么会来这里？”娜娜道。
“我哪儿知道啊？会在这里碰到他？”秦蕊道。
“他从小就这样，成天的惹是生非，迟早会惹出乱子的。”娜娜皱着眉头自言自语道。
几人安慰了秦蕊一会儿便各自回房间休息了。秦蕊对着镜子，看到自己头发散乱，满脸的淤青，样子极其狼狈。他强忍着浑身的疼痛，洗了澡，换了睡衣，躺在床上久久难以入睡，他估摸着那欧阳日定是来找娜娜，碰巧被自己撞上了。
众人本来商量好了，发布会结束后，在汉城玩两天再回去，然而第二天一早，秦蕊执意要走，他害怕欧阳日再来骚扰。艾丽雅、谢羽妃只好依了他，于是三人匆匆订了机票，踏上归程。秦蕊满脸的淤青，羞于见人，他只好戴了副特大的太阳镜，并披散了长发，遮挡着左半边脸。路上，谢雨妃问道：
“那欧阳日是特意去找你的吗？”
“谁知道啊！碰巧遇上了吧？”秦蕊道。
“那有那么巧的事啊！他碰巧有事也来了韩国，这有可能，可去我们住的酒店做什么？很明显是在那里等你啊！”艾丽雅道。
秦蕊一想，也的确是这么回事。
“可他怎么知道你也来了韩国，而且住在那里呢？”谢羽妃道。
“当然是有人告诉他了。”艾丽雅道。
“谁啊？”谢羽妃道。
“娜娜？”艾丽雅、谢羽妃异口同声道。
“胡说什么，娜娜姐怎么会是那种人呢？”秦蕊道。
“这个人我可了解，口蜜腹剑，人前一面，人后一面。妙姬的事讲得好像跟他没一点关系，我看未必。”谢羽妃道。
“你是说他给欧阳日拉皮条啊？”艾丽雅道。
“这可难说，欧阳日是他表哥吗！”谢羽妃道。
秦蕊不再讲话，陷入了沉思。
                                                                                                  第75节
欧阳日下手很重，秦蕊回国后在家休息了半个多月，脸上及身上的青紫尚未散尽。他整日呆在家里，除了看电视、上网就是睡觉，有时一整天都懒得吃一顿饭，真是无聊之极。
这天，妙姬、阿碧、谢羽妃、刘婷等人相约来探望他，鲜花、水果堆满了房间。秦蕊正闷的发慌，见到众人自是欣喜异常。大家“叽叽喳喳”有说有笑，好不热闹，唯有阿碧独自坐于一旁，少言寡语，一改以往的作风。
“怎么啦，阿碧。”秦蕊关切道。
“没什么。”阿碧讪笑着道。
“甭理他，早劝他离那个人远点儿，把毒戒了，可他就是不听，瞧瞧他现在的德性。”妙姬道。
“说戒就戒啊，哪那么容易啊！”阿碧道。
“可以去戒毒所吗！”艾丽雅道。
“去那种地方，那不跟蹲班房一个样，班房我可蹲过，还不如去死呢！”阿碧道。
“那你打算怎么办啊？就这么混下去？”妙姬道。
“什么怎么办，我现在也没什么不好啊！”阿碧说着起身跺到了客厅，显然他这句话是违心的，他自己的痛苦只有自己最清楚。
“哎，他迟早非死在那个人手里不可。”妙姬摇头叹道。
“好了别提这些不开心的事了，难得大家都在，不如我们一块儿出去热闹热闹吧！”艾丽雅道。
“好啊，好啊！”刘婷、谢羽妃齐声道。
“好主意，蕊蕊你怎么说？”妙姬对秦蕊道。
“我？你们瞧我的样子怎么出去见人啊！”秦蕊说着撩开长发，露出左颊一块已不很明显的淤青。
“没关系啦，再说，晚上谁会注意到啊。成天闷在家里披头散发的，都快变成黄脸婆啦！快点吧，去换衣服，打扮的漂亮一点。”谢羽妃说着将秦蕊拖下了床。
事实上秦蕊在家呆了半个多月，闷得都快发疯了，早想出去散散心了，只是满脸的伤痕羞于见人罢了。如今伤好得也差不多了，和大家一同出去开开心也不错啊！
“好吧，你们稍等我一会儿啊。”秦蕊说着从床头柜中拿出一包三五丢到桌上，他本不吸烟，但他的朋友中许多人都吸，所以他家里常备有香烟。
秦蕊快速地梳洗一翻后，拉开衣橱，在众多的衣物中选了那件粉、白、浅兰相间的吊带连身裙，穿了白色透明长统袜并系了吊袜带，而后又穿了双淡粉色丁跟露趾漆皮鞋。
“哎，蕊蕊，这条裙子很别致啊！从没见你穿过啊？”刘婷道。
“那是我们去汉城的头一天在那个什么什么商场买的，你瞧我这条裤子怎么样，也是在那儿买的。”艾丽雅说道，同时站起身，踩着高鞋的两脚不停的变换着位置，向众人展示着穿于他两条笔直的长腿上的那条千疮百孔的长裤。
“还不错，很有性格。”刘婷道。
“他那哪是裤子啊，简直是破烂儿。”谢羽妃说道。他的食指和中指很优雅地夹着过滤嘴上留了红色唇印的烟卷，小指和无名指微微弯曲着，两根超长的指甲尖端挂着带有银质小铃铛的指甲环，摇摇曳曳，“叮咚”作响。
秦蕊并不理会他们，对着镜子专注地化着妆。他在脸上擦了粉底霜，扑了些粉并在两颊扫了点腮红，他皮肤原本很好，所以平时很少用这些东西，只是今天他想尽量的用它们来遮盖他脸上的伤痕。之后，秦蕊又淡淡地涂了烟兰色的眼影，在双唇上点了粉红色的唇彩，而后用睫毛夹卷了卷睫毛并上了些睫毛膏，最后他没有忘记在鼻翼上戴了那粒较大的鼻钉。如今秦蕊日常的化妆手法已经非常娴熟，他知道如何利用化妆品及化妆工具不露痕迹地修饰自己，从而使自己更加靓丽。至于演出时的妆容就用不着他操心了，这项工作由专业的造型师及化妆师来完成。化妆已毕，秦蕊又习惯性的对着镜子顾影自怜一番，他爱镜中的那个人，从发丝到脚趾，每一寸肌肤他都喜欢，这也许就叫“自恋”吧！
“我的小姐，快一点吧，出嫁也用不了这么久吧！”众人等得有些不耐烦了，妙姬催促道。

第76节
这么多艳丽“女郎”成群结伙儿出现与公共场所，或时髦、或妖媚、或放荡、或性感，或羞却------，尽展女性迷人风采，成为了一道独特靓丽的风景，让女人艳羡，让男人蠢蠢欲动，但人们又那里知道，这些所谓的艳丽女郎原本都是男人！
众人商量好了，先去吃饭，然后去KTV唱歌。
除了秦蕊，几人都是好酒量，菜吃的不多，酒倒是没少喝，边喝边聊，无所不谈。唯有阿碧情绪不是很好，默不作声，只顾闷头喝酒，并一根接一根的吸着烟。他本不想来，但秦蕊硬是拖住了他，还说少了他就没意思了。饭桌上大家聊得高兴，也就懒得再去搭理他。艾丽雅提到了他们出席汉城XX公司时装发布会的情形不无得意，他说秦蕊在发布会上可出尽了风头，会后被一帮记者围着不知所措，还好羽妃帮他解了围，他才仓皇逃回酒店，结果遇到了欧阳日，被打了一顿，也够倒霉的。
“那欧阳日不是一直在打蕊蕊的主意吗？八成是娜娜透露给他表哥说我们住在那个酒店，不然欧阳日怎么会出现在那里呢！我在新加坡和他共事过一段时间，他为人可不怎么样啊！”谢羽妃说道。
“说什么呢，我们还是不要在背后议论别人的好。再说了他值得为了我大老远跑去韩国吗？八成是碰巧遇到了。”秦蕊道。
“那可未必，‘荷马诗史’中，两个部族为了争夺美女海伦，打了十年的仗，死了几十万人，可想而知美女的诱惑力有多么大。”妙姬说道。
“姐姐，你可太抬举我了，我哪有那么大的魅力！”秦蕊说道。
“海伦我没见过，不过我眼前的蕊蕊哪个男人见了能不动心，你们说是不是啊？就连我都爱上他了，愿意嫁给我吗？”妙姬笑着说道。
众人纷纷附和着，笑做一团。
“开什么玩笑，你们就别拿我开心了。”秦蕊拍了把身侧的羽妃，不好意思地说道。
“劝你以后还是少跟那个人来往的好，熟话说知人知面不知心，我看肯定是他，拉皮条可是他的强项，那个曾和他在一块儿的李淑丽怎么样，你蕊蕊一直当他是好朋友，那又怎么样，我，他曾经唯一的朋友又怎么样------”
“妙姬姐，你喝多了，娜娜怎么会是那样的人呢？”秦蕊道。
“我酒量好着呢！知道欧阳日是干吗的吗？”妙姬道。
“贩*毒？”阿碧突然道。
妙姬点了点头，端起酒杯一饮而尽。
众人不禁咋舌，怪不得老东西那么有钱。
“你们都喜欢做女人，而我可是被迫的啊，说实话这不男不女的身子我可不喜欢，只是如今走上了这条道也就顺其自然吧。再有一年我跟公司的和约就到期了，我可不想再做下去了。”妙姬说道。
“姬姐，从没听你说起过你的过去啊，给我们讲讲吧。”刘婷道。
“不要叫我姐，听着刺耳。你们不嫌烦的话，我讲讲也无妨。”妙姬说道，“我和娜娜原本是初中同学，娜娜原名叫陈子涵，家中独子，父母在同一家外企做事，长年出差在外。而我当时还有一个正在读大学的哥哥，父母均为普通工人，还下了岗，生活很是艰辛。娜娜相貌清秀，那时就留长发，留长指甲，穿花袜，言谈举止与女孩一般无二，再加他脾气怪异，同学们都当他是怪胎，男女生都不愿与他来往，只有当时的我和他相处的还算不错，但我就是不能理解好好的一个男孩子干吗学的跟个女孩儿似的？一次偶然的机会，我通过娜娜认识了比我们大近二十岁的欧阳日，娜娜称他为表哥，起初娜娜和他那个表哥的一些不为人知的勾当我并不了解。而那个欧阳日以大哥哥自居，显得很和蔼的样子，他经常约我们出去玩，请我们吃饭，给我们买文具及衣服什么的，而且他所买的东西都价格都很昂贵，他好像有花不玩的钱。我当然有些不过意不去，怎么好总让人家破费呢！故而总想找机会回报人家一下。可你们知道吗？一起相处了一段时间后，我发现娜娜和欧阳日的关系有写微妙，我当时说不出那是一种怎样的感觉，总之他觉得他们两个绝非表兄弟关系这么简单。一次，我们三人一同吃饭，我不小心把筷子弄掉了，弯腰去捡，发现桌子下面欧阳日的一只手竟放在娜娜的大腿上，并不停的摸索着。还有一次我去娜娜家里找他，敲门很久娜娜才出来。我看见娜娜头发散乱，嘴角残留着一些红色印记，他还在不停的用手背擦拭着，手指甲上涂了红红的指甲油，而他的衣服显然是在慌乱中穿上的，因为衬衣的纽扣明显错了位，而他的胸部鼓鼓的，显然是塞了什么东西，他下身胡乱的穿了条运动裤，脚上穿了双拖鞋，透过肉色薄丝袜可以清楚的看到十片红色趾甲。我想，他喜欢扮做女孩儿的样子也不足为奇了，干吗慌慌张张的。而当我进入屋内，发现欧阳日也在，他的嘴唇同样留有红色痕迹，同样也是衣冠不整，而他倒显得很坦然。我一惊，心想这兄弟俩在搞什么，接吻吗？真是羞死人了，尤其令我感到奇怪的是，娜娜的床边竟放着一团麻绳，与整间屋子的摆设很不搭调。而当时的我有怎么懂得什么------此类东西呢！看到他们居然这样，我当时的心情你们可想而知了。”
“的确难以接受，兄弟俩居然――乱*伦。”羽妃插言道。
“他们怎么样，跟我有什么关系呢？我想自己以后少和他们来往就是了，可没想道他们------。”
“他们怎么样啊？”羽妃又道。
“讨厌，你插的什么嘴啊，听妙姬把话说完吗！”刘婷对羽妃说道。
“有一天，恰好是周末，我正在家里温习功课，娜娜打电话来，说他生病了，烧得厉害出不了门，父母都出差了，他请我帮他买些退烧药送来。听到他病了，没人照顾，我知道他没什么朋友，所以就不加思索匆匆赶了去。可他万没想到开门的竟是欧阳日，我想有他哥哥在叫我来做什么？可进入屋内根本就没有娜娜的影子，我感到很奇怪。那欧阳日说，其实是他想见我，并有东西要送给我，他说从他第一眼看到我就喜欢上了我，只是一直不好意思开口。他说着拿出了送给我的礼物，是一条花裙和一双高跟鞋。而我当时不过是一个十四五岁男孩儿，哪用得着这些东西啊！面对此种情形，我慌得不知所措，脸烫的厉害，吱唔了半天没说出半句话来，最后夺门而出，撒腿就跑。我恨死娜娜了，他干吗要骗我。没过几天，娜娜借道歉之名对我说：其实他表哥很喜欢我，他有的是钱，只要我愿意他可以把表哥让给我。他还说什么两个男人的爱情是最纯洁的，年龄不是问题，等等------。我当时感道一阵恶心，心想，这叫什么事儿啊！没想到娜娜骗了我不说，还恬不知耻地来做欧阳日的说客，让我干那种勾当。我气愤之极，从此再不搭理娜娜。而事情公开了，那欧阳也就不再藏着掖着，显露出了真实的本性，三天两头地跑到学校门口来等我，还时常当着诸多同学们的面对我动手动脚，淫言秽语，搞得我很烦、很气愤、也很没面子。而娜娜却总在一旁看我的笑话。我想这么下去可不行，不如当着娜娜的面跟他好好谈谈，于是一天，我找了个僻静的地方，约了他们人，我想跟他们把话说清楚，任他给再多的钱自己都不可能答应他，自己不事那样的人，更做不来那样的事。但娜娜坚持说去他家谈吧，家里清静，有话好说。我想去也无妨，他们能把自己怎么样呢？只要那欧阳日今后不在来骚扰自己，怎么都好说。但直到今天我都不敢相信，陈子涵，一个十四五岁的孩子，竟会做出那样的事来！就在那天，娜娜竟在我喝的水里下了药，我就这样在娜娜家里在昏迷中头一次被欧阳日玩弄了，这倒也还不打紧，要命的是欧阳日玩弄我之后，竟给我注射了可卡因，从此我就因染上了毒淫而无法自拔，于是就完全沦为了毒品的奴隶，也成为了欧阳日的玩物。接下来的几年我被玩弄于欧阳日的鼓掌间，受尽屈辱，他戏虐人的手段可谓花样百出，他还强迫我穿女孩子衣服，大量的服用各类雌性激素，我就像他养的一只猫，有时他出门带着他，也会用铁链栓着。三年下来，我几乎已习惯了这种生活，甚至对他产生了依赖性。幸好，后来他可能又找到了新的目标，玩我也玩腻了，就抛弃了我------”
妙姬说完，众人许久无言。有感动，有同情，也有气愤。
“那后来呢？”秦蕊道。
“后来？后来我变的不男不女，又有毒瘾在身，家里也不肯接受我了，而我自己浑身不名一文，没办法，只好来这里混口饭吃了。是娜娜推荐的，也算他还有点良心。开始公司还不肯要我呢！”妙姬道。
“为什么？”谢羽妃道。
“嫌我长的难看又没文化吧！”妙姬自我解嘲道。
“要说你长得难看，那我们几个不都成了恐龙了吗！”秦蕊笑着道。
“光顾了听姬姐说话了，菜都凉了，大家快吃吧，来先为姬姐的重生干一杯。”谢羽妃说着，端起了酒杯。
“你还在吸毒吗？”阿碧突然道。
“没有啦，早戒了。你们都知道，就是这样的公司竞争也是很激烈的，因为收入高啊，只要你放下尊严肯卖力干，十年赚得钱绝对够你这辈子挥霍了。而要想在这里不坐冷板凳，一靠得是容貌，二靠的是素质，这里可没有吸毒鬼的容身之地，所以后来我戒了毒。”妙姬道。
“妙姬姐能戒，你也一定行的，最近有见到过那个畜生吗？”秦蕊很少说粗口的，今日也是仗了点酒劲儿，气愤于欧阳日的卑劣行径。
“有些日子没见了。”阿碧说着，深深地打了个哈气。
“哎，阿碧，什么时候又打了舌钉了，痛吗？我前些日子穿了乳*环，可没戴几天乳*头就感染了，痛得衣服都没法穿，吓的我再不敢戴了，这两天还在用消炎药呢！”刘婷看到了阿碧舌头上的舌钉，便说道。
“那你还喝那么多的酒，难道不怕伤口过敏，连你那一对宝贝都烂掉啊？”谢羽妃打趣道。
“呸、呸、呸，烂嘴巴。大家聚在一起不喝酒怎么能尽兴啊。”刘婷道。
“你们瞧蕊蕊和阿碧戴了鼻钉的样子有多酷啊！我也想打，可怕痛，又怕感染细菌。”艾丽雅道。
“没什么的，就一下子，几秒钟的事，况且你可以用麻药和消炎药吗！”秦蕊道。
“哦，很危险的，我劝你还是打消这个念头吧，要像刘婷那样感染了细菌，鼻子烂掉可就惨了。”谢羽妃对艾丽雅威胁道。
“你个乌鸦嘴，还说！”艾丽雅起身挥手作欲打状。
“真那么恐怖啊？”刘婷道。
“有什么了不起啊，有人干这个可是高手，不用任何药物，不论身体的任何部为，一椎刺透后，流着血就穿了环，我这里、这里，还有这里都穿过洞。”妙姬说着伸了伸舌头，手指依次指了指自己的鼻翼、下唇、胸部、肚脐等处。
“就连这儿也不例外！”妙说着又刻意指了指自己的下体。
“什么？你那里也打了洞吗？有够前卫的啊！怎么从没见你戴过环呢？多酷！如今就流行这个，咱们公司的许多女模特那里都穿了环呢！公司的网站还有特写呢！”艾丽雅说道。
“谁希罕戴那种玩意儿，可有人喜欢的很呢，是吧阿碧？”妙姬说道。
秦蕊突然想起那天在欧阳那里见到李淑丽，他当时对他两腿间垂着的那条金属细链感到莫名其妙，此刻他明白了，欧阳日在他那根东西上穿了环并在环上系了链子，他就那样牵着他。他知道妙姬并非针对阿碧，他是在说欧阳日的恶劣行径。于是秦蕊下意识的扭头看了身旁的阿碧，目光停留在了他的两腿间。
“你们不要这么看着我，我可没有那个嗜好啊。”阿碧摆手说着，不由的紧闭了短裙下丝袜紧裹的大腿，同时一些事情跃入脑海。
前一段时间，他在欧阳日那里吸食了大量的上等货，倒在床上，如置身仙境般，爽得一塌糊涂，乃至欧阳在他下体的一番胡作非为他当时竟浑然不觉。------。
                                                                                                                 第77节
众人酒足饭饱，离开饭店。刘婷提议去“红宝夜总会”玩，他说那里服务环境都不错，他很熟，至少可以打八折呢！
“听说那里有第三性公关，我们去瞧瞧。”谢羽妃兴高采烈道。
“婷婷以前可是那里的头牌，红着呢！”艾丽雅道。
“真的吗？婷婷。”秦蕊到。
“别听他瞎吹，大学时在那儿干过两年，后来被杨总看中了，就来了公司。英婷也是从那儿出来的。”刘婷道。
“就是那个被判死刑的英婷吗？”谢羽妃道。
“是啊！”刘婷叹道。
众人说话间已到了“红宝夜总会”门口。璀璨夺目的霓虹灯彰显出这个都市之夜喧嚣与奢靡，闪烁着刺眼光芒的“红宝夜总会”五个大字旁，由霓虹灯以流畅的线条很形象地组成了一个人的“S”形躯体，昂首翘臀、大波纤腰，小腹下方翘着一圆柱，末梢圆滑，不时的如烟花般喷射着七彩的“焰火”，创意显而易见，它象征着此地独有的风格。秦蕊看道它，不由的“咯咯”地笑了。
“笑什么呢你？想入非非了吧！”艾丽雅说着在秦蕊的翘臀上狠狠拍了一把。
几人说笑着走了进去，门内两侧并列着数十名身段高挑礼穿着旗袍的礼仪小姐，看到这么多“美女”走了进来，都愣了一下，相互对视一翻后，躬身道：
“欢迎光临！”
“吆！这不是婷婷吗！很久不见啦，越来越漂亮啦，今天怎么有空上这儿来啦？”一人操着南方口音迎了上来说道。
那人大概四十上下，中等个头，身着墨绿色旗袍，侧开叉，肉色丝袜，黑色高跟鞋，身段还算不错，算不上漂亮，倒还有些风韵，一头大波浪卷发，浓妆艳抹，厚厚的脂粉掩饰不了眼角两道深深的鱼尾纹。他的喉结明显突出，说话嗓音委婉而浑厚，应该是个男人。
“你好吗？妈咪。这几位是我的朋友，这位是曼姐。”刘婷介绍道。
“你们好，你们好！欢迎欢迎。”曼姐道。
“妈咪，给我们找个好一点的包间，我们想在这乐一乐。”刘婷道。
“没问题啦，还用你说，请吧，上二楼吧。”那曼姐很是满热情的，他扭着屁股亲自将众人送到了二楼的一个很宽敞的包间内，并吩咐服务员上茶和水果。妙姬、刘婷二人吵着还要喝酒，于是又要了两打啤酒。随后那曼姐还拿来一瓶香槟，说是自己送给他们的，大家都被他的热情打动了。
“妈咪，都是自己人，您就不用招呼我们了，去忙您的吧。”刘婷道。
“好吧，我外面还有很多客人呢，你们玩的开心点，有什么需要尽管告诉我，那我去了啊！”曼姐说着走了出去。
刘婷打开香槟，给每人倒了一杯，说道：
“我们今天是出来开心的，我们只喝酒、唱歌，从现在起扫兴的事谁都不准再题，来先干一杯。”
“婷婷，我恐怕不行了，你知道我的酒量，再喝可就真的醉了。”秦蕊道。
“不行不行，这杯都得干了，难得大家这么高兴，出来就图个痛快，图个醉，人生能有几回醉啊！”妙姬起身端起酒杯道道。
“饶了我吧，姬哥，你什么时候也学会灌人酒了，你想让我横着出去啊！”秦蕊道。
“行啦，行啦，蕊蕊，我替你喝了。”一直不言语的阿碧突然起身夺过秦蕊手中的酒杯，一饮而尽。
众人各自干了香槟，又开了啤酒，开始猜拳喝酒。妙姬用很浑厚的男声首先唱了一首张国荣的“倩女幽魂”，几乎达到了乱真的效果，令众人赞不已。没想道他平是说话声音纤细，歌声竟如此浑厚，而且粤语发音相当到位。后来他说，他自小就对语言很感兴趣，平时没事对各地的方言及外语都有研究。随后，艾丽雅又唱了一首“女人花”，大家边喝边唱，好不开心，早将各自的烦恼抛在了一边。秦蕊喝酒不行，唱歌也不在行，只报着个饮料桶子不肯撒手，看到大伙如此开心，他也很高兴。而阿碧早已是哈气连连，一根接一根的抽着烟，不一会烟蒂几乎堆满了烟灰缸。
“阿碧你没事吧。”秦蕊拍了拍他的肩，俯身在他耳边道。
“没事，这里太闷了，我出去一下。”阿碧说着走了出去。
艾丽雅看到阿碧走了出去，若有所思，说道：
“我们喝这么多酒水，等会儿尿急怎么办啊！”
“上女洗手间呗！”谢羽妃道。
“废话，你当然可以啦，你那根东西切掉了，我们几个能在女洗手间亮出家伙吗？我可不习惯蹲着撒尿。”妙姬道。
“哎，蕊蕊，好像你平时也都是站着撒尿哦？”艾丽雅道。
“你难道蹲着尿吗？”秦蕊笑道。
“有条件站着尿，当然懒得蹲下了！那像有些人想站着也不成了，还是不要切掉的好。”艾丽雅说着，冲羽妃做了个鬼脸。
“你再说你，------”谢羽妃操起个空啤酒罐冲艾丽雅仍了过去。
“好了，胡扯什么呢，谁尿急，我带你们去。”刘婷道。
众人摇头。
“蕊蕊来唱一首吧，唱什么，我帮你点。”刘婷道。
“我可不行，唱不了，怕把狼招来。”秦蕊摆手道。
“歌不唱，酒不喝，多没意思啊！要不给叫个公关陪陪你，说吧要什么样的，这都有，女的？男的？不男不女的？”刘婷道。
“有你们几个如花似玉的漂亮小姐陪着，还用得着破费吗？”秦蕊笑着道。
阿碧出去了许久，还没有回来，秦蕊有些担心，便起身道：
“你们先玩着，我出去看看阿碧。”
“还能干什么，难道你没瞧出来他毒瘾犯啦。”妙姬道。

   第78节
秦蕊走出包间，随手关了门，没留神一人突然从走廊一头跑了过来，与秦蕊重重的撞了一下，二人同时下意识的抬起手臂相互搀扶才勉强站稳。那人低头道：
“对不起，对不起。”
秦蕊见他身材高挑，一身大红色旗袍，裸露着双肩及臂膀，皮肤略显黝黑，旗袍侧面的叉开的很高，在他身形摇晃间透过黑色的裤袜可以看到他胯间底裤的边缘，前后裙摆间两条穿着黑丝袜的腿的曲线很美很流畅，脚上蹬了双红色的浅口高跟鞋，脚踝上系了条细细的脚链。秦蕊感觉此人有点面熟，愣在了那里，抓了他的手臂不肯撒手，那人不由地抬起了头。二目相对，只见他一头披肩长发，留海齐眉，面色黝黑，双目神韵十足，瞳孔深邃，眼白雪白透亮，眼线画的很夸张，睫毛漆黑浓密，淡粉色珠光唇膏渲染的双唇很很抢眼，也很性感。
“林南！”秦蕊不由的惊呼道。
同桌在这种场合，又是这样的相遇，彼此都陷入了尴尬的境地，谁都不知道该说些什么，片刻的时间对二人而言如隔三秋。恰在此刻，一人从隔壁的包间走了出来，喊道：
“南南，不要生气吗！”
秦蕊顺声望去，不禁又是一惊。不由叫道：
“豪哥！”
林南没有再做停留，挣拖了秦蕊的手，踩着高跟鞋小跑着下了楼。秦蕊听到他纤细的鞋跟撞击着楼梯发出清脆的声响，那有节奏的“咯咯”声似乎淹没了这里所有的音乐，他不由地叹了口气。
江天豪显然是喝多了，他的眼神有点迷离，行走的步伐有些凌乱。他拍了拍秦蕊的肩，说道：
“蕊蕊啊，很久不见了，你------？你怎么会在这里。”
“哦，我和几个朋友来这里玩。”秦蕊的心跳又加速了，他不由的侧头抬手弄了弄长发，或许他害怕他看到他左颊的伤痕，一定很丑。
“真是巧啊，我就在那边，过来坐会儿吧。”江天豪说着，搂了他的腰。
“不啦，他们------还在等我呢。”秦蕊说道。他本不想去，但他的意志没有支配得了他的两条腿，他也没有勇气去摆脱他搂着他的手臂，他言不右衷地随他进入了隔壁的包间。
包间内还有两个男人，正各自搂着一名小姐，很是亲昵。那两名小姐倒也都算是一流的样貌，嗲声嗲气，媚态百出，至于是男是女秦蕊还真不敢妄加猜测。
“我来介绍一下，这位是李懂，这位是牛经理。这个呢------就是我和你们提起过的秦蕊。坐啊，蕊蕊。”江天豪道。
秦蕊冲二人点了点头，在江天豪身边坐了下来。
“哇，好漂亮啊，你们两个在人家面前就如同土鸡见了凤凰啊！”那李懂说话间已探身将手放在了秦蕊的膝盖上，眼睛紧盯着他的脸。
秦蕊挪了挪身体，摆脱了他的手，却紧靠了江天豪。
“李懂啊，想见异思迁吗？”一名小姐撒娇道。他搂了李懂的脖子，将他按倒在沙发的靠背上，抬起一条雪白的大腿搭在了他的膝盖上。
------。
“要喝点什么？”江天豪道。
秦蕊摇了摇头。说道：
“刚才外面那个人------？”
“你说南南吗？这里新来的，模样还不错，就是黑了点。哦，你千万不要误会，我和他们两个谈了点生意，他们好这个，我总不能------”江天豪道。
“你犯不着跟我解释这些。”秦蕊道。
江天豪露出一丝苦笑，为秦蕊倒了杯茶。
“你的脸怎么啦？”江天豪道。
“没什么，不小心碰的。”秦蕊低头理了理头发道。
“其实我一直都想去找你，只是------，那次------，你在生我的气吗？”江天豪道。
“生气，生什么气，没有啊！”秦蕊故做轻松道。
“那为什么这么久不打电话给我？”江天豪道。
“你有打电话给我吗？我还以为你蒸发了呢！”秦蕊怒道。他很少发火，他不知道自己此刻为什么会这样，他以为自己再也不会见到这个人，他是曾经生过他的气，恨过他，但他后来又想，自己凭什么恨他呢？他对自己有过什么承诺吗？没有。那么此刻他又有什么理由对他发火呢！
“你喜欢我。”江天豪道。
秦蕊无语，他知道他说的没错。他一直都很喜欢他，从他第一次被欧阳日带走的那一刻起，他决心忘掉他，许久不见也似乎淡忘了。但刚刚一见到他，那声“豪哥”便脱口而出，他明白了，他其实一直在期待着那个能够令他心跳加速的身影的出现。
“这里太吵，不如我们换个地方好好聊聊吧。”江天豪道。
“不要了，他们还在等我，我过去了。”秦蕊说着起身欲走。
江天豪一把拉住了他，说道：
“等等，蕊蕊，我有话对你讲。”
“什么？”秦蕊道。
“其实那欧阳日早就打上了你的注意，只是碍于杨子辉的面子才迟迟没有动手。当然杨子辉也没安什么好心，他是想等你稍稍成熟些，推你夺魁，而后标个好价钱。而那天欧阳日对你是志在必得，哪个敢与他争啊！”江天豪道。
“连你这世界级的大富豪都怕他吗？”秦蕊道。
“我会怕他？只是大家争来争去，搞的都没有面子，传出去好说不好听啊。那欧阳日当然什么都不在乎了，恶棍一个，什么事都干得出来，可我------，你知道吗？他可是东南亚有名的大毒枭，最近正被国际刑警通缉呢，互联网上都发通缉令了，听说前些日子在韩国差点被逮着。最近，你还和他有来往吗？”江天豪道。
“我躲他还来不及呢！这种人早该送进监狱啦！免的害了一个又一个。再说我的事与您无关，江先生，没什么事的话我先走了。”秦蕊忿忿道。
“那好吧，改天我去找你。”江天豪说道。
告别了江天豪，秦蕊返回自己的包间，看到阿碧已经回来了，正扯着个嗓子在那里唱歌，看样子情绪好了很多。而另外几个早已喝得东倒西歪，神志不清了。
秦蕊回到家里，天已经朦朦亮了。他换了睡衣却毫无睡意，于是打开电脑，他想查一下，看那个欧阳日是否真的被通缉了。果然他在公安部的网页上看到了关于欧阳日的一级通缉令，令外还有数名他的团伙在逃中。秦蕊心中顿生快意，心想这个恶棍的报应终于来了。反正也睡不着，于是他就漫无目的翻阅着网页，其中又有一份通缉令引起了他的注意，照片上的人长得与江天豪及其相似，他叫赵强，曾为某市某银行主任，利用职务之便陆续贪污公款达九百五十万之多，事情败露，畏罪潜逃。秦蕊看了下日期，这份通缉令大约是两年前公布的。他又想起了江天豪，刚才他好像约了自己，而自己并没有答应他，此刻他有些后悔了。他干吗拒绝他呢，在走廊他搂着他的腰的感觉很舒服，当时他似乎并没有意识道那是他头一次对他主动做出如此亲昵的动作，他回味着他身体所散发出的那种独特气息夹杂了酒精的味道，有些意乱情迷，不知不觉他的双颊泛起了红晕，而他的躯壳突然变得很空虚，有种强烈的欲望折磨着他，就如以往一样，他渴望他的抚慰。

第十一章  淫荡不是我本色
                                                                           第79节
林南起初在“红宝夜总会”做服务生，夜总会那种灯红酒绿、纸醉金迷的奢靡气息给这个来自乡村的贫苦男孩的心灵以很大的触动。他看到那些有钱的大爷们开上百万的轿车、穿上千元的皮鞋、喝洋酒、玩女人，花天酒地，挥金如土，而那些小姐们陪客人喝喝酒、跳跳舞便有丰厚的回报。不但如此，在这里他头一次真正见识了人们所说的“RY”，他们白天或许都是堂堂男儿，一到了夜间便换上华丽性感的衣衫，浓妆艳抹，装扮成为娇艳女郎陪客喝酒、聊天、或做艳舞表演，收入颇丰。而自己辛辛苦苦的工作所得到的微薄收入几乎难以维持温饱。起初他感觉他们的行为很不可思议，但久而久之，他与他们其中的某些人有过了一些接触之后，他开始理解他们，并逐渐地接受了他们。每个人都有选择自己生活方式的权利，你可以说他们是“异类”，但不能说他们是错误的！于是他慢慢的也开始动了那份心思，他自认为自己论身材、论相貌都完全有那个条件，而如今的他太需要钱了，不然的话他或者他的弟妹便面临着退学的威胁。
那个曼姐看出了林南的心思，事实上他早已留意到他了。一天他凑到了林南身边，指着大厅内正应酬客人的几名第三性公关对他说道：
“小林，你觉得他们几个怎么样啊？”
“挺好的，很漂亮。”林南道。
“其实你也不错哦！怎么样，愿意做吗？收入可比你现在要多许多倍呢，更不用说小费了。”曼姐说话开门见山，直入主题。
“我可以吗？”林南也不是那种刻意做作，拐弯抹角的人。
“你当然可以了，我带出来的人多了去了，相信我，你一定会红。你也不要认为做这种事有什么见不得人的，也没什么大不了的，不过是陪客人喝喝酒，聊聊天。这年头能赚道钱就是好样的。”曼姐道。
二人三言两语，林南就决定了。那曼姐在这方面的确很内行，接下来的几天，他简单明了的对林南作了一番女性化的训练，内外双修，包括女性化的心态及仪容。当然最关键的是林南也的确生得有一张漂亮的面孔和一副高挑的身段。在赵姐的精心修饰后，俨然也是美女一个。赵姐首先让林南用脱毛霜去除了体毛和纤柔的胡须，然后为他化了妆，戴了假发，并穿了自己借给他的女性服装和高跟鞋，林南羞却的对镜一观，几乎不认识自己了。身后的曼姐拍手叫好，他嘱咐林南，今后要注意保养皮肤，他说林南的皮肤虽然有点黑，但很有个性，靓丽中透着健康，很有吸引力，他还说林南的五官及脸型都长的很标致，只是眉毛略显僵硬。赵姐本来要为林南修眉的，林南拒绝了他。如今他去除了腿毛，他上学已无法穿短裤了，如果再修了眉的话，他如何见人啊！曼姐还建议他适量服用一些雌性激素，这对于女性性征的体现很有好处，可以让他更漂亮。林南表面点头，但内心可没打算这么做，他很清楚雌性激素会导致什么样的后果：它会导致内分泌失调，有可能令他永远丧失性功能，而且还会长出R房------，毕竟他扮女人只是想多赚一点钱，他此时对做“RY”还没有什么兴趣。
扮女人，做公关！这也太荒唐了，起初林南并不能完全适应，所以他天江天豪和他的两个朋友对他动手动脚，他由于羞愧而逃跑了。
“小林，干吗总是放人鸽子，经理知道有你受的。”曼姐训斥林南道。
“他们------”林南羞愧道。
“哎！做我们这行的，什么人都会遇到，换个角度想想，你要把这当做一份工作，工作没有贵贱之分，要赚钱就得学会承受，工作的时候你要装孙子，任人使唤，赚了钱你就是爷，去消费，去发泄，想怎样就怎样，人生就这么回事。”曼姐意味深长地说道。
林南默默地点了点头，心想，别人做得，他林南为何做不得，既然已经决定了就要坚持下去，干吗要逃跑？这不是与即将到手的钞票擦肩而过吗！之前精心打扮，想方设法想博得客人的青睐，一切心血全部白费了！曼姐说得很有道理，换种思维，换种活法，困扰自己的一切问题都会应刃而解。
                                                                   第80节
秦蕊回到学校见到林南后，并未提及那件事，他不愿看到林南难堪。而那林南自然免不了有些尴尬，他最担心的当然是秦蕊会把此事告诉同学们，一个大学的男生，竟然在夜总会扮做女人做公关，那笑话可闹大了。而秦蕊又哪是那种背后说人是非的人呢？更何况他自己比林南可是有过之而无不及，当然，如今的他并不在乎别人怎么看他，即使身份暴露了也无所谓。
马上就要放暑假了，秦蕊耽误了近一个月的课，而有几门课程要进行结业考试，他每天忙得焦头烂额。公司打电话来说某杂志要请他拍一套封面，他推掉了。江天豪几次打电话约他，他都拒绝了他。他并不是不想去，只是一来他忙于复习功课，实在抽不出时间，二来他也想吊吊他的胃口，那天在夜总会与他突然的相遇和短暂的接触让他明白，自己不可能那么轻易的就忘记他，他和任何人在一起都找不到与他一起的那种感觉，他渴望那种感觉，那是“爱”吗？他不确定，更不敢相信自己会爱上一个男人。而他是真心喜欢他吗？他不知道。他曾亲口对他说他喜欢他，却任由他被另外一个男人糟蹋。
本来秦蕊自小并不热衷于学习，只是如今他对于所学的服装设计专业很感兴趣，尤其这次去了韩国参加时装发布会回来后，他更加坚定了自己的信念，他决不荒废这四年的时间，一定要学有所成，将来也做一名优秀的服装设计师，彻底摆脱他如今的生活。但毕竟秦蕊不擅长于学习，以往有林南帮忙，而如今林南总是躲着他，显然是不好意思见他。秦蕊想要不要把自己的身份告诉他，让他可以对那次偶然的相遇完全释怀，他们如今本可归为一类。
“林南，等我一下好吗？”这天放学后，秦蕊终于忍不住对正愈离开的林南说道。
林南看了秦蕊一眼，并未说话，只是放慢了脚步。
秦蕊迅速收拾了书本，赶上了林南。
“哎！秦蕊同学，前两天跟你谈的事情考虑的怎么样啦？”秦蕊同系四年级的几个男生围过来对他说道。
“再说吧。恐怕我不行吧？”秦蕊委婉地说着，与林南并肩走出了教学楼。其实那几个男生已找过秦蕊好多次了，他们马上就要毕业了，各自设计了一些服装，想毕业前在学校举办一场时装秀，想请秦蕊做他们的模特。要换做别人，秦蕊或许就答应了，而对这几位，秦蕊有些反感，懒得搭理他们。他很清楚他们葫芦里卖的什么药：无非是找借口想接近自己罢了！也并非秦蕊小瞧他们，就那几个纨绔子弟，平日里勾三搭四，不务正业，能不能顺利毕业都成问题，会设计出什么好的作品！
“秦蕊你这么漂亮，身材又这么棒，不做模特挺可惜的。”几个男生快步赶了上来又说道。
“我真的不行。”秦蕊边走边说道。
“我们几个真的很有诚意，你再考虑一下？”一名男生道。
“你们还是找其他人吧。我还有事，BABY！”秦蕊拖了林南的手臂加快了脚步，摆脱了几人的纠缠。
“不要这样。”林南说着甩脱了秦蕊的手。
“我想和你谈谈。”秦蕊说道。
“谈什么？要取笑我吗？”林南冷冷道。
“不、不、不，真的没那个意思。其实我------”秦蕊不知该如何开口。
“我还有一个弟弟和一个妹妹，他们都在读初中。去年父亲生病了，卧床不起，就靠母亲种菜的那点微薄收入几乎不能维持一家人的基本生活，父亲的医药费，我们姊妹三人的学杂费又从何而来呢？母亲说我好不容易考上了大学，再艰难也得坚持读完，不得以，弟妹只好退学务农了。我这个做哥哥的能忍心吗？不管怎样我都不能让弟妹辍学，尤其我的小妹，她很爱学习，而且成绩一直很好。”林南说道。
“我理解你。”秦蕊很诚恳地说道。
“我做那种事，你不觉得很可笑吗？”林南道。
“不觉得啊！不论你做什么我都支持你。”秦蕊道。
“支持我？凭什么？”林南道。
“你没拿我当朋友吗？”秦蕊道。
“朋友------？”林南默然。他活了快二十年了，的确还没有完全参透“朋友”二字的含义，而今眼前这个漂亮女孩儿说她是他的朋友，他还真有点不敢接受。
“林南，你干吗把自己封闭起来，总是拒人于千里之外呢？”秦蕊道。
“这么说你当我是朋友啦，我在夜总会做那种事，你并没有瞧不起我？”林南道。
“当然啦，不过夜总会那种地方龙蛇混杂，很复杂的，你还是小心一点好。”秦蕊道。
“你为什么对我这么好。”林南道。
“不知道。缘分吧？”秦蕊道。
林南低头沉默，既而又道：
“你那天怎么会去那里呢？”
“和几个朋友去唱歌。”秦蕊的这种实事求是的解释在林南听来有些牵强，一个女孩子半夜三更出现在那种地方，本来就有些不可思议。秦蕊又道：“其实-----其实我原本就是个男的。”
秦蕊不知道自己为什么要对林南说这个，或许他只是想进一步拉近彼此的距离，朋友就应当坦诚相待，而林南应该是一个值得信赖的朋友。
“你说什么？”林南惊道。他圆睁了双目上上下下、反反复复地打量着秦蕊，似乎不认识他一般。他见秦蕊一头披肩长发，发丝随风飞舞，面孔白皙柔滑，秀目烟眉，睫毛弯弯，鼻梁高耸，鼻头晶莹透亮，双唇柔嫩水润，未施任何脂粉，尽显女子自然清醇之妩媚。再看衣着，一条简洁的白底碎花连衣裙，凸现出妙曼的身姿，裙摆及膝，小腿线条柔和流畅并泛着幽幽的光泽，赤脚穿了双坡跟凉鞋，十根脚趾如婴儿般幼嫩可爱。真是伊人袅袅，风姿绝妙，哪个男子见了能不心襟摇曳！林南想起那天在夜总会见道秦蕊的样子与现在完全是两个概念，那天的他时髦靓丽、性感前卫，少了些清醇。他想如此百变佳人，怎会是男的呢？于是又说道：
“你在开玩笑。”
秦蕊沉默片刻，双臂将书本抱于怀中，略显顽皮地耸了耸肩，笑了笑说道：
“你那天的样子真得很漂亮！”
“是吗？”林南笑了。
秦蕊头一次见到林南笑，他笑起来的样子很美，他的牙齿竟是那么的白，就如阳光照耀下的雪一般夺目。
很快林南适应了夜总会的工作，别看他平时依旧冷冰冰的，少言寡语，一但在夜总会穿上女装，就像换了个人似的，眉开眼笑，忸怩做态，与那些客人们打情骂俏，耍泼撒娇，好不放荡，他是彻底的想开了。没多久，林南在“红宝夜总会”倒也混得小有名气，客人们称他为“黑珍珠”。当然，他林南还是林南，他只当那是游戏，人生本就是一场游戏，他如此作秀的目的只有一个：更多得赚取小费。那怕有人要他出台，包他过夜他也会毫不犹豫，只要给钱。他知道他的同行中许多人都在服用激素，逐渐的他也开始服用，要不然他无法抑制不断生长甚至愈来愈粗黑浓密的胡须和腿毛。林南赚得钱逐渐的多了，但他依旧很节俭，他每月都定期寄钱回家。
林南始终都不相信秦蕊是个男的，他后来又问过秦蕊几次，秦蕊总是笑而不答。

第81节
自那晚秦蕊被欧阳日带走后，江天豪一直没脸也不敢再去约秦蕊，他知道秦蕊是个很单纯的人，体会得到他对他寄予的期望和依赖，也了解欧阳日的为人，他想那晚以后秦蕊一定对他彻底的失望了，他绝对不会原谅他。在夜总会与秦蕊的巧遇让他感觉到秦蕊其实还一直在想着他，他的表面永远掩饰不了他的内心。他喜欢秦蕊，甚至对他有些着迷，“红宝”的任何公关乃至“紫蝴蝶”公司的任何模特都取代不了他在他心目中的位置，他们的关系不能就此结束，他们彼此都还需要对方。
周末，秦蕊秦蕊将自己关在家里，复习了一天的功课，感觉头昏脑涨。傍晚，他推开书本，起身来到窗前，极目远眺，晚霞映射着天边的云朵，美极了。他伸了个懒腰，突然看到一个熟悉的身影正在他的楼下徘徊，是江天豪！他几乎抑制不住内心的冲动，立刻就冲下楼去，但最终他还是强忍着那份迫切的情感又足足在屋里呆了半个多小时。他显得骄躁而不安，时而坐下，时而又站起，还时不时的向窗外望望。当他又一次来到窗前发现楼下不见了那身影时，他后悔了，自己在犹豫什么？明明很想见到人家，却偏偏在这故做冷漠！他走了？或许他正上来？他不再犹豫，迅速换了套衣服，赤脚胡乱穿了双凉鞋，打开房门，极速奔下楼去。
他在楼下四处张望着，并未看到江天豪的身影，他呆呆地站在那里，失望之极，他真得走了。这时，突然听道有人在他身后说话：
“早看到你在楼上探头探脑的，这么久才下来，想考验我的耐性吗？放心，我是一定要等你下来的，不会走的。”
秦蕊转身，看到江天豪正从一个角落走了出来，不禁“扑哧”一声笑了，既而又收起笑容，正色道：
“我哪里找你了，我是在家里呆着闷了，出来透透气。”
“好啊――！你真是长大了，也成熟了，会藏着掖着、转弯抹角了，也------越来越漂亮了。其实我在这儿已经整整等了你一个下午了。”江天豪说道。
“你怎么知道我住这里了。”秦蕊说道。
“世上无难事，只怕有‘情’人。”江天豪故意将那个‘情’字说得很重，这让秦蕊有些感动。
“早来了干吗不上去？”秦蕊说道。
“打了几次电话约你，都没答应，冒然上去怕你会赶我出来，那多没面子。我知道你还在生我的气，可我真得是有苦衷啊，这么久没有找你，是因为我那断时间的确是事务繁忙，我想你能够理解我。”江天豪说道。
“我知道您贵人事多，日理万机，只要你百忙之余，抽空来看看我，我已经是感激涕零了。”无需江天豪解释，这几天来，秦蕊早已经替他想好了上百个理由，他宁可这样自欺欺人，自己是什么身份，人家是何等人物，只要他不讨厌自己，自己可以时常看到他，就已经很欣慰了。
“这么说你不生我的气了？”江天豪上前抓了秦蕊的手，说道。
“我有什么资格生你的气啊！只要你还在乎我的感受，不当我是一个下贱的货色，我就很开心了。”秦蕊黯然道。
“怎么会呢！你要知道没人能够取代你在我心里的位置，同样我也知道我在你心里有多么的重要，不然的话你不会------”江天豪说着，低头看着秦蕊的两只脚笑了。
秦蕊低头一瞅，不禁也笑了，真是昏了头了！原来他两只脚上的鞋子虽然款式颜色类似，却并不是一双。
                                                                                                            第82节
放假了，秦蕊很不幸的被挂了一课，他倒也没有放在心上，反正开学后还可以补考。杨子辉对于秦蕊最近的表现很不满意，秦蕊一想也难怪他生气，自己至从上大学以来的确耽误了公司不少的工作，趁现在放假，应该好好弥补一下。所以暑假期间，秦蕊一连拍了十多套平面写真和几套情*色*视频写真，恰逢总公司发行的那份关于“LADYBOY”的杂志创刊十周年，所以特发了一期周年特辑，封面选用了秦蕊的照片，付赠的光盘是秦蕊与谢羽妃的一组媚惑写真。
秦蕊忙完公司的事情，就去秦玉店中帮忙，事实上他也帮不上什么忙，无非是去消磨时间罢了。这天晚上秦蕊与阿碧、谢羽妃在酒吧喝酒聊天，三人聊得很是高兴，不知不觉秦蕊竟也喝高了。凌晨阿碧送他回来，一进家门，秦蕊径直冲进了卫生间，好一番呕吐，之后，踢掉了高跟鞋，一头扎于床上，昏然入睡。
阿碧半仰在客厅的沙发上，一支接一支的吸着烟，哈气不断，显然是毒瘾来袭。最近政府加大了对毒品的打击力度，欧阳日被通缉，可以说本市大部分的毒品来源都被切断了，市面上毒品很紧俏，阿碧已有些日子没有买到毒8品了。当然这对他而言也未尝不是件好事，但毒瘾发作时身心所经历的那种愈来愈强烈的痛苦令他难以忍受。每当这个时候，他总渴望欧阳日在他身边，不管怎样，那个人总有上乘的好货，供他尽情享用以解决他眼下难以忍受的痛楚，那种感觉就如片刻间由地狱升入天堂一般，爽得不得了。此刻，阿碧又不由的拨通了欧阳日的电话，可惜对方关机中。他还不知道，此刻的欧阳日已然是穷途末路。
阿碧痛苦的蜷缩在沙发的一角，浑身颤抖着，鼻涕眼泪无法抑制，他抖动的右手夹着燃烧的烟卷，并不时的用通红烟头炙烤自己手臂的肌肤，他甚至嗅到肌肉被烧焦的气味，却全然没有疼痛的感觉------
当秦蕊醒来，已然是中午十分了。他下了床，感觉浑身乏力，头痛的厉害，他后悔自己不该喝那么多酒。他走出卧室，看到阿碧正蜷缩在沙发上，睡的很沉，满地的烟灰与烟蒂。秦蕊上前轻轻的拍了拍阿碧想让他上床去睡，却又不忍心惊动他。他看到他头发散乱，面色晦暗，左臂新添了无数的伤痕，长长的指甲参差不齐，甲油已剥落，衣服上落满了烟灰，肉色丝袜皱褶累累，严重抽丝。秦蕊想这那里是他曾经认识的那个阿碧啊？如此邋遢是以往的阿碧所不能忍受的。秦蕊从卧室中拿了毛毯，搭于阿碧身上。
秦蕊在卫生间找到了自己的皮包，拿出手机，看到手机显示有三个未接来电和一条未读短信。其中两个电话是江天豪上午打来的，另外的一个陌生来电是今早打来的，而那条短信与陌生电话显然来自同一个人。秦蕊想或许某些无聊之徒发的垃圾短信，所以也就懒的去看。他回了个电话给江天豪，原来江天豪约他去吃饭，并说他想他。事实上秦蕊也很想他，他的花言巧语让他听得很舒坦，他想他或许只是哄哄他，无聊的时候拿他来开开心，但他乐意被他哄、被他骗！他迅速洗了个澡，换了一套比较靓丽的衣服，精心修饰了一番后，挎了小皮包，踩了高跟鞋，摇摇曳曳，轻轻带上房门，“噔、噔、噔”一溜小跑，奔下楼去。内心，就如一个要去与情人约会的小女子般，充满着柔情蜜意。
阿碧醒来，不见了秦蕊，他看到秦蕊替换下的裙子、丝袜、底裤、胸罩被凌乱的丢弃在床边，而梳妆台上的化妆用品也很散乱，显然他走的很匆忙，他只当是公司有事，也就没做理会。如今的阿碧在公司已坐冷板凳许久了。阿碧对镜自观，看到了自己邋遢的模样，亦有些自惭形秽，他褪去衣衫，洗了个澡，而后裹了浴巾，在秦蕊的冰柜中搜寻了一翻，仅找到了一些泡面和鱼肉罐头。他最讨厌吃泡面了，但肚子很饿，也没那么多讲究了。他一通狼吞虎咽，添饱了肚子，又毫不客气的在秦蕊的衣橱中选了条漂亮的裙子，穿在身上满合适的。他对着镜子吹干了潮湿的头发，而后又在脸上涂抹了一翻，挎了皮包，赤脚踩了高跟鞋，甩门而去。
阿碧要去哪里，他自己也不知道。如今的他只为毒*品而奔波，此刻他又不由自主的走上了那条他所熟悉的街道，如今的毒品价格很昂贵，他揣摩着皮包里的钞票，尚可买一点，他受不了那种煎熬，他渴望那种要风得风、要雨得雨的快感。他在这条街道上反复徘徊了许久，却一无所获，就在他完全失望之即，一人靠近他的身边，低声道：
“要货吗？”
阿碧兴奋地点了点头，如遇到了救世主般激动。
“跟我来。”那人说道。

           第83节
秦蕊对于“烤肉”并不感兴趣，那种油腻腻的食物甚至让他感到反胃、厌恶，但在此刻，这并未影响到他的食欲，他的确有点饿了，而事实上他看着坐在他对面的江天豪，嘴里咀嚼的任何东西都是甜丝丝的。一见到他，他就轻而易举地忘记了他曾经对他的痛恨。
“蕊蕊啊，你真是越来越漂亮了。”江天豪说道。
秦蕊两手握着刀叉，无名指和小指微微的翘着，很优雅地切下一小块烤肉，而后用叉子叉了很小心地送进嘴里，尽量避免着红唇与叉子及食物的接触，他知道他用鲜红色唇膏渲染的双唇极其艳丽，也很性感，他不想因为吃东西而毁了它。他很专心地咀嚼着，并不说话，只偶尔看一眼对面的江天豪，而后目光又投向它处。他并不是不想搭理他，他只是在掩饰他内心的某种冲动，他担心自己会再一次的失望。
显然秦蕊故作的冷淡令江天豪感觉头些失落，而此刻秦蕊的种种充满女人味的迷人姿态让江天豪的内心抓狂。他渴望拥有他，并占有他，他知道自己或许并不爱他，因为他毕竟还是个男人，而他男人躯体让他感觉到了更多的新奇与刺激。在他心目中又有哪个女人能有这般艳丽的容颜、如此窈窕的身姿，男人？女人？这只阴阳结合的精灵不是男人，也不是女人，而是一只勾人魂魄的“魔鬼”。他江天豪曾经已拥有了他，他早知道秦蕊喜欢他，后来他又几乎失去了他，此刻机会又来了，他决不能再轻易放过。
“饭后我们去看电影吧。”江天豪说道。
“你很喜欢看电影吗？”秦蕊道。
“也不是，你想逛街的话我陪你，去打保龄球也行啊。”江天豪说道。
“天这么热，逛街很累的，就去看电影吧。”秦蕊说着，用一块洁白的毛巾象征性地拭了嘴角。
“‘丽都’影院环境不错，这几天好像正上映《断臂山》和《投名状》，咱们看哪一部啊？”江天豪边开车边说道。
“随便，你定吧。”秦蕊说着，从皮包中拿出唇膏和化妆盒，对着化妆盒上的小镜子，在双唇上补了点唇膏，并用小指轻轻涂匀了，而后上下唇相互抿了抿。事实上他前些日子在家养伤，这两部片子的盗版DVD他都已看过了。
最终，江天豪选择了《断臂山》，他看了电影简介，对于同性恋这种题材他很有兴趣。秦蕊认为如今的社会上电影院看电影真得是一见很无聊的事情，他来不过是不想让江天豪扫兴罢了。实际上二人的心思均不在电影上，起初秦蕊依旧保持着那份矜持，而江天豪也似乎显得有些拘谨，一味地专注与电影。秦蕊见他无所作为，于是主动将头依在了他的肩头上，并将他的手绕过自己的纤腰，让他搂了他。江天豪搂着秦蕊，并嗅着他秀发及身体所散发的阵阵清香，借着银幕的闪烁光亮，他看到他秀发间眼睑低垂，浓密的睫毛在光滑的面颊上留下长长的投影，鲜艳的双唇变幻着诱人的光泽，晶莹的鼻头与鼻翼上的那粒钻石鼻钉绽放着夺目的光芒。江天豪突然感觉有些干渴，他不禁低头将双唇贴向了秦蕊柔嫩的红唇，并紧紧将他抱入怀中，他如饥似渴地品尝着他略带水果清香的嘴唇，那滋味胜似任何美味佳肴。------。江天豪终于忍不住说道：
“这里有点闷热，我们走吧。”
秦蕊等得就是这句话，他起身整了整衣衫，拎了皮包，随江天豪快步走出了电影院。而此刻电影才刚刚放映了不到一半。
                                                                                  第84节
二人迫不及待地来到江天豪的宾馆，那江天豪迅速反锁了房门，将秦蕊拦腰抱起，放于卧室的床上，一边脱去衣服，一边说道：
“蕊蕊，今天我不会让你走了，你是我的了。”
秦蕊侧卧于床上，看着他中意的男人，略显羞却道：
“豪哥，我一直期待着这一刻。”
秦蕊说着便开始施展他勾引男人的伎俩，这是浪女的本能，如今秦蕊已深谙此道，以往应酬客人都是被动的，而此刻是主动的，看上去是那么的淫荡，但这并非他的性格，他太喜欢面前的这个男人了，难以自制。只见他红唇微启，舌尖徘徊于唇齿内外，----，两腿隔着薄薄的丝袜相互摩擦着，时而抬起一只脚，在江天豪的两腿间撩拨着，裙摆顺着光滑的大腿滑至胯间，吊袜带系着白色透明长统丝袜的蕾丝花边，一条修长的美腿完全展露于江天豪眼前。江天豪的手轻轻触摸着秦蕊的美腿，并顺着那美妙的曲线缓缓滑下，最后停留于他穿着高跟鞋凉鞋的足部。凉鞋的细带束缚着秦蕊的玉足，他的脚绷得笔直，透过丝袜可以清楚的看到他脚面淡兰色的静脉、幼嫩的脚趾及粉红色花瓣一般的趾甲。江天豪解开了他鞋子的搭扣，将凉鞋除下，他看到他高跟凉鞋的细带在他细嫩的脚面及脚踝处留下了浅浅的淡粉色的凹痕，那脚很美，足躬很高，脚心很空，脚趾幼嫩而齐整，呈粉红色的脚跟珠圆玉润。江天豪抓着那脚久久不愿撒手，他将它放到自己的最边，深深的吸了口气，他喜欢那种尼龙夹杂了皮革及些须汗液的味道。他伸出舌头，隔着丝袜舔着秦蕊的脚趾及略有些潮湿的脚心，唾液沾湿了丝袜。脚心的搔痒急速向秦蕊的周身传递，秦蕊不由的抽搐着脚趾，笑着道：
“好痒啊！”
江天豪的嘴顺着秦蕊的腿逐步上移，他几乎吻遍了他腿部的每一寸肌肤，秦蕊翘着美腿，任由他摆弄，直至他嘴逐步接近了他大腿的内侧，秦蕊下意识的向后挪了挪身体。------。二人彼此的肆意玩弄让对方感觉舒服且刺激，一波又一波的高潮接踵而来，无与伦比的快感妙不可言，久居兴奋的巅峰，除自己血液流动的声响一切都是静止的。------。
“很美妙，很舒服，我还从未有过这种感觉呢！”秦蕊一边穿衣服一边对江天豪说道。
“没想到你那根东西竟然这么厉害！”江天豪说道。
“豪哥，你就不要笑我了。这可是我的第一次。”秦蕊说道。
“谢谢你把你的第一次给了我，无以为报，这个给你。”江天豪拿出一叠钞票，递给秦蕊。
“干吗？”秦蕊吃惊道。
“我应该给你的，收下吧。”江天豪道。
“豪哥，到如今你难道还当我只是一个出来卖的婊*子吗？”秦蕊生气了。
“不、不、不，我没那个意思。”江天豪说道。
“那你什么意思？”秦蕊怒道。
“对不起，我知道你对我好，可是我------我------，我们相处这么久了，可我什么都没有给过你，也从来没有为你做过什么，我------”江天豪知道自己做错事又说错话了，伤害了秦蕊的自尊，却不知该如何对他解释。他最清楚秦蕊的身份，他想自己既然和他做了那样的事，就必须付钱给他，这是规矩。他之前迟迟不敢碰秦蕊，一方面是因为欧阳日，另一方面就是考虑到了这一点。他又说道：“蕊蕊，你知道，如今你是公司的名模，有多少人想出大价钱------”
“够啦！”秦蕊打断了江天豪，“是啊，我是卖的，是‘鸡’，是‘鸭’， 公司规定我出台一次底限是八千，你以后准备好了钱再来找我。”秦蕊说着一把夺过江天豪手中的钞票，塞进皮包，头也不回地走了。
江天豪呆呆的站在那里，他还是头一次见秦蕊生这么大的气。
路上，秦蕊越想越气，没想到自己一心一意地对他，而他却只把自己当做了出台的小姐。秦蕊回到家里，脱掉鞋子，和衣躺在了床上，他什么都不想去干，只想睡觉。但他的脑子很混乱，怎么也睡不着。他突然感觉他的前途一片暗淡，看不到一丝的光亮。他哭了，哭的很伤心，他被欧阳日多次蹂躏也没像现在这么伤心过。


第十二章  血与泪的洗礼
                                                                                                            第85节
休息了一夜，秦蕊的心情好了许多。他在床上伸了个懒腰，看到清晨的阳光透过窗帘的缝隙射进屋内，他下床拉开窗帘，立于窗前，尽情的沐浴着阳光，好一个明媚的早晨，新的一天又开始了！他向楼下望了望，或许就像他天一样，那个人会在楼下等他，等着像他道歉，可惜他并不在。他想或许昨天自己的确是有点冲动了，应该好好听他解释才是，他其实是很在乎自己的。算了，不想他了，还想他干吗？也许他也像其他的男人一样，贪图的只是自己的肉体，一直以来不过是自己自作多情罢了！
在这个世界上，也只有母亲和姐姐是真心的、无私的关心自己爱护自己。，有段时间没有回家吃饭了，很想吃到母亲做的菜。他起手机想给秦玉打个电话，想叫她一同回去，但秦玉的电话关机了。而他却同昨天一样又收到了来自那个陌生号码的短信，他打开短信看了看，感觉很奇怪，不明白什么意思，短信仅三个字：
“一天了！”
他急忙又打开了昨天的那条短信一看，惊得几乎一屁股坐到地下，短信内容竟是：
“你姐在我们手里，三天之内准备两百万，亲自来赎人。超期，报警，等着收尸。”
秦蕊想会不会有人跟他开玩笑，搞恶作剧逗他，于是他拨通了那个号码想确定一下，而对方关机中。他又拨通了家里的电话，母亲说姐姐已经两夜没有回来了。他害怕母亲担心，所以也不敢多说什么。他想也许姐姐昨夜住在店里也不一定，于是他飞速下楼，打车直奔秦玉店中。秦玉并不在，两名服务员刚开了门，她们说昨天一天都没有见到秦玉。秦蕊一屁股坐到了藤椅上，飕飕直冒冷汗。但他始终还是不敢相信，这种事会发生在他的身上，他及姐姐平时都没有什么仇敌啊？更打不到有钱人的行列中去。秦蕊的头脑一片混乱，不知如何是好？他一个接一个地打了他所知道的秦玉朋友的电话，均没有秦玉的消息。他还抱着一线希望，也许姐姐一会就回来了。但直到中午，仍未见秦玉的踪影。秦蕊方才真正意识到了问题的严重性，第二条短信“一天了！”，这意味着他只有一天半的时间了，而这一天多的时间他哪里能凑齐两百万呢！报警？他不敢冒这个险。
他首先想到了江天豪，两百万对他而言是九牛一毛，然而他昨天那样对自己，秦蕊实在是不想去求他借钱。秦蕊给阿碧打了个电话，他想同他借个二三十万，加上自己的积蓄，再请妙姬他们凑一些也就差不多了，然而阿碧的电话关机了。眼看没有时间了，秦蕊急得如热锅上的蚂蚁，最后他想到了杨子辉，毕竟他曾和姐姐有过一段交往，应该会帮忙。
秦蕊迅速赶往公司，杨子辉正在会客。秦蕊在门口焦急的等待着。
过了很久，陈善为同两个陌生人从杨子辉的办公室走了出来，看到秦蕊，陈善为上前道：
“你好！秦------秦小姐。”
秦蕊点了点头。
“欧阳日，认识吧？”陈善为道。
秦蕊点了点头。
“如果有他的任何消息，请及时通知我。这是我的名片。”陈善为说着拿了张名片交给秦蕊。
秦蕊接过名片，欲言又止。面对警察，他还是没有勇气把姐姐的事说出来，他担心姐姐的安危。
“你有什么事吗？”陈善为盯着他道。
“哦，没，没什么。我还有事，失陪了陈队长。”秦蕊极力掩饰着内心的慌乱，临别时不自觉地瞟了眼陈善为身后的二人。那二人身才魁梧，双目如炬，秦蕊与二人目光接触的一瞬，感觉到了种如置身冰窖般的寒意。
“这就是秦蕊，与欧阳日有过一些接触。”陈善为看着秦蕊匆匆离去的背影对二人说道。
“怎么会这样，知道是什么人做的吗？”杨子辉说道。他听说秦玉被绑票，也很惊讶。
“不知道。我也不能确定，不过已两天没有姐姐的消息了，不行的话只好报警了，我哪里去凑那么多钱呢？。”秦蕊道。对于杨子辉，他不敢抱太大的期望，毕竟他和姐姐的事已成为过去。
对于杨子辉而言，和秦玉交往在他生活中而言不过是浩瀚海洋中的一滴小小的浪花，根本不值一提。的确，秦玉很漂亮，也是与众不同的，杨子辉曾经很喜欢她，但从未考虑过是否要娶她，当杨子辉对秦玉提出某种要求时，秦玉拒绝了他。在性的方面，秦玉还是很保守的，她幼稚地坚信她的躯体只会属于一个人，那就是她深爱着的、深爱着她的、可以终生依靠的那个男人。杨子辉对她很好，她与他交往感觉也很舒服，然而他爱她、她爱他吗？他们不确定。
“不要，不要，那些警察根本靠不住。你------”杨子辉说着想起一年前的那个夜晚，他约了秦玉去家里吃饭，他在她的酒里放了药，于是，他终于得到了秦玉的处女之身。他杨子辉过手的漂亮女子多了去了，无非是些骚蜂浪蝶，秦玉是最为特别的一个，她天然雕琢的美、冰清玉洁的躯体可非“性感、漂亮”所能描绘。他想那个消魂夜他这辈子都不会忘记了：细腻的肌体、雪白的床单、殷红的血迹------。事后，秦玉很生气，她哭了！杨子辉看到她楚楚动人的发自内心的悲伤模样，似乎领略到了一个女子失去贞操的感受，并理解到了“怜香惜玉”的真谛，继而，一种从未有过的负罪感由然而生。如今，秦玉有难，可以说是命在旦夕，他想不管怎么样他都应该帮帮她。
“杨总？”秦蕊见他许久无语，不禁焦急道。
“我想他们与咱无冤无仇，不会对小玉怎么样的，目的只是为了钱吗，两百万也没多少，给他们就是了。钱我从公司来筹措，你不要太担心，耐心等他们的消息就是了。”杨子辉说道。
“那谢谢杨总了，钱我一定尽快还上。”秦蕊激动道。
“再说吧。又不是外人。”杨子辉说道。让他白白拿出两百万去赎人，他还真有些心疼。然而他也确实担心秦蕊的安危，也更清楚秦蕊身上的价值，他就当他从公司予支了两百万，一方面帮了秦玉，另一方面今后也有了要挟秦蕊的砝码，可以超脱和约的范畴，他要他去做什么，他还能再拒绝吗？

第86节
姐姐危在旦夕，秦蕊想自己必需做些什么？但他不知道该做什么？他什么也做不了，只有耐心的等待。喧嚣的夜，寂寞的等待，秦蕊根本睡不着，他手里紧握着手机，生怕有一丝他没有留意到的信息。他突然有种直觉：感觉那个人离自己很近，他似乎已嗅到了他的气息。半夜，他的电话剧烈地震动起来，是谢羽妃和刘婷约他去“红宝”喝酒唱歌。秦蕊的心情很坏，他冲电话中的谢羽妃大发了一通脾气就匆忙挂了电话，搞的羽妃莫名其妙。
天亮了，依旧没有一点消息。又是整整一天，秦蕊如在炼狱中煎熬，对方的电话一直在关机状态。秦蕊真的很期望这只是某个人的一场恶作剧，姐姐突然出现在了他的面前。
“小锐！”
“姐------！”
“咯、咯、咯，你怎么穿成这样啊！”
“不好看吗？”
“你呀！一个男孩子穿那么短的裙子，一弯腰，屁股都露出来啦！让父亲看到了不揍你才怪呢！”
“姐，你又在取笑我。”
“哪啊，你是我弟------，不妹妹才对，我怎么会笑你呢。我早跟你说了，平时不要穿怎么暴露的衣服，你瞧你那对波，都快跳出来了，你没看到人们都瞅着你吗？”
“知道啦----！姐。哎，你瞧我这条脚链好不好看，昨天刚买的，还有这双高跟鞋，我还买了条玫瑰色的丝袜呢！今天没穿。”
“还不错，脚链挺别致的，鞋跟太细太高了，穿着会很辛苦的。”
“习惯了，不觉得啊。”
“赚钱不容易，省着点花。”
“明白，姐姐。”
秦蕊太累了，第二天早晨，他不知不觉得竟迷迷糊糊的睡着了，电话的震动惊醒了他，原来是个梦。
对方终于来电话了，要求他上午十点，一人带钱去朝阳街口西侧第一个垃圾桶边等候消息，并叮嘱若要见到完好无损的秦玉就千万不要报警。秦蕊担心姐姐的安危，要求听一听姐姐的声音。
“小锐，------”秦蕊听到的确是姐姐的声音，没等秦玉再说什么，对方便挂了电话。
第87节
朝阳街是市区相对繁华的商业街区之一，人流量很大，交通四通八达，很是便利。秦蕊紧握着装有两百万现金的提包，感觉很沉重。他东张西望着，内心焦虑而慌乱，手心的汗水已浸透了提包的提手。过了一阵，一辆的士突然停于他身边，车窗摇下一条缝，车内一人道：
“上车。”
秦蕊四下里看了看，确定是在叫他，他愣了一下，站着没动。
“上车，想秦玉死吗？”那人又道。
秦蕊不敢再迟疑，慌忙拉开车门，跳上汽车，车后坐上坐着一名英俊魁梧的年轻男子。秦蕊看他有些面熟，却想不起来在哪里见过。汽车急速行使，不一会儿，市区已被抛于身后。一路上那人并不言语，车内的空气沉闷得令人窒息，秦蕊将提包紧紧地抱在怀里，紧张得心几乎跳了出来。终于，他忍不住颤抖着双唇问道：
“你------你要带我去哪里？我姐在哪儿？”
那人并不搭理他，当汽车行至一叉路口，那人突然道：
“停车。”
秦蕊随那人徒步行走了约一个多小时，趟过一条小河，穿过一片油绿的菜地，前面二三十米处是一幢茅屋，茅屋背后是一片茂密的森林。秦蕊穿着高跟鞋，提着重重的提包，在泥泞崎岖的道路行走了一个多小时，其狼狈相可想而知。他的汗水早已浸透了衣衫，两条腿酸软无力，再也走不动了。他停下脚步，看到茅屋门口不远处站着一人，手里提着一支冲锋枪，正四处观望。那人从背后推了秦蕊一把，秦蕊一个踉跄，差点摔倒。
进入屋内，看到一人，惊得秦蕊几乎昏厥，竟然是欧阳日。
那欧阳日自从被通缉，便带了几名同伙整日东躲西藏，过着鬼一般的生活。他银行的账户被冻结，贩运毒品的渠道被瓦解，如今已是穷途末路，不名一文。那次在汉城他与秦蕊的冲突致使他暴露了行踪，差点被韩国警方逮着，前些日子迫于国际刑警的追捕，不得不又潜回国内。回来后，潜伏了一阵，寂寞难耐，自然又想到了秦蕊，于是命两名手下伺机去绑架秦蕊。那晚，秦玉打烊后，想有段时间没见秦蕊了，就去了他的住所，恰好碰到了正在楼下等着秦蕊的那两人。由于秦玉和秦蕊长得很相似，而且光线昏暗，那二人误把她当做了秦蕊，就把她绑了回来。欧阳日知道秦玉和杨子辉的关系，所以也没把她怎么样，他想这样也好，就用她来要挟秦蕊，顺便还能让他弄些钱来。
“蕊蕊，你可想死我了。两百万带来了吗。”欧阳日说着夺下了秦蕊手中的提包。
“我姐呢？”秦蕊说道。
欧阳日冲里屋指了指，秦蕊急忙冲了进去。里屋门口还倚着一人，手提AK冲锋枪。屋内墙角放着两只树干编成的木笼，其中一只木笼内关着得正是秦玉。秦玉双手被铐，双足被绑，上下齿被迫咬着一根数干，衣衫褴褛，伤痕累累。她看到秦蕊，激动异常，他想站起来，但木笼很矮，他无法起身，她看着秦蕊，吱呜着流下了泪水。秦蕊也是热泪盈框，他看到姐姐只是受了点皮外伤，并无大碍，总算是放心了，落在欧阳日手里，如此真是万幸了。
“蕊蕊。”突然另一只木笼中的一人叫道。
秦蕊只顾了姐姐，几乎忽略了他。他见他也是批头散发，满脸污垢，并没有被捆绑，只是两腿间裙摆下拖着一条金属细链，末端锁于脚边的树干上。他赤裸的双腿布满了划痕，血迹斑斑，赤脚穿着一双高跟凉鞋，他所穿的裙子秦蕊太熟悉了，是他自己的。
“你------，阿碧。你怎会在这里。”秦蕊惊呼。
“当然是毒瘾犯了，买不到货，来找我喽。可惜我如今也没那东西啊！”欧阳日在身后说道。
原来那天阿碧那天从秦蕊家里出来后，想买些毒品，结果遇到了欧阳日时常出没于那一带的一名同伙，正打算找他的下线搞点现金应急，看到阿碧，就把他骗来了。
“钱我带来了，你快放了他们。”秦蕊说道。
“我的小宝贝，看来你还搞不清楚状况，你带四百万来了吗，哦不，是六百万，我如今我手里可有三只鸟，两百万只能活着走一个，说吧，你要哪个走。”欧阳日淫笑道。
“你------”秦蕊气的七窍生烟，很明显，欧阳日是在耍赖，打一见到他，秦蕊就知道自己是凶多吉少了，但他想只要救得了姐姐，自己就算去死了也心甘情愿。他当然是想要姐姐走了，但阿碧落到今天的下场，他秦蕊脱不了关系，毕竟那次阿碧是尽了全力地去救秦蕊，结果二人双双落入了欧阳日的魔爪，致使阿碧染上了毒瘾。秦蕊看着阿碧，不知如何是好。
“蕊蕊，让玉姐走吧，我陪着你。”阿碧恳切道。
秦玉在笼内挣扎着，吱呜着，不住的摇头。她在担心秦蕊。
“呵、呵、呵，阿碧，我知道你是个挺讲义气的人！”欧阳日笑道。
“老大，此地不宜久留，万一被警察跟来就麻烦了。”门口的那人对欧阳日说道。
“好吧，不玩了，我们马上走。”欧阳日说着抓住了秦蕊的手臂。
“这两个怎么办？”那人用枪指着笼内的秦玉与阿碧道。
欧阳日很深情地看了看阿碧，似有些不舍，许久才说道：
“带着是累赘，不能留活口------”欧阳日说着又看了眼秦玉，犹豫了。
“老大，别再犹豫了，杀了算了。”那人说道。
“多漂亮的姑娘啊！杨子辉老弟，实在是对不住了，我也没办法啊。就这么办吧。”欧阳日叹息道。
“欧阳日，你个畜生，不要，不要啊--------”秦蕊大叫着，企图向关着秦玉的木笼冲去。欧阳日有力的手臂紧紧地抱住了他，不肯撒手。秦蕊拳打脚踢，拼命挣扎，眼看着那人拉动枪栓，枪口首先抵在了秦玉的头上。
秦玉双目紧闭，早已吓得抖作一团。那人正欲抠动扳机，突然门外一人退了进来并叫道：
“老大，有人来了。”
欧阳日放开秦蕊，侧身窗边，朝窗外望去，只见小河对过百米以外有数十人正极速朝小屋奔来。欧阳日回身照秦蕊脸上就一计耳光，嘴里骂道：
“妈的，活的不耐烦了，竟敢报警。”
欧阳日说罢，操起一支冲锋枪，用枪托砸碎玻璃，掉转枪头，“突、突、突-----”对着迎面奔来已不足百米的警察们就是一通扫射，同时另外三人亦举枪扣动了扳机。对面一人中弹倒地，其余的人纷纷俯身地面，一边寻找掩护，一边举枪还击。子弹穿透玻璃，从秦蕊的耳边、身侧呼啸而过。秦蕊本能地双手抱头，蹲于地下。双方一通交火，欧阳日四人火力很猛，对面的警察凭借手里的手*枪一时竟无法前进一步。对射了一会儿，对面火力渐弱，似乎已弹药不足，一人对欧阳日道：
“老大，我门冲过去吧，他们人不多，好像快没子弹了。”
“不要冒险，我们有人质在手，他们不敢怎么样。”欧阳日说着，打开一只木笼，将笼内的阿碧拖了出来，推至门口，一脚揣了出去，举枪对着阿碧的后脑勺，大喊道：
“对面的警察听着，老子手里有人质，马上退后，不然老子可要杀人了。”
欧阳日之所以将阿碧推出去是因为他依旧不愿轻易舍弃秦蕊，此种状况下秦玉可作为他重要的筹码，关键时刻可与警方讨价还价，而这个他已玩腻了的阿碧对他而言已然毫无价值。阿碧站在门口，吓得瑟瑟发抖。
“你们已经被包围，逃不掉的，立刻弃械投降。”对面一人喊道。
“放你娘的狗屁！”欧阳日说着，压低枪口，扣动扳机------。对于此刻的欧阳日而言，杀个把人根本算不了什么，被抓着终归也是一死。
阿碧左腿中弹，不禁惨叫一声，站立不稳，摔倒在地，鲜血汩汩涌出。欧阳日失去掩护，一闪身藏于门侧，枪口依旧对着阿碧，稍稍探头喊道：
“全部退后。”
“阿碧------”秦蕊听到阿碧的惨叫，惊呼着向外冲去。
一人一把拽住了他，并用枪指着他道：
“再动，毙了你！”
“不要冲动，有话好说，千万不要伤害人质。”对面那人喊道。
“队长，好像是欧阳日？”一人低声说道。
“我看到了，狗*日的。决不能让他跑了，立刻求援。小张、强子，从侧翼摸进林子里去，快。”说话的正是陈善为。
原来，几天前，娜娜由于参与欧阳一伙贩毒在新加坡被捕，已然被引渡回国。那天陈善为带了两名国际刑警去杨子辉那里想从侧面了解一点娜娜与欧阳日过往的情况，并期望得到一些欧阳日近来的情形，他知道娜娜原本为杨子辉麾下模特，而欧阳日与杨子辉也素来有些来往，欧阳日有可能潜回国内，去找过他也说不定。结果，那杨子辉东拉西扯，没有提供一丝有价值的信息，并说他们贩毒，自己根本就不知情。陈善为知道，那杨子辉是满嘴谎言，凭他在黑白两道的地位，凭他与欧阳的关系，他不可能什么都不晓得，陈善为很生气，却也拿他毫无办法。“紫蝴蝶”公司的底细他已了解的一清二楚，如从事色情活动也算不上什么大罪，至多罚款了事，再说“紫蝴蝶”公司作为一家跨国公司，在本市可算是纳税大户，连市长都要给他们几分面子。几人一无所获，失望而归，恰巧碰到了秦蕊。陈善为见秦蕊神色焦虑，举止慌张，他以他职业的敏感察觉到秦蕊一定有事。接下来的两天，陈善为派人监视了秦蕊的行动，并调查了秦蕊的家人及朋友的情况。种种迹象表明，很可能是秦玉被绑票了，秦蕊要拿钱去赎人，所以今天他带了本队的数十名队员尾随秦蕊来到了这里。
刚刚短暂地交火是陈善为始了未及的，他本以为或许只是几个普通的绑匪，凭他手下这些精干队员足以应付，却万没想到对手个个都训练有素，而且手中全部是重型武器，火力极其强悍，凭他们手中数十支仅装有几粒子弹的手*枪根本就不是对手，目前已有一人中弹负伤，血流不止。
陈善为万没料到居然是欧阳日，此刻他的内心兴奋而焦虑，他想无论如何都不能放跑了这条大鱼，同时他的脑门也是冷汗直冒，他想此刻对方假如挟持人质冲出来的话，自己还真束手无策了。如今之计，只得拖住对方，尽量将其困于屋内，等待援兵到达，再作计议，他必须保证人质的安全，更不能让手下白白送命。
“全部给老子退后，不然的话老子又开枪啦------”欧阳日吼道。
“欧阳日，我知道是你，放了人质，我们保证你的安全，------”
陈善为话未说完，欧阳日便抠动了扳机，一梭子弹全部射中了阿碧的双腿，鲜血飞溅，衣衫浸透，泥土染红。阿碧爬于地面，曾经引以自豪的一对修长美腿中了数十弹，已严重扭曲，显然是废了。他痛哭着得惨叫声撕心裂肺：
“陈队长，陈队长，救我，救救我。”阿碧说着，并不顾一切地吃力地向前方爬行，血如泉涌的两腿在潮湿的泥土上拖动出两道暗红黏稠的印记。
“阿碧------阿碧------”秦蕊双膝跪地，失声痛哭。
“欧阳日，够啦，不要再开枪，我答应你，后撤！后撤！”陈善为叫道。
“阿碧，不许再向前，听到没有。”欧阳日对阿碧叫道。
阿碧似乎并没有听到欧阳日所说的话，愈发努力地向前爬去。他的胳膊蹭破了，指甲掰断了，手指也留血了，而他已全然不知道疼痛，两条腿似已然没有了丝毫的知觉，他只有一个信念：向前爬！他突然好想回家，父母的面容早已经模糊了，而奶奶慈祥的笑容依旧那么的清晰。就在欧阳日的枪声再次想起的一刹那，他感觉到炙热的子弹在他体内缓缓穿行，眼前血红一片----，时间永久的凝固了，他终于回到了渴望已久的家乡，绿油油的麦田，曲折的乡间小路，芬芳的泥土气息，还有正召唤着他的奶奶------！

   第88节 
 
“给你们五分钟，全部退到河那边去，不然的话，老子再杀一个。”欧阳日杀了阿碧，探头吼道。 
对于欧阳日的名声，陈善为是听说过的，但他万没想到此人出手如此狠毒。关于欧阳日的案子本不归陈善为他们负责，但今天恰巧碰到了，他想无论如何他都不能轻易放过他，但如今，为了人质的安全，他也只好带人缓缓撤到了小河的另一边。 
双方僵持了一阵，陈善为估摸着援兵大概再过十分钟方可到达，而此刻他又不敢冒然带人冲过去，他的内心焦急万分，假如此刻对方挟持人质退进密林，事情可就不好办了，于是他又命令两名队员从侧面偷偷向林中摸去。 
果然，不一会儿，欧阳日等人挟持着秦蕊与秦玉走出了茅屋，向林中退去。 
“不要开枪，小心伤着人质。”陈善为说着，一挥手，同几名队员缓缓压上。 
欧阳日紧紧地夹着秦蕊，以他的身体为掩护，缓缓后退。秦蕊看到前方不远处阿碧那血淋淋的尸体，真是惨不忍睹。 
“阿碧，阿碧------”秦蕊痛哭不止。 
“早断气了，再吵连你也做了------”欧阳日冷冷地说着，手臂在秦蕊的脖颈上用力一夹------ 
秦蕊顿时透不过气来，脸涨得通红。他想他不能就这么跟他去，绝不能，他不能再沉默，必须反抗，就像一个有血性的男儿般，宁死不屈。于是他突然张开嘴巴，在欧阳日的手臂上狠狠地咬了一口，同时抬起一只脚猛踹了一下，细细的鞋跟正好踹到了欧阳日的脚面上，欧阳日痛得大叫一声，手臂一松，身形摇晃间，只听一声枪响，那欧阳日魁梧的身形又晃了两晃，左臂勾着秦蕊一同栽倒在地。秦蕊感觉左颊热乎乎的，抬手一摸，全是鲜血，一扭头，正好看到欧阳日被打爆了的头颅搭正在他的肩头上，红的血、白的脑浆汩汩溢出，热气腾腾，而他的手臂依旧搭在他的右肩上。秦蕊吓的尖叫一声，甩脱了欧阳日手臂，翻身滚出老远，爬起来后依旧惊魂未定，撒腿欲跑，却看到秦玉正被一人拖着又向茅屋退去------。欧阳日的几名同伙看到欧阳日被冷枪击毙，都慌了手脚，纷纷抠动扳机，毫无目标的向林内扫射，毕竟目前他们在明处，而对方藏身密林，而且枪法奇准，片刻间，又有两名绑匪头部中弹，倒地毙命。剩下的一人挟持着秦玉又继续向茅屋退去。秦蕊正欲冲过去想救姐姐回来，突然身后一人抓了他的手臂用力一甩，秦蕊倒退几步，一屁股坐到了地下，陈善为已带人冲了上来。林内埋伏的几名刑警也已现身，其中一名年轻人面色微黑，相貌俊朗，两条肌肉结实的手臂紧握着一支短枪，那枪比别人的要大了好几倍，想来子弹威力也要大许多，不然怎么会打爆人的头颅呢！ 
“不要过来，再向前，我杀了她。”那名绑匪已被团团包围，他的枪口对着秦玉的头，以秦玉的身体为掩护，缓缓向茅屋退去。 
秦玉的双手依旧被反铐着，她哪里见过这种血淋淋的场面，早已吓得魂飞魄散，浑身瘫软。 
“放下武器，你以为你还逃得了吗？”陈善为说道。 
眼看着那名绑匪挟持着秦玉就要退入茅屋，那名位于他们侧面、面色微黑的年轻警察突然扣动扳机，只见一块天灵盖飞出老远，血花飞溅，脑浆四溢，秦玉与那绑匪先后瘫软在地。 
秦蕊尖叫一声，连滚带爬，冲上前去，抱起姐姐，颤抖的双手周身摸索着并撩起裙摆擦拭秦玉脸上和头上热腾腾的鲜血和脑浆，看到姐姐并未受伤，这才失声痛哭！秦玉面色惨白，双目呆滞，脸上没有一丝的表情，一动不动地躺在秦蕊的怀里，吓的几乎连呼吸都停止了！ 
 
第89节 
 
秦蕊呆呆地站在那里，远远地看着几名警察用一条黑色的塑胶袋装了阿碧的尸体，他想再看一眼阿碧，却始终没有勇气走过去。秦玉坐在他的脚边，一副失魂落魄的样子。陈善为走过来，轻轻地拍了拍秦玉的肩，轻声道： 
“秦小姐，秦小姐？” 
“啊！------”秦玉的身体猛得颤抖了一下，惊叫道。 
“你------没事吧？”陈善为关切道。 
“没------没事。”秦玉摇头道。 
“没事了，我先送你们回去吧，随后还要做些笔录，希望你们能够配合。”陈善为道。 
秦玉和秦蕊相互搀扶着上了汽车，秦蕊看到两人将阿碧的尸体抬上了另一辆车，眼泪夺框而下。那名相貌俊朗的年轻人开着车，陈善为坐在旁边，秦蕊和秦玉坐在后边。 
“小张，你胆子也够大的，那种情形下也敢开枪，万一伤着人质怎么办------”陈善为对那年轻人道。 
“队长，我的枪法你还信不过吗？”那年轻人道。 
“你这算是自信还是骄傲，”陈善为扭头看了看依旧在瑟瑟发抖的秦玉，又道：“好了，不提这事了，回去仔细写份报告，这下你可出风头了，一人击毙四名匪徒，包括欧阳日，等着拿奖章吧。” 
欧阳日终于得到了他应得的下场，秦蕊却没有丝毫的快感，一路上他的泪水冲刷着欧阳日头颅爆裂之时溅于他脸上的鲜血，哭得一塌糊涂。 
“秦小姐，对不起，对于苏小姐的死我们要付很大的责任，事已至此你就不要太伤心了。”陈善为转身说着并将一叠纸巾递给了秦蕊。 
“玉姐，你没事了吧？不记得我了吗？”那年轻人突然对秦玉说道。 
“啊？你是------？”秦玉心不在焉道。 
“怎么，你们认识吗？”陈善为说道。 
“我是张朝，秦锐的同学啊！”那年轻人边开车边说道。 
“你是------？张朝？”秦蕊听到那年轻人说话，不由惊呼道。 
秦玉和秦蕊在这时依旧不能把被吓破的魂魄完全收拢，又哪里会注意到张朝呢！ 
张朝人听到秦蕊叫他，更是大吃一惊，几乎忘记了自己还开着车，扭头盯着秦蕊惊叫道： 
“你------你------？” 
汽车失去了控制，急速冲向路边的栏杆。陈善为急忙起身，双手按定了方向盘，伸出一条腿猛得踩下了刹车。几人都忘了系安全带，惯性作用下身体同时前倾，秦玉本能地紧紧抱了前坐的靠背，而秦蕊的上身却冲向前方，完全压在了那年轻人的身上，两手下意识地紧紧地抱了他，他的脸紧帖了他的脸。还好，大家都平安无事。 
“搞什么？不要命啦！”陈善为骂到。 
“对不起！对不起！”那年轻人说着，依旧目不转睛地盯着秦蕊。 
秦蕊很狼狈地爬回坐位，自知失态，慌乱地整理着衣服并擦拭着脸上的血迹和泪水，片刻间忘记了伤痛。显然这个年轻人正是张朝，好朋友在这种状况下突然相见，自是尴尬的很，这秦蕊倒没什么，反正自已经习惯这样了，只是事出突然，也要估计人家张朝的感受啊！好端端的一个好朋友，多年未见，乍一相遇，竟变成个女孩啦！一般人都难以接受。 
“你，你是秦锐？”张朝满脸的狐疑。 
秦蕊点了点头。 
张朝无语，愣了片刻，傻傻地笑了。事实上他早注意道秦蕊了，尽管秦蕊满脸鲜血，但他看得出他长得很像秦玉，他想或许他是秦玉的亲戚，他根本没往秦锐身上想，毕竟他看到的是个挺漂亮的女孩，无法和他记忆中的那个男孩联系到一块儿。 
“傻愣着干吗？还不开车。小心点儿。”陈善为说道。 
 
 
 

第90节
阿碧在当地无亲无故，远方家中只有一个年迈的奶奶，作为他的好朋友，秦蕊想理所应当为他料理一下后事，至于他的奶奶不通知也罢，省得老人家伤心，反正阿碧也已多年没有回去了。秦蕊联络妙姬、刘婷等一帮朋友一同将阿碧的骨灰安葬于陵园，举办了一个简单的葬礼，大家无不潸然泪下，可怜阿碧孑然一身，如今客死异乡，灰飞烟灭。
在整理阿碧遗物时，秦蕊看到了他年少时的一些照片，很英俊很阳光的一个男孩儿，其中还有一张他与一名漂亮少女的合影，二人模样颇为亲昵。秦蕊想或许那是他的初恋小情人吧？另外秦蕊还特意保留了阿碧的两本日记，他明白，刺探他人的隐私是不道德的，但如今阿碧已去，那日记是他多年来心情的写照，他想把它当做他留给他的最后的礼物永久保存，突然失去了一个好朋友让他的心很痛，他不在了，可他希望自己能够对他有更深的了解，他不想让他在自己的记忆中磨灭，他想让他的音容笑貌永远的烙在自己的脑海里。
夜晚，秦蕊在灯下翻开了阿碧的日记，静静地倾听着他的心声------
“X年2月2日 b)1v:X4Bv=  
------奶奶生病了，高烧不退，我没钱买药，隔壁的张阿姨是镇上卫生所的护士，他人真好，总是帮我们------”
“X年2月23日  
    今天，班里新来了一名同学，叫于丽，是我见过的最漂亮的女孩。坐我旁边，我有点喜欢她，我看得出她也并不讨厌我------”
“X年5月11日
于丽的书包里经常装一些小零食，糖果、饼干什么的，上课时时常偷偷塞给我，我也乐得与她一同分享，今天化学课上，他用一页纸包了半块巧克力塞;p_@%*JAx  给了我的，那页纸上涂着两颗紧挨在一起红色‘心’------”
“X年6月23日 _9<nM4
    昨天下午，于丽说她的父母都不在家，她害怕晚上一个人在家，要我去和她做伴。开始我拒绝了她，我是个男生，恐怕不太方便，但看到她可怜楚楚的样子，我心软了，毕竟他刚来这里没多久，认识的人并不多------。晚上，她换了一件我从未见人穿过的裙子，他说那是她新买的睡衣，我看他穿着的确很好看。她说如果我愿意可以和她一起睡，我知道她是在开玩笑。------” 'Jl |-RUd  
“X年12月12日 NZW)$c'  
    今天她在学校的小树林亲了我，她的嘴唇上擦了口红，在我的脸上留下了红红的唇印，很难擦掉，被同学们看到了，嘲笑了好一阵呢！------” g;n6hXq4  
“X年3月26日
d(X/N2~g  
    于丽的学习成绩很烂，但人很好，同学们都挺喜欢她的。她很爱打扮，有时候还化妆，我很喜欢看她化了妆的样子。我常去她家，她父母并不反对我和她的交往。今天是周末，于丽拉着我陪她逛了一整天，她买了一套奇怪的内衣和一双高跟鞋，问我好看不？我那里懂啊？我知道胸罩、内裤应该是女孩子很隐秘的东西，但哪根带有一些细条的带子是做什么用的？她说哪是吊袜带。” mN&B|KWU  
“X年4月23日 fb*h
    今天一早，奶奶问我是不是有女朋友了。我说没有。奶奶说我年纪还小，要以学习为重。于丽是个很直白很开放的女孩，我知道他很喜欢我，她算是我的女朋友吗？总之，自从和他交往以来，我改变了许多，以往我总是不修边幅，如今我开始注重起了自己的形象，我没有什么名牌衣服，但我想让自己尽量穿得体面一点，这也许是潜移默化中受了她的影响。于丽的妈妈在服用一种有助于美容及新陈代谢的药品，听说在国外很流行。于丽偶尔也偷了来服用，我说她正直青春年华，又是那么的漂亮，这又何必呢！他反驳说人对美的追求是永无止境的，这个过程其乐无穷。我想她说的也不无道理，所以当她送了我几粒让我服用时，我没有拒绝。我知道我自己很帅，于丽喜欢我也一定是这个原因，如果能够更帅，何乐而不为呢？嘻嘻！” {IgL H`@  
“X年10月11日 dWK"Tkf\  
    于丽的父母不在家，放学后，她约我去她家里吃饭，她说要做几个菜给我尝尝。她做的菜真的很难吃，比奶奶差远了，我看她除了漂亮、人好，再没什么长处。在她家的卫生间，我总是看到各种洗发水、沐浴露、洗面奶、香水、洗X液、剃毛器等等堆得满满的，或许是于丽用的，或许是她妈妈用的，总之女人可真有意思。而我，一块肥皂解决一切问题。今天我又在卫生间坐便旁的纸篓内发现了一件新鲜东西――一条浸了血迹的卫生棉！显然，她来月*经了。女人可真神秘！写到这儿，我感觉自己的脸有点发烫，我怎么这么庸俗？” 7]`l"=/z  
“X年3月1日 Svl; Ul  
    我一直在问自己一个问题，爱情是什么？我到底喜欢于丽什么？漂亮？开朗？她喜欢我，所以我喜欢她，事情往往就这么简单。因为我帅，所以也许有许多女孩子都喜欢我，但没人像她这么直白。而喜欢并不等同于爱，我爱她吗？最终我得出一条结论，我对她的喜欢已然升华成为某种莫名的崇拜，我不知道什么是爱情，可我知道我和她之间并不是爱情。今天她又一次暗示想与我发生某种关系，我亲吻了她，我喜欢她口红的味道，那味道令我满嘴弥香，回味良久，她那已完全发育成熟的躯体所散发着的淡淡清香令我心动，我拥抱着她，几乎把持不住自己，但我终归没有那么做。我崇拜她，我不能伤害她，或许那对她而言并不叫伤害，但我期望她在我心目中永远是完美的女神，不，是女人！这说明什么？他喜欢我，我不爱她，我崇拜她------她今天的妆画得很漂亮，眼影画得很重，还涂了睫毛膏，嘴唇是粉红色的，她还穿了高跟鞋、丝袜，她平时很少穿丝袜的------。她今天好像很生气，我让她失望了------，我到底要说什么？脑子很乱------” UrRYK-g  
“X年3月2日 6F8TiR&  
    于丽今天没来找我，说好了一块出去玩的，看来她真得生气了。”
“X年3月3日 9@^N* E+  
    一大早，于丽就来了，打扮的比前天还要漂亮。我们在野外玩了一整天，于丽玩得很开心，我的心情也不错。女人可真奇怪！就连于丽这种开朗直白的女孩你都不知道她到底在想些什么？忽而生气不搭理你，一转眼又粘着你不放。” 3'z L,WW  
“X年3月5日 qF3s&WI  
    今天傍晚，奶奶又有些不舒服，我没有办法，只好在去请张阿姨。张阿姨刚加班回来，穿了双拖鞋，拿了血压计就匆匆赶了过来。我不由得多看了她几眼。他穿了条长裙，脚上穿了双白色薄丝袜，一头褐色的长发盘于脑后，额前散落几缕乱发，很有女人味，很有气质，她上身穿了件低领衬衫，他弯腰为奶奶量血压，我站在一旁清楚的看到了她的一对R房，戴着白色的胸罩------我的脸不禁一阵滚烫，我感觉自己怎么会如此无耻，真下流！此刻，张阿姨的身影、那几缕乱发还有那一对戴着胸罩的RF依旧在我的脑海中挥之不去，我似乎明白了，我的心理出现了问题，我并不是以一个男人的眼光在欣赏女性，通过和于丽的交往，我开始好奇于女人的某些行为，既而对女人产生了崇拜。” &\iMIJ-  
“X年3月8日 B".3NQ  
    今天一早，我又碰到了张阿姨，我不好意思正面去看她，而她总是很和善的冲我打招呼。许多天了一直有一个问题困扰着我，我一直想咨询一下张阿姨，却总难于启齿，今天终于鼓起了勇气。近来，我的胸部感觉有些肿胀，R头变得很坚硬，皮下出现了两个硬结，而且欲来欲大，被衣服摩擦着又痒又痛，很不舒服。张阿姨说，这是女孩青春期RF开始发育正常的生理现象，有些男孩也会出现这种现象，不过很快会没事的，但不应该是我这个年龄啊？她问我最近有没有胡乱吃什么药品，它可能会含有激素。我很慌乱，同时又有些兴奋。我想这一定是于丽给我那些所谓美容药品的作用。”
:2*0Jh3_  
“X年3月11日 u-u:7VtH0=  
    于丽根本不清楚那种药品的成分，她只知道它对于美容有着神奇作用，这些天来我也领教这种药品的神奇功效，我的皮肤变得更加的光滑了。我劝于丽不要再服用了，对身体不好。她很爽快的答应了。”
“X年4月2日
今天班主任找我谈了一次话，说马上高考了，要我抓紧复习并注意身体，他说我的成绩一直很稳定，考取本科的机会很大，不要因为某些事情而影响了自己的前途，我理解他的意思，大家都知道我和于丽的关系不一般。其实我早想明白了，我是喜欢跟于丽在一起，可一直以来我只是把于丽当作好朋友，并无其它。”
“X年8月16日
我收到了大学的录取通知书，于丽落榜了，在功课方面我也曾很想帮助她，一直以来她也经常以帮她补习功课为名邀我去他家里，而她的心思根本就不在学习上，她自己也说她不是那块料。她为我感到高兴，同时因为我们要分别了她很伤心------”:/\KVz'fw}  
“X年8月28日
于丽的父母为他在县城里安排了一份不错的工作。我要走了，于丽一直送我到火车站，他哭了，哭的很伤心。我托她抽空照顾一下奶奶，她答应了，并说一定会把她老人家当亲奶奶一样看待，叮嘱我放假一顶要回来。”
“X年9月16日 R+5yyk\  
    我头一次离家这么远，这个城市比我们那里要大很多，我很喜欢这里，也喜欢大学生活。还是忘不了于丽，她那天送我到车站，哭得很伤心，我很感动，但我想我们是不可能在一起的------” -?L3"rxAP  
“X年1月6日 C {G647  
    今天又收到了于丽的来信，她说我的奶奶身体很好，要我不用担心，她还会常去探望她老人家的，我很感激她。这个假期我不打算回去了，决定留下来打工赚点钱，她一定很失望------。”
“X年3月24日
快两年了，我没有回去过，我欺骗了于丽，欺骗了奶奶，如今我找到了自己的生活，我渴望的那种生活------” V(=3K"j  
“X年4月5日 @@5Ju I-!  
    我被紫蝴蝶公司录用了，这是一家在国际上都很有名气的模特经济公司，收入也不错，我不用再为学费的事情发愁了。今天在公司我见到了许多人们所说的‘RY，他们叫做第三性模特，他们个个都很漂亮，说实话我感受到了从未有过的兴奋------” GiKmB-HO  
“X年6月6日 (Eo#oX  
    今天，公司将我扮做很性感的女孩，拍了一写照片，有点色情，我没想到会这样，我知道这样不好，可那种刺激感比我抱着于丽亲吻要强烈的多。我想假如非得如此才可以赚到更多的钱，让我更好的生活，那我也无怨无悔------” fl71{jJ_  
“X年9月12日 keS%w}87  
    我服用激素已经有一年多了，已经有了明显的rf，我完全可以戴A罩杯的胸罩了。我的头发也已经留得很长了，我平时在学校也许会穿女式的仔裤和T恤，在公司我可以随意的穿各种款式的裙子和高跟鞋。我不在乎别人怎么看，可是今天在学校我头一次听到有人当着我的面喊我‘ry’，我还是感觉到了极度的不愉快------” QuBaG<  
“X年1月2日 fvM|Jb  
    昨晚酒会上我喝多了酒，秘密迷迷糊糊地被一个陌生男人带去酒店共度了一宿，我拿了他的小费，现在我觉得自己和妓*女没什么分别，完全是男人们发泄性*欲的工具------”
“X年6月15日
快毕业了，我决定毕业后就去做隆胸手术， ------”Z`yW2ON$'  
“X年9月3日 4p}hY
!7  
    今天，公司新来了一名同事，叫秦蕊。长得很不错，看样子人也不错。------”
“12月23日
没想到我居然会拥有了一对RF，我自己都不敢相信，才几年的功夫，我居然变成这样，我想这辈子我无法再去见养育我长大的奶奶了，我知道老人家不会愿意看到我现在的样子的------”
    ------ Y4}=D@JI  
    秦蕊看着阿碧的日记，某些地方他自己也是感同身受。在日记中他找不到那个活泼开朗的阿碧的影子，他所体会到得是他内心的焦虑与彷徨，还有一丝淡淡的忧伤。尤其是后面的一部分，很让人伤感，有几页里的个别字迹很模糊，显然是由于他的泪水滴在上面所至。 ^w~Utx4  
“X年4月25日 /;9}LC.g  
    每当毒瘾发作，我总想尽力克制，但太痛苦了，我做不到，我该怎么办。如今我已完全沦为了欧阳日的一条狗，任他肆意欺凌------，前两天，那畜生竟然在我的------，像我这样活着，还不如去死------，” AjMx\'(C  
“X年5月21日 qj <_*  
     今天杨总找我谈话说我如果再这样下去，公司便要与我解除和约了，假如离开公司我能做什么呢------？公司已很久没有安排我做事了，如今，我只好去应酬一些住在低档旅馆里的外来客，充当着低级妓女的角色，微薄的小费是我目前唯一的经济来源------”
阿碧的最后一篇日记是在他出事的前一周写的，整页纸几乎被泪水浸透，字迹已基本无法辩认。秦蕊琢磨大概意思是：阿碧的奶奶病了，他很伤心，而于丽可能要来，而阿碧如今的样子又如何与之相见呢------？ &+7G|4!y  
    秦蕊读着日记，回忆着阿碧的音容笑貌，不禁又是热泪满眶！

 第十三章  美丽与丑恶
                                                                            第91节
秦玉回来后，那件事情在她内心所形成的阴影却总是挥之不去，她不愿成天憋在家里，所以只休息了三两天就来到服装店，开始忙着继续打理生意。有了精神寄托，自然也就无暇再去回忆那些伤心的事情了。但是，通过这件事情，她越发的感觉到秦蕊所处的环境是何等的恶劣，
她越来越为秦蕊担忧。
这天上午，秦蕊的经济人打电话将她叫回公司，告诉了他今年秋冬他档期的初步安排，并给了他一份资料，目的是让他提前作好准备，合理的安排时间。随后，经济人又带他约见了一名国内的三流导演和一名制片人，他们正在筹划拍摄一部关于变性人的影片，想请秦蕊担当主演。有机会拍电影，还可以演主角，秦蕊自是受宠若惊，他连剧本都没有看，就很爽快地答应了。
“秦小姐，不用急着答应，这是剧本，你抽时间仔细看看，我们还有许多细节需要商榷。”那个姓牛的导演笑着说道。
“是啊蕊蕊，人家可是拍大电影的，不同于你以往拍的那些小片子，草率不得。”经济人说道。
秦蕊接过剧本，红着脸点了点头，他为自己幼稚的鲁莽而感到羞愧。
“如果这件事情我们谈妥，拍摄完成后，你的酬劳是三十万，你有意见吗？”制片人说道。
“没有，没有。”秦蕊说道。他知道，三十万意味着他实际只可以拿到八万，因为他的公司要拿七成，他还要交纳个人收入所得税。
秦蕊同几人一同吃了午餐后，独自一人在街上闲逛了一阵，买了些日常所用的化妆用品，而后又信步来到秦玉店中，他想同姐姐一起回家探望一下母亲。令他感到意外的是陈善为居然在。
“陈队长，您------怎么有空来啦？”秦蕊说道。
“哦，我碰巧路过，进来看看秦小姐，你------没事了吧？”陈善为显得有些拘谨。与秦蕊有过一些接触后，陈善为倒也满喜欢他谦逊和善偶尔又略有些放荡的性格的，只是对于他男子的性征却难以释怀，总感觉怪怪的。
“我啊？没事了，谢谢您的关心。那天多亏了你们，谢谢！”秦蕊说道。
“别这么说，职责所在，应该做的。如今还信不过警察吗？”陈善为说道。
秦蕊耸肩笑了笑，他知道陈善为埋怨他那天没有没有及时报警。
“张朝他也是你们那里的吗？”秦玉说道。
“他警察学校毕业后，分到了我们刑警大队，小伙子不错，敢拼敢干，枪法很准，我看好他。据他讲，他当初和秦锐的关系很不错呢！”陈善为说着，看了看秦蕊。
“是啊，我们那时是最要好的朋友。”秦蕊说道。
“既然大家都是朋友，我们有空一同吃个饭吧！”陈善为看着秦玉说道。
“好啊！”秦玉轻声说道。
秦蕊见陈善为看姐姐的眼神有些特别，而姐姐的表情也有些羞涩，他不由的暗暗地笑了。
陈善为刚一离开，秦蕊就捧起茶几上的一簇鲜花花嗅了嗅，神神秘秘笑着说道：
“姐，他找你什么事啊？”
“我怎么知道，能有什么事啊？”秦玉说道。
“花都送了，还说没事？他刚刚不是还约你去吃饭吗？”秦蕊说道。
“吃饭？哪有啊？你------你胡扯什么啊？想哪儿去了，花是杨子辉上午送来的。”秦玉急道。
“杨总，他------？”秦蕊想难道杨子辉还对姐姐有所企图。不管怎么说，通过前几天发生的那件事，说明杨子辉还是满关心姐姐的。
“哦，对了，你们好像早就认识那个叫欧阳日的人。”秦玉道。
“见过几次，其实他这次还是冲着我来的，是我连累你了。”秦蕊说道。
“我知道你们那里接触的人都很复杂，你怎么会跟那样的人有来往呢？你怎么就得罪他了？”秦玉问道。
“行了姐，这事不提了好不好。我想回去看看妈妈，过些日子一开学又没有时间了。”秦蕊说道。
“你有没有考虑过不要再在那里做下去了，姐姐真的很为你担忧。”秦玉说道。
“姐，那是个意外，何况那个恶棍已经死了，你不必为我担心。再说了，我跟公司签了和约的，违约是要负法律责任的，合同期满了我肯定不会再做下去了。好了姐，事情都过去了，就别想那么多了。现在我们一起回去吧。”秦蕊说道
“好吧！妈妈正念叨你呢！我们走吧。”秦玉说道。

第92节
齐军显然是中午喝多了酒，满脸通红，正在客厅里四处搜寻着什么，电视的声音开得很高。他看到秦玉、秦蕊进来，眼前一亮，许久未见秦蕊，几乎不认识了。他晃荡着身形上前抓了秦玉的一只手，说道：
“小玉回来了，那个什么，爸爸最近手头有点紧，你那个------，哎！这位美女是？吆，这不是小锐吗！”
秦玉知道，齐军前段时间在澳门输了不少钱，估计家底儿也输得差不多了，如今他也很少回家来，偶尔回来一趟，除了要钱没其他干的。那齐军想秦玉傍了大款，自己又做生意，与她弄几个零花钱自是没有问题。秦玉甩拖了齐军的手，拉开皮包，拿了几百元给了齐军，她只当花钱消灾，只要他不再骚扰母亲和自己，任由他去糊混，五十多岁的人了，看他能混到什么时候。齐军拿了钱，笑逐颜开，拍了拍秦蕊道：
“我走了，你们坐，楼下火哥他们三缺一，正等着我呢！”
“小玉，你又给他钱啦？刚才我已经给他了。”秦夫人从卧室走了出来。
“妈，由他去吧，咱也乐得清静。您看谁回来了？”秦玉笑着道。
“妈------！”秦蕊喊道。他见母亲气色还不错，心里很高兴。
“回来啦！”秦夫人淡淡地说着，并未正眼看他，“坐吧，我去倒水。”
好在秦蕊早已习惯了母亲的这种态度，他看了看秦玉，并膝坐在了沙发的一角。他从未认为这里是自己的家，如今这种感觉更加的强烈，他甚至感觉到了在这里从未有过的拘束，或许是许久没有回来的缘故。他紧闭着双膝，并尽量地向下掖着裙角，他庆幸今天他没有穿超短裙。
“妈妈，您坐吧，我去倒水。小蕊，要咖啡，还是茶？”秦玉说道。
“白开水。”秦蕊说道。
“最近很忙吗？”秦夫人对秦蕊说道。
“还行吧，你身体还好吧。”秦蕊看着母亲道。
“还好------。”秦夫人低了头，目光停留在秦蕊紧并着的两只脚上。
秦蕊的高跟皮鞋是今年很流行的款式，而他的脚踝外侧纹着一对彩色的蝴蝶，就如阿碧的一样。他知道在母亲看来，安守本分的人是不会在身体上刺青的。他下意识地动了动脚，将一只盒子交给母亲，说道：
“天快凉了，给您买的，保暖内衣。”
“多喝白开水好啊！对皮肤有好处。”秦玉将一杯水放到秦蕊面前，笑着说道。
“在家吃晚饭吧。我去买菜。”秦夫人说道。
“不了，妈，我还有事，一会儿就走了。”秦蕊说道。
“难得回来一趟，今天就不要走了，你的卧室妈妈每天都要打扫一遍呢。”秦玉说道。
秦蕊想很久没有吃到过母亲做的饭菜了，那种滋味很令人期待。再说这么久没有回来，真得很应该好好陪陪母亲，于是他答应了姐姐。
秦蕊来到自己的卧室，看到房间收拾得很干净，床单、被褥都很整齐，那时穿过的衣服、鞋袜都洗得很干净，齐齐整整地放在衣柜里。秦蕊换了双那时穿过的拖鞋，对镜自观，不禁有些感慨，短短的几年，连他自己都快不认识自己了！
“怎么啦，想什么呢？”秦玉走了进来，在背后说道，“我的，没穿过呢，换上吧！”
秦蕊转身，看到姐姐手里捧着一套淡绿色的睡衣。他接过睡衣，淡淡说道：
“姐，你有没有------，我------，看样子妈妈还是对我------”
秦玉知道秦蕊还是很在乎亲人对自己的真实态度，她看着弟弟那一对高耸的并不次于自己的RF，笑了笑说道：
“别胡思乱想了，我永远是你最亲的姐姐，妈妈永远是你最亲的妈妈，我们都很爱你、关心你。好啦，马上开饭了，快点啊！”秦玉说罢退出房间，关了房门。
秦蕊傻傻地笑了笑，对着镜子除下耳环和鼻钉，扎起了长发，脱掉裙子，换上了姐姐的睡衣，那是一套较中性化的棉质衣服。秦蕊想姐姐永远都是那么的善解人意，谁娶了她绝对是他的福气。
第93节
两天了，秦蕊基本上没有出门，他仔细的看了一遍剧本，剧情倒满有意思的，讲得是一个变性人和一个男人间的爱情故事，带有很浓烈的悲剧色彩，主角由于身份特殊，所以不能被大众及社会所接受，最终还是孑然一身，结局有些凄凉。秦蕊从未想过关于他们这类人的爱情，对于“爱情”甚至“婚姻”这两个词他早已忘却了。他也曾看到过关于某某变性人结婚的报道，而他身边也不乏有这样的人，例如娜娜，他或许已经结婚了？看过剧本，秦蕊又想到江天豪，他和他在一起的感觉也很特别，他知道自己喜欢他，但他从未想过他与他的结局，事实上他并不期望什么。
夕阳西下，晚霞很美。
闷了两天，秦蕊感觉头昏脑涨，他套了件衬衫，穿着拖鞋晃悠着下了楼，散了会儿步，并在附近的超市买了些吃的东西。天色渐暗，华灯初上，秦蕊溜达着返回住所，正要上楼，突然楼门口一辆小车内下来一人，对他道：
“秦锐------”
“张朝？”秦蕊停下脚步，扭头一看，竟然是张朝。“你------？你怎么来啦？”
“我好像不大受欢迎啊！没打扰你吧？”张朝笑着走了过来。
“没、没有。你找我有事吗？”秦蕊突然又见到张朝，显然有些慌乱，所以说话有点过分的直白。他只是没想到那天一别后，张朝竟会主动来找他，他原本以为张朝见到他如今的样子会因接受不了而再不想见他了呢！  
“没事，我来看看老同学。怎么样，有空吗？”显然张朝比以往变得更加的豁达了。
“有、有、有空。”秦蕊说道。
“走吧，我请你吃饭吧。”张朝看着秦蕊手里拎着的方便面、罐头及零食说道。
“好啊！等我一会儿，我去换件衣服。要不------上来坐会儿吧。”秦蕊说道。
“不啦，我在这儿等你。”张朝说道。
秦蕊让在他家门口的张朝进去坐坐只是很虚伪的客套，完全是出于礼貌，他可不希望张朝到他家里去。尽管二人曾经是同睡过一个被窝的很好的朋友，如今的“秦蕊”已不再当年的“秦锐”，对张朝而言面前这个所谓的“靓女”是陌生的，那么又有谁会让一个陌生人到自己的家里去呢？何况这几天秦蕊换下的内衣、丝袜等还堆在床边没来得及收拾和清洗呢！他可不想让张朝看到这些，他想张朝也不会喜欢看到这些的。
秦蕊不知道，目前在张朝的心目中当自己是男还是女，所以他在着装问题上他大伤了一翻脑筋，他想找一套较男性化的衣服，但他的衣橱中除了一套西装外，再无其它任何男性化的东西，大热的天有谁会穿西装呢？真是奇怪，他秦蕊怎么会在乎张朝的看法呢？就因为他是自己多年未见的好朋友吗？秦蕊立于衣橱前不由的笑了，他自己早当自己是女人了，难道就因为张朝的突然出现他又想改变些什么吗？当然不是，他之所以在乎张朝的感受是因为他珍惜他们当初的友谊，他不想给张朝留下任何不好的印象，他期望可以保留甚至继续这份友谊。目前的秦蕊虽然生理上依旧是男性，但从样貌体型来讲已完全女性化，不论张朝能否接受，这毕竟是事实，不是穿什么样衣服所能改变得了的。最后秦蕊还是选了一件很洋气的银灰色洋装，赤脚穿了双高跟凉拖鞋，戴了耳环、项链，并不露痕迹地化了点妆。
二人几年未见，一时找不到了共同的话语，各自坐于餐桌一边，许久保持着沉默。
秦蕊略微低着头，偶尔看一眼对面的张朝。显然张朝比以往成熟了许多，更具男人气质了，秦蕊想，那体格还有那张脸一定会令许多女孩动心。
张朝看着对面那个漂亮的女孩，端庄、秀丽，一频一笑、举手投足都是那样的迷人，他怎么也无法把他和他当年的那个好友联系起来。
“很惊讶！是不是？”秦蕊终于打破了沉默，他的手放在桌下，手指紧紧地捏着衣襟，手心有些出汗了。
“是的，有点。很漂亮，真得！”张朝说道。
秦蕊抬手将秀发拢于耳后，低头浅浅地笑了。
“喜欢吃什么？随便点吧。”张朝将菜单推向秦蕊。
“随便，什么都好。”秦蕊说道。
“记得那时候我们都喜欢吃蛋炒饭。”张朝说道。
“大概因为蛋炒饭便宜又实惠吧。”秦蕊笑道。
“是这样吧。我上大学后不久，母亲就去世了，由于父亲工作的关系，我的家就搬去了外省，最近父亲退休，我被分到了分局，才刚刚回来，正打算去抽时间去看看你呢！没想到那样遇着了。”张朝说道。
“谢谢你！救了我和姐姐。”秦蕊说道。
“老朋友了，干吗说这种话，再说，我是警察，惩恶扬善，份内的事。”张朝说道。
“真替你高兴，理想实现了，做了你想做的工作。”秦蕊说道。
“你不也一样吗？”张朝说着，并很专注地看着秦蕊。
秦蕊又淡淡地笑了。他记得几年前他还是个男生的时候，他当着他的面买了一套很性感的内衣，并对他提到了自己所渴望的未来，如今又以实际行动表明了这一点，他不知道张朝怎样看待自己的转变，他心里也并不是很在意他对他的看法，他也并不指望他能够接受他的转变，但他很希望他依旧把自己当作好朋友，就想他当年说的那样！
“说起来，这次我们还应该谢谢你呢！要不是你，我们也许到现在仍抓不到那个欧阳日，如今他的团伙已全部落网，典型的家族式犯罪，他的妻子、他表兄妹等亲友几乎全部涉案。”张朝又道。
“妻子？他有家庭吗？表兄妹？难道娜娜真得参与犯罪了吗？”秦蕊惊道。
“娜娜，是啊，他们叫他娜娜！他同你在同一家公司，他原名叫陈子涵，多年来一直有参与欧阳日的犯罪活动，在欧阳日被击毙前，他就已经被捕并引渡回国了，如今同另几名同伙已被判了死刑，过几天就要执刑了。”张朝说道。
秦蕊很惊讶，没想到娜娜的罪行竟如此严重，同时他也为他感到惋惜，他很心痛，毕竟娜娜也算是他的朋友，他已失去了阿碧，没想到娜娜也------，但他是罪有应得，在他生命即将终结之时，他很想去看看他。

第94节
张朝穿了一套警服，很帅也很威武。他带秦蕊来到监狱，对他说道：
“我都帮你联系好了，进去吧，我在外面等你。”
秦蕊点了点头，尾随一名狱警穿过数道铁门，来到一间由冰冷的铁栏阻隔的囚室前。这大概就是死囚牢房，囚室内除墙角处的便池外空无一物，铁栏上方装有摄像头，一切都在监控之下。冰冷的地板上蜷缩一人，面朝墙壁，穿着灰兰色囚服，赤脚戴着重重的脚镣，脚趾甲上还残留着红色指甲油的痕迹，脚脖在铁环的磨擦之下已然是血迹斑斑。秦瑞看着他，不能确定那是不是娜娜。
“陈子涵，有人来看你。”那狱警喊罢，又对秦蕊道：“最多十分钟。”
那人似乎睡熟了，并没有动。
“娜娜姐？”秦蕊站于铁栏外轻声叫道。
那人听道秦蕊的呼喊，用戴着马蹄型手铐的两只手很费劲地撑起上身，扭头看到了秦蕊，晦暗的目光中似乎略过了一丝光亮。他迟疑片刻，冷冷说道：
“蕊蕊？你来做什么？”
“我------，我来看看你。”娜娜的变化令秦蕊吃惊，他已完全没有了往日的风采，仿佛一下子苍老了许多。满头的长发被剃光了，脸色苍白而憔悴，双目呆滞，嘴唇干裂，眉宇间出现了一道明显的纹络。
“来看我，来看我的笑话吗？”娜娜坐直了身体，面对了秦蕊。
“娜娜姐，我没那个意思，真的，就是想看看你。”秦蕊看到娜娜所戴的手铐紧紧地束缚他的手腕，马蹄型铁环紧密相连，那大概就是死囚专用铐，戴了它两手没有丝毫活动的余地。他的指甲已长得很长，参差不齐，甲油剥落，指甲缝里满是污垢。
“我进来这么久了，你还是头一个来看我的人。”娜娜叹息道。
“那你的父母呢？他们没有来吗？”秦蕊说道。
“他们早就不要我了，他们不会来了。”娜娜黯然道。
“怎么会这样呢？我以为你结婚了。”秦蕊说道。
“结婚------？是啊！婚纱我都选好了，我买了一栋别墅，还买了一辆敞棚跑车，就停在别墅旁的车库里，结婚后我还准备移民新加坡。我们已照了婚纱照，我还特意选了几幅发到你的邮箱里了，你看到了吧，怎么样？他帅不帅啊？”娜娜苦笑着说道。
“很帅。你们很般配。”秦蕊说道。事实上他并没有看过娜娜的婚纱照，他很久没有上网了。
“骗子，都是骗子。我现在明白了，实际上他并不爱我，从我被抓的那天起，我就再没有他的消息了。他和我在一起就是为了钱，你知道吗？我赚了很多的钱，很多------”娜娜说道。
秦蕊点了点头。他想他贩毒，当然会有很多的钱了。
“我真得没想到会这样。”秦蕊叹息道。
“你以为我的钱是靠贩卖毒品赚来的吗？不是，我没有，我没有做过，他们冤枉我，你相信我，我根本不知道表哥在贩买毒品。中国是一个没有人权的社会，你瞧见了，他们是怎么对我的，他们凭什么这么对我，这算是一个人道主义的国家吗？他们还说要枪毙我，呵、呵，枪毙，残酷暴*行，毫无人道------”娜娜的情绪有点失控。
秦蕊默默地看着他，他完全理解他的感受，有谁愿意去死呢？又有什么事比知道自己的死期及死状更恐怖呢！
“我可以帮你做点什么吗？”秦蕊说道。
“帮我？帮我什么？你救得了我吗？我可以不死吗？不需要，我不需要你的同情和怜悯，你能来看我，我已经很高兴了，现在你可以走了，你走吧。”娜娜说道。
“欧阳日，你的表哥已经死了。”秦蕊这么说只是想看看娜娜的反应，他想搞清楚一些事情，对于娜娜与欧阳日的关系他很想多了解一些，从而搞清楚娜娜到底是怎样的一个人。
“死了，他早该死了。”对于欧阳日的死娜娜并未感到有丝毫的意外。
“你恨他吗？”秦蕊说道。
“我恨不得亲手杀了他。”娜娜说道。
“他杀了阿碧。”秦蕊黯然道。
“阿碧？在公司见过他，挺漂亮的。为什么？”娜娜道。
“你知道淑丽现在在哪里吗？”秦蕊说道。
“很久没有见到他了，或许已经死了吧？”娜娜说道。
“记得我们头一次见面的情形吗？当时你和淑丽在一起，是你带他来这里的吧？”秦蕊说道。
“我们受杨子辉的邀请而来，你什么意思？”娜娜看着秦蕊道。
“我是说欧阳日对你就那么重要吗？妙姬说你也害怕欧阳日，你或许是被迫的，还是纯粹为了钱？”秦蕊说道。
“我不明白你在说什么。我知道，你们都痛恨欧阳日，他死了，你们都很开心。我落到今天这个下场，也一定有人在笑呢，可蕊蕊你要相信我，我从来就没有做过对不起你们的事情，更不会利用任何人去做某种交易，我也没有做过什么违法的事情。我知道会有人在背后说了我很多的坏话，包括妙姬，可那不是真的，你相信我！我三天后就要被枪毙了，我冤啊，真的冤啊！”娜娜说着哭了，有谁愿意在自己死了以后还要被人所唾弃呢？
秦蕊看着娜娜，似乎彻底看透了他。到了这个时候，他依旧是谎话连篇，对于自己所做过的事情没有丝毫的愧疚之意、悔过之心。秦蕊不想再多说什么，与一个将死之人争辩什么对错是非还有什么意义。
“好啦，到时间了。”狱警走了过来催促秦蕊离开。
秦蕊也不想再多做停留，他看着娜娜缓缓向后挪动着脚步，并说道：
“娜娜姐，我走了。”
娜娜突然爬双膝跪地，快速挪至铁栏边，带动着脚镣“哗、哗”作响。他看着将要离去的秦蕊说道：
“等等，蕊蕊，可以帮我个忙吗？”
秦蕊停下脚步，点了点头。
“帮我带件漂亮衣服来吧，我不想死的太难看，下辈子投胎，我一定做个真正的女人。”娜娜哭泣道。

第95节
“你的心情好像好了许多啊。”张朝一边开车，一边对秦蕊说道。
秦蕊笑了笑。的确，看过了娜娜，秦蕊的心情是轻松了许多，不似来时那般阴翳。娜娜三天后就要被执行死刑了，秦蕊很同情他，但此刻他已不再伤心。他贩毒，害了那么多人，却不知悔改，死――是他应得的结局。
“你们以前的关系不错吧？”张朝道。
“还好，算是网友吧。”秦蕊道。
“你要回家吗？”张朝道。
“不回，他托我带些衣服。”秦蕊说道
“可以理解。要去买吗？我陪你去吧。”张朝说道。
“不用了，前面路口放下我好了，你去忙你的事吧。”秦蕊说道
“我今天没什么事，等会儿买好东西我帮你带给他好了。”张朝说道。
秦蕊没说话，也没有要下车的意思。
张朝找了个车位停好汽车，与秦蕊一同进了一家商场。
秦蕊首先为娜娜买了套淡蓝色的带有浅粉色蕾丝花边棉质内衣，他知道，娜娜喜欢兰色。张朝站在他身后，看着他熟练地摆弄着那胸罩和底裤，红着脸低声说道：
“死刑犯一般都会穿红色的衣服。”
“为什么？”秦蕊道。
“不知道，辟邪吧？”张朝说道。
“你要给他买裙子吗？按规定死刑犯是不可以穿裙子的。”张朝看到秦蕊在一条大红色连衣裙前徘徊良久，不禁又俯于他耳边低声提醒道。
“真得吗？”秦蕊抚摸着那条质地不错的裙子道。
“只是规定，犯人的意见也会被尊重的，他们也会尽量地去满足犯人最后的心愿。”张朝说道。
“那就好了，我想他会喜欢这条裙子的。服务员，要这个了。”秦蕊说道。
“可我并不认为你的选择是明智的，还是裤子好一些。”张朝道。
“为什么？”秦蕊说着已然付了钞票。
张朝不再讲话，尾随秦蕊又来到了内衣区，看到秦蕊又在挑选丝袜，不禁又道：
“要厚一点的、连裤的那种吧，颜色要深一点。”
服务员看着张朝，抿嘴笑了。她自然以为秦蕊是张朝的女友，她很少见到有男人在女友选择内衣方面提供意见，而且是如此的透彻。张朝的脸涨的通红。
秦蕊扭头看着张朝，心想；没想到如今这个人这么 “三八”。他没有完全采纳他的意见，以自己的审美观点买了条比较薄的红色连裤袜。最后秦蕊又为娜娜选了一双红色浅口漆皮鞋，平跟的，他想他走起路来会方便一些。他两手端了鞋子，举倒张朝面前，说道：
“怎么样，有什么意见啊？”
张朝苦笑着摇了摇头，他庆幸他没有买高跟鞋，要不然他又得参与意见了，不论他理解和采纳与否，自己是好意，该讲的必须讲，而有些话也确实难于启齿，不便挑明。他听说过有些死刑犯在临刑之时由于害怕和过度的紧张会大小便失禁。
二人出了商场，又来到一家化妆品商店，秦蕊买了一只很精致的化妆盒儿，里边眼影、唇彩等一应俱全。秦蕊想娜娜最后的心愿当然是期望打扮漂漂亮亮的去赴死。张朝苦笑着晃了晃脑袋，他当然理解不了像秦蕊、娜娜他们此类人追求美的愿望比任何女人都要强烈，他低声道：
“他要被枪决了，你怎么搞的好像他要出嫁似的。”
“你有没有一点同情心啊！这就是你所谓的幽默吗？”秦蕊怒嗔道。
张朝又碰了一鼻子灰，有些不快，淡淡道：
“你别误会，我可不是在开玩笑。东西要我帮你带进去吗？”
“再好不过了，谢谢你啊！”秦蕊笑道。
第96节
欧阳日团伙除在抓捕过程中被当场击毙的以外，另外还有十几人被判二十年以上徒刑，其中包括娜娜在内有七人被判死刑。在娜娜等人被执行死刑的当天，秦蕊约了妙姬、谢羽妃一同来到了监狱，大家好歹相识一场，与情与理都应当去送送他。
监狱四周武警林立，戒备森严。门口聚集了不少围观的人群，除记者外，都是死囚们的亲友，有年迈的父母，有年轻的兄弟姐妹，有结发的妻子，也有幼小的儿女------，或神色肃穆，或悲痛欲绝。
过了许久，监狱的大门缓缓打开，死囚们已被五花大绑，分别由两名武警押着依次带了出来。走在前面的是五名男子，娜娜几乎是被两名武警架着拖了出来，他已完全崩溃了。  
他穿着秦蕊带给他的那条红色连衣裙、红色丝袜和那双红色浅口平跟漆皮鞋，并且化了妆，嘴唇涂得血红，但薄薄的粉红色的胭脂却无法掩饰他那张由于极度害怕和紧张而变的过分苍白的面孔，他浑身瘫软无力，双目已暗淡无光，显然他吓坏了。与其他的死囚一样，他的脑袋被剃的精光，胸前挂了被红笔勾勒的亡命标牌，一条白色的细麻绳绕过他的颀长白皙的脖颈和丰满的胸部将他的一双手臂紧紧地绑于身后，手指在轻微地颤抖着，另一条短麻绳的两端分别系于左右脚腕，并打了死结，他的两脚被羁绊着，步伐散乱而无力。最后被带出来的是一名二十六七的年轻女子，个头不高，一头齐耳短发，容貌秀丽，体态玲珑。捆绑着她的白色麻绳与她黑色的小衬衫形成了鲜明的对照，他下身穿的是一条黑色长裤，短麻绳的两头紧紧地扎了裤脚。秦蕊见她一副弱不经风的模样，被两名武警押着，却是昂首挺胸，步履坚定，神色坦然，嘴角挂着一丝冷冷的笑意，一副视死如归的姿态。秦蕊后来才知道，这个叫楚洁的女子原本是欧阳日的小姨子，后来跟了欧阳日，成了欧阳日第二任名义上的妻子。她外表美丽，内心却是毒辣之极，年级轻轻却是欧阳日团伙中的核心人物。
秦蕊他们本想和娜娜再说几句话，但看到他的状况也就作罢了。显然目前的娜娜已然神志不清了，而且他的下颌明显脱了臼，已无法再讲话了。他在被上绑前还懂得为自己化妆，尽管他的手会颤抖，但他的神志一定是清醒的，秦蕊无法知道刚才在里面到底发生什么而使娜娜变成了此刻这副模样，也许一个人的意志跨掉也仅在一念之间。这时，一名满头华发的老太太突然冲到了娜娜的脚边，抱着他的一只脚，泣不成声，娜娜目光呆滞，熟视无睹。一名武警拉开了老太太，一个戴眼镜的老者上前将老太太搀扶起来，看着娜娜，满脸的忧伤与关切。
“那是娜娜的父母。”妙姬说道。尽管他和娜娜有些过节，但看到他落到了今天这个下场，也是叹息连连！
秦蕊看着娜娜被拖近了一辆卡车边，他瘫软的两腿间似乎有些须液体滴下，臀部处的裙子有些潮湿了，裙摆下小腿内侧的丝袜逐渐湿透了，并逐步向下蔓延，不一会儿，那些顺着腿部内侧不断流下液体还夹杂了些黄褐色物质，在场的许多人都嗅到了一股类似粪便的臭味，娜娜大小便失禁了，而他自己却浑然未觉。此刻秦蕊方才明白，自己错了，怪不得张朝说死刑犯一般都不穿裙子，而且还会用麻绳扎了裤脚。他后悔没有听从张朝的建议。
“嗨！这种时候了还臭美什么！”妙姬叹息道。
“那个女的是什么人？”谢羽妃指着那个叫楚洁的女子说道，显然他很佩服那个弱女子的铮铮铁骨。楚洁正面带微笑地安慰着他的姐姐和父亲，好像没事发生一般。
死囚与亲友简短地话别后，分别被带上了囚车。娜娜就如一只小鸡般被武警们轻轻地拎上了卡车，他的红裙随风飞舞，散发出愈发浓烈的屎尿的腥臭。汽车陆续启动向了，荡起一阵阵的尘土，那团红色的火焰逐渐熄灭在秦蕊等人的视线中，尘土散尽，就如一个人的生命般，片刻间消逝得无影无踪！



