我本身是男人，一个三十多岁的男人，住在香港，不知道从什么时候开始，
有一种奇怪的念头，就是很想被男人干，本身自己都是喜欢女人，但每次想到帮
男人口交或被干，心里都有种快感，因为这原因都跑到一些同性交友的网站去留
言，希望找到一些志同道合的朋友，但事与愿违每次的回覆，都是不喜欢我，心
里想到就算不喜欢我外表，只是把我当是发泄工具都好，一直怀着希望有一年，
在时间都有看A 片，有些是男和女，还有一些是男同男的，一看到男同男的A 片，
兴奋程度都比看男同女的高，都打手枪两至四次以上，每次自己射出来的精液都
用器皿剩好，完事后就自己把刚射出来的精液，都倒到自己脸上，当是别人射在
我脸上，和把精液都吞进口中，都买来KY（润滑济）用在自己屁洞上，再用一些
木棒子或青瓜在抽插自己，青瓜就用上两三枝分开插进去，再自己用手进出的抽
插，当有东西在屁洞的肉壁上磨擦，快感都一浪一浪的来，精液都慢慢的自动流
出来，当屁洞被青瓜抽插得可以后，我都会尝试把身体坐在一枝木棒上，一枝木
棒放地上，然后都慢慢坐上去，把木棒移进屁洞内，当然如果有人在我后面直接
插入，比我自己弄都容易，每次自己玩都射好几次的精液，心里难堪和理性在对
抗，那种心情是笔墨难以形容，好像有些时候去一些家庭用品店或超级，看到一
枝枝的东西，裤子就会有东西紧紧的顶起来。

　　 （1 ）第一次在几个月前，一个早上到运动场想约时间跟朋
友打羽毛球，当日在拿到租借场地的收据后，因为肚子有点病的原因下，跑到男
更衣室内的厕所解决时，在厕格内听到另一厕格内有两个男人在对话，内容都是
围绕口交，听到他们的对话内容时，我的阳具是前所未有的硬；他们的对话："
嗯嗯，你技术都算好，啊……别用牙齿磨擦太多，因为阳具的皮簿，用舌尖顶着
来吸啜就好。" 边在大解边听到这些对话，我的屁洞就在扩张，好想有人干我，
本能就快速解决后就爬到厕格顶部，从高向下偷看，第一次看到真人在同性口交，
平常都有看过一些同性A 片，没想到这次会亲眼目到，看到一个二十岁左右青年
在帮另一个三十多岁的男人口交，因为这个是旧式厕格，内部都比较阔落，比较
年老的一位站着，而另一个比较年轻的就坐在厕所上，头部前后前后的帮年老的
在口交，我一直在看了十多分钟后就听到被口交的男人说要射精，不久他就把精
液射到年轻人的脸上，可能我都看得入神，没注意年老的把头向上看，他看到我
后就破口大骂，我被他这样喝骂，我就不好意思的跟他说：" 不好意思，请问我
可否加入，我都想试试口交还有肛交，我是第一次，想帮人口交和被人肛交，他
两听到我这样说后就停了一下，跟着就说叫我跟他们去另一个地方玩，我就从厕
格出来，跟着他两一起去了另一个地方，我们就去到运动场的天台，因为是运动
场，四周就没有太多的高楼大厦，但还是有一两座大厦，我们上到天台后，他们
就把门关上锁，就跟我说：" 是你要跟我两一起玩，有什么后果要自己付责，别
怪我们。" 我听到后，心情十分紧张，我便点头说：" 嗯嗯！" 年老的一个跟着
就说：" 现在你把裤子脱掉，因为你还未清洁，我们是不会玩未清洁的你。" 我
听到后就边脱裤子边问他们为什么，他们就说，因为肛门是排放排泄物，本身都
是污秽，因为阳具会容易染病，就要清洁全面方可肛交，当我完全脱光裤子后，
短小的阳具都因在这种刺激下都变大起来，他们看到后就说我的阳具长得可爱，
跟着就叫我躺在地上，把屁股轻微向上，我看到他们其中一人手拿一条水管，另
一个就跟我说：" 现在我们要帮你洗肠，把你肛门内和肠管内的污垢都洗净，我
们才可以玩得爽快，等等我会教你要这如做。" 之后就感觉另一个把他手上的水
管慢慢的插进我的屁洞，我感觉都应该插入了很多，我就感觉有点痛，就说："
有点痛，别插太入好吗？" 年轻的就说：" 你忍一下吧，一定要插进一点，才可
以确保水有灌到里面帮你灌肠，洗净之后你就知道有多爽，还有在洗的过程中，
你会爽到射精，信我，我不会骗你，我是过来人。" 听他这样说后，我心里又再
一次兴奋起来，我便放松屁洞，好让他容易插进去，我在想差不多都再三甲笥遥
就听到他两在说，" 嗯，你的肛门内壁都可深，等等当水灌京进去后，你要用力
排便，不要理水压，水一直灌你就用力排便就可以很快把肠内的污垢清净。" 我
听到后就点头一下，跟着听到来水的声音，感觉水正灌进屁洞，突然感觉肚子很
涨，有种急小便的感觉，他们就说：" 别忍着，快用力排便的用力把水排出，很
快就可以一起玩。" 我就照他们说话的用力放松肛门，好让灌进肠的水跟污垢一
起排出，他们一直灌水，我的肚子不停的在涨起，我倒头看起来我好像有孕一样
的孕妇，肚子大便便的，看到后我更用力排水，年老的那个说：" 看到你这样子
很想虐待一下你，你要吗？" 我都不清楚他想怎样便点头，他便说：" 你把身体
倒转一下，我帮你再快一点洗肠。" 我听到后就倒转身体，肚子向着天上，我看
见他把他的鞋子和裤子都脱了，之后看到他露出阳具站在我面前，之后他就把他
的右腿踏在我肚子上压下来，我痛得想大叫，这时年轻的一个把他的阳具放进我
口中，他倒转他的身子把他阳具插进我口中，再用手把水管拉出插入的方式在我
屁洞搞着，被年老的踏了几次后，水流出的量比我用力排出多好几倍，十分钟的
折磨，我呼着大气的呼吸，就听到他们说，我们可以一起爽啊。

　　 （2 ）不能自拔经过之前的清洗，我感觉肛门有点热，年老
的一个就躺在地止，叫我和年轻的都爬到他的大腿处，" 你看他怎做，你就跟着
做，不用觉得不好意思，慢慢就会习惯。" 我便看着年轻的，用右手把年老的阳
具，在手中套弄着，慢慢放进自己的口中，看到他用舌头在阳具的顶尖上左右摆
动，跟着就深喉的把整枝阳具吞入口中，我都看得很清楚，也想试试吸啜阳具，
正想说给我试的时候，年老的把我的阳具弄在手中，跟着说：" 你别忍吧，想打
手枪的都打吧，或我们让你边口交边被干屁洞吧，你要吗？" 我想了一回就说：
" 我可以吗？" 年老的说：" 当然可以，你愿意做我们的一份子吗？" 我这次想
也不想就答：" 好！" 年轻的说：" 我叫阿飞，他叫阿陈，你呢？" 我答到："
我叫阿利。" " 阿利你要坐着干还是趴着干啦" 阿陈说，" 有分别吗？" 我答到，
他说解说给我知道，我就选择了趴着，好让他插我更深，我便把屁股尽上量向上
挠，阿陈就双手抱着我的盘骨，在屁洞口搽上一些沙拉油，后就把他的阳具插进
我屁洞，" 啊……有点痛啊，慢慢推好吗？" 我呻吟着，" 放松一些，别紧张啊，
你太紧张的话，那里会收缩得很紧，你会夹得我很快射，那就不好玩啊。" 阿陈
说到，第一次被男人插着屁洞，感觉很奇异，他慢慢的推着我，进出进出的动作，
我就慢慢放松起来了，每每撞到内里肉壁，有种爽的感觉，磨擦着他的阳具，真
要命都忍不住叫出来，" 啊……好爽啊，我感觉屁洞慢慢在张开，再用力些干我，
你好大枝啊……干死我啊" 我呻吟爽得叫出来，阿陈听到后，我感到他真的明显
快了用力了，一出一入的推着，我现在明白，不是一定要跟女人才有快感，原来
男人跟男人都有一样的快感，只是世俗眼光问题而，在这时听到阿陈说：" 嗯…

　　…我快来了，要喷了。" 我就跟阿陈说：" 要喷的话，喷到我口中，我要吃
啊…

　　…喷我口中，以后都用你们的精液喂我吧，把它们用纸刷掉，太浪费了。"
快速的抽插一回，阿陈就抽出跑到我面前，" 阿利，快张开口，我要喷了……"
我就立即张口等他喷到我口中，" 噢噢……喷啊……嗄嗄。" 阿陈叫着，我的眼
睛看到他的龟头上的小口慢慢张开，就一堆黄白色的液体喷射到我口中，全喷到
我口内，撞到喉咙，我就不用想的把它吞玻味道有点像漂白剂味道，都浓郁的
液体啊，它一直在有些流出来，我就爬着身子向前用口把阿陈的阳具吞到口中，
慢慢的吸啜剩下的精液，一点不留的吞到肚子里，" 嗯嗯，阿利你很会吃啊，以
第一次的你来说，你已经是一个极品啊。" 阿陈说到。

　　我就好像小狗的在阿陈腿边等，就跟他说：" 啊，可以再来一次吗？我肉壁
很痒，我想再被干啊，可以吗？" 阿飞就说：" 我们真幸运，找到一个很好的伴
侣。" 我就说：" 别当我是伴侣，当我是玩具，一只奴隶就好了，我可以吗？"
阿陈就跟阿飞点了头，就跟说：" 你真的想做我们的玩具和奴隶吗？" 我着点答
他们：" 是啊，我真心想做啊，我只想到可以被你两轮流干，精液都喷在我口里，
想到这里心就痒得很。" 之后阿陈跟阿利就带我到他们的家，都叫我每天下班就
回他们那里过我另一种新生活。
