

:: 姐妹变装-笑百合之家 ? 社区论坛 ? 易装文学    

转载――现代侍妾 [收藏本文] 
   0 0 [楼主] 


 
本故事所涉及的人物和事件属于虚构,如有雷同纯属巧合. 

              第一章 

因家庭经济比较困难,无法供我完成高中学业,因此读了一学期我就和好友小伟一道南下去了珠海.小伟和我一样都是一米六九的身高,长象在男孩中属于清秀型,由于没什么专长,我俩只好在珠海郊区面向女白领的”伊人酒吧”做了”少爷”.实际上所谓少爷就是酒吧培酒男,跟酒吧没有雇佣关系,也不拿工资,主要靠酒水提成,当然遇到喜欢的女人,也不排除外出开房的可能,这样一年下来,我俩也算小有积储,小伟计划找够一百万回家乡开一家服装店.我俩一直合租了一套二居室,这天我看见小伟在酒吧同一个非常成熟的美女打得火热,从那女人要的价值超二千元的七八年产法国红酒,可以推断小伟这小子今天肯定掉到一条大鱼,后来小伟同那女人一道离开酒吧,整晚都没有回家,这种情况比较罕见,直到等二天下午小伟才回来,小伟很兴奋地告诉我,那个美女是个富婆,已经和他谈好,包养小伟二年,只要服侍得她满意,二年期满后将给他一百万元,看着小伟终于有可能实现他的梦想,我也替他感到高兴.第二天小伟按富婆的要求没带任何东西离开了,从此,我再也没有了他的消息,直到小伟离开快一年了,一天我刚从酒吧回到家,电话就响了,是小伟打来的,不知怎么回事,我觉得小伟声音比以前显得尖细,而且有种软绵绵的味道.原来小伟的女老板圈子里有一富婆也想包养一个年青男人,小伟就推荐了我,报酬不变,而且小伟向我保证这个富婆只有三十多岁,非常性感艳丽,老实说我非常动心.敲定了细节后,第二天我将我与小伟的东西凡能卖掉的全卖掉,不能卖的送给了房东,然后离开了珠海乘上了去广州汽车,到了广州后,住进了新老板为我在大富豪酒店预定的房间.
    按预定程序第二天上午十点左石,新老板的女管家将来酒店接我,果然差不多十点钟时,传来敲门声,打开门,只见一个四十岁左右的高大女人走了进来,这个女人身高至少一米七五以上,我估计体重有二百斤,穿作一身暗紫色旗袍,中跟皮鞋,胸部高耸,至少是E罩杯,脸上化了淡妆,头发盘在头顶,显得很富态,说话的声音比较低沉,离店手续早已办好,女管家要我称呼她为夫人,来到停车场,走到一辆白色奥迪车前,我座在了后座,夫人将车开向高速公路,从顺德下高速路后大约行驶了半个多小时,进入了别墅区,从远处就可以看见在左前方的浅丘陵地带分布着一幢幢别墅,在大门边,夫人将磁卡划了一下,大门就自动打开,轿车沿着山路开了大概十分钟,来到一个小山坡,山坡上绿树环绕着一幢二层别墅,进入围栏大门后,夫人将轿车停在了旁边的车库,要我跟着她,按响了门铃,一会儿大门就打开了,一阵香风扑鼻而来,只见一个穿着黑色女仆裙,身材高挑美貌的女郎站在门边,看见夫人立即拉着裙摆行了一个古典欧洲女子屈膝礼.行完礼女郎退后一步,低头站在门边等待我们过去.我注意力立即被这位穿女仆服装的美女所吸引,不知怎么回事,我觉得这位美女很面熟,但想不起在那里见过她,看来肯定是新老板的女仆,女仆的五官显然经过精心化妆:弯弯的柳叶眉下画了眼线,眼影.紫红嘴唇上勾画了精致的唇线,脸上揸了一层香粉.头上发髻带了一个黑底带白色雷丝花边的小小女仆帽子,双耳各带一大一小两付耳环.她身上穿的黑色女仆裙在领囗,袖口,裙边都带有白色雷丝花边,领囗开得比较低,胸部不算大,最多是个B罩杯,不过仍可以看到深深的乳沟.女仆裙在腰身处非常紧贴而裙摆则向外略微伸出,在靠近大腿根部的不远处,因此可以看见她穿的肉色滚粉红色花边内裤,离此不远可以看见黑色网眼长统丝袜的白色花边.女仆的脚上穿了一双超级黑色高跟鞋,尖细的高跟估计超过12厘米,在后跟处有一皮带紧紧地扣在脚腕处,上面甚至有一个金色小锁,显然没有钥匙就无法脱去高跟鞋.当然这个女仆给人映象最深的是纤细的腰姿,我想她的腰围可能不到50厘米.我一边想着,一边走进了大厅.
内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com


 
:: 姐妹变装-笑百合之家 ? 社区论坛 ? 易装文学    

转载――现代侍妾 [收藏本文] 
   0 0 [楼主] 


 
   第二章 
     大厅正前方有楼梯通向二搂,后面是一个走廊通向后厅,夫人要我跟着她向后厅走去,进入一个很大的洗浴间,进门后夫人对我说,由于女主人去了美国,要下周才回来,因此我的改装由她负责,我不知道她说改装是什么意思,她要我将衣服全部脱光,我看她没有离开的意思,就只将外衣脱掉,我正在犹豫不知该做什么的时候,夫人突然变脸,一巴掌打在我的屁股上骂到:”你个小娘皮,老娘叫你全部脱掉,你没长耳朵吗?老娘也有你那个东西,害什么羞!”夫人竞然是男扮女装,我吓坏了,大脑一片空白.那夫人一边说一边将我的内裤脱掉,并将我拉到她面前,盯着我的眼睛向我说道:”你现在反悔已经来不及了,很快你就会变成主人的侍女,在主人回来前,我将负责你的改装和训练,我的话对你来说就是圣旨,我的任何命令都必须得到毫不犹豫的执行,那怕有轻微的违反,都将受到严厉的惩罚.听清楚了吗?”我知道无法反抗只好说”是的,夫人.”夫人将我推进浴缸,然后命令到:”给我将全身上下仔细洗干尽”等我洗好后,夫人从浴柜里拿出一个象牙膏一样的东西,命令我站在淋浴头下,闭上双眼,我感觉除头顶外,夫人将一种膏状物擦满了我全身,甚至脸上和下身私处都没放过.过一会全身都有一种火烧火燎的感觉,大约过了五分钟左右,夫人打开了淋浴笼头,水流过后我感觉全身一阵清新凉爽,睁开双眼看见一地毛发,我的全身象婴儿一样光洁,显然夫人给我抹了某种脱毛剂.冼完澡后,夫人叫我就这样赤裸着身体跟她来到了隔壁房间.这间房间有点象女人的闺房,房间的正面前后二面墙上都是镜子,梳妆台上放着各种化妆用品与器具,房间的两边是衣柜,最奇异的是房间的中央安装有某种器械,两根铁链上链接着一根闪烁着金属光泽的不锈钢棒,在不锈钢棒二端各有一个皮腕铐,夫人按了一下墙边一个按纽,钢棒开始缓慢下降,降到大约人手够着的位置,夫人按了另一个按纽,钢棒停止了下降,夫人转身命令我抓住钢棒,我心里有点害怕,但不敢反抗,只好抓住钢棒,夫人分别为我二手铐上皮铐,然后按了一下按纽,钢棒开始上升,直到我双脚开始悬空,夫人才停止了钢棒.夫人转身打开一个衣柜,拿出一件腰夹,这件似乎很浆硬的粉红色绸缎腰夹,上下都有白色雷丝花边,二端有很多孔眼线绳,夫人将腰夹环绕在我的腰上,然后开始拉动绳索,同时要我吸气,从镜子上可以看见随着夫人收紧绳索,我的腰身上开始出现美丽的曲线,但我的呼吸也开始出现困难,我感觉我的腰马上会被夹成二半,我忍不住向夫人恳求到”夫人,求求您松一下绳子,我几乎不能呼吸了”夫人一边继续拉紧绳子一边对我喝道”你闭嘴!记住,侍女必须遵守的规则是:没有许可不准开口,否则,我将会把你的嘴塞住!”然后夫人放缓了语气对我说道:”女人的美是有代价的,你的腰部虽然不算粗,但如果不夹细一些,这些衣柜里的漂亮衣裙你一件也穿不了,何况还有三个月主人与她的朋友们就要在这里进行时装表演选美聚会,你的腰身曲线还运远不够,必须进行节食和紧缠,这件腰夹是主人从国外订做的,其丝绸面子夹层采用了不锈钢条,对腰部塑身非常有效,因此,为了保持苗条的身材,你今后应该习贯腰夹的束缚,只要将自由的呼吸改为短促呼吸,你就会好受得多.”夫人说完后终于将腰夹上的拉绳捆扎好,我按夫人的指导,更改了呼吸方式后,果然感觉好了些.但当夫人放下钢棒将我松下来时,我几乎昏倒,我试着慢慢调整呼吸,才恢复过来.
内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com


 
:: 姐妹变装-笑百合之家 ? 社区论坛 ? 易装文学    

转载――现代侍妾 3[收藏本文] 
   0 0 [楼主] 


 
    等我刚刚感觉好一点,夫人转身从一个衣柜里拿出一段窄窄的紫色丝绸缎子,不由分说地缠绕在我私处根部,扎紧后向二腿之间用力拉紧,使得我的整个私处全部固定在二腿之间.夫人一边将绸缎从二股间向后捆绑在腰夹锁眼处;一边对我说:”别耽心,小美女,这样做只是为了让你习惯象女人一样坐着小便,而且当你穿上美丽的花边内裤时,不会因为你的”小弟弟”调皮,在前面出现澎胀,”随后夫人从衣柜下面的抽屉里拿出一件雷丝花边小粉色内裤,这件内裤的前面绣着玫瑰花,后面是缕空轻纱,老实说我从没有看见过如此性感的内裤.夫人将内裤递给我叫我自己穿上,然后离开了房间.我轻轻将内裤穿上,看着镜中的自己,满脸一片潮红.这时夫人又返回房间,手里拿着一个象牙膏一样的管状物进来,那上面全是外文,夫人从里面挤出一些象奶油一样的东西沫在我的双乳上,边沫边对我说:”这是进口高级丰乳霜,再配搭口服女性荷尔蒙药丸,只要二周,你就会得到一个A罩杯的**”.擦好双乳后,夫人拿出一个紫红色吊带式半缕空衬垫乳罩为我穿上,我感觉背带非常紧,可能码子有点小,但我不敢开囗.这时夫人从衣柜里拿来一件白底红花旗袍给我穿上,尽管夫人说这件旗袍是这里腰围最大的一件,但我经过腰夹缠细的腰部仍然感到非常紧.夫人又拿出一付肉色长统丝袜,叫我坐在梳妆台前的凳子上,并冫为我将其穿好.这付长统丝袜的上端是白色雷丝花边,可安装六个吊袜带,夫人为我将六个吊袜带安在了腰夹上.不一会,夫人拿来一双黑色有细尖跟的高跟鞋,哇!这双高跟鞋的高跟我估计超过10厘米,而且同来时看见侍女穿的高跟鞋一样,后跟上部有一皮腕环,上面有一金色小锁,我不知道穿上这样的高跟鞋还能不能走路,当我双脚穿上这付高跟鞋并扣上皮腕环后,夫人将锁锁上,并取走钥匙,命令我在这个房问练习一下高跟鞋行走,等她吃完饭后,再为我化妆,我这时才想起我也该吃饭了,不过夫人并没有叫我一起去,而且可能夹了腰的缘故,我并不感到饿. 
    我站起来试着走了几步,感觉鞋子有点小,将我的脚夹得非常紧,再加上这样高的鞋跟,走了一小会,脚就开始感觉有点痛,我只好坐在凳子上,等着夫人的到来.过了大约二十分钟,夫人走了进来,看见我坐在凳子上,立即将脸沉了下来:”我让你停下来了吗?””不,夫人.”我见夫人不快,赶紧回答到.夫人做了一个要我站起来的手式并对我说:”你已经为自己挣得了五个污点,回头我再解释,现在你必须站着等我给你上妆,你看仔细了,今后你每天都要自己化妆.”夫人说完先拿出一瓶香油到些在在她的手上,并将其擦在我整个脸上,和脖子上,然后拿出香粉均匀地涂抹在上面,并细心地为我重新描了个长长的柳叶眉,接下来夫人花了大约半个小时为我画了眼线,涂了眼影,勾勒了精致的唇线再涂上紫红色唇膏,最后夫人拿来一个带发髻的假发给我套上,镜中出现了一位美貌的旗袍女郎,夫人左右端详了一阵,才满意地离开,一会儿夫人拿来一个小钻枪进来,准备给我双耳钻耳洞,到了这个地步,我知道我已无法逃避,只有接受被转变成女人的现实.当夫人准备给我钻耳洞的时侯,我很紧张,不过真正钻起来也不怎么感到痛,夫人给我双耳各钻了二个耳洞,并戴上了一付耳环吊坠和一付耳针.夫人离开前要我在房间里继续练习高跟鞋行走,而且在练习的时候,必须全神贯注地看着镜中的自己行动.我就这样走来走去,不知过了多长时间,只觉双脚前掌痛楚难行,但我再也不敢座下休息了,这时上午见着的那位侍女进来引我去吃晚餐,这时我才开始感到饥饿,在饭厅,夫人宣布由于我的体型对于一个美貌的女侍来说仍然显得太丰满了,因此,到主人的时装选美聚会举行前,我都必须进行节食,每天只能吃流体食物,我的晚餐只是一碗粥,外加一个苹果,吃完饭后,夫人拿来一颗淡红色药丸要我吃下,我只得尊照执行.饭后由那女侍负责收走了碗快.夫人告诉我那女侍名叫紫罗兰,要我称其为姐姐,而我的新名字叫丁香,今后我与紫罗兰轮流穿旗袍与欧洲女仆裙装,每周一换,轮到穿女仆装的人负责厨房责任.一会儿,紫罗兰姐姐已完成了她厨房职责,走到夫人面前,行了屈膝礼后,站在夫人旁边等待进一步指示。
第三章 

夫人要我俩站在她面前,然后看了我一下说道:"今天是本周污点检查曰,在本周发生的任何不服从、不象淑女、仪容不整、家务职责错误等等的行为和表现,都将被给予相应污点数,一个污点对应一竹条的惩罚,都将在每周星曰晚饭后实施,紫罗兰小姐!报一下本周你的污点值."紫罗兰小姐先对夫人行了一个女子屈膝礼,然后轻轻说到"星期二晚上在完成厨房职责后,忘记了补妆,挣得了3个污点;星期三早晨梳妆打扮完出来时,被夫人发现长统丝袜线缝不直,挣得了二个污点;星期五下午坐在客厅绣花手绢时,有一小会忘记了将大腿并垅,是一种不象淑女的坐像,挣得了4个污点,因此我这周共挣得9个污点.请夫人责罚."夫人转向我说道:”丁香小姐,由于你没有服从我要你练习穿高跟鞋走路的要求,你挣得了5个污点.姑娘们,现在跟我到惩罚室.”我和紫罗兰小姐跟着夫人来到后厅旁边一间小屋,小屋中间有一个象体操鞍马一样东西,鞍马的四个腿脚下分别有一个皮腕拷.不知怎么回事,虽然我心里比较紧张,但并不怎么害怕.夫人叫紫罗兰小姐爬在鞍马上,再分别将她的手脚拷在鞍马的四个腿脚上,然后转身拿出一根大约小子姆大小的竹条,将紫罗兰小姐的裙子拉到腰上,并将她的粉色花边内裤褪到大腿下面,举起了竹条向着紫罗兰小姐的大腿和臀部打去,每一次击打,紫罗兰小姐就报一下数,打到第二下时,紫罗兰小姐就开始哭泣,直到9竹条打满,紫罗兰小姐已哭得象泪人一样,完全破坏了她的化妆.打完后夫人将紫罗兰小姐手脚释放了下来,紫罗兰小姐站起来后又向夫人行了一下女子屈膝礼,低头站在一边,她仍在低声抽泣.我见夫人的击打也不如何严厉,紫罗兰小姐仅仅被打了一些红杠出来,我想大约女人就是比较爱哭.轮到我埃打时,我也学着向紫罗兰小姐一样报数,不过我感觉夫人竹条轻重很专业,刚好让人感觉到痛,但也不是难以忍受,有点象小时犯错时受父亲责打的感觉.惩罚课完后,夫人命令紫罗兰小姐带我去梳洗,并换装,完成最后的晚妆功课.我跟随紫罗兰小姐来到二楼,楼上有一个大约二十平方米大小的客厅,客厅右边是一个房间,左边有二间房,紫罗兰小姐推开左边的一间房门,我跟着走进去,发现是一个非常女性化的房间:粉红色床罩;粉红色吊帐;粉红色窗帘;粉红色壁纸;粉红色吊灯;粉红色梳妆台;粉红色衣柜.紫罗兰小姐进门后,将门关上,犹豫了一下对我说到:”小力,你不认得我了吗?我是小伟呀”我感觉非常震惊.同时也恍然大悟才见紫罗兰小姐时的面熟,以及听小伟电话里软绵绵的声音.看来小伟的女性化转变还是比较彻底,所以我完全没认出来.随后,以前的小伟,现在的紫罗兰小姐向我解释了一切.原来我们的女主人和夫人是两夫妻,都是在八十年代末期留学美国,后在美国从事金融行业,九八年香港金融危机期间很赚了一笔,后来俩人迷上了异装与女子支配游戏,丈夫变成了妻子,并退出了工作,当起了家庭妇女,最后回到国内居住,而且与一些有共同爱好的富婆组成了女人支配游戏朋友圈,经常在一起聚会,交流支配男人并将男人女性化的经验,以及女性化男人的穿着打扮技巧等等.女主人早就锁定了我俩先后作为女性化目标,以便参加女主人作为东道主的时装选美聚会.并且从紫罗兰小姐告诉我的情况以及我的观察,可以判断,经过这一年来主人与夫人的调教,她从生理和心理上已经完全女性化,并且也不打算离开主人与夫人.紫罗兰小姐说完这一切后,,从衣柜里拿出一套粉红色睡裙要我换上,等我脱掉旗袍换上睡裙去后面盥洗室洗脸刷牙后,紫罗兰小姐再为我进行临睡前的梳妆打扮:重新描了一下眉,加上淡红色眼影再擦了一睑香粉,并上好囗红.紫罗兰小姐告诉我完成每天晚妆功课后,须等待夫人检查认可并打开高跟鞋锁,才能上床睡觉.紫罗兰小姐做完这些后离开了我的房间,不一会,夫人走了进来,检查了我的晚妆,并打开了我的高跟鞋锁,冼好脚,让我换上一双花边高跟拖鞋,夫人要我早点休息并告诉我明天将是我真正女装训练的开始. 
内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com

 
 


 