1.女尊？男尊？ 
戴娇倩知道自己是从病房醒过来的，被车撞击猛烈的冲击的情形还那样清晰，当张其山转身离去是，当那首《和平分手》想起来时，挂满泪水的戴娇倩眼里什么也看不到了，接着，手里的包掉在地上，穿着高跟鞋的双脚本来就为了等他酸痛不已，这时再也支撑不住，身体歪向一旁时，一辆汽车呼啸而来…….. 
此刻醒过来，她明白自己还没有死，但这不知是幸还是不幸，为了那个男人，自己放弃了多少，付出了多少，却换来这样一个结局，心中的痛楚再次袭来。戴娇倩抑制不住哭泣起来，一种难以忍受从身体传来的剧痛却突然像被唤醒刺的她再也没法多想，接着阵阵眩晕，而后有护士摸样的人快速奔过来。 
第二次醒来感觉平静了许多，她发现自己鼻头插着管子不能说话，但感觉轻松了很多。两个护士在一旁的病床前闲聊着什么，而后其中一个就发现她已经醒来，走过来说道：“你醒啦，现在不能乱动知道吗？好好疗养吧，别想其他的事情。”护士的话语让人感觉很温暖，虽然对方总给她一种不太一样的感觉，她不知道哪里不一样，此时也不再想太多，她想忘掉以前。 
过了两天，戴娇倩的身体状况好多了，可以在床上自然的挪动自己的身体而不再出现难过或无法控制的事。照顾自己的护士给她来换药的时候，说了一句：“你做伪郎挺好看的嘛，不过以后可能…你的脸都已经….。”护士没有继续说下去，不过可以听出一种惋惜的语调。戴娇倩不是傻瓜，她听懂了对方的意思，难道自己，自己毁容了，这，对于一个女人来说，特别是她这样一个也自问是一个比较漂亮的女人，怎堪承受。 
戴娇倩不敢再想下去，她拼命的想要告诉自己这只是个梦境，一切都不是真的，刚经受失恋又遭遇这种打击，何必还要活下去。她的身体开始颤动，突然，她停住了，戴娇倩不是木头脑袋，她感觉出一丝不对劲。是的，这种不对劲终于具体化了，这里总给人一种不一样的感觉，刚开始戴娇倩没有去注意，直到刚才，那个护士说自己做伪娘。戴娇倩想起来那句话，此刻她还没有看到全部事实，在她听来，对方是在说自己是一个“伪娘”。 
这也太扯了吧，自己一个再也正常不过的女人，竟被说成是伪娘，难道我的样子很像是伪娘吗？现在社会上虽然风行这种伪娘潮流，但她也不是太在意。美女更加在意的总是自己，也许是一般伪娘都是比女人还漂亮吧，戴娇倩不由得这样安慰自己。 
接下来走进来的另外一个护士与刚才那个护士间的谈话却真的是让她开始患晕。戴娇倩眯上眼让自己装睡，两个护士本来说的很小声怕她听到，看她睡着了，声音也大了起来。 
粉红运动鞋的护士一脸天真和惊讶：“是不是啊，这个人，哈哈…”扭头看了看戴娇倩，脸上的表情很复杂。 
“骗你干什么，我看见她被抬进来的，她真的是穿的裙子呢。” 
“那有没有穿肉色丝袜啊、戴假发啊、高跟鞋啊之类的，我听说那类女人很喜欢这么打扮。”粉红运动鞋小护士语气带着戏谑 
年长点的护士轻轻做了个嘘的手势：“小声点，你别那样，兴许人家是想变性的，实际她打扮着还是挺漂亮的。嗯，小琴，刚才你说那些你这么知道的，小小年纪懂的还多啊，额，不过在医院工作，什么都能见到，比这夸张许多倍的我都见过，你时间久了就可以体会到了。” 
“切，王哥，你还当我是小孩儿啊，现在咨询这么发达，有什么不知道啊，哼” 
随着这位小护士娇滴滴的哼出一声之时，戴娇倩猛的睁开眼睛，不是因为刚才那些让她觉得迷糊的话语，而是从这位护士口中叫出的那句“王哥”。戴娇倩实际现在很清醒，她知道病房里只有三个人，那位护士口中的“王哥”绝不会指的其他人，而就是和其对话的另外一个护士。把一位女护士叫做“王哥”，戴娇倩这么也没有明白过来。 
不过很快的，她产生了各种想法，原来对于这里的一切那种很不一样的感觉再次强烈的涌来。没错，这里一切看上去都很正常，但这儿的人总给她一种和以前不同的感觉。她这几天只接触过这几个护士，那些护士在目前的戴娇倩眼中看来都是些女护士，护士是女的当然没有问题，特别是这个粉红鞋子的小护士，看上去就是那种娇俏活泼型的女孩，脸上还有许多的稚气。另戴娇倩不明白的是这些女护士们虽然长得都还美丽温润，却又有着和印象中普通女子不太相同的地方，比如嗓音，虽然婉转却又低沉，特别那个年长的护士，听声音就像是个男的一样。身材嘛，戴娇倩想起了这些护士的形象，因为穿着职业护士装，身体的曲线倒不明显，不过从这个小护士来看，倒是掩饰不住的婀娜，当然除了，胸前被戴娇倩视为飞机场的平板。她都不由的为自己傲然的酥胸而骄傲了，小护士年龄小还没有发育不奇怪。但那位年长的护士的身体尽然也是那种飞机场，戴娇倩就不懂了，这个年纪的女人不是一般都应该有一副美胸么不是。 
可是，接下来发生的事情，真的让戴娇倩明白了更多。 
 
一个特别的人的出现让戴娇倩的世界观瞬间颠覆，逆转。 
这天，戴娇倩感到精力充沛，也许自己该好了吧！一个护士对她说，有个找她，那人的名字叫张其山。 
听到这个名字，戴娇倩再次控制不住，眼泪滑进了嘴里，咸咸的。 
戴娇倩正在准备着怎样面对那个让自己心死的男人，该不理他还是接受他对自己继续的伤害。躺在床上辗转反侧时，张其山出现了，然而他的出现，几乎没有让戴娇倩立刻崩溃，那时刻她才清楚自己处于什么样的境地。 
泪水糊住眼睛，模糊中，一个高个女子走进来，本来就高的身材加上一双7寸的高跟鞋，使得戴娇倩有一种压迫感。她不愿去管她是谁，瞧了她一眼后就把头扭向一边，现在她只想着她的张其山。 
一个无比熟悉而温柔的声音传来：“娇倩，你还好吧”。 
这样的熟悉的声音，是的，就是张其山，可是他在哪儿呢？戴娇倩举头张望的时候，刚才进来的高个女子再次开口，并侧身做到了她的床头。 
如再次被车冲击的感觉，瞬间扑上来。戴娇倩终于意识到自己没有做梦，因为她狠狠地掐了一把自己，好疼。那个熟悉的声音竟然真的是眼前这个人口中转来的。她一下抹掉眼前的泪花，拼命端详起对方。 
哈哈，没错，没错，这个人，不就是那个让自己遍体鳞伤的男人吗，就算化作灰，也不会不认识。 
这就是张其山，一个如此熟悉的男人，却留着一头酒红色波浪卷发，细眉和粉底使他格外秀气，那一抹亮红的唇又透出万般的娇媚与妖娆，一身白色雪纺连衣裙又把他的勾勒的如一个仙子，当然，如果他是一个女人，以他此刻的形象这样形容是不为过的。可是，那个潇洒，风情万种，一旦爱上，就使人不可自拔的张其山哪里去了，为什么他会这种打扮，前边才听到自己被人莫名其妙说成是伪娘，现在，自己深爱的人，却变成了一幅女人的摸样，做起了伪娘。 
戴娇倩调整了情绪和姿势，看着对方，她觉得难以理解，短短的时间不见，那个深爱的男人那里去了，为什么会变成这样一幅摸样。她感觉自己快要疯了，哈哈的傻笑起来。 
对方显然也感到吃惊，而旁边的护士已经拉了他过去，低声说起关于戴娇倩的事情，他们说的小声，戴娇倩无法听到。她现在也正陷入一种无以名状的怪诞感中，顾不得其它了。 
接下来，戴娇倩就一直处于半昏半醒中，这样也不知道过来多久，那个张其山，也没有再出现过，但这已经不重要了，戴娇倩就这样恍惚着。然后，有人告诉她，她可以出院了。 
张其山却突然冒了出来，这次他打扮的是职业女性那种干练的着装，黑色小西服和灰色铅笔裤使他看起来格外修长。张其山拉着她的手，依然温柔的笑着，或者说是一种温婉的表情。 
戴娇倩木木的盯着他，突然眼神变得凶狠，恶生生地问了一句：“张其山，你还是男人吗？” 
对方对她的表现似乎很难接受，不过立刻镇定从容起来，依然温婉：“娇俏，我当然是男人了。”然后用一种不寻常的眼神打量了戴娇倩一番，露出一幅心痛的模样，甚至伸手想要抚一下戴娇倩的脸：“可是，做男人有什么好呢，活的累，付出也不一定有回报。我还想做个女人呢，你身为女人却……哎！”  
戴娇倩粗暴的打开他伸出的手，退了一步，情绪更加激烈：“滚开。”然后指着张其山的身体，继续问道：“你是个男人？那这算什么？” 
对方并没有听明白她的意思，戴娇倩继续补充道：“你穿的什么，你一个大男人，却穿高跟鞋，你不觉得丢人吗？” 
张其山低头望望自己的鞋子，脸上是一片惊愕，缓缓的说了一句：“我是男人穿高跟鞋有什么不对么？” 
戴娇倩已经感到无法控制自己，她发疯般的扑向张其山，狠狠地撕扯其对方，口里咆哮着：“你这个死变态，我要把你身上的东西剥下来，我当初怎么就回瞎了眼，爱上了你这么个怪物啊…啊..啊啊啊，我叫你穿裙子，叫你穿高跟鞋，叫你戴假发，叫你戴…” 
戴娇倩就这样怒吼着，随着她双手的飞舞，张其山已经十分狼狈，她还想扯下对方戴的假发，却发觉不对劲，那头发怎么扯不掉呢，好像是长在人的头上似的，而张其山也被她扯的东倒西歪，哇哇叫疼。 
张其山也喷怒了，他拼命图开戴娇倩：“你别再发疯了好不好。” 
戴娇倩真的停在了半空中。 
她感觉确实很多东西都不对，比如她在这儿看到的人，以及眼前这个如此熟悉的男人。张其山看来真的生气了，像是要哭的样子，转身跑开。 
戴娇倩追了出去，她的身体和精神状况已经恢复的差不多。她在后边喊道：“张其山，你给我站住。” 
 
外边是人流如织的大街，戴娇倩感到新鲜的空气。 
张其山已经冲进人群中，她想赶上他把心中的疑问搞清楚，却一头撞到了另外一个人的身上。她本人平素养成的修养让她立即要说出一句对不起。 
抬头瞧见对方时，却再次惊住了，甚至连连退后了两步。撞到她的人是一个年龄40多岁的男人，很是生气的看着戴娇倩。真正让戴娇倩后退的是，这个男人，他，他竟然，也是一头波浪齐肩长发，修剪得细细的眉毛和涂着厚厚的口红，而且穿着一双黑色丝袜和黑色高跟鞋配一条纱质半身裙，这是一种想要妖艳却妖艳不起来的烂俗形象。之所以戴娇倩一眼看上去就知道这是一个男人，是因为他的脸型的确很好辨认，不客气的说，样子真丑。 
如果张其山那副娇媚的打扮出现在戴娇倩面前还让人感到实际还挺美的话，那么眼前这个人就使人感到恶心了。 
戴娇倩仿佛吃了一只苍蝇，脸上瞬间发白，一时呆住。对方确扯着粗大的嗓门，没好气的骂起来，一看就不是善类。 
有人围拢过来，当这些人靠拢时，戴娇倩才从这一刻好好的看到周围的人。不看不知道，一看真的把戴娇倩狠狠的吓了一跳。 
原来，周围过来的人竟然都是………….. 
戴娇倩瞬间把醒来后发生的一切以及自己掌握的知识过了个遍。她第一个给自己下的结论就是：难道我穿越了，而且穿到了传说中的女尊国。 
眼前的人加强了她这一想法，看着他们，戴娇倩忽然镇定了下来。她特意留意起周围的这些女人，或者对此刻的戴娇倩来说，应该称呼他们为男人，才对。 
这些男人们的样貌姿态和穿衣打扮几乎可以说是和记忆中的女人的形象一模一样，如果不刻意观察，竟不会发现这些只是有着和女人相似形貌的另外一个性别。怪不得她这么久都没有搞明白，虽然有那些疑点。 
仔细看下来，发觉原来他们也不是原来想象中的那般使人惊恐。而且，怎么说呢，客观讲来，这些人其实绝大部分都相当漂亮，无论是他们的身形、肌肤、脸蛋，亦或举止神态，都和记忆中的美女们一样，甚至可以说总体的气质与样貌更甚一筹。而如同刚刚撞到那样一眼看去便生嫌恶的人，很少。这些在戴娇倩意识中呈女人态的男人们，是的，她在仔细观察后，可以发觉到他们确实都是男性，也有个体差别，有相对美和丑的分别。其中也不缺那些特别美貌的人，他们散发着更接近一种男性与女性混合的气质。 
一个高个“美女”，目前戴娇倩还习惯这样去称呼，她意识到对方应该是个美男才对。浑身有着一种无比的靓丽气质，肌肤雪白、身体纤长，一条水磨蓝色超短牛仔热裤下边露出光滑圆润细腻笔挺修长的双腿。下边是双罗马鞋，上身配以一款荷叶袖的白色卡通卫衣式蓬蓬体恤衫，一个黄色挎包，乌亮的长发垂在胸前，头上别着一个米奇的发夹，甜美的容貌犹如天使，这种青春与干净是现在的戴娇倩都想要拥有的。 
而街上这种级别的“美女”并不稀少。当然也有相貌普通的，但也和这的一切协调一致。当然，他们无一例外都属于男性，戴娇倩可以从一些细微特征发现出来，尽管也有不少的“美女”看上去就是一标准的记忆中的女人的模样，但他们都有一个共同特征，那就是没有耸立的胸部。戴娇倩不禁低头看看自己，现在自己还穿着病号服，宽大的衣服依然掩盖不住自己以前那对傲人的酥胸。 
而此时那个“大妈”级的丑恶男子已经开始气势汹汹了，也许他见戴娇倩一直不说话，觉得她好欺负，手已经戳到了她的身上。 
戴娇倩正不知道怎样应对时，人群中一个熟悉身影再次出现，张其山，是他，他折了回来。拉着戴娇倩的手就走，一辆黑色奥迪车停了过来。他们钻进车里，不管刚才那个恶男人要追上来不依不饶的样子，汽车开走了。 
戴娇倩坐下来闭上眼睛，让自己安安心神，凭她掌握的知识。她告诉自己现在是怎么一回事情，她相信是这样的：现在她已经穿越到了一个和原来世界几乎一样的平行宇宙，不过这儿和原来不同的是，而这里恰恰是一个女尊的世界，也就是说，在这个世界上的男女关系和原来正好相反，这儿是女人主导一切男人相对从属的地位，这里是男人们扮演着自己世界中那种女性的社会角色，也就是说这儿只有男人才穿裙子化妆这些，这一切在这个世界是天经地义非常合理的。 
戴娇倩突然睁开眼对着张其山问了一句：“我们现在这个世界是不是只有男人才穿裙子化妆，天生如此，美丽属于男人，这些都是合理的对吗？。” 
张其山默默的看了她几秒钟，结果话说道：“娇俏我知道你想说什么，不过世俗的观念很难改变，我作为男人，可能并不真正理解你的想法。社会并不是说不准女人穿裙子，女人留长发。但每个人都有他扮演的社会角色，这是一种风俗习惯，多少年来，社会文化就告诉大家，女人要有个女人样，而男人也要有个男人样，我们不能混淆了男女的界限。至于为什么只有男人才能穿裙子，我也回答不了，因为一直以来就是这样的，男孩子生下来就可以打扮，长大了更是可以把自己打扮的性感美丽，这有什么错吗？” 
戴娇倩打断了他的话，说道：“我不是要你说这些，我问的是，这儿是不是女人的社会地位更高呢。”她竟然露出了得意的笑容。 
张其山没有明白她的意思，露出疑惑的表情。而戴娇倩却独自笑了起来。 