8 ]1 `* `$ V8 `. Q2 J& e4 V广 州美容院的工作没干了,经介绍转了到一家在深圳不太正经的发廊做洗头按摩.老板娘说得对,我都这样了,趁年轻多赚点钱.现在这老板娘对我不错,同事也可 以.可能大家都是主流社会中不太受接纳的一群吧.不知是否她们教育程度低,反而想法少点,认为做过手术就系女人,有些原本亦不知道我是不能生育,还问我上 左环未.初时她们也会问为什N我有好好的香港男人不当,变得现在那样不知所谓.经解释,她们大多同情.
1 R9 @( {# [- q0 T7 g; k+ p% r老实说,现实中,当女人真远不如当男人. cd时感觉女人的整齐香美,女人间的亲切友爱,社会和男人们的殷勤呵护,都是假象.真女人实已难当非常,变性女人更是不知所谓.看看近期的八卦新闻吧,再 有型格,再漂亮,再有地位的明星又怎样,不都是跪下去去满足男人吧了.这里有变性念头的cD,真要三思三思啊.失去了那话儿,从有到无,一点也不好受.无 可选择地要蹲下小解,是相当相当麻烦的,绝不好玩得意.此外,大部人不知真相由自可,一知,谈论多正经也好,总触及那话儿的问题.明显在心底里他们只觉得 我是切左的残废人而不是女人. I$ K* b. h( N' F: J9 c8 S$ {0 `
工作方面,还好,只不过走了许多变性人不想走而又无奈要走的路,当上了性工作者.收入是不错的,一天下来可有逾四五 百收入.老板娘对我算是不错的,她是以前美容院老板娘的朋友.她知道我是变性人后,说我外表可以,虽不可扮四川美女但可作一个山东大姐,声音勉强可以,且 力气较一般女子强,便邀请我到她的发廊做按摩妹兼打杂.可惜,那怕是肯抛身出来,别人也不全接受的.老板娘限制我接阴道交的生意,怕被人发觉,影响生意. 国内男人对第三性公关零接受.据闻台湾较接受,老板娘有帮我打听,我也正在储旅费中.
6 ^* a+ z( a4 s2 j- O在此亦再提醒各位,人工阴道和真的有很大差别,除了人人也知的它弹性差没分泌0 y8 K+ @* v0 h3 F1 z
, 还有一点是相当明显但不论在纲上和医嘱上都少有提到.那就是真阴道壁有起伏摺坑,假的平平直直代完全不是那会事.性经验少或上了套的男可能感不到,但 手指一探便会知.我也是到了这里工作,老板娘收到客人投诉我阴道怪,她过后用手指探后才知道.之后她就限著我接阴道交的生意,通常那些来了几次又懵懵地先 比我接,其他方式则甚N都一定要接.过后和其他同事比较了一下才知甚N是天镶之别.
m1 v# d. P+ ~2 U我这班同事,大多是北方外省或农村女工,有些比我要高要壮,她 们的教育程度比以前那些美容美甲师低,但对我反是出奇的接纳,没有甚N单打嘲讽.不过和她们生活下来,便更感受到女人的仪态矜持,整齐香美,温柔都只是绐 男人看的.对客人的千娇百媚,一转背便是粗鲁大娘.在发廊楼上的大房宿舍里和发廊里接客的按摩小厢房对比明显.小厢房整齐柔美,宿舍凌乱臭腥.在这不足二 百尺的宿舍里,有八张两层碌架床一张麻雀台,共十六个床位.浴室不足五十尺,两条水喉,四个去水位.大便用胶桶,小便就在去水位边.
n; R* c" _+ s, @' X6 Z, w不知是否来自 外省或农村的关系,她们的卫生意识低,行为很令我吃惊.衣服都是大兜乱的,大都是公司的,乾诤的一堆,脏的一堆.十多人的衣服无分你我,挑件合穿的便穿, 不论内外上下都是如是,下午睡醒后挑慢点脏的也要穿.穿衣诜澡如厕无遮无挡.平时晨早收工时,全房烟雾祢漫,吵吵闹闹,她们都传用著数支叫紧阴药棒的东 西, 一个用完比下个,小小的浴室挤了六七人在办事,灌洗阴道时难看极了.更恐怖的是,我见了我曾经梦未以求的月经,原来是又脏又恐怖的.有个给人撞红的,在厕 所清洗时一地是血.可幸的大都上了环或在服药,此等场面很少见.初初最规矩的是我,渐渐也同化了,连做阴道搌张时也不一定只躲在被窝或浴室.我兼负打帚的 职务,整齐也没用,一下全乱,烟头纸巾一地都是.过年前,特别忙,因雪灾而回不了乡的民工来这里玩,钱赚多很多,但卫生情况当然更糟了. 那时有点兴幸自己能限接阴道交.很多女工做到出血也得廷著.我试过一连二十个多小时,没洗澡没漱口,连续服务过数不清的客人.更麻烦的有些民工赖著不走要 睡,高峰期,在员工宿舍床位加个蚊帐继续接.每早关门后,浴室很挤,乌秽的东西一地是,太累的倒头便睡,有些更在饮泣.到年初五终遨不住休业了四天.静了 下来,沉思了一下,看著同事们,她们可真是为生活所迫货真价实的女人,社会也那样对她们,爱惜呵护一点也没有,我反问自己为何以前想法那样肤浅.休业的四 天,我略安慰的看到女人间的友爱,想不到这班出卖肉体的竟比我香港受过中五教育的同学及先前受过尊业美容的同事团结.老板娘更帮一些太累的按摩并免费让女 工们用公司电话致电回家.有些病了或发了炎的,同事间都会帮忙送药灌洗.我除了腰酸骨痛,胸部和下体肿胀外,基本上设什N.打帚并清洗各样东西.忙过后, 一起吃迟来的年饭,席间听了好一些令我想通了的说话.那晚,我又说了很多后悔作了那手术的话,更哭了起来,原本聊家聊到有点情绪的她们都反过来安慰我.我 还说她们至此大都因为家里穷,上天不给机会,而我则是变态的自作筚.
( r9 r3 q1 O, p ^# I0 r4 b5 _可是,有一个来自汕尾的阿姨一口气骂了令我"通了"的话:"唉,你又来了.其 实是公是母是条驴,盲聋哑跛从来都不到自己决定,过去了就当是老天定.好好的工作,满足了别人取得自己所需,就是个自食其力有尊严的人.你现在不想当女人 是看不起女人吗?堂堂男人也不见得有什N了不起吧,小小一个决定,小小一个手术,你不就和我们一样了吧.每天来这里的不都是自以为带把子了不起的家伙吧. 又怎N样,不都是尽力满足我们来呈威风吧.软巴巴的小废物不满街是吗?蹲下尿很烦吗?说这我就气,从小人就这样说.其实不就是衣服的问题吗?又内裤又裤袜 当然慢,是自限的.在这里下班后,你尿不就是拉高睡裙往下一蹲,拍一拍不就完事了吗?妈的.有什N烦的耶!根本就是你整事.整事当然烦喇.记得你刚来时每 天苦找半小时躲著通下面吗?占了浴室大半小时吗?有些时候还发皮气吗?最后我跟你吵起来说大家都是女人,有什N要躲著办吗? 看,你说世界不接受你,其实你不接受世界.都是张腿讨生活的,有什N不好意思的.我们灌诜上药不都是设躲著的吗?!大妈帮我们周检时,碰你下面你就不高 兴.你那片有宝吗?不都是给干的吗?当这行的,那是生财工具,用不著遮遮掩掩的.难道你不给我们看,把子会长回去?不都是给男人操的吗?还有还有,上次云 姐拿了你那个模具跟客人玩,你就大骂她.不拿你当姐妹会用你的东西?是谁不接受谁?不是都洗好给你啦吗?妈的!嫌脏?上次一王两后的时候,不就从小可下面 拨出来放入你的咀里吗?干你的不都是从别的拨出来的吗?干这活的,就是脏.有种就别干.衣服一块穿便脏吗?衣服脏不就是汗白带跟射到身上的东西吗?我们工 作时不就活活给人满身射吗?唉,气死我了,男人干女人,说实话,好的说,是男的在乾女的在爽,不好的,是男的在累女的在痛.男人女人有什N大的差别,不都 是在努力满足对方,有的都只是角色之别!最重要是接受现实当好现在的角色,把拥有的发辉好.你说你以前是带把的小子,可我现在只看到的是一个带胸的骚【河】【蟹】货. 把子没了干不了,手口胸洞不好好的吗?不都把男人掏乾吗?你是要执著的话,是要觉得当女人低下一点的话,我说狠一点,你说你以前是双【河】性【蟹】恋,男女可,但你她 妈已失去了把子,这里十多个婊【河】【蟹】子,你有本事干她们吗?她们天天在这小房,两腿大张在你四周,你能如何?你比买一王两后的更厉害,天天四五个裸【河】【蟹】女和你诜澡. 不同的是别人把东西射出来,你就跟我们一样把射到里面的洗出来.我们也给你碰呀,上药清浓时不就张开腿让你碰吗?还没收你钱呀!难道还要在你没杷的面前装 高潮吗?你看看自己!不就跟我们一个B样吗?男人不都排著队来送钱吗?难道送了钱还要当你是公主吗?!来了这儿,当上婊子,我们都是姊妹,各有各的缺陷, 不育隆【河】【蟹】胸打过【河】【蟹】胎的也有.走错便走错,没了就没了,以前有杷子时不珍惜,胡涂的变了个洞,干人的变被人干的,你后悔.现在可开心过活不好好过,临死前你也会 后悔.向前看,合点,放开点,没多久就一辈子,我过两年也四十啦,不生活得好好的吗?我不也是没把没老公的吗?".我那时有气但一下通了,崩溃的哭著说 对不起.其他的女工立安慰并赞我勤快漂亮又厉害,说没什N别扭,我就是她们的姊妹.那晚是手术以来最安心的一晚.那天焦点落在我身上,稍缓解了他们思乡的 心情.此后我认了那个阿姨当姐,亦开始感受到女人间的友谊,虽然总是粗声气不温柔,凌乱污糟不整洁,但总算相互关照.现在上网吧打这篇野都是和她一起来. 生活也完全和她们同化,卫生也管不到那N多,只有勤洗一点.1 s. g, l' l+ w
和以前广州的工作,香港的亲友生活比较,这里排斥确是没有了.以前更衣也没 人肯一起,现在什N都是坦荡荡的.不过又好像过份縻烂,要不就工作,要不就抽烟 喝酒打麻雀.吵架也有,但抱著的不再是受排斥的心.对性也开始没感觉,见男人就强笑逢迎,肛【河】【蟹】交不多收费,对女人就更没感觉,天天下班面对的都是红肿甚至出 血化浓的身体,除了恶心就是心痛.下班灌洗后都有互相检查上药,那就是一天最温暧的时候.我们也很少购物,衣服穿公司的,人人也想多储点钱寄回家.我不再 奢望甚N男友爱护,她们货真价实的也难找到或骗来骗去苦心经营.现在心情暂时算是稳了下来,工作亦积极了点,目标明确了,就是努力挣钱上岸搞小生意,搞点 CD有关的,从以助迷途的cD.希望能实现吧., n/ h) U3 _2 k0 o! z- V0 m9 @8 F
一点不能不提的是,作为男人和男人相好比为女人和男人相好,平等得多.在床上,女人多点意见也会有问题.男男则总是有商有量.有和没有,分别很大,没有了,对手可过份很多而无雇忌.加上如较丑较大只就耍承受更多了.5 n1 J( Z- K9 N1 F. e `8 P
cD们,幻想中的女界和现实差很远,被呵护和照顾,并受社会怜爱的是幸运的少数或靠一时的青春.她们大多都是要苦心经营以换取注意和关爱的.用同样的力气好好经营CD和男性并存的生活,你会更快乐.