身为一个普通到不行的大四男学生，一直都过着一个非常普通的生活。交不到女朋友，平常每天都搭捷运上下学、闲暇时间则拿来打工赚一些自己的零用钱，但是我的人生就在某一天，发生了想也想不到的变化...

打了快要半年的工，存了一笔不小的积蓄，为了犒赏自己，因此买了一只最近很流行的iPhone来做为新的电话使用。

之前就有看过同学的iPhone，一直对于app store上琳琅满目的app充满了好奇，于是iphone一到手，我马上开始上去下载各种不同的app来玩看看，不管是字典、相机、游戏，app store真的是一应俱全，方便极了！

玩着玩着，发现夜深了，明早还有课，要搭一早的捷运呢，于是就打算关掉屏幕准备上床去睡觉。

就在这个时候，看到了一个刚刚没有注意到的app，「精彩你的人生」是他的名字，这个app下方说明大大标示着「限时免费！还有一分钟！」

贪小便宜的心态不敢说大家都有，至少在我身上是绝对可以看到的，虽然不知道那是什么，但是冲着限时免费，不管三七二十一的就把它下载了下来。由于夜太深，眼睛也已经很疲惫了，想着明天再来研究它吧...于是就进入了梦乡。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

隔天早晨，一如往常地睡过了头，急急忙忙地塞了几口牛奶和面包，便直奔捷运。因为太晚出门，捷运上早已满满的乘客，看来今天也是要站着到学校吧。

从家里搭捷运到学校要至少40分钟，以前这段期间都是发呆度过，今天有了这台iPhone，应该可以让这段路程不再乏味。

打开了iPhone，才突然想起昨日下载的「精彩你的人生」还没有玩过，于是我抱着期待的心打开了这个不知道功能是什么的app，他到底会让我的人生有多精彩呢！

结果程序一打开，是一个普通照相模式的画面，下面有个区块可以设定时间，应该是个照相用的app吧。

「下面的设定时间是快门速度吗？」我边想着，边调整他的速度。

看来这个app只适合拿来拍夜景，或是烟火。他的速度只能调一秒以上，而且更诡异的，单位竟然可以调到「年」，可能还可以拿来拍星迹图吧我想，这app也太天文科学了。但是在捷运上不会有星迹图可以拍，于是随便调了个「三秒」，便往坐在我正前方的一个看起来只有小学三年级的小妹妹按下了快门。

按下去的瞬间，突然有阵头晕感，而且好像看到我站在我自己的面前，「我」的表情看起来很错愕，但是过了几秒钟，一切又恢复原状，我依然拿着iPhone，面对坐在面前的小妹妹，小妹妹的表情看起来跟我一样疑惑。

「靠，该不会是这app的关系吧！好邪门的app啊！」我心里群白牛但是好奇心总是压倒一切，趁着有位子可以坐了之后，我又往了对面的一个正在睡觉的女上班族拍了一张，这次设定是一分钟，如果我没搞错它的功能的话。应该...

快门按下去，又是一阵头晕，然后又看到自己坐在对面，「我」头一歪，靠在旁边的压克力板上睡着了。

这时我稍微的检查了一下自己，身上穿的衣服变成了一般制式的OL黑色套装：白色短袖衬衫，黑色背心和黑色的短裙，腿上则是黑色透肤丝袜，脚则穿着高跟鞋。这感觉真的很怪异，丝袜带来的奇异舒适感，风吹进裙子的凉快感觉，只是一头长发感觉蛮热的，我一边把一直往前跑的头发拨到后面，一边想看包包里有没有镜子可以看看自己的脸。

当我打开包包的瞬间，又一阵头晕目眩，然后眼前的景象从「睡觉中的我」变回了「睡觉中的OL」，而这位OL还有一只手在包包里面...

这简直太神奇了！这种能跟别人交换身体的app真的是前所未有，真不敢相信它就这样流传在网络上，现在认识的人是不是那个人我都不能相信了吧！天啊！

这时候我再打开app store，想看看不再限时免费的「精彩你的人生」是多少钱，但是不管怎么搜寻，就是找不到这个app，他似乎已经下架，无法再下载了。「真是奇怪的公司。」我这么觉得，这app即使开到离谱的天价一定还是会一堆人买吧！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

捷运终于来到了学校这站，但是这么有趣的app实在让人难以罢手，所以即便是走出了车厢，我还是在找看有没有可以交换身体的对象来玩玩，也许可以找个漂亮的女孩子，来捉弄捉弄待会会碰到面的死党们。

才刚产生了这个想法，眼前马上有个令人眼睛为之一亮的女孩子走了过来，年纪看起来和我一样大，飘逸的长发，清新脱俗的脸庞，看了真的让人脸红心跳，有种恋爱的感觉，穿着白色合身的T-shirt，配上及膝飘逸的米色裙子，以及粉红色的蝴蝶结娃娃鞋，很有气质的打扮。如果有一个这样子的女朋友...我的人生就无悔了...

彷佛时间已经停止似的，我呆看了她好久好久，才突然回过神来想起刚刚的计划。事不迟疑，我马上拿起iPhone，打开「精彩你的人生」，马上对女孩按下了快门。

但人算不如天算，这位女孩似乎是个用放空状态走路的天然呆女孩，按下快门产生头晕感的瞬间，女孩刚好撞到我，把我的iPhone撞下了铁轨，一台正要进站的捷运就这么刚好硬生生的将电话辗了过去，碎尸万段是最能形容这支手机的下场，但是下场最惨的并不是手机...

这时候这个女孩，不对，应该说是「我」的脸上摆着一个吓呆了的表情，并且往这边看过来，而已经变成这个女孩的我，因为刚刚的撞击倒坐在地上，用一个尴尬的笑容回应了「我」的注视。「好尴尬啊」的感觉整个涌上了心头，让我完全没注意到内裤已经露出来的过度凉快感。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

我并不记得当时设定的时间是多久，也许因为手机的毁坏导致定时器无法正常的运作。在三年后的今天，我们依然没有变回来。也因为这个尴尬的处境，「我」，也就是那女孩，本来因为想要随时了解自己原本身体的情况，而积极的与我保持联系，但也因为日久总是会生情，我们最终还是在一起了。

女孩，在我的身体哩，依法服完了兵役，变成一个强壮稳重的男人。而成为女孩的我，有一阵子本来靠当网拍模特儿打工赚钱，不过也因为我的努力，最后进入了网拍公司的营销部门工作，成为一名普通的女性上班族。

虽然变成一个女孩完全不在我的人生计划当中。不过至少，往好处想，「我」终于交到女朋友了，而且真的是一个很漂亮的女朋友呢。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
