t的故事
l表於 2008-11-17 1010 PM  只看作者若g[的r侯l生}或不正常情r，使用Internet Explorer(I.E)。[分享] t的故事在小t很小的r候，[分享] t的故事[分享] t的故事她就特e喜g洋娃娃。c其他小女孩不一拥氖牵她更多幻想地自己就是那洋娃娃y獍，WieH一硬拥刈人抱著玩弄，大人都f@小孩真安o、真乖劂劁悖筵箐可是l都不知道她在想什N。
稍微L大了c，她又非常非常喜g那站在音泛醒Y的芭蕾舞女翠，ù又r常幻想自己能像它一右硬拥乇３种高y的姿蓦S著音泛行D。於是，她家L退竺⒓恿税爬傥枵nNNN鼻，睾瞅YJK在芭蕾舞班Y是最刻苦的一，常常一高y幼骶湍芏ㄐ投ㄉ虾芫茫gШ玫米其他同班的同Ww慕得不得了。
等到L成了一人人鄣拇竺琅以後，作楣司Y秀的I沾表，小t常忙得^D向，被工作毫旱么不^恚常失眠。小t接受女同事的建h，去⒓恿艘瑜伽健身班，她柔的身wB瑜伽老都直c^，拇耍她的精神BB她同居的男友小ザ颊f大有改善，甚至Bpd的r候都特e有激情。
小tK]有忘她的粝耄她依然最喜g逛商店的淮埃她除了喜g那些美的衣服外，更喜g站在淮把Y一硬拥囊录苣Ｌ亍Ｋ的手提XYb了很多衣架模特的照片，她的男友也只她HH是喜g那些木^、塑z模特而已，K]有多在意，l]有c怪僻呢？小t常在W路上的一些聊天室和BBSY和一些志同道合的W友聊天，大家都喜g幻想自己就是一洋娃娃等等等……小t在W路上JR了一_服b店的大姐A姐，她同r也I淮澳Ｌ氐淖赓U和N售I眨小t和一些W友常去她的店Y和她一起欣p、玩弄各N各拥哪Ｌ兀煞有介事地穿上很F的衣服，化上假人b，在]什N人的r候站到淮把Y假b自己是假人，互相拍了照片放在他的W站Y欣p。
@天，小t又到A姐的店Y聊天，一提到下一周的周六就是男友的生日，不知道送什N好就^疼，A姐一，笑兮兮地：「把你自己Y物送了不就好了？」「哎呀，我都送得不鬯土耍人家也收得不凼樟耍A姐你臀衣铩」A姐一，眼珠一D，又笑兮兮的f：「那好k，但是你一切都要我的哦？」「你的，你的，快告V我怎Nk嘛～」小t一有主意，急忙^去。
「你^瑜伽？」A姐一，小t急忙c^。「那你下周五晚上碚椅野桑得周四周五@商e吃什N|西哦，到r候你就知道了。到r候你可要都我的选！剐〖tm然不明白A姐葫JYu的什N，但是既然人家答兔洌她也不好多，m然不她吃|西有c奇怪，但是她本砭驮p肥嘛，f不定A姐o他淞舜蟛湍兀窟是不吃|西比^好，要不然胖的。於是真到第二周的周四周五的r候她藉口胃口不好，只喝c片和IB果汁，I了就多喝c糖水和可罚就商炻铮也]有什N大不了的。周五一下班，她打了f今天晚上去A姐那玩就有c迫不及待地s到A姐的店Y，因橐淮笤缛A姐就打碚f涞貌畈欢啵就差她了。可是到了A姐店Y，K]有R上就看到什NY物，A姐只是她去店Y自己的房g去洗澡，她先去睡X，f是打烊了以後再f。小tI了商欤人也有c疲诹耍就在A姐的床上睡著了。
小t被弄醒了，低^一看，A姐正在用她的手崮π〖t的私，不r把手指插入肉pY，小t的R上t了起恚低喘到：「A姐，你……」「u，接下砟憧啥家我的哦。要不然我可不湍懔耍小D，你看看你，下面都窳耍恚把我的手舔乾Q。」A姐f著，把手指伸到小t面前。
小tt著吮完A姐的手指，撒傻剜恋剑骸溉A姐你真摹！埂负昧耍等你可要乖乖呀。」A姐f著，拖著小t的手У皆∈已Y。
小t不解地：「A姐？我洗^澡了呀？」「恚把衣服了。。」A姐K]有解什N，只是低^接起水管，等小t把衣服掉後，又f到：「恚把腰下恚我呀，湍惆蜒Y面洗一洗。」「A姐，啦。」小t立刻明白A姐是要o她洗c，好@商炻]有吃什N|西，要不然多G人那。灌了三次後，出淼幕本都已是清水了，A姐才示意她上衣服跟她走。
A姐е小t走到店後的一g工作gY，@Y一看就是一gg家的工作室，到都是石膏和塑zu品，@平r只看到成品的小t大_眼界。
「小t，你看@是什N？」A姐揭_旁一箱子的w子。
「呀！是塑z人型。」小t蹲在箱子旁低^查看起恚骸高祝吭觞N旁有暗扣呢？」小t若有所思，抬起^到：「你是打算把我b在@Y面幔俊埂刚媸明的丫^。」A姐笑兮兮地摸摸小t的^。
「A姐你真啦。」小t_心得不得了，又低^查看起塑z人型起恚骸高祝窟@人型怎N]有小腿和手臂呢？」「因槲疫]有o你打扮呢，打扮完你就知道了，好了，F在_始你什N都要的哦。」A姐用命令的Z庹f到：「F在o我站到_子上去。」小tm然不知道A姐搞什N名堂，但是既然答人家了，就乖乖站到旁一工作_的上。只A姐南渥友Y搬出人型放在一，接著又南渥友Y拿出l皮Ш|西。
A姐拿著小t的丁字J真地f到：「F在停下磉淼眉埃如果你不想停下恚就_嘴我把你的妊塞M去。如果你意，接下砦铱刹管你的感受，不停下砼丁！剐〖tt疑了一下，毅然_自己的烟倚】冢任A姐把她穿了一整天的妊塞了M去，塞完，A姐X得塞得太少了，又把小t今天特意穿戴的真z胸罩塞了M去，塞得小t想吐，可是又不好l作，只好用手o钢_。A姐拿一根皮О研〖t的嘴勒上，@有〖t就吐不出砹恕
接著，A姐拿出一似t用的o脖的金儋|的|西，套在小t的脖子上，再收o上面的皮В勒得小t快窒息了才M意地停下恚F在的小tefc^，Bu^都做不到，加上嘴Y塞著|西，小tF在呼吸都有c困y了。
A姐挑了l皮В小tD^身去，p手在背後掌心向量向脖子伸去成一W型。然後，A姐把小t的L艿角懊妫用一l皮Ю兆⌒〖t的手腕，再用一跟皮墒种虚g穿^，再向上穿^o脖上的一h，用力一拉，在小t的杪中，她的手被反吊到脖子，她的手肘竟然能蚺鲈谝黄稹ＨA姐_心地f到：「选，小淫娃，你真柔呀！那就好k多了，我怕你受不了呢。」f著，囊欢训谰哐Y拿出一菱型的|西，@|西有l是B在一起的。A姐把|西往小t碰在一起的手肘一套，在把其中朝上的一角上的一金巽^用力^在o脖的h上，@下小t想松一松p臂都e想了，她突然明白槭颤N人型]有手了。由於p手被反扭，她不得不挺起胸膛，肉球也@得更鼓了，不知道是因樘弁催是d^，乳^竟然高高挺立起怼ＨA姐睿用手了乳珠，笑R到：「小淫D，@你就d^成@恿耍磕强刹恍信丁！谷A姐又低^牡谰叨蜒Y拿出一|西，小t用眼角看去，那是一全罩式]有手臂_口的束腹。A姐把束腹套在小t身上的r候，小t才知道原碓谛卣值奈恢玫妊YK不是平的，而是有SS多多橡z或塑z的小刺，只是套上就把她刺得柚苯小ＨA姐似乎K]有小t的叫，而是Ｐ牡卦谒身後穿，一穿，一f到：「我]e的，你的腰是22吧？所以我了20的哦，希望你喜g选」小t到@Y差c傻掉，自己的腰其是24，但是榱顺裘溃自己都是在A姐的店YI22的裙子，平r要很努力才穿得上，F在居然要被勒到20？天啊！可是A姐可不到@些，她只管努力收o小t背上的每一根，才小t能往後曲身wpp肩膀和手臂的痛苦，可是A姐@N一收，她的手臂被旱酶No身w，肩膀痛得差c她昏^去，可是更糟糕的是束腰似乎在o限收s下去，胸部的毛刺似乎也M了乳房，呼吸也越碓\。一直到小t快死^去的r候，A姐才停下收o的幼鳎站在小t身後擦汗喘猓而小t早就支援不住跪坐在地上了。
「我的好妹妹，你]事吧？要不要o？不行咱就算了。」A姐s忙蹲下矸鲎∫倒下的小t。小t努力吸了卓猓算是有c^恚A姐的候，反而有c不服地微微uu^。A姐一看小t]什N事，高d地f：「你]事就好，恚我看看能不能再收o纱纾　剐〖t不知道自己是什Nr候^去又是什Nr候醒^淼模她只知道自己肚子Y的扰K基本上都被D到嗓子眼了，B呼吸都只能非常非常\的一c一c。A姐看到她醒^砹耍高d地f：「妹子，我就知道你能行的！恚我^m了。」小t只能流著I眨眨眼表示同意了。
A姐小t坐到_子上把腿曲起恚然後用l皮Оl腿的小腿和大腿勒在一起，@有〖t就伸不直腿了。A姐再把小t翻^恚再用一l皮О研〖t的_掌和她的屁股勒在一起，由於A姐的力庥玫煤艽螅即使是瑜伽多年的小t也痛得璧慕辛似怼
A姐著眉^停下手恚看著小t：「如果你再出我就停下恚　谷A姐f著就^m拿出一lt色的橡z子，@l子]有小腿，在下w_了大口子，但是似乎小了一c，可是A姐是很用力地托〖t往上套，先是膝w，再硎谴笸群托⊥龋拉到皮У奈恢镁腕_皮г偻上拉，一直拉到小t的臀部。但是A姐s]有解_勒住屁股和_掌的皮Ф是直接套上去，@右硇〖t本砭秃鼙赖煤苤钡哪_掌被勒得更o了，但是小t似乎已感X不到自己的_掌了，只是再]上眼睛o了o眉^。
A姐累得埽上哪和屏落地的R子^矸旁谂_，自己坐在椅子上休息休息，小t欣p一下自己的幼樱由於橡z的性很，把小tw的L腿勒得好象本砭]有小腿一印Ｐ〖t@下是一佣疾荒恿耍F在她真的成了一]有小腿也]有手臂的人型了。
A姐休息蛄耍拿出一小R鞍一咏俚|西，只是上面有纱忠患三突起，其中中g的那又大又L的突起是金儋|地的，上面看得螺y，另t是橡z的，粗的那在接近底部突然收窄，的那t像串糖葫J。A姐把@|西拿到小t面前晃砘稳ィ笑兮兮地f：「你一定喜g的哦，@|西不好I呢。」f完，在小t的抖中，乃子下w的_口往Y塞。小t不知道什Nr候已竦貌怀幼恿耍所以中g的那根又粗又大的很容易就M了^了，可是後面的那就不容易了，A姐用小t的淫液滋了半天才勉M去了一cc，可是接下碜枇就得很大，A姐用手怎N推都推不恿耍小t更是痛得死去活恚A姐的性子急了起恚把棒子柿诵〖t的尿道後，抓住小t的膝w，竟然用_往Y面踩，硬是不管小t死活地把底座踹了M去。
小t昏了^去了，可是很快又醒了^恚因樗感到自己直cY的正有|西在不安分的U。原砣A姐正在把一500CC的注射器接到肛T塞上，K_始往Y面灌|西。「你放心，@塞子是蜗蜷y，只要灌M去就不流出砝病！谷A姐一解一手上不停：「我呀，要保C送的是一YY外外都乾乾QQ的Y物哦，@些是清液，能虮ＷC你Y面在要用的r候也是乾Q的哦～」f著，又吸了一筒注了M去。天啊！1000CCζr]有什N灌c的小t碚f已是O限了，更何r她的腰24被s到18！}是她看A姐又吸了第三筒！小t已]有什N意R了，那些清╅_始在她的w绕鹆俗饔茫外有O限o束，扔蟹江倒海，小t_始後悔了！非常非常的後悔！可是]完，A姐看了看地上，好象又lF了什N，俯下身起硪|西，然後拍拍XT：「差c把@忘了。」f著把一|西插M小t的鼻子Y，把她的鼻孔蔚MM的，由於那|西A著鼻翼中g的隔膜，小t了好状味]有把@|西出去，甚至B原璧穆音都]了。A姐_心的f：「恩，@鼻息消音器真不e，一c都不到音了。」可是@就苦了小t了，本砗粑就很不常@下更是呼吸困y。
A姐把塑z人型的暗扣打_，把小t放M去，再使抨P上人型。F在o怎N看，在地上的都只是一普普通通的塑z人型，^Σ有人想到Y面包著一一佣硬涣说男量嗟拇竺琅。
到此橹谷A姐]打算停手，她又翻出硪普通人型用的薄布套，把人型套了M去，再拉上拉。由於是罩，小t的呼吸r是]有什N影，也]法再影了。@下，B人型的暗扣都不怎N看得出砹耍看起碇皇且普通得]k法再普通的裁p用的人型了。A姐擦了擦汗，南渥友Y取出一л子的五_支架，在上面插上一根不P管，再把上面有螺y的一端嗜诵拖麦w的_口旋了M去，原硎侵苯有到了小t的w鹊哪歉棒子Y去。F在小t全身的w重都支卧谀小R鞍上，也就是一o法[的木R了！F在小t全身的重量都被浩仍谙麦w最柔的部位，甚至B沈重的外さ闹亓恳惨由那Y沓！小t的下w]^多久就疼得麻w了……累得M身大汗的A姐c坐在椅子Y，掏出手帕擦擦汗，突然掉了b控器出恚A姐眉^一N：「眩@怎N忘了？」f著，拿起χ人型一按，m然耐饷婵床怀鲇惺颤N不同，可是Y面的小t就K了，原砟|西是b控金侔舴烹的_P，只要一_，那根在小t肉穴中的大金侔艟烷_始不t地放微量流，得小t死去活怼＝侔糁虚g是有^拥模而池就b在下面的不P棒Y，外人就算接|不P棒也不有感X。
「好啦，我累了，天也快亮了，我去休息海你就在@Y好好享受吧。」f完，A姐留下小t回房g睡X去了。
不知道^了多久，小t感X到有人把她bM了一箱子的|西，然後她A姐的音：「如果他]lF的，我今天晚上才打告V他你在哪e哦！」小t真想跳出砜棺h，可惜F在一佣硬涣耍被棒和清液折磨，尿道Y也非常q，可是@都是]有k法解Q的}！有一白天的rg！接著她到戽i的音。然後好象是被搬到了什N|西上，[sA姐的叫：「pcpc，好了，我走吧。」接著是一路的簸和u砘稳サ陌徇\，敲T和熟悉的「l啊？」的r候，小t激拥每薜娩rW啦，m然她已哭得淅rW啦了。
「哦，我是小t的朋友，你^的呀，你叫我A姐就好了。@是她的|西，我要把她[在哪e？」A姐的音真是冷o得人可怕啊，小t想。
「啊？她喜g就算了，真I衣服架子回戆。窟@要多少X啊？搞什N名堂？等她回砦艺宜算ぁα耍她昨晚不是去你哪玩了幔俊乖死的，老娘辛苦得半死你就是@釉ur老娘的？小t又放大哭，如果她能的。
「哦，に已付了，她……她昨天晚上在我店Y打麻，F在正睡呢，我回去就叫她回怼！谷A姐你也太了，我在@呢！小t拼命想右樱o奈完全]可能。
「哦，xx你照她了，@丫^打麻⑦B手C都P了呢。再啊。」琛照成@恿死病小t又被^去一次。
一天的rg很L，很L，好状涡ザ甲哌^砜纯慈诵停好状我拉背後的拉，但是又自言自Zf：「是不要y拥暮茫要不然又被她lF了就了。」小t真是不知道怎Nf好了，平ry铀的|西，到y拥r候又不恿耍】喟　她快猿植蛔×耍⌒〖t小ピ诒г乖觞N中午了不回怼Ｋ怎N就不y尤诵土四兀客蝗唬家Y的了，y道A姐良心lF？只小ヅ苓^去接：「小t……哦，是老啊！啊？出差？F在？_什N玩笑？o急？那我打跟我老婆v一下！啊？到窍铝耍颗叮那好好好，我@就下去，上打。拜拜，我就下恚　钩霾睿康鹊鹊鹊认拢我在@呢！Q上西b拎起皮包，小ネ蝗挥起一件事：「H鄣模我出差商欤注意照自己，永h勰愕ァ！完，小グ逊奖阗NN在人型的身上，iT而去……小t的故事Ⅱ前情提要：小t在A姐的椭下把自己bM人型Y送o小ギY物。
@次真的玩得^火了，等小ソ拥饺A姐用小t的手C打^淼碾，f是小t在家出事了s回淼r候已是第二天R晨了。小ヒ坏郊议T口就看到A姐焦急的模樱在蔚穆完介B後急忙打_T_了M去，把人型罩的拉拉_，也不等A姐提醒要把人型放倒就把暗扣o掰_。人型外け荒瞄_後，映入眼的是一正在苦苦受刑的美女人型正在不自主的抖。A姐男〖t身上的全罩式束身衣的口袋Y拿出b控器，P掉}n流，小t就像突然失去恿σ影c下恚小ゼ泵Ψ鲎∷，s怎N也]有k法把小t牡鬃上拔下怼Ｕ在他{的r候，A姐在一旁支起招恚骸赶劝阉倒下恚把管子o旋下怼！孤A姐一f，小ゼ泵Π芽z的小t放倒在地上，七手八_的把不P管和_架o旋下怼
「@怎Nk啊？@什N怎N@No啊？」小ブ项^。
「搬到浴缸Y再用力c拔就好了，等有很多水哦。恚我湍恪！谷A姐f著f著上竟然_始笑起怼
小t被他@N一[弄，有c醒了，lF自己正在被A姐和小グ徇M浴缸，激拥柚苯校o奈嘴Y、鼻子Y都有|西，不大，而搬她^的A姐不知道是有意是o意竟然]有。等小t被搬M浴缸以後，A姐小ビ昧c拔底座，可是小ゲ桓姨用力，生怕著小t，是拔到拔不泳屯Ｏ隆５是@右砭透苦了小t了，後T被一次又一次的蔚浇咏最大，可是小ヒ惑牛又被自己的括s肌把底座再次A回原位。後面遭殃前面的也不好^，那根糖葫J畹哪虻廊在尿道Y上上下下的，痛得小t状尾铧c昏^去。A姐看不^去了：「你就不大c虐。磕闶遣皇悄腥耍俊剐ケ蝗A姐@N一激，也火大了，用力一拔，拔到拔不拥r候「嘿！」的喊了一，接著小t的下w的底座就跟酒瓶塞似的被了出恚尿液、淫液、清液三液R流甚是延^！小t也K於妊Y的煎熬中放了出砹耍谋亲友YLL的出了口狻ＨA姐和小人也K於松了口猓跌坐在浴缸旁。
「好了好了，接下砟阕约嚎梢付了。要知道老娘昨晚可是一人[弄的，我啊，也回去休息了。」A姐一用手o自己扇鲲L，一πフf。
「真麻┠了，小t有你@N好的一朋友真是……」小ゼ泵客馄恚搞得在浴缸Y的小t不知哭是笑。
「你呀，e枉M了t丫^的一番心意哦～我走啦，你慢慢玩，我要回去睡X呢，困死我了。」f著A姐起身要x_。小ゼ泵Π讶A姐送到T口：「您慢走啊，xx您了！路上小心。」f完，小ビ只氐皆∈已Y，托〖t拿_鼻息消器，又拿起蓬^托〖t_洗下身。被鏊@N一刺激，小t激拥杞辛似恚@一叫不要o，把小ヅ得性|大l，他突然X得@拥男〖t真是太美了，一身rt的b束，o助又不得的美女，在人o法抗拒！小ト滩蛔×耍托〖t擦忠稽c，就抱了起矸诺脚P室的床上，不小t的疲累，掏出自己的大肉棒仕那被底座摧了一天又t又[的肉洞一而入！小tU以樾先替她解除b浜迷侔参克，]想到小ゾ谷痪瓦@雍退做郏√彀。∷的下w好象已不是自己的了，但是S即淼夂_庞肿小t麻w的神突盍耍而且由於充血，什N感X都成倍地被魉偷剿的大X，她@次是d^得昏了^去！等小t再次醒淼r候，她lF自己面向下俯在床上，醒硎且樾卣盅Y的小刺又浩鹊饺榉苛耍而她口中的|西竟然]有被拿出恚小ニ坪跻]有解_她的意思，他想质颤N？很快，小t就明白了，因橐l狎vv的|西正抵在菊T口，]等小tl出抗h的杪，小ゾ驮僖淮呜穿了小t的身w，爆l了另一次的狂L暴雨……小t了一星期的假在家修B，@一周Y小ゲ恢道陪了多少次不是了，但是小t心Y是憋著一口猓真是M有此理，哪有只著自己高d不管她的死活的！小フ]H了，慕忾_小t_始，小t就把他Z出P室，一星期除了吃的r候端M去和小t上所的r候能看小t，其他rg小tB面的C都不o，整天把自己i在房gY，小ニ了一Y拜沙l了，搞得他的同事都看出硭被整了。小在]k法了，只好去找A姐，A姐一，天晚上就硭家Y做f客。
「小t妹妹，__T，我是A姐。」小t一是A姐的音，急忙把T打_：「A姐，你怎N砹耍俊顾又看看站在A姐身後的小ィ骸甘遣皇撬叫你淼模俊埂负昧撕昧耍不P他的事，我有M去再f。」A姐回^斥打算跟著M淼男ヒ痪洌骸改阋舱媸堑模也算，在外面呆著。」小ケ慌隽艘槐亲踊遥只好乖乖的^m坐他的沙l，一_^就能看被拼起淼娜诵停心理真是百感交集。
fA姐把小t推MY屋，劈^w地就德淦鹦〖t恚骸改阊剑初f要o人家一Y物的也是你；F在人家收到了Y物，不高d的也是你。害得人家睡一星期的沙l，人家全挝坏娜硕贾道你把人家o[了一道，人家是男人，要面子的。你到好，自]什N事，在家Y睡一星期要人家伺候你，你也不想想人家是怎N想的，要是我是你家男人啊，早跟你拜拜了，又]和你字押又]什N的，你住著人家的房子呢，你打算把人家s沙l上睡多久呢你？到^砣思碚椅伊耍是我湍愦虬绲模你我@姐姐怎N呢？」「那他也不能不把人家解_就和人家那呀。」小t被f得眼I汪汪，f著f著就抹了起怼
「哎呀我的妹子呀，你f你那俏模游铱戳硕喜g，何r人家是男人，你要f不是那得f我，你又不能f，人家也]x心g不是？人家怎N知道你被你姐姐我整成啥恿耍咳思乙彩且黄好心，不想你白忙活，想收下@大Y不是？是姐姐我]有和人家f清楚，害你受苦了我的好妹妹。哎颜媸Σ黄鹆恕！谷A姐一椭擦眼I一安慰著。
「那，那他，他也不能那影　G下我一人自己去出差。」小t的B度和了c，可是是不肯原。
「那他哪知道你在哪啊？你看@又怨我了，早f清楚人家也就把你放了不是？好了我的好妹妹啊，你也隽四慵夷腥艘星期了，庠消了吧？」A姐真的很害，f得小t好象真的]有什N藉口了。
小ズ貌蝗菀椎鹊脚P室的T再__，只小t把A姐送了出恚一到小ゾ屠R把TP上。小ヒ豢催@情形，跟了獾钠で蛞樱可是A姐走到他耳朵悄悄地f了：「去Ti上]，要]i上，你呀就拿出c男人味恚有r候o你家丫^c害，知道l在家Y是主。」f完，_小DD眼。小ヒ宦，心I神，急忙去DP室的T把手，而A姐t快步走到T口f了：「我走了啊，e送了，我湍惆验T上啊。」她故意把音拉L，好象有人在送她似的。c此同r，小Q_了T，猛地推M去，得站在T想A姐是不是走掉的小t一大跳，然後急忙D身就逃，可是已被小ケг蜒Y，她一昙一嚷嚷：「快放_我，你@牡埃你想质颤N你，放_我。」小ケ硎窍脒M淼狼傅模都想了好追N_~了，可是被小t@N一[，竟然M入角色了，用很土匪的音冷笑到：「哼哼，本大今天高d，你是跑不了了，你喊啊，再喊也不有人砭饶懔耍　拐f著就把小t往床上一扔，淞松先ィ一把扯下小t睡衣上的腰В再把小t的睡袍扯掉，F在的小t身上只剩下纫卵了，她不知道是融入角色是真的被@副瓷荷钒愕男著了，尖叫著直往床角s。小ヒ话炎プ⌒〖t的手，把她的p手扭到背後，用腰О阉的p手平在一起，再扯下她的妊，挺而入，搞得小t柰y叫。小ケ恍〖t叫┝耍抓起她的妊就塞M她的嘴Y，小t不知道是太d^是怎N著，竟用力咬著妊不停地l出杪直到人爆l^後筋疲力M地倒在床上。
^了一，人^帕耍小t璧亟辛陕，小ゼ泵Π讶在她嘴Y的妊取了出了，一取出恚小t就淦鹦ィ骸敢膊恢道把人家的l生棉拿掉，害得人家F在口好渴。」小ヒ宦，不上穿衣服，跑MN房就拿了杯水M矸旁诖差^上就要o小t松，小t噘起了小嘴扭了扭身子，不小ソ忾_：「我要你喂我喝。」小ブ缓梅鲋小t把杯子送到她，可是好象怎N也Σ蛔迹好状尾铧c倒了。小ニ餍宰约汉纫豢冢嘴ψ煳菇o小t，喂著喂著人的舌^就又g在一起。
等扇死pd蛄耍小ビ忠o小t松，小t又不肯，小ゼ泵：「怎N了？是我不好，下次我不你了……」他的]f完，就被小t用崦堵住，然後依依不蔚胤珠_，低的f：「我不要，只要你喜g，你把我怎N佣伎梢裕但是你一定要畚液芫煤芫茫至少在我不勰阋郧安蛔寄悴畚摇！剐ゾ谷灰幌伦硬恢道f什N好，把小too的抱在蜒Y，竟然不X流下I怼
小t把自己的故事扔到了同好W上，一大偷耐人女崃一刭N，但是@一星期硭的回N通通不是_著小t和小ブg的偾椋而是那具把小t折磨得死去活淼娜诵鸵约澳切╇y得一的束具。小t獾貌恍校周五她和小グ晚回家一碰^，小t就跟他大倒苦水，可是小ヂ完，一c要安慰她的意思也]有，而是在一旁笑不停，然後提出和小t一起去找A姐，把那人型和|西都o人家，小tt著cc^算是同意了。
小t打算Q一套漂亮c的衣服，s被小プ柚沽耍小t不解地：「我不能穿著挝恢品去吧？」，小uu^，指了指被小tG在一的道具，小t即就傻了：「你不是要把我再b回去吧？」小t抱著小t撒起恚骸付际悄阏f的嘛，只要我勰悖什N都我的。不准f不算蹬丁！剐〖t立刻抗h起恚骸覆恍胁恍校A姐的那些|西不是太大就是太小，我不要。」小ケе小t_始u_u去：「乖嘛，人家本聿幌g的，都是你害得我也喜g玩娃娃了，你F在怎N可以反悔呢？」小t好象在找不到什N理由拒^：「那，那你能不能pc？A姐太用帕恕…」]等小tf完，小サ嵛蔷投律狭怂的小嘴。然後，小目诖Y拿出一|西，小t一看，是一t色的塞口球，他得意的f：「怎N樱窟@|西比你的妊I多了吧？」小t一把抓了^恚骸肝易约怼！拐f完就_烟倚】冢Dy地把大球塞M嘴Y，小t退在後面把扣子扣上。
接下淼牟襟E和A姐差不多，先是把小t得赤身裸w，再o小t的脖子箍上脖架，然小ゲ桓腋A姐似的那N用牛只是箍得小t的^基本上不怎N能了就停下，然後把她柔的p臂反吊在身後用力往上拉，一直拉到p肘碰在一起形成一Ｖ字，但是小ヅ滦〖t受不了，K]有把那菱形吊臂袋o小t套上就要o她套上束身衣，反而是小t以樗忘了，一直用鼻音璧靥嵝阉，小ツ闷鸬醣鄞f：「是不用了吧，我怕你等受不了的。」小t一，又不服饬耍努力的一昂首，一付英勇就x睿仿佛在f：都你打扮了，@c苦算什N！小タ葱〖t@模樱只好o她套上，但是上角的金巽^s]有o扣上，小t又不至耍D^身矶⒅小タ矗小ッ靼姿的意思，直f：「好好好，我的故奶奶，都你的，等可不要怨我哦。」小t努力c了c^，D^身去，小グ训醣鄞的^子^上脖架上的h，@下小t的手又e想自己弄_了。
小サ刃〖t努力{整一下自己肩膀的gп幔_始o她穿束身衣。由於知道胸罩的妊Y有刺，小t一直著眉^，可是等套上後，小tlF刺]有了，接|到她乳房的是海d。小ヒ贿在身後穿一解著：「我怎N蔚媚闶芸嗄兀本硐氚汛贪蜗恚但是想想是人家的|西，所以我|了K海d，等有co哦。」小t心想：l要你可z碇。眼Is不自X地流了下恚了小ヒ惶，急忙把她X後的扣子解_，到前面拿出塞口球到：「怎N了，疼得受不了了？我不玩了。」「l你停下硌剑俊剐〖t不至耍骸溉思叶即你了，你就^m就是。」「可是我看到你哭了呀。」小ゲ环判摹
「我@是高d的，你要再停下恚我永h都不跟你好了！」小t在o小ハ伦钺嵬牒：「快把@塞M恚得oc。」f完又努力地_烟倚】冢小]k法，只好再退把球塞M去寄好。 

收藏 分享 u分  
 回 引用  TOP 
 
 ￥
n井怜移籍作l表 
(MAX-A)W乳~橘__(超美乳) 
 
