红妆将军侍妾王爷(慕茹)

　　天底下绝没有比他更命苦的王爷!
　　从百花国长途跋涉来到天寒地冻的广寒国
　　好不容易打探到“火神兵”扎营之处却不得其门而入
　　传闻中有断袖之癖的火将军将公开挑选侍妾?
　　嗯，这可是个千载难逢的好机会……
　　冷酷孤绝的荀御火征战沙场攻无不克
　　如今却因为一场盛大的选妾之宴悒悒不乐……
　　这婀娜多姿的“美人”扮起女人来确实维妙维肖
　　只可惜――骗不过假扮男人十五年的她!
　　她深信这文武双美的间谍绝不想被识破伪装
　　既然她无法和女子圆房，那么不妨收他为“侍妾”
　　一来可以就近监视，二来可以永保女儿身的秘密……
　　他虽为窃取敌方军情“牺牲色相”，却还不至于性别错乱!
　　可这会儿他机像被下了蛊般对一个男人升起莫名邪念
　　这俊美无俦的火将军一双美眸仿似能勾人心魂
　　他得小心提房着，别教“他”轻薄了身子才是……

　　楔子
　　数千军队浩浩荡荡地来到广寒国的都城城门外，士兵的衣服上覆满了厚厚 
的黄土转成黑色的血迹，明显可见他们刚经过一场厮杀，而整齐划一的步伐则 
明白昭告世人这群士兵曾受过严格的训练。
　　军旗上的“火”字似鬼魅一般伸出恐怖的鬼爪，令人不寒而栗。最引人注 
目的是前方骏马上的红发男人，“他”的战袍和座骑的毛色同样是沾了淡淡黄 
土的白，脸上散发着坚毅不屈的神采。
　　“火神兵天下无敌，火神兵天下无敌！”欢呼声此起彼落，久久不止。
　　城门内外一早就挤满了欢迎军队凯旋而归的百姓，以往武力衰微的广寒国 
总是被东方的千岛国、南方的百花国及西方的四灵国欺凌，国土不断地被侵略 
，百姓受尽不平等待遇；直到二年前荀御火带领的火神兵打败东方的千岛国， 
广寒国才得以扬眉吐气，百姓也不再受到他国的歧视。如今火神兵再度击败西 
方的四灵国，城内百姓全放下手边的工作，成群结队地前来欢迎火神兵。
　　“看哪!火将军，那是火将军！”
　　众人争相目睹荀御火的丰采，他随风飞舞的红发让人一望即知目标在何方 
，不过众人皆谨守分寸地远远观望，没有人敢向前侵犯他们心目中的天神。
　　“火……火将军请。”李丞相被他身上散发的寒气冻得直发抖，皇上肯定 
是希望他早点退休，才会派他这三朝元老来迎接这个冷血无情的火将军。
　　荀御火的嘴边噙着一抹冷笑，面无表情地进入都城。
　　十五年前百花国的国君冷奇贪图母亲洛　的美貌，趁位居镇国大将军的父 
亲荀千帆为千岛国所败，战死沙场后，召母亲进宫侍寝。“他”一怒之下逃向 
北方，来到广寒国，发誓要凭自己的能力救出身陷皇宫的母亲。
　　为了在举目无亲的广寒国生存下去，“他”扮成男孩，混入焦府当焦韶光 
的书僮，白天和焦韶光一起学军法、武功，夜间修习荀家的武功。
　　为了救出母亲，“他”努力培植自己的实力，要冷奇后悔当年没有杀掉“ 
他”这个年仅七岁的小女孩。时候到了！准备接招吧！
　　01
　　百花国
　　“我说你这个日理万机的皇上三更半夜的不在你的寝宫里休息，跑来我这 
里要吓谁呀？”冷攸不留情面地炮轰刚登基二日的冷攸。
　　“你过得倒很惬意。”冷攸不以为杵地坐在他床边，晚他三天出生的堂弟 
冷攸从小到大都这么对他，他早已习以为常。
　　冷攸自幼跟随师父上山学艺，每年回沁王府一个月，从不见客，只有少数 
几个亲朋好友知道如何与他取得联系。外人只闻其名，不识其人，就算见到他 
也不认得，所以他过得逍遥自在，不需要对任何人虚与委蛇。
　　冷攸欣羡地瞧着他，唉！他若能如他这般，该有多好！
　　“喂！喂！别过来。有话快说，有屁快放，要是被人撞见你坐在我床上， 
还以为我有断袖之癖呢!”冷攸煞有其事地甩甩袖子。
　　“上个月广寒国的火将军以三万军队击败四灵国的六万大军。”冷攸切入 
正题。
　　“嗯。”冷攸虚应一声。
　　“前天边关抓到广寒国的奸细，朕担心广寒国近日会派兵进攻。”
　　“广寒国必定派火将军出战……你要我怎么做？”冷攸仍是一派优闲。
　　“朕希望你到火将军身边卧底……”冷攸急切地握住冷攸的手。
　　“少肉麻了，放开我！”他拨开冷攸的手，“情报？”
　　“火将军有二个义兄，大哥焦韶光个性憨直，骁勇善战，二哥谷悠笛精明 
过人，善于收集情报。火将军曾是焦韶光的书僮。”
　　“然后？”冷攸皱起俊眉，这些他早已听人说过。
　　“火神兵由他们三兄弟共同训练出来，共有七千人，平常除了这七千人之 
外，一般人见不到他们。这七千人似乎认识彼此，至今尚无间谍能混入其中… 
…”
　　“慢着！你不会是想告诉我你手上只有这种听来的小道消息？”
　　“确实如此。”冷攸遗憾地放下成堆的纸张。
　　“你……算了，我自己去查。”冷攸拎起冷攸往外一丢，接着把门关上。
　　?　　　　　?　　　　　?
　　唉！天下间没有比他更命苦的王爷了。冷攸坐在客栈里摇头叹气，别的王 
爷待在府里软玉温香在怀，谁像他得千里跋涉，来到这奇寒刺骨的广寒国当奸 
细。
　　来到广寒国好不容易查出火神兵的扎营之所，却混不进去，甚至见不到火 
将军。一个月，整整一个月了！浓浓的挫败感使他无精打采地趴在桌上。
　　“钱老爷，天大的消息，火将军要选侍妾！”邻桌的黄衣人大声嚷着。
　　冷攸眸子一亮，竖直耳朵聆听。
　　“王老爷，这话可不能乱说！谁都知道火将军从不碰女人，怎么可能要选 
侍妾？”钱老爷不敢置信地摇头，听说火将军有断袖之癖，选侍妾的事恐怕是 
谣言。
　　“我可没有胡说，这事儿可是焦大将军亲口说的，只要自认为才貌兼备且 
尚未出阁的姑娘，无论何种身份地位都可以参加。火将军现在是皇上跟前的大 
红人，前途不可限量，即使当他的偏房也有享受不尽的荣华富贵。”
　　“这么说是真的　!就不知是怎么个选法？”钱老爷倾身向前。
　　“下个月初一晚上在醉月楼由火将军亲自测试姑娘们的才艺，从中选出他 
心仪的姑娘。钱老爷，我记得您的二个女儿有沉鱼落雁、闭月羞花之貌，更是 
人人争相称赞的才女，将来您要是飞黄腾达了，可千万别忘记老同乡哪！”
　　“好说，好说，哈……哈……”
　　好机会！冷攸精神奕奕地回房收拾行囊，直奔醉月楼。
　　?　　　　　?　　　　　?
　　“大哥，这是怎么回事？”荀御火拦下连续射中二十箭红心的焦韶光。
　　“火儿，今天怎么有空过来？”火儿不是正在太后那里参加宴会吗？
　　“大哥。”荀御火冷冷瞪他一眼，今天又不是什么大日子，太后没事请她 
干什么？还不是为了选侍妾的事。今天所有尚未出阁的公主和郡主都出席了， 
太后的用意是司马昭之心――路人皆知。她什么时候答应要选侍妾了？她不过 
才休息三个月，大哥就帮她捅了这么一个大楼子，真是气人。
　　“啊?”焦韶光抓抓头，他又做错什么事了？
　　“大哥，三弟指的是选侍妾的事。”谷悠笛道。他听说荀御火来找焦韶光 
，便急急赶到校武场。大哥不知着了什么魔，认为男人一定要有女人陪伴才幸 
福，像三弟这样到二十二岁还没碰过女人是不正常的，执意要帮三弟找床伴。
　　但大哥从小就怕三弟，不敢独自行动，是以整天在他耳边唠唠叼叼的要他 
帮忙，他在不胜其扰的情况下勉强答应想办法，反正三弟聪明过人，区区一个 
女人造成不了太多的困扰，所以才帮大哥出了这么一个先斩后奏的主意。三弟 
来兴师问罪，他如果不在场，大哥肯定会不小心供出他，那他可就吃不完兜着 
走。
　　“喔！你是说那件事啊，放心，所有待选的女子都各有才艺，绝对包君满 
意。”焦韶光觉得自己做了件好事，一时忘了荀御火排斥女人的事，说得口沫 
横飞。
　　“大哥。”荀御火的眼睛眯了起来，大哥实在太过分了!
　　这下子迟钝如焦韶光也了解自己惹恼了荀御火，他以迅雷不及掩耳的速度 
躲到谷悠笛身后。
　　“三弟，大哥希望你有女人陪伴。”谷悠笛鼓起勇气与荀御火对视。
　　“我有孟轩陪。”荀御火抬出全广寒国惟一知道她是女人的贴身侍女。
　　“她只是你的侍女，我前天还瞧见她手臂上的守宫砂。”焦韶光大声反驳 
。
　　“三弟，大哥只要你选侍妾，将来遇上喜欢的人，还是可以娶她为妻。”
　　“是啊！是啊！大家都说你有断袖之癖，只要你有了侍妾，就不会有人再 
乱传谣言了。”焦韶光一心想帮亲爱的火儿。
　　“大哥，我知道你是为我好，但是我……”
　　“算了，大哥，你就别再强人所难了。反正取消醉月楼之宴，别人最多只 
会说焦将军言而无信，不会刺你一刀的啦！”谷悠笛恶意打断荀御火的话。
　　“喔，好吧！”焦韶光认命地召来手下，二弟都这么说了，他还能说什么 
。“你们现在去向众人宣布醉月楼的选侍妾……”
　　“如期举行。”荀御火咬牙切齿地吐出这四个字后，转身就走，不理会错 
愕的焦韶光和掩嘴偷笑的谷悠笛。臭二哥竟然用这一招！明知她不可能眼睁睁 
看着大哥的名声受损，气死人了!她是个女人，怎么和女人圆房嘛！可恶！
　　她气得跺步回房，地上被她踩出一个个入地三寸的脚印。
　　“主人，什么事让您发这么大的脾气？让奴婢猜猜，是选侍妾的事？”孟 
轩一猜即中，她前前后后可是跟了主人十年呢。
　　“哼!”荀御火一掌拍上桌子，桌子登时碎裂开来。
　　哇！主人这回气得不轻。“主人打算出席？”
　　荀御火强压下心中的怒气，仔细思索应对之策。
　　不说话？那就是要出席了。也对，若不出席怎么会气成这副模样。选了侍 
妾当然得圆房。可怜的主人，生为女儿身，如何和女人圆房呢？焦大将军真是 
害惨主人了。孟轩怜悯地望着主人。唉！就算要选，也该选个乘龙快婿啊！以 
主人的文武修养，嘿嘿，可是没几个人能望其项背的呢。
　　“孟轩。”荀御火的怒容已尽数扫去，留下难以亲近的冷漠。
　　“奴婢在。”孟轩听到主人的呼唤，赶紧收回纷乱的思绪。
　　“你去找身材与我相似的男人，一有消息，立即回报。”
　　“啊？”孟轩傻眼了，主人居然想用李代桃僵之计。这……不太好吧？
　　“还不快去！”
　　“是。”孟轩决定去火神兵里找人。
　　?　　　　　?　　　　　?
　　冷攸看着镜中的大美人，想不到他打扮起来美若天仙，连自己都忍不住怦 
然心动，那红艳艳的樱桃小口诱人品尝，水汪汪的大眼似隐含着无限的情意， 
高挺的鼻梁、浓密的剑眉，嗯……无论如何，他就是觉得看起来很顺眼。
　　唉!堂堂百花国最有身价的勤王爷为了窃取敌方的情报居然得扮成美人色 
诱火将军，若非时间紧迫，又找不到机会接近火将军，他才不肯牺牲色相呢。
　　他收好强力迷魂药“醉梦粉”，抱起瑶琴，扭动腰肢来到醉月楼。
　　哇塞！不过是选个侍妾就有四、五百个美丽动人的姑娘来参加，其中不少 
还是高官贵族的女儿，火将军的身价未免太高了吧!
　　主角倘若是自己，不知是否也有这么盛大的场面？冷攸闷闷地想。
　　他随意瞧了四周一眼，有没有搞错？这里是天寒地冻的广寒国耶！相较于 
众家千金薄如蝉翼的薄纱装，他的衣服显得笨重无比。他找了一个角落的位子 
坐下，思考待会儿如何让火将军注意到他，而又不会对他产生疑心。
　　“火将军到！”
　　这句话像是使人安静的咒语，所有的人立时闭上嘴巴，停止所有的活动。
　　荀御火在众人的引颈企盼下跟随焦韶光与谷悠笛进入醉月楼。
　　火神兵的士兵中和她一样高的人都比她壮，至今还找不到合适的人帮她和 
侍妾圆房。幸好参选的人都是未出阁的姑娘，没经历过男女之事，她只要把她 
们打昏，再脱光她们的衣服，隔天醒来她们自然会幻想昨夜的缠绵。
　　俊美、冷绝、充满力量与自信是冷攸对荀御火的第一印象，不愧是火将军 
！
　　“火将军。”荀御火一坐定，众家女子马上自以为不着痕迹地偷偷挤向她 
。
　　太好了！这么多美人儿让火儿选，焦韶光喜不自胜。
　　谷悠笛优闲地品茗，不知三弟将如何应付眼前的情况。
　　“停!”荀御火暗运内力发出低沉的声音，成功地让现场再度恢复沉静。
　　然后，她附耳对身后的孟轩说几句话。
　　所有的姑娘全妒忌地瞪着孟轩，如果眼光能杀人，她早已被碎尸万段。
　　“大家听着，火将军有令，各位姑娘必须打败各位眼前的火神兵其中一人 
，才能成为火将军的侍妾。”孟轩代荀御火传令。
　　“什么？”多数的人都窃窃私语在底下讨论着，火将军的第一道题太难了 
吧！
　　随行的火神兵也感到不可思议，不过他们相信火将军一定有非常重要的理 
由。
　　高啊！这么一来，还能剩下几个姑娘?谷悠笛心想。他是专程来看好戏的 
。
　　“火儿，侍妾是选来服侍你的，干嘛要习武？”焦韶光不平地问。
　　“本将军忝为朝廷命官，想刺杀本将军的人如同过江之鲫，繁不胜数，本 
将军的侍妾岂能无自保能力？”荀御火祭出冠冕堂皇的理由。
　　“那……也不需要打败火神兵啊！”焦韶光的气势转弱。
　　“大哥此言差矣！刺客想见本将军必须先闯过火神兵的护卫，侍妾的武功 
若不能胜火神兵，如何自保？”荀御火从容不迫地问道。
　　“自忖不能胜火神兵者，可以请了！”孟轩摆出送客的姿态。
　　多数的姑娘都先绕到荀御火面前对她抛媚眼，才心不甘情不愿地走出醉月 
楼，可惜她对众家姑娘皆视而不见，连一个眼神都吝于施舍。
　　冷攸远远注视着荀御火的一举一动。够冷！如此美貌的姑娘在他眼中像空 
气一般不存在，像他这么冷的人还不多见，“火”字用在他身上委实浪费了， 
不如把他的“冷”借给她用还贴切些。
　　荀御火眼睛一瞟，很好，只剩下十个女人。不对！有些姑娘不像练武之人 
。
　　“为了让各位姑娘输得心服口服，只要各位姑娘能胜火神兵一招半式就算 
赢，而火神兵则必须打断各位姑娘的手或脚才算赢。”荀御火冷冷开口。
　　“什么？”底下的人面面相觑。
　　“火儿，你怎么……”
　　“焦大将军，这些姑娘既然敢留下来，自然有必胜的把握，您就别为她们 
操心了。”孟轩打断焦韶光的话，她是荀御火惟一宠爱的侍女，焦韶光和谷悠 
笛也把她当成妹妹宠爱，是以从不训斥她的无礼。
　　“这……好吧！”焦韶光轻易地退让，反正还有十个美人。
　　刹那间，四个女人同时脸色一变，匆匆逃出醉月楼。她们原本想留下来乘 
机和火将军眉来眼去，继续培养感情，怎知火将军竟下达这么可怕的命令。
　　啧！啧！啧！火将军对女人的挑剔真让他冷攸望尘莫及。
　　“啊？”焦韶光不解地瞧着落荒而逃的背影。
　　“哈……好本事!一句话就把投机取巧的人吓跑。”谷悠笛拊掌大笑。
　　“原来如此，哼!”焦韶光冷哼，原来是有人使诈。
　　“你们自己排序，轮流过来和火神兵比武吧！”荀御火明眸一扫堂下六个 
美女，最后目光停在冷攸身上。有意思，有意思！她忽然觉得这场宴会有趣极 
了。
　　见火将军注视着自己，冷攸故作娇羞地轻甩手中的红丝巾，其余五个姑娘 
也同样摆出最诱人的姿势，期待火将军的青睐。
　　前五个美人一个接着一个上前和火神兵比武，她们努力摆出举止从容，落 
落大方的模样，是以花了二炷香的时间才全数通过。
　　他不能使出最擅长的“翔龙刀法”或其它看家本领，也不能让自己看起来 
武功太过高强，所以冷攸装出娇弱无比的模样，长剑一上场就被火神兵打飞， 
一会儿跌倒，一会儿四处躲藏，看起来险象环生。
　　“阿威，咱们知道你舍不得砍断这小姑娘的手，你就别同这位小姑娘玩了 
，放下刀子让一让小姑娘，火将军不会在意的。”有个认得场上火神兵的人出 
声调侃。
　　怎么回事？每次快打到她时，都被她胡里胡涂地逃掉，她跑得不累，他都 
追累了。阿威在心中叫苦连天。
　　“主人……”孟轩看着荀御火，觉得这姑娘怪怪的，她下意识认为“她” 
是个男人，却想不通是哪里奇怪。
　　“我心里有数，前天派你找的人不必再找了。”荀御火兴味盎然地凝视冷 
攸，他扮女人维妙维肖，一般人绝对瞧不出异状，可惜遇上了假扮男人十五年 
的她……
　　冷攸算算时间差不多了，“一时不察”被阿威逼向墙角，避无可避，只好 
抓起掉在地上的萝卜，眼睛一闭，“慌乱”向前一刺后蹲下身子，“不小心” 
刺中阿威的头发，而且“瞎猫碰到死耗子”地躲过阿威那致命的一刀。
　　“好！”荀御火大声喝采，这男人不去当戏子真是太可惜了！
　　阿威莫名其妙地退下，他怎么会输给这小妮子呢？
　　接下来由六位姑娘各自表演自己最擅长的技艺。前四位姑娘分别弹琵琶、 
吹笛子、作诗、画画，表现得让在场男人都为之心折，如此才艺兼备的姑娘打 
灯笼也无处找，火将军真是艳福不浅，许多人对荀御火既妒且羡。
　　“奴家想为火将军舞一曲，不知哪位姑娘肯为奴家弹奏曲子？”钱虹风情 
万种地斜睨荀御火。
　　“就让小女子献丑吧！”冷攸忍住恶心的感觉道，双眸对荀御火猛放电。
　　荀御火借着饮酒来隐去笑意，这男人真是有趣，不失为一大挑战。
　　而孟轩在帮她斟酒时，亦惊诧地发现她眼底的笑意。
　　冷攸弹奏满含浓情蜜意的曲子，听得众人如痴如醉，好一招琴音传情！
　　钱虹的腰肢款款摆动，散发出浓厚的邀请之意。
　　这男人连弹琴都不忘戴上面具，荀御火含笑注视着冷攸。
　　曲子终了，钱虹和冷攸退入其它四个姑娘之中。
　　“本将军可否与各位姑娘对弈？”荀御火的话并非询问，而是告知。
　　不久，火神兵摆上六组棋子。
　　“想成为我的侍妾，就得全力而为。”荀御火看着冷攸，像是对他一人而 
说。
　　冷攸心头一惊，他泄底了吗？不会的，就连以智谋闻名的谷悠笛都没发现 
，火将军怎么可能发现？火将军应该是被他楚楚可怜的模样给打动的，没错! 
就是这样。
　　荀御火一次和六个人对弈，她依序在棋盘上射下白子，而她凌空射出白子 
到每个对手的棋盘中时，她们都会对她嫣然一笑，除了直视她双眸的冷攸。
　　她专注地盯着棋盘，对她们的笑颜视若无睹。
　　起初五位姑娘还有余裕对她笑，慢慢地，她们也紧盯着棋盘，这局棋可关 
系到能否成为火将军的侍妾呢。
　　“你输了。”孟轩收起其中一个姑娘面前的棋盘，宣告她的落选。
　　她失意地走出醉月楼，其它五人则暗自庆幸落选的不是自己。
　　过了几盏茶时分，只剩下冷攸一人尚在苦战。
　　火将军确实名不虚传，冷攸终于明白冷攸为何不念兄弟情谊，派他来卧底 
了。
　　“你叫什么名字?”荀御火盯着他问。
　　“小女子……小女子闺名玉儿，蓝田日暖玉生烟的玉。”
　　“不必再比，孟轩，带玉儿回营。”
　　“是。”
　　?　　　　　?　　　　　?
　　孟轩引领冷攸来到荀御火的营帐，途中设有许多五行八卦阵和机关，冷攸 
终于明了为何他的手下进了火神兵的营地都出不来。
　　“这里是主人的营帐，你先待在这里，等候主人的发落。”
　　“谢谢孟轩姐姐。”冷攸有礼地道谢，将来需要仰仗她的地方可多着呢。
　　营帐的正中央是一张大木桌，桌上搁置了一座烛台和文房四宝，桌旁端放 
着一张矮几。营帐的最内侧有一张大木床，床边是一张矮柜子，墙上悬挂了一 
把剑。
　　从营帐中务实的摆设就可以看出火将军并不是个喜好奢华的人。
　　“毋需多礼，这里有许多机关和阵法，你切记不可随意乱闯。”孟轩耳提 
面命。
　　“孟轩姐姐……”冷攸欲言又止。
　　“有什么话直说无妨。”孟轩反应敏捷，猜出他想向她探听主人的事，不 
过她表现得像没事人一般，难得有人能逗主人笑，吓跑他太可惜了。
　　“火将军晚上……晚上……”冷攸娇羞地轻咬红丝巾。
　　原来是想打听这个，孟轩在心底偷笑。主人说的对，不必再找和她身材相 
似的人了，这男人若担心男儿身被发现，自然会躲开主人。
　　孟轩像只受到惊吓的小兔子，掀开帐幕左右察看，确定没有其它人以后， 
用力地吁出一口气。
　　“孟轩姐姐，你怎么了？”冷攸对她的行为感到不解。
　　“哎呀！吓死人了，你怎么说这种话。”孟轩夸张地拍拍胸脯。
　　他刚才说了什么不该说的话？难道……难道火将军真的有断袖之癖?
　　“好吧！我就老实对你说了吧！其实主人从不和姑娘共寝，他常常要我晚 
上去帮他约男人。”主人习惯独寝，也确实常半夜找焦大将军和谷参军商谈军 
机大事。
　　冷攸倒抽一口冷气，难道火将军发现他是间谍，所以引他入瓮？
　　“你别担心，主人既然选你当侍妾，就表示挺喜欢你的，说不定你可以帮 
主人变回正常人。”她一语双关，点明主人对他有兴趣，也指出自己希望他能 
让主人变回真正的女人。
　　是吗？他倒希望火将军的作为只是为了掩人耳目，晚上不要来找他。
　　“好了，不早了，我去准备晚膳，你乖乖待在这儿，别乱跑。”
　　“有劳孟轩姐姐。”冷攸送她出营帐。
　　孟轩离开后，冷攸仔细观察荀御火的住处。
　　这里所有的东西都清清楚楚地呈现在他眼前，除了床边的矮柜子。他打开 
矮柜子，里面分为二层，上层放着白色的战袍和一些男子服饰，下层塞了满满 
的书。
　　他注意到火将军特别偏好白色，火神兵的所有营帐全像火一般的红，只有 
火将军及其周围的营帐是白色的；火神兵的军服似乎长年浸泡在血水中，红得 
吓人，火将军的战袍却是丧礼中的白。火神兵床边的帐幔他没瞧过，但他相信 
没有人会像火将军选用白色的帐幔，他真是个怪人。
　　他检查了每一件衣服，依尺寸确定是火将军的服饰。奇怪，火将军分明是 
个武将，何以房中全是儒服，没有任何一件武人的服饰？
　　再看下层的书，孙子兵法、三韬、六略、孟德新书……确实是武人读的， 
可是诗经、楚辞、吕氏春秋……这些不是文人读的书吗？九章算术、伤寒杂病 
论……火将军的涉猎范围也太广了吧！他才几岁呀?
　　冷攸不服气，翻开孙子兵法。吓死人了！除了黑色的字体外，纸的其它部 
分满是密密麻麻的朱色眉批，看眉批的内容就知道书的主人真的已经融会贯通 
孙子兵法的内容。哼，他是个武将，当然会熟读孙子兵法。想必其它的书只是 
拿来装饰用的吧！瞧，有哪一本书上头积了厚厚的灰？肯定是他时常派人打扫 
的关系。然而，冷攸似乎忘了时常阅读也能造成这种效果。
　　他继续浏览其它的书，翻到最后一本时，整张脸全垮了下来。怪物！他是 
怪物！书上的眉批全出自于同一人手笔，让他想骗自己那是火将军叫别人写的 
都不成。天哪！他活了二十六个年头，还没见过如此擅于打仗又熟读如此多书 
的将军。
　　不过他除了兵书以外，眉批都没有写满整张纸，而且柜子里还有一本破旧 
不堪的“三字经”，冷攸酸溜溜地安慰自己。对了！能让火将军挂在营帐里的 
剑绝非凡物，他拔下墙下的剑，只见剑身散发出柔和醉人的光。
　　他随意舞动几招，剑光围绕在他身旁，像极了嫦娥舞动的彩带，看得躲在 
暗处偷窥的孟轩惊艳不已。他的眉若细一点、弯一些，肯定更美丽，她偷偷下 
结论。
　　好剑！可惜太轻盈了，这剑如此轻盈，火将军一介男子使用它未免太可笑 
了，
　　他在脑海中想象火将军舞这把剑的情形，天哪！竟然该死的协调，仿佛他 
和剑本来就是一体的。这……怎么会？他倏地想起火将军的身子极为单薄，好 
像风一吹就能吹倒似的，凭他那虚弱的身体怎能上阵打仗？还攻无不克、战无 
不胜，他愈想愈不平。对了！听说火将军有御火的能力，二年前他打败千岛国 
班师回朝时，途中见到一群男人凌辱一个十三岁的姑娘，他用转红的怒眼一瞪 
，那群男人就全身起火，被活活烧死，不知这传言可不可信？
　　帐外传来的脚步声惊醒了沉思的冷攸，他以最快的速度将营帐中的所有物 
品归位，再羞答答地坐在大床上。
　　“玉夫人，属下送来晚膳。”阿威立于帐外。
　　“进来吧！”冷攸拉下帐幔遮住自己。玉夫人？他的鸡皮疙瘩已掉了满地 
。
　　“属下就守在帐外，夫人有事吩咐一声就可以了。”
　　?　　　　　?　　　　　?
　　“你可还适应这里的生活？”荀御火不讶异见到他眼中惊慌的神色。
　　“谢……谢谢火将军的关心，小……小女子过得很好。”冷攸结结巴巴地 
回答。他来到军营后，火将军都没来看他，他等到一更天，以为火将军不会来 
了，安心地就寝。火将军何时溜进来的？他怎么完全没听到声息，还要等他呼 
唤他，才后知后觉地发现他的存在。以他的耳力，就算是睡眠状态，也能察觉 
有人接近，难道火将军生就了一双猫足？他骇异地瞪着坐在床边的荀御火。
　　“本将军公务繁忙，现在才来陪你，委实过意不去。”荀御火的语气中没 
有半分道歉的意思，她把他往内推，脱下自己的鞋。
　　“没……没关系。”他惶恐地退到最角落。火将军想做什么？难道是要和 
他……不成、不成，他还没对他下药呢！他的一世英名绝不能毁在他手上。
　　“玉儿，本将军累了，你不介意圆房的事留到改天吧？”仍是叙述的语气 
，荀御火不顾他的意愿，拉过被子就睡，不到一刻就传出均匀的呼吸声。
　　冷攸惊恐地探了探她的鼻息，确定她睡着后，才敢大口呼吸。
　　这男人太可怕了!他发誓等他窃取到军事机密后，就要远远地离开这里， 
永远不再见他。
　　他一点都不想陪火将军睡觉，可是他这几天不眠不休地溜进广寒国的宫廷 
探查他们是否有进犯百花国的意愿，实在累坏了，因此不久也跟着进入梦乡。
　　荀御火轻巧地转身看着他的俊颜，他混进这里究竟有何图谋?刺杀她?不， 
想刺杀她刚才是绝佳的契机。看他的本事与气质，以前肯定是要风得风、要雨 
得雨的富家大少，绝不会轻易放过方才那般戏耍他的自己。
　　那么就是要窃取军机了！他是千岛国抑或百花国的人？战争死伤无数，她 
无意灭任何一个国家，现下只想挥军南指，要挟冷攸放了娘亲，之后带着娘亲 
远走高飞，享受天伦之乐。那她该如何处实他呢？
　　想着想着，荀御火一夜无眠。
　　?　　　　　?　　　　　?
　　“玉夫人，你醒了。”孟轩笑容满面。
　　“孟轩姐姐早。”冷攸忐忑不安地打招呼，昨晚他睡得太沉，不知火将军 
何时起身，直到阿威送早膳来他才清醒，但愿他的秘密没有被发现。
　　“主人昨晚没让你太累吧？”孟轩眼珠儿一转问道。
　　“噗！”正在喝茶的冷攸喷出口中的茶，北方的姑娘都这么率直吗？
　　“哎呀！你就别不好意思了，我服侍了主人十年，主人有什么事我不清楚 
呢？”
　　“孟轩姐姐……”他不依地求饶，看来他的身份尚未被揭穿。
　　“好了！不闹你了，你想不想出去走走？”孟轩笑够了，决定暂时放过他 
。
　　“好啊！可是这儿有许多机关和阵法，而且我只是一个小小的侍妾。”
　　“才不呢！你可是主人惟一的侍妾喔！再说你可是要长期住在这儿的，怎 
么能不先熟悉熟悉环境呢？”她半强迫地拉他出去。
　　“孟轩姐姐，你要带我去哪儿啊？”他睁着无辜大眼，像极了无害的小女 
孩。
　　“嗯……主人一早去校武场练兵，这样好了，我带你去瞧主人的英姿。” 
孟轩搬出事先想好的说辞，主人说先给他一点甜头尝尝，让他降低戒心。
　　来到校武场，他一眼就瞧见最前方的荀御火，飘逸的红发是他的标记，一 
望即知。火将军正在教火神兵练拳，白色的袍子已被汗水浸湿，血红色的长发 
随着大开大合的招式飘动，在柔和的冬阳映照之下，闪闪发光，脸上是认真严 
肃的表情，每一拳都蓄满了力量。
　　“当火将军的女人真是幸福！”他觉得火将军专注的神情很美，容貌虽然 
比女人还美，但他所散发出的却是全然的阳刚美，如此地耀眼夺人，倘若他是 
女人，绝对会缠住火将军一生一世。
　　“你现在就已经是主人的女人了，呵……”孟轩笑眯了眼睛，主人的魅力 
果然非同凡响，即使是他这般文武双全的间谍都为之倾心。
　　“是……是啊!小女子真是三生有幸。”他收回心志，告诫自己千万不可 
对火将军动了心，他和他一样都是男人哪！
　　02
　　火神兵大概是受到荀御火的鼓舞，个个动作确实，没有一个在偷懒。
　　冷攸为火神兵的勇猛感到心惊，再这么下去，只怕百花国迟早会成为广寒 
国的囊中之物，不成，他得设法离间火将军和广寒国国君。
　　“玉夫人，主人一时半刻还停不了，我们先到阴凉之处休息。”
　　“也好。”冷攸一步一回头，天知道他多想留在这视线绝佳的地方看火将 
军。
　　孟轩在心里头笑翻了，主人现在是男儿身你就恋成这样，她变回女人时你 
会做出什么惊天动地的事呢？
　　半个时辰后，荀御火下令全军休息，她缓步至冷攸身前。
　　“昨晚睡得可好？”她的语气中透露出些许怜爱。
　　“很好。”他害羞地低头，此刻他真希望自己化为女子，接受他的爱。
　　“玉夫人，主人流了满身大汗。”孟轩强忍笑意，上前递出汗巾。
　　这小妮子，又想捉弄人了！荀御火睨了她一眼。
　　冷攸会意，接过汗巾帮她拭汗。
　　讶异在荀御火眼中一闪而逝，他是否有断袖之癖？否则为何用这种爱慕的 
眼光看她？或者他已发现她是女的？不，她女扮男装十五载，若有破绽早就被 
识破了，如何能撑到今日。是了，昨日他发现她的博学，今日见到她练兵的飒 
爽英姿，认为她不是常人，因而崇拜她，就像火神兵一样。然而他的眼神为何 
如此炽烈？
　　冷攸感觉到荀御火的不安，惊觉自己的失态，他竟然当众对一个男人发呆 
！不过火将军的反应很不寻常，侍妾爱慕他是件好事，他应该心喜才是，怎么 
会……啊！他明白了！他有断袖之癖，只喜欢男人，所以不想和女人有所牵扯 
。
　　荀御火盯着他扬起的嘴角，不安的感觉逐渐扩大，她是否不该招惹他？
　　“火儿，你怎么来了？”焦韶光不悦地朝他们走来，火儿刚收一个侍妾， 
应该好好待在帐中享福的，怎么跑来这里了？
　　“大哥、二哥。”荀御火选择忽略他的问题，他的想法她心知肚明。
　　“见过焦大将军、谷参军。玉夫人，这一位是主人的结拜大哥焦韶光焦大 
将军，这一位是主人的结拜二哥谷悠笛谷参军。”孟轩对众人甜甜一笑。
　　“玉儿拜见焦大将军、谷参军。”冷攸欠身为礼。
　　“不必多礼。”谷悠笛颔首。
　　“火儿，你不待在营帐里和玉儿培养感情，跑来这里做什么？”焦韶光又 
问
　　“二哥，今日怎么有空前来？”荀御火表情严肃的问向谷悠笛，二哥负责 
提供情报和策划军事行动，平日极少到军中来，莫非局势有变？
　　焦韶光本来想叫他回营帐，见到他的神色也自动闭嘴。他的战功比他辉煌 
，在军营中地位比他崇高，不过他以兄长之礼待他，所以众人称他为焦大将军 
。
　　“据报百花国近日积极练兵。”她不反对“玉儿”在场，谷悠笛也就不避 
讳地据实以告。百花国的历代国君皆以仁治国，征兵的目的在于保卫家园，防 
人入侵，很少这般积极练兵。
　　“怕什么？有咱们三兄弟在，就是千军万马来也不必皱一下眉头！”焦韶 
光豪气万千地拍击胸脯。
　　是啊！兵来将挡，水来土掩，她何须惧怕玉儿呢？
　　冷攸敏锐地察觉荀御火在转瞬间又变回原来那个充满自信的火将军。
　　“谷参军，您说皇上会不会派咱们去攻打百花国啊？”孟轩问道。
　　冷攸的心跳漏了一拍，这正是他所关心的问题。
　　“你也认为百花国练兵是为了自保？”谷悠笛对孟轩投予赞赏的一瞥。
　　“那当然　！有主人在，谁敢来打广寒国？”孟轩理所当然地回答。
　　“嗯。”冷攸用力地点点头，“现在的问题应该是火将军肯不肯出兵百花 
国。”他万分崇敬地看着荀御火。只要他不出兵，百花国就有绝对的胜算。
　　荀御火警告性地瞪他一眼。二哥精明似狐狸，若被二哥发现他的异状，他 
就休想活着离开。
　　嗯？三弟从来不介意女人谈论军国大事，何以今日反常如斯？他不干预孟 
轩谈论却以眼神阻止玉儿，莫非问题出在玉儿身上？但他若不愿让玉儿参与， 
方才就该支开她，而不是这般瞪她，这是怎么一回事？谷悠笛百思不得其解。
　　冷攸被荀御火的眼神吓一跳，他发现了什么？不像，他分明在想着自己的 
心事。
　　这下子可有趣了，主人和玉儿暗中较劲，却帮他掩护，莫非主人心中有了 
他?孟轩努力板起脸孔，不让笑意浮在脸上。
　　“喂！你们在打什么哑谜？”焦韶光大吼，他们个个神色不对，却又不发 
一语，教他猜不透个中玄机。
　　“百花国一定要打！”她一定要救出疼爱她的娘亲。
　　冷攸尽力维持脸上的平和，荀御火发现他的眼中有一抹红色火焰隐隐跳动 
。
　　?　　　　　?　　　　　?
　　“你家里还有什么人？”荀御火帮自己倒一杯水，问向冷攸。
　　“启禀火将军，玉儿家中已无亲人。”冷攸说着说着眼泪就掉了下来。他 
的“家”住了几个仆人，亲人全在京城里。
　　“别哭了。”她接过他手中的丝巾轻拭他眼角的泪水，看他的样子就知道 
他出身不平凡，不知是为哪一国国君做事。“你出生于千岛国还是百花国？” 
她轻声问他，他的皮肤比四灵国的人民嫩，也比广寒国的人民黑，所以她如此 
猜测。
　　“玉儿本来住在千岛国的燕家堡。”好本事!一眼就猜出他的来历。他早 
上才说要攻打百花国，他自然不会坦承自己是百花国的人，他可不希望他就此 
禁止自己听取任何情报。他和燕家堡私交甚笃，出发之前早已知会他们，不怕 
他派人去查。
　　她从他自若的神色中猜测出他已派人去燕家堡打点过。燕家堡是江湖上赫 
赫有名的武林世家，加上有千岛国皇室的撑腰，各国皇室与武林豪杰莫不对之 
礼让三分。由他说话的口气可知他和燕家堡交情匪浅，他到底是什么人？
　　“你今年多大岁数了？”她起先准备问他师出何门，不过他祭出燕家堡的 
名号，她不得不退让，即使他所使的并非燕家堡绝学。
　　“这……火将军，这种事怎么能说嘛，年龄可是女人的秘密呀！”他轻推 
她的胸膛撒娇，她迅速侧身让他只推到她的手臂。
　　狡猾的家伙！竟敢用这招躲避她的逼供，熊熊烈火在她的眼中燃烧。
　　“主人，天气转凉了，请早些梳洗，以免着凉。”准备好热水的孟轩掀开 
营帐，看来刚才是主人落败。主人说的没错，玉儿的本领确实不低，不到半个 
时辰就让主人动怒到想烧死人。主人虽然有御火的本领，但是平常再怎么愤怒 
也只会动武杀人，很少气到想用火烧人。她服侍主人十年才有幸见过二回，玉 
儿惹恼人的本事实在是令人叹为观止。
　　无妨，战争才刚开始，暂且让他占上风。荀御火闭上眼睛深吸一口气，再 
张开眼时，双瞳已变回黑色。之后，她和孟轩一前一后离开营帐。
　　冷攸在心里嘀咕着，气什么气？不过就是想推他一下胸膛罢了，有什么好 
气的？就算有断袖之癖也不必如此吧！哼!他跳上床用力踏二下，再回到桌前 
喝水。
　　?　　　　　?　　　　　?
　　荀御火用力拨水泼脸，试图让自己冷静下来。玉儿并非存心轻薄她，他只 
是想对她撒娇。她爱惜自己的身体，除了比武切磋以外，不肯让男人碰触一分 
一毫。她从十七岁起就不再和男人比武，战场上的对手或是恶意挑衅者都已被 
她杀死，无一幸免，是以当他碰到她的臂膀时，她差点克制不住想一剑解决他 
。
　　冷静下来!现在不只是你怕他碰触，他也恐惧你摸他，她这么告诉自己。
　　即使被他碰到身体，发现她是女的又如何，以她的武功还怕杀不了他?要 
不然还能用火烧死他。然而，他该死吗？他的双眸清澈有神，纵然再玩世不恭 
、游戏人间，也不会是个十恶不赦的坏人，他和她只是各为其主，立场不同， 
罪不至死啊!
　　况且大哥一心想要她娶妻生子，她娶了他即使长久冷落他，仍能保住自己 
的秘密，一旦他的身份曝光，大哥势必要求她再娶妻，而其它女人巴不得能和 
她早生儿子，以母凭子贵，她的秘密恐怕守不久。由此观之，她与玉儿倒成了 
唇齿相依的盟友。再过一阵子她进军百花国就能救回娘亲了，届时她要把头发 
恢复成黑色，永远离开血腥的战场，她和玉儿不再有任何的牵连……一个计划 
在她的心中逐渐成形。
　　“进来！”她穿好衣服，朝营帐外轻唤。孟轩立即入内帮她梳理头发。
　　长久以来，她为了预防别人偷窥，就一直在孟轩的营帐里洗澡，由孟轩替 
她把风，姑娘家的必需品也全放置在孟轩的营帐里，是以至今未曾被发现。
　　“主人，您有何打算？”孟轩知道主人对玉儿的去留想必已做出决定。
　　“尽我所能保护玉儿。”她言简意赅。
　　主人想保护一个男人？太好了！看来主人的喜事不远了。孟轩吃吃笑道。
　　“主人，他值得吗？”
　　“值得。”有他在，她的身份不怕曝光。
　　“主人，您可曾想过有一天与您心爱的男人成亲生子，一起为你们的理想 
共同奋斗。”孟轩自动在脑海中想象一堆长得和主人神似的小毛头，哇！好幸 
福喔！
　　“世上有哪个男人愿意要一个如我这般文武兼修、毫不温柔的女人？你忘 
了‘女子无才便是德’？”她希望有朝一日能放下世俗的一切，自由自在地遨 
游于五湖四海之间，纵使有男人愿意包容她的“无德”，恐怕也难以放下名利 
富贵。
　　“主人，您没发现早上玉夫人帮您擦汗的模样就像一个温婉的女人细心服 
侍她钟情的男人？您们可以妇唱夫随，让玉夫人当‘贤内助’。”
　　“你忘了昨日他看到我写的眉批时的神情？”对于一个无法心服其它男人 
才情胜过自己的男人，她怎能奢求他接受她呢？
　　“这……那是昨天，今天他瞧见您的焕发英姿，慑服在您的魅力之下，已 
经能坦然接受了。相信再过不了多久，他就会把您深深地刻在心版上，从此决 
定与您双宿双栖、白头到老。”孟轩拿鞋让她穿上。
　　她绝对会使他永难忘怀，至于双宿双栖、白头偕老就别妄想了。
　　“主人，今晚您打算再和玉夫人同床共枕吗？您不怕他睡到一半不小心碰 
到您，发现您的秘密吗？”孟轩坐下来陪她一起用膳。
　　“我会让他主动离我远远的。”她一脸不怀好意地笑道。
　　“主人要大展身手　！”孟轩开心地拍手，好戏即将登场！
　　?　　　　　?　　　　　?
　　“阿威，这附近的营帐住了些什么人？”冷攸见不到荀御火和孟轩，召来 
守在营帐外的阿威，他想先从阿威口中打探一些消息。
　　“启禀玉夫人，这儿附近白色的营帐全是火将军的，除了后面住着孟轩姑 
娘，其余的营帐没有火将军的命令，属下等皆不能踏入半步，所以并不知道里 
面住了哪些人。”阿威丝毫不敢怠慢新来的玉夫人。
　　“嗯，火将军以前每晚都来这里过夜吗？”
　　“这……”阿威沉吟半晌，决定告诉他火将军的公开秘密，“火将军有时 
候会留在焦大将军或谷参军的府邸商量军事，其余的日子皆回营过夜，不过属 
下不清楚火将军是否睡在这个营帐里。”
　　“哦？此话何解。”冷攸眉一挑，兴致勃勃地问。
　　“火将军有令，天黑后有事一律呈报孟轩姑娘，等孟轩姑娘请示火将军后 
，再对属下传令。”
　　“这么说你们晚上没有见过火将军？”想不到孟轩握有这么大的权力。
　　“多半如此。”
　　“谢谢你告诉我这些事，这点小钱你拿去喝茶。”冷攸塞了一块碎银给他 
。
　　“这……”火将军规定火神兵除了他们三兄弟和孟轩的赏赐之外，外人的 
银子视为贿赂，一律不能收，因此阿威犹豫着该不该收冷攸的钱。
　　“怎么回事?”荀御火进入营帐，冷冷地看着他们。
　　冷攸心头一惊，昨夜没发现他进来尚能以熟睡为借口，现在他正在探听情 
报，大半的心思用来倾听五里内的声音，听觉比平常清醒时更加敏锐，竟然完 
全察觉不到他的声息，他想不出百花国内有几个人能胜得了他的轻功。
　　“火将军……”阿威迟疑着该如何说明眼前的情况。
　　又有人来了！冷攸清楚地听见几乎细不可闻的脚步声，来人的轻功高妙， 
应该是孟轩吧！
　　荀御火把他的反应巨细靡遗地收入眼中，孟轩的轻功是她一手训练出来的 
，孟轩的其它武功只到二流之境，轻功却可媲美一流的武林高手，他能察觉孟 
轩的脚步声足见他的听力极佳，难怪会把她视为怪物。
　　“主人，奴婢遵照您的吩咐送莲子汤来给玉夫人。”孟轩去厨房端莲子汤 
，本不该现在就来到，但是她贪看主人和玉儿的过招情形，所以健步如飞地过 
来。
　　“孟轩，你带阿威下去处理方才的事情。”荀御火不介意孟轩的淘气，不 
过有第三者在会让冷攸的警觉心变强，她必须支开其它人。
　　“是。”讨厌!可恶的阿威，看她怎么整他！孟轩拧起阿威的耳朵步出营 
帐。
　　转眼间营帐里只剩下荀御火及冷攸。
　　“喜欢吃莲子汤吗？”她左手端过莲子汤，右手划过他的脸颊。
　　“喜……喜欢。”他轻颤一下，他想干什么？
　　“张开嘴。”她送一匙莲子汤到他嘴边。
　　“玉儿自己来就行了。”他抢过整碗莲子汤，一下子就喝得碗底朝天。
　　“这眼睛、这鼻子、这嘴巴……都是我的。”荀御火伸手一一轻触他的五 
官。
　　“火……火将军……”他抓住袖子里的醉梦粉，他发誓，只要他再摸自己 
一下，就要对他撒醉梦粉，即使身份曝光也在所不惜。
　　“别怕，我知道你是个处子，还不习惯男人的碰触，我会慢慢调教你的。 
”她看出他的心思，淡淡一笑就离开营帐。
　　呼！冷攸吐出胸中一口怒气。等自己完成任务，恢复男儿身，就要他后悔 
今天的所作所为！
　　?　　　　　?　　　　　?
　　“火将军，大事不好了，大事不好了！”阿威匆忙闯进冷攸住的营帐。
　　趴在桌上的冷攸睡眼惺忪地抬头。他早听到阿威的脚步声，所以坐在椅子 
上等他，傍晚他说火神兵夜间有事一律呈报孟轩，现在却明知故犯，看来事情 
很严重。
　　“什么事？”荀御火的声音冷冷响起。
　　“启禀火将军，营里死了十多个弟兄。”阿威没胆也没心思追问荀御火从 
帐外走入的事情。
　　“带路。”她的声音听不出任何情绪。
　　“是。”阿威快速跑向陈尸现场，他确信火将军跟得上他的脚步。
　　火神兵死了！这可是一件大事，冷攸当然随他们前往。
　　荀御火一一看过地上的十三具尸首，冷攸则光明正大地跟在她身后验尸。 
他从旁人口中得知他不介意女人干预军事，只要对方能提出精辟的见解。
　　荀御火面无表情地立于尸首旁，等待军医的验尸结果。
　　连续死了十三个菁英，他还这么冷静，是如外人所传的冷酷无情，还是刻 
意隐藏真实情绪？
　　冷攸凝视荀御火的面容，似乎想借此看穿她的心思。
　　“启禀火将军，这十三人皆死于‘锱毒’。”军医指着死者背上的伤，“ 
是被人以沾了锱毒的刀刺伤背部，毒发身亡。锱毒是……”
　　“何时身亡？”她比谁都清楚锱毒是北方铱玮人所提炼的剧毒，中毒者若 
无解药活不过半个时辰，所以她才直接打断军医的话。
　　“启禀火将军，这十三人皆死于昨日。”
　　“咦？”冷攸一时不察脱口而出，待他惊觉自己失态，连忙捂住嘴。
　　“你先下去休息。”荀御火屏退军医，带冷攸回到营帐中。
　　“主人。”
　　“如何？”她和孟轩相处十年，默契绝佳，简短的言语就能让对方明白。
　　“这十三个人都是在昨天放假回家，未达家门时便已惨遭杀害。死者的眼 
睛瞪得老大，似乎不相信凶手会刺杀他们，他们身上除了背后的刀伤之外，没 
有任何伤痕，可见是熟人所为。奴婢怀疑有内贼勾结铱玮人。”
　　好!难怪火将军把孟轩视为左右手，冷攸为孟轩的分析暗暗喝采。
　　“你知道该如何处理？”她漠然问道。
　　“请主人放心。”孟轩信心十足地走出营帐。
　　就这样？他这个火将军未免也太好命了吧！出事情交给孟轩就行，早知道 
他也来养一个孟轩，省得阿攸三不五时丢难题给他。
　　“你的骑术如何？”荀御火问向冷攸。
　　“普普通通。”做人要谦虚，虽然他的骑术很棒，仍然要稍微谦逊些。
　　“想不想去外面走走？”她不等他回答，就取下墙上的剑，直接拉他到马 
厩，塞给他一匹通体漆黑的骏马。
　　好马！他尚未赞美完，荀御火便已骑着白马奔驰而去。
　　“等等我！”他跃上马背，紧追着荀御火离去。
　　他们向北疾行，足足奔驰了一个多时辰才慢下来。
　　火将军实在太不够意思了!要骑这么快也不事先通知他，让他多穿几件衣 
服。他没感觉到北方的冬夜有多寒冷吗？他觉得自己快冻成冰柱了。
　　“火将军……”冷攸呼喊前方的人，想向她商借白马鞍上披垂的披风。
　　她不理会他，继续北行，他只好催马赶上。
　　半个时辰后，他们进到一座破旧的山神庙里休息。
　　他又冷又饿，一把抢过白马鞍上的白色披风覆在自己身上。
　　她钻到神桌底下，片刻后，又探出头向他招手，示意他过来。
　　他纳闷地来到神桌下，看见他钻进墙边开启一个圆洞，就跟在他身后，他 
们来到一间空旷的密室。密室里堆积了许多干粮，墙边还有山泉流过。
　　她拿了几块面饼和他分着吃。
　　火将军绝不会无缘无故来到这里，他想做什么？他纳闷地想着。
　　“你照着这剑谱练剑，六个时辰后我要验收第一式。”她吃饱后，塞给他 
一张纸和一把剑，然后靠在墙边静坐休息。
　　“火将军……”他讪讪地收回伸在半空中的手，他活了二十六个年头还没 
见过这么霸道的男人，算了!先看看是什么秘籍再说。
　　他摊开旧纸，剑法和剑诀写得一清二楚，就是没有招式名称，真奇怪！不 
过他看出这是非常精妙的剑招，陪他走这么远的路，他总算没有亏待他。冷攸 
拔出手中沉甸甸的剑，哇！又是一把宝剑，他轻弹几下，宝剑发出龙吟之声。 
这把剑所散出的强烈锋芒与他手上的剑所发出的柔和之光形成强烈的对比，犹 
如日与月……一个念头在他脑海中闪过，快得教他捕捉不住。罢了！先练好剑 
法再说。
　　?　　　　　?　　　　　?
　　六天后冷攸练完七招剑法，荀御火又带着冷攸继续向北而行。
　　他实在搞不懂这人到底在想些什么，如果说他要自己练剑法是怕他遇刺， 
那他们现在应该返回军营，而不是往北走，他到底在打什么主意？难不成想杀 
掉铱玮人的首领　？他暗笑自己的异想天开。
　　他们向北走了二天，翻过一座山。
　　冷攸愈来愈怀疑荀御火是妖怪变的，他全身裹得像粽子一样，依然冷得必 
须运内力御寒，荀御火却像没事人一般穿着单薄的衣裳在雪地上行走。
　　再朝北就是铱玮人的聚落，他的脚步不停，莫非真的想去刺杀铱玮人的首 
领
　　？他知道　是个名副其实的暴君，应该早死早超生，但是就算真的想当刺 
客，也不必这么招摇吧!看到他的飘飘红发，谁猜不出他就是名闻遐迩的火将 
军！
　　前方的呼救声引起他们的注意，他们施展轻功向前飞奔。
　　“大人，求求您行行好，放过我女儿吧!”一个衣衫破旧的老人跪在雪地 
上，张开双手，护着身后呜咽哭泣的小姑娘。
　　“你女儿给　大人看上是她的福气，让开！”二名侍卫推开他。
　　“爹，救我！救我！”小姑娘泪涟涟地向父亲求救。
　　冷攸感到义愤填膺，怒火中烧，正想冲上去救人，却被荀御火拉住。
　　“跟我来。”她无声地对他说。
　　他们来到一幢占地不小的屋子，躲过几个巡更人，她径自奔向主屋，闯进 
主人的寝室。“醒醒，是我，荀御火。”她以剑柄轻敲主人的肩。
　　原来他习惯用这种吓人的方式叫醒人，不知道他这一日想做什么？
　　“火将军，好久不见。”耿万惊醒，随即拍拍自己的胸口喘气。
　　咦？他们二个像是旧识，还是交情匪浅的旧识，冷攸暗忖。
　　“万，别来无恙。”
　　万?莫非他就是大名鼎鼎的耿万？耿万在铱玮人中的地位仅次于首领　， 
是个仁厚爱民的好领袖，普遍受到铱玮人民的爱戴。
　　“火将军，无事不登三宝殿，你今天来是……”
　　“　及　的人头值多少？”她双手环胸问。
　　啥？他什么时候兼差当刺客？冷攸听了荀御火的话，眼珠子差点掉出来。 
他比常人冷静，武功高深莫测，他绝对肯定他有当刺客的本钱，但是纵横沙场 
的火将军变成蒙面杀人的刺客，乍听之下实在难以接受。
　　耿万花了好长一段时间才消化完她的话，“不受欺压，衣食无虞的铱玮人 
民。”　实行苛政，税赋甚高，使铱玮人民三餐不济，　仗着自己是　的胞弟 
，时常狗仗人势，欺压善良，淫人妻女，二人同列为铱玮人民最痛恨的人。
　　“成交。”她身形一闪，转眼间消失得无影无踪。
　　?　　　　　?　　　　　?
　　冷攸终于明白荀御火的用意，他让自己学剑法是要他帮他杀人，那自己要 
不要出手呢？荀御火如果不小心失手被杀，百花国就永远失去一个劲敌，不怕 
广寒国的入侵，可是他私心里却不希望他死。才华洋溢不是他的错，他只是碰 
巧立场和自己不同，成为他的敌人。
　　话说回来，他在百花国是个挂名的勤王爷，正业是游山玩水，偶尔兼差当 
间谍，这回阿攸叫他到火将军身边当卧底，也没说要害死他。再说　和　欺压 
善良老百姓，是人人得以诛之的大恶人，他杀他们并不违背自己的职责，现在 
最头疼的是要不要在火将军面前施展轻功。
　　“喂！等等我，别走那么快！”他为了追上前方的白色人影，不知不觉使 
出最上乘的轻功。
　　“玉儿，你要去哪里？”
　　什么声音？方才背后似乎有人在对他说话，那声音很耳熟，好像是火将军 
的……不对，他应该在自己前面才对，咦？人呢？他发现自己把人给追丢了。
　　“你在做什么？”她用力地拍了一下他的肩膀，她之前转进山洞里，发现 
他没跟进来，直接往山上跑，她出声喊他，他相应不理，于是追过来。
　　“火将军，你怎么在我后面？”奇怪，他刚才没见到他的身影啊。
　　“走。”这一次她拉着他的手往回走。
　　什么时候这里多了一个山洞，他居然没注意到，原来是走错路，难怪他会 
走在火将军之前，他明明记得他的轻功比他好。糟了！他发现他有精湛的轻功 
。他原本还想稍稍隐瞒一下呢，孙子不是说过吗？以能示之不能。罢了！反正 
他不在意女人才华出众，而且有燕家堡当挡箭牌，他不会因此怀疑他的身份。
　　回到山洞后，荀御火聚精会神地擦拭幻月剑，准备用手上的这把剑手刃　 
及
　　，她不允许任何人伤害她身边的人。
　　冷攸的心跳又开始不受控制了，他痴迷地看着荀御火。神情专注的火将军 
是这么的魅力十足，天哪！他多么想把心掏出来交给他。
　　“你愿不愿意与我同生共死，一起去刺杀　及　。”她认真严肃地问他， 
这种攸关生死的大事她不会强迫别人去做，倘若他不愿意，她会派人送他离开 
。
　　天哪！他在对他放电。
　　“我愿意！我愿意为你赴汤蹈火，即使失去生命也在所不辞。”他被一股 
不可思议的力量所导引，刹那间感到全身热血沸腾，一心只想为他牺牲奉献。
　　“好，不愧是我的爱妾，从现在起你就是我的人。”她的眼中闪过一抹促 
狭。
　　恶！他感觉到胃里的汁液急遽翻搅，忍住呕吐的冲动对荀御火露出谄媚的 
笑容，如果他不把他视成爱妾，他会更乐意当他的人。慢着！他在想什么，当 
他的人？不会吧！他是个男人耶！还是百花国的敌人，上天保佑他，千万别在 
火神兵和百花国交战时，莫名其妙地阵前倒戈，成为百花国的千古罪人。
　　“休息一下，今晚行动。”
　　荀御火在笑！他确定他在笑，别以为脸部表情不变，他就看不出他眼底的 
笑意，该死！他是故意的。哼！可恶！虽然他火冒三丈，却不能发泄怒气。　 
、　，你们准备受死吧！
　　荀御火知道他感受得到她的喜怒哀乐，不像其它人为她的冷漠表象所惑， 
如同她能轻易猜出他眼中所传出的讯息。这现象是好是坏？
　　?　　　　　?　　　　　?
　　二道白色身影如入无人之境，窜入　的府邸。
　　冷攸怎么都料不到荀御火会这般大刺刺地以真面目来杀人，不但披垂着红 
发，还在黑夜里穿着他特爱的白衣，他未免也太大胆了吧！
　　至于他自己为什么会穿白衣呢？只因为天气实在太冷了，他又没时间出去 
买新衣服，只好穿着他的白色披风。自己可是很无奈的，绝不像他想出风头想 
疯了，连性命都不顾。
　　见荀御火二脚勾着屋檐，身子往下探。冷攸又在心里嘀咕。
　　瞧！哪有这么爱伤人自尊的刺客！像他自己都用壁虎功贴在墙上，这样巡 
察的侍卫发现他，而又追不上他的时候，就可以安慰自己他手脚并用，所以跑 
得比较快。哪像火将军这么不懂得体贴人，要是侍卫发现自己在陆地上走的速 
度比他倒挂在屋檐上走的速度慢，不羞愧而死才怪呢！糟了，被发现……
　　“嗯！”侍卫闷哼一声，倒在地上。
　　荀御火瞪他一眼，他们现在的身份不比平常，他竟然嚣张地贴在侍卫身后 
的墙上，侍卫转头恰巧发现他，他要是出手慢一点，侍卫将大声喊叫。
　　冷攸嘻嘻傻笑，他只是想玩玩嘛！哪知道侍卫会刚好转头，瞧，他不是把 
侍卫摆平了吗？
　　“小美人儿，别怕别怕，等一下我就让你欲仙欲死，哈……”房内　粗鲁 
地撕开床上小姑娘的衣服。
　　“不要，不要！你走开，走开！”小姑娘哭喊。
　　冷攸和荀御火认出床上躺的就是他们在路上遇到的小姑娘。
　　“心肝宝贝，我来啦！”　跳上床，打算霸王硬上弓。
　　冷攸气得七窍生烟，拔剑出鞘，准备摘下　的人头，荀御火却已快他一步 
出手，一片寒光闪过，一切归于沉寂静谧。
　　好快的剑！足可与他的翔龙刀法一较高下。
　　荀御火点了小姑娘的睡穴，把她塞进床底下。“有人会来救她，走！”
　　鲜血缓缓地从　的颈子流出，染了一地。他的脖子上现出一圈血痕，眼睛 
里还氤氲着熏心的色欲。
　　?　　　　　?　　　　　?
　　冷攸和荀御火潜进　闭关的密室。
　　“　首领算无遗策，天下无敌。”一个黑衣人对一个年过五旬的银衣老者 
奉承不休，想必银衣老者就是铱玮人又恨又惧怕的　。
　　“哈……”　捻须大笑。
　　“　首领，属下听说火将军极爱部下，对于伤其部属之人必定予以重惩， 
这回您杀了他十三个火神兵，他恐怕不会善罢罢休……”
　　“这只不过是个开端，将来……我要她臣服于我。”　绽出一抹狞笑。
　　“天色已晚，请　首领保重身体，属下他日再来谒见。”黑衣人打了个冷 
颤。
　　“下去吧。”　微一摆手。
　　“是。”黑衣人带上门离开。
　　“凤凰儿，总有一天我要你乖乖地伏首称臣，当我的爱妃！”　愈想愈得 
意。
　　荀御火心中一凛，他如何得知她的真实身份？腾腾杀气在她的眼中扩散。
　　黑衣人说得没错，冷攸点点头，看得出来火将军正打算为他的火神兵报仇 
。
　　“第一式。”荀御火一边对冷攸打招呼，一边出招攻击　。
　　“是你！”　从容接招。她不愧是朱雀神君的女儿，轻功独步天下。
　　“第二式。”她以眼神向冷攸求救。
　　冷攸原以为以荀御火的武功三两下就能解决掉　，没想到　的武功在他们 
二人之上。他不要他受伤，这个念头强烈到使他奋不顾身地出手相救。
　　翔龙刀冷攸！虽然他使的是剑，　仍一眼就看出他的招式。“受死吧!” 
　不想伤荀御火，但他无法容忍任何男人在他面前与她眉来眼去。
　　眼见　凝聚全身内力的一掌即将落在冷攸身上……
　　03
　　“玉儿！”荀御火怒眸一瞪，冷攸与　中间的空气自动燃烧起来，阻绝了 
　的追杀。
　　朱雀圣火!?传言没有错，凤凰儿的灵力真的觉醒了！　屈起中指和无名指 
，在四周画一个圆，火势随着他的动作逐渐减弱，最后消失。
　　冷攸看得目瞪口呆，他们二个真的是人吗？
　　“玉儿，第一式。”荀御火扯扯他的袖子，要他直视她火红的眼睛。
　　那股不可思议的力量又来了！冷攸的心再度被她撼动，跟着她使出前几天 
所学的剑法。
　　荀御火很小的时候就发现当自己全神专注，与别人四眼相交时，可以鼓舞 
他人为她做事，这是她与生俱来的本能，不过她希望别人真心和她共同奋斗， 
事后不后悔，所以从八岁起就不再使用这项能力，如今情况凶险，容不得她迟 
疑。
　　她凝视他的眸子，要他从第一招使到第七招，存心取　的性命。　懂太多 
她不明白的事，直觉告诉她　是个危险人物，她一定要铲除　。
　　谁来告诉他这是什么魔法，他分明清醒得很，身体却不听使唤地遵照他的 
吩咐行动。眼睛！一定是那双妖魅的眼睛在搞鬼，或许只要闭上眼睛就能挣脱 
他的控制，他想转头避开他的眼睛，却不由自主地受他吸引，二眼直直盯着他 
。
　　“日月神剑……”　不敢置信地瞪着大大的眼睛，强忍着痛楚念出一连串 
的咒语后吐血身亡。
　　吵死人了！等等！　说“日月神剑”，他让他练的居然是失传百年的日月 
神剑，那自己手上持的不就是灵日剑，他握的是幻月剑？冷攸疑惑地凝视荀御 
火逐渐转黑的瞳眸。人长得俊就是这样，无论是红眼珠还是黑眼珠，都美得令 
他怦然心动。
　　她别开脸，一剑砍下　的项上人头，以防　诈死。　的血像有意识一样全 
部喷到她身上，弹指间变为绿色的，现场之诡异令人头皮发麻。
　　“走!”她不曾再回头看　。
　　哇!他怎么可以这样，自己不顾性命危险跳出来救他，为了看他的眼睛不 
惜让他催眠，让　的鲜血污了他纯洁无瑕的双手，他竟然连看都不看他一眼， 
呜……他真是遇人不淑。
　　?　　　　　?　　　　　?
　　“火将军，你就这样走了？”冷攸快马追上前方的荀御火，他们杀死　以 
后，她就片刻不停地一路南行，走了一天一夜不会稍作歇息。
　　他胡乱伸手一捞，拉住了荀御火的手。他愣了一下，他几乎不肯让人近身 
，怎会任他拉住他的手，而且他的手握起来虚软无力，怎么回事？莫非他生病 
了？
　　他同时拉住二匹马的缰绳，察看她的身体。
　　“哇！你的脸色这么苍白……”他紧张地帮她把脉。
　　“主人！”孟轩接到他们回来的消息，骑马出来迎接。
　　“朱雀……”荀御火艰难地吐出这二个字后呕出一口鲜血，就此失去知觉 
。
　　“火将军！”他查不出她的病因，为了防止她摔下马背，直接拥她入怀。
　　“快！送主人到朱雀神庙！”此时孟轩已顾不得他不合宜的行为举止。
　　主人自幼身强体壮，百毒不侵，就连瘟疫也近不了她的身。二年前攻打千 
岛国时，主人身受重伤，就连医术高明的水神医都摇头叹气。就在众人放弃希 
望，哀恸难当之时，主人突然清醒，要求大家带她去朱雀神庙。朱雀神庙与火 
神兵的扎营之处相距百里，众人见主人伤重，不忍让主人活受罪。但自己为了 
完成主人的遗愿，半夜独自运主人去朱雀神庙，哭累了就靠在主人身旁休息。
　　隔天一早焦韶光和谷悠笛带着草席前来找她们，打算帮荀御火收尸，岂料 
主人面色红润地躺在神桌上，比没受伤的时候还健康，几乎深可见骨的重创也 
成了数道淡淡的伤疤。没有人知道发生了什么事，就连荀御火本人也不清楚。
　　事后她常常陪主人去朱雀神庙祭祀，主人每回遇到难题，就会到朱雀神庙 
静坐，而当主人要离开时，总是红光满面，信心十足。她相信朱雀神君一直在 
天上保佑主人，只要到了朱雀神庙一切问题就能迎刃而解。
　　冷攸不明白现在是什么情况，只能听从孟轩的话，送荀御火到朱雀神庙， 
也许到那里会有转机吧！撑下去。他心疼地看着怀中面无血色的人儿。
　　“快！把主人放上神桌。”
　　放上神桌？又不是要供佛，虽然疑惑，他仍依言把荀御火抱上神桌。
　　“法力无边的朱雀神君，求您救救主人吧！救救主人……”孟轩趴跪于地 
。
　　“什么！”他以为有世外高人隐居在此，所以匆忙把火将军送来这里，谁 
知道孟轩居然跑来求神！他伸手按在荀御火的后背，以自身的内力护住她的心 
脉。
　　突然一阵天旋地转，神像纷纷倒下，他抱住她，试图保护其不受伤害，怛 
阵阵的晕眩袭来，让他昏了过去。
　　?　　　　　?　　　　　?
　　一道红光平空出现在神庙里，化为一个和荀御火生得一模一样的绝美男子 
。
　　“唉！”他伸出右掌平贴在荀御火的额头上，红光从他的掌心慢慢扩大， 
把她全身上下包围住。“翔焰，她还好吧？”伴随青光现身的男人立于他的身 
旁。
　　“嘿嘿！你的女儿鸿福齐天，一定不会有事的。”随后现身的黑衣男人见 
到翔焰杀气腾腾、逐渐变黑的脸，赶紧阿谀奉承一番。
　　“玄武，看看你义子做的好事！”被称为翔焰的朱雀神君眼中燃烧着炽热 
火焰。
　　“翔焰……青龙，帮帮我。”玄武神君见翔焰无动于衷，连忙向一旁的人 
求救。
　　“玄武，你收了一个好义子，我怎么帮你？长得不堪入目也就算了！还癞 
蛤蟆想吃天鹅肉，妄想死后以元神和翔焰的女儿结合，对她下咒。”青龙神君 
念在往日的情分上，恶狠狠地骂他几句，让翔焰消消气，以免待会玄武神君死 
得太难看。
　　“是，你说的是。”玄武神君万分哀怨地瞅着翔焰，期盼他高抬贵手。
　　“哼！就算要嫁也该嫁给像我白虎神君这么温文儒雅、玉树临风的儿子。 
”白光幻出白虎神君的身影。
　　“你？孔武有力勉强还凑得上边。”玄武神君瞄了他魁梧的身躯一眼，“ 
至于温文儒雅、玉树临风……喏！名副其实的人在那一边。”
　　“那你又算什么？蟑头鼠目的缩头乌龟……”
　　“喂!你们有完没完啊？”青龙神君受不了地喝阻他们之间的唇舌之战。
　　翔焰收回右掌，火气十足地瞪玄武神君一眼，他的衣服立刻起火燃烧。
　　“烫！烫！”玄武神君又叫又跳地拍熄火焰，被朱雀圣火烧到会痛耶！
　　“翔焰，你打算怎么处理恒冰湖上的羽嫂子？”青龙神君正色道。
　　“再给我几年的时间，我会给她一个交代。”想起恒冰湖上苦等他二十多 
年的洛羽，翔焰的眼神不自觉地放柔。
　　“翔焰，我先说好了，你的女儿得嫁给我儿子。”白虎神君急切地对众人 
声明，朱雀的历代子孙不分男女，皆有沉鱼落雁、闭月羞花之貌，只要他儿子 
娶了翔焰的女儿，就不怕别人再笑白虎一族专产莽夫。
　　“不行、不行，她得嫁给我孙子！”玄武神君连忙抗议，玄武一族在四灵 
里长得最丑，他们非常需要美若天仙的媳妇儿来改良血统。
　　“不！嫁给我儿子。”
　　“嫁给我孙子！”
　　白虎神君一怒之下捶了玄武神君一拳，玄武神君也不甘示弱地打回去，二 
人在地上扭打成一团。
　　翔焰慈爱地抚摸着昏迷不醒的荀御火，懒得理那两个烦人的无赖汉。
　　“我说你们两个有这么强烈的暴力倾向，翔焰哪敢让女儿嫁进你们家？” 
青龙神君实在看不下去，与这二个粗俗的家伙并列为四灵神君真是他的耻辱。
　　扭打在一起的两人听到这句话立刻放开对方，整理起服装仪容。
　　“谁说的，我们玄武可是最斯文的。”
　　“我们白虎最爱好和平了。”
　　他们二人分明是同时睁眼说瞎话。
　　“火儿的阳寿未尽。”翔焰喃喃低语。
　　“那还不简单，直接把她丢进海里，等她淹死，就能回到天界了。”白虎 
神君说完当真欲伸手抓起荀御火，准备把她淹死。
　　“放手！”翔焰打掉他的手。
　　“翔焰，我是在帮你……”
　　“白虎，别忘了火儿是翔焰私下和凡人生的孩子。”青龙神君冷冷打断白 
虎神君的话。目前天界还不知道火儿的存在，一旦被人发现，有心人必定会到 
玉帝面前挑拨，这对翔焰和火儿十分不利。
　　“那该怎么办？”性情耿直的白虎神君搔搔头，不知所措。
　　“儿孙自有儿孙福。”翔焰放开荀御火，已有离去之意。
　　“她的婚姻……”白虎神君和玄武神君异口同声地问。
　　“由她自己决定。”翔焰化为一道红光离去。
　　“翔焰……”白虎神君和玄武神君随后追去。
　　青龙神君环顾周遭一眼，那两个专门惹是生非的家伙打坏了东西也不晓得 
要复原，真是……他伸手一指，把朱雀神庙恢复原状，接着化为一团青光遁去 
。
　　?　　　　　?　　　　　?
　　冷攸直盯着荀御火的眼睛，仿佛这样就能从中看出什么秘密。
　　清晨醒来，躺在神桌上的他红光满面，比他初见他时还健康，问他怎么回 
事，他丢给他一句“出兵攻打百花国的时候再告诉你”就不再开口。
　　他还想说些什么，孟轩又以一句“想知道什么自己去查”堵死他。
　　他愈来愈怀疑自己的秘密已被他们主仆发现，可是没道理啊！　杀了十三 
个火神兵，荀御火不惜千里迢迢跑去天寒地冻的北方冒险杀他，他如果知道他 
是细作，早就该出手了。
　　“火儿。”
　　“三弟。”
　　焦韶光与谷悠笛带着十多个火神兵来迎接荀御火。
　　“大哥、二哥。”荀御火翻身下马。
　　“火儿，你太过分了！竟然单枪匹马跑去杀　及　，没有找大哥一起去！ 
还身受重伤，哼！”焦韶光为这件事气得七窍生烟。
　　“三弟，你的身子……”谷悠笛听说三弟被冷攸抱入朱雀神庙，猜测他在 
刺杀过程中受了重伤。“多谢二哥关心，火儿安然无恙。”荀御火的面部表情 
变得柔和，这两个结拜哥哥向来疼她疼得紧，教她想板起脸来面对他们也难。
　　哇！火将军什么时候变得这么有人味？他怎么不这么对他呢？冷攸闷闷地 
想。
　　“二哥关心你，大哥难道就不关心！”焦韶光为她的视若无睹气得脸色发 
黑。
　　“焦大将军，您说错了许多事。第一，主人并非单枪匹马前去杀　及　， 
而是带着玉夫人一起……”孟轩存心气坏焦韶光。
　　“可恶！你宁可和玉儿一个弱女子出生人死，也不肯让大哥一起去。”焦 
韶光一拳捶向树干，啪的一声，树干应声而倒。
　　荀御火无可奈何地摇摇头，孟轩孩子心性，实在是太顽皮了。
　　“大哥，目前百花国对火神兵虎视耽耽，你是火神兵的支柱，倘若百花国 
趁你远行时前来袭击，只怕后果不堪设想。”她搂搂为弱女子一词气得不轻的 
冷攸，为他消消火。
　　哼！看在火将军难得和颜悦色地对他，他就暂时饶过这有眼无珠的大块头 
。冷攸合眼享受他的轻柔抚触，他的手缠绕上他的红发，触感真棒。
　　谷悠笛双手环胸看着这一幕，这是什么情况？
　　“好吧！那你也不该带这个瘦得像竹竿似的弱女子去啊！”
　　冷攸的脸色微变，他的英俊帅气就连潘安都比不上，这大块头居然这么说 
。
　　谷悠笛心中的警铃大响，她绝非寻常女子，这种不怒而威的气势在场众人 
之中恐怕只有火儿能与之并驾齐驱。
　　糟了！他的反应引来二哥的疑心。“爱妾，大哥说你是个弱女子，你就露 
几手燕家堡的功夫给大哥瞧瞧。”荀御火急中生智，但愿冷攸学过燕家堡的武 
功。
　　“是。”冷攸惊醒，他刚才委实过于意气用事。他使出凌虚掌拍击一棵三 
人合抱的树，接着跃回马上依偎着她，轻抚她的柔顺秀发，嗅着她身上的独特 
馨香。
　　树上的动物受到惊扰，纷纷向外逃窜。
　　“哼！不过尔尔。”焦韶光像只骄傲的孔雀翘起尾巴，什么燕家堡的功夫 
，在他看来三脚猫的功夫都比他强。
　　孟轩伸手触摸树干，整棵树被她轻轻一碰，登时化为灰尘随风飘散，她惊 
愕地瞧着冷攸，主人留他在身边真能安然无恙？
　　焦韶光看傻了，这个弱不禁风的女人有这种功力？
　　原来是燕家堡的人！谷悠笛略微释怀。
　　“好！”荀御火拍手道好。
　　“孟轩，你的话尚未说完。”谷悠笛拉回众人的注意力。
　　“第二，主人并未身受重伤，而是莫名其妙地身体不适……”孟轩神色凝 
重。
　　“莫名其妙地身体不适？”谷悠笛以眼神询问荀御火。
　　“火将军杀完　及　，就一天一夜马不停蹄地赶回来，我想是过于疲累所 
致。”冷攸心疼地注视荀御火的黑瞳。
　　“放屁！攻打四灵国的时候，火儿七天七夜没休息，怎么不见他身体不适 
？”焦韶光嘲讽冷攸的无知。
　　“既然如此，火将军为何连夜赶回军营，甚至不曾停下来喝一杯水？”
　　“我不知道……直觉，当时心里有个声音要我立即赶回朱雀神庙……”荀 
御火神情恍惚，双眼迷茫。
　　“肯定是朱雀神君给火儿指示，要火儿赶回来给他治病，你们忘了上回火 
儿伤重的快要死掉的时候，也是朱雀神君救他的，这朱雀神君真够意思！呵… 
…”焦韶光咧嘴呵呵大笑，他决定改明儿个要帮朱雀神君打造金身。
　　朱雀神君？假设这件事是真的……冷攸的眼中闪过一抹复杂难解的光芒。
　　“　，是　！他在临死前念了一些咒语。”荀御火的语气不甚确定。
　　“咒语……”谷悠笛在脑海中搜索所有相关事物。
　　冷攸、荀御火、焦韶光、孟轩盯着见多识广的谷悠笛，等待他的解答。
　　“原来如此。”谷悠笛握紧双拳，牙齿咬得喀喀作响。
　　“如何？”孟轩代表众人发问。
　　“铱玮人擅长使用咒语，我想　使用的是一种失传已久的‘婚咒’。”
　　“婚咒？”这一次仍由孟轩开口。
　　“中婚咒者活不过七十二个时辰，死后灵魂将与施咒者结合，长伴左右。 
”谷悠笛手紧紧抓住焦韶光，以免他克制不住胡乱伤人，虽然他也很想把　碎 
尸万断。
　　“什么！”焦韶光、冷攸和孟轩同声狂吼。
　　焦韶光气得冲向北方，硬生生把牵制他的谷悠笛拖行二十余里。
　　孟轩策马奔回朱雀神庙，祈求朱雀神君让　死后下地狱，受非人的折磨。
　　冷攸用力搂紧荀御火，可恶的老不修，竟敢妄想动他的火将军，火将军是 
男的，就算死后要和男人结合，也该是他这个爱妾，而不是又老又丑、早该下 
十九层地狱的　。
　　荀御火小心翼翼地护着胸口，以免被他发现她是女人的事实。　知道她是 
女人，对她下婚咒虽令她感到意外，却能够理解，可是这玉儿……莫非他有断 
袖之癖？若真如此，他之前为何对她避之惟恐不及？
　　身后传来的温热体温与男性气息，教她窘得不知如何是好。“爱……爱妾 
，连夜赶路，本将军体力透支，即刻回营。”她刻意选择他厌恶的“爱妾”称 
呼。
　　“是。”他的声音几乎是从牙缝里迸出来的。“火神兵听着，火将军有令 
，即刻回营。”他一马当先急驰回营。该死的火将军，什么不好喊，偏要喊他 
“爱妾”，恶！枉他为他掏心掏肺，抛头颅、洒热血……
　　?　　　　　?　　　　　?
　　“玉夫人，早。”
　　“大家早。”冷攸懒洋洋地对大家道完早，继续迈向他的目的地。
　　该死的火将军，从那天起整整一个月不来见他，不晓得他对他思念甚深， 
哦！不，是急着从他身上套出军情。就知道派一个愣头愣脑的阿威来服侍他， 
送他外国进贡的奇珍异果，一点诚意都没有，至少也应该亲自来一趟，让他摸 
摸他的红发，闻闻他的味道。
　　孟轩刚才无意间透露广寒国国君送来七个美人，号称七仙女，火将军现下 
正在荀府的大厅中消受美人恩。真是气煞他也！荀御火，你无视于我的存在就 
算了，居然还敢勾搭上别的女人，哼！他倒要去瞧瞧所谓的“七仙女”长得什 
么模样，敢来勾引他的男人。
　　“玉夫人您来得正好!里面那七个女人……”帮荀御火打理荀府内大小杂 
事的荀总管见到他，笑得合不拢嘴。
　　玉夫人不同于一般的大家闺秀，她会和火神兵一起比武、射箭、饮酒，没 
有半分骄纵之气，早已获得大多数火神兵的支持，大伙儿甚至私下帮她祈祷火 
将军能尽早把她扶正，以免将来火将军娶了个难缠可怕的主母。
　　冷攸顾不得大家闺秀该有的礼仪，砰的一声把门踢开。
　　“火将军，这个女人好粗暴啊！”红衣女子像只受到惊吓的鸟儿，急急偎 
向荀御火。之前她们七姐妹使出浑身解数，想勾起荀御火的欲火，偏偏他像木 
头人似的，一点都不解风情，逼得她们个个像八爪章鱼似地缠上他，谁知道他 
居然施展轻功躲开，真是伤她们七姐妹的心哪!
　　荀御火早已从来人的脚步声听出是冷攸，不过没料到他会用这么震撼性的 
方式出场，她身子一偏，避过红儿的“侵袭”。
　　“该死的女人，谁准你们碰我的男人！”冷攸气急败坏地狂吼。
　　他的“男人”……荀御火不着痕迹地摸摸手臂，借此扫掉因为他的话而冒 
出来的鸡皮疙瘩。
　　“你是谁？竟敢擅闯火将军的宅邸！”绿衣女子双手叉腰地质问他。
　　“说出来会吓死你，算起来我也是荀府的主人。”他不可一世地抬高下巴 
，轻轻揽住荀御火的纤腰。他的腰还是那么细，他到底有没有吃饭？
　　“好大的胆子！火将军在此，居然还敢声称自己是荀府的主人，你眼里有 
没有火将军的存在？”蓝衣女子的美眸朝他射出无数利箭。
　　荀御火双手环胸，护住自己的胸部，对她们的挑衅不置一辞。玉儿看起来 
怒气冲天，那气势足可和天生具有王者之风的她媲美。
　　“我眼底、心里都有火将军的存在，嗯？”他看着怀中的人儿，不禁又陷 
入她深不可测的黑瞳里。“可恶！火将军，她……”红衣女子楚楚可怜地瞅着 
荀御火，若不是碍于火将军在场，必须维持温柔可人的形象，她早就把这突然 
闯入的女人大卸八块了。
　　“不可对本将军的玉夫人无礼。”荀御火对目前平静的生活很满意，不打 
算让她们来干扰她。
　　“玉……玉夫人……”号称七仙女的七姐妹面面相觑，原来这就是传闻中 
失宠一个月的玉夫人，长得和火将军齐高，腰像水桶似的比火将军粗，说话又 
这么粗声粗气，发起火来像只震怒的狮子，失宠是理所当然的，但是她和火将 
军的那副亲昵样，一丁点儿都不像是失宠的人，难不成传闻有误？
　　“所有要入我荀家的女人，都必须经过玉夫人的同意。”荀御火凉凉地声 
明。
　　“什么！”七姐妹齐声大喊，瞧她那副妒妇的模样，怎么可能让她们进荀 
家门！
　　“多谢火将军的疼爱。”冷攸对荀御火露出一个迷死人的笑容，“荀总管 
，送客。”他绝不允许任何人来瓜分他的注意力。
　　“是。”门外的荀总管对这个结果满意极了，他就说嘛！火将军还是很爱 
玉夫人的，连这种当家主母的权力都交给她了，现在还有谁敢说玉夫人失宠。
　　“火将军……”七姐妹企图做最后的垂死挣扎。
　　“在荀府里玉夫人的权力和本将军一样大，她的话和本将军的话具有同等 
的效力。”荀御火再次提高冷攸的权力。横竖荀府只是让家眷住的地方，自己 
难得来一趟，把这项权力交给他又何妨，这么一来，皇上应该不会再送女人给 
她了吧！
　　七仙女心有不甘地被扫地出门。
　　“这么喜欢她，何不娶她为妻？”谷悠笛在门外把一切尽收眼底。
　　“过些日子再说。”荀御火拨开冷攸的手，坐回主位。她不能和玉儿拜堂 
，否则形同玉儿入赘荀家，她将成为他真正的妻子。
　　成亲?那可不成，他可是个堂堂正正的男子汉，怎么能嫁给一个男人为妻 
？冷攸一方面高兴荀御火没有答应，一方面又为此感到不悦，只因他还是没把 
他放在心上。尽管如此，他的视线依然紧紧追随着她，一刻也无法松懈。
　　谷悠笛弄不懂火儿对玉儿的态度，爱，好像还没到那种程度；喜欢，大概 
吧！不过他确定火儿并不像排斥其它女人一样排斥玉儿，倒是玉儿的反应出乎 
他的意料之外。火儿这一个月忙着安排攻打百国花的事宜，冷落了玉儿，玉儿 
不鸣则已，一鸣却是这般惊天动地，除了孟轩以外，哪一个女人见到火儿不变 
成温驯的小猫？玉儿不但明显地表达嫉妒之意，甚至表现得如此理所当然，一 
进门就环住火儿的腰……他的眼神透露出女人对男人的爱慕，动作却像男人对 
女人的占有欲，真是个奇特的女人。
　　“二哥找我有事？”荀御火不喜欢谷悠笛的打量目光，那目光像是会看穿 
他们的秘密似的。
　　“再过三日就是除夕了。”谷悠笛语重心长地看着她。
　　冷攸不动声色地偎到她身边，除夕似乎是个很特别的日子。
　　“二哥放心，我不会有事的。”她平静地回答。
　　不对劲！冷攸敏感地察觉到荀御火有心事，而且是化解不开的心事。
　　“你要记住，无论发生什么事，大哥和二哥永远都会在你身旁。”
　　“二哥，谢谢你，火儿这辈子都不会忘记你们的兄弟之情。”她紧紧地回 
握住他，言谈之间颇有诀别之意。
　　“说什么傻话，你可是我们最疼爱的三弟呀！”谷悠笛刻意忽略掉她话中 
感伤的离别之意。和他做了七年的兄弟，他深刻地体认到他愿意说出来的事， 
自然会说出来，对于不想谈的事，就算拿刀子架在他脖子上，他也不会开口说 
一个字。
　　他不曾提起幼年的事情，想必曾经发生过伤他很重的事吧!他隐约知道在 
他冷漠的面具下藏着一颗遍体鳞伤的心，不过在他们面前总是高明地强颜欢笑 
，让大哥误以为三弟过得很快乐。他何时才能发自内心真正地畅怀大笑？
　　冷攸动容地搂着荀御火，外传火将军冷酷无情，是个噬血的恶魔，忘了荀 
御火也是个人，也需要别人的关怀。
　　这一刻他清楚地看到他内心的强烈痛苦，他为了让身边的亲人安心，以坚 
强的外表包裹住内心的伤痛，独自躲在黑暗中疗伤。他要他走出悲伤，像正常 
人表现出内心真正的感觉。
　　谷悠笛从冷攸心疼的注视中明了他感觉到火儿心中的痛。她真是一个聪慧 
的姑娘，能不被事物的表象所惑，但愿他能帮助火儿走出昔日的阴霾。
　　“二哥还有些事要打理，就不多打扰，先告辞了。”谷悠笛特地来慰问荀 
御火，顺便看他如何摆脱美人们的纠缠，现在目的已达，应该把空间留给这对 
异于常人的小俩口了。
　　“我送二哥。”荀御火起身。
　　“不必了。玉儿，好好照顾火将军。”谷悠笛特别叮咛玉儿，她是三弟这 
几年来除了孟轩以外，惟一肯让其近身的人。
　　“是。”冷攸躬身应允。
　　?　　　　　?　　　　　?
　　除夕有什么鬼怪会降临？冷攸被这个问题困扰了一整天，他一连问了好几 
个火神兵，他们都神情古怪地借故离开，临走前还都不忘要他好好照顾火将军 
。
　　“孟轩姐姐……”他远远瞥见孟轩的身影，足尖一点，飞踪到她身前。
　　“你不必白费心思了！这里没有人会给你解答，我说过想知道什么，自己 
去查。”孟轩二话不说，直接拒绝他，连客套话都省了。
　　“孟轩姐姐……”冷攸使出哀兵政策，泪水在眼眶里打转。
　　“你要的答案在主人身上，我言尽于此。”孟轩慢条斯理地走开，反正他 
的轻功比她好，她再怎么跑也躲不掉。
　　火将军……他逮得到他就好了！他的轻功和骑术冠绝天下，他哪追得上他 
？看来不使出点计谋是不行了。
　　他走到荀御火最常去的朱雀神庙，抹些红色汁液与尘土在自己的脸上和身 
上，再跳上神桌闭目养神。上个月谷悠笛下令封锁朱雀神庙，闲杂人等不会进 
来干扰他，现在他就等着猎物自投罗网。是夜，荀御火来到朱雀神庙见到的就 
是这幅诡异的景象。
　　怎么回事？玉儿武功精湛，纵使是大哥也伤不了他，就算他真的身受重伤 
，逃来这里祈求朱雀神君的治疗，也不可能浑身是血，神桌和地上却连一滴血 
都没沾至。
　　她巡视庙宇内外，不见任何异状，心中的疑惑更深，莫非玉儿在搞鬼，他 
的目的是什么？她相信他不会害她，不需要任何理由就相信，纵然他们目前是 
敌对的双方。
　　她屏住声息，站在神桌前等他清醒。
　　奇怪！他打听到火将军最近每晚申时一过就会来朱雀神庙，酉时都快过了 
，怎么还不见人影？要说有事情绊住他，以他的能力不到半个时辰就能解决了 
，不至于拖到现在，难不成又有女人缠住他……
　　“该死！”冷攸想到这个可能，立即从神桌上跳下来，正好对上荀御火探 
索的黑眸。
　　“你说谁该死？”她拿汗巾帮他擦拭脸上的污渍，他连在睡梦中都这么大 
吼大叫，真像个孩子。“我……呵……”他没料到会是在这种情况下和他相见 
，尴尬地对他笑一笑。他怎么忘了他比猫足还厉害的轻功，还幻想他激动地抓 
着他的手，再被他反制住。
　　“找我有什么事？”她从他眼中看出他的企图，无奈地苦笑。听说最近他 
和大哥走得很近，时常比武过招，切磋武艺，看来他被毫无心机的大哥同化得 
很彻底。
　　“你怎么知道……”他的目光无意中扫过和她衣裳同样洁净的地板，忽地 
明白问题出在那里，他最近真的过得太舒适了，才会犯下这种没脸见人的疏失 
。
　　“别恼，人非圣贤，孰能无过。”她好言安慰他。
　　“唉！你能不能傻一点，别一副万事通的样子，像个老头子似的。”他嘟 
着嘴撒娇，今晚的他特别和善，有着与平日冰冷面貌迥异的柔性美。
　　“这就是我。”她认真答道，曾经因为他而起涟漪的心湖渐趋平静。
　　没有男人愿意要一个能力比他强的女人做妻子，小时候娘亲时常告诫聪颖 
机敏的她不可锋芒太露，要暧暧内含光，隐藏自己的才能，表现出柔弱的样子 
，让男人来呵护、保护自己。而今她发挥自己的才能，成为骁勇善战的将军， 
自然无权得到男人的恩宠，这是她的选择，她无怨无尤。
　　“我开玩笑的，别在意，我就是喜欢这样的你。”他感觉到荀御火的退缩 
，把手搭上她的肩膀，以免她又消失不见。
　　“陪我练武。”生平第一次她想要男人的陪伴，有他在她无来由地感到安 
心。
　　“好。”他察觉她心情沉重，故而使出浑身解数，让她尽情地发泄个够。
　　随着时间的流逝，一个人名逐渐浮上她心中――“百花国勤王爷冷攸”， 
一个懒于朝政、不问世事的人却被封为“勤”王爷，据说是用来讽刺他的。
　　他以为她被心事所困，无法分辨他的招式，还是对她失去戒心，认定她已 
爱上了他，不会伤他，所以使出本门功夫。待会儿她一定要对他耳提面命一番 
，他的真实身份要是被二哥发现，恐怕就算她亲自出面也保不了他。
　　不妙！他怎么打昏头了，居然使出翔龙刀法，以他的精明必定已猜出他的 
身份，这下子他再怎么掩饰也骗不了他了。完了！他向来自豪的扮猪吃老虎绝 
技遇到他总是连连吃瘪。
　　直到黎明的第一道曙光从天而降，她才以一套大开大合的剑法击败他。
　　他们放下兵器，坐下来歇息。
　　“玉儿，昨晚你说你喜欢本将军……”
　　“我……火将军想必已知道在下的身份。”既然被荀御火看出来，他不打 
算再隐瞒身份。
　　“你不想要本将军攻打百花国的军情了？”她轻易地将他一军。他想放弃 
，她却不想在最后关头花心力去应付那些烦人的莺莺燕燕。
　　“你想怎么样？”他不耐烦地看着荀御火别有用心的眼神。
　　04
　　“在醉月楼初见面的时候，本将军就知道你是男的。”她的纤纤玉指滑过 
他结实宽厚的胸膛。
　　“既然如此，你为何还要选我当你的侍妾？”他拢紧眉峰，倏地灵光一闪 
――反间计！他的脸登时沉了下来。
　　“有没有人告诉你本将军只喜欢男人，本将军从来没有碰过女人。”她的 
手在他的大腿上摩挲。“你……你要干……干什么？”他拨开她的手，身体不 
住地向后退。
　　“假如没有军事的羁绊，你早就是本将军的人了。”她偷抓一把他的脸颊 
。
　　“你别……别过来……”天哪！他把自己置于何等难堪之境？
　　“你放心吧！本将军从不强人所难，本将军会等到你爱上本将军的那一天 
才碰你。只要你隐瞒身份，不让别人发现，本将军可以允许你继续留在军营里 
窃取军事情报，当然，前提是除了本将军以外，你不能让任何人碰你的身子。 
”
　　“你……”他气到说不出话。
　　“本将军有事先行一步，你就待在这里慢慢考虑。”
　　原来荀御火是有预谋的！先是带他到北方培养感情，再用桃花眼迷得他七 
荤八素，让他的目光离不开他，甚至欲擒故纵，对他若即若离。天哪！他怎么 
会这么笨，着了他的道，傻傻地奉上一颗真心……哦！不，他只是纯粹欣赏他 
的丰采罢了！
　　昨天他自作聪明，帮他赶走七位美人，肯定被他自以为是地误会他爱上了 
他，为他吃醋……想到他们之前的肢体接触他就觉得恶心。
　　“老天爷！我该怎么做?为了百花国留下来让火将军那个变态男继续欺负 
，还是为了保住清白，就此远走高飞？唉！覆巢之下无完卵，我怎么可能眼睁 
睁看着百花国被那该死的火将军灭掉……话又说回来了，谁说他一定会灭掉百 
花国的?之前被他打过的千岛国和四灵国不都还好好地存活着，最多就是割地 
赔钱了事嘛！不过就这么走了，未免有负阿攸之托。”
　　于是，他溜进庙内一阵搜索，找来一颗鸡蛋，“朱雀神君，刚才的事你都 
看到了吧！请为本王指点一条明路，本王把这颗蛋抛上神桌，倘若鸡蛋安然无 
恙，本王就留下来继续卧底，反之，鸡蛋如有任何损伤，本王就此离去。”他 
为自己的聪明才智沾沾自喜，鸡蛋从空中掉到神桌上，铁定会碎掉，将来阿攸 
若要怪罪于他，他可以把罪过全推到朱雀神君身上。
　　“翔焰，这小子居心不良，想抱你下水，你千万不能把火儿许配给他。” 
玄武神君看冷攸和荀御火常常亲昵地黏在一起，怕她会对他日久生情。
　　“你打算怎么做？”青龙神君算出荀御火再过几日有一个大劫，而冷攸是 
她的贵人，希望翔焰不要意气用事让冷攸离开。翔焰二十多年前遭到暗杀，灵 
力大为减弱，目前无法推算火儿的命运，他又不能泄露天机，真是急死人!
　　冷攸在得意之余抛出鸡蛋，“哈哈……”他随意瞄一眼神桌，“哈……啊 
？”有没有搞错，鸡蛋立在神桌上!?
　　这颗鸡蛋一定有问题！他拿起鸡蛋轻轻一捏，蛋壳应声而破。没道理，他 
再试一次，这一回他找来的是壳更薄的鸡蛋。“嘿嘿，这次必定会成功！”
　　“朱雀神君，方才是您同本王开玩笑的吧!这一回才是真的。”这一回他 
发出五成内力掷出鸡蛋。哼！就不信这次蛋还不破。
　　“这男人想伤害火儿，你绝不能把他留在火儿身边！”玄武神君见到翔焰 
出手，急得施法砸碎鸡蛋，翔焰的灵力尚未恢复，不是他的对手。但是……
　　“咦？朱雀神君，你不会是成天吃饱撑着没事干，拿我来寻开心的吧!” 
冷攸不敢置信地拍击额头，连神仙都赞同他留下来，看来他想走都不成！
　　“不成、不成！我不能坐以待毙，一定要想个办法对付那该死的火将军。 
有了！在他的茶里下毒，再把他绑回百花国，这样焦韶光就会投鼠忌器，不敢 
为难百花国……笨哪！他有百毒不侵的特异体质，喝下鹤顶红都能面不改色， 
不受伤害，怎么毒死他？”他嘲笑自己的愚蠢，然后在神庙里来回踱步，苦思 
良策。
　　“啊！有了！用我独步天下的翔龙刀法打败他，再把他送去给阿攸处置… 
…”他的眼睛一亮，接着又黯淡下来，“算了吧！我要是真打得赢该死的火将 
军，就不会打了一整夜分不出输赢，最后还战败了。唉！毋需火神兵的帮助， 
他只要使出御火的异能，我就吃不了兜着走了。”
　　“翔焰，你看你看，这臭小子连火儿都敢伤，他……”玄武神君给青龙神 
君一个大白眼，要不是他出手搅和，冷攸早就离开了。
　　“我自有分寸。”翔焰感激地握住青龙神君的手，他回以一笑。
　　“可恶！我竟然拿一个‘小小’的火将军没辙……”冷攸气恼地握紧拳头 
。
　　忽地，刮起一阵大风，吹得他睁不开眼，刹那间，又恢复风平浪静。他疑 
惑地抬头，神桌上由尘土聚集而成的“不离不弃”四个大字映入他眼帘。
　　“有没有搞错？我和火将军是敌对的，我是来当卧底的耶!你竟然要我对 
他不离不弃？”他受不了地敲击神桌，尘土顿时化成灰飘散在空气中。
　　他听到孟轩的脚步声，不再抱怨，暗自气恼地瞪着朱雀神君的神像。
　　“玉夫人，热水已准备好，请夫人回营梳洗。”孟轩好奇地打量气急败坏 
的冷攸，主人昨晚对他说了些什么，让一向笑脸迎人的他气成这样？
　　他率先走出朱雀神庙，现在的他没心情跟她虚与委蛇。
　　“翔焰，你……”白虎神君气得一拳捶裂神桌。
　　“火儿想留下他。”翔焰喃喃低语。
　　?　　　　　?　　　　　?
　　“玉夫人，你放心，在你洗澡的时候，除了主人以外，没有人敢闯进你的 
营帐里。”孟轩偷瞧冷攸的脸，等着看他暴怒的表情。
　　该死的！他谁都不怕，就怕火将军闯进来！他懊恼地爬梳过头发。
　　“玉夫人请‘慢慢’梳洗，孟轩先告辞了。”孟轩恶意强调“慢慢”二个 
字，她猜想他或许一跳入水中就迫不急待地想上来了。
　　可恶！他一定要把火将军整回来！他以这辈子最快的速度洗完澡，穿上十 
几套衣服，装扮起来就像个大胖子。
　　“爱妾，本将军要上街采买年节用品，想不想一起去？”荀御火算准了冷 
攸洗完澡的时间，还刻意给他一点时间梳装打扮。
　　“想。”他咧嘴对她扮鬼脸。该死的火将军，这哪里是在询问？根本就是 
强迫。
　　大笑声无法抑制地从荀御火口中发出，让孟轩和在场的火神兵全看傻眼了 
。
　　?　　　　　?　　　　　?
　　荀御火和冷攸在熙来攘往的大街上闲逛，由孟轩和火神兵负责采买。
　　年关将至，雪地上的行人行色匆匆，赶着回乡与家人团聚。
　　荀御火冷漠地看着眼前的景象，小时候的她最喜欢过年了，可以穿新衣、 
领红包，出远门的亲人也会赶回来陪她玩耍，而今荀府被洗劫一空，父亲战死 
沙场，母亲身陷皇宫，兄弟姐妹流落四方，她无处可归。
　　冷攸非常好心地“施舍”一只左手拍拍她的肩膀，安慰她伤得千疮百孔的 
心。
　　据说他是被焦韶光捡回来的孤儿，他想他正在感怀身世，不过他也太差劲 
了，感伤自己没有家人，还坏心地想攻打百花国，造成更多家破，人亡的惨剧 
。他应该狠狠地讽刺他，对他落井下石，可是他的心却被他的冷漠神情揪得好 
痛好痛。
　　她内心深处的某个裂缝似乎被他填平了，涨了满满的喜悦……他在做什么 
？他不怕她了？从头到尾他都误认为她是男人，不过他对她忽冷忽热，若即若 
离，他究竟在打什么算盘？她狐疑地盯着他。
　　好哇！狗咬吕洞宾，不识好人心！他决定连一根手指头都不“施舍”给他 
。
　　冷攸放开荀御火，负气走掉。他痛恨荀御火把他当成坏人，处处提防他。
　　她伤了他？她快步跟上他。
　　“柯郎中，求求你救救我爹，救救我爹……”
　　“是啊！救我爹爹……”
　　泪潸潸的小男孩紧抱着柯郎中的腿，小女孩扶着虚弱的男子跪在柯郎中身 
前。
　　“滚开！别把天花传染到我这里来，滚开！”柯郎中嫌恶地踢开小男孩。
　　“天花！”围观的百姓瞪圆了眼睛，这还得了！天花可是绝症。
　　“滚!滚出这里!滚！”百姓群情激愤，纷纷拿扫帚追赶这三个不祥的灾星 
。
　　小男孩和小女孩护着父亲，不让棍子、扫帚打在父亲身上，过了片刻小女 
孩不支倒地，小男孩也伤痕累累。
　　冷攸与荀御火恰巧碰见这一幕。“住手！”他们同声怒吼。
　　孟轩效率高超地命人围住可怜的三父子，避免他们再遭受百姓的攻击。
　　冷攸原想对众人训斥一番，在接触到他们冷漠、愤怒的眼神后自动作罢， 
他回头想慰问小男孩等三人，却被荀御火的行为骇得心差点停止跳动。
　　荀御火帮壮年男人把脉后，确定他得了天花，便用刀划开自己的手臂，让 
火热的血注满一整个碗，再喂壮年男人喝下。
　　“你在干什么？”冷攸面无血色地帮荀御火止血、包扎伤口。
　　“爹……”小男孩和小女孩忧心忡忡地抱着父亲。
　　“带他们回去好生照顾。”荀御火刻意略过心中窜起的情愫，简短下令。
　　“是。小弟弟，小妹妹，别怕，大姐姐向你们保证，你们的爹爹不会有事 
的。来，跟着大姐姐走。”孟轩轻柔地哄着小男孩和小女孩。
　　围观的群众想把他们赶出城，但碍于火将军出面，不敢轻举妄动。
　　?　　　　　?　　　　　?
　　“你怎么可以这么不爱惜自己的身体，随意伤害自己！”冷攸朝荀御火大 
吼。
　　荀御火对他仍是相应不理，她实在不解，她受伤对于他窃取情报十分有利 
，他为何如此暴怒？她这个受伤的正主儿连眉头都不会皱一下。
　　“你……”他为他担心、害怕、着急，他却以这种冷淡态度对他，气死他 
！
　　“陪我下棋。”她不想去深思他的作为，那会使她更在意他的一举一动。
　　“你……好！下棋可以，但是我不准你用左手。”他霸道地声明，他惯用 
左手下棋，假使因此牵动伤口……不！他不允许！
　　“你在命令本将军？”这可新鲜了！从小到大，众人惧于她的气势，莫不 
对她礼让三分，她当书僮时，身为小少爷的焦韶光非但不曾对她吆喝怒骂，还 
对她礼遇有加，他是第一个敢命令她的人。
　　“是又如何？总之我说不准，就是不准！”他恶声恶气地凶她。
　　不如何，只是……觉得很温馨，她听他的话用右手和他对弈。
　　他再度展开笑颜，血色也逐渐回到脸上，好似忘了清晨的不快。
　　太好了！他恢复了，看来他已经想通，愿意留在火神兵营中，一种前所未 
有的满足感萦绕在她心头，她的嘴角微微弯起。
　　“你好美。”冷攸忽然绕过桌子来到她身旁。
　　“谢……谢……”她结结巴巴地道谢，他眼中的热焰灼得她快燃烧起来了 
。
　　“火将军……”他抬起她的下巴，印下自己的唇。
　　她呼吸急促地盯着他渐渐放大的俊颜，怎么办？怎么办?她定下慌乱的心 
，身体频频往后退，直到靠在椅背上为止。有了！
　　“哈……你终于爱上本将军了！我的亲亲小爱妾。”她主动凑上唇瓣。
　　他猛然惊醒，吓得连退数步。他刚才在发什么疯？居然想和一个男人亲热 
。
　　“亲亲小爱妾。”她轻抚他的脖子，引起他的阵阵战栗。
　　“我……我还有事，先……先走一步……”他狼狈地逃窜而出。
　　呼！她松了一口气，幸好她急中生智，以进为退，否则后果真是不堪设想 
。冷攸的行为愈来愈古怪了，他的企图真的只是盗取军情？罢了，现在不是想 
这些事情的时候，她该头痛的是如何在伤亡最少的情况下，达到她救人的目的 
。
　　?　　　　　?　　　　　?
　　火神兵的成员大多是无父无母的孤儿，有的人已经结婚生子，有的人仍是 
孤家寡人一个。荀御火的宅邸幅员广大，里面全住着火神兵的家眷，大伙儿和 
乐融融地住在一起，像个温馨的大家庭。
　　除夕夜所有的火神兵和家眷一圈圈地围在燃烧的火堆旁“围炉”，焦韶光 
和谷悠笛皆来向大家道喜，独缺火神兵的灵魂人物――火将军荀御火。
　　冷攸这两天存心躲避荀御火，本来不想参加围炉，在阿威的卖力劝导下， 
才坐在席上陪众人喝酒、吃肉。
　　他在数万人中不停地搜索那道熟悉的身影，一次又一次地失望，直到天翻 
鱼肚白仍不见他的踪影。那头红发的主人到哪里去了？他喝得微醺。
　　“我问你，火将军在哪里？”他抓起一个火神兵，眯起眼睛问道。
　　“不……不知……”被他抓住的火神兵拼命摇头。
　　他气恼地一把扔下他，转而提起阿威的领子。“阿威，火将军在哪里？”
　　“不……不能说。”阿威的身体瑟缩发抖。
　　“不能说？为什么不能说？”他吼出积了整晚的怨气。
　　“玉夫人饶命，玉夫人饶命！”阿威下跪求饶。
　　“哼！”他用力甩开阿威。
　　谷悠笛忧心忡忡的模样在他眼前闪过。糟了！火将军可能正在独力迎战强 
敌，所以昨夜火神兵除了欢喜，还有说不出的难过痛苦。不行！他不能让他孤 
身涉险，她手上的伤还没好，武功会大打折扣……他要去找他！他要去找他！
　　“火将军在哪里？火将军在哪里？”他发狂地四处捉人询问。
　　火神兵及其家眷被他追得四处逃窜。
　　“主人在断魂崖顶。”孟轩出声拯救无辜的众人，或许他能解开主人的心 
结。
　　他身形一闪，消失在众人面前，不多时已来到断魂崖。
　　荀御火立于断魂崖边，阵阵寒风袭来，拂动她雪白的长袍，她像个即将乘 
风而去的仙人，遗世而独立。
　　“不！”冷攸以为她要跳崖自尽，一鼓作气冲上前抱住她。
　　她察觉背后袭来一股强大的气流，下意识侧身闪躲，避开他的手。
　　他一时之间煞身不及摔下悬崖，幸好眼捷手快，及时抓住崖边突出的石头 
。
　　“冷攸？”她伸出援手助他一臂之力，把他拉了上来。
　　“你没事吧？”他紧张地察看她的身体，确定她毫发无伤才放下心中的大 
石。
　　“这句话应该由我问你吧！出了什么大事让你跑得这么急？”
　　“我……还说呢！你刚才那副模样就像要跳崖自尽一样，为了我的军事情 
报，我当然要救你　！嘿嘿!你不用太感激我，要谢就谢广寒国的国君，是他 
派你出兵攻打百花国，我才勉为其难地救你。”他高傲地抬起下巴，像是目中 
无人的样子。
　　他关心她、在乎她，所以舍身救她，却死要面子宣称为了军事情报而救她 
，她对他的行为感到又好气又好笑。
　　“怎么会来这里？”每年除夕她都会到此地追思逝去的父亲，遥想远方的 
母亲，今年也不例外，不过他的意外降临在她冰寒的心上添了些许暖意。
　　“我是特地……我吃饱喝足，到这里来散步帮助消化。”他硬生生地改口 
。
　　“呵……倘若易时易地而处，或许我会和你成亲。”这可爱的男人呵！
　　“喂！喂！你……你别想打……打我的主意，你自己说过的，你要等到我 
爱上你的时候才碰我，你不能自毁前言！”他摆出随时可以和她比武过招的姿 
势。
　　“爱？什么是爱？”她喃喃低语。她见过许多男人以爱为名要求女人为他 
们牺牲奉献，受尽屈辱，而他们达到目的之后，却将她们弃如敝屐，不屑一顾 
，如果这就是他所谓的爱，她宁可不要。
　　“哈……什么是爱？爱就是……”他的表情活像是她问了个蠢问题。
　　“嗯？”她很好奇他对爱的定义。
　　“就是……”他的眼睛慢慢瞪圆、瞪大，嘴唇和俊颜变成惨白的色泽，嘴 
巴张得大大的，像见鬼似地瞪着她。
　　她皱起眉，她只是三天三夜没休息，脸色不至于惨白到吓死人的地步吧!
　　“不！不可能……”他捂住自己的脸。自己是个男人，他不可能爱上他的 
，不可能！不可能……认了吧！冷攸，想想你近日的所作所为，你已经爱上他 
了!心里的另一个声音要他放弃挣扎。
　　荀御火在他身旁护着他，预防他失足跌落崖底。
　　不对！如果他爱上了他，就不会一心想置他于死地，所以他并没有爱上他 
，之前的作为只证明他天性善良，有侠士之风。“哈……”他对于结论感到乐 
不可支。
　　“你没事吧？”他受了什么刺激?她不解地望着他。
　　“没事，没事。”他惊觉自己的失态，“对了，你为什么会来这里？”他 
一点都不喜欢他方才那孤独无助的模样，像是随时会乘风而去，永远离开他。
　　她抿紧嘴唇，遥望天际。
　　又来了！他老是喜欢故作坚强，拒绝敞开心门，接受别人的帮助。他气恼 
地搂紧她的腰。
　　她不动也不言语，安详地靠在他的胸膛上沉思。
　　此行是否真能带回娘亲？她对自己指挥作战的本领很有信心，然而随着出 
征的日子一天天地接近，她心中的恐慌就愈来愈大，仿佛有什么灾难正在等着 
她，直觉告诉她征伐百花国会为她带来不幸，但是她能就此放弃吗？不！她不 
能，她等了十五年，哦！不对，除夕夜已过，是十六年，就是在等待这一刻， 
她岂能轻言放弃？纵然是死都不能改变她的决心。死……也许等在前方的…… 
就是――死！
　　“你在想什么？”他揉揉她轻柔的发丝。
　　“我在想等我死了以后，有多少人会为我哀悼，有多少人会拊掌称幸。”
　　“不准想！”凛冽的寒意自他脚底窜起，不安的感觉在他心底渐渐扩大。
　　“人生自古谁无死，或许这回征战百花国，我将亡于敌军之手……”
　　“我不准！有我在，谁也别想伤你!”他扳过她的身子，向她宣告他的决 
心。
　　“谢谢你的承诺。”过于冷静是好还是坏？在他这么动人的宣告下，她想 
到的是他必须为了百花国与她为敌，这席话只是他一时冲动下的承诺，作不得 
真。
　　他是认真的！这男人究竟懂不懂？他极端厌恶荀御火对他的敷衍。
　　“今日我为火将军，众人为我出生入死，明日我沦为平民，百姓将如何待 
我？”她救出母亲之后，就会放弃将军的封号，陪母亲过着平凡人的生活……
　　“荀御火，无论你是何等身份，变成什么模样，我冷攸今生今世誓死保护 
你，不离不弃！”他在两人的心湖上投下一颗巨大的石头，涟漪久久不散。
　　?　　　　　?　　　　　?
　　荀御火除了过年过节会去探望火神兵的家眷之外，平常很少踏足荀府，今 
天为何约他去荀府？冷攸纳闷地看着帖子。上面不但没说明请他去的原因，而 
且末了还附注一句“阁下可到也可不到”，真没诚意！他应该把帖子扔到一旁 
置之不理的，可是他实在咽不下这口气，在他那么激烈的告白之后……哦！好 
吧！他承认那是鬼迷心窍的一时冲动，他至今仍搞不懂自己的心态，但是他也 
不能连续数日对他不闻不问，然后送一张这样的帖子给他啊！
　　哼！他倒要去看看他有什么充分的理由说他可到也可不到，目前的首要之 
务是先把自己打扮得美美的，免得其它列席的人看到他的衣着，以“妇容不佳 
”为借口帮荀御火说话。
　　荀府的大厅中，荀御火坐在主位上，客位则是焦韶光、谷悠笛及孟轩。
　　冷攸蹑手蹑脚地来到窗外，想先偷瞧一眼筵席上的情况。
　　“你来晚了，喝杯酒暖暖身。”她朝窗外射出手中的酒杯。
　　被发现了！为了名正言顺地娶进小妾，荀御火肯定会借机让他难堪。
　　他使出五成内力接过酒杯，不料酒杯上只带了她的一成力量，酒杯承受不 
住他的强大内劲，在他手中裂成数片，醇酒沿着他的巨掌往下滴。
　　“过来坐。”她唤他，看来他的火气不小，大概是为了“阁下可到可不到 
”那句话发火吧！她就知道只要附上那句话，他就一定会到。
　　谷悠笛看着毫无大家闺秀风范的玉儿，放眼整个火神兵营，除了三弟以外 
，她是第一个能藏身不被他发现的人。
　　焦韶光和冷攸不打不相识，对他的本领早已心悦诚服。
　　倘若她不是火儿的侍妾，他一定娶她入门。
　　孟轩负责照料冷攸的生活起居，与他相处的时间最长，对他的轻功早已习 
以为常，不以为意，她比较关心的是主人今天的反常行径。
　　很好！没有女人作陪，他早上才检查过孟轩手臂上的守宫砂，确定她不是 
火儿的新欢。冷攸风情万种地走过来，坐在荀御火身旁空下来的位子，他的手 
像有意识一般自动环住她的腰。“我不是要孟轩盯着你吃饭吗?怎么还是这么 
瘦？”
　　“哈……哈……”焦韶光与谷悠笛仰首大笑。
　　“嘻……哈……”孟轩起初捂住嘴巴偷笑，最后忍不住放声大笑。
　　冷攸的俊脸微红，接过荀御火递过来的酒杯低头浅尝。
　　“咦？玉夫人今天特别娇俏可人哦!”心细如发的孟轩率先发难。
　　“对啊！啊！我知道了，你想和火儿重修旧好，所以特地打扮得美美的来 
勾引火儿。”焦韶光为自己的善解人意感到无比光荣。
　　“大哥，玉儿和三弟相好乃天经地义之事，怎么能用勾引一词？”谷悠笛 
存心让荀御火放松心情，感受兄弟之间的亲情，他猜想他有很重要的事要告诉 
他们，而这事情关系到他的去留。
　　“是、是！大哥失言，罚一杯。”焦韶光酒到杯干。
　　“不够、不够，罚三杯。”孟轩跟着起哄。
　　荀御火绽出苦涩的笑容，大哥与二哥的兄弟之情、孟轩的主仆与姐妹之情 
、火神兵的拥戴之义，这些是上天送给她最好的礼物，然而她就要离开了……
　　冷攸双手抱住她的腰，嗅着她发丝上传来的淡淡清香。
　　感受到他无言的支持，她感激地回望他一眼。
　　焦韶光、谷悠笛及孟轩不约而同地停止笑闹，今晚的重头戏来了！
　　“大哥，你还记不记得我们一起读书的情形？”她执起酒壶为二人倒一杯 
酒。
　　“当然记得，那时候你一下子就读完西席教的书，可我老是搞不清楚什么 
‘庙算’、‘不战而屈人之兵’、‘香草’、‘美人’的，小时候的你多凶啊 
！背不起来就拿藤条打我，不准我吃饭，比我爹和西席还严厉百倍。到现在我 
爹还说我懂得行军布阵之法全是拜你所赐，要我好好照顾你，报答你的恩德。 
”焦韶光想起往事，双目熠熠生辉。
　　十三岁以前的焦韶光酷爱武术，一天至少有五个时辰花在练武之上，兵法 
和诗词书画的课程能缺席则缺度，不能缺席就睡觉。荀御火加入他的生活之后 
，一开始逼得他学会每一个西席所教的技艺，成效良好，父亲打他的次数也减 
少了，可是他过得一点都不快乐，所以在一年后私下对她下跪，请求她别逼他 
学这些东西。
　　她考虑的时候他说有多紧张就有多紧张，考武状元时都没那么紧张。幸好 
她答应不逼他学诗词书画那些鬼东西，不过要求他学习兵法。自此以后，诗词 
书画等文人课程全由荀御火代打，他则快乐地专心学习将军领兵作战必备的知 
识。
　　“主人，奴婢听说您头一年要求焦大将军学会每一样技能，怎么到第二年 
就走了样，由您帮他学兵法、武功以外的功课呢?”孟轩凑在她耳边大声地“ 
窃窃私语”，她对这个问题好奇很久了。
　　焦大将军自十六岁起，文武全才之名就传遍京畿，记得他二十岁那年考上 
武状元的时候，皇上还因此要求他吟诗作对，逼得他不得不当着众人之面招供 
；年方十四的荀御火因此声名大噪，直接被皇上封为文武双举人。不过他把求 
情的那一段草草带过，众人误以为荀御火认为他在文才方面是一块朽木，难有 
突破，所以决定把他培养成专职的武将。
　　“不准说、不准说！”那可是他毕生的奇耻大辱耶！怎么能让别人知道。
　　“大哥说……”荀御火的脸上闪过一道恶作剧的神情。
　　“不准说！”他冲上去想捂住她的嘴，却被谷悠笛和孟轩制住，动弹不得 
。
　　谷悠笛和冷攸原本不感兴趣，却被他欲盖弥彰的反应逗得好奇心大起。
　　“大哥威胁我，如果我不帮他，他就不让我学武功和兵法，唉！不得已我 
只好乖乖地束手就范，把一天当三天来用。”荀御火装可怜地缩在冷攸的怀里 
。
　　谷悠笛和孟轩失望地放开焦韶光，还以为他要说什么惊人的话呢！看来他 
是打算把这个秘密带进棺材里　!
　　冷攸被她逗笑的表情惹得心花怒放。他难得说笑，也是头一回对他投怀送 
抱。
　　焦韶光吁了一口气，幸好火儿没把他的事给抖出来。
　　“二哥，你还记不记得我们是怎么认识的？”荀御火帮谷悠笛斟了一杯酒 
。
　　“记得，大哥考上武状元的那一年，皇上要他吟诗作对，他支吾了老半天 
，最后抬出你的名号，于是皇上宣你晋见，考了你的本事之后，下令封你为文 
武双举人。当时身为文状元的我实在无法心服，私下找你较量，大哥听了我的 
来意，二话不说直接把我扔出客栈。”谷悠笛嘴边露出淡淡的浅笑。
　　“本来就是，你长得高头大马的，却来找瘦小的火儿比试，丢不丢人啊？ 
”
　　“结果主人为了不让你跌得太难看，露出一手轻功绝技救了从三楼被摔下 
来的你，从此以后，你就追在主人后面跑，非要主人和你结拜不可。”孟轩接 
着说，主人的二个结拜哥哥都很狂傲，不过遇上了主人，简直就像小巫见大巫 
――没辙。
　　“那一年我为了和三弟结拜为兄弟，真是吃尽了苦头。”谷悠笛虽然以智 
谋闻名，却最自豪于高妙的轻功，遇到轻功胜他一截的荀御火，不期然兴起结 
交之意，而她的抗拒使他的意念更坚定，强烈到想与她结拜为金兰之交。
　　“谁教你要强迫火儿和你结交？我和火儿相识十六年，除了选待妾之事， 
可从来都没有强迫他做过任何事。”焦韶光自豪地炫耀。
　　“是哦！不知道是谁在我和三弟结拜的时候硬要凑一脚，非得咱们喊你一 
声大哥不成？”谷悠笛凉凉地反将他一军。
　　“谁教你小我一岁，当然要喊我一声大哥。”焦韶光不可一世地斜睨他。
　　原来荀御火和他们结拜还有这么一段趣事！冷攸笑吟吟地隔山观虎斗。
　　“孟轩，你求救的语言独树一格，令人想忘也忘不了。”荀御火记得人口 
贩子要捉孟轩进妓院时，她喊的是“救火啊！”而不是“救命啊！”
　　“哎呀！没辙啊！现在世风日下，人心不古，喊救命不如喊救火，喊救火 
至少还能引来一些怕遭受池鱼之殃，赶来救火的人。”孟轩无奈地摊开双手， 
主人千万别追问她的来历，否则以主人的明察秋毫，她怎么掰也骗不过去。说 
实话……恐怕没有人会相信她是二十一世纪的新新人类，只是不小心掉入黑洞 
，返老还童回到这个史书不载的年代。
　　“第一杯敬大哥，多谢大哥这十六年来对火儿的包容；第二杯敬二哥，多 
谢二哥这九年来对火儿的照顾；第三杯敬孟轩，多谢你十一年来尽心尽力的辅 
佐。”荀御火连干三杯，热泪也从眼角缓缓流下。
　　05
　　焦韶光、谷悠笛及孟轩诧异地盯着荀御火的怪异表情，他们认识他这么久 
，从来不曾见过他垂泪，如今他却……
　　“火儿……”冷攸温柔地为她拭去眼角的泪水。
　　“火儿，咱们只是去攻打百花国，你怎么把气氛弄得像要诀别似的。”焦 
韶光气呼呼地瞪着她，他们是结拜兄弟，无论生死都不分离。
　　“不瞒二位哥哥，火儿这一去……不会再回来了。”她还是哭了。
　　“不准，我不允许！”焦韶光早已习惯有她管束、陪伴的日子。
　　“三弟，你要去哪里？”谷悠笛平静地问，他不意外会有这种结局，击败 
四灵国之后，三弟就时常望着南方发呆，对于出征百花国的事也表现得异常积 
极。
　　“我要去追寻属于我的幸福。”她迷茫地望着远方，似有无限向往之情。
　　“主人，无论您的抉择是什么，您要记住，火神兵营的大门永远为您而开 
，我们永远欢迎您回来。”孟轩强忍悲伤，不让眼中的泪水落下，主人是这个 
奇异的国度中第一个对她伸出援手，照顾她、宠爱她的人，而今她们就要分手 
了……
　　这里有疼他的兄长，有他爱的孟轩与火神兵，做出这个决定，他的心里想 
必不好受。冷攸搂紧荀御火的腰，无声地支持她。
　　“呜……”焦韶光抱着谷悠笛痛哭。男儿有泪不轻弹又如何？他就是想哭 
。
　　“三弟，答应二哥，将来无论你在哪里，都要好好照顾自己。”
　　“嗯。皇上对我们颇有微言。”荀御火忍住悲伤，与他们商谈国家大事。
　　“咱们这么尽心尽力为国家打仗，皇上还有什么微言？”焦韶光朗声问道 
。
　　“大哥，自古以来，多少将领死于功高震主之罪？”她严肃地提醒他。
　　“三弟，依你之见……”谷悠笛为这件事已愁烦许久，只是征战在即，不 
便提出来扰乱军心。
　　“我在东方买了一座城，城的四周有天然屏障，城里土地肥沃，足够让大 
家过着丰衣足食的生活。”荀御火摊开地图，指着其中的一点。火神兵的战斗 
力惊人，即使隐居在山林间，别人也会因为恐惧而去招惹他们，她担心广寒国 
、百花国、千岛国与四灵国会联合起来攻打火神兵，所以费尽心思让各国之间 
产生嫌隙，并且挑了这么一座易守难攻的城让他们安居乐业。
　　“你放心，你一离开，我们就退到火城隐居。”谷悠笛明白荀御火的顾虑 
。火神兵的骁勇善战众人有目共睹，一旦解散，各国国君必定设法招揽旧有的 
火神兵成员来为他们打仗，如此一来，亲如手足的火神兵势必得自相残杀，三 
弟不乐见这种结果，所以选择退隐山林，据地为王，相信所有的火神兵都赞成 
这个提议。
　　三弟能有这么妥善的处理，相信已策划了不少时日。
　　“火城？”焦韶光疑惑地问，什么时候地图上多了这一座城。
　　“这是火儿买的城，住着火儿的哥哥及火儿一手训练出来的火神兵，难道 
不该叫火城？”谷悠笛反问他。
　　“不！还是改名为朱雀城吧！若非朱雀神君的护持，我在三年前便已中箭 
身亡，何来今日的火将军？但愿朱雀神君能保佑朱雀城里的每一个人平平安安 
地度过每一天。”荀御火向天祈祷。
　　朱雀神君？又是朱雀神君，冷攸皱起左眉。看在朱雀神君救过荀御火的分 
上，他就不再追究他用鸡蛋整他的事情了。
　　“嗯，希望朱雀神君早日指引主人回到我们的身旁。”孟轩笑嘻嘻地接道 
。
　　“说得好，以后咱们的城就叫作朱雀城。”焦韶光豪气干云地宣布。
　　“我离开之后，火神兵就交给你们了。”
　　?　　　　　?　　　　　?
　　“我今晚要这座城！”
　　荀御火扔给冷攸一张地图，他接过来，看着朱笔圈起来的点。
　　“什么？这座城一下，我百花国的都城就岌岌可危了。”
　　“我可以告诉你，我不打算灭掉百花国，至于要死守城池还是弃城而逃， 
就看你的了。”透露这么多，她对他这个间谍已经仁至义尽了。
　　“唉！看来是没有转圆的余地了。你说不灭百花国可是真的？”他急切地 
寻求他的保证。他出征至今，不到半个月就已经连下三城，每回他都事先提醒 
他要攻打哪一座城，却不告诉他攻城的细节，他只能把他告知的讯息传回去。 
他从不使用反间计，可是依他的攻城本事之高，即使百花国的将领千防万防， 
到最后仍旧会被他取下城池。他担心再这么下去，百花国会成为他的囊中之物 
。
　　“本将军什么时候给过你错误的情报？”她间接对他承诺。
　　“那就好，那就好。”他拍拍胸口猛喘气，然后在她面前明目张胆地派人 
送出消息，反正她从不干涉。
　　“每回我来朱雀神庙，都像回到自己的家一样，在这里我可以放下身段对 
朱雀神君撒娇，诉说心事。她就像我的亲人，默默地支持着我，为我付出。” 
她张开双手抱住神像，细致的小脸在神像上来回摩擦。
　　“我也可以支持你，为你付出。”一把无明火在他心中升起，他冲过去贴 
住她的背，俊颜在她颊上摩擦。
　　“这臭小子太过分！”白虎神君一拳捶向冷攸。
　　“人间的姻缘自有定数，毋需你我插手。”青龙神君在空中拦下他的拳头 
。
　　“翔焰，你的女儿正被人轻薄，你不出手？”白虎神君把矛头转向毫无动 
静的翔焰。
　　“没有人可以不经过火儿的允许触摸她的身体。”翔焰老神在在地端坐在 
神像上，感受她身上传来的体温。
　　“亲亲小爱妾，你终于爱上我了！”荀御火转头偷袭冷攸的唇。
　　“你……”他瞪圆了眼睛，头往后仰，身体仍紧紧贴着她。
　　“三年前征伐千岛国，我为了救一个很眼熟的小姑娘，误中陷阱，身中十 
一箭，当时水儿看了我的伤势，要众人为我准备后事……”她从不食言，她答 
应要向他解释在这里治伤的事就一定会说，过了明晚她就要和冷攸谈判，她没 
有多余的时间来对他说明这件事。
　　可恶！改天要是他查出是哪个该死的家伙干的好事，他一定要砍断他的手 
脚，抽他的筋、吃他的肉、喝他的血。
　　她沉浸在往事之中，忽略了背后身体传来的紧绷。
　　“当时我只想回朱雀神庙，回这个令我安心的地方，只要能回到这里，再 
多的苦难我都不怕。大哥、二哥怕我撑不住，不想让我受奔波之苦，孟轩趁他 
们不备之时，独自运我去朱雀神庙……当我清醒之时，发现自己躺在神桌上， 
而且伤势痊愈，不再有疼痛之感。”
　　“这么说来，我想不相信朱雀神君的存在都不成　！”他心怀感激地朝神 
像点点头，秘是他的救命恩人，也就是他的恩人，他该感谢她。
　　“怎么？你也发生过怪事？”聪明的她听出他话里的另一层意思。
　　“不就是过年的前几天，你在广寒国的朱雀神庙里要我考虑去留的问题， 
我找来一颗鸡蛋，请朱雀神君为我指点明路。我把鸡蛋抛上神桌，倘若鸡蛋完 
整无缺，我就留下来继续当卧底；反之，倘若鸡蛋有任何损伤，我就此远走高 
飞。哼！谁晓得连续抛出二颗蛋，鸡蛋都安然无恙，更夸张的是二颗蛋都直挺 
挺地立在桌上向我炫耀，真是气死人了！”他唱作俱佳地又说又比的，惹得她 
轻笑出声。
　　她抚摸神像的心窝，她明白这是朱雀神君疼她，特地留他下来帮她掩饰身 
份。
　　“我问你，你是不是只要到朱雀神庙就不会有事？”最近有一种恐慌的感 
觉盘踞在他的心头，他担心荀御火会出事。
　　“应该是吧！在千岛国和广寒国的朱雀神庙如此，在百花国应该也是如此 
。怎么？你怕我受伤以后，逃到朱雀神庙疗伤？”她不介意和他分享这个秘密 
，即使将来可能因此而丧命。
　　“当然不……对啊！被你猜中了。”他心口不一地回答。
　　“我……不是孤儿。”
　　“哦？”他听说他是焦韶光在路上捡回来的书僮。
　　“我还有五个兄弟姐妹，他们五人的名字中间都有个‘御’字，尾字分别 
是风、云、雷、电、水，我排行第五。爹爹是个大将军，长年征战在外，不过 
他回来的时候总是特别宠我，几乎可以说是有求必应。”
　　等等，他怎么从未听过各国在这二十年间有姓荀的武将，除了他们百花国 
十六年前战死沙场的镇国大将军荀千帆，难道他是……
　　“你猜得没错，我爹就是百花国的镇国大将军荀千帆。十六年前，我爹为 
国捐躯，荀氏上下一百余口陷入恐慌，不知如何是好时，冷奇不知羞耻，召我 
母亲进宫侍寝……”她冷冷地述说当年的惨事，仿佛自己不是当事人一般。
　　太上皇冷奇爱好女色是众所周知的，当年他听闻这件事曾私下骂他老不修 
，不过因为事不关己，很快就淡忘了。
　　“将军府中的奴仆欺负我们年纪小，不但抢光了家里值钱的东西，还想把 
我们卖给人口贩子……”她想起波折不断的童年，那段往事一直是她挥之不去 
的梦魇。
　　“什么！”冷攸的双手蓦然向前一推，把朱雀神像往后推了数尺。
　　“你看！这臭小子连你的神像都不放过。”白虎神君不满地嘟嚷着。
　　“孩子的事让孩子自己处理。”翔焰依旧不动如山。
　　“我使计逃出人口贩子的掌握，潜藏到广寒国。我发誓在我有生之年，一 
定要救出娘亲。”她的脸上散发出耀眼的光芒，声音慷慨激昂，不再冷而无情 
。
　　天哪!他又对他下蛊了！他的视线停留在荀御火脸上，一刻也离不开。他 
认真而专注的神情美得扣人心弦，害他一再受到诱惑，目光不肯稍离。
　　“时辰到了。”她绽出一抹冷绝的笑颜。
　　“唉！”他还是喜欢他生气蓬勃的样子。
　　?　　　　　?　　　　　?
　　“唉！又攻陷了！”冷攸撇撇嘴，跟在荀御火身后进入朱雀神庙。
　　攻陷城池之后，到朱雀神庙祭拜是荀御火的一贯作风。
　　她接过孟轩点燃的三炷香，虔诚地祭拜朱雀神君。
　　“如何？”她向孟轩询问接收城池的情形。
　　“谷参军在府衙处理降将及降兵，百姓已派人前去安抚。”
　　“百花国朝廷方面有何动静？”
　　“有朝臣提议迁都，目前尚未定案，不过冷攸已派朝臣送来十二个美人给 
主人，与二十万两黄金给玉夫人。”孟轩尽量以正经八百的口吻报告，以免某 
人迁怒于她。
　　二十万两黄金？有没有搞错！“玉夫人”随随便便就能得到二十万两黄金 
，他当勤王爷辛辛苦苦地帮阿攸卖命却从没得到过这么多的赏赐。还有、还有 
，十二个美女……该死的阿攸！他就那么巴望“玉夫人”早日失宠吗？好样的 
！等他回去，看他怎么狠狠地修理阿攸。
　　“告诉冷攸，三日后，我要见到冷奇的妃子洛　。”
　　?　　　　　?　　　　　?
　　急！急！急死人了！冷攸焦虑地在朱雀神庙里走来走去。打从荀御火告诉 
他身世之后，就寸步不离地看着他，不让他有机会向冷攸通风报信。
　　现在，荀御火正坐在地上习练武功。
　　他最近心头总有一种不祥的预感，好像……好像他就要离自己而去，永远 
不再回来。不！他绝不让这件事情成真，绝不！
　　他得想想什么人可能会伤害他……他打败过千岛国和四灵国，目前正在征 
伐百花国，而广寒国的国君多疑好猜忌，这四个国家都可能派人来刺杀他；火 
神兵战绩辉煌，其它小国的君主也可能派人来暗杀他，以保护自己的国家；他 
正义感强烈，下了战场见不得弱小的人受欺侮，曾经杀过不可胜数的江洋大盗 
和地痞流氓，围剿过十多个山寨，那些作恶多端的人无时无刻不想置他于死地 
。
　　这条线索太薄弱！最近有机会和他接触的人……对！就是百花国……不对 
！阿攸手下的那些饭桶绝对奈何不了他，那么会是谁呢？该死的！他又回到原 
点了。
　　“主人，百花国的冷奇、洛　夫人和柳　将军已到达五福客栈。”孟轩进 
来通报。
　　她终于等到这一刻了！荀御火迈开步伐，欣喜欲狂地前往五福客栈。
　　“等我！”冷攸匆匆跟上她的脚步。他要小心保护荀御火，不让他受伤害 
。
　　?　　　　　?　　　　　?
　　洛　忐忑不安地坐在椅子上，火将军为何指明要见她？他们素不相识，往 
日无冤，近日无仇，他为什么要找她？
　　“爱妃，别怕，孤会为你作主。”冷奇虽已年过五旬，依然俊秀挺拔，岁 
月在他的脸上并未留下太多痕迹。他特别喜爱洛　的温柔善良与不做作的个性 
，纳她为妃后，虽然也断断续续有过其它的女人，却不曾忘记她，若非百花国 
的兵力太弱，不敌火将军，他绝不会让心爱的女人来受这种屈辱。
　　“太上皇。”她靠在他怀里寻求安慰。
　　“放开她！否则你的右手……”荀御火从天而降，吓坏了一干守卫。
　　“保护太上皇，快保护太上皇！”侍卫慌张地团团围住冷奇和洛　，他们 
早已被荀御火的惊人气势吓得浑身发抖。
　　柳　横身挡在冷奇的身前，左手举起单刀。
　　冷攸以迅雷不及掩耳的速度拉过洛　，把她塞入孟轩的怀中。“嘿嘿，大 
白天的还是别太亲热。”他太清楚荀御火说到做到的个性，知晓冷奇再不放开 
洛　，他真的会砍断他的右手。
　　“啊！”洛　惊声尖叫，被孟轩轻轻捂住她的嘴。
　　“放肆！”柳　拔出单刀。
　　“退下，你就是火将军？”冷奇处变不惊地凝视荀御火，好一个人中之龙 
!他身旁的姑娘是玉夫人？长得真像五皇弟冷皇。
　　“孟轩，把闲杂人等全都赶出去。”她需要不受干扰的环境和洛　相认。
　　“是。”孟轩手一挥，同行的火神兵有条不紊地进来赶人。
　　好军纪！冷奇在心中暗暗称赞。
　　“放肆！”柳　一刀砍向最先走过来的阿威。
　　孟轩轻弹手中的绿豆袭击向柳　的手，他一吃痛，手中的单刀落地。
　　“全部给我退下。”冷奇是明眼人，一望即知带来的数百个侍卫不是孟轩 
及这十个火神兵的对手。
　　“是。”侍卫如蒙大赦，仓皇逃出。
　　柳　恨恨地瞪了荀御火一眼，才不落人后地退出。
　　“你们也全都退到三里外。”荀御火再度下令。
　　“是。”孟轩放开洛　，带领火神兵到三里外等待。
　　洛　惊惧地想逃回冷奇怀中。
　　“你去打一盆水过来。”荀御火制住洛　的身体。
　　“我？”冷攸讪讪地去打水，他刚才怎么不顺便叫孟轩或随便哪一个人打 
水来，分明是有意支开他嘛！
　　荀御火捧着洛　的脸，仔细端详她的面容，娘亲还是那么地美！
　　冷奇看出她不会伤害洛　，是以冷眼旁观。
　　“你……你要做什么？”洛　无助地垂泪。
　　“娘，你放心，孩儿不会再让任何人把你带走。”荀御火像抱玻璃娃娃似 
地轻轻拥着她。
　　“娘？你……你是荀将军的孩子？”洛　不敢置信地盯着她，“你是无常 
的风儿，还是温和的云儿，还是火暴的雷儿，还是淘气的电儿?不、不、不！ 
他们的头发都是黑的。”
　　原来是遇到故人了！冷奇放心地捻胡须而笑。
　　“娘，你忘记孩儿了？”荀御火把洛　的手放在自己胸前。
　　“你……你是女的！”洛　讶异地惊叫，她感觉得出白布底下的柔软。
　　“什么？”冷攸惊愕地瞪着荀御火，二手不自觉地往上一托，盆里的水就 
这么淋在他身上，幸好有荀御火的一记侧踢，盆子才没砸到他。
　　女的？冷奇诧异地挑眉，想不到大名鼎鼎的火将军竟然是个女红妆，那她 
的玉夫人是怎么一回事？女人不可能娶侍妾吧！
　　“你再去打……罢了！”荀御火看他痴傻的样子，觉得自己去打水还比较 
快。
　　“你是冷攸？”冷奇不确定地问，五皇弟冷皇只有一个独生子冷攸，而且 
玉夫人的行为举止一点都不像姑娘。
　　“没错!”该死的荀御火，分明是女儿身还骗他骗了这么久，害他每次跟 
她亲过嘴都跑去漱口。
　　“勤王爷冷攸？”洛　不相信地问，勤王爷冷攸怎么可能跟在火将军身边 
。
　　“勤王爷冷攸是我，我就是勤王爷冷攸！”冷攸火气十足地回答，“我问 
你，她有五个兄弟姐妹，他们五人的名字中间都有个御字，尾字分别是风、云 
、雷、电、水，排行第五的人是谁？”此刻他只想弄清楚荀御火的真实身份， 
压根儿管不了眼前的女人是太上皇的宠妃洛太后。
　　“凤凰儿！你是说……火将军是凤凰儿？”洛　欣喜地追问，凤凰儿是姐 
姐托付给她的遗孤，她找凤凰儿找了十六年，苍天有眼，终于让她找着了。
　　凤凰儿，总有一天我要你乖乖地伏首称臣，当我的爱妃……
　　临死前说的话突然在他耳边回响，原来　早就知道荀御火的真实身份，难 
怪她一出手就要　的命。慢着！当我的爱妃……该死的　，早知道他就把　碎 
尸万段，一刀杀掉他实在太便宜他了！“稍待片刻。”荀御火在盆子里加入一 
些粉末轻轻搅拌，她解下秀发，把红发泡入水中。不久，整盆水变成红色的， 
她的头发则恢复成黑色。
　　“凤凰儿，你都长这么大了！”洛　跑过去拥抱她，她的凤凰儿终于回来 
了！
　　“娘！”这不是梦，她真真切切靠在娘亲怀里了。
　　“荀御火，你欠我一个解释！”冷攸的声音几乎是从牙齿缝里迸出来的。
　　“荀御火已经不在这世上了，站在你眼前的是凤凰儿。”荀御火的顽皮心 
性全回来了，她现在一点都不想当火神兵的支柱火将军，只想当个受宠的小女 
孩。
　　“该死的！你听清楚，无论你现在的身份是凤凰儿还是火将军，你永远都 
不能抹灭掉你曾经是荀御火的事实。”还有跟他同床共枕的事实。
　　“如同你曾经是火将军的亲亲小爱妾玉夫人？”她不再惜言如金，反而变 
成一个伶牙俐齿的女人。
　　他忿忿地低咒，她为什么偏要提“亲亲小爱妾玉夫人”这几个字，气死人 
了！
　　“说！你为什么要骗我？”他执意要得到答案。
　　“你男扮女装，我女扮男装，我看出了你的伪装，而你有眼无珠，不辨雄 
雌，所以是我骗了你？”她一点都不喜欢别人胡乱栽赃，尤其是在娘亲的面前 
。
　　“哈……”冷奇捧腹大笑，冷攸自幼聪明伶俐，辩才无碍，今日恐怕要栽 
在凤凰儿的手上了。
　　“凤凰儿，你成亲了吗？你和冷攸是什么关系？”洛　觉得他们像情人一 
样。
　　“洛伯母，火儿虽然还没入我冷家门，不过我们已经有过肌肤之亲，还曾 
经同睡一张床。”冷攸选择称呼洛　为“伯母”，一来冷奇是他的伯父，一般 
人是这么称呼的，二来是避免引起火儿的反感。
　　“什么？你们……”洛　看看冷攸，再看看荀御火，他们二人还挺相配的 
。
　　“娘，你别理他，我们走。”荀御火拉起洛　的手往外走。
　　“走？你要去哪儿？”洛　停下脚步，疑惑地看着她。
　　“娘，孩儿特地来救你离开的。”
　　“救我？你为什么要救我？”洛　听不懂她的意思。
　　“娘，爹爹战死沙场，冷奇趁人之危召你进宫，孩儿明白你并非自愿侍寝 
，不会怪你的。孩儿打算带你隐姓埋名，一起在五湖四海间邀游。”荀御火以 
为洛
　　怕她误会，于是柔声地向洛　解释。
　　“我趁人之危？”冷奇无辜地指着自己。
　　“就是你！哼！要不是你贪图美色，荀伯父一死就宣洛伯母进宫，让她来 
不及处理家中的事务，荀将军府里的下人也不会抢光值钱的东西，把火儿卖给 
人口贩子，火儿更不必独自一人千里迢迢逃到广寒国避难！”冷攸不平地怒斥 
。想到火儿以弱女子之身逃向飞雪飘零的北方，他就觉得心疼。“这……孤… 
…　儿一入宫，就要求孤接荀家的六个孩子进宫扶养，岂料郑公公赶到的时候 
，荀将军府已被洗劫一空，六个孩子也下落不明。这些年来孤派出大批人马找 
寻他们，却找不到任何蛛丝马迹……”冷奇自觉理亏，低头忏悔，这件事他当 
年确实处理不妥。
　　“家母乃先父明媒正娶的妻子，阁下身为一国之君，竟然忝不知耻，在先 
父尸骨未寒之时，强接家母入宫侍寝……”荀御火的黑眸被愤恨的火焰取代。
　　“凤凰儿，事情不是你想的那样……”洛　被她的恨意吓到了。
　　“冷奇，明年的今天就是你的忌日。”荀御火的恨意如燎原怒火蔓延开来 
。
　　“火儿，你不能杀他，他是百花国的太上皇，也是我的伯父!”冷攸跳过 
去紧紧抱住她，他不能让她杀冷奇，否则她与他将永远成为水火不容的敌人。
　　“凤凰儿，我想你误会了！接　儿入宫是令尊的主意，孤有令尊的亲笔信 
函为证。”冷奇看出冷攸对她的情意，他必须解开她的心结，否则她将永远活 
在痛苦的回忆中，无法爱人。
　　“胡说！”她不会轻易地上当。
　　“不！太上皇说的是真的，这是荀将军的信。”洛　从袖子里拿出一封信 
。
　　荀御火半信半疑地展信阅读。
　　而冷攸不敢有丝毫懈怠，继续抱着她，拥她在怀的感觉真好。
　　“不……这不会是真的！不会是真的……”她用力摇头，不敢相信自己的 
眼睛。
　　“这是真的。荀将军极爱夫人，夫人病殁之后，他了无生趣，所以选择和 
敌人同归于尽。信上写得很清楚，娘和荀将军并无夫妻之实，当年他从山贼手 
中救了我，不忍心见我一个未出阁的姑娘独自抚养你，所以娶我为妾。”洛　 
接过她手中的信，小心谨慎地收藏起来，这封信可是荀将军仅存的遗物，她每 
天都会打开来看一遍，感念他的恩德。
　　“是啊！　儿入宫之时虽然已经二十四岁，却仍是清白之身。”冷奇说出 
令人震惊的事实。
　　“清白之身？那么我究竟是谁的孩子？”荀御火泪眼朦胧地瞅着洛　，那 
无助的楚楚可怜样揪疼了冷攸的心。
　　“娘知道你一时之间难以接受，但是你要相信娘，娘是真的把你当成亲生 
女儿来疼。”洛　心疼地抓着她的手。
　　“这么说我是个无父无母的孤儿　？”她心碎地问，“哈……我恨了十多 
年，奋斗了十多年，到头来竟是一场空!”荀御火痛极反笑，她不知道自己的 
人生有什么意义，该为什么而活。
　　“不！你不是孤儿！你是我姐姐洛羽的女儿。姐姐自幼允文允武，聪明过 
人，而且长得很美，有‘人间仙子’的美称。有一天晚上，我们坐在屋顶上看 
星星，见到一团火焰飞向凌虚山，一只鸟的形体在火焰中忽隐忽现，很像是传 
说中的凤凰，在好奇心的驱使之下，我们追上凌虚山。凌虚山高峭险峻，我自 
忖爬不上去，所以姐姐独自上山。我在山下守了五天五夜，不见姐姐的踪影， 
于是在山下盖了一间屋子，等待姐姐的归来。”
　　荀御火懒懒地睁开眼皮，不感兴趣地看着她，了解身世对她而言有什么意 
义？
　　“然后呢？”冷攸为荀御火开口问。
　　“一年后的某个早晨，我被身旁的婴儿啼哭声吵醒，那个婴儿就是你，我 
看到你衣服上所绣的字，才知道你是姐姐的孩子。姐姐说她追到恒冰湖，发现 
一个绝美的男人，他有着结实的肌肉、壮硕的体格，搭配他的绝世容颜既矛盾 
又协调，起初我不相信有这种男人，不过现在我相信了。”洛　痴迷地盯着荀 
御火。
　　“咳咳！”冷奇干咳几声，　儿当他的面称赞别的男人真让他感到不是滋 
味。
　　“火儿的母亲为何把她交给你？”冷攸很能理解洛　的心情，当初他看到 
火儿在练兵的时候，也是这么盯着她的。
　　“那个男人被妖怪偷袭，身受重伤，所以到恒冰湖养伤。姐姐留在那里照 
顾他，后来和他有了肌肤之亲生下凤凰儿。那个男人不是一般人，原本不该和 
姐姐在一起，姐姐担心凤凰儿也遭到妖怪的袭击，所以要我带走她扶养长大成 
人。”
　　“那个男人是谁？敢做不敢当!”冷攸怜爱地帮荀御火拭泪。
　　“姐姐没写，我也不晓得。我长年托人调查，至今仍无音讯。”
　　冷攸担忧地抱着毫无反应的荀御火。
　　“凤凰儿怎么样了？”洛　的脸上写满了关心。
　　“她需要时间来调适。洛伯母，不知火儿在襁褓中所穿的衣服如今何在？ 
”冷攸想，或许火儿见到亲生母亲留下来的衣物会有反应。
　　“二十一年前，我和凤凰儿被山贼捉走，荀将军救我们的时候，我过于惊 
慌，把它给弄丢，后来再回去找，就找不到了。”洛　自责地淌下泪水。
　　“爱妃，别担心，凤凰儿会慢慢恢复的。”冷奇柔声哄着洛　。
　　“最好是这样，不然咱们这笔帐有得算了！”冷攸打横抱起荀御火，带她 
到客房休息。
　　?　　　　　?　　　　　?
　　“勤王爷，凤凰儿还是没有反应。”洛　为荀御火梳理头发。
　　“我知道。”冷攸的眉全拧在一起了。这三天他们使出浑身解数，都无法 
让火儿恢复生气，她封闭自己的心，和外界远远地隔离，怎么逗她，她都不为 
所动，他担心再这么下去，火儿会步上死亡之途。
　　“那该怎么办？可怜的凤凰儿……”洛　说到后来，已声泪俱下。
　　“或许孟轩有办法。”冷攸从窗口跳出去，半个时辰后，带回了孟轩。
　　“主人，主人……”孟轩轻轻地呼唤主人，怕太大声会惊吓到她。荀御火 
每隔一段时日会清洗头发，让头发变回黑色，所以孟轩看到她的黑发并不讶异 
。
　　荀御火依然双眼无神地望着前方，不曾更改过姿势。
　　“勤王爷，这位姑娘是……”洛　觉得孟轩有点眼熟。
　　“这是孟轩，火儿的贴身侍女，前几天你们见过。孟轩，如何？”冷攸现 
在最关心的是荀御火的病情。
　　“如你所说，主人得的是心病。主人一直活在恨的世界中，她完全以报仇 
为一个女人处在艰苦的生活环境中，二十三岁能拥有她这么高的才华与成就， 
即使是自命不凡的男人也望尘莫及，可见她花了多少心血在培植自己的实力， 
而她对于报仇的意念之执着也显而易见。”孟轩有条不紊地分析起荀御火的心 
理状况。“但是现在你们告诉她，她以前所相信的一切全是假的，也就是说她 
这十六年来处心积虑所要报的仇是子虚乌有的。你们有没有过全心全意努力做 
一切事情，等到它完成时却感到无比空虚的经验？她现在虽然没有完成，却一 
样会感到空虚，因为她的生活失去了重心，她不知道该为谁而活。”
　　“你是说，只要能帮助她找到生活重心，她就能恢复活力？”
　　“前提是这个重心必须要是她所认同的。”孟轩不像冷攸那么乐观，她怀 
疑这个样子的主人还会对什么事情感兴趣，不过她不忍心浇他冷水。
　　“以你对火儿的了解，你认为什么方法可以治好火儿的心病？”冷攸如今 
已黔驴技穷，不得不借助孟轩的本领。
　　“老实说，这非常困难，主人学文是为了和有财有势的人攀关系，巩固自 
己的地位，学武是为了在战场上和敌人一较高下，总而言之，她之前所有的作 
为都是为了报仇。有人说人类最强烈的两种感情是爱与恨，假如可以激发她的 
爱也许有用，但她平时对每一个人都冷冷淡淡的，要让她对某一个人爱到生死 
相许的程度……这可难　!”孟轩的一席话把他们抬上了天，又打落谷底。
　　“无论再怎么艰难，只要有一线希望我都不会放弃。”冷攸信誓旦旦地保 
证。
　　孟轩眼珠子一转，“你的意思是你要当饵，把主人从黑暗世界里救出来？ 
”
　　“我？哈……我怎么可能！我们同样都是大男人……哦！不对、不对，我 
是说，我们就像哥儿们，怎么可能爱上对方。”冷攸慌乱地解释。
　　“哥儿们？是哦？我怎么从来没见过二个这么大的哥儿们像你们这么亲密 
，三不五时搂抱在一起，还抵足而卧，同榻而眠。”孟轩狐疑地盯着他。
　　“我……那、那是因为我们是夫妻，当然要睡在一起。”冷攸愈描愈黑。
　　“哦……夫妻！夫妻喔！”孟轩恍然大悟。
　　“呵……”洛　咯咯娇笑不已。孟轩一来，把凝重的气氛都给冲散。
　　“我……好哇!你居然敢戏弄我，看我怎么修理你！”冷攸作势要打孟轩 
。
　　“哇！救命啊！负责擒王的勤王爷不去擒王，却跑来欺负我这个孤苦无依 
，软弱无助的小姑娘。”孟轩配合地闪躲。
　　不过他们的眼睛却都瞄向荀御火，唉！还是没反应，枉费他们这么卖力的 
演出。
　　“唉！正主儿不给面子，没戏唱　！”孟轩二手一摊，无可奈何地坐下。
　　“唉！难道真的没法子了？”冷攸愁苦地低叹。
　　洛　来回地瞧着他们二个，把所有的希望都放在这二个年轻人身上。
　　“啊哈！有了！”孟轩手指一弹，跳下桌子。
　　“什么办法？”冷攸和洛　自动围过来。
　　“玉夫人，你说若是让火将军回复到以前的生活，会不会有效果啊？”
　　06
　　“哇！好美喔！简直比天仙还美，这么美的姑娘我还是第一次见到耶！” 
孟轩夸张地吹了一声口哨。
　　“是啊！配上英气逼人、光采夺目的火将军最适合不过了。”洛　把身披 
战袍的红发荀御火扶到他身边。
　　“喂！你们二个收敛一点好不好？好歹我也是堂堂的百花国勤王爷，你们 
别太过分。”冷攸下意识地排斥当火将军的侍妾。
　　“哈，你这么懒还叫勤王爷，那全天下不就没有懒人了。”孟轩嘲讽他。
　　“等等，以前在火神兵营里没有这个戏码吧？”冷攸疑心大起。
　　“火将军，我帮您擦汗。”孟轩把冷攸在校武场上帮荀御火擦汗的那一幕 
维妙维肖地表现出来，她以前在戏剧社可是个天才演员呢！
　　“哈……咳……”冷奇笑岔了气，这一群孩子……
　　“呵！”洛　笑得眼泪都流出来了。
　　“喂！我说孟轩老太婆，您究竟是在整我？还是在帮火儿？”冷攸左手叉 
腰，右手指着孟轩，活像个茶壶似的。
　　“我说玉茶壶啊!你的孟轩姐姐我呢，可是正在帮你心爱的火将军诊断病 
情，不先了解清楚她的病情严重度，怎么治疗呢？哈……”孟轩捧腹大笑，她 
受不了之前的哀伤气氛，所以故意拿他来取笑。
　　“玉……玉茶壶!”冷攸低头察看自己的姿势也忍不住笑出来。
　　“主人，咱们已经攻下这一座城了，接下来要攻哪一座城呢？”孟轩拿着 
地图在荀御火面前比画。
　　“喂!你自己答应我要给我军事情报的，不可以食言！”冷攸伸手在荀御 
火眼前挥动，试图拉回她的注意力。
　　“唉！没反应。”洛　偎在冷奇怀里寻求安慰。
　　“主人，焦大将军约您去打猎，已经在门外等了。”孟轩拿来一把弓。
　　“火将军，你一定要打败焦大将军，省得他一天到晚对我示威，瞧不起我 
。”冷攸跟着帮腔。
　　“主人，您快点洗好，玉夫人就要闯进来了！”孟轩突然着急地大喊。
　　“该死的火将军躲到哪里去了！你就别给我找到！不然……哼！哼！”冷 
攸不明就里地唱和。孟轩要火儿洗什么？
　　“主人，快点！玉夫人好色成性，脑袋里整天想着和你亲热的镜头，连晚 
上都喊着你的名字，您再不快点，就要春光外泄了！”
　　这下子，冷攸、冷奇与洛　都听懂了。
　　“喂！破坏我的名誉你很开心是吗？”冷攸挂上荀御火的招牌冰脸。
　　“有吗？我问你，你有没有亲过主人的嘴？”孟轩像个无辜的小孩看着他 
。
　　“我……有又如何?没有又如何？”冷攸恼羞成怒，口气不佳。
　　“那就是有　！”孟轩抓到他的小辫子似地贼笑。
　　洛　和冷奇相视一笑，冷攸与凤凰儿果真是有情的。
　　“你到底想怎么样？”冷攸提起她的领子。
　　“没有啊！我只是在想，主人比较习惯恨的模式，如果找个她不喜欢，而 
且本事高强的人强迫她行周公之礼，她就会恨那个男人一辈子。不过她既然和 
你接过吻，表示她不排斥和你有亲密接触，还是找别的男人好了！”
　　“不准！火儿是我的，谁也不许动她。”冷攸吼得震天价响。
　　醋劲这么大，还说不可能爱她，他想骗谁呀？孟轩对洛　及冷奇使了一个 
眼色，要他们稍安勿躁。
　　“好吧！不这么做也可以，不过你得去找一个男人来爱她，用他的爱来敲 
碎她筑起的心墙，让她的心重见光明。不过这个男人得吃很多苦，可能苦了一 
辈子也解不开她的心结，即使幸运地打开她的心结，也不能有任何背叛她的思 
想或行为。唉！这种男人不多了，这个方法既麻烦，速度又慢，还是用上一个 
方法好了！”
　　“不！就用这个方法。”冷攸在脑中快速过滤适合的人选。
　　孟轩在他背后对洛　及冷奇伸出大拇指，表示一切准备就绪，等着看好戏 
。
　　冷攸把好友名单想了一遍，发现没有合适的人，每一个都挑得出一箩筐缺 
点。
　　“我头好晕。”忽然间，洛　晕倒在冷奇的怀里。
　　“爱妃……”冷奇关心地摇她的肩膀。
　　“有毒……”孟轩也砰的一声毫无预警地昏倒。
　　冷攸在她落地前接住她，把她放在椅子上。
　　“糟了！中人暗算！”冷奇和冷攸同时失去意识。
　　“哈……火将军，你终于落在我的手里了！”柳　进来验收成果，却发现 
荀御火仍端端正正地坐在椅子上，“你……”
　　?　　　　　?　　　　　?
　　“该死！这是什么鬼地方？”冷攸痛苦地捣着头。
　　“你醒了。”孟轩伸手扶他。
　　“怎么回事？火儿呢？”他紧张的四处搜寻，在见到身旁栓着铁链的荀御 
火时明显地吁一口气。“是柳　！柳　在熏香里下毒，准备捉主人回去领赏。 
”孟轩曾经被荀御火以自身的鲜血相喂，所以解毒能力比他强。
　　“该死！他捉我做什么？他把我这个勤王爷当成什么了？”
　　“他把你当成玉夫人。”孟轩实话实说。
　　“他……算了，不提他了，先救火儿出去再说。”冷攸冷静下来。
　　“柳　以百花国的存亡威胁冷奇，使他不得不下令收押我们，不过他要求 
柳
　　必须把我们押回都城才能处决，否则就要依办事不力的罪名处决柳　。柳 
　每隔半个时辰会进来巡视一回，主要目的是确定主人关在牢里，没有脱逃。 
洛　夫人每隔二个时辰会来探监一次。”孟轩习惯性地对他提供情报。
　　匹夫无罪，怀璧其罪，火儿确实有先见之明。众人惧怕火儿的才能，即使 
她不去侵犯别人，别人也会来招惹她。送她回火神兵的扎营处可能会导致焦韶 
光在一怒之下，兴兵攻打百花国的都城，而且柳　必定循线追来，依火儿现在 
的状况，不宜与之正面冲突。那么，该把她送到哪里呢？
　　“冷公子，你在想什么？”孟轩见他似乎成竹在胸，却又犹豫不决。
　　“我在想火儿的栖身之所，她已是众矢之的，必须躲藏一阵子，不能跟我 
回王府，我又不能把她送回火神兵的扎营之处……”
　　“朱雀神庙。”她还以为他在苦恼逃不出去呢！
　　“是啊！朱雀神庙!我怎么没想到？太好了。孟轩，你的红色染发药和复 
原剂可还在？”冷攸依依不舍地搂抱荀御火。
　　“在，我藏在发髻里，没有被搜走。”
　　“好，听着，我们的时间不多。待会儿洛夫人来探监的时候，我会要求她 
下次带二盆水过来……”
　　“大姐姐，你们需要水吗？”隔壁监牢传来一道稚嫩的声音打断冷攸的话 
。
　　孟轩对冷攸眨眨眼，再和颜悦色地问：“小妹妹，你叫什么名字？”
　　“我叫水儿，咦？你不是孟轩姐姐吗？”荀御水睁着水灵灵的大眼看着孟 
轩。
　　“水神医！想不到会在牢里见到你，你那边有水吗？”孟轩明了她是个纯 
真的小姑娘，直接提出请求，三年前荀御火在千岛国身受重伤就是荀御水为她 
看诊的。
　　“没有，如果你很急的话，我可以帮你……火哥哥的心生了很严重的病。 
”
　　“水神医，我们现在亟需四盆水……”冷攸从地牢的隔缝中探头过去。
　　“你……和火哥哥一样。”荀御水一眼就分辨出冷攸的性别，“你们那里 
有盆子吗？”她率直地问。
　　“没有，我们取水是用来浸泡头发的，你有没有折衷的办法？”孟轩猜出 
冷攸的脱身之计。
　　“这样啊……好吧！我把水引来这里。”荀御水指着地牢凹陷的低洼处。
　　“引水？”冷攸与孟轩交换了一个眼神，她不是在开玩笑吧？
　　“嗯。”荀御水回以甜甜一笑，她环顾四周，发现地牢里没有水流经过， 
决定用哭功。“哇！”她用力掐自己的大腿，接着忍不住嚎啕大哭。
　　“淹水了、淹水了！”狱卒走来走去的声音传来。
　　过了一炷香的时间，水淹到众人的脚踝，荀御水才停止哭泣。
　　“好了！”她再度露出灿烂的笑容。
　　“雨停了。”
　　“唉！光是清扫这些水就足够令人心烦的了。”
　　“何止心烦，简直会累死人！”
　　“多谢水神医。”冷攸拱手道谢。自从亲眼目睹火儿的御火能力与朱雀神 
君的神迹之后，他就相信世上的事无奇不有。
　　“不客气。”荀御水笑吟吟地擦干脸上残留的泪渍。
　　“柳　来了！”孟轩出声示警。
　　荀御水噘起小嘴，她不喜欢那个讨人厌的坏东西。
　　“哼！这一回你们插翅也难飞了。”柳　趾高气扬地巡视完才离开。
　　“快!你快乔装成火儿，我先救她出去，再回来换你。”冷攸动手帮荀御 
火更改装扮……
　　“凤凰儿！”不久，洛　带了一篮食物来探监。
　　“洛伯母，如果你想救火儿，就帮我把柳　带来，还有，不能让大伯父知 
道。”冷攸用只有他们二人听得到的声音叮咛。
　　“好。来人啊！把柳　给我带来。”
　　“洛太后找下官前来，不知有何要事？”柳　闻声而入。
　　“柳　，你认不认得这块令牌？”冷攸气势凌人地掏出一块纯金打造的令 
牌。
　　“勤……勤王爷！”柳　吓得腿软，他居然把名震天下的勤王爷关入地牢 
中。
　　“对了！府衙悬挂的军情可还够用？”冷攸收回令牌，漫不经心地问。
　　“够。”柳　这才明白前几次府衙门口悬挂的重要情报是冷攸卧底窃取来 
的。
　　“火将军已经入网了，我可以带我的亲亲小孟轩离开了吗？”冷攸寒眸一 
扫。
　　“可以，可以。”柳　巴不得立刻送这尊瘟神离开，以免功劳被他抢了。
　　“亲亲小孟轩，别气、别气，我就带你回府了。”他柔声安抚假扮孟轩的 
荀御火，“你还杵在那里干什么？没见到我的孟轩小亲亲衣服湿了？还不快给 
我去拿一件大氅来？”此时他的王爷脾气全上来了。
　　“是……”柳　忙不迭地派人送来一件价值不菲的貂皮大衣。
　　“亲亲小孟轩，别气！别气！乖乖地让我把你抱回去。”冷攸用大衣包起 
荀御火，打横抱起她，让她的脸贴在他的胸膛上，再从容自若的从柳　面前离 
去。
　　荀御火与孟轩面墙而坐，地牢里的光线又暗，柳　只能从她们的衣着和发 
色来认人。之前冷攸昏倒在孟轩身上，使柳　误会孟轩是他的情人，所以不疑 
有他。
　　洛　担心自己露出马脚，从头到尾则都抱着孟轩啜泣。
　　?　　　　　?　　　　　?
　　“火儿，你要保重自己，好好活下去。”冷攸握紧荀御火的手，“我想与 
你长相左右，可是形势比人强，我们不得不分开，我别无选择。原谅我背弃承 
诺，没有对你‘不离不弃’。”他重重地亲吻她的额头，才不舍地放下她。
　　“朱雀神君，倘若你真有灵性，就请神保佑火儿，让她平平安安躲过这一 
劫，快快乐乐地欢度余生，冷攸愿意折寿三十年。”冷攸虔诚地向朱雀神君祈 
祷。
　　远方传来的鸡鸣声拉回了他的神智。“火儿，但愿我们有缘再相聚。”他 
强迫自己离开朱雀神庙，孟轩还等着他营救，他不能留下来。
　　“火儿帮自己选择了个好丈夫。”青龙神君想起自己流落在外的女儿，她 
是否也有这么一个宠爱她的男人？
　　“什么好丈夫？连自己的女人都保护不了，算什么好丈夫？”白虎不表苟 
同。
　　“火儿，我苦命的孩子……”翔焰修长的指尖温柔地轻触荀御火的脸颊。 
二十三年来他从未尽过一天做父亲的责任，任她流落在人间受苦，若非她小时 
候顽皮，跑到朱雀神庙里玩，不慎撞到神像，惊动了封在神像里疗伤的他，他 
甚至不晓得自己有这么一个女儿存活在世上。
　　这几年来火儿总是断断续续地到神庙来看他，向他倾吐心事。他多想一肩 
挑起火儿的苦难，为她承担所有的痛苦。可是她得的是心病，他心有余而力不 
足。
　　“翔焰，别担心，等风声过了以后，让火儿和冷攸相聚，相信他可以治好 
火儿的病。”青龙神君认为火儿目前受到太大的打击，所以才对冷攸不闻不问 
。
　　“千万不要！火儿和冷攸在一起变成这副要死不活的样子，绝对不能再让 
他们相遇了！”白虎神君好不容易逮到玄武神君被翔焰惩罚，流放在外地的绝 
佳时机，怎么能白白错失了。
　　“火儿先住这里，一个月后有意与她结交的人可自行找机会前来搭讪，条 
件是不能做出任何伤害她的事情，否则就是追到天帝面前，我也绝不会放过他 
。”翔焰明了白虎神君没事跑来帮他疗伤的目的，这么做一则不负与白虎神君 
及玄武神君的相交之情，二则让火儿借着结交更多朋友来转移注意力，让心里 
的伤口慢慢愈合。
　　“太好了！我这就回去叫我儿子准备。”白虎神君化为一道白光离去。
　　?　　　　　?　　　　　?
　　“爹、娘，阿攸派了个重要任务给孩儿，孩儿先行告退。”冷攸拱手行礼 
道。
　　“站住！”冷皇朝他射出锁龙链。
　　冷攸的左脚往右腾挪，本可躲过冷皇的袭击，孰料锁龙链像有自己的意识 
般跟着向右窜，锁住他的右脚。冷皇往回一拉，他登时跌了个狗吃屎。
　　“沁王爷，攸儿孩子心性，你又不是不知道，何必出手这么重呢？”燕蝶 
心疼惜地扁着小嘴，不依地扯着冷皇的袖摆。
　　“是啊、是啊，爹，您还是放了孩儿吧！”冷攸一副好委屈的样子。
　　“攸儿都是教你给宠坏的！”冷皇拉开燕蝶心的手，“不孝有三，无后为 
大，你都二十九岁了还不成亲？”他训斥狼狈起身的冷攸。
　　“对啊！攸儿，你早就该成亲了。”燕蝶心这才想起此行的目的。
　　“我不服！爹的武功和孩儿不相上下，怎么可能抓得到孩儿？”
　　“攸儿啊！这可就得归功于娘亲了，你脚上的新鞋子及锁龙链上都藏有磁 
石，所以……”燕蝶心把前因后果告诉他。
　　“娘，孩儿已经有心上人了，过些日子就带回来给您瞧。”冷攸随意扯了 
个谎，但愿能避开今日的相亲。
　　“哼！你以为我不知道你在玩什么花样？本王现在就拉你去选妃宴。”冷 
皇说走就走，毫不给他喘息的余地。
　　“不要啊……”哀号声响遍整间朱雀神庙。
　　?　　　　　?　　　　　?
　　冷攸不情不愿地被架回沁王府，大厅上已有上百个绝色佳丽等着迎接他， 
他穿过重重的人群，进入王府大厅。
　　“哇！原来勤王爷长得这么俊哪！谁要是能嫁给他，真是三生有幸哪!”
　　“是啊！还以为勤王爷长得不堪入目，所以不见外客，原来是个美男子啊 
!”
　　他想起初次和荀御火见面时，也是在这种阴盛阳衰的场合。不过很显然地 
，火将军的魅力比他这个勤王爷强得多，她选个侍妾就有四、五百姑娘参加， 
他挑王妃却只有一百个多个姑娘让他挑。
　　“攸儿，你先挑几个姑娘回去当侍妾，下个月初三再决定由谁当王妃。” 
冷皇的语气显示这件事毫无商量的余地。
　　“攸儿，你看柳诗诗怎么样？”燕蝶心指着一个柔媚的姑娘。
　　“慢着，我得先考考她们的本事。”冷攸想把荀御火用的手法如法炮制。
　　“也好，你想怎么考？”燕蝶心热络地问，横竖只要攸儿肯成亲就好了。
　　“首先，得在五行桩上打赢您。”他没有火神兵当打手，只好请娘亲出马 
。
　　“五行桩？这么难……”燕蝶心怀疑儿子是故意的，她的武功得自父亲燕 
家堡堡主的真传，世上有几个姑娘打得赢她？
　　“娘啊！孩儿的功夫这么好，当然得娶一个武功高强的女人为妻　！假如 
我的妻子武功太差，我轻功一使，她就追不上了，到时候我有娶妻和没娶妻有 
什么两样？再说要不要让对方胜利，操纵在您手中，您怕什么？”武功未达一 
定的境界无法在五行桩上行走裕如，就算娘亲让每个姑娘通过，也能达到筛选 
的目的。
　　“好!不枉我这么疼你。”燕蝶心不疑有诈。
　　燕蝶心觉得一个一个上太慢了，干脆五个人一组向她挑战。
　　一个时辰后，只剩下七个姑娘留在场上，当然全是燕蝶心刻意放水的。
　　“好了，攸儿，现在你可以挑选了。”燕蝶心拉着冷攸的手到七个姑娘面 
前。
　　“娘，这些姑娘不是脚太短、腿太粗、屁股太小、鼻子太扁，就是耳朵太 
大、头发太短……”冷攸观察入微地帮候选的姑娘挑毛病。
　　“攸儿，你这是在寻娘亲开心　！”燕蝶心的眼睛眯起来，一张脸阴晴不 
定。
　　“娘，您误会孩儿了，孩儿只是觉得好委屈。”冷攸扁着嘴巴瞅着娘亲。
　　“委屈？难道你喜欢的姑娘被打下去了？”燕蝶心思考着这个可能性。
　　“娘，您都不知道，三年前火将军在醉月楼选侍妾，是选侍妾喔！有四、 
五百个美丽动人、身家清白、怀有一技之长的姑娘让他选。孩儿选王妃，却只 
有这么一点姑娘让孩儿选，孩儿可是勤王爷耶！我堂堂勤王爷，却比不上一个 
火将军……”而且她还是个女人，冷攸在心中加上这句话。
　　“这……这么说来好像真的太寒伧了。”
　　“是啊！所以娘，咱们还是把全国各地的名门淑媛都给请来，过些日子再 
选。”冷攸使出拖延战术，能拖得一刻是一刻。
　　“胡闹！你今日若不在这七位姑娘里头选出一个王妃，就把她们全都带回 
王府。”冷皇的态度强硬。
　　“爹……咦？火儿？等等我，火儿！”冷攸瞥见荀御火从树后面走出王府 
的花园，不顾围绕在他身旁的佳丽，施展轻功追出去。
　　“回来！”冷皇认定儿子在耍诡计，狠狠扯回锁龙链。
　　“啊……”冷攸飞到半空中的身子被往回拉，飞回花园中。
　　“勤王爷！”众人惊呼。
　　就在冷攸即将“五体投地”时，一个白衣姑娘翩然飞入接住他。
　　“火儿，你终于回来了，我找你找得好苦。”冷攸靠在荀御火怀里，嗅着 
她身上的馨香。
　　“你是何人？”冷皇质问面无表情的荀御火。
　　“爹，她就是我说的心上人，哦？火儿。”冷攸朝她眨眨眼，希望她别拆 
穿。
　　“攸儿真的有心上人了！”燕蝶心愉悦地跑过来打量她，她大部分的脸被 
冷攸遮住，谁也看不清她的面貌。
　　勤王爷有心上人了？在场丽人无不大惊失色。
　　冷皇认为这是冷攸的另一个计谋，只不知这位轻功冠绝天下的姑娘是谁？
　　“玉？”荀御火在遥远的记忆深处搜索到这一个字。
　　“谢天谢地，你终于肯说话了!”冷攸抱住她的颈子，调整身体的姿势， 
让自己舒服一点。
　　“不公平！她还没通过五行桩，不能在候选之列。”有人发出不平之鸣。
　　“这倒是，姑娘，你快上来打败我。”燕蝶心跳上五行桩。
　　“重。”荀御火往前走二步，把冷攸头上脚下地放回地上。
　　“哇！脚踏实地的感觉真好。”冷攸的手改环住她的腰。
　　“他是个男人！”已通过五行桩的李媚娘大声说出她的新发现。
　　“是啊！他是男扮女装。”
　　“哎呀！这男人长得真美，连我女儿都比不上。”
　　众人从荀御火阳刚的动作里认定她是个男人，议论纷纷。
　　真是可惜了！这么美丽的“姑娘”居然是个男人，燕蝶心为爱子惋惜不已 
。
　　冷皇总觉得这个“姑娘”的表现太过于冷静，像个职业杀手。
　　“谁说我的火儿是男的？”冷攸的声音之洪亮盖过众人的嘈杂之声，“火 
儿啊！你怎么老是喜欢在胸口绑布条，将来要是真的变小了，我要找谁赔啊？ 
”他用自己的胸膛贴着她的胸口。
　　荀御火愣愣地看着他，为什么她不排斥他的接近？
　　“哎呀！管她是真姑娘还是假姑娘，只要沁王妃一出手，真假立判。”
　　“王妃已经打了一个时辰，还是由本王代劳吧！”冷皇看出荀御火不是泛 
泛之辈，担心她伤了爱妻，所以决定自己出手。
　　“爹，火儿的武功不在孩儿之下，您的脚千万要站稳。还有，火儿是孩儿 
未来的王妃，您绝对不能打她的主意，也不能碰到她的重要部位，连想都不能 
想。”
　　“攸儿，别老是惹你爹生气。”燕蝶心轻踩莲步，回到她的座位上。
　　“哼！不肖子。姑娘，请上来吧！”冷皇踪身一跃，安安稳稳地踏在桩上 
。
　　“我胜你，放开玉。”荀御火不想理这些人，但是她更不想让锁龙链留在 
冷攸的脚上。
　　“爹，孩儿的心上人心疼孩儿了。”
　　“一言为定。”冷皇打断他的自作聪明。
　　荀御火轻盈地飘上五行桩。
　　“好轻功！你想要什么样的兵器？”燕蝶心对她的赞赏之意溢于言表。
　　“娘，火儿的剑在孩儿房里。”
　　“快去拿。”冷皇收回锁龙链。
　　冷攸飞身回去拿来幻月剑。“火儿，你的剑。”他抽剑出鞘交给她。
　　“幻月剑！”冷皇与燕蝶心同时念出剑名。
　　“灵幻双剑，日月合璧。”荀御火喃喃念道，她好像忘了一件很重要的事 
。
　　“是啊！火儿，记不记得我们二个一起用日月神剑杀　？”冷攸迫切希望 
火儿能记起他们之间的点点滴滴，至于为什么，他不想去深思。
　　“无日。”
　　“你是说我没有用灵日剑和你一起使日月神剑？火儿，天下间能应付日月 
神剑七式的人屈指可数，而你的对手也就是我爹没那分本事，你想杀死他啊？ 
”冷攸尽情地和她调笑，这一面的她是他从未见过的。
　　“请赐招。”冷皇见她是后生小辈，所以要她先出招。
　　她的脑中忽然闪过一个红发男人身着白战袍，骑着白色的骏马，以她手上 
的幻月剑在黄沙滚滚的战场砍杀敌人的头颅……“啊……”她抱着头蹲下身子 
。
　　“怎么了？”冷攸慌张地抱住她。
　　“红发……血……死人……”她断断续续地描述刚才脑中闪过的那一幕。
　　“别怕，已经没事了，别怕！”他知道她回想起战争的情形。
　　她缓缓站起身，眼中射出浓厚的杀气，唇角挂着一抹冷笑，脸上散发出耀 
眼的光采，她一定要打败冷皇，救出冷攸。
　　“火儿，就是这样！不过你千万不能杀了我爹。”冷攸最欣赏她斗志昂扬 
的神态。
　　这一刻众人被她的神情吸引住，久久无法移开目光。
　　“杀。”她的声音轻轻柔柔的，像在说一件无关紧要的事。
　　她的身子迅捷地飘到冷皇身前，一眨眼就对他攻出五招。
　　好快的剑法！冷皇沉着应战，把翔龙刀法使得虎虎生风。
　　她轻巧地腾挪在刀剑之间，剑法一招快过一招，寻觅空隙攻击他。她的动 
作虽然灵活，举手投足间却净是男子的优雅气息，与燕蝶心出手过招的娇媚迥 
然不同，其剑式所展露的霸气与冷皇的刀法相较之下有过之而无不及。
　　“玉。”眼前与冷攸酷似的面容与梦里的影像逐渐叠合，她的剑势一转， 
转为大开大合的剑招。“爹，孩儿曾经败在这套剑法底下，您自己看着办！” 
冷攸眼见不妙，赶紧向父亲通风报信。
　　冷皇误以为冷攸为了帮她，故意引开他的注意力，所以把这话当成耳边风 
。
　　荀御火飞到空中，剑尖刺向冷皇的颜面，冷皇从容不迫地偏转刀锋。她的 
身体若继续维持原来的姿势，她的手就会被他斩断，如果她临时改变方向，从 
其它地方落地，就会失去先机。
　　“小心！”冷攸闭上眼睛，不忍再看下去。
　　荀御火的左手凌空一拍，身体上升数尺，再滴溜溜地一转。冷皇没料到她 
能在空中借空气之力往上飞，并且在一弹指的时间内改变姿势，反应不及，她 
落地时剑尖恰好指着他的额头。
　　在场观众除了有过相同经验的冷攸外，其余诸人皆看傻眼了，事情的发展 
实在太出人意料之外了。
　　“你输了!”荀御火跑向冷皇，像冷攸之前那样，用自己的胸膛靠着冷皇 
的胸口，令冷皇当场愣住。她现在尚搞不清楚站在她眼前的是冷皇，而非冷攸 
。
　　“火儿！”冷攸目皆欲裂地奔向荀御火。
　　“王爷！”燕蝶心醋劲大发地冲到冷皇身边。
　　他们母子非常有默契地同时拉开紧贴在一起的二人。
　　“玉？”荀御火不解地来回看着冷皇和冷攸，为什么他们长得好像?
　　“火儿，我是攸，他是我爹。”冷攸闷闷地把她搂进自己怀里。
　　“蝶心，这位姑娘认错人了。”冷皇这才明白她把自己错认为冷攸，经过 
方才与她亲近的短暂接触，他万分肯定眼前是一个绝美的姑娘。
　　“认错人也不行！”燕蝶心用力拍打冷皇的前襟，不想让任何女人的气味 
留在他身上。
　　“爹，孩儿方才特别提醒您绝对不可以碰火儿，您却杵在那里让她抱。”
　　“爹没想到她会突然跑过来抱住爹，所以……”冷皇被他们母子俩瞪得一 
个头二个大，“行凶者”安然无恙地躺在儿子怀里，他这个无辜的“受害者” 
却得让人质问。
　　“娘，您太久没有修理爹了。”冷攸非常没有父子爱地搂着荀御火离开， 
留下打翻陈年老醋的娘亲及众多宾客让父亲去头痛。
　　?　　　　　?　　　　　?
　　“火儿，你怎么会来这儿？不会……是特地来让我选你当王妃的吧！”想 
到这个可能性让冷攸雀跃不已。
　　“爹要我去沁王府找一个人。”荀御火的话明显地变多了。
　　“爹?你找到你爹了？你怎么找到他的？你爹是谁？他要你去找谁？”冷 
攸过于兴奋，喋喋不休，连问了数个问题。
　　“是，不是，不需要，翔焰，不知道。”她把目光停留在眼前的原野景色 
中，萤光点点，真美！
　　“你在说什么？”他被她的话搞迷糊了。
　　“回答你。”
　　“回答我？”他扳过她，让她直视自己的双眼，对她的忽视感到不悦。
　　“是，爹要我去沁王府找人。不是我找到爹的，不需要找，我一醒来，他 
就在我身边了。爹的名字叫翔焰，在火焰里飞翔的翔焰，我不知道爹要我去找 
谁。”
　　“喔。可是我还是不明白，嗯……这么说好了，你怎么确认他是你爹？”
　　“镜子。”
　　“镜子？”他有听没有懂。
　　“他的脸和我长得一般模样，看到他像看到镜子一样。”她指着自己的丽 
颜。
　　这倒是！他看到他爹也有这种感觉。
　　“你是在什么情况下见到你爹的？”他轻柔地把玩她的发丝。
　　“不清楚。”
　　“不清楚？那……你醒来的时候，你爹说了些什么？”他发现整个情况很 
诡异，她对于己身的事情几乎一无所知，却又不加以调查，处在混沌未明的状 
态，这不是以前的火儿会做的事。
　　“爹说我过去的记忆太痛苦了，他暂时帮我把它封印住，让我忘却那些痛 
苦，所以我的脑子会像初生的婴儿一样，一片空白。”她无意识地在地上写出 
一个又一个的火字，每一个火都像火神兵军旗上的火字，似鬼魅一般向人伸出 
恐怖的鬼爪，令人不寒而栗。
　　“原来如此，这样也好，你就不会感到痛苦了……什么！那老家伙把我们 
相处的记忆给封印住了！”他为这件事气得七窍生烟。
　　“那段记忆很重要吗？”她随口问，偏头观察四处飞舞的萤火虫。
　　“当然重要，我们一起出生入死，杀死意图染指你的　，一起……”他挫 
败地看着专注于自然美景的她，她根本就不关心他们之间发生过的点点滴滴！ 
不像他这二年把这些记忆翻出来咀嚼再咀嚼，那是他这辈子最难忘的回忆。
　　“快乐是什么？它……重要吗？”她忽然转头问他。
　　“重要！怎么不重要？人生在世，求的就是快乐，你说它重不重要？”他 
轻佻地以指尖刷过她的唇，火儿之前假扮男人调戏他这个玉夫人，现在他要连 
本带利地讨回来。
　　“什么是快乐？”她重复上一个问题，对于他的“报复”无动于衷。
　　“快乐就是……就是……”他想破了头，还是无法帮快乐下一个确切的定 
义。
　　07
　　“总之，我快乐的时候，就会想开怀大笑，再多的苦都会被我抛到九霄云 
外，你问这干什么？”冷攸的手从荀御火的背后环住她。
　　“爹要我到沁王府找一个人，他说那个人会带给我快乐。”她温和的目光 
扫过他的手，或许他们以前就是这么相处的，所以她并不排斥他的亲昵举止。
　　“那个人长什么样子?有什么特征?”哼！要是让他查出是哪个家伙获得她 
爹的青睐，他肯定揍得那个家伙面目全非，让人辨认不出他的真实面貌。
　　“不知道。”爹并没有告诉她。
　　“不知道!那你怎么找啊？”他开始怀疑翔焰想弃火儿于不顾。
　　“爹要我凭心中的感觉去找，我找不到，本来要走了，不过听到有人喊我 
的声音，所以又折回去。”
　　“哦！你的意思是说如果我没注意到你，没喊你的名字，你就不来认我　 
？”他对她的态度极为不满，枉他对她日思夜想，她竟然这么回报他。
　　“我们……是好朋友吗？”她失去了记忆，只能从他对她的态度来揣测。
　　“当然是！你忘了我们还曾经同睡过一张床。”
　　“喔。”她继续观察萤火虫。
　　“就这样？”虽然他们不是真正的情侣，只能算是惺惺相惜的知己，但是 
她也没必要用这么冷淡的反应来伤害他这个俊男的自尊心吧!
　　哦！他差点忘了，在旁人眼中她是个不折不扣的男人，只是穿了一袭女装 
罢了！就不知她的心是否也是属于男人的？他忽然把嘴凑上她的唇，先在周围 
轻轻舔舐，再狠狠地吻她，把舌头伸进她口中与她的丁香小舌纠缠。
　　他在做什么？她不明所以地瞪着他，小舌在口中闪躲着他缠绕过来的舌头 
。
　　她实在太不解风情了！他的男性自尊心被她伤得痛不可遏，以往的女伴无 
不臣服于他的调情技巧，独独她……唉！她是不排斥没错，但是当他全心投入 
，深陷其中的时候，她却一径闪躲，不为所动，迫得他不得不离开她。
　　“我输了，你的舌头轻功比我厉害。”她正经八百地认输。
　　天哪!她竟然……她竟然以为他在用舌头和她比轻功！
　　“勤王爷，沁王爷请王爷与火少……与火小姐回去沁王府用晚膳。”沁王 
府的总管冷夜及时更改对荀御火的称呼。
　　“知道了，你先回去吧！”冷攸不耐烦地摆手。
　　“这……禀王爷，沁王爷有令，属下一定要亲眼看着王爷进王府……”
　　“够了！你滚远一点，本王有私密情话要对火儿讲。”
　　“是。”冷夜躲在看得到他们的地方。
　　“火儿，待会儿我爹和我娘可能会向你提成亲之事。”
　　“什么是成亲？”
　　“成亲就是……哎呀！不管了，总之，如果我爹娘向你提成亲的事，你绝 
对不可以答应，明白吗？”他对她特别叮咛，他不想这么早成亲，被家庭束缚 
。
　　她不回答他，两人僵持良久。
　　“快点答应我！”他得立即要她承诺，冷夜又过来催人了。
　　“王爷……”冷夜恭敬地来到他身边。
　　“罢了，走吧！”冷攸深知火儿耐性过人，再坚持下去也不会有结果，她 
想嫁给他就嫁给他吧！“火儿，该回去了。”他牵起她的手。
　　“不！好美。”她想留下来享受夏夜的宁静，这里好暖和。
　　“你看到了，是火儿不想走，不是本王不回去。”
　　“王爷，这样小的如何回报沁王爷？”冷夜急得眼泪快掉下来。
　　“实话实说　！别忘了带些点心过来，火儿若是饿坏了，本王惟你是问。 
”
　　“是。”冷夜无奈地回府。
　　“你这二年过得好不好？”他抱起她，把她放上自己的大腿。
　　“不记得。”她懒洋洋地靠在他怀里。
　　“抱歉，我忘了你失去记忆。这二年我去过一趟朱雀城，你的火神兵都过 
着安居乐业的生活，孟轩也平安回去了，他们都很记挂你。”他觉得有必要告 
诉她朱雀城的情形，即使她已丧失记忆。
　　“朱雀城？我好像听过这个名字。”她敲敲脑袋，努力回想。
　　“别敲、别敲，我会心疼的。”他抓住她的手，“朱雀城这个名字是你取 
的，所以你会觉得似曾相识。”
　　“对了，你对我有什么感觉？”他惊觉自己一直忽略这个重要的问题，她 
以前非常排斥别人的碰触，现在却随他任意妄为，是针对他一个人，还是所有 
的人都可以？他对后者非常厌恶，不过并不想深究个中缘由。
　　“我讨厌别人摸我，除了你和爹，还有水儿。”她想起一张纯真可人的笑 
脸。
　　“我不许你把我和别人相提并论，你要记住，我是最最最最最特别的。”
　　“为什么？”她的轻淡口吻表示她并不在意这件事。
　　“因为……反正你要记住‘我是最特别的’这件事就是了！对了!水儿是 
谁？”他像个妒夫似地逼供。
　　“水儿就是水儿，她使出御水之能的时候，眼睛会变成蓝色的，很漂亮! 
”
　　“他是男的还是女的？”他口气不善，像吃了大量火药似的。
　　“她是女的。”她浑然不觉他的异状，兀自沉浸在她和荀御水相处的回忆 
中。
　　他的怒火平息了些，不过心理还是很不能平衡。
　　“王爷，看来这回攸儿是真的有心上人了。你瞧，他吃醋的模样多可爱？ 
”燕蝶心的声音突兀地自他们背后响起。
　　冷攸心急地放下荀御火，转身面对父母。
　　冷皇扯出一抹愉悦的笑容，攸儿的婚事终于有着落了。
　　“攸哥！”白依蕊扭动腰肢走向冷攸。
　　“白姑娘。”冷攸勉强对她扯出一个比哭还难看的笑容。
　　荀御火不动如山，悠哉地欣赏夏夜的美景。
　　“勤王爷，小人给您送点心来了。”冷夜双手捧着一个食盒。
　　“给我。”冷攸打开食盒，拿到荀御火面前，“这是沁王府的特制的‘爱 
攸糕’，香甜可口，入口即化，来!尝尝看。”他取出白里透红的糕点塞到她 
口中。
　　“爱玉？”她张嘴轻咬一口，酸酸甜甜的，很好吃。
　　“是啊！吃了以后啊，就会永永远远爱上我这个阿攸……”他随口胡诌。
　　“不离……”后面那几个字是什么？她想不起来了。
　　“答对了，就是不离不弃。”他嘻皮笑脸地喂她吃其它点心。
　　“攸哥，人家也要吃。”白依蕊用腻死人的声音要求。
　　“爱攸糕只有火儿一个人能吃，白姑娘肚子饿的话，请自行去客栈，那里 
要什么有什么，除了爱攸糕。”冷攸间接表示他不喜欢白依蕊。
　　“攸儿，给了姑娘家承诺，一定要兑现，否则哪天火姑娘气恼追杀你，娘 
亲可不管哪！”燕蝶心不在乎荀御火有没有姑娘家的柔顺气息，只要爱子肯成 
亲就成。
　　承诺？冷攸想起断魂崖上的誓言。
　　荀御火，无论你是何等身份，变成什么模样，我冷攸今生今世誓。死保护 
你，不离不弃！
　　二年前他被情势所迫，不得不和火儿分开，那么现在呢？
　　“玉是女的，不是哥哥。”荀御火出人意表地帮他“澄清”。
　　其它人全吓呆了！这个女人脑袋有问题。
　　“沁王爷，火姑娘无视您的感受，诬蔑您惟一的骨肉是女的，分明是希望 
冷家的香火就此断绝。”白依蕊逮到机会，立刻帮荀御火扣上一顶大帽子。
　　“冷夜，送白姑娘回去。”冷皇不带感情地下令。
　　“沁王爷……沁王妃……攸哥……”白依蕊惶恐地求助。
　　“白姑娘，请。”冷夜强硬地把她送走。
　　“哈……你记得了、你记得了，你记得二年前的事了！哈……”冷攸喜上 
眉梢地抱着荀御火转圈圈。
　　“我不记得。”她冷冷地浇他一盆冷水。
　　“不然你为什么说我是女的？”他的身体微僵。
　　“不是吗？”她在他怀里不带劲地问。
　　简简单单的三个字把他从云端　下地狱。
　　“记得二年前的事会改变你的人生？”她感觉到他的失望，忍不住安慰他 
。
　　“不会。”他答得很急切，仿佛说迟了会有重大的损失。
　　“既然如此，你为何要执着于那段记忆呢？”
　　“我……因为那段记忆有特爱整人的孟轩、深藏不露的谷悠笛、一根肠子 
通到底的焦韶光、纯真善良的火神兵，最重要的是……”有让人又爱又恨的你 
。他不敢说出这句话，他怕说出来之后，他们的关系会变得很可怕。不，这样 
就好了，他们当无话不谈的知己就好了。
　　孟轩、谷悠笛、焦韶光、火神兵，难不成火儿是……难怪当年攸儿不惜违 
抗太上皇的命令，暗地里救出火将军，冷皇与燕蝶心相视一眼，彼此心知肚明 
，心照不宣，官府还在通缉荀御火，不宜公开她的身份。
　　嗯？荀御火无声的询问，冷攸似乎有把话说一半的习惯。
　　“没什么，你吃饱了吗？要不要再多吃一点？”他小心地放下她。
　　她明白他故意转移话题，不过她不想追究，这些事对她的人生没有意义。
　　“救命啊！救命啊！不要！不要！”树丛里传来尖锐的求救声。
　　天空忽然下起滂沱大雨。在场众人无不施展轻功，前往发声者之所在。
　　荀御火首先抵达，她伸出右手，快速地从二个绿衣男人手中抓出一个蓝衣 
小姑娘，她靠在荀御火怀里呜呜哭泣。冷皇、燕蝶心、冷攸也随后来到。
　　“臭小子，你好大的胆子！你可知道你手上的姑娘是谁的人？”高瘦的绿 
衣男人不可免俗地把荀御火归类为男人。
　　“我倒想听听是哪个混帐东西的狗奴才在这里狂吠！”冷攸挑起左眉。
　　“水儿，别哭，告诉我发生了什么事？”荀御火放柔自己的声音。
　　水儿！她就是水儿！冷攸闻言仔细打量她的相貌。
　　“火哥哥，他们要捉我去坏人住的‘万恶堡’。”荀御水乍见故人，抽抽 
噎噎地停止哭泣，雨势顿时变小。
　　“你怎么不用水攻？”荀御火淡然问道，没有丝毫责怪的意思。
　　“我害怕，忘了！”荀御水眨了眨眼无辜的道。
　　“是你！水神医。”冷攸认出荀御水是二年前在地牢中落泪相助的姑娘。
　　“玉姐姐。”水儿对他甜甜一笑，天上的雨像有感应能力似的，立即止歇 
。
　　又一个错认攸儿为女人的姑娘!冷皇与燕蝶心感到不可思议。
　　“乖，喊我一声攸哥哥，我请你吃糖。”冷攸无奈地以糖相诱。
　　“攸哥哥。”水儿乖巧地喊，早在二年前她就看出冷攸是个男人。
　　“乖，这块甜点……呵，不小心淋湿了，我下次再请你。”冷攸干笑几声 
，讪讪地扔掉糊掉的点心。
　　“对不起，都是我爱哭，才会把你的甜点给淋湿。”水儿红着眼睛道歉。
　　“不要紧，不要紧。”冷攸挥动双手，他可不希望她再引来另一阵大雨。
　　“喂!你们少在那边给我一搭一唱的，告诉你们，这妞儿是咱们恶大爷买 
下来的，这里还有卖身契为证，你们最好乖乖交出来，否则……”矮胖的绿衣 
男人狞笑。
　　“那张卖身契是他们写的……”荀御水急欲辩解，但荀御火一记手刀打昏 
她。
　　“抱着，保护她。”荀御火把荀御水放入燕蝶心怀中，气势凌人地下令。
　　不愧是火将军!燕蝶心与冷皇在心中暗暗赞赏，他们打定主意不出手，看 
两个年轻人如何处理这件事。
　　“我换水儿。”荀御火直接切入正题。
　　“你?你明明是个男人。”高瘦的绿衣人用手指着她。
　　矮胖的绿衣人拉过他窃窃私语，“瘦子，你看他长这么美，我想恶大爷不 
会介意他是个男人……再说他的身手那么好，他不放人，咱们也没法子，不如 
把他带回去让恶大爷发落。”
　　“好吧!本大爷就准许你换回她，现在你给本大爷签下这张卖身契。”高 
瘦的绿衣人话锋一转，取出一张纸和笔。
　　“你说什么？”冷攸危险性十足地迫近高瘦的绿衣人，以往只要火将军的 
一句话，就可以在各国挑起战争，从来没有人胆敢怀疑她的信用，这家伙竟然 
要火儿签字画押。
　　荀御火比他更快速地飞到绿衣人身前，提笔签下一个“火”字。
　　“算你识相。”高瘦的绿衣人看了一眼卖身契，感到阵阵寒意从脚底窜到 
头顶，牙齿拼命打着冷颤，她签的是什么字，真吓人！
　　“喏，这是那个姑娘的卖身契。”矮胖的绿衣人把荀御水的卖身契塞进荀 
御火手中，顺便搓揉她的手，乘机占她便宜。
　　“你……”冷攸差点把眼睛瞪出来，这该死的家伙!不对!火儿从不让人近 
身，除了他和孟轩，怎么会任由这该死的家伙碰她。
　　高瘦的绿衣男人见状，不由得色心大起，伸手探向荀御火的酥胸。
　　“该死！”冷攸再也忍不住，抽出荀御火腰上的幻月剑砍向绿衣人。
　　“啊……”二个绿衣人的手被他齐肩斩断，二人仓皇奔逃。
　　“火儿，你为什么要让他们碰你？”他收剑入鞘，厉声质问。
　　“这件事会改变我的人生？”荀御火冷而无情地问。
　　“会！难道你不知道女人是不能让男人乱摸的吗？”他受不了地怒吼。
　　“如果让男人摸到，就没有人要娶我了？”她好像听懂他的意思了。
　　“你既然知道，为什么还要……”
　　“世上有哪个男子愿意要一个如我这般文武兼修、毫不温柔的女人？你忘 
了‘女子无才便是德’？”她下意识地脱口而出，这句话好熟，她对谁说过？
　　“我要！”他一出口就被自己的话给震住了，他在说什么？
　　儿子终于开窍了！燕蝶心拉着冷皇去追回媳妇儿的卖身契，把空间留给小 
俩口。
　　“自欺欺人。”荀御火完全不相信他的话。
　　“不！你为什么不相信我？我真的要你。”他明白了！原来他的心早就已 
经背叛他，偷偷塞满火儿的倩影。
　　“为什么？”她觉得很荒谬。
　　“因为我爱你！我想娶你，想把你一辈子锁在身边，陪你笑、陪你哭，陪 
你分享所有的一切，永远不放手。”他大声喊出自己的心意。
　　“不离不弃？”她的脑中闪过一个画面，快得让她捕捉不住。
　　“是的，不离不弃。”他愈来愈坚定自己的心意。
　　“在今天以前，你是否曾对我说过这句话？”脑海中的影像愈来愈鲜明， 
似曾相识的感觉愈来愈浓厚。
　　“二年前我确实对你说过这句话，不过后来为情势所迫，不得不与你分开 
。”冷攸从来没想过要瞒骗她任何事。
　　“我不相信爱。多少男人婚前信誓旦旦地对女人说爱，婚后却不曾好好疼 
惜女人，爱只是男人行掠夺之实的借口。”她说出自己的观点。
　　“我会向你证明世上还是有真爱的存在。”无论前途多坎坷，他都要定她 
了。
　　“多久？一个月？二个月？”她嘲讽地问。
　　“一辈子。”
　　“我拭目以待。”她发觉自己真的开始期待，这是清醒以后不曾有过的情 
绪。
　　?　　　　　?　　　　　?
　　“翔焰，你太不够朋友了，居然把火儿交给冷攸那个臭小子！”白虎神君 
气急败坏地闯入朱雀神庙。
　　“我给过你二年的时间。”翔焰残忍地道出事实。
　　“这……火儿得的是心病，本来就需要长久的时间来治疗。”白虎神君被 
他一抢白，气焰登时弱了下来。
　　“火儿在冷攸身边，有心想追求她的人一样可以继续进行。”
　　“火儿是我们四灵的人，死后将和我们同列仙班，不该和凡人在一起。” 
玄武神君也不赞同翔焰的作法。
　　“火儿阳寿未尽，还是凡人，有权和凡人成亲生子。”翔焰维持和煦的笑 
容。
　　“翔焰，好消息！火儿有救了！”青龙神君喜匆匆地赶来报喜。
　　“如何？冷攸没亏待火儿吧？”翔焰拉着青龙神君的袖摆着急地问。
　　“别担心，冷攸待火儿很好，他甚至对她表明爱意，你看……”青龙神君 
朝许愿池一指，池中立即现出冷攸和荀御火的影像。
　　“太好了！冷攸愿意爱火儿一辈子，不离不弃。”翔焰被冷攸的宣言感动 
地热泪盈眶，青龙说得对，火儿帮自己找了个好丈夫。
　　“哼！巧言令色！”玄武神君不屑地冷哼。
　　“花心。”白虎神君气得口不择言，胡乱栽赃。
　　“现在你不需要再为火儿担心，该好好疗伤了。”青龙神君拍拍翔焰的肩 
膀。
　　“青龙，谢谢你。出事至今，这二十几年来，如果没有你的帮忙，我真不 
知该如何是好……”
　　“都是几千年的老朋友了，还跟我客气，好好养伤才是真的。”
　　?　　　　　?　　　　　?
　　“火儿、火儿！”奇怪！找遍了整座王府都找不到人，火儿会去哪里了？ 
啊！有了!找荀御水，最近火儿和水儿焦不离孟、孟不离焦的，找到水儿就能 
找到火儿，火儿常常不声不响地跑掉，水儿却会对路上的侍卫一一打招呼，找 
水儿比找火儿方便多了。
　　冷攸召来一个侍卫。“我问你，水儿姑娘在哪里？”
　　“启禀王爷，水儿姑娘在药圃里采药。”
　　“水儿！”冷攸匆忙来到药圃，在偌大的药圃外大喊。
　　“攸哥哥早！”荀御水从药圃中抬头，她今天穿了一套水绿色的衣裳，小 
小的身子蹲在药圃里，不仔细看还以为她是药圃的一份子呢！
　　“水儿早！水儿，你知不知道火儿在哪里？”冷攸两只眼睛四处张望，寻 
找心上人的倩影。
　　“火哥哥去朱雀神庙了。”水儿用脏脏的袖子擦脸，小脸就这么弄花了。
　　“那你怎么没跟去啊?”冷攸纳闷地问，最近她们不是天天腻在一起。
　　“朱雀伯伯的灵力受损，我正在帮他找草药，好让他的灵力早日恢复。”
　　草药？他差点忘了她是个神医，难怪天天藏在药圃里，灵力？这是哪门子 
功夫啊？不过这也好，省得她整天霸占他的火儿，害他和火儿没时间培养感情 
。
　　“既然如此，你继续忙，我就不打扰你了。”
　　“攸哥哥再见。”水儿继续埋首在药圃里找药草。
　　“出来！”冷攸经过花园时，忽然回头大喝，小径的另一头走出一个身形 
高大，额上有一道长疤的男人。
　　“攸，你有没有见到一个穿蓝衣服的小姑娘!”高大的男人大咧咧地问， 
丝毫不把冷攸这个主人放在眼底。
　　“是你！我是没见到穿蓝衣服的小姑娘，不过我倒见到了一个穿绿衣服的 
水儿姑娘。”好友居然为了一个姑娘家从燕家堡追到沁王府来，这可是破天荒 
头一遭。
　　“水妖精在哪里？”高大男人提到荀御水的时候，目光及语气不自觉地放 
柔。
　　“你是认真的吧？”冷攸谨慎地确认。
　　“与你无关！”高大的男人目光不善地瞪他一眼。
　　“确实与我无关，不过好歹她也喊我一声攸哥哥……”冷攸故意吊对方胃 
口“喂!先别动手，我话还没说完哪！”他一掌格开高大男人的粗壮拳头。
　　“算起来她是我心上人的义妹，要是哪天她出了事，我心上人一怒之下， 
刀剑相向……”冷攸做出鸡被割断咽喉的动作。
　　“你有心上人？”对方的吼声震得冷攸的耳膜嗡嗡作响。
　　“喂、喂、喂！燕大少爷，你这块千年不化的冰都能有心上人了，我为什 
么不能有心上人啊？”冷攸夸张地怪叫。
　　“我以我的性命为证，绝不会让任何人动水妖精一根汗毛!”对方明白现 
下不给冷攸一个保证，他绝不会放行。
　　“水儿在西北方的药圃里，记得带她远走高飞，别让她来打扰我和火儿的 
两人世界。”冷攸的最后一句话几乎是对空气说的。
　　?　　　　　?　　　　　?
　　冷攸走到朱雀神庙的门口，被一个青衫男人给拦下。
　　“待会儿再进去。”
　　他狐疑地看着对方，对方的居心何在？
　　“火儿，你喜不喜欢冷攸？”
　　翔焰的声音传入他耳里，他当下决定听青衫人的话，待会再进去。
　　“也许，我不讨厌他的接触。”荀御火凭着直觉回答。
　　“火儿，你爱不爱他？”翔焰揉揉她的乌黑长发。
　　“我不相信爱，当然不爱他。”她回答得理所当然。
　　“他准备用一辈子来证明他的爱，你呢？”翔焰意味深长地看了门口一眼 
。
　　“我？”她顺着他的目光看去，没有人，可是她感觉到外面有一股很强的 
灵力，好像有人布下结界。
　　“你需要多久才肯相信他的爱？一年、二年？还是等他死了以后，再与他 
相约来世共结连理？”翔焰的话锋犀利。
　　“我……”她语塞了。
　　“假如真是这样的话，为父现在就带你离开，永远不再让你和冷攸相见， 
横竖他对你的这一生不会有任何改变。”翔焰抓住她的手。
　　“不可以！”冷攸急得满头大汗，想冲进去阻止翔焰，却挣不脱青衫人的 
钳制。
　　“不！”她用力扯开翔焰的手，她不要离开玉，不要。
　　“为什么？”翔焰心中大喜，不过仍装出一副凶神恶煞样，否则将前功尽 
弃。
　　是啊！为什么？冷攸放弃挣扎，静听里面的发展。
　　“我……我要看他怎么证明。”她慌忙找出一个理由搪塞。
　　“这件事会改变你的人生？”翔焰仿照她的语气问她。
　　“不……爹！你不要逼我离开玉，不要……”她无话可说，只好动之以情 
。她不了解自己究竟是怎么回事，只知道自己不想离开玉。
　　冷攸乐得喜上眉梢，火儿对他还是有感觉的。
　　“好吧！爹就不再逼你。不过爹希望你能试着把你心中的感觉告诉冷攸。 
”翔焰不想见到她眉头深锁的痛苦模样，只好退而求其次。
　　“嗯。”她颔首应允，只要爹不逼她离开玉，她愿意尝试。
　　“你待在这里，等我叫你再进来。”青衫人对冷攸吩咐之后，径自踏入神 
庙。
　　“青龙伯伯，原来是你，方才我就隐隐觉得外面有一股很强的灵力。”
　　“唉！”青龙神君仰天长叹。
　　“青龙，你是不是知道了什么事，所以在这里哀声叹气？”相交数千年， 
翔焰与青龙神君的默契绝佳，即使事前没有套招，依然能毫无缺失地配合他演 
戏。
　　“唉！”青龙神君偷觑荀御火一眼，继续叹息。
　　“青龙伯伯有话对火儿说？”荀御火注意到他“无意中”瞟来的眼神。
　　“唉！这件事原本不想告诉你，可是……唉!罢了，你要有心理准备。”
　　“青龙伯伯，请说。”她觉得他与水儿都有一种安抚人心的力量。
　　“昨夜我突然心血来潮，掐指一算，算出你那个什么……什么玉的朋友… 
…”
　　“是冷玉，蓝田日暖玉生烟的玉。”她忆起三年前冷攸的自我介绍。
　　啥？他何时改了名字？冷攸差点跳进去纠正她。
　　“冷玉？哦！我算出冷‘玉’阳寿将尽，每隔五天会有一场劫数……”青 
龙神君停下来观察她的反应。
　　“有……有没有办法化解？”她的血色全失，声音微微颤抖。
　　“他原本还有三十年的寿命，可是他曾经以自身的阳寿逆转天命，所以随 
时可能断气。”
　　冷攸的声音在她耳边响起――
　　朱雀神君，倘若你真有灵性，就请你保佑大儿，让她平平安安躲过这一劫 
，快快乐乐地欢度余生，冷攸愿意折寿三十年……
　　都是她害了玉，都是她！她红了眼眶。
　　“不过他身边的人会影响他断气的时辰。”青龙神君见效果奇佳，也就不 
拐弯抹角，直指其要。“怎么影响？”她急迫地问。
　　“一个人如果失去生存的意志，就会心神恍惚，容易出意外，相对地断气 
时间就会提早，这个道理你应该明白吧！时间不早了，我的夫人还等着我回去 
陪她用午膳，我就此告辞。”青龙神君点到即止。
　　“不送。”翔焰以眼神表示感激之意。
　　荀御火全心思索青龙神君话里的意思，无暇理会外界的事物。
　　“还不进去？”青龙神君手一挥，解开结界。
　　“多谢，他日如有机会，在下定当竭力以报。”冷攸拱手称谢，然后走进 
朱雀神庙。“火儿！”他嘻皮笑脸地蹦跳而入。
　　“玉！”荀御火听到他的呼唤，激动地跑进他怀里。
　　“火儿。”他在她颊上印下一吻，“这位是翔焰伯父吧？在下冷攸，文章 
攸丽的攸。”他间接向火儿强调他的“攸”字，他发现一件惊人的事，翔焰的 
眼睛和火儿发火时一样，是红色的。
　　“不是蓝田日暖玉生烟的玉？”她眨一眨眼。
　　“那是我混到你身边卧底时用的名字，没办法，我的攸只此一家，别无分 
号，怕聪明绝顶的你猜出我的身份，所以把黍稷攸攸的‘攸’改成玉人何处教 
吹箫的‘玉’。”他在她耳边吹气，引得她阵阵战栗。
　　“你抛弃火儿，我本来想狠狠地修理你一顿，看在火儿的分上，我就既往 
不咎，不过要是你以后敢再抛下火儿，看我怎么跟你算总帐。”
　　冷攸觉得身披战袍的火儿比翔焰看起来还有男子气慨。火儿说得不错，他 
们二人乍见之下确实像镜子内外的人――一模一样，不过翔焰比她斯文。
　　翔焰对冷攸的无礼一笑置之，他了解冷攸爱火儿爱到心坎里去了。
　　“爹与我的生长环境不同，表现出来的仪态气度本来就会有所不同。”她 
把头埋进翔焰的胸膛。“火儿，你怎么知道我在想什么？”冷攸张大嘴巴，瞪 
圆了眼睛。
　　“读出来的，我在朱雀神庙里灵力会增强，可以透视人心。”她不自然地 
向他诉说她的秘密。
　　“灵力？怎么又是灵力？”出门前荀御水才对他提灵力一词。
　　“所有的生物都具有灵力，不过有强弱之别，灵力达到一定程度的人可以 
运用它来达成心愿……”她抬头看他一眼，确定他真的不懂才对他解说。
　　“所以你能御火，而水儿能借由哭泣来求雨？”他大概懂了。
　　“嗯，我对火的感应能力较强，水儿则是对水的感应能力强。”
　　“原来如此，难怪你不怕冷，在北方那种冷得冻死人的地方，你不但穿着 
一件单薄的衣裳四处乱晃，甚至不怕死地在寒风中急驰，我这个穿着厚重大衣 
的男人承受不住，你这个小女子却还面不改色。”他抚摸她红艳美丽的双颊。 
她肯对他说明自己的情况，进步了很多，他真该感谢翔焰及青龙伯伯。
　　“水儿和我一样，不怕冷也不怕热，不过我在酷热之地生命力较强，水儿 
则在近水之处灵力较旺盛。”她想起荀御水的笑脸。
　　“对了！刚才水儿的朋友来找她，说要接她过去住几天，水儿要我转告你 
，请你好好照顾灵力受损的翔焰伯父，等她配好药，就把药送来沁王府给你。 
”他一方面提早解释水儿失踪的原因，一方面借此留火儿在沁王府长住。依燕 
大少爷的作风，肯定不会留下任何口讯，也不会让水儿有时间留下字条，而且 
绝不会轻易放水儿回来，所以他把早上发生的事加加减减凑成这个谎言。
　　“她的朋友是谁？”她想保护水儿在自己的羽翼之下。
　　“我不清楚，不过带走水儿的人看起来像个值得信赖的好人，你不需要为 
她担心。”他才不要告诉她对方是谁，他希望她能多花点心思和他培养感情。
　　“我怕水儿被坏人给骗了。”她觉得他有事情瞒着她。
　　“哦？你就这么不相信水儿的眼光？”他轻啄她的小嘴。
　　“水儿心地善良，不识人间的险恶。”她的忧虑写在脸上。
　　太好了！她肯在他面前表现出最真实的情绪。
　　“火儿，水儿不是一般人，她的纯真善良使她的灵力日益增长，她可以凭 
自己的直觉识人。”翔焰插入一句令她放心的话。
　　“对了！不知伯父目前居于何处？”冷攸在心里打着如意算盘。
　　“你不必费心，朱雀神庙与我的灵力属性相近，在这里养伤可收事半功倍 
之效，至于火儿，就如你所愿，带她回沁王府吧！”
　　08
　　“攸儿，你什么时候要和火儿成亲？”燕蝶心往荀御火的碗里不断地夹菜 
。
　　“娘，孩儿也想今日就娶火儿入门，问题是火儿……”冷攸大声为自己抱 
屈，他鼓起勇气大胆示爱的结果，居然换来她的怀疑，呕死人了！幸好有翔焰 
和青龙二位伯伯帮忙敲边鼓，否则他还在忙着臆测火儿的心思。
　　“什么是成亲？”荀御火上次从他身上得不到答案，因而再度问道。
　　“简单的说，就是一对男女经过双方父母的同意，由媒人前往女方家中提 
亲，接着在众人面前举行拜堂仪式，再送入洞房，完成周公之礼，这样婚礼就 
算初步完成。”燕蝶心尽量把成亲过程讲得简略些，以免她被繁杂的婚礼程序 
给吓跑。
　　“为何要成亲？”荀御火疑惑地问。
　　燕蝶心疑惑地瞧她一眼，“男女成亲之后会变成正式的夫妻，可以名正言 
顺地生孩子，也可以幸福地白头到老。”
　　“胡说！多少女子婚后失宠，受尽非人的待遇。”荀御火认为她睁眼说瞎 
话。
　　“火儿，不瞒你说，我爹希望我早日娶妻生子，为冷家传宗接代，因此要 
我选王妃和一堆不喜欢的女人吃饭，我要是不肯成亲，爹就会用锁龙链把我锁 
起来，就像那天你看到的那样，偏偏我只想娶你一个人。唉！我气数将尽，还 
是不要耽误任何姑娘的一生，就让我被锁龙链锁到断气的那一刻吧！”冷攸的 
肩垮了下来。
　　“他比武输了，不该锁你。”荀御火想起青龙神君的话，不由得心跳加速 
，为他的安危担忧。
　　“那一晚你和爹约定你打赢他，他就要放了我，他是放了！可是没有说不 
再捉我啊！”冷攸凄苦地靠在她肩上。
　　“是不是我和你成亲以后，他就不再为难你？”荀御火抿紧嘴唇，冷峻的 
寒眸扫向默不作声的冷皇。
　　冷皇耸耸肩，只要攸儿把媳妇儿娶回家，使用什么手段，他没有意见。
　　“娘，是不是孩儿成亲之后，您和爹就不再约束孩儿，让孩儿自由地游历 
于五湖四海之间？”冷攸乘机与娘亲谈条件。
　　“你这孩子，说得像我们把你关在牢笼中似的……好吧！你们如果在二年 
之内给我生出一个小男孙，我就不再管你，随你们去山水间游荡。”
　　“唉！如果我能无拘无束地徜徉在天地之间，该有多好？”冷攸道出毕生 
的心愿。
　　“好，我答应和你成亲。”荀御火爽快地允婚。
　　“真的？你不是在开玩笑的吧？你不是怕成亲以后，过着非人的生活？” 
冷攸喜出望外，连忙再次确定。
　　“你说过要用一辈子来证明你对我的爱。”她用他的话来反驳他。
　　“太好了！火儿要嫁给我了！火儿要嫁给我了！”他又叫又跳。
　　她含笑看着这个孩子气的男人，她就要成为他的妻子了。
　　“攸，我吃饱了，想去看看水儿的药圃。”荀御火近日思念水儿思念得紧 
，水儿却连一点口讯都不传回来。
　　“好。”
　　“王爷，攸儿要成亲了，咱们得立刻选定日子，尽快让他们成亲。”
　　“娘，孩儿有个不情之请。”冷攸想起一件重要的事情。
　　“什么事？快说。”燕蝶心不耐烦地问，她得在最短时间内打理好婚事。
　　“你们全部退下。”冷攸遣退饭厅里的奴仆。
　　“什么事这么严肃？”燕蝶心这才认真看他。
　　“娘，火儿就是火将军荀御火，此时仍在百花国的通缉之中，不宜在王府 
大肆宣扬地迎娶她。火儿的结拜哥哥焦韶光及谷悠笛目前带着火神兵退隐在各 
国管不着的朱雀城，孩儿想到朱雀城举行婚礼。”冷攸不愿火儿冒着身份曝露 
的危险嫁给他，也不希望婚礼寒伧，委屈了她，故而提出这个折衷之道。
　　“攸儿的顾虑未尝不妥，就照他的话去做吧！”冷皇比较了其中的利害关 
系之后，如此说道。
　　“攸儿身为皇室中人，确实不能公开和朝廷作对……那么要宴请哪些宾客 
呢？”燕蝶心盘算了一会儿，也同意了。
　　“依孩儿之见，皇室中只能邀请洛太后，她是火儿的姨娘，极疼火儿，不 
会出卖火儿，再来则是火儿的亲生父亲翔焰伯父，与功不可没的媒人青龙伯伯 
，另外燕家堡的朋友也得邀请一番。再加上火神兵及其家眷，我想这些宾客应 
该就够了。”
　　“攸儿，之前发生了什么事让青龙伯伯功不可没？”燕蝶心从未听过这一 
号人物。
　　冷攸把朱雀神庙里发生的事巨细靡遗地向父母报告。
　　“那燕家堡又是怎么一回事？”
　　“娘，您还记不记得水儿？”冷攸贼贼地笑道。
　　“当然记得！水儿那丫头成天把笑容挂在脸上，既善良又贴心，挺讨人喜 
爱的，要不是你已经有火儿了，我一定要你娶她。咦？我娘家和水儿有什么关 
系？”
　　“娘，就算没有找到火儿，孩儿这辈子也娶不到水儿。”
　　“哦？为什么？水儿看出你的劣根性，不肯嫁给你？”
　　“娘，您说到哪儿去了？孩儿的意思是燕大少爷喜欢水儿，不惜远从燕家 
堡追来沁王府抓人。”冷攸没好气地道，娘亲总是把他讲得那么差劲。
　　“这燕家堡到沁王府，来回少说也要一天一夜的时间，那孩子可还真有心 
哪！”
　　“火儿对水儿念念不忘，我担心不把水儿请去，火儿会半途逃婚。”冷攸 
终于说出自己的考虑。“原来水儿是躲到燕家堡去了，怪不得我派人去找都无 
功而返。”
　　“娘，您恐怕误会了，应该是被人‘架’去，而不是‘躲’，燕大少爷那 
张脸，哪个姑娘看了不吓得心惊肉跳？”
　　“是吗？改明儿个我再问问他。”
　　?　　　　　?　　　　　?
　　“你要来拿回卖身契？”冷攸摸摸怀里的卖身契，暂时不想告诉她卖身契 
已被他父母夺回来。
　　“不必，死人拿那一张纸没有意义。”她弹指间已杀了二个前来盘问的小 
喽
　　。
　　“喂！你们的堡主在哪里？”冷攸随手抓起一个小喽　。
　　“堡……堡主从早上……被邀出去至今……还没回来。”
　　“那你们的混帐恶大爷呢？”冷攸非常有耐心地听他说话。
　　“恶……恶大爷……昨天晚……晚上坠……坠马摔……摔死了！”
　　“火儿，正主儿不在，我们不如先去朱雀城，等成完亲之后，我再陪你来 
找他们算帐。”冷攸赶了大半天的路，实在懒得杀这些小喽　。
　　“嗯。”荀御火收剑入鞘。
　　他揽着她的腰，避免她的行进速度太快，把他抛在半路上。
　　“这里好眼熟，这字很奇怪。”她停在山路旁，凭着月光辨识石碑上的字 
。
　　“那是当然的罗！朱雀城是你买下来，派人重新整修的，前前后后不晓得 
私下来过几趟，不过石碑上朱雀城三个字是这二年才刻上去的。”冷攸为她解 
除疑虑。
　　“爹、娘、岳父大人、青龙伯伯，你们也到了，我想我不必帮你们介绍了 
吧!”冷攸对身后众人打招呼。
　　“那当然，我们又不是瞎子，早在第一眼就认出火儿的爹了。”燕蝶心初 
次见到翔焰时，着实吓了一跳，还以为他是荀御火假扮的呢。
　　“是吗？我以为您把岳父大人当成火儿呢!”
　　“才……才没有呢！”燕蝶心恼羞成怒，撇过头不理冷攸。
　　冷皇捏捏爱妻的小手安抚她。
　　“啊？还真被我猜中了！呵……”冷攸仰头大笑。
　　“攸。”荀御火拉拉他的袖子。
　　“怎么了？”他温柔地问。
　　“朱雀城的人会不会……很可怕？”她忐忑不安地问。
　　“怕！哈……怎么不怕呢？他们怕死你了！只要你说一句话，他们就会人 
头落地，你说他们怕不怕？”他故意弄拧她的意思，把气氛逗得更轻松愉快。
　　“我……”她欲言又止。
　　“你放心，未来不论有多少荆棘，我都会在你身边，陪你一路走下去。” 
他含情脉脉地对她承诺。“我觉得……放心。”她在他耳边低语。
　　“哈……这一辈子我放不开你了！哦，不！下辈子、下下辈子、还有…… 
总之，我生生世世都要和你共结连理。”他欣喜地抱着她宣布。
　　翔焰及青龙神君一则以喜，一则以忧，喜的是荀御火觅得如意郎君，忧的 
是她将来阳寿终了，成为朱雀一族的人，就不能再与凡人相恋。
　　“凤凰儿！”洛　惊险地跳下马匹，跑过来抱住翔焰，荀御火背对着她， 
使她误以为翔焰就是荀御火。
　　“小羽……不！你不是小羽，你是谁？”翔焰用力推开她。
　　“你……你是男人，不是凤凰儿，你又是谁？你认识姐姐？”
　　“你……我见过你，我想抱她。”荀御火指着洛　，后面那句话是对冷攸 
说的。
　　“这一位是火儿的亲生父亲翔焰，这一位则是火儿的姨娘洛　。火儿，姨 
娘和你亲如母女，你想抱就过去抱。”冷攸上前化解众人的尴尬。
　　“你是姐夫！姐姐好不好？快不快乐？”洛　忘了礼教之防，抓着翔焰的 
手，急于了解姐姐的近况。
　　“小羽她……”翔焰一脸黯然。
　　小羽是娘？荀御火紧紧抓着冷攸的手，任他搂她入怀。
　　“　姑娘请放心，羽嫂子平安无事，过几天等翔焰的伤势痊愈了，就能去 
接羽嫂子回来了。”青龙神君上前帮翔焰回答问题。
　　“姐姐在哪里？为什么要等姐夫的伤好了才能回来？”洛　大吼，担忧姐 
姐的心让她慌了，乱了，二十五年了！曾经和她相依为命的姐姐下落未卜，生 
死不明二十五年了！
　　“罢了，该是了结的时候了。”翔焰看到与洛羽面貌相似的洛　，再也忍 
不住心中的殷切思念。“翔焰，不可以，你的伤还没好，不能这么做！”青龙 
神君拦住他。
　　“不！我等不下去了！为了保护小羽，我把自己关在朱雀神庙里，这二十 
五年来，我日思夜想的都是小羽的一颦一笑，梦里全是她的泪颜……啊！”翔 
焰哽咽地仰天长啸，其声音之悲惨，令闻者为之动容。
　　荀御火颤抖着身体，她被父亲的声音深深撼动，心上的冰霜急速融解。
　　“火儿，别怕！”冷攸亲吻她的唇，给她力量。
　　“二十五年你都等了，为什么不再多等几日，就算你不为自己想，也该为 
小羽想啊！等过几天……”青龙神君苦口婆心地劝诫。
　　“够了、够了，我伤好了又如何？天帝愿意成全我和小羽在一起吗？不！ 
他不会答应的……小羽真的在意生死吗？不！如果她在意，就不会忍痛送走火 
儿，如果她在意，就不会在奇寒彻骨的恒冰湖等了我二十五年……”翔焰声泪 
俱下，“就算是灰飞烟灭，我也要和小羽同归于尽！”
　　蓦地，翔焰仿佛下了重大决心，目光熠熠，坚毅不屈地看着远方。
　　冷攸突然明白火儿的刚毅遗传自翔焰。
　　“不！”青龙神君冲上前阻止他。
　　“青龙，谢谢你。”火焰在翔焰四周燃起，吻上他的手、脚、颈子、嘴、 
鼻、眼、眉……他的身体被火舌迅速吞没。
　　众人被这一幕吓得目瞪口呆。
　　“来不及了！”青龙神君摇头苦叹。
　　翔焰在火中慢慢现出朱雀原形，火焰衬托出他的高贵和美丽。
　　“爹！我以你为傲！”荀御火对着火焰大喊，泪水沿着她的脸颊滴下。她 
不清楚接下来会发生什么事，直觉告诉她慈爱的父亲这一去可能再也回不来了 
。不过她明白留他下来只会让他继续沉浸在痛苦的深渊之中，只凭这一点，她 
就不会强迫他留下。这一场赌注是胜是败，他永不后悔，而她不要他为她牵挂 
。
　　冷攸凑上俊颜，吻掉她的泪。他了解她说这句话需要多大的勇气。
　　火儿，谢谢你。翔焰在心中对她说，她这句话给了他强大的支持力量，让 
他不再有后顾之忧。他展开双翅，飞上天空，浴火飞翔的朱雀在夜空中显得特 
别耀眼迷人。他在荀御火头顶上方旋转了一圈，接着毫不迟疑地飞向恒冰湖。
　　众人百味杂陈地目送他离去。
　　“青龙，翔焰是在搞什么鬼？他知不知道这样会害他送命？”白虎神君及 
玄武神君同时现身，事关翔焰的生死，他们早已把隐身的事抛到脑后。
　　“翔焰想孤注一掷，走吧！身为他的好友，我们该去帮他。”青龙神君像 
老头子一样有气无力。“好！”白虎神君及玄武神君弹指间已不见踪影。
　　“慢着，我也要去，为人子女，即使帮不上忙，至少让我去帮爹娘收尸。 
”荀御火拉住青龙神君，以免他消失不见。
　　“唉！也好。”青龙神君带着她即将移动身形时，其余诸人同时拉住他。
　　“我们也要去!”众人意志坚定地看着他。
　　“罢了，你们就随我去吧！不过你们只能在旁观望，不能妄动。”
　　?　　　　　?　　　　　?
　　“姐姐、姐姐!”洛　高声呼唤，湖边的人儿却是连瞧都不瞧她一眼。
　　“火儿！”什么跟什么嘛！把他们困在这块大石头里，他们就算想插手也 
无能为力。冷攸痴痴地望着立于洛羽身旁的荀御火。
　　冷皇及燕蝶心平静地接受这一切，事情严重到超出他们的理解范围，他们 
需要时间好好思考。“你……你是我的女儿。”晶莹的泪珠一颗颗地滚落洛羽 
的双颊。
　　“娘。”荀御火紧紧抱住她，这是她第一次见到娘亲，也许也是最后一次 
了。
　　“我的女儿！让娘好好看看你……”洛羽把荀御火拉离自己的怀抱，仰头 
注视她的容貌，“你长得真像你爹，这眉毛、这鼻子、这嘴巴……就连身长都 
和你爹差不多！不过你爹的眼睛是红色的……”
　　“我御火的时候也是。”荀御火也端详着娘亲，娘亲和姨娘长得极为相似 
，而且同样温柔可人，不过娘亲的眼中多了些坚强与沧桑。
　　“你的手指头好纤细，跟娘的好像……真奇怪！你分明是含着泪水，为什 
么我觉得你身上有股冷冽的寒气，和你爹的温和完全不同？”洛羽偏着头思考 
。
　　“娘，姨娘给我取名为凤凰儿，我长大后，以荀御火之名在广寒国当上将 
军，众人给我取了个火将军的称号，我领兵征伐各国，攻无不克，战无不胜。 
像我这么厉害的将军，当然得有点与众不同的气息嘛！”荀御火故意说出自己 
的丰功伟业，好让娘亲不再挂心于她，放手去追寻自己的幸福。
　　“你这么厉害，当上将军，娘好开心！你希望娘喊你凤凰儿，还是火儿？ 
”洛羽欣慰地拥抱她。
　　“都好，你喊我凤凰儿也好，火儿也好，谁也改变不了我曾经是荀千帆之 
女及火将军的事实。”谁对她说过这句话？会是攸吗？
　　“你爹怎么喊你？”洛羽问道，青龙神君带荀御火来的时候，大概描述了 
一下翔焰的情况。
　　“爹喊我火儿。”她决定等爹娘的事情了结之后，请爹帮她恢复记忆。
　　“那么娘也喊你火儿，你今年二十五岁，已经成婚生子了吧？”
　　“我过几天就要成亲了。娘，你相不相信爱？什么是爱呢?”
　　“娘相信。当你爱一个人的时候，会特别珍惜他，会想时时刻刻见到他， 
为他做一点事……想把最好、最珍贵的东西送给他，不忍见他受到一丝一毫的 
伤害……只要见到他的笑容，再多的痛苦与等待都是值得的。”洛羽的眼中漾 
满柔情。
　　“娘，照你这么说，如果爱上一个作恶多端、十恶不赦的大坏人，岂不就 
要毁了自己的一生吗？为了讨好他，四处杀人放火、打家劫舍……”荀御火没 
办法接受母亲的论点。
　　“当然不是。好的爱情要能够发挥一个人的生命特质，譬如文人为爱而写 
出凄美动人的词章，若非如此，不如不要。”洛羽对爱有其独到的见解。
　　荀御火想了一会儿，“娘，你爱爹吗？”
　　“爱，至死不渝。”绚烂的光芒在洛羽的眼中闪动。
　　“爹……”
　　浴火的朱雀神君降落在恒冰湖水边。
　　“翔焰！”洛羽想奔向他，却被熊熊烈火阻绝在外。
　　“小羽，我回来了，你愿不愿和我在一起，即使痛不欲生，可能会魂飞魄 
散？”翔焰的心情是极度矛盾的，既希望她答应与他长相厮守，又怕她因此而 
魂飞魄散。
　　“我愿意！不论结果如何，我无怨无悔。”洛羽坚定答道，没有半分犹疑 
。
　　“小羽，你考虑清楚了？”翔焰的声音微颤。
　　“早在我投入你怀里的那一刻，就已经考虑清楚了！现在……告诉我该怎 
么做。”幸福的笑容自洛羽脸上漾开。
　　“过来，到我身边……”他张开双臂迎接她。
　　“翔焰。”她跑进他怀里，紧紧抱着他，火焰快速将他们吞没。
　　荀御火立于一旁静静地垂泪，她的内心正遭受前所未有的巨大冲击。
　　“这就是爱。”冷攸的气息包围住她，不知何时青龙神君也把她关入石头 
的结界内。
　　“姐姐！”洛　闯不出结界，只能激动地看着姐姐奔入火焰中。
　　“姨娘，你别难过，娘是去找寻她的幸福，我们应该为她高兴。”荀御火 
给洛　一个拥抱，这是她在朱雀城外一直想做的事。
　　“凤凰儿！”洛　靠在她的胸膛上，这是姐姐的女儿呵！
　　“姨娘，爹是个神，人神不能相爱，他们违反天条，还生下了我，娘怕我 
被处死，因此把我送给你抚养，她不想连累你，所以不来找你，你千万别怪娘 
。”荀御火转达青龙神君之前告诉她的事。
　　“我明白，我不会怪姐姐的。”洛　的泪奔流不止。
　　“你们放心吧！翔焰正在用朱雀圣火和羽嫂子举行成亲仪式，仪式完成后 
，羽嫂子就会正式成为‘四灵’的人，她的生命将依附在翔焰身上，与他共存 
亡。而在举行仪式的这段时间内，即使天帝亲自降临，也伤害不了他们。”青 
龙神君对众人解说目前的情况，同时要他们安心。
　　“真的？”荀御火半信半疑地问。
　　“是真的，朱雀的成婚圣火威力庞大，需要强大的灵力来引燃，二十多年 
前翔焰受到狙击，身受重伤，无法引燃成婚圣火，所以在朱雀神庙闭关疗伤， 
迟至今日才来迎娶他心系已久的羽嫂子。”青龙神君简单地说明前因后果。
　　“姨娘，爹娘短期内不会有事……或随时可能断气，我想与他商量我爱不 
爱他的事，就先不安慰你了。”荀御火面泛红潮，露出小女儿的害羞神态。
　　“火儿，你绝对不可以爱上冷攸这个臭小子!你看他，灵力这么弱，连隔 
空取物这么简单的雕虫小技都不会，哪像你？年纪轻轻就有出色的御火能力。 
谈到凡人最津津乐道的文才武功，他哪一样能与你并驾齐驱？你这个人人敬畏 
的火将军只要随便打一个喷嚏，各国都会为之震动，哪像他？为了偷取军事情 
报，假扮成女人也就算了，连救一个人都要躲躲藏藏，乔装打扮。什么勤王爷 
，我呸！“你有沉鱼落雁，闭月羞花之貌，纵然是西施复活，天仙下凡，都要 
为之黯然失色，你看看他，比癞蛤蟆丑也就算了，还敢跑出来吓人……还有啊 
！长得这么矮，像个侏儒似的……”白虎神君一一细数冷攸的“缺点”，把他 
批评得体无完肤，不屑之情溢于言表。
　　冷攸焦急地审视荀御火一眼，她的眼神澄净，丝毫不受影响。世人总是要 
求男人样样要比女人好、比女人高，好像不这么做就会遭天谴似的，殊不知爱 
不但不分年龄、不分身份，甚至不以才华与成就的高低为界。当爱来的时候， 
再怎么挣扎也是枉然，他想起自己一开始拼命否认对火儿的情意，觉得非常可 
笑。
　　青龙神君受不了地摇摇头，这家伙为达目的还真是不择手段。
　　“哼！”冷皇从鼻孔里喷出一口气。攸儿不想正面与朝廷为敌，私下救出 
火儿，这是顾全大局的表现；他的文才武功及绝世俊容在百花国首屈一指，被 
列为乘龙快婿的最佳人选，哪一家的姑娘不想嫁给他？他比一般男人高，只是 
比这个大块头矮了一些，但是他的身材修长，比例匀称，这个莽夫实在是说话 
不实！
　　“你说什么？”燕蝶心直接拎起白虎神君的耳朵。
　　“啊……放手、放手……”白虎神君痛得哇哇大叫。
　　“白虎，你这句话太过分了！什么侏儒……”玄武神君一开始听得津津有 
味，心里还一直为他叫好，后来愈听愈不对劲，在场众人除了白虎神君一个人 
以外，其余诸人都不比冷攸高，他这句话不是把他也骂在内了吗？
　　“凤凰儿，你喜欢谁就放手去追，不必顾忌任何人。”洛　为荀御火打气 
。
　　“不行，火儿要嫁给我孙子！”
　　“谁说的，火儿要嫁给我儿子！”
　　“我孙子！”
　　“我儿子……”
　　“攸，我喜欢在你身边，白天喜欢，晚上也喜欢；我不爱看你皱眉的样子 
，我喜欢你笑，纵使是像呆子一样地傻笑。只要能使你顺利活下去，就算要我 
和你成亲，我也甘之如饴……”荀御火不理会争辩得面红耳赤的玄武神君及白 
虎神君，径自对冷攸诉说自己的情意。
　　“火儿，我很高兴你喜欢待在我身边、看我笑、讨我欢心，不过倘若你能 
去掉后面的那几句，我会更开心。”冷攸为她的话感到哭笑不得，有人这样示 
爱的吗？
　　“你是说嫁给你的事吗？你的武功不高，不过你有侠义心肠。你很多话， 
不过很会安慰人。你常常莫名其妙地生气，不过你不会胡乱伤人。你很爱钳制 
我的行动，不过你的身体很暖和。我想我和你成亲，应该可以甘之如饴。”
　　“你真的这么讨厌嫁给我？”他苦哈哈地瞅着她，原来在她眼中，他是个 
武功不高、多话、常常莫名其妙生气、爱钳制她行动的人。
　　“有人说嫁人以后必须遵从夫婿的安排，不能有自己的主见，不能做自己 
想做的事，不能……”她把自己的恐慌一古脑儿全倒出来。
　　“等等！我什么时候要求过你不能有主见、不能做自己想做的事？”他不 
接受这些莫须有的指控。
　　“我的愿望是放下世俗的一切，自由自在地遨游于五湖四海之间，你放得 
下名利富贵吗？”她的眼中闪过一抹异样光芒。
　　“喂！别把我当成汲汲于名利富贵的小人，我如果要追求荣华富贵，就不 
会欺上瞒下把你从地牢中救出来，更不会放弃那么多名门淑媛，来娶你这个各 
国通缉的火将军。事到如今，我也不讳言，本王最大的理想就是无拘无束地徜 
祥在天地之间，不受世俗名利的羁绊，所以嫁给本王就要有翻山越岭、餐风露 
宿的心理准备，怎么样？怕了吧！”他为她的话欣喜不已，连忙表明心志，避 
免她有所误会。
　　“你保证成亲之后，不干涉我四处游山玩水？”她喜不自胜地确认。
　　“先决条件是你必须让我寸步不离地跟着你。”他拉她一起坐在地上。
　　“攸，我发现我爱上你了。”她羞赦地偎进他怀里。
　　“火儿，我也发现我更爱你了!”他心中涨满了无数的爱，感到幸福无比 
。
　　“嗯？”她在他手上写着“我爱你”三个字。
　　“你用责难的方式告诉我你的理想，让我免于担心你像其它女人一样，要 
求我去求取功名，与心爱的人有相同理想的感觉真好！”他低头品尝她的甜蜜 
，她的眼睛还是睁得大大的，不过这一回她没有抗拒，任由他的舌头与她的粉 
舌纠缠在一起，他察觉到她的回应，吻得更热烈。
　　“孩子们的事总算解决了。”燕蝶心帮冷皇、洛　各倒一杯香气四溢的茶 
，这是青龙神君怕他们口渴，特地施法送来的。
　　青龙神君一人一脚把白虎神君及玄武神君　出结界。这二个家伙，搞破坏 
不成，居然想杀人灭口！真是没有“神”格可言。
　　直到荀御火快没有气，冷攸才放开她，让她得以喘息。
　　“这一回你不会再说我用舌头和你比轻功了吧？”他得意洋洋地取笑她。
　　“我知道，你怕我的舌头轻功进步太慢，所以特地教我的。”
　　“啊？”天啊！让他死了吧!他实在是被她给打败。
　　“哈……哈……”燕蝶心笑得东倒西歪。
　　“呵……”洛　抿唇偷笑。
　　冷皇及青龙神君要笑不笑地，憋得满脸通红。
　　“姨娘，伯母，你们在笑什么？”荀御火不解地问。
　　“没……没什么！你们继续练轻功喔！继续……”燕蝶心笑得眼泪直流。
　　“娘，克制一点可不可以？您的王妃风范到哪里去了？哈……”冷攸跳起 
来板着冷脸责问燕蝶心，最后忍不住跟着哈哈大笑。
　　“哈……哈……”冷皇、青龙神君再也忍不住，索性放声大笑。
　　“攸？”荀御火扯扯冷攸的裤管，他不理她。算了！她还是晚一点去问爹 
好了。
　　09
　　“不……不……”荀御火在睡梦中尖叫，二只手在空气中乱抓。
　　“别怕，没事了，别怕！”冷攸把右手放进她手中，让她紧紧抓住不放， 
他的左手温柔地帮她拭去脸上的汗水。
　　“攸!”荀御火张开情绪复杂的黑眸，手足无措地瞅着冷攸。
　　“没事了，别怕。”他俯身在她额上亲吻。
　　“攸，爹和娘怎么样了？”她着急地抱住他的身体，又放开他。
　　“岳父大人及岳母大人正在天庭谒见天帝，有青龙伯伯及白虎神君、玄武 
神君帮他们求情，应该不会有事，你再多睡一会儿。”他低头帮她盖被子。
　　“不要，你留下来陪我。”她往床内侧坐，拍拍身旁的空位，示意他坐下 
。
　　“你不怕我把你给吃了？”他邪邪地笑道。
　　“你肯负责就好了。”她不改初衷地回应。
　　“我求之不得。”他脱下鞋子，上床躺在她身边，再把她抱进自己的怀里 
。
　　“这是哪里？”她记得自己在恒冰湖的石头结界里睡着了，怎么会出现在 
这房间里？
　　“我们在朱雀城附近的青龙神庙的厢房里，青龙伯伯要我们在这里等他的 
消息。”他拉起她的一绺乌丝放在鼻端闻它的清香。
　　“我梦到小时候的情景，荀家的爹答应让我不学女诫，而是学兵法和武功 
，长大以后当一个出色的将军，继承他的衣钵。”她抱着他颤抖着。
　　“你是最出色的将军，相信荀将军在九泉之下一定能瞑目。”他把鼻尖贴 
在她鼻子上，轻舔她的唇瓣，舌头并不伸进她的小嘴中。
　　“你不敢吻我，是不是怕我把吻当成舌头的轻功比试？”她娇笑道。
　　“你……你恢复记忆了？”他归结出观察所得。
　　“嗯。”她赞赏地亲吻他的眼睛。
　　“哇！脸丢大了！接吻的事被你知道了。”他张大嘴巴惨叫。
　　“我以为你为我的英姿所迷，替我擦汗，当众为我失神、争风吃醋才是最 
丢脸的事，原来这些只不过是冰山之一角罢了。”她的脸上有恶作剧得逞的贼 
笑。
　　“哇!你居然这么狠心地伤害我纯洁幼小的心灵。”他比着胸口。
　　“哈……”她被他的滑稽样逗得放声大笑。
　　他轻拍她的背帮她顺气，但愿她这个人间仙子能忘却尘世的烦扰，永远在 
他怀里快乐地度过每一天。
　　她用狂笑冲淡了心中的悲伤之后，继续和他聊天。
　　“你猜我为什么要以御火为名？”
　　“因为你懂得驾驭火，而且你的兄弟姐妹都以御为名的首字，未字分别为 
风、云、雷、电、水，正好缺火。”他说出自己的想法。
　　“这些只是一部分原因，在荀家还没垮掉之前，我的脾气像烈火一样，大 
家喜欢我开朗、爽宜的个性，却也怕我的燎原怒火，平时一个个跑来讨好、巴 
结我，陪我作伴，我一生起气来，却又跑得不见人影。离开将军府之后，我预 
测到复仇的路上会有繁不胜数的困难在等着我，所谓明枪易躲，暗箭难防，为 
了达成救姨娘的目的，我必须收敛自己的脾气，喜怒不形于色，使别人猜不着 
，也摸不透我的想法……放开我！放开我！咯……”她一边掩护胳肢窝，一边 
求饶。
　　“好了，今天就到此为止，为夫借由这件事给你一个启示，那就是将来千 
万别妄想戏弄你的夫君，否则……嘿嘿！”他坐在椅子上，翘起双腿。
　　“是吗？本将军以为已经警告过你了，本将军性烈如火，开心的时候会三 
不五时来上那么一段火将军捣蛋记，玉夫人最好立刻锻链你的智力，所谓临阵 
磨枪，不亮也光，虽然夫人你这辈子注定是个愚人，终究成不了智者，不过至 
少你曾经努力过，相信天上诸神与地底下的鬼怪不会嘲笑你的。”她寒着一张 
脸对他说笑。
　　“哇！我好怕哟！”他夸张地拍抚胸口，颤抖着身体，“火将军尽管放马 
过来吧，小女子就在这边等着您。”
　　“这可是你说的，到时候可千万别后悔。”她阴险狡诈地盯着他。
　　为什么他觉得她的眼神像老鹰在看猎物似的，他有一种大难临头的感觉。
　　?　　　　　?　　　　　?
　　“青龙伯伯，岳父大人与岳母大人怎么样了？”冷攸代替荀御火开口。
　　荀御火面无表情，隐藏起自己的情绪，不让别人看出她心底的担忧。
　　“你们放心，翔焰和羽嫂子没事。天帝把他们禁锢在朱雀神庙中三百年， 
在这三百年里，他们必须做五千件好事，帮助好人，不过……”青龙神君看了 
荀御火一眼，“火儿阳寿未尽，还是个凡人，天帝规定火儿这一生不得再与父 
母相见。”
　　“谢谢青龙伯伯，请受火儿一拜。”荀御火跪下行礼，冷攸也跟着朝青龙 
神君跪拜。
　　“火儿，你……”青龙神君阻止不及，只好受了他们的跪拜之礼。
　　“好了，我该离开了，这些日子所发生的事切记不可向旁人泄露，否则违 
反天条……”青龙神君对众人嘱咐。
　　“我们晓得，恭送神君。”冷攸抱拳。
　　“恭送神君。”荀御火、冷皇夫妇、洛　跟着向青龙神君道别。
　　“记得在朱雀神庙举行婚礼，让翔焰和羽嫂子一起热闹热闹。”青龙神君 
化为一道青光，隐入神像之中。
　　?　　　　　?　　　　　?
　　“主人，您真的要嫁给冷攸吗？”孟轩的眼珠子骨碌碌地转着。
　　“说吧！你又有什么鬼主意了？”荀御火看着镜中的孟轩，孟轩是傍晚青 
龙伯伯来报讯时带来的。
　　“奴婢只是在想，既然您与玉夫人是在选侍妾的时候认识的，朱雀城里的 
人也都非常期待玉夫人能早日……嘻嘻……”
　　“你这丫头！”荀御火睨她一眼，“你想怎么做？”
　　“主人，这样……”孟轩在荀御火的耳边嘀嘀咕咕。
　　?　　　　　?　　　　　?
　　“孟轩！孟轩！”冷攸抱起地上的人儿，置于床上。
　　“嗯？冷公子……”孟轩无意识地轻喊，接着跳起来左右张望，“主人! 
”
　　“别急，告诉我，发生了什么事？”冷攸强压下心中的焦虑，冷静地问她 
。
　　“冷公子，你快跟我走，一路上我再慢慢告诉你，迟了就来不及了！”孟 
轩拉着他跳出窗外。
　　“铱玮人的首领耿万发现主人是女的，心生爱慕，向主人求婚，主人不允 
，他竟然对主人下药带走主人，还把我给打昏了！”孟轩愈说愈气。
　　“火儿在哪里？”冷攸森冷地问，该死的耿万！
　　“主人晚上就要拜堂了，请冷公子扮成新娘，救救主人。”孟轩跪下来求 
他，急得眼泪直流。
　　“快带我去！”冷攸怎么也想不到孟轩会出卖他，扶起她的身子，赶去救 
人。
　　?　　　　　?　　　　　?
　　“伯父、伯母，事情不好了，攸被抓走了！”荀御火慌慌张张地跑进青龙 
神庙，一双眼哭得肿肿的。
　　“火儿，冷静下来，告诉伯母发生了什么事？”燕蝶心握住她的手。
　　“玄武伯伯和白虎伯伯不让我们成亲，就把攸抓走，要他今晚和白什么蕊 
的姑娘成亲，就是上次在树林救水儿之前见到的那个姑娘，我想救攸，可是玄 
武伯伯和白虎伯伯的灵力比我高，我打不过他们……”
　　“火儿，别自责！他们二个是神，灵力本来就比你高，别再自责了。”
　　“火儿，别担心，我们一定能想办法救出冷攸。”洛　扶她到椅子上坐下 
。
　　“怎么救？他都要和别人拜堂了。”荀御火哽咽地说。
　　“拜堂！有办法了！”冷皇看着她男性化的动作，蓦然灵机一动。
　　“什么办法？”燕蝶心、洛　、荀御火齐声问道。
　　冷皇的眼神落在荀御火身上。
　　?　　　　　?　　　　　?
　　朱雀城的朱雀神庙中到处挂满大红色的帷幛，随处可见红色的“喜”字。 
今天是火将军的大喜之日，不仅仅是朱雀神庙，就连整座朱雀城都是喜气洋洋 
的。
　　焦韶光、谷悠笛、洛　、冷皇及燕蝶心坐在主婚人的位子上。焦韶光与谷 
悠笛、冷皇及燕蝶心分别以兄长、父母的身份来主婚，洛　则是以洛太后之名 
来主婚。
　　荀御火事先叮咛洛　、冷皇及燕蝶心不可和任何人交谈，以免事迹败露， 
并且在城内下令凡是参加婚礼的人，不可在朱雀神庙内说话，否则拖出去斩了 
，焦韶光、谷悠笛也不例外。
　　因此朱雀神庙中虽然挤了数千人，却连一点说话声也没有。洛　、冷皇及 
燕蝶心以为这是玄武神君及白虎神君对众人施法的缘故，其余诸人则是对火将 
军的命令百思不得其解。
　　合身的新郎礼服衬得荀御火更加器宇轩昂，火红色的头发披垂在她肩上， 
使她显得更迷人，参加婚礼的人都慑服在她的魅力之下，眼睛直直盯着她。
　　孟轩搀扶盖着红头巾的新娘子入场。
　　“一拜天地，二拜高堂，夫妻交拜，送入洞房。”新郎与新娘在众人的祝 
福下完成拜堂仪式。
　　“各位想不想看看新娘子长什么样子？”荀御火突然发出惊人之语，她扳 
转新娘子的身体，让“她”面对观礼的火神兵。
　　“想！”火神兵默契十足地高声喊叫。
　　焦韶光跟着众人起哄，终于可以看到火儿的媳妇儿长什么样子了。
　　有好戏看了!三弟绝不会无缘无故下“禁言令”，可怜的三弟妹……谷悠 
笛为新娘子短暂默哀。洛　、冷皇、燕蝶心相视一笑，火儿气自己的夫婿差点 
被抢走，所以故意让她难堪，焦韶光及谷悠笛想必也是抱持着相同的想法。
　　这声音怎么恁地耳熟？假扮新娘子的冷攸暗忖。
　　不待冷攸有所反应，荀御火一把掀开他的红盖头。
　　“玉夫人！”惊呼声从火神兵间此起彼落地发出。
　　“太好了，火将军终于把玉夫人扶正了。呜……”有人流出喜悦的泪水。
　　“是啊！像玉夫人这么好的姑娘，早就应该扶正了。”
　　“火将军失踪的这段时间，一定是玉夫人夙夜匪懈，不眠不休地照顾火将 
军，感动了铁石心肠的火将军，所以决定把玉夫人扶正。”有人如此猜测。
　　冷攸横眉竖目地瞪着乐不可支的始作俑者荀御火，及一旁窃笑不已的帮凶 
――孟轩，他被设计了！他堂堂一个勤王爷居然被陷害嫁给火将军！
　　“恭喜玉夫人！”孟轩接收到他的杀人目光，急忙以内力发声，让在场众 
人清楚地听到她的恭贺声，然后脚底抹油――开溜。
　　“恭喜玉夫人！”火神兵跟着齐齐喊道。
　　“荀御火！”冷攸发出石破天惊的怒吼，凌厉的目光扫向她。
　　谷悠笛笑岔了气。两年前三弟无故失踪，他绘出冷攸的肖像，托人前去探 
查冷攸的身世与行踪，辗转得知他是百花国沁王爷之子――勤王爷冷攸。他曾 
怀疑冷攸和火儿的关系不单纯，没料到火儿会娶他为妻，冷攸大概是怕他们二 
个男人的恋情不见容于世，被流言所伤，所以才会气成这个样子吧！
　　冷皇及燕蝶心乍听爱子的声音，不敢置信地跳到新娘子面前看“她”的长 
相……他们被摆了一道！更可笑的是提出让荀御火当新郎倌的还是冷攸的父亲 
。
　　“气死我了！”冷皇气得吹胡子，瞪眼睛，燕蝶心忙在一旁安抚。
　　洛　不必过去确认，光是看冷皇夫妇的震惊表情就足以让她认清事实，她 
责备地瞪荀御火一眼，接着三十六计走为上策，以免被冷攸的怒火波及。
　　“哈……真是太好了！玉儿，恭喜你正式成为火儿的妻子，我的三弟妹， 
恭喜、恭喜！”焦韶光不识相地上前祝贺。
　　“荀御火，你在搞什么鬼？骗我嫁给你很好玩吗？”
　　“是你说的，要我尽管放马过去演出火将军捣蛋记，火儿谨遵勤王爷口谕 
，以女子之身迎娶勤王爷，让勤王爷成为古今中外历史上第一个出嫁的王爷， 
不知勤王爷是否还满意这一出戏呢？”荀御火学孟轩发出内力说话。
　　焦韶光呆住了。他没有听错吧！火儿说“他”是个女人，玉儿不但是个男 
人，还是百花国的勤王爷冷攸？
　　谷悠笛清清耳朵，他生病了吗？三弟说自己是女的……
　　“什么？玉夫人是百花国的勤王爷冷攸？”
　　“有没有搞错?火将军是女的？”
　　“怎么可能！火将军明明是个男人，玉夫人也是女的，火将军是不是因为 
迎娶玉夫人，太过于高兴，所以神智不清，胡言乱语？”
　　“是啊！火将军哪有半点女人的样子，分明就是个顶天立地的男子汉。”
　　“怎么可能！玉儿明明就是个女人，怎么可能会是勤王爷冷攸?”焦韶光 
恢复思考能力后，跳到荀御火面前，劈头就问。
　　焦韶光天生一副大嗓门，火神兵听到他的质问，全都闭嘴静下来。
　　“大哥，攸真的是个男人，不信你摸摸他的胸口。”荀御火用力推他一把 
，让他撞到冷攸身上。
　　“你……你真的是男的！”焦韶光摸到他平坦的胸部，万分笃定他是个男 
人。
　　火神兵被他这句话惊得再度讨论起来，现场气氛顿时沸腾了起来。
　　“哇！玉夫人是男的，玉夫人真的是男的！”
　　“有没有搞错？他是个男人还敢嫁给火将军!”
　　“哎呀！你管那么多，只要他和火将军真心相爱，有什么关系？”
　　“刚才火将军说他是女的，是不是真的？”
　　“胡说八道！火将军怎么可能是女的？他武功盖世，天下无敌，就是七天 
七夜不睡觉也还是威风凛凛的样子，女人怎么可能有这么好的体力？”
　　“是啊、是啊，不可能，有哪个姑娘肯不顾生死，领兵到前线作战？”
　　“停！”谷悠笛使出狮子吼，把火神兵的嘈杂声全数压下，“三弟……火 
儿，你真是女的吗？”
　　“是真的，不信你看我的喉头，我没有喉结。”荀御火解开脖子上的上衣 
钮扣，露出白璧无瑕的颈子。
　　“不许看!”谷悠笛来不及细看，冷攸就如狂风般呼啸而来，用自己的身 
体遮住她，再帮她扣回扣子，避免她春光外泄。
　　“火将军到底是男的，还是女的?”站最前排的火神兵朗声问道。
　　“各位，相信大伙儿都知道朱雀神君救过火将军的事，这样好了！我们随 
便找三个人出来，各在朱雀神君的神像面前抛出一颗鸡蛋，如果鸡蛋破了，就 
代表火将军是男的，如果鸡蛋完整无缺，就表示火将军是女的，谁敢有任何异 
议就以军法论处。”冷攸不想让任何人看到或摸到荀御火的身子，所以想出这 
个法子。
　　火神兵听到军法论处，全都闭紧嘴巴，眼睛瞪得圆圆地看着冷攸。
　　焦韶光及谷悠笛也不可思议地看着冷攸，鸡蛋抛出去怎么可能完整无缺？
　　“你，去拿三颗鸡蛋来。”冷攸对一个六岁小童下令。
　　荀御火让他一人主导大局，脚步从容地来到神像前，焚香对父母细说贴心 
话。
　　冷攸请谷悠笛挑三个人来抛鸡蛋，结果是谷悠笛、焦韶光和另一个资深的 
火神兵入选，他们挑好了人，小童也将鸡蛋送来了。
　　焦韶光虔敬地对朱雀神君的神像拜一拜，然后随意抛出手中的鸡蛋，他认 
为不管怎么抛，鸡蛋都一定会破碎。
　　冷皇及燕蝶心早就知道荀御火是个女人，也了解她的父亲朱雀神君翔焰有 
灵力能让这件事成真，不过还是不敌强烈的好奇心，一瞬也不瞬地盯着鸡蛋。
　　鸡蛋在众人的瞩目之下，安全落地，完整无恙。
　　“哇……蛋没破！蛋没破！”
　　冷攸早料到会有这种结果，不管众人的惊呼声，来到荀御火身后接着她。
　　“别闹！我在和爹娘说悄悄话。”她不依地推开他。
　　“哦？什么悄悄话？我也要听。”他兴致勃勃地凑上前。
　　“走开啦！”她推开他，于是二个人不顾形象地在神像前拉拉扯扯。
　　谷悠笛不信邪，使出八成内力抛出鸡蛋，结果蛋也安好无缺地躺在地上。
　　资深的火神兵干脆使出全力把鸡蛋砸到地上，这一回蛋不但没事，还直挺 
挺地立在地上。
　　火神兵全都呆若木鸡，这是什么情况？
　　“蛋有问题！”有一个火神兵跳起来叫道。
　　“大胆！竟敢冒渎神明！”谷悠笛捡起先前抛出去的蛋随手一掷，正中喊 
“蛋有问题”的那个人，鸡蛋登时碎裂开来，蛋液沿着那个人的苦瓜脸流淌而 
下。这么一来，没有人再敢怀疑蛋的真假，也间接证明了火将军是个女人。
　　“想不到火将军是个女人……”
　　“怪不得火将军不肯和大伙儿比武，只肯和孟轩拆招。”
　　“真是可惜，火将军这么一个英雄人物，居然是个女人，令人不齿。”
　　“女人有什么好可惜的？你不是女人生的吗？要是没有火将军的运筹帷幄 
，你能打胜仗吗?”
　　“是啊!上回火将军在千岛国中了好几箭，全身沾满血，白色的战袍全给 
染红了，还面不改色的指挥大伙儿依序退下，哪像你？被砍一刀就痛得哇哇大 
叫，一点男子气概都没有。”
　　“说得对！火将军是咱们心中永远的神，战无不胜、攻无不克的战神。”
　　“战神!战神！战神。”
　　“好了，现在证明了你我的性别，应该可以重新拜堂了吧！我的亲亲火娘 
子。”冷攸搂紧荀御火的腰，以免她施展轻功，乘机偷溜。
　　“你的意思是刚才那场婚礼不算数？”她不怀好意地问。
　　“有救了，攸儿可以娶妻了。”燕蝶心及冷皇重新燃起希望。
　　“当然，我堂堂一个男子汉岂能嫁你为妻？”冷攸不疑有他，仰起下巴昂 
然说道。
　　“好！那我去嫁给玄武伯伯的孙子……哦！不，白虎伯伯的儿子长得高又 
壮，我还是嫁给白虎伯伯的儿子。”荀御火托着腮，认真地考虑。
　　“你说什么？你再给我说一次!”冷攸为之气结，把她搂得更紧，让她痛 
得直冒冷汗。
　　“呜……你说你要用一辈子来证明你对我的爱，可是你连这一点小事都要 
来跟我争，你骗人！骗人、大骗子、大骗子！”她对他的胸膛猛打猛捶。
　　“你答应过要嫁给我的。”他用力抓住她的手，避免自己被她捶死，英年 
早逝。
　　“才没有呢。我只答应要和你成亲，我也已经和你拜堂成亲了。”她得意 
地反驳他。
　　完了！她好像真的没有说过要嫁给他……
　　“火儿，你最好了！嫁给我吧!火儿……”他靠在她怀里，对她露出标准 
的“水儿”式甜笑。
　　“你想不想跟着我去云游四海？”她若无其事地问他。
　　“想，非常想，也非常乐意。”他回忆起她在恒冰湖的石头结界里说的话 
。
　　“好!如果你想跟着去的话，就别再跟我提嫁人的事，明白吗？”她紧捏 
着他的七寸之处要挟他。“你……”他不禁开始懊悔以前不听师父的话，夜以 
继日地学习轻功，才会被她吃得死死的。
　　“我知道，你一定不肯答应。小时候爹答应过我，让我长大以后不嫁人， 
留在他身边，陪他一起当将军，可是你却逼着我嫁人，你一点都不疼我，一点 
都不爱我……呜……”她再使出一记绝招，孟轩说的对，这件事实在是太好玩 
了。
　　“你……好、好、好，我答应！我能不答应吗？”他无奈地摊开双手。
　　“我就知道你最好了！”她跳到他身上给他一记响吻。
　　是吗？他怎么一点都不觉得？这下子看他怎么回去面对冷家的列祖列宗？
　　“你不要那么沮丧嘛。这样子好了，我帮你们冷家生的第一个孩子呢，如 
果是儿子像你，或者是女儿像我多一点，那我就嫁给你。”她以施恩般的口吻 
对他说。
　　“真的？太好了！”冷攸抱着她又叫又跳。
　　冷皇及燕蝶心暗暗向冷家的列祖列宗祈祷，千万要让他们的第一个孙子像 
攸儿，孙女像火儿啊！
　　焦韶光、谷悠笛和所有的火神兵全都愣愣地看着这一幕，想不到有“人” 
气的火将军这么恐怖！把冷攸卖了，他还得感激她，还是以前那个喜怒不形于 
色的火将军好。至少她吃了人，还会把骨头吐出来让人安葬。
　　尾　声
　　“攸，你喜欢儿子还是女儿？”荀御火大腹便便地坐在水边，手拿着根钓 
竿。
　　“只要儿子长得像我，女儿生得像你，不论是儿子还是女儿我都喜欢。” 
冷攸靠在她大得不可思议的肚子上倾听孩子的心跳。
　　“你呀！啊……”她现在终于明白“快乐”的真谛了。
　　“哇！还没出生就乱踢你娘，等你出世以后，看我不好好修理你才怪！”
　　“你呀！孩子还没出世，你就先恐吓他，当心孩子吓得不敢出来和你见面 
。”她笑吟吟地取笑他。“喂！我这可是在关心你耶，你这是为人妻子的态度 
吗？”他为自己叫屈。
　　“我本来就不是你的妻子，亲亲小爱妻玉夫人……”她用甜死人的声音喊 
他。
　　“别说了，否则我一气之下把你绑去成亲，你就别后悔。”他对她虚张声 
势。
　　“这倒是，自从我有了孩子，体力大不如前，轻功也无法全力施为，确实 
只有任人宰割的分了。”她颇有自知之明地点头同意。
　　“火哥哥、火哥哥！”荀御水蹦蹦跳跳地来到火儿身边，亲一下她的盼颊 
。
　　“水儿！”荀御火伸出右手，让荀御水为她把脉。
　　“怎么样？”冷攸关心地问。从火儿怀孕起，他变得容易紧张、焦虑，只 
要火儿有一丁点儿风吹草动，他就把御医请来帮火儿诊治，可是火儿一丝一毫 
都不体谅他的心情，每天依旧四处游玩，逼得他不得不商请阿攸派一个御医随 
侍在旁。
　　这两天林御医回家为儿子主持婚事，他正想请阿攸再派一个御医过来，恰 
巧燕大少爷带荀御水来探望火儿，他立即厚脸皮地请求水儿留下来照顾火儿， 
水儿一口就答应了。不过燕大少爷不肯，还是水儿拉他到房里商量大半天才答 
应的。
　　“火哥哥的胎位很正常，这一、二天就要生了。”荀御水把耳朵靠在荀御 
火圆滚滚的肚子上，她自己也怀孕三个月了，不过因为是第一胎，所以还看不 
出来，她的肚子以后也会像火哥哥这样隆起来，变得很漂亮。
　　“喂！不许你听太久，这里面住的是我的孩子。”冷攸的口气酸溜溜的。
　　荀御火发出一阵抽气声，眉头皱得死紧。
　　“怎么了？你哪里不舒服？水儿，你不是说火儿没事吗？怎么……”
　　“她只是要生宝宝了，你抱火哥哥进房里，我去派人请产婆。”
　　“水儿是神医，她说没事就是没事。”冷攸小心翼翼地把荀御火抱进房里 
。
　　“别紧张，没事的，你先到外头去等。”荀御火的眉头舒展开来。
　　“你真的没事？”冷攸走出二步，又回头问她。
　　“真的。”她给他一个肯定的笑容。
　　“真的没事？”他频频回首，最后被耐心用罄的荀御火轰出房门。
　　?　　　　　?　　　　　?
　　“啊……”房里传出一阵又一阵的惨叫声。
　　“我要进去、我要进去！”冷攸的额上青筋直冒，每个人都告诉他火儿没 
事，但是他已经在这里站了整整一天一夜，也听火儿哀号了一天一夜。
　　“站住，你不能进去！”冷皇、焦韶光、谷悠笛、燕蝶心、燕大少五人合 
力架住他，才勉强制止了他的莽撞行为；而燕蝶心原先在里面帮忙，只是冷攸 
反应过度，让里面的人不胜其扰，请她出来安抚他的情绪。
　　“你进去能做什么？除了扰乱火儿的心志，还能有什么贡献？”素以冷静 
着称的谷悠笛破口大骂，“五年前火儿身披重创，纵然是在有起死回生之能的 
水神医都医治不了的情况下，她都挺过来了，这点小小的阵仗哪里难得了她？ 
你身为她的枕边人，不相信她，不帮她加油打气也就算了，还在这边扰乱军心 
，你说！你这是爱火儿的表现吗？”
　　“是啊！朱雀神君一定会保佑火儿，让他们母子平安。”燕蝶心想起什么 
似的，跑到沁王府中的朱雀神祠向朱雀神君祈祷。
　　冷攸的拳头重捶在墙上，火儿在里面冒险生子，他却只能在外头束手无策 
。
　　孩子还没出世，你就先恐吓他，当心孩子吓得不敢出来和你见面。
　　他想起荀御火昨天说的话，吓得冷汗直流，“该死！火儿肚子里的孩子， 
你给我听着，要是不快点出来，我就把你揪出来，一天打三顿，打得你求助无 
门。”
　　假如不是冷攸的心情过于紧绷，不适宜再承受外来的刺激，其它四个大男 
人绝对会当场笑出来。
　　“小宝宝，快出来喔!不然你爹要进来打你了。”水儿对着荀御火的肚子 
说。
　　荀御火在里面哭笑不得，攸实在太过紧张，水儿也太可爱了！
　　洛　、产婆及房里的一干奴仆则全都笑弯了腰。
　　一个时辰后――
　　“哇……哇……”
　　“生了，生了，我的孩子出生了，我要当爹了！”冷攸欣喜欲狂，抓着别 
人的肩膀不断地重复这一句话，好像怕别人不知道似的。
　　不怕、不怕！还有儿子，只要儿子长得像他就行了，当初火儿并没有规定 
生龙凤胎时，二个孩子都要符合她的要求。
　　“攸哥哥，你看，宝宝长得好像火哥哥喔!”水儿笑咪咪地抱出另一个婴 
儿。
　　咚的一声，冷攸再也支撑不住，眼前一黑，昏倒过去……
　　?　　　　　?　　　　　?
　　所谓“上有政策，下有对策”，荀御火的规定是她帮“冷”家生的第一个 
孩子。冷攸苦思五天五夜，终于下定决心，让二个孩子跟着母亲姓“荀”，如 
此一来，火儿嫁他与否，就看第二胎了。
　　唉！不知是火儿天生没有“嫁人”的命，还是天上诸神故意捣蛋，第二胎 
还是生下了一对龙凤胎，而且非常巧合，儿子像荀御火，女儿像冷攸。
　　“如何？这二个孩子也要姓荀吗？”荀御火解开衣襟，喂孩子喝奶。
　　“不了，他们还是姓冷吧，我不想娶你了！”冷攸的嘴唇翘得高高的，几 
乎可以吊起三斤牛肉。
　　“是吗？可是我有预感第三个儿子会长得和你一模一样。”她慢条斯理地 
说。
　　“真的吗？那我们快点努力，这二个孩子也姓荀好了！”
　　―本书完―