（１）
2011年 2月 1日..............
时间：１２：００ｐｍ
”陈威，陈威！！　”烦扰的声音打断我的白日梦，我决定不理他。
　　　　”陈威，你知到．．．．．＠＃＄＃％＠”他一直在吵着我，直到子恩拍我说”给他一些反应啦，不然成堂也不好过。”
　　　　对了，还没介绍，那位一直吵的老师叫李成国，３５岁，听闻他以前是个好老师，可是自从他老婆跟他离婚后，就性情大变，经常因小小的事就化大来处理，所以各同学都不喜欢他，而且经常作弄他。拍我的那位是子恩，何子恩，１８岁，是我的女朋友，上次约会拖她的手她也没松开，算是接受了我吧。虽然他样貌和身材都不是很完美，可是他性格十分好，很懂在别人虽要你的时候出现。还有我，我叫陈威，１９岁，有２个姐姐，爸妈都出去打工，算是中产家庭吧，起码最基本的都有了，我和子恩都是住在同一座大楼，所以见面很方便，她也经常在我家住。

　　　”是的老师，明白了，对不起。”其实我没听他在说什么，不过也要打发他麻。
　　　”如果你再次的话．．．．．％＄＃＾＃”他又在说火星话。

时间：３：００ｐｍ

　　　”刚刚你很勇敢啊，面对他也屈膝认错。”他说完后就传来一阵耻笑声。
　　　他是李树明，１８岁，班里搞事份子的头目，很多老师都没他办法，因为他的人数众多，很多无知少男少女就进了他的会「树」，当我知到有这个会我都笑了好几天。
　　　”能屈能伸是我的强项喔～”我转头对他说完后就拖着子恩往回家路走。
一路上我看见子恩在忍笑，突然一辆跑车撞过来，我抻手把子恩抓住拉到一旁，那辆车就这样撞到我飞弹１米远，我眼白白看着女朋友给捉上车，眼前一黑．．．．．．．．．

２０１１年２月２日
时间：７：００ｐｍ

　　”这里是．．．．”我小声的说。
　　”这是医院，你为了救我而撞了车，你不记得了吗？”这把声应该是子恩吧。
　　”对．．对．．子恩，你没事吧？”我关心问道。
　　”比起你的伤我算什么？”她说。
我指着自己的头表示很痛想睡觉，她也明白后帮我膛下。此时护士进来，我看到子恩和那个护士窃窃私语，过后她们还笑的很邪恶，我也因为太辛苦所以睡起来．．．．．



时间：１１：２５

　　”呀～你要．呀～．要．注意此人，上．．上．头说他就是藏着那个的人。”此人身穿粉红色的护士服，明显是一位护士，身高太约１６０ｃｍ，化淡淡的装，一只手在抚摸着那已高高立起的胸，一只手拿着手提电话。
　　”要套出它藏．．藏在哪，不然你我都不好过。”此时她关掉了电话，把手放在自己的私处，香汗淋漓，淫水逊桑直到尖尖的一叫，她高潮了。
”这身体果然敏感，这身份更可以．．．．嘿嘿．．．”


－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
（２）
２０１１年２月３日
时间：７：００ＡＭ
地点：医院

　　　痛楚令我从睡觉中醒过来，看到子恩靠着我床边睡了，我不好意思打挠她睡觉，只是摸了她的头发一下，她好像感觉到，她抓住我的手说”不要动啦，你刚刚才醒过来。”原来她没有睡着，我松开自己的手，挥了几下说”你看，我不是好好的在这麻？不用太担心。””你也真奇怪，昨天撞车，今天就痊愈了。”她的一言令我也奇怪了，昨天我明明觉得痛得要命，今天只有小许痛，”那是你男朋友我天生有强健的体魄，你应该感到幸运啊～”她做了一个鬼脸说　”对呀～对呀～你最捧了，除了说谎你还懂什么呢？”说完后她转身想帮我倒杯水。我站起来抱住她说”我还懂爱你呀。”我惊现她竟没穿胸罩，她以前不会的呀．．．．
我接着说”快点帮我办出院手续吧，这里不好住。”她微微笑了一下”好吧，不过我会去你家住，可以照顾你呀，不要想坏东西呀！！”　为了出这鬼地方，加上她主动要求跟我一起住，我怎可能不答应呢？但是我不能太明显。”唉～我免强答应你啦”说后更装莫作样转头后着窗子。她笑了出来转头就出门帮我办手续。

时间：７：３０ＡＭ
地点：１０１号单独隔离病房

　　　”他妈的淫穴这么紧，一定是刚才破处，激起老子的性欲，有好的你受”说完后用力一插，把老二用力的插进女子的小淫穴。这女子不是谁，正是昨天在自慰的护士，她那粉红色的护士服都给自己的香汗弄湿了，好不诱惑。”对～～，我～我～～就是要哥哥好好的干～～～干～我。”她说着不合适自己身份的说话”呀～～呀～又．．又顶到了，，干快．．快点，呀～～呀”男子使劲一射，所有精液都射进小穴里。男子累得膛左床上，肉捧都变得软弱无力。可是女子并没有放弃的想法，站了起来，两腿间的精液慢慢流下来，慢慢走向男子身旁套弄着肉捧，令它变得挺拔，然后坐了上去，上下运动，呼吸愈来愈快”既然他不行了，就．．就让我自．．呀～～自己．．来吧．．．””那穴中的充实感真是自慰没法达到，这是男性无法体会到的，不对喔，我现在不就是体会到了吗？嘿嘿．．．”又是一阵的快感，热腾腾的东西射了进来。”这男只射了２次就这样，真没用，看来要找另外一个了。”说完后便清理好穴里的精液和从包包里拿出另一件护士服穿上，穿好便走出了门．．．


时间：１１：３５ＡＭ
地点：Ｍ街道（往Ｍ楼〔我和子恩所住的楼〕）

　　　”哎呀．你别靠着我走啦，我好累呀！！”子恩在我耳边小声说。”这是病人的福利呀，难道你不关心我这为了救你才病的病人吗？？”我特意把’救你’说得大声点。”哼！！”她把头另到另外一边，假装生气，我用手抓了她的敏感部位一下，她立即脸红说”好了好了不装了，快点走吧。”
　　　经过一番崎岖路程，终于到了我家，还好两位姐姐都没回家，不然又有一番话要听。”哎呀，好累呀，都是你害的。”说完做了一个鬼脸膛在床上。”呀！！！没天理呀，竟然要一个为了救某人而病的病人去自己煮饭吃！！”我即意这样说，看到子恩一脸不满的样子，真可爱。”好了好了．我去煮就是了”她一脸不爽，可是又不能不煮，谁叫是我救了她。对了，我推开她之后她不是被人捉了上车吗？为何会没事？难道警察救了她？这要好好问问她。

半小时过后．．．．．．．．．．．．．．．．

　　”可以吃啦，不要睡了！！”她拍了我几下，她愈拍愈大力，我没办法，只有起来。
　　”起来了起来了，好痛啊你打到我。”我埋怨对他说。
　　”嘿．活该呀～快点吃啦，我好困。”她看来真的好困。
　　”嗯～以前都不觉得你煮得这么好吃的呀”我吃得津津有味。
　　”当然了，我加重料的～呵～”她说完后奇怪的笑。
　　”好了吃完了，我先去睡。”我带疲着倦的声音说。

　　膛左床上，这熟悉的感觉真好，不像医院里的硬硬的。睡了一会，身体十分热，好像要爆出来一样，很想找人做爱．．．做爱？？我为什么会想这？不想了，快点睡吧。”威～你睡了吗？谢谢你喔，你冒着生命危险来救我．．我．我．．．”她一边说一边流泪。我一边忍着自己的欲望，一边起来抱住她，我终于忍左住，双手乱摸她的两只小玉兔，我的老二也高高立起。
”呀～这是我第一次，你．．你．温柔点呀．．．．”子恩小声的说。
我忍不住欲火了，左手在摸胸部，右手插进小穴，”呀～快．．快点，，我想要．．呀～～”她尖叫着，我亦松开右手，起身把老二对准她的小穴说”好会慢慢的，你忍着痛．”当插进去，他的穴真的很紧，还有一些东西在顶着，我知道那是处女膜，我用力一插，满身是血和穴水，子恩亦忍不住连叫了几声，过后就是一片呻吟。”呀～威，你好捧，快．快点，我要去了～呀～”她好似着迷了，我加快了速度，在她高潮时我亦把所有的精射了进去，我的欲求亦慢慢降低。
　”对了，威～你有没有类似家传之宝的东西？？”子恩说。
　”怎么了？这么快就想做我的老婆啦？不要那么急啦，老爸死时没有留什么给我啊～”我答着。
　”哦，大家都累了，睡觉吧。”她失望的说。
　”好吧，不要失望了，结婚我会买戒指给你的啦，我先睡”说完后就直接闭眼睡了。

时间：１２：００pm
地点：Ｍ楼，我家

　　”是，他说他没有。”神秘的声音。
　　”是的，我明白了。”
　　”再给我２天的时间吧。”
　　”一定行的，８８。”２０１１年２月４日
时间：７：３０ＡＭ
地点：Ｍ楼（我家）

　　　他妈的，昨天真是累死我了，不过子恩好像．．．穿怎么说，是另外一种感觉，还有她是怎样脱离？？很多疑惑在我脑中出现，看来一定要问子恩才可以解决问题。　（主角与大家一样，在放假喔～）
　　　”快点开门啦。”她一边拍门一说。　”他妈的不会带锁匙？？”在打断我的思考，我愤怒的说，继而去开门。
她是谁？？她是我的二姐，陈小敏．２０岁，身高１６５ＣＭ，身穿连身裙。老实说，她十分可爱，可是不是我喜欢的类型。
”怎样？不愿意为本小姐开门吗？？”她娇滴滴的说，她知道这是我的弱点，我一听到这种声音就会软起来。
”不是不是，这是我的荣幸对吧？”话完去帮她拿起包包放进家，”为阁下所做的服务已完成，请给费用。”
”你找死对吧？竟敢找我拿钱？？”她发狂的说着。为免为难，我直接出门走走，漫无目的．．．．．
”这小子终于走了，那我可以找找看。”她走进我的房间，周围不知到在找什么．．．．．”可恶，这小子把东西放在那！！决不能给他先得到。”说完后便收拾东西。

时间：８：００ＡＭ
地点：Ｍ街，咖啡店
　　
　　　”这么急打电话来找我有什么事？”子恩问道。　
　　　”没有，只是有些事情想搞清楚。”我继续说”那天我为了救，把推到一旁，之后我就给车撞上了，我临晕前看到你被抓到车上，你是怎样逃脱的？”
　　　”这．．这．．．．是．．是我看准时机，当．．当他们不留意的时候逃．．逃出来呀．．”子恩结结巴巴的说。
　　　”就是这么简单？我看抓的人不是善男信女，应该不会这么大意吧？”我质问道。
　　　”就．．就．是这么简单呀．不然你以为我跟他们是一伙来要你命的？”她加强了后话的语气。
　　　”不．．不是啦，是因为有些事情搞不明白．．．你不要误会．．”我满脑子在想当日的情况。
　　　”你不要再想啦，过去的事就由它过去吧，要珍惜现在拥有的喔。”子恩握着我的手说。
　　　”好．．好，不想。”不过脑子还是在想。
〔叮当叮当叮叮当当～～～～～～～〕
子恩看到手机的来电显示后对我说　”对不起喔，我先去接个电话，等待我喔。”
有什么电话这么神秘？不可以让我听到？跟上去看看什么回事。接着我跟踪子恩来到后门，当然我是在转角偷听。
　　”老哥？”
　　”知道了，我会的。
　　”那小子不肯说东西在那。”
　　”好，就定’床前明月光’吧”
看到她快说完的样子我快速回座位上，装若无其事，心在想”老哥？子恩没有哥哥呀．．那小子？东西？难道在说我？东西是昨天她问我的那个什么家传之宝吗？都说了没有．．床前明月光？念什么诗呀？”真是搞不明白．．．．
　　子恩亲了我脸一下说”又想什么这么入神呀？”
　　”呀．．在想你呀～”她吓我一跳。
　　我连忙放下钱走出咖啡店，子恩在后面拉着我说”怎么不理我了？你不再爱我了吗？？”她开始哭起来。
　　我感觉到这个子恩十分陌生，好似是２个人似的．．．．．我直接跑回家没有理会子恩。
　　”哼！这小子，连平时最中用的哭都没用，看来要好好调教一番，呵呵”她得意的笑着说。

时间：８：４５ＡＭ
地点：家

　　连敏姐都不在家，没人可以倾诉呀。唉，这近子很多事在烦扰，脑子快要爆了。我突然发现房里的东西好像被翻过,连我那个心爱的模型都倒下了，这房的锁匙只有大姐，二姐，子恩和我有呀，大姐出国没回来，那就一定是二姐和子恩其中一个，而子恩刚刚在我一起，那．．那是敏姐？她为什么要来翻我的东西？？不想了，再睡多一会吧。
　　”威．．．．．我知道你还没睡，其实．．其实．我是怕失去了你．．”她开始哭着。”我问你有没有家传之宝是因为我爱你呀．．呜．．．我只是怕失去．．呜失去你呀．．．”子恩膛在床上抱住我，我也开始心软了，”真的没有家传之宝呀．．老爸死后只留下这间房子．他还说要好好保存这屋。”我把子恩把得更紧，”．．我不是不爱你，只是有些事在烦扰．．”我听到子恩愈哭愈大声，我也愈来愈内疚，我觉得对不起她。我突然感觉到下体给子恩在套弄，”这么快又想要了吗？”我的双手在她身上不停的乱摸，她的胸部开始立起，小穴也慢慢溜出穴水，经过我一番爱抚，她开始说”给我。””我要。”等等的句子，我一个反身慢慢的开始插进小穴里，可能是昨天才被我破处，现在她的穴还是十分紧，令我做的更快，
”全．．全．给我，我会替你生．．生孩子的．．”子恩看上去快要高潮了，我也依她所愿，全射进去。
　　　”哎．．．子恩呀，我不行了，我很累了，让我先睡一会吧。”我说完后子恩没有放弃的想法，还是用她的嘴在口交，
，在我快睡着的时候，我觉得有什么好似针的东西刺了进我的手，我本来快要放下的弟弟又站了起来，然后就睡着了．．．．
”嗯～嗯～～这春药真厉害，只要少少就做到这个程度，不过我还没足够喔。”子恩说完后又打了一支在我的手臂，”呀～呀～～一会要打给大哥报．．报告一下才行．．不过现在要先满足了我喔～呵呵。”


时间：１：１５ｐｍ
地点：Ｙ学院

　　”小怡，你的口技真的太厉害。”这位男士一边享受口交，一边说”他妈的，我忍不住要射了！”
　　　这位女子没有响应他，还是继续口交，直到男子忍不住把精射进女子的口里，她一滴不溜的吃光，直到电话响才肯停下。
”知到在那了吗？”
”在那里？
”你不是说没有的吗？”
”好，一会和你会合”

关上了电话，他们又开始鱼水之欢。
<PIXTEL_MMI_EBOOK_2005>20                                                          </PIXTEL_MMI_EBOOK_2005>