艾迪的D
艾迪的D（1）
第一部 一更好的D
“死的艾迪，你r爬起碜鲂┦拢　焙敖械氖翘K西，跟艾迪Y婚五年的妻子。
艾迪在沙l上恿艘幌拢望^怼！昂昧撕昧耍你e再@Nξ胰陆校　
“你就指望我@樱s整天躺在沙l上o所事事，y道你不知道我每天在忙碌眇B家，回家後要做家眨　
“嘿，做家湛刹皇俏业墓ぷ鳎是你女人的事！”
到@句，K西想不l火也y了。艾迪已25q了，已快一年]工作了，^也因]有打理而得很L，即使他什N也不做，仍在不嗟鼗ㄌK西的X。上星期，他才花掉了K西的一大Pe蓄I了一台X，@幼龅哪康模HH是他能蛘天在W上流[成人W。
第二天上班的r候，K西一直考]著她的y}，怎硬拍芰畎迪出去工作。但想了好久，她只是X得不Α…再f，她不可能把艾迪踢到大街上，想硐肴ィ她是Q定算盗耍不如假b跟艾迪什N事都]有。
然K西道歉的r候，艾迪K]有留意到什N不同，他^m著猩⒌幼樱照犹度，X陪自己度日。
晚上看r，K西到其中一目，是f女人制她的丈夫女性化的。不^不到十分，艾迪已用b控Q了另一台。
K西不M地f：“艾迪，你竟敢Q台，我在看那目呢！”
“哼，你也不想想看，有哪男人允S@拥氖掳l生在自己身上，他一定都是小o用的男人！”但艾迪以男性的音咆哮r，K西留意到他已勃起了，@然是有些反。
接下淼滋欤K西一直在想著艾迪那天晚上的反。因樗是男人，所以不做任何事，那N，也S是r候有更好的改了。
@一晚，艾迪到酒吧喝酒去了，K西毛手毛_地上W，_始ふ以F的方法。她找了S多P於菖人W，f她用不同方法硇呷枘腥说模但s]有哪一涌雌砜尚械摹＝^一多小r的W上流[，她看到了@右V告：
“ 西嘉主人的女性屋
P於失控男人的麻
你有失控的男人幔你一直在麻┲悬N？
所有女性化的方法
碚遗主人西嘉吧，0171－324－244，@是免MJ”
K西想，@看起硗τ腥ぃ我明天打o她的。
第二天上班的r候，K西按W上的打了^去，酌敕N後，Ψ降碾接通了，是一非常扇岬穆音。
“你好，@是西嘉主人的女性屋，有什N可以效诘模俊
“你好，如果方便的，我想快s西嘉主人！”K西回答。
“西嘉主人的日程安排上，三cN有空，你J榭梢幔俊
“太好了，我一定到的！”好位址後，K西迅速放下，她lF那地方不^相隔街^而已。於是她接著自己的工作，可是上已有NM意的神情了。
牲c半r，K西已早早完成工作，赴西嘉主人的s去了。
K西到_的r候，到那地址其是叫“西嘉神店”。K西走近那售T，@女孩看起砭拖袷亲值溲Y定x的逝性。
“你好，我跟西嘉主人s定了三cN面。”K西f，她看到那女孩的徽章名字叫梅莎。
“呵，是的，後面的翘萆先ィ西嘉主人正在等著你！”梅莎回答她。
K西上了翘荩M入一很大的房g，@房g的b既精美又有品味。她一D身就到西嘉主人走^砹恕西嘉穿著黑色的皮|短裙，白的上衣，一p4英寸高的高跟鞋。
“g迎，我是西嘉主人，你一定是K西。”西嘉伸出手，跟她用力的相握。待坐下磲幔西嘉，“告V我，你楹问拢俊
K西回答：“是因槲业呢iM丈夫，@一年硭什N都不做，整天躺在家，花掉我辛苦嫌淼腻X。他根本不把女人作一回事，我受蛩的大男子主x和做事方法了！”
“呵，似你的}我已到不少了，我有一很好的解Q方法。”
“我怎N_信@行得通呢？”
“你才看到窍碌氖圬T梅莎了吧？”
“嗯，她相的擅暮腿崛酰　
“五年前那是我的丈夫R克，F在她是我牡呐性化奴`，而且象所有真正女人喜g奉承人！”
K西@地吹了一LL的口哨。“我]有@N想^，你λ做^什N？”
“我做得更好，我梅莎砀嬖V你吧！”西嘉走到T的一χvC，“梅莎，把店TP掉上恚　
艾迪的D（2）
五分後，梅莎翘葑吡松恚伴著一NF的胯部扭印！Σ黄穑主人，我用了那N多rg，因橄旅孢有客！”
“梅莎，@是K珊娜主人！”西嘉f。
“你好，K珊娜主人！”梅莎躬身行Y。
西嘉叉起p_，f：“化y舞_始了！”
梅莎的平衡和雅姿萘⒓床灰了，管她的相貌]有任何改，但她已成一穿著女性衣服的男人，而不是一具魅力的女人。“求求你，西嘉，y道我]有受帷…”
“止口！”西嘉大喝斥，R克立即停止了f。“F在告VK西，你怎N、你槭颤N成F在@优性化的柔弱男人的！”
“五年前，西嘉主人抓住了我欺_她和其他五女人的C，但我一直不知道她已lF了，知道r已太t了。有一次西嘉主人又撞了，她Q定要使我女性化。因此她花了一月W催眠，ふ乙环Nm合的化W物碛渺端眠TВ能蚍浅Ｈ菀椎毓噍一些Y到RY。有一晚上我去t了，我告V她是因楣ぷ鞯脑因，她o我倒了一杯放入化W物的料，我很快就困乏得上床睡X了，西嘉主人⒁桓倍C戴在我耳朵上，然後放她好的改人的Y料o我。我醒後，我成了梅莎，而且拇艘葬嵛揖鸵恢笔敲符莎。”
西嘉接著f：“不^仍然有些|西，我]k法灌o她，象o法停止的勃起，和δ腥说妮p浮e止。m然我告VR克了，他仍然不肯相信。”
西嘉D^身去，R克f：“表演Y束了，R克！”
R克瞬g就了回恚他不再是R克而是梅莎。“梅莎，下侨ブ亻_店T，^m核δ愕つ俊！
“好的，主人！”梅莎回答，然後扭著身子x_房g下侨チ恕
K西笑了，表情Я诵狻！昂茫我信了，我_始商量和rX吧！”
接著的星期六，K西去I她的新行^了，因樗穿著的是相女性化的、z|和蕾z的衣服。她回家後，lF艾迪已出去了。大概又I醉去了--K西想，於是她M了P室，打_物袋，取出I的滋灼べ|衣服。
於是，接著的四天Y，艾迪留意到了妻子穿著上的改。第五天，K西依然^m著她的，艾迪喝完酒回恚到她便忍不住了。“嘿，，你嵋穿@拥囊路，你知道我不喜g，你是穿回女人穿的衣服吧！”
@下惹懒颂K西，o了他一耳光，艾迪一下子摔倒在地板上。K西D身回了睡房，把Ti住睡X去了。次日，K西b作\┑幼樱樽蛱焖做的事道歉，然後o他一些X到敦[玩去了。艾迪m然有c奇怪，但看不出有什N不Γ所以_心拿著X到敦去了。
艾迪一x_，西嘉就^黹_始和她一起淞恕ＬK西打了，把和丈夫共ぬ的信用卡都取消了，芪骺ㄍㄟ^她的各NPS，把艾迪其他的政途蕉挤馑懒恕＿@些做完後，她粉了客房，把它阎贸扇岷偷呐性化的粉t色，b也е蕾z花和O端女性化。
艾迪回到家，K西用笑容和肀碛接他。“你先坐下戆桑我倒杯酒o你！”
“好的，，今天在太累了。我根本]想到你o我那N多X，我能颉R’到那N多妓女！”
K西到他@Nf，獾么蠛鹨宦，然後庑nn地M了N房，而西嘉正在N房Y等著她。“我o法相信@砘锞褂羞@N大的量，在F耀跟多少妓女做^邸Ｎ的|西浜昧幔俊
“浜昧耍F在可以_始凡糠至耍　西嘉咧_嘴笑。
K西回到客d，b作若o其事地fo艾迪一杯混合料。“o你，甜心，喝吧！”
艾迪太口渴了，]留意到@杯檬有色跟平r有c不同，他一而光。他很快就有c眩和u晃。“怎N回事，我困得想睡X……”]f完，他已倒了下怼
西嘉M了房g，她一起把艾迪抬M客房，放在床上，樗w上粉t的被，|好枕^。她拖^一台粉t的音，然後把一副耳C套在艾迪的耳朵，放入磁ч_始播放。“我把@]用男人留在@，明天再叫醒她吧！”K西f。
西嘉D向K西，f：“你明白的，有些|西只有我可以教你，而他不能的。”西嘉挽起她的手，跟她一起M了P室。
在艾迪的房g，耳CY播放著K西的音：
“我档50，你睡得更深更沉，而且你只到我的音”音档50r，介B的~Z是“你要乃有真正的女人，尤其是我，你在Q^上要改樘K珊娜主人和西嘉主人。下面你要留意的是，我或者西嘉主人f‘艾迪回怼r，你就回艾迪；我f‘睡吧，]用的男人’，你再次M入催眠B；我f‘]用男人的家’，你就不再是艾迪科，你不再是男人。你F在的名字是艾德拉，一娜崛醯呐`。你找到女人的衣服，你不@@D，而且，你不再自己]有化y的面孔，你喜g穿裙子而且整外表像女人一樱你向男人u弄L情，他槟A倒。@N厝岷透杏X拘涯悖最重要的是，你穿著O其女性化的衣裙和套b，向人展示你的自然厝岬囊幻妗Ｋ有的rg，艾德拉艾迪所有的。不管怎佣疾荒苡|雍拘涯悖除非西嘉主人f可以。”@些Bm播放了三次後，K西的音是“我低囊坏轿迨，你D槠胀B的睡眠。”@些音_始影艾迪，而F在，艾德拉M入正常的睡眠B。
艾迪的D（3）
早上，艾迪醒了^恚他使诺卣Ｑ劬Γ也揉了好多次，但他仍不敢肯定他看到的|西是真的。他已在一O其女性化的房gY，他在望了一圈，是的，@是真的。他拇采吓榔恚M入他和K西的房g找衣服穿，但他lF自己的衣服都不了。
艾迪嚷道：“@死的婊子把我的衣服弄到哪喝チ耍她回碛兴好看的！”
艾迪拿起，芡ㄙ物峋：“我要准衣服，如果可能的，今天就要，我妻子把我的衣服都扔掉了！”
一男人的音鬟^恚骸}，首先我需要你付さ男庞每ㄙY料。”
艾迪把自己的信用卡Y料罅诉^去。
“不好意思，先生，你的信用卡已失效了！”
“死，@婊子把我的信用卡都取消了！”艾迪十分阑稹Ｋ在房gYFFD，想著怎N做。
@r候K西突然淼剿身後。“，你好象有c不拍兀幔俊碧K西用一副居高R下的口庹f。
“你做了什N混さ摹…”
K西打嗨的：“]用男人的家”
艾迪整人立即了樱他的音厝岫女性化，艾德拉了艾迪的身w。“主人，我怎N穿著@N糟糕的衣服，太恐怖了，我竟然]有化y，而且我的手、我的腿有那N多毛！”艾德拉看到自己的，震@O了。
“不要o，到窍略∈胰ィ把自己清乾Q。”K西p手拍了一下。
“遵命，K珊娜主人！”艾德拉立即下牵M入浴室，用K西的香味沐浴露仔洗乾Q自己的身w。在艾德拉Y，艾迪拼命地想昝身w中的o形控制，可是so法做到。艾德拉用剃刀慢慢地⑼壬系拿刮得乾乾QQ，他@恐地看著身w的其他部位，然後把上和其他位置的q毛都清理乾Q。他用ow霜把自己身w都擦遍，直到_信做好了，他才x_浴室。
K西在客d喊到：“艾德拉，在浴室弄好後快c^怼！
“是的，主人。”艾德拉道，她往自己身上了香水，然後M了房g。
“F在是不是好c了，艾德拉？”
“是的，主人，我X得F在好O了！”
“艾德拉，床上的那袋子是o你的，打_它把衣服Q上吧！”K西命令道。
艾迪／艾德拉看到在袋子是什Nr，他努力想制止@件他知道要l生的事。在第一袋子Y，艾德拉拿出一件柔的o身背心，в薪В@然@是一束腰背心。艾德拉把它穿上後：“主人，你能否臀野驯承慕o一些？”
“然，H鄣模到你的腰收後，你就知道你穿的就是@些衣服了。”K西回答著，然後^恚退在後面把背心用力o，因樘用力了，可以到艾德拉身w在作，骨^在收s。
“好了，主人！”艾德拉痛苦地f。她的腰36英寸p到了28英寸，整整少了8英寸。
第二袋子Y，有一ξz乳房、文胸和一件|子的妊。艾德拉小心地了z水後，把@αx乳粘到自己平坦的胸口，然後戴上文胸，接著穿上@件o小的妊，她十分小心把腿伸M去，把自己的男性生殖器藏在後面。
再一袋子Y是一件16英寸L的粉t迷你裙，@l裙子上D案十分W，另外是一件y色上衣和一Π咨透明的吊бm。艾德拉慢慢地把m子穿M去，然@是她的第一次嘛，@pm子令她有N舒m的感X。接著她穿上了迷你裙和上衣。
最後一袋子Y，b的是一p後跟足有3寸的皮鞋，艾德拉一到立即d^地尖叫起恚R上穿到自己的_上。“xx你，主人，@些Y物太棒了！”艾德拉跳起斫oK西一用力地肀А
“行了，我有S多事要做呢！”K西拍拍手掌，但她暗暗l笑，楦淖丈夫而高d。
“然了，主人，我要修我的了，可是我一件化y品]有啊！”艾德拉忽然有些n愁地f。
K西回答道：“在你自己I之前，你可以先用我的！”
“xx你，主人，xx你把我囊男人改^恚　卑德拉f完，就MK西的房g找化y品去了。
在艾德拉的X海Y，另一艾迪s在哭泣，樗F在的幼痈械叫u，他想：我究竟做了什N。可是他s不明白，@是他妻子v的鬼。
艾德拉坐在化yR前，_始修眉，她把它弄成女性的眉，接著往自己上搽粉。然，K西就在一旁指她，@似乎倒不是什Ny事，只是比平常的女人做得慢些而已。幸\的是，艾迪的皮w比^白晰，而且E子也不多，所以要遮w也不y。把弄好後，艾德拉用一支\粉色的唇膏樽约好枇艘性感的嘴唇，她的指甲也搽上相似的t色。最後她戴上一褐色的假，@涌雌恚艾德拉至少年p了五q，而且是十足的女性。
“你看起砗芷亮，H鄣模　碧K西f道，然後加了一句，“艾迪回怼
瞬g，艾迪控制回他的整身w了，可是因榇┲高跟鞋的做，他缀跛さ埂！俺翩蛔樱我要⒘四悖　卑迪大叫。
“跪下恚]用的男人！”K西命令道。
艾迪，@r]k法控制自己的身w了，跪倒在K西面前。“你ξ易隽耸颤N？”
“住口！”K打嗨的。
艾迪lF自己根本o法抗拒@命令，所以他停止了。
“你想知道我槭颤N和怎幼龅竭@些的，是吧？我δ阕髁舜呙撸把@些|西灌入你的意R中。至少我槭颤N@幼觯我早就┩改懔耍早想改了，我才不想把我辛苦淼腻X都花在你@o用的U物身上。除了你的X之外，你做什N。”K西f，“而且，我最你的大男子主x了，你可能F在f，每次侮辱完我後，你都道歉，但@不颍　
“再o我一次C，我一定改的！”艾迪q道。
“你知道幔你F在穿著女人衣服，跪在地上求我原的幼雍芸郏∧阋呀]有第二x窳耍不管你喜不喜g，你都改了！”
“求求你，e@樱　卑迪站起恚拉著K西的手臂哀求。
“蛄耍我F在去物！”K西命令他。
“但我不能@映鋈ィ穿@身衣服就象……”
但K西立即打嗨的，f：“]用男人的家！”
於是，艾德拉再一次跪在K西面前。
艾迪的D（4）
第二部 物之旅
K西Q定О德拉坐火M城去，然在她的意RY，更想是羞辱她@女性化的丈夫。艾德拉穿著衣裙，幼酉喈趁模她的腰枝挺，@得她有挺不e的身材。然她更吸引人的是，她那修L的腿，在迷你裙下更@得性感。她走起路硪慌ひ[的，甚至比真女人F，@也是她招引男人目光的所在。K西K不在乎，因檫@就是她的。
在火上，K西和艾德拉座位的γ媸男人，看起硐袷谴秩耍他χ艾德拉上上下下地打量。因榘德拉明@地一副可幼樱K西建h她δ男人u弄L情，於是鼍熬烷_始有些化了。一男人_始崦艾德拉尼包裹的大腿r，K西找准一C弄了茶杯，於是座位上一片@E，於是艾德拉乾脆站起恚坐到才崦她大腿的那男人腿上，那男人_始崦她的胸部。
K西得意地望著@一切，好一她才A斜身子到艾德拉身，pf：“艾迪回恚　薄＿@r候艾迪正跟那男人抱得oo的，M行著一法式的L吻DD裎牵就是舌^g在一起的那N，因此，艾迪O不情地D^身砹恕
“^恚艾德拉，我想你已做蛄耍　碧K西命令道，“我要去物呢！”
“是的，主人！”艾迪窘迫地回答，也就因檫@樱那男人也]有留意到他根本不是女孩。
x_火r，艾迪不好意思地μK西f：“K西，@语@得我太落了！”
於是艾迪得到一亮的耳光。“你要Q呼我主人或者K珊娜主人，否t我就艾德拉你的全部！”
“不，主人，除了@幽阍觞N做都行。她在太女性化和麻┝耍　卑迪不安地f。
K西笑了，然後在他耳低f：“]用男人的家！”之後她命令，“戆桑艾德拉，我^m！”
K西和艾德拉淼绞兄行暮椭饕物^，她M入一家槟贻p人O的r尚rb屋。一M去，艾德拉立即高d起恚似乎@些服b欣喜若狂。她拿起一件印有r花D案的黑色L裙、一件邮降姆奂t迷你裙，有杉心形I口的z制上衣，一件是黑色另一件是紫t色。最後她拿起一件粉t色的吊чL裙，@@然是橥或者正式龊嫌玫模她配上一p相r的高跟鞋。
棒O了！K西想：我挑也找不出更好的x窳耍@些衣裙都那N女性化，它肯定阻止艾迪再回淼模　
“^戆。艾德拉，到更衣室去你挑x的衣裙吧！”K西命令她。
她M入更衣室後，在艾德拉正要Q衣裙r，K西在她耳光又f了那熟悉的~：“艾迪回恚　
艾迪@地望著手中的衣裙。“你槭颤N我穿@N女性化的衣服，K西……K珊娜主人？”艾迪立即更正了自己的。
“但它_很m合你啊，！”K西笑著f，”F在穿上吧！”
“但是……但……，好吧，如果你猿郑　卑德拉@得有些不_心。
“振作些，艾德拉，@是命令！”K西f。
一瞬g，艾迪感X到一N“迫”的快烦涑饬怂的身w。
“我在外面等你，你Q好了就出戆桑　
艾迪拉上更衣室的T，Q上了黑色的L裙和紫t色的上衣。他q豫了好一才走了出恚他@得有些o，朝四周望了一圈。
“W，艾德拉，y道你不X得你穿上@衣服有多可幔俊
“求求你，e@咏形遥主人，@我X得很窘迫！”艾迪喃喃道。
“槭颤N窘迫？艾德拉就是你，@已]有回^路了！”K西f，“下一套衣裙！”
艾迪只好再次M入更衣室，他拉上T_始更衣r，不由自主地pp抽泣。@次他Q上一件粉t色的迷你裙和黑色上衣，p盈地走了出怼
K西拍掌笑道：“太好了，真漂亮！你岵Q上你的晚b！”
“求求你，主人，e@颖莆遥要我做其他任何事都行！”
“你任何事都做的，F在你要做的就是Q上那件吊чL裙。”K西命令道。
“是的，K珊娜主人！”艾迪p道。
K西F在得意了，她想：我]想^羞辱我的丈夫是一件多_心的事。@次，艾迪已在更衣室Y呆了挺久了，不出恚K西有c不耐┝耍在T外：“你怎NQ衣服要花@NLrg？”
“求求你，e逼我……”艾迪有c哭音地哀求。
K西大喝斥他：“住口，快c出恚你@]用的娘娘腔男人！”
正在更衣室Y衣的女孩，到@不禁笑起怼．艾迪母衣室出恚他的感X是要多u辱有u辱。管他的身材@得那N迷人，他的也那N韶W，但他s低著^，不敢望K西。
“你看起硖漂亮了，鄣氯A！”K西故意把他的男性名字叫得很重，@比把他狠狠踩啄_害，於是艾迪的^更低了，裳弁著那件w住_面的拖地L裙，他大舛疾桓页觥＃ㄗ：艾迪是鄣氯A的HQ）
艾迪D（5）
“你看起硖漂亮了，鄣氯A！”K西故意把他的男性名字叫得很重，@比把他狠狠踩啄_害，於是艾迪的^更低了，裳弁著那件w住_面的拖地L裙，他大舛疾桓页觥＃ㄗ：艾迪是鄣氯A的鄯Q）
“好了，我走吧！”K西命令。
艾迪x_更衣室r，“]用的娘娘腔男人”@~已遍了整rb屋，大家都在望^怼ＬK西f：“戆桑我去付款！”
“可是……我不能穿裙子，我是男人！”艾迪pλf。
“ef傻了，y道你]照R子幔俊碧K西在他面前拍了一下手掌，“於我碚f，你怎N看都不象女人啊！”
K西走到收款台。“我把@些衣裙I下恚o我@女性化的男人！”
收款的女孩笑著看她。K西又f：“@位小姐fxx，艾德拉！”
艾迪上立即堆出奉承的笑δ桥孩致意，然後又立即f：“xx你我在@Y物，主人！”
“xx你的光，任何r候都g迎再恚　蹦桥孩笑得露出白的牙X。
“我……”艾迪_始f，K西已打啵“然，她一定淼模　比会е艾迪x_了商店。
穿著一身女性的衣裙，艾迪X得有些不牛但他自然而然的象女人一幼呗罚因槟请p高跟鞋他]k法象以前那幼呗罚除非他想立即摔倒。K西看著他，X得很有趣，身@身材迷人、L相漂亮的女人竟然是自己的丈夫。]走出撞剑K西便在艾迪的耳朵pf“]用男人的家”，於是艾德拉便立即回砹恕
“呵，xx你槲屹I了@些漂亮的新衣裙，K珊娜主人！”艾德拉用一N愉快的音f，“我F在可以去I一些化y品幔俊
“然可以，H鄣模　碧K西回答，她知道@些|西Π迪碚f是不可能的，但在艾德拉身上s是天地x的。
走了五分後，K西和艾德拉淼揭患一y品商店。一走M商店，艾德拉的眼睛就不蛄耍她@得相雀S和激樱_始拿起化y品砩仙舷孪隆⒆笞笥矣业乜础Ｋ挑的色都是粉t色、t色和其他柔和的色，然後一女售T向她介B@些化y品的用途和用法。
於是在x_的r候，艾德拉已有了一整套的化y品，包括唇膏、眼影、粉底、睫毛油、指甲油…，反正女人用到的都有了。而且，她穿了耳洞，I了Χh，而且立即戴上了，她I的有和跟晚b相配的^。
x_化y品店，艾德拉看著手Y的物袋，@得很高d，在街上真D了圈，把她的迷你裙都h起砹耍@倒@得她更加尤耍再加上才化y品店的女孩退做了一些修，所以她的更@得有生狻Ｋ的e右斫稚媳人的目光，甚至有男人蹲下砜此的裙底春光。K西也械锰嵝阉，反正@正是她所希望的，相反，她Π德拉越碓脚性化的e痈械M意。




有种温馨的feel...
 蟾 
tk135479 
女F族peeress




UID 11666
精A 0
e分 619
帖子 59
Cash 2241 
x嘞 60
] 2008-3-17
碜 昆明
B x
#2
l表於 2008-4-20 21:09  Y料 文集 短消息  
艾迪的D（6）
接著她M了一家D女用品商店，榘德拉I了准纫隆⑽男睾o身zm。她艾德拉挑了商姿衣，@是O其女性化的、而且в絮rWD案和花的。
“我F在要去哪里，K珊娜主人？”艾德拉用一N渴望的音。
“我F在要到朋友那喝ィ就是西嘉主人！”K西回答她。
不^是十分的路程，K西和艾德拉就淼搅西嘉神店。“下午好，K珊娜主人！”梅莎λ微笑道，“西嘉主人在巧希直接上去就行了！”
於是K西和艾德拉上了牵西嘉一她立即^肀ё∷。
“嘿，西嘉，你看上去真不e！”K西笑著f。
“的_不e，我……”西嘉忽然停住了，“我的天啊，@是艾迪幔俊
“__是他！”K西回答，上是自豪的笑容。
西嘉一尖叫：“天啊，她得太可哿耍　
“艾德拉，@是西嘉主人！”K西Π德拉介B。
艾德拉淼西嘉面前，np腿，象W人一庸身道：“你好，西嘉主人，能蛘JR你是我的s幸！”
“她太可哿耍K西！”西嘉f，“你在她身上做了一件了不起的事！”
“是的！”K西高d地c^，“我才去物了，我@女男人I了准很可垡路，可漂亮了！”她D向艾德拉，“你岵幌蛭展示你的新裙子呢？”
艾德拉g快地道：“我很芬猓主人！”
西嘉f：“艾德拉，你可以用後面的房g砀衣。”
在艾德拉M去更衣r，K西和西嘉_始聊天了。“我在火上羞辱了艾迪。那r艾德拉向粗男人u弄L情，我要她D回成艾迪的r候，他正在跟一男人抱在一起了，他在M行一法式的裎牵　碧K西笑著v述。
“噢，太不可思h了！”西嘉尖叫道，“@一定把他的自尊和自我o碾碎了！”
@r艾德拉走了出恚她穿著那件新I的晚b，高跟鞋和新^。她扭著胯部的幼魍φF，L裙S著她的幼[又，她上的表情很是高d，一副神采wP的幼印
西嘉吹了一口哨，然後f：“她穿上@裙子直太完美了，象十足的女人！”
艾德拉到她的，@得更加高d了，@r她上胭脂更r出她的趁模她d^地M去再把另外的新衣Q好，走出碜她看。艾德拉不嗟乇憩F自己，她身上表F的完全是女性的赓|和wB，甚至Bf的Z舛际牵@西嘉X得挺@，m然她已R^不止一次了。
西嘉走到χvC前f：“梅莎，F在可以把店TP掉了！”她D向K西和艾德拉道，“我到下面去，看看我能槟愕呐男人找到些什N？”
“槭颤N不呢？”K西回她，“戆桑艾德拉！”
於是，她下了恰西嘉淼揭架子前，看上面[放的衣服。“我想，你@完美的女男人可以做些家栈盍耍　彼f著拿起一套粉t色的蛉艘氯梗有一ο嗯涞睦式四英寸高L靴。
“噢，你fα耍@λ正合m！”K西f，“艾德拉，到更衣室去把@衣裙Q上！”
“梅莎，去退的手吧！”西嘉γ符莎f。
艾迪的D（7）
追昼後，艾德拉和梅莎再出F她面前。K西f：“艾德拉，你穿上@女W的制服看起砗芸郏　
K西想了一，Π德拉f：“睡吧，]用的男人！”，於是艾德拉M入一N恍恍惚惚的境界Y，K西想M一步加她的女人意R。
“艾德拉，你一直穿著@女W的衣裙，你也⒈还钭龇峙浣o你的任何家栈睿做@些家栈使你的性e更明@。只有做完家栈钺幔你才能虬雅W制服掉。不管是艾德拉或者艾迪，如果在]做完家栈睿就想掉女W制服的，@o你砭薮蟮耐纯啵你就想著把你的皮w揭下怼！…醒戆桑艾德拉！”
艾德拉的眼睛忽然眨了紫拢е困惑回到了F中。
“艾德拉，你今天的家栈钍牵在我回到家r把家房子打咔Q。”K西躇P了一，用一N幸返的口庹f，“艾迪回恚　
艾迪重新回到了他的身wY，他不由自主np腿。“我怎NX得那N隹臁…主人！”他立即加了一句，@然他的意RY已混s了艾德拉了。
K西他到R子前，艾迪扭著身子走^恚那搬峥矗他完全是年p漂亮的女人，穿著粉t的女W制服，制服的下面部分是一件百褶裙，一粉t的帽戴在^上，_底是一p高跟鞋。
“臭婊子，你o我穿了什N？”艾迪忽然大叫起恚他完全忘了自己的角色和境。艾迪]注意到K西的{，只著把帽子扔掉，但立即就陷入了痛苦，因樗X得自己的^被扯掉了，他也不明白，他L著把裙子掉r，lF了一件可怕的事情，他X得裙子就像是掉自己的皮w一印！俺翩蛔樱你做了什N，把用z水粘到我身上恚　
“什N也]有，你@女人獾哪腥耍其很危除非你先做完家眨才能掉@裙子，@幽憔筒受到@N痛苦的土P。而且，我已告V^你，@邮鞘分oY的！”K西大叫，朝他上就是狠狠一巴掌，艾迪於是倒在了地上。她又f，“]用男人的家！”
艾德拉又回到身w，她@恐地f：“Σ黄穑Σ黄穑主人，我再也不@幼隽耍　
“看看不！”K西冷冷地f。
艾德拉o地退到一，她甚至不敢整理自己的衣裙。她^和衣裙Ry的幼樱有c象被暴的女人，可是s掩不^她的姿色，@倒@得她有c楚楚尤恕ＫK著p腿，p手不安地放在裙子上。
K西D^身西嘉f：“明天和梅莎^碛猛聿停好幔俊
“我很芬猓　西嘉回答。
K西I下了@套女W制服，然後叫了出租R，因樗I了挺多的|西，提著走回去一定很累。而艾德拉一路上，仍然是穿著@套新I的法式女W制服，不^她已把自己的裙子全部整理好了，B假也重新好了。
一回到家，艾德拉立即就：“主人，我F在收拾房子好幔俊
“你先把@些|西放好，然後_始收拾屋子。你完成後，再把你的W人裙子Q掉，穿上今天新I的纫潞退衣，再回到房g。”
小r後，艾德拉出F在P室，她穿著性感的z|纫拢蕾z妊和粉t色的睡衣，而那p高跟鞋仍然在套在_上。她走向K西，：“主人，需要我槟惴幔俊
“是的，做吧！”K西f。
艾德拉把K西的妊p手了下恚然後把^抻M她的裙子Y，她_始樘K西口交。艾德拉一定_始崃耍她精力那N旺盛－－K西想。她X海Y有@想法，她的下身就似乎受到更猛烈的n簦因榘德拉的舌^拥害。
“艾德拉，你可以上啊！”K西f。可是，也S因槭亲雠人後的第一次房事，艾德拉竟然]有k法抑制自己的n樱一抖，她已在自己的妊Y射了。
K西有些生狻！鞍德拉，你弄v自己的妊了，立即把它清乾Q！”
艾德拉M羞愧，她捂著自己的下身，起涞较词珠g去清洗。
“我]f你可以x_，用你的嘴巴把它舔乾Q！”
在命令之下，艾德拉]敢有什Nq豫，她下妊，低^去把Y面的精液舔乾Q。最後她露出一_心的表情，伸出舌^把嘴巴周的N物都咔Q了。
K西她完成了，就f：“艾迪回恚　
艾迪的眼睛D了好兹Γ想不明白才做的事，而且他的嘴巴有精液的味道，@是他得出的。“噢，天啊，我真的@幼隽幔俊
“我只是想看看你的反！”K西f，“怎N都好，我告V你，明天西嘉和梅莎磉@Y用晚餐，你要穿上你的新晚bL裙，化漂亮的y，扮演女主人的角色！”
艾迪l出痛苦的低吟，@然他在跟艾德拉Y。
K西又f：“]用男人的家！”
艾迪的D（8）
第三部 艾迪的影
第二天早上，K西把艾德拉叫醒，告V她今天的安排。“艾德拉，你要穿上W人的衣裙清房g，做完後，你要浣裢砹c的晚餐。在晚餐_始前，你得Q上你的晚bL裙，新鞋子和戴上你的^。”
“好的，K珊娜主人！”艾德拉回答她。然後她到自己的衣谎Y，找出那件粉t色的女W制服Q上了。
K西t到客d，坐下碛崎f地看，@是她啄砗苌倏梢赃@N做的。她想@ψ约汉芎茫早就@N做了。艾德拉按照f好的，Q上了她那件粉t色的吊чL裙，精心打扮了自己，也戴好了^。
六c到了，T了，艾德拉黹_了T。她化的yO其魅力，看起硐喈迷人。
西嘉望著她，lF她化的y相不e，看起砗苊匀耍而且穿上了L裙，更@得成熟而有魅力。她笑著道：“我M去吧，艾德拉！”
艾德拉微笑著：“跟我恚西嘉主人！”
K西和西嘉肀п幔S著艾德拉淼讲妥狼啊Ｗ郎[了四b碟子，一P烤u和妆P蔬菜。而艾德拉正象女主人一樱不r樗添酒和f{料。
晚餐Y束後，K西低跟西嘉f，而西嘉後只是笑。K西tD向艾德拉f：“艾迪回恚　
西嘉γ符莎f：“梅莎，你怎N不去桶德拉梳洗打扮一下呢！”
在梅莎起身之前，西嘉在她耳低Z了拙洌梅莎也微笑起怼
艾迪O不情地跟著梅莎上牵M了他的P室。但是，他走路的幼鬟是自然流露出女人的姿B恚或S@r候他已分不清r是男资桥了。
“我在艾德拉的房gYb了部z像C，想找准C拍下一外，@游揖涂梢钥刂莆疫@娘娘腔的丈夫了。”K西笑著f，“我可以到客d砜吹模　
西嘉@地跟她淼搅丝d，拉上了窗，打_{l道，_始^看艾德房gYl生的事。
梅莎榘迪除下^，_始退掉L裙，她不放任何C，用她的手在艾迪女性化的身w上徇^。最後，梅莎_始榘迪下B身zm了，⑺的雄性器官放出怼＿@一切做完後，梅莎在艾迪耳f了拙洌於是艾迪的上立即得沈l黑，@持m了追昼。
接著，梅莎蹲下恚_始吮吸艾迪的小弟，@令艾迪得激悠恚他的身w不停地抖樱甚至l出低的呼叫。可是，梅莎忽然想到什N，有些不情地停下幼鳎把艾迪的小弟拿出恚然後把艾迪的身wD^怼０迪搞不清楚是怎N回事，忽然感X自己的後T一清觯梅莎似乎在樗擦什N液w，他]反^恚梅莎已⒆约旱拇筇炮塞M他的後庭。艾迪痛得大叫一，但他很快就享受到了啡ぃ感X到後面的炮象水泵一舆MM出出，]多久就到了高潮。也S是有N默契，他不想就@由洌於是筛淖了姿荩成了69式的做郏互相把自己的小弟放入Ψ降目谥校然後]多久就不s而同射入Ψ阶彀脱Y，他都把Ψ降木液吞了下去。
在艾迪的意R又回淼r候，他的男性自我自利的意Rs粉碎了，他lF自己竟然沉醉在c另一淖鄣啡ぱY，m然是女性化，但是做艾迪是艾德拉，他X得已]有必要去分清了。
K西和西嘉走M了房g，看著她的女性化的男人。“怎N樱艾迪，你X得怎N樱俊碧K西一走向那部[藏的z像C一笑。“你看到了，我已把你和梅莎做的事完完全全下砹耍如果你`抗我，我就把它放o周你JR的每人看，你@一生就完了！”
“]用男人的家！”K西f，於是艾德拉又出F在面前。
K西^mf道：“艾德拉，明天_始履行你的吧。你要每天早上六c起床，化好y，戴好假，穿上你的女W制服。你要做早餐K送到我床^，@些都做好後，你就要遵奈业囊求做其他事。清楚]有？”
“清楚了，K珊娜主人！”艾德拉回答。
艾迪的D（9） 
第四部 
早上，艾德拉把早餐端oK西的r候，K西告V她：“艾德拉，把那本夜的目fo我。你今天要作的事，是把衣服洗乾Q後再C好！”
“是的，主人！”艾德拉回答後x_了。
K西_始穿衣服的r候，艾德拉已_始做家樟耍K西上目淙ド习嗔恕！鞍德拉，你把@些活做完後，就出去I|西吧。客d上有一信用卡，是用你的名字_的，你拿去用吧！”
“好的，主人！”
在上班的中g，K西翻@本目，ふ乙恍┻m合艾德拉的衣服。她有一主意，Q定要Π迪做最後的羞辱。
下班回家，艾德拉樗_TK好，@是以前]有^的，然是指艾迪做男人r]有做^的。艾德拉穿著那件新I的黑色L裙，配紫t色的上衣，上化了稍獾y，@得比^W，她一直束著的腰也_始@得美的曲砹恕Ｋ象迎接丈夫下班的女人一樱拉^K西的手袋。
“艾德拉，跟我到房gY恚　
艾德拉把大TP上後，跟K西走M了房g。
“艾迪回恚　碧K西突然f道。
艾迪心地抱怨：“你要做什N，主人，y道你羞辱我不颍俊
“你不住口，槭颤N你]有拿艾德拉的信用卡出去物？”
艾迪：“槭颤N你要我用@卡去I呢？”
“你要去I多准新衣服，你不能只流穿著@三套衣裙^日子！”K西笑著f，“我要出去小r，你自己做好@件事吧！”但在走出家T之前，她又D回碓诎迪的耳低Z拙洹
就象那次梅莎f的效果一樱艾迪的色立即得l黑，@然他接收到一些不太好的Y了。一x_家，K西就吃吃地笑：“他一定想，@次肯定能I到一些男b回砹耍等看到衣服送到他就知道了！”
艾迪想，@次K西是犯了e`了。“愚蠢的母牛！”他狠狠地f，“我F在可以I准男人的衣服回砹耍　
艾迪拿起目翻了紫拢然後拿起。@衣服和裙令他很y受，他Q定M可能快的I到衣服。
“你好，我能槟阕鲂┦颤N？”@是一把相同的男性音，就是上次艾迪不成的那次。
“嘿，早商煳掖蜻^恚r是因槲移拮影盐业囊路扔掉了！”
“呵，我得你，]有衣服你是怎N付^去的？”
“好熬^去了，我F在有有效的信用卡，你M可能快地送衣服^恚我等著急用！”艾迪把信用卡罅诉^去。
“是的，你的卡是有效的，你需要什N呢？”
於是，艾迪告VΨ阶约盒枰什N。他想：F在我可以快逃跑，如果@臭婊子不R上回淼脑。
K西大概在晚餐前回砹耍她看到艾迪正在做晚餐，出於某N原因，K西]有把他回艾德拉。“艾迪，@Y有包裹是o你的！”K西笑著f道，“你岵淮蜷_它呢？”
想著Y面是些男人衣服，艾迪有些躇P，因樗不想K西看到。可是打_後，他拿出的五件衣服，]有一件是他Y要要的。第一套是小的t色o袖天ZqB身短裙，而且是件露背b；第二套是黑色的短袖B身短裙。第三件是白色o袖束腰上衣配一件深{色的迷你裙；第四是t色的V型I上衣和黑色棉|蕾z短裙；最後一套是深t色VI上衣和白色的W球裙，有一件Щㄟ的黑色毛衣。另外有一p粉t色的\有，和一p黑色的硬皮鞋，鞋跟都捎⒋绺摺
艾迪的D（10）
艾迪@地看著眼前的|西。“不是你的|西吧，也S你的是男b吧！”K西b作的幼樱可是她暗Y老是想笑。“你看到了，我只不^在R走ro你一c催眠似的暗示，你按目I的r候，你就令自己改要男性衣服而x衽性衣服。但你根本不知道你了什N|西，直到送橹埂！碧K西吃吃地笑著，“我可以想像得到，你告V店T你多失望，因槟闶盏降氖桥b而不是男b！”然後K西又f了那魔g般的~Z：“]用男人的家！”
於是艾德拉R上o了K西一崃业肀А！爸xx你o我的新衣服，K珊娜主人，它太漂亮了。我想我R上去新衣！”f完，艾德拉拿起她的新衣和鞋子上窃b去了。
艾德拉上了牵就了，K西拿起。“你好，我是K西科！”
“你好K西，我是西嘉。我只是打，你的女男人怎N恿耍俊
“不e，西嘉。我O了一小圈套o他，他F在做得比我A期的好。你何不^砜纯催@Y果呢？”
“我都等不及了，我R上^恚　西嘉d^的f。
K西斓綦後，上沁M了艾德拉的房g。“艾德拉，西嘉主人要^砜茨恪５纫幌麻_小rb展示，你穿上你的新衣服吧，不^把那套t色的留最後穿。”
“好的，K珊娜主人！”艾德拉回答。
K西下乔埃在艾德拉耳f了一句：“艾迪回恚‖F在只有@些新b的艾迪在了，我想你碚故具@些新衣一定很漂亮！”
f完K西也不等看艾迪的反，就D身x_下侨チ恕２挥玫榷嗑茫她就等到了西嘉。
“艾德拉在哪海俊西嘉笑著，@得有些迫不急待。
“她正在洌你跟我砜d吧！”
她在客d坐下後_始交。“我想Π迪碚f，@些改是挺好的，特e是F在要穿上他自己的新裙子！”
“他自己的？”西嘉大眼睛。
“是啊！我o艾德拉一信用卡去I|西，我告V他她的衣煌空的，添置准衣服。然後我λf我要出去小r，R走我o他一些暗示，@令他以樽约菏琴I男b的r候，而HsI了女b，但他的Y只得自己I了男b。才他以樗龠f淼陌裹Y一定都是男b衣服，可惜你]看到，他到Y都是女br上的表情！”K西f著f著笑起怼
“你告V他I了什N幔俊
“不，我他自己做，@Y果太好笑了。他x褚路r，作自己是艾德拉碜隽耍可是他的Y根本]有@c！”K西好不容易才忍住笑。
她f到@Y，艾迪巧舷砹耍他穿著t色的V型I上衣和黑色棉|蕾z短裙，慢慢地走近她，@次]有F扭腰了，而他的因榫狡榷t得害。艾迪p地：“你看我@舆可以吧，K珊娜主人！”
“@穿上@件上衣和裙子可O了！”K西D^恚“西嘉，你同意幔俊
“完全是！”西嘉f著，拿出照相C榘迪照了像。
“H鄣模F在Q下一套衣服吧！”K西f。




有种温馨的feel...
 蟾 
tk135479 
女F族peeress




UID 11666
精A 0
e分 619
帖子 59
Cash 2241 
x嘞 60
] 2008-3-17
碜 昆明
B x
#3
l表於 2008-4-20 21:10  Y料 文集 短消息  
艾迪的D（11）
艾迪x_更衣去了，西嘉^m著才的}。“K西，她是艾迪r有什N麻幔俊
“自淖蛱炷和今天@圈套後，他]事！”K西M意地cc^，“她F在平o了，你_始Ω睹符莎的r候是什N情形呢？”
“很困y，直到我o她服用荷蒙後，她才_始平o下恚F在她的相貌L得挺不e的！”西嘉f。
“不可思h，我]想^可以@樱他要@痈淖不很困y？”
“也不是特e困y，如果你真想做的，我可以用不同的方式和M度。”
“是的！”K西cc^，“多快能蛞效？”
“一月後就有明@的化了！”
K西X得不e。“太棒了，我做。你r能o我荷蒙？”
“我店Y有一些，是樘厥忸客涞摹Ｎ颐魈炀涂梢阅媒o你！”
“好O了，我付多少X？”
西嘉想了一f，“你可以等艾德拉的Y果出F後，再一起Y算！”
“xx你，你可以明天拿到我k公室幔俊
“]}！”
她冗^身恚就看艾走^砹恕西嘉笑著f：“哈，艾迪^恚我看看你的新衣裙！”
艾迪走了^恚他穿著t色VIr衣，下面是白色的W球裙，外面是有花的黑色毛衣，_上穿的是粉t的\有。“[些姿荩艾迪！”西嘉忍住笑，然後拍了好相片。
艾迪U了一口猓按女人的幼[了姿荩最後把手放在臀部，戎身子，接著上出F一怒的表情。“女士，@右呀蛄耍　
K西提高音λ道：“你又失控了，如果再l生@拥樱你很y^的！F在去Q另一套衣服，住要象淑女一印！
看艾迪垂著^走_了，K西和西嘉笑了。“我太高d了，K西，幸好我^砹恕Ｗ陌衙符莎女性化後，我都]有@N高d^了。”
“我真希望我也看到梅莎的改！”K西f，”但我想f，他一定比艾迪要麻┮恍，幔俊
“你fα耍　西嘉笑起恚“但我挺好奇的，你用什N方法土P艾迪的？”
“把影曝光o他的家人和朋友，最後他]k法做艾迪了，只能做艾德拉！”
艾迪走了^恚幼拥共幌笸德到她的。@次他穿著白色o袖束腰上衣，下面是深{色迷你裙，_下是3英寸的高跟鞋。艾迪抱住p手，一副楚楚尤说幼樱然@楚楚是痛楚而已。西嘉又樗照了相片。在@r候，艾迪K於意R到，@就是他的新生活了。
“艾迪，如果你不振作些，我就要土P你了，@是最後的警告！”K西地f。
艾迪努力使自己_心些，可以他失。因榈乃的幼油ν纯嗟模然後他慢慢地走出了房g。
K西西嘉抱怨道：“你看，如果他不^m下去，我就要他氐灼毓猓把他打入地z！”
“也S真的看到Y局很有趣！”
K西：“你有]有把梅莎的事情捅出去^？”
“]有，我]有@幼觯我J]有@必要！”
到艾迪走下堑穆音，K西和西嘉停止了交，等待@女男人M怼ＬK西咕一句：“@是艾迪的最後C了！”
艾迪的D（12）
艾迪走了M恚他穿著黑色的短袖B身裙，@裙子挺短，在膝w以上，@出他修L的大腿，然在m包裹下，是很吸引人。他_穿2英寸的高跟鞋。@次他的表情和幼饔辛溯^大的改，B走路的幼饕部桃馐桥性化的，甚至a了y，@然他有一N愧意。
“你把握C了，女男人，δ愕土P已取消。但下次仍有可能P你可能，而且你o法知道是什N土P！”K西f，”F在回去更Q最後一套吧！”
艾迪t著回去了，K西西嘉f，“真是死，o如何我都要猿肿鱿氯ィ　
在艾迪／艾德拉的房gY，艾迪咕著，“哼，她到底要我做什N？她槭颤N要我象模特一釉谒朋友面前展示？”
艾迪U了一口猓放了抵抗。他拿出那件t色的天ZqB身短裙，想，我一定要f服K西不要土P我，我要M可能做得好一些。
他穿上了裙子，把扣位扣o了，他在R子前z查，然最主要的是後面露了半背出怼Ｋ很@，因殓R子Y的人是那N迷人，猩t的嘴唇，的眉，的腰，外露的大腿和背@得那N性感。@是我以前最喜g看到的女人啊！艾迪想，y道我真的那N做女人幔
翘硖K西的音“快c，女男人，我在等呢！”
艾迪立即道：“立即砹耍K珊娜主人！”
……嗯，@游]k法戴上文胸了。艾迪想，於是他把文胸摘了下恚@下子，那z水粘住的乳房]有了束`。他把乳房的位置{好了，於是恼面看，可以看到漂亮的乳狭恕Ｌ彀。我以前最喜g看女人@地方了，艾迪咽了上拢]想到F在我也要被e人看了。
K西和西嘉看著艾迪走^恚都大了眼睛。K西本磉想R他删涞模@r音居然得很厝帷！澳憧矗@是她最後一套！”
艾迪砹深呼吸，他知道自己要做的是什N。他按照模特的_步走M房g，那大腿似乎像是o遮o掩一般。伴著性感的胯步扭樱那胸似乎想n破束`，一p眼睛一下子得水汪汪的，T人得很，上的笑容也S任何男人都y以抵酢淼主人面前，他停了下恚p手[放在臀部，做出一副p岬幼鳎保持著迷人的微笑。
西嘉楞了好一才f：“K西，如果我是男人，我第一右做的就是，上去把她的裙子撕，然後狠狠地炙！”
K西也楞楞地。“我]想^有@拥男Ч！”
“K西，我看到你要的效果了，她穿上@裙子直]得f！”
艾迪的t朴愕模或S@r候不f“他”了，而是“她”。
“的_！”K西f完χ艾迪道，“你也看到了，只要你把你的思S放入艾迪的X海中，你能做到S多事！”
“是的，我明白，主人！我一直扮演@角色的！”艾迪f首，注意到z像C正在χ他作。
K西他望著z像C，便f：“艾迪，我只是u作一些家庭影而已，是P於我的女性化丈夫！”
“主人，因槲才的表演不好，你是要土P我幔俊卑迪。
“我F在f不剩我也]Q定。但F在o再表演一次，我可以不土P你！”K西接著f，“F在，]用男人的家！”
@~令艾德拉重新控制了身w。
“艾德拉，我要你Q上你的W人衣裙，然後服侍我和西嘉主人！”
“是的，主人！”艾德拉回答後D身x_了房g。
西嘉大道：“我真不明白你，K西，但我真的很享受才的表演。你土P是不土P艾迪？”
“然要土P，我才不^是他安o一些，@都是假的Y而已。他看到那後，他就完成的！”
艾迪的D（13）
第五部 全面曝光
第二天上班的r候，西嘉淼教K西的k公室。“@是你要的荷蒙，我把它bMz囊Y。你o艾迪服用的r候，λf是S他命就行了，@铀就]有理由拒^了。”
“好主意，西嘉。我不想他知道，不^他知道的r候就已t了，@遏制艾迪回恚而且艾德拉⑾硎苓@D的！”
西嘉：“你]有多想些，打算怎幼她曝光？”
“艾迪在城Y有相的知名度，我想可以在蠹上登出@故事。”K西f，“事上，我想那些小笥者一定有d趣艾迪的！”
“好O了，你打算怎N做呢？”
“我有M方法，我可以在租用Y堂，找一些小蠛桶素噪sI的者恚他母鞣N角度。我把艾迪成艾德拉後，我可以向他展示，艾迪穿上裙子後那玲的曲，然後公寻迪的影和相片。他看完@些後，我把把艾德拉榘迪，碜他Ρ取！
“你真是天才！”西嘉U。
“然，@右恚我可以城Y都有人都知道艾迪的小秘密了！”K西一副心M意足的幼印
第二星期六，K西按租了Y堂，在大y幕後面，艾德拉等待著事情的l生，然她根本不知道，但她穿得相漂亮。K西[放了一台大C和一台像C。不^是十分的rg，蠹、sI的者和其他一些市民便M砹恕Ｃχ吵嚷的人，K西f：“如果你都坐下恚我就要_始了！”
K西和西嘉低Z了拙洌_始τ者f了：“就在星期前，我丈夫艾迪，你其中有些人JR的，他是本地有名的‘男性至上i’。”
人群中l出笑。K西^mf：“他已Bm一年不工作了，除了吃睡X只花X，但就是不只睢Ｈ星期前他拿了我好多X去IX，就是方便他上W去看成人W。我想了好久，K於做了Q定，艾迪需要改！”K西稍一停D又^m了，“F在向大家介B艾德拉！”
艾德拉拇箅後面走出恚她穿著一件t色低胸露背B身裙，走^r鞋子l出，象r髦女郎的新品一印Ｋ穿著一4英寸的高跟鞋，直就像是掂著_尖走^淼模她的指甲T成烟壹t。她戴站褐色的短假，化的y相精@，活一性感尤物。不管怎N看，艾德拉都是实钠亮女人，]有z毫男人的痕E。
K西^m介B。“艾德拉曾是我的丈夫艾迪，至少在我使他女性化之前是的。有S多理由泶偈刮易Q定，便最主要的原因是，他的性格向女人。我Υ呙哚幔在他的意RY灌了一些|西，她F在遵奈业拿令，乃有真女人。”
鲆幌伦诱ㄩ_了，人h，有的人上砜窗德拉的造，有人她的左右看，有想探^M她的乳希就差]人去掀起她的裙子了。者：“我怎N知道@是真的艾迪，她的音和幼鞫际峭耆的女性化，你要@Nf，必有_的C才行！”
“我F在就向你展示！”K西D向艾德拉，“艾德拉，把和像C打_！”
“是的，K珊娜主人！”艾德拉回答後，^去打_了。
者：“你能虬阉回艾迪幔俊
“然可以，我用删浜蔚脑~Z，就像是一_^一樱就很容易地艾德拉和艾迪D^怼Ｈ绻M一c加她的意R，在催眠後灌就可以了。”K西介B，“艾德拉纳星期_始服用荷蒙，F在M程不e，大概三月後，她的相貌和身形⑼耆是女人的了！”
K西走到影C前，_始放映前些天艾德拉展示新b的像。放完後，K西又τ者f：“@段影後，我艾迪重新控制回自己的身w。”
“你是f@Y提的是你在土P他！”者l。
“是的，艾迪曾乞求我不要公_他的秘密，我要城Y的所有人都知道他F在的境r，是一牡淖b奴`。”K西解。
“@原碇皇_始，接著呢？”
“是的，第二部影是要阻止他的化。我⒂秒X聿シ胚@片啵榱吮Ｗo另一人，我把@人遮住了。不^，首先我J榘迪也看@部片。”
K西走到艾德拉身ppf了一。“艾迪回恚　膘妒前迪回到了自己身w。
“艾迪，坐下！”K西命令。
“是的，主人！”艾迪用他平常的音f。
“我的天啊，@真的是他，我要把它登在我的^版！”笊缇尖叫了一。
艾迪X得束手o策了，或者自己已死了吧。
在Y，艾迪和梅莎出F了。F鲆徽骷澎o，大家都在^看艾迪在和另外一b女人做邸＿@引起了O大的Z樱人的目光再交柿税迪／艾德拉，甚至有人叫蹋骸鞍讶棺用下碜我看看！”“他真的很象女人啊，怪不得他喜g跟男人恚　
者走的r候，都跟K西f好⒁园迪成艾德拉砜登@故事。一直安o坐著的艾迪，@r候_始哭泣起怼ＬK西走^恚骸e哭了，你@娘娘腔的男人，你的y都弄掉了！”她大斥，然後朝他上就是一耳光。
“你Я宋业囊簧了，y道你不知道幔俊卑迪哭著f。
“然，F在你除了做艾德拉，已eox窳耍　
艾迪恨恨地f：“才你槭颤N不我一直做艾德拉？”
“e探我，不管怎N樱我要你住今天的事，而且F在……]用男人的家！”
艾德拉立即恢土丝刂疲pp著眼I。“很Σ黄穑K珊娜主人！”
“好的！”K西想了一，又f，“睡吧，]用的男人！”
艾德拉恍惚起恚K西_始f：
“我在Π迪f，你⒉徊煊X到任何身w上的D，除非我提出o你。你F在醒戆桑　
艾迪的D（14）
第六部 新的_始
三月^去了，艾迪再]有重新回到自己的身wY。艾德拉的化挺大，她不再穿著束腰背心，也不用粘著假乳了。w功於荷蒙，她有了一T人的葫J型身材，用的是C杯的文胸。自蠹大肆她的故事後，城Y的每人都JR她了，甚至B她的物律都知道了。
西嘉：“嘿，M展如何？”
K西回答：“挺好，我想她已完全自己是艾德拉了，她的身w已全部成一女人了，艾迪不再出F了！”
西嘉d^地f：“我е相C^怼！
十分後，K西等到了她。西嘉f：“奈易钺嵋到艾德拉，到F在已有三月了，她成什N幼恿耍俊
“等一就到了！”K西f完，艾德拉正好走M砹恕
西嘉情不自禁地吹了一口哨。“她已完全改了，不是幔俊
“是的，]有x乳和束身衣了，那些都是她自己的曲！”K西f。
“有她自己的^，我看到了！”西嘉^察到了。
“是啊，她F在只在奶獠糯骷袤。她恿耸中g，把喉Y作了修，@能她的音更象真正的女人。”K西D向艾德拉，f，“艾迪回恚　
艾迪恢土丝刂啤！爸魅耍你槭颤N扔下我那N久？”
“@幽憔筒因橐馔舛混了！”K西笑著。
“你f什N意外？”艾迪，]有注意到自己的音比平r尖了。
“你自己的音吧！”
艾迪J真地了自己的音。“天啊，你ξ业穆音恿耸颤N？”他用一把女性的音。
“@不是全部，掉衣裙站到R子前！”K西命令道。
“可是……”艾迪@得有些殡y。
“我f…掉！”
艾迪只好掉了衣裙，站到R子前，Y面是年p漂亮的女人，有一十分美的曲，凸t凸，凹t凹。他忽然有想法，想到自己以前叫的妓女，他常喜g她掉衣裙站在自己面前，然後仔看和崦她身w的曲。可是，他F在居然想崦自己的身w。
“F在把裙子穿上吧！”
艾迪把衣裙穿上了。K西f，“你看到了，F在艾迪科已不存在了，存在的是艾德拉科。你的生活已消失了，甚至你的家人都不承J，你F在是否想成榘德拉？”
“不，我想要回以前的生活！”艾迪慎地f。
“很抱歉，不l生的。…睡吧，]用的男人！”
K西_始Π德拉灌意R了：“我下一次把你成艾德拉r，你以後⒂肋h不再成榘迪，那句成艾迪的~Z失效。你永h都是艾德拉，我牡呐性化奴`。F在你醒戆桑　
艾迪醒了^恚迷惑地：“你才做了什N？”
“下次我叫你成艾德拉r，⑹亲钺嵋淮瘟耍因榘迪消失，而只有艾德拉在，永h，永h！”K西一副得意地幼印
艾迪不一切地_向K西。“]用男人的家！”可是K西已f了。
艾迪消失了，只有艾德拉站在@Y。如果真有艾迪的，她只能在艾德拉的身wY哭泣了。她已m了女人的生活，也T了每天o自己化y，o自己穿著漂亮的衣裙。
（全篇完）