 
] 登 注册 登录 繁w中文 繁体中文 

 论坛 
搜索 搜索 
椭 帮助 
Ш 导航 
影片 影片 
部落格 部落格 
尊FT 尊贵会员 
伊莉^ | 伊莉影片 | 伊莉部落格 ? 成人小f ? 身系列 ? 美少女のQ生日 伊莉讨论区 | 伊莉影片 | 伊莉部落格 ? 成人小说 ? 变身系列 ?美少女の诞生日 

福庥职 福气又安  棒球大 棒球大联  魔鬼KY 魔鬼终结  血 血战  博物^@ 博物馆惊  小宇 小宇  痞子英雄 痞子英雄  
男歌手 男歌手  Lenka Lenka  人小 人小  rihanna rihanna  黑色毛衣 黑色毛衣  4f14 4f14  金色琴弦 金色琴弦  

--------------------------------------------------------------------------------
 
休f聊天 休闲聊天 
Wg文化 学术文化 
感情感性 感情感性 
物交流 宠物交流 
d趣交流 兴趣交流 
 家庭事 家庭事务 
旅[交流 旅游交流 
食交流 饮食交流 
家旅T派 家旅门派 
勇交流 动漫交流 
 BL / GL BL / GL 
ND分享 贴图分享 
音肥澜 音乐世界 
影 影视娱乐 
女性l道 女性频道 
 潮流Y 潮流资讯 
玩[ 电玩游戏 
Wj[ 网络游戏 
BT下d^ BT下载区 
GB下d^ GB下载区 
 下d分享 下载分享 
短片分享 短片分享 
XY 电脑资讯 
手C交流 手机交流 
交易V 交易广场 
 荡aa品 数码产品 
W站事 网站事务 
L篇小f 长篇小说 
成人} 成人话题 
 w育\ 体育运动 
r事新 时事新闻 
上班一族 上班一族 
博彩 博彩娱乐 
 
   
   

改系列 改编系列  y系列 乱伦系列  T_系列 诱骗系列  暴系列 强暴系列  身系列 变身系列  


 1 2 下一 1 2 下一页 
返回列表 返回列表 回 l帖 回复 发帖  

l新} 发新话题 
l淹镀 发布投票 
l屹p 发布悬赏 
l艳q 发布辩论 
l鸦 发布活动 
l岩l 发布视频 
l焉唐 发布商品 
  
ck654aup3 ck654aup3 
l短消息 发短消息 
加楹糜 加为好友 
ck654aup3 ck654aup3 

UID UID 
2834720 2834720 
精A精华 
0 0 
x嘞拊亩寥ㄏ 
20 20 
在rg在线时间 
288 小r 288小时 
]rg注册时间 
2007-11-22 2007-11-22 
最後登最后登录 
2009-6-15 2009-6-15 
  
 
小W生(200/1000) 小学生(200/1000) 



帖子帖子 
885 885 
e分积分 
274 274 
水值潜水值 
20249 米 20249米 
 
 1 1楼 
打印 打印 
字w大小: t T 字体大小: t T 
l表於2008-9-10 03:10 PM | 只看作者发表于2008-9-10 03:10 PM | 只看该作者 
如果lX自己o法使用一些功能或出F}，按重新整理一次，K待所有W热萃耆d入後5秒才M行操作。如果发觉自己无法使用一些功能或出现问题，请按重新整理一次，并待所有网页内容完全载入后5秒才进行操作。 
[Dd]美少女のQ生日 [转载]美少女の诞生日 
「祝生日快罚 [Dd]美少女のQ生日[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=1914548] [Dd]美少女のQ生日[/url] 伊莉^ [url=http://www.eyny.com/]伊莉^[/url]祝生日快罚祝生日快贰～祝生日快贰～」「祝你生日快妨Q翟翡翥 ， PQ翟翡祝你生日快罚祝你生日快贰～祝你生日快贰～」我和妹妹的r焉日好同一天icae ， 裳X所以我的生日是一起c祝。 「祝生日快乐， [Dd]美少女のQ生日[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=1914548] [Dd]美少女のQ生日[/url] 伊莉^ [url=http://www.eyny.com/]伊莉^[/url]祝生日快乐，祝生日快乐～～祝生日快乐～～」「祝你生日快乐Q翟翡翥 ， 罚Q翟翡祝你生日快乐，祝你生日快乐～～祝你生日快乐～～」我和妹妹的农历生日刚好同一天i赈a宾 ， 裳X觋所以我们的生日总是一起庆祝。 看著美又可鄣拿妹茫我的不安分地在她粉i和香肩上[走………肩У倪B衣裙TS ， 搴露出她性感T人的i骨，有那凝滑如脂的雪w。看着美丽又可爱的妹妹，我的视线不安分地在她粉颈和香肩上游走………细肩带的连衣裙遑S ， 搴露出她性感诱人的锁骨，还有那凝滑如脂的雪肤。 她的胸部m然才l育不久撇搿撤 ， 会康已有明@的隆起了，在薄薄的布料上印出牲c粉t色的光。她的胸部虽然才发育不久撇搿撤 ， 会む幕但已经有明显的隆起了，在薄薄的布料上印出两点粉红色的光晕。 好想伸M那低胸的衣Ie，仔搓揉、崮深w小小的蜜豆呀…如果能碛心敲廊伺咦拥绍|、每天享受那勺柔滑嫩的小山…如果能打破禁忌、探入那短短的裙[、挑逗那修L的美腿、和那玫瑰般的小穴…「哥～～你在想什N呀？吹TD～」「喔……」我嘴e反射性的回，_血盆大口跟妹妹一起吐猓呻b眼睛直勾勾地看M妹妹腰垂下的衣I……好美好美的乳房呀……真想立刻把我的魔掌覆w到上面……妹妹……不穿胸罩，乳房下垂喔……哥哥的p手成的胸罩吧……妹妹……常常按摩胸部，乳房才大喔……哥哥免M服瞻伞…吃^蛋糕，回到房e，我躺在床上打了好状问。好想伸进那低胸的衣领里，仔细搓揉、爱抚那两颗小小的蜜豆呀…如果能拥有那美人胚子的娇躯、每天享受那两座柔滑细嫩的小山…如果能打破禁忌、探入那短短的裙摆、挑逗那修长的美腿、和那玫瑰般的小穴…「哥～～你在想什么呀？吹蜡烛喽～」「喔……」我嘴里反射性的回应，张开血盆大口跟妹妹一起吐气，两只眼睛直勾勾地看进妹妹弯腰垂下的衣领……好美好美的乳房呀……真想立刻把我的魔掌覆盖到上面……妹妹……不穿胸罩，乳房会下垂喔……让哥哥的双手成为的胸罩吧……妹妹……常常按摩胸部，乳房才会变大喔……让哥哥来帮免费服务吧……吃过蛋糕，回到房里，我躺在床上打了好几次手枪。 MX子都是妹妹的倩影和深。满脑子都是妹妹的倩影和娇颜。 幻想著妹妹p扭w腰、婉商洹⒚壑M流的淫樱我uuM入了羿l……粞e，我的p手摸遍了美人旱绍|，⑺白玉般的T人JA每一级颊疹到了…美人憾潭痰那逅直，在我的魔手梳理下，成L及胸部、半直半缘幕钚泱。幻想着妹妹轻扭纤腰、婉啭娇啼、蜜汁横流的淫荡样，我渐渐进入了梦乡……梦里，我的双手摸遍了美人儿的娇躯，将她白玉般的诱人JA每一级颊展说搅恕美人儿短短的清爽直发，在我的魔手梳理下，变成长及胸部、半直半卷的弧状秀发。 w巧@的耳朵，在我的搓揉下得越碓郊t、愈碛敏感。纤巧细致的耳朵，在我的搓揉下变得越来越红、愈来愈敏感。 pp一碰就能她面t耳赤、霞wpa。轻轻一碰就能让她面红耳赤、霞飞双颊。 美人旱募t唇吸啜著我的指尖。美人儿的红唇吸啜着我的指尖。 微微N起的模樱她的烟倚∽熳得更T人了。微微翘起的模样，让她的樱桃小嘴变得更诱人了。 天Z般嫩的粉i，在我的嵯轮u成LCC的粉t色。天鹅般细嫩的粉颈，在我的爱抚下逐渐变成滚烫烫的粉红色。 SL出谷的商渎，用不同的音A提示著每一夹愿В我的魔手更加肆o忌，直往她的香肩、i骨、美背，萑缙浦竦匾宦诽剿飨氯ァ；戚撼龉鹊慕刻渖，用不同的音阶提示着每一夹愿写，让我的魔手更加肆无忌惮，直往她的香肩、锁骨、美背，势如破竹地一路探索下去。 美人海痢。悖酰鸬哪郯浊鹆辏在我的按摩挑弄、p勾苋嘀下，逐uL成高入、光滑如R的S罴馍健Ｃ廊硕Ａｃｕｐ的嫩白丘陵，在我的按摩挑弄、轻勾拨揉之下，逐渐长成高耸入云、光滑如镜的笋状尖山。 山上粉t色的雪水融化，只留下一小片晚霞般的花圃。山顶上粉红色的雪水纷纷融化，只留下一小片晚霞般的花圃。 @子的中央L了w小小的草莓，香甜可口、芬芳四溢，人垂涎欲滴、忍不住食指大印Ｔ白拥闹醒氤ち丝判⌒〉牟葺，香甜可口、芬芳四溢，让人垂涎欲滴、忍不住食指大动。 玩弄^美人旱男夭浚我的p手一路往下，享受那z般柔滑o阻力的|感…………淼侥撬蛇般的w腰。玩弄过美人儿的胸部，我的双手一路往下，享受那丝缎般柔滑无阻力的触感…………来到那水蛇般的纤腰。 美人猴@然既敏感又怕W，m然在睡糁校绍|s仍然pp扭樱W躲著我左右_弓的挑情手段。美人儿显然既敏感又怕痒，虽然在睡梦中，娇躯却仍然轻轻扭动，闪躲着我左右开弓的挑情手段。 美人涸谖业碾p掌嵯拢不住地纱呻吟，音越碓揭糜、愈碛勾人心魄了。美人儿在我的双掌爱抚下，不住地娇喘呻吟，声音越来越淫糜、愈来愈勾人心魄了。 我的手往那芳草萋萋的蜜裂一探！我的手往那芳草萋萋的蜜裂一探！ 果然，淙淙的泉水已漫^了幽剑泊泊流出，在床紊系温涑梢晦淝呷诵钠⒌乃D……我的p手^m著未完的旅程。果然，淙淙的泉水已经漫过了幽径，泊泊流出，在床单上滴落成一掬沁人心脾的水洼……我的双手继续着未完的旅程。 走^那珠A玉的大腿、玲的膝_C、wLo@的小腿、迷人的一π阕恪…好美、好美的可人貉健…我的手指^意q未M地踏上w途，拿郎倥白Q的_丫子一路往上探索回怼……清晨的光已拇巴⒙洌我stt不意醒怼Ｗ吖那珠圆玉润的大腿、玲珑的膝弯脚窝、纤长紧致的小腿、迷人的一对秀足……好美、好美的可人儿呀……我的手指头意犹未尽地踏上归途，从美少女白净的脚丫子一路往上探索回来………清晨的阳光已经从窗外洒落，我却迟迟不愿意醒来。 一嶂一手o法掌握的美乳，一用指^芘著美人盒⊙ㄑe嘏o窄的肉壁。一边爱抚着一手无法掌握的美乳，一边用指头拨弄着美人儿小穴里温暖紧窄的肉壁。 好真、好的|感呀……「……嗯………嗯……唔…………嗯…………嗯……嗯………………」美人杭不可的梢鳎在我的耳@，⑽业那j更是高高地催l出怼：谜媸怠⒑檬润的触感呀……「……嗯………嗯……唔…………嗯…………嗯……嗯………………」美人儿细不可闻的娇吟，在我的耳边缭绕，将我的情欲更是高高地催发出来。 我的魔手加速了下w的搓揉，湎硎苌渚那一刻的至高快感。我的魔手加速了下体的搓揉，准备享受射精那一刻的至高快感。 嶂乳房的手提了起恚把L拂到耳後，我的耳朵能更清楚地美人荷胍鳌…咦………L？爱抚着乳房的手提了起来，把长发拂到耳后，让我的耳朵能更清楚地听见美人儿呻吟……咦………长发？ L？长发？ ？ ？ ？ ？ 我r有了LL的^？我几时有了长长的头发？ ！ ！ 美人海棵廊硕？ 女孩子？女孩子？ ？ ？ ？ ？ 我的房ge怎N有女孩子的音？我的房间里怎么会有女孩子的声音？ ！ ！ 我的眼睛_了。我的眼睛睁开了。 窗外的B叫和白Q的天花板，都和昨天之前一模一印４巴獾哪窠泻桶拙坏奶旎ò澹都和昨天之前一模一样。 可是…房g似乎有哪e得怪怪的？可是…房间似乎有哪里变得怪怪的？ 不^我o暇思考房g的睢２还我无暇思考房间的异状。 因槲野lF野e面，赫然出F一巨大的雪白乳房，赡鄣娜轭^微微又……我下w那b搓揉著小弟弟的怪手………不………F在f是……我下w那正搓揉著小妹妹的玉手………「……嗯…………嗯………嗯…………呀！～～～～～～～～～～～～～～～～～」甜淫糜的呻吟停止了。因为我发现视野里面，赫然出现一对巨大的雪白乳房，娇嫩的乳头还微微颤动着……我下体那只搓揉着小弟弟的怪手………不………现在应该说是……我下体那正搓揉着小妹妹的玉手………「……嗯…………嗯………嗯…………呀！～～～～～～～～～～～～～～～～～」甜腻淫糜的呻吟停止了。 我的喉^起了清脆耳、@慌中Я它c舌堑募饨新！我的喉头响起了清脆悦耳、惊慌中带了点娇嗲的尖叫声！ 「乖女海怎N啦？」爸爸打_TJ了M怼 「乖女儿，怎么啦？」爸爸打开门闯了进来。 一具T人到Oc的美少女裸w，立刻深深篆刻到他的W膜e。一具诱人到极点的美少女裸体，立刻深深篆刻到他的视网膜里。 我的棉被此刻是掀_的，只w住了字荒_趾^。我的棉被此刻是掀开的，只盖住了几只脚趾头。 一γ劳润@惶地收束著，在爸爸眼e形成傻缆妙的氏曲，Ao的大腿和芳臀成一幅引人犯罪的影片，{著面中央那半掩著嫩穴的[[玉指……在我的下w前面，是一小潭透明的芬芳水液………而我那交e掩映的花查g，正咕嘟咕嘟地吐著泉水……因樵谶@擂蔚Oc的r刻……我竟然高潮了……小穴e不由自主地抽搐，⒏大量的水蜜⑾白的床危⒛瞧小池渲染成斜映照的大湖………「呀！！！～～～～～～～爸～爸～～～你你你～～你怎N]敲T？？～～～～～」既羞又慌的我，傻蔚蔚纳ひ袈起聿幌袷潜г梗反倒像是廴傻男∨海渴求著爸爸更M一步的Α…「呀！！！～～～e～～e看～～～爸你出去～～你出去～～～～～」我一把^棉被，⒆约汗成一w大粽子。一对美腿惊惶地收束着，在爸爸眼里形成两道曼妙的贝氏曲线，将夹紧的大腿和芳臀构成一幅引人犯罪的影片，强调着画面中央那半掩着嫩穴的葱葱玉指……在我的下体前面，是一小潭透明的芬芳水液………而我那交错掩映的花丛间，还正咕嘟咕嘟地吐着泉水……因为在这尴尬到极点的时刻……我竟然高潮了……小穴里不由自主地抽搐，将更大量的水蜜洒向洁白的床单，将那片小池渲染成斜阳映照的大湖………「呀！！！～～～～ ～～～爸～爸～～～你你你～～你怎么没敲门？？～～～～～」既羞又慌的我，娇滴滴的嗓音听起来不像是抱怨，反倒像是爱撒娇的小女儿，渴求着爸爸更进一步的视奸……「呀！！！～～～别～～别看～～～爸你出去～～你出去～～～～～」我一把抢过棉被，将自己裹成一颗大粽子。 m然眼前]有R子，但我知道自己的俏早就是CC的，就B粉i和香肩也都羞成了一片T人的粉t。虽然眼前没有镜子，但我知道自己的俏脸早就是热烫烫的，就连粉颈和香肩也都羞成了一片诱人的粉红。 眼春光不再，爸爸K於收回了火辣辣的目光，著硬鼓鼓的n退出去了。眼见春光不再，爸爸终于收回了火辣辣的目光，顶着硬鼓鼓的裤档退出去了。 心y如麻的我，r了一口猓但心口s是怦怦怦地跳著。心乱如麻的我，暂时松了一口气，但心口却还是怦怦怦地跳着。 啪答。啪答。 一信封拿薇坏目U褶e掉了下恚落到我吹可破的大腿上。一个信封从棉被的绉褶里掉了下来，落到我吹弹可破的大腿上。 仍然瑟s在棉被e，我把信封拆了_怼Ｈ匀簧缩在棉被里，我把信封拆了开来。 那是一生日卡片。那是一张生日卡片。 「H鄣挠苕茫我已F了的生日望，希望喜g。e忘了收ｅ－ｍａｉｌ……」我喃喃念著卡片上的字…………我掀_被子pp跳下床……征了一下……把棉被又扯了回恚重新把自己包成粽子。 「亲爱的榆婷，我们已经实现了的生日愿望，希望喜欢。别忘了收ｅ－ｍａｉｌ……」我喃喃念着卡片上的字…………我掀开被子轻轻跳下床……征了一下……把棉被又扯了回来，重新把自己包成粽子。 我打_那台粉t色的P……天哪！我打开那台粉红色的笔电……天哪！ 我的X成粉t色了？我的电脑变成粉红色了？ 幕也s水了，成了超薄的p量型P……登入面得十分的卡哇伊。萤幕也缩水了，变成了超薄的轻量型笔电……登入画面变得十分的卡哇伊。 我入ぬ密a……登入e`。我输入帐号密码……登入错误。 密ae`。密码错误。 登入e`。登入错误。 密ae`。密码错误。 登入e`。登入错误。 密ae`………我看了看卡片上的名字……榆婷……我F在是…榆婷？密码错误………我看了看卡片上的名字……榆婷……我现在是…榆婷？ ………K於登入了。 ………终于登入了。 新信件的小窗跳了出恚我S手⑺打_。新信件的小窗跳了出来，我随手将它打开。 「H鄣挠苕茫的生日望是……打破禁忌、碛忻廊伺咦拥绍|、每天伸M低胸的衣Ie，享受勺柔滑嫩的小山、深w小小的蜜豆，K探入短短的裙[、挑逗那修L的美腿、和那玫瑰般的小穴……」 「亲爱的榆婷，的生日愿望是……打破禁忌、拥有美人胚子的娇躯、每天伸进低胸的衣领里，享受两座柔滑细嫩的小山、爱抚两颗小小的蜜豆，并探入短短的裙摆、挑逗那修长的美腿、和那玫瑰般的小穴……」 
「y得有人如此\心\意，三生日望都只想著性。^核，我Q定F@一生只有一次的特唷Ｒ葬的生日望只能S一些普通的，再也]有特嗔恕！ 「难得有人如此诚心诚意，三个生日愿望都只想着变性。经过审核，我们决定实现这一生只有一次的特权。以后的生日愿望只能许一些普通的，再也没有特权了。」 
「的身分C字是Ａ２９３５７０３５８，所有的文件、照片、身所有人的，全都修正^了。」 「的身分证字号是Ａ２９３５７０３５８，所有的文件、照片、身边所有人的记忆，全都修正过了。」 
「本信件⒃陂x完後自酉……」 「本信件将在阅读完后自动消……」 
我]念完，那封信就不了。我还没念完，那封信就不见了。 

「……我靠！」到自己傻蔚蔚耳v，在是很不T。 「……我靠！」听到自己娇滴滴的悦耳脏话，实在是很不习惯。 
……居然成女孩子了……@哪T子的生日望啊？ ……居然变成女孩子了……这哪门子的生日愿望啊？ 老子我可]想^要性！老子我可从来没想过要变性！ 
……嗳…… 
P上X，淼揭人高的穿衣R前……关上电脑，来到一个人高的穿衣镜前…… 
我被自己的蛋o迷住了。我被自己的脸蛋给迷住了。 
好美的女孩貉健…真的……好美好美………好美的女孩儿呀……真的……好美好美……… 
水汪汪的大眼睛的_f……S著LL的睫毛一一……呢喃著少女的厝帷…水汪汪的大眼睛的确会说话……随着长长的睫毛一颤一颤……呢喃着少女的温柔…… 
小巧的鼻子有西方人的高挺，又有著|方人的A，]有角。小巧的鼻子有西方人的高挺，又有着东方人的圆润，没有棱角。 白e透t的pa、泛著\\的酒C，又е一抹羞s迷人的微笑。白里透红的双颊、泛着浅浅的酒窝，又带着一抹羞涩却迷人的微笑。 
烟野愕男∽欤m是素，s像是已擦了口t，r嫩欲滴。樱桃般的小嘴，虽是素颜，却像是已经擦了口红，鲜嫩欲滴。 白玉般的X展露了笑v，o瑕o疵，比上的牙膏V告更眩目、更亮眼、更勾魂Z魄……白玉般的贝齿展露了笑靥，无瑕无疵，比电视上的牙膏广告更眩目、更亮眼、更勾魂夺魄…… 
我仍然裹著棉被，打_抽希ふ椅业男卣帧妊、衣裙……我仍然裹着棉被，打开抽屉，寻找我的胸罩、内裤、衣裙…… 
我要躲到浴室e好好@T人的胴w……我才不要再爸爸有C可乘呢！我要躲到浴室里好好审视这诱人的胴体……我才不要再让爸爸有机可乘呢！ 

m然早就有心e洌但面υ∈已e的大落地R，我是忍不住流出了鼻血……虽然早就有心里准备，但面对浴室里的大落地镜，我还是忍不住流出了鼻血…… 
站在我面前的美少女……在是太香W、太火辣、太N魂了………站在我面前的美少女……实在是太香艳、太火辣、太销魂了……… 
以前珍藏的ＡＶ女跟我比起恚立刻都成了庸脂俗粉、身材不佳、村野rD……以前珍藏的ＡＶ女优们跟我比起来，立刻都成了庸脂俗粉、身材不佳、村野农妇…… 
酝ωS盈的乳房，在我尚〉纳碜由锨∪缙浞荨＜嵬Ψ嵊的乳房，在我娇小的身子上恰如其份。 p一分t太小、多一分t太大，而且非常柔有性，^κ羌婢咭X美感、乳交用性的超上等美乳。减一分则太小、多一分则太大，而且非常柔软有弹性，绝对是兼具视觉审美感、乳交实用性的超上等美乳。 
w的小U腰，p一t病B、多一硷@S腴。纤细的小蛮腰，减一荚虿√、多一枷苑犭椤 而且和胸部、臀部的曲合作og，而且和胸部、臀部的曲线合作无间， 
成一道最T人的弧度，光滑o@，B一zz的肉都]有。构成一道最诱人的弧度，光滑紧致，连一丝丝的赘肉都没有。 
秀獾墓砷g蜜裂，在饷s又清爽的草查g若[若F，硪还傻淡的花香，勾p著一|黏晶的露珠水蜜……秀气的股间蜜裂，在浓密却又清爽的草丛间若隐若现，传来一股淡淡的花香，还勾缠着一缕黏腻晶莹的露珠水蜜…… 
A而挺N的小屁股，和大腿一起勾勒出引人入俚墓馊A……我的小手忍不住去搓揉………哦……噢………我的屁股好、好A、s又好有性…………我的大腿……直比z更柔滑………比zm更]有瑕疵………浑圆而挺翘的小屁股，和大腿一起勾勒出引人入胜的光华……我的小手忍不住去搓揉………哦……噢………我的屁股好软、好圆、却又好有弹性…………我的大腿……简直比丝缎更柔滑………比丝袜更没有瑕疵……… 
沿著大腿摸向我的小腿……好o@、好舒服的|感呀……我pp抬起_根………绍|微[………看著我修LT人的美腿………想像自己穿上高跟鞋的模印…有鞋……沿着大腿摸向我的小腿……好紧致、好舒服的触感呀……我轻轻抬起脚根………娇躯微摆………看着我修长诱人的美腿………想像自己穿上高跟鞋的模样……还有绑带鞋…… 
露趾鲂……R靴………高筒L靴………露趾凉鞋……马靴………高筒长靴……… 

_始洗澡之後，我才真正w到什N叫做吹可破。开始洗澡之后，我才真正体会到什么叫做吹弹可破。 
普通的毛巾、沐浴棉，ξ业赡w碚f在是太粗糙了。普通的毛巾、沐浴棉，对我的娇肤来说实在是太粗糙了。 
我只能用自己的手指pp搓洗，或是用旱你逶〗z巾擦拭，才不p我粉的雪w。我只能用自己的手指轻轻搓洗，或是用婴儿的沐浴丝巾缓缓擦拭，才不会损伤我粉腻的雪肤。 
我身上的敏感Ш枚唷Ｎ疑砩系拿舾写好多。 耳後、耳垂、a、粉i、香肩、乳房、腰、嫩臀、私、耳后、耳垂、脸颊、粉颈、香肩、乳房、细腰、嫩臀、私处、 
有那γ劳取……]e。还有那对美腿………没错。 我的l玉腿，每一既都是性感А……我的两条玉腿，每一既都是性感带……… 
「……唔………唔………嗯………嗯…………啊……嗯………嗯………」 「……唔………唔………嗯………嗯…………啊……嗯………嗯………」 
「…噢………嗯……嗯………嗯………噢…………呀…………啊…………」 「…噢………嗯……嗯………嗯………噢…………呀…………啊…………」 
「……噢～～～噢…………嗯……………嗯…………嗯…………琛…………」 「……噢～～～噢…………嗯……………嗯…………嗯…………呜……………」 
哦天哪……我光是洗澡，就可以高潮好状巍…y怪浴室e[了好灼颗婢G雅，想必是我a充水份用的……我的小穴在是太潮吹了，把整浴缸都染上了一股醉人的奇香……哦天哪……我光是洗个澡，就可以高潮好几次……难怪浴室里摆了好几瓶沛绿雅，想必是让我补充水份用的……我的小穴实在是太会潮吹了，把整个浴缸都染上了一股醉人的奇香…… 
及胸微缘拈L是我的另一大麻。及胸微卷的长发是我的另一大麻烦。 m然光滑亮伞]有任何分岔，但它是芘到我敏感的乳^，我洗著洗著忍不住就呻吟出怼……虽然光滑亮泽、没有任何分岔，但它们总是会拨弄到我敏感的乳头，让我洗着洗着忍不住就呻吟出来……… 
只要我的^部[樱也是得把秀往耳後芘……而偏偏……耳朵又是我的性感А…只要我的头部摆动，也总是得把秀发往耳后拨弄……而偏偏……耳朵又是我的性感带…… 
……y怪我]有穿耳洞。嗳……难怪我没有穿耳洞。 @Nw|要是Фh得了，恐怕一天二十四小r都在身呀……这种体质要是带耳环还得了，恐怕会一天二十四小时都在泄身呀…… 

好不容易洗完澡，s又lF了一大}……我的胸罩全都太小了，穿不下。好不容易洗完澡，却又发现了一个大问题……我的胸罩全都太小了，穿不下。 
我穿著妊、短短的z|睡裙，把房ge的衣弧⒊先翻遍了……我穿着内裤、短短的丝质睡裙，把房间里的衣橱、抽屉全翻遍了…… 
「～～～」噢天哪……我的音在是太T人、太酥麻了……「……可不可以… 「妈～～～」噢天哪……我的声音实在是太诱人、太酥麻了……「……可不可以… 
M硪幌拢拷来一下？ ……」 ……」 
我才不敢直接把}大喊出砟兀那爸爸就知道我]有胸罩穿了。我才不敢直接把问题大喊出来呢，那爸爸就会知道我没有胸罩穿了。 
不^我的小心眼立刻就破局了。不过我的小心眼立刻就破局了。 因回到主P室e翻箱倒ふ倚卣郑爸爸然就知道我的情r了……因为妈妈回到主卧室里翻箱倒柜寻找胸罩，爸爸当然就知道我的情况了…… 
找到了一情趣胸罩。妈妈找到了一个情趣胸罩。 很漂亮很可鄣睦俳z……很柔的法………可是………很漂亮很可爱的蕾丝……很柔细的针法………可是……… 
胸罩的杯口都打了大洞，我粉t色的乳和乳^都露出怼…胸罩的杯口都打了个大洞，会让我粉红色的乳晕和乳头都露出来…… 
m然爸爸早就吃^早餐了，但我一小口一小口啃著的r候，他s猿肿在桌，b模作拥乜蠹。虽然爸爸早就吃过早餐了，但当我一小口一小口啃着烧饼的时候，他却坚持坐在饭桌边，装模作样地看报纸。 
……我的小乳^在爸爸的χ下，居然都不地站了起怼…在白色的Ｔ恤上印出明@的凸起……嗳……我的小乳头在爸爸的视奸之下，居然都不听话地站了起来……在纯白色的Ｔ恤上印出两个明显的凸起…… 

等我和妹妹吃完早餐，也快到中午了，爸爸Q定我三位美女去大褓。等我和妹妹吃完早餐，也快到中午了，爸爸决定带我们三位美女去大采购。 竟，我不能是穿@不得人的情趣胸罩呀……毕竟，我不能总是穿这见不得人的情趣胸罩呀…… 
衣谎e的深色上衣都太o了。衣橱里的深色上衣都太紧了。 B衣裙不是太短就是太露，我tt]k法Q定衣著。连衣裙不是太短就是太露，让我迟迟没办法决定衣着。 
最後只好多穿一件短外套，稍稍遮掩白Ｔ恤上的乳^、乳、和胸罩的蕾z花y。最后只好多穿一件短外套，稍稍遮掩白Ｔ恤上的乳头、乳晕、和胸罩的蕾丝花纹。 
到昨晚橹谷允悄腥说奈遥本硎窍氪╅L的。到昨晚为止仍是男人的我，本来是想穿长裤的。 可是我的牛仔都是曲露的o身低腰款，胯部不嗄ゲ廖颐舾械男⊙ā…我看不用到百公司就B出淫水砹恕…可是我的牛仔裤都是曲线毕露的紧身低腰款，胯部还会不断磨擦我敏感的小穴……我看不用到百货公司就会渗出淫水来了…… 
最後，我x了一件不太暴露的短裙，和我的上衣、外套都能搭得很不e。最后，我选了一件不太暴露的短裙，和我的上衣、外套都能搭得很不错。 
m然我皮w好不用化y，x鞋子s我X筋了半小r。虽然我皮肤好不用化妆，选鞋子却让我伤脑筋了半个小时。 那些鞋子我都]看^呀…那些鞋子我都没看过呀… 
而且很多都是高跟的……穿上那些，我一定不走路的……偏偏又拼命鼓吹我穿高跟鞋……而且很多都是高跟的……穿上那些，我一定不会走路的……偏偏妈妈又拼命鼓吹我穿高跟鞋…… 
折v了好久，我的外出服算是定案了：折腾了好久，我的外出服总算是定案了： 
及胸的L束成R尾，用一很可鄣捏A簪上。及胸的长发束成马尾，用一个很可爱的发夹簪上。 微微的自然裕蔚鸟R尾看起矸浅Ｓ行汀Ｎ⑽⒌淖匀痪恚让简单的马尾看起来非常有型。 
耳朵上是一A式的耳h，水晶的子折射著日光，我的俏@得更活有朝狻６朵上是一对夹式的耳环，水晶的坠子折射着日光，让我的俏脸显得更活泼有朝气。 
A式耳h的痛楚掩w了敏感У呐d^，所以我只有妊e窳艘稽cc，小穴K]有持m的水。夹式耳环的痛楚掩盖了敏感带的兴奋，所以我只有内裤里湿了一点点，小穴并没有持续的喷水。 
上衣就是吃早餐r那件削肩白Ｔ恤。上衣就是吃早餐时那件削肩白Ｔ恤。 那懊婵梢钥吹轿倚厍暗姆奂t和蕾z的cY，尼崦t可以看到迷人的肩У颉４忧懊婵梢钥吹轿倚厍暗姆酆旌屠偎康牡阕海从后面则可以看到迷人的肩带吊桥。 因槲业男夭孔大了，所以Ｔ恤@得有c短。因为我的胸部变大了，所以Ｔ恤显得有点短。 只要我w手p抬，可鄣男《悄就探出^泶蛘泻簟Ｖ灰我纤手轻抬，可爱的小肚脐就会探出头来打招呼。 
膝上十公分的百褶裙，露出我修L的小腿和一截T人的大腿。膝上十公分的百褶裙，露出我修长的小腿和一截诱人的大腿。 裙子的後[比前[L，裙子的后摆比前摆长， 
但因槲业钠ü珊苈N，所以站著的r候，後面的裙[反而比前面略高了半公分。但因为我的屁股很翘，所以站着的时候，后面的裙摆反而比前面略高了半公分。 
裙子e面是一件U空的小妊。裙子里面是一件镂空的小内裤。 如果有人能看M我的裙下，就可以lF赘不甘寂寞的u毛，妊的小洞e了出怼Ｈ绻有人能看进我的裙下，就可以发现几根不甘寂寞的耻毛，从内裤的小洞里钻了出来。 
受不了的摧X魔音，最後我是穿了小腿У母吒鲂，]穿m子。受不了妈妈的摧脑魔音，最后我还是穿了小腿绑带的高跟凉鞋，没穿袜子。 我的身子似乎有穿^高跟鞋的，所以在玄Pe喀喀喀地了十追昼後，我已可以婀娜多姿、w腰u曳地走一直了。我的身子似乎有穿过高跟鞋的经验，所以在玄关里喀喀喀地练了十几分钟后，我已经可以婀娜多姿、纤腰摇曳地走一直线了。 
出T前然]有忘披上短外套。出门前当然没有忘记披上短外套。 m然@件外套更凸@了我傲人的p峰，但至少不人直接看到牲c引人犯罪的乳^。虽然这件外套更凸显了我傲人的双峰，但至少不会让人直接看到两点引人犯罪的乳头。 

爸爸的子居然l不印０职值某底泳尤环⒉欢。 
d致高昂、期待著美女嘿I胸罩的他，然]有被@小小的挫折打　Ｐ酥赂甙骸⑵诖着美丽女儿买胸罩的他，当然没有被这小小的挫折打败。 他立刻Q定坐程。他立刻决定坐计程车。 
爸爸坐前座，和妹妹一左一右，⑽A在後座的正中央。爸爸坐前座，妈妈和妹妹一左一右，将我夹在后座的正中央。 
一上我就lF不妙。一上车我就发现不妙。 程的後照R，居然是改b^的V角弧面R。计程车的后照镜，居然是改装过的广角弧面镜。 很多司C都用@NR子偷Q女乘客的I口和乳稀：芏嗨净都用这种镜子偷窥女乘客的领口和乳沟。 
另外後座的中央底P又略橥蛊穑我的座位@得很低，wL的小腿不管怎NAo、另外后座的中央底盘又略为凸起，让我的座位显得很低，纤长的小腿不管怎么夹紧、 
怎N[放，都露出大腿下方的T人春光……怎么摆放，都会露出大腿下方的诱人春光…… 
司C先生和爸爸，就@人一左一右，溺R子e一路p玩我的裙底L光。司机先生和爸爸，就这样两个人一左一右，从镜子里一路赏玩我的裙底风光。 
我的乳^m然有外套掩著，但o又害羞的我不嗔骱梗白色的Ｔ恤浸成一片透明的薄，B我自己都能尼嵴甄R看到那T人的乳稀…我的乳头虽然有外套掩着，但紧张又害羞的我不断流汗，将白色的Ｔ恤浸成一片透明的薄纱，连我自己都能从后照镜看到那诱人的乳沟… … 
司C先生_得好慢、好斯文，一c都不像是Mn直撞的程。司机先生开得好慢、好斯文，一点都不像是横冲直撞的计程车。 他的始K都不在路上，反而一直在我的胸口和裙下游移打D……他的视线始终都不在路上，反而一直在我的胸口和裙下游移打转…… 
爸爸@然也看上了a。爸爸显然也看上了瘾。 他一c也不在乎司C多@h路。他一点也不在乎司机多绕远路。 而且他不r回^^恚用最淫邪的眼角N光λ美的大女骸６且他不时回过头来，用最淫邪的眼角余光视奸他美丽的大女儿。 
短短二十分的路程，]有塞，s_了快要一小r。短短二十分钟的路程，没有塞车，却开了快要一个小时。 
下r爸爸忘了付X，司C先生也忘了收M。下车时爸爸忘了付钱，司机先生也忘了收费。 他z都只直盯著我的胸前和大腿……他们俩都只直盯着我的胸前和大腿…… 

少女纫碌，都]有m合我的罩杯尺肌Ｉ倥内衣的专柜，都没有适合我的罩杯尺肌 
嗯……其不是真的]有啦，只不^有品牌迷信，又很圩o我@女海所以很快就把我拉到其他的名牌纫。嗯……其实不是真的没有啦，只不过妈妈有品牌迷信，又很爱护我这个女儿，所以很快就把我拉到其他的名牌内衣专柜。 
看到一套套性感的胸罩和妊，的眼睛像是ＨＩＤ大粢拥牧亮似怼？吹揭惶滋仔愿械男卣趾湍诳悖妈妈的眼睛像是ＨＩＤ大灯一样的亮了起来。 m然她自己身材略樽樱但她那比模特焊漂亮的大女海完全可以M足她的Q衣欲望。虽然她自己身材略为走样，但她那比模特儿更漂亮的大女儿，完全可以满足她的换衣欲望。 
自己m然不能穿，但看著美女阂惶滋状┢斫o她看，她就X得_心O了。自己虽然不能穿，但看着美丽女儿一套套穿起来给她看，她就觉得开心极了。 反正]有定穿就要I嘛………反正没有规定试穿就要买嘛……… 
於是，她手上拎了好滋纫拢跟著我M到衣ge……于是，妈妈她手上拎了好几套内衣，跟着我进到试衣间里…… 
m然只有我z在e面，但MM出出的，也爸爸看到不少我的半裸模印Ｋ淙恢挥形颐橇┰诶锩妫但妈妈进进出出的，也让爸爸看到不少我的半裸模样。 衣ge四面都是R子，只要T有lp隙，爸爸就可以透^R面折射偷瞄到我的人倩影。试衣间里四面都是镜子，只要门边有条缝隙，爸爸就可以透过镜面折射偷瞄到我的俪人倩影。 
Q著一套又一套的纫拢我的敏感忍受著一道^一道的刺激……换着一套又一套的内衣，我的敏感带忍受着一道强过一道的刺激…… 
我的小穴_始流水了。我的小穴开始流水了。 很快的，缀趺恳患妊上面，都沾染了我芬芳的蜜液，在日光粝麻W耀著cc的晶……很快的，几乎每一件内裤上面，都沾染了我芬芳的蜜液，在日光灯下闪耀着点点的晶莹…… 
我不知道有]有注意到……我只能想Mk法留下那些浸窳说男愿妊……我必⑺全部I下怼…我不知道妈妈有没有注意到……我只能想尽办法留下那些浸湿了的性感内裤……我必须将它们全部买下来…… 
Yさr候，爸爸@然比要_心。结帐的时候，爸爸显然比妈妈还要开心。 碚f，她享受的是在百公司的真人版芭比娃娃Qb[颉６月杪枥此担她享受的是在百货公司的真人版芭比娃娃换装游戏。 Π职碚f，他期待的是美女好刻煸诩已e的穿著……那一件件外衣下的情趣纫拢是他最美妙的性幻想，以及他最最M足的X宴……对爸爸来说，他期待的是美丽女儿每天在家里的穿着……那一件件外衣下的情趣内衣，将会是他最美妙的性幻想，以及他最最满足的视觉飨宴…… 

家e衣谎eS多上衣都太o了，所以^mе我M行芭比娃娃[颉＜依镆鲁骼镄矶嗌弦露继紧了，所以妈妈继续带着我进行芭比娃娃游戏。 
爸爸也不r提供新潮又_明的著b意，我穿那一套套性感又撩人的衣裙。爸爸也不时提供新潮又开明的著装意见，让我试穿那一套套性感又撩人的衣裙。 
跟在纫虏块T不一樱爸爸不需要再遮遮掩掩。跟在内衣部门不一样，爸爸不需要再遮遮掩掩。 他可以h@四L，看遍我每一毫不O防的角度。他可以环绕四周，看遍我每一个毫不设防的角度。 
爸爸推]的上衣不是露肩就是露背、不是低胸就是高腰、不是o身就是超I，然後oN在我身後，俯那γ畈豢裳缘恼T人美乳………爸爸推荐的上衣不是露肩就是露背、不是低胸就是高腰、不是紧身就是超宽领，然后紧贴在我身后，俯视那对妙不可言的诱人美乳……… 
爸爸推]的裙子，缀趺恳患都比我的x制服裙短。爸爸推荐的裙子，几乎每一件都比我的仪队制服裙还短。 他假b腿i，坐在小姐的椅子上伸醒，用各N可能的姿荩捕捉我裙下的倜赖亍……他会假装腿酸，坐在专柜小姐的椅子上伸懒腰，用各种可能的姿势，捕捉我裙下的优胜美地……… 
他要我穿的唯一L裙，是超o身窄口、左腿前端高_叉，走起路砭露出我已不已的性感小。他要我试穿的唯一长裙，是超紧身窄口、左腿前端高开叉，走起路来就会露出我已经湿润不已的性感小裤。 
有一件是高I、不裸露、只_叉到小腿的o身旗袍。还有一件是高领、不裸露、只开叉到小腿的紧身旗袍。 不^穿在我身上，只⑽衣妙的胴w曲完全展F，就像是全裸的我身上彩L一片嫣t，只差在不能直接看到乳^和我的裙底蜜穴………不过穿在我身上，只会将我曼妙的胴体曲线完全展现，就像是全裸的我身上彩绘一片嫣红，只差在不能直接看到乳头和我的裙底蜜穴……… 

累了一下午，回到家e。累了一个下午，回到家里。 
「姐～～陪我一起洗澡好不好？」美的妹妹l出令人心拥难s。 「姐～～陪我一起洗澡好不好？」美丽的妹妹发出令人心动的邀约。 
能蚝兔妹螟x蛩，一直是我的主要性幻想之一。能够和妹妹鸳鸯戏水，一直是我的主要性幻想之一。 
「好呀～～徒憬闾粢惶紫赐暌穿的新衣服好不好？」M哑诖的我，s忘了… 「好呀～～帮姐姐挑一套洗完要穿的新衣服好不好？」满怀期待的我，却忘记了… 
F在的我，比妹妹要美上S多。现在的我，比妹妹还要美上许多。 
美的妹妹，她不再是小t帽，我也不再是大野狼了。美丽的妹妹，她不再是小红帽，我也不再是大野狼了。 
角色Q。角色对换。 
]意R到@c的我，喜滋滋地M浴室刷洗浴缸、eA崴，浜兔妹煤煤孟硎芤环天之贰…还没意识到这点的我，喜滋滋地进浴室刷洗浴缸、积贮热水，准备和妹妹好好享受一番天伦之乐…… 
「姐…穿@套好不好？穿起硪欢ǔ性感的～」妹妹拿著被我淫水浸襁^的一套情趣纫拢放到衣架上，i起了浴室的T。 「姐…穿这套好不好？穿起来一定超性感的～」妹妹拿着被我淫水浸湿过的一套情趣内衣，放到衣架上，锁起了浴室的门。 
看著妹妹甜甜的笑容，不知道槭颤N，我似乎看她短裙下那l~叉般的尖尾巴……看着妹妹甜甜的笑容，不知道为什么，我似乎看见她短裙下那条鱼叉般的尖尾巴…… 
「姐……」妹妹用熟的幼鞅ё×宋遥pp⑽业恼槭紫海嘴ψ煳橇宋摇 「姐……」妹妹用熟练的动作抱住了我，轻轻将我的臻首下压，嘴对嘴吻了我。 
「姐……今天在百公司……好辣……好漂亮………好迷人喔……」妹妹的小手⑽业纳弦云穑探向我T人的酥乳，熟，s又青地嵛业碾p峰。 「姐……今天在百货公司……好辣……好漂亮………好迷人喔……」妹妹的小手将我的上衣卷起，探向我诱人的酥乳，熟练，却又青涩地爱抚我的双峰。 
「有那程司C……」妹妹的另一b手伸入我的裙下，揉捏我已竦讲恍械赡坌⊙ā 「还有那个计程车司机……」妹妹的另一只手伸入我的裙下，揉捏我已经湿到不行的娇嫩小穴。 「他看都看傻了耶……都忘收X了……」 「他看都看傻了耶……都忘记收钱了……」 
「……噢………噢………嗯……嗯………嗯…………嗯………唔…………」 「……噢………噢………嗯……嗯………嗯…………嗯………唔…………」 
「………嗯…………嗯………嗯………哦……………嗯……嗯…………」 「………嗯…………嗯………嗯………哦……………嗯……嗯…………」 
「…嗯…………嗯………嗯……………嗯………嗯………………嗯……………」 「…嗯…………嗯………嗯……………嗯………嗯………………嗯……………」 
我呼吸沉重，纱BB。我呼吸沉重，娇喘连连。 妹妹的挑情手段是跟lW的啊？妹妹的挑情手段是跟谁学的啊？ 她摸得我好W……好舒服…她摸得我好痒……好舒服… 
…又……又………好想要……… …又……又………好想要……… 
我的w手完全忘反攻眼前的大野狼。我的纤手完全忘记该反攻眼前的大野狼。 X袋一片空白。脑袋一片空白。 我只X得绍|好帷好帷我只觉得娇躯好热…好热… 
…好C……我的玉手探入了自己的胸前，配合著妹妹的幼鳎嶂她]照到的那一乳房…………另一b手拉_了短裙的拉……褪下。 …好烫……我的玉手探入了自己的胸前，配合着妹妹的动作，爱抚着她没照顾到的那一边乳房…………另一只手拉开了短裙的拉链……褪下。 又拉下了o窄的妊……褪下……又拉下了紧窄的内裤……褪下…… 
妹妹扶著我绍o力的胴w，坐在浴缸。妹妹扶着我娇软无力的胴体，坐在浴缸边缘。 她跪了下恚⒖鄣哪蛋埋M我最私密的幽谷，舔弄我不嗍湛s、奔流著垡旱南隳坌⊙ā……她跪了下来，将可爱的脸蛋埋进我最私密的幽谷，舔弄我不断收缩、奔流着爱液的香嫩小穴……… 
「……啊………嗯……嗯…………啊………啊………嗯………呀………噢………」 「……啊………嗯……嗯…………啊………啊………嗯………呀………噢………」 
「…呀………呀～～～妹妹………噢……噢………………好害………嗯………」 「…呀………呀～～～妹妹………噢……噢………………好厉害………嗯………」 
「……嗯………啊～～～啊～～～～呀…………呀………嗯………嗯………」 「……嗯………啊～～～啊～～～～呀…………呀………嗯………嗯………」 
妹妹的舔功其K不如以前^的ＡＶ影片。妹妹的舔功其实并不如以前见过的ＡＶ影片。 可是我@O其敏感的胴w，s不嗖嗟ド狭烁叱薄？墒俏艺饧其敏感的胴体，却不断不断地涌上了高潮。 
妹妹的小手嶂我的芳臀和美腿。妹妹的小手爱抚着我的芳臀和美腿。 我自己的小手Ｔ恤和胸罩褪下，擅赖纳碜油耆暴露在充M水蒸獾目庵校享受那岢瘛s又c鲆獾钠婷畲碳ぁＮ易约旱男∈纸Ｔ恤和胸罩褪下，让娇美的身子完全暴露在充满水蒸气的空气中，享受那温热潮湿、却又带点凉意的奇妙刺激。 
「姐姐的蜜汁真是百喝不呀～～」妹妹的小嘴婪地吞著我下w分泌的黏滑水液。 「姐姐的蜜汁真是百喝不厌呀～～」妹妹的小嘴贪婪地吞着我下体分泌的黏滑水液。 
「姐……槭颤N人家的蜜汁就是]有的@N香？……@N甜？……」 「姐……为什么人家的蜜汁就是没有的这么香？……这么甜？……」 

吃^晚餐，我回到粉t色系、bM了可鄄纪尥薜拈|房e，打_X，上W。吃过晚餐，我回到粉红色系、装满了可爱布娃娃的闺房里，打开电脑，上网。 
一B上ＭＳＮ，就收到一堆好人的饔。一连上ＭＳＮ，就收到一堆好人的传讯。 我一都]回。我一个都没回。 
F在的我可是超正妹呢。现在的我可是超级正妹呢。 ＢＢＳ的Ｂｅａｕｔｙ版上也常有人重}N文，想{查我的身高w重三罩杯、人喜好交友r等等。 ＢＢＳ的Ｂｅａｕｔｙ版上也常有人重复贴文，想调查我的身高体重三围罩杯、个人喜好交友状况等等。 不^Y深的版友都知道，我的Y料早已在精A^置，就B我的腿L、裙L，都早有人以科W方法恼掌上丈量出砹恕２还资深的版友都知道，我的详细资料早已在精华区置顶，就连我的腿长、裙长，都早有人以科学方法从照片上丈量出来了。 
打_Ｇｏｏｇｌｅ，搜の业拿字。打开Ｇｏｏｇｌｅ，搜寻我的名字。 砂俣嗳fP。两百多万笔。 
ＧｏｏｇｌｅD片，五f多倩影，包含我在上W放Wg不意的春光外… Ｇｏｏｇｌｅ图片，五万多张倩影，包含我在上学放学间不经意的春光外泄… 
搜の业挠⑽拿字，前面十六PY料都是指向我海韧獾母粉zW站。搜寻我的英文名字，前面十六笔资料都是指向我海内外的各国粉丝网站。 
@真是奇怪呀……这真是奇怪呀…… 
昨晚的我，都是那垂涎著妹妹青的胴w，X袋e精液比X脊液多的嵫少年呢……昨晚的我，都还是那个垂涎着妹妹青涩的胴体，脑袋里精液比脑脊液还多的热血少年呢…… 
而今天的我，s成了傻蔚蔚拇竺廊恕…而今天的我，却变成了娇滴滴的大美人…… 
於是……于是…… 
我B上我最心鄣恼{虐W站……我连上我最心爱的调虐网站…… 

 

收藏 分享 u分 收藏 分享 评分 
若有安b色情守TT，可用o界、自由T等件g[伊莉。若有安装色情守门员，可用无界、自由门等软件浏览伊莉。 或使用以下W址g[伊莉: http://www.eyny.com:88/index.php或使用以下网址浏览伊莉: http://www.eyny.com:88/index.php  
 回 引用 回复 引用 
 TOP 订阅 TOP 
 
  

  
smallmaru smallmaru 
l短消息 发短消息 
加楹糜 加为好友 
smallmaru smallmaru 

UID UID 
2803618 2803618 
精A精华 
0 0 
x嘞拊亩寥ㄏ 
10 10 
在rg在线时间 
147 小r 147小时 
]rg注册时间 
2007-11-18 2007-11-18 
最後登最后登录 
2009-6-14 2009-6-14 
  
 
幼荷(0/200) 幼儿生(0/200) 



帖子帖子 
246 246 
e分积分 
119 119 
水值潜水值 
2597 米 2597米 
 
 2 2楼 
l表於2008-9-11 10:15 PM | 只看作者发表于2008-9-11 10:15 PM | 只看该作者 
每天也可以到部落格I取10e分喔。 每天也可以到部落格领取10积分喔。 
超好看的文啦希望可以快c看到後文喔感x大大分享_超级好看的文啦希望可以快点看到后文喔感谢大大分享罗 
[Dd]美少女のQ生日[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=1914548] [Dd]美少女のQ生日[/url] 伊莉^ [url=http://www.eyny.com/]伊莉^[/url] [转载]美少女の诞生日[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=1914548] [转载]美少女の诞生日[/url] 伊莉讨论区 [url=http: //www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]  

伊莉衢T社群 伊莉热门社群  
 回 引用 回复 引用 
TOP TOP 
 
  

  
yacht1 yacht1 
l短消息 发短消息 
加楹糜 加为好友 
yacht1 yacht1 

UID UID 
834570 834570 
精A精华 
0 0 
x嘞拊亩寥ㄏ 
10 10 
性e性别 
男男 
在rg在线时间 
87 小r 87小时 
]rg注册时间 
2007-2-18 2007-2-18 
最後登最后登录 
2009-6-14 2009-6-14 
  
 
幼荷(0/200) 幼儿生(0/200) 



帖子帖子 
207 207 
e分积分 
74 74 
水值潜水值 
1963 米 1963米 
 
 3 3楼 
l表於2008-9-11 10:38 PM | 只看作者发表于2008-9-11 10:38 PM | 只看该作者 
伊莉部落格支援子域名O置，例: yourname.eyny.com。伊莉部落格支援子域名设置，例: yourname.eyny.com。 [我的域名] [我的域名] 
呵  不e的新文章  希望有下文  加油~~呵不错的新文章希望有下文加油~~ 
[Dd]美少女のQ生日[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=1914548] [Dd]美少女のQ生日[/url] 伊莉^ [url=http://www.eyny.com/]伊莉^[/url] [转载]美少女の诞生日[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=1914548] [转载]美少女の诞生日[/url] 伊莉讨论区 [url=http: //www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]  

立即到伊莉部落格p易取大量e分到伊莉^使用。 立即到伊莉部落格轻易赚取大量积分到伊莉讨论区使用。 伊莉部落格跟伊莉^e分是互通可Q的 伊莉部落格跟伊莉讨论区积分是互通可兑换的  
 回 引用 回复 引用 
TOP TOP 
 
  

  
ms0511527 ms0511527 
l短消息 发短消息 
加楹糜 加为好友 
ms0511527 ms0511527 

UID UID 
4931608 4931608 
精A精华 
0 0 
x嘞拊亩寥ㄏ 
10 10 
在rg在线时间 
28 小r 28小时 
]rg注册时间 
2008-9-8 2008-9-8 
最後登最后登录 
2009-6-9 2009-6-9 
  
 
土P生(-100/0) 惩罚生(-100/0) 


帖子帖子 
57 57 
e分积分 
-1 -1 
水值潜水值 
0 米 0米 
 
 4 4楼 
l表於2008-9-11 11:46 PM | 只看作者发表于2008-9-11 11:46 PM | 只看该作者 
如果你X得伊莉做得不e，那就不要再q疑了。 如果你觉得伊莉做得不错，那就不要再犹疑了。 今天就助和支持我，立即行樱 今天就赞助和支持我们，立即行动！ 我需要你的一c力量喔 。 我们需要你的一点力量喔 。 
呵  不e的新文章  希望有下文  加油~~呵不错的新文章希望有下文加油~~ 
[Dd]美少女のQ生日[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=1914548] [Dd]美少女のQ生日[/url] 伊莉^ [url=http://www.eyny.com/]伊莉^[/url] [转载]美少女の诞生日[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=1914548] [转载]美少女の诞生日[/url] 伊莉讨论区 [url=http: //www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]  

到伊莉部落格l表WI或}取1ce分、回覆WI或}取1ce分，可以Q到伊莉^使用 到伊莉部落格发表网志或话题赚取1点积分、回覆网志或话题赚取1点积分，可以兑换到伊莉讨论区使用  
 回 引用 回复 引用 
TOP TOP 
 
  

  
dqvsdq dqvsdq 
l短消息 发短消息 
加楹糜 加为好友 
dqvsdq dqvsdq 

UID UID 
4936396 4936396 
精A精华 
0 0 
x嘞拊亩寥ㄏ 
10 10 
在rg在线时间 
37 小r 37小时 
]rg注册时间 
2008-9-9 2008-9-9 
最後登最后登录 
2009-6-14 2009-6-14 
  
 
幼荷(0/200) 幼儿生(0/200) 



帖子帖子 
284 284 
e分积分 
1 1 
水值潜水值 
1026 米 1026米 
 
 5 5楼 
l表於2008-9-11 11:51 PM | 只看作者发表于2008-9-11 11:51 PM | 只看该作者 
所有e分大於-100的暮⒆樱⒖色@得重新C成土P生，嘞薷幼荷一印Ｋ有积分大于负-100的坏孩子，将可获得重新机会成为惩罚生，权限跟幼儿生一样。 
不e的文章啊，不错的文章啊， 
[Dd]美少女のQ生日[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=1914548] [Dd]美少女のQ生日[/url] 伊莉^ [url=http://www.eyny.com/]伊莉^[/url] [转载]美少女の诞生日[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=1914548] [转载]美少女の诞生日[/url] 伊莉讨论区 [url=http: //www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url] 
xx侵鞣窒恚以後再接再多l些好文章[Dd]美少女のQ生日[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=1914548] [Dd]美少女のQ生日[/url] 伊莉^ [url=http://www.eyny.com/]伊莉^[/url]谢谢楼主分享，以后再接再厉多发些好文章[转载]美少女の诞生日[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=1914548] [转载]美少女の诞生日[/ url] 伊莉讨论区 [url=http://www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]  

如果g[伊莉r速度太慢或o法B接，可以使用其他分流g[伊莉，www01.eyny.com(02,03)。如果浏览伊莉时速度太慢或无法连接，可以使用其他分流浏览伊莉，www01.eyny.com(02,03)。  
 回 引用 回复 引用 
TOP TOP 
 
  

  
zero9191 zero9191 
l短消息 发短消息 
加楹糜 加为好友 
zero9191 zero9191 

UID UID 
4763021 4763021 
精A精华 
0 0 
x嘞拊亩寥ㄏ 
10 10 
在rg在线时间 
34 小r 34小时 
]rg注册时间 
2008-8-11 2008-8-11 
最後登最后登录 
2009-5-23 2009-5-23 
  
 
土P生(-100/0) 惩罚生(-100/0) 


帖子帖子 
48 48 
e分积分 
-41 -41 
水值潜水值 
226 米 226米 
 
 6 6楼 
l表於2008-9-12 03:01 AM | 只看作者发表于2008-9-12 03:01 AM | 只看该作者 
每天也可以到部落格I取10e分喔。 每天也可以到部落格领取10积分喔。 
呵  不e的新文章  希望有下文  加油~~ 呵不错的新文章希望有下文加油~~ 
[Dd]美少女のQ生日[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=1914548] [Dd]美少女のQ生日[/url] 伊莉^ [url=http://www.eyny.com/]伊莉^[/url] [转载]美少女の诞生日[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=1914548] [转载]美少女の诞生日[/url] 伊莉讨论区 [url=http: //www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]  

如果重}性登入後自拥浅觯先h除所有Cookie和fW再登入 。 如果重复性登入后自动登出，请先删除所有Cookie和旧网页再登入 。  
 回 引用 回复 引用 
TOP TOP 
 
  

  
kklam1028 kklam1028 
l短消息 发短消息 
加楹糜 加为好友 
kklam1028 kklam1028 

UID UID 
5869412 5869412 
精A精华 
0 0 
x嘞拊亩寥ㄏ 
10 10 
在rg在线时间 
86 小r 86小时 
]rg注册时间 
2009-2-18 2009-2-18 
最後登最后登录 
2009-6-4 2009-6-4 
  
 
土P生(-100/0) 惩罚生(-100/0) 


帖子帖子 
129 129 
e分积分 
-20 -20 
水值潜水值 
-60 米 -60米 
 
 7 7楼 
l表於2009-3-2 11:52 PM | 只看作者发表于2009-3-2 11:52 PM | 只看该作者 
如果你忘伊莉的密a，在登入r按右出F的"找回密a"。如果你忘记伊莉的密码，请在登入时按右边出现的"找回密码"。 入相PY料後送出，系y就把密a寄到你的E-Mail。输入相关资料后送出，系统就会把密码寄到你的E-Mail。 
cccccccthxhsxtxdfdfthxthx cccccccthxhsxtxdfdfthxthx 
[Dd]美少女のQ生日[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=1914548] [Dd]美少女のQ生日[/url] 伊莉^ [url=http://www.eyny.com/]伊莉^[/url] [转载]美少女の诞生日[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=1914548] [转载]美少女の诞生日[/url] 伊莉讨论区 [url=http: //www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url] 
 

如果g[伊莉r速度太慢或o法B接，可以使用其他分流g[伊莉，www01.eyny.com(02,03)。如果浏览伊莉时速度太慢或无法连接，可以使用其他分流浏览伊莉，www01.eyny.com(02,03)。  
 回 引用 回复 引用 
TOP TOP 
 
  

  
momo9940 momo9940 
l短消息 发短消息 
加楹糜 加为好友 
momo9940 momo9940 

UID UID 
5678745 5678745 
精A精华 
0 0 
x嘞拊亩寥ㄏ 
10 10 
性e性别 
女女 
碜岳醋 
香港香港 
在rg在线时间 
82 小r 82小时 
]rg注册时间 
2009-1-19 2009-1-19 
最後登最后登录 
2009-5-26 2009-5-26 
  
 
幼荷(0/200) 幼儿生(0/200) 



帖子帖子 
7 7 
e分积分 
8 8 
水值潜水值 
-27 米 -27米 
 
 8 8楼 
l表於2009-3-4 01:44 AM | 只看作者发表于2009-3-4 01:44 AM | 只看该作者 
每天也可以到部落格I取10e分喔。 每天也可以到部落格领取10积分喔。 
Thanks for sharing~~~ Thanks for sharing~~~ 
[Dd]美少女のQ生日[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=1914548] [Dd]美少女のQ生日[/url] 伊莉^ [url=http://www.eyny.com/]伊莉^[/url] [转载]美少女の诞生日[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=1914548] [转载]美少女の诞生日[/url] 伊莉讨论区 [url=http: //www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]  

你想JR好朋友? 那快硪晾虿柯涓癜! 你想认识好朋友吗?那快来伊莉部落格吧!  
 回 引用 回复 引用 
TOP TOP 
 
  

  
v0955680660 v0955680660 
l短消息 发短消息 
加楹糜 加为好友 
v0955680660 v0955680660 

UID UID 
1874148 1874148 
精A精华 
0 0 
x嘞拊亩寥ㄏ 
10 10 
在rg在线时间 
33 小r 33小时 
]rg注册时间 
2007-7-20 2007-7-20 
最後登最后登录 
2009-5-18 2009-5-18 
  
 
幼荷(0/200) 幼儿生(0/200) 



帖子帖子 
46 46 
e分积分 
83 83 
水值潜水值 
176 米 176米 
 
 9 9楼 
l表於2009-3-4 03:28 PM | 只看作者发表于2009-3-4 03:28 PM | 只看该作者 
每天也可以到部落格I取10e分喔。 每天也可以到部落格领取10积分喔。 
好啊好棒的文啊.............................................. [Dd]美少女のQ生日[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=1914548] [Dd]美少女のQ生日[/url] 伊莉^ [url=http://www.eyny.com/]伊莉^[/url]好啊好棒的文啊........................................... ... [转载]美少女の诞生日[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=1914548] [转载]美少女の诞生日[/url] 伊莉讨论区 [url =http://www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]  

分享使你得更在，可以使其他人感到快罚分享是我的恿Α７窒硎鼓惚涞酶实在，可以使其他人感到快乐，分享是我们的动力。 今天就矸窒砟愕馁Y、D片或n案吧。今天就来分享你的资讯、图片或档案吧。  
 回 引用 回复 引用 
TOP TOP 
 
  

  
有名 有名 
l短消息 发短消息 
加楹糜 加为好友 
有名 有名 

UID UID 
5328883 5328883 
精A精华 
0 0 
x嘞拊亩寥ㄏ 
10 10 
在rg在线时间 
32 小r 32小时 
]rg注册时间 
2008-11-16 2008-11-16 
最後登最后登录 
2009-6-10 2009-6-10 
   
 
幼荷(0/200) 幼儿生(0/200) 



帖子帖子 
23 23 
e分积分 
5 5 
水值潜水值 
62 米 62米 
 
 10 10楼 
l表於2009-3-4 03:34 PM | 只看作者发表于2009-3-4 03:34 PM | 只看该作者 
如果你X得伊莉做得不e，那就不要再q疑了。 如果你觉得伊莉做得不错，那就不要再犹疑了。 今天就助和支持我，立即行樱 今天就赞助和支持我们，立即行动！ 我需要你的一c力量喔 。 我们需要你的一点力量喔 。 
希望可以快c看到後文喔感x分享希望可以快点看到后文喔感谢分享 
[Dd]美少女のQ生日[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=1914548] [Dd]美少女のQ生日[/url] 伊莉^ [url=http://www.eyny.com/]伊莉^[/url] [转载]美少女の诞生日[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=1914548] [转载]美少女の诞生日[/url] 伊莉讨论区 [url=http: //www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]  

伊莉衢T社群 伊莉热门社群  
 回 引用 回复 引用 
TOP TOP 
 
  


 1 2 下一 1 2 下一页 
返回列表 返回列表  



伊莉^ | M我 | Archiver 伊莉讨论区 | 联系我们 | Archiver | V告查 | S商合作 | 广告查询 | 厂商合作 

GMT+8, 2009-6-15 01:34 PM, Processed in 0.049644 second(s), 4 queries, Gzip enabled . GMT+8, 2009-6-15 01:34 PM, Processed in 0.049644 second(s), 4 queries, Gzip enabled . 

Powered by Discuz! 7.0.0 Powered by Discuz! 7.0.0 

? 2001-2009 Comsenz Inc. ? 2001-2009 Comsenz Inc. 





重要明：本^是以即r上d留言的方式\作，伊莉^λ有留言的真性、完整性及立龅龋不任何法律任。重要声明：本讨论区是以即时上载留言的方式运作，伊莉讨论区对所有留言的真实性、完整性及立场等，不负任何法律责任。 而一切留言之言只代表留言者人意，K非本W站之立觯用舨信热荩K自行判热葜真性。而一切留言之言论只代表留言者个人意见，并非本网站之立场，用户不应信赖内容，并应自行判断内容之真实性。 於有P情形下，用でI意(如涉及t、法律或投Y等})。于有关情形下，用户应寻求专业意见(如涉及医疗、法律或投资等问题)。 由於本^受到「即r上d留言」\作方式所限，故不能完全O察所有留言，若x者lF有留言出F}，j我。由于本讨论区受到「即时上载留言」运作方式所规限，故不能完全监察所有留言，若读者发现有留言出现问题，请联络我们。 伊莉^有h除任何留言及拒^任何人士上d留言，同r亦有不h除留言的嗬。伊莉讨论区有权删除任何留言及拒绝任何人士上载留言，同时亦有不删除留言的权利。 切勿撰粗言xZ、ur、渲染色情暴力或人身攻舻难哉，敬自律。切勿撰写粗言秽语、诽谤、渲染色情暴力或人身攻击的言论，敬请自律。 本W站保留一切法律嗬。本网站保留一切法律权利。 
 
