艾碧的土P
第一章：自投_W的
K西忙完了一天的工作，全身放的躺在沙l上，看著已完全女性化的艾德拉--曾的艾迪--做她做的家铡Ｋb著多女W服b中的一套，在打叻块g，做。自奶K西把她那]用、卸栌制獗┰甑恼煞虬迪成一牡摹⒄f厝岬钠亮女人艾德拉後，rg已^去了五年。艾德拉F在的比初K西所期望的要漂亮。赡昵埃她搬家淼竭@Y，主要是榱撕鸵郧暗哪切┎挥淇斓幕切嗦系。了，K西急忙拿起筒："Hello ，我是K珊娜?科。""K西，艾迪接！"一粗的男人音穆筒中鞒觥"你是l？""快c，，e告V我你忘了我是l。是l捅破了你的女膜？"一流氓般的狂笑鞒觥"芸?康奈！"K西的音有c抖。到@名字，艾德拉停下了手中的活，像想起了什N似的。"^m只睿艾德拉！"K西命令道。"艾德拉是l？"另一端的芸。K西定了c，"是我……我的女W，她在@Y已至宋迥炅耍e管她，你怎N@NLrg都]有跟我系？""艾迪在幔"芸]有回答K西的。因樗的p蔑B度，K西感到以前λ的怒又_始聚集，"艾迪……他F在很忙，要我D告他些什N？""下星期我去你那Y，希望那r有一件准浜玫姆块g在等我！"芸苏f完就炝穗，不管K西是否反ΑＬK西砰的把筒放下，"死的蠢i！"她忿忿的R著，稍微平o了一下心情，"他以槲沂鞘颤N，像奴`一用令我！"艾德拉看到K西怒容M面，害怕的s在角。"艾德拉，不要做了，把衣服掉，只剩纫潞托子，去T前除草，滞赆岚堰@房子的角角落落都打Q，R上去！"艾德拉有c柩实恼f："是的，主人。"她畏畏ss的想要上牵K西一把抓住她，把她摔在地板上，"就在@好，R上！如果我lF你在做完我交代的事情前，身上多一件衣服，那N很抱歉……"K西用一N很沉的音f，"拈T前的草坪_始，我要出去一下。"半小r後，K西淼西嘉的商店，和往常一用符莎在看店。梅莎的^l剪短了，但更有女人味了。"Hello ，K西主人，巧险，西嘉主人在上面。"梅莎看著K西。K西沿著熟悉的翘淼西嘉的房g。"Hi，K西，我z像^Y看到你砹耍快坐！""Hi，西嘉，到你真高d，"K西有c疲倦的f，她已怒O了。"出什N}了？我JR你五年了，我]^什N事能y倒你！""是艾德拉是艾迪r的一老朋友打砹艘。他和曾的艾迪一哟拄，他厚ou的f要我o他准湟房g，他要磉@Y！他比以前的艾迪要毫樱""我想事情不止@些吧? "西嘉f，她想鼓钐K西榻酉淼氖虑樽鲆幌麓蛩恪"是的，在大W期g，我曾和他^郏但是有一天晚上他奸了我，就在他的朋友面前。那些男人竟然o他加油助威！"K西f，"我罅司，T警也找他了，但他很快就放了。T警走後，他假bo我道歉，s狠狠的打了我一D，我在t院Y躺了月! ""起恚他真是汗鳎"西嘉f，但是上s熘微笑。"我F在直想和艾德拉搬到一再不有人打_的地方！""但是那樱他就]有樽约核做的受到土P！"西嘉烂C的f，"σ外地磉@Y的人，土P他很容易。""但是如果他出T前告Ve人他要磉@Y那？"K西有cq豫。"他永h就]有磉^！有艾德拉湍! ]}的。""不^我的X不蛄恕…"K西Q定了。"你是我的好朋友，我o你Mr。@方面@啄暌灿懈倪M。"K西@了口猓"好吧，我Q定了。你f有改M？""是的，@Y有一N新k法可以使他服下用於催眠的第一┧。它被做的像一支口t，服下解，防止你被催眠，再T上它可以持m12小r。"西嘉^m到, "如果你像催眠l，那N就o他深情的L吻。一核就陷入p微的催眠B中。"K西_始微笑："我想艾德拉可以臀疫@忙。""你需要准湟恍┐幔""不，xx，我想@次我要自己控制。xx你臀页鲋饕猓西嘉。"K西肀Я西嘉，"我想我要走了，我艾德拉只穿著纫潞托子在除草，希望不要有什N麻┌l生！"西嘉看著K西x_，樽约旱呐笥迅械礁吲d。_到家後，K西看艾德拉在打叻块g，看起碛悬c沮省"你把草坪修剪好了？""是的，主人。我被一群男孩欺了，但我想你安慰我的。""好了好了。芸?康奈下星期要砦家。我一起o他c色看看，他明白怎N做人，好幔艾德拉？"K西盯著艾德拉，"那很有趣！"艾德拉看起碛悬c害怕，"e他看我，主人！"她┣笳f。"他看到你，他知道你是l，他也和你分享同拥拿\。你要臀易觥"K西用的口吻f。  
第二章：芸砹
一星期後。K西艾德拉早早的起恚穿上她一穿的黑白相g的法女W服，黑色的L筒m，黑色的高跟鞋。芸说牡碜龊昧俗洹"F在C`c，找我f得做。如果做的好，我跟你再硪淮巍"f著，K西oo的抱住艾德拉，侵略性的吻她，N_她的牙P扇说纳囝^g在一起。K西感到艾德拉在她的驯аY"融化"了。她停了下恚把她推_。"吞下@！"K西fo艾德拉一小瓶。嵛轻徇有c抖的艾德拉接^瓶子，"T上@支口t！"K西f著fo艾德拉一管深t色的口t。艾德拉跑到R子前，仔的T上口t，"瓶子Y的液w是什N？主人。""保o你不被你F在正T著的那管特殊口t所催眠。"K西解f，"你把芸伺M催眠B。唯一的k法是你o他一LL的H吻！"艾德拉T好口t，就有人敲T。"我去_T，主人！"艾德拉和往常一右去_T。"不，@次我怼Ｎ的客人砹恕"K西f，"跟我! "K西和艾德拉穿^客d淼介T前，打_T，果然是芸恕芸撕桶德拉一痈撸黑黑的，看起碛悬c瘦，但是w形非常蚍Q。LL的^l很K，系在X後。"怎N@N慢！"他R著，突然他看到了艾德拉，"@一定是艾德拉了，艾迪εW是很有品味的嘛！"他f著狠狠的摸了一艾德拉的"屁股"，"手感真好！""在艾迪的心Y，她是完美的！"K西笑著看著她的"茏"，艾德拉的q的通t，看起砗芫o。"恚M屋，告V我你怎N淼摹"K西迫自己不被怒火n昏^，M量保持有的Y貌。芸]有看出z毫不诺牡胤剑跟著K西M碜下。"艾德拉，挨著芸俗在沙l上。"K西命令f，"你怎N想起磉@毫耍""我失I了，被房|s了出恚我的那些所^朋友都不意收留我。我Q定磉@Y，我最好的朋友家。面ΜF吧，我已在@毫耍"芸PP自得的f。"]}，S你高d待多久！"K西知道芸爽F在的rλ的是多N有利。"艾迪那？""哦，他出去了。艾德拉，芸巳タ纯此的房g。我的朋友西嘉和梅莎淼r候就住那Y。"芸嗽诎德拉的ьI下看了他的新房g。一M房g，芸司桶lF房g是淡G色的，看起硐女人的房g。"打死我我也不住@房g！你槭颤N不槲抑匦卵b修一下！"芸伺叵的K西。K西笑了："艾德拉，看看你能否芸烁淖他的想法。"艾德拉明白自己要做什N。她淼阶约旱暮门笥亚埃抱著他o了他一LL的H吻。"啊，α耍芸耍我想起砀嬖V你，你正oo抱著的@漂亮女人，艾德拉其就是艾迪！"K西f。芸嗣偷耐崎_艾德拉，"你才f什N！""我告V^你，在艾迪的心Y，艾德拉是完美的！"此r芸艘呀_始M入催眠B。"芸耍把@喝了！"K西f著拿出一小瓶子。芸o法抗拒的喝下整瓶水。"OK，艾德拉，他好好安o一旱模你把他У皆∈遥刮Q他身上的毛，再把他的^l弄的郧c，就像女人一樱∪会他到他的新房g。""是，主人！"艾德拉回答道，非常高d折磨人的r刻Y束了。艾德拉把芸ё哚幔K西M了艾德拉的房g，乃那F在已很多的衣服、纫隆⑿子中找出滋住Ｒ小r後，艾德拉和已被刮Qw毛的芸嘶氐芸说男路块g中。"芸耍坐到床上去。"芸斯怨缘恼辙k了。"艾德拉，我Q定芸嗽诳梢再I自己的衣服前先穿你的衣服。F在把@套矽z乳房粘到芸说男厍啊"K西命令艾德拉。艾德拉什N也]f，拿起z水仔的把乳房粘在芸说男厍啊Ｈ榉康念色和芸说哪w色很相近，F在看起砭秃桶德拉的真乳房一幼匀弧"F在o他穿上@l妊！"K西命令道，看著艾德拉o芸舜┥咸匮u的妊，把他的男性生殖器藏起怼"芸耍站起恚b上@些r！"K西f著拿o芸艘ly色女式妊。芸o法抗拒的穿好妊。"好了，艾德拉，芸爽F在不胸罩，你退！"艾德拉拿出一l和妊匹配的y色胸罩仔的o芸Ш茫K且教他以後怎NА芸搜b著他的新纫抡驹谔K西和艾德拉I前。"我看你可能想起了c什N，艾德拉！"K西看到艾德拉眼中有什N|西W^。"如果你值米蚝茫你得到p的。"艾德拉笑了。"芸俗下恚把他的眉毛拔掉，我，最好是你，o他化化y，修理一下指甲。"二十分後，芸说拿济已被拔成像女人一拥眉，上也被花上了b。他的a、嘴唇和眼睛已被T上了和他的巧克力色很相配的色，他的手指甲和_趾甲也被修剪的很整R，T上了粉t色的指甲油。"F在，芸耍今後每我f'艾碧是美女'，你就要照我在那之後f的做，"K西_始了，"你的名字不再是芸?康奈，你的名字是艾碧w?康奈。你是牡哪腥耍你喜g穿女人的衣服，喜g自己看起肀M可能的有女人味，你闹械玫啡ぁＤ阍脚性化，芸说囊庾R就被拘训脑蕉啵但是芸吮拘训囊庾R什N也不能做，除非我同意。每天早晨起磲崮阕龅牡谝患事是把自己洗Q，刮Q身上的w毛。"K西^mf，"如果你]有化y，把自己打扮的很漂亮，e想走出你的房g。你非常的樽约旱呐性化特徵感到自豪，走路r要像女人一踊幽愕钠ü桑"你必和看到的好男人{情，勾引他，直到最後一道防，不^我可以你^m下去。你理想的工作是酒吧女郎或女招待，H上那是你精神和肉w上所唯一能接受的工作。於e的你什N都不懂，但α餍r尚和化y品你直是＜遥o我或其他人，只要命令你，你要R上@示出@一c。你和艾德拉是朋友，就像你曾和艾迪那樱但比那要o密。你和她呆在一起很舒m，你可以相互做^l和修剪指甲，一起'女孩的}'！你一下班就要桶德拉做家铡Ｄ闳魏r候都要Q呼我'主人或K珊娜主人'。每我f'芸耸腔斓'，你就回芸恕"K西a充f："每你回芸酸幔你都得你作榘碧r所做的。但是你再回艾碧後，你不得作芸r的事情，只是X得那雍苡淇臁"K西想了一下，又接著f："只要我f'e生猓艾碧'，你就回到F在@N催眠B。你要r刻按照我接下砀嬖V你的做，不管你是芸诉是艾碧w骸Ｈ魏r候，你]有x瘢必行榕e止都要像一女人。f的r候，你要用尖尖的、甜美的女f。你永h不再ξ一蛉魏稳耸┮员┝Α．你o事可作，你要好好欣p自己，多去照照R子。如果我，艾德拉或其他我提到的是'主人'的人用'我的美人'砻令你，你必要服模不管你是芸诉是艾碧w骸．你是艾碧r候，你要保持自己化了y，穿著女人的衣服。"K西f完了。K西D向艾德拉，"'睡吧，]用的男人！'"艾德拉M入了她的催眠B。"你F在和艾碧是好朋友，就像你以前和芸艘樱比那要H密。你和她呆在一起很舒m，你可以相互做^l和修剪指甲，一起'女孩的}'！她下班後，你要她和你一起做家铡Ｐ恚"艾德拉K醒^恚好像]有l生任何事。K西重新把注意力D回芸耍不，是艾碧w海"F在到穿衣R前，[性感c的姿荩溺R子Y看看你自己！"芸/ 艾碧w涸阽R子前[好了姿荨"F在，我一打指，你就回芸耍"K西f著打恿耸种浮芸怂查g目刂浦谢瓦^恚感X到有什N化。"的，你ξ易隽耸颤N，臭婊子！"他用他那新的女性化音叫嚷著，"死的，你ξ业穆音做了什N！？""天真的芸耍不，F在是艾碧w海我要你榘盐胰舆Mt院付出代r！艾迪已榕按我付出了代r，F在到你了！""我要⒘四悖臭婊子！"芸思饨兄，想湎蛱K西，但他lF自己k不到。"我想如果你能你一定的。但竟你k不到，因椤…'艾碧是美女'"芸肆⒖套成了艾碧，"哦，科主人，xx你把我哪腥私饩瘸恚‘我被s出淼r候，我X得可怕O了！""e放在心Y，艾碧，艾德拉的朋友就是我的朋友，我知道你z的P系有多好！"K西f，"我o你找了工作，是城Y酒吧的招待生，收入很可^，但你必在I了衣服、化y品和你需要的|西後把Xo我。""]}，"艾碧f，她不能抵抗K西的命令，"xx你，艾德拉，o我@N多衣服，我能念^_始。我直不能想像自己怎N穿地上的@些令人盒牡哪腥说囊路！""不用x，艾碧，o你找些第一天穿的衣服好幔"艾德拉Π碧f。K西留下"女男人"挑出艾碧今天穿的衣服，出去了。很快，艾碧乃的房gY出砹耍她穿著一件{色花的裙子，黑色的羊毛衫，{色的o团拖鞋，在L末砼R前_始了她新工作的第一天。 
第三章：_始打吧！
星期六早上七c，艾德拉穿著平日的法女W服淼桨碧的房g，叫醒她，"e睡了，起床了！K珊娜主人需要早快c做好，我要你臀遥"艾碧努力_眼睛，揉著眼睛："OK，我穿好衣服，化好y。""快c，只o你一小rrg准洌"艾德拉f，"不能K珊娜主人等我！"艾德拉x_了房g，艾碧w鹤龅绞y台前_始化y。她先上一臃鄣祝使自己的巧克力皮w更o暇。接著艾碧w鹤屑T上y灰色眼影和嫣t的口t。化好y，艾碧穿上一件黑色的o肩胸罩，然後使r，穿上一件y灰色裙子以搭配自己的o平跟女鞋。梳理好^l，和前滋煲釉阽R子前[姿荩很高d的看到R子Y的自己看起聿诲e。做好准渌去椭艾德拉做早。K西下沓栽顼r候，所有的都和往常一幼浜昧恕０德拉和艾碧在桌子前等著她。"好的，艾碧，你是否同意'芸耸腔斓'？"S著那~Z的蹦出，芸碎_始控制他的身w，他感到非常的擂危"你槭颤N要ξ易鲞@些！你想^]有我不受控制的{蚰腥耍""H鄣陌碧w骸…""我不叫艾碧w海"芸艘呀叫嚷起恚湎蛱K西。"哦，我H鄣陌碧w海"K西接著f，"你必要懂Y貌，竟我o你找到了一份工作！""工作？那令我y堪，直是在羞辱我！我要在那些男人面前晃屁股，得他摸砻去！""F在你知道了你摸其他女孩r她的感X了。"K西的{也高了起怼"其他！？！我不是女孩！！！"芸伺吼著，但是他的新音起硐袼在尖叫。K西身w僵硬了，艾德拉已害怕的s在一旁。"你永h不再@ξ掖蠛按蠼校明白幔'我的小美人'！！！"芸_大嘴像以更高的生意反g，但他lF他再也]k法提高自己的{，"我看起硐女孩幔"他想也]想的就。"是的，你看起砗臀乙樱"K西f著指著R子。芸丝聪蜱R子，即使他已做好了准洌但他仍然被自己的女性化所o。他竟然情不自禁的向R子Y的女人媚眼，但旋即他醒悟到R子Y的是他自己！"我要狠狠的揍你一D，臭婊子！"他怒吼著想要打K西，但是他lF自己k不到。"@很有趣，不是幔"K西f著用手背拍著芸说哪，"F在，]上你的嘴！！！"K西吼道，"@些全是因槟阋郧ξ易龅哪切氖拢你看看自己，你不可能再回原淼哪懔耍"芸吮惶K西所表F出淼牧α呆了。"你奸了我，打我，不^我不@Υ你！"K西冷冷的f，"'艾碧是美女'，可以吃早了幔"起恚K西比才心情好多了。艾碧w涸俅慰刂屏芸说纳眢w，三"女人"一起吃了早。"你今天有什N，主人？"艾德拉，@是她在芸撕吞K西吵架後第一次_口f。"嗯，我想我去拜L一下西嘉和梅莎，她看看艾碧，再o艾碧准湫|西。""你要槲易涫颤N|西？主人。"艾碧。"我槟泐A定了一些荷蒙，@你更像女孩子，而且你自己的乳房也_始l育。"艾碧到可以碛凶约旱娜榉浚高d的笑起恚"xx你，主人！"刃纳钐的芸s在大的尖叫和咒R。艾德拉Q了一件深{色B衣裙，有2 寸鞋跟的女式鲂。三人一起出l去西嘉的商店。她到_r，西嘉正在看股票，梅莎在招待客。"Hi，西嘉！""很高d到你，K西。那是l？"西嘉指的是客旁的艾碧。"@是艾碧w海"K西f，"艾碧，@是西嘉主人，你要像服奈乙尤魏r候都服乃。""哦，你λ的改真是棒O了！"西嘉上下打量著艾碧。"你要得|西在@Y，最新的荷蒙治。很快效！""xx。我肯定艾碧很喜g@些|西λ身w的改造，不^我不_定芸耸窃觞NJ榈摹""啊，我忘了基本的Y，我]有把你新的女男人介Bo我的女男人！"西嘉f著，咯咯的笑起怼"然，"K西f，"艾碧，@是梅莎。梅莎曾是西嘉的丈夫，R克。槭颤N不去和她聊一耗牵""Hi，梅莎，我很喜g你的裙子！"艾碧高d的γ符莎f，很快就的很投C。K西和西嘉^m聊天，一海她Q定上恰"艾德拉，艾碧，我上侨チ耍你呆在@Y，兔符莎。"K西和西嘉在客室坐下怼"你λ做的可真是棒O了！""是的，他曾很选５是自G掉工作、住房、朋友後，他w重pp了很多。我o他找了工作，在酒吧做女招待。他的X在I了衣服、首和化y品後，都要o我。""芸擞X得艾碧w涸觞N樱""他想她L蛋。我想他的行榕e止像艾碧一邮顾受M了羞辱。""你下一步准质颤N？""哦，我已大致想好了。我要艾碧加入我，所以我要_始o她服用荷蒙。"三分後，艾碧淼教K西和西嘉面前，"我按西嘉主人的命令砹耍K西主人。""艾碧，我准渥你_始服用女性荷蒙，因'芸耸腔斓'！"K西f。芸艘换瓦^恚就跑向房T，即使他穿著高跟鞋，跑起硗嵬崤づぃ因樗要逃跑。但是西嘉抓住他的的衣服，狠狠的把他摔在地上。"我f^你可以x_幔"西嘉的ZY竟然透漏出d^。"你不能x_，你]有服下你的第一┖蒙那。"K西f著，西嘉把芸牡厣侠起恚按在椅子Y。芸想再次逃跑，就又立刻被按在椅子上。"你不想用那支管我吧，臭婊子！"他使诺昙。K西面С靶Φ陌芸说娜棺右淮缫淮绲陌堑酱笸取芸昙的更害了，他F在在X得自己是多N的o力。K西一直扒到芸说暮谏妊，"我必湍愀恼你的e`，艾碧！"K西f著牢牢抓住芸说囊浑b胳膊，"安分c，你不想我把@支管M你的u巴里吧! "K西f著把M芸说母觳玻把荷蒙推M他的w取５茸⑸渫炅耍西嘉芸俗好，"你可以走了，艾碧。默F在_始你像一女人一娱_始l育，你的皮w越碓饺彳，你的臀部更SM，你L出一ωSM酝Φ娜榉俊"西嘉故意蚺芸恕"你@只母牛！你e想跑！"芸碎_始ふ页檬值奈淦鳎"有，我不叫艾碧w海""你f什N，艾碧？"K西用主人的口吻f，"你想找男朋友？"芸擞窒胩优埽但又被西嘉r住了，"你好像]死心。""你要明白F在大家都知道你很漂亮，也S我你在地蠹上暴暴光，就像我Π德拉坐的那印"K西恐芸苏f。芸诵n到K西面前，大吼："你敢！！""我然敢。哦，忘了件事，你]有告V我你在y行Y有存款幔我的小美女？"芸讼敕纯姑令，但是K西是得到了想得到的，"是的，我的纛^Y有八百K，只有@些了。是定期存款，正好今天到期。""xx，艾碧，'艾碧是美女'！"R上的，芸怒的表情被艾碧高d的神情所取代，"哦，主人，完了幔"艾碧d^的。"嗯，完了，回去和梅莎、艾德拉呆在一起。"艾碧蹦蹦跳跳的下了恰"你槭颤N要芸顺砟牵"西嘉。"因槲矣X得很有趣，@些l生了，他是很自私。他一直以樽约菏'大男人'，H上他正在成一'小女人'。"人都咯咯的笑起怼"我想我О碧去做一次物，花光他的存款，o她I些衣服和化y品，樗星期一上班作些准洹"K西提h。二十分後，K西е艾德拉和艾碧穿^市中心淼芸舜驽X的y行。"'芸耸腔斓'！"K西f，"你不能逃跑，注意我f的，'我的美女'。"K西在芸颂优苤前就命令他。芸讼肴鐾染团埽但他移硬涣穗p腿，"你想质颤N！""哦，'e生猓艾碧'，"K西f，"芸耍等你再次醒恚你要My行Y取出你所有的X，取消你的纛^。你要M最大努力^明你是自己所f的人。@期g你可以用你正常的男人音。你不留意l生在自己身上的l生一切，不留意自己成了艾碧w海不留意我和艾德拉。取出X後，出戆阉交o我。醒戆桑"芸诵堰^恚走My行。他知道自己要做什N，但是一c也不想反抗。一My行，他就感到有o档难酃舛悸涞阶约荷砩希他以槟切┤硕疾押靡猓但是他什N也]做。芸擞悬c心，快步走到前。"我能湍阕鍪颤N，小姐？"T。"我想取消纛^。"芸擞盟的男人音f，"我能不在大庭V下操作幔"T@然被他的男人音牧耍@c他女性化的外表不符合，"可以，@走，先生。"他f著低下^偷笑。被大的叫做先生，芸说哪v的一下就t了，"xx。"芸烁著T走MY面。芸讼胝f出l生在自己身上的一切，但是f不出怼：芸斓模芸顺砹耍淼教K西和艾德拉的面前。"@是最令我羞u的一件事！"他痛苦的f，把支票foK西。"xx，艾碧。"K西接^X，"不^]完，F在要橄滦瞧谫I些衣服。竟你只有昨天和今天商滓路。不f首和化y品，我先拿走一百K作槟愕姆孔夂蜕活M。""你不我自己去做吧？"芸吮┰甑。"我想你要自己去做，但你根本不喜g那幼觯Π桑'我的小美女'！"芸税lF自己接受了接下硪l生的事情，M管一c也不喜g它。"我先去的比h姆商店，我f你以前的女朋友在那Y上班，我肯定她很高d再次到你……F在的幼樱"K西笑著I著她穿^D的街道。