我叫张芮乐，是个土生土长的长沙伢子，不知不觉，已经走到了双十年华。
, _! x  ^! D+ x" _; f

外婆家在汨罗江畔，她经常说，人在做，天在看。很多事因为有因，就注定有果。还记得我当时不断的笑她封建呢，可是她却凝视这远方。你知道为什么你爸妈给你取名“芮乐”吗？  
/ w, Z  o& l- M4 l! q0 ?

我笑嘻嘻地跳起来，“我才不管呢，反正也挺好听的。”说罢便出去找伙伴玩去了。
' L7 X# @. k1 ]/ ]7 n/ R

我一个人默默地坐在湘江边，遥望这橘子洲，心中既焦急又无奈……今天去拍艺术照，我带上了积累了一年多的cd
装备
与一个月的生活费赶去了照相馆，拍摄过程一切都挺顺利，可是当一切结束后竟然发现我的衣裤，包括钱包手机都在寄存箱中被偷了。在与影楼的争论中也闹得不欢而散，我也只好保留着浓妆走了出来。按原计划我应该将这满箱装备拍摄完后抛入湘江。然后好好地照顾爱我的
女友
。而此时的我却竟然成了第一次
变装
外出。由于买的
女装
都比较艳丽，而且还带着浓妆，我也只好先从影楼劲直走到人少的江畔再做打算。

没有资金，没有电话，不能回家，甚至劳累了一天，而中餐都还没吃。我搂着自己的双腿默默的哭了起来。
5 y  k* o6 F( j( i& {8 w

“小妹妹，没事吧，别感冒了。”我回头看了看，是一位中年的大叔，他手中拿着钓杆。穿着一觉深色的皮夹克，容貌由于光线原因确实看不很清。可是给人的感觉很伟岸。我微微张开晶莹的双唇，却啦自己的声音咋到大叔。于是只好摇了摇头。
% w7 ~8 r" {# |& ~4 @

黑暗中似乎大叔微微地扬起双唇，无声地走到我前方得江边整理起鱼杆来。我想他准备垂钓了，于是准备带着箱子离开。可是一回头，竟然发现大股的人群从沿江风光带远远不断的下来。没想到为了躲开人群，却正逢橘子洲放烟火，江堤在这半小时内将变得比步行街更热闹。我一阵苦楚，都想一头扎入江中了。大叔此时已经开始挥杆“西方有这么一首民谣“丢失一个钉子，坏了一只蹄铁；坏了一只蹄铁，折了一匹战马；折了一匹战马，伤了一位骑士；伤了一位骑士，输了一场战斗；输了一场战争，亡了一个帝国”。其实你完全可以通过烟花平复下心情再想办法嘛。”

“你是谁？我不懂你在说什么。”当我为自己的男声而感到害怕时。   
0 w4 V0 I8 e5 H+ N  @+ e

大叔回过头看着我“司机，接你去摄影的司机，刚刚并没认出你。”  

我有点愤恨地咬了咬嘴唇。拖着箱子向人群走去。   

似乎背后隐隐约约传来他的声音“……其实会不一样。”我提着箱子在人群中慢慢地逆行，缓缓的挪动中我决定去我要好的一个高中同学家中，不论怎样也比这样回家好。   
3 q& h+ n* w) m6 e2 q3 ?6 I, T$ ]

大概走了十多分钟，我终于爬山了那短短的十几阶楼梯。我长探了口气，却发现已经成为了很多人的一轮对象，由于身高也有一米七，穿上了接近10cm
高跟
。再如此浓妆艳抹，我埋下头，匆匆外人们间隙中穿梭出去。

走到同学楼下，我开始迟蹰起来，着没理由自己这幅模样去敲他家房门呀，可是如果在出只会下家里估计他们就要急了。   

徘徊了几圈，我终于想出了一个不是办法的办法。“陈文，陈文！！”我藏在角落扯着喉咙对着楼上大喊了出来。过了十几秒，果然一个黑不溜秋的脑袋从四楼伸了出来。“还好他家不是住电梯房～”我从角落走出来，往上面招招手，指着我走出来的角落，想必他也看得一头雾水，不过准会下来的。   
* {! B4 v5 S2 g3 l! a0 X

“哟，小妹咋，找咱们陈文呀？”

我看着走过来的三个人，虽然跟我不熟，不过却知道他们是这边的地痞流氓，站中间那个是他们老大，叫程希俊。做人行事都蛮横得狠，而且还是个彻头彻尾的小人。曾经跟陈文一起还与他们闹过矛盾，不过陈文也是体育生，所以倒还不惧怕他们，可是现在的我……   
* o3 u0 b0 ?; P

我的身体有些颤抖了起来。强憋出一丝显媚的笑，然后转身朝陈文家单元门走去。  
0 Y& N& K+ z& P. d+ G9 O  f9 C

可是他们旁边两个较矮的缺快步饶到了我的前面，后面的那个王八蛋竟然走上来搂住了我的腰，他将我慢慢拉过去在我耳边说“小妹呀，话都不回呀，太没礼貌了吧？哟，妹妹冷吗？怎么瑟瑟发抖呀。”  

我被他说的又羞又恼。拦在我前面的两个小流氓也发出那嘲笑，虽然穿着高跟的我比他们三都高，可是这样的我却是想逃都没可能的，我站在他们中间都快急哭了。
