“哈哈，终于得到了。”我手里拿着一层薄薄的皮物，这是属于美女校花廖霜儿的皮物呢。



“想不到那个东西真有这么神奇的功效，一下子就变皮了，哈哈哈哈哈。”



被冲走的..?
作者：qilixiang@tggame



　　几分钟前，廖霜儿还活生生的站在我面前，她愚蠢地把那颗糖果吃了下去，几分钟的功夫，就变成了我手中这张轻薄的皮了，临变成皮之前，她还跟我说“救我”，真是天真的孩子啊，一次失误，可就永远遗憾了～



　　皮薄得像蝉纱一般，轻轻地躺在我手上。我轻轻地抚摸皮物，就像丝一样顺滑，皮物的头部双目无神，就算被夺去一切似的。她的衣物散落一地，校服裙、胸罩、内裤、长筒袜，都像失去主人一样，静静地躺在地上。我捡起她的小内裤闻一闻，唔……好香啊，这以

后是我的东西了。



　　仔细看看这张皮，皮物上并没有裂缝什么的，怎么才能把她穿上呢？



　　我拿起一把剪刀，试着去剪开皮物，皮物很容易就被剪开了，但没多久，又自动缝合了。


“这样可不好呢，先把她弄成两块吧。”


　　我沿着皮的中间，把上身和下身分开了，还是先把下体穿上吧。


　　只有下肢的皮，看上去像是一条裤袜，档部有一丝黑黑的毛，毛里面有一个红色的小嘴，那就是霜儿的小穴吧，穿在我身上会怎么样呢？



　　我急不及待地拿起她的皮穿上，皮物既柔软又顺滑，对准脚趾，沿着我的大腿慢慢拉上去，像一块薄纱轻轻地包住我的腿。一阵压迫感从我脚上传来，皮物从半透明状变成了白析的皮肤，我难看的脚毛和干燥的皮肤已经荡然无存了，骨头和肌肉像被压扁了一样，发

出阵阵钻心的痛。几秒钟过去了，我再看看我的脚――已经完全变成了霜儿的小脚了。再看看还没穿上皮物的脚，又大又粗又黑，腿上还一堆脚毛，恶心死了，和霜儿的光滑小脚怎么比呢？我赶紧把把另外一条腿套上皮，又是一阵痛感，痛感过后，霜儿的双腿被我占有

了。



“这个……这个穿上会怎么样呢？老二你不听话啊。”虽然霜儿的私处还没穿上去，但我的老二已经撑得老高了。也难怪呀，看着自己有一双美腿，它还受得了吗？


　　我小心翼翼地把霜儿的私处套上，生怕撑坏了老二，皮物慢慢地把我的老二包住，撑起的部分慢慢往肚子里面收缩，老二被她的私处吞噬了，像融化了一样，渐渐地化成了私处，粉红粉红的。这小可爱已经是我的了，这是班里多少人梦寐以求的东西呀。


“霜儿啊，我真是爱死你了，我一直暗恋你，但你根本注意不到我。我一直爱着你，但你根本不看我一眼。没关系，以后不分你我，永远在一起，一辈子不分开。”


小内裤上印着一只可爱的小熊，霜儿的内裤真可爱～～～


“小内裤最可爱了，先穿上吧。”


　　我穿上属于霜儿的小内裤，内裤紧紧地包住我的私处，小弟弟已经不见了，只剩下一只小熊静静地躺在我两腿之间。


“对了喔，还有这黑丝袜。”


　　我轻轻地把黑丝袜卷起，将袜头套住我的小脚趾，沿着我的小腿一直拉到大腿处。丝袜顺滑舒适，虽然是夏末秋至，偶尔有一两阵微风吹过，还有一阵阵舒服贴身的感觉。


“怪不得霜儿几乎每天都穿黑丝袜呢，原来是这么舒服的，男生们还这么喜欢看，爱死你了。”


　　我拿起了她上半身的皮，亲吻她已经塌陷的嘴唇，虽然现在的她已经是一张皮了，但皮物上还留有一阵阵余温和体香，让我倍感兴奋，不知不觉间，下体传来一阵空虚感……


“霜儿你真坏哦，居然喜欢上我了，霜儿的小穴越来越空虚了，要是有什么塞进去就更好了。”


　　我拿起手指轻轻刺激下体，一阵骚麻感从下体传来，然而这种感觉并不激烈，只是一点一点地传到脑里，我闭上眼睛享受着这一切，不断有电流从我的下体流向全身，但又不强烈，像抓痒一般一丁点一丁点地刺激着我，让我欲罢不能……


　　我沉浸在暖洋中不能自拔，享受其中。突然间，一阵急促的钟声打破沉默。


　　我的眼光转向了墙上的钟，糟糕！下课时间到了！


　　很快地课室传来一阵阵脚步声，已经下课了，同学们要回来了！



“现在的我……现在的我……糟糕了……”



　　现在穿上半身太迟了，不然同学们回来可能见到一个正在变身的廖霜儿，这样替换掉霜儿就没有任何意义了。我急忙地把她的上身皮和衣物塞进我的书包里，穿好裤子把我的丝袜腿包住，急忙地套上了比我脚掌大上几号的运动鞋，趴在桌子上假装睡觉，不能让别人

知道我拥有着霜儿的下体。



　　由于我是讹称生病呆在课室休息不去上体育课的，同学们回来后都纷纷慰问我的情况，我只能说身体不适来应付，并且努力隐藏我的脚跟，一个穿着黑丝袜的男人。



　　很快地上课铃响了，大家又回到了自己的座位，可是廖霜儿的位置一直空着，老师来问我了。


“田广同学，廖霜儿同学去哪了？她刚刚不是给你带药吗？”


“老师，廖霜儿同学并没有回来呀，我一直呆在课室里，看不到她回来呢。”


“那就奇怪了，你们体育老师明明告诉我说是廖霜儿同学给你送药去的。”


“这我就不知道了，我一直没看到她。”


“那好吧，我们先上课，同学们，翻开书本第Ｘ章……………………”




　　老师，其实我想告诉你，廖霜儿在我身体里呢，不对，还有一半在我书包里，只要有机会，我就把她穿上，那我就是廖霜儿了！




　　我的心思已经全放在这皮上面了，哪还有心思听你上课呢？我试着活动双腿，丝袜在西装裤里不断摩擦，让我倍感兴奋，脚也越来越不听使唤了，撞上了桌子。铅笔掉在地上了。我弯下身子去捡，桌子底下一片风光，女同学们都穿着黑丝袜啊，搞得我心里痒痒的，

我也有这么一双美腿啊……两腿间越来越不安分了……可是……不能在这里……



　　我翘起二郎腿，通过两腿夹紧小穴，虽然只是一点点安慰，但也让我有一丝释放的感觉……慢慢地……这种感觉又开始强烈了……不行……不能在课上……




　　不行了，忍不住了！



　　在折磨与刺激之中，下体传来阵阵不适感

　　糟糕……
　　好像快要爆出来一样……
　　能忍一忍吗？……
　　好像……
　　好像不能啊……
　　女生的下体……
　　唔……
　　好想去厕所……


　　我诈称肚子痛拉着书包冲出教室门口，老师用好奇的目光看着我，我也没回头，带着廖霜儿的皮冲往厕所，蹲下来，一道水流从我的下体中流出，以后要用这种方式小便了，还真不习惯呢。看着书包中霜儿的皮，还是尽快变成霜儿的好……



　　我从书包里拿出霜儿的皮，从背后划出一道小裂缝，头部的裂缝却很快地复原了。只好先把头部剪下来，先把上半身穿好。霜儿幼长白析的双手像带手套一样穿上，我原本手上的青筋很快便消失了，粗壮的手臂也开始收缩成一条细长的手臂，手指甲上涂着一层微微

发亮的透明指甲油，不细心看还看不出来。霜儿的胸部紧紧地粘到我胸前，身体内一阵压迫感，胸前突然有了重量，好像多了两块肉似的。我粗壮的胸脯和肩膀消失了，变成了一双雪白丰满的乳房和平滑的肩膀。我用霜儿的小手抓紧我的胸部，真是愉快的感觉呢，男生

们都十分喜欢丰满的女生喔。再翻翻书包，糟了，霜儿的胸罩去哪里了？这下不好，要是这样走出去，白色的校服肯定会把我的双乳透出来的，这样霜儿的形象就被破坏了，我还想好好作为廖霜儿活下去呀，不行，再翻翻看……





　　在我急忙翻书包之际，一张薄薄的皮从我手中滑落，直线滑到厕所里去了，我蹲下去试图把她捡回来，可是宽大的屁股却撞到了冲水键……霜儿的头部随着旋转的流水慢慢逝去……留下只有一个女人身体，男人脸的我在这里……



之后我的生活陷入了黑暗……



霜儿也从此失踪了……



而我，变成了……

_________________
文章=天马行空的想法+创作的热情

你拥有的话不妨试试吧
