警花出更蒙y


          本篇故事，偬；

          如有雷同，俨恍摇

然，幸c不幸，仁智；各位大大自行判唷Ｕ慢用。

* * * * *

警察，是我自小的志。可惜，我五短身材，人又瘦弱，所以初中r便W空手道，希望有助硗犊季界。

I後，本砦疑砀唧w重都比投考警察的什盍艘稽cc，幸而那r我年opp已考取空手道黑В因此@警察部破格取。

未入行前，我以榫察生涯像影e的主角般多姿多彩，@U刺激。l知道，作檐b警T的我，每天工作就是巡街^。赡甓噙^去了，我奈磁錾先魏乐刈锇福做最多的就是理`例泊！

某天，上司召我：「你在b部@e已赡甓嗔耍想不想DQ一下工作h境，接受一些新的挑穑糠醋禾e任战M的李警官指名想要借{你^去，你不意？」

「反罪禾e任战M的工作是甚N？」

「情我也不知道，不^那不用穿制服，是便衣刑警的工作吧。」

一到「便衣刑警」@四字，加上竟然是Ψ降拈L官指名要我本人，我R上答。

* * * * *

我第二天r上午九r正，到了反罪禾e任战M蟮结幔主管李警官召我：「XX警T，g迎你加入本小M。今次借{你^淼娜眨是要{查一B串街^打劫及非Y案。在市郊的某，最近B接有多名夜w女子被行\打劫K非Y。本磉@些只是小案件，但最近一名受害人是某hT的太太。某hT大l雷霆，不但借者之便，炮Z政府S持治安不力，H自致我『一哥』投V。事情合恚上面下令我要一月绕瓢浮！

「我起初派出便衣探T埋伏，但案l黑c人罕至，疑犯一看到有男人在附近，就不犯案。」

「我再向上^申螅派出女警作~D，引疑犯F身犯案。但上^不批准，f由於後援的便衣探T必在二三百米外埋伏，一旦出事，恐怕女警有不必要的危U。」

「警察的工作本砭褪俏ｋU！」我忍不住插嘴。

「ΓΓ〉我是o律部T，上司的命令必服摹Ｋ以我想到一好k法──不派女警，可以派男警。我打算挑x一名身手了得，身材矮小的男警，由他男扮女b，不就可以幔可项^也批准@方法。」李警官似笑非笑的望向我。

「我㈤了蛋倜警T的n案，X得你最m任@~D的角色。」

「那、L官你是要我男扮女b幔俊刮掖蟾幸馔猓我的志是做一雄mm的警察，不是一穿裙子的人妖。

「我警察部是很民主的，只有在你自的情r下才委派你任@危U的任铡Ｄ阆胂耄要是你破了案，砟甑纳???z下略凳字{」

e哄_我了，L官大人。你不是才f^我是o律部T，上司的命令必服幔孔罱K在李警官的威迫利T下，我「自」⒓舆@次行樱男扮女b引疑犯出矸赴浮

「本小M的工作rg是晚九朝五，你今晚九r再回恚向王警L蟮健＿有，穿一件短袖汗衫、牛仔和\有回砩习嗑涂梢粤恕Ｎ铱茨愕纳聿陌小w瘦，真像女生；你大概Q上一l裙子和戴上一假，就]人岩赡愕呐性身分！」

* * * * *

晚上九r，我今次r站在王警L面前。

「李L官告V了你，男扮女b出更的安排幔俊

「是、警L，我完全明白！」

王警L一面fo我一大袋，一面自言自Z：「竟有人樯自扮女人的！唉！」

我心想，我不是「`上\船」！只不^想到自己要穿裙子扮女生，也X有失男人的尊溃希望不碰到熟人吧！檠陲窘境，我B忙打_袋子。一看袋e面，除了我A料之中的裙子和假外，竟然有高跟鞋、zm等等???原硗蹙L要求我，念^到_都要作百分百女性打扮，不得露出半c男人的E象：「@硬挪被疑犯lF你是男扮女b的~D！」

假然要戴，上要化yT口tz幸好小M扔姓娴呐警，我只需坐著不佑伤替我代讴{，耳朵要戴上一很F的大大「三寸Fh」耳h。上身穿著的是一件非常女性的粉色勾花短袖上衣，要加上胸襟前的蝴蝶Y，和袖的玫瑰花cY。下身是一l橙色半截百摺超短裙，加上一p白色古短靴高跟鞋。

「有@pzm，你也要穿上！」王警L在z查我b後的外貌r，如此命令我。

「可是、警L，街道路暨@N暗，穿不穿zme人也看不清。」

「@是毫zm，有C形作用，可以令你p腿看起砀修L，更像女生的一p美腿！」替我化y的女同僚非常嵝牡亟榻B。我一看，原硭也穿著同一款m！

令如山──既然王警L要我穿，我@下儇M能不穿！

不^著上zm後，感XN身，|感非常柔滑，就好像多了一悠つw一印

管我的所有MT，包括王警L，都彷似一看到我，就要忍笑忍得很辛苦的幼樱我s自我感X良好。@算是我第一次便b糖冢希望今晚就能拉到疑犯！

* * * * *

不幸地，@夜一o所@。又^了三天，仍然拉不到人，破不了案。小Mhr，王警LJ槭〉脑因是我扮女生扮得不像，特e是在街上行走r，旁人X得我的步履完全是男人的姿荩骸赣腥招改善。第一、你要改穿窄身及膝裙。身上的裙子又L又窄r，你走路的步伐自然小。第二、你每天上班九小r榷家化y，穿著女b衣裙、zm和高跟鞋；就像你是b警Tr，一上班就得穿著整R警察制服一印５谌、上班任何rg，你都要е一，只要一停下恚不是站著或是坐下，你都要用p膝A住@，目的是你像女生一T性合op腿。如你忘掉A住@，或是放了p腿掉下淼脑，我每看一次，就P你立即做十次掌上海　

Y果，第二天上班r，我被P做了一百六十次掌上海〔贿^^王警L的地z式，F在我不但外^是女生，B走路r也像女生般珊珊步，屁股也扭拥面鼓榷嘧恕

@一晚，已是第十晚，我一M人是在街^守株待兔。

黑暗中，一v客向我，我立即提高警X。

司C旁的一男人把^伸出窗：「小姐，XX街XX在那e？我是24小ro急S修怏w漏的。」

我故意不作回答，以免他奈衣中lF我男扮女b的秘密。

那人拿出一本地D。

「又或者可否告V我@菏巧觞N地方？」他把地Df上，我手接下恚可是太暗了，我看不清楚。

「等等、我有手筒。」他拿出一L方形盒子，是一LED手筒。他把手筒伸到我手旁。咦，怎N手筒前端突然l出一l白色火花？

在他把「手筒」按向我手之H，我才明白@是一支窝b成手筒的。可惜，我lFr已太t，在聿患胺纯沟那r下，我已o他舻眩，全身肌肉麻w，酸o力，倒P地上。客後座R上跳下兹耍把我火速抬上後座，急忙_x去。

我mo力反抗，但竟有不e的武g底子，所以意R尚在。我依稀到在蛋倜淄庵г的同袍大叫停，然，不及十秒，子已^m而去，我再也不到他的援。

m然我不能，眼皮也不_，但X和|X仍在。我可以清楚到上各人的υ，也感X到把我抬上的那纂b手。

「老大，@小美人真不e！」其中一人f扯高我的窄身及膝裙。

「ΓΓ∵@妞的胸真大！」另一人向我施以『胸u』之H：「咦！怎N@胸是假的？」

第三人缀跬一rg伸手摸向我下w。在我老二感X到他的手之H，只到他一怒吼：「他的！她有uu的！怎N我捉了人妖回恚　

上沉默了凳秒，才淼谝话崖音：「我δ腥]d趣！」

第三把音附和：「嗯，把他推下，我再捉另一真女生回戆桑　

老大_腔：「！@小人妖浪M了我@N多rg饬Γ就此放^他，太便宜他了！小弟弟，想不做男生做女生幔亢茫”敬今晚就成全！F在我就切了的小uu下碜髻rY，一我心中怒火！」

我只感冷汗直流。要不是o他的舻萌身o力，以我的黑Э帐值溃怎成了肉上板任宰割？

「ρ剑老大，f不定他一X醒^恚lX已利成女生，叩^答x我呢！」

喂喂，你@班淫\ey恚我只是所在，不得不男扮女b碚T捕你@班社☆。我可奈聪脒^性女人！

「老大，就@右坏堕了他太]意思啦。得上次那公@e的『仰P起坐健身床』幔课不是_玩笑f，除了仰P起坐，它有另一功能??????」

在一狂笑中，我感到子加速疾而去。

* * * * *

後：故事m偬，`感s碜袁F的新：

日警男扮女T捕匪
日本壑h名古屋市，近日不r可以到一些高^大R的L女子，她手挽名牌手袋，留海半遮面。走近一眼，哎呀，原碛泻砗说摹＿@些女子其不是真女人，而是由男警易服假扮女子出更，作D要T捕夜w女子手袋的歹徒。* * * * *

到_公@，我已能微眼皮，看事物，只是口腔和喉^仍f麻w，不能言Z，手_也不能印Ｎ铱吹侥「仰P起坐健身床」，只X跟公@其他健身O湎啾龋o甚特e。

匪抱我上「健身床」，我俯伏在上。@r我仔^察，lF@F做的「床」，上面M阎酱蟀嫉男】祝是o躺P在上的人，做仰P起坐r身w可以通L散帷

@r想到匪f此床的另一「功能」，α耍如果把小uu插M小F孔冗M出M出，M不可借此「打wC」？

就在此刻，一匪把我屁股抬高，另一匪把我的窄身及膝裙卷高，扯破我的zm和妊，然後真的把我小uu插M一小F孔。由於我的uuF在的，很容易就穿^那大半嫉男】住？墒牵他不是f要了我幔楹巫成替我打wC？

「先替小人妖的uu充血，大後，就卡住在F孔中拔不出怼Ｔ儆描Foo勒死uu根部的血管，uu@般插著F孔，阻塞血液循h一整晚。等到明早e人lF小人妖r，她整luu的M大概全都乃懒恕５r，就算t生能及r救，不需整luu切除，恐怕@小肉棒也成U，不可再振雄L！」

「你真有k法，不必H自下刀，不血流成河，就可革除@人妖的男荷矸荩真不愧是我手下！」

到@番，我本能地努力挪游夷侨耘f麻w的身w，希望反抗。

看到我身子微樱匪S即⑽胰身o在健身床上，不得。槊馕遗悠ü桑男¤F孔瘸槌鲂‰uu，他用Fo勒我小uu根部後，在小F孔和我uu的接|T抹快乾z水，就是那NQ只要一分就可乾透的f能z。
事後回想起恚r我真太笨太n印Ｄr我b死，一右膊樱淮淫\x_後才O法替小uu身。

那班可旱囊\，榇_保他的「m刑」fo一失，R走前再用粑译uu：「就算你稍後能，@也能到你不能生仔！」

的威力，令仍然全身麻w的我又再完全失去意R。

* * * * *

d醒^r，天H已泛起~肚白，m然全身不能，但感X全回砹恕Ｎ也煊X自己的手_都oK子得很o很痛，唯完全感X不到自己的小uu。按道理，它oF勒o，很痛，就算不痛，也不太舒服，怎N我ψ约旱摹赣H兄弟」竟然毫o感X？y道真似匪所v??????

我h四周，@公@似乎位郊外，人E罕至。我高喊救命，回我的只有雀B。

大s中午r分，才有郊[人士lF了我。由於地方偏僻，由缶到警察到鲆惨半小r。反罪禾e任战M的李警官，透^第一rg到龅木T命令我，不准向任何人透露我的警T身份，和正在糖冢s不幸出事的真相。

由於我的uu被快乾z水oo黏N在健身床上，警T只好再召鞠防T前恚把整健身床的四_扣啵再把我B人Т惨黄鹚瓦Mt院救。

本地那些「秀」的一媒w，自然ξ业氖鲁醋饕环。甚N「易服怪男，公@自^，最痛被卡。」「人妖健身床！」「超B男，穿裙不足，自慰在公@。」的挖苦祟}，充斥各大笳隆

m然我也A料到手gY果，但我手g後醒恚H耳到t生告V我@噩後，我是大失常性，大叫大嚷，I流M面。Y果合六人之力才能制服我，t生替我注射o┽嵛也澎o下怼

我自小的志就是警察，除暴安良，保o弱小。S刺的是，F在sB自己的命根都保不了。]有uu的男人，可以叫男子h，Q得上大丈夫幔

* * * * *

高咏止我ν夤_事件，自然是槊庥腥杈察部u。但他ξ铱算任、有承。除了免Mt和住院、有薪病假、和一P挡环频奶e工r金外，他指派了一位心理t生L期治我的心`。

出事後，我情w非常低落，ι觞N都失去d趣。心理t生\辔一忌乐匾拄d症，有自A向。z明明是最的I，s失去了最能代表男性的象徵──小uu，QD是你，承受得起幔咯{

我@想法自然只是`。我案的心理t生是看起磉不到三十的年p美女，mt年opp，s不愧是＜摇Ｋ透^反，ьI我出牛角尖：「如果]有了之饩筒皇蔷察，那女警算甚N？」

也S是心理t生的女性厝幔令我放下不必要的自我保o吧。在每L纱蔚妮oе校我建立起π睦磲t生的信任，也告V她很多我抑涸刃纳钐，牟豢舷蛉送嘎兜南敕ê兔孛堋＠如，我自少看到穿警裙制服的女警，就有莫名的喜d^。

「@不也是你投考警察的原因？就是榱颂焯炫c穿制服的女警一起共事？」心理t生真是一言@醒糁腥恕

看到我_始恢土ι磉事物的d趣，心理t生有一次在o前，拿出一套女警制服裙恚骸溉绻你意，我打算今天起，面之外，同r用『行橹委法』椭你康汀！

「行橹委法？」

「你看到我手上@套警裙，X得怎N樱渴钦面的感X如愉快？面的感X如怒？是毫o感X？」

「不e，是正面的。」我其不太明白心理t生在玩甚N把颍m然我也像看到~一樱本能地目不D睛盯著那套警裙，心e回起年很多一起共事的女同胞，也是穿著@拥囊惶拙裙。r偶幻想，如果在警察局o人，我能行扯高她的警裙，就@雍退~水之g一番，是多刺激啊！可惜，σ驯婚掉的我，@只是一永h不可F的簟

「看到裙子便感X心情愉快？好事！那有]有一股n樱把@l裙子穿著到自己身上？」

「穿上它？槭颤N要我穿上警裙？」

「你的身w碚f服你：你仍f是一名除暴安良的好警察！你只是由男警成了女警！慕袢掌穑你也可以像其他女警一樱穿著一式一拥呐警制服裙！」

「@、@有cy榍???」我喃喃自Z。m然@也不是我第一次男扮女b，但羞u感是]之不去。上次是上司的命令，是工作，所^令如山，我才不得不就。但今次要我自己主哟┥先棺樱穿好後要在一年p美女面前走樱在羞死人了！

「你磉@航邮苤委是自的，所以你穿不穿女裙也僮灶。只是，你也想在自己生命的谷底再站起戆桑　乖诿琅t生的鼓钕拢我接下那l警裙。

在\所的洗衣g龋我下子，p手拿起短短的警裙，_在眼前，^一刃暝，K於垂下裙子，提高一b_穿M裙子e去，接著另一b_也伸入警裙起淼男A筒g，然後我p手把裙子堇高到腰H，再扣o警裙腰的~扣，最後慢慢D诱l裙子，把~扣和拉的位置，180度D向身後。

我往自己下半身一望，哎呀，由於我人不高、腿不L，穿上警裙，光看下半身，除了]穿zm外，看外型真像女警。

]想到，一穿上女裙後，心中突然泛起一片喜之感。那是一N如重，毫ν耆消散，雨^天晴的快慰。

「穿裙子的感X好幔俊

「唔，X得自己好像胎Q骨，成了另一人。」

「你一穿上裙子之後，色容快慰得多了。我是第一次看到你笑[[的幼印！

x去r，我然要掉警裙，Q回原淼哪醒b衣服。「依依不幔俊姑琅t生笑著fo我三l全新的女b妊：「回家後，每天都要穿著@些漂亮的小，每天睡X前起床後，也要χR子，告VR中人自己其仍f是一名警察！是一名女警！明白幔俊

* * * * *

三月後，美女t生建h我做性手g，氐鬃成女性。她告V我：「c其做一因失去了男性生殖器官而耿耿於眩以致K生也不快贰]Y志的o根男，倒不如做快快返呐生。而且，在你好俚耐獗硐拢我lX你意Re其是缺乏安全感，希望得到呵o，受e人鄣娜恕！

「你其也是有美感，鄞虬燮亮的人。否t，在催眠治r，你因何回起幼稚@那次_放日表演中，因班上女同W不足，你被老挑x穿裙扮演小仙女r，你高d得整晚睡不著？」

「其你性後，日子^得比我@些真女生p舒常例如，你]有月，不用怕每月有滋觳环奖悖又不怕意外言校　

性手g很成功，外科t生把我的袋袋和蛋蛋切除，K在原硇‰uu的地方打了一「洞」，成了我的小穴穴。@之後，我再接受状问中g，主要是隆胸、收腰、孔整形、切除喉核和改造В我也L期服用女性荷蒙，令我的身w廓、面孔、皮w和音更像女生。美女心理t生一直跟M我的案，在她循循善T下，我利{整心B，耐獾榷汲闪伺生。如今我@後天再生的女生，只差]有子m和卵巢，不能像天生下砭褪桥生的姊妹一樱生河女。

病後吐的我，因曾受乐匦睦，上榕氯f一，把我{任到不必佩的後勤部T。因槲衣位是文工作，所以除了每月一次的「o律日」，我必穿著全套整R的警裙制服外，我平日可以穿著普通便服，以OLzk公室女郎{打扮上班去。我的衣e如今有超^三十l款式不同，L短不一的裙子，加上色、|感各的形形色色zm，我可以一整月壬习嗟囊氯苟冀^不重}。

同胞m知我的性人背景，但因我是工而被迫切除男性器官的，故此他不但不歧我，反^硎分敬佩我的勇敢，也非常支持我以女生的身份^m活下去。尤其是女警，她主咏晕以S多做女生的大小W，由如何配搭衣裙zm，那grb店的衣r廉物美，到如何化y才好看的秘E，以至在D不堪的上下班缺苊獗簧狼非Y揩油等等。唔！原碜雠生，真的比做男人多采多姿，好玩得多，也p得多！某鍪箩岬娜松谷底，憩F在成了快沸」主，我算是否O泰怼

如果你午rg在警察局附近的街角，碰到一群管悉心打扮但言e止始Kc粗的OL，中最美善G的，也S就是我！

《全文完》
