第一章 b的由 
又是一炎岬南奶欤我自的走著走R：「shirt，今天要不是我指Ы淌诘恼n，我才不去上下午第一二堂的n……..」我叫林敏ソ衲晔谴笏牡W生，整天的生活都]啥化，不是在家睡X教室C在室做，走R就已到了教室T口，突然我的屁股被大力的打了一下，我了一跳K往後面看去，原硎前⑷A（阿A是我的好朋友，好到小到大W都可以在同班）他笑著跟我f：「ｈｉｈｉ，小美女你的背影依然是那NT人阿，害我忍不住要吃你的豆腐呢」 
「靠，你真的活太久了」f完我一_就踢在他的腿上 
「喂，你可是跆拳道黑У囊，不怕把我的腿踢帷 
「好拉，我有控制力道拉，不然喔。。。」我f扶著他到座位上，跟著教授就砹耍我只好回到座位上。 
男〉酱螅因槲沂翘焐白皮w癫缓诙且w|又好，L的不高只有１６７M，有一副非常秀獾哪，腿又又L也]L毛，更xV的是我的３可以跟女生有的比，只有３２、２６、３４，常被同W取笑我是有女人身w的男人，所以我聿淮┹^N身的衣服，以免又被取笑，小r後父母因榕挛议L的太瘦小被欺，所以送我去W跆拳道，]想到我一W就W到了黑б欢危或S是因檫@勇慢就很少^有人在取笑我了。 
晚上到了宿舍，lF阿A提著２包|西在T口等我，我想大概又要致榱耍回到宿舍後我_冰箱f：「阿A，又有啥事阿，致樘嶂２包|西？？」 
「你先我f，待你e生忄福我朋友阿至他s我今天去ｐｕｂ，但是要把我女朋友н^去，因我常在他面前吹f我交了一很漂亮的女友，可是你也知道我哪有女朋友，所以我想你我的女朋友，只要去o他看看就好了，不怎拥摹 
完，我磨拳擦掌的f：「第一，我是男的，而且我不是你的女朋友；第二，你自己吹牛可e把我推下水，我看你嫌活的太f了；第三，下午你已@恿耍F在又恚你真的在找死」f完，便提起_要踢下去，但他s拿出我因有一次Q上女b的照片 
「拜拉，就臀乙淮危之後我就把照片你，拇瞬在要求你做@了」 
「你怎N有@照片，我不是B底片一起G掉了帷 
「是我把它z回淼模想f以後可以拿砣⌒δ愕模我在是]k法才出此下策」 
「看砟愣家呀想好了，我想f不都不行」 
「好拉，就一次，一次就好，之後我B底片一起你」 
天那，有底片，我真的不想那些照片被人家o拿著，不然我以後有在班上出F 
「好吧，榱苏掌，不^你l誓事情之後一定要我喔，而且你要我打一D」 
「真的幔先x了，我一定你，不^…….可不可以打pc拉」 
它一f完我就把她打了一,之後我就坐在椅子上休息,Kf 
「可是我又]有女生的衣服假鞋子等等的|西,要怎Nb女生阿」 
阿A指了它淼拇子「e面有你所需要的|西,那都是我I硪o你的,你去把它Q上」 
我翻了翻袋子「真的都有耶,你根本是早就A\好的麻」 
阿A擦f「你快Q拉,半小r後就要走了」 
「好拉好拉」我不耐┑恼f著,我把全身的衣服掉,先把胸罩及妊穿上接著再把m穿上,那是一p透明w色的zm,穿上之後跟著就把那件女用r衫穿了起,]想到女生衣服的料子摸起磉真舒服,接著到了下半身了,我本想阿A真I,但等我看到裙子r,我很不M的f 
「阿A,你怎No我I裙子阿,可不可不穿阿」 
「不行,我答他f我女朋友穿的很火辣,但我想你一定不穿,所以我I了即膝裙,]P西吧,好拉,就好人做到底拉」 
看看那件裙子,想fL度不太短不曝光,只好把它穿上,再把假o套上,心想差不多了巴,就去o阿A看看行不行 
「阿A你看@有胁恍邪」阿A一看就呆了,我很奇怪的f「是不是很y看,我看是算了拉」就D身要去把@身行^Q掉 
阿Asof「不阿,你看^R子了]」 
「]阿」 
「那先e看,我湍闵淡y,@更好看喔」f著就_始臀疑戏鄣住眼影再口t,找了2pm子塞M胸罩,f「F在你可以去看R子了」 
我看到R子e有一身材h逸的美女,那件r衫把她的身材修的更苗l,塞Mm子的胸罩,她碛衅鸫a是B罩杯,那件有c短的裙子,只包到了大腿的一半,再加上那pL的腿,配上透明的zm她的腿看砀T人,加上阿A的淡y,@女人更添加了追峙人味「@…..,@真的是我帷 
「Π,你穿起女b真漂亮阿,要不是我知道你是男的,真想上了你」 
我在R子前[了姿,而R子e的女人也跟著[了姿,看起磉真撩人,心想「或S我真的女人,不Σ,我是榱艘桶⑷A材@哟┑,]有下次的」想在R子前看阿看的,突然到阿A在叫我 
「好拉,美女,e照了,把鞋子穿穿,出T了」 
她fo我一p露指Ц吒鞋要我穿上,我用著很疑的Z她 
「穿@！！不跌倒,你可e害我阿」 
「不拉,e的女生都穿@,也都]跌倒阿,快c穿拉,要走了」阿A已上了C,我也只好把它穿上,才走一步就差c跌倒,不^那p鞋子穿在_上,感X很奇怪又很舒服,走到子旁,正要跨_坐上去r,阿A很o的f 
「ㄟ,你F在是女生,可不可以秀恻c阿,穿裙子跨坐,不怕曝光喔」 
「喔,好拉」我只好著用茸,才坐上去,阿A就催了油T往前去,@也害我差c摔下,我很生獾恼f「喂,你急什N不等我坐好再T喔」@一路上,我都感X到下面龅,而且要死命s_深怕曝光,F在才知道女性同胞的辛苦,不知道是怎釉诼飞衔铱X得有一堆眼睛盯著我看,尤其是停下淼燃tr,有人用色咪咪的眼神往我身上瞧,我才想到原硭盯的是我的女b打扮,再目睽睽的注下,我m然很不好意思,但也男难e生起一N傲的感X。不^我怎N想也想不到我已慢慢走向我人生巨大的D。 
第二章 巨大的D 
到了pub,lF有人正向我走,阿A把我У剿旁「@是我R子,他叫小敏」 
「小敏好,我是阿至」接著阿至用著O度不相信的眼光看著我「小敏,真的事阿A的女朋友,你是不是被_阿,像@N漂亮,怎N跟@i哥在一起」 
本硇南胪炅舜土,但他@N一f我不由的傲起怼肝乙膊皇呛茴意阿」 
才f完我就後悔了,因槲沂怯媚猩的音f的,]想到阿至sf了 
「阿A,你看你,把人家操到都感冒了,你不太狠阿」 
阿A笑笑的f「要你管,好拉,我女朋友你也都看到了,是不是M去了」 
f完就拉著我走Mpub,阿至也跟在後面,M到pube面我lFe面好吵,音仿_的好大,空庵漫著味和一股奇怪的味道,阿A把我У揭有沙l和A桌的位子坐下,我看到阿至用很奇怪的表情跟阿Af了拙渚屯吧台去了,我就阿A「pub都是@拥,阿至要致椋浚俊 
「Π,都差不多,阿至他去叫料,你第一次砭e那N多,我的就好了」f完,阿至手上拿著喝的走了^,他走近的r候s瞪大了眼盯著我,我著他的眼光看去,才lF我穿裙子的腿的__的,的soAop腿,之後阿至把一杯t色的料推向我,我想@是阿A臀医械陌,就一口馑喝了下去,才lF@是{酒,不太喝酒的我就o了,so跟阿Af 
「你怎N]跟我f是酒,害我整杯喝下去」 
「l叫整杯喝下去,我才要跟f,就看你把它喝掉了,不^那是{酒,舛炔很高,放心拉」我想想也,那是有{^的,而且我F在也]感X有任何,就]去管它了,突然阿至χ我f 
「阿A,小敏去跳舞,它是第一次,不人家多玩c」 
「我不了,有d趣就她去跳吧」 
「那我就恭敬不如拿А拐f完就拉著我到舞池e跳舞,我不跳只好站著不,阿至看我@泳驼f「就WWe的女生是怎N跳的吧」之後我就W著e的女生跳舞,_始不太敢跳,慢慢的不知怎N的就越跳越_了,之後我S著音诽的出神,等到音吠Ａ宋也鸥著停下,突然lF整舞池以我橹行Q空s1公尺,大家不知道是什Nr候_看著我跳,阿至早就下去跟阿A喝酒了,我只好低著^so跑位子上做好,DJ透^克Lf 
「xx,那位美女砘鹄崩钡奈璧浮拐f完纫魂掌,害的我^更低了,恨不得有洞我M去,接下砦以僖膊桓疑先ヌ了,只敢在台下跟阿至他喝著{酒聊天,喝著喝著,我_始想上所,跟阿Af了一就往所走去,走到所就lF大家都盯著我看,我才想起我F在是女的,怎N跑到男生所呢,就so往女生所跑去,上完所才走出去,就lF有3男的站在所,其中一想我靠近Kf 
「小美女,槭颤N跑到男生所阿,是不是想要男人阿？」我不理他自往所T口走去,]想到其他2sn在我面前f 
「小美女很喔,我大哥跟f]到帷共耪f完我的屁股就被那位大哥抓住不放Kf 
「美女,的屁股很有性喔,」他的]f完,我已一_踢在那位大哥的重要部位,那些小弟罹托n^硪把我抓住,我一旋踢就把他全都踢倒了,或S是高跟鞋的PS,m然我以留力但是看他都痛的在地上L,我有C就往外面n,跑到位子旁本想叫阿Asod我回去的,]想到他z已喝醉了,我心想算了我自己走回去好了,就往外面走去,看了看後面_定那些混混]跟上,才放下心砺慢的走回去在路上,我依然被S多人行注目Y,害的我很害羞,只想s快回宿舍,走著走著^一小巷,突然X得後面有人,我一D身就被人用一很大的麻布袋套住了,接著就被打昏了。 
突然我感X到好冷,才_眼睛,又被了一盆冷水我霰焕湫,我才lX我被起砹,被成一大字型,手_都不能,我在@@到底是哪e,就有一人向我走K往我的腹部打了一拳,痛的我想叫但因我的嘴也被封住,只能l出嗯嗯音,那打我的人f了 
「R的,臭婊子,竟敢踢我,踢我的小弟弟,我要你付出相的代r」原硎窃pub被我打到的人,我]想太多,他就一把把我的上衣扯破,@r我慌了,如果被lF是男扮女b真不知道他怎Nξ,他把我的衣服扯下後呆掉了,隔了酌氩耪f「,]想到@美女竟然是男的」接著也把我的裙子也扯破了,@下我真的就成了穿著女性纫碌淖B了,@r另外一人走到大哥的耳f了拙,大哥就突然抓住我的,f 
「嘿嘿,我想到怎N逞P你了,你@N想女的,我成全你,我要把你性,你真真正正女人,再戆涯阕トベu,你女@N漂亮很好u」我真的到了,我狂u著^f不,但他依然有f有笑的出去了,不我在怎N喊,他都]有反,我叫著叫著,叫到我]力饬司突枇诉^去,之後我突然感X到我被移又,m然我很想反抗但在出不了力,我想我是被下了,然後又昏了^去,我突然又被冷起,我lF我躺在一冰冰龅拇采,接著我到那老大的音 
「老前,@人臀野阉o成女的,要成超火辣的那N喔,以後要u的,原因不必多,事成之後少不了你的好」 
又到另一人的音「]},看他的l件成女的一定是超辣的」之後我又昏了^去。 
在我昏睡的期g,我做了一,舻揭女的被全身著,有3男人正乃的前後抽插著,那女的表情又痛又爽的,看的我都有cd^了,跟著那3男人也射了,就把那女的G下就消失了,我就走到那女的身旁正想退把身上的K子解_,但不我怎N用都解不_,突然那女的^D了^,我一看了一跳,我就突然醒砹,因我看那女的不就是我扮女br候的幼,我在想@到底是槭颤N呢,就感到我的脖子胸部跟下w一刺痛,我才想到我被他性了,突然我到那老堑穆音 
「哎,你醒拉,你的手g相成功,不^你F在感到很痛,只要等你身wm就好了,不^你必^m休息到完全恢橹埂怪後看到他拿了一筒就往c滴却蜻M去我就]知X了,之後的好一子我都是在半舭胄训那r下度^,不^依然是做著那簟  
