的初w
[size=13px]站在大S的e墅T口，刃恼娴氖前俑薪患。  

24q才第一次失伲似乎有c晚了。  
我的名字叫采屹，可能希望我有多彩多姿的生活，屹立不u的性，我男≡诠涸洪L
大，所以一直以矶加幸环NS遇而安的性。  

我最好的朋友芗袄畲缶S，小荛L的184cm高，U獾模白白QQ，饷即笱坶L的很好看，但是因樗父H比^不疼鬯，所以他的性有c玩世不恭世也比^好，
在W校的r候就是校花⑹郑喜g研究女人，懂得女人的心理，是典型的花心男人，他
的口^U就是”以小博大”。他父H不把公司交o他，很早以前就交棒o他的弟
弟，只叫他去打理南部一家小小的子公司『土星科技』。  

大St有古~色的皮w，凫吨液窭型的，他曾f^他仍是男，也未曾^郏U
可z的，其他也不差嘛，有著１８５公分的高度，健训纳聿模五官端正，m不算英
俊，但s散l出男性的魅力。平r很建有幽默感，但就是不能和女生H近，因樗害
羞，m然家世不e，可是他也相的努力，I後直接出深造，目前回在北部一家外
商S任工程。m然他父H碛小河钪C』而且I的有有色，可是他ψ魃
意]太大d趣，所以一直氖卵芯康墓ぷ鳎他二人家世@赫而且皆有180cm以上的身高
\蛹业纳聿模而我呢？ 168cm的高度，皮w^白而光滑，我的腿比一般男孩子的L，曾
有同W猜y我的父母可能有混血貉y，天知道，ΣΓ。  

我怎N和他成楹糜涯兀啃芗按缶S原硎峭W、好友，可是因扇硕夹U出色的，
所以小Υ缶S始K有股^诺母杏X，而我是比^睾偷性，所以和他成橥W之
後，就成樗之g的滑…  

r因榫獠患眩好工作yぃ小苣茄e也O缺人手，我旋即在小苁窒鹿ぷ鳌ｋm然在
好友公司工作，但我s是成自己的事I般的投入，短短三、四年『土星』也小有模，
我缀醴作第二把交椅，小懿庞锌臻frg去CW，而小芤蚕喈的信任我。  

“玉萍”是我的女朋友。  
和玉萍低{的了一年的郏她要去W洲旅行、I名牌服、W佛朗明哥舞，我都全力
供o她，因樗在y行鹊墓ぷ鳎薪水普通，所以我M力的M足她，相Φ囊不ü饬宋
所有的存款。  
玉萍身高164s有32c的胸及玲有致的身材，唯一差了c是_踝及小腿粗了一c。  
可是嗲嗲的音，配上喜g撒傻性，我λ是疼塾屑樱或S我男【]有家庭的
嘏所以我δ信之g的事也比^鹘y，也就@拥渭的交往了一年，把我的存款也花
的差不多了，可是我K]有後悔，我λ缀跏前侔闾邸  

得事情的_端是去年年底，公司尾牙的r候邀若心一起赴宴，若心那r候正想要Q工
作，所以我想，f不定可以安排M公司和我一起工作，然也要小芡意，那天工作繁忙
我加班到^晚，所以玉萍先到餐d等我，那晚公司同事o不各出花招奇YG。  
若心著t色肩нB身短裙穿一p蔚鲂，因椴M我的t到，玉萍喝了一c{酒，
s更@得她L情fN，一些紊砟型事看的眼睛都直了，L^最健的然是小芰耍那
夜他_著火t色的TT跑到觯一些紊砼同事都d^的^去希望能@得小艿那嗖A，
我介B若心c小苷JR的r候，我s]注意他彼此眼睛确派涑霎拥墓饷。整晚若
心和小芸是有f有笑的，把我冷落在一旁，感X不是挺好，但一是女朋友，一是好
朋友，”熟稔一c也]PS啦”我心e想著。  

一星期後的周末夜玉萍f要加班，最近她似乎工作很忙碌，一人坐家中，收到大S的
e-mail，自乃出深造後，我缀醵e-mailM，久了似乎是NT，他回台l展後，
仍然彼此互相的鼓睿很c幸有@位真正知心的朋友。  

就在星期一早上，小苌衩刭赓獾囊我到他k公室。  
「采屹，我想暗地e收我爸的公司。」小芸粗我道。  
「你e_玩笑了，我全部的Y金都不蛸I30%的股份，_玩笑也不是@幼娱_的。」我
笑著道。  
「你知道我家e的人是如何ξ业模F在是我反舻r候了。」小远ǖ目粗我f
著。  
突然我心中有f不上淼念A感，很不好的A感。  
之下，原硎切艽钌夏痴界人物，溥M行非法的勾，想用我外N的品掩
o，我然激烈的反Γ小芤恿苏媾，h然的不g而散。  
我一回k公室M速的叫小郭M恚小郭是我信任的傧拢M公司不到一年，是斯文正直
的年p人，非常勤^的工作。  
小郭敲敲TM恚D身把T上f道：「大哥你找我？」因槲也幌g太注重A，所
以一般同事皆叫我大哥。  
「小郭，最近多注意一下出的B。」我看著他道。  
「l生什N事了幔俊」小郭疑惑著道。  
「小郭，有些事你不知道反而比^好，注意特e的事，向我回缶秃谩！刮业馈  
「好，我知道了。」小郭c^Q道。  
@r候我感X到”小堋弊我有c不安，我X得不管怎N游叶疾荒茏我的好友走上旁T
左道。  

接下淼滋欤小芏]有M公司，我也逐u忘了@件事，]想到星期五小芤贿M公司就
把我找去。  
「采屹，那天的事是算了，我是老老的X好了。」小苄χ看我道。  
「真的？那真是太好了，我心那N多天，距距的Xm然慢，可是人安心不是
幔俊刮倚χf。  
「好，很好！有你@N正直的人臀遥是我的福狻：~呵」小艽罅Φ呐闹我道。  
我高d的回到k公室，心想~”好小芟胪了，真是@一觥蔽腋吲d的uu^。  
傍晚，玉萍打o我f要去我拿|西，她有我住的匙，然要稍樘鹧悦壅Z一
番，炝穗我又埋首工作上，回到家中空o一人，正想梳洗一番，突然接到小郭的
。  

小郭急促的f道：「大哥，你s快x_你家，再晚就聿患傲耍　  
我一^F水正要再，小郭已急急的炝穗，莫名其妙之下我拿著外套，想到γ娴
超商再打行与o小郭。  
]想到才一M超商，大批警力及者就包了我住所的大牵正想要去看看怎N一回事，
行与即起。  
「大哥，我在超商後面你s快怼！剐」o的道。  
我走到後面，果不然小郭坐在他那部{色小喜美龋一_T我也坐M去道：「小郭你是
在搞什N鬼？」  
小郭踩著油T往前去，一f道：「事Bo急，你先去我家避一避！」  
「避什N？你了？」我拍一下小郭的肩膀。  
小郭f：「部小玲和我很好，她不小心理v，他告V警察你家有藏”
禁”，所以警察是碚夷愕摹！  
我一不禁愣了，”怎N可能，可是小郭@人不_@N玩笑呀？”我心理想著，一路o
言，到了小郭的公寓，一MT我就急急的叫小郭打_，一杭床宀ノ业男侣”秘
箪XX路XXXX F住，查@`禁品XXXX，目前疑犯不知所，警方正密切注意，
若有笳XXX-XXXX”，幕正播著我的住，@N感X真是奇怪，我竟被陷害了，
可是我]有仇人呀？正迷惑中，R^一D，我竟看小芎陀衿际渴终驹诔商前面，混
在看狒[的群e钏朴H匿的v，光火石g我一切都明白了。  

我被出u了，能把|西藏在我住的只有玉萍了，小芫谷蝗绱舜我，一瞬gF心之痛x
r怼  
我被我H密的鹩驯撑蚜耍我的震@多^於怒。  

「大哥你r先委屈住我@，我再想k法C明你的清白。」小郭\┑恼f著。  
「你槭颤N要臀遥俊刮衣音沙〉。  
「因槟闫rξ都很好，很嵝闹人呀！所以我@些T都很崇拜你哦！」小郭很
J真的f。  
接著小郭介Bh境K安排睡房o我後，小郭也去休息了。  

一夜未眠，思考了S久，我不能拖累小郭，天未亮我打了一通o大S，我只有投靠大
S了，]想到大S竟也整夜的想k法找我，K岢赖囊我北上避一避，搞清楚情r。  
感又N留了lo小郭致x，接著P上T走到街上去。  
大街上空的，冷L迎面吹恚I水是不獾难劢腔下，「我要停氐椎
汀！刮业刃脑谂叵著，可是，人oo菥褪堑萌稳似哿琛我也只能j然的走在大街
上。  

我所有的金X及物I都被鼋Y，只穿著一套衣物及口袋H有的X，搭上了巴士就@游
淼搅舜缶Se墅的T囗。  
看了看外^真不一樱s有三~四公尺高完全看不炔俊  
伸手按了按T”叮咚。”  
「砹恕砹恕归T硎谴缶S的音。  
”唰”一T_了，大S看我d^的n上出肀е我：「屹好久不了」  
「喂！老小子我可]有那N嗜好哦！」我t的推_大S，手o了他一拳。  
大S搔搔^f：「Sorry！外T是改不^砉…。不^你子小皮w好，抱好像抱
女孩子似的，呵呵~s快M戆桑　  
大S一W身K招呼我M去，一MT真是e有洞天，有X人^的生活就是不一幼扔幸
小型的花@，甚至用凳w淦龀梢微型的G色隧道，右溶焱Ａ艘徊棵姥u黑色的大
型四，主屋前方有一游泳池，泳池後方t是大S的小型室，大S向我介B著四
周的h境OKG了一串匙o我。  

「你自己留著，房g在二牵戆桑　  
一M主屋窆庀喈的良好看起硐喈的舒m，「哇靠！大S你^著豪A的生活哦！？」  
大S：「好啦！@K地是我爸的，房子自己O住起肀容^舒m。」上了二沁g，大
S打_Tf道「：你自己⒂^，我有事要忙，衣扔形乙郧暗囊路，你挑一挑看能不
能穿，若不能穿我再托人去I~OK！。」  
手指一指外面的旆俊改鞘俏业室]事eM去，受可不好玩。」  
「OK！你放心吧！」fT我打_衣_始整理，]想到只有大S二套f的休f服才勉穿
的下，但依然很大，”的]事L那N大质颤N”我自言自Z的笑道，Q了休f服之後
躺在床上休息，等淼钠＞肓钗乙杭催M入羿l…。  

眼晴再_己是下午四c多了，伸伸醒起床想在屋瓤纯⒂^一下巧嫌腥房g。一
鞘谴缶S的主P室及一特大的房，客d有一通往地下室的T打_T看了看下面，
是一工具g，在角有一不起眼的T，@倒引起我的好奇心。著翘葑呦氯フ驹
那道T前，D了DT把竟是上i的，我目诖掏出那一串匙竟找不到符合的匙，心Y
面倒是很好奇e面是什N|西？  
D身爬上翘莸搅丝d只大S正耐饷孢M恚  
「起砝玻才要叫你起床，看你睡的很沉就算了，我渫聿汀  
「哇！你煮龋空娴募俚摹！刮殷@的道。  
大S笑著f：「我有雇用家庭助理，是怕你F在情r不知如何，所以放她大假了。r且在
外不是什N都要靠自己。」大S一v一MN房，「唉~xx你。」我@息著
道。  
心e想著大S真是蚺笥选  
「α耍大S，地下室的那Te有什N|西呀？我看Ti著。」  
「哦！]什N只是Σ厥伊T了。」大S^也不回的回答。  
「哦！」我晃然大悟的回。  

就@幼游以诖缶S家待了下去，大S常忙於工作，下班後大部份rgC在他的私人室
或地下室，而我tC在他家不出T，偶而游泳看看他的DVD，看看、音罚^著避
世的生活，我的事大St私家商兔φ{查，日子也^的挺芤獾模心理也比^舒坦
些。  

就@舆^了半月，那天下午大S__的回恚骸Shit！馑牢伊耍馑牢伊耍　  
大Sχ空馀叵著。  
「怎N了？抓狂啦…」我P掉DVD道，大S谋箱拿出设啤酒，G了一罐o我，  
他猛灌一大口道：「我的己研l完成，渖暾正式的R床，可是公司那些混蛋
竟f要等一年後才可，都是些Z利的畜牲。」大S的f道。  
「那你研l的是什N？」我好奇的。  
「p肥。」大S面有傲色的道。  
「哇靠！你怎N作那玩意呀？」  
「喂！e小看它，全球各人N可都有想p肥的男女，p肥的成功，可是造福人群呀。」  
我J佩的看著大S：「想不到你@傻大有c科W^X。」扇讼嘁而笑。  
就@游喝著啤酒天南地北的聊著，啤酒喝完再喝威士忌……..，就@幼雍鹊酱蟀胍梗
大S醉倒在沙l上，想拖他回房但@小子在太重了，我又醉的害只好S便拿l毯子o
他w一下，便收拾一下。  
提起大S的公事包想放回他的房，不慎滑了一下，墓事包L出一六角型y色的盒
子，我好奇的炱恚握在手中倒X得沉甸甸的，推_扣h打_w子，只六w透明湛{
色的丸放在Y面，『@大概是大S的吧！』  
看著那湛{的色，突然很莫名的有一N深沉的悲哀感出F，”反正我F在一o所有，
痛缶S也算蟠鹚，f一炝朔凑也是一了百了。”我心中想著，右手提起公事包放到
房，左手是握著y色的小盒子，M了N房後，倒了一杯水喝了一大口後，把所有的丸
倒入口中一口馊吞下去了。^了一和耆]有什N拥母杏X，想了想大S的可能
失×恕Ｂ肩我就把小盒子放回房接著到巧Q上睡衣，渚了。  

隔天日上三竿才醒恚^痛欲裂，坐在床上伸伸醒怎NX得睡衣的胸部小了？  

o的B扣子都掉了？可能神^敏吧！一站起硭竟滑到地上「的！腰也小了不
吧？」我心e想著。  
起床站起硐胂窗涯清醒一c，提起子e步往浴室T口走去，x那X得平衡感O差，
跨下的感X不牛平常走路的感X不是@拥模右手往下一摸跟著我二十多年的具消
失了，敢而代之的是一l小p，我低^一看竟看自己SM的胸部挺在眼前，心中一@
一尖叫，眼前一黑我就失去知X了…。  

大S一尖叫跑上硪豢匆层蹲×耍他抱起我放於床上，K看看我的}搏、心跳都正
常後，才s快打o熟R的t生，t生硪惶恕  
t生砹酥後，稍z查以後笑著f：「女朋友有c血，你要多o她吃一些IB的|
西，^滋煸砦姨我的z查。」  
大S呆一呆之後，傻笑著送t生出去。@是後泶缶S告V我的。  

再次醒硪呀是S昏了，_眼第一件事就是手伸下去下w，Y果是陌生的小p。  
大S坐在床看著我道：「你好吧？舒服一c了？」  
「好^是很，咦？我的音怎N了？」我著眉。  
「屹~你是否吃了我的了？」大St疑的。  
「嗯！」我cc^。  
「槭颤N？」大S好奇的道。  
「我一o所有了，f一失【鸵涣税倭耍如果成功就也算答x你了。」我有o力的f
著。  
「唉！」大S@了一口狻  
「我怎N成F在@幼樱俊  
「我O的是一星期服一w，高速消耗脂肪重新排列，Y果你一口馔塘肆w，喝
了y七八糟的酒，所以可能造成全身的胞再生重M，t生z查了一下，他以
是百分之百的女人，我也X得十分的震@，唉！」大S@息道。  
「是我自己不好，胡搞一通，Σ黄稹」我t著，l出扇岬穆音歉意回答著  
「]PS！你先休息，明天我熟R的t生z查，我M全力你恢驼常
的。」大S拍拍我的手。  
「嗯…」接著我又失去知X了… [/size]
puremonica_lin 2007-8-10 01:14
[size=3]隔日一早，穿著的睡衣，大S即е私人t生z查，]k法，]有一件衣服我可以
穿的，在太大了，只好穿睡衣了，大S然挑了一女t生，我X袋昏昏沉沉的^
道z查，t生很_定的告V大S要好好的Υ”女朋友”，因槲姨弱了，其他一切正常。我也只能傻笑，]一，躺到床上去已精疲力M的沉沉睡去。  


每天穿的T恤遮掩我的身w，然]有纫卵可穿，反正和大S是好哥倒]有
X得太大的不同，只是_始要m一下身w的平衡，就@幼酉喟o事的^了三、四天，有天突然X得大S在家的rg好像L了，]事也不出去了，而且我感X他似乎偶而偷看我，那N性e上不同的感X慢慢的ド恚我_始掩我的幼鞅苊馄毓猓偶而感X大S失望的眼神X得很好玩，我就跳到他的背上用胸部核的背，他就害羞的t我X得很好玩，只是我的乳^透^T恤感X到大S的背，常硬起恚看起砭吞e的明@，我想可能女孩子都比^敏感吧？  

直到L五那天一早，我不太舒服感X身w似乎在化，我一直睡………，接著我竟作了一春簦在糁形液婪诺墓匆著糁心凶樱狂放的享受著……….。  

眼睛再_已是午夜了，疲倦、不m感一叨空。  
我pp的站起硗浴室走去，站在R子前面，仔的端，只R中的我一p明亮的大
眼，忾L的眼睫毛，有著瓜子型的蛋，皮w白晰，^也的夂谇议L，我χR子眨眨眼，年o看起聿20q，左看右看好成一美人，f一是h女或人就可能K了，我也只好如此的安慰自己。  

想了想ψ约河幸恍┬碌牟t解，我慢慢的下睡，映入眼廉的是一p修L蚍Q的美腿，u丘有一些柔的毛，我逐解_上衣的扣子，左右打_之後我自己都一跳，粉t色的乳^伴S的是缀33D的A胸部，腰s24-25臀部s34-35又A又N的，忍不住pp的崦乳^，竟意想不到的硪魂p麻的感X，p捏一下A的胸部，竟有一N奇妙的快感。  
@是身槟行r]有的感X，不禁令我引起好奇，走入沐浴g想好好淋浴，D_花⒘业乃流令我上的肌w泛起}W的感X，想起短旱目旄校令我不由得意q未M，於是我拿起花ο蛐夭浚]想到激烈的水流令我的乳峰黻的麻W的感X，令我忍不住的低喘息，S著水流的移涌旄幸徊úǖ南蛑我的X神侵u，我禁不住的纱B
B，感X下w不停的流出汁液，忍不住微p腿，水流直往私侵u，右手在裂p中摩娑
著一粒逐u突[的肉凸，那是女人身上的核吧？突然有一股尿意，可是F在正是舒
服的r候，右手往上搓揉我A的胸部，左手抓著花⑼下_洗，力的水流直粑业年
核，烈的快感似激烈的流Z^我的部，一快意，X得腹部一，我]有忍p腿
一，膀胱一樱感X到尿水岬奈蚁麦w那道裂p前端的一小口e了出恚流
了一地，原砼人是@幽蚰虻陌　  

我c坐在地板上，急速的喘息著，]想到我新的身w好像很敏感，下半身已o力站起怼  

坐在地板上稍事休息後，靠著我才勉的站起恚接著好好的清著@全然陌生的身
w，沐浴完後因橥耆]有合m的衣服，所以只好包著大浴巾及未乾的^坐在床沿，
想想@全新陌生的身w，心中X得十分刺激，感X我是一全新的自己，躺在床上想起
在浴室鹊目旄胁蛔杂X的又婪的p彡部，m然很舒服可是下w似乎缺少了c充
感，中指pp的摩擦核起的快意，]想到女人的身w比男人要敏感多了呀！就在
@N舒服的感X之中我沉沉的睡去。  

隔日，是一炎岬奶庖辉缙砭陀X得身醒笱蟮模在很想著下橇s又]有m
合的衣服可以穿，正在苦乐H怼叩叩叩’的敲T。  
「M。」  
大S推TM砟弥一包|西f：「屹，@e有衣服先Q上，我先出去k一c事。」  
「哦！好，xx！」大S把|西交o我後就PT出去了，隔追昼即扉_⒋缶S_
出去的音，我打_那包|西一看e面竟然是一件女用米S色薄西b上衣及一件同色的
短窄裙和一件白色的蕾zФ∽秩角型妊，有一pL至大腿的紫色zm及一p黑色
的高跟鞋。  
我{@商煲膊灰大S出T，@衣服及鞋子有妊哪茄e淼模看蟾攀谴缶S那女
人的吧！？可是也]看他和那女孩有那N好？我用力的甩甩^接著我把@些|西穿起
恚]想到竟意外的合身，我站在R子前面看了看自己，]想到我u身一竟成槊利的
上班女郎，]穿纫碌娜轭^竟d^的隆起，在R子前面D了扇φf在的我挺M意的。
我好奇的在R子前面[了撩人的姿荩在太正c了，呵~呵。  

下请S意找了c|西吃，在有co聊我就打_，]想到正在播放巴黎rb秀，好
我也不穿高跟鞋走起路砉扭的，一rd起就跟著幕上的模特W著走台步，]想
到@一走就一多小r^去了，我也H有c成，χT的R子走起路硐氩坏揭彩秋L
情fN。笑了笑~[[的X得自己_始有c改了。  

^了一海感X有c累了，就斜躺著靠在沙l上休息，索性]起眼休息一下。  
^]多少rg扉T_⒌穆音，是大S回恚突然想大S於是[著眼睛偷
看等大SM怼  
「屹、屹看我Я耸颤No！」大S提了一包|西走f的M了客d道。  
大S一瞄看我睡在沙l上，愣了一下盯著我修L的腿看，只他的孔突然qt了。  

大S慢慢的靠近我把那包|西放在另一把椅子上。  
「采屹、采屹？」大Spp的碰了碰我，我]有反，吞了一口口水，便D身走入
房。  
我往下瞄了一下，”天呀！一不注意我的裙子都翻高到快曝光了。”  

正想伸手拉裙子r，只大S提著他那部高素的滴幌C悄悄地走出恚χ我拍了
又Q了位置拍了，又槲业男夭颗牧特，接著他走到我的_，突然蹲下去
看我的私，我心中被@突淼幼了一跳，於是我假b翻身似的把腿闫怼  

]想到^了一核竟伸出手抓住我的_踝，p柔的拉_我的腿，直到我的私整露出
恚大Se起相Cχ我的私猛拍，一想到我的好朋友竟盯著我的私看K且拍照，一
N的d^男「股起。  

感X下w有一N褚猓而且X得我的唇似乎都d^的[起恚我s忍不住@N感X，
一杭锤杏X妊到大腿根部缀醵竦袅恕  

^了一褐灰大S心M意足的站起磔p手p_的打_地下室的T朝下面走去，我_眼
看看下w直洪水泛E，妊缀裢缸透明，缀跸萑腙唇中，一t心想竟被
大S拍了@N色情的面，得要想k法找出那些相片才好。  
於是我也悄悄的站起碜叩介T打_少STp，看看大S到底在做什N？  

只大S在角一不起眼的小工具箱翻又抽出一把黑色匙，接著走去Σ厥议T口打
_TiM入K且反i那扇T，@_始令我起疑，@似乎有什N秘密在e面，我Q定趁大S
外出r再砗煤酶闱宄e面有些什N|西。  
想了想我D身躺回沙l上，^了S久才大S牡叵率疑淼穆音，我s快]上眼
睛假b睡著，大S上磲岱词株P上T，走到我旁，pp的推堆我。  
「屹、屹醒一醒！」我微微_眼睛，假b才睡醒。  
「嗯~什N事？」我伸著醒道。  
「~~@是o的。」大S把另一把椅子上的一包|西塞o我。  
「@什N|西呀？」我疑著。  
「有空看就知道了。」大S答。  
「α耍先房我o拍大^照。」  
「哦！致镉玫陌。俊  
「ok身份C用的，F在上街不怕被人`以槭峭刀煽脱剑　勾缶S笑著道。  
「哦！可是我什N都]有要怎Nk呀？」  
「特嘌剑『~呵！」大S含有深意的笑著f。  

我看著大S，看著他的表情，偷拍我的事似乎完全]有l生^，而他F在的表情我也
有N陌生感，[[X的有些不安，或S大S有些什N事是我不知道的。  

我M了房，大S己用{色的布幔覆w住架，前面放了把椅子，我葑下，大S
好姿菖牧，看了看滴幌C的LCD幕f道：「好了，在家休息e出T，我先把
事情搞定再f。」「我知道了。」我f道。  
大S笑了笑D身走出去，我想了想被大S偷拍，小到F在裢傅模上切菹⒁
好，才一走出房就大S子_出斓穆音。我把那包|西抓著也上侨チ恕  
站在床先把妊下，忍不住好奇的了一，味道有c淡淡的少女香，想不到@是
我自己的味道。  

打_那包|西只有妆居嘘P女性心理及身理的籍，竟然有一包含有名牌化y品的旅
行社用的小化y包，及一本化yg，‘@傻大倒是挺`巧的。’我心Y想著。  
看了看r才一c多，反正早就坐在桌前翻_研究著我的新身w。便依赢葫J
般的W著化y技巧。]想到我似乎有天份似的，稍W一下即手，看看R中化了淡y的自
己，嘿~嘿~真是L情fN呀！  

rgw快的^去，我看了看r，己三c多了，接著我打_本看著女性Yx、女性心
理等籍。]想到有一本女性性凼裕”大S怎I@o我？”狐疑之下是看
了看，]想到女人的快感、高潮、敏感Ш湍腥私yy不一樱看著上道，容易幻想、
分泌物多的人，就是凫缎j的型，相Φ目旄幸加倍，想了想我不凫哆@
型的女人呢？我似乎_始有c期待成榕人後的快妨恕  

翻了妆後，一股倦意又ド恚想砦业捏w力似乎未完全的恢停似乎O槿菀灼
倦，爬上床一x眼又昏睡^去了。  
]想到再_眼己是晚上七c多了，肚子己在叫了，下侨ヅc|西祭五KR才是真
的。  
到了N房打_冰箱冷L直湎麦w才lX忘穿妊，想了想，”等大S的，再跑
到巧希淼募埃算了~不用拿了。”我心e想著。  

S便作了c|西吃，就坐在d劝l起呆恚突然瞄到地下室的T。  
“α耍∥疫]有下去一探究竟呢！”我起身把客d往斓拈T稍榇蜷_一c，以便f一
大S回r我的，接著我打_地下室的T以及簦踩著高跟鞋慢慢的往下走去，接著
我p易的在那工具箱中找到那把黑色的匙，然後我就站在那扇T前，㈣匙伸入Ti
中，i而_，我慢慢的推_T，e面一片漆黑，伸出手在T上摸索著糸_P”
啪”一，艄乃闹上亮起，我定睛一看，不自X的倒吸了一口猓@那是A藏室，
@根本是一g色情屋，m然我身槟腥r也看看A 片、手淫，也去^情趣用品店的，
可@在太F了，我看的t心跳。  

e面上左熘各式各拥娜新的情趣纫拢右是一些好像Cosplay的衣服，中g有
一堆SM的衣服、手D、_等，有一大型的X字拥募茏蛹案鞣N的按摩棒、假
具，全部都是全新的|西，令我一r@橛^止。  

我以前只敢偷偷上W看看，或和小苓@B狂分享影ЯT了，和玉萍在一起的r候，要是
看或I@些|西她一定生獾摹]想到大S真是”真人不露相”，我以樗只是
清的傻大呢！看情形我要重新λu估了，我站在假具前面，伸出手摸了摸，”天
龋『驼娴挠|感好像哦！”自淖成女人後，已很久]有玩^具了，不免有c涯睢  
我拿了一b起恚不知楹危我竟有想舔一舔的想法，我有@念^的r候]想到唇
又有些潮窀校深呼吸一下，阻止自己再想下去，我好奇的走向右鹊囊，一件件的翻
看，e面有春、不知火舞、美少女鹗俊等的衣服，每件衣服|料、裁工都相不e，
看起砗孟袷侨毡狙u的，不知楹蔚奈倚闹型蝗挥蟹N想穿穿看的j望，我X得我的胸口起
伏加速，X得自己有N莫名的d^，我很y把在我心目中的大S和@些|西Y合在一起。  

想了一想，X得s快上去可能好一c，一回^，才注意到T有一小桌，桌上放著
一台桌上型X，在@位置放X…然引起我的好奇，拉_椅子按下源，跳出淼
是熟悉的窗系y，毫o困y的就M入了正常的操作面，只‘我’被大S拍的照
片，己成樽啦即罄喇的在幕上，]想到拍的性感O了，看到自己美的L腿及正好
的比例，心中有些S的自傲，e面倒]有太多的程式，在桌面上lF了一署名椤D
n”的封包，有Dw打_封包，‘天呀！’被拍的照片一的秀出恚前面的
照片好，後面的照片直不堪入目都被大S看光了，妊竦慕咏透明，善唇清晰
可，中g流出的垡憾嗟南袷秦肉含著透明的珍珠，唇可以看出己亢^的[起，屋
瓤照{一直都_著，可是我sX得常的燥幔D片一秀出恚有一些W路上抓的
D片，突然跳出一大S的自拍照，他的身材不e成V字型，再定睛一看我楞了一下，
大S的具又粗又L青筋M眩比以前的我的小弟弟要粗大，‘和一般人比起硪菜闾
大尺剂税桑俊我想。  

看著大S的D片，我突然有N想和那b大具作鄣j望，我再也忍不住了，把鞋及衣服
掉，我裸w的坐在幕前，盯著大S的具，左手搓揉著右的乳房，右手在肚周
著圈圈，才一淫水己把椅子的布套，浸了一K水n出恚我想像著大S含著我的乳
^，常的d^著，左手不停的玩弄左右的乳^，中指_始u丘往下摩擦，才一p|到
花蕾，大腿就不自X的_的更大，似乎在期待些什N，烈的快感一波波的侵u我。  
“哦……哦……啊……啊……”我_始呻吟著。  
可是下ws有一N烈的不M足感，我裢傅氖种敢频的小穴周用力的摩擦著，
]想到B出更多的淫液，於是我pp⒅兄幕溜的道口插入。  
“啊……好痛…”×业耐闯南麦w怼  

我s快把手指抽出，]想到我的道有那N小又o迫，我害怕那N痛楚，可是我又渴望高
潮，我回^看了看子眼睛一亮，我看了一N”花蝴蝶按摩器”，我曾在情趣用品的
W站上面看，於是我起身去取了^恚拆_包be面有f明，我快速的b上池K
妊型畹ё哟┖茫接著我把它穿起恚]想到ё佑猩炜s功能，我才一穿上，ё
就oo的拉住我的臀部，而粉t色的蝴蝶因橐水而整oN在我的道口，蝴蝶嘴
好的χ我的核，穿戴整R之後我就迫不及待的_㈦源，”嗡”一大的振南
w砜旄年唇、核整部恚我麻爽的捉昏眩^去，赏纫卉，我整人
乎c在地上，酸麻感不停的恚令我不自X的⑵ü陕N起，甚至上下[拥暝著，我
感XB肛T都流出少S的液w，一快意我了，整大腿根部都窳耍我o力的躺在地
上心中有一Nl性j的M足感。  
在迷朦之中，我突然扉T_⒌穆音，「糟了！是大S回砹耍　刮殷@叫道。接著
s快㈦XP]，o之下，我竟o法⒑蝶按摩器下，只好⒁路及按摩器的包b盒
拿著，拎著鞋子急忙的P簟㈥PT，K把匙G回工具箱中。可是]想到下w的蝴蝶竟o
o著我的花蕾，再加上未消失的N快感，赏热匀徊皇呛苡辛猓一走路
的p微撞舳剂钗矣写搪楦校只好B走爬的往上跑去。好大SM入客dr我己W入
二堑翘蒉D角，o之N，不禁X得好U。p手p_的回到P房，按摩器包b盒塞M
床底，心e想著那N多按摩棒，少一，大S不至於lX才Α⒁路及鞋子[好，
接著得要把可鄣暮蝶解下，我低下^努力了S久，才蛇的ё芋_，箝入的蝴蝶一
x_花蕾，]i在小穴鹊垡侯Dr如洪般流出，流了一┰诖采希我伸出手指沾了c
垡海舔了煽冢我好像比身槟腥r要好色了。我微笑的想著。於第一次_到女性
高潮的我碚f，感X很疲倦。我伸伸醒把被子w起恚@下子可以心M意足的睡X了。
我心e想著。眼睛一]，我沉沉的睡去。[/size]
puremonica_lin 2007-8-10 01:16
[size=3]睡了不知道多久，感X有一c冷，下意R的伸手想拉被子，sX得手似乎不能恿耍心想
我是否睡迷糊了？想翻身手_皆不能恿恕  
“咦？”  
眼睛一_，只我被大字型的在床上，身上空o一物，”怎@幼樱课倚难e想
著。往旁看去，大S背χ我只穿著妊就站在旁。  
「大S~@是质颤N？」我疑的道。  
大SD^身恚直盯著我看，眼神泛出j望的光芒f：「采屹，我忍不住了，我今天要
有。」  
看著大S妊隆起一大K，我其有c害怕了。「你e[了啦！_玩笑也要有限度才
行，你在@幼游乙生印！刮野著眉f。  
大S⑴赃衣服下的粉t色蝴蝶抽出碚f：「采屹~我一切都知道了很想~ΣΓ俊  
「你在f什N~我不知道.！」我心的道。  
「看看那把椅子！」大S淫笑的指著旁。我一瞄”原硎堑叵率遥那部X前面的那
一把椅子。”  
再仔一看|子上面，竟然清晰的留著水n，那分明是被我坐r流出的垡核弄竦摹  
大S故意把鼻子靠^去b出一副好色樱一，再D到我的u丘那一下。  
「]e~就是！呵~呵~呵！被我抓到了，]想到那N好色，今天我就把我的童o你
了！呵~呵。」我他f的有好庥趾眯Α  
「你e@幼勇铮∮惺潞蒙塘柯铩！刮疫是得中指插入的痛楚，大S的又是大的我
其也很害怕。  
「我每次看到女孩子，都很不好意思，所以我都一直[藏著我的j望。」  
「可是~δ憔筒煌了！我要成槲业呐人！」大SJ真的f。  
「可是….我是男的呀！你e忘了！」我急的道。  
「F在是100%的女人，r且的C件也出砹恕！勾缶S笑著亮出一新的身份C及{
照，我一看，我的名字竟被改椤辈兽摹薄  
「可是我…….啊….啊……哦…. 」我正要急急q解r，大S已低下^向我的下w攻
了。他先p吻我的u丘，接著往下大力的舔一口，他的舌^像水蛇一般在我的善唇中
g打D，一荷弦合拢又左又右的，然後又荛_善唇，舌^pp的伸插M去，
搞得我的穴穴拼命水，是用的，的他M嘴都是。  
麻W的感X我舒服得快]上眼睛了。他吮著吸著，我感X到烈的不同的快感，感X好
像要被Φ哪欠N恐指校可是我又X得很d^，我X得我的pa有火岬母杏X。他我
有反，就更猖狂的伸起手搓我的乳房，一搓，一用指甲刮我的乳^，深w豆豆都被
弄得d^的不得了，得硬硬的。我暝著，可是我完全o法，而且我的身wX得越
碓]有力饬耍接著我的大腿_始不使镜念樱腰部也不知何r_始拼命左右上下
yyu[，淫v的小穴穴更[q了起恚好像在g迎那好色的舌^。麻爽的感X不停的
下w烈的恚  
“哦……哦……啊……啊……”我缀醮罅Φ拇息呻吟著。  
突然下w的刺激p少了，我_眼睛，只看大S站起砟弥一部HI 8z影C，放在桌
上χ我，我看著R^，想W躲可是又被著不得，那N羞辱的感X我有NB的
快感。或S因橄乱庾R我X得我是男的，]什N女性矜持，感X好像我是A片女主角要
被Φ哪欠N烈的快感。我的下w是不停的流出垡海看著大S凸起的妊，心e面
反而_始有N不同的期待。  
大Sχ我把妊下，亮出了@人的武器，比我看的照片要大S多，硬硬的布M青
筋，^有些S透明的液w，”太恐怖了”我吞了一口口水心e想著。  
他p拉_我的p腿，跪坐在我前面，p手托住我的腰，用^磨擦著我的道口，S著摩
擦在度我的快感N高，汁液再度大量流出。  
「彩奕，下面好衽~好像尿尿一优叮　孤著大Sf出好色的，我更加d^。  
「噢……哈……啊……哦……」我呻吟著享受著全身的快感。  
突然下w一，^一滑塞了M去。  
「啊……好痛……哦……不要一下那N深嘛！」我叫得陕獾模更激l大S的性j，
也不理我的感受，用力一插插得更深，下w一撕裂的痛楚，「啊……」我Dr痛得I水
Z眶而出。  
「很痛啊？」大S褐我道。  
「嗯….琛..」我哭著道。  
「e哭了….乖…..作我的女人..我的就是的了…要什N我都Io好不好！」大S在我
耳道。  
大S接著解_我手上的i，我o力的c在那e。  
突然他下w又用力的一，一痛楚，我用力的抱著大S，  
「痛……」我拼命的抓著他的背。  
他再用力挺M去，我知道自己完了，淫液和血一起R在床紊希r真是痛死了。  
他在e面]有立即抽送，^了扇分吧，才一c一c拉出恚他每拉一c，我就被刺痛
一次，感X很奇妙，在痛之N，又有一c刺激。他又插M了一c，不久又拉一c，重}了
很久，速度越碓娇欤我的腰部自然的S著他u，p手用力的抓著他的背，他v出一b手
解_扣住我的_踝的l，我p腿得到放之後也勾住他的腰，使他可以插得更深一c。  
「哦……哦……啊……啊……」快感我意R有些模糊了，我_始大的呻吟著，他也越
衷狡懦椴宓乃俣纫苍碓娇臁  
「啊……哦……啊……」一面忍著痛，一面又享受著，我自己M情叫出戆l@N奇
妙的快感。  
「噢……哈……啊……哦……」他每次刺到最深，我就禁不住大叫一。汗水奈翌~^
淡淡的流出，^末端N著我白晰的孔，更添一NT人感。  
在烈的快感下，大S的p手抓住的我p__踝向左右一拉，下w根部猛然的_，我突
然X得_趾好像有抽筋的感X，不停的往上漫延，直_道，_掌不自X的呈月睿
道壁及子mso法控制的烈收s。  
「啊……哈….采奕…….的逻吸我的u巴….噢….好爽….e吸了….受不了了…
哦…」大S忘我的叫著。  
「啊……」我l出一L叫，全身肌肉抽o，五指U，嘴巴合不n，再也叫不出恚腰
部挺直，南麦w烈的酸麻感，像|的感X直全身，我_到高潮了。  
大S”吼”了一，速度加快，我X得要浮起硪话悖突然一股崃髦鄙淙胛业纳眢w
部，我似乎猛一下目罩薪迪恚躺在棉絮中好舒服，每一胞都X得心M意足般的疲
倦。他M足的倒在我身上，o不肯拔出恚眼睛直盯著我的，我有c害羞，不敢正
他，e^^去。  
大S靠著我的耳笑笑的f：「是我的了。」  
我的思w十分}s，於自己，似乎有陌生s又熟悉的感X，刃钠X得有c害怕，因
意R我似乎_始喜g我F在的身w了，不自X的_始掉眼I。  
大So的f：「怎N了？痛幔俊  
「你什Nr候才可以我恢驼常呀？我F在的感X很奇怪，你竟然暴了我！」我流著
If。  
大S笑著，吻了一下我的af：「我f^了我想k法的，F在是女人就算警察找到
，也不知道是l，@可是完美的掩o哦！而且肥水不落外人田，我相依槊，F在
r是我的了，就ro拘o束的放_一切好好享受嘛，我照的。」  
想了想X得大Sf的也有道理：「r也只好@幼恿耍我不管~你要o我。」我抽泣
的道。  
接著他就⑺萎s的具抽出我的下w，一弛，我感X有岬囊后w流出，大S
起身也不稍椴潦茫只他又呐阅闷鹣C，χ我，又_始拍照。@傻大在有
色的，我又好庥趾眯Φ模可是疲倦我也械拈_口f些什N了，就@幼游阎不安的
情w睡去，我]起眼睡去。  

一大早，被一急促的B叫吵醒，我_眼，大SK不在身，房gO也恢驮睿
不奇奇怪怪的|西，什N子、z影C…等，”y不成我作春簟毙南胫，手往下一
摸，部及大腿根部有大片乾掉的黏稠液w，上不由的一t，深呼吸一口馄鸫彩
洗，心eR著”大S@混蛋也不臀也烈徊粒f一言性觞Nk！”  
”言校堪Γ∥疫越碓较衽人了。”想了想，不禁一莞。  

梳洗完後，穿著我唯一的一件妊及那套衣服、高跟鞋就下橇耍大S正在作早餐，我
看他不由得一t，他愉快的看著我f：「早啊！等下吃完早餐，去百公司I
衣服。」  
我cc^，也不知道接些什N，S便吃了c|西，就涑鲩T了。  
看著那部大型四榆，我毫不考]的跨_就踩上去了。  
大S愣了一下，瞪大著眼睛f：「你以是男人呀？都被看光了！呵~呵。」我一
t，粉拳Dr往他身上捶去，一笑R，⒈舜擂蔚夥_掉不少，一路上有f有笑的
到了百公司T口，@下子我得了，先_T，p_Kn一滑，完美著，可是我那超
短的裙子，是引聿簧俸蒙的目光。  
我e步往大T走去，才lX]穿纫碌男夭空S著_步，上下的晃樱而我的下半身只
有穿著那件唯一的丁字妊，一烈的羞u感我的乳^敏感的凸起，更引砟承┭奂
的路人的眼光，好大S很快的走^恚拉著我的手就往e面走去，看著花花GG的衣
服、化y品，真是令人目不暇o，I了纫孪却┥鲜〉囊人注目，可是以前]穿^，一穿
上去X得胸部好o，也只好先忍耐了，我一口馓袅艘欢巡煌的款式，再加上小姐猛
Υ缶S拍R屁f”你的女朋友好漂亮”之的，大S春L得意的卯起硭⒖ǎ不一
就大包小包的了。  
逛了大半的百公司，走累了，就和大S去料部喝c|西，看著大大小小的鹄品就
X得很_心，@可能是女人的天性吧！^了，有c想上所，才一f，大S就不忘提醒
我要M女那一，然少不了p他扇，一M女，感X真陌生，照了照R子，不得不
佩服化y品小姐的功力，化了的我，看起砀是明W尤耍y怪大S一直抓著
我的手不放，呵~呵。  
想了想是s快解Q後出去吧。  
]想到，一M到g就女人在洗手台聊起恚  
「唉~那口子真是好！」  
「哈~ξ液茫磕鞘俏矣修k法！」  
「哦？什Nk法？他@幼服服NN的。」  
「男人呀~是用下面思考的游铮^]？」  
「怎Nf？v一c啦！」  
「知不知道男人槭颤N喜g上酒店？」  
「好色嘛！」  
「e！~是外面比^刺激，而且很敢，所以男人才玩的凡凰际瘢可是老娘我更敢，性感
纫乱淮，墼觞N玩我都奉陪，然後一作一吊胃口，我老公然啥都答我樱『~
呵」  
「好色~又好奸~哦~呵~呵。」女人似乎笑成一F。  
了@一番，我突然`光一F，]e”美色”似乎是我F在最好的武器，我比一般的女
人更t解男人，我感X我的心中出F了另一音，”一o所有的我有C的…..”。  
回到座位上，大S已I好卧诘任遥看著他大包小包的提著，我突然伸手拉著他的臂
，他一愣接著笑的很高d，我就p著他^mI|I西的，逛累了回到上，看看後座M
M的一堆|西，呵~呵~化y室的晌恍〗闼闶俏业⒚衫了，呵~呵。[/size]
puremonica_lin 2007-8-10 01:18
[size=3]大Sl右擎後熟的往前_去。  
「我去吃晚餐吧？我去一家郊外很棒的餐d。」大S微笑道。  
我cc^]有l出音。  
在上看著窗外的夕，我沉浸在思w中，想起”玉萍”刃牟唤一黯然。  
一v流型的跑掠^我的，突然`C一樱我X得我不能浪Mrg在堰^去，我
必_始Z回我所失去的或是更多。  
「大S~你f我是的女人了~ΣΓ俊刮艺f。  
「嗯！ρ健！  
「那~我要一部t色的跑哦！」我故意撒傻恼f。  
「X菱跑幔靠梢匝~@些年我也H有e蓄哦！」  
「喂~瞧不起人哦！我要保r捷！」我故意生獾馈  
「哇！那不便宜哦！」大S笑著f道。  
「我不管~o不o？不然我去夜上班，自然有一堆乾爹、乾哥送我！哼！」我汕蔚
f著。  
「好~好~好！我先去看，再Q定好不好？」大S熟的D著方向P，往他熟R的代理
商去，我的心也因榈谝淮θ擞兴要求，而有些怠怠不安。  

抵_目的地，一M到店e看到左右排_的展示，我就X得很d^的@看看、那摸
摸，不到一杭从腥俗怼  
「李兄~什NL把你吹恚亢~呵女友砜窜幔空坐~坐。」迎淼哪侨说馈  
「我女友f要砜纯茨的，林理麻┠懔恕！勾缶S笑著和那人握手道。  

我坐定以後又是料、又是茶的，有X人的待遇真是不同，以前是男人的r候，M砜纯炊]人理我，眼角一撸旁孜荒贻p的I斩⒅我的腿看，看的我X得好笑，男人真的是好色的游铮以前我自己都]lX，我故意把胸部挺一挺，我D^看看大S，他很J真的和那位先生著目上的型。  
我故意陕的f道：「有]有最新的2002年的型？」  
那位理略樗伎家幌挛⑿Φ溃骸赣校≡}欤是我^去看看？」  
我微笑的cc^，於是我便往}熳呷ァ  

FT一_「哇！」我不由的d^一叫，e面s有2-30台左右的保r捷跑，各色的都
有，我走到一部火t色的旁打_T坐了M去。  
「我自己看看可以幔俊勾缶Sχ那人道。  
「好！]}！」那人旋即D身走出去。  
大S走到T，一手扶著χ我f：「看起碚娴暮芟g哦！」大S微笑f。  
「_玩笑！@可是每男人的粝胍。」我一付理所然的回答。  
大S了我f的又忍不住的笑出怼负~呵。」  
了大S的笑，我才知道fe了，吐一吐舌^，看看周]有人，我就獾陌炎彀鸵秽秸f道：「我F在是女人又怎N樱男人能@幼幔俊  
我能日境砉蛟诖缶S的正前方，把手伸出按著大S的d，大S大了眼睛看著我的幼鳎我_始pp的崦起恚才酌氲rg”那e”就膨起恚低著^的我大S吞口水的音。  

我pp的拉_子拉⑹州pp的伸入，隔著妊也能感到他那已爆M青筋的男根，我手拉_妊的前_口，大S粗训年o也昂然立起，我_始用手把弄著他的那根又粗又L的肉棒，^已亢^的n出，前端B出的淫液^看起黹WWl光，本想T惑一下大S就好，可是想起在地下室看假具r奇特的感X，忍不住的低下^用舌尖舔一下^，我感X大S有一cd^的抖，味道f不上恚有一c淡淡的腥味，可是我可以接受，我_始上下的舔著^，越舔分泌物越碓蕉啵混合著我的口水，具也越碓q
大，我把舌^用A的方式磨擦著前端，只大S猛吸一口猓骸概丁好…好…舒服。」  
我自己的感X也很奇怪，X得下面又亢^的窳耍甚至唇有[的感X，乳^也硬起砹耍不自X的口水也越碓蕉嗔恕  
我_始p吸他的肉棒，^多的分泌物已奈业淖旖橇鞒觯我抬^看看大S，他低^看著我淫x的表情f道：「好…好棒哦！我…好…舒服…噢…。」大S的表情有害羞有d^。  我右手抓著他的臀部，嘴巴及舌^用力前後的套弄著，左手往下穿入妊e_始搓揉著我[的唇，才一揉，_趾就不禁一快感的抽A，我]上p眼再次w那N|的感X，烈的麻W感我f不出恚嘴巴含著粗殃具的我只能”琛噢…琛”的呻吟著，手指快速的A揉著核，一N奇的淫x感及怕被看的羞u感我快速的高潮，”
琛币宦地我了，跨下流出甚多的w，妊又裢噶耍可是大S的具是好硬，我只好努力的oo的吸吐著，但是我的嘴巴小只能含住2/3的男根，o法全部吞下，我的嘴角都已X得有些酸麻了，激烈的吸吐下，三番四次的搞的我要吐出恚只好加快速度的前後吸吮，不一大S突然紫烈的抖樱他想要㈥o抽x我的嘴巴，但我抓著他的臀部不一切的大力吸吐著，大S抱著我的^不自X的p微抽又，瞬g我X得o又更了，”咻”一獬淼木液大量的往我嘴巴灌M去，我o]嘴唇含著，用力一吸，眼睛一
]，不一切的一吞把大S的精液全部吞下去了，接著的吐出微s中的具纱著，我_眼只大S用及疼鄣难凵窨粗我，我打_S身的面包，抽出一擦了擦嘴角B出的液w，再抽出一⑾麦w稍微擦拭一番。  

接著我站起硇α诵φf：「我是很喜g@部呀~但如果~~你不蔚玫脑，那就算樱∥乙葬~自己~想k法I。」接著我大力的捏一下他萎s的具，就把手s回恚站起砭屯外面走去，大S拉著拉也急急的跟著我出怼  
和獾慕理一看我，上就堆M了笑容：「小姐~看的如何？M意幔俊  
嘴巴冗有大S精液的味道，我正考]要不要_口r，大S就奈裔岱秸f道：「我要了，就那部t的。」一回^，就看大Sχ我笑，然我也回笠N的笑容。  
趁著大S拿我的新身分Ck手m的r候，我趁C去洗手g漱漱口便整理我那裢傅妊及部，看著R中的自己，其有c疑惑，”我到底在质颤N？”不知楹s有N想哭的感X，@了一口猓我F一部保r捷，我高d才ρ剑槭颤N我sX得失去些什N的感X？感X很委屈……  
uu^告V自己：”虻醚萃瓴判小保出了洗手g挽著大S把我SM的胸部往他身上一，大S高d的χ我傻笑，周遭的男士都露出w慕的眼神，接著我就出了店家往餐d出l。  

大S越_越偏h，]想到那家餐d在半山腰上，半都是落地玻璃窗，景色怡人，加上M屋子的P音芳翱煽诘牟忘c，夥O槔寺，一晚上大S像η槿税愕Υ我，百般
的厝幔我不自禁的更溶入”彩弈”@角色，再加上大So我一信用卡的副卡作Y
物，低落的情w也被我快速的z忘了。  
我聊著以前W校的趣事，天f地的，m然我偶有男性化的幼鳎也因我美的外表被
人所忽略。  

晚餐^後，大S提h我去PUB狂g一番，因橐在是太久]出T了，然欣然赴
樱』蛟S用餐g喝了些酒，一出餐dT口，微L一吹，感X很舒服…看著山下繁A的
光，一N莫名的感ド闲念^，”^著@幼拥纳活，也挺好的。”我心e想著，看著大
S的饶，突然X得如果以女人的角度看他，他其也挺吸引人的。  

上了，趁著停o人，我到後座，挑了一件白色露背低胸B身短窄裙及白色的高跟
鞋，直接就Q了起恚大S透^照後R偷看，我故意b作]看，瞄著他想偷看又不敢光
明正大的看，真的是太好玩了。  

M了PUB，震耳欲@的音芳艄猓Dr令我High起恚喝了杯啤酒後也拉著大S下鎏
舞，可是大S不想下去，我也不管他，一人就下去舞池S著音[樱]想到才扭
下，周遭的男士就像蜜蜂般的把我FF住，在人的喝采中，我越跳越u力，大Sh
h的看著我，p眼有如黑暗中的火炬，我χ他微微一笑，心想我F在的幼涌隙ā泵
力”十足呵~呵。  

旁有人越跳越接近我，我_始有c本能的退後，我uu的後退，步伐也小了，突然後
面一b手搭在我的臀部上，我一跳”啊”一叫了出恚一D身，是一有c猥的男
人χ我笑：「小姐~寂寞哦!交朋友吧？嘿~嘿」  
f手即往我身上搭恚我害怕的e手就酰那人拉著我的手腕，我生獾恼f道：「走
_，你要质颤N！」  
那人色[[的f：「唉呦~生饫玻⌒∶廊烁我去玩，包_心的啦。哈~哈。」  
我怒的e起右拳往那人的a]去，]想到那人中了一拳竟yL不樱笑嘻嘻的靠^
淼溃骸感∶廊舜蛉死玻∥易坌±苯妨耍　刮殷@的看著[[作痛的右手，]想到成
女人後所有的力道也小了，旁的人除了看好颍似乎]有人意臀遥我@慌的要回
^ふ掖缶S，我^一D只大S已站在身旁，照面就是χ那人腹部重重的]了一拳，那
人痛的е肚子跪倒在地上，接著大S拉著我的手直往外奔去，我s莫名的X得大S的手
心硪环N奇的感X。  

一出PUB外面，上了，大S踩了油T就走，我q自喘息著，上一沉默，揉著微疼的
右手，我感X一疲v及沮剩如果我是男人那砘镆欢被我痛打一D，可F在…，
D^看看大S，只大So]著p唇，不知在思索些什N，我也獾谋３种沉默，心情
也_始往下沉……。  

回到了e墅，停好，大S把|西搬入屋柔嵴f道：「彩弈….我想…我想…」他吞吞吐吐
的f著，我看著他，不耐┑恼f：「想什N？你f呀！」。  
「要不要搬下硭，我可以照…」大S抓抓^f。  
「不要…我想o一o，我X得累了。」我uu^道。  
「好…好T，那…早c休息。」大S失望的回著。  
我提著大包小包往巧献呷ィ大S想兔σ脖晃揖芙^了，大S只好看著我背影，走到一
半，我回^不高d的f道：「昨晚的事，你不准再做了，不然我翻的哦!」  
大Scc^，可是失望的表情更烈了。  

回到房劝c在床上，其有c染危感X今天好像欺_了人家的X，或作了一P性交
易，我不是@幼拥娜耍心e突然X得好累，我X得我需要清o一下，好好想一想，@
子l生太多事情了，我意外的成了一女人，一好友陷害我，我心鄣呐人背叛
我，剩下唯一的知己竟把我o暴了，可是我又是女人也是男人，我越想越，心情也越
碓┰辍  
掉身上的衣服想_澡，M了浴室，看了R中的自己，美貌的孔，玲有致的身裁，
可是我sX得迷惘，好像be了`魂的美|ぃ想起以前我靠著自己的力努力的工
作，一路上的D辛不足外人道，超r的工作也都甘之若O，F在s什N都]有了…，男
在孤涸壕透嬖V自己L大了”一切自己要努力”因槲]有背景]有後台，可是想起今
天下午在商的}痛缶S口交，直到F在嘴角有微麻的感X，sX得自己像妓女一般
的榱松活而愉客人，我不能@幼幼鱿氯ァ，可是自己的身w又不自X的享受著，
意R的で笕怏w上的刺激，我X得烈的矛盾感在心中抗著…，我很迷惑…。  
打_水^，花⒃俅出烈的水柱，我又再次的不自X的]起眼享受那身w淼拿
感|X…。  

洗完澡，我坐在床上靠著窗，花@h黻花香，可是我o心欣p，刃牡奶焓古c耗д
在激烈的交鹬…。  

想起^去NN，恍如隔世，一夜Do眠，┰锏那榫w到了c，很快的天_始亮起
怼…。  
“叩~叩~叩”突然起敲T，我不理，Tpp的_。  
大S探著^pf：「彩弈~早餐弄好了。」我依然不理他，他走M磔p道：「好
吧？」  
我突然整夜的怒舛及l出恚「好？好什N？你那什N鬼？搞的我成了@幼樱拷
下去怎Nk？琛…」我忍不住的哭起怼  
「ΑΣ黄稹e生饬恕我…我想k法的。」  
「想什Nk法？你那天趁夜侵犯我，的！我是你的好友呀！那算什N趁人之危？看我
]H人好欺是不是？琛」我一哭，一粉拳往大S身上拼命捶去，似乎要把@些日
子的毫及怒l出恚大S也不W酰我拼命的l，打到最後我的手也痛了，人也
累了，就靠著大S哭起恚哭累了我就沉沉的睡去。[/size]
puremonica_lin 2007-8-10 01:21
[size=3]眼睛再_己是S昏了，想起一早的情w失控，心中其H有c^意不去，起床梳洗一
番，看著R子Yp眼t[的自己，不禁一@息”唉”，了女人後B情w反都婆婆
了”本硎悄河I不p，F在可好，唉…”我心e想著。  
Q了一套p的家居服，己感XcAA，想了一想，下钦页缘|西好了。  
才一下牵只一名D人正在N房中忙碌著，我楞了一下”咦？她是l？”心e面正{
著，Ψ铰_步回^看著我，是一名和\可H的D人。  
她微笑的道：「彩弈起砝玻　刮尹cc^正要，她f：「我是，大S@孩子的管
家。」  
「噢！您好！」我Y貌的cc^。  
「平常都我磉@，打摺⑴弄吃的，Y果那孩子上月初f什N我放L假，我就到去
玩玩，滋烨安呕恚Y果他今天一早打要我^恚f女朋友在@e生病了需要人照
，所以我就砝病恚∵@e有我醯碾u，趁岷攘恕！笑著f道。K盛了一碗
o我，我一不禁食指大樱狼吞虎驳某云怼  
笑著看著我：「的吃相好像小男生哦！真可郏　埂  
我一，才知道露出R_，吐吐舌^bo辜，才^m斯文的祭五KR，喝著看著的
背影突然心^一暖”@是不是就是的味道”自己怔怔的看著整N房，眼睛一t，不
禁oo的流下I恚  
一瞥了一跳道：「怎N了？不好吃？也e哭呀！」  

我看著和善的孔，想起@子的遭遇不禁悲闹恚我短⑹鲋男≡诠涸洪L
大的孤寂生活，然]f我原硎悄械模不然要被科W怪人了，了也是感同身受
的流I，Y果女人在N房抱在一起痛哭流涕，事後被取笑，е我，ΜF
在的我碚f，s有一Nf不出淼陌踩感。  

原一人居，]有小孩及老伴，所有e蓄被人倒，所以靠拾荒^生活，有次大
S在超商前看她在拾荒，s穿著整R，一c也不像一般拾荒者蓬^垢面，才攀起恚
後泶缶S兔Γ每星期一到星期四共四天，的生活也比^定一c，我倒]
想到@傻大倒是挺好心的。  
我一直聊到夜深了，f回去了才作T，我才猛然想起大S怎N]看，才
f，一早磉@，大S交待一下，就M室去了，送出去，我就靠近室拇艨
M去，只大S正聚精神的，在X及一堆管前不知道在质颤N？我也不去理他，自
自的上切菹⑷チ耍  

隔日，一早就砹耍我穿著一件牛仔配T恤、球鞋就陪著她有f有笑的走去市鲑I
|西，大S是]出F，有陪著也是很愉快的，到了市觯|逛西逛的也U好玩的，
之前我缀醵际峭馐常遇到日就上^子，到市ξ碚f也是挺新r的，看著
r，榱艘话亚?可以f扯很h，r⒌拿婕t耳赤的，真是好玩的w。  

直到I妥了|西正要回去r，微微X得胯下有c怪怪的，好像岬母杏X，正在{，
尼崦嬉磺疲急急忙忙的拉著我n往最近的速食店，一到速食店就把我往洗手ge
推，我莫名其妙的呆在洗手gT口，就靠在我的耳f：「傻孩子~”那”
了，不知道呀？」  
我一，”哇靠”~都G了：「啊！？怎Nk？…怎Nk？完了~完了。」我都快哭出
了。  
u著^笑著f：「又不是世界末日~怕什N~傻孩子，在@等著，我去超商I砭燃
先，在@等我哦！」  
一L似的提著大包小包又n出去了。  
我只好傻傻的M去，_始整理那一F糟的雒妫其他我就略啦！反正大家都知道怎N一
回事是吧！？  
^了s10分就回砹耍接著我就回著上看到的D片摸索著反覆操作，算搞定
了，一出洗手gT口，盯著我笑，害我窘的都可以煎蛋了。  

回到e墅，_始教我一些上]有的常R，及如何算日子……等，天龋~作女人真
麻！唉！  

下午商把湫碌谋r捷_恚由我收，看著W亮的子停在欤感X真好，_
玩笑的f道：「配美人，真好~真好~呵~呵！」就走入N房忙她的去了。  
我伸出手，p彳身的l，心中不禁感@著”若今日我仍是男人，大S再H…也不可能I保r捷o我，只因我是女人耍手段，才得了@部，男女lf是平等的？”  
心中的感X_是很}s，被人陷害，可大S臀遥我成了女人，大S又侵犯我，我恨他帷？我不知道…？成女人也是我自己瞎搞的，F在我自己都搞不清楚lφle了…。  

可是……很奇怪的，我F在一想到他，我就火大， 突然在背後起”咳、咳”陕，我一回^，大S站在身後，微笑的看著我道：「喜g幔俊  
我]好獾牡溃骸膏牛　  
大Sp@一口狻  
我仔的看著他，他EP都L出砹耍看起砗芷v，我不禁好奇的：「你@商煸诿κ颤N？」  
大Suu^不肯f，他只盯著我看，我被他盯的不好意思了，就]好獾：「看什N？有就f呀？」  
「我知道我惹不高d，需要什N跟f她……？」大S柔的f。  
「]…]有…你不要想太多，我只是心情不太好T了…」我吞吞吐吐的f道。  
「不^…xx你怼她是好…」  
接著我之g陷入一N奇的沉默。  
大S吸一口獾溃骸肝一厝スぷ髁恕」D身走去。  
我cc^了一，看著大S的背影，感X很}s…。  

就@幼佑诌^了好滋欤我_始W作”女人” ，包括要T穿胸罩(m然我不喜g)、裙
子、化y及生活上一些碎的事，m然偶而站三七步、走路外八字，但大w碚f也比^m我新的身份了。  

和大S…倒好像陷入莫名的冷鹬小  

我三不五r就_著我的新出去I|西、兜L，感X真是棒透了，的是男人的粝耄女人比^容易F，好我身的有c姿色，不然可能被s出去了，呵~呵。  
了我的是一直u^，可我也不知道是暮握f起…。  
@滋煳铱是刻意的避_地下室，我X得那e我放v我自己，我…莫名的有那N感X，所以我不敢去想…。  

直到星期四的晚上，fs了朋友要去打麻，把接下淼滋焓澄浜茫正要提早走，s大S的室鞒鲆宦低沉的”Z”，不很大可是很Y的音，我一愣，快速的往室跑去。  
一推_T，只大S面朝下大字型的趴著，e面的瓶罐都破了，地上有不少碎片，一瞧的哭出恚@慌的不知所措，我也一呆，n了^去u著大S：「大S！~大S！~你醒一醒？」我@慌的正要去拿室的打求救。  
只大S恿樱就站起砹耍我和一看不禁忍不住的暴笑起怼腹~哈~哈…」  
大S的整都黑掉了，他f：「好痛哦~是在笑什N…？」  
我拿起地上的玻璃碎片大S看一看倒影，大S一看愣了一下，也禁不住的大笑起怼  
_J大S]受後，我和兔Π汛缶S的室稍檎理一下，大S就回房梳洗去了。  

x_之前突然χ我f：「其人c人相是”’字，人要惜福，在困y的r候不要只想著失去的，也要想想碛械模休息^後再重新出l，努力的活下去，往往否O泰淼模小煽谝渤程久了，@幼硬缓醚~懂不懂啊~傻孩子。」  
我也不知道如何解我和大S的情形，也只好cc^了。  
我思考著@些，X得挺有c哲理的，坐在沙l上我又陷入思考中…。  

^了一海一抬^才lX大S坐在旁正喝著啤酒，我看看他道：「你@滋焓窃诟闶颤N|西呀，怎N~~搞的爆炸了……呵~呵。」我忍不住又去想…，X海中浮F出那好笑的面，我又_始大笑。  
「我…我在努力做的解…所以不眠不休的…可是是失　Σ黄稹我再的…放心…」大S沮实恼f道。  
我一，反而心e有c^意不去道：「你也不用急@一商煅健是吧！？」  
「那天f…我欺是因oHo故…不是@幼拥摹我…我…。」大S盯著啤酒瓶吞吞吐吐的道。  
「嗯…然後呢？…f呀？…」我p手沃下巴盯著他。  
「反正…反正我不再迫做那N事了，放心T…我…我要去睡了…晚安。」大S匆匆忙的抓了啤酒瓶就回房了。  
「喂~喂！你]f完吧…喂！」我看著大S的背影急促的f道。  
大S不理我的回房去了。]虺了，我也回房睡X去了。  

隔天，是一鏊的天猓有微L，人心情舒场  
一早起砭陀泻檬拢我的”那”已]有了，呵~呵我又可以碰碰跳跳的了。  
Q上泳b我就晨泳，跳入泳池中冰龅某厮肀е我，更我X得真是美好的一天的_始，躺在\水的地方，看著@天、白…有X真好，”呵~呵！我好像越碓圻@Nf暇的生活了，不行…不行。”自己在傻笑及呆呆的u^。  
「早！」大Sf道。  
我抬^一看，大S也Q了件泳站在池，看著他Y的身裁，而我和他曾l生的…事，我又_始t心跳了，大S看著我穿著曲露的泳衣，生理反又出F了，我看他下面鼓鼓的，我也X得好像有c怪怪的感X。  
我彼此lFΨ降姆，s又避而不的游著泳，但彼此的夥找埠枚嗔耍所以就在@N特e的夥障掠瘟艘辉缟稀。  

中午S便弄c吃的，下午和大S放了片DVD看了部好影，彼此相安o事的到了晚上，吃^晚我就上腔刈约旱姆块g，大StM了房忙他自己的事。  
沐浴完Q了件大T恤只穿著妊，舒服的躺在床上思考著…。  
大S今天ξ铱是很客猓眼睛也]有再y”h”了，反而我心中的歉疚感更了，我X得我好像在利用傻大似的，晚情w很不安，也不知道槭颤N，Dy眠，乾脆起床想去庭院走一走，吹吹L。  

一下牵只房的暨亮著，我悄悄走近房T口，透^Tp，只大S盯著桌上的P型X幕，右手正握著他粗大的具上下[又，我再仔一看，幕上正是那天被大S拍的照片，如幻羝般的在幕上播放著，有一些⑽业恼掌合成的SM照及一些特殊的照片，更看的我t心跳，那是N很奇妙的感X，曾我也@幼幼鬟^，合成^玉萍的照片看著手淫，F在看著大S想像著我在手淫，我有很烈的奇妙感X，因槲椰F在竟然是e人性幻想的ο螅@σ郧安皇呛苁茏⒁獾奈遥有一N微妙的s感，我p
p的推_T，悄悄的走到他的後面，大S完全]有注意到我的存在，是陶醉在手淫的快感中，只大S呻吟的f：「…哦…彩弈…噢…我要子…啊…。」  
我一，一股母共N起，X得大S和以前的我一涌z，得要靠手淫戆lj望，自己的情j突然一下子高q，我看著大S的背面，把手pp的放在他Y的肩膀上，大S一，震了一下，抬^一看原硎俏遥不知所措的不知先拉子是先P幕，手忙_y的拉子先w著他粗大的具，我只是微笑的看著他。  
「我…我…ΑΣ黄稹我可以解……e生狻！勾缶S支支唔唔的道。  
我看著大S@慌失措的幼樱只X得好玩。  

我也不f，微笑著把他D而面向我，接著我把他w著的子拉_，大S不_定我想质颤N，是僵在那e，我看著已有c微的具，伸出手_始搓弄著，大S的呼吸又_始急促了，我用舌^舔一下^上的R眼，大S的大腿就抽右幌拢我突然快速的用舌^上下用力磨擦著R眼，大S忍不住的喊著「啊…啊…好爽…受不了…」  
]想到大量透明的液w快速B出恚整舌^都沾粘著大S的R眼流出的液w，大S伸出p手隔著T恤_始揉著我乳房，我X得我的乳^也_始硬起恚唇也流出大量的垡海甚至[起恚我感X很d^，_口含著大SM青筋的o。  

我p腿跪下，]著眼把口_到O限用力的吸吐著大S的具，]想到大S把手@到我的背後墓砷g攻粑业年部，他的中指不停的搓揉我的唇，淫液大量的B出奈掖笸鹊母部往下流出，我的p腿也跟著大S的攻纛l率抖著，我的嘴群椭大S的淫液及我的唾液，那N奇特的馕蹲我心跳的更快速，我加速用力的上下吸吮著o，不一我X得和上次一樱o又常的更膨，我知道大S要射了，我的下半身也_始有c酸麻感，我⒆彀屯酥笼^，右手抓著o不停的上下抽樱我的舌^感XR眼_了，我s快把嘴巴抽x^，一l岬囊后w迎面射恚我W避不及全部到我的上，一想到我F在精液M的淫x樱我就X得很亢^。  

_眼，只大S直盯著我看，我t著淖郎铣榱艘面把上的精液擦掉，D^身笑著Υ缶Sf：「@下子你高d了T。」  大S拼命的c^。  
「那我要上侨チ恕！刮肄D身就要走出去了，胯下都窳芰艿倪B大腿纫彩牵”我看我上沁要再洗一次澡了，得自己解Q我的j望了…”，我uu^的想著。  

]走出T口，大S突然尼崦姹е我，把我D身面λ，我抬^正要f他的嘴唇就涸谖业拇缴希我一愣，他的舌^已入我的嘴龋如`蛇般的穿梭著，也不是否我的嘴扔兴的垡海我微麻的唇舌被他@幼右惶舳海不由自主的更_，他的p臂oo的抱起我，我e愕的站著，然後他就了我大的T恤把我放在另一大桌上，冰龅桌我一震，大S把我涸桌上，他pp的抬起^看著我，@是我成女人後的第一
吻，感X很奇特。  

接著他左手手掌抓著我p手的手腕，涸谖业男「梗^uu的往下滑去，他的手臂褐我的大腿，我被他按著，他的右手⑽业碾p腿_，我才猛然想起整胯下都裢噶耍正要_口制止，大S的嘴部已吻上我的部，也不管我的淫液，隔著妊舔著我的簦一}W感又南赂恚大S_我的p手，接著把我嵬傅妊下，我X得很不好意
思，正想坐起r，大S的p手直接抓住我的p峰_始搓揉起恚舌^直往我的艄簦下w直硪魂烈的快感，我不禁的往後躺下，大S的舌^直往穴壬烊ィ不嗟倪M出，我的_掌d^的伸直抖著，p手情不自禁的抱著大S的^部，]想到他似受到鼓畎愕某槌錾囝^，嘴巴N上道口，竟大力吸起怼  

「等…等一下…啊…哦…」我o力的呻吟著。  
X海浮起那天大S粗畹年具M入的充感，淫v的小穴穴竟又控制不了的拼命水，
在大S的嘴上，他d^的抬起^站起恚把我往回拉著，接著p手穿^我背部oo的碇
我，我A的乳房oN在大SY胸膛深w豆豆也更杂擦耍我d^的嘴巴微，唾液
淖旖蔷流了c出恚大S也不在意直接就吻上恚舌^再次Z入我的嘴龋`活的挑
逗著，我著大S上自己淫穴出淫液的味道，嘴扔兄大S和自己混合的w液味，
烈的感官亢^，也我情不自禁的吸吮著大S的舌^，X得此刻自己似乎幻化成原始的
物，只沉浸在最渭的肉w快费e。  
大S的^在我的道口，在持m的刺激之下，亢^的小穴早已期待大S的M入，[
的唇感X到^的刺激，竟微微的_K著水，似在g迎T大的oM入，大S感X
到^被我穴穴的竦模λ似乎是N鼓钏用力一推，具再次勃大起恚下w一
，我”啊”的一叫了出恚下w出F一N充的[感，直_花心奇妙的是]有上一
次的的痛楚感，只有渭的快罚大S加速抽插著，快感_始令我的意R模糊，我oR的
呻吟著「噢…哈…好…好舒服…。」  
大S伸出舌^舔著我的耳根，酸麻感不停的亩後及下w蔓延全身，接著他_ξ业
抱，p手抓住我的_踝，微向左右拉_，羞u感恚大S缀跬我的狂加速著，
我的_趾再度沓榻畹母杏X，不停的往上漫延，直_道，_掌不自X的呈月睿
道壁及子mso法控制的烈收s。  
「啊……哈….采奕…….的掠衷谖我的u巴了…噢…好爽…e吸了…受不了了…
哦…」大S忘我的叫著。  
「啊……」我]起眼睛l出一L叫，全身肌肉拉o，五指o拉著桌子，嘴巴合不n，再
也叫不出恚腰部挺直，南麦w烈的酸麻感，像|的感X直全身，我_到高潮
了。  
大S”吼”了一，速度加快，我X得要昏倒了，突然一股崃髦鄙淙胛业纳眢w炔浚
我整人都弛下砹耍我再次的_到高潮，心M意足的什N也不想，大S涸谖疑砩希
靠在我耳f著：「舒不舒服？」  
我cc^，大SM意的笑了笑，接著他就p手h抱著我的腰，把我整抱起恚大S逐u
萎s的o插在我的道龋就@幼游蚁o尾熊般的抱著大S，迷迷糊糊的被他抱回
他的房龋他我躺在床上，我的穴穴慢的流出大S的精液我也o力擦拭，我就很自然
的依靠著大S沉沉睡去…。[/size]