 
] 登 注册 登录 繁w中文 繁体中文 

 论坛 
搜索 搜索 
椭 帮助 
Ш 导航 
影片 影片 
部落格 部落格 
尊FT 尊贵会员 
伊莉^ | 伊莉影片 | 伊莉部落格 ? 成人小f ? 身系列 ? 身人生 伊莉讨论区 | 伊莉影片 | 伊莉部落格 ? 成人小说 ? 变身系列 ?变身人生 

C语L暴 机动风暴  海\王 海贼王  斗_ 斗罗  卡徒 卡徒  形金 变形金刚  博物^@ 博物馆惊  L生界 长生界  
江 江  }安地列 圣安地列  神通小 神通小侦  真田春香 真田春香  娘子 娘子军  火影忍者 火影忍者  工程算 工程计算  

--------------------------------------------------------------------------------
 
休f聊天 休闲聊天 
Wg文化 学术文化 
感情感性 感情感性 
物交流 宠物交流 
d趣交流 兴趣交流 
 家庭事 家庭事务 
旅[交流 旅游交流 
食交流 饮食交流 
家旅T派 家旅门派 
勇交流 动漫交流 
 BL / GL BL / GL 
ND分享 贴图分享 
音肥澜 音乐世界 
影 影视娱乐 
女性l道 女性频道 
 潮流Y 潮流资讯 
玩[ 电玩游戏 
Wj[ 网络游戏 
BT下d^ BT下载区 
GB下d^ GB下载区 
 下d分享 下载分享 
短片分享 短片分享 
XY 电脑资讯 
手C交流 手机交流 
交易V 交易广场 
 荡aa品 数码产品 
W站事 网站事务 
L篇小f 长篇小说 
成人} 成人话题 
 w育\ 体育运动 
r事新 时事新闻 
上班一族 上班一族 
博彩 博彩娱乐 
 
   
   

改系列 改编系列  y系列 乱伦系列  T_系列 诱骗系列  暴系列 强暴系列  身系列 变身系列  


 1 2 下一 1 2 下一页 
返回列表 返回列表 回 l帖 回复 发帖  

l新} 发新话题 
l淹镀 发布投票 
l屹p 发布悬赏 
l艳q 发布辩论 
l鸦 发布活动 
l岩l 发布视频 
l焉唐 发布商品 
  
q84765272 q84765272 
l短消息 发短消息 
加楹糜 加为好友 
q84765272 q84765272 

UID UID 
4205341 4205341 
精A精华 
0 0 
x嘞拊亩寥ㄏ 
10 10 
在rg在线时间 
11 小r 11小时 
]rg注册时间 
2008-5-15 2008-5-15 
最後登最后登录 
2009-6-5 2009-6-5 
  
 
土P生(-100/0) 惩罚生(-100/0) 


帖子帖子 
7 7 
e分积分 
-1 -1 
水值潜水值 
-88 米 -88米 
 
 1 1楼 
打印 打印 
字w大小: t T 字体大小: t T 
l表於2009-3-6 07:45 PM | 只看作者发表于2009-3-6 07:45 PM | 只看该作者 
上黝^像立即@得10 ce分 。 上传头像立即获得10点积分 。 
[Dd]身人生 [转载]变身人生 
【身人生】1-7 完第一章我的^好痛啊， [Dd]身人生[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=2673271] [Dd]身人生[/url] 伊莉^ [url=http://www.eyny.com/]伊莉^[/url]只X得全身酸痛，^XWQ僦c ， 睾瞅YJ整人像被抽去了筋j一樱慢慢的_眼睛S碟碲 ， ZdaJ眼前的艄夂昧粒照著我好痛嘀嘁嘈嗷 ， e郎啃荞R上又]上眼睛。 【变身人生】1-7完第一章我的头好痛啊， [Dd]身人生[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=2673271] [Dd]身人生[/url] 伊莉^ [url=http://www.eyny.com/]伊莉^[/url]只觉得全身酸痛，头晕脑热仆Q僦c ， 睾瞅YJ整个人像被抽去了筋络一样，慢慢的睁开眼睛S碟碲 ， 语诲诰认眼前的灯光好亮，照着我好痛嘀嘁嘈嗷 ， e郎啃苈砩嫌直丈涎劬Α @r我到一女人@喜的音：“切〗悖切〗阄G蜡Au ， ~otw快^恚我的女核醒。”这时我听到一个女人惊喜的声音：“吴小姐，吴小姐G蜡A制 ， ~干tw快过来，我的女儿她醒。” 
到女人的音，我勉_了眼睛，眼前是一位四十q左右的中年D女正焦急的χT外喊道。听到女人的声音，我勉强睁开了眼睛，眼前是一位四十岁左右的中年妇女正焦急的对着门外喊道。 
“婷婷，你醒了，你]什么不舒服吧？”中年男女人正用P心眼神看著我。 “婷婷，你醒了，你没什么不舒服吧？”中年男女人正用关心眼神看着我。 
我看著她，心想，小婷是l啊？我看着她，心想，小婷是谁啊？ 我又不JR他，@男人是l啊？我又不认识他，这个男人是谁啊？ @是什么地方啊？这是什么地方啊？ 我明明坐在去上海的wC上，怎么到@里砹四兀课颐髅髯在去上海的飞机上，怎么会到这里来了呢？ 老板交代的事要是]有s快做完，我被炒鱿~的。老板交代的事要是没有赶快做完，我会被炒鱿鱼的。 想到@里，我就想起恚p腿才稍一用力，X子就×业耐矗像被扎到一樱R上X得一振眩，很快的我就立刻不醒人事，我又再度昏迷了。想到这里，我就想起来，双腿才稍一用力，脑子就剧烈的痛，像被针扎到一样，马上觉得一振晕眩，很快的我就立刻不醒人事，我又再度昏迷了。 
不知道^了多久，我又慢慢的醒^恚整房g只_了一小小的襞荩可以看清周的情景，但四周相安o，我看到有一女人在我床的椅子上打著瞌睡，仔的看^去，她就是那中年D女。不知道过了多久，我又慢慢的醒过来，整个房间只开了一个小小的灯泡，可以看清周围的情景，但四周相当安静，我看到有一个女人在我床边的椅子上打着瞌睡，仔细的看过去，她就是那个中年妇女。 
“她是l？槭裁此在我的床呢”我疑惑的想到。 “她是谁？为什么她会在我的床边呢”我疑惑的想到。 
@r候lF我的^不是很痛，只是全身dd的，完全使不出力恚鼻子里到一股淡淡的消毒水的味道，印象中依然在之前醒^淼哪房g里。这时候发现我的头不是很痛，只是全身软绵绵的，完全使不出力来，鼻子里闻到一股淡淡的消毒水的味道，印象中依然在之前醒过来的那个房间里。 
“@里是t院。”我R上明白^砹恕 “这里是医院。”我马上明白过来了。 但是我槭裁在t院里呢？但是我为什么会在医院里呢？ 我不是在wC上的幔课也皇窃诜苫上的吗？ 
神志c慢慢的回覆^砹耍@r我突然感到一尿急，我想我需要起砩所了,把床蜗崎_，我身上穿著t院的病服。神志与记忆慢慢的回覆过来了，这时我突然感到一阵尿急，我想我需要起来上个厕所了,把床单掀开，我身上还穿着医院的病服。 我看到我的p手好像白了S多，也w了S多。我看到我的双手好像白了许多，也纤细了许多。 我坐起恚低^整理衣服r，囊路的交叉的空隙中看下去，我竟然看到了一ο喈漂亮的乳希乳吓赃有相高的乳房，更可怕的是有相突出的乳^，把我病人服b高高的挺起。当我坐起来，低头整理衣服时，从衣服的交叉的空隙中看下去，我竟然看到了一对相当漂亮的乳沟，乳沟旁边还有两个相当高耸的乳房，更可怕的是还有两个相当突出的乳头，把我病人服装高高的挺起。 
我不由的大叫：“怎么@樱砣税。砣税。　边@r后我竟然lF，自己的音@么的@么尖，而且音{很高，起砭拖褚女生的音。我不由的大叫：“怎么会这样？来人啊！来人啊！”这时后我竟然发现，自己的声音这么会变的这么尖细，而且音调很高，听起来就像一个女生的声音。 
坐在椅子上打瞌睡的中年D人@r被我的尖叫吵醒了，看到我已坐起了，R上就@喜的f道：“婷婷，你醒了，太好了。”f著就站了起恚走我的床，把我У牙铩Ｗ在椅子上打瞌睡的中年妇人这时被我的尖叫声吵醒了，看到我已经坐起了，马上就惊喜的说道：“婷婷，你醒了，太好了。”说着就站了起来，走我的床边，把我搂到怀里。 
L@么大，我是^一回被女人主拥г牙铮X袋忱在高的乳房里，的相有性，鼻子里立即到一股淡淡的香味。长这么大，我还是头一回被女人主动的搂在怀里，脑袋忱在两个高耸的乳房里，软软的相当有弹性，鼻子里立即闻到一股淡淡的香味。 好舒服啊。好舒服啊。 f在的，第一眼到@中年D女，就X得她L得挺不e的，以我做了三十多年男人的眼光，她有四十q了吧，但是U漂亮的，有一股成熟女人有的S。说实在的，第一眼见到这个中年妇女，就觉得她长得挺不错的，以我做了三十多年男人的眼光，她应该有四十岁了吧，但还是蛮漂亮的，有一股成熟女人应有的丰韵。 看她的穿著打扮，也很得w，穿著一套I套裙，是一很有品味的人。看她的穿着打扮，也很得体，穿着一套职业套裙，应该是一个很有品味的人。 
等等，我在想什么啊？等等，我在想什么啊？ 到了@r候想@，真是的。到了这个时候还想这个，真是的。 我想的是，我槭裁在@里，@女人是l，我槭裁从腥榉堪　Ｎ矣Ω孟氲氖牵我为什么会在这里，这个女人是谁，我为什么有乳房啊。 
想到@里，我就想闹心D女的牙昝出恚但是我lF，全身dd的，不我怎么用力，也o于事。想到这里，我就想从中年妇女的怀里挣脱出来，但是我发现，全身软绵绵的，不论我怎么用力，也无济于事。 
中年D女像是lF了我的屿o，忙不迭的松_了手，厝岬ξ业溃骸Σ黄穑我是不是把你У奶o了？？”中年妇女像是发现了我的动静，忙不迭的松开了手，温柔的对我道：“对不起，我是不是把你搂的太紧了？？” 
我不知道她是l，只好f道：“夫人，你是l啊，我槭裁在@里？”我不知道她是谁，只好说道：“夫人，你是谁啊，我为什么会在这里？” 
中年D女R上表情o起碚f道：“婷婷，你不JR我了幔浚课沂悄啊！！”中年妇女马上表情紧张起来说道：“婷婷，你不认识我了吗？？我是你妈妈啊！！” 
不Π。她不是我，我父母在三年前的一次交通事故中已去世，我_定她不是。不对啊，她不是我妈妈，我父母在三年前的一次交通事故中已经去世，我确定她不是。 我最后的是我在去上海的wC上，只不^打了一盹，醒砗槭裁在@里呢？我最后的记忆是我在去上海的飞机上，只不过打了一个盹，醒来后为什么会在这里呢？ @女人槭裁凑f她是我呢？这个女人为什么说她是我妈妈呢？ 
我盯著那位中年D女道，“？@是什么地方？我怎么在@海课矣得我是出了wC的，怎么在t院里呢？”我盯着那位中年妇女道，“请问？这是什么地方？我怎么会在这儿？我记得我是出了飞机的，怎么会在医院里呢？” 
中年D女哆嗦了一下，上的表情很，伸手摸了摸我的~^，一副心的幼樱骸版面茫我是你啊，你不舒服幔俊…"中年妇女哆嗦了一下，脸上的表情很诡异，伸手摸了摸我的额头，一副担心的样子：“婷婷，我是你妈啊，你还不舒服吗？……" 
“等等！”，我努力的自己定下怼 “等等！”，我努力的让自己镇定下来。 “？你叫什么名字？@里是什么地方？我怎么在@里？不要慌，不要慌，事情一件一件的f”。 “请问？你叫什么名字？这里是什么地方？我怎么会在这里？不要慌，不要慌，事情一件一件的说”。 
“我是你，你是我女海你叫江枣茫是上海大W大二的W生。昨天你在W校看球r，被足球踢到了^，鼍倒了，是W校的老把你送Mt院的。”中年D女n]的回答道。 “我是你妈妈，你是我女儿，你叫江晓婷，是上海大学大二的学生。昨天你在学校看球赛时，被足球踢到了头，当场就晕倒了，是学校的老师把你送进医院的。”中年妇女忧虑的回答道。 
F在K于清楚了，我成了一女人，是不到二十q的少女。现在终于清楚了，我变成了一个女人，还是个不到二十岁的少女。 m然自己由三十五q的中年人成了一二十q的少女有c不能接郏但是我心里是`喜，l不想年p十q啊,l不想重回少男少女的r代啊！虽然自己由三十五岁的中年人变成了一个二十岁的少女有点不能接爱，但是我心里还是窃喜，谁不想年轻十几岁啊,谁不想重回少男少女的时代啊！ 不^由男人成女人，心里是有c怪怪的，特e是，我@人有c大男子主x。不过由男人变成女人，心里还是有点怪怪的，特别是，我这个人有点大男子主义。 不知道被我占了|本的少女L得怎么樱不是恐吧？不知道被我占据了躯本的少女长得怎么样，不会是个恐龙吧？ 想到@里我不由的打了冷。想到这里我不由的打了个冷颤。 
“婷婷，你F在想起砹幔课医拥叫７酱淼碾，f你倒住院了，我R上就s砹恕哪阕≡旱浆F在，已有一天了。t生f，你只是p微的X震，再^商炀涂梢猿鲈毫恕＿好，真把我心死了。”中年D女后怕的f道。 “婷婷，你现在想起来了吗？我接到校方打来的电话，说你晕倒住院了，我马上就赶来了。从你住院到现在，已经有一天了。医生说，你只是轻微的脑震荡，再过个两天就可以出院了。还好，真把我担心死了。”中年妇女后怕的说道。 
“可是，以前的事我想不起恚啊，我的^好痛啊。”我b出一副痛楚的模樱眉^微微著f道. “可是，以前的事我想不起来，啊，我的头好痛啊。”我装出一副痛楚的模样，眉头微微皱着说道. 
"好女海不要想了。我t生f，你@N情r只是r的，^一段rg就好的。你F在好好的休息，不要想太多的事，我已跟校方了假，你就多休息滋彀伞！敝心D女柔柔地f道。 "好女儿，不要想了。我听医生说，你这种情况只是暂时的，过一段时间就会好的。你现在好好的休息，不要想太多的事，我已经跟校方请了假，你就多休息几天吧。”中年妇女柔柔地说道。 
“嗯，我F在想上所。”我急于想知道我F在L的是什么幼樱千f不要是恐啊！ “嗯，我现在想上厕所。”我急于想知道我现在长的是什么样子，千万不要是恐龙啊！ 上帝啊！上帝啊！ ^世音娘娘啊！观世音娘娘啊！ 
“好的，你慢慢的下恚我扶你^去”中年D女so扶我起怼 “好的，你慢慢的下来，我扶你过去”中年妇女赶紧扶我起来。 “S便洗澡，你有商]洗了，以前你一天]洗澡就不舒服。有什么事你就叫我，我就在房里” “随便洗个澡，你有两天没洗了，以前你一天没洗澡就不舒服。有什么事你就叫我，我就在房里” 
我走M浴室，在放置在角的穿衣R里，我看到了明亮的R面上映出了我的倒影，我看清那陌生的r，身w微微一，U些叫出怼Ｎ易呓浴室，在放置在墙角的穿衣镜里，我看到了明亮的镜面上映出了我的倒影，当我看清那张陌生的脸庞时，身体微微一颤，险些叫出声来。 M管我早有心理准洌知道我F在正附在一女子的身上，我F在叫江枣茫可是我看到R面上映出的那面孔的美貌r，是被@呆了。尽管我早有心理准备，知道我现在正附在一个女子的身上，我现在叫江晓婷，可是当我看到镜面上映出的那张面孔的美貌时，还是被惊呆了。 
一白皙小巧的瓜子，形罱乎完美，尖巧可鄣南掳鸵陨鲜缀蹙致到o可挑剔的五官：眉如h岱，明眸若水，烟倚】冢美得出m俗，美得如羧缁.我愣愣地抬起p手，注著那p我只有在糁胁鸥‖F^的ww玉手：指若玉[，w如凝脂。一张白皙小巧的瓜子脸，形状近乎完美，尖巧可爱的下巴以上是几乎精致到无可挑剔的五官：眉如远岱，明眸若水，樱桃小口，美得出尘脱俗，美得如梦如幻.我愣愣地抬起双手，注视着那双我只有在梦中才浮现过的纤纤玉手：指若玉葱，肤如凝脂。 
我迫不及待的解_了病服，病服著我的胳膊慢慢的滑下，雪白SM的胸脯也uu的露出了]山真面目。我迫不及待的解开了病服，病服顺着我的胳膊慢慢的滑下，雪白丰满的胸脯也渐渐的露出了庐山真面目。 K于，身上的病服就像一片落~，悄o息的掉落在我的_，我那珠A玉泣的胴w也毫o遮掩的呈F在我的面前。终于，身上的病服就像一片落叶，悄无声息的掉落在我的脚边，我那珠圆玉泣的胴体也毫无遮掩的呈现在我的面前。 
我的呼吸在那一刹那停止了，m然已不是第一次看到女人的裸w，但是，R子里出F在女子更形SM，高的p峰，SM凸挺的臀部，光滑而]有一z肉的小腹，修L性感的玉腿，都人有N目眩神迷的感X。我的呼吸在那一刹那停止了，虽然已经不是第一次看到女人的裸体，但是，镜子里出现在女子更形丰满，高耸的双峰，丰满凸挺的臀部，光滑而没有一丝赘肉的小腹，修长性感的玉腿，都让人有种目眩神迷的感觉。 然，最吸引人的是她那赏戎g的神秘m阙，高高凸起的阜像z^似的煞是T人，肥厚的唇因槌溲已得[不堪，粉t色的肉p也微著，Wq著露珠的晶和光桑再搭上那有些sy伏巾的黑色森林，散l出一N烈的[非法热]庀。当然，最吸引人的还是她那两腿之间的神秘宫阙，高高凸起的阴阜像个馒头似的煞是诱人，肥厚的阴唇因为充血已经变得肿胀不堪，粉红色的肉缝也微张着，闪烁着露珠的晶莹和光泽，再搭上那有些杂乱伏巾的黑色森林，散发出一种强烈的[非法内容]气息。 我不禁有些口干舌躁了，忍不住暗自咽了口口水。我不禁有些口干舌躁了，忍不住暗自咽了口口水。 
想不到啊，想不到。想不到啊，想不到。 我附身的女人@么漂亮，我不得不承J，她的_是尤物。我附身的女人这么漂亮，我不得不承认，她的确是个尤物。 我露出得意的微笑，ψ砸训纳眢w十分的M意。我露出得意的微笑，对自已的身体十分的满意。 
打_水^，嘏的水流打在身上，我的精神也橹一振，⑸l著芳香的浴液T在身上，不意g，LL的指甲刮到了敏感的乳^，摸著摸著，乳^上硪魂灼幔原本如豆般大小的奶^竟挺硬了起恚我身微微一，一只手o意R的伸到了p腿之g。打开水龙头，温暖的水流打在身上，我的精神也为之一振，将散发着芳香的浴液涂在身上，不经意间，长长的指甲刮到了敏感的乳头，摸着摸着，乳头上传来一阵灼热，原本如豆般大小的奶头竟挺硬了起来，我浑身微微一颤，一只手无意识的伸到了双腿之间。 
我的右手指o按著自己的核，喝嗟乃俣仍碓娇欤lA的大腿_始抖，上身慢慢的向下，o]著p眼，口中也有p微的“啊”漏了出怼Ｎ业挠沂种附舭醋抛约旱囊鹾耍压揉的速度越来越快，两条圆润的大腿开始颤抖，上身慢慢的向下弯，紧闭着双眼，口中也有轻微的“啊”声漏了出来。 突然想到中年D女在T外，我不由的]上了嘴，但是手上的力量不p。突然想到中年妇女还在门外，我不由的闭上了嘴，但是手上的力量不减。 S著高潮越碓浇，我已跪倒在了浴缸里，左手用力柔捏著自已的大奶子，右手A在p腿g，小幅s很迅猛的振樱Ll一下荷⒘讼恚把全糊住了。随着高潮越来越近，我已经跪倒在了浴缸里，左手用力柔捏着自已的大奶子，右手夹在双腿间，小幅却很迅猛的振动，长发一下儿散了下来，把脸全糊住了。 
但是@r我全然不管了，就在@r，我的小腹猛的一抽搐，超的快感直_X，^眼花中，大量的精Q堤而出，X子一片空白。但是这时我全然不管了，就在这时，我的小腹猛的一阵抽搐，超强的快感直冲脑顶，头晕眼花中，大量的阴精决堤而出，脑子一片空白。 原砼人的高潮是如此美妙，比男人的高潮美妙了不知多少倍，我已有c喜g上了女人的感X了。原来女人的高潮是如此美妙，比男人的高潮美妙了不知多少倍，我已经有点喜欢上了当女人的感觉了。 
就在@r，突然到中年D女的音，“婷婷，洗好了幔渴遣皇浅隽耸裁词拢窟@么Lrg]出恚俊本驮谡馐保突然听到中年妇女的声音，“婷婷，洗好了吗？是不是出了什么事？这么长时间还没出来？” 
“，我]事，我R上就好了。等一下。”我急切的f道。 “妈，我没事，我马上就好了。等一下。”我急切的说道。 @N羞人的事可不能她知道。这种羞人的事可不能让她知道。 咦？咦？ 我怎么叫她“”了？我怎么叫她“妈妈”了？ 不想了，是洗完了先出去，不然她M砜吹轿疫@副幼樱可羞死人了。不想了，还是洗完了先出去，不然她进来看到我这副样子，可羞死人了。 
我R上站了起恚匆匆梳洗了一番后，才囊录苌先×l大浴巾，原本想如往常般住下w就走出浴室，但上半身的奶子s晃地提醒著我F在是女人，我只得W女人的模住了重要部位，脑∈已e走了出怼Ｎ衣砩险玖似鹄矗匆匆梳洗了一番后，才从衣架上取了条大浴巾，原本想如往常般围住下体就走出浴室，但上半身的奶子却晃荡荡地提醒着我现在是个女人，我只得学女人的模样围住了重要部位，从浴室里走了出来。 
中年D女R上就迎了上恚拉住我的手，把我代到床，f道“婷婷，你怎么洗了@么L的rg啊？？”中年妇女马上就迎了上来，拉住我的手，把我代到床边，说道“婷婷，你怎么洗了这么长的时间啊？？” 
“我感到身上在是太v了，所以就多洗了一骸！蔽腋窖缘埂 “我感到身上实在是太脏了，所以就多洗了一会儿。”我附言倒。 
“坐好了，我把你^上的水吹干了，要不然就要生病了。”中年D女f著，就把吹L拿了出怼 “坐好了，我把你头上的水吹干了，要不然就要生病了。”中年妇女说着，就把电吹风拿了出来。 
看著中年D女o我吹^lr慈祥的面容，我不禁想起了自已的母H。看着中年妇女给我吹头发时慈祥的面容，我不禁想起了自已的母亲。 要是我的母H在有多好啊！要是我的母亲还在有多好啊！ 不^F在我有了一新的身份，有一@么畚业哪赣H，m然是e人的，但是我是有一N幸福的感X流在心^。不过现在我有了一个新的身份，还有一个这么爱我的母亲，虽然是别人的，但是我还是有一种幸福的感觉流在心头。 
“吹好了，@硬牌亮啊”不知不X中中年D女已把我的Ll吹干了，Ll正柔的躺在我肩^。 “吹好了，这样才漂亮啊”不知不觉中中年妇女已经把我的长发吹干了，长发正柔顺的躺在我肩头。 
“，我好了，我想出院。”我f道。 “妈妈，我好了，我想出院。”我说道。 
“不行的，等一下，你要做z查的。”母Hf道。 “不行的，等一下，你还要做检查的。”母亲说道。 
“不嘛，我不想在t院里呆著，我想回家。好帷，@里的味道太y了，我不T，而且我已好了。”我抱著中年D女的胳膊，撒起怼 “不嘛，我不想在医院里呆着，我想回家。好吗。妈妈，这里的味道太难闻了，我不习惯，而且我已经好了。”我抱着中年妇女的胳膊，撒起娇来。 ]想到我成了女人后，B幼饕才性化了起怼Ｃ幌氲轿冶涑闪伺人后，连动作也女性化了起来。 
中年D女禁不住我的撒桑只好f道：“好的，我的乖好海我出院。@是你的衣服，我都代砹耍你穿上。我@就去k出院手m。”中年妇女禁不住我的撒娇，只好说道：“好的，我的乖好儿，我们出院。这是你的衣服，我都代来了，你穿上。我这就去办出院手续。” 
f著，就把一袋子fo了我，然后就出T了。说着，就把一个袋子递给了我，然后就出门了。 
第二章第二章 
frank18著接^f^淼拇子，我都不敢打_。 frank18着接过妈妈递过来的袋子，我都不敢打开。 男人都三十多年了，要我穿女性的衣服，一下子我有c接受不了。当男人都三十多年了，要我穿女性的衣服，一下子我有点接受不了。 提著袋子，整心v突然快速的跳悠恚穿是不穿呢？提着袋子，整个心脏突然快速的跳动起来，穿还是不穿呢？ 
不管了，不能穿著浴巾就@幼叱鋈グ桑坎还芰耍总不能穿着浴巾就这样走出去吧？ 想到@里，我就打浴巾o了。想到这里，我就打浴巾给脱了。 只R中她一^LL的秀l著秀背像瀑布般垂下，乳房m然很大，但s很挺拔，中g有一l不深不\的乳希蛋很妖美，皮w很也很白,屁股又A又N，l修L白嫩的玉腿o靠在一起，小腿跟大腿的L度比是完美的3：2。只见镜中她一头长长的秀发顺着秀背像瀑布般垂下，乳房虽然很大，但却很挺拔，中间有一条不深不浅的乳沟，脸蛋很妖美，皮肤很细也很白,屁股又圆又翘，两条修长白嫩的玉腿紧靠在一起，小腿跟大腿的长度比是完美的3：2。 A的膝w形成傻廊岷偷幕【，大腿上]有一z多余的肉，可也完全不失SM的感X。圆润的膝盖形成两道柔和的弧线，大腿上没有一丝多余的赘肉，可也完全不失丰满的感觉。 真是看的我血}，缀醪荒茏灾屏恕Ｕ媸强吹奈已脉喷张，几乎不能自制了。 
我λ笑了笑了，她也朝我笑了。我对她笑了笑了，她也朝我笑了。 要是Q在以前，是男荷淼r候，我早就不一切的上了，她Qκ悄腥说拇蟊情人,也是男人性幻想ο瘛Ｒ是换在以前，还是男儿身的时候，我早就不顾一切的上了，她决对是男人的大众情人,也是男人性幻想对像。 我突然意R到了什么，@O品美女F在就是我了。我突然意识到了什么，这个极品美女现在就是我了。 哈哈，是啊，我F在就是女人，而且是O品女人，@么性感的女人，，要是男人看到了，都大流口水的，魔鬼般的身w是儆谖业模我以后是怎拥娜松呢......？哈哈，是啊，我现在就是个女人，而且是个极品女人，这么性感的女人，，要是男人看到了，都会大流口水的，魔鬼般的身体是属于我的，我以后会是个怎样的人生呢......？ 
我把袋子打_，把袋子里面的|西通通倒在床上，里面的|西真不少，散落在床上的都是女生特有的N身衣物，一件白色的奶罩，同一色系的蕾z妊，以及一pw色的性m，和一p大s四高的高鲂，至于衣服是一l白色的B衣裙。我把袋子打开，把袋子里面的东西通通倒在床上，里面的东西还真不少，散落在床上的都是女生特有的贴身衣物，一件白色的奶罩，同一色系的蕾丝内裤，以及一双肤色的弹性裤袜，和一双大约四高的高凉鞋，至于衣服刚是一条白色的连衣裙。 
怎么]有子啊，@z衣服也十分女性化了吧？怎么没有裤子啊，这丝衣服也十分女性化了吧？ 
我只好拿起白色的胸罩,上面著35D，不吧？我只好拿起白色的胸罩,上面写着35D，不会吧？ 我的乳房有@么大幔课业娜榉坑姓饷创舐穑 因]穿^胸罩的P系,有c笨手笨_的, 我便著把胸罩穿上，先把p臂穿M肩В然後p手恐深^的焘h往身後拉，但是焘h就是坎坏揭黄稹Ｒ蛭从来没穿过胸罩的关系,有点笨手笨脚的,我便试着把胸罩穿上，先把双臂穿进肩带，然后双手牵着两头的挂钩往身后拉，但是挂钩就是牵不到一起。 我又{整好罩杯，然後再恚@次算准_的焐焘h了。我又调整好罩杯，然后再来，这次总算准确的挂上挂钩了。 
然后拿起那l白色的雷z妊，放在手里一看，，好小的啊！然后拿起那条白色的雷丝内裤，放在手里一看，晕，好小的裤裤啊！ 我穿的M去幔课掖┑慕去吗？ 小心翼翼的把妊展_，p腿穿M去，提上小，裆部的ё酉葸M私的小p，正涸陉核上，我心神一。小心翼翼的把内裤展开，双腿穿进去，提上小裤裤，裆部的细带子陷进私处的小缝，正压在阴核上，让我心神一荡。 
拆_zm的包b，@lm是接近于透明的肉色的。拆开丝袜的包装，这条裤袜是接近于透明的肉色的。 我小心的把zm慢慢的套在腿上，真麻。我小心的把丝袜慢慢的套在腿上，真麻烦。 不^穿好后感X就不同了，zmoo的包住p腿特e的舒服，O佳的|地使我一c憾几杏X不到那印暗诙皮w”，修L的p腿在zm的r托下@得更加性感，y怪有那么多的男人都喜g看zm美腿呢，然我也是其中一，]想到今天我也穿上了zm。不过穿好后感觉就不同了，丝袜紧紧的包住双腿特别的舒服，极佳的质地使我一点儿都感觉不到那层“第二皮肤”，修长的双腿在丝袜的衬托下显得更加性感，难怪有那么多的男人都喜欢看丝袜美腿呢，当然我也是其中一个，没想到今天我也穿上了丝袜。 
穿上白色的B衣服裙，我lF一}，@是一件低胸束腰的o身B衣裙，而且裙[也很短，B膝w也摭不住，只能⒔zm端色略深，制材略厚地圈赫谧　４┥习咨的连衣服裙，我发现一个问题，这是一件低胸束腰的紧身连衣裙，而且裙摆也很短，连膝盖也摭不住，只能将丝袜顶端颜色略深，制材略厚地圈儿宽边儿遮住。 o身B衣裙把本就高的乳房勒的更加凸出，F白花花的乳肉有四分之一被D出衣外，形成一lT人的肉稀＝羯砹衣裙把本就高耸的乳房勒的更加凸出，两团白花花的乳肉有四分之一被挤出衣外，形成一条诱人的肉沟。 
再看下面，m然是o身的B衣裙，小腹s一c阂]有突起，修L的p腿自膝w以下都暴露在外，小腿的肌肉是如此的均颍真是多一分t太肥，少一分t太瘦。再看下面，虽然是紧身的连衣裙，小腹处却一点儿也没有突起，修长的双腿自膝盖以下都暴露在外，小腿的肌肉是如此的均匀，真是多一分则太肥，少一分则太瘦。 
接著我穿上那p四几叩鲂,鞋面也是白色的,上^有一只小小的蝴蝶Y,鞋Ы在_踝上@了二圈才扣起,看起硐喈性感。接着我穿上那双四几叩牧剐,鞋面也是白色的,上头还有一只小小的蝴蝶结,鞋带绑在脚踝上绕了二圈才扣起来,看起来相当性感。 穿上鲂之后，我lF我的身裁足以做模特了，起a有一米七。穿上凉鞋之后，我发现我的身裁足以做模特了，起码有一米七。 我著在房g里走了一圈，lF裙[整浮N在大腿上，走路的幼鞅仨要p盈。我试着在房间里走了一圈，发现裙摆整个浮贴在大腿上，走路的动作必须要轻盈。 
我以前]有穿^@么高的高根鞋走^，槭裁醋叩倪@么衬兀课乙郧懊挥写┕这么高的高根鞋走过，为什么走的这么顺畅呢？ 可能是我F在附身的少女常穿@拥男走路吧？可能是我现在附身的少女经常穿这样的鞋走路吧？ @右埠茫免得我以后穿高要鞋r出丑。这样也好，免得我以后穿高要鞋时出丑。 
“婷婷，我可以M砹幔俊在T外喊道。 “婷婷，我可以进来了吗？”妈妈在门外喊道。 
“可以了，我已穿了好。”我回答道。 “可以了，我已经穿了好。”我回答道。 
推_T，微笑地ξ艺f：“婷婷，出院手m都k好了，F在就可以出院了。我看看，我的乖女海你穿起砗闷亮啊？不^，你怎么]有化y啊？”妈妈推开门，微笑地对我说：“婷婷，出院手续都办好了，现在就可以出院了。让我看看，我的乖女儿，你穿起来好漂亮啊？不过，你怎么没有化妆啊？” 
我楞了愣，化y？我楞了愣，化妆？ 我一大老，怎么化y呢？我一个大老爷们，怎么会化妆呢？ 我只好f道：“不用了，不用化y我也很漂亮啊。而且化y挺麻┑摹！蔽抑缓盟档溃骸安挥昧耍不用化妆我也很漂亮啊。而且化妆挺麻烦的。” 
“你是不喜g化y，老是把我的耳L。我不是f了幔炕yε人是很重要的，其ζ亮的女人。化y可以使一姿色平凡的女人得漂亮，更可以使一漂亮的女人得更加的有女人味，更加的出v。σ女人碇v，化y是不可缺少的。婷婷，你在幔俊好像lF了我心不在焉。 “你总是不喜欢化妆，老是把我的话当耳边风。我不是说了吗？化妆对女人是很重要的，优其对漂亮的女人。化妆可以使一个姿色平凡的女人变得漂亮，更可以使一个漂亮的女人变得更加的有女人味，更加的出纵。对一个女人来讲，化妆是不可缺少的。婷婷，你在听吗？”妈妈好像发现了我心不在焉。 
“在，在。”我B忙f道。 “在听，在听。”我连忙说道。 ]想到v了@么多的，不就是]有化y幔棵幌氲铰杪杞擦苏饷炊嗟幕埃不就是没有化妆吗？ 
“唉，真是的，每我f起化y的必要性，你是@印Ｋ懔税桑是我湍慊y吧？”o奈的f道。 “唉，真是的，每当我说起化妆的必要性，你总是这样。算了吧，还是我来帮你化妆吧？”妈妈无奈的说道。 
f完就碾S身y代的手提包里，拿出砹诵湔湫突y包，睦锩娣e拿出了口t，眼影、粉底等之女性化y用品，叫我坐在床，K叫我]上了眼睛。妈妈说完就从随身携代的手提包里，拿出来了袖珍型化妆包，从里面分别拿出了口红，眼影、粉底等之类女性化妆用品，叫我坐在床边，并叫我闭上了眼睛。 我只X得先o我打了一痈綦x霜,然后渖戏鄣,上腮t及蜜粉,L眼,上睫毛膏,抹眼影,最后是L唇型,T口t………..一臀一y，一的介B每一步奏。我只觉得妈妈先给我打了一层隔离霜,然后扑上粉底,上腮红及蜜粉,绘眼线,上睫毛膏,抹眼影,最后是绘唇型,涂口红………..妈妈一边帮我化妆，还一边详细的介绍每一个步奏。 
不知不Xy好了。不知不觉妆画好了。 一收拾|西，一ξ艺f道：“婷婷，其化y是很好W的。每女人都有化y的天x，只要你好好W，硪欢ū任一的要好。快χR子看一看，好不好？”妈妈一边收拾东西，一边对我说道：“婷婷，其实化妆是很好学的。每个女人都有化妆的天赋，只要你好好学，将来一定比我化的还要好。快对着镜子看一看，好不好？” 
我_了眼睛，向R子望去。我睁开了眼睛，向镜子望去。 只一非常美的女人盯著我。只见一个非常美丽的女人盯着我。 @女人L著一瓜子，皮w嫩，腮t獾m宜，@得粉中О住白里透t。这个女人长着一张瓜子脸，皮肤细嫩，腮红浓淡适宜，显得粉中带白、白里透红。 下巴A，稍微б稽c尖，端然托著一只尚×徵绲淖臁Ｏ掳突朐玻稍微带一点尖，端然托着一只娇小玲珑的嘴。 唇上淡淡地T抹著口t，善G欲滴。唇上淡淡地涂抹着口红，娇艳欲滴。 嫣然一笑，露出一排雪白、R整的X。嫣然一笑，露出一排雪白、齐整的贝齿。 的中是一l高而挺直的鼻梁，q如白玉雕成。脸的当中是一条高而挺直的鼻梁，犹如白玉雕成。 眼睑上方pp地T著淡紫色的眼影，向蛇又慢慢地^渡到淡m色，把一p大而有神的丹P俏眼r托得Ox魅力。眼睑上方轻轻地涂着淡紫色的眼影，向两边又慢慢地过渡到淡兰色，把一双大而有神的丹凤俏眼衬托得极赋魅力。 一泓秋水望之深不底，s又泛起cci漪。一泓秋水望之深不见底，却又泛起点点涟漪。 膳饷鹾诘拈L睫毛，RR整整地向上翻卷，又不r地一W一W的在跳樱@得十分G尤恕Ａ脚排密乌黑的长睫毛，齐齐整整地向上翻卷，又不时地一闪一闪的在跳动，显得十分艳丽动人。 一^P直的Ll踔半，o人一N@G的感X。一头笔直的长发挡着半边脸，给人一种惊艳的感觉。 
想不到只是稍微化了y，就有@么@人的化。想不到只是稍微化了个妆，就有这么惊人的变化。 我完全被R中的美人o震亓恕Ｎ彝耆被镜中的美人给震慑了。 
在旁看到我眼神中的@，不o得意的f道；“怎么樱化了y就是不同吧？比]化y更加美。而且可以根不同的龊匣不同的y，那游的乖女鹤叩侥睦锒成槿P注的焦c。”妈妈在旁边看到我眼神中的惊讶，不无得意的说道；“怎么样，化了妆就是不同吧？比没化妆更加美丽。而且可以根据不同的场合化不同的妆，那样我们的乖女儿走到哪里都会成为人们关注的焦点。” 
我慢慢地溺R中的美人耗抢镛_，χf道：“知道了，，以后我一定跟你好好W化y，SrS地把自已打份的漂漂亮亮的。”我慢慢地从镜中的美人儿那里摞开，对着妈妈说道：“知道了，妈妈，以后我一定跟你好好学化妆，随时随地把自已打份的漂漂亮亮的。” 
“那太好了，以前叫你W你死活不W，]想到今天你D性了。看幼樱你住一次t院是Φ模哈哈。”高d地f道。 “那太好了，以前叫你学你死活不学，没想到今天你转性了。看样子，你住一次医院是对的，哈哈。”妈妈高兴地说道。 
我才I悟到，既然上天要我做一女人，我槭裁床蛔鲆美的女人呢？我刚刚才领悟到，既然上天要我做一个女人，我为什么不做一个美丽的女人呢？ 把自已美好的一面展Foe人看呢？把自已美好的一面展现给别人看呢？ 你看看，M世界的男人都在著漂亮的女人D，拼命的想女人g心。你看看，满世界的男人都在围着漂亮的女人转，拼命的想讨女人欢心。 其女人尤其是像我@有愿械呐人有什么不好呢？其实当个女人尤其是个像我这样性感的女人有什么不好呢？ 
“，我是走吧。”我提醒著在d^的f道。 “妈妈，我们还是走吧。”我提醒着还在兴奋的妈妈说道。 
。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 
我慢慢地走在后面，不是我不想走快，在是裙子太窄了，我不T，只能走一字步，不知不X中，w的腰枝也就跟著一扭一扭的，胸部也挺著高高的，充M了挑逗性。我慢慢地走在妈妈后面，不是我不想走快，实在是裙子太窄了，我还不习惯，只能走一字步，不知不觉中，纤细的腰枝也就跟着一扭一扭的，胸部也挺着高高的，充满了挑逗性。 每有男性奈疑碜哌^的r候，我就lF他都不s而同的D^^恚像看到般看著我。每当有男性从我身走过的时候，我就会发现他们都会不约而同的转过头来，像看到宝贝般看着我。 我看到其中一男人著嘴巴，口水都快流出砹恕Ｎ一箍吹狡渲幸桓瞿腥苏抛抛彀停口水都快流出来了。 我完全]有想到，有如此的效果。我完全没有想到，会有如此的效果。 
就在@r，我到一起。就在这时，我听到一阵铃声响起。 就看到把手提袋打_，睦锩婺贸硪徊糠奂t色的手C，χ手Cf道：“是小幔苦牛她在。好的，等一下，我叫她接。。。。”就看到妈妈把手提袋打开，从里面拿出来一部粉红色的手机，对着手机说道：“是小刚吗？嗯，她在。好的，等一下，我叫她接电话。。。 。” 
D^身，ξ艺f道：“婷婷，你的，是小打^淼摹！甭杪枳过身，对我说道：“婷婷，你的电话，是小刚打过来的。” 
我的？我的电话？ 肯定是打o以前的江枣茫是她的同W幔靠隙ㄊ谴蚋以前的江晓婷，是她的同学吗？ 要是她的同W，我要f什么呢？要是她的同学，我要说什么呢？ 
“婷婷，快c接啊！”在旁催促道。 “婷婷，快点接啊！”妈妈在旁边催促道。 
]k法，我只好接^手C，只手C的赡簧巷@示的是“老公”字。没办法，我只好接过手机，只见手机的荧幕上显示的是“老公”两个字。 “老公”？ “老公”？ 有人叫@名字幔坑腥私姓飧雒字吗？ 
“喂，你是......”我故意拉著L音f道。 “喂，你是......”我故意拉着长音说道。 
“老婆，是你幔课沂切啊。我F在在t院T口。才伯母打恚f你已好了，今天出院。我R上就s砹恕Ｄ悻F在在哪里啊？我斫幽恪！ “老婆，是你吗？我是小刚啊。我现在在医院门口。刚才伯母打电话来，说你已经好了，今天出院。我马上就赶来了。你现在在哪里啊？我来接你。” 
“老婆”，不吧？ “老婆”，不会吧？ @小子不想吃我豆腐吧？这小子不会想吃我豆腐吧？ ？ ？ 等等，f不定他是江枣玫哪信笥眩怪不得我才在浴室里用手插[非法热]r]有感X到女膜。等等，说不定他是江晓婷的男朋友，怪不得我刚才在浴室里用手插[非法内容]时没有感觉到处女膜。 也Γ像江枣眠@么O品的女人，一定是名花有主了。也对，像江晓婷这么极品的女人，一定是名花有主了。 怪不得接到r，看到“老公”勺郑也]有反映，她一定知道江枣媒涣四信笥训氖隆９植坏寐杪杞拥降缁笆保看到“老公”两字，也没有反映，她一定知道江晓婷交了男朋友的事。 唉，我@到是U_放了的！唉，我这个妈妈到是蛮开放了的！ 
唉，]k法，我只好b下去了。唉，没办法，我只好装下去了。 我佯b@喜地f道：“哦，是老公啊。我正在出t院T口的路上，你等一下，我R上出怼！蔽已鹱熬喜地说道：“哦，是老公啊。我正在出医院门口的路上，你等一下，我们马上出来。” 
“老婆，不要o，走慢c。你才好，我就在T口等你和伯母。88。”“老公”P切地f道。 “老婆，不要紧，走慢点。你才刚刚好，我就在门口等你和伯母。88。”“老公”关切地说道。 
“嗯。”我敷衍著f道，然后就把手CoP了。 “嗯。”我敷衍着说道，然后就把手机给关了。 
“小人不e嘛，我才打，他R上就到了。而且他人品不e，足足追了你赡辏你才跟他交往，@足以C明他勰惆。以后你就不要l小姐脾猓知道了幔俊ξ艺f道。 “小刚人不错嘛，我才打电话，他马上就到了。而且他人品不错，足足追了你两年，你才跟他交往，这足以证明他爱你啊，以后你就不要发小姐脾气，知道了吗？”妈妈对我说道。 
看幼樱是U喜g@叫小的人。看样子，妈妈还是蛮喜欢这个叫小刚的人。 可是叫我F在跟一男人交往，甚至和男人做郏@可是我一子都]想^的事,愈想,我就愈不安。可是叫我现在跟一个男人交往，甚至和男人做爱，这可是我一辈子都没想过的事,愈想,我就愈不安。 。 。 。 。 。 。 

(本人是第一次文章，的不好各位姐姐包含。各位姐姐放心，本人是完的。你的回停是我最大的恿Γ (本人是第一次写文章，写的不好请各位姐姐包含。请各位姐姐放心，本人是会写完的。你们的回复，是我最大的动力） 

第三章第三章 
frank18著 frank18着 

我和走出t院T口，就看到一身材一米八的英俊男人站在一v旁，他穿著P直的西服，大s二十五六q，但身材魁梧，很又很斯文。我和妈妈走出医院门口，就看到一个身材一米八的英俊男人站在一辆车旁，他穿着笔直的西服，大约二十五六岁，但身材魁梧，很帅又很斯文。 他看到我，就高d地ξ艺f；“婷婷，你好吧？你出了事以后，不知道我有多心。”接著ξf道；“伯母，你好。”他看到我们，就高兴地对我说；“婷婷，你还好吧？你出了事以后，不知道我有多担心。”接着对我妈妈说道；“伯母，你好。” 
我猜想他可能就是江枣玫哪信笥寻桑课也孪胨可能就是江晓婷的男朋友吧？ 看上去L的不e。看上去长的不错。 我正在考]要不要f的r候，只πf道；“小，不要心了，婷婷已好了，只是p微的X震，休息一商炀秃昧恕Ｄ]看到她就好好的站在你面前幔磕愠霾钜院螅有滋]到婷婷了吧？你接她回去，好好的⑴f，以解相思之苦。我就把她交o你了，你要好好的待她，鬯啊！”我正在考虑要不要说话的时候，只听见妈妈对小刚说道；“小刚，不要担心了，婷婷已经好了，只是轻微的脑震荡，休息一两天就好了。你没看到她就好好的站在你面前吗？你出差以后，有几天没见到婷婷了吧？你接她回去，好好的叙叙旧，以解相思之苦。我就把她交给你了，你要好好的待她，爱她啊！” 
我@拙湓，好]倒。我听这几句话，好悬没晕倒。 不吧？不会吧？ 就@虞pp松松地把我交o了他。就这样轻轻松松地把我交给了他。 看恿耍江枣煤瓦@叫小的男人M展的U快的，已l展到了同居的地步。看样了，江晓婷和这个叫小刚的男人进展的蛮快的，已经发展到了同居的地步。 
]等我f不，小就走了^恚拉身我的手向I走去。还没等我说不，小刚就走了过来，拉身我的手向轿车走去。 走f道：“婷婷，滋]，你更漂亮了。伯母，再。”f著很士的臀议_了T。边走边说道：“婷婷，几天没见，你更漂亮了。伯母，再见。”说着还很绅士的帮我开了车门。 我只好小碎步的踩著高要鲂跟在他身后。我只好小碎步的踩着高要凉鞋跟在他身后。 
我坐上了,可能是因榇┑托厥腰的o身B衣裙的P系,所以坐在里更加感到衣服I口_的低,上ブ荒芫oo的Kn,加上又穿了一p四几叩募根鲂,所以坐起rp腿自然的斜靠,胸部看起硪哺挺了…….小坐M里，就把子出了t院,我的心也_始不安了起,穿著@一身性感的打份,和一男人为相，心中得十分o。我坐上了车,可能是因为穿低胸束腰的紧身连衣裙的关系,所以坐在车里更加感到衣服领口开的低,两膝只能紧紧的并拢,加上又穿了一双四几叩南父凉鞋,所以坐起来时双腿会自然的斜靠,胸部看起来也更挺了…….小刚坐进车里，就把车子驶出了医院,我的心也开始不安了起来,穿着这一身性感的打份,和一个男人单独相处，心中变得十分紧张。 
就在我在心的r候,子早已_到了市中心一叫“城市花@”的小^里，@是上海高商I地段,每平方米都得一扇f人民牛看磉@小子是U有X的。就在我还在担心的时候,车子早已经开到了市中心一个叫“城市花园”的小区里，这是上海高级商业地段,每平方米都得一两万人民币，看来这小子还是蛮有钱的。 要是以前男荷淼奈遥怕是一子也I不起。要是以前当男儿身的我，怕是一辈子也买不起。 
_M了停欤停好了，小扶我出了，突然oo的ё×宋遥⑽翼在T上，使他的左N著我的左a砘氐囊樱彼此都能感到Ψ狡つw的岫龋我全身像被得酥o力。车开进了停车库，停好了车，小刚扶我出了车，突然紧紧的搂住了我，将我顶在车门上，使他的左脸贴着我的左脸颊来回的移动，彼此都能感到对方皮肤的热度，我全身像被电得酥软无力。 
“今天真是迷人，想死我了。”小pp地ξ艺f道。 “今天真是迷人，想死我了。”小刚轻轻地对我说道。 
“啊”我p叫一，因哪腥搜劾锟吹搅F火焰在雄雄燃，是鄣幕鹧妫是情欲的火焰，把我烘烤的身暖洋洋的。 “啊”我轻叫一声，因为从男人眼里看到了两团火焰在雄雄燃烧，是爱的火焰，是情欲的火焰，把我烘烤的浑身暖洋洋的。 
小f著，抱住我柔的腰身低下^就要H我。小刚说着，抱住我柔软的腰身低下头就要亲我。 
“啊，小，你e@樱e@影。　蔽疫B忙πf道，X袋也不停的左右晃樱使小o法找到我的嘴唇。 “啊，小刚，你别这样！别这样啊！”我连忙对小刚说道，脑袋也不停的左右晃动，使小刚无法找到我的嘴唇。 
“婷婷，我勰恪！毙我不他H，D而把手伸M了我的裙底，在手感O佳的m上磨挲，手掌插入我o力的p腿之g，包住了整舭慈嘀。 “婷婷，我爱你。”小刚见我不让他亲，转而把手伸进了我的裙底，在手感极佳的裤袜上磨挲，手掌插入我无力的双腿之间，包住了整个阴户按揉着。 自己最[密的部位被摸到，我一@，@地方可是女人的最敏感地АＷ约鹤钜密的部位被摸到，我一惊，这个地方可是女人的最敏感地带。 
在小一攻糁下，w鹊挠火在我心中燃了起恚一股和t院浴室里同拥目旄o法阻醯ガF了出怼Ｔ谛「找徽蠊セ髦下，体内的欲火在我心中燃烧了起来，一股和医院浴室里同样的快感无法阻挡的涌现了出来。 我F在的身w就如同l前的火山，想收也收不住，想推_小的身w，可p手s更o的捏住他背后的衣服；想踢_他的身w，可p腿s像是抽了筋阂咏┯玻根本抬不起恚幌氪舐的斥他，可嘴里的抗h也成了淫的“啊”，就只能f出O不B的Z；“啊。。。。不行。。。。我不要。。。。停啊。。。。”我现在的身体就如同喷发前的火山，想收也收不住，想推开小刚的身体，可双手却更紧的捏住他背后的衣服；想踢开他的身体，可双腿却像是抽了筋儿一样僵硬，根本抬不起来；想大声的斥责他，可嘴里的抗议声也变成了淫荡的“啊”声，就只能说出极不连贯的话语；“啊。。。。不行。。。。我不要。。。。停啊。。。。” 
小可e意了，“放心吧，我不停的。”他傅酶起毫恕Ｐ「湛苫岽硪饬耍“放心吧，我不会停的。”他抠得更起劲儿了。 @r我已完全沉浸在女人的性欲快感之中。这时我已经完全沉浸在女人的性欲快感之中。 
人的唇K于合在了一起，我完全不知道怎么k，只能微的小嘴，任小的舌^在口腔中到印Ａ礁鋈说拇街沼诤显诹艘黄穑我完全不知道该怎么办，只能微张的小嘴，任小刚的舌头在口腔中到处搅动。 唾液S著舌^被一次一次吸出去的感X，初L美味的我思考能力慢慢的p弱。唾液随着舌头被一次一次吸出去的感觉，让初尝美味的我思考能力慢慢的减弱。 
“@就是和男人的接吻幔空娴暮妹烂畎。　H存的一c意示也S著rg的流面消失，X中成一片空白。 “这就是和男人的接吻吗？真的好美妙啊！”仅存的一点意示也随着时间的流释面消失，脑中变成一片空白。 
@r我已B一c旱姆纯沟囊庵径继岵黄恚一切的自尊，羞u心都在@一刻被舻姆鬯椤Ｕ馐蔽乙丫连一点儿的反抗的意志都提不起来，一切的自尊，羞耻心都在这一刻被击的粉碎。 “你已是一女人了，和男人做凼呛苷常，而且，@女人的第一次已o了他，你就著他吧？” “你已经是一个女人了，和男人做爱是很正常，而且，这个女人的第一次已经给了他，你就顺着他吧？” 
@拥哪铑^充M了我的X子，可真要我像淫D那尤ビ合p薄自已身w的男人，我是做不到。这样的念头充满了我的脑子，可真要让我像淫妇那样去迎合轻薄自已身体的男人，我还是做不到。 但@N想法是不可能F的，S著小不停地嶂部，我只X得[非法热]泛E，性欲的快感一一的u怼５这种想法是不可能实现的，随着小刚不停地爱抚着阴部，我只觉得[非法内容]泛滥，性欲的快感一阵一阵的袭来。 
我喘著馊碌溃骸靶、小……e、e@印…我@是在停觯有人的。”我喘着气嚷道：“小刚、小刚……别、别这样……我们这是在停车场，会有人的。” 
小到了我的喘息，冗^，一嶂我的部，一望著我上的表情，只我上已升起了啥浼t霞，眼皮也不是自然的合n，而是o]在一起，微著眉^。小刚听到了我的喘息，侧过脸，一边爱抚着我的阴部，一边望着我脸上的表情，只见我脸上已经升起了两朵红霞，眼皮也不是自然的合拢，而是紧闭在一起，还微皱着眉头。 光是@樱小就很高d了，我明@是在默S自已的行椤９馐钦庋，小刚就很高兴了，我明显是在默许自已的行为。 
正我吻得崃r，突然到的喇吧，我才目旄兄星逍堰^怼Ｕ当我们吻得热烈时，突然听到车的喇吧声，我才从快感中清醒过来。 原硎呛竺骈_M斓娜丝吹轿的香G的龊希不禁按起了喇吧。原来是后面开车进车库的人看到我们的香艳的场合，不禁按起了喇吧。 里的人也放肆地吹起了口梢。车里的人也放肆地吹起了口梢。 
我只X得tt的，心也跳得w快。我只觉得脸红红的，心也跳得飞快。 被其它人看到我和一男人接吻，好G人啊！被其它人看到我和一个男人接吻，好丢人啊！ 可是槭裁串r，我只希望他吻得再深一c呢？可是为什么当时，我只希望他吻得再深一点呢？ 我就像是喝醉了酒一樱星眸朦胧，上也是t涞模呼吸更是沉重，我自已B站都站不，只有在小的Х鱿虏拍苷痉。我就像是喝醉了酒一样，星眸朦胧，脸上也是红扑扑的，呼吸更是沉重，我自已连站都站不稳，只有在小刚的搂扶下才能站稳。 
“那好吧，我回房再做。”小f完就е我向小^深走去。 “那好吧，我们回房再做。”小刚说完就搂着我向小区深处走去。 
小^保安看著我@性感尤物和扶著我的男人，心中不由w慕，竟盯著我猛看。小区保安看着我这个性感尤物和扶着我的男人，心中不由羡慕，竟盯着我猛看。 一想到不一好廊壕被得精光，任{男人在她身上樗欲椋竟然纹鹆づ瘛Ｒ幌氲讲灰换岫美人儿就会被剥得精光，任凭男人在她身上为所欲为，竟然撑起了帐篷。 
小看了一眼其中的一保安，到我的耳f道；“你自己是不知道，你F在的幼雍直是迷死人了，看看那耗保安，光是瞧你裳劬鸵呀了。”我抬起^，朝小f的方向望去，果然朦朦胧胧的到一男人，他的裆明@的向前突起。小刚看了一眼其中的一个保安，凑到我的耳边说道；“你自己是不知道，你现在的样子简直是迷死人了，看看那边儿那个保安，光是瞧你两眼就已经杠了。”我抬起头，朝小刚说的方向望去，果然朦朦胧胧的见到一个男人，他的裤裆处明显的向前突起。 
“啊......"光是@么一看，我能感X到那男人火辣的目光，知道他在用眼神[非法热]自己，我感X自己就像是被在大庭V之下扒光了，正和小旁若o人的做郏交和一般，O烈的羞u感D榱烁凶猛的B快感，我的子m×业谋乜s，_下一，U些摔倒。 “啊......"光是这么一看，我能感觉到那个男人火辣的目光，知道他在用眼神[非法内容]自己，我感觉自己就像是被在大庭广众之下扒光了，正和小刚旁若无人的做爱，交和一般，极强烈的羞耻感转变为了更凶猛的变态快感，让我的子宫剧烈的必缩，脚下一软，险些摔倒。 
他ё×宋业难，颔著我在小^走了追种雍笤谝淮倍友峭Ａ讼怼Ｋ搂住了我的腰，颔着我在小区走了几分钟后在一幢二层洋楼停了下来。 @幢小洋呛芷亮，小打_了房T，T一_我的眼前Dr一亮，一堑拇d又大又亮，小走M屋恚P上T，在i^上Q了一下。这幢小洋楼很漂亮，小刚打开了房门，门一开我的眼前顿时一亮，一楼的大厅又大又亮，小刚走进屋来，关上门，在锁头上拧了一下。 P好T后，小一副迫不及待的幼樱把我像新娘一拥谋нMP室，放在床前，一手托起我的下巴，H吻我薄薄的嘴唇。关好门后，小刚一副迫不及待的样子，把我像新娘一样的抱进卧室，放在床前，一手托起我的下巴，亲吻我薄薄的嘴唇。 我]著眼睛，p臂抱著小的腰，pp吸吮著侵入的舌^。我闭着眼睛，双臂抱着小刚的腰，轻轻吸吮着侵入的舌头。 小用一根手指毫何衣对谶B衣裙外的乳肉，只X得柔中е性。小刚用一根手指压了压我露在连衣裙外的乳肉，只觉得柔软中带着弹性。 
吻著吻著，我只X得小跪到我身，pp的⑦B衣裙向下拉，B衣裙失去了身w的支危o的滑落到地上。吻着吻着，我只觉得小刚跪到我身边，轻轻的将连衣裙向下拉，连衣裙失去了身体的支撑，无声的滑落到地上。 

本帖最近u分本帖最近评分记录 
shlc2006 威望+2 t包2008-7-6 08:18 shlc2006威望+2红包奖励2008-7-6 08:18 

UID150524 帖子233 精A0 e分311 金688 赏望144 cI5 c存款0 砷x嘞30 在rg29 小r注rg2008-3-11 最后登2008-8-31 查看Y料 UID150524帖子233精华0积分311金币688两威望144点贡献5点存款0两阅读权限30在线时间29小时注册时间2008-3-11最后登录2008-8-31查看详细资料 
TOP TOP 



obwbwb obwbwb 
e人举人 

人空gl短消息加楹糜旬前x  2# 大中小l表于2008-7-6 03:08  只看作者个人空间发短消息加为好友当前离线2#大中小发表于2008-7-6 03:08只看该作者 

第四章第四章 
frank18著 frank18着 

“啊”我x了小的寻，赏认蛑虚gA住，墒纸徊姹ё∽约旱碾p肩踝∷中兀坐在床上。 “啊”我脱离了小刚的怀胞，两腿向中间夹住，两手交叉抱住自己的双肩挡住酥胸，坐在床边上。 ^s著扭向一旁，咬著嘴唇向斜下方看著，P直的L踝⌒呒t的美。头缩着扭向一旁，咬着嘴唇向斜下方看着，笔直的长挡住羞红的美丽脸庞。 
看到我白光滑的身子，小唯一能想到的是：“老天啊，我上子到底做了多少好事啊？@性感的尤物是儆谖业模正等著我S意的采摘。”他掉上衣，坐到我身，ё∥业募绨颍人的肌w真正的N在了一起。看到我洁白光滑的身子，小刚唯一能想到的是：“老天啊，我上辈子到底做了多少好事啊？这个性感的尤物是属于我的，正等着我随意的采摘。”他脱掉上衣，坐到我身边，搂住我的肩膀，两个人的肌肤真正的贴在了一起。 
我不敢看小的眼睛，只是把^垂了下去，心里涞y跳。我不敢看小刚的眼睛，只是把头垂了下去，心里扑扑地乱跳。 我真的要和@男人性交幔课艺娴囊和这个男人性交吗？ 想到@里我的更t了。想到这里我的脸更红了。 
再次托起我的下巴，@一次是吻在了雪白的脖子上，稍稍的用力，就把我柔的身子推倒在床上了。再次托起我的下巴，这一次是吻在了雪白的脖子上，稍稍的用力，就把我柔软的身子推倒在床上了。 拉_踉谛厍暗碾p臂，十指全部插M我墒值闹缚p中。拉开还挡在胸前的双臂，十指全部插进我两手的指缝中。 人的p手oo的握在一起，放在我的^蛇。两个人的双手紧紧的握在一起，放在我的头两边。 
我的身w完全的舒展了，高的乳峰向上挺出，又被小的胸膛毫讼氯ァＮ业纳硖逋耆的舒展了，高耸的乳峰向上挺出，又被小刚的胸膛压了下去。 小在我的上，嘴唇上，~^上，耳朵上，散y的黑l上吻著，舔著，在我的耳不婷的叫著“婷婷”......“婷婷......我勰."小刚在我的脸上，嘴唇上，额头上，耳朵上，散乱的黑发上吻着，舔着，在我的耳边不婷的叫着“婷婷”......“婷婷......我爱你." 
小的上身p微的u樱用胸口把我包在乳罩里的p峰D的尤ァＰ「盏纳仙砬嵛⒌囊《，用胸口把我还包在乳罩里的双峰挤的动来动去。 在子里立起的服opp的在我的三角地c著，弄的我心Wy奈，陶醉在其中的我_始扭幼约旱纳眢w，l腿也互相的磨擦起恚就是o了小最好的信，通知他，可以上我了。在裤子里立起的服茎轻轻的在我的三角地带点着，弄的我心痒难奈，陶醉在其中的我开始扭动自己的身体，两条腿也互相的磨擦起来，就是给了小刚最好的信号，通知他，可以上我了。 
小撤出p手，但我的手是e在^龋看著我o]p眼，一副任他宰割的幼樱真是f不出的喜邸Ｐ「粘烦鏊手，但我的手还是举在头两侧，看着我紧闭双眼，一副任他宰割的样子，真是说不出的喜爱。 他的嘴唇碰到露在半杯的乳罩外的嫩肉r，我的身wpp的一。当他的嘴唇碰到露在半杯的乳罩外的嫩肉时，我的身体轻轻的一颤。 
小^m他的行樱抱住我的盍腰，埋入了我的乳峰g，嗅著，舔著。小刚继续他的行动，抱住我的杨柳细腰，脸埋入了我的乳峰间，嗅着，舔着。 短短的胡茬刺在乳肉上，我的嘴l出了“唔唔”的哼。短短的胡茬刺在乳肉上，我的嘴发出了“唔唔”的哼声。 背后的p手有技巧的打_了乳罩的煦^，以至于我自己都]有感X到。背后的双手有技巧的打开了乳罩的挂钩，以至于我自己都没有感觉到。 小用嘴把它叼了下恚一M的奶子x了束服，向上跳了一下，像大的碗倒寇一釉谛厍埃深wG的乳^已\t色的乳里站立了起怼Ｐ「沼米彀阉叼了下来，一对饱满的奶子脱离了束服，向上跳了一下，像两个大号的碗倒寇一样在胸前，两颗艳丽的乳头已经从浅红色的乳晕里站立了起来。 
小一壬恚挪到我的右，右手奈业谋澈筇匠鑫兆∥业挠胰槿嘀，舔著左乳的下。小刚一侧身，挪到我的右边，右手从我的背后探出握住我的右乳揉着，舔着左乳的下缘。 左手荛_m部的骨，隔著署m和妊在唇上搓弄。左手拨开裤袜部的骨线，隔着审计署袜和内裤在阴唇上搓弄。 
一快感南麦w鞯侥X中，我真是又羞又怕，可又好喜g，我的屁股不自X的x_了床面，向著男人的手指挺印Ｒ徽罂旄写酉绿宕到脑中，我真是又羞又怕，可又好喜欢，我的屁股不自觉的离开了床面，向着男人的手指挺动。 小_了大嘴，一口含住四分之一的乳房，舌^涸诼N起的乳^上磨擦，右手食指按下我的右乳^，再放天，它就被有性的乳肉一下崩了起怼Ｐ「照趴了大嘴，一口含住四分之一的乳房，舌头压在翘起的乳头上磨擦，右手食指按下我的右乳头，再放天，它就被有弹性的乳肉一下崩了起来。 
小放_我的乳房和m，p手扶住我的臀跨，_始在我的小腹上舔吻。小刚放开我的乳房和裤袜，双手扶住我的臀跨，开始在我的小腹上舔吻。 我o力的倒呻吟著，男人的舌^在我可鄣亩悄上舔著，一路向下，隔著m，在l大腿里舔。我无力的倒呻吟着，男人的舌头在我可爱的肚脐上舔着，一路向下，隔着裤袜，在两条大腿里舔。 接著就在微微凸起的羯厦臀了一下。接着就在微微凸起的阴户上猛吸了一下。 
“啊”就在我要阻止他的r候，小已向下吻去，大腿，膝w，小腿，一也]有放^，跪在地毯上，托起穿著高跟鲂的美_，_始在露出的_背上H吻。 “啊”就在我要阻止他的时候，小刚已向下吻去，大腿，膝盖，小腿，一处也没有放过，跪在地毯上，托起还穿着高跟凉鞋的美脚，开始在露出的脚背上亲吻。 
“啊！小，你......” “啊！小刚，你......” 
“u,婷婷，都交o我吧。”了小的，我的身一放松，只能任他施椤 “嘘,婷婷，都交给我吧。”听了小的话，我的浑身一阵放松，只能任他施为。 小臀颐下赡_的高根鲂，把_趾部的m撕_，o的zm向后退去，直到A的_踝。小刚帮我脱下两脚的高根凉鞋，把脚趾部的裤袜撕开，紧绷的丝袜向后退去，直到圆润的脚踝。 一根_趾一根的吸吮后，又在我的柔嫩的_心上舔吻。一根脚趾一根的吸吮后，又在我的柔嫩的脚心上舔吻。 
“啊！好W啊！小，不要嘛！”我怎么也不想到小舔我的_，生怕上面有y的味道。 “啊！好痒啊！小刚，不要嘛！”我怎么也不会想到小刚会舔我的脚，生怕上面会有难闻的味道。 可是小s吻的津津有味，些S的汗味也被我身上淡淡的香味所掩w了。可是小刚却吻的津津有味，些许的汗味也被我身上淡淡的香味所掩盖了。 
小舔完后，就⑽曳^恚@r他已⒆约旱难子和鞋m掉了，赤身裸w的涸谖冶成希就在我的背上吻了起恚直到AN的臀部。小刚舔完后，就将我翻过来，这时他已经将自己的裤子和鞋袜脱掉了，赤身裸体的压在我背上，就在我的背上吻了起来，直到圆翘的臀部。 
“婷婷，我吻你的屁股吧。” “婷婷，让我吻你的屁股吧。” 
“嗯”我的埋在床里，l出不清不楚的音。 “嗯”我的脸埋在床里，发出不清不楚的声音。 小p手拉住m的腰口，一口獍堑搅穗p膝下。小刚双手拉住裤袜的腰口，一口气扒到了双膝下。 雪股玉臀在明@的艄庀麻W著耀眼的光芒，差c小流出口水怼Ｑ┕捎裢卧诿髡獾牡乒庀律磷乓眼的光芒，差点让小刚流出口水来。 
小⑽业妊勒M深陷的臀现校pp的向上一提一放的刺激我的小穴，舌^在柔的臀上舔著，一根手指伸前，隔著妊揉著我的核。小刚将我的内裤勒进深陷的臀沟中，轻轻的向上一提一放的刺激我的小穴，舌头在柔软的臀上舔着，一根手指伸前，隔着内裤揉着我的阴核。 
我的屁股向后撅起，“啊！小，不要！不要摸那里，不可以。”]f完，我更羞u的事l生了。我的屁股向后撅起，“啊！小刚，不要！不要摸那里，不可以。”话还没说完，让我更羞耻的事发生了。 小_始在我\褐色的肛T上舔起恚每褶都]落下，把舌^M了菊花蕾里。小刚开始在我浅褐色的肛门上舔起来，每个皱褶都没落下，还把舌头顶进了菊花蕾里。 
我F在m然沉浸在O度的快感中，但是骨子里是有一曾做槟腥说哪钚摹Ｎ蚁衷谒淙怀两在极度的快感中，但是骨子里还是有一个曾经做为男人的念心。 F在我身上最肮v的地方被一男人看到，不光是看到，是在用口舌品L，我怎么鄣牧恕Ｏ衷谖疑砩献畎乖嗟牡胤奖灰桓瞿腥丝吹剑不光是看到，还是在用口舌品尝，让我怎么爱的了。 
“瑁⌒，求求你！不要！瑁〔灰！瑁e舔那里！那里v啊！”一f，一身w猛抖，像要把\插在屁里的舌^甩出怼 “呜！小刚，求求你！不要！呜！不要！呜！别舔那里！那里脏啊！”一边说，一边身体猛抖，像要把浅插在屁里的舌头甩出来。 
“傻婷婷，你身上怎么有v的地方呢？”]想到我的反@么的激烈，s快把我翻^身恚荷先ビ质且魂嵛恰 “傻婷婷，你身上怎么会有脏的地方呢？”没想到我的反应会这么的激烈，赶快把我翻过身来，压上去又是一阵热吻。 等我的情w慢慢平伏下恚小的唇舌才又著我的身w向下移去。等我的情绪慢慢平伏下来，小刚的唇舌才又顺着我的身体向下移去。 
吻@|西很有意思，激烈崆榈使女人砬榫w；p柔d密的女人有安全感。吻这个东西很有意思，激烈热情的会使女人来情绪；轻柔绵密的会让女人有安全感。 我F在就有一N安全感在心中流印Ｎ蚁衷诰陀幸恢职踩感在心中流动。 等小再次H到了我的下身r，p而易e的就⑽易詈蟮奈溲b解除了。等小刚再次亲到了我的下身时，轻而易举的就将我最后的武装解除了。 妊x_我的r，一l垡盒谐傻慕zB在上面，由粗，最K嚅_。当内裤离开我的阴户时，一条爱液行成的丝线还连在上面，由粗变细，最终断开。 
平o下去的我抬起^，看小正VV的盯著自己最[密的私，直要羞死了。刚刚平静下去的我抬起头，看见小刚正痴痴的盯着自己最隐密的私处，简直要羞死了。 “啊！小！不要看！羞死了！”上身坐起，墒踝∽约旱年簦我已是M面t霞了。 “啊！小刚！不要看！羞死了！”上身坐起，两手挡住自己的阴户，我已是满面红霞了。 
小厝s很远ǖ睦_白嫩的p手，按在我的屁股蛇，由于小已先一步跪在了l修L的美腿中g，鹤×诉煸谛⊥壬系难m，我跟本]法Knp腿。小刚温柔却很坚定的拉开白嫩的双手，按在我的屁股两边，由于小刚已先一步跪在了两条修长的美腿中间，压住了还挂在小腿上的裤袜，我跟本没法并拢双腿。 
"婷婷，你的艉妹腊　！ "婷婷，你的阴户好美啊。” 
“啊！”第一次⑿云鞅┞对谀腥嗣媲埃m然是喜g自己的男人，但是感到很羞u，有一N要^去的感X。 “啊！”第一次将性器暴露在男人面前，虽然是喜欢自己的男人，但还是感到很羞耻，有一种要晕过去的感觉。 我想f什么，小已㈩^埋入了我的大腿g。我刚想说什么，小刚已将头埋入了我的大腿间。 
“小，不要！啊！”我的Z相求更@出我的可郏小伸出舌^，⑽疑y的鹾陉毛舔的竦模它服服帖帖的粘在u丘上。 “小刚，不要！啊！”我的软语相求更显出我的可爱，小刚伸出舌头，将我散乱的乌黑阴毛舔的湿湿的，让它们服服帖帖的粘在耻丘上。 著[非法热]中散l出的幽香，小在是]法再厝嵯氯チ恕Ｎ抛[非法内容]中散发出的阵阵幽香，小刚实在是没法再温柔下去了。 
猛的含住善合在一起的唇，舌^用力的DM嫩t的穴p中狂的上下舔弄，吞咽著香甜的垡骸Ｃ偷暮住两片合在一起的阴唇，舌头用力的挤进嫩红的穴缝中疯狂的上下舔弄，吞咽着香甜的爱液。 我_始r不停的叫著“不要”，可追种雍缶捅惶羝鹆诵杂，o咬的嘴唇中l出了“唔唔”的哼。我开始时还不停的叫着“不要”，可几分钟后就被挑起了性欲，紧咬的嘴唇中发出了“唔唔”的哼声。 
小吸吮我充血的核，一根手指插入小肉洞中p嘎挖r，我不由自主的_始配合小的玩弄。小刚吸吮我充血的阴核，一根手指插入小肉洞中轻抠慢挖时，我不由自主的开始配合小刚的玩弄。 我左肘沃床面，左手死抓住床危右手插入小的^l中搓弄著，滑的臀肉不嘞蚶锟so。我左肘撑着床面，左手死抓住床单，右手插入小刚的头发中搓弄着，细滑的臀肉不断向里缩紧。 
正小吮的“咻咻”有r，我十根w的_趾突然猛的向前蜷起，o接看又O度向后展_，本矸鲈谛^上的手由下按橄蛏咸幔脖子拼命后仰，“啊！小，快躲_！有！有|西！”]f完，一道甘美的精就射到了小稍稍x_的上。正当小刚吮的“咻咻”有声时，我十根纤细的脚趾突然猛的向前蜷起，紧接看又极度向后展开，本来扶在小刚头上的手由下按变为向上提，脖子拼命后仰，“啊！小刚，快躲开！有！有东西！”话还没说完，一道甘美的阴精就射到了小刚稍稍离开的脸上。 
“婷婷，]想到你是“潮呢。 “婷婷，没想到你还是“喷潮呢。 ”小摸著上粘粘的精，高d地f道。正在w初次高潮后舒掣杏X的我了@，本能的感到很害羞，真是想找地p躲起怼 ”小刚摸着脸上粘粘的阴精，高兴地说道。正在体验初次高潮后舒畅感觉的我听了这话，本能的感到很害羞，真是想找个地缝躲起来。 
下我的m和妊，又吻了吻在吐著蜜汁的玉洞，然后N近我的蛋f道；“婷婷，F在o我好幔俊蓖严挛业目阃嗪湍诳悖又吻了吻还在吐着蜜汁的玉洞，然后贴近我的脸蛋说道；“婷婷，现在给我好吗？” 
我眯著p眼舔去了小上的液wf道；“小，我怕！求你z惜我啊！”天啊，@是我f出的幔课颐凶潘眼舔去了小刚脸上的液体说道；“小刚，我怕！求你怜惜我啊！”天啊，这是我说出的话吗？ 
“放心吧，我很厝岬摹！毙f著，就⒁枕^|在我白嫩的屁股上，擅赖年粝蛏贤蛊鸬竭m合插入的高度。 “放心吧，我会很温柔的。”小刚说着，就将一个枕头垫在我白嫩的屁股上，娇美的阴户向上凸起到适合插入的高度。 我o的]上p眸，墒肿プ⌒厚的肩背，准溆接自己的初次性交。我紧张的闭上双眸，两手抓住小刚宽厚的肩背，准备迎接自己的初次性交。 小扶住大u巴，ψ伎鄣难口，深吸一口猓屁股沉了下去，粗L的肉棒一下子M入了三分之一。小刚扶住大鸡巴，对准可爱的穴口，深吸一口气，屁股沉了下去，粗长的肉棒一下子进入了三分之一。 
m有垡旱淖，但是我的下w真像是被一根刀子刺Mw纫话悖一N烈的撕裂感迅速U散，我不由的呻吟著，“嗯，唔！”虽有爱液的滋润，但是我的下体真像是被一根刀子刺进体内一般，一种强烈的撕裂感迅速扩散，我不由的呻吟着，“嗯，唔！” 
小停了一下，看到我明@是在忍耐著疼痛，深w晶的I珠木o]的眼角]落。小刚停了一下，看到我明显是在忍耐着疼痛，两颗晶莹的泪珠从紧闭的眼角没落。 但是小]有心，他的屁股又是猛的一沉。但是小刚没有心软，他的屁股又是猛的一沉。 @次是M根全入，^到了子m，睾丸撞到了阜。这次是尽根全入，龟头顶到了子宫，睾丸撞到了阴阜。 “啊！”我被巨大的疼痛所糁校大量的I水浸窳祟^下的床危尖尖的指甲刺入了小的肌肉里，向衫_，留下椎郎钌畹淖ズ邸 “啊！”我被巨大的疼痛所击中，大量的泪水浸湿了头下的床单，尖尖的指甲刺入了小刚的肌肉里，向两拉开，留下几道深深的抓痕。 
小想抽出o，又被狠狠的抓了下，R上停下怼Ｐ「障氤槌鲆蹙ィ又被狠狠的抓了下，马上停下来。 “小，e，e樱『锰郯。　蔽疫哭f道。 “小刚，别，别动！好疼啊！”我边哭边说道。 m然能感到[非法热]中有更多的垡悍置诔恚甚至于穴肉_始自X的包o肉棒向里吸吮，可是我是一副痛苦的幼印Ｋ淙荒芨械[非法内容]中有更多的爱液分泌出来，甚至于穴肉开始自觉的包紧肉棒向里吸吮，可是我还是一副痛苦的样子。 “小，你好陌。就知道欺我。” “小刚，你好坏啊，就知道欺负我。” 
uu地我能感X到肉棒在敏感的子m上碰了紫拢身w饶欠N憋的感Xp少了一c海另一方面，我也能感到自己身子的火幔以及力量的慢慢流失，我的花蕊再次“I水”直流后，我的疼痛也好了一z骸＝ソサ匚夷芨芯醯饺獍粼诿舾械淖庸上碰了几下，身体内那种憋闷的感觉减少了一点儿，另一方面，我也能感到自己身子的火热，以及力量的慢慢流失，当我的花蕊再次“泪水”直流后，我的疼痛也好了一丝儿。 
小看到我抗拒p少了，屁股就_始不停的樱墒诌崦著我的Ll，吸吮我的香舌。小刚看到我抗拒减少了，屁股就开始不停的耸动，两手还抚摸着我的长发，吸吮我的香舌。 我uu的被快感取代，不由的lL腿曲的卧诖采希上的痛苦已不痛嬖冢取而代之的是o限的春意。我渐渐的被快感取代，不由的将两条长腿弯曲的撑在床上，脸上的痛苦已不复存在，取而代之的是无限的春意。 “啊！小，好舒服啊！我，我。。。。啊！小！” “啊！小刚，好舒服啊！我，我。。。。啊！小刚！” 
“呼......”小喘著粗猓一旦_始抽插，O的舒掣芯妥他停不下砹耍一下快^一下，一下重^一下，每次都是只留半^在[非法热]中，然后再狠狠地整支M]，就像⒇和枰DM我的w取 “呼......”小刚喘着粗气，一旦开始抽插，极强的舒畅感就让他停不下来了，一下快过一下，一下重过一下，每次都是只留半个龟头在[非法内容]中，然后再狠狠地整支尽没，就像将睾丸也挤进我的体内。 看到我只是的呻吟，小把我的左手放到我的乳房上，又拉起我的右手，放入我的跨g，我就不自X的_始揉捏自己的乳房和蒂。看到我只是的呻吟，小刚把我的左手放到我的乳房上，又拉起我的右手，放入我的跨间，我就不自觉的开始揉捏自己的乳房和阴蒂。 
@一恚所得到的快感更甚，本砩眢w就已像是要被小巨大的[非法热]穿，撕裂了一樱骸把剑不......不行了...... 太激烈了，小......慢慢一c...... 太......太激烈了......我受不住......受不住了......”这一来，所得到的快感更甚，本来身体就已经像是要被小刚巨大的[非法内容]贯穿，撕裂了一样：“呀，不......不行了.... ..太激烈了，小刚......慢慢一点儿......太......太激烈了......我受不住......受不住了......” 
小@才忍住野F般的欲望，放_我的左腿，跨跪上去，⑽业纳眢w冗^恚抱住我的右腿，把日干的速度p慢了。小刚这才强忍住野兽般的欲望，放开我的左腿，跨跪上去，将我的身体侧过来，抱住我的右腿，把日干的速度减慢了。 小在@l美腿上M情崦著，H吻著，淫邪的把玩著w的肢趾，“婷婷，你好棒，@么完美的身w，真是世g少。”小刚在这条美腿上尽情抚摸着，亲吻着，还淫邪的把玩着纤细的肢趾，“婷婷，你好棒，这么完美的身体，真是世间少见。” 
我⒛枕在臂上，右手的食，中二指分_按住自己的大唇，使o在每次插入抽出r都在手指上磨擦，以此眢w[非法热]的硬度和力量。我将脸枕在臂上，右手的食，中二指分开按住自己的大阴唇，使阴茎在每次插入抽出时都会在手指上磨擦，以此来体会[非法内容]的硬度和力量。 我已很M足了，在小狂日干r，就已到了一次高潮，身的力量都像是S著精一起射了出去，F在只能以p的呻吟砘卮鹦的美了。我已经很满足了，刚刚在小刚疯狂日干时，就已到了一次高潮，浑身的力量都像是随着阴精一起射了出去，现在只能以轻声的呻吟来回答小刚的赞美了。 
e看小p慢了在女人身w冗M出的l率，但是我所得到的刺激s一c]有p弱，因檫@回[非法热]壁可以的品味那训娜獍簦仿佛都能感X到它上面暴凸的青筋和血管汉妥约弘肉的烈接|，那N被有力的男人占有后所a生的安全感是在身槟荷r不曾得到^的。别看小刚减慢了在女人身体内进出的频率，但是我所得到的刺激却一点儿没有减弱，因为这回[非法内容]壁可以细细的品味那强壮的肉棒，仿佛都能感觉到它上面暴凸的青筋和血管儿和自己膣肉的强烈接触，那种被强有力的男人占有后所产生的安全感是在身为男儿生时不曾得到过的。 
我突然感X小屁股前后u拥乃俣扔旨涌炝耍呼吸也更加粗重了，子m被撞舻囊哺加猛烈了，就感到一直在蹂躏自己的那l肉棒在w燃彼俚呐蛎，o接著就有力的火焰打在子m上，⑺包，熔化，“天啊.....”把我C的一抖，感到o比的放松，昏昏沉沉的睡著了。我突然感觉小刚屁股前后摇动的速度又加快了，呼吸也更加粗重了，子宫被撞击的也更加猛烈了，就感到一直在蹂躏自己的那条肉棒在体内急速的膨胀，紧接着就有强力的火焰打在子宫上，将它包围，熔化，“天啊.....”把我烫的一阵颤抖，感到无比的放松，昏昏沉沉的睡着了。 

第五章第五章 
frank18著 frank18着 

”啊”我拇采献了起恚伸了大醒，看了一下上的r钟，已8：00了。 ”啊”我从床上坐了起来，伸了个大懒腰，看了一下墙上的时钟，已经8：00了。 回^看到身在沉睡的小，直不敢相信昨天所l生的一切。回头看到身边还在沉睡的小刚，简直不敢相信昨天所发生的一切。 奈易榕荷黹_始，@商焖l生的事，得太快了，只X得是在衾铩４游冶湮女儿身开始，这两天所发生的事，变得太快了，只觉得是在梦里。 想到昨天我在小身下承g，只X得不可思h。想到昨天我还在小刚身下承欢，只觉得不可思议。 天啊！天啊！ 我真的成了一性感的女人，而且是一淫的女人。我真的变成了一个性感的女人，而且还是一个淫荡的女人。 
我pp地下了床，淼铰涞鼐城埃到里面的女人一z不欤傲人的身w一展o余，一妩媚^的蛋，S乳肥臀，L腿腰，平坦的小腹，大的骨盆，S盈的大腿，A的膝w，o的小腿。我轻轻地下了床，来到落地境前，见到里面的女人一丝不挂，傲人的身体一展无余，一张妩媚绝伦的脸蛋，丰乳肥臀，长腿细腰，平坦的小腹，宽大的骨盆，丰盈的大腿，圆润的膝盖，紧实的小腿。 
Γ@就是我重生后的身w，而且是一性感妩媚的女人。对，这就是我重生后的身体，而且还是一个性感妩媚的女人。 想到女人的[非法热]是如此的美妙，比男人^上千倍的快感令我深深的沉醉。想到女人的[非法内容]是如此的美妙，比男人强过上千倍的快感令我深深的沉醉。 我Q定了，慕裉炱穑我就做一快快返呐人，一被男人痛鄣呐人，完全投入到女性角色中。我决定了，从今天起，我就做一个快快乐乐的女人，一个被男人痛爱的女人，完全投入到女性角色当中。 忘以前的一切，重新磉^。忘记以前的一切，重新来过。 
“咕咕”的音突然在我耳起。 “咕咕”的声音突然在我耳边响起。 猛然想到，自那逍岩院螅我]吃^|西。猛然想到，自从清醒以后，我还没吃过东西。 尼t院出恚直接就到了小的家，然后就_始做郏已有一天]吃|西了，不I才怪呢。从医院出来，直接就到了小刚的家，然后就开始做爱，已经有一天没吃东西了，不饿才怪呢。 想到@里，我I意更盛了。想到这里，我饿意更盛了。 
是先弄c|西填包肚子吧。还是先弄点东西填包肚子吧。 本想穿上自己的衣服，但是我炱鹉l白色的妊r，看到上面有一大片的窈郏根本]法穿，再看看我的B衣裙涸谛的身下，乳罩已不知道被小甩到哪里去了。本想穿上自己的衣服，但是当我捡起那条白色的内裤时，看到上面有一大片的湿痕，根本没法穿，再看看我的连衣裙还压在小刚的身下，乳罩已经不知道被小刚甩到哪里去了。 由于我不知道在小的家里有]有我Q洗的衣服，榱瞬惑@醒他，我只好穿上小的r衫去了N房。由于我不知道在小刚的家里有没有我换洗的衣服，为了不惊醒他，我只好穿上小刚的衬衫去了厨房。 
小是被客d的音吵醒的，他穿上子，s怎么也找不到r衫。小刚是被客厅的声音吵醒的，他穿上裤子，却怎么也找不到衬衫。 他只好找_室T，R上就到一股荷包蛋的香味海“哈哈哈，老婆o我做了，真是有c吼I。”他只好找开室门，马上就闻到一股荷包蛋的香味儿，“哈哈哈，老婆给我做饭了，还真是有点儿饿。” 
小到了客d里，看到我正背χ他在N房里准湓绮停上身穿的正是自己的r衫，了一l裙，可下身既]有子也]有裙子，l雪白的L腿裸露著，由于裙合翟诤笱，r衫的下[m然把屁股w住了，但臀部SM的曲是被勾勒出砹恕Ｐ「盏搅丝吞里，看到我正背对着他在厨房里准备早餐，上身穿的正是自己的衬衫，还围了一条围裙，可下身既没有裤子也没有裙子，两条雪白的长腿裸露着，由于围裙带儿系在后腰处，衬衫的下摆虽然把屁股盖住了，但臀部丰满的曲线还是被勾勒出来了。 小明@感到下w又在急速的充血膨。小刚明显感到下体又在急速的充血膨胀。 蹑手蹑_的走到我身手，一把抱住我的腰肢，吻住住了我的脖子，“老婆，早上好。”蹑手蹑脚的走到我身手，一把抱住我的腰肢，吻住住了我的脖子，“老婆，早上好。” 
不安的在他牙锱ち伺ぃ我不T被男人@佑H蜜的e樱@叫了一，“你真是的，怎么走路都]旱模死我了。”不安的在他怀里扭了扭，我还不习惯被男人这样亲蜜的举动，惊叫了一声，“你真是的，怎么走路都没声儿的，吓死我了。” 
“哼哼，”小用鼻子深深的一吸道，“好香啊，是什么啊？” “哼哼，”小刚用鼻子深深的一吸道，“好香啊，是什么啊？” 
“你不自已看啊？就是荷包蛋嘛。”我不M的回答道。 “你不会自已看啊？就是荷包蛋嘛。”我不满的回答道。 
“我是f你身上的香。” “我是说你身上的香。” 
“你呀，”我拍了他的~^一下海“是香水，你是去床上躺一喊桑我R上就好了。” “你呀，”我拍了他的额头一下儿，“是香水，你还是去床上躺一会儿吧，我马上就好了。” 
“槭裁创┪业囊r衫啊？”小的p手都伸M了裙里，左手隔著r衫捏住了我的右乳，右手摸M我的跨g，直接就碰到了阜。 “为什么穿我的衬衫啊？”小刚的双手都伸进了围裙里，左手隔着衬衫捏住了我的右乳，右手摸进我的跨间，直接就碰到了阴阜。 
“啊......ey摸，你的r衫又又大，穿著舒服呗。”我fe道。 “啊......别乱摸，你的衬衫又宽又大，穿着舒服呗。”我说谎道。 其我不知道江枣糜]有在小家里放置了衣服。其实我不知道江晓婷有没有在小刚家里放置了衣服。 
“你也真是的，明明你有S多的衣服放在P室的衣里，穿成@么的性感。你是不是成心挑逗我啊？”小L趣的f道。 “你也真是的，明明你有许多的衣服放在卧室的衣柜里，还穿成这么的性感。你是不是成心挑逗我啊？”小刚风趣的说道。 小f著就用左手一推我的左a，把舌^M了我的嘴里，右手的手指也_始在我的蒂上活印Ｐ「账底啪陀米笫忠煌莆业淖罅臣眨把舌头钻进了我的嘴里，右手的手指也开始在我的阴蒂上活动。 
我的赏任⑽⒌念抖起恚p臂向后住了小的脖子，吸吮著他的舌^。我的两腿微微的颤抖起来，双臂向后揽住了小刚的脖子，吸吮着他的舌头。 小吻了一海拉住我的胳膊，⑽业碾p手按在了上，涸谖业谋成希同r小P上了火，直接就蹲到了我的身后，一舔著我的大腿龋一⒁r衫的下[撩到了腰上，“婷婷，你的皮w真是好嫩啊。”小刚吻了一会儿，拉住我的胳膊，将我的双手按在了橱柜上，压在我的背上，同时小刚关上了火，直接就蹲到了我的身后，一边舔着我的大腿内侧，一边将衬衫的下摆撩到了腰上，“婷婷，你的皮肤真是好嫩啊。” 
我不自X的分_了p腿，⑺的P直，低下^，Ll把a都w住，伸直p臂推著矮N的，M量把屁股撅的高高的，嘴里不由的叫道：“啊......小......不要在@里......”我不自觉的分开了双腿，将它们绷的笔直，低下头，让长发把脸颊都盖住，伸直双臂推着矮厨柜的边缘，尽量把屁股撅的高高的，嘴里不由的叫道：“啊......小刚......不要在这里......” 
小用力把我的屁股向蛇拉_，伸出的舌^舔舐著我的簦\\的M了火岬摹耙窟”中。小刚用力把我的屁股向两边拉开，伸出的舌头舔舐着我的阴户，还浅浅的钻进了火热的“淫窟”中。 
“啊...... 啊......”我o咬著下唇，l出y耐的呻吟。 “啊......啊......”我紧咬着下唇，发出难耐的呻吟。 
小已舔得M嘴都是淫~了，站起身恚舔了舔嘴唇海“真是太爽口了。”f把子解_了，扶著酝Φ[非法热]，用巨大的^在我的唇g滑樱“婷婷，我能M幔俊毙「找丫舔得满嘴都是淫叶了，站起身来，舔了舔嘴唇儿，“真是太爽口了。”边说边把裤子解开了，扶着坚挺的[非法内容]，用巨大的龟头在我的阴唇间滑动，“婷婷，我能进来吗？” 
我]有回答，只是pp的u又屁股，要我主友小砣崭勺约海我是_不了@口。我没有回答，只是轻轻的摇动着屁股，要让我主动邀请小刚来日干自己，我还是开不了这个口。 
小微微一笑，也不逼我，p手掐住了我的腰，屁股猛的身前一挺，直vS，一插到底。小刚微微一笑，也不逼我，双手掐住了我的细腰，屁股猛的身前一挺，直捣黄龙，一插到底。 人都拼命的向后仰起^，“啊”我大叫一，插Mw鹊奈矬w在是太硬，太崃耍⒆约旱[非法热]塞得MM的，“小小，你你真是太......太......”我竟然找不到一合m形容~嘴肀磉_。两个人都拼命的向后仰起头，“啊”我大叫一声，插进体内的物体实在是太硬，太热了，将自己的[非法内容]塞得满满的，“小刚小刚，你你真是太......太......”我竟然找不到一个合适形容词嘴来表达。 
小也是爽到了自己吃@的地步，[非法热]壁A住[非法热]的力度，膣肉蠕拥念l率都c昨晚不可同日而Z，小在每次M出r都要用些力狻Ｐ「找彩撬到了让自己吃惊的地步，[非法内容]壁夹住[非法内容]的力度，膣肉蠕动的频率都与昨晚不可同日而语，让小刚在每次进出时都要用些力气。 小只感到我的性器充M了“`性”，D，揉，吸，A，每一佣寄茏小橹魂N，小穴里的阻力越大，小抽插的力度就越狠，我的臀肉被撞的生出了一美妙的“漪i”。小刚只感到我的性器充满了“灵性”，挤，揉，吸，夹，每一样都能让小刚为之魂销，小穴里的阻力越大，小刚抽插的力度就越狠，我的臀肉被撞的生出了一阵阵美妙的“漪涟”。 
“哈哼哼......”我的叫呻吟不由的起，@一次的性交比昨夜干的更猛，小是如此的有力，粗L的o就像要穿身w，淖彀屠锿黄泼娉鲆印 “哈哼哼......”我的叫呻吟声不由的响起，这一次的性交比昨夜干的更猛，小刚是如此的有力，粗长的阴茎就像要贯穿身体，从嘴巴里突破面出一样。 
小其是最喜g@暮竺娓阄业模可以居高R下的欣p自己的男嘞笳髟诘剐男蔚拿劳卫镞M出，A巧的屁眼阂一合的美景的同r，能在我的肥白的屁股上又捏又揉，真是人生到高的享受，“婷婷......叫得再淫c海你真是太棒了......”小刚其实是最喜欢这样从后面搞我的，可以居高临下的欣赏自己的男权象征在倒心形的美臀里进出，圆巧的屁眼儿一张一合的美景的同时，还能在我的肥白的屁股上又捏又揉，真是人生到高的享受，“婷婷......叫得再淫荡点儿，你真是太棒了......” 
我的p腿l，在是站不住了，哆哆嗦嗦的跪了下去，八根修L的手指是勾在N的上，a上火岬募∧wN住冰冷的T海“我我不......我不叫......”我的双腿发软，实在是站不住了，哆哆嗦嗦的跪了下去，八根修长的手指还是勾在厨柜的边缘上，脸颊上火热的肌肤贴住冰冷的柜门儿，“我我不会......我不会叫......” 
小也跟著我跪了下去，在裙里解_r衫的扣子，p手按住了我的S乳，伸L舌^，猛舔我的a，“笨婷婷，心里怎么想的，身上有什么感X都叫出砭托辛耍比如fF在@拥淖耸剑你暮竺姹晃胰眨好的叫”女前男后”，不好的就叫“狗交，得有一次我@雍湍阕郏你酃方心兀汪汪汪......怎么今天你不叫了呢？小刚也跟着我跪了下去，在围裙里解开衬衫的扣子，双手按住了我的丰乳，伸长舌头，猛舔我的脸颊，“笨婷婷，心里怎么想的，身上有什么感觉都叫出来就行了，比如说现在这样的姿式，你从后面被我日，好听的叫”女前男后”，不好听的就叫“狗交，记得有一次我这样和你做爱，你还爱狗叫呢，汪汪汪......怎么今天你不叫了呢？ ” ” 
我然知道@是“狗交”，以前也和女朋友@幼鲞^。我当然知道这是“狗交”，以前也和女朋友这样做过。 但是F在反^砹耍小在前，我在后的被他干，不禁打了冷稹５是现在反过来了，小刚在前，我在后的被他干，不禁打了个冷战。 
“哈哈哈.....婷婷，我好好蟠鹉愕摹！闭f著，更加拼命的突羝恚把我白嫩的屁股都撞得通t，“太爽了，婷婷，你的小穴直太美了。” “哈哈哈.....婷婷，我会好好报答你的。”说着话，更加拼命的突击起来，把我白嫩的屁股都撞得通红，“太爽了，婷婷，你的小穴简直太美了。” 
“啊。。。。”我的小腹猛的一抽搐，超的快感直_X，^眼花中，大量的精Q堤而出，p手S著N慢慢的滑落。 “啊。。。。”我的小腹猛的一阵抽搐，超强的快感直冲脑顶，头晕眼花中，大量的阴精决堤而出，双手随着厨柜慢慢的滑落。 小的[非法热]]有Y束，^m在oo的[非法热]里快速M出，X子里只有一“爽”字。小刚的[非法内容]还没有结束，继续在紧紧的[非法内容]里快速进出，脑子里只有一个“爽”字。 
@r我感到一股尿意，dd的身w突然突然了起恚“小，我要。。。。我要去洗手g，快我去。。。。。。”这时我感到一股尿意，软绵绵的身体突然突然弹了起来，“小刚，我要。。。。我要去洗手间，快让我去。。。。。。” 
“嘿嘿，老婆，我你去。”小p手捏住我的腿，全身一用力，硬生生的把我ex了地面，走向洗手g，o仍然在我的肉唇g。 “嘿嘿，老婆，我带你去。”小刚双手捏住我的腿弯，全身一用力，硬生生的把我举离了地面，走向洗手间，阴茎仍然镶在我的肉唇间。 
那N又爽快又苦的感X直要我l了，上身靠在小的胸口上，X袋向后仰在他的肩膀上，伸出香舌舔著他的耳朵，拼命的胡y叫喊著。那种又爽快又苦闷的感觉简直要让我发疯了，上身靠在小刚的胸口上，脑袋向后仰在他的肩膀上，伸出香舌舔着他的耳朵，拼命的胡乱叫喊着。 
M入了洗手g，小扭^^恚和我嵛橇艘幌海“尿吧，婷婷，我看看你淫糜的幼印！苯入了洗手间，小刚扭过头来，和我热吻了一下儿，“尿吧，婷婷，让我看看你淫糜的样子。” 
“小。。。。你好B啊。。。。”我是真的想尿，可[非法热]里插著一根粗训[非法热]，怎么也放松不下怼 “小刚。。。。你好变态啊。。。。”我是真的想尿，可[非法内容]里插着一根粗壮的[非法内容]，怎么也放松不下来。 
“不行。。。。不行啊。。。。好老公。。。。你在我身子里，。。。。我尿不出戆　！！！！蔽也唤求道，B“老公”也不由的叫了出怼 “不行。。。。不行啊。。。。好老公。。。。你在我身子里，。。。。我尿不出来啊。。。。”我不禁求饶道，连“老公”也不由的叫了出来。 
小p臂一抬，⒛懈退出了我的身w，^正好υ谖业母亻T上，“好了吧？放松一c。”小刚双臂一抬，将男根退出了我的身体，龟头正好对在我的肛门上，“好了吧？放松一点。” 
我L松了一口猓“要出砹耍。。。。要出砹恕！！！！蔽页に闪艘豢谄，“要出来了，。。。。要出来了。。。。” 
我正爽r，猛的小在一股水柱射出的同r，托著我大腿的p手一沉，如同F棍般o硬的，TM淫液的肉棒就破肛而入，日M了我的屁眼豪铩Ｎ艺爽时，猛的小刚在一股水柱射出的同时，托着我大腿的双手一沉，如同铁棍般紧硬的，涂满淫液的肉棒就破肛而入，日进了我的屁眼儿里。 由于在排尿r，就B括s肌也是松弛的，@一下就插到了底。由于在排尿时，就连括约肌也是松弛的，这一下就插到了底。 
m然小是爽了，但是我可就K了。虽然小刚是爽了，但是我可就惨了。 在插入的一瞬g，下w乃致榈目旄兄械入了地z，肛T有股撕裂般的痛苦，我“呀！疼啊”的大叫了一，眼I如泉水般流了出怼Ｔ诓迦氲囊凰布洌下体从酥麻的快感中跌入了地狱，肛门有股撕裂般的痛苦，让我“妈呀！疼啊”的大叫了一声，眼泪如泉水般流了出来。 
小⑽曳銎穑涸谙词痔ㄉ稀Ｐ「战我扶起，压在洗手台上。 榱pp我的疼痛，忍著抽插的_樱伏在我身后，暮竺嬉皇州流揉搓乳房，另一手不嗄笈我的核，㈥opp的一挑一挑的。为了减轻我的疼痛，强忍着抽插的冲动，伏在我身后，从后面一手轮流揉搓两个乳房，另一手不断捏弄我的阴核，还将阴茎轻轻的一挑一挑的。 他一舔著我香汗淋漓的背部，一柔的f道。他一边舔着我香汗淋漓的背部，一边柔声的说道。 “婷婷，e哭了，我心疼你，你忍著c，一壕舒服了。” “婷婷，别哭了，我心疼你，你忍着点，一会儿就会舒服了。” 
我咬著嘴唇，l出“嗯嗯”的鼻音，像是明白他的一印Ｎ乙ё抛齑剑发出“嗯嗯”的鼻音，像是明白他的话一样。 在小不懈的挑逗下，我的表情K于又耐纯嗷偷搅穗y奈，肛T中也分泌出了S多的液w。在小刚不懈的挑逗下，我的表情终于又从痛苦回复到了难奈，肛门中也分泌出了许多的液体。 
小_始慢慢的抽插起恚速度不嗟募涌欤S之而淼目旄幸苍碓烈了。小刚开始慢慢的抽插起来，速度不断的加快，随之而来的快感也越来越强烈了。 我也本能的u用劳危配合身后的小日干，以示@得更大的快感。我也本能的摇动美臀，配合身后的小刚日干，以示获得更大的快感。 
我嘴中的“啊啊。。。。。”也由小大，由慢快。我嘴中的“啊啊。。。。。”声也由小变大，由慢变快。 每次小小腹撞舻轿业钠ü桑就叫一。每次小刚小腹撞击到我的屁股，就会叫一声。 
在我性器的Y合l出“噗哧，噗哧”的水，乳白的[非法热]著我光滑的p腿滴落到地上，更刺激著交g中的我。在我们性器的结合处发出“噗哧，噗哧”的水声，乳白的[非法内容]顺着我光滑的双腿滴落到地上，更刺激着交欢中的我们。 小拉起我的身w，把^向前探出，一手^我的^，一抽插，一和我狂的接吻，扇说目谒一滴一滴的落在地上，e成小小的一。小刚拉起我的身体，把头向前探出，一手揽过我的头，一边抽插，一边和我疯狂的接吻，两人的口水一滴一滴的落在地上，积成小小的一滩。 
不一海我的身w突然O度的僵硬，o接著一抽搐，S著一高昂的“啊”，一股火岬[非法热]母亻T中_出，苍谛的^上。不一会儿，我的身体突然极度的僵硬，紧接着一阵抽搐，随着一声高昂的“啊”声，一股火热的[非法内容]从肛门中冲出，浇在小刚的龟头上。 
我上身叭在洗手台上，胳膊已o力支紊眢w，A嫩的乳房被涸谏硐拢形成厚AP，要不是小抱著我的小U腰，我早就跪在地上了。我上身叭在洗手台上，胳膊已无力支撑身体，两个圆嫩的乳房被压在身下，形成两个厚圆盘，要不是小刚抱着我的小蛮腰，我早就跪在地上了。 小]有射出恚在享受完高潮中的我的肛T@后，他又_始大力的抽插起怼Ｐ「栈姑挥猩涑隼矗在享受完高潮中的我的肛门惊挛后，他又开始大力的抽插起来。 
我@次s]用叫回他，我已被小搞的昏迷了^去。我这次却没用叫声回应他，我已经被小刚搞的昏迷了过去。 
小拼命的抽插了一，也了出怼Ｐ「掌疵的抽插了一轮，也泄了出来。 他叭在我的背上，一p吻著我的a，一p嶂雪肌嫩w，一寸也]有放^。他叭在我的背上，一边轻吻着我的脸颊，一边轻抚着雪肌嫩肤，一寸也没有放过。 享受了一[非法热]后的卮妫我也悠悠的D醒^怼Ｏ硎芰艘换岫[非法内容]后的温存，我也悠悠的转醒过来。 
小心的槲艺理r衫，抱著我的腰，o了我一匚牵拉著我走出了洗手g。小刚细心的为我整理衬衫，抱着我的细腰，给了我一个温吻，拉着我走出了洗手间。 

(@是本人第一次文章，的不好各位姐妹包含。你eO回帖，提供以后的故事大V，供我⒖肌Ｖxx。） (这是本人第一次写文章，写的不好请各位姐妹包含。请你们积极回帖，提供以后的故事大纲，供我参考。谢谢。） 
第六章第六章 
frank18著 frank18着 

由于我被小搞的筋皮力M，已o法做早餐了，所以我只有坐在椅子上看著小把早餐做完。由于我被小刚搞的筋皮力尽，已经无法做早餐了，所以我只有坐在椅子上看着小刚把早餐做完。 [非法热]和肛T里不r流出不知是小的[非法热]是我的垡海把椅子打窳艘淮笃，使我感到身下i糊糊的，不r扭又臀部，大大的奶子S著身w的扭釉谝r衫里不安的晃又。 [非法内容]和肛门里不时流出不知是小刚的[非法内容]还是我的爱液，把椅子打湿了一大片，使我感到身下涟糊糊的，不时扭动着臀部，两个大大的奶子随着身体的扭动在衬衫里不安的晃动着。 但是我又不能起身Q椅子，怕被小看到@[非法热]的雒妫又激起他的性欲，和我再干一砂回合,@我可受不了。但是我又不能起身换张椅子，怕被小刚看到这[非法内容]的场面，又激起他的性欲，和我再干一两百个回合,这我可受不了。 相Χ言，小的性能力比我以前男荷r多了。相对而言，小刚的性能力比我以前当男儿身时强多了。 
看到小端著早餐走了^恚我so坐整身子，K把r衫的颔口向里n了n。看到小刚端着早餐走了过来，我赶紧坐整身子，并把衬衫的颔口向里拢了拢。 
“婷婷，沓燥吧，LL我的手。你肯定I了，快c吃。”小把早餐f到了我面前，P训恼f道。 “婷婷，来吃饭吧，尝尝我的手艺。你肯定饿了，快点吃。”小刚把早餐递到了我面前，关怀的说道。 
“嗯。”不需要他的提醒，我so握住筷子，吃了起怼 “嗯。”不需要他的提醒，我赶紧握住筷子，吃了起来。 
小A了灼贺i肝海s]有放M我的P子里，而是直接伸L了胳膊，f到了我的嘴。小刚夹了几片儿猪肝儿，却没有放进我的盘子里，而是直接伸长了胳膊，递到了我的嘴边。 我不加思索的像情H一_了檀口。我不加思索的像情侣一样张开了檀口。 
小pp的筷子向下一海立刻有女人粉舌柔的感X目曜蛹荷鞯搅耸稚希欲望的火焰在眼中一W而^，“婷婷，怎么樱能入口吧？”小刚轻轻的筷子向下一压，立刻有女人粉舌柔软的感觉从筷子尖儿上传到了手上，欲望的火焰在眼中一闪而过，“婷婷，怎么样，还能入口吧？ ” 
我舔了舔嘴唇海“不e，不e，]想到你一大男人，挺做的。”我舔了舔嘴唇儿，“不错，不错，没想到你一个大男人，还挺会做饭的。” 
“哼，也是被逼的，我在美x的r候，只能自己照自己啊。我又不T吃西方的食物，只有自己做了”。 “哼，也是被逼的，我在美国读书的时候，只能自己照顾自己啊。我又不习惯吃西方的食物，只有自己做饭了”。 小上露出一副人生v很S富的幼樱"好吃的就多吃c海你比上次到r憔悴了很多，色也不是很好，i肝菏茄a血的。”小刚脸上露出一副人生经历很丰富的样子，"好吃的话就多吃点儿，你比上次见到时憔悴了很多，脸色也不是很好，猪肝儿是补血的。” 
我的心一樱暗思到，到目前橹梗我不知道他叫什么名字，是做什么的，是怎么和以前的江枣谜JR的。我的心一动，暗思到，到目前为止，我还不知道他叫什么名字，是做什么的，是怎么和以前的江晓婷认识的。 趁著f的C，不如探探他的情r。趁着说话的机会，不如探探他的情况。 想到@海我不由的b出些S的音f道。想到这儿，我不由的装出些许的颤音说道。 “你。。。。你那。。。。那r一定很苦吧？” “你。。。。你那。。。。那时一定很苦吧？” 
“也]什么苦不苦的，也就是W著做c夯睢！毙出了我λ的P眩回的f道。 “也没什么苦不苦的，也就是学着做点儿活。”小刚听出了我对他的关怀，回忆的说道。 “@r想起恚我是U可z的，一人孤zz的在外W，身B一H人也]有。。。。” “这时想起来，我还是蛮可怜的，一个人孤怜怜的在外国学习，身边连一个亲人也没有。。。。” 
早餐在^m，小已在不知不X中把一杯酒喝光了，我早有准洌又o他倒了一杯。早餐还在继续，小刚已经在不知不觉中把一杯酒喝光了，我早有准备，又给他倒了一杯。 在我刻意的引下，我uu的知道了一些P于小以往的情r。在我刻意的引导下，我渐渐的知道了一些关于小刚以往的情况。 
原恚小的真名字叫李小，是李好明的鹤印Ｔ来，小刚的真实名字叫李小刚，是李好明的儿子。 李好明@人我是知道的。李好明这个人我是知道的。 在我身槟荷r，就已早有耳，他是商界的奇人，在短短的十啄rg里，把一lR破a的小企Il展成橐名全的知名企I。在我身为男儿生时，就已经早有耳闻，他是商界的奇人，在短短的十几年时间里，把一个濒临破产的小企业发展成为一个闻名全国的知名企业。 h大集F有限公司在李好明的I下，已l展成槠煜碛惺子公司的超大型企I集F。远大集团有限公司在李好明的经营下，已经发展成为旗下拥有十几个子公司的超大型企业集团。 f光李好明的人Ya就有资|。听说光李好明的个人资产就有几十个亿。 F在小就在一家子公司里理，怪不得小@么年p就能住@么好的房子。现在小刚就在一家子公司里当经理，怪不得小刚这么年轻就能住这么好的房子。 
我打到，原恚江枣迷谏虾５囊凰知名大W上W。我还打听到，原来，江晓婷在上海的一所知名大学上学。 由于江枣锰焐的姿和一副魔鬼般的身村，一M大W校T就被W生xe榇W校花。由于江晓婷天生的丽姿和一副魔鬼般的身村，一进大学校门就被学生们选举为大学校花。 o走到哪里，追求她的人大有人在。无论走到哪里，追求她的人大有人在。 小f，B大W里的男性教都有她的追求者。听小刚说，连大学里的男性教师都有她的追求者。 
v道@里，他不o得意的f道：“赡昵埃我在一所超市里物，o意g看到了你和同W在一起I|西。我立刻就被你美的容貌吸引住了，一钟情的凵狭四恪＝^我不歇的努力，我K于得到了你。嘿嘿，婷婷，你f浪不浪漫啊？”f著就把我砣阎校H吻我的嘴唇。讲道这里，他不无得意的说道：“两年前，我在一所超市里购物，无意间看到了你和同学在一起买东西。我立刻就被你美丽的容貌吸引住了，一见钟情的爱上了你。经过我不歇的努力，我终于得到了你。嘿嘿，婷婷，你说浪不浪漫啊？”说着就把我拥入怀中，亲吻我的嘴唇。 我也用激烈的舌吻回著，同r嘴里吐出T人的呻吟。我也用激烈的舌吻回应着，同时嘴里吐出诱人的呻吟声。 
好追种舆^去了，我移_嘴唇，πf道；“老公，F在不行。才已干^一次了，我有c累。我想洗澡上床休息一下。”好几分钟过去了，我移开嘴唇，对小刚说道；“老公，现在不行。刚才已经干过一次了，我有点累。我想洗澡上床休息一下。” 
小不甘心的f道：“好吧，你白天在家好好的休息。等我下班回恚再好好的痛你。”小刚不甘心的说道：“好吧，你白天在家好好的休息。等我下班回来，再好好的痛你。” 
我自然明白他所f的意思，心里不由的一，嗲的λf道：“好好，我在家等你，哪里也不去。你快Q衣服吧，要不然上班就要t到了。”我自然明白他所说的意思，心里不由的一荡，嗲声的对他说道：“好好，我在家等你，哪里也不去。你快换衣服吧，要不然上班就要迟到了。” 
等小出T后，我走M浴室_了觯把衤堵兜南麦w洗干Q。等小刚出门后，我走进浴室冲了个凉，把湿露露的下体洗干净。 由于小的r衫粘M了我和他的[非法热]，o法穿在身上，所以我一z不斓淖哌M了P室。由于小刚的衬衫粘满了我和他的[非法内容]，无法穿在身上，所以我一丝不挂的走进了卧室。 
打_衣一看，Dr叫我瞠目Y舌。打开衣柜一看，顿时叫我瞠目结舌。 原砼性的衣服把衣b的MM的。原来女性的衣服把衣柜装的满满的。 在衣的第一臃胖的是色各宜的B衣裙、短裙，睡裙，第二臃诺氖情L短不一的r衫、T恤、露衫，第三臃诺氖歉魃各拥母吒鞋、高跟鲂、而且每p鞋子的鞋根都在四厘米以上，第四臃诺氖抢俳z花、全棉、真z的乳罩、透明半透明的小妊、丁字型妊以及zm。在衣柜的第一层放着的是颜色各宜的连衣裙、短裙，睡裙，第二层放的是长短不一的衬衫、T恤、露脐衫，第三层放的是各色各样的高跟鞋、高跟凉鞋、而且每双鞋子的鞋根都在四厘米以上，第四层放的是蕾丝花边、全棉、真丝的乳罩、透明半透明的小内裤、丁字型内裤以及丝袜。 天啊，@些|西以后都是我要b的幔刻彀。这些东西以后都是我要装的吗？ 
我心里テ鹨还赡名的d^，真想看看我穿上@些衣服有怎拥镊攘ΑＮ倚睦镉科鹨还赡名的兴奋，真想看看我穿上这些衣服会有怎样的魅力。 S意x取了一些衣裙穿著，在落地R前[弄著不同的姿荩我第一次感X到⑵亮衣物b扮在自己身上是@么快返囊患事，男人的心BS著落地R中的性感造型也一c一c的消失，我_始有c喜g女孩子的感X了。随意选取了一些衣裙穿着，在落地镜前摆弄着不同的姿势，我第一次感觉到将漂亮衣物装扮在自己身上是这么快乐的一件事，男人的心态随着落地镜中的性感造型也一点一点的消失，我开始有点喜欢当女孩子的感觉了。 
在不知不X中，已到了中午十二c，]想到我穿了三多小r的衣服。在不知不觉中，已经到了中午十二点，没想到我试穿了三个多小时的衣服。 y怪我以前的女朋友ι辖仲物岽瞬黄Ｄ亍Ｄ压治乙郧暗呐朋友对上街购物热此不疲呢。 算了，我是先吃中吧。算了，我还是先吃中饭吧。 
于是我挑了件白色毛巾布料的背心式B身裙，裙[不算太短，底下穿了一l白色的丁字和一p半透明的zm，最后穿了p后跟有8厘米的乳白色高跟皮鞋。于是我挑了件白色毛巾布料的背心式连身裙，裙摆不算太短，底下穿了一条白色的丁字裤和一双半透明的丝袜，最后穿了双后跟有8厘米的乳白色高跟皮鞋。 
χR子理了理光滑~^上的一|秀l，在上薄薄的上了一臃鄣祝又淡淡的抹了一c口t后χR子D了一圈，雪白的裙子旋了起恚R子里的我肌w傺，Ll如云，身材窈窕婀娜，，展F出我完美T人的曲。对着镜子理了理光滑额头上的一缕秀发，在脸上薄薄的上了一层粉底，又淡淡的抹了一点口红后对着镜子转了一个圈，雪白的裙子旋了起来，镜子里的我肌肤胜雪，长发如云，身材窈窕婀娜，，展现出我完美诱人的曲线。 我人X得@打扮既性感又淫，要是被人看到的，我迷人的身w肯定成樗有男性的焦c。我个人觉得这个打扮既性感又淫荡，要是被人看到的话，我迷人的身体肯定会成为所有男性的焦点。 
由于是第一次穿上8厘米的高跟鞋，我有c不T，一路上簸跛的走出了P室。由于是第一次穿上8厘米的高跟鞋，我有点不习惯，一路上颠颠簸跛的走出了卧室。 小心翼翼的走M客d后，S意的弄了小菜填了肚子。小心翼翼的走进客厅后，随意的弄了几个小菜填饱了肚子。 
本帖最近u分本帖最近评分记录 
shlc2006 威望+2 t包2008-7-6 08:18 shlc2006威望+2红包奖励2008-7-6 08:18 

UID150524 帖子233 精A0 e分311 金688 赏望144 cI5 c存款0 砷x嘞30 在rg29 小r注rg2008-3-11 最后登2008-8-31 查看Y料 UID150524帖子233精华0积分311金币688两威望144点贡献5点存款0两阅读权限30在线时间29小时注册时间2008-3-11最后登录2008-8-31查看详细资料 
TOP TOP 

obwbwb obwbwb 
e人举人 

人空gl短消息加楹糜旬前x  3# 大中小l表于2008-7-6 03:09  只看作者个人空间发短消息加为好友当前离线3#大中小发表于2008-7-6 03:09只看该作者 

用完餐后，@著客d走了兹Γ我才uu的I悟到女性穿高跟鞋走路的要I。用完餐后，绕着客厅走了几圈，我才渐渐的领悟到女性穿高跟鞋走路的要领。 不知不X中，我走起路⑿夭刻起，微微的N高屁股，臀部c腰部之g也不自X的扭印２恢不觉中，我走起路来会将胸部抬起，微微的翘高屁股，臀部与腰部之间也会不自觉的扭动。 由于]有胸罩，大大的乳房S著身w的扭樱而一晃一晃的。由于没有带胸罩，两个大大的乳房会随着身体的扭动，而一晃一晃的。 才走了短短的半小r，我早已香汗淋漓了！才走了短短的半个小时，我早已香汗淋漓了！ 
]k法，我只有坐在沙l休息。没办法，我只有坐在沙发休息。 打_，我不由自主的把注意力i定在了P于女性}的目上。打开电视，我不由自主的把注意力锁定在了关于女性话题的节目上。 rg就在一片o谧中的流^。时间就在一片静谧中缓缓的流过。 
下午5c不到，小就迫不及待的回到了家。下午5点不到，小刚就迫不及待的回到了家。 
“老婆，你想我了幔俊毙一面就H切道。 “老婆，你想我了吗？”小刚一见面就亲切问道。 
“想。”我低的回答道。 “想。”我低声的回答道。 小不在家，我真是挺想念他的，特e是他的大u巴。小刚不在家，我还真是挺想念他的，特别是他的大鸡巴。 
lF小正目瞪口呆的盯著我看，我嗲道：“老公，你怎么@涌慈思遥是不是不好看啊？”发现小刚正目瞪口呆的盯着我看，我嗲声道：“老公，你怎么这样看人家，是不是不好看啊？” 
“]有，]有，在是太美了，@衣服穿在你的身上真是太性感了。”小B忙f道。 “没有，没有，实在是太美了，这衣服穿在你的身上真是太性感了。”小刚连忙说道。 
到小的F，我心里甜甜。听到小刚的夸奖，我心里甜甜。 
“老婆，恚我去看一弘。”f完，小就е我在沙l上坐下。 “老婆，来，我们去看一会儿电视。”说完，小刚就搂着我在沙发上坐下。 
我就相淼淖在沙l上一喝酒，一看。我们就相拥的坐在沙发上一边喝酒，一边看电视。 很快一瓶酒已快喝光了。很快一瓶酒已经快喝光了。 
”老公，再_一瓶好不好？”我看到]酒了f道。 ”老公，再开一瓶好不好？”我看到没酒了说道。 
”然好啊！”小一付吠岬哪樱他看出我F在的心情放的很_，再加上酒精的催化作用，情w已有些高亢。 ”当然好啊！”小刚一付乐歪的模样，他看出我现在的心情放的很开，再加上酒精的催化作用，情绪已经有些高亢。 
我起身拉了一下腿上的裙[，起身去酒架上拿酒，由于不T穿裙子，在@^茶r差c跌倒。我起身拉了一下腿上的裙摆，起身去酒架上拿酒，由于不习惯穿裙子，在绕过茶几时差点跌倒。 小目我身w背后，看到我走路r屁股扭^碛峙み^去。小刚目视我身体背后，看到我走路时屁股扭过来又扭过去。 
我⒕品藕茫正要坐回沙lr，小突然拉我的手，我就@右黄ü傻赝小的裆上坐了下去，整人鹊乖谒的牙.我将酒放好，正要坐回沙发时，小刚突然强拉我的手，我就这样一屁股地往小刚的裤裆上坐了下去，整个人侧倒在他的怀里. 
小用手纹鹞业南掳停四片嘴唇在一K，小把舌^堵M我的嘴里我吸吮，我感X到屁股褐一l硬硬的|西，越碓酱螅越碓q.小刚用手撑起我的下巴，四片嘴唇凑在一块，小刚把舌头堵进我的嘴里让我吸吮，我感觉到屁股压着一条硬硬的东西，越来越大，越来越涨. 
小⑽业囊路念I口及仁直劾下，而我也自右邮直弁上s，光著上半身，一Π尊柔嫩的乳房出F在小面前，小捏住我的乳房，往中gD出了一l深深的乳稀Ｐ「战我的衣服从领口及两侧手臂拉下，而我也自动移动手臂往上缩，光着上半身，一对白皙柔嫩的乳房出现在小刚面前，小刚捏住我的乳房，往中间挤出了一条深深的乳沟。 
小的舌^不停舔著我的乳房，不嗟赜醚例X咬我的乳^，闪Ｈ轭^不起刺激早已又硬又挺，我p手e起，身w往前微挺，不r左右u晃乳房，小的嘴忙不停。小刚的舌头不停舔着我的乳房，不断地用牙齿咬我的乳头，两粒乳头经不起刺激早已又硬又挺，我双手举起，身体往前微挺，不时左右摇晃乳房，让小刚的嘴忙个不停。 我]o著p唇，谋乔话l出深呼吸的音。我闭紧着双唇，从鼻腔发出阵阵深呼吸的声音。 
小提起屁股⒀子下，一l肉棒就像困般了出怼Ｐ「仗崞鹌ü山裤子脱下，一条肉棒就像脱困般弹了出来。 
@r我的B衣裙煸谘g，下半身裙_能包住大腿，小看了不^瘾，就用p_勾住煸谖已g的衣服，要我站起恚整件B衣裙就落下了，在我的_周形成了圈。这时我的连衣裙还挂在腰间，下半身裙脚还能包住大腿，小刚看了不过瘾，就用双脚勾住挂在我腰间的衣服，要我站起来，整件连衣裙就落下了，在我的脚周围形成了个圈。 
小看到，我身下穿了一l白色的丁字，由于小的可以，我的手都露出砹耍陌胪该鹘zm的裆明@看到一搓黑黑的。小刚看到，我身下穿了一条白色的丁字裤，由于小的可以，我的阴手都露出来了，从半透明丝袜的裤裆明显看到一搓黑黑的。 
小隔著zm用芍皇种肝业年部，我不起他的概，作出大腿ooKn的反射性幼鳎而小腿依然保持外_.我大腿A得越o，小的手指就傅脑接昧ΓK⑽业年穴和小的手指Y合更密，[非法热]被DB^妊把zm也弄成竦囊痪。小刚隔着丝袜用两只手指抠我的阴部，我经不起他的抠弄，作出大腿紧紧并拢的反射性动作，而小腿依然保持外开.我大腿夹得越紧，小刚的手指就抠的越用力，并将我的阴穴和小刚的手指结合更密，[非法内容]被挤压渗过内裤把丝袜也弄成湿湿的一线。 
接著小把手伸Mzm和妊里，整只手掌N著我的部，用中指猛揉我的阜。接着小刚把手伸进丝袜和内裤里，整只手掌贴着我的阴部，用中指猛揉我的阴阜。 我然忍受不了，不嗟嘏ぱ[臀，只有站著的p__掌很像用手抓|西一樱想要oo地抓住地板，但s站不住，后_跟著地，_掌心v空，_趾尖扣著地面。我当然忍受不了，不断地扭腰摆臀，只有站着的双脚脚掌很像用手抓东西一样，想要紧紧地抓住地板，但却站不住，后脚跟着地，脚掌心腾空，脚趾尖扣着地面。 
小同r下我的zm和妊，]多久，一幅裸女雕像活生生的呈F在小眼前。小刚同时脱下我的丝袜和内裤，没多久，一幅裸女雕像活生生的呈现在小刚眼前。 
”哇！O品啊……”小但我w如凝脂，一勾人媚眼，桃花，汛轿，胴wS腴，傲人的乳房，中g一l深深的乳希粉t色的乳，q如少女般，核桃大小奶^cY其上，人想咬它一口；小腹光滑平坦，毛鹾饷埽呈倒三角形，有些因沾了[非法热]而WWl亮，服N于小腹，又肥又大的rt色唇，一lL的肉p，浪水涓涓而流，到@活色生香的美人海小的大u巴到了最O限，恨不得R上干她一炮解。 ”哇！极品啊……”小刚但见我肤如凝脂，一对勾人媚眼，脸带桃花，樱唇微张，胴体丰腴，傲人的乳房，中间一条深深的乳沟，粉红色的乳晕，犹如少女般，核桃大小奶头点缀其上，让人想咬它一口；小腹光滑平坦，阴毛乌黑浓密，呈倒三角形，有些还因沾了[非法内容]而闪闪发亮，服贴于小腹，又肥又大的鲜红色阴唇，一条细长的肉缝，浪水涓涓而流，见到这活色生香的美人儿，小刚的大鸡巴胀到了最极限，恨不得马上干她一炮解馋。 
“你怎么又@涌粗人家呢？”我看到小因橐到自己的裸w而a生的生理化，下羞t了，不禁低^不Z，再看到我下w[非法热]的景象，不H小忧椋B我也陶醉其中，好像上天⑴人的c完全集中在我身上。 “你怎么又这样看着人家呢？”我看到小刚因为见到自己的裸体而产生的生理变化，当下羞红了脸，不禁低头不语，再看到我下体[非法内容]的景象，不仅小刚会动情，连我也陶醉其中，好像上天将女人的优点完全集中在我身上。 我害羞地D身，用手半遮酥胸和部。我害羞地转身，用手半遮酥胸和阴部。 
“婷婷，好美……”小so谋澈蟊ё∥遥把我放坐在茶走上，自己t坐回沙l，抓起我的左__掌。 “婷婷，好美……”小刚赶紧从背后抱住我，把我放坐在茶几边上，自己则坐回沙发，抓起我的左脚脚掌。 
小直接⑽业哪_姆趾送M他嘴里吸吮，右_t被他弓起卧谧澜牵一舔著我的_趾^，一用筛手指插著我的小穴，我的[非法热]鞒'噗哧噗哧“的音。小刚直接将我的脚姆趾送进他嘴里吸吮，右脚则被他弓起撑在桌角，一边舔着我的脚趾头，一边用两根手指插着我的小穴，我的[非法内容]传出'噗哧噗哧“的声音。 
我的[非法热]被他概了一子，整人往后躺倒在茶咨希倒下后我的那ωSM乳房稍微往蛇垂，被小看成是闪７旁谡艋\上的大肉包，滑嫩粉白的外皮，包著S富的肉W多汁又M.我的[非法内容]被他抠弄了一阵子，整个人往后躺倒在茶几上，倒下后我的那对丰满乳房会稍微往两边垂，被小刚看成是两粒放在蒸笼上的大肉包，滑嫩粉白的外皮，包着丰富的肉馅多汁又饱满. 
小起身放_我的p腿，⑽业钠ü赏铣鲆话肼冻鲈谧姥兀赏缺蛔笥伍_，大腿和小腿成九十度垂直在地面，p_形成一Z字形。小刚起身放开我的双腿，将我的屁股拖出一半露出在桌沿，两腿被左右撑开，大腿和小腿成九十度垂直在地面，双脚形成一个Z字形。 
小用手指伍_我略微t褐色的肥厚唇，看到我的穴里已有充分的[非法热]滋，用一手俯卧谖疑砩希一手提著肉棒往我的[非法热]一D，^才DM去，我的嘴唇微_，喉g鞒觥概丁」的L音。小刚用手指撑开我略微红褐色的肥厚阴唇，看到我的穴里已经有充分的[非法内容]滋润，用一手俯撑在我身上，一手提着肉棒往我的[非法内容]一挤，龟头才刚挤进去，我的嘴唇微开，喉间传出「哦～」的长音。 小整只肉棒都M去r，我突然打了冷抖。当小刚整只肉棒都进去时，我突然打了个冷抖。 
就是@N感X，一N充的感X，一根能M足我[非法热]的肉棒，我uu地迷失在做女人的快感之中而不能自拔。就是这种感觉，一种充实的感觉，一根能满足我[非法内容]的肉棒，让我渐渐地迷失在做女人的快感之中而不能自拔。 
小好像故意要欺我似的，他把整根肉棒一次的到我的[非法热]深，我正感X那^快要c到重cr，小s又迅速地⑷獍敉耆抽出，被他@悠圬的我很是y受。小刚好像故意要欺负我似的，他把整根肉棒一次的顶到我的[非法内容]深处，当我正感觉那龟头快要点到重点时，小刚却又迅速地将肉棒完全抽出，被他这样欺负的我很是难受。 
F在我的嘴巴得更_了，小插入r，我就“嗯～”，小抽出淼乃查g，我又“ㄠ～～琛”，好像在乞求小的肉棒似的，可是小完全不理，我只好⒆约旱耐尾浚S著肉棒要抽出的方向移樱延L肉棒停留在[非法热]里的rg.现在我的嘴巴张得更开了，当小刚插入时，我就会“嗯～”，当小刚抽出来的瞬间，我又会“ ㄠ ～～呜～”，好像在乞求小刚的肉棒似的，可是小刚完全不理会，我只好将自己的臀部，随着肉棒要抽出的方向移动，延长肉棒停留在[非法内容]里的时间. 
榱擞合小的肉棒，我一直移悠ü桑整人的身w背弓，只能靠四肢沃，把自己的部猛往小@靠^恚小看到我已是一付淫v的}樱就χ我f：“老婆，你F在好淫啊！”被他@么一f，更激起我的淫心。为了迎合小刚的肉棒，我一直移动屁股，整个人的身体背弓，只能靠四肢撑着，把自己的阴部猛往小刚这边靠过来，小刚看到我已是一付淫贱的骚样，就对着我说：“老婆，你现在好淫荡啊！”被他这么一说，更激起我的淫心。 
眼小已快要跌坐在沙l上了，我提起腰力挺臀，用含著肉棒的屁股把小倒在沙l上，自己D身下腰，目缦律焓肿プ⌒的肉棒不放，打_赏龋伍_自己的屁股肉，㈥穴ψ既獍籼琢讼氯ィ墒沃小的大腿上，D幼约旱钠ü伞Ｑ奂小刚已经快要跌坐在沙发上了，我提起腰力挺臀，用含着肉棒的屁股把小刚顶倒在沙发上，自己转身下腰，从跨下伸手抓住小刚的肉棒不放，打开两腿，撑开自己的屁股肉，将阴穴对准肉棒套了下去，两手撑着小刚的大腿上，转动自己的屁股。 小奈冶澈螅只看到一ωS臀像在揉I粉一樱s看不到自己的肉棒。小刚从我背后，只看到一对丰臀像在揉面粉一样，却看不到自己的肉棒。 
我_始激烈的又上又下，肉棒不嗟卮踢M自己的[非法热]，小也激拥嘏拇蛭业钠ü桑白嫩的屁股肉被打出tt的痕E.我开始激烈的又上又下，让肉棒不断地刺进自己的[非法内容]，小刚也激动地拍打我的屁股，白嫩的屁股肉被打出红红的痕迹. 
“啪！啪！啪！啪！”小小的客d里砬宕嗟呐拇蚵，以及我叫床的音。 “啪！啪！啪！啪！”小小的客厅里传来清脆的拍打声，以及我叫床的声音。 
“老婆，你喜g我的肉棒幔俊 “老婆，你喜欢我的肉棒吗？” 

“喜g。。。。喜g。。。。老公…你的肉棒怎么@么大…啊…又粗又L…操得我好舒服…啊…太害了…老公，你真的好大…”我只著插在穴里的肉棒，根本也不清楚自己在f什么.在淫叫中我砹烁叱保⒊鲆还梢液苍谛^。 “喜欢。。。。喜欢。。。。老公…你的肉棒怎么这么大…啊…又粗又长…操得我好舒服…啊…太厉害了…老公，你真的好大…”我只顾着插在穴里的肉棒，根本也不清楚自己在说什么.在淫叫声中我来了高潮，喷洒出一股淫液浇在小刚龟头。 小忍住射精_樱抽出了大[非法热]。小刚忍住射精冲动，抽出了大[非法内容]。 
小抱著高潮中的我走MP室，把我放在床上去，@r我整人_p臂倒在床上，赏却箝_。小刚抱着高潮中的我走进卧室，把我放在床上去，这时我整个人摊开双臂倒在床上，两腿大开。 小看到我的唇已被自己的肉棒磨到[起恚厚厚的善唇外翻不r的收s蠕樱}穴里不嗟亓鞒[非法热]。小刚看到我的阴唇已经被自己的肉棒磨到肿起来，厚厚的两片阴唇外翻还会不时的收缩蠕动，骚穴里还不断地流出[非法内容]。 
小翻^我的身子和自己面γ嫣芍，е擅腊的身子，p手在我身上四游走，嘴里f著淫，杂驳拇[非法热]不r磨擦我的大腿根和}嫩的小穴，不一我又被小挑起性欲，一手ooё⌒的脖子，一手握住杂泊珠L的大[非法热]搓揉著，水汪汪的媚眼望著小，哼哼地陕呻吟著：“老公....你真能干....我都砹艘淮胃叱....你]射精....是那么大....那么硬....嗯....”小刚翻过我的身子和自己面对面躺着，搂着娇美白晰的身子，双手在我身上四处游走，嘴里说着淫话，坚硬的大[非法内容]不时磨擦我的大腿根和骚嫩的小穴，不一会我又被小刚挑起性欲，一手紧紧搂住小刚的脖子，一手握住坚硬粗长的大[非法内容]搓揉着，水汪汪的媚眼望着小刚，哼哼地娇声呻吟着：“老公....你真能干....我都来了一次高潮....你还没射精....还是那么大. ...那么硬....嗯....” 
小知道我的性欲又起，想要大肉棒了，就f道：“好婷婷........你在上面....@幽憧梢钥刂扑俣....想快就快....想慢就慢....能清楚地看肉棒在你肉穴出入的情景。”小刚知道我的性欲又起，想要大肉棒了，就说道：“好婷婷....来....你在上面....这样你可以控制速度....想快就快....想慢就慢....还能清楚地看见肉棒在你肉穴出入的情景。” 
我跨坐在小身上，手扶肉棒ψ简}穴，肥臀一抬接著往下一坐，粗L的肉棒瞬g]入}穴，我感到}穴里qq的，[非法热]把[非法热]塞得MM的，一麻W的感Xド闲念^，忍不住上下臃释危}穴含著[非法热]出出入入，我低^看著小的肉棒在自己的[非法热]里出入，心里テo比的快感。我跨坐在小刚身上，手扶肉棒对准骚穴，肥臀一抬接着往下一坐，粗长的肉棒瞬间没入骚穴，我感到骚穴里涨涨的，[非法内容]把[非法内容]塞得满满的，一阵麻痒的感觉涌上心头，忍不住上下耸动肥臀，骚穴含着[非法内容]出出入入，我低头看着小刚的肉棒在自己的[非法内容]里出入，心里涌起无比的快感。 
小p手抱o我的屁股，萃[非法热]，次次到底只剩卵蛋在外面，一rg肉c肉撞舻呐九韭.....[非法热]抽插}穴[非法热]卜滋.....小淫笑和我的浪叫.....合著[非法热]和淫液的庀.....使整P室充M[非法热]之狻Ｐ「账手抱紧我的屁股，顺势挺动[非法内容]，次次到底只剩两个卵蛋在外面，一时间肉与肉撞击的啪啪声.....[非法内容]抽插骚穴[非法内容]卜滋声.....小刚淫笑和我的浪叫声.....合着[非法内容]和淫液的气息.....使整个卧室充满[非法内容]之气。 
“老公，今天在是太舒服了......啊......你的肉棒真......大......今天我就老公你操......”我完全忘了自己曾是男荷恚心里想的只有小的大[非法热]狠狠地操自己，永h不要停。 “老公，今天实在是太舒服了......啊......你的肉棒真......大......今天我就让老公你操个.. ....”我完全忘了自己曾经是男儿身，心里想的只有小刚的大[非法内容]狠狠地操自己，永远不要停。 
小舔著我白嫩的大奶子，含含糊糊地回答：“好......今天就好好操.....把婷婷的}穴操....用[非法热]把老婆的[非法热]补嗟MM的......”小刚舔着我白嫩的大奶子，含含糊糊地回答：“好......今天就好好操个够.....把婷婷的骚穴操烂....用[非法内容]把老婆的[非法内容]浇灌得满满的......” 
f完，小坐起身子е我拥钠ü桑肉棒狠狠地向上著我的}穴，一汉臀矣H嘴，一河H我的大奶子，@硬倭1020分钟，直把我[非法热]得浪叫BB，哀求不啵@才在我的一片淫Z中射出一股獾[非法热]，持m了半分钟才把[非法热]射干Q，而我也被[非法热]驳没ㄐy，_到了最高潮。说完，小刚坐起身子搂着我耸动的屁股，肉棒狠狠地向上顶着我的骚穴，一会儿和我亲嘴，一会儿亲我的大奶子，这样操了10几20分钟，直把我[非法内容]得浪叫连连，哀求不断，这才在我的一片淫声荡语中射出一股浓浓的[非法内容]，持续了半分钟才把[非法内容]射干净，而我也被[非法内容]浇得花心乱颤，达到了最高潮。 
小厝岬е我，p手在我身上四游走，厝岬崦捏弄肥白大奶和阜[非法热]，f著令我意y情迷的淫：“老婆…你真美…我好勰......奶子又大又柔......屁股肥白挺N......}嫩的小穴又窄又o......真是女人中的O品.....老公操得你舒服幔俊毙「瘴氯岬芈ё盼遥双手在我身上四处游走，温柔地抚摸捏弄肥白大奶和阴阜[非法内容]，说着令我意乱情迷的淫话：“老婆…你真美…我好爱你......奶子又大又柔软......屁股肥白挺翘......骚嫩的小穴又窄又紧......真是女人中的极品.....老公操得你舒服吗？” 
“嗯......老公你的肉棒又大又L......干得又久......我好舒服…差c老公操死......”我意y情迷下f出了自己也不敢相信的。 “嗯......老公你的肉棒又大又长......干得又久......我好舒服…差点让老公操死......”我意乱情迷下说出了自己也不敢相信的话。 
第七章第七章 
l l 
frank18著小X得身粘粘的，便抱起我f道f：“我去洗澡吧。” frank18着小刚觉得浑身粘粘的，便抱起我说道说：“我们去洗个澡吧。” 
我已被小操得身o力，任由小抱M浴室。我已被小刚操得浑身无力，任由小刚抱进浴室。 小把浴盆放M水，然后和我一起M入浴盆，我z互相搓洗Ψ降纳眢w。小刚把浴盆放满水，然后和我一起进入浴盆，我俩互相搓洗对方的身体。 我碰到小的肉棒r，感到手中的肉棒慢慢的起了化，如死蛇般的肉棒又uuq大。当我碰到小刚的肉棒时，感到手中的肉棒慢慢的起了变化，如死蛇般的肉棒又渐渐涨大。 我被小火t的大u巴C的s回了手，小再次抓^我的手，K要我握住它。我被小刚火红的大鸡巴烫的缩回了手，小刚再次抓过我的手，并要我握住它。 不得已，我只得握住小的大肉棒，余亟逵墒终菩鬟f到我身w的每一寸肌w。不得已，我只得握住小刚的大肉棒，阵阵余温藉由手掌心传递到我身体的每一寸肌肤。 
“嗯……嗯……”我不由得握o小的u巴套弄起怼 “嗯……嗯……”我不由得握紧小刚的鸡巴套弄起来。 
“喔……舒服……”小]上p眼，沉醉在手淫的滋味。 “喔……舒服……”小刚闭上双眼，沉醉在手淫的滋味。 
“小，我的手好酸啊……” “小刚，我的手好酸啊……” 
“喔，是幔那Q老公湍阆础…”小f完就在我光滑的背脊上又摸又捏，小乃是中高手，]上拢我整绍|便躺在小的胸膛，任由他肆意崦自己一身雪白浪肉。 “喔，是吗，那换老公帮你洗……”小刚说完就在我光滑的背脊上又摸又捏，小刚乃是个中高手，没两下，我整个娇躯便躺在小刚的胸膛，任由他肆意抚摸自己一身雪白浪肉。 
此r小坐在我身后，伸出墒址e握住我的大大奶子，姆指p薄的玩弄闪Ｈ轭^，^乳瞬g硬挺。此时小刚坐在我身后，伸出两手分别握住我的两个大大奶子，姆指轻薄的玩弄两粒乳头，头乳瞬间硬挺。 
”啊……老……揉的我的心……都……溶化了……快住……住手……”我被小弄得身不舒m，[非法热]的[非法热]汨汨而流。 ”啊……老刚……揉的我的心……都……溶化了……快住……住手……”我被小刚弄得浑身不舒适，[非法内容]的[非法内容]汨汨而流。 
小我已被他逗的欲火焚身，于是v出一只手，伸到我下w，芍溉啻觋核，每小的手指^插入我小穴r，善唇便oo⑹种赴裹住，往里面o塞，好像要⑹种肝入似的。小刚见我已被他逗的欲火焚身，于是腾出一只手，伸到我下体，两指揉搓阴核，每当小刚的手指头插入我小穴时，两片阴唇便紧紧将手指包裹住，往里面紧塞，好像要将手指吸入似的。 一rg，我}水大放，如洪水般Aa而出，只是在水中感X不出T了。一时间，我骚水大放，如洪水般倾泻而出，只是在水中感觉不出罢了。 我美目翻白，粉腿交相磨擦，小知道@是女人高潮的前兆，放下玩弄乳房的另只手，伍_我善rt色唇，把筛手指Kn，插入我的肉洞砘爻樗停返奈曳怕浪叫：”啊......啊......老公......我要G了......不要弄了......啊，我受不了了......”我美目翻白，粉腿交相磨擦，小刚知道这是女人高潮的前兆，放下玩弄乳房的另只手，撑开我两片鲜红色阴唇，把两根手指并拢，插入我的肉洞来回抽送，乐的我放声浪叫：”啊......啊......老公......我要丢了......不要弄了... ...啊，我受不了了......” 
小@才松手，“婷婷，快我好好欣p你的小穴吧，要不然......嘿嘿。”f著就在我面前P了P沾了淫液的手指。小刚这才松手，“婷婷，快让我好好欣赏你的小穴吧，要不然......嘿嘿。”说着就在我面前扬了扬沾了淫液的手指。 
“哼......睦戏......要看就看吧......“我不禁qtpa，Ⅱ}穴移近小上，他看的清楚。 “哼......坏老肥......要看就看吧......“我不禁涨红双颊，将骚穴移近小刚脸上，让他看的清楚。 
小仔的^p我尤说睦搜ǎ又黑又密的毛，覆w了整簦唇o]，椎我液亩纯诨出，沿著大腿软沿而下，小d起，用舌尖χ我流出的}水舔食起恚”嗯……啊……老公......你怎么……用舌^……舔我的……小穴……嗯……e@印…老公……你e……”小刚仔细的观赏我动人的浪穴，又黑又密的阴毛，覆盖了整个阴户，阴唇紧闭，几滴淫液从洞口滑出，沿着大腿内侧顺沿而下，小刚兴起，用舌尖对着我流出的骚水舔食起来，”嗯……啊……老公......你怎么……用舌头……舔我的……小穴……嗯……别这样… …老公……你别……” 
“我不管那么多了……我要用手把唇掰_，我想吃你的[非法热]……” “我不管那么多了……我要用手把阴唇掰开，我想吃你的[非法内容]……” 
“不……我不要……羞死了……你放^我吧......” “不……我不要……羞死了……你放过我吧......” 
我m然很腼腆，是依照小的要求，用芍伍_我的唇，小品L我已衤堵兜尿}穴。我虽然很腼腆，还是依照小刚的要求，用两指撑开我的阴唇，让小刚品尝我已经湿露露的骚穴。 ”嗯……好吃……一cc腥臊味……”小津津有味的吃了起恚又吸又吮，忙的不可_交。 ”嗯……好吃……一点点腥臊味……”小刚津津有味的吃了起来，又吸又吮，忙的不可开交。 
“好老公……你整死我了……啊……小穴好……舒服……我要……了……”我拼命掰_善肥厚唇，好小的舌尖能伸入花心深。 “好老公……你整死我了……啊……小穴好……舒服……我要泄……泄了……”我拼命掰开两片肥厚阴唇，好让小刚的舌尖能伸入花心深处。 
我了一次又一次，小t是一滴不剩的吞下肚中，一c也不浪M。我泄了一次又一次，小刚则是一滴不剩的吞下肚中，一点也不浪费。 rC成熟，小so⑽宜闹著地，N起大肥臀，u巴已至O限，小@r已y消M身欲火，他把我流出的浪水抹些S于^，用大u巴在我S的臀夏ゲ粒我回^p眸，擅道：”老公，你想干嘛……”时机成熟，小刚赶紧将我四肢着地，翘起大肥臀，鸡巴已经胀至极限，小刚这时已经难消满身欲火，他把我流出的浪水抹些许于龟头，用大鸡巴在我丰润的臀沟磨擦，我缓缓回过双眸，娇媚问道：”老公，你想干嘛……” 
“我要日……”小f道。 “我要日……”小刚说道。 只小把肉棒握在手中，在我肥N的臀肉拍簦l出啪啪p脆的肉，我Dr肥臀y，小K不想@么快插M去，他Q定要好好的整整我，于是㈦u巴延著我的臀希慢慢滑倒善唇，大^在蒂上磨，再移至肥嫩的屁股，砘荡危我那禁得起@般挑逗，W得[非法热]直流，肥臀狂[，口中不嗬私校骸焙美瞎，e折v我了……快把大……u巴……嗯……放到……里面……我忍不住了......W死了......快o我......”大屁股左u又晃，乞求小不要再作弄我。只见小刚把肉棒握在手中，在我肥翘的臀肉拍击，发出啪啪轻脆的肉声，我顿时肥臀乱颤，小刚并不想这么快插进去，他决定要好好的整整我，于是将鸡巴延着我的臀沟，慢慢滑倒两片阴唇，让大龟头在阴蒂上磨，再移至肥嫩的屁股，来回数次，我那禁得起这般挑逗，痒得[非法内容]直流，肥臀狂摆，口中不断浪叫：”好老公，别折腾我了……快把大……鸡巴……嗯……放到……里面……我忍不住了......痒死了......快给我......”大屁股左摇又晃，乞求小刚不要再作弄我。 
小看我浪成@付模樱急忙用手分_已的唇，一手握住自己的大肉棒，用力刺入我的的小穴之中。小刚看我浪成这付模样，急忙用手分开已经湿润的阴唇，一手握住自己的大肉棒，用力刺入我的的小穴之中。 
“啊……好大啊……”我蛇桃宦，小的大u巴落入我的小肥穴里，”嗯……好舒服……K于……K于插M砹恕…好老公……我的小穴好……好W……F在用你的u巴……狠狠……日我吧……”也S被欲念_昏^，那么淫x的又情不自禁的奈易彀屠镎f出。 “啊……好大啊……”我娇咛一声，小刚的大鸡巴应声落入我的小肥穴里，”嗯……好舒服……终于……终于插进来了… …好老公……我的小穴好……好痒……现在用你的鸡巴……狠狠……日我吧……”也许被欲念冲昏头，那么淫秽的话又情不自禁的从我嘴巴里说出。 
“我的美人骸…的小穴又裼峙……干起碚嫠啊……直是人gO品……”小f抽拥馈 “我的美人儿……的小穴又湿又暖……干起来真爽啊……简直是人间极品……”小刚边说边抽动道。 
“喔……@下到…人家的花心了……老公……嗯……用力一c……Α…。就是@印…喔……嗯……”人的呻吟不奈业男愿胸S唇l出，在寂o的浴室@得特e扣人心弦。 “喔……这下顶到…人家的花心了……老公……嗯……用力一点……对……。就是这样……喔……嗯……”荡人的呻吟不断从我的性感丰唇发出，在寂静的浴室显得特别扣人心弦。 
我被日的扭腰[臀，花枝y，肥臀不住的往后挺，胸前的巨乳，因樯眢w的扭右搽S之u晃，忽左忽又右，又上又下，小so伸出手⑺握住，一手一w，但我的奶子著太大，不能盈盈而握，只能勉褐我的}母峰作A周\印Ｎ冶蝗盏呐ぱ摆臀，花枝乱颤，肥臀不住的往后挺，胸前的巨乳，因为身体的扭动也随之摇晃，忽左忽又右，又上又下，小刚赶紧伸出手将它们握住，一手一颗，但我的奶子着实太大，不能盈盈而握，只能勉强压着我的圣母峰作圆周运动。 
一狂L暴雨中，我又身了。一阵狂风暴雨中，我又泄身了。 
小抱起高潮后的我，我粉面翻t，媚眼如z，香汗淋漓，暗自c幸我又被他征服，他要趁僮簦此r肉棒仍然插在我的}穴里，他⑽肄D^身w，要我坐在他身上，小墒址鲈谖业难H，示意我上下套樱”老婆，快影　…”小刚抱起高潮后的我，见我粉面翻红，媚眼如丝，香汗淋漓，暗自庆幸我又被他征服，他要趁胜追击，此时肉棒仍然插在我的骚穴里，他将我转过身体，要我坐在他身上，小刚两手扶在我的腰际，示意我上下套动，”老婆，快动啊……” 
小的催促，我立刻迎合著，l叫他干得我@么爽呢。经小刚的催促，我立刻迎合着，谁叫他干得我这么爽呢。 
“啊……嗯……老公……喔……到……到底了……”我肥臀落雨似的大起大落，落下的一次比一次重，只望胯下的}穴c小的肉棒做更o密的Y合。 “啊……嗯……老公……喔……到……到底了……”我肥臀落雨似的大起大落，落下的一次比一次重，只望胯下的骚穴与小刚的肉棒做更紧密的结合。 
小被我胸脯@p大肥奶晃的眼花撩y，口含住一w大奶^，含吮舔咬，吃完左再Q右，在我雪嫩的玉乳留下深深X痕。小刚被我胸脯这双大肥奶晃的眼花撩乱，张口含住一颗大奶头，含吮舔咬，吃完左边再换右边，在我雪嫩的玉乳留下深深齿痕。 
“嗯……e光吃我的……乳房……我的下面又……又l浪了……好像又要砹恕…嗯……Α…用力……快……”[非法热]如同S河Q，延著我的大腿流到z人的Y合。 “嗯……别光吃我的……乳房……我的下面又……又发浪了……好像又要来了……嗯……对……用力……快……”[非法内容]如同黄河溃决，延着我的大腿流到俩人的结合处。 
“老婆……老公也要砹恕…你的浪穴再多A紫隆…啊……” “老婆……老公也要来了……你的浪穴再多夹几下……啊……” 
我知道小已至射精，榱俗彼此同r_到高潮，我勉力作最后_刺，大肥臀扭的q如b上R_一般，香舌和小相互吸吮，_p臂o小，嘴里放浪叫：”大u巴的……好老公……抱o我……我……一起………………”第二字未f玩，小LC的[非法热]已全底⑷胛业淖m，缀跖c此同r，我也迎砹俗约旱脑俅胃叱保骸鞍　…啊……我也砹恕…啊……”S著我悠L的梢鳎我的绍|的倒在小的身上，我oo的相碓谝黄穑oo的w味著高潮后的余。我知道小刚已至射精边缘，为了让彼此同时达到高潮，我勉力作最后冲刺，大肥臀扭的犹如装上马达一般，香舌和小刚相互吸吮，张开双臂紧搂小刚，嘴里放声浪叫：”大鸡巴的……好老公……抱紧我……我们……一起……泄……泄……”第二个泄字未说玩，小刚滚烫的[非法内容]已全数注入我的子宫，几乎与此同时，我也迎来了自己的再次高潮：“啊……啊……我也来了……啊……”随着我悠长的娇吟，我的娇躯软软的倒在小刚的身上，我们紧紧的相拥在一起，静静的体味着高潮后的余韵。 
不知^了多久，我K于慢慢清醒^恚我的玉手在小胸前pp的滑^，““痛幔坎恢过了多久，我终于慢慢清醒过来，我的玉手在小刚胸前轻轻的滑过，““痛吗？ ”我的玉手摸到了小肩膀后的口，有些羞的小道，@口是我才高潮r激又下在小肩膀上咬了一口造成的。 ”我的玉手摸到了小刚肩膀后的伤口，有些羞涩的小声问道，这伤口是我刚才高潮时激动之下在小刚肩膀上咬了一口造成的。 
看到我露出如此羞的神情，小忍不住笑道：“然痛了，不要你再咬卓冢。”看到我露出如此羞涩的神情，小刚忍不住笑道：“当然痛了，不要你再咬几口，。” 
“呸，咬死你@牡安藕媚亍！蔽业哪t得有如熟透的r米一般，羞y的在小的胸前pp咬了一口。 “呸，咬死你这坏蛋才好呢。”我的脸红得有如熟透的虾米一般，羞涩难当的在小刚的胸前轻轻咬了一口。 
小微微一笑，旱吐音道：“老婆，f真的，你才好浪啊，B叫床的音也那么浪，比以前狂野多了。”小刚微微一笑，压低声音道：“老婆，说真的，你刚才好浪啊，连叫床的声音也那么浪，比以前狂野多了。” 
“你@牡暗昧吮阋诉u乖？”我羞o比的在小的大腿上Q了一把，同r用妖媚的眼神白了一眼小，我斜睨著小胯下的肉棒道：“倒是你@募一才差c]把人家o吃了。” “你这坏蛋得了便宜还卖乖？”我羞涩无比的在小刚的大腿上拧了一把，同时用妖媚的眼神白了一眼小刚，我斜睨着小刚胯下的肉棒道：“倒是你这坏家伙刚才差点没把人家给吃了。” 
小笑嘻嘻的伸手拉^我的玉手握住肉棒，嬉皮笑的道：“老婆，你才不是吃得M口流油嘛，F在又怎么f它是募一铮俊毙「招ξ嘻的伸手拉过我的玉手握住肉棒，嬉皮笑脸的问道：“老婆，你刚才不是吃得满口流油嘛，现在又怎么说它是坏家伙？” 
“睦瞎，。”我羞笑著伸指了小一下，然后t著道：“f真的，你@募一镞真我有些吃不消，真是人又塾峙隆！ “坏老公，。”我羞笑着伸指弹了小刚一下，然后红着脸道：“说真的，你这坏家伙还真让我有些吃不消，真是让人又爱又怕。” 
“那老婆你是鄱嘁稽c，是怕多一c呢？”小嬉皮笑的道，]有哪男人到@拥脑不感到傲和M足。 “那老婆你是爱多一点，还是怕多一点呢？”小刚嬉皮笑脸的问道，没有哪个男人听到这样的话不会感到骄傲和满足。 
“你@是明知故嘛。”我]好獍琢诵一眼的道：“好啦，e再磨磨蹭蹭的，快c洗完，我好累，想睡X了。” “你这是明知故问嘛。”我没好气白了小刚一眼的道：“好啦，别再磨磨蹭蹭的，快点洗完，我好累，想睡觉了。” 
“遵命，老婆。” “遵命，老婆。” 
我洗完后，小就抱著我走MP室，由于v了激烈的\樱上床不久，我就沉沉的睡去。我们洗完后，小刚就抱着我走进卧室，由于刚刚经历了激烈的运动，上床不久，我们就沉沉的睡去。 
在朦胧的衾铮我舻阶约阂呀榕荷恚和一英俊的男人在一大床上互相肀В嵛侵，@男人挺送著下半看，u力的在.....日我，而且我好像M享受似的。在朦胧的梦里，我梦到自己已经变为女儿身，和一个英俊的男人在一张大床上互相拥抱，热吻着，这个男人还挺送着下半看，卖力的在.....日我，而且我好像满享受似的。 
衾镄恚我向四周看了看，昨晚c小狂做鄣挠逐u想了起恚昨完我到了状蔚母叱保是3次，是4次？从梦里醒来，我向四周看了看，昨晚与小刚疯狂做爱的记忆逐渐想了起来，昨完我到了几次的高潮，是3次，还是4次？ ……唉，原碜龅羰钦娴模我真的成了一淫的女人。 ……唉，原来做的梦是真的，我真的变成了一个淫荡的女人。 
@r候小也醒了^恚c我在空中不期而遇，我俏一t，有些羞的⒛偏到了一旁。这时候小刚也醒了过来，视线与我在空中不期而遇，我俏脸一红，有些羞涩的将脸偏到了一旁。 
看到我露出小号般的羞之B，小心中暗笑，伸手⑽业绍|抱在了阎小？吹轿衣冻鲂《女般的羞涩之态，小刚心中暗笑，伸手将我的娇躯抱在了怀中。 我pp炅艘幌拢]有昝，也就J命般的Ⅱ首N向小的胸膛。我轻轻挣了一下，见没有挣脱，也就认命般的将螓首贴向小刚的胸膛。 
小低^H了她一口，凝著我美的面道：“怎么樱昨晚睡得好吧？”小刚低头亲了她一口，凝视着我美丽的面庞问道：“怎么样，昨晚睡得还好吧？” 
我羞的瞟了我一眼，玉手在小的胸前pp的崦，螓首N著小的胸膛p道：“你昨晚太猛了，我砹状胃叱保F在感X腰酸背疼呢。”稍微停D了一下，不待小_口，我接著又道：“不^，我喜g，我喜g被你疼鄣母杏X。”我羞涩的瞟了我一眼，玉手在小刚的胸前轻轻的抚摸，螓首贴着小刚的胸膛轻声道：“你昨晚太猛了，我来了几次高潮，现在还感觉腰酸背疼呢。”稍微停顿了一下，不待小刚开口，我接着又道：“不过，我喜欢，我喜欢被你疼爱的感觉。” 
“哈哈，那就好，以后我就常日你，保C你M意。” “哈哈，那就好，以后我就经常日你，保证让你满意。” 
“嘴。”我被小F的言~逗妨耍伸手打了我一下，然后嗔道：“真看不出恚你油嘴滑舌的，甜言蜜Z都能蚝逅廊恕！ “贫嘴。”我被小刚夸张的言词逗乐了，伸手打了我一下，然后嗔道：“真看不出来，你还油嘴滑舌的，甜言蜜语都能够哄死人。” 
“嘻嘻，老婆你]看出淼亩嗔恕！毙嘿嘿笑著，低^在我耳小的道：“老婆，你肯定]看出戆桑我的小兄弟火力蛎偷陌桑俊 “嘻嘻，老婆你没看出来的多了。”小刚嘿嘿笑着，低头在我耳边小声的道：“老婆，你肯定没看出来吧，我的小兄弟火力够猛的吧？ ” 
“不正。”我M绯t的羞啐了小一口，玉手也悄悄的在小大腿上掐了一把，疼得我直龇牙咧嘴。 “不正经。”我满脸绯红的羞啐了小刚一口，玉手也悄悄的在小刚大腿上掐了一把，疼得我直龇牙咧嘴。 看到小有些F的反，我又好庥趾眯Φ脑谛上H了一口，笑R道：“e玩了，你看看上的熘樱再不快c今天你上班都得t到。”f著我就用睡衣裹著身w下床，M入浴室中洗漱去了。看到小刚有些夸张的反应，我又好气又好笑的在小刚脸上亲了一口，笑骂道：“别玩了，你看看墙上的挂钟，再不快点今天你上班都得迟到。”说着我就用睡衣裹着身体下床，进入浴室当中洗漱去了。 
“老婆，晚上我去我爸那里吃，他想你。我爸f想未淼合D。下班后我就斫印！毙在P室里ξ业馈 “老婆，晚上我们去我爸妈那里吃饭，他们想见你。我爸说想见见未来的儿媳妇。下班后我就来接。”小刚在卧室里对我道。 
本砦沂遣幌胍小的父母的，但是小拼命的f服我，我想了想也好，反正我已Q定以女荷的身份好好生活，就答了小的要求，他非常的高d，接下砭褪谴螂o他爸爸，s好晚上7c面。本来我是不想见小刚的父母的，但是小刚拼命的说服我，我想了想也好，反正我已经决定以女儿生的身份好好生活，就答应了小刚的要求，他非常的高兴，接下来就是打电话给他爸爸，约好晚上7点见面。 

 

收藏 分享 u分 收藏 分享 评分 
到伊莉部落格l表WI或}取1ce分、回覆WI或}取1ce分，可以Q到伊莉^使用 到伊莉部落格发表网志或话题赚取1点积分、回覆网志或话题赚取1点积分，可以兑换到伊莉讨论区使用  
 回 引用 回复 引用 
 TOP 订阅 TOP 
 
  

  
q84765272 q84765272 
l短消息 发短消息 
加楹糜 加为好友 
q84765272 q84765272 

UID UID 
4205341 4205341 
精A精华 
0 0 
x嘞拊亩寥ㄏ 
10 10 
在rg在线时间 
11 小r 11小时 
]rg注册时间 
2008-5-15 2008-5-15 
最後登最后登录 
2009-6-5 2009-6-5 
  
 
土P生(-100/0) 惩罚生(-100/0) 


帖子帖子 
7 7 
e分积分 
-1 -1 
水值潜水值 
-88 米 -88米 
 
 2 2楼 
l表於2009-3-6 07:46 PM | 只看作者发表于2009-3-6 07:46 PM | 只看该作者 
伊莉部落格支援子域名O置，例: yourname.eyny.com。伊莉部落格支援子域名设置，例: yourname.eyny.com。 [我的域名] [我的域名] 
好文章    大家一起分享好文章大家一起分享 
[Dd]身人生[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=2673271] [Dd]身人生[/url] 伊莉^ [url=http://www.eyny.com/]伊莉^[/url] [转载]变身人生[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=2673271] [转载]变身人生[/url] 伊莉讨论区 [url=http://www. eyny.com/]伊莉讨论区[/url]  

你想JR好朋友? 那快硪晾虿柯涓癜! 你想认识好朋友吗?那快来伊莉部落格吧!  
 回 引用 回复 引用 
TOP TOP 
 
  

  
kisawelimala kisawelimala 
l短消息 发短消息 
加楹糜 加为好友 
kisawelimala kisawelimala 

UID UID 
4812424 4812424 
精A精华 
0 0 
x嘞拊亩寥ㄏ 
10 10 
在rg在线时间 
332 小r 332小时 
]rg注册时间 
2008-8-20 2008-8-20 
最後登最后登录 
2009-6-10 2009-6-10 
  
 
幼荷(0/200) 幼儿生(0/200) 



帖子帖子 
406 406 
e分积分 
4 4 
水值潜水值 
14400 米 14400米 
 
 3 3楼 
l表於2009-3-6 09:10 PM | 只看作者发表于2009-3-6 09:10 PM | 只看该作者 
每天也可以到部落格I取10e分喔。 每天也可以到部落格领取10积分喔。 
@文章真的看不想再看了...这个文章真的看不想再看了... 
都已看^好状蔚恼f...都已经看过好几次的说... 
希望侵髂苜Nc新的出[Dd]身人生[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=2673271] [Dd]身人生[/url] 伊莉^ [url=http://www.eyny.com/]伊莉^[/url]希望楼主能贴点新的出来[Dd]身人生[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=2673271] [Dd]身人生[/url] 伊莉^ [url=http://www.eyny.com/]伊莉^[/url]  

伊莉衢T相簿 伊莉热门相簿  
 回 引用 回复 引用 
TOP TOP 
 
  

  
baby5948 baby5948 
l短消息 发短消息 
加楹糜 加为好友 
baby5948 baby5948 

UID UID 
3985745 3985745 
精A精华 
0 0 
x嘞拊亩寥ㄏ 
10 10 
在rg在线时间 
23 小r 23小时 
]rg注册时间 
2008-4-14 2008-4-14 
最後登最后登录 
2009-5-28 2009-5-28 
  
 
幼荷(0/200) 幼儿生(0/200) 



帖子帖子 
445 445 
e分积分 
42 42 
水值潜水值 
5737 米 5737米 
 
 4 4楼 
l表於2009-3-6 11:12 PM | 只看作者发表于2009-3-6 11:12 PM | 只看该作者 
若ψ鹳F或助T有任何疑，g迎向我查。若对尊贵或赞助会员有任何疑问，欢迎向我们查询。 我的即r通或MSN: stephenkings9@hotmail.com我们的即时通或MSN: stephenkings9@hotmail.com 
常看到啊~~~~~~不^是xx大大~~~~~常看到啊~~~~~~不过还是谢谢大大~~~~~ 
[Dd]身人生[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=2673271] [Dd]身人生[/url] 伊莉^ [url=http://www.eyny.com/]伊莉^[/url] [转载]变身人生[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=2673271] [转载]变身人生[/url] 伊莉讨论区 [url=http://www. eyny.com/]伊莉讨论区[/url] 
 

把生活的c滴在WIe，在未砺慢回味今天的v和感X 把生活的点滴记录在网志里，在未来慢慢回味今天的经历和感觉  
 回 引用 回复 引用 
TOP TOP 
 
  

  
marine10 marine10 
l短消息 发短消息 
加楹糜 加为好友 
marine10 marine10 

UID UID 
4073804 4073804 
精A精华 
0 0 
x嘞拊亩寥ㄏ 
10 10 
在rg在线时间 
46 小r 46小时 
]rg注册时间 
2008-4-27 2008-4-27 
最後登最后登录 
2009-6-11 2009-6-11 
  
 
幼荷(0/200) 幼儿生(0/200) 



帖子帖子 
56 56 
e分积分 
91 91 
水值潜水值 
-86 米 -86米 
 
 5 5楼 
l表於2009-3-6 11:24 PM | 只看作者发表于2009-3-6 11:24 PM | 只看该作者 
若g[伊莉的r侯l生}或不正常情r，使用Internet Explorer(IE)。若浏览伊莉的时侯发生问题或不正常情况，请使用Internet Explorer(IE)。 
gooooooooooooooooooooooood [Dd]身人生[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=2673271] [Dd]身人生[/url] 伊莉^ [url=http://www.eyny.com/]伊莉^[/url] gooooooooooooooooooooooood [Dd]身人生[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=2673271] [Dd]身人生[/url] 伊莉^ [url=http://www.eyny.com/]伊莉^[/url]  

1 1 
u分次灯婪执问 

遵守版,勿以灌水文方式回帖  威望-6 c请遵守版规,勿以灌水文方式回帖威望-6点 


 

smskyking smskyking 

使用伊莉^艏纯傻侨氲囊晾虿柯涓裾式面世! 使用伊莉讨论区帐户即可登入的伊莉部落格正式面世!  
 回 引用 回复 引用 
TOP TOP 
 
  

  
qf110011 qf110011 
l短消息 发短消息 
加楹糜 加为好友 
qf110011 qf110011 

UID UID 
4422172 4422172 
精A精华 
0 0 
x嘞拊亩寥ㄏ 
10 10 
在rg在线时间 
12 小r 12小时 
]rg注册时间 
2008-6-12 2008-6-12 
最後登最后登录 
2009-4-29 2009-4-29 
  
 
幼荷(0/200) 幼儿生(0/200) 



帖子帖子 
89 89 
e分积分 
61 61 
水值潜水值 
980 米 980米 
 
 6 6楼 
l表於2009-3-10 11:20 AM | 只看作者发表于2009-3-10 11:20 AM | 只看该作者 
若ψ鹳F或助T有任何疑，g迎向我查。若对尊贵或赞助会员有任何疑问，欢迎向我们查询。 我的即r通或MSN: stephenkings9@hotmail.com我们的即时通或MSN: stephenkings9@hotmail.com 
不同名字的@文章已看了很多遍了~~~~~~~~不同名字的这个文章已经看了很多遍了~~~~~~~~ 
[Dd]身人生[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=2673271] [Dd]身人生[/url] 伊莉^ [url=http://www.eyny.com/]伊莉^[/url] [转载]变身人生[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=2673271] [转载]变身人生[/url] 伊莉讨论区 [url=http://www. eyny.com/]伊莉讨论区[/url]  

推V一位朋友]橐晾T，@得1ce分。推广一位朋友注册为伊莉会员，获得1点积分。  
 回 引用 回复 引用 
TOP TOP 
 
  

  
dqvsdq dqvsdq 
l短消息 发短消息 
加楹糜 加为好友 
dqvsdq dqvsdq 

UID UID 
4936396 4936396 
精A精华 
0 0 
x嘞拊亩寥ㄏ 
10 10 
在rg在线时间 
37 小r 37小时 
]rg注册时间 
2008-9-9 2008-9-9 
最後登最后登录 
2009-6-2 2009-6-2 
  
 
幼荷(0/200) 幼儿生(0/200) 



帖子帖子 
278 278 
e分积分 
1 1 
水值潜水值 
1066 米 1066米 
 
 7 7楼 
l表於2009-3-11 12:00 PM | 只看作者发表于2009-3-11 12:00 PM | 只看该作者 
如果你X得伊莉做得不e，那就不要再q疑了。 如果你觉得伊莉做得不错，那就不要再犹疑了。 今天就助和支持我，立即行樱 今天就赞助和支持我们，立即行动！ 我需要你的一c力量喔 。 我们需要你的一点力量喔 。 
不e的文章啊， [Dd]身人生[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=2673271] [Dd]身人生[/url] 伊莉^ [url=http://www.eyny.com/]伊莉^[/url]xx侵鞣窒恚以后再接再多l些好文章[Dd]身人生[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=2673271] [Dd]身人生[/url] 伊莉^ [url=http://www.eyny.com/]伊莉^[/url]不错的文章啊， [Dd]身人生[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=2673271] [Dd]身人生[/url] 伊莉^ [url=http://www.eyny.com/]伊莉^[/url]谢谢楼主分享，以后再接再厉多发些好文章[转载]变身人生[url=http://www.eyny.com/viewthread. php?tid=2673271] [转载]变身人生[/url] 伊莉讨论区 [url=http://www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]  

回覆中加入附件K不使你增加e分，使用主}方式l迅郊。回覆中加入附件并不会使你增加积分，请使用主题方式发布附件。  
 回 引用 回复 引用 
TOP TOP 
 
  

  
book35 book35 
l短消息 发短消息 
加楹糜 加为好友 
book35 book35 

UID UID 
5658837 5658837 
精A精华 
0 0 
x嘞拊亩寥ㄏ 
10 10 
在rg在线时间 
87 小r 87小时 
]rg注册时间 
2009-1-16 2009-1-16 
最後登最后登录 
2009-6-10 2009-6-10 
  
 
幼荷(0/200) 幼儿生(0/200) 



帖子帖子 
83 83 
e分积分 
13 13 
水值潜水值 
-8 米 -8米 
 
 8 8楼 
l表於2009-3-13 12:06 AM | 只看作者发表于2009-3-13 12:06 AM | 只看该作者 
升樽鹳FT或助T，你碛凶杂伞惩o阻、有M有及所有Y源任你使用的oF快感 。 升级为尊贵会员或赞助会员，让你拥有自由、畅通无阻、应有尽有及所有资源任你使用的无穷快感 。 
感x大大分享............感谢大大分享............ 
[Dd]身人生[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=2673271] [Dd]身人生[/url] 伊莉^ [url=http://www.eyny.com/]伊莉^[/url] [转载]变身人生[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=2673271] [转载]变身人生[/url] 伊莉讨论区 [url=http://www. eyny.com/]伊莉讨论区[/url]  

使用伊莉^艏纯傻侨氲囊晾虿柯涓裾式面世! 使用伊莉讨论区帐户即可登入的伊莉部落格正式面世!  
 回 引用 回复 引用 
TOP TOP 
 
  

  
hueyal hueyal 
l短消息 发短消息 
加楹糜 加为好友 
hueyal hueyal 

UID UID 
3127905 3127905 
精A精华 
0 0 
x嘞拊亩寥ㄏ 
10 10 
在rg在线时间 
175 小r 175小时 
]rg注册时间 
2007-12-27 2007-12-27 
最後登最后登录 
2009-6-9 2009-6-9 
  
 
幼荷(0/200) 幼儿生(0/200) 



帖子帖子 
43 43 
e分积分 
41 41 
水值潜水值 
116 米 116米 
 
 9 9楼 
l表於2009-3-13 12:21 AM | 只看作者发表于2009-3-13 12:21 AM | 只看该作者 
如果你X得伊莉做得不e，那就不要再q疑了。 如果你觉得伊莉做得不错，那就不要再犹疑了。 今天就助和支持我，立即行樱 今天就赞助和支持我们，立即行动！ 我需要你的一c力量喔 。 我们需要你的一点力量喔 。 
好久的文章了也一而再、再而三的被人重N或改名重N真是OOXXccc好久的文章了也一而再、再而三的被人重贴或改名重贴真是OOXX点点点 
[Dd]身人生[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=2673271] [Dd]身人生[/url] 伊莉^ [url=http://www.eyny.com/]伊莉^[/url] [转载]变身人生[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=2673271] [转载]变身人生[/url] 伊莉讨论区 [url=http://www. eyny.com/]伊莉讨论区[/url]  

若有安b色情守TT，可用o界、自由T等件g[伊莉。若有安装色情守门员，可用无界、自由门等软件浏览伊莉。 或使用以下W址g[伊莉: http://www.eyny.com:88/index.php或使用以下网址浏览伊莉: http://www.eyny.com:88/index.php  
 回 引用 回复 引用 
TOP TOP 
 
  

  
u◇脾◇W 鸡◇脾◇奥 
l短消息 发短消息 
加楹糜 加为好友 
u◇脾◇W 鸡◇脾◇奥 

UID UID 
4430232 4430232 
精A精华 
0 0 
x嘞拊亩寥ㄏ 
10 10 
在rg在线时间 
138 小r 138小时 
]rg注册时间 
2008-6-13 2008-6-13 
最後登最后登录 
2009-6-10 2009-6-10 
  
 
幼荷(0/200) 幼儿生(0/200) 



帖子帖子 
138 138 
e分积分 
1 1 
水值潜水值 
1314 米 1314米 
 
 10 10楼 
l表於2009-3-17 05:06 PM | 只看作者发表于2009-3-17 05:06 PM | 只看该作者 
若ψ鹳F或助T有任何疑，g迎向我查。若对尊贵或赞助会员有任何疑问，欢迎向我们查询。 我的即r通或MSN: stephenkings9@hotmail.com我们的即时通或MSN: stephenkings9@hotmail.com 
缀[Dd]身人生[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=2673271] [Dd]身人生[/url] 伊莉^ [url=http://www.eyny.com/]伊莉^[/url]几好[转载]变身人生[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=2673271] [转载]变身人生[/url] 伊莉讨论区 [url=http:// www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]  

伊莉衢T社群 伊莉热门社群  
 回 引用 回复 引用 
TOP TOP 
 
  


 1 2 下一 1 2 下一页 
返回列表 返回列表  



伊莉^ | M我 | Archiver 伊莉讨论区 | 联系我们 | Archiver | V告查 | S商合作 | 广告查询 | 厂商合作 

GMT+8, 2009-6-11 01:20 PM, Processed in 0.059407 second(s), 5 queries, Gzip enabled . GMT+8, 2009-6-11 01:20 PM, Processed in 0.059407 second(s), 5 queries, Gzip enabled . 

Powered by Discuz! 7.0.0 Powered by Discuz! 7.0.0 

? 2001-2009 Comsenz Inc. ? 2001-2009 Comsenz Inc. 





重要明：本^是以即r上d留言的方式\作，伊莉^λ有留言的真性、完整性及立龅龋不任何法律任。重要声明：本讨论区是以即时上载留言的方式运作，伊莉讨论区对所有留言的真实性、完整性及立场等，不负任何法律责任。 而一切留言之言只代表留言者人意，K非本W站之立觯用舨信热荩K自行判热葜真性。而一切留言之言论只代表留言者个人意见，并非本网站之立场，用户不应信赖内容，并应自行判断内容之真实性。 於有P情形下，用でI意(如涉及t、法律或投Y等})。于有关情形下，用户应寻求专业意见(如涉及医疗、法律或投资等问题)。 由於本^受到「即r上d留言」\作方式所限，故不能完全O察所有留言，若x者lF有留言出F}，j我。由于本讨论区受到「即时上载留言」运作方式所规限，故不能完全监察所有留言，若读者发现有留言出现问题，请联络我们。 伊莉^有h除任何留言及拒^任何人士上d留言，同r亦有不h除留言的嗬。伊莉讨论区有权删除任何留言及拒绝任何人士上载留言，同时亦有不删除留言的权利。 切勿撰粗言xZ、ur、渲染色情暴力或人身攻舻难哉，敬自律。切勿撰写粗言秽语、诽谤、渲染色情暴力或人身攻击的言论，敬请自律。 本W站保留一切法律嗬。本网站保留一切法律权利。 
 

中文(繁体)原文：
不知^了多久，我K于慢慢清醒^恚我的玉手在小胸前pp的滑^，““痛幔
 更好的翻译建议