^年bL友的特e
那是今年的r殉夕．．．．．，雅琪砦壹艺椅遥本碇皇戆菽甑模Y果．．．．．．。
「咦！雅琪，好久不了，最近有]有b啊？」
「最近啊！很少呀！F在就想要找你，b後酆貌缓茫俊
「耶！郏扛亟话桑∧的衣服呢？」
「喔！我砝玻　
「真的？假的？e我空g喜喔！」
「那有真的假的，人家我F在就是想b了呀！」
「是哦！」
「那先去Q完b再f吧！」
於是雅琪到我房e，穿上女b，上假奶，配上zm高跟鞋，化好y成美女後，走了出怼
雅琪突然走出了客d，到敉獾脑鹤尤チ耍我跟了出去。
「雅琪怎N了？怎N突然出砹耍俊
「]事，出泶荡碉LT了」我趁雅琪]注意，尼崦⑺抱住．．．。　
雅琪全身突然o，好像有c不意在敉庾我抱住的幼樱我]理雅琪，^m抱著她。
「你贮N在外面抱著我？」
「]有，只是很久]抱著了；那把身w那No贮N？怕我？」
「不！只是一r不T而已」
我了雅琪f的，笑了一下，把雅琪D了^恚雅琪把^低了下去，不敢正面看我，我用一b手pp地把雅琪的^抬起，ρ喷魑橇讼氯ァ
雅琪_始不肯接{我，但是，^不到三十秒，雅琪自己把嘴_了。
我吻了⒔三分，才⑽业淖难喷鞯淖齑缴弦崎_。
雅琪又㈩^低了下去，f「你楹挝俏遥俊
我]f任何理由，但，我又再次吻了雅琪。
@次吻到令雅琪喘不^猓才把嘴唇移_。
「我到客de去吧，外面有c冷」
雅琪]拒^，我恐雅琪的手，到客d看。
@r，客d]有人了，我乾脆雅琪坐在我的腿上，但p手s是在雅琪身上游移，嘴唇也在雅琪的脖子附近吻著。
雅琪@r_始喘庹f：「在@不好吧！我到房ge去！」
我用b控器㈦P了，科鹧喷鞯氖郑а喷鞯椒块ge，手⒎块T也P上了。
我又⒀喷髡面抱著，一面吻著雅琪、一面p手也在雅琪身上四游移著，我放_r，雅琪的j火也被我勾起了。
我看著雅琪，墒珠_始⒀喷魃砩系囊路，一件件地了下怼
「把絷P掉好不好？@犹亮了。」我二不f，伸手絷P了。
我P了粢葬幔毫不t疑地⒀喷魃砩纤剩的衣物全部掉。
「我把用K子起恚雅琪X得如何？」我。
雅琪]f，但，我感X到雅琪微微地c了一下^。
我⒗K子拿了出恚我⒗K子解_的同r，叫雅琪D^去，背χ我。
我把K子解_後，把K子Π脒『茫用右手拿著。
摸著雅琪的手，把雅琪的墒址旁诒翅幔p腕交叉著，我就拿K子⒀喷鞯氖纸著，我把雅琪的p手好後，雅琪的上身很自然地靠在我的身上，我⑹Ｏ碌睦K子在雅琪的假奶上下各@了扇Γ最後打Y在背後。
好後，我㈦p手伸到o前，握住了雅琪的o，K用呻b手指捏著雅琪那根因楸唤住而已，就以硬起淼凝^。
「雅琪好敏感，只是把住，就d^了。」我f著。
雅琪只是pp地u了下^，]f出任何，但身ws_始p了起怼
我吻著雅琪的o，p手s不停地玩著雅琪的G丸，雅琪的喉递pp地l出了哼，我的一b手_始朝雅琪的^摸去，lX她的^已流出精液了，我摸了五分之久，⑹种改玫窖喷鞯目谶，叫雅琪⒆约旱木液舔掉，雅琪乖乖地照做了。
我叫雅琪自己D^恚又要雅琪用嘴⑽业囊路掉，雅琪慢又M力地⑽疑砩系囊路一件一件地用嘴除掉，我全裸後，雅琪也一直喘庵，我把雅琪放在床上，用嘴玩弄著雅琪的o，用舌^逗弄著雅琪的^，雅琪慢地扭又身w，_始l出哼，我玩弄了近十分後，我翻身躺下，要雅琪也照拥槲曳铡
雅琪吃力地⑸眢w翻D到我的上方，翻上磲幔雅琪用嘴吸吻著我的身w，一直到我的or，雅琪吹了起恚我感到一快意，但我忍住了，雅琪一面吹吸、一面用她的舌^舔著^，雅琪的舌^非常地`活，我雅琪自由l]著。
我突然粗暴地抓著雅琪的^，迫雅琪的^x_的我o後，我一手抓著雅琪的^、一手握住自己的o，_始左右地用o打著雅琪的a。
雅琪露出痛苦的表情r，我才⒆ブ雅琪^的手放_，翻身x_了雅琪的下方。
雅琪俯P著，K用我的手χ雅琪的屁股打了起恚一直打到K屁股肉都露出了粉t色以後，要雅琪⑵ü商Ц撸把p_分_，我就用@姿荩⑽业年o插入了雅琪的屁眼e，_始抽插著，K不r地再用手掌，掌雅琪的老二，我的手掌打在雅琪的老二的r候，雅琪的屁眼e也跟著收s，雅琪也_始哼哈著哼起交妨恕
我一直到雅琪射出精液後，我才χ雅琪的直c深射出了我的精液。
完事後，我抱著雅琪「舒服幔俊
「我射了四次精，你f呢？」雅琪鹊卣f。
我到雅琪如此f，我t解到雅琪是一有被虐待|的b女人，被我起碜郏竟然射了四次精，我欣喜不已，我K於遇到一可我{教的b女奴了。
我和雅琪相矶眠了一夜，但我醒砜吹窖喷魅栽谑焖中，用手崦雅琪的o，看雅琪的反是如何，只看到雅琪因辇^的酥W而p扭她的身w，人也S之醒恚雅琪看著我的眼神e，不意地流露出妖媚的眼波，我睿χ雅琪的^就pp地吻了下去，我x_雅琪的^r，面露笑容地跟雅琪早，雅琪害羞地㈩^埋M我的阎校而我的手又_始不安份地崤著雅琪的G丸，只雅琪⑽冶У酶o，彷如要把雅琪自己的身w跟我的身w合橐惑w，我笑得⒀喷魑⑽⑼崎_，再次地吻住了雅琪，@次吻到有人硗莆业姆块T才分_。
整天雅琪都跟我在一起，我的家人看到了mX得奇怪，但什N也]。
下午四c多，我和雅琪回到房ge，一M去之後，我就抱住雅琪吻了起恚雅琪亦崃业鼗我，雅琪一回我的吻，我的p手也_始不安份地崤著雅琪的o，我x_雅琪的^r，雅琪已j火y奈了。
我在雅琪耳耳Z道「昨天把起碜酆芩吧！今天我也不放^！」。
只雅琪t了耳根，我pp地用舌^舔了一下雅琪的^，叫雅琪去把K子拿斫o我，雅琪很乖地把K子拿了^恚我接^了K子，一面弄著K子，一面叫雅琪著我的面把衣服掉，看著雅琪光後露出o，我又叫雅琪自己D^去K把手交叉背著，我故意雅琪用@姿莸却著，用整理好的K子，鞭打了雅琪的屁股上箩幔才把雅琪住，好後扶推雅琪去背靠著床柱，K用剩下的K子把雅琪吊在床柱上。
吊好後又另拿了一lK子，依著雅琪的左腿P的地方好向上拉，雅琪形成文_站立的姿荩一拥⒗K子在床柱上。
我完成@些幼麽幔後退了一步看著雅琪。
雅琪低著^，身w因被成羞辱的姿荻不安地扭又，雅琪的屁眼完全地暴露出恚又因o法用手去遮掩身w，而l出音。
「雅琪知道幔F在的幼雍妹溃　刮铱粗雅琪f。
「不要@优按我了，羞死了！」我笑著向雅琪走去，雅琪也因j火y耐地主酉蛭铱恚我伸手往雅琪^摸去，已有精液流出砹恕
「看不出硌喷真的是一很具有被虐待狂Y的b女人耶！只是著就已射精成@恿耍　刮倚呷柚雅琪K把手拿到她的眼前，雅琪看看自己流出淼木液。
雅琪一直低著^不好意思看我，身w也一直不安地扭又。
「l誓成槲业呐`吧！@雍蒙的身w，可能只有我能M足！」
「我不要．．．」雅琪不肯l誓。
「不要幔磕呛茫我就把雅琪在@e！如果我家人M砜吹剑f怎樱俊
我D身作莩T口走去，手已放在T把上，眼看就要_T出去了。
「不要走，我l誓就是了．．．」我回^^看著雅琪，等著雅琪l誓。
「我雅琪成橹魅说淖b奴`，接受主人ξ业慕А！寡喷靼l誓著。
「得l^的誓，如果雅琪不我的，我就P，知道幔俊
「是的！主人．．．」雅琪道。
「那F在f什N啊？」
「主人S意地享用奴`雅琪淫的身w！」
我把衣服掉，走了^去，把雅琪拇仓上放了下恚要雅琪跪下χ我的o再f一次誓言。
雅琪χof完後，我叫雅琪雅琪把嘴_，把o塞了M去。
「雅琪@是另一主人，好好地用的舌^去服侍它」雅琪u力地_始用舌^舔著。
趁雅琪Ｐ奶蛑的r候，我故意後退，o难喷鞯淖煅e掉了出恚我用手大力地打了雅琪的屁股，R了她再叫雅琪好好地服侍我的o，我再次後退，@次，雅琪不敢舌^掉出淼匾恢惫蛑，我@圈子退著，雅琪也一直含跟著，怕我再次地生獯蛩的屁股，雅琪一直服侍著，我感到一快意。
「我快射了，用的嘴接好，把它全喝下去！」f完就射在雅琪的嘴e了。
雅琪一滴也不敢漏出淼赜米烊部吞了下去，我又叫雅琪用嘴把o清理乾Q。
^]多久，我的o又高高地e了起怼
「到床上去躺好，自己把_分_！」雅琪躺到床上去，K把_左右分了_怼
我跟^去用手崤著雅琪的o，直到雅琪l出哼K喘息著，我才把o恃喷鞯钠ㄑ鄄辶诉M去，_始挺又。
我有意地使磐又，每下都深深地到了最深，只到雅琪不嗟厣煲髦，不嗟亟兄，在我快射出淼r候，叫雅琪像狗一影哑ü陕N高，尼崦娌辶诉M去，且K未_始抽插，用我的p手玩弄著雅琪的^，雅琪因j火y耐地自己u又，我s抽出子上的皮В不嗟爻榇蛑雅琪的屁股，雅琪在@Np重地刺激下，不嗟亟泻爸，我也因檠喷鞯钠ㄑ鄄嗟厝樱K於⑽业木液射入雅琪的直ce去。
雅琪也因我⒕液射入她的直ce，而射出了精液。
事後，我解_了雅琪身上的K子，抱著雅琪躺在床上，不嗟ρ喷髟Vf著壅Z。
突然，我在床紊吓龅搅艘黄竦牡胤剑我{著，伸手去摸著，雅琪也因我奇怪的幼鞫看著我，我叫雅琪先起身，把被蜗崎_，看到床紊暇谷徽娴氖窳艘淮笃，我取笑著。
「雅琪看看，的精液好多哦！床味冀o弄窳耍　寡喷髂t著道。
「不都是你，把我搞得那N爽，不^我只我的同事v^，她自己手淫的r候，把她床上的枕^弄窳艘黄，我不相信是真的，但是，]想到．．．唉我也可以射@N多！羞死人了！」
我笑著碇雅琪f「@右膊诲e啊！雅琪下次遇到那同事，可以跟她v今天l生的事啊！」
「你f！人家羞死了啦！」雅琪在我身上不依地捶打著。
我把雅琪o抱著，不她^m捶打我的身w，K用嘴封住了雅琪的唇。
