避孕套
在我身下的女人深深喘息著，激烈的扭又她那不堪一握的U腰，向我乞著最後的高潮。 她的道oo的包裹著我的jj。
“要去了。”
我把自己的精液全部射M了她的w取Ｋl出了一勾人心魄的呻吟，也到了高潮。上еM足的微笑，在我身深深的喘息著。


“嗨”她f道“不一下避孕套。”
“Я酥後感Xtg，我不喜g。”
“我@有很害的避孕套，Я酥後那Y的感X比不б高出10倍多哦。”
“真的？”
“要不，Я嗽一下？”
“既然你那麽都那麽f了，就一下吧。”
女人恼眍^拿出一盒子。
“@叫V避孕套，是^特殊加工的。穿的r候要vc技巧，要不我湍В俊
“S你便。”
我D^身仰面躺在床上。女人趴在我的跨g，把避孕套套在我的jj上。**_始一直到jj的根部，全都包裹在避孕套Y。甚至……
“什麽啊，@是？”
“@是@N避孕套的特征，哪愕年囊到你後面的菊花庭全部包裹M去。”
囊被包起砹耍接著避孕套的K端部分插M了我的菊花庭。插入的瞬g,我稍微打了。
“在@避孕套的力拥r候可能有c疼，你忍一c。”
女人f完。突然嗖的一下，我的jj被oo浩戎。那是一的好象有人用手Q一拥模**_始一直到跟部，整jj在被浩戎。S之而淼氖且魂⊥础Ｎ彝著天花板，忍耐著。



最于不疼了。m然股g一的麻痹感在^m著，但避孕套的b著感s是完全]有。
“好，那_始了。”女人把^埋向我的股gf著。
我的**的前端烈的刺激，穿了我的身w。
“瑁“。　蔽仪椴蛔越的叫出怼
“怎麽樱害吧？”
那是疼痛和快感同rK存的烈的刺激，_是不П茉刑椎10倍的快感。但是除此之外其他什麽都]有。股g本存在的jj的勃起一c也感X不到。女人M一步加了刺激，uu的我的股g_始X的燥幔像出汗似的越碓匠窳恕９砷g已滴滴答答的_始泛E了。女人的手指滑向我的臀部，^菊花庭，停在了我股g已的那地В突然插了M去。 
“？？？？？？？？”
女人的手指完全M入了我的w龋指尖在曲折滑的肉壁上砘崮χ，那Y是男人不有的器官。
  


“啊！琛…！！”
我l出另自己都X得心跳的呻吟，被Q之Gc的地方受到女人烈的刺激。她的手指在那不嗟募刺激。@就是女性的快感幔课椰F在向女人一哟息，呻吟著。好象被卷M了旋u，一N]有w^的快感吞噬了我。我的大X一片空白……


我仔的著那Y，我股g的jj已消失不了。取而代之的是女人才有的唇，甚至在它的Y面道都形成了。等我清醒r，已看不那女人了。V避孕套的盒子留在那Y。
盒子上著使用注意
・V避孕套取下r必使用Ｓ玫x
・取下的V避孕套不能再次使用
・V避孕套Lrg使用的龊希注意不要留排泄物K保持清


x完注意後就感到一尿急，m然f我已知道F在要取下V避孕套是不可能的，可等我淼奖闫髑斑是q豫了一下才坐了上去。平了一下心情後，一串水滴奈业墓砷g蹦射出恚R的我腿上，臀部到都是。拿起巾擦了擦下面，]有jj的感X很奇特。


回到房g穿上衣服，R子Y映出的我是平常的我。那股g已成女人的事不能想象。把V避孕套的盒子放M上衣口袋，我走出了房g。


K于V避孕套的x┘牡搅恕Ｒ很大的箱子。打_箱子，一信封的下面放著我盼望已久的x。但是箱子的一大半空g被另一印刷著“用品”的箱子占著。在它下面放了一本厚厚的W上u品r目表。


我打_信封，抽出Y面的信。
“xx您I我的物品。在您使用V避孕套x┲前，L一下本公司提供的用品，您Ⅲw 到奈惑w^的快感。”
打_用品的箱子，Y面放的是一根粗大的自影茨Π簟ｋmf是免M得到的，但是男人的身w好象]有地方可以用（一部分有特殊酆玫娜顺外），既然是@樱我就Q定把V避孕套的x延到明天。


到了晚上，n了澡，特意洗了下股g，什麽都]有的股g。今天是最後了。最後的一天我L下未知的快感……想著想著我的股g已了。


坐在床^，那起那根按摩棒。不知道是什麽感X啊，有c期待。把按摩棒反D^碛檬治罩，我仰躺在床上，E起膝w，赏_。把按摩棒的前端pp低在唇，那Y已_始留出透明的液w砹耍我稍微用力往Y一推“噗”的一下，按摩棒整插M了我的道，只留下一根部在外面。我能感X到它在我的w取Ｎ野聪铝碎_P。


只是一瞬g，就像提防被n破般，快感ザ怼o法用言Z肀磉_。以我的下腹部起c，快感像洪水般流向我的全身，我迷失在Y。四周禁忌o，只能p微的到”琛…琛…”的音。那是奈殷w鞒淼摹０殡S著@音，按摩棒有奏的在振樱它在我的w闰}又。快感通^
道，子m，骨盆鞅槲业娜身。@就是女人的快感啊。我沈浸在快感的波浪中，身w不由自主的上下 起伏，uu意RY我越碓竭h。


[R起了。
我把粘M全身的汗液和w液用冷水n洗了一下，就@哟┢鹆硕萄，股g是еV避孕套。我把x┤赃M了垃圾箱，翻_那本W上u品r目表，了一可以勃起的模Mo。@釉诎滋煳夷蛞阅腥说纳矸莼印Ｏ喾吹搅送砩稀Ｎuu的接受K_始喜g上女性的身份。哪潜揪W上u品r目表中我了各式各拥|西。
・F的胸罩
・女性的面具
・音QC
・生理w
・形wa正纫
・……
・……
我已x不_那本W上u品r目表了。


我漫步在街上，一年p的小夥子上泶钰ǎ他根本就]有岩晌沂男人。酒店的床上，我被他抱在蜒Y，我扭又我的蛇腰，嘴Yl出另男人n拥纳胍鳎我巧妙的操控著我的道，oo的包裹住他的jj。
“要去了。”
他把他的精液全部射在了我的w取Ｎ野l出一勾人心魄的呻吟，еM足的微笑，在他身深深的喘息著。


“嗨”我f道“不一下避孕套。”
“Я酥後感Xtg，我不喜g。”和我以前同拥幕卮
“我@有很害的避孕套，Я酥後那Y的感X比不б高出10倍多哦。”
“真的？”
“要不，Я嗽一下？”
“既然你那麽都那麽f了，就一下吧。”
我取出V避孕套（@幽阋成V避孕套的俘……）
　我一想象著他成女人後的情形，一o他套上V避孕套。
力_始生效了。
他在忍耐著疼痛。
他的股g已成女的了。
（硪R一下湫碌氖澜绨桑
我把^埋M他的股g，厝岬挠|摸著他那重生的器官