


金屋里的男妾

                             ――金泥的故事又一个传说

    金泥，今年19岁，长得眉清目秀，虽然有些瘦，但身材均匀，1.66米的个头，白净脸，戴了一副近视镜，文质彬彬的，一看就知道是一介小书生。外表看去他还有一个与众不同的地方，那就是他的脑后还扎着较长的马尾巴至后肩胛。

    现在他正坐在一辆由西开往东北某市的列车上，他的马尾巴正随着奔驰列车的晃动而左右摇摆，他喜欢头发有这样的动感，仿佛此刻又回到了校园的足球场，飘扬的长发像一面战旗呼唤着队友……。

    他来到了东北某市一家服装制作公司，他是受聘到这家公司工作的。这家公司的老总是一位三十多岁的漂亮少妇,叫张春梅。金泥见到她时她坐在一张躺椅上，正在全神贯注的看一本名叫《三寸金莲》的书，这是一本介绍中国旧时代小脚女人的书，其中的一页引起了她极大的兴趣，这页是一个男戏子一身女装的照片，居然也是三寸金莲的小脚，他看上去年轻貌美，一位千金小姐爱上了他后居然被当作丫鬟随这位小姐嫁到了一个大户人家不被人知的作了那位小姐的男妾并终身陪伴服伺那位小姐，直到死去人们才发现他不是女人。

    张总看着这张照片眼神放亮，她要么是被这张美貌小脚男人的照片打动了，要么就是对这奇异的爱情故事有所启发？这兴趣刚刚开始就被金泥打断了，金泥的到来显然不是时候，一双不悦的目光扫到了金泥的脸上至全身，然而很快她对金泥有了好感，变得温和起来，和金泥的交谈过程中忽然又有意识的低头偷偷看了一眼那张美貌的照片然后又抬起头来向金泥做出了欢迎的姿态。

    金泥也看到张总相貌出众,粉面桃腮，一双大眼睛非常迷人，涂着黑色睫毛膏的眼毛长长的翘着,淡淡的秀眉，性感的红唇总是似笑非笑的抿着，鼻子和颧骨稍有突出，容貌有几分像外国人；她总有着狡黠的眼神，会说话的大眼睛放射出蔑视所有人的光芒。金泥是个刚刚步入青年的小牛犊，望着这个冷艳的美女居然不知所措，脸色潮红，囔囔的说着表示谢意的话语，连双手该放到哪里都不知道了。

    不一会张总亲自拿了一条皮尺为金泥量了他的身材尺码，还有他脚的大小，说是要为他定做工作服。

    一个月过去了，金泥很快熟悉了这里的工作同时也发现,张总不仅有冷艳的气质，有让人心惊肉跳的眼神，有光洁鲜嫩的皮肤,她还有一种仿佛只有异域才有的空灵而得的无比剔透的声音,一种爽朗的笑声,那是一种任何人听过之后都不会忘记的笑声。有几次,她微笑着向他走来！其步态间有一种特高贵的感觉，心中升起由衷敬佩和愉悦之情。在罗总面前,他总是格外腼腆,抬不起头来,只要是同张总四目相视,他便一定会脸红到脖子根.但张总却总是对他笑咪咪的。他又感到自己与她隔着的距离：一种气质上、年龄上以及身份上的距离。

 

                               一、诱  奸

    那个周五，张总说是要带金泥去谈一笔生意。坐在张总的黑色奥迪车里,金泥有些紧张，今天的谈判一点不管他的事，他不知道张总为什么要带上他？公司司机老许在开车,张总的秘书小桃坐在前排，他和张总坐在后排座位上。
    那天张总脚穿着一双细高跟的脚夹拖鞋，毫无遮挡地把她的美脚展露无遗。

    金泥低着头看她赤裸着玉足未穿丝袜，脚雪白如玉，脚踝纤细而不失丰满，脚形纤长，脚弓稍高，曲线优美，柔若无骨，细长的脚趾匀称整齐，脚趾肚如十棵顽皮的白樱桃，亮晶晶的脚指甲如颗颗珍珠嵌在白嫩的脚趾头上。细腻半透明的脚背皮肤隐隐可见皮下深处细小的血管，金泥感到心跳加剧。
    谈判很顺利，回来的路上张总亲自驾车，她将小桃和那个司机打发下了车叫他们去打的回家了，唯独将金泥留在了车上。

    这是郊外张春梅在一个叫桃花岛的别墅里，

    金泥随她来到这里，做梦也没有想到从此他的世界发生了翻天覆地的变化。

    这是一套有着160平米的四室两厅两卫的豪华公寓.金泥从来也没见过这么大、装饰得这么豪华的房子，天然大理石内墙,高级环保涂料外墙,德国复合木地板,意大利进口餐具橱柜,全封闭观景阳台….他怯生生站在那儿,不知所措。

    张总笑着对金泥说：“金泥，你随便坐，我进去冲一下,换一下衣服。”
    金泥老老实实坐在沙发上不敢乱动，直到张总从卧室走出来。换过衣服的张总穿了一件白色带小绿格子的小衬衫，领口的扣子解开到第二粒，刚好露出一点乳沟却没有露出乳罩的边，更显出了乳房的高耸；下身穿了一条杏**的短裙，露出了膝盖以下两条雪白的大腿。
    张总出来了，金泥忙站起身来，说道：“张总……”
    “坐下，你今年多大了,小金？”
    “我今年19岁，张总” 
    “为什么叫金泥这样一个名字？”
    “呵！呵！我可是最喜欢玩泥巴的啊！”张总一语双关地玩笑说

“不！张总，”
    话没说完，就被春梅打断了，她略带责怪的口吻说道：“现在又不是在公司，就我们两个人，你就叫我的名字。噢，我比你也大不了多少，你就叫我春梅姐吧！”
    “原来他才19岁，比我小12岁，比儿子小庆只大7岁”春梅心中暗暗窃喜，如果能把这么年轻的小伙子搞到手,可真不错。
    金泥红着脸叫了一声：“春梅姐。”
    张春梅看着脸红的金泥，就像看到了一件属于自己的东西，暧昧地笑了笑，说道：“你来公司也有一个多月了，工作干得不错。今天我们两个都是单身，你就在我这儿吃饭，噢，对了，你是不是饿了？我去烧饭。”
    金泥红着脸忙说：“张总，不，春梅姐，我……我不……不饿。要烧饭还是我来吧”
    “你先去冲了淋浴,我看你下午出了很多汗,”张总亲切地说
    “我…”金泥不知所措,他很想说不用了,但又不敢.
    “你可以用这个卫生间冲一下,我去给你拿干净的浴巾”张春梅很快从一个柜橱中拿来一块雪白的浴巾,递给他.
    金泥一边点头一边跟着她到了卫生间，眼睛却上下打量着她曼妙匀称的身材和修长白洁的小腿，心中的欲望随着罗总扭动的身子而渐渐膨胀。
    她站在那里，艳光四射，像一朵玫瑰，傲然绽放。

    春梅知道金泥的眼睛总是偷偷地瞄着自己，心里不禁暗暗好笑，故意在金泥的面前转了一个圈，展示了一下自己优美的体形，对金泥说道：“我好看吗？”
    这个姿色撩人，充满诱惑的样子，举手投足之间流露出的风情，显示出与生俱来的高贵气质和窈窕淑女的迷人风姿。她脸颊上挂着那甜蜜而慵懒的笑容，明摆着的是在赤裸裸的邪恶中的充满诱惑，无比暖昧地展示着她的风骚，但却让人不敢对她有一丝丝的邪念.
    “好……好看……”金泥忙收回了自己的视线，脸色更红了，垂头回答道。
    春梅姐看到他的窘相，微微笑了.她笑得很妖媚，目光很是灼人：“你先自己去洗,然后可以随便看看我的房子，我去把饭煮上。”说着进了厨房。
    十分钟后他洗好澡,重新穿好衣服,走了出来.春梅似乎还在厨房忙着,他坐了一会儿，感觉到很不自然，他在房间里来回走了几步，墙上有幅她的舞装照片，细腰轻软，皓齿红唇，很地道的艺术美人照。那该是她年轻时候的形象，一点不比现在那些明星逊色。他正在照片前看着，张总泡了杯很清香的绿茶递给他，是刚采的西湖龙井明前茶。
    春梅趁他端着茶杯,来到了金泥的身后，“这我年轻时候的照片，现在不行了老了。”
    他看着她说道：“不，您现在正是花开得最艳的时候。”
    春梅一笑：“金泥，你真会说话呢。”那语气有些妩媚娇柔,边说边从后面向金泥身上娇媚地靠了一下。金泥感觉到一个温热的身体贴在了自己的背上，尤其是两个鼓鼓的rou球紧紧地压在自己的背上，春梅口中呼出的热气喷在了自己的耳朵上，痒痒的。
    这么近距离地感受女人还是第一次，他不仅可以感觉到女人身体的温暖，还嗅到一股漂亮女人身上特有的体香，金泥一下子不知所措了。他似乎预感到要发生什么，他很兴奋。
    他感觉到春梅的双手已经向前抱住了自己，耳边传来春梅轻轻的话语：“金泥，姐姐从第一天见到你就喜欢上你了。姐姐身边没有男人，每天都很寂寞的，你能陪陪我吗？”
    金泥感到呼吸困难，突然,不知从哪儿来的勇气，他一转身抱住了春梅。这是他有生以来头一次这么勇敢。
    因为这么近距离看一个美丽女人的脸金泥感到很耀眼,春梅的眼睛也盯着他看，金泥在她的注视下脸色更红了，半闭起了眼睛。春梅的呼吸带着潮气，喷到了他的脸上，有说不出的芳香。春梅慢慢把嘴压上来，舌头伸入了金泥的嘴里。
    “噢……”金泥发出轻哼声，有生以来第一次尝到女人的舌头，他觉得又柔软又甜美，要说天下的美味，可能就数女人的舌头了。
    春梅贪婪的在金泥的嘴里舔遍每一个部位，唾液在她贪婪的吸吮中流进他的嘴里。金泥品尝着少妇略带香味的舌头和唾液，把春梅口中流到自己嘴里的口水全部咽进了肚里。
    二人经过了很长时间的热wen才分开，春梅凝视着金泥，用满足的口吻说道：“你有女朋友吗？”金泥红着脸摇了摇头。

    从他腼腆的笑容和他接吻的样子,春梅猜想他还是个处男，当她隔着他的裤子去摸他坚硬的DD时，他竟然涨红了脸,试图推开她的手!但春梅是个饱有经历的成熟女人，这种清汤挂面式的纯洁爱情不是她能忍受的，于是她决定勾引他走入性帷幕。

    但就在这关键的时刻，金泥颇有理智而慌忙地转身闪开了她，也许是传统的观念提醒他不该把自己的第一次就这样泼洒在这个女人身上，虽然他敬佩她。心里仍然砰！砰！跳个不停，但此刻张春梅对于他的这一举动却颇为恼火，她知道他现在心里在想什么，无奈地微笑着说：“姐姐是不是吓到你了，瞧你那样子简直就像小姑娘。那好吧！现在我们吃饭吧！你该不会也拒绝我吧？”

    饭桌上，春梅关爱的话语在继续温暖着他的心并不时嬉笑着举杯猜拳行酒，金泥那里是她的对手，不一会便被灌得晕晕乎乎，脑袋一片空白，他微微闭上了眼睛。

    春梅起身看着这喝醉了酒正在朦胧中的男孩，心中的激情仍然未平。

    不久，她的嘴移到金泥的两tui中间，春梅抬起头，分开他的双tui，凝视因过度兴奋而红涨bo起的rou bang，火热的呼吸喷在金泥的大tui根，

    春梅火热的目光凝视着金泥bo起的粉红色yin茎，童男子的gui头散发出新鲜的气息，从gui头中间的尿道口渗出少许透明的粘液，鼓出青筋的rou棒在轻轻颤动。

 “噢……要射了！”金泥在朦胧中再也忍不住了，全身一阵痉挛，强烈的刺激使他向美丽的少妇的秘穴深处喷射出大量jing液。他和她都感到一股强烈的幸福.这大概就是文学作品中常常描写为欲生欲死、飘然若仙的极乐境界吧。

    金泥从朦胧中醒来，他无法相信这是事实，平时高贵威严而美丽的张总现在竟然趴在自己的身上。



 

 

                                                        !


[发表时间：2008-9-16 21:13:56]   

 
 
  
 
 
 
添枝加叶 
管理员 
 
  
 
 
 


   0 0 [2楼]  
 
 
                          二、绝对控制

    她看着这个扎着小尾巴的纯情小男人，决心一定要占有他。她转身拿出了那本她近几天来翻了好多遍的《三寸金莲》的书来，看着她最喜欢的那页：旧时代一个男戏子男扮女装、三寸金莲的照片来。看着这张照片，于是她现在就要实施一个她酝J已久的大胆计划，这是一个她从未有过的胆大而又新奇的想法，她相信这个想法在她的巧妙安排下一定能实现并一定能让这个大男孩心甘情愿地陪伴她终身。

    张春梅是个性欲强烈的女人，现在的男友们都是事业型的男人，虽然好像都爱她，都喜欢同她上床，但即使是在肉欲性爱上,也不是都能满足她的需求,更何况在情感上了。春梅第一次见到金泥，就产生了性的冲动.春梅自己也弄不明白，为什么会对一个同自己儿子年龄相仿的大男孩发生兴趣，当初和金泥一起来公司应聘的有好几个人，但张总唯独选择了文质彬彬、外貌清雅，看上去外柔内刚的金泥。可能是由于金泥所表现出来的那种大男孩的羞涩让她心动，每次看见他的时候觉得自己也年轻了许多。所以春梅总有一种想把金泥紧紧握在手里的欲望，有一种想要控制他,主宰他的念头。每次在公司里看到金泥的时候，她总是不自觉地幻想这个男孩**是什么样，将他男扮女装打扮成一个漂亮女孩并且也是三寸金莲的小脚，扭捏着女人的步态服服帖帖地跪在自己的床前会是什么样子?每当这时，她总是觉得两腿中间热乎乎的，每次都不得不把双腿夹得紧紧的。

    “哦,金泥，我还有一件事没有办，我的妹妹明天就要来了，我想为她买一件漂亮的裙子做礼物送给她，你可以陪我去吗？”张总忽然像是想起了这件要紧事似地对金泥说，他正想着怎样摆脱当前面临的窘相，金泥自然是愉快的答应了，车子向市中心驶去。

    现在她开到服装街，径直停在了一家女装店，这家的女店主热情的接待了他们，一一将她们的服装展开任她挑选。啊！这些漂亮的女装看的张总眼花缭乱，

    这时，那位女店主指着一件漂亮的白底红花的高领锦缎旗袍推荐给张总说：“您看这件怎样，她的款式高雅大方，做礼物最合适不过了。兴许正是您要的尺寸那。”张总拿着这件漂亮的旗袍疑惑地说：

    “可惜本人不在，你们有没有合适的人帮着试一下啊？”

      店主赶忙摇着头说：“您真会开玩笑，我们哪有这身材。”

      这时那店主的目光落在了金泥的身上，她对张总说：“我看您身边的这位男孩长得就像一个尚未发育的小女孩，他的身材应该可以，稍加改装一定行。”金泥听了这话赶忙摆手向一边躲闪，可张总走到了他的身边用恳切的目光看着金泥说：“金泥，帮帮我好吗？试完了就脱下来没关系的。听话，有他们给你帮忙，怕什么？”金泥哪好意思当场拒绝张总呐，只好随那女店主来到了试衣间，她关上门就命金泥脱掉全身的衣服包括鞋，只剩一件遮羞的男式内裤。

    “这旗袍可是要贴身穿的啊，否则就等于没试。”

    这时又一位女士进来命金泥说：“请你把手背后！对！就这样，别动。”她紧紧地抓住了他背后的双手，使他无力挣脱。那女店主在金泥面前就势拿起一件肉色的东西将它紧紧的勒在他的胸前并将它牢牢地粘在金泥的胸上。哦，原来是两个软软的看起来非常有肉感的女性大乳房，她高高的挺起在金泥的胸前。

    他奇怪地低头看着这对丰满的乳房似乎有些担心地问：

    “这东西不需要的时候还能拿下来吗？”

    “没关系的，等一下就可以把它取下来。它看起来很漂亮是吗？”

    接着站在金泥身后的那个女人快速的将他背在身后的双手捆绑住，然后将两边的长绳头用力甩向天花板上的一根横梁上使它垂落下来，她用力将那两根绳子往下拉，哦！他被吊起来了，他的屁股自然向上崛起头向下，接着她们又用什么东西固定了他的双腿，一下又扯掉金泥的nei裤至脚腕根部，金泥的JJ曝露在外，他们就好像没看见似的。这身后的女人赶忙又拿起一件像是肉色的东西，从他的腰部开始到屁股直至大腿牢牢的粘贴在这些部位的皮肤上。绳子拉扯着金泥的肌肉，他开始喊叫，可她们根本就不理会继续又拿起一个长的红色缎带在他的腰部使劲缠绕用力勒紧。“哦！请不要这样，我快被你们勒死了，快松开停止这一切吧，我求你们了！”他已经屈服，只能苦苦哀求。

    “不要紧的，只是在一点点就可以了，不这样那件旗袍是不会合身的，男子汉你就再忍忍吧！”她拿起一条皮尺围住他的腰间量了一下，看来她们还不满意又往紧里拉了一下，然后她们又将一件束身内衣裹在金泥的身上拉紧，把身后密密的挂钩纽扣一一挂好,他的胃部被很好地收紧,呼吸也变得急促起来。

    女店主拿了一双肉色的长筒丝袜为金泥穿在了腿上至腰间，一双红色的高跟皮鞋，那后跟足有十公分高，也套在了金泥的那双39码的脚上，正好合适，显然，他不习惯这鞋的高度，站在那里摇摇欲坠。

    这一切暂时告一段落了，女店主露出了稍有满意的笑容，解开了捆绑金泥的绳索，却依然抓住她背后的手腕，将他的身体搬转过来面朝着一面大镜子，转眼间这小伙子就变成了一个青春少女般的身体。她们拿起那件旗袍穿在了他的身上，这件旗袍的纽扣设置在身后，现在他一边看着镜子里的身着漂亮旗袍的自己，一边任她们把那些从后脖子一直连到后脚跟并看上去永无止境的无数钮扣扣好后。

    不管怎么说，这件旗袍对他现在的体形来说非常合身，他真正地有了一个少女般的曲线。但他的脸上看上去仍然流露着一个小男孩的气息，她们将他的长发抖开梳理整齐并向脑后像女人一样盘了一个漂亮的晚装发型，别上了漂亮的、锦绣闪闪的发卡固定在盘好的发髻上。

    “看上去不错吧? 好了，接下来是你的脸了。来一点蓝色眼影，它能突出你眼睛的颜色，你本身就像个小姑娘。再来点睫毛膏，真得很棒。现在给你的脸颊上一点腮红，稍微把你的嘴张开一点，对了，给你的嘴唇涂一点口红。最后，再给你扑点粉。瞧:真是一个美人!现在你就可以出去见你的张总了，她一定会满意这件旗袍和你现在的表现的。” 好在他的嘴上并没有像其他男生那样胡须增加，她们很容易就将他打扮的容光艳丽了。

    当他极不情愿地被她们嬉笑着从试衣间里推着走出来时，

   “啊！金泥，你穿上它看上去棒极了！"张总看傻了眼，连连向后退了几步拍着手，真诚地赞美他道。

    “没想到，你穿上它再合适不过了，你现在的身材、长相容貌简直就是我妹妹了，就如同她亲自试穿一样的美，太感谢你了。”她激动地说着，一边将金泥拉到一面大镜子前。

    这件旗袍的立领高高的、硬硬的翘着刚好裹住了他的脖颈、撑住了他的下巴，使他无法把头低下来，甚至将他的头颅可转动的幅度都受到了控制，他现在笔挺的站着，亭亭玉立。当他当着众人的面再次看着镜子里自己如同少女般优美的曲线，丰满的ru房高高挺起、诱人的大nai头随着身体的晃动在微微的颤动时，金泥的脸上已被羞的绯红，双手交叉着捂住自己的眼睛，那样子更加显得温柔可爱了。

    “不错，我决定了，买下这件旗袍和他现在身上穿的所有一切，尽管它们的价钱很昂贵。”张春梅说着掏出一大把钱递到了那店主的手里，店主高兴地连忙致谢。

    这时金泥长长的出了一口气，他想这一切终于该结束了，他该脱下这些本不属于他的这身使他难堪的打扮啦。于是迅速的反手从背后去解那些做工精致的布包的小纽扣，可这件旗袍的小纽扣从上到下密密麻麻的在身后足足排了有一百多个，他费了好大的力气只解开了最上面的三个，再往下他却连够也够不着了，他呼喊着叫人给他帮忙解开。先是春梅上前帮着解，后又是店主帮着解，折腾了大半天她们竟然都没能解开其余的那些纽扣。

    那店主急了：“解不开就先别脱了，这旗袍只剩这一件了！小心别把它弄坏了，就这样穿回去再慢慢的想办法解开就是啦！”说着又原将他已经解开的三个纽扣扣好。

    “说的也是，真要弄坏了，拿什么给我妹妹做礼物啊？金泥，我觉得这主意挺好！你说那？”张总一筹莫展却又满怀希望地看着金泥。

    “我一个大男人能这样女扮男装出门吗？绝对不可以，不行的啊！”

“可你现在看上去明明就是一个漂亮女人嘛！不信咱们出去试试好吗？请你快点好吗？我没有那么多的时间了。”

    金泥无奈，只好跟随张总一起走出了这家的店门，他看上去和从前的走姿大不一样了，在这旗袍窄小的下摆和高跟鞋的束缚下扭着臀、迈着尽可能大的小步子，像小女人一样慌慌张张上了春梅的汽车。

    在车上，由于紧裹的束腹的作用，即便是靠背他的身体也只能笔挺的坐着，胸脯高高地向前挺起，丰满的臀部稍稍向后翘着。

    此刻金泥的心仍在砰砰的跳着，他完全地困惑了，不知该做什么或说什么。他真想有个老鼠洞里藏起来, 他全身的皮肤都感觉着那滑溜的并发出沙沙声的面料，它给了他一种奇特的感觉,还有那裹在他大腿上凉爽的丝袜。不一会他感觉那紧贴在他胸部的假乳和臀部也刺激了他的皮肤，像有无数的小虫在他的身上爬动，感觉奇痒难耐、使他骚动不安，情不自禁的伸出双手在他的双乳上揉搓着、扭动着身体。

    这一切都被前排的春梅看在眼里，她看着眼前这已被变成小美人的金泥那扭捏难受的样子，忍不住笑出声来。她就是要用他穿的这身女装来从心理上磨损他男性的意志，她越来越喜欢这美貌的大男孩了，这仅仅是她计划开始的一部分。

    她将车停下，将前门打开叫金泥坐在她的身边说是要帮帮他，金泥顺从地下了车坐在她的身边，春梅一手把着方向盘，一手顺着金泥大腿侧开叉的旗袍缝隙伸进去抚摸着金泥的大tui，很快她抓住了他大腿根部的那早已挺起的nan根，她柔软的小手紧紧地握住他的DD上下玩弄着，金泥受不了眼下最难以忍受的感觉，身体情不自禁地歪倒在了她的肩膀上，双手轻轻地抓住了她的胳臂求她放手，春梅却轻咬他的耳垂，一只手拿起了他的手放在自己的乳房上，在他耳边轻轻说：“傻瓜，我今天已经是你的了，难道不可以吗？”金泥无法摆脱春梅紧紧攥着的手，他越挣扎越感到难受，就像一个屈从的小姑娘任她摆布。春梅索性停下车，将头深深地扎进金泥的怀里，……。

    当年轻人把大量的**射入自己嘴巴的时候，她把嘴唇紧闭，不让jing液溢出。虽然她努力的吞着，但仍有少量白色的液顺着她的嘴角流了出来，滴落到金泥的腿上，她满意的起身坐起。

    车继续往前开去，她一边打着电话，一边时时用温柔的目光看着身边的这个美貌的大男孩。

    不一会，眼看就要到张春梅的家了，她将车停了下来要金泥下车步行，因为现在车停的地方是春梅别墅的后门，她的门前有一条约15米宽的湍急的河流横过，它的上面只有一座仅能够容纳两个人并肩行走的水泥板桥。春梅请金泥先过桥，自己小心地跟在他的身后护送这位穿着高跟鞋的美女，生怕他落下水去。可正当金泥走到桥中间的时候，忽见一个胖大的女人风风火火迎面向他走来，那女人宽大的臀和肩膀撞到了金泥，只听一声惊叫，金泥掉下了河。春梅见状毫不犹豫忙脱下鞋纵身跳下水去救金泥。春梅水性极好，她很快抓住了金泥将他救上岸来。金泥的那双红色的高跟鞋不见了已被河水冲走，双脚深深地扎满了碎玻璃，鲜血纵流。金泥躺在春梅湿漉漉的身上感觉疼痛难忍，只说了一句“谢谢你救了我。”便晕了过去。春梅脚上也受了伤，但那只是轻微的皮肉伤。

    金泥醒了，他现在躺在一家整形外科美容院里，身上仍粘着那件高高挺起的乳房，丰满的臀部高高地翘着。那件漂亮的旗袍已被洗干净仍然贴身穿在他的身上，他的四肢被固定在床上，吃饭、穿衣、喂药，还有人每天专门为他描眉化妆，一切有专门的**料理。没有人理会他的喊叫，没有人打算将他身上的这些异物取下，人们只注意着她的脚伤，已把他当作是一个女孩。

    这是当地最好的一家外科医院，春梅将他送到这里完全是因为这家医院的主治医生是春梅的堂妹叫张冬梅，她不仅相信她的医术，而且也相信她的这位堂妹完全会按照她的嘱咐和意愿悉心照料金泥的。

    当金泥被医生告知他的十个脚趾已被完全损毁，今后将无法走路时他痛苦的伤心流泪，整天的不吃不喝。

    忽然传来了一个喜讯，又使他振奋了精神。原来是医生告诉他她们将尽全力保住他的双脚，她们将尽一切努力为他再造十个脚趾，可以下地行走，不过他的脚将比原来要小很多，而且后脚跟不能着地，只能前脚掌着地走路了。金泥无奈，这对金妮来说已是不幸之中的万幸了。他现在感激地望着张总，握着她的双手，嘴里左一个“春梅姐！……”右一个“春梅姐”叫着。春梅姐望着眼前这个她爱着的年轻人，痛惜的眼里闪着晶莹的泪花，她宽慰他一切费用都由她来承担，今后的生活和工作如果他愿意她将为他来安排。

    很快三个月过去了，金泥的手术很成功，果然他的双脚可以下地走路了，的确是后脚跟不能着地，他只能踮着前脚掌走路，就想跳芭蕾舞一样。医生给他想办法帮忙定做了三双鞋样想弥补他的这一缺陷，但都不能奏效。

    这天春梅来了，她打扮的异常漂亮，神采奕奕，短发，身材高挑, 浑身上下散发着成熟女性的味道和高贵女人的气质。她那会说话的大眼睛亲热地看着金泥眨了两下：

    “今天你可以出院了，我来接你了好吗？”金泥高兴极了，一步跳下床一摇一晃地走着“芭蕾舞”的步子，没走几步就累得靠墙歇息起来，春梅看她走路不稳,她向身后一挥手，从门外进来了两个胖大的女人站在金泥的身边抓住了他的双臂，这时春梅从挎包里取出了一双小巧的、红色绣花的缎面高跟女鞋，这鞋的后跟呈弧形细长高度足有15公分高。她拿起一只放在她的手掌上，微笑地看着金泥将这鞋展现在他的眼前，看上去那鞋的大小和春梅那细长的小手一样长，简直就像精美的玩具一样。

“看！漂亮吗？这是给你的礼物。是我专门为你订做的！穿上试试好吗?”

“啊！我怎能穿这样的鞋那？不要啊！”

    春梅弯下腰亲自为金泥穿上了这双小巧的鞋，扣好鞋带并在那上面上了一把精致小巧的梅花形的小锁子，现在他要想自己动手脱下这鞋怕不那么容易了。穿好了鞋金泥扭动挣扎着，他生气的在地下来回走动嚷嚷着，可并没有人理会他生气的喊叫。在场的人们都睁大惊奇的眼神微笑地看着他身不由己地金莲轻移,纤腰轻扭,圆臀轻晃的身影。

    “真是太好了！瞧！你穿着这双鞋走得多稳啊，比刚才没穿的时候好多了，虽然迈不了大步，事实证明你今后只有穿着这样的鞋才能走路啊！”春梅十分高兴，这正是她想要的结果。金泥自己也感到奇怪，这双鞋的确使他感到轻松，就是有点站不稳，可的确这鞋很配他的这双小脚。他明白自己现在只能用这双比女人还小的脚和鞋出去了。

    春梅将他接到了自己的家里，她告诉他说他还需要在这里休养一段时间。她将亲自照料他，金泥对此十分感激。

    一进门她们把他放在了一间特别居室的床上，春梅对那两个女人长吁了一口气：“啊！终于把他弄到家了！”掏出了一大把钱塞进了那两个女人的手里。

    金泥看出这间居室像个医院的手术室，他现在躺的床好像也是手术用的床，当他用疑问的眼神看着她时，他立刻被告知这一切都是春梅姐专门为他而准备的，原因是他的那双小脚只能支撑他的身体而不能负重和用力。他现在已不能像一个正常的男人一样在公司工作了，如果现在这个样子外出是会引起旁人的嘲笑的，她相信，他和她都不想因此引起外界的绯闻。最好是将他的外形改变成女性的身体，一个漂亮的少女而保留他的男根，事实上他仍然是个男性，只是做女性能够从事的工作和生活，比如最好在她的家里作女保姆，他将会受到保护和关爱,一样会有快乐和美好的生活。

    金泥听着她的劝说，看着自己身上的女装打扮，沉默了许久，忽然他站起身来使劲推了一把春梅，可不但没把春梅推开自己却向后倒去，的确现在他那里是这个漂亮女人的对手，他被她按住在床上，捆绑了他的双手和双脚，很快便被这个女人制服了。在一旁的两个胖女人看着他那比春梅还要小巧的女人样被制服，忍不住笑出声来。

    张总张春梅生气了：“谁让你一失足成千古恨的啊！我这样做都是为你好，这又不是我造成的啊！做个像女人一样的男人有什么不好？你不愿意现在就可以走了。没有人勉强你啊！”说着他要那两个胖女人帮手要脱下了金泥身上的所有女装和那双小巧的高跟鞋，金泥高声的喊叫说：“我只是想要看看自己现在的样子！”春梅听了这话才算松了一口气，原来是误会了。

    她给他松了绑，扶他来到大厅里的穿衣镜子前，金泥看着镜子里的自己漂亮的女装打扮，他知道张总非常能干,是那种有胆识有魄力的女性，是说到做到的女人，如果他现在离开这里脱下这身女装将寸步难行，更不用说今后的生活了。

    这时一双纤细白嫩的玉手，长长的指甲涂着本色的指甲油，保养得很好，细皮嫩肉，极富性感的手在金泥的浑身上下抚摸着。特别是她迷人的身腰充满一种绝对诱惑轻轻地贴在金泥的身体上,同时她又用使人屈服的目光朝下看着金泥。

    当金泥用自己的脸贴近他的嘴要亲吻她时，她却又轻轻的推开了他。这是不怒而威的震慑。让人感觉到她高高在上，高贵无比，神圣不可侵犯。张总又一次触动了埋藏在金泥心灵深处的对成熟女性的崇拜意识。

    “你要是同意我的建议，就请你在这上面签个字就可以了。”她用低低的声调轻声的在他的耳边说着，同时一张拟定的文稿放在了金泥的面前。

    此刻金泥完全屈服了，在没有任何人的胁迫下他在这张秘密协议上签了字，在场有旁人作证也签了字。他同意了她的所有建议，包括他将要做她的女装的男性奴。

 

    这个故事还没有写完，我不知道该怎样写下去了，也不知道大家是否喜欢。希望所有看过此帖的姐妹高抬你精巧的大手，拿出你的大气，回个帖吧,赐个意见！

 
 
