雪今年18岁，在一间pub里当一名钢管辣妹，小雪拥有一副魔鬼般的身材但是她有一个地方是跟别的女孩子不一样的。让我们来看看她的故事一天晚上, 小雪穿着撩人的o身短裙和厚底的及膝L靴, 待在小小的休息室里, 等着一小时後的演出;m然e面只有一张沙l及小茶几, 但隐密的小房间内使她完全放, 不受任何干_; 小雪随意翻着手中的s志, 忽然间看到了裸体少女的激情照片..., 他不自觉得加快了心跳, 短裙里原本若隐若现白色纯棉内裤, 也因性^而在微_的大腿间鼓起, 慢慢的露出裙外... , 小雪受不了这些图片的T惑，不自觉X把手给伸到短裙里去，手不嗟某樗妥.....，越来越快.....，自己也d^的l出声音，嗯...嗯喔.......嗯.......，心eQ得好high!!另一只手摸着自己的胸部，不断的搓揉，音叫的越碓high ，　「啊！啊啊啊～～～～～嗯！嗯嗯嗯～～！我要高潮了，怼…了……砹恕…砹恕…」自己也完全的沈醉在d^的情绪之中，完全没有察觉到，T外正有一人在偷看着，透过T缝偷看着小雪在自慰.................。 @人就是接送她上下班或s龅男b，是位年纪19q的小伙子，高中x完就在@e打工，目的是想赚些钱，自己也L的UU清秀的，一方面他也想自己有一天能JR一的辣妹或者一位他喜g的女孩。由於房间很暗的，小BK没有l现小雪不同的地方。就在小B沈醉观看的刹那，小雪l现了他在偷看着她，於是小雪赶紧把短裙盖住已经d^的下半身就叫他进来，他见到了小雪l现到她是一位吸引他的那一型的女性，於是他向小雪说：我来帮你吧！！小雪正求之不得，只见他的手很快地男⊙┑谋骋拥截SM的p乳上，pp的揉握著。他⑿⊙┮揽吭上，p吻著她的脖子，uu地引起了小雪的快感，而他的p手一崦在小雪的胸部，也解_小雪的o扣。小雪的上衣被他去後，他停止了他的吻，眼睛大大的看著小雪S挺有型的p乳，仿佛在欣赏一件艺术品一样，但很快他便再度揉捏小雪的胸部，他碰|到了小雪的胸罩的时候，他出神地看著小雪，似乎是在示意是否可以借_胸罩。小雪正在兴奋中，便很自然地点了点头，於是他把嘴巴靠向小雪的嘴唇，手熟练的伸向了小雪的胸部，不断的搓揉着，把舌^伸M了小雪的嘴唇，来来回回的抽送..........，小雪更是觉得d^的叫着......嗯.........嗯...快受不了了！！於是小B把手伸向小雪的下部，l现已窳.....，小雪赶紧把他的手移开，怕他发现自己与一般女性不一样的地方。眼看就要被发现了，小雪便急忙说：你想要上我吗？？小B一听d^得不得了，因为他的具已经不听使唤了，马上掏出他的那根旁然大物，於是小雪起身换小B躺在沙发上，小雪把灯P了，透过短裙把内裤脱了下来，直接坐到了小B的身上去，把他的具伸M了自己的短裙里，小雪慢慢的上下移动，小B则完全沈醉在插入的快感中，小雪淫的叫着........... 「嗯～～～～～～～嗯～～嗯～～～～～哼～～～～～～哼～～好奇怪……你弄得……我……愈碛……舒服了……Α…就是@印…嗯～～～～再用力一c……嗯……不要停下怼…^m……嗯～～～～～嗯……啊！！！！！」小B睦疵挥谐⑹哉庵挚旄校他想着小雪的那个地方真紧，他体验了睦疵挥械目旄校就在这个时喉，门外传来一声， ------小雪该你上场表演了------ 於是小雪起身掉头把短裙拉了一拉，把内裤穿了起来，向小B说：等我下班，再到我家来.....？？小B点了点头，还沈醉在刚才的快感之中...... 小B忽然略有领悟的问到: 你还是处女吧? 不然那地方怎麽会那麽紧... 还没完全插入就这麽舒服..... 小雪笑着说: 嗯.. 第一次, 所以不会那么快让你尝到真正的甜头..... 所以只让你插入一点而已, 期待今晚吧~ 说完便走出门开始表演..... 表演场上小雪性感大胆的演出,使得现场所有男性持m的勃起, 尤其是小雪将大腿抬高, 慢慢地用私处去摩擦钢管时, 不少人都幻想自己是那根管, 能c小雪做爱, 就算是小雪纤细的双手来帮自己打手枪也好...小雪的到来使得很多男人都已经差点升华，好不容易小B终於等到小雪表演结束了, 他性奋的陪着小雪回到她的公寓..... 小B迫不及待的把小雪压倒在床上, 小雪笑着说: 没那麽快喔~ 你得先给我点前戏的快感, 弄不爽我的话, 今晚就请你自己用手解决喔~ 由於小雪表演结束後换了一件设计过的内裤, 所以只要不脱下便不会露出马脚, 小B架开小雪的双腿, 伸手撩起她的裙子, 用着两根指尖不停的爱抚小雪的私处, 小雪用手示意小B抚摸她内裤下的龟头处, 小B说: 喔~ 那里是性感带吗? 好像比较有感觉的样子... 小雪正感到快感, 这种不用自己动手就能 到这种滋味还是第一次, 忙说: 嗯~ 嗯~ 不错... 可是还不够喔~ 再努力点于是小B便只好更加劲的蹲下床去, 伸出舌头舔着小雪内裤下的龟头, 小雪终於勃起了, 只不过外表完全看不出来, 小B把小雪的龟头当作女生的阴蒂玩弄着, 希望早点弄湿才能轮到他插入, 小雪开始淫叫着: 嗯~ 啊~ 喔~ 嗯... 就是这样, 来.. 给你点奖励~ 她伸出脚, 用着靴头摩擦着小B早已伸出勃起的男根, 小B边舔着小雪的私处, 边抱着小雪的腿摩擦着自己的那话儿, 小雪黑色棉质的靴子也沾上了点小B稍微射出的精液... 小B渴望的看着小雪...那粉嫩的大腿间的紧身内裤..., 终於忍受不住的将小雪压倒在床, 将他的内裤脱下, 沉浸在快感中的小雪反应不过来, 只得赶紧用裙子盖住自己勃起的肉棒, 并把小B的脸塞进自己丰满的双峰间, 以免被他发现...小B用力的吸着那丰满的双峰，同时也用力的压着小雪，小雪这时一边很与奋，这是她第一次跟男人发生性行为，可是她也很害怕，小B用强而有力的手好像快要硬上的前兆。於是小雪赶紧关掉房间的灯，然後跟小B说，她喜欢关灯再做，小B正在兴头上，根本不管灯的事，就直接脱掉自己的裤子，露出自己那18公分的大肉棒，小雪看快被发现了，就主动对小B说， 我帮你口交好不好，小B常常幻想小雪帮他口交，於是就马上答应小雪，小雪很辛苦的含住了肉棒，「喔～～……喔～～喔～～～好舒服……好棒喔～～～……真是太棒了～～……天啊～～～……我不知道……@影簟…我好爽喔～～……～～…我好舒服啊～～……我要射了～～……我射出砹恕～～……」不一会儿，小B的精液就射的小雪满嘴都是了，S即嘴巴e面ト肓舜罅壳岬木液，乃肉棒尖端一次又一次地射入了我的嘴e，小B⑺的肉棒停留在小雪的嘴e，小雪一⑺的精液吞入，但由於盗刻多，聿患巴倘氲谋阊刂嘴角流下，滴到小雪的乳房上。但小B的肉棒在喷射过一次之后便再也振作不起来了。这时小雪心中终於松了一口气，娇缜的说，唉，怎麽一下就不行了。小B很不好意思说：对不起，就赶快离开小雪的房间了。 小B走了之後,满嘴仍是经液的小雪将门锁好,走进了浴室准备淋浴. 站在镜子前的小雪,看着自己皎好的面容与魔鬼般的身材,不经骄傲了起来! 36E的双乳,丰满而不下垂,24的柳腰搭配34的臀部,翘在空中却不嫌大. 小雪用纤细的玉手由耳轻抚至脖子,顺着肩膀到乳尖,至腹部,想起了方才的激情,小B既已"升华",自己却尚未发 ,内心的高潮又迭起,她的左手套住了她与众不同突出的地方开始上下套弄,而右手揉着左胸,并以拇指及食指轻捏乳头. 此时兴奋的小雪口中发出了呻吟, 一振爽意涌上心头,及後便射出了精华.... 冲完澡後, 小雪便上床睡觉准备明天的到来; 隔天上班时, 一进休息室就差点和人撞上, 原来迎面而来的是小惠, 小惠是新来的钢管辣妹, m然不熟, 不过她佼好的面孔和身材却常小雪感到心动, 甚至常常自慰r都想着她的裸体来达到快感, 看来现在是轮到她表演了, 让了她出去後, 小雪正想在沙发上坐下时, 瞥见她的柜子竟然忘了锁好, 小雪便好奇的走近子旁, 发现她留了不少|西在里面,包括了三副匙，小雪收下了其中一副。@时其中一双她常穿的黑色绵靴立刻抓住了小雪的目光, 看看房e没其他人,小雪便兴奋的把靴子拿出来把玩, 她裙下的肉棒已忍不住的勃起, 小雪便拉下内裤, 将肉棒套进小惠的靴子里, pp的者它的味道想像那是她的穴来回的搞着.... 好～～～好～～～～天哪！好舒……服……啊！又……又……高潮了……啊～～～～～～～～！这样下去我～～～～会受不了……啊！～～～～～～～刚刚爽到最高点. T外骼匆簧， ------小雪该你上场表演了------於是小雪便关上柜子赶紧上场。今晚的表演是由小雪和小惠共同演出。小雪穿着一件薄的肩小可, 黑色高岔迷你窄裙, 有黑色中y的棉布高跟靴，让人看来十分性感，而小惠的打扮更加惹火，上身只穿件黑色蕾丝胸罩，下身留下一对黑色的鱼网丝袜，腰间用蕾丝吊带连着丝袜，使人一看便流口水。