防晒乳液
第一  

一接著一，破夏日午g岬目猓鞯饺栽诎舭胄训奈业亩朵e。不想理，翻身^m睡去。原本期待猿忠海打的人就放，但是等它了奢之後，居然第三又跟著叫酒怼
Z命Bhcall？y不成有什N急事？
想到@，只得合滦难e的的咒R，翻身_去拎起筒："喂！哪位啊！"
"是我啦！好久不！你一定又在睡到F在了J？"筒骰淼娜岷吐{，我的心情立刻好D了起怼Ｒ宦就知道，打淼模是大我]q的二表姐。  
"是娟姐？哈哈！真的超久不啦！"因榧易〉慕的P系，男《表姐就和我一起玩到大。
m然男『臀家兄弟z、附近巷子的男孩混在一堆，但是就在她x中的r候，突然g，像是丑小天Z般的，得漂亮起怼Ｋ自f女大十八真是不假，但是也因檫@樱我也就不太好意思再著她了，有意o意W躲著她。
]^啄辏她便考上知名大W，搬到外地x去了，只有年期g才回家一趟，也S是聚少x多，也S是我自己也慢慢L大^了那一段青q月，我又纳疏回到以往熟捻的情形。
I後，二表姐{著自己的成保送上了T大生化科技系研究所，一路x到了博士，f前子和一家日商化y品公司合作研究了一些，只是不管怎N她，她都不肯泄漏到底在研究什N|西。
去她的室⒂^的r候，只看到一堆缀o毛的白老鼠P在一\子e，和一大堆奇奇怪怪玻璃瓶eb著不透明乳白色液w。
"好！先聊到@＃我向姨父姨好喔！掰掰~"
呃。。糟糕！陷入回模式太久，娟姐f了什N反而像是耳L。。
嗯。。是她的差不多要^P了，于是她到海渡假兼。。什N|西碇？
算啦！反正表姐fW妹一起恚呼哈哈！夏天！我砝玻

第二

^老弟和哥，居然都推f要上班的P系都]空跟。
恚不享受人生的家伙！m然跟女生F出去玩免不了要MrM力兼破，但是回蠼^χ档醚剑
(一看就知道，@家伙的好人卡可以集Y成粤恕２贿^@也跟我到F在是]有女朋友有P就是。。
SOHO族m然免除了上下班的桎梏，但是因槔鲜歉C在家e的P系，很容易陷入宅男的深Y。
@夏天^可以人生彩色的！(啦。。哈哈。。())
安排了一下行事v，gMX汁空出了5天的假期，接下恚便是oM的s稿地z。就在差不多成槿烁傻r候，K于把最後一份CASE解Q掉。
恩。。差不多有4小r可以睡。。zZZ
咦？~感X才眨了眼，[便o情的吼了起怼
Q做平r，我的房g很快就又多一部[骸，但是因榻裉炜墒浅霭l去渡假的好日子，于是迅速起身，刷牙盥洗一番後，急忙抓了准衣服、泳具。
大概是因槲业穆吵起了老，只老又_始碎碎念了起恚"都q的人了，槭颤N出l前不先准浜媚兀@##$#%%^$^&^。。"不得已，只好急忙跟老f再，抓起匙就往毂既ァ
"得到了要o我啊！"@是x_老嗓音范前的最後一句。
呼！老什N都好...就是Z叨了一c。尤其因樵诩夜ぷ鞯年P系，老人家好像X得不拧
表姐她打算直接搭wC到目的地，所以我也只好提早起床，募已e_到目的地去合。不知道是不是心情好的P系，沿路上只X得今天r路r特e好，在快到C龅r候才想起恚今天非假日，自己出l得早，自然一路！
乘表姐]到，s快打e一下自己的x容，便z查一下自己的行李有]有漏什N。好，因槠r自己性就是最後一刻才收拾行李，F下看起淼挂]缺什N，就是在背包底lF一罐f防晒乳液。
是老事先偷塞近淼陌桑
平常我最在身上擦|抹西，可是海的太毒辣，不擦防晒乳液在海玩5天，大概不是一般人的皮w承受的了的。嘴硬是一回事，但是真要做起恚那可就非要吃苦^了。
正在心e感x老的同r，突然看到娟姐一行人拖著行李C龃d走了出怼Ｖ灰娟姐穿著一身{G色蕾ze的B身裙，外加白色低跟露趾鲂，一Y著向日葵的大草帽，好一派南渡假L情啊！
旁的晌W妹也是一派清觯肩П承暮偷脱牛仔的搭配，m然幼鞲杏X有些腆甚至僵硬，但是z毫不影美女存在的事，瞬g人感x夏天的存在！
so朝娟姐x了]手，K且退接^行李，近看了娟姐一眼，@呼才半年不，怎N娟姐的皮w得@雍茫
皮w白皙不f，光滑的像zI一般，既像喊愕姆勰郏s又е一N光桑更F的是，B印象中在娟姐~^上的一\\的痘疤都不了！
膝w上r嬉[留下的小痕也不翼而w。
我突然C，娟姐笑著敲了我X袋："看呆？不快我上？"
@X自己的失BB忙樗打_T，s_上一股嵋猓想必是t了，只好低^快步回到{座上。一路上有f有笑，不一海就到了目的地。
f是娟姐所合作的日商公司的T工渡假村，m然也νII，但是因殡x暑假有半月的P系，整片私人海┖陀吩O施就向被我包下一樱著地D，找到了一2堑哪驹煨∥荨Ｑe^窈sO，一鞘侨帐娇d，後面有易的小N房，二且彩情g和室，不^看起是用懋作P室的幼印
另外，便是一gχ大海的澡堂啦！澡池周以卵石起，作天然小池睿果然日本人喜g@{{。

很自然的。。。女孩然分配在2牵安D好行李，便迫不及待的Q上泳、戴上蛙R，正想要_出T下水的r候，slF，女孩怎N都]屿o勒？
原憩F在rg已接近正午，娟姐她嫌太太大根本不想x_小木屋。。(濉！)可是我d^正幔于是她准湮绮停自己就往海_去~C！栲福『C！！正午的沙┕然C_，可是@c困y怎y倒堂堂男子h？
硬著"_"皮一口_M海水，果然是沁心銎，一想起S久]有游泳，此r正是如~得水，也不]做好暖身\樱便游了起怼
一口獗阌蔚诫x岸大s100公尺的礁石，好死不死@r小腿不獾某榻钇恚o奈只好暝著爬上礁石，等待情r好D。疼痛像是o休oM一般，加上烈日^而前兹账眠不足的Y果，我居然昏了^去。
一汗Ψ颍我醒了^恚似乎]^多久，瞄了下手表，lFrg大s12c半了，便小心的先做了下伸展w操，游回岸去。回到小木屋，lF娟姐她早就把午餐准浜昧耍于是便想用了一DS盛的午餐。
f娟姐已安排好接下滋斓乃上活樱突然X得果然x到博士的人比^有性啊！不像自己老是M_直撞的。
到了下午，大家都Q上泳具准渫桩要出l的r候，看到娟姐她拿出一素面白色大罐子，难e面D出乳液畹|西，均虻耐磕ㄔ谏砩稀Ｍ慨，便又放回放在客d的一rG的大提包e。
@r候我才想起恚上午的r候，我焊忘了要涂防晒乳液的事情，y怪F在身上好地方的皮w都又t又岬模便急忙谋嘲e拿出防晒乳液，匆匆的抹了起恚只是差不多要涂完的r候。。
噗嗤~用光了？老不知道我要玩5天幔烤尤蝗了一罐快用完的防晒乳液o我？(住！)因榧合rg快到了的P系，我也只好⒖掌咳回背包，跑出去和大家合。
一_始в蜗仁穷I著我坐小船把附近的海岸L光g[了一遍，很快便lF就在私人海┑呐赃居然有一被巨大礁石起淼囊坏男『常透^有一巨大拱T一拥暮Ｎg洞和大海相B。
也不知道是不是有人清的P系，@小海澈Ｋ清澈，白色的沙┮彩е耀眼的光芒，彷佛像L景e的鼍耙话恪；氐胶，一整下午我便在香蕉船和水上摩托的游蛑卸蛇^。
晚上用^晚，到我泡澡的r候，我手臂和背上的皮w居然已_始皮了！澡池e面淡淡乳白色的汁，看磉@澡堂要N是厝水要N是之前女孩有放什N泡澡┌桑
但是我身l幔想泡冷水稍微舒服一些，抓起肥皂架上的肥皂囫魉⑾匆槐椋便在旁的u木桶e接M冷水，泡欣p著窗外的y月和波光。本想接下]防晒乳液也]P系的，但是看@情r在不行。
泡完澡R上由砣ジ浇的u部，slF因樯形吹铰糜瓮季的P系，u部早PT休息了，只好呐赃的uC投了些冷，便回到小木屋。一MT，lF大家竟等著我玩扑克牌，于是便__心心玩了起怼
到了休息的rg，才想起忘了跟表姐提一下看看能不能分一些防晒乳液碛茫榱吮苊獾诙天耽`到大家的rg，我就偷偷的谋斫愕拇筇岽e，挖出表姐她用^的那一大罐不知道什N牌子的防晒乳液，分出大s1/3到我淼姆郎谷橐旱墓拮友e。
只是比^奇怪的是，袋子e有一份表格，表格上除了有娟姐的相片外，另外有男的相片，每人的字段下方就是一堆生化，似乎是每天都在o著一些化，另外就是袋子底部著生物危害警告酥镜囊盒子。
"看砭杲憔退闶嵌杉僖膊煌研究呢！"我心想，便好被睡好，准溆接接下滋斓男谐獭

第三

渡假很悠e]e，但是一直睡^去的便太可惜了！
于是，大家很有默契的睡到9c多便都醒恚梳y盥洗完便Q定_到附近的家公@走走。m然r不下水，但是F在因楸簧身不诺奈疫是乖乖的想擦些防晒乳液再出T。
好娟姐她用的防晒乳液K]有什N味道，加上擦上去後意外的K不像看上去那拥挠湍，所以就放心的把露在衣服外的皮w好好的涂抹了一遍。果然不愧是家公@，不管状味伎梢愿惺艿酱笞匀还砀神工之妙。之前在K大念的r候，就和同WT磉^状巍
自然，我就充起向В楸斫闼一一介B沿途的景致。
走著走著，不一耗戏蕉纠钡奶又晒得女孩^D向，只好返航。路上尼嵋R偷偷看了看，恩，y怪女孩的皮w白皙漂亮，一出T又是擦防晒又是悖太一大就躲起恚真是辛苦呢！
用^午，不用f照例女孩是不肯外出的。o奈，我便Q上泳b，取出防晒乳液念^到_的抹了一遍，f也奇怪，抹^乳液的地方，皮w不舒服的症铖R上ppS多。
不心想："娟姐她在用的@防晒乳液真是太棒了，一定要是哪牌子的！"
@次耐心的做完暖身操，Q上沙┬才往海走去。夏天泡水消暑，一大肥乱玻∥耐苁降式自由式再接仰式，哈哈，游泳的感X全回砹耍
pp松松游了一小段，便淼阶蛱彀lF的那封]小海场Ｓ瘟艘蝗ΓlF其K不深，大部分的地方只有到腹部的高度，@e直是玩水天堂啊！
甚至B全裸都因樗拿娲蠖嘤姓诒挝锏年P系，外人也不容易lF。在_定周o人後，我挑了一\\的水，把泳衣蛙R去，看外人的天wI的感X，K且想把自己的皮w晒成古~色，懋作@滋斓募o念。
清L徐徐，微波潺潺。奈业奈恢砜矗大礁石好把刺眼的光遮去，著礁石外海澎湃，我每一根神都舒了下怼２恢不X，等我醒r已快要3c了！
可是神奇的是，@次因榉郎谷橐旱年P系，身上完全]有晒^^的感X，除了一地方例外。。
]e，那就是胯下！因槠匠６穿著泳衣的P系，防晒乳液唯一]涂到的地方就是那啦！喔。。天啊！成烤香c了！
@件事可不能任何人知道，不然。。直不敢想象下被I笑成什N幼印Ｎㄒ坏南Ｍ，便是那罐可以舒晒的防晒乳液了！"
二不f穿起泳，忍著晒皮w被海水和泳衣摩擦的刺激，急急忙忙s回小木屋，
看到娟姐她m然Q好泳衣，但是因]看到我回矶在心的幼樱心eX得很不好意思，但是因橄旅在痛到不行，只能向娟姐她撒了小e，推f游^^稍微中署，便她^m下午的行程，自己便抓起Q洗衣物和防晒乳液往浴室_。
同拥模泡在整桶的冷水e可以舒晒的疼痛，只是泡著泡著，我lF澡池e的崴m然是24小r不停供，但是F在的池水是清澈透明的。看碜蛱烊榘咨的池水是表姐她特意加的泡澡！
真懂得享受呢！要不是我F在一碰崴就不舒服，不然我也想泡一泡。
因辂}水刺激皮w的P系，一酉扔梅试砀怕缘陌焉砩舷Q後才跳M大木桶。泡了一海抓起那罐防晒乳液，D了一大陀在手上，想也不想就往胯下晒的地方抹去，整整抹了厚厚的一硬帕T手。
等到疼痛的感X消去，涂^防晒乳液的地方也大致干掉後，拎起浴巾往胸部擦去，只浴巾擦^的地方居然下硪悠ぃ〖^察下淼钠ぃ居然е咖啡色；而身上被ё咭悠さ牡胤剑居然如同新生旱钠つw一般，粉嫩白皙，晶剔透！
不相信的我快速的身上剩余的地方擦干，只咖啡色的皮屑越碓蕉啵而身上的皮w除了胯下敷著防晒乳液外，居然得白光滑，毛孔都不了！
S著全身逐u擦干，地上也布M了咖啡色的皮屑。@是怎N回事啊！！
完了，看了看手表已快要5c了，再^不久娟姐她就回恚那我要怎N解@些啊？
慌y之中，只得先把M浴室的皮屑快速的_到排水孔，K且把衣服先穿好，套上牛仔和不小心多У谋⊥馓锥即┝似怼；氐窍拢把艄獯虬导傺b成在睡X的幼樱@可以多少跻吧。。。
才躺下]10分，T口就龛匙_T的音。果然，娟姐她看我睡的很熟，也就b手b_的不吵醒我，回到2穷孪Qb後便悄悄地出去吃晚了。

第四

等_定娟姐她走h了以後，so跑到浴室外的全身R前面_J一下自己的幼邮遣皇且拥墓殴郑slFm然落的r候底下的皮w白得常，但F在看砥つw的色不^墓陪~色淡成了小色，其差不了多少，不^w|好像真的比^好了一c，毛孔都s小多了。
嘿嘿！果然晒^太感X了一c喔！
^了s莫30分，lF娟姐她N心的臀Я送盹回恚非常高d的享用^晚餐後，看著窗外月光皎，便提h大家出去夜游。娟姐也不知道是鹤∵是怎樱居然要大家分成山M，把她一位叫作小薇的W妹硬是推了^怼

o所^，有美女相伴，是l都]差啦！哈哈！(一女朋友都]有s@硬邸！)
今天m然不是M月，但是月光s已亮到走在o光的路上也]有}了。著浪滔滔，p柔的y白色光芒⒃诖蟮亍  _下踩著沙，跨^散布再海┥系慕甘，心中莫名其妙涌起一股感慨。似乎想起s又不清是哪段早已淡去的苦偾椤
m然我和那位叫小薇的女孩]多少交，s好像心`相通一印Ｕ天合得淼呐笥讯啵但是能一起沉默的朋友就少了，感X到似乎她也被今天的月景勾起S多回。忽的，我lF了一KR崖而立的大礁石，看著不甚y爬，便拉著小薇爬到了端。
晚上@r候稍稍起L了，m然不冷但也是龅模我便把走在半路上下的薄外套pp披在小薇的肩上。s是lF小薇a上l晶亮的I光。她lF我注意到，便把e^去，偷偷把I拭去。
我不想多，不问且槲也JR@女孩，而是我J槊人多少都有一些只想自己品L的v。于是，人便oo的坐在礁石上，看著M天星斗和那今夜不知楹翁e人感的上弦月。
最後，小薇的^pp的靠在我的左肩上，不知不X的睡著了。我看著小薇的睡相，安的像天使。LL的睫毛，小巧的鼻翼，柔的p，情不自禁的pp的吻了她的~^。
@一吻，好像@恿怂，看她醒恚我又X得我的t了起怼Ｒ魂oZ。。
小薇f想回去了，我便借著扶她下礁石的C，科鹚的手，而她似乎也K不反抗，直到要M屋前，才把手抽了出怼？砭杲闼那一M似乎早早就回砹耍只娟姐一直不押靡獾南蛭椅⑿Γ我]好獾南蚓杲阏f了句："e想歪啦！]的事！"  
一笑[之後，大家便回到室。我一人躺在床上，想著不久之前看到的小薇的睡，和恐她的手的|感，不禁露出一抹微笑。也是r候啦！隔了2年10月的矍椤Ｏ胫想著，就@舆M入了羿l。
TOP
sylim
jimmy88

幼荷

人空gl短消息加楹糜旬前x	
2#大中小 l表於 2008-2-9 05:31 	 只看作者    ze`、e分p
第五


今天起得很早，一眼，M屋子都是金光。m然是在西海岸，但是因橐呀很南的P系，旭]有中央山}的阻酰很快就o的穿^渖遥所有|西都著一道金。推_窗，早上的空庥蟹N清新的庀，混著zz海水的咸味，美好的海早晨！

"唔！早安喔！"身後在睡眠B中的女生f到。

看著她uu晃晃的走M翘菹碌念孪词遥突然硪魂不小心踢到|西，|西募茏由先部摔下淼穆音。。

@巨娟姐和小薇也都了一跳，穿著睡衣就_了下怼４蠹叶颊驹陬孪词议T外，娟姐敲著T，急切的想知道e面的人有]有事。

只到念孪词议T恚"I'm fine！]事的啦！"大家才松了一口猓但是我看娟姐和小薇也都醒^砝玻

原眍孪词已e的是娟姐的另一W妹，可欣。f平常都戴著眼R，@次出聿盘eQ成[形眼R，大概是起床]戴眼R的P系，才造成@鲈缟系尿}印

等到大家都盥洗好，准浼合去吃早c的r候，娟姐不忘b成瞎子p手在前面找路的模硖可欣，m然她的表情好像不在意，但是可以lF笑容有一c僵硬。

比^我吃@的是，好像娟姐她只要一外出，即便像是F在的朝，也一定抹上防晒乳液，y怪@大提袋放在一沁@。坐在海敉獾那逶纾品L一杯咖啡和香的培根荷包蛋真是一大享受！

乘著@段美好的早晨，便向в文沁借4M竿，想到海去手狻Ｕf在，我τ卺~K不拿手，但是不知道是不是基于在女生面前表F的心B，硬起^皮便了起怼

但是令人意外的是，小薇和可欣就像~老手一樱不但配重和浮艘幌伦泳脱b配好，就B假D也是不假思索的就x了差不多的有N著亮片像l小~邮健  

一上午^去，女生M的O@量h大于男生M，@K不是因樗有3人的P系，
而是她之中有人的技g在好得不得了。就在太_始大的r候，大家就把小~放回大海，午餐打算享用上午所努力的Y果。

不知道是不是因槠つw被晒的P系，就@N小晒一上午，我的和手臂又_始ltl崃恕２坏靡眩so抓空躲M盥洗室，用防晒乳液把全身上下氐椎耐磕ㄒ槐椤

甫一涂完，皮w便回驮本的小色，灼岣幸蚕失了。但是等我把T恤穿回淼r候，突然X得乳^敏感的不得了，有c刺痛又有cl龅母杏X，整胸部就像被人打到^一犹弁床灰选

s快把衣服拉起硪豢矗外^上K]有什N樱想f可能是晒和防晒乳液的P系，便不以橐獍岩路穿好。

只女生正七手八_的把~刮去[片，于是我便自告^勇的去I一些佐料，
但是s意外lF在N房的壁谎e其有不少佐料，于是在她的Z恿下，我牟恢道她哪找淼氖匙V上挑了一道菜，

中餐是W式佐料的烤~，香味四溢，m然原本是想吃蒸~的，但是受限于食V和F成的佐料，在餐桌上，不r撇到小薇的目光似乎也在偷偷的注意著我，Dr心中砰然，股起勇獯罅ΨQ@P烤~，只3女生心花怒放，尤其是小薇的笑容最N。

下午根娟姐的安排是去浮。不消f，有了前商斓慕，自然防晒工作是少不了的。

好胸前的不m感也不再持m，所以自然安心的把全身涂上均虻姆郎谷橐骸Q好b洌在教的沃е後，大家便Q上救生衣、Q夤埽和蛙鞋，pp松松的彷佛水母一般的漂浮水上。

~就是@N感X吧？S著海浪一波波浮沉，看著大大小小的~捍┧笤谏汉鹘钢校好似艟骋话恪５搅送砩隙杉俅迮c附近五星店合作，ek了敉獾目救樨i晚宴，四周火把火影u曳，乳i皮酥肉r，十分可口。配上t酒相佐，自然快意舒场

回到小木屋，待我泡澡r，lF澡池池水又呈F淡乳白色睢Ｒ榻裉旄魈晒已好D，加上晚餐又酌小酒，便想泡澡兼消酒意。⑸眢w洗o後，先用_尖^水亍：水，以前看^目介B，f日本有所^的美人，泡完皮w好，我想今天@厝水大概也有美容的作用吧？

泡一後，x池用冷水灌而下，全身毛孔忽地收o，原本泡得稍稍^的X袋也回颓逍选Ｍ蝗婚g，我lF好像池水乳白色似乎饬耍甚至有c偏S色，心中X得{，但是想f厝水中本砭陀胁簧俚V物|，出水口便有不少S白甚至Fn色的V物|沉e，加上人家所^三嘏就是要泡3次嘛，所以也就不考]@N多，便再次泡M池中。

@澡池K不小，大s可以容{10人共同泡澡而不@D。泡著泡著，突然想y自己的憋O限，便⒛埋浸水中，手浮著池的卵石作漂浮睿突然浴室T口硪魂敲T，我一不小心竟然喝下一口池水。

原硎蔷杲闼又想玩牌，正等我⒓樱我今天泡澡rg延LS多，等待S久便前泶叽佟

唉！看砣ft仓幸稽cG也是有S多o奈的啊！(不想太多？人家不^是欠牌咖吧？

等我拿起浴巾准洳潦蒙眢w的r候，突然想起之前的皮屑事件，不禁有co。先pp的擦了一下，lF皮w的色K]有改，只是一拥陌尊透亮。。。  

白皙透亮？不吧？@拥默F象又出F了？而且看了看身上其它地方，皮w也都是@幽刍透明，甚至可以用平滑如硇稳萘耍≡硇稳钯F妃的<厝水滑洗凝脂>就是@N肌w吧？

不Γ∵@N皮w出F在一男人身上。。@就匪夷所思了吧？乳^居然是漂亮的粉t色，而且乳和乳^似乎大了一圈？

就算我原本c肥肉ν馓Q胸肌的胸有A cup的"本X"，只是，F在^可以Q得上乳房了。。腰g的游泳圈一不，腰R上s小不少，在我的身w上第一次出F了"腰身"@名~。

浴巾擦^胸前，slF那e的皮w得非常敏感，更不用f尖端，一touch到便有一股BB麻麻的舒服的感XZ到X中，胸口一os，呼吸不自X加速了起怼

不行！F在外面正在等我玩牌，我得要快c想出k法，不能被她lF，天知道那W生化科技的不把我捉去研究。。X中不禁浮F之前在娟姐研究室e看到的那一\\o毛白老鼠的幼印 

浴巾往下半身擦去，情r也是一樱更糟的是腿毛一擦^去就擦掉一大片！

不一而，一p干Q漂亮的美腿便出F在我的眼前；就B毛也一樱原本自肚下方延伸包住整小弟弟的油亮短毛，居然只剩下u骨接合上下附近；

老二不但色跟身上地方]拥陌尊外，^和蛋蛋是粉t色的。。感X上不再雄mm獍喊海反而有c傻蔚蔚哪樱@我一r大y，迅速用手掌托起，男根^部c得柔的掌心接|r受到刺激，彷若接|女性手掌的的|感，立刻雄L展F，P眉挺立了起恚m然尖端冒出了比平常多的透明黏液，但是lF功能正常仍我放心不少。

"太好了！我人妖了！"心中不停咒R，但是因橹前的皮屑事件^一段rg後便回停所以我知道@是一Nr性的F象，不^要先出去付一下外面那3婆娘，免得她起疑才行。

麻┑氖牵不但薄外套和牛仔在窍轮外，一定露出淼哪和手要怎Nk呢？

一纫卵和T恤短匆匆套上，一刷下的w毛一把把的抓起GM垃圾桶，剩下的一佑盟往排水孔_，突然心生一---屎遁！

m然尿遁屎遁的起硪稽c也不大丈夫，但是遇到@N存亡危急r刻，三步K作刹降南翘菹路降念孪词铱癖级去。m然因榻嵌鹊年P系出F在她眼前一下下，但是只能在她F在正聚精神收看目的@一c上了。

果然，翘蓍g向一峭去，她的都不在我@，于是我便一口_M盥洗室佯b上所的幼印

"你怎N了？肚子不舒服幔"娟姐到。
"不。。呃！我fΠ。∥业亩亲佑悬c不舒服。。"

差cf溜嘴，好外面就]什N音了。只是隔著T[s到小薇似乎f著要去巧夏眯┪改c下怼

琛！Ｒ士在淑女面前[肚子在太不士了，何r是假的[肚子呢？

只是突然g，下腹部一d，心中一焦]不安，彷佛扰K出F了什N化一般，m然K不是什N×姨弁矗可是感X在膀胱後面有一股刺痛和酌感。

"喔！太好了。。肚子真的痛起砹恕！"心中又是一狂R，@次差cR出口了！

m然解放了不少，但是下腹部的灼岣s不曾停止。屎遁弄巧成拙，真是"屎"料未及啊！先_掉自己的"作品"，反正F在屎遁不能x_盥洗室，就只好自己找c纷永玻

先看看自己的手臂，lF皮w的色果然如A期又回砹艘稽c，只是F在的w色已差不多回到出l前，好月]照^太的w色啦！m然自己的原本的w色K不是很白，但是在海烈日下玩了整整3天w色s完全]有黑，@也太F了吧？

摸摸胸部，差不多又回到之前的A cup水平，呼！K于可以人啦！

但是胸部是一拥拿舾校而且拉_I口一看，乳^和乳大小似乎]有s回恚
而色也比以前淡多了。明天的水上活荼夭荒苊下T啦！看到洗盆上的R子，照照看自己F在成啥德性啦！

自己L什N幼幼约盒难e有担我L得可不怎N秀庖膊皇嵌嘤⒖　５是我K不自己的一蛋，而且X得某角度Q得上猓
m然一笑起砭拖袷前⒋艟褪橇恕

嗯。。好。。]什N大化，但是X得好像哪e有c不一印Ｔ本饷艿拇置]，但是好像得稍S修L一些，眼睫毛好像庾L，

原本由泡泡的上眼所呈F的上吊眼，在上眼薄後加上深的入p後，眼睛立刻大了起恚B使黑眼珠可以反射到光使得眼神精神不少，而p眼也得黑白分明。

鼻子也得稍微A；嘴t是SMS多，同r色也不再是暗沉的t色，反而в幸稽c粉t色，五官和部廓精致了S多。上找不到一毛孔，肌wo致的像是陶瓷娃娃。

原本的痘疤和鼻梁上小r後磕到床_所留下的小疤全都消失了！

疤痕消失了？一想到@，R上低^望向陪自己20多年一路走痕累累的p腿。果然，一p腿干干QQ，又直又修L，m然ψ约旱拈L腿很有信心，但是]腿毛配上@Nw|直。。

"就像女生一樱"背後猛然出F@N一句，我整人了一大跳！秘密要被揭穿了幔

回^一看，Ti得好好的，我松了一口猓]被lF，事l突然一r之g也]有出到底是哪女生，于是我只好探性的一外面的人!

"嗯？什N就像女生一樱"
"]。。]什N，只是X得你@N喜g泡澡，又。。好像女生一永玻"回的原硎切∞薄

"先去休息了。胃c我[在外面桌上喔！晚安！"
"啊！不好意思！晚安！"

呼！危CK于解除了。。

那一，差c把我的心K跳出喉怼２贿^被一女生P心，嘿嘿，感X是很棒的！即便有些擂我彩氰Σ谎阼ぐ。¤Σ谎阼ぃ

慢慢的打_盥洗室的T，lFT外客d的粢呀打成小夜光。外面好像]人的幼樱直到我走出盥洗室一，眼睛才m黑暗的r候，slF客d暗依稀坐著一人影。黑色及胸的Ll和松的白色L袍，我兵r^的鬼故事一一浮F。

"l啊？"我立刻S手抄起一|西，I上腺也不停分泌。突然g，冷不防我的耳朵被Q了起恚

"有l啊？然是我啦！"娟姐Q著我的耳朵又好庥趾眯Φ恼f。

客d的艄庖餐rg亮起。原砦乙恢字盥洗室，娟姐和可欣然o乃⒀篮蜕所！

小薇在受不了就先上去休息了。唉！屎遁勉算是成功，除了最後的自己自己@一段。。

折v了一客d只剩我一人，m然抱著下腹部的灼岷团的d，但是K于可以躺平休息了。奇怪的很，肌ws像快要干掉一般的感X，突然u袅巳身上下。

去盥洗室捧起一把水往上，lF一c改善的感X也]有，明明是夏天，皮ws像是曝露在冷L中一般的起屑裂起怼＞拖褚郧霸诋兵的r候，著寒流在C稣旧谝话恪

抗@NF象的好方法便是擦些乳液或是游镉椭之的|西，也只有@r候抹些瓶瓶罐罐的|西不被大家嘲笑。身半夜的淡季渡假小木屋，身唯一的乳液。。看碇皇１斫愕姆郎谷橐毫耍

由于全身的皮w_始像刀割般的疼痛起恚B蔚拈_瓶的小幼鞫祭щy重重，情急之下，只得用p手扶著瓶子嘴用牙X去咬_。啪的一，瓶子是打_了，但是因殡p手用力固定的P系，居然了不少在上和嘴e。

此r心中s只有一又超F的念^，我想起了某日本AV女被"射"的面。

(阿宅！醒醒吧！)榱瞬蛔乳液滴落弄K了我的床，我只有含著@一口乳液，K且先迅速的用p手⒛上的乳液o抹_。

正上的疼痛p後，我便迫不及待的_始把乳液念^到_都涂抹上MM的一印５是巧系木杲闼T似乎到了我在暝r的奇怪的音，有人拉_2堑耐崎T，准渥呦硪惶骄烤埂

然不能娟姐她看到我@付狼N影。

只得心一M，⒖谥械姆郎谷橐阂豢谕滔拢先Z人。

"我]事，只是又想去所不小心撞到|西而已！"我f。
"喔！]事就好，小心c喔！"娟姐回答。著娟姐再次拉_拉T回到P室，心中又再次舒了一口狻