阿R娜
原著：LanaB
第一
男瞧谝婚_始，直到L末放假休息，每天我都做著同拥卮舭宥又辛苦的工作。
我已在@城市的一家名椤复倮」的中型零售店工作了整整三年，混了F在我K於得到了一副理的眨不^我@副理只算得上是一名，薪水]有z毫的增加，工作量s更大了。事上，我是承了搬\工，清工以及店T和快f等所有的工作。
但我s]k法抱怨，奈矣杏起我就不知道自己的父母是l，我是在家孤涸洪L大的。走出孤涸横幔我就知道自己得依靠自己努力在@世界生存了，捉周折我才@得到目前@份工作，於我碚f，我需要F在@份能我生存下去的工作，然，我也]有x竦嗬。
上午大s10c的r候，我正在店T口\淼男一箱一箱往店劝崛ィ一女人出F在我的眼中。
那是一看上去很吸引眼球的女人，她在多穿著黑西b的人群中，人一眼就注意到她。她穿著一件及膝的Y裙，褐色的尼m⑺小腿美的l完美地wF了出恚那件的白色上衣穿在她身上@的有些o，她的胸部至少是36D。也S她算不是非常美的那N女人，但她的_是非常迷人的女人。
她看上去像是碜源蟪鞘械哪欠N女人，她身上有那N凫洞蟪鞘庀⒌赓|。她的嘴唇T的大t色的口t，有一的，像新月一般的眉毛，L而漆黑的睫毛和一光滑的蛋。她的脖子上熘一串小的珍珠，耳朵上是一S金的吊Y耳h，一^暗金色郧的^搭在她的肩膀上，S著她的步伐微微抖又。
她^我的身旁的r候，一股起砗苁娣的香草味充斥在我的鼻端，那是我以前]^的香水味，但我很明_地知道自己喜g@拥馕丁
不^最人注意的是她的身高，她一定穿了三寸或者是四寸高的高跟鞋，使得她看上去@得非常高挑……她走到我面前的r候，我lF自己六尺高，170磅的身材要是微微一下腰，她就可以超^我的身高。
她走M店，走到前。
我B忙加快了自己的幼鳎⑹种械囊幌湫放在上，走到前，我上е和@的微笑，_始充起店T的怼
「有什N可以我湍的幔俊
「我正有@想法。」她c了c^，低f。
她伸手向我握手，ξ艺f了她的名字叫阿R娜，我伸手^去握住她的手的r候，我感X到她的手很有力量，而且我注意到她T了t色指甲油的指甲留得很L。
「我叫隆，不^我的朋友都叫我隆尼。」
「好的，隆尼，我想要一本，我的威廉.提伊博士打o我我找一本，如果找到他o我增加W分，@ξ液苤匾，我走了S多店都]找到，如果你@e有，你一定要臀业拿Α！
「好的，m然我@也不太熟悉，不^我可以通^算C上的湍找一找。」
「xx，一切就拜你了。」
我_始用算C搜ぃ大s花了10分的rg，我找到了阿R娜需要的那本的目，然後我注意到阿R娜找さ倪@本已^版了七年之久，我的店]@本，我想所有的店恐怕都]有@本，y怪她I不到。
我告V阿R娜@不好的消息，她了後@得很失落。然後我告V她我有渠道可以退留意一下，但K不能完全保C能蛘业竭@本。阿R娜感x了我的好意，K留下了她的a，希望能M快得到我的消息。
看著阿R娜x去的背影，我的X子e再次浮F出她的面容，是的，她K不是凫赌欠N最美的女人，不^o疑，在我的眼中，她是相迷人的。
S後我又收拾好心情，_始^m我搬\的工作，在午後的rg，我榘⑷R娜要找的那本下了巍
接下淼囊恢艿模我X子e有意o意gWF著阿R娜的身影。又^了一周後，阿R娜要那本送了到店。
我缀跏橇⒖叹湍闷痣艽蛄税⑷R娜留下的a。
「哈_！」阿R娜在招呼著。
「嗨，阿R娜，我是店的隆尼，告V您一好消息，您要的那本已有了。」
「那真是太好了。」她回答f。
「您什Nr候砟茫俊刮艺f。
「嗯，我有c麻，是@樱我的汽在三天前牧耍修理工人告V我需要在下周才能修理好……」
t疑了一下，然後阿R娜f，「@涌梢幔磕阍诮裉炷阆掳噌送到我家e恚我可以付o你路M。」
於阿R娜的求我o法拒^，事上我也常替店的客羲拓上T，]有q豫，我立刻了阿R娜家的地址。
阿R娜告V了我她蚀_的地址，一诺刂x我，然後s定在下午5c30分在家e等我。
下午5c我打卡下了班，M了自己的汽，_始向阿R娜提供的地址去，半小r後，我淼揭淮e墅前。
下了汽，我走到T前按恿碎T，酌腌後阿R娜打_了T，「M。」她微笑著邀我M了房子。
「@是您要的。」我取出fo阿R娜。
「非常感x你替我把送恚隆尼。」阿R娜笑著ξ艺f，然後走到她放X包的地方，腻X包e取出25美A交到我手中。
「xx，@是我份鹊氖虑椋」㈠X放M口袋，我f，「我大倮店的宗旨就是M量提供客的方便，希望您以後能常惠我店。」
「]}，要知道，隆尼，你可土宋业拇竺Α！
「阿R娜，能椭您是我的s幸！」f完，我就潆x去。
「等一下……」阿R娜叫住我。
「什N？」
「我知道你很忙，不^，榱吮硎疚δ愕母兄x，我必得你喝c料，否t，我很不安心的。」
「嗯，好吧！」
我]想到阿R娜有@拥奶嶙h，t疑了一下，我立刻答了她的求，看得出恚要是我拒^地，她一定很不高d。何r，於她的求我K不J橛惺颤N不Φ牡胤健
「稍等一骸！
I著我在客d的沙l上坐下後，阿R娜D身走M了N房。
不一海阿R娜拿出了杯子出恚她⑵渲幸杯子f到我的手中，我看杯子eb著一N\{色的料。
「@是什N？」我。
「我的手，品一下，我想你喜g的。」阿R娜微笑著f。
我微微喝了一c。
「怎N樱俊拱⑷R娜我，她的神色看上去有些o。
「很好，@|西就像是加了薄荷的R丁尼酒，不^味道真不e，您的手真棒。」我Qf。
「xx你的F，α耍ff你自己怎N樱俊
「f什N？」我不解地。
「你F在感到快幔课业囊馑际悄於你目前的生活，感到很M意幔磕愕目肥鞘颤N？」
「我不知道，」我u^f，看到阿R娜投聿唤獾哪抗猓我接著f，「我]有考]^@}，我只想做好我F在的工作，因槲业每窟@B活我自己，你的快肥鞘颤N？」
「我的快纷自己^得舒服，呵呵！」阿R娜笑著f。
阿R娜f得]e，不^@只是λ而言，我看得出她很富有，她不需要樗的生活溃而我s不行。
「你的家人呢？」阿R娜。
「我是一孤骸…」
「哦，Σ黄稹！拱⑷R娜歉然f。
「]PS，我已T了。」我自嘲地f。
「那N你的朋友呢？」
「我]朋友，像我@拥娜耍]人意和我交朋友，而我又一直榱松活埋^在工作上……」
「上去很完美。」阿R娜f。
「什N？」我不明白阿R娜的意思。
「]什N，槟悻F在的生活，我喝一口。」阿R娜f著向我e起了手中的杯子。
e起手中的杯子回了阿R娜的幼鳎我喝了一大口料。
「你呢？ff你自己？」我f。
「有些事情不能看其表面，」阿R娜f，「也S你J楹茉愀獾r候，其那未必不是一好的_始，但是在你]有lX之前，痛苦伴S著你。」
「我不明白你在f什N。」
「有些事情，m然看上去很平常，不^它sе欺_的行椋就如同我手中@杯料一印！拱⑷R娜接著f。
我突然感X到一^，我uu^定了定神，f：「嗯，阿R娜，Σ黄穑我不知道你究竟是什N意思。」
「很快你就明白。」阿R娜上е一z狡猾的笑容，「我的料不好幔槭颤N你留下一c。」
「哦。」我S口著，⑹种斜子e剩下的料都倒M了嘴e。
同r，我感X到一烈的眩u袅宋遥全身l，完全]有力饪刂谱约旱纳眢w。
「啊，你看上去有些不Α！拱⑷R娜看著我f。
我想要回答阿R娜的，告V她我的r，slF自己已不能控制身w，_口f了。究竟怎N了？@是我以前]遇到^的情r。
「你可以躺在沙l上，也S休息一下δ悻F在的r有所椭。」阿R娜ξ艺f。
我想照阿R娜f的做，但sk不到，我的身w像是c了一樱根本o法幼鳌槭颤N我不能甚至是f，y道我中L了幔炕蛘呤前⑷R娜在料eo我下了，可她槭颤N要@幼觯
我正胡y想著，阿R娜已放下手中的杯子，伸出p手⑽纳嘲l上抱起恚她看上去@得很p，我@地lF她的力獗任蚁胂裰械囊大S多。
阿R娜⑽冶е走M了看上去明@凫端P室的房g，⑽曳旁谝A而又巨大的床上。
「你躺在@e休息一下，要不要我槟忝下鞋子和外衣？@幽憧梢愿杏X到好一c。」
我根本o法表_出自己的意思，但我也不意自己的鞋子弄v了她的床，可我F在o法。
像是明白我的意思，阿R娜f：「好的，我湍恪！
f著，阿R娜下了我的鞋子和外衣。然後χ我上下打量了一翻，阿R娜接著f，「你看起砣圆惶好，我想⒛闵砩线@些v衣服再多一些。」
「不。」我想要拒^，但嘴esl不出音。
第二
接著，阿R娜解_我r衫的~扣，拉_我子的拉，⑽业囊r衫和子全都了下怼
「你以後⒉辉傩枰@些，S著rg的^去，你甚至@自己曾居然穿它，要知道，@些棉花和合成wS的品o如何如何也比不上zI和尼的|西。相信我，我知道@些，因槲沂沁^砣恕！
我完全不知道阿R娜e的意思。
阿R娜已下了我的m子，甚至是我的妊。
看了我的下w一眼，阿R娜接著f：「你做的很好，你的那e有一股特殊的馕叮那是某些I方迫切需要的，我知道他一定非常M意。」
下身w，阿R娜的右手_始崦著我的下w，「@是我最後能槟阕龅模」阿R娜f，「竟你是因槲也畔失的。」
完全不明白阿R娜的意思，我想我做的HH就是替她送了一本恚不^我很快就]有了e的想法，我的下w_始被阿R娜的幼崦得d^起怼
管我的身w完全o法，但我下w的d^s不再@，那完全是本能的反。
我完全感X到了下w的需求，而我的身ws不使荆@扭的感X我y受，阿R娜的手也x_了那e。
「嗯，隆尼，你的那e立起了一旗U，或者你正高d地看我就在你的面前？」
「@都是你造成的。」心e想著，我K不J檫@是一笑。
「我想我F在必做那件事情，我可以做的事情。」阿R娜f著，_始身上的衣服。
我一直看著她的e樱直到她全身赤裸。
如同我想的一樱她有一健训纳眢w。她的胸部巨大而又酝Γ皮w象奶酪一般的光滑。
涸谖业纳砩希她崆榈赜H吻了我。我根本o力抗拒她做的@一切，她用舌^撬_我不受控制的嘴，`巧地芘著我的舌^。
然後，我感X到她下w的裂p⑽业酝ν耆了粤诉M去，接著她就像是永不疲倦地，在我身w之上，狂地著，我的酝σ淮斡忠淮蔚剡M出在她的裂p。
直到最後，我K於在她的身we射了我的N子，c了下怼Ｎ以俅卧著移幼约旱纳眢w，slF依然o法。
阿R娜走M了浴室，不一何揖吐到了淋浴的水。十分後阿R娜穿著一件z|浴袍，手e拿著一注射器淼轿颐媲啊
我F在知道，我已陷入了一大麻┊中。m然是她迫了我，但@拥氖虑檎l能f得清楚，如果她⑹虑轭倒^碚f，很@然，那所^的受害者Q不是我。
F在，我的注意力放在了那注射器上，我不知道那e面b的是什N，不^我能_定一c，那ξ碚fQ不是一件好事。
阿R娜f：「你I略到我同拥啡ぁ！
f著，阿R娜⒆⑸淦鞑迦胛业耐尾浚我o助地看著她的e印
D^ξ乙恍Γ阿R娜f：「你⒁_始M行新的冒U，，不^我知道你永h也o法忘的F在我δ闼做的一切，我希望你能⑺做一段美好的回。」
我的意R_始模糊起怼
我想到了才阿R娜在我的身w上，然後是深入，再深入……究竟搞什N？我不知道，然後oM的黑色完全\罩了我。
我醒淼r候，我感X到又能控制自己的身w了。
我著恿艘幌拢我立刻lX自己的手和_都被oo地束`在一床上。扭^四下看了看，我是於一g似於t院的手g房ge，然後我感到自己的胸部和下w有些拥母杏X，而且有些痛楚。
我到了地z了幔课疑砩习l生了什N事？我低^看自己的身w，看一毯子正w在我的身上。
「有人幔空l能臀幔俊
我大的叫著，然後立刻停止了下怼Ｎ业穆音！我到自己的音比以前最少高了音{，上去像是女人的音，究竟是怎N一回事？
一分之後，一男人推著一白色bMt用具的小走M了房g。
「究竟是怎N回事？」
我λ，然後我再次到自己的嘴el出的那N尖的音，是的，我到了，那我感到非常震@。
「好的，我可以地告V你究竟l生了什N事，不^我有一要求。」男子f。
「f。」我嘎f。
「在我f的r候，我不喜g有人打辔艺f的，如果你有什N}，可以等到我f完再提出恚我o你答案的。」
「好的，我答你。」我同意f，我只是想知道究竟l生了什N事。
「我是威廉.提伊博士，是阿R娜送你淼竭@e我碚樟夏恪…」他f。
博士的一下子勾起了我的，我情w激拥亟辛似恚「阿R娜，那只ξ蚁滤的母狗，她在哪e？」
然後我又回起恚威廉.提伊博士，不正是初要阿R娜找的那所^的幔
「啊，是的，阿R娜，告V我，她和你做哿幔课抑道她有@拥牧T，她⒛俗カ@了之後，她就先和他做郏她也是@δ愕幔俊共┦。
我]有回答@}，我想到是阿R娜ξ袢〉闹樱除了@以外，那是一事，我的_和她做哿耍m然是一N怪的方式。不^@}我不想回答。
博士]有^m在@}上mp，他接著f：「大s在十年以前，阿R娜是我的第一性eDQ者，在DQ之前，他是一身高六尺三寸的足球明星，在治把他D成一位女性後，她很快成了企I的委探yT，ｉT槠Iふ夷切┻m合性eDQ的目耍F在，她是企I最成功的委探yT，她能得到完成一P交易後15%的酬冢hh高於其他委探yT5%的酬冢o你需要什N型，阿R娜都能F客舻囊求，K且他X得物有所值。」
他f的不^是阿R娜是一男人D成一女人，@c我有什NPS？我想。但是眼前@博士居然能⒁男人D成一女人，上去有些不可思h。我又回想起阿R娜在我面前的那些表演，她看上去完全就是一真正的女人，不^我又感X到一N侮辱，我居然被一算不上真正的女人迫做了邸＝又我又樽约旱奶境感到f分的恐慌，那s碎把我弄到@e聿恢道要做些什N？
「@些都是外的热荩」威廉.提伊博士f，「你f你想要知道究竟在你身上l生了什N事，我f@些是榱俗你更容易明白一些，而且，你也有嗬知道。」
「你F在是在一艘叫哥本哈根的船上，我喜g把它做一N漂浮的M.A.S.H。你t解到了，才我提到的有P企I@名~，我也是@企I的夥伴之一。@企I主要是提供各N服眨也S砟阋部梢猿檫@企I的一夥伴，那N也S我可以增加我的收入。」
我注意到了，威廉.提伊博士提到的「夥伴」一~，我想也S是生意上的PS，但我是想不明白他g真正的PS。
威廉.提伊博士^mf：「我的委探yT通常都是碛煞N性e的人，主要是生意上的PS，@硬拍虮ＷC我的行硬槐槐┞丁．企I找到了合m男性目r，通常他是不意改的，@就需要我的能力了，通^物，化W和外科的手段，⑺修正橐正常女人的B。」
「@些工作大多由我硗瓿桑我是一最I的性e再造外科手g的塑型＜遥目送ㄟ^我的手g完成性eDQ後，⒔桓兜娇舻氖种校目前碚f，我是世界上⑦@N手g做得最好的人。想想@是多完美的一件作品，目松眢w的z骰因@示橐男人，但他的身w，一e一樱包括身w的本能反看上去s完全如同一真正的女人，@不是很奇妙的事情幔俊
到@e，我想我已大致明白自己的境了，我正是他所^的目耍死的，@砘锵氚盐易成一女人，他不能@幼觥
「你F在可能想，我δ阕隽耸颤N？」威廉.提伊博士看著我f，「好吧，隆尼，我告V你，阿R娜lF你非常m合我一客舻囊求，但很@然你是不意那N人，不^F在]PS，我已在你的身上完成了所有的程序，事上F在你已到了性eDQ的最後A段了。」
到他的，我正要破口大R，威廉.提伊博士像是知道我的反，接著f：「著才你答我的，在你f之前，我把f完，如果你打辔业脑，我立刻D身就走，你自己去猜y你想要知道的那些}。F在我知道你想要知道，那N，我可以再s定一fh，你J樵觞N樱俊
我M怒，但我在很想知道事情的真相，於是不情地c^答了他。
「好的，」威廉.提伊博士f，「我F在要槟阕鲆淮魏蔚z查，花不了多Lrg，z查完之後，我o你所有的答案。」
f完，威廉.提伊博士乃推淼男≤上，x窳杉冰冷的t用具，走到我床前，揭_了w在我下半身w的毛毯，⑽业耐劝括臀部都暴露在空庵小Ｓ伸侗还潭ㄖ，我o法看自己下身暴露著的部分。但我不喜g看到他手中的那些t用具。
「F在你躺的地方是住院^，所有的外科手g都是在@一艘船上的另外一地方M行的。」他f。
很好，我想，不^我t解到@些毫o用。
正我想的r候，我感X到下w硪还×业耐闯。
「啊……哎呀……死的，你在做什N？你弄得我好痛！」我大叫了一。
「放一下，很快就好了。」威廉.提伊博士抬^f，然後拿起另外一工具，又低下了^。
很快，我的下w有了另一N感X，那是一N很美妙的感X，很舒服，啊……我_始呻吟起怼＿@感X持m了一煞昼，然後我感X到威廉.提伊博士的幼魍Ｖ沽耍但我希望他能^m下去。
@拥南敕ㄗ我感X到窘迫，我感X到自己正在滑向地z，才我正在做愚蠢而又G的e樱而且我玩得那拥乜贰ｋS著威廉.提伊博士停止了幼鳎我下w的感X也平息了下怼
威廉.提伊博士站起身恚⑹种械墓ぞ叻呕嘏赃的小上，然後向我走恚嘴ef：「F在可以完成另一工作了。」
我看到他的上еM意的笑容，手中拿著一大大的注射器，很@然那是他男≤上早就浜昧说摹
「那e面b的是什N？」我。
「不用心，」威廉.提伊博士f，「只是一┐菩约に兀不^@是我改良^的加速型，全部完成一共是25，你已注射了23，@是第24，全部25┘に厝部注射後，就可以⒛憬桓督o我的客袅恕！
「上帝啊，你f我已被注射了23，@怎N可能，我完全不知道我被注射了。」我被威廉.提伊博士的@呆了。
「嗯，是的，淼酱上的15星期以恚你一直是昏迷著的，你然不知道@些。」
「什N？15星期，你f我磉@e15星期了，那N一定有人在四ふ椅摇！
第三
威廉.提伊博士了我的「呵呵」地笑了，f：「不，我不出F@拥腻e`，我知道你的v，@也正是x衲愕睦碛芍一。你]有家人，也]有朋友，所以]有人在意你的失，而且阿R娜也做了你要出hT的假象，哪怕真的有部T碚{查，也HH是表面上履行的程序T了，不有人真的在乎你。」
我不想承J他f的，但那的_是一事。
「好了，我要替你注射了，不要樱我想你也不希望被打破吧，那可不是一件令人愉快的事情。」
我感X到臀部被注射器刺入，冰龅囊后wuuM入了w龋ξ碚f，@o疑又是一次新的u辱。
我看到威廉.提伊博士⒆⑸淦鞣呕氐叫≤，我冷冷地λf：「好了，先生，目前橹刮乙呀配合你完成了你的工作，按照s定你f出所有事情的了。」
威廉.提伊博士看了看他的手l，f：「你K不是我唯一要照料的ο螅要知道，在@船上F在有另外8正在M行D的ο螅rg快到了，我F在需要α硪人M行雌性激素注射，我不δ闶逞缘模15分後我就回怼！
「F在我拿走你身上的毛毯，@些r可以回答你的一些}，剩下的等我回碓俳o你解。」
f完，威廉.提伊博士拿_我身上的毛毯放在床沿，推著小走出了房g。
我t疑地低^往下看了我暴露在空庵谐嗦阒的身w，缀跻檠壑兴到的一切昏倒了。
我的全身是一片光滑，看不到任何的寒毛，在我的胸上，一ωST的乳房正挺立在那e，乳^看上去有小指^一般大小，周有一圈一元硬糯笮〉娜轫。
管乳房不大，但它依然阻踝×宋彝下看的，透^胸部中央的空隙，我是看到了下w的r，那e我]有看到我曾熟悉的挺立和G丸，而是一片平滑。在那地方，我看到了可以在任何一正常的女性身w上找到的相同器官，一。是的，那e依稀只有一道可怕的裂p，我直不敢相信自己的眼睛。
目光接著往下，我看到一p光滑的，]有一z寒毛的腿，_指甲被T成了大t色，然後我扭^看了自己被束`著的p手，果然，我的p手指甲也被T成了大t色，每一b手指的指甲都留得超^了我指尖足有半寸，很乾Q，被修成EA形，@是一p足以任何女性都橹感到傲的手，不^K不包括我，我是一男人。
我感X到周的世界快要崩⒘耍用M了全部的精神，我才支巫∽约]有昏倒。
15分後，威廉.提伊博士如他答^的，回到了房g，他注意到我的震@，_口f：「F在，不要在槟愕纳眢w感到困惑，就像是Te的|西一樱你也T你F在的的身w。要知道，世界人口的一半都是女人，你已是她中的一T。」
我在震@於自己新的外表，]有f。
威廉.提伊博士接著f：「好吧，我告V你我在你身上做的一切。除了你的^，眉毛和睫毛，你身w上所有的w毛都通^我改良^的解x器永久性地掉了。我使用外科手g去掉了你的喉Y，同r拉o了你的В使得你的嗓音起硗耆和正常的女性一樱F在看磉@手g的效果非常完美。」
「我隆了你的胸部，通^安全材料的手g填充，再配合雌性激素的治，F在你的胸部36C的尺a，唯一要注意的就是在接下淼6月必要定期按r在你的身w注射一定量的雌性激素，那泳涂梢酝耆保持住你的胸部。」
「在你的上我M行了一些小型的整形手g，F在你有一小巧的鼻子和一EA形的蛋。在你的腰部裼昧顺橹技g砜s小你的腰，然後⒊槌龅闹肪用於SM你的臀部，以M足女人必具有的沙漏形身材。你的p唇我注入了z原蛋白，使得它看上去非常性感，@你更加迷人。」
「@些天我正在你的身w上做客粝Ｍ看到的特徵，那是我中有名的整容美容部T要的事情，他你碛辛艘浑p而可鄣拿济和LL的睫毛，替你穿了耳孔，不^@些不颍他δ愕氖种讣走M行了理。」
「我知道到他是如何做的，他使用了一N特e的高科技a品理你的手指甲，@幽愕氖种讣咨L出磲幔得常皂g，它不折嘁膊磨p，只有通^特殊材u成的指甲刀才可以δ愕闹讣走M行修理。」
「在你的生殖器官使用外科手gM行完全的性e再造，F在你的新器官缀跻呀正常了。是的，通^外科手g除去你的挺立和G丸，在它所在的地方，我槟阊u造了一完全具渖理功能的，除了不能生育，你可以像一真正的女人一雍湍腥俗K享受到它Ыo你激烈的d^，甚至_到同拥母叱薄．然，我希望你^多的性生活能有所遏制。」
「F在你的w重只有135磅，主要是由於在^去的15星期e，我一直是通^o}注射⒈匾的IB物|入你的w龋不^@正好能你碛幸苗l的身材。」
到威廉.提伊博士，我X子e一片空白，已不知道f什N了。
「好了，我F在解_你的束`，你自由了，不^我要提醒你，你躺得rg太久了，最好是慢慢起床，先好好m一下。」指著房ge的另一扇T，威廉.提伊博士接著f，「在那e你可以找到m合你穿的衣服和食物。」
f完，威廉.提伊博士按恿舜采系囊_P，解_我的束`，走出房g後在外面⒎块gTi上了。
我慢慢地拇采掀恚威廉.提伊博士f的]e，一坐起，我立刻感X到一^昏目眩，慢慢地，我猿种下了床，向威廉.提伊博士才指的T走去。
_TM去，我看e面有3房g。一g房ge放著一小型冰箱，一嵩詈鸵微波t，像是N房，而另一g房g放置著椅子和一咖啡桌，是就餐或者是就坐的房g，剩下的一g房g大s有12平方米，e面放著一床，衣缓推渌的一些砭悖是P室。
我向e走去，路^一面壁R的r候，我不由自主地望了^去。我看到了自己，y以令人置信，R子e的人完全就是一女人。我注著自己的，那是一凫杜人才能碛械哪。也S算不上AA城的美，但o容置疑，@是一充M魅力的女人的。
上]有任何EP和寒毛，光滑的蛋上]有一z瑕疵。鼻子w而有挺N，看上去只有我原硪话氲拇笮　Ｕ是EA形的，嘴唇看上去比以前要薄一些，但就算o]也向外N著。L的眉毛曲呈新月形，睫毛很L而且向上N起，使得下面的p眼看上去比以前大了S多。
很@然，@一比我以前看到^的那些真正的女人的更有女人味，但@_就是我F在自己的。我褐色的^lF在是散y地披在了肩上，@是我大s4，5月]有理l的Y果。
然後我的目光停留在了自己的胸部上，那是一Ω呗的突起，一瞬g，我感X自己就好像是在粞e一般。慢慢地，我抬起手，向胸部伸去。啊……男夭硪还纱掏矗我的神智猛地清醒了^恚我@才lF，原硎亲约捍竽粗干夏情LL的手指甲刮到了自己敏感的乳^，看砦乙葬岫嫉米⒁獾竭@拥}。死的，y道女人都是要留著LL的指甲幔
我小心地用大拇指和食指捏了捏自己的乳^，乳^立刻就被刺激得直立了起恚一股我]v^的刺激和d^哪茄e髁顺怼Ｔ谖夷笾乳^的同r，我注意到了自己的下w，感X到那euu地潮衿恚而且难e面的深黻麻W。我低下^，然後我又清楚地看到了，在那部位，是只有女人才有的一部。
不由自主地，我伸出手崦^去，pp地，我碰|到了自己全新的唇和核，我立刻又感X到了那N新的d^和刺激。我小心地⒅讣滓呀得很L的食指深入地M入到下w的那道裂p中，是的，就像才威廉.提伊博士用後一N工具z查我下w的r候一樱我感X到那No法抑制的快贰
我ψ约河羞@拥母杏X感到震@，不知道自己怎N有@拥母杏X，好半晌後，我走M那g放著床的房g，在床沿上坐下，平定下自己混y的思w，_始思考。
怎Nl生@拥氖虑椋康却我的是什N？我可以倪@e逃出去幔课疫可以恢偷侥腥说纳矸幔堪⑷R娜和威廉.提伊博士在我身上做的@一切，究竟能得到多少利益？我有太多的}]有答案，至少在F在]有答案。
我感X到身w有些冷，然後我暗自在心中ψ约赫f：白V，不穿衣服然感X到冷。我站起身，走到衣磺按蜷_衣唬我看e面熘3件L裙，我想@些裙子的尺am合我F在的身材，但我F在的尺a是多少呢？我不知道。在衣坏淖钕旅嬉樱[放著一p黑色的，後跟大s3寸左右的高跟皮鞋。
D^身，我向房ge的那小化b台走去。走路的r候，我感X到胸前乳房S著我的步伐pp地u樱同r感受到一N拥母杏X，死的，能不能我在做行r不感受到@些？在化b台上有一面R子，我的目光o法避免地望去，我再一次ψ约旱男峦饷哺械秸痼@甚至是害怕。o法相信@事，我禁不住u了u^，s立刻感X到自己^哌^肩膀的微W。
打_化y台的一抽希我看e面放著2件胸罩，2pm和2件小巧的女式妊。P上抽希我又打_了另一抽希@抽涎e面放M了各N化y品，有口t，各N色的脂粉和指甲油，眉P等等，有装汛笮邮蕉疾幌嗤的梳子，我看一把修指甲用的指甲刀，那是才博士提到的用特殊材u成的指甲刀，有一Χh。看到耳h，我禁不住用手摸了摸自己的耳垂，是的，在那e已被穿了一耳洞。他]有放^任何一我身上的地方。
c感受到寒冷一樱也S是躺的rg太L，我F在感X到身w都被污垢覆M了，很不舒服。走出房g，在另一房g的角落e我看到一小型的浴室，m然不大，但e面同佑所，一浴缸和一_洗用的淋浴^。
走到e面，我拿起旁的一K肥皂，走到淋浴^下打_了淋浴，嘏的水流淋在我的身上，我用肥皂仔地抹遍了全身，包括^，洗了我有史以砘ㄙMrg最L的一澡。水流激在我的胸部r，我感X到一N愉的d^，但我立刻控制住自己不要想它，而是^m清洗著身w。我只是想自己乾Q一c，是的，就@印Ｏ赐曛後，我P掉淋浴，拿起一l毛巾擦乾了身w。
走回到才的房g，@r我算感X到身w清爽一c了。再一次站在了R子前，χR子，我依然不敢相信自己眼中的一切。但事就[在我的眼前，很@然，我不再是一男人。我身w的每一寸地方看上都是一女人，就像我以前看到的那些女人一印Ｎ业纳聿目瓷先ズ苁荩但作榕人SM的地方同迂SM。我猜y我F在的三有36，22，34。死的，我心e咆哮著，一但我有C，我@些砘樗的所作所榈玫较的代r。
不^F在我感X到了冷，我知道自己需要穿上衣服才能抵R住寒冷，但我希望有一l牛仔和T恤衫。我走到衣磺埃看著e面的L裙，我突然@lF自己正在考]究竟要穿它中的哪一件，而事上我也只有x瘢要N穿上L裙，要N就赤裸著身w。然後我_始怒起恚我想@些正是那些砘锕室饨o我安排好了的局面。
那些砘镌D用@些L裙Z我身槟腥说乃枷耄看吧，你F在已在比^@些L裙究竟那一件穿在身上更好看一些，而事上男人看待衣服不在於好看，而在於它是否能抵踝『冷。但很快我的怒就成了沮剩我根本]k法[@一切。
第四
取下衣谎e面的一件L裙，我想，o哪角度上碚f，穿上它比赤裸著身w要好得多。接著我起了才在化b台抽涎e看到的，是穿在L裙e面的|西。放下手中的L裙，我走到化b台前打_了那抽希看著e面那凫督^Φ纫隆
我感X到一No言的y堪，那No可奈何的情w在我的心e不停地又，同r，我X得自己身槟腥说淖杂X正在一c一c地消失。@是唯一的纫拢]有其他的x瘢不是幔垦e面不能不穿|西，我在心ef服著自己。
拿起其中的一件胸罩，它完全是棉|的材料u成的。我著穿了一下，但]有^@N穿戴的我@然]找到方法，我那SM高的胸部不停男卣种谢了出恚^好一子的徒谂e俞幔我跪在床，⑿夭糠旁诖采希K於⑿夭糠胚M了胸罩的罩子中，然後我M力地⑹稚煜虮翅幔又摸索了好一海才⒈翅嵝卣值ё涌酆谩Ｍ瓿闪诵卣值拇┐麽幔我站起身走了撞剑感X胸部不再像才那与S著我的步伐晃恿耍而且B胸前重量感彷芬pp了不少，事上我感X到很舒服。胸罩ε人碚f是很有椭的，原本身槟腥说奈也恢道，但F在，我算是有些明白了。
然後我的目光投向了女式妊，事上我K]有什Nx瘢l妊的色都很rG，不^仿若魔咒一般，我拿起了其中粉t色的那l，然後⑺穿在了身上，妊ppN住我的下wr，我莫名地感X到一嘏和wN。
接著是m，⒛l\褐色的m拿起，我很岩煽砣绱诵〕叽缥夷芊翊┑蒙希不^我的一b_毫o困y地穿M去後，我才lF自己的岩墒嵌囵N的。尼面料的mp而又oN著我的p腿，我的p腿@得修L而又平滑。我著走了撞剑低^看了看自己的p腿，很性感，我的X子e浮F出@~Z。我不得不承J，我已在享受著一N全新的快罚是的，凫杜人才有的快贰
但我立刻回^神恚死的，我怎N有@拥南敕ǎ我HH是用@些|西淼鹾冷，嗯，就是@印
走到床前，我拿起那件才放在那e的L裙，看著手中的|西，我苦笑了一下，至少@不y看，我自嘲地ψ约赫f。㈤L裙套在身上，我才lF它的拉是在背部，我M力地伸手在背後拉r，缀蹩炫了自己的手。好半晌，我K於才⒗拉了上怼ｉL裙包裹住了我的身w，我注意到裙[的L度在我的小腿中部。
偷偷地望了一下R子，我在R子e看了，那是一穿著L裙，戴著胸罩，穿著尼m，有著非常性感曲的女人。如果f非要找な颤N不f{的地方，那就是那，在那上，依稀存在著凫赌腥说暮圹E。不^假如F在有人看到我，也Q不J槲沂且有胸部，穿著女人衣服的男人，而是把我著一部有些男性化的女人。
既然已是@恿耍槭颤N不做得更完善一些呢？我的X子e突然テ鹆诉@右念^。@念^我不由自主地走到了化y台前，打_了那bM了化y品的抽稀
χR子，看著自己EA形的蛋，我_始化起y怼挠妹脊P化眉_始，到使用各N不同名目，不同作用的化y品，一直到用t色的唇膏樽约T了一完美而又性感的口型，我]有遇到任何困y，幼鞣浅Ｊ炀，彷芬恢本妥銎疬^@拥氖虑椋但我自己清楚，在@之前，我]接|^任何女人的化y品，@我有些困惑。
χR子照了一下，我感X到很M意，是的，F在我的完全看不到一z男性的痕E，很明_，R子e的是一凫杜人的。我用梳子理了自己有些y了的^，看著自己的^，我又意R到了自己的^事上不HH只是L了，它同咏^了修理，看上去非常地r髦。
「整容美容部T幔俊雇廉.提伊博士才提到^。鬼才知道他做^什N，我阂獾叵搿
然後，我的目光停留在了抽涎e的那Χh上，我看得出@是一γF的S金耳h，「既然已@恿耍槭颤N不做得更完美？」o法抑制地，我拿起耳h穿在了耳朵上，我立刻感X到了耳h吊Y在耳朵上的重量，o疑@又是一N新奇的感X。
再次χR子，我看R子e@F的是一充M著巨大T惑力的女人的面容，是的，看上去很完美。但我立刻又樽约含F在的模痈杏X到很生狻Ｎ蚁耄我F在的幼雍痛虬纾完全就跟W校e那些樽约W校足球加油的拉拉女孩差不多。
呆立了半晌，我感X到_下的不m，我的_正裸站在地板上，很不舒服，死的，我需要一p鞋子！但我知道，於鞋子，我也只有唯一的x瘛
走到壁磺拔夷闷鹆四请p黑色的高根皮鞋，走到床前坐下，⒏吒皮鞋套在我穿著尼m的_上。
我著站了起恚渥呱撞剑在下一刻，那三寸高的後跟就我身w失去平衡，我像一bbM小的麻袋一拥倒在地上。_髁硪还慑F心的疼痛，我忍不住哭了起怼４蠹s追昼^後，我突然感X到有些困窘，因槲乙呀注意到自己正在哭泣。上帝，我F在居然在哭，@是我以前]有^的事情。
在以往，我在受到比@更乐氐害的r候，我也]有哭^。我想@一定是那些注射在我身w鹊呐性荷蒙在影到我的情w，它告V我的身w在@r哭感X到好^一些。
@不是我的^e，我提醒自己，o如何，我也^不人改我的思想，他]有方法能做到@一c。我仍然碛心腥说乃枷耄我M一切努力自己重新哑恚然後，我⑦@些砘锎虻梗用他F在施加在我身上的一切回蠼o他。
我清楚自己目前的境，F在我被困在@e，是]有k法也]有C反抗他的，我要做的，就是乃，降低他的警惕，一切行佣嫉玫鹊轿译x_@e才能M行。阎@拥Q心，我牡厣险玖似恚慢慢地著穿著高根皮鞋行走。用了大s十五分，我K於掌握了穿著高根皮鞋走路的方法。
然後我注意到自己右手食指指甲上的指甲油破p了一小片，我岩墒才自己淋浴的r候⑹种柑竭M自己下w的部e造成的，@拥南敕ㄗ我不禁笑了起恚同r我的也有些lC。
看著е缺憾的指甲，用它比^了其它九完整的指甲，我感X到一N困_，K迫切地a生了想要修退的念^。我著想要打消@念^，告V自己@K不是一件必要的工作。但在我lF@r的十秒後，我的心eテ鹨还o法抵醯男n樱不由自主地我走到化y台前，拿起了b指甲油的瓶子。
在才查看化y台的r候，我就已看到了指甲油放置的位置，我拿起的@瓶指甲油的色看上去正是和F在手指上T的指甲油差不多的色。
打_指甲油瓶w，我左手拿起指甲油刷，⒆约河沂质持钢讣字匦滤⒘艘有碌闹讣子汀５手指指甲上指甲油干了的r候，我立刻注意到了一新的}，m然色相同，但我右手食指指甲上指甲油的光缮度，c其它九指^指甲上的光缮度完全不一致。@幼游腋本不能吸引住那些男人！我想著。
接下恚我自然地，]有任何考]地做了另一件事。我⑵漯N的九手指的指甲全部重新T了一遍指甲油。有意思的是，我在做@事情的r候，有一N意外的熟悉感，就像是多年以砦以一直做著@事一般。
完成了@工作後，我⑹种干煺归_恚等到指甲油晾乾，我又再次看了看，嗯，看上去不e，我M意地想。但我很清楚地知道一件事，我在之前砭]做^@拥氖虑椤
我很奇怪自己居然真的做了K很好地完成了@件事情，我不知道自己是怎N想的，但我F在就像是一真正的女人一釉o聊的r候欣p自己的指甲。
我想我正在逐u迷失自己的思想，lF到@}，我的心_始恐制怼Ｎ⑦@拥淖化wY在w鹊暮蒙上，正是那些女性荷蒙在影著我的心智和行椤？砦倚枰用自己的意志抗它ξ业挠绊。
一瞬g，我ψ约才的行楦械缴钌畹海然後我站起身黼x_了化y台。
再一次^R子r，我看到R子e自己的模印Ｎ铱吹搅俗约含F在的幼樱那是一高窕，苗l，充M著T惑的女人。尤其是那一p腿，由尼包裹和_下高高的後跟，看上去@得的如此地性感。m然我不想得出@拥慕Y，但@s是一事。
定了定神，我努力地f服自己HH只是r地於@拥木置妫我是一男人，一真正的男人。只要一有C，我就想k法回我自己，然後向@些ξ易隽诉@些的砘蟪稹
但F在，我只有陪他⑦@[蛲嫦氯ァＪ堑模我已]有其它的x瘢死的，我F在就像是被PM了一女人的身we，而且我唯一能得到的衣服也是女人的衣服，否t我就只有赤裸著身w。
好吧！我就配合著你⑦@鲞[蛲嫦氯ァＮ仔地著，等到C砼R的r候，我⑽椰F在受到的侮辱和u辱千百倍地回笤谶@些砘锷砩稀Ｋ以，我F在r地屈服以で笪业C，然後牢牢地抓住它。
我在接下淼囊小re著自己的统鹩，然後我到了外屋房T打_的音。
威廉.提伊博士推_T走了M恚眼睛注著我，然後嘴e吹了一p佻的口哨。
「我@e的衣服和食物都少了准。」我f，「我想@正是你所希望看到的。」
「是的，你做的非常好。」他f。「我必f，你F在看上去真的是非常A，但我得提醒你一c，F在你是槲夜ぷ鞯摹！
「是，是的。」我回答f，在心中我鄙了他一下。「接下砟阋ξ易鍪颤N？」
「接下砦⒛氵\送到我的客羧文.夏曼德那e，他已向我支付了汕七百五十f美A，在明天，他z查你注射的最後第25┡性荷蒙激素，然後他就收。」
收，我橥廉.提伊博士ξ业姆Q呼感X一z怪。
「如果塞文.夏曼德到你的名字，你回答是拉娜，他有碛心愕嗬，因槟阍谝葬⑹抢娜，夏曼德的妻子。」威廉.提伊博士笑著f，「再，拉娜，明天我再砜茨恪！
威廉.提伊博士f完走出了房g，在他走後，我也感X到身w一疲v，Q上睡衣，我倒在床上睡著了。
在第二天上午9：30左右我醒了^恚找了一件褐色的裙子穿在身上，我弄了一杯咖啡。15分後，威廉.提伊博士M入了房g，告V我最後一┖蒙激素注射的rg到了。
我]有抗拒，淡淡地配合了他的幼鳌
他在我的臀部⒆⑸淦鞯尼^插了M去，⑨┩七M了我的身w。]有感X到疼痛，在一眩中，我很快失去了意R。
再次醒淼r候我lF自己於一新h境中，我正躺在一g巨大P室的一巨大而又如皇室般豪A的床上。拇采吓榔鸬r候我lF自己全身是赤裸著的，死，槭颤N状涡矶歼@樱他至少可以替我穿上一件最廉r的睡衣吧！我不M地想。
踏在地板上，我走到房g的一巨大的壁磺埃然後⒈淮蜷_。迎面出F在我眼中的，是整整一排，看上去至少有25件各式各拥耐馊埂Ｔ诒坏南赂瘢也排列著15p以上，各N不同色的高跟皮鞋，而每p鞋子的後跟看上去都足足超^了4寸。
我z了一下房g，在那巨大而又A的化y台的一抽涎e，我看到e面b著高n的胸罩，底和尼m。在另一抽涎e，e面b著各N化y品，指甲油和梳子一的物品。我lF了一小抽希e面全是各Nr值@人的珠首。
第五
]等我z完，耐饷硪人走淼哪_步。我w快地跑到壁磺埃拿出一件白色的z|L袍裹在我赤裸的身w上，我做完@事，一有著高大身材的男人便出F在我的眼中。
看上去他大s是45q的年g，模臃浅Ｓ⒖。看上去和著名影星姆.布Z有追窒嗨疲不^他的^看起肀姆.布Z色要深一c。
用一N低沉的，s充M著磁性的音，他_口f：「你好，拉娜，很高d遇到你，我是塞文.夏曼德，F在是你的家人。」
我抬^看著@男人，他看上去至少有超^7尺的身高，m然我的身高也有六尺，但和他比起砦铱瓷先s@得非常尚　
「我榱四悖支付了一P不菲的富，所以我希望你不要另我失望。你可以在@eM情地打扮自己，你已看到了，相信@e槟涞|西能虺浞值剡x瘢我希望你能虮M力自己漂亮起恚以你美的容貌，@不是一件困y的事情。一小r後在窍碌娘d我⑦M行晚餐，我希望在那e能到你。」
f完，塞文.夏曼德D身x_了房g。
我楞了一骸Ｈ会嵛也y威廉.提伊博士已⑽宜偷搅怂那支付了大P金X的客簦即才那自Q塞文.夏曼德男人的手中。F在我也]什Nk法，看碇挥欣^m跟他玩下去了，只有@游也趴梢缘却到合m的反舻C。至於目前，我想我考]身上的穿著，我然不能就穿@件L袍出F在晚餐桌前。
x了一件棉|的胸罩罩住胸前的乳房，再找了一l棉|的底穿上。接著，我拿起一p粉t的z|m套在p腿上，@第二次穿m我的幼鏖_始得自然起怼
然後，我z查了壁谎e的衣服，找了一件粉t色的z|外裙套在身上，裙[的高度在我的膝w上方，娜[让嬗幸坏篱_口，我走拥r候，可以很完美地⑽业耐嚷冻怼
接著我在化y台前化好了y，理好了自己的^。我@奇的是看上去我早已化好了y似的，我做的HH是一些修a工作而已。y道是威廉.提伊博士的同伴在送我碇前做的幔课乙苫笾，然]有人能蚪o我答案。
依照我F在的穿著，我lF一p漂亮的白色高跟鞋非常m合我，很@然，威廉.提伊博士已告V了塞文.夏曼德所有P於我身w尺a大小的。
看著手指的指甲，我注意到F在我指甲上t色的指甲油明@地和我穿的粉t色外裙不相配，算了一下rg，x晚餐有20分。@段rg已足蛭姨理自己的指甲了，我想。
在s心的使下，我坐在化y台前，打_了面前的抽稀３涎e早已浜昧怂有的用具，包括那N用特殊材u成我使用的Ｓ弥讣椎丁］p柔地用S刀⒅讣咨显淼募t色指甲油除去後，我用指甲刀休整了指甲，以便它看上去更和C。然後，我⒎奂t色的指甲油T在了指甲上。指甲上的指甲油干後，看著散l著粉t色光傻闹讣祝它是如此地美，我M意地c了c^。在以前我做粢膊想到使用指甲油，也不x用@N色，但我知道，在接下淼娜兆友e，o疑地，我再次使用它。
我清楚自己正在遵循塞文.夏曼德才ξ宜提到的「M力自己漂亮起怼沟囊求，@也算是[虻母M一步T了，此r在我的心中，也不再⑦@算作什N大不了的事情了。
如今，我仍然o法[困境，我不知道自己F在究竟身何地，也S是在地z或者是e的什N地方。然，我不放，我在新h境e聚集我的力量，で筇用的C。不^在@之前，我是得努力扮演好自己在[蛑械慕巧，正如才那叫塞文.夏曼德男人f的「家人」。事上，F在的我就是他的奴`，毫o自由。
看到化y台上的r@示已^去了1小r，我走出房T，向窍乱呀浜猛聿偷娘d走去。
塞文.夏曼德正坐在桌前等著我，看到我的到恚他站了起怼
「你看上去非常甜美而又可郏拉娜。」他f。
「xx！」我微笑著回答f。
我注意到了，哪怕是我F在穿著4寸高跟底的高跟鞋，我仍然得仰望一不小的角度才能看到他的，他是一非常高的男人。
桌上放著2人的餐具，塞文.夏曼德⒁惶撞途咄频轿颐媲埃然後槲叶硪椅子。
「坐下吧！」他微笑著ξ艺f。
我依言坐下後，塞文.夏曼德在另一套餐具前坐下。他拿出一瓶白色的酒倒M杯子，⑵渲幸槐放到我面前。
「xx！」我λc了c^，L了一口，感X味道非常不e。
塞文.夏曼德也端起杯子，享受似地品味著手中的酒。
半晌後，塞文.夏曼德f：「我⒆约旱囊求降低，我想你也想知道自己槭颤N出F在@e，我可以⑽宜知道的的一切都告V你。他ο裎疫@拥哪腥颂峁┝怂^的合企I和服铡Ｎ姨了一份表危如你看到的，我是一相高大的男人，我有7尺2寸的身高，265磅的w重，像我@拥哪腥撕茈y找到能c我匹配的女人。所以我要求他槲艺乙至少6尺高的女人，然，容貌方面我也有相的要求，而你，每方面都M足我的要求。」
「我知道S多事情都不是你自己意的，榇宋δ愀械椒浅１歉。但我要你明白，所有的@些K不是我的^失或者f是。我只是『下了我的定巍唬K榇酥Ц断喈大的M用，最後收到了你。我自己K]有x衲悖也]有δ阕稣T拐，化或者e的任何事，你目前的境全都是他造成的。所以，如果你一定要J樗有l生在你身上的事情是e`而又狂的，那N，你不要在我面前l你的怒火，因槟遣皇俏承受的。」
pp地再次喝了一口酒，我能出他中的\。
塞文.夏曼德接著f：「我HH是要求他提供o我一合m的女人做我的妻子，然後你就被他送砹恕Ｈ欢，我要f的是，我第一眼看到你的r候，我是如此的@和高d，缀蹩煲幸福得倒^去。在我的眼中，你就像女神一般的完美o暇，你正是我蒙昧以求的另一半。」
不知道槭颤N，到塞文.夏曼德的，特e是後面中他ξ业淖美，我有一N奇妙而又莫名的自豪感。
但我立刻控制住了自己的想法，我知道自己的境，也清楚自己要做什N。是的，只要我一有C，我就倪@e逃出去，x塞文.夏曼德的掌握。
塞文.夏曼德又f：「F在我o你一x竦C。要知道，在我c他立的合同中，不需要任何理由，只要我畏矫嬲J槟悴荒茏我M意，那N在2年的rg任叶伎梢⒛阃诉o他，然後他在1年⒘硪m合我要求的女人送恚直到我感到M意橹埂．然，我不希望@拥氖虑榘l生，而@件事的x嗳Q於你。」
「@e，我也要告V你，一旦你被返到他那e，他通^外科手g改你F在的幼樱更乐氐氖牵他⑹褂没W物改你的思想K完全抹掉你所有的。然後你就成一]有任何思想的傀儡，o你的下一位主人要你做什N，你都ol件遵摹Ｒ苍S更糟糕的是你不可能再遇到像我@雍谜f，K⒛阋樽F家人的男人。」
塞文.夏曼德用平o的音述f著我也S面R的最可怕的局面，我推y他是不是榱俗我屈服而故意@诱f砜我，但乃\┑恼Z庵校我知道他才f的那些都是真的。
「所以，我相信我在一起相得很愉快的，y道你不同意幔俊谷文.夏曼德微笑著ξ艺f。
「一切都如你所f。」我勉笑著回答，我lX自己到F在已]有什N好f的了。
「好的。」塞文.夏曼德站起身恚「我去查看一下我的晚餐。」f著，他向N房走去。
我e起杯子又pp喝了一口酒，X子e回想著塞文.夏曼德才ξ艺f的那些。正如他f的，我和他生活在一起，他f的都是真的。我_定目前我正在一不定的位置上，如果我得罪了眼前@男人的，等待我的就只有一最牡慕Y局――成]有任何思想的傀儡。
想到@我感到不寒而。m然我的身w被他作了改，但F在我依然保有著自己的思想，我可以樽约核伎肌Ｓ辛诉@拥慕Y，我很快得出目前的打算。
我看不出塞文.夏曼德究竟ξ矣性拥挠∠螅但乃的中我得出他F在ξ疫是很M意的，@[颍至少在F在看恚我是得必和他玩下去。
@r候，塞文.夏曼德拿著2碟子走了回恚一b碟子盛的是烤熟的u胸脯肉，另一b碟子盛的是烘焙熟的R薯和一些新r玉米粒。⒌子放在桌上，塞文.夏曼德f：「我本希望能做一些更好的|西出恚但很抱歉，我不擅L弄N房e的|西，@些已是我最大努力做出淼慕Y果了。」
「看上去不e。」我λ笑著f。
L了一下他做的食物，m然味道的_很差，但算是可以入口。
「味道也行。」我微笑著c^θ文.夏曼德f。既然已Q定要⑦@[蛲嫦氯ィ我然不希望⒆约汉脱矍斑@男人的PS弄得很糟，如果那舆@ξ沂]有任何好的。所以我不吝葑约旱奈⑿和美。
「如果你碜龅脑，我相信你做得比我好很多。」塞文.夏曼德看著我f。他那包含著崆榈哪抗庾我不禁一t。
「我再多告V你一些事，」塞文.夏曼德一用餐一f，「@e是丹境龋距x哥本哈根大s15公里的一小。@是我的其中一座aI，你不知道，事上它椎叵喈的V，周2e的土地全部都凫段业摹Ｎ也幌Ｍ你逃跑出去，因槟愀本]地方可去。在@家你]有任何身份C明，而且你也]有任何能蜃你立生活下去的l件，如果你x_@房子，你在外面⒅С植涣滋臁…」
「@算是一忠告幔俊刮倚难e冷笑。
塞文.夏曼德^mf：「o如何，你也]必要x_@房子。我是哥本哈根一大型法律公司的董事L，我的收入是你o法想像的，o你有什N需要，我都能M足你，我也很芬槟慊ㄏ我的的富碜你的快贰Ｎ抑幌胱你知道，你F在不是他提供o我的一件物品，而是我的家人，我生命中的另一半，所以我好好Υ你，於我f的@些，你有不同意的地方幔俊
等待我回答的r候，他拿起桌上酒瓶，⑽颐媲暗木票aM。
「他看上去是一真正的士，」我X子eP旋著，「不^也S他在D灌醉我然後做他想做的事情。」
拿起酒杯我喝了一口，考]著他f的，起硭f的@些都是正_的，我有e的x幔慨想起他f『]有任何思想的傀儡』的r，我的身w又不禁一l冷。我默默再次喝了一口酒，努力平o自己的心情。
「那你是默J同意了D？」塞文.夏曼德f。
「我]感X到你f的什N不Α！刮业乃枷胍凰查g彷吠自己的身wx了，不知道f了什N，我回^神淼r候，感X到自己的嘴e冒出了@右痪湓。
我不知道自己究竟f出]有，正我在q豫的r候，我看到塞文.夏曼德的嘴角已露出了M意的微笑。
「本砦液芷诖你能o我一崆榈拇鸶玻但就算如此，我也δ愕幕卮鸶械椒浅M意。」他f。
不可否J，眼前@男人原本就是一很英俊的男人，他的上露著微笑的r候，更展F出他迷人的男人味。他站起恚走到我面前，盯著我的眼睛f：「你看上去真的是非常非常的美。」
m然λ莫名的Q感X到一z慌y，但我是定下神恚冷o地f：「xx你的美。」
第六
下一刻，他的手抓住了我的p手，再反手⑽厝岬磉M了他的阎校他的眼睛e，一N深情地目光正注著我的眼睛。接著，他的p手_始用力，我不由自主地站了起怼Ｋ⑽冶У檬侨绱说鼐o密，以至我的腿完全o法移印Ｋ慢慢地低^，嘴唇向我的嘴靠怼
我想要[@拥木置妫so力地lF自己F在根本o法做任何e印Ｋ的嘴唇K於N在了我的嘴唇上，_始吻我。我]淼眉熬芙^，他的舌^就滑M了我的嘴e，另我自己感到@的是，我接受了他火岬纳囝^。
我和他深深地吻在了一起，rgL_了好追昼。然後，好像我完全]有重量似的，他pp就⑽冶Я似恚穿^屋e的走廊，⑽нM了他的P室。
我感X到自己的身w正在一N}拥B，但我sz毫不想去抗拒@N感X。⑽曳旁诖采厢幔他很快去了我身上的衣服，然後他⒆约旱囊路去。
「你真的太美了。」塞文.夏曼德在我耳pf。
奇怪的是，我λ的Q感到很高d。在我]淼眉翱]自己想法的r候，他的身w已涸诹宋业纳砩稀
他吻我的唇，然後是我的胸部。我全身lC，根本o法d起具w的思考。我p腿之g的裂p在此r早已得潮瘢我感到@的是，我居然是如此地渴望被他M入。
K]有我等待多久，他涸谖疑砩希S著我感X到下w一充和q痛，我知道他已M入了我。然後他_始砘氐兀由下wa生的d^和快返牟诱伴S著他的幼鞑喈a生，K蔓延到我的全身，@一刻，我刺激得缀蹩煲失去意R，感X是如此地美妙而又快贰
他的幼uu越碓×遥而我在v了一彷啡缤海[般激烈的d^中，c倒在他的阎小ｋS後我感X到一股深深地疲冢]上眼睛沉沉地睡著了。
我醒淼r候lF自己居然是舒m地^枕在塞文.夏曼德的胸膛上，他的p手oo地抱著我。他此r在沉睡。究竟l生了什N事？我的X子e一片模糊，什N也想不起怼
接著，我感X到下w有些樱我立刻用手z查了下w的那道裂p，在那e，我lF了一些小的留物，我可以_定自己已被男人M入了。集中了一下思w，S著感受著身w的r，昨天晚上l生的一切我都回起砹恕
死的上帝啊！我在心中咒R，我居然在在被一男人弄上床做了那N事情，我究竟在想什N！本砦查看自己所的h境K制定好逃跑的，而我s在被他送到@男人面前HH仔r後，就和他上了床。然後我回起了晚餐，有那酒。
也S他ξ蚁铝怂，@正是他@些人流行用的手段。然，我也知道，在那些砘锝架我之前，我的酒量就不好，而且我F在的身wpp了@N多，就更降低了我的酒量。我著f服自己昨晚l生的事情是因榫频木故，因槲在不意想像身@男人做出下那N卑鄙的勾。
然後，我感X到有什N|西正抵著我的身w，我低^一看，便lF那是塞文.夏曼德的雄起。哦，它真雄眩∥以谛闹畜@U。我著蠕由眢w，想要x他p手的包，但他的手抱得我非常o，我根本o法x他的控制。
我看到他的眼睛恿樱S著_。他看著我，上慢慢露出微笑，然後f：「嗨，早安，拉娜。」
「嗨！」我pp回。
「真是太……太棒了，昨晚。」塞文.夏曼德f。
「是的。」我著他的f，也找不到e的好f。
「我只想你知道，」他看著我的眼睛，f，「你早晨醒淼r候看上去更加美迷人。」
回望著他的眼睛，我就像是被施展了催眠g，完全o法移_自己的眼睛，我注意到他的眼睛正流露出男人的j望，而我，s更像是在期待一般。
「你太美了，你所有的美的文字都感到n白。」
塞文.夏曼德不停地在我的耳美我，他的美就像是魔咒，我不由得倒在他的蜒e，然後，他低下^_始吻我。
我立刻又陷入了o法思考的B，_始崆榈鼗著他的H吻。追昼後，他下w的雄起再次M入了我的身w。看上去也S不是很公平，塞文.夏曼德正在享受和我做鄣目旄校而事上，我也在享受他和我做鬯Ыo我的快感。
激情爆l之後，塞文.夏曼德下了床走M了浴室，我到了他淋浴的音。5分後，他走回了房g在我面前擦拭著身上的水滴。
「我F在必得去工作了，」他f，「m然我很不意x_你，但很不幸，今天是星期一。」
我F在至少知道今天是什N日子了。一P大的交易得到一o用的信息，我自嘲地想。
看著塞文.夏曼德穿上一件灰色的r衣，M上一根t色的IВ然後他走到我面前，f：「我s在6：00以前回家，我希望能到你槲涞呢S盛晚餐！我很期待那N美好r光。再，，晚crg我再和你面。」
他下腰在在的嘴唇深吻後，走出了房g，留下我孤一人在房ge。
我想逃跑。但我立刻想到塞文.夏曼德所f的，就算我逃x了他的身，也]地方可去。我F在是在一奇怪的家中。我去哪e呢？就算我有一明_的目的地，到了那e我又能如何？@些想法_始我^痛起怼Ｎ议]上眼睛，_所有的想法又睡了。
再次醒淼r候我看了一下r。上帝，已11：00了。我下床走M浴室_洗了一次嘏而又美好的淋浴，使得我的精神好了起怼Ｓ妹巾⑸眢w擦乾K包裹住身w，我走向了二恰何业姆块g』，坐在化y台前，我χR子凝自己。
由於]有化y，我F在看上去是素面朝天，但我s是很明_地看到自己上散l出淼募t。我突然想起以前e人f的，一女人在受到男人鄣淖後，上就有@拥募t。我很快⑽夷X子e@愚蠢的想法逐出去，再χR子又照了一下。
幕b台的抽涎e拿出各N化y品，我_始工作。10分後，我完成了自己的工作。
穿纫卵了，我ψ约赫f。在房g的壁R前我_包裹著身w的毛巾，注著自己的身w，才lF自己的身w完美得足以人倒。好半晌，我回^神怼！竿Ｖ鼓ψ约旱淖p，白V。」我ψ约喊盗R了一句，「你F在只需要穿上衣服。」
穿上一件漂亮的白色棉|胸罩和c之相配的z|三c式泳bm後，我走到壁磺埃凝了e面所有的裙子1到煞昼，x窳艘患天{色的及膝宴Y裙穿在了身上。_下，我x穿了一p深{色的4寸高跟皮鞋。然後，我下窍蜥嵩鹤呷ァ
突然，我到T廊上硪魂噪音，小心地透^窗舨ＡВ我lF那是一]fT。等待追昼後，我看著他x去。打_T，我走到]筒，取出了e面送淼奈ㄒ坏男偶。
不意地看了一下信件收信人的姓名，上面著『拉娜.夏曼德』。@是什N，一N笑幔课倚难e想。然後我看了下行寄信人的地址，在那e，只著『阿R娜』@名字，看到@名字，我的心猛地×姨悠怼；氐椒孔樱我打_信x起怼
『H鄣睦娜：
到F在橹菇四月砦一直交流（@句我岩伤精神有}），我_定在@段rge你每天都想念我，而我也同用刻於想念你。恼JR你_始，找遍了所有的我就知道你是最漂亮的女人。起先，我ξδ闼做的那些感到非常悲和懊悔，但在之後我仔一想，我_定你同意我δ阕龅倪@些，你已真地收到了我送o你的Y物。
]有我的干涉，你也不受到任何女性的喜邸６你也不知道身榕性的好，你F在感受到zI和尼接|在皮w上的感X了吧！那件m宜的漂亮外裙⒛愕纳聿囊r托得是如此美，我相信你x@封信的r候，正在v著我f的@些。
你那r躺在那e，你的目光就告V了我你想要的一切，你知道那是真的，所以我o你安排了@C。我保C在你^月你的新生活後，你就自己――那天阿R娜走M店r，我招呼她真是一e`幔
事上答案已很明@了。拉娜，我一直喜g中的你和F在的你，希望你也能喜g我。
阿R娜』
我放下信_始思考。阿R娜是Φ幔克_定她ξ易龅倪@些是正_的。那zI和尼的感X，m合我穿的裙子。我不知道如何想了。我坐在客d舒m的椅子上，考]著目前自己的境，然而事上，我什N也]考]。
就@屿oo地坐著，rg慢慢地^去，在我感XHH^了一的rg，但我看到上的扃，lFrg已是下午4：30了。我立刻起塞文.夏曼德早上跟我提到渫聿偷氖虑椤＿@至少是我能做到的事情，然後我走M了N房。
塞文.夏曼德在6：15就耐饷婊砹恕Ｋ在我的aH吻了一下，f，「拉娜，，我今天一直都在想你。」f著，他⒁皇花放到我的手中，「我特意槟阗I的，希望你能喜g。」
「我很喜g，xx！」我t著回答。
塞文.夏曼德走M浴室淋浴，我⑺送o我的花插M了花瓶中。我感X自己正在被塞文.夏曼德才的行楦樱而且感X到非常快贰於@些阿R娜早已猜到了幔烤退阄腋他抗，我能@得倮幔考词故俏耀@得了倮，那我又能挽回什N呢？而且，失〉慕Y果，就是成]有思想的傀儡，我直不敢再往下想了。那F在我做什N呢？
好吧！我已浜昧送聿停F在我要做的就是塞文.夏曼德品我做的沙拉和I包，他知道我的N有多棒。@想法我的不禁lC，但我s感X非常好。他一定Q我的，我想。
晚餐之後，我一起走M客d看播出的新。塞文.夏曼德告V了我他白天在外面v的事情，引起我的d趣。接著我一起看了一部影。再之後，他的手臂ё×宋业纳眢w……15分後，我和他躺在了P室的床上，去身上的衣服互相抱在了一起。
rg一c一c^去了，我已完全忘了原本自己想要逃x偷拇蛩悖M入了塞文.夏曼德o我安排的『家人』@角色。我lF自己已_始在在享受做樗妻子的嗬。
塞文.夏曼德在外面工作，S持著家庭的收入，我在家e做I食物，烹，M洗衣店洗衣，打叻块gl生等事情。不^每天我是抽出一些自由安排的rg，用@些rg去外面逛商鲑I衣服，以及到美容院美容和去修甲中心修甲。於我做的@些事情，塞文.夏曼德表F得常慷慨，他喜g我美的容貌K希望我能一直保持下去。
F在我披著R肩的金，皮w光滑，上的化y完美o暇。修L的眉毛下，是一p充M著厝崮抗獾拿髁链笱劬ΑＮ业淖齑T著粉t色的唇膏，指甲上的指甲油的色c我嘴唇的色完美地配合著。我ψ约旱闹讣追浅Ｗ院溃我那自然生L得已超^一寸半L的指甲看上去是如此地A，不受到任何外力的p。
除了塞文.夏曼德的美外，所有看到我指甲的人，都λl出由衷的U，m然每次他的U都我的不由自主地lt，但在我的刃s是常享受@拥淖U。
我穿著美的，在市面上o法算出r值的衣服，那是塞文.夏曼德服bOｉT槲以O的，@些衣服⑷文.夏曼德最樾蕾p我身w的部位，胸部和大腿完美地展F出怼Ｈ文.夏曼德f他畚掖蟠蟮男夭亢托揲L的腿，他要用最A的衣服⑺展F出怼
在o法形容的心情中，我χR子上著嘴唇上的口t，身旁，一p手臂向我伸了^恚]有躲避塞文.夏曼德的手，在我上好嘴唇上的口t後，我的手反^去oo地抱住了他。
我想著事情不可能更好的r候，在某一天，塞文.夏曼德耐饷婀ぷ骰恚厝岬ξ艺f：「拉娜，我有一件Y物要送o你。」然後，一w美的石婚戒出F在他的手中，深情地，他接著ξ艺f：「拉娜，我的，嫁o我，好幔俊
我t著c了c^，眼睛e充M著幸福的I水。
「我l誓，我你成槭澜缟献钚腋５呐孩。」塞文.夏曼德⑽碓蜒ef。
到了@e，於阿R娜，我的心e早已]有了仇恨，只充M著感激。然，@些事情，早已是阿R娜A想到的了。

