接近黄昏的时候。
　三天连假的第二日。假日乘坐着电车的人们也不少。但以情侣和家族居多，几乎找不到穿着套装的上班族。

「热」

把肩膀挂着的黑色公文包放在脚下，松开衬衫上的领带。假日出差，真不是人干的事。虽然还有一点不多不少的差旅费，不过比起平日的差旅费也才多出一顿饭钱，还不如不要出假日差。取下耳朵上的MP3耳机，乘客们热闹的会话传入耳朵。看着快乐地一边笑一边说的情侣们，让刚出差结束的我心情稍微郁闷。

「热……」

　摇晃的列车中，不停地用手指拉伸白色的衬衫，让凉爽的空气交换西装内满身的汗味，重复了几次，身体感觉凉爽许多。座位的周围仍旧是乘客们吵闹声音。
　
　我坐在靠窗户的位置。拿着上车前买的便当和稍微奢侈的啤酒，有点冰凉的啤酒是现在口渴的我最高的享受。
　(等一下说不定，更美妙的事发生)
一边这样想着，一边将昨晚放入到公文包的小东西拿出，暗藏到西装的口袋。

　6分钟后，到达了第一个的停靠站。上站的乘客不断地进入我这一节车厢，
一个四十多岁的秃头胖子坐到了我斜前面的座位。
　同时，车窗的风景开始慢慢地变动。一边看着车窗外的风景，一边将剩下一半的便当吃完。喉咙灌入最后的一口啤酒，与便当的空盒一起放入到塑料袋中，放到前面的座位的置物网中。
　食欲被满足了之后睡眠欲望又跑上来了。在疲累了一天的身体里，酒精开始发挥作用，慢慢地睡魔开始袭击，不过，兴奋的我没有被睡意击倒。越是想睡越不能睡着。睡眠的欲望DD被性欲给覆盖过去了。


看了一眼坐在隔壁的女性。

　那是个年轻风格出众的女性。至今没有看过这么正的美女。一边听音乐，一边注视着车窗。栗色的大波浪卷发。年龄看起来是二十岁左右，上身穿着圆领棉质Ｔ恤，棉质衣料包裹呼之欲出的巨乳，一手无法掌握的丰满巨乳让人心动，下半身穿着低腰咖啡色灯芯笼紧身长裤，紧密地贴合她修长的双腿，从衣服与长裤的间隙能看见微微露出的肚脐，小小的走光使我的心跳加速，整个人更兴奋起来。
从口袋里拿出准备好的安眠药吃了下去，再也抵挡不住浓浓的睡意，眼皮瞬间闭了起来。意识逐渐降落深深的谷底。过了一会儿，意识又恢复清晰，此时的我以经是灵魂状态。轻飘飘在车辆内飘浮的我，现在，变化成为灵魂状态的身体，是我在四十岁生日许愿得到的能力，只要进入深层睡眠灵魂就会离体而出，这时候的我有附身的能力。半透明的裸体飘荡在半空中，谁都不发现我的存在。而且，别人也不能触碰到灵魂状态的我。我到了她的面前两眼仔细的观察着。

　终于能从正面观察她的脸，正面观察比从侧面看来还要美丽许多。黑色眉笔勾画出细长的眉毛，大而水灵的眼睛，深黑的瞳孔令人着迷。挺立的鼻子也漂亮，涂着粉红色唇蜜的双唇看上去非常地柔软。轻柔细致的皮肤让人联想到小婴儿的皮肤。尖尖的下巴没有多余的肉，一副模特儿的脸蛋。
　十公分的近距离观察，美丽的脸令我短暂的沉迷其中。接着我的眼光下移至胸部，被小可爱包里的36E胸部，由于列车的振荡，微弱地上下震动的柔软巨乳，因为每次吸气而露出的乳沟，让我想将脸埋进那样的胸部，并且，张开嘴巴一口一口咬住这柔软的胸部。眼光再下移，稍微驼背的她轻轻地合上双脚。咖啡色的紧身裤平贴着修长的双腿，脚下是黑色的平底鞋。
窗外景色的变化让我感觉到车速渐渐变慢是列车要接近车站的情况。
　逐渐速度减低的列车，响起了提醒旅客的广播。
　她打开手上的手机开始打简讯。是为了联络谁就要到达车站的事吗？紧张激动的我要赶紧动作了，遇到了有附身能力的我是她的幸运。
　半透明的身体慢慢地接近她的嘴唇，触碰着嘴唇。身体慢慢地从嘴吧侵入她的身体。她在被侵入的一刹那打算发出声音。但是，发出声音之前，我已经安全的将头部侵入了。她的身体缓慢的颤动着。周围的人谁都没发现她的异常。

　1次，2次，3次。。。

　不久，她的颤抖停了。并且，半透明的我也消失在她的身体里。




　列车像往常一般速度减低，慢慢地滑到站台。十几个乘客下车，并且五六个乘客进入车厢，不过，她没打算下车。应该拿在手上的手机从大腿上滑落到列车的地板。背部无力地靠着座垫，泛着空虚的双眼，半开的口，简直象只有她的时间被暂停了，全身一动也不动。

　广播之后，列车慢慢地开始移动。周遭的环境又恢复原先的吵杂。
　列车慢慢地加速，风的声音开始变得强的时候，她的眉毛微微地颤动。彷佛暂停的时间又开始动了起来，手指开始哆哆嗦嗦动着，眼神也恢复了。大力地做了深呼吸之后，慢慢地转头凝视着在车窗上映照出自己的脸。眨眼了两三次之后，她的脸浮起一抹微笑。
看着窗户上射映出丰满的胸部，让Ｔ恤胸部布料高涨的巨乳，随着一口口呼吸在慢慢地上下摆动，嘴巴不自觉地吞着口水。

意识集中在耳朵上MP3耳机传出的音乐。

「这……是时下女生喜欢地朋子的曲子」

　她自言自语，手上捡起落下了的手机，将手机放置一旁。 

「嗯……就要适应这个身体了……」

　关闭MP3之后，她从耳朵取下了耳机。看了一眼周围，从脚下拿起的亮粉银色的水饺包，打开拉链从包中取出绿色的钱包。

「嗯……。看来在刚才的车站就要下车了」

　看着夹在钱包里的车票，票上印着上一站的站名。

　之后，取出驾照确认这个美女的身分。

「喔。。苍木麻美。24岁吗？…呵呵…今天是最兴奋快乐的日子」

　一边查阅驾驶证确认身分一边说话的麻美。她的身体已经完全被我支配。因此现在，苍木麻美的身体是我的专属物品！


「时间很充分。首先是检查水饺包里面的携带品」

　将银色的水饺包置放在大腿上，可以光明正大的查看女性包包里的东西，真是令人兴奋。水饺包内除了少女漫画和几本杂志以外，还有前一天所替换的衣物，白色的塑料袋里，有水蓝色蕾丝刺绣胸罩和同色系薄纱荷叶滚边丁字裤，水蓝色色系成套内衣洋溢着青春性感。看着内裤中间白色棉布上淡黄色的斑点，鼻子闻到一股淡淡的尿骚味。脑海里想象内裤紧贴着麻美胯股之间的小穴，泛红的脸上涌起一股欲望。车厢内的乘客不多，不过，还是怕被人看到我的动作。我低下头来双手捧着水蓝色内裤紧贴着脸部，有着淡黄色的部位压上了鼻子，半个头埋进水饺包内避免被人从旁看到我的动作。

「有痕迹的内裤。。。。吸～～吸～～」

　大口大口地吸取内裤的气味。麻美的变态行为在车窗里显现出来。由于在手中的内裤尚未清洗，只有残留女性特有的汗味、尿骚味。这个气味儿让我更加激动兴奋，下体也传来一股微弱的麻痒。

「呜。。嗯。。嗯。。。真是无法形容的味道……」

　发出了满足的声音之后，一边动手把内裤放回白色塑料袋内，一边斜视看向自己的身体。吃了足量安眠药的本尊，一副睡死的模样，看来是不到终点站是不会醒过来了。
　我一边小心周围众人的眼目，一边把手放入本尊的身体西装的口袋，从口袋中取出了几个小东西。从外人的眼中，我的行为看起来是盗窃物品。将物品转移到麻美的口袋，起身离开座位往厕所的方向走去。硬底的平底鞋走在地板的声响，察觉到声音的男性们纷纷看向走路中的麻美。视线集中在脸、胸部、屁股，和平时的我一样。如果是麻美本人，一定对这样的视线感到不舒服，不过，我可是一边享受这样的目光，一边刻意地抖动３６Ｅ的胸部扭动着屁股，慢慢地走进车厢间男女共享的西式厕所。

「呵呵。。。要开始！。。麻美的身体准备好了呦。。。」

　激烈地摇晃的列车中。关上了厕所的门背靠着墙，我开始享受探索麻美身体的乐趣。突然地使用双手猛抓丰满的胸部。隔着Ｔ恤感受到36E巨乳超柔软的手感。陷入大奶奶的手指，不停地揉捏，彷佛麻^一样地软嫩。这样软的奶奶，搓揉几次也不烦腻。

「哦。。。软软ㄉㄨㄞㄉㄨㄞ的感觉。。」

　白色细长的10个手指，不客气地蹂躏着双乳。一股股麻痒感伴随着变形的双乳，不停地传入麻美的脑中，受到刺激的身体泛起一阵无力感。

「这个身体真是敏感阿！」

　靠着墙壁的身体慢慢的下滑，穿着紧身裤的双腿不自觉地左右张开。坐在地板上的麻美，将Ｔ恤露出的领口用双手向前拉开。低头窥视着拥挤的乳沟，鼻子闻到一股玫瑰的香味，是沐浴乳的香味吗？白色滚荷叶肩带的蕾丝刺绣胸罩下被包裹的胸部，深深的乳沟、淡淡的玫瑰花香，证明这是一个年轻性感的女性身体。

「嗯～。这个角度的景色真棒！」

　享受窥视快感之后，毫不犹豫地卷起Ｔ恤的下摆。双手抓着胸罩下缘向上掀起，将胸罩内的乳房解放出来。掀起瞬间弹射出36E的巨乳左右颤动着，那个摇晃的样子刺激着我男性的心理。完美地碗型的乳房，开始变硬的粉红乳头微微颤动着像是诉说着它的存在。感觉麻美身体涌出的欲望。用下巴夹着卷起了的Ｔ恤下摆，双手使用食指和大拇指试着挟了乳头。

「呜……」

　女性身体的敏感，突如其来的酸麻感觉，让吃惊的我禁不住举起了下巴，Ｔ恤的下摆瞬间落下，将加夹住乳头的双手掩盖了。玩弄着凸起微硬乳头，或捏或揉，一下夹紧拉起乳头，一下子又放开手指，享受着或紧或松的刺激感。厕所的车窗映照这样的痴态美人，一边看着一边动作渐渐地大了起来。

「啊…啊….嗯…恩…。麻美可爱的乳头色色的喔。嗯…恩..心情舒畅，忍不住了…恩..阿……」

　如果使用麻美的声音尽情地喘息大叫，一定会更兴奋。但是声音太大而穿出厕所的话，可是会被人怀疑的，神经质的我还是克制住这股冲动。暂停了享受乳头快感，将双手徐徐地伸往胯股之间要向麻美的小妹妹进攻了。
　在紧身裤外围缓慢地按压平坦的阴部。慢慢地享受，轻柔地抚摩由上到下，一次次的按压，带起一阵一阵的酸麻。随这感觉的提升不再满足于外部抚摸。将右手深入紧身裤内直达胯股之间手指，隔着白色蕾丝内裤，搓揉中央有点潮湿的缝隙。右手的中指在缝隙上方或重或轻成圆形用力着。手指的力量透过指尖与内裤布料适当的弹力传递到小穴穴的周围，整个阴部都受到刺激。

「呜……啊….。手指再深入点…..喔..喔…恩阿….」

　渐渐进入发情的状态，手指也伸进内裤中直接搓揉着湿润的小穴，滑腻的手指刺激着渐渐勃起的阴蒂。搓揉阴蒂所带来的触电感觉，让身体彷佛上了岸的鱼一样颤动着。

「口阿….这里……这就是阴蒂的感觉…嗯..哼…厉害!.....」

　从湿润的小穴上面用粉红的指甲不停地刺激着阴蒂，一阵阵快感像海浪一波一波涌出。男人的身体不能体会到的神秘未知感觉。只有凭依女性身体才能享受，加上凭依了麻美这么敏感的身体更是滋味无穷。
右手中指更进一步地插入潮湿的小穴里，伴随双脚不自觉地开开合合，小穴里的中指也前前后后的抽插起来。麻美淫荡的身姿，让厕所充斥淫乱的气氛。

女性自慰时的快感让我不想停止，但是在厕所待太久的话是会被人怀疑的。
所以忍住要接近高潮的身体，进行下一段的计划。
　双手将紧身裤及内裤脱到膝盖部位，双绞成M字张开。映入眼中的是饱满湿润的隙缝，手指沿着细缝左右拨开湿润的大阴唇看着的粘滑的淫穴。

「嗯…多么令人心动的淫穴....时间不多了…」

　我将在口袋中的小东西取出。

「首先…这个」

　手上拿着是白色椭圆型的2公分左右的遥控型跳蛋。将跳蛋置放在小穴的上面，而敏感的阴蒂也在跳蛋的下方，用内裤固定住跳蛋的位置，不小心接触到阴蒂。

「嗯…哼……」

接着将紧身裤穿好，拉上紧身裤的拉炼。感觉更紧绷一些。从外观看来，紧身裤胯股之间只有一点点的鼓起。让知情的我不自觉地兴奋。
　再从口袋取出了胸部用的螺纹接套型的振动按摩器，螺纹半透明塑料物中间有着白色的电线连结到长十公分宽两公分的遥控器。由圆形的转盘控制震动强度的变化。将螺纹半透明塑料物粘贴在勃起的乳头，再用胸罩遮盖。放下Ｔ恤，从外观上一点也看不出内部大有文章。一边确认手上遮住的白色遥控器，一边从厕所出来，走向自己的座位。没有人发现到行走中的美女衣服里穿戴着成人情趣用品，并且，被一个男人凭依的事实。

　胯股之间白色跳蛋的遥控还在本尊的西装口袋里。一边注意众人的目光一边取出遥控器握在右手。安在胸部上的螺纹接套型的遥控器，握在左手。
　在车窗上映照出苍木麻美这个24岁的美人，泛红的双颊透露着稍微紧张的表情。大大地做了一个深呼吸。只要一打开开关，麻美的身体马上会作出反应。首先从小振荡开始。可是，从哪一边先下手呢？

　胸部吗？胯股之间吗？
　乳头吗？阴蒂吗？

　阴蒂的刺激太大了，还是从乳头开始好了。
　这次可是想尽情地满足女性身体的性欲。想体味到前所未有的振动快感。公文包中早已预备充足的电池。

「好..决定了。那么首先……」

　咽下不自觉分泌的唾沫，左手紧紧地握着遥控器，大拇指轻轻地转动圆型转盘。还是从轻微震动开始，如果一下子使用强烈振动有可能忍不住的发出声音，剧烈地喘息可是会被怀疑的。
　
　调动了在左手中遥控的圆型转盘。

「…嗡……嗡…」

　吨，吨，吨DD

　乳头上传来轻微的振动。低频率开始弹动麻美的乳头，酥酥麻麻的感觉，让在麻美身上的我也感到心情舒畅。脸上浮现出放心的表情在那微微酥麻感觉中。比想象中大一点的感觉确实地触碰着乳头。不过比起之前在厕所玩弄乳头的时候还轻。在车窗里映照出麻美的表情显示着些微的不满足。左手大拇指，慢慢将圆型转盘移动到正中间，增加震动的强度。

　扑通，扑通，，扑通，扑通..-

　隔着Ｔ恤看不见内部的情况，不过，敏感乳头感受到增强的振荡。

「呜……恩…..」

　发出了很小地难过的声音之后，把背部向后仰将神经集中在乳头。震动中的乳贴不定期的微妙变化，让麻美的身体里的我感觉到全身心情舒畅。

「嗯……哼……这个强度……心情舒畅……」

　用麻美的声音不自觉的呻吟。对自己发出的性感声音，下半身感觉微微地发热。如果震动更强烈的话，心情肯定会更舒畅。脑中充满着那样的想法，左手把圆型转盘调到最大。

　don，don，don，dodo，doDD

「口阿！」

　突然地强烈振荡让我惊吓，我一边用手遮住胸部一边调降了圆型转盘。强烈的快感彷佛电流一般跑遍全身，发出哀鸣声的奶头也传来阵阵的刺痛。

「呼，呼，呼」

　等待一会儿，疼痛的余波过去了。想抚摩胸部，不过，正好贩卖员推着小型手推车经过。我装着平静的表情，转头注视车窗。斜眼注意着贩卖员，看着她完全的离开这个车厢。左手停住了胸部上的振动，隔着Ｔ恤和善地抚摸胸部。

「呜，好痛啊。没想到会那么痛」

　可是，说不定熬过了疼痛就会产生更强烈快感。想想还是算了。

「乳头过一会再开吧」

　这次是使用了置放在阴蒂的椭圆型跳蛋。将穿着紧身裤的双腿合拢后，右手拨动圆型转盘将震动强度缓缓提高。非常细小的振荡开始刺激阴蒂。

「嗯……」

　
这么小振幅的振荡直接地作用在阴蒂上，异样的麻痒感是男性所没有的，是属于女性特有的快感。椭圆型跳蛋持续地振动刺激，酥酥麻麻的感觉不停地传往发热的大脑。

「嗯……啊…啊…..」

　车窗里显现出麻美泛着潮红光泽的脸。右手将跳蛋遥控器调整到中等的强度并小心地放入到紧身裤的口袋。并且，乳头上螺纹接套型振动的遥控器，也调整到中等的强度，放入了到左侧的口袋。在有人的电车上，年轻的美女乳头和阴蒂同时被震动器给玩弄着。
「嗯…哼…哈…阿～」
列车上在车窗旁座位麻美的身体重新调整了姿势，背部稍微的弯曲侧身地靠向左边，泛红的脸上双眼闭合。靠近一点的话可以听到，轻微的喘息声从粉色的双唇断断续续的传出。那是因为闭上眼的黑暗让大脑的意识更清晰感受到身体上各种的感官刺激。
　

「呜……喔…..嗯……哼……」

　双眼微微地张开，车窗映照出麻美的表情泛着色情光泽。细细的眉毛下是双眼湿润的瞳孔，半开的粉红嘴唇，一动不动地凝视本尊，完全就是一副我好想要的表情。
　列车传来的振动和身体上震动器的震动，让麻美湿热的阴部更加感觉热烫。麻美的身体散发着渴望男人的感觉。但是，对男人的我来说，与一个同性别的男人做爱之类的事是绝对不干。
　一边用双臂紧抱麻美的身体，一边一动不动地体味阵阵的快感。来自于手臂的压迫，乳头上振动感更强烈许多，而承受椭圆跳蛋震动刺激的阴道也作出了反应，缓缓流出的爱液将白色蕾丝内裤的中间变湿润了。

「啊。。。阿。。。嗯阿……这个…厉害…」

　将合并的双脚改为交叉的姿势，故意试着挺起胸部。挺胸的姿势更能享受乳头上的快感。女性的身体还有一些地方的快感没有踏踏实实地体验呢。积蓄的快感让窗户上照的麻美表情充满着诱惑力。

「啊……是…不……哦阿………」

　一阵突如其来的无力感，让我感觉到像是连呼吸的力量也失去了，这样敏感女性的身体，让我不自觉地将手伸进右面的口袋操纵遥控器，增加了跳蛋震动的强度。
　更强力的震动感振荡着阴蒂。把正坐的身体转向侧边，交叉的双脚让大腿根部更能紧紧地加大力量。并且，双手抱胸的身体，从外观看去像是因为冷气的寒冷而不自觉地颤动。

「呜……嗯哼…….是……啊阿…..阴蒂….」

　被跳蛋振动刺激的阴蒂以胯股之间做为中心传递出的酥麻感觉充斥着整个身体。这种程度q痒的快感，如果是男人的话早已经射精好多次了。但是，麻美的身体还没达到女性的高潮呢。
　车窗的景色慢慢停了下来，到达下一站这样的广播传出。

「不要紧吗？」

　有一个乘客向着将身体抱成一团的麻美打了招呼。车窗反射映照出是一位穿了深青色西装的年轻上班族。上班族和善的脸上，有着看起来稍微担心的表情。

「是因为空调太冷。感到头痛吗？」

　陌生上班族的关心，是最不想遇到的状况。想一个人尽情享受这个状况的我，现在感觉很不好。　即使不太想理会他，也不能被注意到这个身体正在进行着色情的恶作剧。

「嗯……不要紧」
「真的？」
「哼」
「但是，的脸色那么红？是不是发烧了？」
「就算痛苦……也是我的事要你管」
「但是……」
「请你离开好吗。。。」

　我稍微转动头部，从头发之间看向上班族，口中说着女性用语。对别人使用女人之类言词是第一次。对这类的声音和言词没有不协调感的事，自己也感到吃惊。

「…………」 

　面对使用了坚决的言词的麻美，上班族感到无言以对，慢慢地朝着原本的道路走去。

　在站台停下了的列车。一边双眼微开着注视人们上下列车，一边把坐姿调整到可以用全身体会绝顶高潮的姿势，重新的坐在座位。坐在椅子的前沿三分之ㄧ处，闭上大腿的内侧，双手挂在座位的椅背，提高身体向前弯了下去。

「嗯嗯..痛……啊啊……」

　上了车的乘客们，在走道走路的人们纷纷凝视着麻美。在前面的座位上搭上双手垂下头姿态，呈现着看起来像是晕车般不舒服的气氛，缩成一团的身体更证明了这样的推测。
　可是，实际上由于女人的快感，让刚才心情有点苦闷的麻美又快活了起来。并且下面的持续震动，让麻美的身体到达了一次小高潮，瞬间向麻美一口气放出令人失神的快感。

「嗯.恩..恩..阿啊啊…………啊……」

　没有介意周围的状况，尽可能地抑制住声音的泄露。想象之外的异样快感，闪电般地袭击了身体。麻美的身体不受控制的颤动着，男人的「射精」之类是无法比拟。在接触女性身体高潮的瞬间，没想到活着的期间，能体验这类的情感。

「a，a，a……痛苦……」

　还持续作用的振动器，持续刺激阴蒂和乳头。小高潮后，振动器带来的发痒的触觉还残留着，并且，沉淀下来的快感又开始积累。复原的速度比男人身体还要来的快，马上感到身体的状况，已经可以再次的体验这么快乐的事情。以右手的擦去不知什么时候流到下巴的口水。接下来把没有体验过的阴道做为目标。

「呜…是….啊….这是阴道……」

　紧身裤的里面，应该被高潮流出的爱液给弄湿了吧，说不定大量的爱液，如洪水一样将跨股间变成水乡泽国。心情太舒畅而思考钝化的我，用麻美空虚的双眼首先确认周围的状况，将手靠近下腹部移往胯股之间的膨胀处，用手指去移动振动器。

「喔！。。。啊。。。嗯。。。

手指传来有点湿滑的触感。裤子的表面非常湿滑，这样状态下的布料可以轻易移动里面的振动器。手指随着列车的振动节奏，或前或后，有时下压的操弄着震蛋，闭上双眼仔细地感受性器官上面传来的快感。

「嗯。啊……哎哟！」

　行驶中的列车的猛然摇晃一下，指尖传来的膨胀感消失了。刚刚还在推压的振动器滑进了湿润的阴道口。另一方面到本来q痒感比较轻微的阴部，感受到阴道中新的振荡。因为震动器在阴道内进进出出，让快感累绩的速度也加快许多。
而在阴道内的震蛋在经过一段滑前滑后的过程后，挤到了G点的位置。那个部分G点被称作为女性性欲的的关键所在，振动器在那个关键位置，激烈地振荡刺激着它。

「啊……进去了……呜……那里是………哎阿……」

　阴道内的G点和乳头的同时被玩弄着，麻美的身体处在这样尴尬困难的状态。双手的手指用力地抓着，像是要陷入手臂的肉里。眼前垂下咖啡色的长发遮住麻美不想让陌生人看到油亮光泽的表情。强烈快感重击中的麻美心情更舒畅，发热的头脑也混乱起来，理智的墙快要崩塌了。想把快要溢满的苦闷窒息感，不顾旁人的眼光，尽情尽性地用力叫出声音。

「是….啊啊……，在G点腾转…啊…啊…啊…啊啊啊……..」

　尽管如此，使用麻美的嘴发出激烈的喘气声音的念头，还是被忍了下来。只见麻美的身体双手拳头紧握着，颤抖的眼睫毛下是闭上的双眼。看起来简直像是在参加忍耐比赛的样子。

「不。。。。啊。。是。。。阴道内的。。。。。」

　察觉到麻美的身体，打算迎接绝顶高潮的来临。即使不刺激阴蒂，也感受阴道内，那充分地刺激着Ｇ点的振动器。如果这时有人看到车窗里映照出麻美的脸的话，一边承受触电般快感，一边感受到嘴角流出的口水，粗暴的鼻息在麻美脸上显现出来。顺着脸庞低落到座位上的是麻美不受控制的鼻涕口水，不过，对已经失神的我来说，这样淫乱的状态是无法控制的。

「来了！嗯。。嗯。。。嗯哼。。啊。。啊。。。不。。。。」

　一边紧咬着嘴唇，一边体会麻美的绝顶高潮。面对那样可怕浓烈的快感。已经发热发烫的大脑简直快要溶化了了。

「啊。。。啊。。。啊。。啊啊啊啊。。。。啊。。。」

　只见麻美的身体双手抱头紧绷内缩。这个瞬间，完全无法注意到周遭的人、事、物。失神的大脑和一阵比一阵强烈的快感。，让身体做出最真实的反应。麻美的胯股之间变得湿暖，紧身裤的颜色由咖啡色逐渐朝着深颜色变化。一种湿热的感觉伴随深色痕迹由屁股向大腿附近扩展开来。

「喔喔喔。。。。啊阿。。。呜呜。。。。。嗯哼。。。。啊啊啊。。。。。」

　感受着超乎想象的快感，麻美的身体瞬间失禁了。只感觉到下体的某个开关突然松开，一股热流就溃堤而出。胯股之间潮湿感深色的斑点蔓延到达了座位为止。

「啊……厉害……还以为尝试过高潮了…没想到还有这么强烈的…」

　若让震动器持续启动的话，疲累的身体会承受不了。我将手伸进口袋，操作遥控器止住了振动。从快感的旋涡解脱后的身体。乳头和阴道还残留着振动器振荡余韵，
「口乎。。。。。」一阵气力放尽，身体无力地靠着椅背。

「嗯……女人的高潮带来无法形容的快感。。。。是男人比不上的……」

　凝视有点暖和的胯股之间，再次地确认失禁了的事实。

「……这个状况还真糟糕…怎办呢…」

　无论如何要对目前状况要做适当的处理，车窗里映照出高潮过后红色光泽的脸与身体下半部潮湿的胯股间。走道上经过的人们不可能不怀疑的。

「对了。如果……」

　我从银色的水饺包中，拿出麻美的面纸做简单的擦拭，另一方面避开周围的眼光取出了装着旧衣物的塑料袋。

「如果在这换衣服的话？说不定会被谁看到换衣服的样子」

　白色塑料袋内有水蓝色蕾丝刺绣胸罩和同色系薄纱荷叶滚边丁字裤，还有之前没注意到的黄色蛋糕迷你裙和被揉成一团投入的肉色裤袜。拿起在隔壁睡觉的本尊身体脚下纸袋取出还有装着旧衣物的塑料袋，离开座位。

「快去厕所换衣服」

　因为紧身裤的前面和后面都濡湿着，前面下腹部用纸袋遮住，后面用手遮掩臀部快步地进入了厕所。

「谁都没发现我失禁的事吗？。。。急忙换下衣服。。。」

　我把有替换衣服的纸袋放在脚下，在手搭上了紧身裤的瞬间，喀卡一声，突然从后面被抱住了。

「美女！」
「安静一点！」

　摇晃的厕所门被上锁，36E的巨乳被粗暴地抓住。

「嗯阿。。。啊啊。。。！」
「发出声音了哟。还以为很害羞呢。。。」
「呜。。。啊。。。」
「安静点！」

　我艰难地转头，与身后发出粗暴鼻息声的四十出头中年男子两眼相对。看来是为了赶快处理失禁后的窘况，由于惊慌的原因关上门时忘记锁门了？麻美柔弱的身体面对这样的暴力做出的反抗徒劳，紧身裤被强迫地脱到膝盖，暴露了失禁后湿了的内裤和爱液泛滥的胯股间。

「嘿嘿。。看看胸部里装着是啥东西」
「喔。。这么简单地装在乳头上」
「乳头上的震动会很爽吗？」
「你说啥？。。。我不知道啦。。啊。。。。」
「乳头上装了这样的东西！。。。你是露出痴女吗？」

　被卷起了的Ｔ恤下。从安装在胸部的螺纹接套型的振动器，有线型的遥控器露了出来垂吊在衣服的下摆。拿着遥控器的中年男子，突然转动圆形转盘提高震动的强度。

「啊！。。」 
「怎样？乳头是感觉如何啊？」
「啊。。好痛。。


