芊玲，今天晚上我们视讯好吗？」
「好呀！」
「今天午休时答应我的……」
「唉呀不要一直提啦！」
「那你要记得喔！晚上见，bye bye~」
「嗯，阿行晚上见，bye~」

我是阿行，芊玲是我的女朋友，他好漂亮呢！长相清秀身材高挑，头发又长又柔又漂亮，有胸有腰，我追了好久好辛苦才追到他的。我们才交往一个礼拜－－正确的说是五天，到现在我们之间的进展也只在放学后的校内接吻而已。今天中午午休时芊玲跟我说这个假日他父母要出远门，我可以到他家去玩…其实就是明天啦！真令人期待呢！

晚上八点终于到了！视讯时间ON！

阿行：「晚安芊玲。」
芊玲：「晚安啊阿行！」
阿行：「你刚洗好澡啊？头发好有光泽。」
芊玲：「你看出来？对啊，刚洗好澡，好舒服呢！」
阿行：「……」
芊玲：「阿行你怎么了？脸怎么这么红？不舒服吗？」
阿行：「不是，是我想到了你入浴的画面…唔……」
芊玲：「呀！不准想！阿行你这个色鬼！不准…咦？门铃响了？这个时间……」
阿行：「怎么了吗？」
芊玲：「门铃响了，我去开门。」
阿行：「你去开门？你家人咧？」
芊玲：「他们早就出发啦！你忘了明天…？」
阿行：「不不不怎么会忘呢呵呵呵呵……」
芊玲：「我先去开门，你等一下。」

没过多久芊玲回来了，只是脸上表情不太对劲，有点冷，还有点淡淡的嘲讽，不像是芊玲会有的表情。

阿行：「芊玲你回来啦。你怎么啦？脸色怎么这么…阿威！？」
阿威：「唷！阿行你好啊！打扰你们小两口真抱歉啊。啧啧，还语音视讯，想必你很快乐吧？」
阿行：「阿威你怎么会在芊玲的房间里！？」
阿威：「芊玲？喔，对了，你当然会叫他芊玲，毕竟你看到身体确实是芊玲。」
阿行：「你说什么？」
阿威：「你现在看到的芊玲其实是阿铭，就是…阿铭你自己跟他说吧。」

阿威讲完这句话，转头看向芊玲。芊玲接着用他清丽动听的声音说话了。

芊玲：「阿行你过的可真好啊。」
阿行：「芊玲…？」
芊玲：「我不是芊玲，我是阿铭。好吧，这个身体确实是芊玲，只不过灵魂是我，阿铭。」
阿行：「你在开什么玩笑啊芊玲？这不太好笑喔。」
芊玲：「谁跟你开玩笑，我是阿铭，现在附身在芊玲身上，真正的芊玲现在是沉眠状态。」
阿行：「少胡扯了！你一定是开玩笑！芊玲醒醒回答我啊！」
芊玲：「开玩笑？你觉得芊玲会跟你开这种玩笑吗？」

芊玲说完，免无表情的将双手抓住身上睡衣的领口，用力的往外撕！丝质的睡衣当然无法承受这么大的力道，顿时一件漂亮的紫红色丝绸睡衣就这样裂成两半。瞬间，以芊玲身材来说算是相当丰满的白皙乳房弹跳出来，在阿行阿威面前一览无遗。

阿行：「这……」
芊玲：「如何啊？阿行？还是不相信吗？那…这样咧？」

芊玲说完，主动拉着阿威的手来抚摸自己乳房，芊玲自己则顺势倒在阿威怀里，默默注视着阿威，脸上柔和安心带点愉悦的表情，跟刚才面对阿行的冷淡反差极大。

阿威：「阿铭，你的乳房好漂亮，好温暖，好柔软……」
芊玲：「不要叫我阿铭，叫我芊玲。」
阿行：「这不是真的……」
芊玲：「还不相信啊？真不知道你这顽固的脑袋怎么会考到班上第一名的。」

接着，芊玲主动搂着阿威的脖子，漂亮的脸蛋往上凑，眼睛半闭，粉红水嫩的双唇就这样吻上阿威。

芊玲：「唔…嗯……」
阿威：「蕖…阿…芊玲你的舌头好灵活，口水又香又甜…」

吻戏结束，芊玲依旧用那双水做的眸子望着阿威，脸色桃红，彷佛发情。

芊玲：「阿威…我们…？」
阿威：「呃？你说什么？」
芊玲：「我们…床……」
阿威：「想上床？好啊！我们来不就是为了这件事吗？哈哈！」
芊玲：「嗯…别这么大声嘛……」

芊玲双颊泛红娇羞无比的说完之后，突然回过脸望向点脑屏幕，神情冰冷，与刚才撒娇的小女孩判若两人。

芊玲：「阿行，聪明的阿行，你就看着你女朋友跟别的男人是怎么演出的活春宫吧。」
阿威：「这可比看片子来着更有实际感啊阿行！你可别错过啦！最好准备下卫生纸免得待会儿射出来喔！」

接着，阿威调整好视讯摄像仪的角度，把麦克风的收音调大，将两者尽可能的拉近床铺。一切硬件设置好后，芊玲主动抱上阿威，用力的亲吻着他；阿威也卖力的响应着，同时将芊玲身上本就不多的布料褪的一干二净，自己则脱到只剩下一条内裤。由于摄影器材邻近床边，芊玲柔软颤动的乳房，白玉般的腰腹，都高画质的清楚呈现在阿行眼前。还有纤合度的臀，以及最重要的神秘小森林；虽然有点稀疏，但是仍旧具有无限遐想的空间……

阿行坐在计算机前面，他很想关掉计算机，但是双眼却怎么样也离不开屏幕画面，那幕精彩纷呈的春宫好戏。

画面中的芊玲正在吞吐着阿威的命根，阿威则闭着眼睛十分享受。突然，阿威拔出他的小弟，将芊玲推倒在床上，回过头对着镜头，兴奋且恶意的大喊：「阿行，看清楚，这是芊玲的第一次，一辈子只有这么一次的第一次，我要进去啦！」

噗嗤！阿威笔直的捣进稀疏森林的最深处。芊玲皱着眉头，似乎很痛；搂着阿威脖子的双臂突然收紧，力量大到将阿威整个人拉的往身上跌。高功能的摄影机，把那点嫣红百分百清楚的捕捉下来。阿行看到这里，正式崩溃，眼泪直流，双手抓着屏幕，脸部十分靠近，彷佛想要将自己给塞进去一般。

阿行：「芊玲！芊玲~~！阿威你住手！不要！不要啊芊玲！」
阿威：「宝贝…嗯啊……有没有…听到啊，有…有人在叫你取…」
芊玲：「我没听到…哈啊……我心中…啊……只有阿威…呜啊……只有阿威你一个人啊……」

阿威开始缓慢的做着活塞运动，芊玲则随着阿威的动作在床上起伏，阵阵的娇喘穿插其间；如果这是一部小电影，那将是非常杰出的作品。

阿威：「呜…不行了，处女实在太紧…我快要射了濉…」
芊玲：「没…关系，嗯啊…射进来吧…芊玲要怀上阿威的孩子，射进芊玲的身体里吧－－！」
阿威：「呜！射啦啊啊啊－－！！」
芊玲：「来了！进来了！温暖的小阿威们进来了呀啊啊！」
阿威：「芊玲，你真是…啊……乖宝贝呢…呼啊……」

阿威说完，芊玲转过头看向摄影机，冲着镜头狡狯一笑，立刻又与阿威舌吻起来。在屏幕对面的阿行看到这个画面，双手无力的放开屏幕，两眼无神，表情呆滞，裤子上却有一滩水渍从裆部往外扩散。

崩溃中的阿行，身体被原始野性给支配，他射了……。

隔天假日，早晨湿凉有点雾，在巷弄中，有两个少年并肩走着。

阿威：「阿铭啊，女人的感觉有这么爽？我昨晚快被你榨干了。」
阿铭：「很爽，快感强烈又久远，有空你也可以试试看。那东西可以无限使用，可惜只有一个，一次只有一个人能爽。」
阿威：「你都不说哪弄来的，我也去弄一个就好了。」
阿铭：「说出来就什么都没有了，给我东西的人说他只相信缘分，有缘就可以遇见他，刻意不来的。」
阿威：「啧，好吧，有总比没有好，下次的目标我已经选好了，三班的筱莉。」
阿铭：「筱莉？他好像没有特别突出的地方啊？喔，他的腿很漂亮，穿上丝袜对男人来说真是杀着。」
阿威：「重点是他男朋友，是我们班的田径冠军啊。」
阿铭：「又是这样……」
阿威：「怎么样？哼哼哼……我要这群人生胜利者不得好死！」
阿铭：「先想想早饭要吃什么吧，我饿了。」
阿威：「我也饿了，昨晚被你肆虐一晚，不饿都难。」
阿铭：「身不由己，当你成为女人的时候我看会更疯狂……」

……

------------------End


