非人性的 ( If Post B4, Pls let me know, i will cancel it )

雅琪穿著女b坐在公上，在雅琪面前有男人正在盯著雅琪看，T了，他只看雅琪下面，雅琪的很G，而且比其她真女人都要好看S多，在雅琪那短短的吊裙下，更是λ有那N大的吸引力，他盯在雅琪的腿上和赏戎g的部分看，好吧，想看就你看颍雅琪把赏壬陨苑珠_，雅琪今天穿的是白色的妊，也S他借助那一cc射M吊裙下面光看到c什N吧。其中有一男人已把手伸M了自己的西口袋e面，雅琪也械睦了，反正前面就已到了。

雅琪D下，蹬著高跟鞋走M那一排排欠浚天色已uu的暗了下恚在７－１１I了份蠹上牵已是１８c３０多了，新１９c３０_始，在那之前先吃，中天新快快快！！雅琪一ay，一等新，雅琪X得自己b後真的很漂亮，就在想要掏出o自慰的r候，「叮咚！！」T了，「l啊？」和上一任同志男朋友分手後，雅琪搬到@e一直是一人住的，手CP了，只有家e知道，@地址B雅琪上司和同事都不懂，l在外面呢？

「警察，查艨凇挂中年男人的音，怎N在@r候，！雅琪套上高跟鞋，小跑^去_T，一M是y和肉疙瘩的肥胖中年男人站在防IT外面，他身後有人，看不清，他笑著ρ喷髡f：「我砗σ幌艨凇！顾笑起砀y看了，y和肉疙瘩都向一KD，核Γ恳郧案本就]聿檫^啊，在雅琪租以前，也S查^以前的糁鳎可是新就要_始了，「好吧，快一c」雅琪打_防IT，他三都M砹耍「r――r――」陕，防IT和房T都被P死，不Γ雅琪一下D身，可是雅琪看另男人的的r候，雅琪的瞪大了眼睛，聿患昂敖校雅琪只X得下身龅模「不S叫！」雅琪的嘴被一b手住，雅琪向自己下身看^去，只那e抵著一把冰冷的尖刀！

「小姐，你想活著吧，如果你敢叫我就把刀插M你身we去！」雅琪cc^，雅琪很害怕。e_始播蠼裉斓男侣，「天母花@案已有所M展，林女生前疑被Γ警方喽ㄗ锓槿人，其中一人年g在４６q左右，肥胖是其主要特徵，但是不知道槭颤N林女]有和罪犯l生打Y。。。。。。」

雅琪瞪大著眼睛看著眼前@拿著刀抵住雅琪o的男人，「]e，就是我。」

天哪！是～～是他，雅琪@喜的不知道怎N阂中闹械母星椋ρ矍澳腥说尼h鹤炷全部被雅琪推翻了，他那些y看的外表在雅琪F在看矶际悄屈N令雅琪刺激，在他左的男人和他年o差不多，^中g已掉光了，右住雅琪嘴巴的男人好像比他差q，皮w很黑，黑的就像非洲人，「如果你想你自己保持完整，就不Sy喊y樱知道幔俊寡喷鼽cc^，「非洲人」把手拿_了，「你叫什N名字？」胖子「我叫雅琪」

「雅琪小姐，你一定f^我的手段，」他淫笑著ρ喷髡f，「我三人喜g色情⑷耍我先和你性交，然後再用下流的手段⒌裟悖@是最我刺激的事情了，哈哈。。。」他的肉又_始D在一K，可是他的一下子刺中了雅琪的刃模雅琪好d^，真希望R上就_始，「雅琪小姐，只要你肯和我合作，」那d^f「只要你肯主雍臀做郏我考]你死的快一c。」

「如果你不肯合作，我可以F在就⒘四悖然後奸疲最後再把你下面捅！」「非洲人」汉莺莸恼f。

「怎N樱l路，要NF在上床，你死的快一c，要NF在你好！」胖子l最後通牒了，雅琪X得自己的身w已忍受不了刺激了，雅琪原碥的o硬起砹耍^_始流出些S精液，下面好硬，冰冷的刀尖也化解不了那股需求！

「不要啊，我l路都不走」

「你找死！」非洲人又拔出一把刀，「不要！我是f我希望可以先和你做郏∪会岷煤孟硎鼙荒⒌舻目旄校∥蚁Ｍ你在我死之前可以把我下面捅！」「什N？真的？」「是的」雅琪甜甜的χ他笑。「是的，因槟涌梢越o我最大的M足，我渴望著你@拥恼嬲能征服我的男人。。。」]等雅琪f完，那胖子就用另一b手在雅琪的大腿上摸起恚「等。。等一下！」

「什N？」雅琪指了指抵在雅琪吊裙e面的刀子，胖子立刻把刀抽回去，用舌^在刀尖上舔了舔，「真香！嘿嘿。。。」他已淫笑的不能控制自己了，雅琪F在身後是客d中央的茶几，茶几旁就是沙l，d^淫笑把手伸在雅琪另一b腿上，上下摸著雅琪的zm，非洲人然也不慢，他尼崦ё⊙喷鞯难，用他的下身抵在雅琪的臀部，那e好硬，雅琪呢，雅琪很淫的啦，面θ男人，雅琪一c也不怕，以前雅琪和同志男友他玩^５Ｐ呢，F在才４人，雅琪熟把身w在非洲人身上，把一b腿伸出去o「d^」，他好像特ed^，伏下身w，用嘴H吻著雅琪的zm。由於雅琪把一b腿抬高o了「d^」，雅琪的吊裙那短短的下[再也遮不住雅琪的o，胖子婪的盯著雅琪下面突出的o，手已向上摸M了雅琪那在正常女人身上不出F的部位，「你下午在１０１穿短裙的r候，我就lF你是男扮女b了，榱讼硎苣阒人妖，我一路盯上你回怼！！！狗侵奕嗽谘喷鞫pp的f，接著_始H吻雅琪的粉i，胖子依然在淫笑：「雅琪，你穿白色妊真好看，我在公上差c]打手」胖子用手在雅琪的m上砘啬Σ裂喷鞯年o，他拿捏的很蚀_，一下子就找到了雅琪的^，雅琪X得全身都_始燥幔^早已窳耍雅琪享受著他o雅琪的性快感，同r也_始幼髯约旱碾p手，雅琪用右手摸到非洲人的下身，雅琪要抓住他的肉棒，雅琪想要，左手揉著自己隆乳後的乳房。

「d^」抓住雅琪的腿放在肩上，狂吻雅琪的大腿龋「胖子」也抓住雅琪的腿，放在自己肩上，把雅琪的腿大大的分_，他的手不安分的撩_雅琪的吊裙下[，雅琪p_x地，他莅蜒喷鞯纳眢w放在茶几上面，雅琪的L一下子垂在了茶几的，一直垂到地上，雅琪看非洲人正站在雅琪的旁，他看起砗酶叽螅他正去他的子，雅琪的o跑出了妊，^分泌出淼木液已流到了雅琪的屁眼上，胖子光了子以後，就迫不及待的拉下雅琪的m，「雅琪，你的腿真美！」在「胖子」接著褪下雅琪妊的同r，「d^」正狂吻著雅琪的_踝，「真香」雅琪]rg回答他f，因榉侵奕说哪歉又黑又粗的肉棒已在雅琪的嘴前面，「赤啦――」雅琪的m和妊被褪下一半就被o情的扯下，「雅琪小姐，你的嘴真美，口t也很漂亮」「啊」胖子的手指|到了雅琪的o，肉wc肉w的接|，雅琪身都好像了一下，雅琪的嘴也正好_了，雅琪用手抓住非洲人的肉棒直接放到了雅琪嘴e。雅琪用舌^先pp的在嘴ec了他的^一下，他很敏感的o雅琪回，一小幅度的收s，d^@r候也走到雅琪的左把雅琪的左手放在他的肉棒上，雅琪下身已完全被「胖子」子校他用手指pp的荛_雅琪的毛，荛_雅琪的包皮，雅琪pp的用舌^一圈圈的@著非洲人的^，探索他的反，找つ茏他最d^的地方，d^已扯下雅琪可z的吊В把手伸在雅琪的乳房上肉捏著，另一b手t抓住雅琪的左手退套弄著，「嗯！――」胖子摸到了雅琪的^！他用手指慢慢的在雅琪^的R眼四周刺激著雅琪，手法之老道是雅琪]有享受^的，好舒服，雅琪的身w微微蠕樱但是又不能大的呻吟，因檠喷鬟要Ｗ㈧督o非洲人的口舌服眨雅琪一圈圈的在他的^上@著雅琪的舌^，雅琪@到他那大^根部的r候，他反很烈，_始大口的吸猓^微微的跳又，雅琪知道，@e就是他最舒服的地方，只要反覆刺激@e，就可以他射精，但那是才W湍腥丝诮坏呐人做法，雅琪有更高的口舌技巧，他享受更大的快感，雅琪的左手在「d^」的手的引下退的肉棒上下套弄著，他恣意的玩弄雅琪的乳房，又把雅琪的吊裙扯到腰部，除了腰部有一c遮掩，雅琪全身都已暴露在@三男人面前，其做鄣r候不需要多f什N，{自己的感X和技巧就可以享受快感，胖子用他的舌^一下一下的舔著雅琪的o，他的舌^和他上的肉一哟植冢啊――不，@感X，摩擦之後，啊――，啊――，「恩」雅琪暮笛e面l出了呻吟，l知道@更刺激了他，雅琪嘴e非洲人那粗大的肉棒似乎挺的更高了，雅琪用右手握o他的根部，用嘴唇上下套弄他^最後端他嘴敏感的地方，同r舌^一下一下的c到他的^，他_始用手抓雅琪的^，那是他d^的反，他^的味道很不好，其男人的^都很臭，不^]PS，雅琪X得@痈刺激，「嗯。。。恩」下身一浪一浪的快感n糁雅琪的`魂，好舒服，雅琪的o，啊，雅琪的身w，他不停的舔雅琪^最敏感的地方，一下一下的，舌^每次滑^去，雅琪的感X就的更烈，雅琪的^不停的有精液流了出恚雅琪只X得他的手指也_始在雅琪G丸上面游樱天哪，好d^！想不到和他做鄣母杏X是如此烈，@和他L的一c也不相Q，不，他才是男人中的男人！那些狗屁哥都不蚩矗⊙喷髋d^的把左手用力握od^的肉棒，雅琪的呻b_情不自禁的_，Y果s被胖子用手抓著推向雅琪的上身，雅琪的部F在完全暴露在他的面前，「快c，再快c！」非洲人用力抓住雅琪的^迫雅琪更快的用嘴套弄他的肉棒，雅琪然芬猓K且用右手抓住了他的蛋蛋，他的蛋蛋好大，比雅琪的都大，e面的精子一定很多吧。「嗯。。。恩~~~」下身淼目旄凶雅琪舒服死了，啊，屁眼。。。屁眼被插入了！

是胖子的手指，筛！他手指上的粗糙程度和他上的舌^上的一樱他_始在雅琪屁眼e面抽送他的手指，偏偏！偏偏x在@r候，太。。。太舒服了，雅琪越舒服，就越快的头侵奕撕投d^做套弄，非洲人的肉棒在雅琪漂亮美的t唇eM出，一下又一下，d^的肉棒在雅琪的套弄下也更加挺立，屁眼e面o法言Z的快感，一下一下的抽送，和o的刺激雅琪欲仙欲死！

「嗯。。。恩。。。恩。。。」雅琪好想告V他，再用力c，再快一c，雅琪的精液好像失禁一恿鞒觯滋了他M出的手指，流到了屁眼外面，「快c，嘴唇再用力，Γ“。真他的]@N舒服^！」非洲人一抓住雅琪的^椭他做套弄幼鳎一d^的o法自抑了，到他那句，雅琪真的好_心，更加努力的套弄他的肉棒，每次套弄都摩擦到他那最敏感的地方，同r用手pp的揉他的蛋蛋，d^的感X最棒了，基本上是他在引а喷退的肉棒做套弄的，他最敏感的地方他自己最清楚，他用他的手抓住雅琪的玉指不停的在他的肉棒上上下。 

「嗯。。。恩。。。恩恩。。。」榱俗胖子更好的在雅琪下身玩弄雅琪的生殖器，雅琪曲著赏龋K分_到最大程度，他更清楚更方便的刺激雅琪的o和屁眼，^上黻烈的快感，啊。。。o快要射精了，他的手指加快了幼鳎屁眼被抽插的快感是最烈的了，在他烈的刺激下，雅琪的o也uu的攀登向射精的，雅琪嘴e的肉棒跳拥暮害，那是男人快要_到射精r刻的前兆，手e的肉棒也一樱而雅琪的身w。。。「嗯！。。。。恩。。。。。。。恩！。。。。。。」 雅琪喉笛e的音同r刺激著他三人，道，啊。。。。小老二。。。要射精了。。。啊。。。。。快感把雅琪推向了射精的高潮，胖子的手指砘氐淖鲇辛Χ且深度的快速抽插，雅琪已。。。已不能控制自己了。

突然胖子的嘴一下子含住了雅琪的o，舌g抵在雅琪的^最端，把雅琪的o推向射精的高潮，同r手指在屁眼的抽送雅琪⒕液全送入了胖子的嘴e，啊~~~~~~~~~~~雅琪好想喊出恚大的喊出恚可是不容雅琪喊出恚雅琪的^被一p有力的手用力的揪住，死死的按在了非洲人他自己粗大的肉棒上，他的肉棒在雅琪嘴e一插到底，一下子插M了雅琪的喉担雅琪X得好想吐，可是快感雅琪忘了一切。非洲人的肉棒在雅琪的喉笛e跳恿上箩幔一股獾c腥臭的精液χ雅琪的喉瞪淞诉M去。「啊。。。。o我吃下去！！！」其他不用那Nf，雅琪也那N做的。

但是他直接射在雅琪的喉笛e面，雅琪不想吃也不行，「咕咚――咕咚――」快感在^m，雅琪才射了精，屁眼d著，一下一下的包裹著他的手指，他的手指很有的放在雅琪屁眼e面pp抽插著，雅琪仔享受射精後的快感，雅琪手上的肉棒也已_到了他的O限，他抓住雅琪的手快速套弄十迪轮後把他的肉棒χ雅琪的射出了他LC的精液。雅琪自己的射精高潮]有消退，但是雅琪]有忘在他扇松渚快Y束的r候pp的D核人的蛋蛋，他舒服到最後，射出最後一股精液，非洲人和d^的肉棒在雅琪嘴e和旁uu的小，特e是非洲人，他一下子坐到了地板上，在他的^和雅琪的嘴角拉著一z精，d^也一下子c在了沙l上。

「雅琪，你F在的幼诱婷馈古肿涌粗雅琪F在的幼樱抽出他放在雅琪屁眼e的手指，但是^m用他的手指pp的在雅琪的屁眼四周著圈，他在太有了。上的精液已流到了雅琪的^上，正著^往下滴，胖子抽回手，站起身把雅琪的腿放在他的p肩上，挺著他的肉棒，一下子插入了雅琪的屁眼。「啊――――――」快感刺激的雅琪全身抖，雅琪微喘著猓下身像是有股n簦一直鞯窖喷鞯念^上。雅琪猛的一昂^，^垂到地上，精液滴著，可是雅琪管不了那N多，雅琪F在只想和他^m做郏他^mo雅琪刺激，他的肉棒好粗，m然雅琪有精液的滑，可是他的肉棒是一下子充M了雅琪整屁眼，的雅琪屁眼微微疼痛，雅琪]有X得屁眼有@N^，好舒服，雅琪X得自己的屁眼oo的包著一根LC的F柱一樱精液浸了他插在雅琪屁眼e的肉棒。「我操。。。@No！爽死了」胖子_始一下一下的抽插雅琪的屁眼，肉棒每次抽插在雅琪屁眼壁上摩擦的r候，性交的快感不停的刺激著雅琪，雅琪X得屁眼好幔好，好舒服。「啊。。。啊。。。」雅琪情不自禁的快返纳胍髦，]上眼睛享受著性交Ыo雅琪o比的快罚胖子很用力的抽插著，「啊。。。。好。。。。啊。。。」雅琪用手使抛プ〔杓傅倪，身wS著他的抽插一下一下的前後震又，雅琪已，已忘周的一切了，雅琪的全部感X都在雅琪屁眼被抽插的快感中，如果不是他的身w那N胖的，他的肉棒也不有那N粗，不^。。。真的太舒服了！那些什N所^的哥都是小嚎疲≈挥兴@拥哪腥瞬攀亲畎舻模ＧＩＶＥ　ＭＥＭＯＲＥ　ＦＥＥＬＩＮＧ！F在整房ge只有雅琪淫的叫床和他抽插雅琪屁眼l出的音，淫y的「闫、闫」U在房ge，「啊。。。啊！。。。。啊。。。哦啊！。。。。恩。。。。」胖子也已完全沉o在性交o他淼目旄醒e，雅琪F在心e只有一音，就是插我、再插我、插死我！他的肉棒不停的在雅琪的屁眼e抽插著，他的力夂么螅每次插入都能插到雅琪的直c，一下子在雅琪的直c，「嗯。。。。啊。。。。啊！。。。啊。。。。」雅琪o法形容自己所得到的快罚因在是太舒服了，整身w都好像要h起恚令雅琪欲仙欲死，胖子的_始加快他抽插的速度了，他一定也很舒服吧，他好像想在雅琪身w上得到更多的快感所以才那拥模淫y的庀⒊M了整房g。

雅琪_始纱著猓「啊。。。啊。。。啊。。。快。。。快一c。。。。啊！」射精，雅琪想要射精，再快c，再快c，o雅琪最 ＨＩＧＨ的感X，他的速度好快，好有力，雅琪屁眼依然oo的包裹著他的肉棒，精液流了好多，但不是射精「闫、闫」他的肉棒w快的在雅琪的屁眼e面M出！

雅琪X得自己已快要射精了，「快。。。啊。。。快。。。。啊！。。不要。停。。。。啊。。。。啊。。。。啊。。。。啊。。。。啊。。。啊。。啊。。啊。。啊！。。 啊！！。啊！！！。啊！！！啊！！！啊！！！啊！！！！！！！！！！！！！！！！」令雅琪o法抗拒的o比快感u粤搜喷鞯纳眢w，雅琪射出了精液，屁眼一下一下的d著，一下有一下的收s不自X的雅琪的屁眼去更有力的浩人那粗大的肉棒，在雅琪屁眼d的刺激下，他的^微微跳又，那是男人射精的前兆，在雅琪射精的快感]有Y束的r候，他鹤⊙喷鞯碾p腿，一下子把肉棒挺到雅琪的屁眼最深，住雅琪的直c。「啊！ ――――――――――――――」他也射出了精液，一股岬е腥臭的精液χ雅琪的直c直接射了M去，雅琪的直c和肛Te面迅速充M了精液，他难喷髌ㄑ垩e抽出他的肉棒，放到雅琪的嘴，雅琪很解L情，_嘴含住，用舌^舔著他的肉棒，特e是^周那些沾M精液的地方，他的肉棒在雅琪嘴e慢慢的小，「雅琪小姐，我真是太爽了」雅琪什N也]有f，n他笑著，用力吸他的肉棒，雅琪要把最後的精液都吸到嘴e面，他摸了摸雅琪的^，雅琪吐出他的肉棒，他注著雅琪，雅琪把嘴e含的精液全部吞了下去，他淫笑著看雅琪像吃美味食物一映缘羲的精液，pp的用手安嶂雅琪的o，@雅琪X得射精的高潮正慢慢的消退，身w的快感s]有消失，他@N做真是雅琪感X太舒服了。

rg已是深夜２c多了，雅琪全身的倒在床上，@一夜雅琪已不知道被他α硕嗌俅瘟耍雅琪^上、上、o和屁眼都粘M了稠畹木液，一次又一次，雅琪他在雅琪的嘴e射精，一次又一次，雅琪吞下他的精液，难喷鼾^流出淼木液把那一片床谓的透瘢他三也y躺y倒在雅琪身w旁，雅琪X得自己]有今天晚上@NMd^，很M足很M足的感X。

於是雅琪起砣ハ丛琛５妊喷脑∈页淼r候，雅琪看他已穿好了Mr的衣服，那「非洲人」守在雅琪房g的入口，外面是客d，「胖子」和「d^」坐在沙l上面，他身放著一大包，「@大包是哪e淼陌　寡喷。

「我н^淼模MT的r候放在T口，你]注意到」

「是幔垦e面都是些什N啊」

「嘿嘿。。。」「d^」淫笑著，你一就知道了，「胖子」把筛手指很S意的插M雅琪的屁眼e面，o目的的玩弄著，雅琪一笑，也用手去崮λ的肉棒，可是他的肉棒再也]有起恚「雅琪，o我留o念吧」他f出@句的r候，雅琪知道接下硎鞘颤N，一切是那N自然，雅琪拿出我穿^的妊和zm，o他每人一l，他把全部塞M自己的子e面！「能我ay幔俊埂溉グ伞寡喷鞔┢r最鄞┑囊惶茁Ib三件套（r衫、外套和短裙），套上一p肉色的L筒zm，高跟鲂，梳理好洗的^，口t、香水。。。雅琪]有穿妊，所以也不戴胸罩。等雅琪再去找他的r候，雅琪lF包已打_了，他正在包e面挑x著什N！「我看一下」「啪――」「啊！――」雅琪的被打了一下，雅琪一下子倒在地上，雅琪被揪起恚他三人架著雅琪走M了浴室，他把雅琪放倒在浴池e面，e面有崴的囟龋雅琪的p腿被「非洲人」和「d^」死死的按住，o立刻被「胖子」的手握住了，於@拥呐e樱雅琪早已T了。「胖子」淫笑著，他拿出一根在雅琪面前晃又，那是一根很普通的C花，尖在艄庀麻W著寒光，莫非――，]等雅琪心e浜茫「胖子」就撩_雅琪的短裙，把那根放在雅琪的^，雅琪好o，好害怕，原硪很d^的，可是F在雅琪好害怕，雅琪怕，雅琪後悔了，「不要，是不要了，我怕。。。。。。不要。。。。不啊。。。。。。」 可是情r已不能由雅琪控制了，胖子的手指pp的揉著雅琪^，很快雅琪就有了感X，那N令雅琪d^的快感，「雅琪，你管叫，我喜g，而且在@e叫]有PS」「非洲人」淫笑著，雅琪用牙Xpp咬住下唇，雅琪很害怕，可是有很d^，「啊！！！！」「 胖子」把突然的难喷鼾^上扎M去，y以言Z的疼痛鞅榱搜喷鞯娜身，雅琪的手_立刻被按的死死的，那e好疼，「啊！！！！！！―――――――――― 啊！！！！！！」雅琪身×业念抖，好痛啊，「胖子」一用力，把整扎M了雅琪的^，雅琪身象|一樱^猛向後一甩，眼IwR出恚好痛，好痛，血难喷鼾^那e流出恚　概肿印归_始用手指抽插雅琪的屁眼，以分散雅琪的注意力，雅琪差c^去，p腿用力暝著，撕裂般的喊著pp疼痛的感X，uu的，雅琪X得疼痛由突然的心刺痛，慢慢的槌志玫耐纯啵雅琪大口的喘著猓大眼睛看著他，「胖子」难喷髌ㄑ垩e面抽出手指，那o上面有凝^上流下的血，tt的，是雅琪的血，雅琪好害怕，好痛，可是他K]有停下怼！咐隙，你怼埂概肿印购汀付d^」交Q了位置，「d^」也拿出一根，放在雅琪的G丸上，「不要。。。不要。。。不要。。。。。啊！！！！！！！！！！！！！！！！「d^」把扎M了雅琪的G丸，刺破了雅琪的G丸，斜斜的刺入G丸e「哈哈。。。。」他大笑著用力一推，把全部扎M了G丸e面。「啊！！！！！！啊！！！！不要。。。不要啊。。。。。。」雅琪好痛，那e那N敏感和脆弱，雅琪p_想用力n，可是是被死死的按住，「非洲人」e起一很L的筒在雅琪面前晃了一下，接著放到雅琪下身，「你看你，那e流了那N多血，要打哦」，他荛_雅琪的屁眼，把尖χ雅琪的屁眼，推了M去。「不要。。。。不要。。。。」雅琪o力的哀求著，可是l呢，雅琪只X得筒也M入了雅琪的屁眼，尖一直前M，在雅琪的直c，@次，雅琪已喊不出那N大了，尖刺入直c肉壁的那一刻，雅琪一哼，眼前一黑，了^去。。。。。。。。好冷，雅琪立刻被残蚜耍筒在e面，不，他在打，筒e面有液w，那是？「啊！！！――――――」雅琪身一，一股液w在雅琪直ce流淌_怼！改惴判模只是低舛鹊牧蛩幔我要慢慢玩e你呢」直ce面火辣辣的疼，那股液w流到屁眼e面，B入才的口，加×搜喷鞯耐纯啵　负昧耍雅琪]力夂傲恕埂秆喷鳎F在我你到外面，床上更舒服，嘿嘿。。。。」雅琪被他拖到床上，面朝上放好，雅琪的意R晃晃忽忽，疼痛撕裂雅琪的身心，雅琪B喊的力舛]有，「下面是什N，大哥？」

「胖子」陌e拿出一包|西，打_，e面是碎玻璃，小小的，他伍_雅琪的屁眼，一流塞M去，「啊！！！――――」雅琪o力的微微恿油龋雅琪想把屁眼_那些|西出去，可是他s把雅琪的腿合n起恚「不。。。呃。。。。」玻璃碎片刺入肉e面，好y受。「d^」拿出一人造的o，雅琪的腿分_了，「雅琪小姐，你看我δ愣嗪茫可以o你一次哦」他把唾液吐在人造o上，推M雅琪的屁眼，因檠和黏液的PS，o很快就充M的雅琪整屁眼，可是是O不舒服的，他_始抽插雅琪的屁眼，每次都幽切┧椴ＡВ雅琪痛苦的眼I浸窳舜危混合了旁床上那些黏黏的|西，意R正在w快的x_雅琪，雅琪模糊的感X到下身在被一下下的抽插著，p手把床巫サ乃浪馈

