一
清晨。
一阵清脆的电话声把我从梦中惊醒，我极不情愿的用右手摸到了话筒，拿到耳边：“谁啊？”电话里传来一把熟悉的声音：“是我啊，‘土鸡’啊。你怎么还在睡觉，你不知你大祸临头了？前几天晚上那个ELLEN原来是……”“土鸡”是我的一个死党，我们在一间游戏机室认识，然后一起玩，一起逃课，一起泡妞，一起泡吧，一起当起了小混混。“什么大祸临头？关ELLEN什么事？无聊。等我睡醒你就知错！”说完，我便挂了电话，顺便把电话线拔了。这种游戏，鬼才信他，以前他和我另一个死党阿飞也曾用这种方法吵醒我，我还会再受骗吗？我继续睡我的觉。
没过多久，又是一个声音把我吵醒，是我的手机响了，真是百密一疏。我睁开半只眼看了看号码，是阿飞。果然是故伎重演，我按了挂机键，把手机也关了。还是睡觉要紧。
也不知睡了多久，一阵急促的门铃声再次把我惊醒。听那个门铃声，就算我不开门，也别想睡觉了。过分，居然玩到敲门这一招，看我不收拾你们两个。我下床开门。
门口站着四个高大魁梧的陌生人，而不是我所认为的“土鸡”和阿飞，从我1.68米的身高判断，他们中最矮的也有1.80米高。看他们那副凶神恶煞的样子，肯定不是什么好人。“你们敲错门了吧？”我没好声气。其中一个染着金头发的大汉问到：“你就是李少勇？”出于本能反应，我点了点头。“那请你跟我们走一趟。”说完，立刻有两个大汉走到我身边，夹着我的双臂，另一个大汉则很快走到我身后，我感觉到背后有东西顶着我，直觉告诉我，那应该是一把枪。金发大汉走在前头，我被“带”到了一辆蓝色小汽车上。
这是一四座位的小汽车，刚才在我后面的那个大汉开车，金发大汉坐他旁边，而我仍被另外两人夹着，挤在后面，其中一个还用枪顶着我，示意我“乖乖”的。这一切，就发生在几分钟里，我觉得一头雾水，这究竟是怎么回事啊？我被绑架了吗？没理由啊，我一贫如洗，经常都是入不敷出，父母虽然还有点积蓄，但他们因为我在外面胡作非为又屡教不改，都不理我了，移民到外国去了，只留下我现在住的这间房子给我，让我不至于露宿街头，但我又经常夜不归宿，几天几夜没回家是常有的事。在现在这种情形下，我该怎么办才能脱身？我不能坐以待毙啊。对了，和他们说话，分散他们的注意力，再见机行事。谁知，我刚说出几个字，金发大汉马上转过头，让我不要出声，还对我身边一个大汉使了个眼色，那个没拿枪的大汉不知从哪里摸出一卷胶带，把我的嘴巴封住，又拿了一个黑色的眼罩，三两下就把我的眼睛蒙住。这下可好，既看不见东西，又说不了话，我成了又盲又哑了。
黑暗之中，我一筹莫展。现在急也没用了。我的心也渐渐平静了下来。无意之中想起刚才阿飞和“土鸡”给我的电话，莫非他们不是在玩，是在向我通风报信？“土鸡”刚才提到ELLEN，如果“土鸡”真的是向我通风报信的，那他提到的ELLEN是不是和这事有关？？想到ELLEN，我不禁咽了一口口水。这个女的，还真是带劲。那张脸简直就是件工艺品，长得很像最近拍过几个播放率很高的广告的那个“小婷”。我见过不少美女，但当我第一眼见到她时，我就被她吸引住了。还有她的身材，凹凸有致，玲珑浮凸。在我看来，她简直就是个完美的女人。我在“天鹅”吧见过她一眼之后，凭着我这个“情场杀手”的“厚颜无耻”和三寸不烂之舌，居然把她泡上了，不到一个月，也就是四天前的那个晚上，趁着她喝多了两杯，我就趁火打劫，把她“搞定”了。令我万万没想到的是，她居然还是个处女…………
一声汽车喇叭声把我拉回了现实，我又想起自己正身犯险境。我依旧无法看到东西，也无法说话，只听见车外个声音，象是在开大铁门。随后车子又开动了。很快的，车停了。大汉们拉拉扯扯，把我带到了一个地方，解开我的眼罩，撕掉我嘴上的胶带。我发现我身处一个非常富丽堂皇的地方。
二、
眼前的一切，我只能用金碧辉煌来形容，几百平方米的大厅，两米高的落地玻璃窗，金光闪闪的玻璃吊灯，透得出人影的云石地板…………，这样的房子，我只在电视上看过，而现在我居然就在这样的地方，我觉得自己置身于梦境之中。这里究竟是哪里？我忘掉了恐惧。
正当我瞠目结舌时，一个西装革履的中年人映入我的眼帘，后面跟着一个斯斯文文，穿着很体面的年轻人。我突然发觉那个中年人就是经常在电视上出现的富商张世坤。说起张世坤，可真是个家喻户晓的大人物，他是本城数一数二的富商，本城四星级以上的酒店，有七成是他名下的产业，超大型百货商场，几乎全是他的，此外，他还有两家大型综合性医院，一家美容整形医院，一间私立综合性大学，这些都是街知巷闻的，据说他在外国还有很多产业。而我们这些在“道上”混的，还知道他其实就是“紫竹帮”的龙头老大，“道上”的人提起他都尊称他为“坤爷”。
张世坤走到大厅中央的沙发前，坐了下来，跟在他身后的年轻人适时地递上一跟雪茄，为他点燃，然后站在他身边，一声不吭。张世坤好象没有注意到我的存在，拿起电视遥控，随便转了几个台之后，把遥控随手一放，问到：“你就是李少勇？”他连看都不看我一眼，但这话显然就是问我的。“是。”黑道老大问话，我当然不能不回答。张世坤忽然把眼光投向我，“你这个臭小子，胆子还真不小！”一听这话，显然是来着不善了，但我还不清楚他指的是什么事，不敢回答。张世坤见我不吭声，又问道：“上星期四晚上，你在那里过夜？和谁？”这时他的语气已经加重。我脑子迅速的转着，上星期四，不就是我搞定ELLEN的那个晚上吗？不是这么巧吧？他不会是ELLEN的什么人吧？我可不能随便回答他的话。于是我应道：“上个星期四那么久以前的事了，我怎么记得住？昨天晚上和谁睡觉我都忘了呢。何况我和谁睡觉，在哪里睡，又和你有什么关系呢？”话刚说完，脸上立刻挨了一巴掌，一看，原来是凶神恶煞的金发大汉。“和坤爷说话，放老实点。”大汉说道。被他刮了这一巴掌，我火了，怒气冲冲地对张世坤说：“是，我是和一个美女开房了，她叫ELLEN。这关你什么事？她该不会是你的情人吧？”
又是一巴掌，力量比刚才那一巴掌大多了。
张世坤显然是被我激怒了，狠狠地瞪了我很久，看得我心里发毛。他开口说道：“兔崽子，看来你真是活腻了。本来还想让你吃点苦头就算了，但看来你是敬酒不吃吃罚酒了。明人不做暗事，我让你死得明白点，ELLEN是我的干女儿，我一向视她为掌上明珠，对她呵护有加，原来想让她拍多两个广告，制造纯情美女的轰动效应后，就让她在银幕上走红，谁知你居然坏了我的好事，还让报社的记者逮到了。”他突然做了一个手势，他身后的年青人会意离开，很快的，年青人又回来了，恭敬对张世坤说道：“坤爷，我已经叫人去准备了，很快就能准备好，张医生和黄医生我也通知了，他们下午来见你。”
张世坤没有接话，继续对我说道：“你这个小子，天堂有路你不走，地域无门你偏来，我要搞死你容易过踩死一只蚂蚁，但我不会让你死的，太便宜你了，我会好好地‘照顾’你的。你也会变得很出名的。哈哈…………”说完，脸上露出一丝奸笑。
听着张世坤的话，我丈二和尚摸不着头脑。照顾我？是怎么一回事啊？我会出名又是怎么一回事？该不会是要把我交给记者暴光吧？？我越想越糊涂，反而把害怕忘记了。
正当我还在楞着的时候，刚才那四个把我绑架到这里来的人架起了我，半推半扯，把我带走了。我们穿过这房子的后门和一个大花园，来到一间较为小的房子里。
三
和刚才富丽堂皇的别墅相比，这里又是另外一番韵味。这是一间颇为之大的房间，整个房间呈粉红色调，天花板、地板、门、窗及房间里的摆设，主色调都是粉红色的，只是颜色深浅有所不同，很像我去过的一些女伴的房间，看上去给人一种很温馨的感觉。我不知道他们为什么把我带到这里来，我甚至突发奇想：ELLEN是不是在这里等我啊。
这时，一个年轻人走了进来，一看，就是刚才跟在张世坤后面的那个人。看他那副斯文的打扮，我对他放松了戒备。那个年轻人很有礼貌的笑了笑，说道：“你好，我叫阿飞，你可以和他们一样叫我飞哥，我是坤爷的秘书。坤爷吩咐我在接下来的时间照顾你生活起居，并全权负责你的蜕变计划……”还没等他说完，我马上插嘴：“为什么要你照顾我的生活起居？你们想把我怎么样？什么蜕变计划？”阿飞又笑了一笑：“别着急，我会告诉你的。由于你的所作所为，给坤爷丢了脸，也使他受到了很大的损失，所以，你应该受到惩罚，也应该赔偿坤爷的损失。经过研究，我们决定让你做个人妖，算是小惩大戒，然后你要为坤爷赚钱以赔偿坤爷的损失。当然，人妖是暂时的，时机成熟时，我们会让你做个完美的女人的。至于如何赚钱，到时我们自然会告诉你。”说完，又是微微一笑。
听完阿飞的话，我简直不能相信自己的耳朵，要我做人妖，做女人，这怎么可以？？想到电视上看到的浓妆艳抹，袒胸露背，对着男人搔首弄姿的人妖，我感到一阵莫名的恐惧，如果我真的如他们所说，变成那样，那我还真不如死了算了。我突然发疯似的大吼：“你开什么玩笑？要我做人妖，绝对绝对不可能！！“越吼越急，居然抓住阿飞的双臂猛摇，才摇了几下，就被不知从哪里钻出来的金发大汗把我的脖子一提，往后一丢，我就坐倒在地上。阿飞稍微整理了一下身上的衣服，仍然是微微一笑：“你怎么老是这么急性子呢？我劝你还是不要做无谓的挣扎了，坤爷决定了的事，没人能改变。既然你改变不了事实，还不如乖一点，好好配合我们，这样既不用受皮肉之苦，又能开心点过日子，何乐而不为？？我告诉你吧，这段时间你就乖乖呆在这屋里，你可别小看这屋子，设备可是超一流的，花了近百万美元呢。你只需要乖乖配合我们，其余的，不用你操心，我们会为你安排好的。这房间里的东西，基本上可以任你使用，但不能破坏，不然有你好看。你也别想逃跑，这是不可能的，这里的窗比防弹玻璃还防弹，门只能从外面开，里面开不了，还有针孔摄像机对着你，所以你的一举一动我们都了如指掌。”
阿飞的话，我没听进多少，因为现在的我是心乱如麻。我好想冲出这里，逃之夭夭，但站在我面前是金发大汉，门口还有三个，我怎么打得过他们啊？我怎么逃啊？我只能不停地叫自己冷静下来，再图后策。
阿飞在那里站了一会儿之后，见我没什么反应，也不理我，转身就走，临走时，他还是带着他那标志性微笑，丢下一句话：“劝你一句，识时务者为俊杰，你自己好好考虑一下该怎么做吧，明天我会再来的。”然后带着几个打手扬长而去。偌大的房里只剩下我一人，呆呆地坐在地上。
也不知坐了多久，没开了，一个仆人打扮的女孩端了几份食物进来，有饭，有菜，有肉，也没说什么，放完就走，原来中午已到。饭菜看上去挺可口的，但现在的我哪里有心情吃饭啊。我努力使自己冷静下来， 脑子不停的转着：如何才能脱身？但却始终不见头绪，这房子也大略看了一遍，所有的窗口都是落地窗，用手敲敲玻璃，隐隐作痛，这玻璃应该很厚，看来真的是比防弹玻璃还防弹了，破窗而出是不大可能的了，唯一的出口是那扇只能从外面开不能从里面开的门，我怎么开门啊？就算开得了门，我能打得过门口那几个大汉吗？想着想着，就这样睡着了。
夜里，我梦见我浓妆艳抹，袒胸露乳，而两腿之间还挂着萎缩得很小的小弟弟，站在舞台上对着众多观众跳着霪糜无比的钢管舞，引来无数的呼声和口哨声，挑逗声。我吓醒了…………

四
醒来时，天已经大亮。我记得我昨天没上过床的，现在我已经睡在舒服宽大的床上了，身上也不知何时被人换上了一套浅蓝色的睡衣，看那款式和料子，应该是女装丝绸睡衣，但款式还算比较中性，感觉还挺舒服的。床前有一张茶几，上面放着我的早餐――一杯牛奶，一份三文治，两个鸡蛋，看到食物，我才想起我昨天一整天没吃过一点东西，现在真是饥肠辘辘了，一会功夫，茶几上的早餐就被我以风卷残云之势一扫而光。这时，我的脑子里突然来了灵感：对了，我绝食，等到我不行时，他们肯定会送我去医院，到时逃跑肯定比在这里逃跑容易。嘿嘿，我似乎已经感觉的脱身后的自由，心里暗自奸笑。
既然想到了逃跑的法子，我的心也就豁然开朗。随便在房间里走走，发现这房子还真大，至少有一百多两百平方米，房子里的日用设备真是应有尽有，只有我想不到的，没有我见不到的。我忽然发现两米高的壁镜里有个“怪物”：一个穿着女装睡衣的男人，这个男人就是我了。看到我现在这个样子，我觉得真是丑陋滑稽之极，我必须找回我身上原来穿着的衣服，恢复我的帅哥样。可在房间里找了半天，竟找不到，打开衣橱，吓了我一跳，里面居然挂满了女式服装，套装内衣、连体内衣、吊带内衣、丝袜、裙子，晚礼服…………看得我眼花缭乱，还有十来双款式艳丽的高跟鞋和靴子。我忽然想起昨天阿飞说过的话，这些该不是为我准备的吧？？
这时，阿飞进来了，后面还跟着几个人，阿飞见我在看衣橱里的衣服，笑着说：“是不是迫不及待想穿上这些漂亮的衣服啊？放心，这些衣服你都可以穿，你慢慢就会有机会穿了。以后还会有更好看的衣服呢，最怕你到时穿了就不想脱下来了。”
“谁希罕你的臭衣服？快把我的衣服还我！”
“你的衣服？现在应该在垃圾焚化场了。告诉你，你身上的这套睡衣是纯正杭州丝绸的，很贵的。其实你穿这衣服也不错啊，又好看又舒服，只是暂时看上去还有些不伦不类，不过慢慢就会好的。”阿飞停了一停，接着说道：“介绍几个人给你认识。”他边说边指了指站在他身边的几个人：“这是李博士李医生，整形变性手术方面的专家，这次你身体方面的调整由他负责。”听到“变性”两个字，我不由打了一个寒战。只见阿飞接着指了指身旁的中年女性，“这是刘教授刘医生，心理学专家，她将会为你进行心理辅导以适应你的需要。还有这是小兰，她会协助两位医生。”阿飞边说边指了指那个颇为年轻和漂亮的女孩。“这两位医生都是坤爷特地从他医院里请来的，一般人预约半年都未必请得到他们两位，小兰也经过了专业的培训，希望你以后好好配合两位医生和小兰，完成这项工作。”
我呆了一呆。突然阿飞身后的两名大汉把我一夹，带到了床上，用力按倒了我，我还来不及挣扎，就被不知从哪里伸出来的几根黑色的带子固定住了四肢、腰部和颈部。我大惊失色，以为他们要为我做手术，慌张问道：“你们想干什么？”
阿飞见我惊慌失措的样子，笑了一下，：“不要怕，我们只是为你打针而已。你不要乱动哦，不然扎痛了你可不要哭哦。”
“打什么针？快放开我！”
那个斯斯文文的李医生说话了：“没什么，你不用过于惊慌，只是我的独家配方而已，副作用很小的。”说完，他拿了一支针管，从一个瓶子了抽了大概20毫升微黄的液体，然后缓缓的把这液体注射到我的体内。
阿飞见打完了针，走到床边，对着我说道：“如果你以后肯乖乖打针的话，那你身上这些束缚是完全可以免除的。刚才那些药是李医生独家配方的超浓缩雌性激素，效果比普通的雌性激素强十多倍，对肝脏无害，很多人有钱都买不到，你能用得上是你的福气。刚才那针是试针，如果没什么不良反应的话，那你以后就可以按计划注射了。”
天啊，雌性激素，完了，这次真的完了。我知道这次真的在劫难逃了。看来我的绝食计划要尽快实施，不然我可能很快就做人妖了。
阿飞按了一下手中的那个类似手机的东西，我身上的带子一下又缩到不知哪里去了。阿飞带着一帮人走了。
五
阿飞他们一走，我又是无所事事。我在屋子里走来走去，心里盘算着如何实施我的“绝食计划”，想了一会，我打定主义：事不宜迟，越快越好，慢了就来不及了。
我走进洗手间，发现这个洗手间真的很大，足有十几二十平方米，天花板上有好多个黄色的灯泡，看久了会觉得很耀眼；有一个很大的浴缸，两个人躺在里面也绰绰有余，浴缸周围的架子上放了十多瓶东西，估计是洗头水和沐浴露之类的东西，墙还有一面很大镜子，至少有一米高。我在浴缸里放满了水，躺在里面，洗了一个很舒服的澡，还用了很多沐浴露。洗完之后，我发现自己香气逼人，久久不散。
我躺在床上，开始实行我的“绝食计划”。我打算从现在开始就“冬眠”，虽然现在还不是冬天。躺在床上，翻来覆去，好一阵子才入睡。
等到醒来时，我发现天还没黑，床前已放了一份食物，虽然看上去秀色可餐，但既然已经决定绝食，那就算山珍海味我也不吃了。继续睡觉，继续绝食！！！
奇怪的是，这两天阿飞他们居然没出现过，对于我的绝食，他们不可能没察觉啊，也不可能不闻不问啊。虽然觉得奇怪，但我也不理会。
开头两天，我还能坚持得住，只是稍微喝点水，其余的食物一概不沾。到第五天，我觉得浑身无力，连动一动手指头的力气都没有了，虽然外面阳光明媚，但我却觉得天昏地暗，躺在床上，无力的呼吸着，好像连呼吸的力气也小了很多。我觉得好痛苦，好像死神已经向我招手了，我似乎感觉到死亡的恐惧。求生的本能，使我忘记了原先绝食的目的，现在，我只想吃东西。我几乎是爬着的，向着摆在床前的食物前进。但这次的食物好像比往常放远了很多，我始终不能碰到食物。我眼前一黑，晕了过去。
也不知过了几天，我终于醒了。我睁开双眼，感觉到一阵刺眼，太久没见到阳光，我的双眼还没适应。我赶紧闭上双眼，然后再缓缓睁眼。我看到我的手臂上连着一根细细的输液管，管的另一头连着一瓶透明无色的液体。我仍在原来那间很豪华的房里，周围没人。我想动动身体，但发觉我仍旧很虚弱，而我似乎也神志还没清醒。
过了一会，有人开门进来了，是小兰。她见到我醒来了，好像没什么意外，淡淡的问：“你醒了？”我不做声。小兰看了我一会，突然转身就走。过了一会儿，小兰又回来了，还有阿飞和李、刘两位医生。李医生走到我身边，对我观察了好一阵子，又探了我的体温，转身对阿飞说：“基本没事了，再过两三天就能恢复了。”阿飞没有答话，冲我说道：“想死？没那么容易！你以为你那点小手段能瞒得过我啊？我早就发现了。只不过我没见过人绝食，想看看是怎么一回事，而且两位医生也想看看你的身体承受力和精神意志力有多强，所以才不理你的。你能坚持5天，身体素质还不错，但你最后还是向食物屈服，看来你的意志力也不怎么强。这也好，省下一些功夫。”
我不知他最后那句话是什么意思。现在我的神志已经稍微清醒了。我觉得我很饿，便要求吃东西。阿飞笑了笑，“我只听过人穷志短，原来人饿了志也短的。哈哈……”旁边的人也被这话逗笑了。这话说得我好羞愧。李医生说道：“你现在还不能吃食物，只能靠输液补充营养，过两三天才能吃东西。”我大失所望。
六
三天后，我的体力恢复了很多，也能吃东西了。和阔别的食物重逢，我特别开心，每次都把小兰送来的食物一扫而光。小兰见这情形，很快就去向阿飞汇报，然后又在阿飞的授权下告诉我：明天开始正式实施原来那个“蜕变计划”，每隔几天就会有一个进度表。必要时会把进度表的内容告诉我。而我必须全力配合，不然有我好看的。
听了小兰的话，我觉得好不容易才忘记的那些烦人的事又回到我脑子里了。上次我本以为用绝食来拯救自己，谁知失败了，这次又该如何救自己？如果救不了，那我不是做人妖做定了？
第二天一早，我还在睡梦之中，小兰就把我叫醒。她让我赶快吃早餐，洗个干干净净的澡，然后等阿飞和两位医生过来。我照做了。吃早餐时，我发觉今天的牛奶好像比平时的甜，颜色也好像没那么白。但这并没有引起我的怀疑。吃完早餐，我又洗了澡，当然，我没忘记使用了放在浴室里那些香得不得了的沐浴露和洗头水。老实说，用这样香的沐浴露和洗头水，光是闻到那香味就已经是一种享受了。 
洗完澡没多久，阿飞和两位医生就来了。刘医生吩咐小兰去准备一下。小兰应声而去。过了一会就回来了，还推来了一辆小小的铁车，搞得我满腹狐疑。
阿飞见我的神情，似乎猜到我的疑惑，笑了一笑，说道：“不用看了，也不用猜了，没什么的，等会李医生会为你的身体做点小小的处理，促使你更好的发育，你只要好好配合就行了。以后我不会经常来这里了，以免妨碍两位医生的工作。你可不要见我不在就想造反啊，黑熊他们仍会监视你，你不听话也会修理你。如果你不想吃太多苦头的话，就乖乖听两位医生和小兰的安排。understand？”
李医生早就在阿飞说话时走到我身边了，等阿飞说完，他已经做好了准备工作。只见他从一个黑色的小箱子里拿出两个真空包装的东西，看上去好像人的皮肤一样，等他拆开一看，我才看清，原来是两个乳房，很丰满，如果不是见他刚刚拆分，我还以为是他从哪个女人身上割下来的呢。我隐约猜到他可能是要把这东西弄到我身上，我想反抗，但早已有两名大汉把我按住，三两下就把我扒个精光。同时阿飞又“变”出两条黑色带子，把我固定住，和上次不同的是，这次我双腿是分开的。想到自己在众目睽睽之下赤身裸体，我觉得羞耻万分。
李医生手一边动，一边告诉我：“这是一种极为珍贵的材料制成的，和人体皮肤的成分几乎完全相同，不需要任何黏合剂就能和人体紧贴，可以不取下来而被人体吸收。我特地制作了一套女性外器官，现在就为你贴上，你放松自己就好了，不会有一点痛楚的。”
也许李医生说这话是为了让我放松，我也在他的引导下放松了很多。只见李医生双手熟练的把那个“肉球”（我实在不想称它为乳房）一反，交个小兰拿着，随即把从“肉球”底部正中间伸出来的细线拧在我那小小的乳头上，虽然我明知自己的乳头被拧，但却感觉不到痛，看来他手法和娴熟老到。拧完细线后，李医生又把那个“肉球”往我胸脯上一“放”，有手在上面又拍又摸又轻压，片刻之后那“肉球”已经长在我胸脯上了。接着他又如法炮制，把另一个“乳房”也“种”到我身上。躺在床上的我，看到自己原本平坦的的胸前已经多出两个又圆又大的小丘陵。
当我还在吃惊的时候，李医生已经从拆了另外的那个真空包装袋，拿出一团和刚才的“肉球”颜色一样的东西，上面还有一从黑色的毛发，根据外形隐约可以猜测到是女性的生殖器。
在李医生的示意下，两名大汉把我的腰部稍微往上提，李医生把那团东西交给小兰拿着，双手隔着手套在我的小弟弟那里弄来弄去。我看不到他在做什么，但我感觉得到他好像在我的小弟弟上系了什么东西，而且小弟弟还被他往股间牵引。李医生很快从小兰手中接过那团东西，也不知他怎么弄的，片刻之后那东西已经和我的下体“长”成一体了。我可以明显的感觉到我的小弟弟收到前所未有的挤压，好像就要缩回体内了。虽然压得很紧，但却没有不适的感觉。
七
李医生脱掉手套，洗了洗手，又喝了口水。他好像怕我不明白他做了什么，开始对我讲解起来：“刚才那三件女性器官是根据你的肤色而做成的，材料极其珍贵。它几乎和人的皮肤一样，也不会影响你皮肤的排汗，可以说是你身上的一部分了。那对乳房，有三个功能，一是让你的身体外形女性化，有助于美观，也使你逐步适应，避免将来的身体完全女性化了会不适应；二是对你现在的乳房进行微波和液体按摩，更好的发挥你体内雌性荷尔蒙的作用，促进你的乳房更好更快的发育；三是乳房底部有传感器连接你的乳头，能将外界对乳房，特别是乳头的刺激加倍的传送到你的乳头上，从而增强你乳头敏感度。下面的女性阴部除了让你适应女性化身体外，更重要的功能是抑制你‘那里’的发育和生长，抑制你的勃起，将你的性冲动和你的勃起脱钩…………”
我听得稀里糊涂，也越听越恐怖。他不是在讲笑话吧？？好一会儿我才回过身神来。只听阿飞说他们要走了，留下小兰在这里为我上课，临走前，阿飞没忘了叮嘱我不要耍花样，要乖乖听话。
阿飞他们一走，小兰就叫我起床，说要教我些最基本的东西，比如说穿着啊，走路啊，谈吐啊，打扮啊等等。没有了阿飞在这里，我似乎变得大胆了，小兰叫了半天，我却动都没动，只是拖了张被子盖住赤裸的身体。
小兰见我不听指挥，知道我不怕他，不听他，走到门后，对着门外叫了几句，门开了，两个刚才“助纣为虐”的大汉走了进来，小兰告诉他们我不乖，要他们教育我一下。两名大汉不知从哪里找来一跟细细的棍子，柔韧性很强，有些像钓鱼竿，一头让人握着，另一头是分开的，有点像竹子被破开的样子。其中一个大汉掀开了我的被子，用力把我一按，我整个人就趴在了床上，另一个则挥起棍子打我的腿部，原来这跟细细的棍子打起人竟这么痛，我还没来得及因赤裸身体而羞耻，就已经感到阵阵疼痛了。我拼命挣扎，可我的力气根本无法和大汉抗衡，再怎么挣扎也没用，只有咬着牙根忍住痛。一会之后，大汉的手停了，不再打我了。小兰示意他们可以走了，然后走到我身边，问道：“痛吗？”我理都不理他，一个堂堂男子汉，被一个女人打（虽然不是她亲自动手），像什么样子？被人知道了，我以后还混得下去吗？
“我知道你不把我当一回事，今天只是小惩大戒，看你以后还敢不敢，下次就不是这样的了。我也不是冷血的，以后你乖乖听话，就没事了。你先活动一下双脚，过一会我们开始。”
这一次，我不敢不听话了，心中虽有千万个不愿意，但还是随便穿好睡衣，起床走动。我觉得走动时胸前的感觉怪怪的，好像总有东西在晃动，想了好一会才意识到我胸前多了两团“累赘”，就是它们在不停的晃动，增加我的负担，虽然我努力想忘记它们的存在，但走动时睡衣和它们摩擦而引起的感觉，却清楚的提醒着我，它们正牢固地长在我身上。另一方面，我的两腿之间，原先如果没穿内裤走路，我的兄弟会不停的晃动，但现在，那种熟悉的感觉没有，取而代之的是两腿间空空无物的感觉，使我很自然的夹紧双腿。该晃的不晃，不该晃的却晃了，真是气死我了。
我在房间里走来走去，小兰却在一边看似优先的喝着汽水，看我走路。大概走了二十分钟左右，小兰叫我可以停了，要开始“上课”了。

八
我和小兰面对面坐了下来。小兰还是拿着那杯汽水，喝了两口，说道：“从现在开始我要教你日常的礼仪，包括坐、立、行、走和穿戴打扮等最基本的东西。这些东西本来你就会了，现在只是在帮你矫正你身上遗留的过去的坏毛病，让你的一举一动都和你的新身份相符。刚才我让你走路，一方面是要你活动你的双脚，使你的脚不会过度疼痛，另一方面是要看看你走路的样子。你走路的样子存在不少问题，步伐太大、八字脚等等。我要帮你矫正过来……”
总算听完了小兰的“学前动员”。我们从穿衣服开始。小兰告诉我，基本上男性衣服和女性衣服的穿着方法是一样的，只是在内衣、裙子等男性不用穿的衣服上有出入，我只要学这些有出入的就行了。
小兰从那个装满女性服饰的柜子里找出一套黑色的内衣套装――一个乳罩，一条内裤，款式很传统，很保守，她说这样是要我不那么抗拒，随手就抛给了我。
我拿着这两件东西，不知所措。真的要穿？不是吧？我犹豫了好久才挤出一句话：“真的要穿吗？不穿行吗？”
小蓝扑哧一声笑了：“这怎么行？这东西是每个女人都要穿的，它能很好的呵护你身上最娇嫩最迷人的部位，让你的身材更加凹凸有致，很多女人省吃俭用都要买件好点的内衣，可见它对女人是多么重要。你也是个女人，所以你也要穿的哦。来，自己试穿上它。”
小兰像哄小孩子一样哄着我，我竟被她的话哄住了。我脱掉了身上的睡衣，新的身体在小兰面前裸露着，我不禁一阵脸红。但小兰却似乎一点都不在意，也许在她眼里大家都是女性吧，对我温柔一笑，示意我继续。在小兰的指导下，我双手穿过黑色的肩带，把身上两个刚长出来没多久的“肉球”小心翼翼的放到罩杯里，然后把手伸到身后，想扣好带子，可是扣了老半天，竟是根本扣不着，急得我满头大汗。望望小兰，她手中不知何时已多了一个白色的蕾丝乳罩，仍是温柔一笑，双手抓着两根细细的带子，慢慢的给我做着示范。原来要先用手指把握好扣子的位置，然后再把手伸到身后去扣扣子。我终于明白了，照着小兰示范的方法，试了一会儿，只觉得胸部的我位置突然好像被绳子勒住了，成功了！小兰又手把手的教我如何把乳房好好“放”在罩杯里，如何让自己的胸部感觉舒服。我不禁一阵兴奋。这东西，以前和别人开房时我解得多了，但自己却从未穿过，想不到自己穿起来是这么难。
接着，我又穿好了刚才那条黑色的内裤，大功告成。小兰把我牵大落地镜前面，我一看，里面是一个很搞笑的人，男人的面孔女人的身材。但如果不看他的头部，却又是很迷人的，一对乳房在黑色乳罩的衬托下，显得格外丰满，腰部虽然说不上是水蛇腰，但也不算粗，臀部也又圆又大。这就是我的新身体了――硕乳、纤腰、丰臀，该凹的凹，该凸的凸，标准的“S”型身材。我想起以前和我开房时的女性的身体，这也不比她们差嘛。我第一次发觉我的身体是这么迷人，我又是一阵自豪。忽然我似乎意识到有什么不妥，我怎么会为这事而感到兴奋和自豪？开玩笑，不可能，一定是我刚才被小兰催眠了。
小兰在旁边轻轻鼓了两下掌，说道：“很好，是不是看上去很满意很不可思议啊？其实这只是最基本的。恭喜你，你已经迈出了第一步了，只要你以后配合我和两位医生，你还能更迷人更美丽，可能到时连我都要妒嫉你呢。”说完又鼓了几下掌：“虽然这是最基本的，不是什么大成绩，但还是要鼓励你表扬你，做得好，加油！”
本来我还有点清醒，被小兰赞了两句，又被她哄住了，居然站在镜子前扭了扭身体，就像女人试衣服时一样。扭了两下后，小兰叫我把刚才穿上的乳罩和内裤脱下来。一听要脱下来，我有些不愿意，怎么刚穿上就要脱下来啊，我可是试了好久才穿好的，穿在我身上又那么好看，而且我也不想赤身裸体嘛。我看了看小兰。小兰似乎知道我在想什么，笑着对我说：“你只穿了一次，还不够熟悉，脱下来，再多联系几次，巩固巩固。而且你会穿了也要会脱啊，来，听话。”
我把双手伸到背后，摸到了扣子的位置，但却解不开扣子，小兰又是和刚才一样，拿着那个白色的蕾丝乳罩，言传身教：“顺着系扣子的方向使点劲，扣子就能分开了。”我如法炮制，用手指抓紧两边的扣子，往背部中间使了点劲，觉得原来勒紧的胸部松了，行了！


九
脱下黑色的内衣套装，我赤裸的身体再次展现在小兰面前。我觉得很不好意思，催促地问小兰我可以穿衣服没有。小兰点点头，让我重新穿上。有了刚才的经验，这一次，我没多久就把内衣穿好了。
小兰从柜子里找了一条白色的蕾丝内裤，和刚才她拿在手中的白色乳罩是一套的，让我换上这套试试。这一套背后的扣子有三排，难度比刚才两拍扣子的大。我脱下黑色内衣套装，接过她的白色套装，不用多久，又穿好了。和刚才的黑色内衣套装相比，这套性感很多，胸前的两个“肉球”和两腿之间的地方若隐若现，充满诱惑。
接着，小兰又让我试了很多套内衣，都是两件式的，一个乳罩，一条内裤，试完就随手扔在床上，一个多小时后，我发现床上已经堆了二三十套内衣，红的、蓝的、黑的、紫的……性感的、保守的、斯文的、野性的……前扣的、后扣的、饶颈的……各种颜色，各种款式，我都试得差不多了。我觉得很惊讶，我怎么那么厉害，居然在短短时间内试了那么多女性内衣。我也觉得很新鲜，原来女性内衣竟有这么多款式，和一成不变的男性内衣相比，还是女性内衣好玩些。
休息了一下，小兰告诉我：“刚才你试的内衣只是比较普通的内衣，除了一些乳罩有聚拢胸部，塑造乳沟的效果以外，没有什么特殊功能。你应该对女性内衣有比较全面的了解，而且你也会在不同场合需要它们。除了刚才那些两件式样的内衣以外，还有吊带内衣、一件式的连体内衣、背心式的塑身内衣等等，我会逐步让你认识它们。现在我们来学学塑身内衣、吊带内衣和连体内衣的穿法。”
小兰让我和她把刚才我试过的几十件内衣逐一整理放好，边整理小兰边教我：“内衣是女性最贴身也可能是最重要的物品之一了，一般我们都会亲手洗而不是丢到洗衣机里或拿去干洗店，以后我会教你如何洗，你也要尽快学会。至于平时的整理，内裤比较容易，折叠好就行了。”边说边为我做着示范：一个三角形的内裤，先把档部折到腰部部位，再把腰部两边向中间折叠，很简单。接着小兰又拿起一个乳罩，告诉我：“乳罩一般是不用折叠的，一个一个叠起来就行了，但要注意不要挤压到罩杯使其变形，知道了吗？”我点点头。
我们很快就把几十件内衣整理好了。小兰走到衣柜前，从里面找了几件内衣放在床上。我看了看，好像有三四件，体积比刚才的乳罩大很多。小兰拿了一件，用一只手臂穿过两条肩带，展示给我看，是一件像吊带背心的红色衣服，上面有蕾丝，有很好看的花纹，小兰告诉我这是一件塑身内衣，要我穿上它。
我接过内衣，像刚才穿乳罩时一样，双手穿过肩带，然后把手伸到后面去钩那个扣子。可是这塑身内衣穿起来并不是和乳罩那样容易，因为塑身内衣后面有一排扣子，足有七八个，所以扣起来十分困难，好不容易扣上了一个，等到扣下一个时，刚才扣的那个就松开了，扣了老半天，还是没完全扣好。在小兰的指导下，我从上到下逐一扣扣子，在扣的时候力量放轻了很多，避免刚扣好的扣子松开，最后终于穿好了这件看起来漂亮，穿起来困难而且难受的塑身内衣。因为胸部一下的腰部、腹部全都被紧紧的包着，刚穿上的时候，我竟觉得呼吸有些困难，调整了好一会儿。
接着又是吊带内衣，又是连体内衣，每件都有自己的特点，吊带内衣最麻烦就是系袜带，要系上很费劲，系上后还要防止脱落；而连体内衣的穿着重点则是档部扣子的处理。我反复试了好几次，才总算摸清了每种内衣的穿着要点。
经过半天的“特别训练”，我基本上对女性内衣有了初步认识，对其穿着也有了一定的熟悉。小兰看看手表，告诉我今天就到这里，晚上我自己安排时间，但不得离开这间房子，不得迟于12点睡觉，晚上会有人送牛奶给你喝，明天继续。

十
晚饭很丰盛，四菜一汤，虽然比较清淡，没什么肉，但很可口吃得我挺饱的。
吃过晚饭，一个人闲着没事干。来这里好几天了，今晚是第一个比较“正常”的晚上――也不知是什么原因，脑子里空空的，不用想什么绝食啊，逃跑啊之类的事。反正闲着没事干，便想洗个舒舒服服的澡，然后再做打算。
卫生间很宽敞，我也不是第一次进来了，一块很大的屏风把马桶和宽大的浴池隔开。我开了水龙头，让水慢慢注满浴池，然后对着巨大的镜子一件一件脱下还穿在身上的内衣和睡衣。镜子里面是一个我既熟悉又陌生的人，肩膀以上还是原来的我，但肩膀一下却是一个全新的躯体――原来平坦的胸部，现在是两个半球形的“肉球”，上面各有一个小小的鲜红的“葡萄干”，整个“肉球”看上去晶莹剔透，但有感觉很真实，一点也看不出人造的痕迹，“肉球”周围还有刚才内衣留下的勒痕；再往下看，粗细中等的腰部，没什么特别，要命的是，原来我两腿之间的引以为豪的男性特征，竟留不下一点痕迹，虽然我明知它还是存在的，但此时，无论视觉还是感觉，我都感觉不到它的存在，取而代之的是女性身上最令我向往最令我想“深入探讨”的“桃源洞”，“洞口”还有一丛短短的黑色的毛发，拨开“草丛”，是一个微微发红的洞，很像一个拨开了的蚌肉，虽然我不是女人，但对这里我还是挺熟悉的，因为我已经在不知多少类似这样的洞里“长驱直入，直捣黄龙”过多少次了；转过半边身子，肩膀以下25公分处，有明显的细带勒过的痕迹，这是刚才穿在身上的内衣留下的，而臀部则明显变大变圆了很多。看着看着，我竟有些着迷，不知不觉中，右手已经放在左边“肉球”上，拇指和食指轻轻的揉着那颗小小的“葡萄干”，一阵又酥又痒的感觉竟很快传到我的神经中枢，很舒服；左手中指也有一小截在那“桃源洞”中“探索”，我的双眼，慢慢变成半睁半闭状态……
忽然有热水淋到了我的双脚，我回到了现实，原来浴池里的水已经满了。我的脑子也一下子清醒了很多，想起刚才做的事，一阵狂羞，我怎么会做出这样的事，这里可是到处装满针孔摄像头的，被他们看到，我还怎么见人啊？而且，我做这事的对象竟是自己，这简直就是中邪嘛，前几天还意志坚决的想绝食，想逃跑，就是下午穿女性内衣时也是满心抗拒，怎么就做出了这样的事呢？肯定上中邪了！我把责任归咎于不可抵抗因素。
推卸完责任，该洗澡了。我躺在浴缸里，温暖的水淹没了我大半个身子。浴缸周围放了各种各样的沐浴用品，我随便选了几种，看到瓶子上有“BATH”的字样就往浴缸里倒，很快我就被泡沫包围了。我一直都喜欢洗澡，而且很喜欢躺在满是泡泡的浴缸里浸泡，感觉好舒服。来这里之后，我只洗过两三次澡，我觉得洗澡是我在这里的最大享受，这里有很多沐浴露、沐浴精，看那些包装，我平常好像还没见过，也许这是有钱人用的贵东西吧，而且，这些沐浴露特别香，闻过后都感觉心旷神怡。
这个澡，泡了我一个来小时。洗完澡，我随便找了套款式最中性的浅粉红睡衣穿身上，这可是我所能找到的最中性化的衣服了。
洗完澡，舒服极了。我拿着电视遥控器，躺在床上，对着电视按了一下，是一个赤身裸体的女人，看不清她的脸，镜头慢慢的在她身上游移，重点特写部位是她的乳房、腰部、“三角地带”和臀部、腿部等，每个部位都很完美，镜头每移到一个部位，就有文字和语言解说这个部位的构造、特点等，看了好一会儿，我才明白原来这个节目是介绍女性生理构造的。无聊，我换了一个台，又是一个女人，旁边有个人正在为她化妆。看她化了妆的半边脸和没化妆的半边脸，我突然想起一句很经典的话：没有丑女人，只有不懂打扮的女人。这个节目是教人化妆的。再换台，是教人做健身操的，主要动作是扩胸和扭腰。连续换了好几个台，每个台的节目都是以女性为中心的。今晚是怎么了？虽然我平时没怎么看电视，但我知道这种情况不大可能啊。这个时间总会有连续剧和综艺节目看的啊。这里的电视真实奇怪。我忽然发现，所有的电视节目上面都没有电视台的台徽，我明白了，这些节目和我平时看的节目是不同的。
没电视看，那看看DVD吧。打开DVD机，随手放了一张DVD，是女性服装展览会的录象。模特们个个婀娜多姿，风情万种，在T台上走着猫步。这个我倒有点兴趣，可以欣赏美女嘛。看了一个多小时。有人来了，原来是平时为我送饭的那个女孩为我送来了牛奶，要我喝了之后就睡觉。

十一
早上九点钟不到，小兰就来了，叫醒了我，要我吃了早餐后开始上课。
小兰从柜子里随便拿了几套内衣，要我逐一试穿，看看我学得怎么样。我接过内衣，犹豫了一下，挑了一套蓝色两件套内衣，羞涩的脱了身上的睡衣，不用多久就穿上了。小兰点点头：“看来昨天的训练还有些用。继续把那些也试穿一下。我们还要学别的。”
我脱下身上的内衣，逐一换上其他的内衣。穿起来虽不能说轻驾就熟，但还是挺顺手的，用不了多久，我就把小兰拿的五套内衣全试穿完了，最后穿在身上的是一套红色的吊带内衣套装。
这时，门开了，一个金发大汉搬了一个箱子进来，放在墙角就走了。小兰打开箱子，从里面拿出一个小盒子，看大小应该是个鞋盒。果然，小兰打开了小盒，里面是一双红色的漆皮高跟鞋，颜色和我身上穿的吊带内衣很接近，看上去很好看，我本能地意识到，这是我将要穿的。
小兰走到我前面，把高跟鞋往我眼前一扬，说道：“高跟鞋也内衣一样，也是女性的必备之物，它能使女性的玉足更加迷人好看。我昨天说过你走路存在很多问题，所以你从现在开始就要学习如何走路以保持女性应有的仪态。当然，是穿着高跟鞋走路！”
在穿上高跟鞋之前，小兰让我穿了一双黑色的长筒袜，然后把刚才那双红色的高跟鞋递给了我：“这双不是很高，只有五六公分，你先适应一下，等你适应得差不多的时候，鞋跟的高度就会逐渐提升的。”
我接过高跟鞋。这双鞋真的很好看，鲜艳的红色，在光线照耀下还有些发光，尖尖的鞋头，细细的金属鞋跟，看到鞋底我才发现，原来这双鞋竟是我最喜欢的那个意大利品牌的，我一直都想要这个牌子的鞋，但因为太贵，买不起，我一直梦想有一天能穿上这个牌子的鞋，今天终于能穿了，但我却怎么也想不到会是在这样的情形下穿的。小兰见我在发呆，拽了拽我。我回过神，无奈地坐下，把那双红色鲜艳的高跟鞋往脚上套。鞋的大小很合适，很容易就穿上了，也没有挤迫的感觉。
我站起身子，这才真正感受到穿高跟鞋的感觉：首先是脚的不适应，高跟鞋大小正合适，但鞋底并不是平的，前后跟的高度差有五六公分，穿上后双腿不得不崩紧崩直，双脚一崩直，臀部自然就往后凸出，同时由于重心前倾，我不自觉的把头低了下来，望着地面，生怕一不小心摔倒了。一连串的不适应，使我像个木头人似的，站在原地，一动不动。
小兰绕着我走了几圈，上下打量了我一番，头不停的摇。我知道她肯定是觉得我身上哪个地方不好看。果然，小兰把我拉大落地镜前面，让我看看自己有什么不妥。
我抬起头，看到了镜子里的我：一副男人面孔，看上去挺英俊的（这只是我个人看法），从脖子往下看，身上是一件惹火的红色吊带内衣，红色的漆皮微微反光，内衣上的罩杯把我胸前的“肉球”往中间挤，显得又圆又大，中间还有一道沟，纤细的腰部被红色的漆皮紧紧地裹着，穿着T裤的臀部显得格外性感，再往下是黑色的长筒丝袜，大腿处的蕾丝被四条细带系着，脚部在高跟鞋的衬托下，十分好看。但是整体上看，头和身子明显的不相称。我对着小兰，指了指自己的脸。小兰点点头：“看仔细点，还有呢。”我对着镜子转了个身子，上看下看，没什么不妥啊，便用疑惑的眼光看着小兰。
小兰让我举起右手，我腋下的毛一下子露了出来。我的腋毛不长，也不是很多，但还是存在的，我知道小兰是什么意思了。小兰又指指我的双腿，说道：“你见过女性的丝袜下有这么多腿毛吗？”小兰不说我还真没注意到，她一说，我真觉得这么好看的丝袜下真的不应该存在脚毛，那这样不是意味着………我不敢想。
小兰没说什么，让我试走几步给她看看。我迈开步子，小心翼翼的走动，因为穿上高跟鞋的不适应，我低着头，含着腰，就像在寻找地面的什么东西似的，同时步子很小，很像小孩子学走路的样子。小兰看到我的样子，扑哧一声笑了，随即又严肃地说：“比你的腿毛更严重的，就是你走路的样子了，简直像一只猩猩，左摇右晃，但又不像猩猩，步子太小。本来女人走路步子小是正常的，可也不能小成这个样子啊。你在学日本女人啊？”
我被她说得很不好意思，一声不吭。小兰看了看时间，让我继续走，她则在一旁不断的纠正我的步姿：脚尖向前，不能八字脚……双腿不要张得太开，合拢一些……双脚之间保持平行，不要过宽…………她指点得辛苦，我走得更辛苦，这根本不是走路，是表演杂技嘛
我不停的来回走动，等到小兰让我停才停，一坐下，发觉双腿尤其是双脚特别累。我双脚一蹭，把高跟鞋脱了，想揉揉脚，小兰瞪了我一眼，我竟被她吓到了，不等她开口就自觉地穿回高跟鞋，等到小兰同意我揉了我才揉。

十五
有了几次穿女装的经验，我对于穿女装越来越熟悉，而且，奇怪的是，就连我面对女装时的心态，也悄悄的发生了改变。起初我是很抗拒很被动的，慢慢的，我不再那么抗拒了，在穿衣服时，我也由最初的被动接受逐渐转为主动配合，每当我穿好一套女装站在镜子前时，我甚至喜欢上这种被漂亮性感包围着的感觉……
有一天晚上，当我在浴室里浸着香气扑鼻的泡泡浴的时候，我无意中撞到了我胸前的一个“肉球”，隐隐作痛，我便用手揉搓了一下，发现原来很柔软的“肉球”里面竟有一块相对较硬的肿块，用手一按，居然会痛，摸摸另一边，也有同样的感觉，怎么回事？我第一个感觉就是该不会是被他们注射太多激素，发生病变了吧？想到这，我急忙擦干身子，通过守在我房门口的大汉找来了小兰。
小兰问清什么情况后，一脸疑惑，便让我脱掉衣服让她摸摸看。在小兰面前，我已渐渐没有了原来的顾忌和羞耻，可能是习以为常吧。我脱掉了胸前的橘红色蕾丝乳罩，把一对“肉球”袒露在小兰面前。小兰用手轻轻地在我的“肉球”上按来按去。片刻之后，小兰告诉我，应该没什么事，是正常现象，但她还不敢肯定，要李医生来看一看。
正常现象？我不知小兰是什么意思。当我还没想明白的时候，李医生到了。他揭开我盖在身上的被子，我的上身完全裸露在他面前，我觉得好羞。
李医生可没理会我羞不羞，右手在“肉球”上均匀细致的按了一会之后，嘘了口气，笑着对我说：“没事，正常现象。”又转过头对小兰说：“激素起作用了，他现在发育得很好。”小兰也笑了。
李医生没有久留，小声吩咐小兰几句后就走了。小兰走到我床边，坐在我身边，笑着对我说：“恭喜你哦！你的乳房正在很好的发育中哦。很快你就能拥有一对丰满的乳房了，而且还是‘一览众山小’的那种哦。你乳房里的硬块是发育中的正常现象，只要多加按摩，配合李医生的治疗，硬块很快就会消失的。”听到这，我总算明白小兰和医生说的“正常现象”是怎么一回事了。
小兰让我光着上身睡在床上，她则走到浴室里，端出一盆热水，从身上摸出一小瓶不知什么东西，倒在水里，搅匀后放了两条毛巾进去。她把毛巾拧干后，就铺在我的“肉球”，一边一条。这样反复了好几次之后，小兰拿走毛巾，开始在“肉球”上轻轻的撕着什么，一会之后，竟从肉球上撕出一曾薄薄的透明的膜，很像涂了胶水风干之后的那种，看得我目瞪口呆。
小兰很快从两个“肉球”上撕出两曾膜。她似乎知道我的疑惑，把膜平摊在掌心，递我给我，说道：“上次李医生为你装了两个假乳房，其实那并不是普通的假乳房，它能刺激你乳房的发育，假乳房里面的填充物和真乳房是完全一样的，配合激素治疗，那些物质便会逐渐渗透到你的乳房里面，转化为你乳房的一部分，现在那些物质全部都被你的乳房吸收了，所以只剩这层膜了。”我犹如听神话般，不知说什么好，半晌才应了一句：“激素就是你们每天为我注射的那些吧？”小兰点点头，说道：“那些是最主要的，但并不只是那些，你每天喝的牛奶、洗澡用的沐浴露等，里面都添加了特别的雌激素，发挥的作用也各有不同，比如沐浴露吧，它的主要作用就是呵护你的肌肤，你有没有发觉你的肌肤越来约娇嫩了呢？”小兰一语惊醒梦中人，难怪我每次喝牛奶时，小兰总似笑非笑，而我的皮肤也逐渐变得白嫩光滑。
接着小兰教我如何按摩“肉球”以消除肿块。她坐在我后面，两只手分别从我腋下穿过，张开双掌，在我的“肉球”上轻轻的按摩，当她在为我按摩的时候，一种又酥又痒的感觉传到我的大脑中枢，我竟偎依在小兰怀里……

十六
大约过了十分钟，小兰停止帮我按摩，她要我记住她刚才的按摩手法，经常按摩乳房，然后就走了，房间里又剩下我一人。
我光着上身，坐在床上发呆。低头看了看胸前的这对肉球，虽然不是很大，但是很圆很挺拔，走到镜子前，仔细看了看，两个乳头是浅红色的，乳头外是一圈乳晕，也是浅红色的，颜色比乳头稍深一点。我用手轻轻捏捏乳头，好像有股电流传遍我全身，感觉好舒服，什么时候我的乳头竟变得如此敏感？我禁不住又用手摸了几下，乳头在手的刺激下，竟然大了一些，挺了起来。我又按了按那两个肉球，弹性很好，好像里面填充了水，但又有很明显的硬块。刚才小兰告诉我，这两块硬块消失后，我的乳房就能充分发育，到时我就能拥有骄人的双峰了。才一个月，我原来平坦的胸前竟平白多了两座小“山丘”――一对乳房，而且这对乳房竟是从我身上长出来的，和原来李医生为我装的完全不同。我双手再次抚摸着它们，这就是我的乳房吗？我以后将永远拥有它们吗？到这一刻，我终于承认了乳房的“身份”了。
于是，从第二天开始，我的行程中多了一项内容――按摩乳房。老实说，我虽然承认了乳房的存在，但我并不希望它“茁壮成长”，所以我对按摩乳房这事并不是很热衷，无奈碍于监视和小兰的警告，我还是得照办。我双手交叉，分别放在两个乳房上，随便揉搓了几下，而且刻意避开乳头，因为它实在太敏感了，每次接触到它，总有一股让我意乱情迷的电流穿流我全身。
小兰似乎看透我敷衍了事的心态。这天，小兰为我弄来了两片弧形的胶片，胶片用一根很细的线连着，有一个开关，又给了我几件特制的乳罩，在乳罩罩杯底部有个小小的兜，胶片可以放在里面，穿上这件乳罩，再打开胶片的开关，胶片就会产生每分钟上千次的强烈振动，对乳房可达到按摩的作用，从而代替手部的操作，而且效率是手部按摩的几十倍。
有了这个奇怪的东西，我不必再用手去按摩乳房了，反正我每天都要穿乳罩，现在倒好，省去我动手的麻烦，而且很方便，坐立行走都能使用。这东西真的很神奇，高速的振动，把我的乳房按摩得非常舒服，乳房振动，带动乳头和乳罩的摩擦，使我不断处于兴奋之中……后来我才知道原来这东西叫振动丰胸仪。
接下来的十多天，我的乳房神奇般的发育了，我经常感觉到乳房有肿胀感，小兰告诉我这是乳房发育的迹象，我甚至能感觉到乳房在一天一天的变大，我使用的乳罩，从原来的A罩杯，换成了B罩杯，又换成了C罩杯，看样子，乳房还会继续发育，罩杯还得不断更换。
就这样又过了几天。这天小兰和那个只露过一次面的刘医生来了，我依稀记得这个刘医生好像是心理医生，我突然有了不祥的预感：我又没有心理病，他们该不会是要让刘医生给我做什么心里辅导心里治疗吧。
果然，小兰告诉我刘医生从今天开始就会给我做心理辅导，让我的心理尽快回复到正常女人的状态，而且小兰也会教我化妆之类的东西，两者交叉进行。
不是吧？什么回复？分明是扭转，但是奇怪，我的内心并没有多大的反抗意图，这是为什么？是我怯于小兰的“威胁”，还是我的心理在不知不觉中被改变了？其实，我所有的课程安排都是经过刘医生精心设计的，每一天的课程，甚至小兰的恩威并施，都对我的身心发生潜移默化的影响，只是，我还不知道。这是后话，暂且不说。

十七
刘医生很快就开始为我上所谓的“心理纠正课程”，每天大概一两个小时吧。老实说，我本身对心理学就没什么兴趣，加上现在是要扭曲我的心理，我更加抗拒了，因此我根本不想去上课，第一天要上课时我就装病，我对小兰说我头疼，肚子也疼，不知怎么回事。小兰听后没说什么，要我好好休息，就这样拖过了一天。但长此下去也不是什么办法啊。我不知该怎么做了。那天晚上，小兰来到我房里看我，关切地问我好点了没有，我假装出一副很辛苦的样子。小兰拿了好几瓶药，从每瓶里都倒出几颗，要我吃，说是能治头疼和肚子疼的。我硬着头皮吃下了，心里担心会不会吃错药了，因为我根本没什么病啊。
过了一会，小兰笑了笑，对我说：“我知道你在打什么注意，你根本就是在装病，别以为我看不出来，只是我不揭穿你而已。你真病也好，假病也好，你该上的课程还是得上，病一天课程就多一天，病十天就多十天，随你啦。”我一听，对啊，小兰说的有道理，他们不可能因为我病了而缩减我的课程的嘛。我不禁脸一红，尴尬一笑，说道：“呵呵……这都让你知道了……”我支吾了半天，不知该说什么好了。忽然我想起刚才吃的药，问道：“你刚才给我吃的是什么药？” 小兰又是一笑：“哈哈，你怕了？放心，刚才那些是一些普通的维生素片和营养片，对你身体发育很有用的，前几天就想给你了，你就按照服用说明去吃就行了，知道吗？”我本能性地点点头。
假装生病不行，只能硬着头皮上课了。刘医生在那里口若悬河地讲个不停，我却心不在焉地听，真不知道他说些什么，只是偶尔听一两句。可说也奇怪，虽然我只是漫不经心地听，但刘医生似乎能抓住我的心理，以他那独有的方式向我讲课，我慢慢对刘医生所讲的课程产生了兴趣，以至到后来我竟时常缠着刘医生向他请教心理方面的问题……
在上心理课的过程中，我的其他课程仍然继续着，我经常和各种各样的化妆品打交道。小兰每天都会为我上化妆课。最初，小兰每天都带来不同的化妆品和护肤品，逐一让我认识它们，了解他们的用途和功能。在我眼里，那些包装精致的化妆品和护肤品每种都差不多嘛，要一件一件地认识，好费劲啊。小兰为我解释每种不同化妆品和护肤品的种类、功效，比如粉底分干粉、湿粉……防晒露和防晒霜是防止紫外线损伤到皮肤的……好多好多，原来化妆品竟有这么大的学问。一开始我真的是一头雾水，经常把几种相似的东西混淆，甚至小兰要我自己试用给她看时，我还用错了，把遮暇膏当成粉底用，又把眉笔当成眼线笔，特别是我第一次尝试自己化妆时，由于化妆品使用不当，竟把自己画成了个大花脸，活像个马戏团的小丑，闹了不少笑话。小兰对我的教导很耐心细致，她不求速度，只求质量，言传身教，不仅在言语上为我讲解，还亲自“操刀”，在她脸上做示范给我看。她的这种热诚让我很感动，我便很用心地去听，去学。终于，我对化妆品的了解和使用跃上了一个新的台阶。
也许是刘医生的心理课程对我产生了影响，我慢慢从被迫接受课程转变为主动去学，去研究。兴趣对学习有很大的影响，由于我对所要学的内容产生了兴趣，我学起来也事半功倍，学习效率提高了很多。小兰见我学习热情高涨，教得也更加认真和开心，她偶尔还会叫来一个女的，据说是化妆美容方面的专家，指点我一些比较高明的化妆美容技巧。除此之外，小兰还时不时和我谈心，分享快乐，分担悲伤，我们友谊逐渐升级。
在这期间，李医生又来了一次，还带来了一个助手。他们为我的声带和喉结做了个小手术，在三四天不能说话后，我的声音变了，以前那个低沉的男声变成了一个挺清脆，说起话来有些嗲的女声。我为李医生的高明医术吃惊不已。老实说，现在我的这副声音，说起话来嗲嗲的，很像女人发骚或撒娇时在说话，我想一个正常的男人听后都会喜欢的。对于这个手术结果，我没怎么反感，反正声音听着也挺舒服的，只是暂时还有些不适应。而这些，正是因为刘医生的心理辅导发生了作用。
我的化妆打扮技巧逐渐进步，我的心理也逐渐朝着刘医生引导的方向发展，我仍隐约感觉到这有些不对劲，但这种感觉逐渐模糊……


十九
在被李医生为我装了假乳房和假阴部之前，我的两腿间有一件令我自豪和能为女性带来快感的器官，被李医生装了假器官之后，我被迫和我的亲密“战友”道别，从那时起，我就再也看不到它的影子，但我仍能感觉得到它被紧紧的裹在两腿之间的某个位置，那时我真的很怀念它。一段时间后，我已经感觉不到它的存在，而我也渐渐不再想它，渐渐习惯了“没有”它的日子，特别是在被刘医生矫正心理后，我已经忘记了它的存在，我甚至有种感觉：我一开始就是没有它的。如今，我竟然看到了阔别已久的它――它变了，变得很小很小，看那长度，可能只剩下一寸还不够，直径也细了很多，都不知道有没有1厘米，那两个附属于它的小球，从原来的橄榄变成了现在的花生米……短短两个月，它竟发生了如此大的变化。我好像遇到一个久别重逢的故人，一时间竟楞在浴缸里。
带着复杂的心情，我洗完了澡，找了套水蓝色丝绸睡衣穿上后，通过在门口把守的大汉叫来了小兰。小兰听我说清情况后，要我脱掉裤子让她看看那里。我红着脸脱光了下身，坐在床上，张开双腿。小兰弯下身子，像观察什么工艺品似的端详着我那里。好一会之后，她直起身子，拿起我刚才揭出来的那层膜，又看了几眼，开口说道：“应该是正常现象吧，我记得当时曾听李医生说他为你装的乳房和阴部不是永久性的，时间到了会脱落的。现在已经两个多月了，应该时时候脱落了吧？我明天去问问他。”小兰突然一笑，说：“你那里好小好可爱哦，好像一件玩具一样。”我的脸更红了。
第二天，小兰告诉我：李医生去做手术了，不能来看我。李医生说，我的情况属于正常现象，比他预计的稍微早了些，可能和我平时洗澡时间太长有关吧。还有，他们平时为我注射的雌性激素中含有使小弟弟萎缩、丧失功能的成分，所以我的小弟弟才变得这么小，这种变化是不可逆的，以后它最多也就是充当小便的工具了。
对于小弟弟形体上的萎缩，我并没有多大的感觉。昨晚我洗完澡后穿内裤时，我很自觉地把它往两腿之间挤压，穿上内裤后，小腹还是很平坦，只有一点点突起，完全看不出是“内有乾坤”的，反而像像稍微凸起的阴部，因为它实在已经萎缩得很小了。我不知我为什么还会这样做，也许是因为我不想破坏穿上女装后的整体形象吧，又也许我已经习惯了没有它的日子；但对于它功能上的退化，我一时之间真的很难接受，怎么说它也曾是我的亲密战友，多少少女曾经被它送到快感的顶端，它一直是我引以为豪的，我甚至认为这就是它存在的价值。但现在，它却“残废”了，它已经失去了存在的价值……我闷闷不乐，小兰似乎看透了我的心事，一直逗着我，结果，我慢慢忘记了不悦。
这样又过了两天，这天小兰一早就跑来找我，神秘兮兮地说道：“有好消息哦，猜一猜。”“什么好消息？”我不解。“你先猜猜啦。”小兰卖起了关子。我脑子飞快地转动，但却实在猜不到是什么好消息，一脸茫然。


二十
小兰见我一脸茫然，也不卖关子：“记不记得那天你说要出去的事？我跟飞哥说了，飞哥请示坤爷后，坤爷批准了，但是有条件的哦。”
我一听，立刻兴奋了起来，忙问道：“什么条件？快说嘛。”
“一，你必须以女性的装扮出去，至于穿什么衣服，你可以自己挑；二，你必须和我一起出去，出去之后，你的一切行动都要听从我的指挥，不能擅自行动。”
“没问题！”我不假思索地答应了。
“你能保证？尤其是第二个条件，去到外面如果你乱跑，那我怎么办？”小兰逗着我。其实小兰清楚，我要逃跑并不是件容易的事。
“当然能保证了。”我肯定地说道。我知道，他们既然同意让我出去，那肯定会做好各种防范措施，我没有逃跑的可能的，而且，重要的是，现在的我已不向以前那样一心只想着逃脱，相反，我已经有些喜欢上这种生活了，虽然这种生活有些单调，但我却好像逐渐喜欢上了，是因为可以衣食无忧，有人服侍，还是因为可以完全融入到女性的生活中？我也感到迷惑。
对于小兰告诉我的事，我真的很兴奋，半天都静不下心来。这其实只是件很小的事情，不外就是出去外面逛一逛，但对于被禁锢了这么久的我来说，真的是一个天大的好消息。刘医生恰好今天没为我上课，小兰的美容化妆课也要下午才上，结果一个上午，我都想着这事。
中午小兰为我送来了饭，让我意外的是，阿飞也来了。几个月不见，阿飞仍是那么文质彬彬，脸上仍带着那标志性的微笑。而我却发生了让人难以相信的转变，我的身体、外貌、言行、举止都急速地朝女性化方向发展。当阿飞出现在我面前时，我一时之间竟不知如何面对他，呆在原地。
小兰看出我的尴尬，拉着我，走到阿飞前面，说道：“飞哥有事对你说……飞哥你也是的，怎么这样看着人家，人家怕羞的嘛。”一句话说得我更羞了，脸直发热。
阿飞笑了笑，说道：“小兰你倒挺厉害，居然把他变成现在这个样子，我倒差点认不出来了。咦，看上去还挺漂亮的嘛。”我的头更低了，恨不得挖个洞钻进去。
阿飞又说道：“你能变成今天这样，我也替你高兴。好了，跟你说正经事，坤爷同意让你出去了，条件小兰也应该告诉你了。现在还有件事，坤爷说要给你起个名字，以适应你新的身份，而且如果你明天出去了，少不了要和别人接触，若用你以前的名字，肯定不行，所以，我和坤爷商量后，决定给你先起个英文名吧，叫ADA。”我不敢作声，默默地接受了他们为我安排的新名字。
阿飞喝了口水，继续说道：“这几个月虽然我没来看过你，但我对你的一举一动可以说是了如指掌的。就你目前的行为看，做得还可以，希望你以后能继续保持下去，这样大家的相处会好很多。”言下之意，自然是提醒我不要妄想逃跑。
