今天就是圣诞夜了，看来又要孤单的渡过这一天了，从小到大我都没有什么朋友，所以在圣诞节的时候，我会感觉特别寂寞。今年，我把家里布置的相当有气氛，这样多少能有点过圣诞夜的样子。

我打开了电视，把租来的片子放了进去，看了跟圣诞节很不相称的七夜怪谈。

当影片播到贞子从井里爬出的的那幕时，我发现有点不对劲，那个贞子竟然穿着红色的衣服，不对！那个不是贞子，那是是圣诞老公公！

圣诞老公公慢慢的从电视机爬出，好像因为过胖的原因，出来前还卡住了，拼命挣扎才爬了出来，我看到这个奇特的画面，脑袋不禁停止运作了好一阵子。

「你是圣诞老公公吗？」我怀疑的问。

「对阿！你怀疑阿！」圣诞老公公拍拍屁股。

「真的阿！你真的是圣诞老公公阿！」我不太相信。

「对啦！你听不懂国语阿！」圣诞老公公不耐。

「太瞎了吧！跟我知道的形象差真多！」我说。

「要你管阿！死老百姓！」圣诞老公公气道。

「那你怎么从电视机爬出来阿？」我问。

「你不知道吗？现在很流行这样耶！」圣诞老公公一脸得意。

「蛤．．．」我傻了。

圣诞老公公拿出了一包烟，然后翻了一下自己的衣物，好像在找某样东西。

「不好意思，有没有打火机？借我一下。」圣诞老公公说。

「蛤．．．你不是圣诞老人吗？怎么连打火机都没有！」我说。

「谁规定圣诞老公公一定要有打火机阿！」圣诞老公公说。

「蛤．．．喔．．．有阿！我拿给你！」我说。

我到了房间，拿了一个打火机给圣诞老公公。

「对了！圣诞老公公你来我家做什么？」我问。

「当然是来借打火机阿！」圣诞老公公说。

圣诞老公公点起了烟。

「蛤！不是要送孤单的我，一个很棒的生日礼物吗？」我说。

「好吧！那就顺便送你个礼物吧！这个给你！」圣诞老公公。

圣诞老公公递给了我一包抽过的香烟。

「我才不要呢！我要其它礼物！」我拒绝了香烟。

「那你想要什么？」圣诞老公公说。

「什么都可以吗？」我问。

「哎呀！不要太贵的都可以啦！」圣诞老公公说。

「那么我想要变成美女，这个会贵吗？」我问。

「什么！」圣诞老公公惊讶的问。

「果然还是不可能．．．这种愿望．．．」我失望的说。

「呵呵！我有说不可能吗！我就帮你实现愿望！」圣诞老公公一脸J样。

「真的吗！」我兴奋。

圣诞老公公从口袋拿出了一个巨大的黑色袜子，没错！那个口袋跟多拉ａ梦的一模一样！他的确是一个很时尚的圣诞老公公！

「这是什么？」我一脸好奇。

「我抽奖抽到的黑袜。」圣诞老公公还是很J。

「它有什么特别的吗？」我问。

「有了它，只要把自己跟对方，套进袜子里面，就可以跟对方互换身体！而且先套进去的人，还可以夺取对方的记忆喔！」圣诞老公公J的很有道理。

「这么好喔！」我惊讶！

「不过要注意的是它只能用一次！」圣诞老公公。

「一次就够了！」我邪恶的笑了。

「那么！再送你一个东西！」圣诞老公公丢给我一个黑色果实。

「这是什么东西？」我问。

「这就是恶魔果实，吃下去可以控制别人的行动，效果可以维持一小时，副作用是隔天开始性欲会越来越强！」圣诞老公公。

「呵呵！反正都要换身体了，没差！反而还很有趣呢。」我说。

「祝你顺利！那么我走啦！」圣诞老公公。

「谢谢圣诞老公公！陆上小心阿！」我说。

圣诞老公公头也不回，很正常的走出了我的视线，后来我马上着手，开始进行我邪恶的计划。

我在人来人往的大街上，看到了一个美丽的女大学生，清纯的脸庞、肌肤白里透红、凹凸有致的身材比例，我陶醉了，就决定是她了！看她的样子，好像刚刚结束了活动，打算回家休息。

我一路尾随着她，直到她走进一个四处无人的小巷，眼看机会来了，我用涂过迷药的手帕，迅速的盖着她的鼻子，把她迷昏了。

我把她带到了家中，用绳子把她绑在椅子上，然后在她嘴里塞了手帕，最后才把她叫醒。

「呜～呜～呜～」她很惊慌。

「醒了阿！不要害怕，我不会伤害的！」我说。

「呜～呜～呜～呜～呜～」她不断摇头，身体抖动着。

「既然我不会伤害，那你知道我为什么找你来吗？」我说。

「．．．．．．」她摇头。

「还有阿！我刚才把我的财产，全部变换成现金了，这间房子明天就是别人的了，知道我为什么这样做吗？」我邪笑。

「．．．．．．」她摇头。

「嘿嘿嘿～」我邪恶的笑了。

「知道吗？的身体好美喔！」我说。

「呜～～呜～呜～～呜～呜～～」她用力的摇头。

「我好想要的身体喔！可以跟我交换吗？」我摸了她的胸部。

「呜～～呜～呜～～呜～呜～～呜～」她不断挣扎。

「今天是我最后一天当男人了，也是最后一天当女人了，我想最后一次体验当男人的感觉，哈哈哈！」我说。

「珍惜吧！拥有这个身体的最后一晚！」我说。

我吃下了恶魔果实，然后开始对着她下命令。

「不准求救，也不能有想逃跑或伤害我的念头。」我命令。

「．．．．．．」她点头。

我把她口中的手帕拿掉，也帮她解开了绳子，她看起来非常的害怕，但是完全没有求救跟逃跑的动作。

「放我走吧．．．拜托．．．拜托你．．．我不会报警的．．．」她哀求。

「告诉我的名字！」我命令。

「刘佳琳。」她回答。

「很好！我要你用最诱人的方式，自慰给我看！」我命令。

佳琳开始脱去了她的上衣，隔着胸罩不断的搓揉着乳房，接着慢慢的把手放进胸罩内，最后！她把胸罩脱掉，一对漂亮的乳房出现在我眼前，佳琳不停的搓揉着那对美乳。

「身体不听使唤，但是好舒服，恩～恩～阿～～」佳琳。

佳琳开始把手伸进内裤里，不停的抚摸着，直到把内裤脱掉后，用着非常挑逗的肢体，还有淫荡的表情，不停的自慰着。

「我知道现在心理很害怕，但是的表演真的很引人入胜！」我说。

「求求你！恩～阿～恩～呵～放过我吧！阿～恩～」佳琳。

「好美喔！但是这身体即将是我的东西了！」我说。

「让我们享受彼此的最后一次吧！我们来做爱吧！」我说。

「不要阿～恩～呵～恩～呵～放我走吧～」佳琳恳求。

佳琳的身体不由自主的动起来了，她帮我脱下了裤子，用手帮我套弄着老二，然后用小穴对准了它，坐了下来，我也配合着她，使劲的抽插着。

「恩哈～恩呵～阿～～阿～好爽～」我说。

「恩呵～不要～不要阿～呜呜～恩呵～」佳琳。

后来我们两个都到达了高潮，我把小朋友射进了佳琳的嘴里，然后命令她吃掉。

「呜呜．．．该做的你都做了！放我走吧．．．」佳琳哭泣。

「嘿嘿！在帮我做最后一件事情！就放走！」我邪恶的笑了。

「呜呜．．．什么事情．．．呜呜．．．」佳琳。

「等我进去这个黑色大袜子后，也跟着我进来！」我说。

我拿出了圣诞老公公送给我的礼物。

「恩恩．．．．．．」佳琳点头。

我进去袜子不久后，佳琳也跟着套了进来，接着我感觉一股天旋地转后，我们失去了意识。

隔天早上，我发现我已经跟佳琳互换身体了，佳琳的脸、胸部、小穴、甚至记忆都是我的啦，我看着以前的身体还在沉睡，决定去探索自己的新身体。

看着镜中美丽的身体，我不断摆出诱人的表情，我真的好美喔！我已经忍受不住了，我要侵犯自己。

我模仿着佳琳昨天的自慰方式，不停的抚摸胸部，不停的强奸自己的小穴。

「恩～呵～哈～这就是胸部被触摸的感觉吗～恩～阿～」我说。

「好舒服～好特别喔～恩～阿～我是美女了～」我说。

因为自己说出来的是甜美的女声，所以感觉变的更加强烈。

「小穴好爽阿～哈～恩～侵犯我吧～恩～阿～」我说。

我的双手离不开我的小穴。

「好爽～快了～恩～阿～哈～阿～」我浪叫。

我用佳琳的身体，体验到了女人的高潮。

然后我拿走全部的现金，留下了一封信，关上了门，开始了我全新的女大学生生活。

亲爱的佳琳：

当你醒过来以后，一定发现自己变成了男人了吧，因为我用那个黑色袜子的魔法，把我们的身体交换了，还有的记忆已经被我夺走了，现在你只记得自己的名字，还有昨天和我发生的事情，那要好好用我的身分活下去喔！对了！这个身体的性欲会越来越强，很不错的礼物吧，那么永别啦。
　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　祝　圣诞快乐 
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　的圣诞老人上

