    NEERG 童话

    第一章圣诞节老人

    洛丽塔，我的生命之光，我的欲望之火，我的原罪。

    每次凝望着少女，冬月总在心中如此默念着，深情而哀伤，被称为洛丽塔的
少女，是他内心的隐秘。

    大约一年前，冬月还是坚定不移的御姐控，至始至终，他都认为会找一个比
自己年长的女性结婚，最低限度，也该是个同龄的，但命运还是起了那么点偏差，
令他遇着了洛丽塔，一名十九岁的少女，作为洛丽，这个年龄是偏大了，说是变
质过期也毫不过分，但对年近三十的冬月而言，她恰恰就是心中的洛丽塔。

    同这个年龄的多数女孩子一样，她美丽，有活力，同时充满虚荣和肤浅的幻
想，冬月碰到她是在冬天的雪夜，空中飞舞着棉花糖般的银白，脚踩在松软的雪
地上，发出啪吱啪吱的声音，那是雪压缩成冰的呻吟。

    冬月的内心时常有残虐的念头闪过，摧毁，征服，堕落，体内的兽咆哮着，
兽在等待机会，用手捂住胸口，可以感到它的跃动，它的源头，来源于受伤的灵
魂，不会忘记少年时期在窗口偷窥的那一幕，冬月的眼前浮现出一片血红，并非
单纯的记忆引发错觉，不远处的小木屋窗口透出的火光，红通通正闪耀着，被过
去所牵的冬月不自觉走到了窗前。

    就这样，他看到了洛丽塔，少女安安分分地趴在窗口画着蜡笔画，见到了突
然出现的男子，也不害怕。

    “你是雪夜的妖精吧。”她抬起头，精致的五官上头，绽放出花般的笑容。

    冬月哑然，眼前的血色，又开始流动了，记忆里有手捧着自己小巧的脸庞，
自已月下单薄纤细的身躯，还真像传说的精灵呢，

    眼前清丽的少女何尝也不像，但总归是像而已，人的灵魂都是注定走向污秽
的，他听到兽的低语，深呼吸了下，“在画什么？”心头舒缓的他问。

    “马车，雪夜的话，常会有马车从屋前经过，听说见着圣诞节老人的马车会
有好运的。”

    “圣诞节老人吗？这个世界上根本没那种东西！”兽吼道，透过冬月的口。

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    回去了，回到少年时的窗外，血红，滴落在洁白的床单上，流走的是纯洁，
少女的娇躯微微地战抖，低垂的秀发遮住俏脸，抿着口，发出嗯嗯的呢喃声，她
在忍耐着什么，痛苦，还是快感，这两者的界线本就是模糊的，冬月心疼的同时，
也隐约传出阵阵的兴奋，心跳动着，不洁之物孵化了。

    房中的少女，撅起青涩但不失俏挺的臀部，双手紧紧抓住床单，因为角度原
因，冬月无缘一睹她的秘密花园，但屹立在少女身后，身躯壮硕的老人，那张布
满横肉的面孔，超乎常人尺寸的乌黑淫茎，却是一清二楚，老人紫黑色的龟头正
对着冬月的视线，仿佛耀武扬威般，上头兹兹流出粘液。

    老人的手扯住少女的长发，扬起少女挂着泪痕的清纯脸庞，肥大的舌头舔去
她的眼泪，“怎样，破身后的感觉？”尖锐，透着霸气的声音穿过墙壁，抵达冬
月的耳膜，手上的画掉落，冬月也瘫坐到地上。

    “冬月君，我很期待你的礼物哦！”记忆里的少女说。

    “嗯，我保证你看了，比遇到冬夜的圣诞节老人还开心。”

    “只要是冬月君给的……什么都可以。”少女轻轻地在自己额头留下吻。

    “纤细矮小的冬月君，很像精灵呢。”

    冬月只是红着脸，一言不发，女孩大他一岁，时年十七，他们是青梅竹马，
初恋刚刚发芽，可惜还没开放便已凋落。

    沾满污泥的画上，是白衣赛雪，长发飘逸的纯洁女孩，但这纯洁此刻正在墙
壁的另一边，接受恶魔的诱惑，迈向她的新生。

    老人抱起娇柔的少女，让她背对着坐在他的大腿之上，山一般高大的老人，
少女在他的怀中有如被灰熊强暴的小白兔，冬月总算清晰看到，少女草丛稀疏的
秘密花园，两片幼小的肉唇沾着少量血迹，微微红肿，还不停地蠕动着，吐出白
浊的液体，显然刚刚经历过激烈的云雨。老人的手指夹住少女尖挺发硬的乳尖，
狠狠拉伸着。

    “啊……”少女忍不住叫了出来。

    “很舒服吧，成为女人的感觉。”

    “不是……”少女羞怯地低下头。

    “你的身体好像不是这么认为哦。”老人弹了下少女嫣红的乳头，另一只手
粗暴地迎向少女刚刚受难的肉洞，拨开肉豆上的包皮，拇指不客气地揉着那粉红
的尖端，来回转动着，食指和中指也滑入少女的密道，抽动起来。

    少女的身体，在变态老人的挑逗下，老实地渗出蜜汁，尽管因为羞耻不敢放
声大叫，但唇间早已忍受不住发出阵阵低吟。

    “真是个天生的淫女，才刚开苞，身体这么快就期待再度被H了。”

    “不是的……”少女拼命的摇着头。

    老人的双眼露出凶光，舞动的手伸出湿漉漉的肉洞，突然停下的动作，令少
女的眼神变得茫然，她忍不住吞咽了下口水。肉体，心灵已经不知觉走向肉欲的
深渊了，老人的嘴角扬起一丝阴笑，拉起少女白皙的嫩手，使劲按在她的密肉之
上。

    “感受下自己的律动吧，像你这种骚货，平时肯定也没少自慰。”

    冰冷的话语如咒语一般，女孩竟真的边用手掐着自己的阴蒂，同时将手指探
入自己的阴道，原先恐惧的表情也渐渐消失，取而代之是甜蜜的沉醉。

    “这就对了，解放自己的欲望，女人，天生都是淫妇，再清纯的女人，一旦
被H，也会很快蜕成淫欲的母狗。”老人阐述着自己的理论，双手也没有闲着，
捏住女孩的一对椒乳，不安分的爱抚起来。

    上下享受到充分刺激的女孩自制力也开始瓦解，呻吟声越发地大了起来，最
后，竟将自己的整只手插入蜜穴之中，大声地淫叫。

    “感度看来差不多了，是时候该举行仪式了。”老人的脸上浮现出的阴霾，
像是被邪灵什么附体一样，冬月感到战栗起来，女孩则早已游走于肉欲之中，拳
头飞快地在密肉中做着活塞运动，带出阵阵翻滚的花肉，淫汁也连带扑滋扑滋飞
溅出来。

    老人的头凑近少女，用力咬住少女的唇，吮吸少女的津液，春情洋溢少女马
上给出诚意的回应，两人的舌头如交合中的亲密恋人，交缠，碰撞，贪婪地吞咽
对方的体液。

    好不容易结束长长的舌吻，老人一把将少女拥入怀中，娇弱的人儿并没有完
全满足，抠挖肉洞的玉手动作反而更加激烈。

    “回答我，成为女人的感觉如何！”老人威严的声音再度响起。

    “啊……嗯……嗯……不要说了……嗯……”女孩的口中滴下丝丝银丝，老
人捧起女孩抠挖淫穴的手，亲吻着上方的淫液，“真好呢，堕落前一刻的甘美蜜
汁，是最美味的。”

    羞红脸的女孩费力地想挣开老人，但是老人的力气太大了，任凭女孩如何挣
扎，都无法摆脱，失去刺激的肉洞不安分地发出啾啾声，汁水更卖力地溢出，上
端的花蕊更是骄傲地冒出包皮，挺立起来。

    “要……嗯……不要玩弄我……”女孩压低声音哀求着。

    老人得意地看着那冒出头的花蕊，女孩的肉唇也胀大了一圈，在淫水的滋润
下闪着淫靡的光。

    “才交尾一次，身体已经感染我的魔气有所进化，我果然没看错人。不，应
该说所有的女人都是不折不扣的淫货！”老人狞笑着，将身上的女孩推到，趴到
那颗充血勃起的阴蒂上张开大嘴吧唧吧唧地吸着。

    “舒服吧，回答我，淫女。不然我不会给你进一步的快感。”

    “嗯……求求你，更用力点吧……”女孩最后终于大声地说出内心的想法。

    “还不够，你的真面目完全解放开来应该更骚浪才对。”老人朝着拇指指甲
大小的阴蒂猛咬了一口，女孩尖叫了一声，喷出大量的蜜汁。

    “好舒服，给我……”

    “想要的话就别这么秀气地说话，解放你淫乱的灵魂。”老人和女孩下边的
嘴舌吻着，同时教导女孩走向更淫贱的真我。

    “给我……给我你的大肉棒，给我……我要大肉棒……”女孩歇斯底里地大
叫，脸上因为过分害羞不住的流泪。

    “不要害怕，女人的本性都是淫贱的，我会给你带来无上的快感。”出乎意
料，老人这次温柔地舔弄女孩的耳垂，轻声地安慰道。

    “成为我的女奴，你会无比幸福，我会每天奸你，淫你，让你的肉洞无时无
刻都不停止蠕动，看看你的下体，光被淫语刺激都会流出水，第一次交尾就会达
到高潮，你天生是成为肉奴的料，只有跟随我，你才会快乐。”如情人的低语，
如催眠的毒咒，女孩的胸口不住起伏，迷离的双眼渐渐明亮，但清纯的光已蒙上
一层淫欲。

    “做我的女人，不要害怕，让我看看你真实的样子。”

    “嗯……请你用大鸡巴占有我吧……”女孩用尽自己小脑袋所能想到的淫言
浪语叫道，双腿最大限度地分开，这次，是她第一次在清醒的情况下主动配合老
人，老人满意地用硕大的龟头摩擦着女孩的肉缝，“这是赏给你的，如果想要更
多，就进一步展示你的淫性吧。”

    “可是人家不懂……你就不要玩人家了，我要大鸡巴，我是骚女人，骚浪的
女人，没有鸡巴就活不下去，你到底要人家怎么说才满意嘛。”女孩居然对着老
人撒娇起来，进而因为下体的瘙痒得不到满足而痛哭。

    老人估计知道女孩的心已经也随着肉体的沉沦倒向他的怀抱了，对于这个新
生的性奴也不宜过分刁难，于是抬起淫根，将龟头没入女孩的两片嫩肉之中。

    “唔――――”女孩的淫性随着老人的举动被彻底挑起，藕白的双手勾住老
人的脖子，在他宽大的脊背上来回摸索，樱口更是在老人结实的胸膛上落下如雨
点般的吻，清纯的脸上褪去青涩，取而代之的是带着深深爱意和无比的淫贱的复
杂表情。

    “坐上来，美人儿，我将让你完全地臣服于我，成为我乖巧的新娘，你可愿
意？”老人将女孩拉起来，马上变成女孩蹲在老人身上的姿态，女孩湿润的肉穴
正对着老人粗大的肉棒。

    “嗯，我愿意，圣诞节老人。”女孩娇羞地点了点头。

    “不要这么称呼我，黑魔术界的人都叫我‘蓝胡子’，而你，必须称呼我为
主人。自己把玛开，这一次的交合将让你走向新生。”老头的全身散发出紫黑
色的气息，处于情欲中心的女孩却没有半点害怕，而是透露出一种肉欲中毒和为
心爱之人献身的神色，额头，胸口和私处上方也浮现出魔法阵。

    “接受黑暗的洗礼吧，美人，道出你的真名，遵照主人的教诲，诵读效忠的
宣言。”老人的声音庄严，弥漫着不可抵抗的气势，女孩额上的魔法阵也发出闪
光，好像正在接受着什么东西，上下体的嘴巴已经失禁般地滴下一大坨透明的汁
液，拇指和食指缓缓地掰开自己的淫拢沿着老人的淫棍，重重地坐了下去。

    “啊――主人的鸡巴，好美，好爽……”甘美的快感立刻传递到全身，紧紧
包裹着主人蘑菇状龟头和粗糙棒身的肉壁感动地收缩着，身心完全为主人所征服
的爱奴身上重合着神性和魔性，精神上，是对主人的爱意和赞美，肉体则早已超
越人类淫性的界限，向黑暗中的魔物靠拢。

    “不要光顾着发情，你这无耻的骚妇，该这么向主人表示效忠，我已经通过
魔术通道传递给你了，包括怎么变得更淫更浪的各种技巧和知识，现在好好为主
人表演下吧。”老人的大手狠命抓住少女胸前的两团浑圆。

    听到到主人传唤的新生魔奴，一边拉扯自己因兴奋和魔性影响变成紫红色葡
萄粒大小的乳头，一边虔诚地念道：“清雪自愿成为主人坐下的暗黑花嫁，从今
以后清雪的奶子，清雪的拢清雪的屁股，都是属于蓝胡子主人的，清雪愿意献
出自己的灵魂和肉体，将她们交给伟大的重魔神ｖｉｒｓａｇｏ。

    “请主人尽情利用我这身贱肉，清雪愿意接受主人的一切调教，甚至放弃人
类身份，成为恶魔的奴仆，只求主人每天用鸡巴奸我淫我，我是骚拢是恶魔的
肉傀儡，是欠H的母狗……啊……嗯……清雪的率亲钜乱的，主人的大鸡巴好
美味，主人的大鸡巴好雄伟。”

    到了最后，清雪已经完全堕入黑暗之中，语言也完全变成没有逻辑的淫叫。

    蓝胡子看着在自己身上卖力扭动屁股，陷入迷乱的肉奴，突然用手在清雪的
翘臀上拍了一下，“很好，我的第三名暗黑花嫁终于诞生了，回去再好好调教你
这身淫肉，现在，先给你烙上魔神的印记吧。”

    老人说着令人听不懂的话，口中念出门外冬月从未听过的言语，冬月可以肯
定那是咒文，流着泪的他麻木地站在外头，无助地看着自己青梅竹马的女孩在恶
魔的怀抱中彻底堕落。

    清雪私处和胸口的魔法阵在咒文念出后扭曲变形，达到高潮的女孩，发出长
长的撕心裂肺的淫叫，周身也发出强烈的紫色光芒。

    之后在她的身上，出现了一件外观淫靡的紫黑外衣，在清雪下身的是一条透
明镂空的紫黑长裙，仅仅用两条丝带系在纤腰的两侧，雪花状的铁皮镂空内裤完
整地暴露出来，淫穴上的阴毛不复存在，包皮完全褪去的阴核保持勃起状态卡在
镂空部分的外头，显得尤其肥大淫荡，隐约还可以看到两片之前还稚嫩的肉唇在
金属的挤压下肿大了不少。

    更为夸张的是胸部，两只尖笋般的乳房都被小蛇状的铁圈所环绕，毒蛇的獠
牙正好咬住高潮时坚硬的乳头，令它们永久停留在发春的一刻。

    原本清纯的俏脸也搭上紫黑色的唇膏和眼影，若干小时前还如白雪般无暇的
女孩，现在已经完全是一副淫奴打扮，只能透过她未完全成熟的躯体和堕落初始
残留的一丝羞涩，稍微可见她原本的纯真。

    完成仪式的清雪半跪在蓝胡子面前，“感谢主人赐予奴婢新生。”初生的肉
奴娇媚地说，淫欲的眼神火热地盯着蓝胡子高翘的鸡巴，神色充满崇拜，顺从。

    “起来吧，我的新娘，作为我的第三位暗黑花嫁，我赐于你暗黑的真名，从
今以后，你就叫淫雪吧。”蓝胡子托起清雪的下巴，两人再度热吻起来，屋内也
飘散着暗黑的粒子，大概是重魔神ｖｉｒｓａｇｏ在为这对黑世界的新人祝福。

    “主人，淫雪好幸福。”满脸羞红的淫雪嘀咕着，涂满黑色指甲油的尖锐指
甲，用力朝自己那颗勃起的阴蒂插去，在苦痛和快乐中泻出阵阵爱液。

    “一起走吧，主人会教你更多崭新的性交方式，还有你这身淫乱的肉体，也
得好好催熟一下。”变态的老头抱起新娘的娇躯，消失在光粒子之中，唯独留下
在门口，完全失去感知能力的冬月。

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    “清雪…………”沉浸在过去之中的冬月，那追忆的少女依旧是纯白无暇的
清雪。哪怕雪被践踏成冰，还是沾满污泥的灰色之冰，她都曾经是飘落在冬月心
头的雪，化成温热的泪滑过冬月的脸庞。

    “精灵，你流泪了。”方才还被兽的吼叫惊呆的少女，打开窗户，递给冬月
毛巾，北风也在这当儿牵着雪花飞了进来，将两人的世界连接到一起，也就是在
这个时候，冬月决定在这个镇上逗留。

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    “我们，大概把北风引来了。”冬月对心中的兽说。

    “北风也好，南风也罢，我只是想吞噬，纯洁的灵魂，不，世上本没有纯洁
的灵魂。”

    “那么用污秽的代替也一样。”冬月打住了兽的欲望，平安在此渡过一年，
不久后，又是一个圣诞节了，这次，那场战争是真的要开始了，怪异的老人，他
还需要新的新娘吗，少女的祈祷，盼来的未必是天使，也可以是魔鬼。

    是时候去看洛丽塔了，冬月走出了自己的公寓，看着空中同一年前无异的飘
雪，但愿，今年，不会有圣诞节老公公。

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    第二章　　兽影

    没有人清楚兽的来历，它从混沌中走来，带着原始的欲望，爪印所踏之处，
混乱如瘟疫般散播，有谁能阻击这头无形的凶兽……

    出自《ｏｇｏ之书》第六章十四行

    冬月视角

    时间：第一章十年前

    北之国　桐木市

    屋外的天色大概很差，雨声特别吵闹，房内更是一片漆黑，窗帘已经拉上一
个多月了，自从清雪失踪后，我便藏在这里，整日靠着墙角抱膝坐着，具体时间
过了多久，我也不清楚，尽管脑子清醒地听着，滴答，滴答，那借助挂钟传来，
时间的足音。

    恍惚中，门外传来熟悉的钥匙声，伴着一声咯吱。

    门打开了，淡淡的光线正好落到我身上。

    “冬月哥。”背对着灰色的阴天，同样灰暗的人影，伴着轻柔的女声，缓缓
走了进来，我可以看到她提着大包小包的物件，不用说，那是食物，这个月，她
已经来过四次了。

    “不是说不要来了吗，阿姨会生气的。”

    “没事，我现在住教会，她不知道的。”门被掩上的同时，壁炉里刷地亮起
火苗，潮湿的木条，居然起火了，会用魔法就是便利，不可能的事都可以化为可
能。

    被火焰温暖的房间亮堂了不少，人影的轮廓渐清晰，这名身着深蓝色神官长
袍，顶着方形眼睛的少女，名唤芽衣，是我同父异母的妹妹，母亲过世后不久，
父亲就和芽衣的妈妈再婚，一年后有了她，我和继母一直无法好好相处，但芽衣
性格乖巧，我们俩打小关系不错，继母是淡色教在该区的大神官，十三岁的芽衣
也继承母业，成为淡色教历史上最年轻的神官。

    据说她拥有强大的魔力，肯定不是只会点亮壁炉那么简单，想到魔力，我的
头又疼了起来，清雪，我亲眼看到清雪在我面前被那怪物般的老人蹂躏，进而堕
落，魔化，除了剧痛，却也有隐隐的快感，可能我的灵魂深处，也想那样彻底地
占有她。

    为何灵魂如此丑陋？

    “哥，中午吃可乐鸡翅吧。”兴致浓烈的芽衣，不知道我体内正发酵着黑暗，
她调皮地蹲在我跟前，如小妻子般征求意见，我见到暗红的火光，在她大大的方
形镜片中晃动。

    “随便。”我无力地敷衍道。

    芽衣对我的冷淡倒不在意，哼着歌走入厨房。

    一切都太过于平静了，虽说外头下着雨，虽说芽衣在厨房里噼里啪啦地捣弄
着，但我依然觉得静，过分的安静，那叫恐惧。

    事情很反常，有什么不对劲的地方吗？

    “芽衣。”我叫她

    “什么事？我正忙呢。”

    “为什么突然回来了？”

    “我记得神官是不能随便离开管辖区的。”

    干净利落地，我开门见山问。

    “啊，因为好久没吃东西了，可乐鸡翅。”芽衣轻松道，全然分不清认真还
是敷衍，门口的雨更大了。

    问不出所以然，我没再理会她，眼睛被桌子上的报纸吸引住了，本市多名青
年男子离奇失踪……不自觉的，我念出了标题。

    咪呜……窗外的野猫叫了，芽衣端着鸡翅走出来。

    “这香味怕连野猫都会被引来。”

    芽衣映在地板上的影子，长长的，好似潜伏着什么……

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    桐木市　重色会据点

    地下室

    “啊……嗯……嗯……”女人的呻吟声在密道里回响着，声音的主人似乎特
别焦躁，但又极力忍耐。

    “淫雪那个骚货，也有一星期没被主人临幸了。这回肯定只能可怜巴巴地玩
弄自己的淫核。”

    金色长卷发的少女听着密道一端传来的喘息声，心头有着几分得意，尽管自
己也是无时无刻发情的体质，但主人近来每日都宠幸自己，自然使她产生一种优
越感。

    光着身子少女，年龄也就二十出头，身材较之娇小单薄的淫雪，熟烂得过分，
肥硕的屁股朝天高高跷起，支撑着娇嫩肥臀的修长美腿紧紧并拢，使劲地摩擦，
潺潺的蜜汁尿尿般顺着大腿内侧流了一地，一对至少Ｉ罩杯的乳房完全贴在地上，
挤压成两块肥美的肉垫，乌黑的乳头竟有着小孩阴茎一样的尺寸，骄傲地凸起，
后庭的秽洞更是大大咧咧地张开，她的肉体看来经历过相当淫邪的异变。

    “淫蝎，食物都准备好了吗。”蓝胡子赤裸上身，坐在王座般的椅子上，对
趴在地上发骚的变态淫肉发问道。

    “回禀主人，都准备好了，只待淫雪妹子妖化后，就可以立刻享用。”

    “立刻……恐怕还得花时间好好引导下。”

    蓝胡子走到淫蝎身边，若无其事地把食指伸入粉臀中央的小孔，玩弄起妖女
的肠道内壁，受到爱抚的淫蝎兴奋地舔着嘴唇。

    “嗯……主人，一根手指还不够……人家想要更多嘛……”淫蝎抖动屁股，
激起一层层臀浪，动情地对主人献媚。

    “贱妇，给不给是由我说了算的。”蓝胡子坏笑着，大手挤入淫蝎的紧闭的
双腿，被强行打开的两腿间，竟肆无忌惮地垂下一条精壮的肉棒。

    蓝胡子欣赏地观看这骇人的淫器，回想起改造淫蝎的点滴往事，甚是得意，
脑里又想到温柔似水，外纯内骚的淫雪，想到将来，柔弱的淫雪会被调制得比淫
蝎更加无耻放浪，下体的魔茎跃跃欲试，巴不得马上走到囚禁淫雪的地下室，立
刻把她改造成淫蝎一样的高阶淫魔，但如果那样，也只是做出淫蝎之类，单纯为
肉欲而生的失败作罢了，真正的暗黑花嫁，要求远没那么简单。

    懊恼的他焦躁地掐住女奴的魔化阴蒂，恨不得把它扯下，讽刺的是，无耻的
淫魔肉体对剧烈苦痛早已习以为常，其结果只是产生更大的快感罢了，淫蝎肉洞
和屁眼的淫水流得更欢了，连恶心的奶头也吐出少量浊白的乳汁。

    记起还有任务要交代淫蝎，蓝胡子也不打算继续为难淫欲的魔女。

    “那么想要的话，就自己解决吧，主人赐给你的这根魔化阴蒂，就是让你以
备不时之需的，是不是很慈悲啊。”

    “啊哈哈哈……谢主人慈悲。”得到主人允许的淫奴妖女，欢喜地将三根手
指插入自己的菊洞，手臂配合主人的动作有节奏地转动起来，古怪的阴蒂如一条
灵活的毒蛇，迅速探入乌黑丰腴的密唇，嘴巴也没有消停，含住膨胀的乳头孜孜
不倦地吮吸起来，可怜被冷落的另一只奶头，孤零零地在那，像高潮射精的肉茎
般不知疲倦地喷射出乳汁。

    “爽完以后，记得把讨厌的苍蝇处理掉，教廷的刽子手已经到了。”

    “嗯……啊……啊……淫蝎遵……啊……命……”失神的痴态魔女，音色显
得更加淫蜜撩人，但主人显然看不惯她的态度，猛然抬起脚对着那正放射奶水的
乳头踩下去。

    “唔……好爽……主人，淫蝎的奶头好爽！”魔女竟把惩罚当恩惠，动地哀
啼。

    “真是贱货！”蓝胡子气急败坏地骂道。

    “这次的对手可能是‘ｍｏｎｓｔｅｒ’，你给我注意点，哎……”

    蓝胡子不再理会陷入混乱的魔女，走向密道底端的地下室。

    “这女奴算是报废了。”好在自己手上还有两名禁脔，尤其是淫雪，只要精
心调制，或许真的可以成为最淫最媚的魔界妖后，然后如同那个传说一样，唤醒
重魔神ｖｉｒｓａｇｏ，重口味的世界也会随之降临……

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    地下室　淫雪视角

    “嗯……啊……好难受……”

    肉洞，肉洞内壁正汩汩地渗出水来，我可以听见咕噜咕噜的水声，感受那炽
热的汁水顺着大腿一直流到我的脚跟，好想，真的好想把手伸进肉洞里捣鼓，但
主人说过，这是不允许的，这个星期，我要为妖化仪式做好准备，所以，必须遵
照主人的要求，将这个姿势保持下去。

    现在我的屁股高高撅起，就像准备交配的母狗一样，我那佩戴淫蛇胸环的淫
乳则牢牢地贴在地上，我本来想说胸部的，但要做好肉奴的第一步，就要尽可能
的无耻，一开始我还羞于启齿，但很快我就发现，语言越粗卑，我的身体就越火
热，好痛苦，淫乳被挤压，锐利的淫蛇胸环也嵌进乳肉中，但乳头却因此变得更
兴奋了。

    我不清楚我可怜的小乳头变成什么样子，以前它们是粉嫩粉嫩的，小小的，
但自从被主人调教后，它们就一天比一天强壮，上星期已经是熟透苹果般的深红
色了，勃起的时候也有拇指大小，一说到勃起，我的肉洞更湿了，我又想起了主
人粗壮的淫根。

    忍不住，我长长的指甲再次伸向我的淫贱骚核，这是主人唯一允许我的，实
在想要，可以玩弄自己的大豆豆，曾经，它是我最不敢直视的身体部位，这一个
月来，因为穿着主人赐予的淫雪贞操裤，除非主人想H我，否则，我只能忍受着
如同生理期或幼年尿床般的瘙痒之苦。

    我的大豆豆也被我的魔化指甲折磨得凹凸不平，布满伤痕，每一次主人临幸
我，总喜欢叫我坐在他身上，用他结实有力的手臂掰开我的大腿，让我注视它，
一开始我都捂住双眼，即便主人告诉我，我已是半个淫魔了，我的肉洞排水量，
身体敏感度早已超越普通人类，甚至我的淫臀的小菊蕾，近来也会分泌淫汁。

    但我毕竟只是个十八岁的少女啊，虽说我已经是主人的肉奴了，但这种羞人
的事，实在太过分了，只是我还是屈服了，自打我被主人占有后，我的心便无法
抗拒主人，他是那样有力，充满霸气，又不失温柔。

    被主人夺去处女的时候，我很痛苦，我觉得我这辈子完了，但随着主人的抽
插，我吃惊地发现，我的小肉洞居然老实地流出淫水，主动地蠕动，夹紧主人的
肉棒，主人每顶一下，我的大脑便嗡嗡作响。

    有一个声音告诉我，我渴望这一个有力的男人，渴望他的鸡巴，渴望他的拥
抱，主人温和地教导我性爱的美妙，被主人调教的时候，我感到自己是个真正的
女人，一个可以满足男人的女人。

    我的脑中也闪过冬月君的样子，但和主人相比，他真是个幼稚的孩子，不知
不觉得，我的心也被主人征服，我狂热地崇拜他，举行入魔仪式时，我的肉体饱
受强烈的痛苦，媚洞，屁眼，乳头，骚核，无一处不处于刺痛的淫欲中，但我知
道，这是主人要我接纳他，他的知识，他的理念，为了主人，我忍受着由人到魔
的过度。

    当我看到自己崭新淫靡的肉体时，我兴奋极了，这才是真正的我，为了主人
淫乱的我。

    第一次正眼看自己丑陋的新生阴蒂，我很害怕，但主人很温柔的帮我口交，
他安慰我不要害怕，这是真正的我，重生之后的我，我在感动中借助主人的嘴迎
来高潮。

    从此，我居然一点也不怕这颗日益古怪的阴蒂，反而越看越觉得可爱，它就
像我的化身一样，新生的我将像它一般，在主人的调教下成为最出色的淫魔，我
更加变本加厉地虐待它。

    尤其是看到淫蝎姐那颗比我更加古怪漂亮的阴蒂之后，这个星期，主人都没
日没夜的临幸淫蝎姐，她的淫声无时不在刺激我的欲望。

    我知道主人是疼惜我的，他希望我完成屁眼的最后开发，好举行最完美的妖
化仪式，比起才一个月时间就被主人调制成高阶淫魔的淫蝎姐，主人对我实在用
心得多，起码，他没有用魔法改变我的原有性格，只是耐心引诱我走向本性。

    我所保持的姿势，是淫奴向主人膜拜的标准姿势，这一周来，我都幻想主人
就在我的眼前，屁眼里现在爬满主人种下的再造之虫，只要熬过去，主人说我的
屁眼将获得和肉洞一样的机能。

    我已经可以感觉到了，它的出水越来越充沛，真想把手指插进去，但为了主
人我必须忍耐，我用力扎我的肉豆，用疼痛来驱除欲望，我的屁股无时无刻都要
维持一定幅度的战抖。

    主人说了，作为出色的淫魔，举止投足都要露出淫媚的样子，第一天接受调
教，我学习的便是走路，过去人类的我，总认为女孩子走路扭屁股是不端庄的，
但在主人的注视下，我还是羞答答地做了，主人捏住我的屁股，说还不够肥美，
总有一天，他会让我拥有比淫蝎姐更变态淫靡的肉体。

    听到这句话时，我的肉洞竟像被主人临幸了一样，达到高潮，明白到我需要
的主人马上提起我的双腿，贪婪地吸收我的肉汁，我的头正对着主人的魔根，马
上无师自通的含住主人的肉棒，雄性的体味令我陶醉，我很快就熟练地献出我嘴
巴的第一次。

    我知道了我的性技如此纯熟的答案，在入魔仪式的时候，我就看到了我的未
来，我见到我在为主人口交，主动掰开臀肉接受主人的肛交……

    我的未来已经注定了，就像我那颗日益妖媚动人的阴蒂……

    浑身骚热的我就这样，如花痴一般思念着主人，好想快点举行妖化仪式，内
心，有点害怕，变成真正的淫魔后，就回不了头了。

    冬月君，但是冬月君矮小的身影，很快就被主人庞大的身躯，精壮的鸡巴代
替，我在迷乱中，听到脚步声，主人，一定是主人要来验收我的开发成果了，我
的脸火辣辣的，骚穴在蠕动中又喷出一股阴精。

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    桐木市　冬月宅

    “刽子手……代表主人消灭你。”黑色的人影，举起右手，刷刷，长出如同
利刃的指甲。

    第三章　　弃子

    冬月宅冬月视觉

    那场争斗始于十年前的雨天，那是我首次目睹兽的英姿。两头交锋的兽……

    丑陋的，孵化于人类肉欲的黑之雌兽，还有那一头更加纯粹，立于欲望顶端
的无形之物，由影子延伸出来的Ｍｏｎｓｔｅｒ，拥有更原始，强烈，单纯的欲
望，“不是为破坏而破坏，吾身即为破坏本身”，解封的兽，如此自白道，如果
说有什么东西是超越善恶界限的存在，那么，便是这头影之兽。

    一切都来得突然和不可思议，在那之前，我还在彷徨。

    看到心爱之人，以淫秽羞人的姿态投入变态老人的怀抱，我滑落至人生的冰
点，心的大门被我用力地锁住，递给我枷锁的，不是叫蓝胡子的妖异老人，而是
兽欲。

    注视着清雪的媚态，我的灵魂深处狂喜着，脉动的血液一次次冲击着心脏，
身体的某个部位，膨胀到极致，本该悲伤的一幕，却将肉体的本能推向顶峰，回
避不了的阴暗面，连我自己都感到厌恶和自责。

    然后呢，记起来了……

    好不容易，想让妹妹放宽心。

    正打算品尝她的可乐鸡翅，打定主意，要做个很美味的表情出来，但手还未
碰及鸡翅，那扇破旧的木门，忽然四散开来，干净利落的刀法，如手术娴熟的外
科大夫，淫乱的雌兽破门而入。

    从未见过如此淫靡的生物，纯真少女的胴体，竟然可以发育得变态如斯，简
直，就是恶魔为满足雄性淫欲而专门造就的完美肉偶，蝎子，无尾蝎子状的金属
内裤，蝎身恰好嵌入湿润丰腴的肉缝之中，毒蝎的爪子，蜷曲成环，穿过多汁的
肉唇，柔弱富弹性的两片淫肉，不堪金属勾爪的重负，如沙皮狗身上的褶皱，带
着粘稠的淫液，恶心地下垂开来。

    肉洞之上，傲立着不知道该称为阳具还是阴蒂的古怪器官，很巧妙的，构成
蝎子的尾巴，暴露的“龟头”，恰好形成顶处硕大的毒针，翘挺厚实的粉臀，比
脑袋略小的雪嫩巨乳，所有象征女性特征的敏感部位，都被夸张至人类的视野之
外，这样怪异的肉体，只有用“魔”来为其命名了。

    雌性的魔，散发着母兽特有的淫香，行走时摇动的臀肉，所过之处遗留的蜜
汁，在男人的眼中，无一不是魅力。悄无声息地，利刃似的指甲已对准我的的眉
心神完全被肉感的媚肉蛊惑，我痴呆地站着，眼神不愿从面前的淫肉上移开。

    淫魔利索地挥出刀刃，身体却毫发无损。

    攻击，被漆黑的长枪化解了。

    从芽衣长长的影子中诞生出来的兵器救了我的命。

    之后，我听到兽的那句自白，从妹妹之口念出。

    “你的目标应该是我，淫魔。”

    和芽衣共同生活十来年，从未见过她脸上浮现出如此严肃的表情，宛如统领
万军，顺势待发的骑士王般不可抗拒。

    “嗯……哈……嗯，传说中的ｍｏｎｓｔｅｒ，只是个小丫头吗？”魔女退
后了几步，玉手抚弄阴茎似的乳头，不时发出酥软的低吟，似乎肉欲远比眼前的
敌人重要。

    没有理会魔女的话音，身下的黑影撕裂成片片碎片，升起，漂浮，在狭小的
空间，下起黑色的雪。

    “啊哈……嗯……ｍｏｎｓｔｅｒ的力量，难道就是玩弄影子吗？那样姐姐
也会玩，而且比你有趣得多。”

    媚笑的魔女收起锐利的指甲，手指勾住肉唇上的淫环，用力往下一拉，狂乱
的淫水宣泄而出，飞溅的水滴，竟化为无数毒虫，蝎子，毒蛾，黄蜂…………密
密麻麻的虫子，朝着我和芽衣的方向，离弦之箭般飞扑而来。

    “淫性具现吗…………”露出惊讶表情的芽衣，飞舞的黑雪迅速收成巨大的
圆形黑影，带着我穿了过去。

    外头的雨下得猛烈，睁开眼，我和芽衣正站在屋顶之上，雨水浇湿了全身。

    “到这里就宽敞了，你的体液排得再快，也会很快被水冲走，这样一来，就
施展不了淫性具现了。”

    漆黑的长枪再一次显现出来，刚从破开屋顶爬出的魔女，胸口被刺开一个大
洞。

    “再高阶的淫魔，毕竟也只是会魅惑人的生物罢了，实在不堪一击。”

    本该倒地的魔女却没有倒下，胸的确被贯穿了，但哪儿一滴血都没有，破开
的肌肤，也看不到血肉和内脏，空的…………像破开的白纸。

    “啊哈哈，我可不是一般的淫魔，是主人座下的暗黑花嫁。”魔女长笑着，
胸部的伤口也自行愈合。

    “传说中用那个魔眼调制的……终极淫魔……”芽衣的脸扭曲了一下。

    我的脸亦然，没错，老人在调教清雪的最后，不止一次提起，暗黑花嫁……

    “没有错，这具肉体，只要主人灌注的淫念没有消失，便是永生不死的，除
非，被更强大的意念所吞噬。”

    “不过那是不可能的，对吧？”魔女的十指，亮起了锋利的刃，身影一跃而
起，切开了，眼前见着一片血红。

    少女的碎片，毫无生机地滚落。

    很快，血色，就顺着雨水，在地上形成红色的溪流。

    魔女若无其事地看着散成肉块的芽衣。

    “还剩下一个，看起来年经很轻嘛，这么单薄的身子，肉棒估计也不大吧，
插过的女人就更少了，不然姐姐到是乐意陪你玩一下。”说着下流的秽语，魔女
的手再度扬起。

    不要怕，内心的湖面被未知的石子击中，脑里，有东西传来。

    声音，芽衣的声音，混合着一丝男声，在我的心里回响。

    像是透过什么地方传来的，对，影子，是影子透过脚，将意识直接接入哪儿
的神经流入大脑。不知为何，会产生如此古怪的念头，脑中的女声，无视我的想
法，继续诉说着。

    幻想，用心去幻想，想象自己拥有最锐利的武器，无坚不摧，一击必杀。

    而你的手，正握着它，紧紧地握着，它的存在感无比强烈。

    而你的眼，无比清晰，看到了，看到魔物赖以生存的通道。

    刺出去，刺出去，把那条路封死，以你的利剑。

    不知道什么跟什么，是死前的幻听，还是奇妙的梦境，但身体，大脑，乃至
肢体动作，对着这些，却一见钟情，认定了，就坚信不疑。

    拳头握紧了，闭起眼，搜索自己心中的神兵，想着它的硬度，外形，威力，
效果……

    手，手里好似真的握住物体，越来越坚固，充实，无坚不摧的话，有什么能
比得上百兵之王，骑士长枪，什么样的长枪才是无坚不摧的，ｇｕｎｇｎｉｒ，
脑中读取到未曾听说的名词，好像并非属于我所在的世界，远在他方的神器，却
通过某条路的指引来到我身边，不假思索地抓住它。

    在魔女将要划开身体的前一刻，手中的淡薄影子，终于，浓烈，成形。

    “投出去！”

    流星一样的光芒滑过，魔女的淫蝎内裤也随同那一闪而过的光芒齐齐逝去，
同时，她的刀也劈下了，没有知觉，像被海市蜃楼穿透，我安然无恙。

    “这，这到底是怎么回事！”难于置信的魔女，气急败坏的挥舞着双手的刀
刃，但没有任何作用，她就像画上的凶兽，哪怕形象如何地彪悍，也伤不到人类
的一根毫发。

    “因为切断了魔术通道，你和这个世界已没有任何联系了。”魔女的影子，
离开她的躯体，站立，成形，淡淡的，看得出，那是芽衣。

    “这不可能，暗黑花嫁是被那魔眼祝福，超越魔术的产物。”

    “可惜你不是真正的暗黑花嫁，一开始你的主子或许打算让你是，不过现在
已经成为弃子了，用来试探‘兽’的弃子。”

    “趁着没完全消失，回忆一下身为人类时的美好时光吧，……阿门。”

    芽衣双手并拢，做了个祈祷的姿势。

    神情错愕的魔女，在雨的冲刷下，身影逐渐和水同化，透明……最后，完全
消亡。

    “第一次，碎得如此彻底，不过，只要影子还在，人就在。”芽衣的淡影伸
了个懒腰，肉块，从四面八方聚合过来，头颅，骨骼，内脏，皮肤，井然有序地
再度拼合到一起，我忍住呕吐感看完整个过程。

    “哎呀哎呀……好在被分尸了才有机会潜入她的影子读取情报，差点被她吓
到，就知道完全体的暗黑花嫁没个五六年是调教不出来的。”芽衣自说自话道，
多半是想装可爱蒙混过去。

    “你！回去跟我好好说清楚事件的始末，什么暗黑花嫁，魔术通道的，一个
都不能少。”

    被我的大喝唬住的芽衣，像回到了小时候，那个只会跟在我身后的小女孩一
般，乖乖地点点头。

    情绪放松的我，此刻才克制不住把胃内本就不多的食物全数吐出。

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    今天的雨特别大，才午后三点多，天色已经暗如黑夜，药店老板独自在店内
看着书，这种天气，多半是不会有客人上门的，两个帮手的伙计，他也早早准了
假，再多看一会，自己也好回家了，屋里有暖暖的壁炉，先美美烤下火，之后，
就可以享用妻子准备的可口晚餐。

    还没回味够美好的家庭生活。

    门，被推开了，这种天气，真是稀客啊，老板抬起头，认清来人的模样后。

    他吃惊地叫了一声。

    “清雪小姐？”

    进来的清丽少女，老板是再熟悉不过的，她家就住附近一带，是个恬静秀美
的姑娘，平时总在孤儿院帮忙照料小孩，所以常替孤儿院来采购一些必备药品，
说起来，也有近个把月没见到她了，街头巷尾都传闻她失踪，莫非只是谣言。

    “嗯……老板……啊……我要……买……买东西。”清雪的脸通红通红的，
说话也是支支吾吾，不会是病了吧。

    老板狐疑地打量着清雪，女孩的气色并不像有病的样子，脸上的红晕与其说
是病魔作祟，倒不如说是娇羞来得更为恰当，但听她说话的语气，又好像真的饱
受某种东西的折磨……

    性欲，老板突然想起妻子被自己挑逗至动情时的模样，就……就跟清雪现在
的差不多，不可能吧，自己怎么会有这种荒谬的想法，他敲了下脑袋，冷静，必
须冷静，对方是以虔诚，纯洁着称的少女，是个可以做自己女儿的女孩。

    “那个，是要感冒药吗，你好像感冒了。”

    少女摇了摇头。

    “那你需要什么？”

    清雪还是一言不发，脸色更红了，她索性低下头去，不敢和自己正眼对视。

    “太累了吗，那你先坐着吧，我给你泡杯茶去。”

    “嗯。”

    老板狐疑地看着清雪走开的身影，这丫头，今天的走姿也有点奇怪，怎么奇
怪法，连自己都不好意思说，清雪的臀部不知是有意还是无意，正有节律的前后
左右颠动，水蛇一样的腰也往与臀部相反的方向一扭一扭，风情丝毫不逊于妓院
里那群风骚妓女，八成是故意的吧，老板想。

    他记得很清晰，以前清雪的走姿都是优雅的，腿也合得很拢，现在仔细地看
下，那靠近少女密部的大腿部分，可是明显现出空隙，难道她已经……不过“非
处女走路腿分开”也不是准头很高的说法，再说，一个那么乖巧的女孩这么短时
间就变得……淫荡，实在不可信。

    老板诅咒自己不得好死，今天居然亵渎了清雪两次。

    “清雪小姐，究竟要买什么药呢？”见清雪坐稳了，老板赶忙问道，他想快
点结束这单生意，气氛实在太暧昧古怪了。

    “那个……那个…………老板，你这是…………不是有卖……？”

    “买什么？不要紧张，慢慢说。”

    “情趣用品！”清雪憋红了脸，总算吐出最关键的四个字。

    “我没听错吧？”老板觉得自己像被别人当头一棒，没错，自己的药店也有
出售改善夫妻关系的药品，增加乐趣和满足怪癖的道具也有……但这些基本都是
私下交易，没几个人敢堂而皇之地进店询问。

    “有没有，情趣用品？”清雪吃力地抬高音量说道。

    “…………你要买也不是没有……要什么…………在那个小房间的柜子里，
你快拿走就是，不用付钱了。”老板尴尬地避开清雪的眼神，自己的下体已经坚
硬如铁了，想不到圣女般的清雪，竟是如此不要脸的小淫妇，再拖下去，自己怕
会按捺不住，扑向这假正经的骚蹄子。

    “嗯。”得到答案的清雪，羞答答地走了进去。

    一分钟，二分钟………老板等得度日如年，下体越来越胀了，今晚回去前，
一定要到妓院找个细皮嫩肉的妞先消消火。

    “老……老板，你看淫雪美吗？”

    没想到清雪开门后，并没有直接离去，而是换上情趣内衣，羞涩地站在自己
面前。

    她上身仅围着一块菱形的黑色布料，由两根丝带系在身后，老板知道，那是
从东方运来，名为“肚兜”的内衣，和本国的胸罩相比，肚兜还是比较保守的，
通常都会覆住乳房和肚皮，但清雪选的尺寸偏小，那布料对清雪的双乳显然小了
点，两团不算大的肉在紧窄布料的挤压下丰满了不少。

    最下流的是清雪的乳头，接受蓝胡子近一月的调教后，就算没有摩擦都会轻
微勃起，现在被那肚兜一勒，乳头立刻淫态毕露，在布料上顶起两个凸起。

    清雪的下体就更淫靡了，仅在蜜穴上附着一雪花状铁皮，这个年龄少女本该
娇小的肉唇，被金属挤压得肥大发亮…………那些是淫水，老板看到这里，早已
失去理智，只会本能地吞咽唾液。

    “你这个淫妇。”老板的口中，不由自主地骂了出来，大手一把搂住清雪，
在她裸露的玉背上摩挲着。清雪抿着唇，满脸通红地任由老板对她上下起手。

    发情的中年人很快就将她推到在地，脑袋趴到少女饱满的胸脯上，对着凸出
布料的肉豆又亲又咬，含在嘴里的淫肉，弥漫着腥骚的肉香，在唾液的刺激下变
得更肥硬了。

    老板好奇地拉下肚兜，清雪的乳头已经被吸成紫红色，有如拇指一般粗大。

    “妈的，就算千人H，万人骑的妓女，奶头都没你这么骚浪，是怎么弄出来
的，贱货。”清雪被老板说得无地自容，只能闭起眼睛，把头别到一边。

    “还装清纯，看你这奶头颜色，起码和几百个男人搞过吧。”

    “不是的，淫雪的身子只是属于主人的…………淫雪的肉轮槐恢魅说募Π
H过。”对蓝胡子深入骨髓的顺从，令清雪情绪激动起来，但也让她想起此行的
使命。

    “如果想成为出色的淫魔女，就要变得更无耻淫乱。”

    “想被临幸，就好好完成今天的调教。”

    主人的命令，羞怯的魔女，哪怕保留着少女善良矜持的特质，最后也会遵循
的。

    灵魂和肉体，早已经成为恶魔的禁脔，自己已经不是人类，而是渐渐变化为
另一种生物，不，即便是人类的女子，最后同样会因为性和爱，化身为魔物，清
雪的内心，在不知觉中萌发了魔性的种子，完全堕落，对少女而言，只是时间问
题。

    “要变得更下贱，主人才会疼爱我。”下定了决心，清雪主动将肚兜完全褪
去，两只小手按住乳侧，使劲地挤出乳沟，“老板，让淫雪来服侍你。”

    “骚货，还自称淫雪，哼……主人会好好满足你的。”老板以为清雪口中的
主人，是指自己，更觉得这个女孩好色下贱，边骂边解开裤子，索性蹲到清雪胸
上，扯起清雪肥大的乳头往自己肉棒上一按，“你奶子太小，这对变态奶头到是
又软又贱，今天就来个奶头交吧。”

    “是。”清雪掐住自己的乳头，把日益淫邪的奶头拉长，古怪的奶头就像两
条像皮筋，竟伸展到中指般的长度，绑住老板的鸡巴扭动起来，有如两细一粗的
三条淫虫，不消一会，老板便射出一股浓精。清雪幻想自己侍奉的是蓝胡子，主
动将鸡巴上的精液一滴不剩地吃下。

    完事后的老板并没有放过清雪的意思，“贱货，你的轮魅嘶姑幌碛霉呢，
来吧！”

    “不要……求求你……淫雪的率侵魅俗ㄓ玫摹…”

    “主人，我不就是主人吗，瞧，刚才吃你奶子时就觉得你下体越来越硬了，
想不到你的阴蒂比奶头还要变态，刚才是不是高潮了。”老板看着那颗同乳头大
小相似，上头却布满伤痕的大肉豆，鸡巴再次一柱擎天。

    但这次，他还没走近就倒下了。

    “现在还不是你享用她的时候。”门口，闪出着身披黑斗篷的高大老人。

    “主人！”清雪喜出望外，扑入老男人的怀里。委屈，喜悦，都通过眼泪发
泄出来。

    “辛苦你了，淫雪，表现还不错，这是赏你的。”老人怜惜地抚摸淫雪肥白
的屁股。揭开斗篷，整整三指并拢般粗大的淫茎高高地翘着。

    淫雪马上蹲下去，火热地吻住主子的魔枪，手指同时插入刚开发完毕的菊门
之中。

    “回去后，准备进行妖化仪式吧，很快，你就彻底和人类身份说拜拜了。”

    “是，主人，淫雪的屁眼和肉洞，已经迫不及待地想奉献给主人了。”

    嘴角挂着主人汁液和阴毛的淫雪，抬起头，脸上，是骚媚入骨的顺从。

    第四章妖化前夜

    世界，总是在同一股力量的推动下前进，时代的变迁，政权的轮换，流行的
更改，都是因为这股力量需要那么一个结果而已，没有所谓的黄金时代，黑铁时
代，人类处于光明也罢，黑暗也罢，不外类似四季的交替，纯粹是命运的东西，
但即便是同一枚硬币，也有人偏爱其中一面，围绕着数字或人头的游戏，这场争
斗将一直延续下去。

    为了让世界，倒向自己心仪的一面……

    不同理念的人们相互厮杀，似乎，每个人的观念都是对的，然后呢，活下来
的只能有一个，很是无奈，好人们只能死剩一个，胜利者，从当时还年轻的我身
边走过，她不是慈悲，只是我这样的人不值得杀，对于正义之士而言，杀了我，
只会污了手。

    讽刺的是，现在，连那位改变世界的胜利者，也不敌命运离开了，留到最后
的，是他们最为不齿的我，丑陋的我。

    以及这个时代，被虚伪纯爱主宰的时代。

    人们的内心，就这样被压迫了，有着龌龊的欲望，却不敢公然对时代的主流
说“不”，面对真实的自我，却必须假惺惺地带上面具。

    尤其是那群淫贱的女人，明明，在夜里，都思念着自己心爱的男人，同时把
手伸向自己腻肥湿润的肉洞，幻想着肉中包裹男人的鸡巴，却偏要在男人面前装
出一副圣女的样子，淫妇，那么渴望肉棒，为什么不肯承认，如果没有勇气的话，
就让我，蓝胡子来救赎你们这群迷失于光明的黑羊吧。

    当战火再临时，我会归来，这次，赌上我的全部，我要改变世界的旋律，让
世界见识下我黑色的正义吧。淫乱的母兽们，堕落即是救赎。

    **********************************************************

    昏暗的屋内，只有地板上的六芒星散着淡淡的紫色幽光，空气没有一丝流动，
氛围显得异常妖异。

    啾…啾…少女跪在地上，滑腻的小舌轻柔地扫过棒身，缓缓地往下吻去，当
薄薄的嘴唇亲到主人悬挂的肉袋时，她干脆张开湿润的樱口，对着肉袋大口吮吸
起来，老人在这种刺激下也相当受用，壮硕的身体抖动着，肉棒拍打着少女的鼻
尖和脸颊，动情的少女忘我地吸着呼吸主人浓郁的体味，小小的胸脯主动贴上主
人毛茸茸的大腿，双臂死死勾住老人的屁股，来回抚摸着老人坚实的臀肉。

    老人一兴奋，忍不住也按住少女不安分的玉手，让它们更深地扣入肉中。

    “淫雪，看来你很喜欢主人的屁股嘛。”

    “恩，主人的屁股又翘又硬，好性感的。”淫雪不舍地吐出肉袋，满脸红晕
地说。

    “不错，终于学会欣赏男人的身体了，不再是小女孩了，那么喜欢，就来服
侍下吧。”蓝胡子说完背对着淫雪躺了下去。

    淫雪配合地四肢着地，扭动着日益圆隆的肉臀，爬向目标，舌尖虔诚地舔弄
着黝黑的臀肉，吻到股沟的时候，淫雪甚至调皮地用手碰了碰主人乌黑的屁眼，
伏下头同主子肮脏的洞口来了个深情长吻，蛇信般灵活的香舌在蓝胡子的肠壁内
来回搅动。

    老人的秽道带着浓烈的粪味，如果是一个月前，打死淫雪都不敢注视这人体
最恶心的外部器官，更别提用嘴去侍奉了，但现在的她却如沙漠中寻着水源的小
动物，贪婪地吸食，吮咬，少女香甜的津液毫不保留地注入主子的屎洞，细心地
将洞内残留的排泄物舔去。

    蓝胡子享受地闭起眼睛，调教进行得很顺利，自己，需要的是自发堕落的淫
奴，所以没有一上来就对淫雪的肉体进行重度的改造，而是抓住淫雪保守传统，
逆来顺受的性格，从心灵突破，进行精神上的洗脑。

    淫雪小小的脑袋，现在已经坚信女人都是天性淫乱的，本来被蓝胡子剥夺处
女以后，她的心理已经主人产生了一定依赖，再加上蓝胡子一直以来的悉心引导，
一颗少女的芳心早已堕入恶魔的怀抱，虽然她的个性还是太柔弱善良了，但为了
爱，女人是可以变得淫恶下贱的，味觉没被改造，却津津有味舔吃按理奇臭无比
的粪便，就说明她对自己的爱已经相当强烈了。

    “好了，下去吧，屁股撅起来，主人要检验你的身体。”

    “是。”乖巧的肉奴熟练地上身贴地，翘起圆白的粉臀，每次遇到主人，淫
雪都是用这个羞人的姿势请安的，蓝胡子说这是母兽发情的姿势，也是最能展现
女性魅力的姿势，自己开始还半信半疑，但看到主人的大手狠狠地扯动着自己白
皙的臀肉，之后如同公兽般对着自己的嫩臀又亲又咬，淫雪对自身的魅力也渐渐
有了自信，对这个将自己由青涩少女变成妖媚女人的男人，少女心头的背德之爱
燃烧得越发强烈。

    明明是他夺走了自己的纯洁，但现在的自己，却甘愿被他H，被他改造，为
了他，想变得更妖更淫，或许主人说得没错，女人，都是渴望肉棒的，也只有被
男人调教过的女人，才会绽放出雌性的魅力，以前想都不会想到，自己可以主动
掰拢狂乱地骑到男人身上扭动，现在却深深地意识到了，不单男人渴望看到女
人无耻地发浪，女人同样，乐意看到男人为自己的肉体而疯狂，淫雪脑子思考最
多的，就是如何用肉体去取悦主人。

    每当蓝胡子的肉棒插入自己湿漉漉的肉洞，在层层紧实的花肉中搅动时，淫
雪的虚荣心和爱意都达到满点。

    幸福，好幸福，自己可以被这么强大的男人需要着，想被更深入地插入，被
主人的浓精灌满子宫，少女的肉体，渴望着更剧烈的冲击，嘴巴不知廉耻地说着
淫言浪语，扭动屁股吸引主人进一步的宠幸。

    “啊哈…。主人，更用力一点，淫雪的肉洞好骚痒，主人…请把大鸡巴插进
来吧，来嘛，淫雪的蜜汁都尿出来了………”

    回味过往被调教的情形，淫雪炽热的肉穴中已经埋入主人冰冷的指尖，她顿
时打了个哆嗦，肉腔里头的密肉收到刺激，马上蠕动起来，紧紧咬住主人的手指，
肉壁源源泌出肉汁。

    “肉唇淫肥了不少，现在该看看你的屁眼了。”蓝胡子抽出密洞里的手指，
沾满淫汁的大手覆过两片肥美多汁的阴唇，掠过会阴，指尖在淫雪的小菊蕾一按，
淡灰色的小菊蕾竟如同湿润的肉洞一般柔软，白色的黏液扑滋扑滋地涌了出来，
一下子就没入了二根手指。

    “淫妇，改造过的屁眼感觉如何，出水量不赖哦，是不是比小穴还舒服呢？”

    “不要说了…。好羞耻啊，主人。”

    “骚拢都调教了一个月了，还会害羞吗？”

    “恩，人家的屁眼还是处女嘛……。再说，哪里……很脏的……”

    “小傻瓜，你的屁眼这么淫浪，男人见了爱都来不及呢，那会嫌脏呢”蓝胡
子安慰着羞耻的淫雪，扒开少女的臀沟，淫雪的秽穴如地狱盛开的恶之花，扩张
成大大的O 型，不停往外淌着汁液。

    “淫雪的肉汁是世界上最美味的饮料。”老人把嘴放在性奴高翘的屁股下，
任那充沛的肉汁流入自己的喉咙。

    “主人，让淫雪用屁眼服侍你吧。”污秽的屁眼和肉汁被主人称赞，淫雪心
头闪过一丝感动，迫不及待地想为主人献身。

    蓝胡子也顺应了她的要求，抱起淫雪纤细不失肉感的躯体，少女柔软的四肢
勾住主人壮实的腰部，肉鼓鼓的圆臀往下一沉，吞入主人硕大的龟头，蓝胡子巨
大的淫物，对于开发过肛门的淫雪，依然感到菊蕾如同被锥子戳穿般刺痛，忍不
住惨叫起来。

    “疼，好疼！轻点嘛！”

    “贱拢是你把我夹痛了，看我不好好干你！”

    蓝胡子用力抓住淫雪幼滑的臀肉，肉棒一鼓作气没入奴隶的菊洞，方才肉棒
推进一半不到，就发现淫雪的内壁太过紧窄，阳具停在里头，像戴了尺寸过小的
安全套，压迫得很，龟头还传来隐隐的酸痛，情急之下的蓝胡子也顾不上怜香惜
玉，干脆来个闪电战，淫雪被顶得差点休克，嘴巴不停地喘息着，胀大的肉棒在
肠道内不断抽搐，旋转，感受到男人充实感，淫雪的心灵激荡起被征服的快感，
僵硬的肛门也在精神的放松下逐渐变软，肉棒的抽插越来越顺滑，疼感也变成麻
痹的快感，尝到甜头的她更加索取无度，前穴的搔痒令她更卖力地扭动白嫩的身
子，拇指大小的阴蒂通红发硬，抵在蓝胡子长满肚毛的肚皮上上下磨蹭，湿淋淋
的肉唇一次次在主人的肚皮上留下淫靡的水印。

    蓝胡子索性将她整个人压到地上，双手抓着她的大腿叠到肩上，沾满汁液的
巨茎来回穿插于淫雪的肉洞和肛门，被撞击的两处嫩穴不断涌出白色的泡沫，妩
媚的叫床声也变成像野兽一样的吼叫。

    “啊，嗯，主人，H我，干我，占有我，嗯……肉洞和屁眼被干得好爽…。”

    尖叫奴隶的玉手在主人背上留下条条抓痕，小巧的脚趾弯弯曲起，下身两洞
的淫肉剧烈收缩，肉棒被淫穴紧紧咬住，蓝胡子龟头一热，精液噗噗喷向淫雪的
子宫，淫雪只觉前后二穴绷紧的肌肉突然放松，泻出两股阴精。

    完事后的两人还意犹未尽，淫雪坐在蓝胡子大腿上，任凭主人玩弄自己的性
器，蓝胡子的手指按在奴隶软软的肉唇上，像挤牛奶一样，每按一次，肉唇就骨
碌碌冒出精液淫汁的混合液。

    “好害羞哦，主人…。”

    “骚货，又在假纯了，看看你的阴唇，现在都合不拢了。”蓝胡子拉长淫雪
软滑的阴肉，淫雪的肉欲又上来了，股间的肉豆蠢蠢欲动，两颊也映出花样的粉
红。

    “真是的，干嘛这样说人家吗，我又不是假酒。”淫雪发嗲道。

    “越来越没分寸咯，想要了吧，小贱人。”

    “恩…………接下来，要举行妖化仪式了…。”淫雪望向房屋另一端的魔法
阵，掐了下自己的淫蒂。

    “你看来对妖化特别期待，放心，待会如你所愿的，主人还在别处准备了一
位特别的客人，你们就准备一道堕落吧，哈哈哈。”

    “客人…。是女人吗？”

    “废话，想要男人的话，妖化后要多少有多少。”

    “不，人家只要主人一个男人，同样的……。人家也只想一个人侍奉主人嘛！”

    “骚拢你这样算是在对我撒娇吗？”

    “……”

    “爱主人的话，就要学会调教女人，现在淫蝎死了，主人急需一位得力助手，
这次，就给你给机会磨练下，做得好，主人自然会多宠幸你。”

    “是，主人……。那个人，是淫肌吗？”虽然有点不情愿，但听到临幸二字
的肉奴还是感到异常兴奋。

    “哼，淫肌那个贱货，个性太强，对你而言难度大了，主人给你准备的，绝
对是意想不到的客人…。哈哈哈。”魁梧的老人狞笑着，抱起错愕的奴隶，走向
魔法阵。

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    冬月宅

    被雨水淋得湿嗒嗒的屋里，冬月裹了条毛毯，在火炉边听芽衣阐述事件的始
末。

    “提到暗黑花嫁，就得从根源的NEERG 童话说起。”

    “NEERG 童话？”

    “不要打断我嘛。所谓NEERG 童话，就是用童话方式记载的关于魔术界所有
隐秘的书籍，暗黑花嫁便是其中的一个故事，大体是说黑色的新娘唤醒沉睡于荆
棘城堡中的恶魔。”

    “完全不着边际嘛，怎么听都像盗版睡美人的故事。”

    “没错，NEERG 童话就是借用格林童话外壳加于改编，巧妙将魔术界的传闻，
秘宝，乃至禁咒藏于其中，你把NEERG 反过来看就明白了。”

    “NEERG ，GREEN ，音译的话可以写成格林，颠倒的格林童话…。”

    “很无聊对吧，甚至无聊到把无人知晓的邪神复活方式也记载于其上。白雪
公主的躯体刻上堕天的印记，圣杯溢满恶魔的甘露，纯洁和悲伤在此流失，少女
的身心没入黑色的海洋，缠绕此身化为乌黑的婚纱。”

    “完全听不明白哦，芽衣老师…”冬月地举起手，模仿课室里的小学生道。

    戴着大框眼睛的芽衣外表虽说幼齿了点，但知性的气质是有的，她也索性配
合着冬月，老气横秋地深呼吸，叹气说道，俨然遇到了问题学生。

    “哎，总之就是由纯洁的少女可以调教成暗黑花嫁，然后让邪神复苏就是了，
详细的过程哥哥也不用了解太多了，都是很龌龊的东西啦。”芽衣两手的中指平
行成一线，指尖相互碰触着。

    “那魔眼又是什么？”

    “举个例子吧，如果你要从A 地到B 地，都要借助一定交通工具，马车，船，
双腿，没有腿还可以滚着去……魔法也一样，不可凭空使用，需要利用媒介，这
种媒介成为魔术通道，魔力必须通过通道流通，才能产生作用，一旦切除通道，
魔术师便像被阻塞的道路，轻则魔法失效，重则反噬。”

    “哦，我明白了，那个女人就是因为反噬而死的吧。”

    “不是，她早就死了，暗黑花嫁的调教强度很大，需要消耗大量的魔力，这
就要求施术者和受术者本身都拥有巨大的魔力容量，姑且不论世间存不存在拥有
那种容积的人类，就算有，受术者可都是普通女性，那女人被调教成魔女的时间
才两个月不到，那种强度不是人类身体可以忍受的，如果不是那件封存有主人魔
力的银色底裤，她早就灰飞湮灭了。”

    芽衣的说法，冬月不是很明了，但大意，估计是说那女人的真身就是那件蝎
子般的内裤吧，那清雪呢，清雪会不会也发生什么危险。

    “但有种东西是不需要借助通道的，那便是YY之魔眼！”没有注意到冬月的
不安，芽衣继续讲解下去。

    “被称之为YY的东西，自然可以随心所欲的改造物体，按自己的心思去创造
新生物，调教暗黑花嫁，这应该是最安全的方法，完全不用考虑受术者体质和自
身魔术容量，简直，就像造物者的手一样。大约一个月前，教会检测到桐木市有
异常的波动，然后我便被调派到这了。”

    “如果那魔眼有那么强，直接把邪神YY出来就行了………”

    “……YY魔眼的使用是有限制的，而且它是无法做出精神力比施术者强大的
生物的，说白了，就算是妄想，也无法脱离人类的固有极限，即便弄出个邪神，
也只是空有其形而已。”

    “那么，被YY的对象还有救吗？”

    “难说，砍断的树就算再接上，也只是徒有其表罢了。”芽衣往火炉里添了
根柴火，“哥哥担心清雪姐？”

    “啊，你都知道了。”

    “当然，那个叫蓝胡子的家伙，每次施术都会放出特殊的波动，我已经跟了
他很长时间了。”

    “清雪还有救吗？”

    | “恐怕晚了……蓝胡子这次好像是认真的，他用了魔眼，我们得尽快找到
他才行。”

    “我们，你是说，我可以一起去救清雪。”

    “如果不答应，哥也会跟着来的，再说，男性，果然比女性更适合驾驭‘兽
’呢，没想到哥居然能将武器实体化。”

    “‘兽’，那究竟是什么？”

    “埋藏在我体内的黑影……某种意义上，可以理解为一个有意识的门吧，通
过它，可以读取到不同时空存在的道具信息，只要你输入的搜索信息准确，便可
以取出合适的道具，哥上次取出一把不得了的家伙呢，ｇｕｎｇｎｉｒ，历史记
录上写着的，异世界神话中北国神王奥丁的长枪……。百发百中的流星之枪！”

    “当时为了读取魔女的信息，我将意识通过影子形式附在她身上，找到了她
的魔术通道位置，为了及时攻击她，我不得不给哥也设定一个‘兽’的登录账号，
如果现在把哥的资料清空，ｇｕｎｇｎｉｒ也会一道消失的，我可不打算把这到
手的神兵白白扔掉。”关于兽的解释冬月完全听得一头雾水，总之，他明白自己
成为对抗蓝胡子的关键了，只要用那个叫什么兽的，从影子中拔出些厉害的武器，
把老人消灭，清雪应该还会有救，冬月当时，只是抱着简单乐观的心情的。

    事后，他才了解到，事情远比他思考的要复杂深刻得多，他所卷入的，是一
场异常惨烈的游戏。

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    NEERG 童话，围绕着本书展开的旅程正要开始，真名不详，角色蓝胡子，属
性魔术师；芽衣，角色灰姑娘，属性少女；第三参战者，冬月，角色属性判别不
明…。

    第五章　　妖妃出世

    彩色玻璃渗入淡淡的光晕，碧绿的魔法火光在室内摇曳着，那是一张环状的
桌子，燃烧的焰正处在镂空的中心，五条人影，均匀地分布于桌子的五角，恰好
将此圆五等分。

    其中有名女性轮廓的，口中高低起伏咏唱着咒文，随着最后一个音节结束，
绿幽幽的火焰不安分地耸动起来，桌子的四周洒落萤火虫般的火星，在焰心当中
浮现出一页纸的影子，纸上的黑字，很奇妙地，逐个增加着，仿佛有只看不见的
手，正在那上头握笔书写。

    “开始了，ＮＥＥＲＧ童话又开始书写新的情节了。”虽是女性，声音却是
异常的威严，包含着不逊男子的气概。

    另外四名黑影，其中三条不知在交头接耳什么，不参与讨论的一名，在那边
的细语还未完束时，开口了，话说，每到这个时刻，都是如此的戏剧性啊，呵呵
呵，轻佻男子的语气，为暗色的环境抹上一点亮色。

    “严肃点，路德维希。”貌似首脑的女性说道，“这次的角色有拥有魔眼的
蓝胡子，这种事，在历史上只发生过一次，如果控制不好，本教构建千年的纯爱
社会也会随之崩溃。”

    进一步的补充，丝毫影响不到男子的心情。

    “话说，传说中，那个暗黑花嫁要出现了，是不是意味着千年前那场战争会
重演呢，我可是期待的很，只在书上看到的怒涛样的决战场面，想想就灰常灰常
令人惊叹不已呢，呐，大神官。”

    “真是不可理喻的家伙，那么想体验的话，你现在就给我滚到桐木市去。”

    “那啥，也得书上有我的名字吧……非角色的我们，还是以阅读为主，对不
对？”

    “话说，ＮＥＥＲＧ童话似乎很喜欢你哦！”一旁咬耳朵的三人组，突然模
仿起路德维希的说话方式，起哄道。

    碧绿火中的书页上，涌动的黑字，不知不觉已经多了那么一句，于是，路德
维希无奈地前往桐木市，吊儿郎当的剑士，等待他的会是什么样的未来呢………

    “所谓人生，就是如此精彩吧。”路德维希苦笑了一下，立了起来，我，路
德维希，会解救出陷入黑暗的白雪公主的，ＮＥＥＲＧ童话，见识下我的出彩演
出吧。

    表情夸张的路德维希，伸开了双臂，会场似乎成了他单人的舞台，ＴｈｅＫ
ｉｎｇ　ｏｆ　ｔｈｅ　Ｇｏｌｄｅｎ　Ｍｏｕｎｔａｉｎ，幽绿火星在他的桌
边勾勒出异形字体，尽管只显现了一瞬间，在黑色中却格外刺眼。

    “那是你的角色，按照这个启示，召唤属于自己的力量吧。”

    “哈，我已经知道了，大神官，没错的话，我会是第一个，和蓝胡子交锋的
角色。”水平伸直手臂的路德维希，迅猛有力地，将手收回胸前，悄无声息地消
失在众人面前，隐约地，有面披风在闪动。

    “隐身吗？”

    “不，气息都消失了。”

    “瞬间移动！”

    三条人影又开始讨论。

    “你们不觉得烦吗…………好好看书！”大神官敲门般地轻击了几下桌子，
欢乐的三人组只得沉默下来，继续无趣地盯着那书的影子，金山王，他消失了，
披风掩盖了他的身影，飞靴带他前往心之所至……

    “第四参战者，路德维希；角色：金山王；属性：国王。”

    “就目前看来，情况是３ＶＳ１，相当的乐观啊。”三人组之一说。

    “但愿吧，在其它反面角色未苏醒前，打倒蓝胡子，拜托了，金山王……”

    大神官的心却是担忧的，本来只是非角色的读者，即便突然获得ＮＥＥＲＧ
所赋予的道具，在毫无作战经验情况下就直接传送至敌方大本营，实在是鲁莽的
打法……希望，芽衣赶得上吧。

    “书的内容，又变化了。”

    “貌似不大妙啊……”

    “蓝胡子……他的棋又前进了一步。”

    吵闹的三人，真像是赛场上的解说员，但作为读者，始终是阻碍不了情节的
推进的，一切，只能依赖角色了。

    究竟，是人的行为书写了图书，还是图书的意志影响着人的行为，诸如鸡和
蛋的先后一样，说不清，道不明，唯一可以肯定的，只有一点，该发生的，终究
是会到来的。

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    同一时间轴的另一个密室中，反派的情节也同步地推进着，幽暗，阴森的场
所，散发着浓厚的异味，腥臭，淫乱的味道，潮湿的淫靡让空气湿漉漉的，令这
诡秘的空间，产生了强烈的不安定感，这个地方，像是装满水的袋子，又如某果
冻状的物体，随时都会发生变形，不是简单的幻觉，这片领域，不论空间也好，
内里生物也好，正在发生惊人的变化。

    紫色的六芒星魔法阵，一闪一闪，如同某头巨兽开合的眼珠。

    躺在法阵中央的长发少女，此时已换上入魔时蓝胡子为她特制的内衣，尖挺
的奶子，在毒蛇铁环的紧勒下，向外翻出一圈圈白花花的诱人淫肉，裸露的乳头
和阴蒂因为紧张而硬邦邦直立着，指向高处深邃的黑暗，噗噗，张合的肉唇有力
地收缩，深呼吸着妖淫的空气，女孩的脸上也布满期待的神情。

    “妖化仪式要开始了，准备好了没，淫雪。”

    “是……开始吧。”闭上眼睛的驯服少女，声音还是带着那么一丁点不安的
恐惧。

    毕竟，就要成为妖了……在那之后，会变成什么样子呢？

    妖，和人类全然不同的生物，之前，只在个别传说中被提起，至淫至邪的生
命体，具体怎么淫法，在淡色教统治的土地上，自然不会有详细记载，但只要亲
眼目睹淫蝎的肉体后，很快就明白了。

    那是为性而生的淫兽，淫性加兽性，就是妖。

    在主人推开门后，自己清楚的看到，坐落在男人堆里的妖，年轻，美丽，媚
气十足，但无论长得怎么像人，神智正常的人，都不会把她误认为是人类，或许
这正是妖与人的区别。

    诡异美艳的妖，身上可以插入的洞口，都扎满男性的阳根，那些男人，一个
个都像发羊癫疯的公狗，抽搐着，撕心裂肺地低吟着，口里布满白沫。

    很快，在射出精液的一刻，变成倒地的干尸，被男性汁液滋润的妖，气质愈
发妩媚动人了，下体耸起的紫黑淫具，放在男性中，尺寸也是值得夸耀的，怪叫
着将那丑恶的东西捅入其它发情男人的屁眼，在一声绝顶的吼叫后，那些精壮男
子的生命，自然也成为妖美貌的养料。

    肉感被激发的淫雪，当时忍不住跌坐下去，黏糊糊液体在地上绘出壮观的地
图，那是恐惧失禁的尿液，还有兴奋的肉汁，主人的手指伸入自己的口中，玩弄
着自己的口腔，对着自己耳语，霸气十足地说，你，也会成为妖，最淫的妖。

    忘记了自己是如何作答，脑袋里只记得，生猛威严的老人，接下来，又让自
己的身心再次尝到臣服的快感……为了得到更多的疼爱，自己，什么都无所谓。

    已完全沦为无可救药的骚妇了，没错，但可能的话，只想在主人面前淫乱，
很可笑的想法，明明是无时无刻发情的体质，一闻到雄性体味就会软下去，渴望
交配，但确实，只想为眼前的男人奉献，咸涩的泪滴，沿着眼角流入口中。

    “哭什么，贱婢。”

    “主人，我变成妖之后……就会像淫蝎姐一样，需要很多男人对吗。”娇小
的少女突然起身，搂住主人宽广的后辈，小脑袋贴住结实的胸膛。

    “主人的愿望，是让清雪成为妖吗？”哭泣的少女，用软软的声音问。

    “贱婢，都教过你几次了，你是淫雪，这身贱肉，已经注定了你的未来。”

    听到一向顺从的肉奴，说出了调教前名字，蓝胡子对自己的调教能力有点失
望，甚至是惊慌，难道清雪的服从还不够彻底，以至到这个节骨眼，对妖化的恐
惧激发了她的反抗意识。

    “我知道……妖化后，我就不再是清雪，不再是我，但…………我希望主人
记得，作为清雪的我。”清雪踮起脚，舌尖轻舔主人的嘴唇，缓缓伸入，两人的
舌头互相推放着。

    “我爱你，主人……被你破瓜后……我就知道，我已经离不开你了，清雪只
想………和主人一直在一起。”面对少女的泪之告白，蓝胡子却没有一丝感动，
倒是清雪的强吻，激发了他的兽性，熊一般的男人立刻把娇柔的少女按倒在地。

    “骚货，你比我想象中还要贱，被强奸还会产生爱情，你想被爱，只有一个
办法，就是堕落，越堕落越美丽，这就是女人。”

    “是……尽情污染我吧，把我变成你想要的样子，清雪…………为了你，什
么都可以。”

    像是告别永不会面的恋人，清雪一遍遍地献出少女的香吻，蓝胡子的意识，
自然不似清雪般，沉浸在爱和悲伤的世界，少女的爱情，在他看来，只是女人天
生的下贱罢了，他的眼睛渐渐透出紫色冰晶般的光泽，谜样的光扩大，弥漫至两
人交缠的躯体上，如披上一层淡紫的纱。

    清雪身上的淫靡衣着，被那妖异的气息沾染后，竟开始活动起来，缠绕椒乳
的银色蛇环，变成活生生，滑溜溜的两条冰冷小蛇，下体的雪花状贞操带，也萎
缩成一颗种子般的物体。

    蓝胡子接住那个头端尖尖的种子，残虐一笑，对准清雪那颗本就饱受摧残的
肿胀阴蒂，狠狠一按，银色的橄榄状物体，就这样突入可怜的肉豆之中，只在粉
红的前端，留下一个金属光泽的小点。

    锥心的疼痛，令清雪差点叫出来，但她发不出声音，主人的唇已经吸住她的
舌头，酸臭的唾液决堤般灌入自己的嘴中。

    “哼，由魔眼造就的媚妖之种已经植入你的性感之源，带有淫魔肉菌的唾液
也进入你的体内，很快，它们就会生根发芽，开出淫靡的妖花了。”

    尽管忙着热吻，但蓝胡子的心声已经通过打开的魔术通道进入清雪的脑海。

    “随便你吧……清雪为了你，会变成最恶最浪的妖，痒……好痒，我的小豆
豆好痒。”

    被种上妖魔之核的肉豆，已经开始妖化了，双手无法克制地，用尖锐的指甲
往死里爬着，力度早已超出常理范围。

    “啪”，阴蒂包皮被活活扒下，布满血丝的肉豆，血肉模糊，活像一颗血淋
淋的松果。

    “啊哈…………好痒，好舒服，要尿了……要尿了……”

    “哈哈，那不是尿，是你的大豆豆很快就要重生了，将来，它会成为你调教
其它女人的有力武器。”

    “我来告诉你这种想尿尿的感觉是什么，它叫射精，是男人才能体验得到的
淋漓快感，好好注视你肉豆的真实模样吧，哈哈，贱婢。”推开清雪双手的蓝胡
子，含住正在蜕皮变异的肉豆，可怜的肉芽端部已经烂成一堆崩溃的碎肉了，扑
滋扑滋，向外涌动黄白相间的汁液。

    “这味道，真是骚浪可口。”吮吸的蓝胡子行头一起，对准那恶心的肉块奋
力咬下，变态中的魔女痛苦地低吟，主人的钢牙死死嵌入糜烂的阴蒂之中，本就
脆弱不堪的淫肉在口中彻底分崩离析了，断开的根部，布满无数血红发亮的小肉
球，蠢蠢欲动。

    “快点破土而出吧，你的新家伙会比大豆豆还舒服，保证你一天二十四小时
都离不开它。”

    “啊……好胀，好疼……”神智迷乱的淫女，紧紧压住主人的头颅，渴望更
进一步的刺激，下体的两片肉唇被飞溅的黄白毒汁喷到，像沾了腐蚀液般，兹兹
作响，本就肥美多汁的密肉，泛起一个个烫伤似的小泡，一个月前少女小巧精致
的阴唇，现今，竟变成外观厚度宛如章鱼触手般的淫肥痴态。

    “喳喳，长出淫肉气囊的骚唇，只要轻轻一挠，就会不断达到高潮，破裂时
分泌的毒素，更会让你的下体散发出催情的淫香，男人闻到你的骚味会马上变成
发情的野兽，女人被你的毒素感染，也会逐渐妖化成和你一样的淫魔女。”

    “而且，这些可爱的泡泡将一辈子追随你，嘻嘻……爽吧！”

    “哈哈……好爽，破了，破了……好美……”清雪锐利的指甲，失控地刺入
湿滑淫唇上的小肉球，破裂的肉球流出滚烫墨绿的汁水，蜕变中的魔女，忍不住
哀呼嚎叫，断裂的肉豆处蠕动的小肉粒，在淫汁的滋润下，居然刷地一下，冒出
一根状如阴茎的粗大淫物，因为新肉的缘故，淫具的肤色还是粉嫩的淡红，但上
头早已密密麻麻，爬满细小的吸盘。

    “贱妇，你的卵化后可是淫魔界最恶心敏感的肥囊触唇，拥有Ｍ性最强的
肉穴和Ｓ性最强的触手魔茎，很快，我就会让你体验到了……”

    “啊……哈……那就快点吧，主人，淫雪的骚唇已经等不及了，想被热滚滚
的鸡巴插入。”不久前还是失神状态的魔女，突然用冰冷淫邪的语气说道。

    这个女人，潜在的妖性开始觉醒了，肉体的巨变，同时也将入魔仪式时自己
植入清雪脑中的历代魔神妻妾的性技，包括她们被调教后丕变的个性更进一步烙
印至清雪的灵魂深处。

    少女的本性，虽然善良单纯，但当一个女人意识到她的柔情和温顺不是心爱
男人喜欢的，她自然而然会做出相应改变，为爱而堕落，清雪的人格，已经向以
前那群魔女靠拢，她知道，只有变得妖媚，下贱，淫邪，才会得到主人永远的宠
爱，想通了的女孩，个性和肉体同步，脱离了人类的世界，妖，从今天起，她会
是最淫乱邪恶的生物。

    “告诉我，你是什么？”

    “淫雪过去是人，但从今天起，我会成为骚浪阴毒的妖女。”做出了带着强
烈妒恨的告白，淫雪的手主动放到蓝胡子的嘴边，会意的主人吐出沾满唾液的碎
肉。

    那是方才肉豆的碎片，那颗淫雪还是人类之躯时的小红豆，在经过一系列残
忍的摧残后，只剩一堆发臭的烂肉。

    即将成为妖魔的女人用蛞蝓般的淫舌，把自己曾经的纯洁一点不剩的卷入口
中，没有直接吞掉，邪恶的妖女恶毒地把它咀嚼了数遍，直到阴核的残骸渣得不
能再渣，方才不甘心地咽下。

    吃下淫肉的魔女注视着蓝胡子，清丽的俏脸上没有任何表情，涂满紫色唇膏
的湿润嘴唇大大张开，冷不防，她弯下柔韧的腰，深深在自己的魔茎上亲吻了一
口，空腔中充盈的血水，津液沿着棒身滴下。

    “主人，这就是贱婢的决心，把我搞成妖魔吧。”

    “哼，这样才像个淫魔女。”

    蓝胡子开怀大笑，扶起邪淫的妖女，从背后勾住柔软的细腰，大手握住魔女
红润充血的淫根，粗大的肉棒正好卡在肉缝里头，被梦寐以求鸡巴勒住肉唇的半
妖，身子主动前倾，直至整段棒身都深夹入湿肉之中，样子活像一个热狗面包。

    “嗯，好爽，好舒服，我真是爱死这长满泡泡的肥囊触唇了。”魔女熟练地
上下活动，肉唇包裹着大棒摩擦着，娇嫩的肉囊不时破裂，发出波波的声音，但
很快又咕噜噜长出新的肉粒。

    “贱人，现在就让你品尝下，至高的高潮吧！”嘴里开始吟诵咒文，淫雪的
额头和腹部再次出现紫色的魔法阵，胸前的原本安静的毒蛇，灵活地扭动，原本
短小的蛇躯越来越长，绑住淫雪的四肢，两蛇的尾部，交缠成麻花状，伸入淫雪
的屁眼。

    握在主人手中的新生魔根，也在蓝胡子娴熟的擦拭下，勃起至极限，肉棒上
绿色肿胀的血管像寄生在树上的蔓藤，清晰地鼓起，吸盘也完全舒展，开合着，
仿佛其中寄生了无数活物，衬着和幼红的肉茎，说不出的妖异恐怖。

    “哈哈……主人，更用力一点，大鸡巴好爽，有好多液体出来了……？”

    “大惊小怪，现在的液体，是给你H女人润滑的！每次吃鸡巴时，你不是都
吮吸过嘛。”蓝胡子将沾满粘液的手指插进淫雪嘴里，妖女用崇敬的眼神看着主
人，嘴着指尖汁液。

    “啊哈……主人……可是要我用大鸡巴去H你说的那个女人……”

    “没错，不过在此之前，得把你这身贱肉进一步地催熟，这屁股再肥三分就
完美了。”粗暴蹂躏着妖女滑腻的臀肉，魔眼再次发出紫芒。

    捆绑住了淫雪娇躯的毒蛇，仿佛收到某种召唤，张开大嘴，对着淫雪圆锥型
奶子咬了下去，毒牙不偏不倚，落在紫红肥硬的乳头上，圆柱体的乳头被注入毒
液，瞬间变成深黑色，完成了任务的毒蛇竟潜入淫雪的肌肤之中，化为色彩斑斓
的刺青，和毒蛇同化的皮肤，变得更加艳光四射。

    “烫，好烫。”原本神态淡漠的魔女，感到全身燥热，白皙的肌肤染上一层
粉红，表情也变得放荡哀羞，勾人魂魄，被男人粗糙皮肤抚弄的肉棒和屁股，期
待更大力的淫虐，胸前的两团淫肉和粉尻，胀痛难耐，就像以前乳房发育的时候
一样，最为疼痛是中毒的乳头，魔女早已用指甲在上头留下一道道血口子，但依
旧难于平伏，那不断扩散开来的炽热瘙痒。

    “和妖蛇融合后，你就算完全脱离人类了，现在这个屁股真是肉感，多肥白
多幼滑啊。”蓝胡子将淫雪按下，变成了母狗体位，翘挺青涩的屁屁在淫毒感染
下，完全变成熟女才会拥有的肥美肉尻。

    “啊哈……好美，好爽，现在我也拥有像淫蝎姐一样的大屁屁和大奶子了！

    ……我要……我要变得更美更堕落……H我，快用大棒棒H我……“

    抓住发育中的乳肉大声哀嚎的淫雪，双眼翻白，吐出舌尖，秀美的脸蛋扭曲
成骚浪的丑陋痴态，涨成西瓜大小的乳球青筋毕露，血液中不知在输送着什么，
血管下清晰可见，颗粒状的物质源源输往奶头，指甲带来的痛感，显然满足不了
乳头的需要，妖化中的少女托起自己一对沉甸甸的奶瓜，将两粒肥大的乳头同时
没入嘴中咀嚼。

    “对，骚妇，就是这样，很快，你的奶子就会像阴蒂一样重生。”拍打着肥
嫩臀肉的蓝胡子，终于将巨物塞入女妖长满肉囊的淫媚骚穴，被顶到花心的淫雪
嘶声狂叫，贝齿用力一拉，乌黑的奶头竟被活活扯下，伴随着飞溅的血珠，一对
崭新的粉嫩乳头破肉而出。

    淫恶的魔女挤压着自己丰肥的巨乳，硕大的奶头中装满汁水，重重向下，当
魔女的力道一强时，肥大的乳头肃然起立，乳汁如主动脉破裂般倾巢而出，那对
剥落的乳头，和成为碎肉的阴蒂同一命运，被成魔的少女嚼碎吞下。

    蓝胡子骑在妖女的背后，一边冲刺，一边帮她的大肉茎手淫，另一只手也握
住湿漉漉的大乳头，逗弄这新生的性具，中指，竟插入不断泌乳的乳眼之中，乳
眼，肉洞，鸡巴同时被刺激的妖女全身更剧烈地痉挛。

    “爽、好爽……我要……我要射，射、射精……好爽！”第一次体验到射精
快感的妖女，终于在吼叫中达到高潮，尿液，精液，乳汁同时如岩浆般喷出。

    “真是了不起，同时经历了妖化，转生，堕天三重境界，淫雪，你现在已经
是一头高级淫魔了。”

    “谢主人。”舔着嘴唇的妖女扭动肥臀，爬到主人的脚边。

    “这样一来，你的肉体和灵魂就作为重魔神Ｖｉｒｓａｇｏ的妻妾完全重生
了，接下来，该完成我给你的任务了，去会一会那个人吧……”

    “是，我已经迫不及待地想H女人了。”淫雪握住黏滑的触手状淫具，龟头
部分淌出爱液。

    蓝胡子的手，在空气中划出一道门……

    NEERG 童话第六章黑世界

    轰隆隆，火车行走的声音越过天际，从地面望上去，空中也只是布满黑云而
已，奇怪的雷声，在这个没有火车的世界，听到的人只会如此想着。

    但的确是有架漆黑的旧式火车，隐藏于云中，在下一道闪电来临之后，它又
迅速消失了，不可思议的东西，出现和消失往往是没有来由的，在童话里，经常
有这样的情节。

    被称之为NEERG 童话的隐秘之书，一开始就不是存在于这个空间的实体。现
世的图书馆，魔法公会保存的，不过是接触它的人遗留下来的手抄本，以及，被
选为角色的战士们传奇故事的合集。

    但作为本体的NEERG 童话，究竟是什么，和这个世界又有着何种关系，恐怕
握有世界最高霸权的淡色教也只是略知一二，年轻时，我也看过淡色教的部分机
密典籍，其中说法不一，最有说服力的首推垂直相交猜想，也即是，如果将NEERG
童话的每一页，都看成一个个的平行世界，那么，我所存在的世界，便是垂直穿
过这本书上的一根针，处于书和针交线的人，即为角色………

    尽管不严密，但淡色教那帮家伙的假设，还是有一定道理的，世界与NEERG
童话的每个故事的交集，确实存在着，它们可以理解为世界与世界间的通道，而
这诸多世界构成的集合体，我习惯称它为“黑世界”，那是不为人知的一片广阔。

    在其它世界，一定早有人了解到这点，目前，我所身处的交通工具，或许就
是出自他们的巧手。

    这个黑色长轮子的家伙，身躯比我世界最长的动物估计还要长，搭载它也不
止一次了，奇怪的是，我从未在上面见过别的活物，或许，我被当成试验品一类
的东西，但没有关系，至少，目前我还用得着它，说到底，重色会能存活至今，
也多亏了这架东西，即便淡色教拥有阅读NEERG 童话能力的“书友会”，也无法
窥视到自身空间之外的情报，……。我们的组织，自打那场战争以后，就不是设
在现世。

    “啧啧……”龟头感受着唾液和舌尖的滋润，肉棒被夹在温热滑腻的乳肉之
中，跪坐于我两腿间的淫肉妖奴，此刻正一丝不苟地舔弄着阳物，一对沉甸甸，
分量十足的肥奶如果没有我大腿的支撑，肯定淫靡的下垂着地。

    “啧啧，主人的味道好好闻啊，恩………啊…。鸡巴也很壮实，和那帮蠢猪
的就是不一样。”口中潺潺滴下唾液的妖女，鼻尖嗅着肉棒顶端的巨菇，用尽自
己的一切性技谄媚地讨好我的淫茎，时而含住龟头全力吮吸，时而用香舌沿着马
眼打转，或干脆将大半根肉棒没入黏湿的口中。

    车厢里堆满成年男性的干尸，新生的妖，不久前才在我面前淫性毕露地和数
不清的雄性交媾，可怜这些卑贱脆弱的生物，鲜活的生命片刻就成了妖女堕落后
的首顿美食。

    “怎么，干了那么多男人，还没把你喂饱吗”

    “哼，他们只是…。狗，供我淫乐的公狗，只有你，才是我唯一的主人，啊
…不行了，主人，我的肉洞又在动了，好痒，好湿，我要，我要……”品尝着鸡
巴美味的妖女，含糊不清的说道，前半句是冰冷残酷的口吻，当说到主人二字时，
转瞬又变成娇媚十足的淫态，进而歇斯底里地淫叫，骨子里对我充满服从和爱意
的肉奴，只要一想到和我相关的东西，马上就会陷入狂乱的发情状态。

    抚弄着她因肉欲而狰狞的俏脸，看着她努力地抓住乳肉上下摩擦我的肉棍，
心头荡起一阵快意。

    光看面容，眼前的妖女怎么看都是个二十四，五的熟美少妇，绝对不会有人
把这条在我脚下淫声浪叫的雌犬和一个月前那名清丽的少女混为一谈，妖化带来
的二次发育，迅速催熟了淫雪的肉体，皮下脂肪大量增殖，原本骨感清瘦的胴体
变得柔软肉感，尖笋般的椒乳膨胀成木瓜状的肥奶，硕大突兀的乳头永远充盈着
乳汁，蜂腰之下是我最爱的粉臀，肥白浑圆，即使不走路，两片白嫩厚实的臀肉
也会不住颤动，食物结构变化的妖女，已经不用排便，直肠进化成另一条阴道，
菊蕾口时刻挂着甘美的露珠，期待我的临幸。

    真是太完美了，人类的成分一点不留，完全是从我YY中走出来，终极的淫魔
妖女，“还会想念人类时候的事吗，比如，第一次被我干时，喊的那个什么君来
着！”我羞辱着淫雪，脚掌压住她布满肉粒的湿唇。

    “哈，冬月君，还真的是满想念的，不知道他的鸡巴是什么味道。真想把它
放进吕锸允浴！

    痴态的骚妇，捏住肥嫩多汁的奶头，粉色的淫肉在拉扯下，薄薄但弹性十足
的乳壁大大张开，露出乳汁涌动的孔洞，提到初恋的时候，阴部的肌肉紧缩了不
少，泻出一股汁水。

    “你想要冬月君的鸡巴，不是不可以，只要完成这次任务，我会恩准你把他
的鸡鸡制成标本，以后，你可以随时随地用它自慰。至于现在，先用你的淫汁屁
眼来侍奉我吧。”

    “呵呵，谢主人，有没有冬月君的鸡巴无所谓，人家，只想一直被主人临幸。”

    身形丰腴的熟女，舔着发烫的嘴唇，一身熟烂的美肉瘫倒在地上，撅起圆鼓
鼓的淫尻，自行掰开白花花的两瓣臀肉。

    “真他妈的贱，看看你比例失调的屁股，简直就像蚁后的大肚子一样，将来
一定能生出很多可爱的淫兽宝宝。”手掌在淫雪的嫩肉上留下血红的手印，调教
完成的肉奴，身上的肉洞无一不是名器，但我只是例行公事的抽插，这个女人，
已经彻底堕落了，实在是没意思，居然屈服得这么快。

    明明胜利了，心中的挫折感却更加强烈。

    “主人，你不开心啊，是不是淫雪堕落的还不够，淫雪会变得更邪恶的，一
定让那个假正经的精灵公主变得跟我一样下贱。”

    善解人意的肉奴，也感到我的阴霾，柔声地问，真难想象，阴毒的魔女会这
样带着哭腔说话，对于我来说，这却不是我想要的，我讨厌人类所谓的爱情，那
不过是为了让交配合理化编造的借口，所谓爱，就是我想H你，你想被我H，女
人的天职，就是被干！

    这么热情率真的想法，在正常的社会却被称之为变态，但解放了变态欲望的
我是如此的愉悦，既然愉悦，又为什么要抑制它，淡色教，我要让你们帮虚伪的
家伙也一样，分享我的快乐…所以，我最讨厌女人可怜巴巴的样子……讨厌这些
假正经的婊子。

    “想被男人H，直说就可以了！”

    怒骂着的我干脆拔出性器，恶狠狠踩住妖女的状如章鱼触手的阳物，妖女流
露的柔情激起了我的怒火。

    “你这个骚拢不许哭，我最讨厌你这种虚伪的女人，成天一副假惺惺的样
子，还不是为鸡巴背叛你的冬月君，等将来尝过virsago 大人的鸡巴，你这副贱
样也会很快换对象的。”

    “是，奴婢是骚拢但奴婢的肉洞只为主人掰开，只有主人的鸡巴是不一样
的，如果主人希望的话，我还能改变。”被虐待的妖女痛哭着说出心声，之后，
是沉默，长时间的沉默，和肉奴在一起，从来都是恣情地享受肉欲，这样的尴尬，
还是第一次。

    我，是被无聊的爱情激起不好的回忆，妖女在思考什么，则不得而知，她只
是我创造的工具，没有人会关心工具的想法。

    “主人，你希望我怎么样都可以。”最后，还是淫雪打破了僵局，羞答答的
肉奴主动拉住我的手，按在弹性良好的肥奶上，我可以感到她剧烈的心跳。

    “请相信我……我可以为主人放弃为人……也可以做更多……”红着脸的少
妇，娇柔地说。

    “你这屡教不改的贱人！我最讨厌的，就是你身上残留的人性！”厌恶地甩
开她的玉臂，我举起双手，手指，才碰触到她胸前两朵嫣红的柔肉，淫雪的粉躯
竟是一颤，乳孔张开，像是有灵性小动物的口，死死咬住我的指尖。诚实的肉体
无耻地扭动，魔女嘴巴发出恩恩的呻吟。

    “贱蹄子，认清你的身体吧，我要你变得毫无人性，冰冷骚浪，你要像女王
一样奴役低等的人类，像贱狗一样讨好我身上的一切，我讨厌你的温情，我要你
变成最妖淫的蛇。”盯着她包含爱意的双眼，我无情地念叨着。

    “糅合着蛇的阴毒，和犬的奴性，化身为地狱的恶犬，这就是我要你做的！

    不需要爱，我只需要你淫贱的服从，你做得到吗？“

    “我……我做得到。”哆嗦着的淫雪，猛然捏住我的手，将我的手指整个没
入泌乳孔之中，随后是一声声酥软的浪叫。

    “哈哈哈哈哈，我想要，我想要你的鸡巴，给我！”脸上恢复成起初冰冷的
神情，淫雪珠玉般圆润的身子，反客为主地压倒我身上，玉手主动握住我的肉棒
刺向淫穴。

    “哼，真是聪明的奴隶，每次悟性都这么高。”被肉奴反扑的我，粗糙的大
手掐住她淫肥的巨乳，指甲在乳壁中使劲勾拉，让她得到更淋漓的快感，虽然未
能如我所愿，将人性仅有的一点柔软抛弃，但是，那是迟早的事，得不到最渴望
爱情的奴隶，总有一天，会被自己的妒火吞没，届时，烈火中将诞生出，真正的
淫魔妖后。

    想到那一天的我，兴奋地将鸡巴顶入淫雪的花心，感受到我滚烫精液的淫雪，
阴道痉挛着夹紧肉棍，肉棒抽离的那刻，顾不上享受高潮余韵的淫妇，慌忙用手
堵住自己的肉缝，爱怜地保护自己的私处。

    “哈……孩子们，妈妈要让你们在我的子宫里安家，要给主人生好多好多孩
子。”痴态的美妇，吃吃地笑着，妖化后人格还没彻底成型的她，不断地摇摆于
花痴和女王之间，无休止地轮回。

    心情，依旧不好，都怪，那糟糕的记忆，或许，可以的话，我想永远停留在
那黄金时代，和那个人一起，为虚假的正义而战。那个…。停靠在善恶边缘的少
女………抑或，称之为怪物更为恰当……。

    为了防止所谓的欲望爆走，淡色教，也只能以恶制恶，打算养着那样的怪物
到什么时候…。不过，一切，很快就会结束，暗黑的花嫁，会散播解救世界的瘟
疫……

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    无论怎样看，这都是一片平凡无奇的森林，要说有什么独到之处，那也只是
它的面积特别宽广而已，位于大陆南端，欧塞尔王国境内，对于欧塞尔这种占据
要道，靠收取沿途商旅费用为主收入的富国，实在没必要去摧残自身的资源，于
是，这片森林也就一直隔着，像个摆设的花瓶，默默无闻呆了若干年。

    “在这片林子里，一定存在着妖精。”矮小的短发男生，摸了摸鼻梁，在某
处的角落自言自语。

    少年是个妖精博士，博士，好像是很有学问的头衔，但加上妖精的前缀，在
这个世界就显得滑稽了，原因，无非是没有人相信世上有妖精的存在，明明是历
史曾经记载的东西，比人类更接近自然本源的种族，有着尖尖的耳朵，金子般柔
亮的秀发，雪白的肌肤，不食烟火，但现在的人，为何就不信呢，就因为没有见
过吗，少年气急败坏地跺了跺脚。

    “话说，你想进去那片林子吧。”

    背部被某物轻轻地碰触，少年打了个冷战，回过头，看到了金发的青年男女。

    “金色………莫非是妖精，不对，耳朵不是尖尖的，妖精的耳朵应该是成30
度锐角才是。”害怕的神情，在看到绸缎般的金色后，马上为专注的学术精神所
代替，少年，依旧自言自语道。

    “那啥…。汝可以听得懂我说话吗。”男青年蹲下身，刮了下少年的鼻尖。

    “哦，是的，不好意思哦。”少年憨厚一笑。

    “我是妖精博士伊藤诚。”主动伸出手的少年，友好地自我介绍。

    “哈，我叫路德维希，这位是…”

    “我是蜜娜，是路德维希大人的侍从。”女子勾住路德维希的脖子，在俊俏
青年的脸上舔道。

    “话说…。小朋友看着呢。”

    “哎，真扫兴。”蜜娜这才松开手。

    “那啥，就长话短说吧，我有办法带你进森林，但条件是你成为我们的导游。”

    “你们不是这个世界的人吧？”

    居然奇迹般的是使用同一语言，但还是被少年看穿自己的来历，路德维希脸
色不太好看。

    “因为，这个世界，除了妖精，是不存在金发的人的。”

    “话说…。你不会打算告发我们吧。”

    “没有，我很乐意。”一脸平静的伊藤诚使劲摇晃着脑袋。

    “很好，你真是健康的孩子，那我们走吧。”

    “可是，把守的卫兵怎么办？”

    “不要紧，包在我身上。”路德维希扬起身上的深黑色披风，双手分别搂住
蜜娜和伊藤诚，三人同时裹入披风之中。

    “这样一来，他们就看不见我们了！”

    “那太好了。”

    “话说，少年啊，你能给点热烈的反应吗，异世界，隐身术对你而言好像很
没吸引力似的！”

    “那是因为我说的话，一直都被人嘲笑，所以，我发誓，别人口中的事，无
论多么离奇，我都会相信……。”

    “这…。”路德维希苦笑道，算上这次，今天自己被雷到三次了，第一次，
是这个紧紧拽住自己不放的金发少女。

    不明不白地转移到敌方的大本营，发现自己居然掉在监狱里头，而房间的另
一头，正好坐着无聊的裸体少女，接下来似乎是很混乱的情节……。自己，居然
被少女上了…。说上了，好像又太那啥，诱奸来得合适一些。

    只记得少女一对乳球贴上来，手就不老实地按住她浑圆饱满的臀部，平日里
虽是个道貌岸然的神父，但路德维希的私生活本就不检点，流连花街是家常便饭，
用自己的话说，吃得辣中辣，方为人上人，不接触点重口味的东西，真的碰上了，
就像从不吃辣椒的人，哪里应付得来。

    少女的肌肤是出奇地好，如初生的婴儿，细腻敏感，轻轻抚过，便染上朝霞
般的红尘，玉人动情，自己自然也不客气。

    两人相互吮吸接吻，不记得是自己主动躺下，还是少女将自己推到，总之，
就那样那啥了…。接着，便结伴了，很诡异地，在隐身斗篷的帮助下，尾随老头
和那个身形夸张的妖女上了一辆怪里怪气的交通工具……

    真是没想到，会穿越到异世界来，根据上车前老头的谈话，似乎，他是为了
精灵公主而来的。

    “不同的世界，总有着相似的人，你要调教的，就是另一个你，欧塞尔森林
的精灵公主，无奈异世界是个没有魔法存在的地方，我的力量也无法打破那里的
世界观，一切，就都要靠你了……。妖茎邪妃。”

    老头是这么说的，在这个世界，他用不了魔法，对于借助道具作战的路德维
希，本可很轻易地杀了他，但暗黑花嫁的未知能力令他不敢贸然行事，尤其是下
车后不久，那妖艳的魔女鼻头一动，居然说了，我好像闻到附近有人肉的味道…

    …这句很霹雳的台词，吓得路德维希立刻转移到这里，然后，发生了和少年
相遇的一幕。

    话说，金山王的能力好像都是逃命用的，还真的满适合贪生怕死的自己的，
道具一的摩根斗篷，拥有隐身和随意变形的能力，道具二的Mercury 之靴，是一
双可以瞬间移动到同一空间任何位置的靴子，道具三是唯一的攻击武器，但对非
人类的暗黑花嫁有没有效果，还真是说不准。

    “还是先到森林找妖精吧，详细了解下情况。”隐身的三人，向着林中前进。

    一天前森林深处

    要挟正在进行，人类的国王，欧赛尔王国马尔斯第十七代皇帝已经下了最后
通牒，如果不交出妖精国的至宝，艾莉尔公主，三天后，他会让整座森林变成焦
土。我们陛下，向来都是诚信得很，和主子模样一般猥琐的使者说。

    妖精酋长也很是苦恼，妖精一族，自从参加千年前那次对抗黑魔神的大战后，
便一直隐居于大陆人迹罕至的场所，偶有出游的，也会装扮成人类的模样，到了
今天，已经没有人会相信这个种族曾经存在过，马尔斯，他是通过什么方法找到
这里，又是为什么，一定要得到艾莉尔，谜题实在太多了。

    虽然妖精单体作战能力要比人类强得多，但一个小小的部落，怎么奈何得了
拥有一国兵力的马尔斯。

    “酋长，考虑得怎么样了，不说话可解决不了问题，我们陛下说了，碰到问
题要多沟通。”使者尖锐的嗓音，在静谧的大厅中尤为刺耳。

    “父王，既然这样，就让我去会会那个皇帝吧。”一双白嫩的莲足踏入大厅，
精灵的公主，光洁的金色秀发，如丝般在软风中飘扬，水嫩白皙的肌肤，唯独脸
颊，蒙上淡淡的红晕，碧蓝的双眸纯净，高洁，似是两点湖水，秋波暗送。

    从未见过这样美人的使者，顿时看呆了，缓过神后，流里流气的男子马上抓
住妖精公主的莹白的手腕。

    “还是公主明白事理，既然这样，我们就走吧，老酋长也不必担心了，陛下
说了，公主走后，他会醉心环境保护，来年广种树苗，把你的森林面积扩大一倍。”

    嗦的男子拉着公主，使劲往外拽着。

    “父王，我不会有事的，高洁的ogo 与我同在。”宽慰着父王的公主，心中
却完全没底，落入野蛮的人类手中，自己的命运，会发生怎样的变化。

    “我一定要保护好公主。”在门口看着这一幕的小妖精，也飞入使者的马车
中，她是妖精中最为低等的一种，外表除了长着一对蝴蝶翅膀，其它与人无疑，
体积约摸人类食指大小，而且，只有心地纯洁的人类才能看到她的存在。

    “放心，公主，丽雅会陪伴你的。”小妖精，下定决心说。

    第七章　污染精灵姬

    门外传来低沉的脚步声，是那个国王过来了吗？

    静寂的屋里，沉重的呼吸声，像涂抹在白纸上的墨汁，浓重刺眼，雪白的胸
脯略带急促地起伏着，少女坐在做工考究的红木椅上，双腿紧凑并拢，眼波不安
地流转，正对着那扇随时会打开的黑门。

    觉察到她的慌张，站立在一旁，身穿女仆服，用姐姐般眼神注视着她的成熟
女子，用手爱怜地拨弄着少女柔顺的金发。

    “没事的，艾莉尔。”

    “雪姐姐，为什么国王他要打扰我们的平静。”

    “或许，因为他是国王吧，我这做下人的，只要懂得服侍男人就行了。”

    少妇摇了摇头，露出茫然的表情。

    在听到“服侍”的时候，艾莉尔的脸泛红了，心里头翻滚着厌恶和细小的担
忧，作为清高的精灵，对于其它生物，多少有点不屑，比如人类，他们会随着时
间变老变丑，还有着数不清的恶心行为，排泄，吐痰，月经……虽然只是在书上
看过抽象的记载，但已经足够令生性爱洁的艾莉尔倒胃口了。

    “所谓的‘服侍’一定很野蛮吧。”艾莉尔用冷淡的语气道。

    “呆会若见了人可千万别这么说，说了就更难回去了。”看到少女的反感排
斥，美妇担忧地拥住她，像是意图保护孩子的母亲。

    艾莉尔对她的感觉确实也像极了母亲。不然，精灵是不会接受肌肤接触这种
亲昵行为的。自己对于这个女性抱有异样的好感，刚开始，只是因为她样貌像自
己过世的妈妈，但当美妇人对自己微笑的时候，少女的心真的柔软了，野蛮的人
类，也是会笑的嘛。

    “雪姐姐，你为什么那么怕国王。”

    头被埋入熟女高耸的双峰，呼吸困难的艾莉尔问道，少妇胴体散发的魅惑肉
味，让她有种异样的晕眩。她搞不明白，为何这个宅子里的女人们，脸上都是一
副驯服温婉的表情，男人，则只有遇见等级比自己高的同性，才会显出殷勤的，
哈巴狗般的嘴脸，对女人，永远是那样地不可一世，就像，女人只是会思考的物
品一样，不忍心，真的不忍心看到，这么善良的雪姐姐被他们欺负。

    “你还小，不懂，男人啊……女人越反抗，他们越是变本加厉，你要是依了
他，他反而会觉得索然无味，听姐姐的，如果想走，就别反抗陛下。”

    “那就得看他讲不讲理了，对野蛮人，本公主是不会手软的。”血液里流淌
的高贵血统，在压力的作用下被激活了，精灵公主的勇气抬了上来。

    “啪啪啪”，清脆的掌声自外头响起，艾莉尔见到一个老人走了进来。说是
老人，双目却明亮得很，沧桑的脸似是高耸的山峰，神秘又不失霸气。

    身体更是年轻，高大健硕，肌肉线条分明，如果说自己那些精美的同胞是雅
致的玻璃容器，老人则是粗犷，力量感十足的枭雄石雕。

    “不愧是精灵公主，和那些出身卑贱的母猪一比，个性就是强烈啊。”

    “您就是马尔斯陛下？”柔美的精灵公主，提起裙脚行了个礼，秀发瀑布般
落在光洁的香肩上。

    “是和不是有区别吗？”

    “当然，我只想和国王对话。”

    “哈哈哈哈哈……看来你果然不懂人类世界的公理。”老人昂天长笑，淫邪
的目光赤裸裸注视着艾莉尔外露的乳沟，缺乏性知识的精灵公主，本能地感到不
快，却无法理解男人更深的欲望。

    “什么公理？”

    “你会服侍男人吗？”

    “去…………没礼貌的家伙。”再次听到“服侍”二字的公主，隐约意识到
自己受到轻薄，恨恨地撅嘴说，这个举止，到使她显得俏皮娇媚。一入门就被莹
白生辉女体吸引的老人，下身的旗帜这回彻底起立了。

    “没礼貌的是你，从今天开始蓝胡子老师会好好教育你，省得你见到陛下时
还这般不知轻重。

    迅猛地，蓝胡子闪到艾莉尔身后。

    盈盈一握的纤腰被粗大的熊臂夹住了，还没反应过来，耳尖上已传来一阵冰
凉。

    “啊――――”艾莉尔尖叫着，湿润带着体臭的舌头，像游走于耳朵上的毒
蛇，从小到大，她何尝被这么无礼地侮辱过，自尊强烈的精灵，双眼气恼地迸出
泪花。

    “精灵的耳朵，舔起来还真不方便呢，屁股弹性不错，等教育好了，也是块
狐媚的好肉。”老人的粗糙的大手隔着布料肆意揉拧艾莉尔浑圆紧绷的臀部，手
指连同衣料一齐推入臀缝，未经人事的菊花蕾被玩弄，艾莉尔冒出一身冷汗，肮
脏，肮脏…………人类竟做出这么不洁净的行为，简直就是亵渎。

    “我会叫你后悔的，低等生物。”艾莉尔侧过脸，和老人双目对视，她的身
体只是本能地躲藏，没有刻意反抗，艾莉尔明白，以精灵的体力，反抗也无济于
事。

    “不要凶，我的小公主，女孩子要温柔点才能讨男人喜欢。”蓝胡子无视艾
莉尔的怒意，食指若无其事按住少女软软的嘴唇。

    “长这么薄的小嘴，就是为了像刀一样伤人吗，这软绵绵的唇，可以做更多
有意义的事哦。”

    “拿开你的爪子，变态。你要是再惹我不高兴，我会叫你马上倒霉。”艾莉
尔恨不得张口咬下蓝胡子的指头，出于洁癖，最终没有下口。

    “吵死了，真是不乖的小蹄子，要不是陛下让我保留你的处女，我早把你推
倒猛干了。”蓝胡子高涨的下身，摩擦着艾莉尔的俏臀，烙铁般的肉棒贴着纯白
的纱裙，间接炙烤着少女娇嫩的肌肤，艾莉尔全身发烫，羞愤交加。

    “糟老头，你真的很不识抬举。”密闭的室内，突然刮起冷风，蓝胡子一不
留神，竟被怪风吹倒在地。

    “精灵操控自然的力量，总算见识到了。”

    “既然知道了，还不快滚出去，让你们国王来见我，否则我把整个屋顶都掀
掉。”

    “那你尽管试试好了，想想你慈爱的父亲，你美丽的森林，还有你眼前，这
位亲切的姐姐。”起身的蓝胡子径直走到女仆面前，抓住熟女胸前两团浑圆，被
非礼的女仆全然没反抗的意识，羞涩的脸上浮现出半推半就的暧昧神情，反而是
旁观的精灵公主为她感到深深担忧。

    “你放开雪姐姐，我就放过你。”

    “还敢跟我开条件，除非你愿意乖乖接受我的教育，不然免谈。”谈话的当
儿，老人已经熟练解下女仆的裙子，露出穿着黑色吊带丝袜，线条美好的玉腿。

    没有见过这种性感装扮的艾莉尔赶忙捂住双眼。

    “装什么装，哪个女人没挨H前不都像你这般假正经的，多H几次，就听话
了，是不是啊，清雪。”

    “是……清雪是淫妇……请大人不要为难艾莉尔，奴婢愿意代替公主。”怯
生生的美少妇，艰难地说道。

    艾莉尔感到脑中混乱，她，很想冲出去，和温柔的大姐姐交换，但心中又有
另一个声音在阻止她，她害怕，怕自己的身体被那恶魔一样的老人污染，反正人
类的女人，一定没少做那种事，那么，多一次又有什么关系，既然能保住自己，
为什么不呢，她只是个认识不到一天的女人罢了！虽然冷酷，但不失为最理智的
选择。

    可怕，真的很可怕，无论那种选择，都会令自己陷入不幸之中，心绪杂乱的
公主，肉体被玷污，或是良心的不安，摆在前方的，只有这两条绝路而已，究竟
自己应该何去何从。在公主烦恼之时，清雪已经脱去上身的衣裳，丰腴嫩滑的巨
乳袒露无遗。

    “真是对好奶子，是被很多男人揉大的吧。”

    “是……是的，清雪的技巧绝对比公主要好，所以……请宠幸我，主人。”

    托起丰满肉球的美妇，跪在地上挪动到老人的脚下，用嘴轻拉下老人的裤子，
乌黑的巨茎傲人地亮了出来，深紫的龟头已被油光光的肉汁涂满。

    第一次见到了男性的性器，艾莉尔羞得把双眼移向别处，自己理解中的下流
事，也就是亲亲搂搂一类的，没想到……男人的下边竟长着这么恶心的东西。

    精灵中不是没有男性，但平时规章森严，就算是刚出世孩童的裸体，也仅允
许父母观看，更何况，艾莉尔这种寿命动辄数千年的高等精灵，四五十年能出生
一个就算频繁了。

    “嗯，好美味的鸡巴啊，奴婢现在就想吃下去。”熟练用肉球夹住老人鸡巴
的熟女，抓着温热的乳肉上下套弄，迷人的小嘴吐出香舌，不停舔舐着硕大的龟
头，口中发出虔诚的赞美。

    听着淫声的艾莉尔坐立不安，姐姐，雪姐姐一定是为了我才拼命讨好这老头
的，艾莉尔啊，你还要在这里躲到什么时候，出去……出去解救雪姐，但，那行
为，是那样的骇人，要用嘴巴…………去舔那玩意，做过了，人也就不干净了，
还不如死了算了……

    “哈，主人，奴婢的这对贱肉软吗，舒服吗，那种乳臭未干丫头的小奶子怎
么比得上我的淫汁肥奶。”持续说着下流淫语的美妇，更加疯狂地套弄蓝胡子的
大鸡巴，龟头完全含入嘴内，不肯放松，吮吸的声音兹兹作响。

    清雪放荡无耻的表现，却让艾莉尔的内心更加凝重了，雪姐姐，莫不是为了
我，才这样做的，精灵少女感到自己被埋入阴霾之中，恍惚间，自己的面前似乎
有面镜子，但她却看不到镜中自我的表情，镜片反射着妖异的光。

    我该怎么办，想动，动不了，母亲，我族伟大的祖先，打倒邪神Ｖｉｒｓａ
ｇｏ的童话使七将军之一，疾风的圣女拉芬采尔，如果是你的话，一定会做出正
确的选择吧，艾莉尔，你不可以再害怕了，艾莉尔，你是英雄的后裔，一直以此
为荣，怎么能在此退缩，这是何等失态啊！

    “住手……让我替雪姐姐…………”

    细小的声音如同蚊叫，但蓝胡子还是听到了，对于女人妥协的声音，他的听
力一直很好。

    “哈哈，高贵的公主，不肯让姐姐一人独食了吗，想要服侍我，得拿出点诚
意才行。”老人抬头阴笑着看着艾莉尔，同时双手用力，将清雪的脑袋重重按入
自己胯下，过分粗长的肉棒令美妇呼吸困难，呜呜呜地哀鸣着。

    “快放手，我替雪姐姐含你那根东西。”

    “什么那根东西，真是没教养的丫头，这叫鸡巴，是女人最喜欢的宝贝。”

    “好……我替姐姐含你的……鸡巴……”犹豫了好久，艾莉尔说，讲完那淫
秽的语句，她下意识地吞咽着唾液，不是因为情欲，而是担心自己口中充满了恶
臭。

    “省省吧，你想吃我的鸡巴，我还不放心呢，万一你胃口太大，把它整根咬
了，我岂不是得不偿失啊。”

    “请你放过雪姐姐，雪姐姐有的…………艾莉尔都有。”豁出去的少女，松
开背后的衣带，连衣纱裙跌落在地上。

    纯洁的处女娇躯完美地展现出来，白玉般的肌肤晶莹剔透，结实饱满胸脯顶
端的花蕾，被细细柔弱的手臂挡住，但藕臂上方那道深刻的乳沟，已经说明主人
的身体相当有料，平滑苗条的腰部曲线，延伸到下身时，向外柔和地勾勒出对称
的圆弧，修长丰腴的双腿之上，支撑着小巧的下体，秘密的花园羞怯地躲在青葱
般的五指之后，独留一撮流丽的金色草丛。

    “真不愧是妖精森林的至宝，果然是一具好肉体，把手都移开。”

    “………是。”不甘心的艾莉尔，看着被肉棒堵住嘴巴，几近失神的清雪，
终是放下遮盖敏感部位的玉手，光着身子被猥琐的老头视奸，精灵少女抿着嘴，
不敢正视，害羞，挫败，悲哀，混合成苦涩的汁液，在心炉里煎熬着，眼角，有
温热的液体，无法抑制地涌动出来，伤心的少女身上凝聚着厚重的悲剧美。

    圣女受难，如果这是油画的话，没比这四个字更切合主题的了。

    蓝胡子也很欣赏这一画面，比起狩猎后的空虚，他更喜欢玩弄猎物，就像一
只狡猾的猫咪，神秘，顽皮，充满邪气，当然，他要比猫咪危险得多。

    仔细端详着公主的肉体，乳头还是可爱的粉红色，有点小兴奋地微微勃起，
下体未曾开垦的处女地，两片小小的嫩肉紧紧地闭合，像一个小小的馒头。

    “还……还有什么要我做的，快点……说。”裸露的艾莉尔哆嗦着问，不知
道是寒冷还是害羞，兴奋。

    “哎，其实我也挺想放了你的清雪姐，但就怕这骚掠火已经被撩起，没男
人给她消火不行啊。”

    “你耍我！”

    “你不信啊，给你看看。”蓝胡子拔出清雪口中的肉棒，好不容易畅通了呼
吸的美妇在一旁不住的咳嗽，顾不上害羞的艾莉尔马上跑到清雪的跟前，揉着美
妇的脊背。

    “没事吧，雪姐姐。都是艾莉尔不好……”

    “傻妹妹，这不干你的事，姐姐是天生贱货，没男人就活不下去，你就……

    别跟姐姐抢主人的鸡巴了。“清雪嘴上说得不依不饶，一对眸子，看着艾莉
尔却似乎藏着千般爱怜。

    艾莉尔知是蓝胡子在场，雪姐姐不敢真情流露，心头一热，按捺不住胸中的
愧疚，搂着清雪，竟是低泣起来。

    “哎呦，还真是姐妹情深啊，可惜你这姐姐是个不择不扣的骚蹄子，当然，
你迟早也是。”蓝胡子一脚将清雪踢到在地，三两下除下她的Ｔ字裤，美艳少妇
肥嫩的下身暴露在微冷的空气中，张开的密唇像盛开于恶魔丛林的妖花，渗出白
色的泡沫，敏感的花心也在空气的灼烧下，冒出通红鲜艳的珍珠。

    “好好看，你姐姐现在很渴望男人哦，注意这个拢你那粉嫩的下体有一天
也会变得这么淫贱。”

    “够了，你想欺负我就来吧，别玩弄雪姐姐，欺负她这么老实的女孩子有什
么出息。”

    “她……还老实啊，你问问她，想不想要再说吧。”蓝胡子用鞋尖折磨着清
雪的蚌肉，已经是被虐待狂的清雪最喜欢被他用脚趾、鞋子之类污秽的物件虐待
了，当然，在艾莉尔看来，就是另一回事了，不知道自己陷入主仆二人仙人跳的
公主，正个人英雄主义发作，想要拯救自己的雪姐姐呢。

    “我什么都答应你，好了吧，教育也罢，吃鸡巴也罢……只要你能放了雪姐
姐，我都依你。”

    “很好很好，你真是个善良的女孩，比这个又坏又贱的烂蹄子好多了，这样
吧，把它舔干净，今天就放你们俩一马，明天正式上课！”

    蓝胡子丢下那条沾满清雪淫汁的Ｔ字裤。

    艾莉尔拿起这条充满妩媚肉香的衣物，刚凑近鼻尖，就闻到发情女性特有的
骚味，她条件反射地把它扔掉，但立刻又捡了回来。

    “哈哈，洁癖症治好了，小骚货，开始舍不得了吧。”

    没搭理蓝胡子的羞辱，精灵公主盯着上头粘稠熏人的汁液……不洁，肮脏，
下流，这些字眼一遍遍在她思想中回放。

    “是雪姐姐的，是雪姐姐的东西。”她为自己打气道，这是温柔的雪姐姐流
出的东西，都是为了自己，雪姐姐才会分泌出这么下流的东西。

    胆怯，却鼓起勇气前行的少女，双眼一闭，将整条Ｔ字裤塞入嘴巴。

    “包好，包好，趁新鲜吃下，这样的淫汁Ｔ字裤，不管什么洁癖都包好。”

    带着腥气的浓汤肉汁在口中化开，气味顾然不好，但是放松了心态的艾莉尔
发觉也没想象中那样可怖，腥味确实讨厌，但也只是淡淡的，很不起眼的一处败
笔，更多的是，雪姐姐身上香甜的味道，吞咽下去还有那么一丝丝意犹未尽，不
过……

    还是不要的好，精灵的直觉，总觉得那香甜太过诱人，变态妖异地诱人，内
心，在尝到那甜味后，似乎，开了一处空洞，空虚的黑洞。

    “美味吗，我的小公主。”

    “去，恶心死了。我都做到了，放过我和雪姐姐。”抹了抹嘴角的唾液，艾
莉尔不认输地说。

    “好说，反正我们明天还得见面，要当个乖学生哦。”蓝胡子出其不意，在
艾莉尔白嫩的脸颊上香了一口，羞得精灵公主无地自容。

    “野蛮人…………你给我记着。”将怒气压制下来的艾莉尔，暗自诅咒道，
却不知背对着自己远去的老人，心中同样打着算盘。

    “哼…………已经被污染了，喝下妖茎邪妃的淫汁，以后就好调教多了。”

    方才吐出Ｔ字裤的精灵公主，轻舔舌尖的小动作并没有瞒过蓝胡子的法眼，
这个女人，堕落也只是时间问题……

    补充下设定七将军：活跃于不同世界，最后交汇的七名英雄，在一千年前的
战争打倒了重魔神Ｖｉｒｓａｇｏ，其身影在不同世界都有记录，但因为年代和
各世界文化的差异，即便同一人，在不同世界的描叙中也存在包挂名字，事迹，
外貌，身份…………等多种差异。

    这七个人分别是：

    含蓄的骑兵仙杜拉（灰姑娘）

    疾风的圣女拉芬采尔（长发姑娘）

    至高的独裁？（金山王）

    高洁的神官？（白雪姬）

    荆棘的刺客？（睡美人）

    铜山的隐者？（？）

    少年？？

    第八章黑欲

    梦，我做梦了，在一片迷雾中，有绿绿的东西在闪光，像是透剔冰晶，又似
是幽幽的萤火，真是叫人窒息的绿色，似乎在哪里邂逅过的一样。

    我在记忆中搜寻着，有个鸟的样子被勾勒出来，那鸟的样子，不会是只孔雀
吧。

    对的，是只孔雀，那是绿孔雀的绿，不清楚发光物的本体，但那浓重纯正的
绿色，只有小时候在动物园看到的绿孔雀才有。

    很远很远的某一天，那个人领着我，在动物园中看到的颜色。

    手，又感到被她拖住的温暖，事隔多年，这温暖一直封存在这儿，随着记忆
的复苏，再度激活了。

    那个时候，她想必已是重病在身了吧，而我，却只是想着，她怎么越发地瘦
了，胃口也是一天比一天小，比隔壁的清雪还挑食来着，竟没有意识到，她，正
不可避免地要悄然远行。

    幼年的我，隔着围栏，看着绿色的鸟儿，雀跃着，欢呼着，冲着她兴奋大叫，
" 妈妈，快看，这鸟好漂亮啊。" 已经忘却了面容的女人，平和地抚弄着我的头
发，淡然道，是啊，真是好漂亮的绿色呢。

    我抬起头，看到平素温柔的她眼中，有着湿湿的光泽，游离着，像朦胧的烛
光，和她相连的心也跟着不安了，哇一声哭了出来，" 妈，你干嘛哭啊！" " 冬
月乖，男孩子要坚强点，妈妈不是难过，只是想起很早很早以前的事情。" 母亲
蹲下身，拭去我眼角的泪水，我似懂非懂地吸着鼻子，问道，" 什么是很早很早
的事情。" " 就是回不去的日子，等冬月长大了自然会明白，有些地方，永远也
回不去了，只能远远隔着相望，多么地感动和惆怅哪。" 母亲嘴里说着，对我而
言深奥难懂的话。

    印象中，她说话总是如此，完全不会理会，小孩子是不是听得懂，有什么忌
讳一类的，还真的是个古怪的女人，长大后多少有些明白，或许，她是在说给现
在的我听的，一开始，就知道自己走不到今天，所以，把未来的话也一并托付了。

    像她那样的女人，说不定真的有可能。

    会带着我骑在一角马的背脊上，四处游荡，会用树丫子，在地上比划各种神
话中的奇妙生物和道具，讲解着无数不属于这个世界的传说。

    " 记住了，不可以告诉爸爸哦，这是冬月和妈妈两个人的秘密。" " 嗯，要
不要拉勾勾。" " 哈哈，不用了，那剧情多俗啊，一点都不优雅。" 如此奇异的
女人，在旁人看来，也只平凡的家庭主妇罢了，除了有点儿过分美貌，她一向是
个守时的灰姑娘，在父亲回家的那一刻，关闭了奇妙世界的大门，化身为普通的
妻子，端上美味的饭菜。

    邻居的三姑六婆常议论着，平庸的父亲，怎么会娶到这样一个美人儿呢，我
也跟着把问题重复了一遍，得到的回答是。

    " 蓝胡子喜欢听话的新娘子，妈妈喜欢愚钝的新郎官。" 怪女人俏皮地说，
然后拉住我，若无其事地讲把新娘分尸的蓝胡子故事，吓得我夜里硬要和她挤一
个被窝。

    " 冬月，你要记住，总有一天，妈妈也会去到很远很远的地方，你也会遭遇
很黑很黑的欲望，但是，分离不代表不在一起，黑暗也不是人性的全部，真正的
骑士，他的剑应当可以超越善恶，你要看着妈妈的背影，勇敢的追上来哦。" 山
丘上，夕阳下，我见着她背对着我，意味深长地说道，我见着她的身子，分离出
重影，骑着独角兽飘向远方。

    " 不好了，爸爸，妈妈骑着马走了。" " 说什么蠢话呢，快带我去看看。"
" 这不是好好的，睡着了吗，亲爱的，想睡也回家再睡啊。" 父亲平静地抱起横
躺在松软草地上，闭目熟睡的母亲，她是睡得太沉了，以致我们摇也摇不醒她，
之后，第二天，父亲告诉我，她去了很远的地方。

    我没有哭，很早，她就告诉我，她总是会走的，但今天，在梦中，我却流着
眼泪醒来了，被时间吹干了的她遗留的油彩，近来又湿润起来了，自从，和兽接
触的那天，每晚都做着和母亲有关的梦，孩提时听到的故事，竟是一件件清晰起
来。

    Gungnir ……。

    嘴里低声念着，空气中浮现出狭长的轮廓，很快地，赤褐色的，平淡无奇的
木制长矛直立在半空，熟练之后，已经和从口袋中掏出物品无异了。

    怎么看，都只是树丫子削制的长枪而已，但只要用力一掷，黑夜中，马上就
多出一道流星，我向着流星许了个愿，无论如何，请让我救回清雪吧。

    这里，是极北之地，斯洛尔，又名无色之国，却是世界上种族最复杂的国度，
很早很早之前，各国被流放的人都被驱逐到这不为阳光眷顾的角落，统治者们想
当然地以为，忤逆者必死无疑，可是，长年累月，活下来的人越来越多，最后，
竟是成了独立的国家，渺小的人类总在不经意中缔造奇迹，也请神赐予我缔造奇
迹的力量。

    站在这寒风刺骨的旅馆天台，我对着极光说道。

    凌晨时分，芽衣还在温暖的房内熟睡吧，差不多，也得回屋了。

    兄妹同房总归是不好的，但芽衣却强烈要求着。

    " 哥哥要是要个三长两短就不好了，芽衣睡着时，隔壁房有什么动静都会不
知道的哦。" 拖着我手的妹妹，一半认真，一半央求地说道。

    " 再说，标房都是两张床，我不会做乱…" " 好了，我听你的就是。" 真的
怕她把下面哪个字也念出来，我只得答应了，收银的小女孩看着我们吃吃地笑着。

    " 半夜三更，小心镜子。" 女孩莫名冒出一句。

    这个国家，可是一直流传着与镜子有关的传说，听着，在镜中看到的，不是
自己，而是真实的精灵，哈哈镜为什么看到的是扭曲的自己……

    " 那是因为里头住着撒谎的精灵呗。" 我接着芽衣的话头说。

    " 冬月哥反应好快哦，半夜要是摸上床，会被精灵偷窥的哦，搞不好，镜子
会把片段拿到别的地方回放呢。" 芽衣用手肘撞着我胸口，窃窃低声道。

    " 喂，你这家伙真的是神官吗！" 不客气地给予妹妹头部一记敲击，口不择
言的少女在呻吟一声后，总算安分下来。

    进入到所谓的标房，还是很不适应的，正对着床的天花板，镶着刺眼的圆形
大镜，感觉就像是长满青春痘少女的脸，严重破坏了室内的美感。

    芽衣并不是很在意，轻飘飘的" 啊拉" 一声，就躺倒在床上，不久便传来均
匀的呼吸声，她是累坏了，不到一小时前，才使用了长距离的转移魔法，消耗的
体能可想而知。

    尽管在童话中，魔法近乎是奇迹的代名词，点石成金，飞翔，形体变化什么
的，都是信手拈来的事，但现实与幻想还是存在着差距的。

    这个世界，确实存在着让天空下银币的魔法，不过那绝非天上掉馅饼，魔法
发动后，大量的精神力被消耗就是代价之一，会不会有其它副作用还不得而知，
魔法师们大多是实干家，只是把魔法作为刀剑，枪械一类的工具运用，对于魔法
原理研究，他们的态度则相当冷淡，因此导致了现今魔法师水平总体低下，变成
只会简单玩弄元素，进行短距离飞行的家伙，但强大的魔法师还是存在的。

    传统的魔法师是靠血统遗传获得使用魔法的" 键" ，这是成为魔法师最普遍
的途径，这批人被称为" 副本" ，占了魔法师总数的百分之九十五以上。

    各国的魔法师团基本都由" 副本" 组成，他们继承了古代魔法师的血和技，
但随着时代的堆积，那血也是越发的稀薄，天生的魔法奇才不多，如今能保有先
祖能力的大家族仅剩无几，加上近百年前，爆出春色家因乱伦遭教会剿灭的事件，
有几大世家都选择了归隐，远古常扮演一国重臣角色的" 副本" 后代们，多半只
能作为中低级文官终其一生。

    和" 副本" 对应，有着被定义为" 正本" 的魔法师，通常，被NEERG 童话选
中，赋予特殊能力的人称为童话使，其中那些属性为魔法师的，即为" 正本" ，
这类魔法师通常拥有强大的实力，魔法师中能与他们匹敌的只有被定义为" 真章
" 的远古纯血魔法师，" 副本" 中个别实力接近" 真章" 的" 伪典" ，传说中的
" 外传" ，还有，和我遭遇类似，被强大魔法师授予使用权限的" 备份".我出生
于最强副本之一的" 四季" 家，四季家由" 春色" ，" 夏眠" ，" 秋雨" ，" 冬
月" 四分家组成，但自从" 春色" 家灭门事件后，另外三大分家都选择了避世，
" 冬月" 家是四分家中实力最强，如同其名，是个冬天般寂寞的家庭。

    在这里，我不用" 家族" ，是因为" 冬月" 家向来都是一脉单传，每次参加
" 四季" 家集会时，" 冬月" 家的孩子都是羡慕地盯着着别家的孩子，他们周遭
有着无数兄弟姐妹，自己尽管很想凑过去，但对独生子这个身份却有着异样的自
卑，当然，这都是我爷爷那一代的事了。

    到我的时候，在常人眼中，我父亲也只是个面包店大叔而已，当然，他应该
是个出色的魔术师，因为父亲有名字，在冬月家，只有成为魔术师的孩子才配有
名字，像我打小没有魔术才能，所以，他们都是冬月，冬月地喊我，久而久之，
人们都以为我叫冬月了。

    曾经，也很讨厌自己没有魔术才能，哪怕有一丁点也好，或许，父亲就不会
再婚了，在母亲下葬后不久，那个女人就不请自来，下着雨的天，我打开门就见
着她。

    " 快冻坏了吧，家里没个女人果然不行。" 她湿漉漉地走进来，主动打扫起
凌乱的房间，我则是冒着雨跑到面包店叫爸爸，我一直是个懦弱，自保意识强烈
的孩子，遇着自己无法解决的事，能借助上一级的力量就借助，不然就是跑，这
种想法，直到芽衣出现才有所改变。

    没有成为母亲期望中的英雄，对于那个女人的孩子――冬月芽衣，一开始也
是抱着憎恨的态度，用孩童的残忍变着戏法作弄她，在椅子下放毛毛虫，骗她骑
没骑过的脚踏车，她却全然不在意，倒不是天生迟钝，芽衣，只是比较坚强罢了，
因为坚强所以不会像我一样碰到挫折便怨天尤人，我所认为的痛苦，在她眼里，
只是不值一提的小事，缺乏魔术才能导致了不幸，不过是懦弱的借口罢了，真正
的强者是不从弱者身上寻求发泄的，即便没有魔术才能，也应该有其它适合我做
的事吧。

    “想要变得更坚强一些。”

    “更有毅力一些，坚定地贯彻自己的意志。”

    从血液深处传来的鼓动，不是属于我本人，而是久远之前，就存在于我的血
之中。某个人的执念，借由“兽”这把钥匙，被唤醒了。

    有种很想与敌人全力一战的欲望，身体内部燃烧着高昂的战意，拳头本能地
握紧，一瞬之间，双手之中有两道影子闪过，像是剑一样的东西，感觉到了，先
祖的记忆，沿着血脉传承下来的东西，不是冬月家的魔术血统，是属于母亲一方
的血和肉。

    四周空间开始产生轻微的扭曲，我看到远处有道门轻微打开，脑海中回响着
各种不明来历的声音。

    “已经无力阻止了吗，世界只能在一片混乱中崩溃。”

    “人类，只有觉醒自身才能迎来黎明，兽啊，接纳我这颗人类之心吧…。”

    “这么年轻的女孩，竟然是宝库的看护人啊，你好，我是克里斯多夫，魔术
师，以后，请多指教了。”

    “经过千年，居然还以这样的执念生存下来，那个被埋葬了姓名的男人，他
的名字是……”

    “啊拉，冬月君，好久不见了，事实上，我正在搜查教会的要犯，你可千万
别窝藏哦！”

    “已经没事了，可以出来了…。”

    “冬月家的魔术师吗？没想到会被那个男人的血脉所救。”

    杂乱无章的记忆，时而是对话，时而以文字图像交替的形式，在我脑中散开，
像是摔在地上，变得零乱的拼图，敲打着脆弱的脑神经，剧烈的痛觉穿过头部，
跪下地的我，发觉地板已经变得柔软起来，似乎这里起了某些变化，到底是什么
在引导我，是母亲留下的什么东西，和“兽”产生了共鸣吗？

    “少年的后人，再一次，再一次…”

    投射在地上我的黑影，站立起黑色的兽，是狮子，影子般漆黑的狮子。狮子
缓步走到我的脚边，低下高傲的头，我听到那天夹杂在芽衣声音之中的低哑男声。

    “发誓效忠，不离不弃，吾等将为你开启森罗万象之宝库。”

    被兽的头点到的脚尖出，涌出刺眼的光芒，之后，我睁开眼后，一切又回归
到平静，只看到自己脚下，遗留下由烧焦地表构成的巨大五芒星魔法阵。

    “叫‘兽’吗？”试着按住自己的胸口发问，却没有听到回应，方才，是自
己无意的情绪波动，才激起了血中的共鸣吧，我的先祖，也一定是怀着保护某样
东西的心情去战斗，最初看到的，一定是先祖的记忆，也是最为深刻的一幕。

    “事态真的失控了，已经无法停止了！”暗室中的那名男子，对着面向方形
发光窗口的眼睛男说道，声音充满沮丧。接着门推开了，我见到兴奋的少年和少
女。

    “完成了，可以对抗根源的宝物。”少年摊开的手上，是碟状的黑色薄片，
脸上绽放轻松的笑容，那是妈妈的脸，只是多了几分男性的英气。

    “及时赶上了，御守君，苏子，那么开始吧，这一击，给世界带来黎明吧。”

    “怎么回事，完全不对啊！”

    “哈哈哈，这才是世界的本来面目，诸位，等你们接受了这个力量，就会知
道欲望的美妙了。”

    “苏子，是你？”

    “我不是苏子，我接受了根源的伟大力量，现在我是根源的新娘，你们就在
这片黑色的欲海之中重生吧，然后像我一样，成为欲望的眷族。”女子秀美的脸
庞开始扭曲，看不清她的样子，但之后隐约可以见到在黑暗中，丕变成夸张外形
的妖女轮廓。

    “妈的，根源的力量已经连肉体都可以影响了吗？”

    “必须阻止它才行，不管这片海是什么都好了，既然它是植根于人类之心的
东西，肯定就有光明的一面，让我来唤醒这颗心吧！”

    “疯了吗，御守，跳下去会被同化的。”

    “切，谁同化谁还不知道呢。”

    “哈哈哈，去吧，御守君，和我一样重生为眷族吧，接下来，大家一起迎接
幸福的时代，不用再被压抑，跳过他律，明白自己想要什么，然后就做什么的时
代，真正尊重人性的时代。”

    “说白了都是为自己的私欲找借口罢了，那么期望的话，就让我送你去见你
的神吧，苏子！”

    “什么！”

    “这究竟是………”

    “兽，黑色的神兽……”

    记忆的碎片到这儿断掉了，最后定格在兽所睁开的血红眼上，在那片黑色中
走出来的，就是兽，暮色之中带着少许黎明之光，即便背负欲望的枷锁，仍坚持
自己真意的勇者，游走于善恶的边缘…

    “让那个被称为根源的东西再次降临，应该就是蓝胡子的期望，那样的东西，
我可以对抗吗？”

    清楚地看到人类在欲望面前是那样地无力，清雪，只是一会会，就完全褪去
人类应有的理智，欣喜地接受淫欲赐予她的新肉体，而我每次想起，也都不争气
地产生自渎的欲望，只是，那种做法绝对是错的吧，利用人性的弱点，在对方上
钩后，便恬不知耻地说，“看，这就是你本来的样子！”那个老人，绝对不能原
谅。

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    “很久很久以前，我们的先祖被可怕的硬壳神压迫着，那硬壳神的名字是个
禁忌，幸好，有位伟大的哲学家挺身而出，是他，给我们带来了道路，哲学家告
诉我们，支配人类的三道律，硬壳神控制的法律，惯性神控制的他律，还有就是
属于我们心中真神的自律，唯有听命自律，才能迎来幸福的时代，我们的先祖，
终于在哲学家的光辉照耀下团结起来，解放了真正的自我，人们打垮了各自为政
的邪神们，春哥神去死，蓝蓝路去死，绿坝娘死耐，十大神兽下地狱，唯有我们
的根源是救主。

    但是这个时候，有个顽固的笨蛋出现了，他堵塞了根源的源头，从此我们只
能生活在暗无天日之下，但是同志们，机会来了，那个笨蛋的继承者，现在就来
到我们的地盘，是时候了，同志们，继承伟大哲学家的光荣，用那个继承者的血
肉，来引导我们的主早日降临吧！“

    台阶式的大殿内，演说者豪迈地吆喝着自己的理想，台下黑压压的人群也动
情地跟着发出阵阵呜呼声。

    “为真理服务，我们的神永垂不朽！”

    “同志们肃静，那个人的行踪已经在我们的掌控之中，现在教会那边的使徒
已经来了，大家只需静观其变，在我们的神降临前，务必要沉住气！”

    “服从组织安排！服从组织安排！”

    “很好，大家都是有着坚定志向的好同志，那么就让我们一起享用virsago
大人赐给我们的食粮吧。”被演说者拉开红布幕的讲台后，露出巨大的，三人高
的镜子。

    “同志们，上次我们目睹了名为清雪的羔羊，接受教主伟大的体液，成为欲
望的眷族，今天，名为芽衣的继承者，究竟会悔改投入神的怀抱，还是不知好歹
接受审判呢，那都不重要，重要的是，神给我们送圣餐来了，大伙准备吃圣餐吧！”

    说罢，演说者退到一旁，拉下裤子，握住已经轻微勃起的阴茎，台下的信徒
们，无论男女，也都褪下下着，手移到敏感部位，同时，镜子上映出正在酣睡的
芽衣……

    第九章 耻辱侍寝


    这里是马尔斯行宫的地下深处，艾丽尔从未想过，在地底居然有如此广大的
空间，一早醒来，便被清雪领着，走入黑洞洞的隧道内，沿着深不可测的阶梯，
缓缓往下迈进，越是靠近目的地，越是闻到一股古怪的气味，有点咸，有点酸，
混合着鸡蛋清和鱼的腥臭，她不禁捂住鼻子，这种味道教她有点难为情，心脏不
禁扑通扑通跳了起来。

    “怎么了，艾丽尔？”前方的清雪觉察到少女的脚步减缓，转了过身，关切
问道。

    “没什么，就是这里味道有点重。”艾丽尔羞怯道，手还紧紧抓着裙摆，她
今天只在内衣外罩了一件乳白色的透明睡袍，里面是黑色的蕾丝内衣，虽然明知
此处光线暗淡，但少女还是清楚记得在房内看到的一幕，那内裤上小小的三角地
带，薄如蝉翼的丝质面料。根本无暇遮盖自己的私处，裙子稍贴身时，便可以见
着下体透出的毛发和生殖器的轮廓，她只得将两手交错着，放在秘密花园的上方，
心里咒骂着有着变态嗜好的老头，但这样一来，胸前的两点又因为紧张而微微勃
起，若是仔细一看，可以从丰满的胸脯上，窥见两个尖尖的凸起。艾丽尔不得不
抬起头，让自己忘记羞耻的尴尬。

    “习惯了就好，地底都是这味道了。”清雪爱怜地抚弄着少女的脸颊，幼嫩
的肌肤上，传出滚烫的触感，有反应了，毕竟昨天才吞吃了自己的肉汁，身体的
变异不会那么快，但淫乱的因子无疑已经顺利种下了。

    “艾丽尔，很烫呢？”

    “我也不清楚为什么，大概是这衣服。”

    “我看看，是不是带子跑股沟里去了。”清雪将手恶作剧地绕到少女身后，
撩起那件轻飘飘的睡裙，在黑暗里头，看不清屁股的形状，但清雪可以肯定，艾
丽尔的屁股很饱很翘，肌肤很白，摸上去软硬适中，大概因为害羞，上面还有细
密的汗珠，她在这丰满的肉丘上探索着，终于摸到T 裤的带子，带子紧紧勒在少
女两瓣香臀之间，她灵巧地用指尖穿入那条布料，往外一拨，随后一松，弹性良
好的布料又反弹了回去。

    艾丽尔的臀肉颠动了几下，发出一声惊呼。

    “别紧张，姐姐只是帮你整理下衣服。”

    “我知道，但感觉好奇怪，心里好痒呢。”少女直率地说出自己的感觉，清
雪没有回答，她正嗅着指尖，上面有股淡淡的骚味，除了肛门出汗引起的体味，
还有少许熟悉的味道在内。敏感度不错，体液的分泌估计也到达人类水平，看来，
精灵迟钝的体质已经不复存在了，魔女得意地抿起红唇，她开始幻想接下的淫戏。

    “姐姐，你今天很奇怪啊，都心不在焉的。”艾丽尔不满地撅起小嘴。清雪
这才回过神来，她面露愁容，正色说道。

    “你不知道接下来会发生多可怕的事情。”

    “多可怕，我都不会退缩的，我会让糟老头知道什么是正义。”少女说这话
时，不大自信，但她还是装出镇定的样子，越是害怕，她越不希望让人看穿，心
底，又想起夜半时分的惊悚。

    正当自己沉睡在梦乡的时候，她感觉到有一块巨大的石头压在自己娇小的躯
体上，那强大的魄力，令自己难以呼吸，更要命的是，这石头也不知是不是从臭
水沟里捞出来的，发出阵阵作呕的臭味。

    “好难受！”她挣扎着张开眼睛，才发现蓝胡子的脸庞正对着自己，他厚重
的胸膛摩擦着自己两团温软的乳肉，少女的乳房毕竟结实，只是顶端部分被挤扁
了些许，看清自己的处境，艾丽尔恼怒地注视着蓝胡子。

    “你干什么，还不快点放手。”

    “不要紧张，我只是想让你先适应适应，反正迟早我们都要有肌肤之亲的。”
看着蓝胡子的坏笑，艾丽尔巴不得立刻踢他下床，但是苗条的大腿，纤细的手臂，
同样被老头压住了，两人就像一大一小两个“大”字般重叠着，老头的手脚都很
粗大，起码是自己的两倍宽，艾丽尔根本无法挣脱他的束缚，她大口地吸了口气，
这种强大的威压，令她窒息害羞，明白到身上是个大活人，而非臭石头时，心理
和生理都产生微妙的变化，她可以清晰听到自己的心跳，还有肉体内部不断升腾
的火苗，不管这个人有多讨厌，好歹是具温暖的肉体啊，一具强健，可以满足少
女遐想的肉体，当她闻到蓝胡子吐出的气息时，她竟是娇羞地把脸别向一边，全
然没有方才泼辣的锐气。

    “什么肌肤之亲嘛，就算你强迫我，我的心也不会屈服的。”艾丽尔碎碎念
道。

    “我有说过要H你吗，我说，你是不是自作多情了，小公主。”蓝胡子故意
把脸贴近艾丽尔的鼻尖，两瓣嘴唇正对着少女的鼻孔，哈了一口气进去，艾丽尔
被呛得难受，但又有种奇妙的挑逗感，第一次，她觉得肉体有种燥热，尤其是分
开的两腿之间，空虚，寂寞，酥麻的热辣感，冒泡似的发酵开来，她眼眶湿润，
差点没落下泪来，因为自己分开的股间，少女最神圣敏感的部分，目前就贴在老
人坚实的腹肌之上，她不想让自己的感觉被对方知晓，这比扒开她的衣服还要难
受。

    “你心跳得好厉害啊，是不是思春了。”蓝胡子眯起眼睛，眉毛一挑，继续
作弄羞耻的少女。

    “我不知道，肯定是你搞的鬼。我以前从没这样过。”艾丽尔红着脸，不知
所措地说，她上次这么惊慌，是在自己初潮的时候，那是她首次厌恶女性的生殖
器，以前，只是觉得那里生得不好看，但还不知道它会分泌血液，还有很多粘糊
糊的东西，好在精灵的排卵期可比人类长得多，周期是每年一次，不然，她要尴
尬死了。

    “我不知道啊，我又没碰过你。要不要我帮你看一看。”老人吃吃地笑着。

    “你想来就来好了，不要假好心。”艾丽尔想反正也跑不了，索性豁了出去，
对性交这种事，自己不是没想过，和多数少女一样，这个公主也盼望过爱情，想
起勾勒中的白马王子，也会心如鹿撞，只是精灵的性需求很难被唤起，性交在他
们传统中，是等同仪式一般神圣的行为，为了创造新生命，不得不进行的仪式。

    “想不到我要和一个糟老头进行仪式，那造出来的孩子肯定丑死了。”她俏
皮地说道，惊慌过度时，心情反而淡定起来，艾丽尔竟反客为主，调侃起蓝胡子，
这也多得她没有性知识，并不知晓生孩子具体是这么一回事，要是她明白孩子是
要通过母体慢慢孕育，最后通过女性羞耻淫靡的产道分娩而出，而且期间，女体
也会产生种种羞于启齿的异变，恐怕就笑不出来了。

    “还真不害臊，那么快就想跟我生孩子，不过，陛下说了，你的处女得先留
着，在此之前，先教育你其他地方吧。”

    “什么，什么其他的地方……是，嘴巴吗？”艾丽尔隐约有了不祥的预感，
她又想起清雪手捏大奶，紧夹那根粗长鸡巴，贪婪吞吃的骚样。

    “答对了一半，还有更好玩的，等上课了，你就知道了，小浪货。”蓝胡子
嘿嘿干笑，冷不防，又在艾丽尔脸上吻了一口，花容失色的公主，再次怒视着他。

    “你给我记住。这是第二次。”

    “记住了，你的肌肤又香又滑。哎哟，被我一亲，心跳得更厉害了。”

    “那是我愤怒的心跳声。”艾丽尔反驳道，语气却显得有气无力，俏脸早开
满了绯红的桃花，胸口好像有种沸腾的释然感，被蓝胡子调戏，她有种愉悦感，
从小到大，都没有这么害羞又刺激的感觉，像是偷偷做了某件坏事，本身她讨厌
蓝胡子，但和异性相互挑逗，似乎是种乐趣，好不检点，简直像没教养的孩子，
她开始搬出一些传统的说教提醒自己。

    “好了，接下来，我要奉陛下的命令，帮你照看好你的小妹妹了。”蓝胡子
高大的身躯侧向一边，全身的重量，几乎都压到艾丽尔半身的大腿和手臂上，娇
嫩的肉体被挤得麻痹，艾丽尔气得用另一只脚往蓝胡子腿上一踢，裸露的嫩足白
玉般可爱，因为汗水的缘故，还带着水润，踢在身上，到像是力度适中的按摩，
蓝胡子不禁发出舒适的喘息声。

    “哟，你的表情恶心死了。”艾丽尔讥讽道，刚想再说点什么，老人的手已
经伸到她的裙底，厚实的肉体又压了下来。

    “不，你不是说………不碰我的吗？”公主小声求饶道，她这才清楚，对方
实质性行动的时候，自己会有多么害怕。

    “要我不碰你也行，你再让我看一次你的小肉隆！崩逗子把肉露字说得
铿锵有力，这粗卑的话语，打在身上，阴部像受到召唤一般，涌出一阵热流，回
应着对方，艾丽尔只得把腿夹紧，她不敢想那儿究竟发生了什么。

    “不，求你，你难道想让一个女生难堪吗？”她不清楚为何，读起的爱情小
说中的对白来，据说真正的男子汉都不会叫女孩难堪，天真的公主，认为此刻装
可怜是个不错的办法，但是蓝胡子不是书中的白马王子，这里也不是言情小说。

    “你是不是有毛病啊，如果你不给我看，我可就要把手伸进去了。”蓝胡子
摸到内裤的边缘，手指已经探进来了，可以摸到皮肤上有被内裤橡皮筋印下的凹
线。艾丽尔早就流出了眼泪。

    “那你摸吧，总之你休想我听你的。”公主的肉体僵硬起来，蓝胡子可见她
不住打着冷战，但身体的温度却不降反升，看来恐惧激起她更大的肉欲。

    “放心，我有更有趣的办法对付你。”

    “你…你想干什么。”说话的时候，老人已经除光了衣服，露出健美的肉体，
两块四方刚猛的胸肌，上方点缀着细小，坚硬如铁的黑疙瘩，井然有序的用字形
腹部，肌肉膨胀的四肢，最骇人的还是阳具，艾丽尔上次被清雪挡着，没有看清，
现在终于一睹这怪物的真容，天哪，这根东西和森林里的雄马相比，也丝毫不见
逊色，紫黑肥大，下面还晃动着一个鼓鼓的肉袋，内里垂着两粒鸡蛋大小的睾丸，
艾丽尔的视线一下冻结了。她不想看，但就是不知道该如何摆脱，少女的呼吸变
得急躁冲动，咕噜，她咽下满满一口唾液。

    “好大，好粗。”害羞喜悦的声音，对自己说道。

    “怎么样，是不是觉得很雄伟。”

    “才没呢…”

    “把衣服都脱了！”

    “不！”

    “那我自己来，到时可别怪我动手动脚。蓝胡子捏住艾丽尔的玉臂，将她整
个拉了起来，滑腻的皮肤被铁手禁锢住，蓝胡子的拇指隔着衣料来回搓动着，那
儿像糯米团子般富有弹性。

    “再来，就是这里了。”伴着一声拉链声，艾丽尔的睡裙滑落，她没有穿胸
罩，里头只有一件浅蓝的小吊带，激凸的乳头轮廓，被看得一清二楚。

    “哎呀，这尖尖的，是什么东西啊。”蓝胡子用手指的尖端，勾住乳沟下方
的布料，朝前用力，胸前两只小兔便跳出了半只，公主的乳头充血变成肥壮的嫣
红色。

    “骚货！”他轻蔑地盯着衣裳里结实紧绷的乳肉，尖酸地叫骂一声，艾丽尔
两腿一软，跪了下去，拉紧吊带衫，双手护住胸部，瑟瑟而动。

    “我的身体，究竟是……”艾丽尔也难以置信，她不但胸部难受，当敏感的
乳头触到冰冷的空气，立刻如同着了魔般石化起来，小小的乳头，竟整整胀大了
三四分，大腿内侧湿嗒嗒地，分不清是阴部出汗，还是……她错愕地僵住，这个
事实对她的打击实在太大，不久前，她还看不起宫内那群被圈养的女奴，包括清
雪，她对这个姐姐的感情，多少夹杂着一种由上对下的施舍，但现在，自己的肉
体竟也有了不要脸女人才有的反应。

    “认清自己吧，小淫妇。”

    “不，即使身体是淫妇，我的心也，我的心也不会向你屈服的。”嘴硬的公
主，边反驳，边在心中忏悔，希望淡色神和先祖，能够原谅自己的卑贱的肉体，
同时，她安慰自己，肉体的淫荡并不要紧，心灵的纯洁才是最重要的，自己，不
是一早就做好失去贞操的准备吗？

    “看来你不但淫乱，还很虚伪，确实很适合成为魅魔女。”

    “什么魅魔女，我不清楚，总之，我不会屈服的。”艾丽尔抬起流淌清泪，
哭得憔悴的脸蛋，她只想守住心灵的陷落，其余的，已经不重要了。

    “你也用不着哭哭啼啼，都说了，今晚不会夺走你的处女的，我说的，还包
括你嘴巴和肛门的处女，哈哈哈哈。”蓝胡子抱起艾丽尔温软的身体，坐到自己
的大腿上，那根恐怖的性器的棒身，正好抵在小内裤那团湿漉的水渍上，肥圆狰
狞的龟头，一直延伸到艾丽尔柔软的肚皮，滚烫的感觉，从少女的肉洞口，一路
烧到可爱的脐眼，艾丽尔无法抑制下体阴液的分泌，又热又粘的液体，不争气地
潺潺涌出，她只能咬紧牙齿，紧闭双目，不久传来衣衫撕裂的声响，水灵灵的嫩
乳彻底脱离了禁制，蓝胡子的臂弯搂住两个可爱的小肉包，乳头被手毛扫得痒痒
地，巴不得能得到进一步的折磨，肚皮上也感到男性赤裸裸的阳具，有个滑溜溜
黏糊糊的东西不停耸动，每捅一下肚皮，上头便留下一个粘稠的印记，艾丽尔知
道那是什么，她的腰不由自主地扭动起来，她在想，蓝胡子下一步，该是扒掉自
己的内裤了，可是，等了很久，都没有动静。她忍不住睁开眼睛，视线正好对着
吐出浊液，四处乱跳的龟头。

    “为什么还不动手？”

    “我说了，今晚只是让你适应，你今晚就这样，和我一起，来个亲密的拥眠
吧，明天，我再好好调教你这身卑贱的淫肉。”蓝胡子说完，将艾丽尔的娇躯平
躺着放好，两人又恢复了原先的姿势，只是这次，除了少女还穿着一条小内，双
方其他部位均未着寸缕。艾丽尔意味深长地望向蓝胡子，眼神中既有感激，也有
失望。

    不久之后，老人发出了如雷的鼾声，只有少女还陶醉于激动无法入睡，被男
人压紧睡觉，未经人事的少女，又怎能安眠呢，在确认蓝胡子熟睡后，艾丽尔勉
强地用小手的拇指，触到那条被玷污的底裤，指甲刮在肉上，立刻传来甘美的麻
痹感，她差点叫出声来。

    “好舒服。”害羞地低语，她又偷看了蓝胡子，老人还是如同死亡一般安静。

    “绝对，绝对不能动。”少女打醒十二万分精神，一边用指甲来回刮动阴肉，
一边压制肉体的躁动，初尝甜头，一丁点微不足道的刺激，也在羞耻与紧张，压
抑和心虚的催化下，变得美味异常，终于，下体在挠痒中，开始涌出类似排尿的
冲动，咕噜咕噜，强烈的骚味伴随大量液体泄了出来，艾丽尔吓得屏住呼吸，以
为用这掩耳盗铃的方式，可以避开老人的耳目，所幸，老人最后都没醒来，他直
到第二天清晨才离去，临走前，只是嘱咐艾丽尔换上他要求的衣物，艾丽尔并没
有反抗，连斗嘴的话也不说一句，出乎意料地，她还点头默认了，因为她生怕老
人注意到自己身上，那条因阴液干枯，布质变得坚硬的内裤。

    “从今以后，调教期间，你都要这样侍寝。”

    “侍寝就侍寝，我才不怕呢！”老人出门的时候，她才回敬了一句，她竟天
真的认为，处女将永远地保住，最多就是被吃下豆腐。

    “接下来，你会成为出色的淫魔女，我已经巴不得想看看，用精灵为素材，
能整合出这样的魔物了。”老人心里的想法，她自然是不清楚的。

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    “好了，我们到了。”清雪的火把，映出一扇紧闭的大门。

    “这里是。”

    “这里便是主人的调教室，也是千年之前，淫魔族的根据地。”

    “淫魔族……”艾丽尔听过这个名字，那是先祖交战的劲敌，正义的一方有
童话使七将军，邪恶的一方是工口六神官，但六神官并非主力的作战单位，真正
棘手的，是由他们调制出来的魔物，被称为“淫魔”，感染性极强的作战单元。

    “雪姐姐，糟老头难道打算…”

    “没错，就是那个难道。”门内传出一把雄浑的回响，之后厚重的门一开，
门内是一个圆形大厅，四壁看起来不像石头金属之类常用建材，到像是某只生物
的体内，厅内均匀分散着六扇小门，厅中央的大红王座上，蓝胡子正翘首以待，
“我不知道能不能战胜你，但我可以选择死。”艾丽尔惨然道。

    “是吗，难道你连亲生母亲的命都不想要了。”蓝胡子打了一个响指，地面
机关启动，马上有个大型鸟笼升了起来，里头禁锢着，一名模样二十七八的精灵
女子，她的五官和艾丽尔有七八分相似，但气质上没有艾丽尔那种任性清纯，倒
是显得温婉动人，她的身上一丝不挂，美好的胴体，大咧咧地展露在众人眼前，
身材没有传统精灵的清瘦，像个成熟过头的蜜桃，双乳巨大，褐色乳头肿胀，丰
腴的屁股，翘起一个完美的半圆形，私处的毛发清理干净，上面纹着几行小字，
只是太远了，看不清楚。

    “为什么，失踪的妈妈会在这里！”艾丽尔激动万分地奔过去，隔着栏杆，
终于看清眼前的美妇。

    “你真的是我的妈妈，露西艾拉。”

    美妇没有回答，只是眨巴着单纯的大眼睛，在她视线里，似乎外界的一切都
与她无关。

    “你不用喊了，自从她沦为上代国王的性奴后，精神便一直浑浑噩噩，现在，
她只是一只依照本能行动的母狗。”

    “来，露西艾拉，让主人看看你自慰的痴态。”听到主人的命令，露西艾拉
像是条件反射的母狗，立刻用尖葱般的嫩指拨开肉洞，小嘴发出迷人的呻吟。

    “不，让她停止，你听到了没有。”艾丽尔不能确定这女人是否真是自己的
母亲，但看一个神志不清的女人遭人摆布，做出羞耻的事情，总是令人心痛的。

    “要停止也行，你不许寻死，你要乖乖接受调教，那个样子，不管结果如何，
我都会放过露西艾拉。”

    “其实，你就算死了也改变不了任何问题，天下的女人多得是，我也可以把
露西艾拉变成魅魔女，你不是自信有正义的心吗？”

    “我，我…。”艾丽尔明白，蓝胡子说得没错，但自己真的能战胜他吗，拥
有淫乱肉体的自己，她回味起自慰的甘美，气色又变得红润羞人起来。

    “我…。我答应你。”肉体被污染也没什么，只要…。只要心灵没变成恶魔
就行了，她断断续续劝说着自己，做出了决定。

    “很好，那开始吧，这里有六扇门，代表着不同的调教侧重点，你可以自己
选择一扇的。现在把手按在大厅中央的石板上，之后会显示出你可能的成长方向。”
蓝胡子故意让艾丽尔选择，他相信，她肯定会选择那扇她所渴望的大门，这将有
利于接下的调教。

    艾丽尔一脸不情愿地按上石板，上方马上显示出文字。

    艾丽尔

    顺从度 10     爱情度：4 
    淫乱度：8     无耻度：2 
    魔化度：4     敏感度：30
    被虐度：2     性感度：20
    邪恶度：2 

    称号：淫魔素体
    种族：精灵

    成长方向：

    淫魔禁脔（顺从度）

    媚肉淫娼（淫乱度）

    淫虐禁肉（被虐度）

    爱欲痴奴（爱情度）

    淫肉宠妾（魔化度邪恶度）

    肛悦妖姬（被虐度魔化度）
 
 第十章 淫性感染


如果说，世界上，有什么可以被称作绝对正义，那么，我的答案便只有一个，
那便是无坚不摧的力量，或许少年会倔强地打断我的话，用他单纯的话语纠正我
的想法，我说，这位怪叔叔，或者老头子，世界上除了力量，还有爱，友情，亲
情，希望，唯有怀着守护一切美好事物而战的心，才可以成为正义，但是，即便
这是真的又如何呢，追求爱和希望，不也是得到强大力量的一种途径吗？

    我在这个世界活得太久，高低贵贱，正邪阵营，都立足过，所以，我更加清
楚，一般民众信奉的正义是什么，那便是强权即真理，想要建立理想乡，不是光
靠嘴皮子向那帮愚民宣扬仁义道德人伦，不是靠屏蔽人性的阴暗面，而是靠绝对
的力量，成为愚民心中的神，之后，再用神的话语教化他们，在他们了解到你的
神通之后，自然会被你所驯服，艾丽尔，你大概会对此感到不屑一顾，但我可以
明白地告诉你，你所谓的正义，只是在没碰上现实高墙时的产物，慢慢地，你就
会了解到你的本质，也是所有人类的本质，这种生物的情感不是单一的仇恨和喜
好，而是两者相互纠结，形成的不可分割的羁绊，我会让你清楚了解到的。

    “我不清楚你所说的羁绊是什么，可是如果邪神降临，那世界又会变成一团
糟，这样很多人都将遭遇不幸。”

    “你又凭什么说现在的人是幸福的？世界只有再经过一次融合，才能显现出
真实的样子，就像你要经过调教才能变得成熟一样。”

    “我…。我并不觉得你是那么邪恶的人，你只是对世界的想法产生了偏差而
已。”

    “你能这么说，我很高兴，这说明你和淡色教那帮喜欢将自我价值强加于人
的家伙不同，所以，成为我的伙伴吧，越善良的女孩，堕落后的力量就更大。”

    在石床上，一丝不挂的艾丽尔，四肢被带锁链的黑色镣铐禁锢住，扩成大字
形，羞答答的耻部毫不客气地曝露出来，精灵少女脸上布满红色的疑云，紧闭的
双眼上，眼皮有几次差点张开，但最终又惴惴不安地退缩回去，柔软的胸脯，正
因为紧张而起伏不断，这也难怪，私处被抚摸，怎能不叫女孩难为情呢！

    蓝胡子的手插在少女最脆弱的性器上，并拢的食中两指，前端的指甲经已探
入肉缝，在这里，可以接触到少女流出的阴液，透过体液中的淫魔因子，两人正
进行着精神交流，这并非魔法，只是同族间普通的交流方式，淫魔本质上是名为
“淫魔肉菌”的寄生体，可以通过感染宿主，借助其不同体质，调制出外观能力
各异的生命体，同时在感染途中，以性欲为基础，渐渐使其内心阴暗面扩大，最
终形成崭新的淫恶人格，当然，若是意志薄弱的人，往往会变成丧失灵智，只懂
交欢的低能淫兽，所以在这一过程中，最好由调教师对被感染者进行调教，令其
阴暗面可以和原本人格完美融合，艾丽尔的母体是清雪，作为子体的她，体内的
淫魔因子天生对母体具有奴性，至于身为淫雪母体的蓝胡子，对她而言更是神一
般的存在，只是现阶段体内毒菌还未发酵，她才觉察不到，蓝胡子也没打算强制
激发，那样常有精神崩溃的危险，对新人格的形成没有好处，他更期望在两人间
形成独特的羁绊，令这位公主自愿成为胯下之奴，现在，先要让她基因中的淫欲
了解主人的想法，进一步渗透给宿主，之后进行多次肉体和精神感染，肯定能改
变这小公主的价值观，不经意的，他将心中的打算传了过去。

    “不，把手放开，我不想再听了，你只是想把那些肮脏的想法灌输给我。”

    “你这么说就错了，这个过程中，你也一样在把你的想法反馈给我，除非，
你本身也赞同我的观点，你说呢，小淫妇。”蓝胡子肥大的两指，靠着肉缝两边
使劲一拉，敏感的花肉立刻被撑了开来，露出鲜红娇嫩的内壁，像剪刀一样的两
指之间，赫然连结着黏稠透明的花蜜。

    “这都要怪你太扭捏了，给你自主选择的权利，你不肯，那只好让我亲自读
取你内心的想法了。”

    “淫雪，她体内是你的种，就由你来教育吧！”

    “是，主人。”听到主人将调教权交付自己，淫欲的魔女抑制不住心头的惊
喜，这就说明，即便艾丽尔成为宠妃，也是在自己的管辖之内，原本的妒意一扫
而空，取而代之是天然的母性。

    “我会好好感染她的，艾丽尔，让你也体会下姐姐的奴性吧。”还是以往那
个温柔的声音，但艾丽尔却无法心安，蓝胡子拔出手的同时，她也睁开双眼，面
前的雪姐姐，和平时已大不相同了，清秀的素颜被妖艳的浓妆所代替，眼部和唇
部都涂满厚重的深紫色油彩，嘴角洋溢着自信和冷酷的微笑，丰腴饱满的肉体，
换上一身淫虐的金属材质内衣，又肥又长的瓜状胸脯，被环状的银色金属紧紧套
住，环上淡紫色的缎带，一直连着脖子上的项圈，粉红的长乳头起码有小黄瓜一
般粗，下垂着，像两条肥乎乎的蚕宝宝，而且真的吐出缕缕雪白的丝状乳汁，扩
大的乳孔还嵌入紫色的宝石，细嫩的腰部，只是象征性围上一条黑色的皮革带子，
带子中心的金属圆环，套在那颗比寻常女性大上一倍的阴蒂上，将它勒得艳丽发
红，剃光了耻毛的阴部，两片花瓣从头到尾打满孔洞，之后用一排细金软环扣住，
即便这样，纵欲过度的深褐肉唇依旧合不拢，软趴趴地松散开来。

    “不~~~ ”艾丽尔当下发出一声尖叫，刚才还好端端的雪姐姐，在自己休眠
片刻后，便变成淫邪罪恶的模样，这身肉体，和之前的印象简直是天壤之别。

    “不要怕，艾丽尔，你该好好看看，看看我愉悦的表情。”淫雪吃吃地笑着，
白嫩的葱指已经深入肉壁之内，矫情地自慰。

    “真是贪得无厌的淫妇啊，要不是戴上这排拘束环，怕是想马上把大鸡巴插
入肉穴吧。”

    “是…是的，主人，我什么时候可以用大鸡巴。”

    “当然是马上了，你或许能把处男献给艾丽尔的肛门处女呢。”

    “谢…谢主隆恩。”痴态的魔女，在得到主人恩准后，迫不及待地扯掉阴蒂
上的金属环，不可思议的异变立刻发生了，那颗尖尖的肉豆，竟一下膨胀成不逊
于蓝胡子阳具的巨大秽物，最为惊悚的，是上头密集的吸盘，加上粉红娇嫩的颜
色，与其说是性器官，不如说是一节短小肥胖的触手，还要来得恰当些。

    “不要，走开，怪物。”

    “怪物，你之前不是还姐姐长，姐姐短叫得挺甜的？你可知道，我也像你一
样，是被主人一路调教过来的，同是女人，你又何苦为难我呢！”魔女脸带泪痕，
说着不知哀怨，还是自暴自弃的对白，爬上了石床，抓住艾丽尔腰身的时候，少
女像活鲤鱼一般挣扎跃动，魔女不客气地将她翻过身，扬起古怪的棒身，对准小
巧圆翘的屁股，一阵暴打，白绢似的臀肉上，立刻浮出一朵朵红云。

    “听着，作为妖妃，以后未经主人和上级母兽允许，不准把脊背朝向对方，
今天，就让我好好教下你这些礼仪。”

    “你…你离我远点，怪物。”

    “对，我是大鸡巴妖女，妖女现在要干你的屁眼！”被刺激到的淫雪高声骂
道，一说完，连她自己都吓了一跳，不知不觉，自己竟模仿起蓝胡子调教时的语
气。

    “求你，我给你用手弄出来，那话儿插进来处女会破掉的，清雪的身子，想
留给自己喜欢的人。”

    “喜欢的人，哈哈，等你被鸡巴干爽后，你就知道谁是你真正的爱人！连用
手弄这事都清楚，平时没少看启蒙读物吧！”

    将艾丽尔和昔日的自己重叠，淫雪开始代入蓝胡子的角色，“我真是个淫乱
恶毒的女人，已经回不去了”，她心里仍有一丝对冬月的亏欠，但现在，她越发
觉得，这并不是自己善良，而是因为这份内疚，能在交配时，为自己带来更多的
刺激。

    “艾丽尔，女人最敏感的是这里哦，肉豆，姐姐没和男人厮混那会，可是碰
几下就会出水的。”她花俏的长指甲拧住少女的阴蒂，害羞的小肉豆原本隐藏得
很深，但在老练魔女手上，还是在肉中探出头来，处女敏感多情的私处，因为快
感之源被掌握，早就泥泞酥烂了。

    “哈哈，你的身体比我还淫贱，即便不修习淫魔礼仪，凭这份天生的媚态，
已经足够摆平多数男人了。”

    “我不要，我才不要像你一样人尽可夫。”

    “那不叫人尽可夫，女人，自古就是用色相来驱使男人，现在，我就要教你
学会这一点，你应该感到荣幸，和负责生育的我不同，你会是个能充分享受淫乐
生涯的女妖。”魔女失控地抠挖着，蹂躏着少女娇小可怜的阴唇，剧烈的动作已
不能称之为爱抚，而是残虐的拉扯，仿佛这个器官不属于艾丽尔，而是自己那个
滥交成性的痴穴，蓝胡子甚至有点看不下去，生怕她不小心弄坏艾丽尔的处女膜。

    “好了，这骚货的下体已经够滋润了，快些干正事吧。”

    “喏，奴婢遵命。”淫雪点头领命，就算在石床上，也不忘做出高撅肥臀，
乳房贴地的拜服姿势，一对瘫痪状的肥大奶球正好压住艾丽尔柔软的大腿，腻滑
的大腿根部，碰到两根发硬的棍状奶头，艾丽尔又羞又惊，方从羞人的快感中回
过神来，上半身承受着淫雪丰满的肉体，动弹不得，她只得费力弯起藕白的小腿，
凌空一踢，这一下，正中魔女的触手邪茎，一阵阴风竟呼呼由吸盘中吹出，牢牢
附住吹弹可破的肌肤，想拉开都没有法子。

    “啊恩，好爽，原来婢子肉茎上的小吸盘，有这种妙用，这要插进吕铮那
肉吸肉的滋味，还不便宜了你这骚货！主人，婢子有个提议。”

    “说。”蓝胡子见她一脸通红，欲言又止，就知道这骚浪的毒妇，一定是初
试淫根，有了些新奇的念头，那不妨就叫她试试，这段时间是很久没给她褒奖了。

    “主人可不可以帮忙，把她另一只脚丫也放到我的鸡巴上，艾丽尔的小脚，
生得真精巧，跟十来岁的孩子家似的。”

    “哼，听起来不错，准奏！”

    “不要，变态，这实在是太难为情了！”艾丽尔背对着清雪，眼睛只能望着
前方的蓝胡子，但脚心早被吸盘挑逗得花枝招展，那种独特的搔痒，把春心撩拨
得比春日的猫儿还要躁动。

    “嘿嘿，艾丽尔的嫩脚丫真舒服，又白又香的，很适合帮人手淫呢！”

    淫雪也看出她的口是心非，得意地趴到少女尾椎处吸咬着，下巴不时摩擦着
少女敏感的股沟，膏腴的臀丘被玩弄得滚烫无比。

    “那你就继续难为情吧，男人可就喜欢你这种羞答答的小姑娘，看了都忍不
住想H你呢，嘻嘻。”

    “那倒是，淫雪你这不知廉耻的贱货生生孩子还行，要说床上的尤物，还是
艾丽尔这种羞淫并存的有味道些。”蓝胡子也在一旁帮腔，此时，他早已抓住艾
丽尔落单的那只小足，将其轻放在淫雪的肉棒上，难以置信，这看似无骨的触须
物，吸拉力竟如此强大，悬空吸住艾丽尔的一对三寸金莲，居然安然无恙。

    “古书有云大阴人毖粑锎┏德郑我看你这根家伙也不差嘛！”

    “讨厌了，奴婢也是为了讨主人欢心才甘愿把豆豆改造成鸡巴的，又不是真
喜欢干女人。”

    “你以前还说肛交羞耻呢，慢慢地，就会爱上的，艾丽尔也一样。”蓝胡子
故意走到艾丽尔跟前，捏着少女光洁的下巴，羞辱道。

    “呸！”冷不防地，少女吐了口唾液在他脸上，老头也不生气，反而美滋滋
用舌头舔吃精光。

    “真香，以后每天我都要吃你的香唾，不过，请主人吃唾液的礼仪可不是这
样的，淫雪，给我好好教教。”

    “是，奴婢听令。”淫雪对主人还是相当敬畏，一接到命令，也顾不得肉棒
正被脚丫夹得酥爽，立即落地，换成双膝跪地的姿势，缓缓挪到蓝胡子身边。

    “艾丽尔，仔细看好，先把乳房抬起来，眼睛要半开半闭，做出迷离慵懒的
样子。”妖女边讲解着，边抓紧傲人双峰的乳侧，一对哈密瓜状的大奶托到脖子
高的地方，跟着轻启湿润的紫唇，弹出灵活艳丽的舌头，粘性良好的唾液，顺着
搅动的舌尖，一滴滴淌落深邃的乳沟之中，片刻之后，沟渠里便满盈一条诱人的
溪流。

    “请主人品尝奴婢的唾液。”

    “不用了，留给你妹子滋补吧。”蓝胡子得意地看着艾丽尔，这小妮子，首
次见着这么淫靡的表演，吃惊发呆了良久，清醒的时候，淫雪已经把被改造得畸
形肥硕的胸脯递到自己跟前。

    “喝吧，喝下姐姐的津液，然后好好考虑，你要成为那种淫魔女。”淫雪的
眼睛，开始盯住艾丽尔，母兽的威严立刻通过眼芒摧残着少女的意志。

    “不，我不喝，很变态…”被邪眼笼罩的公主，语无伦次地诉说着。

    “为什么不喝，只因你认定我们是邪恶的，所以就千般抵触，可是，昨晚你
抠虏皇强俚煤苁娣吗，肉洞都喷水了。”

    “你没睡………”羞耻的秘密被蓝胡子一言道破，理亏的艾丽尔，找不出反
驳对方的理由，只得保持沉默，她只期望对方不要继续说下去。

    “艾丽尔，你必须学会面对真实的自己，以前你的很多看法，不过是一种习
惯罢了，自慰的滋味，你还想再尝尝吧！”

    “我………我不知道，总之，一定有什么不对劲。”少女哑口无言，她无法
否认那种甘美的快感，但叫她像淫雪一样，完全沉浸到肉欲之中，还为时过早，
需要一条阶梯，一个契机，令她心安理得走入淫魔的世界。关于这点，蓝胡子并
不着急，在这地宫里头，时间的流速只有外界的十分之一，他可以慢慢品尝这块
美肉，等待她发酵腐化，最终和淫雪一样，变成满身骚气，温顺承欢的女奴。

    “不要紧，你迟早会明白真理的，希望你能平静地成为我的同伴，你的身体
很美，我实在不忍心用过激的方式促成你的魔化。”

    蓝胡子深有意味地说道，转到艾丽尔背后，扒开她的双腿，少女软绵无力的
肉体，只是扭动了一下，便合作地被老人粗大的猿臂拉开，纯洁，未经精液污染
的幽谷，保守地紧闭着，整个白净的阴部，就像一个刚出笼的肉包子，肉感鼓胀，
软绵娇嫩，让人忍不住想啃上一口。连蓝胡子也被这弱不禁风的小肉丘吸引了，
淫雪肮脏的下体，哪能有这份美感，对于这短暂简单的纯真，更值得用心珍惜哪，
他爱怜地用手轻抚着艾丽尔曲线美好的小屁股，一直从臀部最圆翘的峰顶，摸到
长着绒绒金发的会阴处，手掌到此便静静地婆娑，充分运用成熟男性得意的抚弄
技巧。

    “真可怜，阴毛都七零八乱了，该好好梳理下了。”

    “不用啦，我自己会弄的。”不久前才接受过淫雪暴风雨似的肆虐，私处的
毛发和喜悦的爱液慌乱地粘到一块，让一个老人帮忙清洁，少女露出窘迫的表情，
羞答答地拒绝着。

    “可是我不能答应你，因为你现在很幸福。”蓝胡子锐利的眼神瞄向艾丽尔
的肉缝，门扉上早已密密麻麻渗出点点甘露。

    “很痒吧，最想被玩弄的地方，却得不到男人的滋润。”

    “呼，呼，才没呢…。”艾丽尔娇喘着，和淫雪的粗暴不同，老人软硬适中
的抚弄，叫她初尝淫味的肉体愉悦不已，从下体开始，到胸脯，乳头，嘴唇，无
一不急切炙热地燃烧，膨胀，期待，巴望着某种举动的来临，要是没人的话，她
会当场自慰一次，单纯的脑子里，竟冒出这样罪恶的念头，那次自渎，果然打开
了自己心中另一扇门吗？那样污秽不堪，又甜蜜异常的事……

    老人的魔手，进一步行动了，那坚硬，生着老茧的手，弹钢琴般游走于密肉
之上，把那柔弱的阴户挤开一道小缝隙，又迅速离去，但每一次的演奏，都往自
己的体内填入一种名为欲望的东西。

    “受不了了，快受不了了。”少女好几次想纵声叫唤，但话到嘴边，还是因
良好的教养，而变成楚楚可怜的哀求。

    “求你，别玩…我……我………”

    “你怎么了？”蓝胡子明知故问着，这次，他的指尖停留到从未抚摸过的小
珍珠上，跳着旋转的舞步。

    “啊~~”这感觉太剧烈了，诚实的肉体受到主人难得的褒奖，艾丽尔发出一
声长长的媚叫。

    “小骚货，发浪了吧？”

    “不……不要问我，我口渴。”艾丽尔语无伦次，逃避着难堪的问题。这时，
淫雪识趣地，将胸前两团淫肉凑到她的唇边。

    喝下去，喝下去吧。

    暧昧的，粉红色的氛围，口腔因吞咽唾液引起的干燥感，魔女蠕动的丰满乳
肉，阳具状乳头的奶香味，印象中的老头巨茎，昨夜自慰时，那亵裤之内，溅出
耻液，不知形态的淫乱密肉，种种妖淫的气味，影像，感觉，交织在一起，艾丽
尔的本能终于战胜了理智。

    啾，啾，清纯的少女，像是满月的狗崽一般，温顺地弹出丁香小舌，孜孜地
吸入魔女乳沟之中的香唾，一丝丝淡淡的，发情肉穴的气味，在小嘴之内炸开了，
带着甘甜的肉香，她想起来了，这和以前那条T 裤的味道是一样的，只是这次，
她已经无法阻止自己的肉欲了，意犹未尽地吃光淫雪肉上的唾液，那记忆中的骚
味，又将自己引导向魔女的乳头，叼起其中的一根，塞入宝石，口感坚硬的乳头，
带来的臣服快感，不亚于吮吸肉棒，公主像回到婴孩时代一样，既乖巧又饥渴地
吞吃魔女的乳汁。

    蓝胡子示意着魔女，将半呆滞状态公主的小手，按到奶瓜之上。

    第一次握同性的奶子，处女公主只是傻乎乎抓着，但这在老人看来，已经是
不错的进步了。

    “接受调教吧，我的小淫妇，给我一个答案。”

    “我…我…。”无法停止肉体快感的公主，急得哭出眼泪，她找不出拒绝老
人的理由，她甚至发觉自己心底并不恨他，大概是之前的抵触，实在太累，太累
了，想休息一下，踌躇着，不安着的自己，却又放不下自尊。

    “真可怜，在调教前，都是如此地无助，和当初的我很像呢？”淫雪又像过
去一般，在失落的时候，抚弄自己的金缎般的发梢。

    “妈妈。”魔女的奶汁，令艾丽尔情不自禁地，呼唤她真实的母亲，她更强
烈地感到淫雪像她的母亲，体内的淫魔因子，已经开始教导她学会隶属和服从。

    “不要怕了，如果你只会逃避，是不会知道自己想要什么的，你害怕主人，
拒绝调教，也只是因为不自信而已，去吧，去接受主人的教育，发现你真实的自
我。”

    “嗯………”母兽引导自己的同时，肉穴那边，蓝胡子的蹂躏再度加剧，这
具肉体未来的主子，在少女最脆弱的一刻，发起了真正的进攻，他满足了她的淫
念，在她最饥渴的肉珠上，尽情施展自己的功夫，她这次，再也无法逃开，精神
上的松懈，肉体上的高潮，终于使这外刚内柔的小公主，顺从地低下那头娇羞的
秀发，随后，在老人的指头中，迎来平生第二次泻身。

    在高潮后，睁开疲惫的双眼，俏脸正对的，正是老人货真价实的粗壮阳物，
马眼之上湿润的分泌液气味，现在已经不再讨厌了，反而像是见到恋人，有着害
臊的惊喜。艾丽尔的芳心扑通扑通跳个不停，脑内一片空洞，她不知所措的，不
知该用愤怒还是默认的服从来对待老人，还有他威严的肉棒。

    “我族除了生育母兽，还有六大妖妃，你所看到的称号，便是她们成为初级
淫魔时的称呼，这会该愿意选择了吧。”

    “我……”

    “真是不干脆的小蹄子。”蓝胡子骂了一句，扬起裸露的狰狞性器，顶到公
主薄薄的粉唇之上。

    “愿不愿意吃随便你。”他摆出若无其事的样子。

    一秒钟，两秒钟………一分钟，公主半开合的疲惫眼神，打量着初次和自己
亲密接触的阳物，但就是不见动静，难道，刚才的泄身已经叫她满足了，蓝胡子
暗暗捏了把汗，在这关键的时候，淫雪在艾丽尔背后，抬起她雪嫩的下身。

    “好妹子，边吃鸡巴可以边自慰的。”她抓着艾丽尔松软的玉手，按到阴埠
之上。

    “嗯。”公主的鼻翼抽搐着，女妖的话语，唤醒了她潜意识的肉欲。

    “唔…”细小地淫叫着，小舌尖碰到龟头的时候，受惊的少女难以置信地看
着香舌，但那边开始抠碌哪凼郑已经不允许自己停下行动。张开的小嘴，
粘连着几根银白的唾丝，含住龟头带入自己的腔内。

    “停不下来了。”闭起眼睛的艾丽尔，却看见淫雪口交的样子，沦为淫
魔奴隶的舌头，照着记忆，模仿着魔女的动作，时而吐出龟头，沿着乌黑的棒身
来回游动，时而将大半根阳物深纳入喉，不知辛劳地用唾液滋润，对自己不争气
的恼怒，则报复到无辜的处女肉穴上，艾丽尔自慰的激烈，比起淫雪之前的淫行，
也不遑多让，经由姐姐指点，蓝胡子调教的阴蒂，成为了本次肉戏的主角，彻底
从包皮之中翻滚出来，接受肉体主人的亲身临幸，急躁的拉扯，温柔的按摩，变
态的掐弄，无一不用，少女脂肪匀称的屁股，肌肉因甘甜的快感变得紧绷结实，
妖媚地扭动，像在为主人的转变跳上祝贺的艳舞。

    魔女得意地看着艾丽尔的初次沉沦，拍打着她颠动的臀肉，那条胖胖的触手
邪茎，悄悄地爬到她湿润的股间。

    “是时候，给你的肛门注入再造之虫了，为了让你变得适合肛交。”

    “不…。那里不行。”听到魔女盯上排泄的地方，公主吓得花容失色，但自
慰的玉手，却丝毫没有停下的打算，淫雪甚至可以看到，她的外阴因兴奋蠕动得
更加欢快。

    “不行就没鸡巴吃了。”蓝胡子退后了数步，沾满唾液体液的紫黑龟头，在
远处油光光闪耀着。

    “不要…。”艾丽尔舔着唇边几根老人遗落的阴毛，眼神顿时变得空虚，这
一声不要，也不知是对谁说的。

    “乖，再造之虫只是为了让你以后肛交不痛，就是放点液体进去，不是真H，
姐姐也是过来人。”

    “再说，你就不想尝尝菊花被H的滋味吗？”淫雪悉心地劝阻道，章鱼似的
怪茎一吸一松地欺负着玉臀上的肌肤，搔痒的感觉，将女体的感度提升到新的境
界。

    “鸡巴的肉味，还不错吧。”蓝胡子把龟头再次送到公主嘴边，这份淫肉的
贿赂，艾丽尔犹豫了几下，终于含了下去。

    “那个…。后面对我还太早了。”忸怩着，公主吐出鸡巴，羞红着脸说。

    “放心，只是一下下，洗涤你的秽道，令它变得像小穴一样耐H，嘻嘻。”

    “对，艾丽尔，这便是你第一次的淫魔洗礼，之后，你便可以拥有初级淫魔
的称号了，我看你这么不配合，继承‘淫虐禁肉’的称号，到是不错。”蓝胡子
调侃道，捧起一把金色的秀发。

    “那个‘淫肉宠妾’是什么？”

    “怎么，你对这个很感兴趣吗？”

    “没了…啊………嗯…啊~~~~~~”

    “骗人，你下面提到这词都泛滥了。”淫雪坏笑，肥美的肉茎，朝着公主的
菊花蕾一顶，没有进入，只是像口对口接吻一般，在入口的地方，魔女的妖茎宣
泄出滚烫的液体，肠道内灌入淫魔的浓汁，像是喝下过烫的肉汤一般，公主羞耻
地哀叫出来，同时，下体没有征兆地达到高潮。

    咕噜咕噜，透明的阴液尿尿似地排出玉门。

    “呼………呼………”大口吐着气的艾丽尔，全身抽筋般的僵硬起来，老人
的肉棒依旧肿胀着。

    “耐力还不够啊，睡一觉，接下来要开始真正的调教了，苏醒之后，你就继
承‘淫肉宠妾’的灵魂吧！”

    “淫肉宠妾。”公主重复着这个称谓，阴部异样地泻出肉汁，六个称谓里头，
这是最能诱发她肉欲的，然后，在肉体的痉挛未全消退之际，疲劳的她进入了梦
乡。

    艾丽尔

    顺从度：50  爱情度：20
    淫乱度：30  无耻度：15
    魔化度：10  敏感度：50
    被虐度：15  性感度：30
    邪恶度：8

    称号：初级淫魔

    种族：精灵（轻度淫魔化） 

  第十一章 忠诚

    调教第七天

    “艾丽尔，看好了，女人的下体，想男人便会这样。”湿漉漉的石室内，霉
菌的气味和女人阴部的骚味糅合着，变成令人眩晕的毒药，艾丽尔四肢被锁在床
柱上，已经整整一周了，没有进食，每日只是观看蓝胡子和淫雪的性戏，强烈的
刺激，驱走了腹中的饥饿，渐渐成为她思维的全部，老人不厌其烦地，向自己讲
解女性身上的每一个敏感点，本来还趾高气昂的淫雪，在主人手中，又变回温顺
的小女人，艾丽尔看见她嫣红的脸上，有着恋爱女孩独有的羞涩，附带着纯真情
感的淫相，总有种特别的美丽在里头，一时间，她竟看呆了。

    “看，雪儿已经湿了哦，被男人干的次数越多，对男人的依赖也就越大，最
后，不用我动手，也会变成淫乱的样子。”

    “主人，再叫一次雪儿好不好，我快受不了了。”主动回头吻住老人，淫雪
的叫声充满甜蜜，难得的一次昵称，把这卑贱妖妇的情欲推到了高峰，自己的堕
落，献出的祭品，是初恋，和普通的淫魔是不一样的，自己是连恋情也交托给黑
暗的人，所以，对主人以外的交配对象，才会因背叛感而变得更加冷酷。

    “那就要看你的表示了，贱婢。”老人的手，在美妇肥美的臀肉上狠捏了一
把。

    “呜，再来，雪儿还要嘛。”伸出粉红的尖舌，蛇信一般来回吞吐着，淫雪
抬起眼角，用狐媚的眼神看着饲主，之后提起金边黑纱的超短睡裙，娇艳的红唇
咬住衣料，露出大半具丰腴的肉体，摇晃的，像熟透蜜桃一样的乳房，乳头上还
残留着白色的奶汁，苗条柳腰上的脐眼穿着银钉，下体只是一般款式的白色小内，
但这平淡的颜色，却叫阴埠上的水迹愈发明显了，整个外阴的轮廓完好地凸显出
来。

    “艾丽尔，女人是很淫乱的东西哦，嘻嘻……”淫笑着，她将葱指从内裤抠
入肉洞，柔软的女性器将布料吃进了大半，两片肥厚的阴唇齐齐露了出来。

    “呵，呵。”小公主只是喘着气，这淫靡绮丽的光景，早已将她变得痴呆起
来，每一次观摩同性在自己眼前发情，缺乏经验的肉体，野兽的冲动总是不断涌
出。

    “不要，你这个疯子，你一定是被他弄坏了。”羞愤的公主，为了回避燥热
的现实，歇斯底里地大叫起来。

    “骚蹄子，还嘴硬，那么，希望你日后不要和我抢哦，抢这根大鸡巴。”咬
住银白的牙齿，淫雪抚摸着身后老人裤上的凸起，冷不防将那布料扯了下来，一
根超越常识范畴的黝黑淫物，赤裸裸地出现在两女眼前。

    “不但大，还很硬，硬到可以把你干得彻底臣服。”老人显然对于魔女大胆
的举止很是赞许，褒奖似地捉住她两只奶瓜，只是稍微用力，两道强力的乳白水
柱，便喷到公主的脸上。

    “呜呜。”看着艾丽尔被奶汁弄得粘稠的俏脸和金发，淫雪的脸上浮现出胜
利者的笑容。

    “H我，主人。”她舔着老人的脖子，高昂的脸庞，冷艳的光辉初具女妖之
王的威仪。

    “叫老公。”

    “是，我的老公，大鸡巴好老公。”没有想到，老人承认了自己妻子的身份，
女妖受宠若惊，也不敢在再看主人，扭捏地掉转身去，老人脱下她的内裤后，便
扶着她肥圆的熟尻，熟练地抽插起起来。

    “哈，哈哈哈，艾丽尔，好好看哦，这便是干女人，把大鸡巴塞到你下流的
吕铮让你为它欲仙欲死。”

    “不…。我不要看。”吞咽着口水的公主，回答却变得无力，好可怕，但好
诱人的情景，已经轮不到自己逃避了。身体开始自觉扭动起来，内裤上的热度，
足以把自己衰弱的理智完全烤干，嘴巴变得干旱，好想…吮吸。

    吮吸，初次吞入鸡巴的一幕，和那截在淫雪臀部上出入的巨物，重叠到一起，
她记起了自己淫乱的样子，想要，不可以，两种声音的中和，把公主的时间停顿
了下来，除了继续观看老人和妇人的活春宫，让自己的肉体被本能的欲望吞噬，
她实在没有其它退路。

    “啊~~~ 丢了，丢了，雪儿要丢了，不要拔出来，把精子都留给雪儿的子宫
吧。”随着翻白眼的女人发出母兽渴望怀孕的请求，之后如烂泥般倒在主人的脚
下，口吐白沫地抽搐着，艾丽尔难以置信地盯着这一幕，她过去从未想到,女人高潮
的样子，是这样的低贱，想到自己也在老人的折磨下，体味到那种快感，当时，
脸上也是那种畜生般的表情吗，心跳窘迫地加速起来，这时，刚被主人干上天堂
的魔女突然对自己咧嘴一笑。

    “看我，我便是你未来的样子。”这诅咒的话语，在艾丽尔已无暇回应，因
为翘起大鸡巴的蓝胡子，已经耀武扬威地来到她的身旁。

    “好大，男人的东西………”

    “摸它。”老人抓着公主圆润的小臂，把粉手移到铁般强硬的雄性象征上。
触到这钢棒，女孩水汪汪的眼眶中，布满渴求的泪水。

    “向我效忠，你将得到它，改造过的屁眼，开始等不急了吧。”

    “是的，很痒。”握住阳具的公主，失去意识地坦白道，肉棒上如龙纹一样
纠缠的青筋输送出的热量，把她烫呆了。直到话语出口，一切为时已晚。

    “这里也很硬哦。”粗暴地拉下小可爱一边的肩带，结实的乳峰上，粉红娇
小的乳头，因动情而涨成深红的颜色，活脱脱成了一颗令人垂涎的车厘子。

    “怎么会……”

    “很好看吧，女人想鸡巴的时候，奶头就会变成这副骚浪的德性诱惑男人，
精灵的你，过去可能无法体会，但体质改变后，你会渐渐明白这种煎熬，女人就
是这样，想着交配，却因礼法不敢袒露心声，真是虚伪又淫乱的生物。是吧，淫
雪。”

    “是的，主人，是你解放了我，艾丽尔，你看看姐姐的屁眼和肉洞吧，它们
现在可以撑得很大很大哦，哈哈哈。”母狗般的女人翻了个身，将双腿架上肩头，
让公主瞧见那两个比拳头还大的淫洞。

    “把你的屁眼也搞得那么大好吗？美人。”蓝胡子并拢的手刀，隔着纱裙，
强行扎入处女的花蕾。

    “啊啊啊啊。”发出饥渴的娇叫，公主扭动起高耸的臀肉。

    “别弄了，我………我受不了了。”隔着凌乱的长发，被流海遮挡的眼睛，
布满红肿血丝。

    “求我，我会满足你。”

    “不，别这样子…。”

    “那么，鸡巴就要给淫雪吃了。”

    “啊哈哈哈，谢主隆恩，求主人捣烂雪儿的子宫屁眼吧。”按住肩头上两节
肉感的大腿，魔女仰卧的身子，如同小船般拱起着，像一只摇篮似的在地面摇摆，
显耀两处泥泞的骚穴，蓝胡子的鸡巴，来回捅入这两片湿地，还慢动作地回放起
来，每一次插入，都绷紧着浑身古铜色的肌肉，肉棒全根没入，只留下两个鸡蛋
样的睾丸，摇摆着，引诱空虚的女孩。

    “不…。给我，我要，我好想要。”当淫雪含住再度射精的性具，为主人清
理污渍时，公主终于发出蚊叫似的哀求，因为亲身经历过，吃鸡巴的场景，对她
潜在的奴性有着致命的暗示。

    “那么，你该有所表示吧。”体味浓郁的茎块，终于递到鼻尖的下方，淫魔
的本能叫她一口将其吸住。

    “主人。”吐掉肉棒后，她说道，艰辛的，生硬的说出这二字，对蓝胡子而
言，这是了不起的胜利。

    悉悉，小可爱完全被撕烂了。

    “这身衣服，以后不需要了，我已经为了准备了新内衣，骚女人该穿得更暴
露下流才对。”

    “暴露…。”

    “就像这样，把白生生的屁股露出来。”老人粗暴地把内裤也扒了下来，女
孩圆圆的屁股如桃子般裂开，褐色的菊花屁眼上，早已流出浊白带血丝的汁液，
馒头一样肥美的秘密花园也发出淫女才有的香气。

    “看来，基本上是初步成型了，那么，就来吧，第一次会有点疼的，咬住它。”
蓝胡子指着自己的肩膀说。

    “我恨你。”想到自己未来的命运，公主将怨恨都化为破肛前的一咬，小巧
的樱口在老人结实的肌肉上。

    “那么恨的话，吃掉它也可以，将来，你会喜欢人肉的味道的。”掰开艾丽
尔的白嫩臀丘，老人毫不怜惜地进入艾丽尔的体内。

    “疼。”牙齿完全镶如老人的肉中，口中的血腥味和肉体的痛觉，变成一滴
毒酒在少女的心中散开，自己的肠道中，现在正包裹着一根东西，一根邪恶丑陋
的东西，这样的体验，好微妙，身体像要被撕开，但身上男人肉体带来的压迫感，
又给自己带来了莫名的安全感。

    “我要动了，艾丽尔，忍耐点。”

    “动吧，我忍不住了。”公主指的是自己的处女洞，屁眼的充实感，让它强
烈地抗议起来，但她不好意思吐露自己想被爱抚的欲望。

    “痒的话就自己抠，你的肉洞可不是我负责的范畴，我只喜欢你这颗肉桃子。”
把少女额前的秀发拨开，蓝胡子在她出汗的额头上亲了一口，命令道。

    桃尻被老人的大手捏得红肿火热，之后，男性的巨根在自己肠道内开垦起来，
随着屁眼传来清晰的疼痛和酥麻，公主的理智，才意识到自己真的被玷污了，她
终究是无言地哭了起来，吃着老人肩膀的檀口，发狠地咬下一点皮肉。

    “吞进去，这是让你更进一步妖化的媒介。”

    “不，不………”意识到自己将要被妖化，艾丽尔激烈地反抗起来，但蓝胡
子的嘴已经紧紧把她的唇咬住，这是少女的初吻，也是堕落的开始嘴巴被带体臭
的舌头敲开了，那蚯蚓般恶心的舌尖，将带血的人肉送进自己的喉咙。

    “我会…。这么样。”她彻底失去了反抗的心情，脆弱地贴住老人的胸膛问
道。

    “很快，你就会知道了，现在，最重要的是享受。”

    “是，主人。”少女回答道，没有享受肉欲的心情，这声称呼，只是代表她
的失落而已，之后她面无表情地，任凭老人把她按在身下发泄，直到肛门第一次
灌满老人的浓精，她的感官，才因那团炽热的冲击，从精神的麻木中恢复回来，
淫雪配合地拿来镜子，让她看见，自己高潮的样子，那上吊的眼珠，耷拉着唾液
的嘴角，同一般发春的牲畜无异。

    “嘻嘻，再过几天，我们就是好姐妹了。”魔女翻弄着刚被开发的屁眼，开
始用小舌帮娇贵的公主清理起来，肛道内老人的残留物，艾丽尔还不懂得它的珍
贵，只能便宜了嗜精的熟妇，冷漠地打量镜中自我的少女，在精液被吸出的一瞬，
眼球又愚蠢地泛白了一下。

    调教第八天

   “今天，该让你观赏下男人的魅力了。”

    亲手为女奴更衣的老人，为少女挑选的，仍是小女孩常穿的小可爱，但布质
改为镂空的薄纱，穿在身上，一对调皮的小白兔，连同小红豆，都被看了个精光。
而女孩的下体，则只在肉穴上贴下特制的卫生巾，除此之外，别无其它，两块白
皙高耸的臀肉，大方赤裸地展示出来。

    被大自己至少五十岁的老人服侍，女孩也没哭闹，破肛后，艾丽尔一夜间长
大了很多，她只是神色淡薄地打量着老人的杰作，但只要老人一摸她出水良好的
屁眼，她便乖乖的，浑身因敏感而生出性感的红晕。

    “你赌气的样子真迷人，还在怪我逼你吃人肉吗？”老人盯着她红扑扑的脸
蛋道，少女越气恼，说明她越是在乎自己，那么，离真正的屈服也就不远了。

    “没有。”

    不愿意多搭腔，她低下头，由老人牵着，一道步入地宫的过道，其间，蓝胡
子的手不忘抚摸那紧绷的小屁股，使劲拧上几把，夸赞少女臀型的美好，艾丽尔
只是继续沉默，不知愠怒还是欣喜。

    在阅兵大厅，侍卫们已经严阵等待了，他们都是精挑细选的各式美男，按照
之前的命令，他们被要求全裸列队，为的是恭迎他们未来的王妃，男体和女体，
在这尴尬的情形下，都无可救药地生出情欲。

    面对清纯的少女，青年们多半是腼腆地将视线移向别处，但当蓝胡子下令，
他们必须任挑少女的一处部位进行猥亵时，这群长期压抑的汉子，立马沸腾了，
他们有的扬起鸡巴，挨着浅薄的卫生巾，摩擦艾丽尔的性器，有的用手揉捏结实
的美臀，有的张嘴，直接将布料连同乳头卷入口内，在害羞的同时，艾丽尔年轻
敏感的肉体也老实地起了反应，最令她羞愤欲死的，是被注入再造之虫的菊蕾，
竟旺盛地溅出大坨粘稠的肉汁，其间，还伴有咕噜咕噜，疑似放屁的声音。

    难以置信，这看似白玉的少女，会用这般没品的方式泌出催情的体液，被腥
骚的怪味刺激的男人们纷纷议论开来，臭鼬鼠，淫香女，放屁虫，天生淫妇，种
种不堪入耳的脏话随之而起，个别有特殊嗜好的，竟争相尝起女孩肛门的黏液，
饮下肉汁的男人变得更像野兽，他们疯狂地寻找处女身上每一处散发骚气的地方，
当他们发现味源来自于女孩的肛门和肉洞时，男人们用舌舔，用鼻嗅着，之后，
恋恋不舍地，像忠犬般趴在艾丽尔的身下吐纳淫舌。公主惊讶地看着眼前的一幕，
她不知道这些男人究竟出了什么事，是因为自己的肉体太脏了吗，早上起来，刚
被开苞的屁眼，便宛如刀伤一样刺痛，石床上还残留一滩怪异的血水，自己，竟
被改造成一兴奋便放屁的体质，这对一个爱洁的女孩，是多么的羞耻啊。

    “放心，那只是再造之虫在侵蚀你的肛门，它们会将你内里的肌肉组织替换
分解，并且分泌出新物质重塑崭新的肠道，所以，头几天会有类似放屁的情形。”
蓝胡子俯下身，舔干女孩股间的水迹，解说道。

    “接下来，轮到你了，去触摸每一个男人，告诉我，他身上哪个部位，你认
为最性感。”

    “不要，这么奇怪淫荡的事情。”

    “如果你不乐意，我会抓着你，让你强行摸遍每个男人，到时候，你淫乱的
身体自然会告诉我答案。”

    “别……我做就是。”不愿意遭受更屈辱的结局，少女别无选择，羞于注视
裸男们的身体，眼睛紧闭着，将指尖伸向某名侍卫的肉体。

    “这………这个地方很…。性感。”

    不清楚葱指究竟碰到男子的何处，公主无助地敷衍道，脸上浮现的痛楚，仿
佛咽下苦涩的中药，但随之而来的一记噗声，立刻出卖了自己，青年健美结实的
胴体，带来了绮丽的妄想，脑海中，是因记忆模糊，愈加夸张化的阴茎形象。

    “好淫乱啊，臭鼬鼠又放屁了。”

    “臭鼬鼠，你看看我的胸肌，很不错哦。”周遭的侍卫对这女孩已没了好感，
一个胆大的，高翘着鸡巴，在艾丽尔面前秀着厚厚的古铜色胸肌。

    “不错嘛，难得有人不嫌弃你这臭鼬鼠，还不快去。”蓝胡子在后面，拍了
一下艾丽尔的俏臀，性感颠动臀肉的少女，一不留神便栽倒到那男子的胸前。

    “吻他的奶头，你这淫乱女。”主人冷峻地命令道，他已经撕下自己股间湿
润的卫生巾，帮助自己手淫起来。

    “恩恩………”唇间哼出淫声的少女，恢复了昨日高潮时的臣服心，玉手婆
娑着侍卫腹部上棱角分明的块状肌，媚眼中映出男子刚硬的脸庞，其实，他长得
好帅啊，年青的少女，怎么会讨厌美男子呢？这群侍卫，每一个都不比自己想象
中的白马王子差………但，对这么多人有感觉，是坏女人吧。

    “发花痴了吧，那还不快去，你应该清楚，他们对你的吸引力。”老人把手
指探入肉穴内部，扣紧花径的出口，内壁直接被玩弄，艾丽尔急促地深呼吸起来，
她知道自己对男体的需要，而且面对年轻的裸男，比起足以当自己爷爷的老头，
心理负担要小得多。

    “公主，我不好看吗？”青年发问道。

    “不，没有。”羞答答地回应着青年。

    受到其音色的引诱，女孩的色欲都被提了起来，她始终是憋不住了，好奇地
嗅到男子肢窝腋毛处传出的雄健的男味，这种味道，蓝胡子身上也有，而且很重，
是助长了女性的欲情的天然春药，想不到，自己有这种特殊性癖，温顺地撅起樱
口，她咬住青年的乳头，被挑逗的粗野男人，拉开少女的双臂，将她整个提了起
来，像大树抱起小考拉一般托起艾丽尔湿润的臀部，张开含住她膨胀的奶头。

    “好美啊，我快受不了了，可以，可以插她吗，蓝胡子大人。”

    “当然，不过，仅限于屁眼哦。”

    “是，这样，我已经很知足了。”没有老人巨大，却更加年轻的肉棒在臀沟
上摩擦了片刻，随后没入到女孩白嫩的肥桃中，这次的痛觉已经不强烈了，初具
弹性的肠道还能轻微做出类似肉穴的蠕动。

    “公主，你的屁眼好棒。我，我已经快不行了。”才抽插了十来下，青年便
泄身了，普通人的阳精，还没蓝胡子的一成多。

    “不，这种感觉，跟昨天完全不一样……”哀怨地看着青年疲软的肉棒，他
原本高大的形象，竟一下子瘪了，因为教养，艾丽尔还用手搓弄着他萎缩的小鸟，
那模样，像个安慰新婚之夜早泄老公的小妻子。

    “要那么体贴干吗，这种满足不了女人的男人，就应该一脚踢开。”老人把
艾丽尔拉回身边，巨根像鞭子一样，抽打着从她的肉穴和菊门。

    “还是我的鸡巴好吧，艾丽尔，一般的男人根本满足不了你。”

    “不要问我这种问题…。太下流了。”

    “下流，待会你又该爽得乱叫了，你就好好摸摸，看看什么才是正宗的阴茎。”
蓝胡子指着自己高凸的部位，把艾丽尔按到自己脚下，强横地说道。

    “来吧，顺应你的欲望，届时，你将不再是惨遭鱼肉的妖奴，而是一头高贵
的，足以俘虏任一男性为你所用的女妖，你很喜欢我热乎乎的大鸡巴，不是吗？”
老人雄性的巨根打到艾丽尔的唇上。

    “啊！”原始的魅力让艾丽尔感叹，强大，伟岸，这根异物比那群中看不中
用的侍卫好太多了，尤其是那颗大大的龟头，上面油光光的肉汁，对柔软的女奴
有着致命的吸引，握住鲜活的生殖器，渴求交配的信息，将这初晓肉味的女孩熏
晕了，俏脸不由自主浮出饥渴的淫相。

    “今天就从口侍奉开始吧。”高高在上的老人，手指轻浮地划过她娇艳的花
唇，探入小巧的口腔，淫性上涌的精灵少女，在吮吸了几下指尖后，眼神迅速变
得迷离暧昧，理智什么的，早被扑灭了，只有作为雌性动物对肉的渴望，隐约露
出性感女人独有的淫笑后，她开始贪婪地打量男人油亮光洁的肉菇，心内尽是好
色的想法。

    蓝胡子对她的媚态显然很满意，尽管在下一秒，她便可能恢复成假正经的姿
态，但毫无疑问，第一反应是最真实的。

    “恩，味道好浓啊。”吃下第一口后，她由衷地赞叹道。

    “是不是想把处女奉献给我了。”

    “哪有………”嘴里反驳者，口腔却停止不了对阳具的迷恋。

    “我倒是有个办法，让你体会到肉洞被干是什么滋味。”

    “是什么哪………”公主的心中一凉，她知道老人一定想到了其它变态的事，
但对性的好奇，又叫她有了大胆一试的冲动。

    “就是这个。”蓝胡子的手上，不知何时掏出一团粉红的球状肉块。

    “这是……”蠕动的诡异物体，像变形虫般不时改变外形，粗糙的表面，凸
起蟾蜍一样的肉疙瘩，艾丽尔厌恶又兴奋地凝望着，见过清雪的肉体，她明白疯
狂的老人，没有做不出的勾当。

    “魔化子宫，淫肉宠妾遗留的器官，由她子宫变异而成的吃精魔物，植入这
家伙后，你将成为二级淫魔的吸精女，体内的淫魔肉菌也会完全觉醒，之后便是
促成它们进化，将你同化为我族的妖女。”

    “不…。不要，求你了，我…。我不要妖化，你叫我做什么都可以，就是不
要妖化。”想不到是这般疯狂的念头，艾丽尔的欲火当即消去了大半。接着，她
像骤然想起什么似的，勉强挤出一丝献媚的谄笑，小嘴叼住肉棒，完整地纳入湿
润的口中，鼓起被阴茎挤得饱饱的腮帮，女孩的脸上除了无辜和享受，找不出了
之前的不悦，看来，近来淫雪的言行举止，对她有着奏效的潜移默化，少女在极
度畏惧的情况下，开始疯狂地讨好起主人来，就算不是本意，也说明她已学会敬
畏和依赖男人。

    “可惜，现在才服从已经太晚了，而且，我知道，你其实很想要的，艾丽尔
……”蓝胡子不搭理她的讨好，古怪的眼神，只是看着她下身那颗发育良好的肉
桃，将手上的魔化子宫用力丢出…………。

    NEERG 童话第十二章 魅妖诞生

    近两年没更新了，我几乎忘记大部分设定，文笔也在长期的荒废中，完全生
锈，再度写完这故事时，虽然回复不了以前的水准，只能狗尾续貂，我还是本着
烂尾比太监好的原则，既然创造了它，便得给它一个完善的身体，哪怕这身体并
不优秀，这篇文章很冷门，会记得它的人很少，但我知道有那么几个人总会记得，
例如时常热情发邮件给我的暗妖兄，当然我因生活缘故几乎不怎么用邮箱了，但
我还是记得我当初所说的话，只会出得慢，但绝对不会坑，所以还是得努力动笔
哪，这一章很混乱拖沓，写得力不从心，希望下面理清思路后能简洁顺畅点，下
一章就完全结束掉艾丽尔的调教，她这部分太拖了，2012年或许会是世界的最后
一年，拿出全部热情去工作，还有填坑，是我的新年愿望。

    *******************************************************************

  今天，马尔斯宫内都拉上诡异的黑纱，变得死气沉沉，多日没有吭声，隐居于
深宫的年轻国王，突然颁布了迎娶艾丽尔公主的圣旨，本是举国欢庆的大婚，却
被要求在第二日匆匆执行，加之种种诡异的场景布置，不如说是一场邪教仪式还
要来得恰当，臣子们对少年国王的喜怒无常，早已胆战心惊，也不敢多言，只能
麻木执行。

    婚礼时间，定在午夜零时，没有宾客，新娘子将由扮演司仪角色的蓝胡子牵
引，穿越长长的走廊，到达国王密宫。

    此刻，惨白的月光洒在黑色长廊上，但见一立一跪两条人影，昂首挺立的伟
岸老者，身着庄严的神官袍，留一把浓密大胡子，长及胸口的胡须在月下蓝幽幽
的，如一团旺盛的鬼火，兼具霸气与诡异，跪着的一人，从身材不难判断，是名
俏生生的女性，阴柔的女体匍匐在男体的雄健下，愈发娇小可人，一阴一阳两具
胴体，如属性相反的花朵，展现出男女不同的美态。

    “魅妖艾丽尔，准备好了吗？”老者用低沉雄健的男声发问，对他展现出服
从之姿的女体娇滴滴，欣喜战抖着应了声“是。”，似乎沉醉于待嫁的兴奋。

    之后，一只白莲般的嫩手，搭到老人掌上，老者忍不住握住那涂成漆黑的指
尖，五指一曲，逗弄起对方的掌心。

    “站起来，让我好好瞧瞧。”

    “遵命，主人啊嗯。”少女发出带有暧昧尾音的呢喃，迅速立起身来，羞人
的扮相，实在是亵渎了“新娘”二字，说是魔鬼的娼妇更为恰当。

    她鼻尖以上部分，被带黑纱的帽子遮盖，只露出抹有浅紫口红的双唇，流苏
般的金发高高盘起，如顶上一朵冷艳蔷薇，亮紫色的低胸晚礼服上，勃起的乳头
在布料上顶起两个淫靡肥大的凸点，呼之欲出的胸脯，虽然不像淫雪那样踏入非
人领域，但目测下来，也是尺寸将近100cm 的乳牛级别，和淫雪椭圆形的下垂奶
瓜不同，艾丽尔的双乳呈柚子状，圆滚滚，肥嘟嘟如刚出炉的巨型寿桃包，除了
乳头被少量布料遮盖外，近四分之三的白肉都裸露在外面，礼服下摆，光洁的腹
部整个裸露着，小巧的少女肚脐上，不知何时镶上一颗血红宝石，如某种妖兽的
邪眼，在洁白的腹部上发出阴森的眼芒，最为惊艳的，是后方低腰的设计，细腰
之下，大半个肥白屁股一览无疑，宛若一枚悬挂于枝末的成熟肥桃，沉甸甸，分
量十足的股肉荡起臀波，比天上的满月还要风情万种！

    “知道该怎么侍候你的新婚丈夫吧。”男人的魔爪，一下子揉住新娘的一只
饱满肉乳。

    “是，蓝胡子主人，艾丽尔的处女穴，已为陛下的阴茎准备好了。”说着这
话的公主没有半点羞耻感，目睹她痴态的老人，自信融合了魔化子宫后，女孩在
精神上，已经完全放弃了对黑暗的抵抗，现在，只差最后一步，让她得到保留在
马尔斯身上的“淫魔之种”，进入高阶淫魔的世界，艾丽尔的内心，也正在期待
吧，看她不老实地撩起高叉裙，齐齐露出修长白嫩的大腿，不着寸缕的处女下身，
如一只吞吐水泡的淫蚌，通红阴埠一开一合，朝外排泄出腥气十足的淫水。

    “真是下贱的肉体，还是处女，肉洞开口就这么明显，跟被男人玩多的淫妇
似的，之前不是叮嘱过你，婚前自慰别那么用力么！看来已经被手指插过很多次，
进入很顺畅呢。”老头试探着把手指插入腥湿的性器官抠挖，点评起来，被玩弄
的新娘子喘着气，晃动腰部享受着。

    “主…主人，我有好好的，没抠破处女膜了………”

    “呵呵，这层膜对你还有意义吗，你的灵魂已经是淫欲的母狗。”

    掐住公主的脸颊，看她的小嘴变成大大的O 形，蓝胡子羞辱性地把沾着分泌
液的指尖捅进对方口内，本该羞涩的新娘却用力将老人粗大的指节纳入口内，如
获至宝地品尝起来，小嘴发出吧唧吧唧的满足声。就在一天前，她对妖化还是充
满恐惧，虽然在老人的引导下尝到甜头，但有过良好家教的艾丽尔，始终无法如
平民出身淫雪那样解放真我，淳朴的淫雪忠于感觉，当其对青梅竹马的心动，被
更强烈的阴道抽搐代替时，她便如换偶像频繁的女生一样，立即对蓝胡子狂热起
来，而艾丽尔则是那类即使被诱惑，也要装模作样，矜持几下的虚伪女性，对于
这样的女人，蓝胡子一向是直接重度魔改，将肉体调制成以“性”为食的淫魔，
用强烈的性冲动吞没少女过去的人格，瞬间塑造出淫邪的新生妖女。

    不知道她堕落到何种地步了，强行接受了淫魔的价值观，过去的记忆却保留
下来，对于自诩为圣洁，善良的精灵族，内心深处一定会视之为污点，每次肉体
在淫乱中达到极限，短做休憩时，都会自责，并怨恨作为改造者的蓝胡子吧，这
份来自自尊的拷问，在妖化的少女身上，哪怕只是偶尔出现一两次，对于蓝胡子
而言，也是一种挫败。这说明她潜意识里仍觉得自己是个高贵的公主，而非卑贱
的母狗。

    “我想要她变成纯粹的黑色。”

    好奇地揭开少女的面纱，老人见到的是一对红肿的泪眼，错愕地望着自己，
哭泣的样子被发现，艾丽尔的神色透露着怒意和哀怨。

    “哭什么，打算让陛下欣赏你这丑态吗？”以为艾丽尔在为自己的沉沦而哭
泣，蓝胡子一阵恼怒，扯下新娘胸前的布料，提起脂白肉瓜上两坨嫣红的肉疙瘩，
公主的脸上浮现起肉欲被挑拨后的酥红，在一声软绵娇嗲的呻吟后，她竟说出叫
蓝胡子吃惊的话。

    “我恨你，这么多天了，你把我从什么都不懂的小女孩，玩弄成荡妇，好不
容易我对你…从厌恶，开始变成期待…你却不夺走我的处女，你知道我有多失望
吗，我不想做陛下的新娘啊，是你改造我的小嘴和屁眼，赏赐给我这身淫贱惹火
的肉体，恩恩，我以前怎么会嫌男人脏呢，男人的肉体好雄壮好性感，只要一想
到…我………我的骚穴，多想被你插入啊。”涨红着脸，一口气说出真实想法，
连粗俗的“骚穴”一词，也畅通无阻地说出，之后艾丽尔毫无顾忌地放声大哭，
似乎心结已经完全解放，她大胆地将玉手放到蓝胡子高耸的胯部上，抚摸着滚烫
坚实的肉棒。

    “淫妇都会这么主动，对吧，我的主人。”

    “呵呵呵，女人变起来可真快，真不枉我这些天的悉心栽培，在我的改造下
沦为淫妖，骚货，设么时候开始动情的。”

    “在…你和我睡一起的晚上，也是我的首次自慰，那天脑子里就幻想着你在
…H我，之后，每次自慰，骚露嘉薹ㄍＶ埂对你的思念，是的，我恨极了你，
但也爱极了你！”挑逗地抛出一句发嗲的淫语，艾丽尔停止抽泣，在老人面前跪
了下去，叩拜臣服。

    “我拥有淫肉宠妾的记忆，我知道，她在被邪神调教的日子中，一日也没忘
记勇者，只是讽刺地是，被勇者救出后，她才发现，自己是个离不开邪神鸡巴的
贱货，艾丽尔，不想背叛自己的父王，部族，主人，你改造了我，就请有始有终
吧！让我舍弃艾丽尔的身份，舍弃精灵族的所有特征，成为另一种生物，成为一
个下流不堪，仅仅会思念你鸡巴的女人。让我能坦然站到邪恶的一方，成为你的
女奴，你的母狗，为你效忠。”不知羞耻地表达完心迹，艾丽尔爬到老人脚下，
用火热的香唇含住老人内裤上的凸起部位，长长伸出的舌头，像饥渴的毒蛇，围
着雄健的男性器官打转。

    “哦，哦，让我做你的新娘吧，”

    “哈哈哈，你终于懂得肉洞的欢愉要比良知来得重要，但我要补充一下，不
是一个，你不配为人，你是一头，一头女妖，是比猪愚蠢，比狗下贱，比狐淫乱，
比蛇阴毒，只知交配的畜生。你就是这点没学好，所以比不上淫雪。”

    “是，贱婢是一头，一头渴望被你征服的女妖。”聪明的公主，一下子就领
悟过来，极尽讨好地媚声道。

    “很好，为了更好地为我效命，你更要接受陛下的精子，我和陛下都属于保
有邪神遗传子的少数”感染源“，但有些遗传子，只能作用在女性身上，我已经
把生育母兽的因子传给淫雪，现在，该轮到你继承陛下保有的魅魔之种了。不然，
你现在只是半妖，淫荡有余，战力不足，一头合格的女妖，不该只想着独享主人
的鸡巴，听令和其它男性交配也是必修课。”

    “是，是，女妖艾丽尔会听话的，求主人快带我去举行仪式吧，我现在对这
具拥有精灵特征的肉体，充满了厌恶。”自称女妖的精灵少女，为了证明自己的
优秀，粗暴狂野地为主人展开口交，她似乎巴不得将肉棒咬断，每一下都猛烈异
常，爱恨交加，但蓝胡子的钢棒，就像针对她这攻击性的性爱而设计的一样，愈
咬愈坚，愈含愈大，叫她愉悦不已，“我是这个男人的，我是专为这个男人而生
的”，一股忠诚感在她小小的脑袋形成，欲望被满足的女人，对待男人是最温柔
驯服的，被改造时的记忆，在此时也变得美好无比，让她忍不住追溯起来。

    *******************************************************************

  这仅仅是两晚之前的事情，蓝胡子抛出的魔化子宫，变形成状如章鱼的嫩红生
物，球状的脑袋上两只乌黑大眼和喇叭似的小嘴，不断发出古怪的，杰杰杰的怪
笑声，脑袋之下却是密密麻麻的丝状触手，当它落上公主的俏臀时，立刻便用嘴
巴吸附住白皙的肌肤，怪异的头部粘在臀丘之上，如洁白的桃子长出臃肿的肉瘤，
同时，被蓝胡子将艾丽尔的两条玉臂扭在身后，粗大的鸡巴骄傲一翘，贯穿充满
异味的女性屁眼。

    “变形吧，变形吧，我要把你摧残成肮脏淫臭的魔物。”肥大的肉虫抵入花
蕾的深处，魔化子宫边缘的触手也像做拉面的面团般拉长，分散成缕缕粉红粘稠
的细丝，延伸到艾丽尔的乳头，脑袋之上。

    “呜呜，饶了我吧……我会坏掉的，屁股要被插烂了。”艾丽尔通体发冷，
渗出一身香汗，处女汗汁的芬芳，下体浓郁的骚气，将老人的性欲调得更高，蓝
胡子内心充盈了比夺走清雪处女更大的快感，艾丽尔，注定会是一个剧烈的作品，
她那死要面子的个性，决定她只能接受酷烈的改造，头发般密集的红丝已经透过
处女膜的小孔到达公主的子宫了。咕噜，咕噜，随着艾丽尔泛白的眼神，怪异的
哀嚎，一股血水从女孩下体泄了出来，伴随着许多微小的肉粒。

    “啊――――肚子，肚子好痛，我快死了――――”艾丽尔发出绝望的嘶叫。

    “嘻嘻嘻，放心，只是卵巢没了，淫魔不需要精灵那种生育力低下的卵巢，
魔化子宫会重塑新的生殖系统，让你无时无刻排卵。”

    “分解……呜呜，不要啊。”艾丽尔痛哭起来，她明白卵巢对于一个女人意
味着什么，以后，不可以做母亲了，退一步讲，就算可以做，那又会是什么样的
母亲呢，想起淫雪向自己夸耀过，她拥有蚁后般夸张的生育能力，自己的内心就
变得愈发冰凉，如果蓝胡子也要把自己改造成那样，还不如死了算了。但这种想
法，却在妖化真正到来时，烟消云散了。只见两条位于艾丽尔脑袋附近的触须，
突然硬化，分别插入左右太阳穴之中，然后魔化子宫的脑袋整个泛起紫光，杰杰
杰，尖锐的笑声更响了。

    隐约的，因巨疼陷入半昏迷的艾丽尔，感到冰凉的躯体，被整个裹入某种暖
和的意识中，这股温暖，不同于光，爱，友谊，这样感动人心的力量，这是肉欲
冲动的燥热，她忍不住开始思慕起男体，最先出现的，竟是蓝胡子狰狞的巨茎，
在想象之中，这根东西似乎又粗大了一圈，顶上紫红油亮的龟头就像色彩艳丽，
诱人食用的毒菇。艾丽尔盯着它，像是野猫看见散落地上的腥鱼，既想吃食，又
忌惮提供美味的陌生人。

    “看到了吧，这便是你最想要的人。”一个飘渺的女声鼓励着自己，尔后脊
背传来滚烫柔软的感觉，那是一对巨大的乳房，正贴近磨蹭自己。

    “我便是魔化子宫的初代主人，邪神的淫肉宠妾，汝将是继承我这身贱肉的
人。”

    “求求你，放过我吧，艾丽尔以后不敢嘴硬和反抗啦，不要把我变成淫魔。”

    “呵呵，已经学会屈服了呢，那就慢慢适应新的人生吧，你或许还不清楚，
‘性’对女人的重要性，现在，就让你作为‘我’，经历一次我的人生吧。”

    “开始啦，淫肉宠妾的灵魂，将与你合二为一！”蓝胡子抬起艾丽尔的双手，
把它们按在饱满结实的小胸脯上。

    “啊，啊，好痒好酥啊。”

    “很舒服吧，但比起来，更渴望被我玩弄吧。”蓝胡子凶狠地夹住少女肥大
的圆柱体乳头，男人粗糙坚硬的手指果然被自己的小手好用多了，直爽得艾丽尔
哀嚎不已，清秀的脸蛋也因快感而扭曲起来，老人自然不会放过这个美丽的表情，
对准艾丽尔开启的朱唇，狠狠地吻了下去，这是艾丽尔第一次主动接吻，虽然她
吻技生疏，但也懂得主动将舌头探入老人口中，让对方吮吸，丝丝丝丝，蓝胡子
贪婪地咽下一口口少女的津液，又反过来用自己浓稠的唾液喂食艾丽尔，艾丽尔
激烈冲动地饮了下去，随后，她主动平躺在地上，双手举止伸向站着的老人。

    “抱我。”

    双颊通红的公主，弱声恳求道，敞开白嫩柔弱的双腿，水汪汪的肉穴下，淫
水流过的迹象一直到达丰满的屁股，方才，淫肉宠妾的记忆，也以梦境的形式，
快速地在她的脑中展现。意识深处，艾丽尔和淫肉宠妾如同庄周与蝶，渐渐分不
清谁是彼此。

    那个被后世称为淫肉宠妾的女人，曾经也是个单纯善良，爱慕勇者的公主，
直到国破，她沦为邪神的阶下囚，全裸的她被带到未来主人的面前，黑色的秀发
长长垂到地上，坚挺的椒乳上，粉红的小草莓标志着少女的纯洁，邪神一眼就看
上了她，初次见面，他便将乌黑的狰狞的肉棒硬生生塞入女孩的口中，无力反抗
的禁脔，只能任凭狂暴的肉块在嘴中四处抽动，最终，巨大的龟头抵到的喉头，
少女眼带泪光将大量的精液全数吞下，精明的邪神很会玩弄女人，在接下的日子
里，他没有一开始就插入她的阴道，他懂得如何开发女性的性感带，让她们主动
沉沦，她的遭遇，和自己是何等相似，在梦中，艾丽尔已经完全代入到淫肉宠妾
的角色之中，她的真名是谁，早就不重要了，她就是“她”，这两个女人注定走
上同一条道路。

    当她说出下流话，请求邪神插入时，艾丽尔也同步在现实中哀求起蓝胡子，
潜移默化，她已经没了先前的不自然，而是热切地希望被占有，蓝胡子没有叫她
失望，立刻压上她果冻般滑嫩的胸脯，抬高她的屁股，将阴茎再度钻入肠道。

    “好爽，屁眼里热乎乎的，好像越来越大了。”

    “那是因为你的肠道已经具备阴道弹性了，接下来，改造才要真正开始哦。”

    “改…改造…”艾丽尔羞涩地将头埋入蓝胡子的怀里，期待着改造的到来，
想到自己的选择，肯定会让父亲和家族大失所望，心里未免有些愧疚，但这些天
来的调教，欲念被撩起的她，已经没有了拒绝的理智，接下来，只要蓝胡子给她
一场满意的性爱，她便会死心塌地，成为恶魔的女人，明知是这样的结局，她却
默许了，不过老头显然希望更彻底撕开艾丽尔的内心，让她完全沉进邪恶之中。

    “很渴望改造吧，改造后你就是女妖，不是精灵了，这样也可以吗？”蓝胡
子故意拉扯艾丽尔性敏感的乳头，那边肉棒持续激烈地推进，艾丽尔的内心每次
想往光明靠近一步，鸡巴别恰到好处地撞击一次，猛烈的冲击将少女的良知完全
粉碎，现在，她只是剩下交媾的念头了。

    “啊，啊…。艾丽尔想成为女妖，好痛苦，你快点下手吧，我忍不住了…”

    “忍不住什么…”

    | “痒啊，你这样插…我还不够，改造后会更舒服吧，求你更激烈点…不要
光插，胸部和屁股都好想被揉啊！”

    “那我们来像狗一样交配吧，我会像操淫雪一样把你操成合格的女妖。”蓝
胡子重重地在艾丽尔屁股上拍了一下，结实紧绷的臀肉上传出响亮的声音，印出
一个血红的手印。

    “啊，啊好爽，再来嘛！还不够疼，抽我，主人，赶紧抽我。”

    “你这不知羞耻的母猪，堂堂的公主居然是被虐狂，真是下贱。”蓝胡子放
声大笑起来，低沉有力的笑升让艾丽尔有些害怕，但转而脸上的表情更痴了，原
先，她还当老人的抽插力道不够，欲望的温度才总是在沸点以下徘徊不前，直到
挨了那下打，她才茅塞顿开，明明很痛，但一下子就带动了她的热情，是的，她
需要痛苦，只有痛苦能引爆她的欲望。

    “我是被虐狂，是欠操的母猪”，艾丽尔撅起屁股，开始做作地晃动臀肉。

    “来嘛，H我，我是骚货骚货骚货啊…。”

    “我也想H啊，只是小骚货的洞口在哪呢？你不掰开我看不到啊。”

    “是，我这就掰开。”艾丽尔兴奋地婆娑自己细腻的臀肉，十指扣入深邃的
股沟，紧张战抖地分开两瓣晶莹，露出的菊花淫靡绽放，透过圆形的洞口，可以
窥见深红的肠道内壁，有些泛着白沫的汁水从里头涌现出来。

    “真是个好屁眼，你尝尝看。”蓝胡子沾了一点，递到公主嘴边。

    “嗯，好吃，有我和你的味道。”艾丽尔尝了一口，做出一个让蓝胡子大为
欣喜的举止，她将沾有老人分泌液的唾液吐在手上，然后开始抠伦晕俊

    “啊啊嗯…艾丽尔就差这里的处女不能献给你了，至少让它先被你的体液污
染吧。啊啊…为什么不H我的肉洞，肉洞才是最想要肉棒的啊…。”

    “真是一头妖媚的好母猪，越来越值得疼爱了，主人现在就满足你，放心，
不久的将来，你的骚乱彩俏业模　

    老人整个身躯压上她的脊背上，巨根从后突入，艾丽尔立刻感到空洞的菊花
被一块坚硬热辣的固体填饱，身心说不出的畅快，似乎身上的每一根神经，都和
快感的源泉紧密相连，滚烫的快感流通全身，刺激得她连连扭腰，每次蓝胡子的
鸡巴一推出，渴求肉棒的屁眼便饥渴地促使她往后推进桃尻，扩张得大大的肛门
像一张贪吃的小嘴，主动纳入曾叫她害怕厌恶的男性生殖器。

    “啊，啊，我爱死你啦，真好，再来，再凶一点干我。”

    “哈哈哈，怎么凶法，你自己示范一下。”蓝胡子翘着硕大的阳具，停止了
进攻。

    “讨厌啦，就是这样啊，啊啊啊，爽啊。”艾丽尔双手撑地，摇曳的腰肢如
一条游动的淫蛇，带动肉感可爱的雪臀，重重地撞向起老人的淫物，每一下，她
的肠道都将整根阴茎全数吃进，然后闭起眼睛，舒畅地享受胴体包裹性器的充实，
之后才依依不舍地将阳物退了出来，进行第二波进攻，没几下，柔弱的她便累得
娇喘嘘嘘，但肉欲上瘾的她完全没停下的意思，仍旧不要命地继续。

    “呵……呵，舒服，好想一辈子都被鸡巴插着…好想和你永远连在一起…。”

    “真是可怜的母猪，这么累，还舍不得放弃吗，就让我来帮你吧，你那样太
轻了，看看，这才叫H！”

    啪啪啪啪，蓝胡子抓住艾丽尔的柳腰，一阵猛冲，狂暴的活塞运动，将肛门
内的空气快速挤出，发出扑哧扑哧，类似放屁的响声。

    “真是没品，这么没品的声音，和下贱的你很登对吧！”

    “是，很登对啊，啊啊，有个男人真好，好有力，插，插死贱货，我以前真
蠢，被H是这么爽的事，继续骂我，继续欺负我，好舒服！”艾丽尔高声喊出自
己的感受，向全世界宣告自己沉沦的事实，之后她开放地用双手拉扯自己的奶头，
张大的嘴巴里不停淌下唾液，眼神专注地望向背后的蓝胡子，似乎对他生出一股
眷恋。

    “哈，继续淫叫吧，用你的精神想象，你要刺激的部位，然后你要不知羞耻
地说出来，魔化子宫会满足你的愿望。”

    “是，是主人，我想要，要不输给淫雪的肉体，我的乳头想被欺负，淫雪的
乳房好大啊，还有大阴茎，至少我的屁股不想被她比下去啊。”

    “看来你嫉妒心也挺强的，私下没少观察淫雪身材的，知道我对淫雪最下功
夫的就是她的奶瓜和双性特征，那么，就满足你吧。”蓝胡子的双眼发出紫色的
光芒，一股黑气从他的身上冒出，涌入艾丽尔的影子之中，艾丽尔的额头上马上
呈现出六芒星的法阵，从魔化子宫中延伸的触须，顶端化成锐利的骨阵，分别插
入她的乳头，阴蒂和臀肉之中。

    “啊――――――痛啊！我要死了，插我，快插我。”强烈的痛苦，一下子
让艾丽尔招架不住，眼泪和唾液都飙了出来，注入骨针毒素的乳头和阴核马上变
得乌黑，臀部和额头也血管鼓张，青筋清晰可见。

    “脱变的过程会有点痛苦，但今后，你将离不开这种疼痛，它们将成为你快
感的源泉。”

    “是，主人，我已经感觉到了，感觉到我下贱肉体深处的召唤。”艾丽尔纯
净的音色，骤时多了一份毒妇才有的深沉，然后冷不防的，她将乳头和阴蒂上的
骨针，完全插入体内，少女肉体上最敏感的三点，一下子流出鲜红的血液，她咬
牙忍受着，点点滴落的泪水，剧烈肛交后凌乱垂下的秀发，仿佛刚破了瓜一样惹
人怜爱。

    杰杰杰，魔化子宫又怪笑起来，很快，密集的触手全部收缩回去，变成类似
蜘蛛的虫足，然后那头诡异的生物，一步步爬进艾丽尔未经人事的处女穴中。

    “啊――――好热，腹部好热，主人，我的肚子想要烧坏一样，但好烫啊，
求求你插进来好吗，肉洞伸缩得好激烈啊。”

    “哈哈哈，那是在替换子宫，恭喜你，艾丽尔，你的妖化仪式很快就能完成。”
蓝胡子抱起艾丽尔因痛苦而变得软绵无力的身躯，将她平放在地上，艾丽尔因为
全身瘙痒，不断挠着敏感的乳头和臀部。

    “死了，快要死了，主人，啊，不行了。”

    蓝胡子没有搭理她的求饶，只是轻吟起咒文，很快，艾丽尔身下的地面出现
了巨大的魔法阵，诡异的纹路发出紫黑的光，将艾丽尔整个席卷其中。

    “去追求你的痛苦吧，然后新生。”

    “是，主人。”在老人的一声令下之后，艾丽尔强忍着痛苦站了起来，在紫
色的光芒中，显现出一件羞人的内衣，蜘蛛造型的钢质内裤，有着慑人的寒芒，
还有一只诡异无比的毒蝎子，俨然是一件真实的活物，不知有何作用。

    “蜘蛛和毒蝎，这便是你欲望的象征，穿上它们，然后，我将赋予你黑暗的
真名。”

    “是。”艾丽尔拉开肉穴，将蛛状内裤的身躯，卡在洞口，然后蛛爪居然扎
入两侧的阴唇之中，就这样，用这种残忍的方式完成下体的遮羞，那只毒蝎的两
个钳子，已经分别夹住公主两边的乳头，先前因毒素而变得硕大的乳头，被夹得
更加大如鸽蛋，之后只听艾丽尔发发泄地嘶叫一声，一对娇小的雪兔，一下子青
筋暴起，鼓胀成两只篮球大小的肥奶，艾丽尔惊喜地看着自己肉体的变化，痛苦
似乎已经离她而去，她爱怜地抚摸这只丑陋的蝎子，很快，可怕的毒虫便安静地
趴在她的腹部上，随后，少女主动走到老人怀里，袭击地强吻，两人如一对久别
重逢的爱人，难以抑制燃烧的热情，老人一手抱住少女饱满的肉臀，一手将蝎子
的尾巴刺进她的脐眼。

    “喔。”轻轻地媚叫了一声，艾丽尔的脐眼之中，钻出一只血红的眼珠，发
出猛烈的闪光，光芒过后，蝎子的身体已经化成扁平的铠甲，贴近柔嫩的肌肤，
狰狞妖异的红眼闭合后，倒是变得如血红的宝石一般，将肚脐装饰得性感妖艳，
原本一手能够掌握的臀部，一下子也发育得成熟，这回蓝胡子要用双手才能完全
包裹住，艾丽尔欢愉地扭动丰满的屁股，时而捏捏沉甸肥奶，时而转身用肥臀蹭
着蓝胡子撒娇。

    随后，她才突然想起什么似的，四肢着地，对着蓝胡子顶礼膜拜。

    “谢主隆恩，感谢主人赏赐艾丽尔这身曼妙淫贱的新肉。”

    蓝胡子扶起新生的女妖，“从今天起，你的新名就叫‘淫毒魅妖’，魅妖艾
丽尔。”

    “是，魅妖听命。”

    “呵呵，首先，就跟淫雪学习下怎样做个合格的新娘吧，我的魅妖。”蓝胡
子的指尖抹过少女粉红的朱唇，魅妖的双唇，立刻涂上紫黑的唇彩，就这样，最
后的一份清纯，也被淫靡代替了。

NEERG 童话第13话   女妖新生


    开始先放个艾丽尔的调教度
    顺从度：100 爱情度：80
    淫乱度：100  无耻度：80
    魔化度：30  敏感度：100
    被虐度：100  性感度：80
    邪恶度：65
    称号：淫毒魅妖
    等级：初级淫魔
    种族：精灵（高位淫魔器官移植者，肉体未完全变态）
    三围：B111W62H106（妖化前B80W56H85）

   与淫雪的对比：
    顺从度：90 爱情度：100
    淫乱度：100 无耻度：90
    魔化度：90 敏感度：100
    被虐度：90  性感度：100
    邪恶度：50
    称号：妖茎邪妃
    等级：高位淫魔
    种族：淫魔族?生育型母兽
    三围：B150W64H98（妖化前B75W55H80）

   本期新登场人物：苏菲娅
    顺从度：10  爱情度：0
    淫乱度：15  无耻度：0
    魔化度：0   敏感度：40
    被虐度：10 性感度：40
    邪恶度：3
    称号：无   等级：无
    种族：人类 三围：B88W63H85



  “皇兄，蓝胡子来历不明，你与他合作，弄那淫邪之术，我国必将踏入万劫
不复之地。”铁铸的厚重宫门，传出阵阵响亮的踢门声，少女在外边恳切地叫
喊着，马尔斯苦笑着皱了下眉头，他拿这个泼辣的妹妹向来没办法，做为王国
的姬骑士，妹妹以廉洁闻名，虽然行事莽撞，但国民普遍对这位热血公主评价
很高，相反自己在私底下则被称为昏君，哎，昏又何妨呢，人生苦短，及时行
乐岂不美哉！

    “陛下，公主又在胡闹了，不如放她进来开下眼界，瞧瞧先前和她一样爱胡
闹的艾丽尔公主，现在是什么样子。”蓝胡子在一边打趣道。

    “呵呵，蓝爱卿，寡人新婚燕尔，莫要理会那不懂事的小妮子，来，我们继
续欣赏爱妃艳舞。”年轻的国王，呵呵干笑了两声，亲自在老人杯中注入玛瑙色
的葡萄酒。蓝胡子一口喝下，双眼仍注视着大门方向，神色之中，带着淫亵。

    台下起舞的艾丽尔，又焉能觉察不到主人的用意，顿时醋劲一发，越发卖力
地扭动起来，这舞本是精灵模仿游动灵蛇而创的祭祀舞蹈，但自她被蓝胡子开发
后，淫念横生，举止投足，无一不生出淫姿媚态，此番跳起舞蹈，自然也带入许
多情欲需求，一套端庄的舞蹈，到了她手上，也变质成讨好男人的下流淫技。但
见她时而双腿并拢直立，腰部左右来回高频率位移，肥美的胸部甩出诱人奶花，
时而又匍匐在地，饱满的乳房紧贴地面，柔软的身子仿佛一条滑溜的蚯蚓，婀娜
蠕动，待到爬到马尔斯跟前时，突然静止，将一个厚实多肉的巨臀翘在半空，背
对着他转了过去，变成经典的母狗体位，大屁股来回抛甩，接着，一双玉手拉开
内裤布料，将鼓鼓的阴埠暴露出来，粉红的少女阴肉带着骚气，正水汪汪地抽搐
着。马尔斯为她这大胆的举止震惊，呆呆地盯着艾丽尔绽放的生殖器，吞咽着口
水。

    “陛下，操我，我忍不住了。”艾丽尔乞求道，语气却隐约有股命令般的生
硬，尽管她的处子之身为马尔斯所得，但那时她已沦为淫娃荡妇，破身并没有寻
常女子那种永世难忘的痛感，真正叫她刻骨铭心的，依旧是带她进入淫魔领域的
蓝胡子，对这位重塑她人格的老师，她每次想起，肉穴总是莫名其妙痒上三分，
新婚之夜，马尔斯的肉棒没入自己的秽道，处女膜的突破，带来的痛感只是浅浅
一点，还不及蓝胡子拉扯自己阴蒂乳头来得剧烈，到最后，她只得自行将指甲刺
入嫣红的乳头肉中，一股电流立刻自乳头传递至四肢。身体条件放射记起和蓝胡
子相拥的感觉。

    “啊啊，主人，我是你的大屁股骚奴！”她忍不住幻想被蓝胡子按在地板上
暴操的情形，欢喜地表白自己的忠诚，马尔斯不明其意，只当爱妃高潮临近，抽
送得更加卖力，艾丽尔不好扫丈夫的兴，便手按阴蒂，狠掐一把，登时噗一声从
阴道中排出阵阵骚水，她也伪装高潮地摆出上翻白眼，下吐香舌的痴贱淫态，当
晚，马尔斯对着自己肉感的胴体爱不释手，艾丽尔的肥奶肥臀被轮番把玩个够，
两人欲火难消，又干了几回才入睡，新郎是满足了，新娘却只饱了四分，辗转难
眠，思慕着和蓝胡子淫乐时的销魂蚀骨，居然蹑手蹑脚溜到蓝胡子卧房。

    新婚的第一夜，就瞒着夫君偷人，这是以前艾丽尔料想不到的，但她的确做
着过去自己厌恶的行为，如一条母狗般，下贱地爬进老人的房里，主动哀求他干
她，蓝胡子没有拒绝她的要求，再一次用他强大的性能力征服了新婚妇人的菊蕾，
但当娇俏的公主不顾疲累，恳请他进一步开拓阴道时，蓝胡子却拒绝了。

    “你和陛下交配时，心存杂念，魔化子宫口没有完全打开，一次性吸收的精
液太少，这样是无法激发你的魔性的。”

    “可是骚奴做不到不想主人，陛下的那根………实在比不上主人…而且，我
喜欢主人这种，像野兽一样，充满侵略性的。”艾丽尔不知羞耻地表白道，之后
她竟然在老头面前站起来，香软的身躯往他怀里一靠，玉手从蓝胡子狰狞的巨根
一直抚摸到他结实的胸膛，结束完这挑逗火辣的动作，艾丽尔闭上眼睛，踮起脚
尖，出乎意料地，用清纯少女的献吻的表情对着蓝胡子。

    看到曾经激烈反抗自己的女人，不单变得乖巧听话，还夸奖自己的性器，老
人发出一声狞笑，“没完成任务的肉奴，不配享用主人的嘴唇！”

    他将手没入她的阴道粗暴地转了几圈，体会到酥麻刺痛的快感，艾丽尔顿感
身子一软，便瘫倒在蓝胡子身上娇喘不已。

    “我真的成为他的人了。”她在心内默念道，突然，感到母亲，父皇，都离
开她渐行渐远，低头瞧见胸前一对西瓜大小的豪乳，上方乳头因追求痛感被自己
扎满小孔，竟也跟着蓝胡子一样长笑起来。

    “主人，告诉我，什么时候，才能回到你的身边。”

    “骚货，等你阴道懂得真正的高潮，展现出你真正的淫魔姿态后，到时，那
个男人也就没用了…”

    最后一句话，如一记强心针，令艾丽尔精神一振，她这辈子从未如此渴望某
个人去死过，后面的两天，她便如发情的母狮，时时刻刻缠着马尔斯，两人几乎
从早干到晚，只是自己还是不得尽兴，为此，情绪也变得焦躁起来。

    这次马尔斯见她求欢，心头也有几分不悦，虽然知道这女子不过是蓝胡子开
发出来，为获取自己体内淫魔基因的工具，但好歹也顶了个王妃的身份，如此在
人前赤裸性器，实在叫自己好没面子，“也许，这是蓝胡子想激我发怒的奸计，
我且忍下来”，他关切门外皇妹，只望她识趣离开。

    姬骑士苏菲娅，名义上是自己的妹妹，但两人实无血缘关系，马尔斯的先祖
是在大战之后转移到异世界的魅魔军团长后裔，魅魔基因对女性呈显性，男性则
为隐性，所以马尔斯除了携带魅魔因子外，一切与普通人无异，本来到了他父亲
这一代，已有心要切断和淫魔族的联系，所以收养了苏菲娅，想要立她为女王，
马尔斯对这个妹妹也一直万分喜爱，加上他除了好色，对金钱权力皆无欲求，早
已默许了父亲的决定，没想到突然杀出个蓝胡子，不但杀害了父亲，还扶持自己
成为傀儡皇帝，自己以帮蓝胡子培养新种魅魔为条件，希望他事成之后，可以回
归原本的世界，这老头虽狡诈残忍，但在魔术师界，好歹是一方宗师，想必不会
言而无信…想到这里，马尔斯勉强咧嘴，装出一个笑容，用手狠狠地在艾丽尔香
滑的臀肉上狠拍一下。

    “朕这就成全你。”他怕得罪蓝胡子，对艾丽尔一直客客气气，但这番心有
恨意，下手重了一些，竟在雪白的屁股上印出一个掌印，不料却歪打正着，恰对
了她的嗜虐体质。

    “啊，陛下，这一下好好啊，再打好不好，臣妾的屁股还要！”艾丽尔热情
地欢叫着，将屁股不住向上耸动，巴不得送到男人嘴边，让其大快朵颐，马尔斯
也被惹得淫念旺盛，一头埋入她丰腴的股间，对着她肥厚的双唇，大口砸吧咂巴
地撕咬起来，他原本都很斯文，但此刻打心里轻贱艾丽尔，动作也变得蛮横起来，
这充满兽性的行为，有几分类似蓝胡子的霸道。

    “果然，被蓝胡子碰过的女人，都会变得下贱无比。”嘴里的阴唇被嚼得淫
水充沛，和过去温柔交合时的出水量不可同日而语，马尔斯立刻察觉，爱妃一直
在假装高潮，怒火更胜，不禁将心里话也骂了出来。

    蓝胡子倒不以为意，还颇为喜悦地观赏他们淫戏，艾丽尔被主人注视，娇羞
不已，肉欲更炙，她边享用马尔斯的口交，边打量着老头精壮的肉体，想着和他
肌肤之亲时的浓郁体味，“主人的身躯，好威武啊。”回忆里头原始粗犷的雄性
香气，一下让艾丽尔醉倒了，“是，是啊，蓝胡子实在太厉害了，我离不开他。”
当着丈夫的面，她忍受不住激动，说出了自己的真心。

    “贱货，那你还嫁给我干嘛，反正你只是需要我的精子，直接像个妓女一样
给我干就好了！我干完再让宫里的侍卫排队操你，你个千人操，万人骑的烂货！”

    “那你就把我当妓女啊，来啊，操我，操烂我，有本事用你的鸡巴帮我忘记
主人，哼，你宫里侍卫的所有鸡巴加起来，还比不上主人一根！”艾丽尔挑衅道，
她在调教初期，已和侍卫们轮番调情过，深感他们的无能，体验过蓝胡子变态的
性能力后，她早已心性大变，正如知晓金钱魔力后，变得势利肤浅的女性一般，
寻常男子实难勾起她的性致，马尔斯此刻也不甘示弱，扯住她的头发，将她丰满
柔软的身体摔倒地上，狂躁地压住她的双峰，鸡巴粗野地撞入艾丽尔的肉穴，便
插边骂，将她腿间的泥泞之地，说成世界上最肮脏下流的地方。艾丽尔像只野猫，
承受他的冲击，进而呻吟，她欢喜地享用被当婊子蹂躏的快感，哀嚎惨叫，双手
在马尔斯脊背上刮出道道红痕，在常人看来，她此刻是莫大痛苦的，但艾丽尔之
所以表现得如此夸张，仅仅是她知道，蓝胡子很欣赏她堕落时的样子，那种乳房
和性器同时被利器刺入，极度痛苦的堕落方式，让自己看来格外像一头淫兽，
“你堕落过程真美，我看见了，一个高贵的精灵，是如何蜕变成一头女妖的。”
老人这句称赞，影响了艾丽尔的床技，从此，她肉体一旦享用到真正的舒服，总
会不由自主做出极度夸张扭曲的骇人表情，为的只是博取主人的一悦。

    此刻，她也不忘留心蓝胡子的表情，但老头似乎全然不将她放在心上一样，
艾丽尔偷瞧了他的裤裆，居然平躺一片，没有像调教自己时那样凸起一大块，心
内恼怒不已，这股怨恨叫她把阴道收缩得更紧，马尔斯被她夹得差点射出来，急
忙调整呼吸，他此刻也是发疯地想让艾丽尔知道，自己有能力叫她满足。

    “合格的女奴，做爱不该不分心哦。”蓝胡子淡定教训道，左手突然举起，
食指竖起，门轧轧地开了，身披甲胄的少女走了进来。

    蓝胡子仔细打量她的模样，出乎意料，这出身武将的公主，长得竟格外柔美，
和艾丽尔的柔中带刚不同，苏菲娅的容貌，像极一轮皎洁的明月，一头长及腰际
的墨绿披肩发，有着天然的波浪形弧度，如被清风吹过般，一双桃花眼明亮而有
神，显然内心充满希望和自信，蓝胡子可以想象她笑起来的样子，那双眼定会如
月牙儿一般，引人相思，只是这美人，这番早已被兄长的肉戏剧挑逗得花容失色，
老人见她整个脸都涨得通红，不知是惊是怒的呆站着，显然又是一个纯情有待开
发的少女，他内心不禁骚动起来，下体也如吹气般鼓胀起来。

    “亲爱的公主，你还是处女吧，一看就是没见过大场面的。”他故意用猥琐
的语气挑逗道。苏菲娅还未开口，从她的发际中飞出一个小小的物体。

    “公主你怎么了，怎么会变成这样。”

    正盯住苏菲娅吃醋的艾丽尔，顿时脑袋嗡地一响，“丽雅，是丽雅吗？”这
是她成为准女妖后，第一次见到过去的熟人，小妖精丽雅，是她过去最好的朋友，
无法走出深宫的艾丽尔，总是坐在窗户前面，盼望丽雅到来，听她讲外头有趣的
事情。

    “这位，就是你说的艾丽尔…”苏菲娅也难以置信的看着这个在哥哥胯下抽
搐的女人，她的本相，应该是清纯的，但脸上紫色的眼影，唇膏，将她原本的气
质打乱了，怎么看，都是个饥渴的娼妇，她的身材更是有料得不正常，苏菲娅的
眼球直勾勾地注视着哥哥妻子的胸脯，她从未见过这么浑圆巨型的乳房，滚滚的
就像两只大皮球，还不会下垂，屁股更是烂熟肥大，她一下子将自个女人和“大
屁股好生养”，“大屁股好色”一类的坊间鄙语联系起来，但不得不说，这样惹
人犯罪的娇躯，作为女性，她本能地感到羡慕。

    “公主，我来救你了，苏菲娅公主答应叫他皇兄释放你。”

    “丽雅，你走吧，回去跟父皇说，就当没生过我这个女儿，我已经不是艾丽
尔了…”毕竟没有完全变态成淫魔，艾丽尔对丽雅，还是保有一份友情的，她不
知道丽雅继续呆下去，主人会想什么恶毒的主意来折磨她，所以连忙催促她回去。

    “公主，你是怎么了，是不是被坏人胁迫了？”

    “艾丽尔，她说你被胁迫了，你该怎么回答她啊，答得好，我可以奖励你。”
蓝胡子脱掉裤子，雄健如牛的阴茎高耸出来，艾丽尔会意起身，在昔日好友跟前
转了一圈。

    “丽雅，你看我现在和以前有什么不同？”

    “公主，你胸部和屁股都好大哦，为什么你的乳头变得又黑又肿，病了吗？”
小妖精向来赤身裸体，没有性的概念，丽雅这话讲出来，也全然没羞耻感。

    “不止这些，最重要的是，我的肉洞，以后即便不尿尿，也会一直湿漉漉的。”
艾丽尔打开大腿，众目睽睽下，主动掰穴，淫水直流脚跟，在她大腿内侧形成道
道粘稠的痕迹。

    “我…。我在主人的调教下，移植了魔化子宫，现在已经是一头初级女妖了，
我…我想做得更好，想变成真正的女淫魔，丽雅，再不走，万一等会主人发怒了，
我也保护不了你。”

    “不，公主，你醒醒啊。”

    “我很清醒，你知道么，主人给我的印象，和过去的男人不一样，你看，他
手臂上的二头肌多发达，他的屁股和胸腹是多么坚实，他谈吐粗俗，但毫不做作，
我其实第一次见他时，就很想摸摸看他那充满阳刚美的肉体，但那时我还不懂，
以为必定是邪恶的力量作祟，现在我明白了，这是雌性在渴望被强壮雄性侵犯，
渴望臣服，我现在就想彻底告别人性，成为一头骚浪母猪，永远陪伴在主人身边，
让我肮脏的股间，永远被他的老二占有，啊，主人，我想你了。”艾丽尔边激情
洋溢地赞美蓝胡子，边陷入狂野的自渎中。

    丽雅和苏菲娅，都从她的表情，读出这个老头是多么恐怖，他就像一眼黑色
的泉水，流向何方，便给何处带来黑暗。

    “吵死了，来吧，艾丽尔，这是赏给你的。”

    “是！”憋了一整天，主人的声音如春回大地，艾丽尔淫相毕露，扭着两瓣
鼓鼓的臀肉，走到蓝胡子跟前，毫不避讳地吞咽起鸡巴来。

    丽雅，马尔斯都呆若木鸡地目睹这一切，只有苏菲娅，突然回过神，过去拉
住艾丽尔。

    “你干什么啊，你夫君是我哥才对。”

    “我想你没搞清楚状况吧，这里的一切，都是我的，包括你。”蓝胡子淫笑
道，苏菲娅怒不可遏地拔出佩剑，却发现身子动弹不得。

    “以普通人类之身，想要对抗我，真是有勇气哪，不过，女人不适合拿剑，
女人，是用来疼爱的，被值得拥有你的人疼爱。”蓝胡子一件件地卸下苏菲娅的
铠甲，很快，她就只剩下一件贴身的内衣。

    “看不出，里头倒挺女人的，”这时的苏菲娅，穿着华贵的三点式蕾丝内衣，
肉体因为长期锻炼，比之调教前淫雪的骨感，艾丽尔的纤柔，她的身材要略大一
号，皮肤同样细腻白皙，但揉起来可以感到肌肉的结实，雪梨形的乳房在人类里
头也算大的了，因重量有些下垂，不过，女人味也为此多了一分，臀部发达，往
后高翘，像只待操的小母马，蓝胡子很是满意，三人调教前，论神态可怜，惹人
垂爱，淫雪当属翘楚，她虽谈不上国色天香，但气质上总能引起男人的占有欲，
要论综合水平，明显无人能及得上艾丽尔，精灵族有着出尘的美丽，非寻常人类
能够匹敌，但要说到性感，就是这位苏菲娅了，尽管她柔弱的脸庞和肉感的躯体，
不是很协调，但她比起之前两位的脱俗，她最能叫人萌发原始的兽性。

    奇怪的是，苏菲娅只是冷眼看着自己的轻薄，没有惊叫，也没有辱骂。

    “你倒是很冷静嘛。”

    “废话少说，我已经是砧板上的肉，想干就干吧。”她嘴上怎么说，内心却
想着，只要蓝胡子动作过分出格，便立刻咬舌自尽。

    “艾丽尔，你希望我操苏菲娅公主吗？”

    “不，主人…。我不想和别的女人分享你！”听见主人说出自己最不想听的
事，她的双臂一下牢牢环住蓝胡子的腰，依依不舍地体会他的温暖。

    蓝胡子重重在她乳上一扭，“不想可以，回去和陛下继续刚才的事吧。”

    “是…”整理了凌乱的鬓发，艾丽尔走向马尔斯，马尔斯本是目光呆滞，但
蓝胡子一句，“陛下，也请好好享用你的爱妃，不然，我可得叫陛下一声哥哥了。”
让他一下子怨毒起来，鸡巴也欲欲跃试，正想找个女人发泄心中的不满。

    “等等，这次有个新玩法，艾丽尔，你把那位小朋友，放到阴道的深处，等
会高潮了，就让魔法子宫把她和陛下的精液一起吃下去，你看，好玩不！”

    这变态的提议，连艾丽尔听了都不忍，但又不敢拂逆主人，只能默不吭声。

    “不说话就是没意见了，陛下，你帮你爱妃放吧。”

    讲完，他竟捏住苏菲娅的小嘴，将舌头伸进去，苏菲娅脸本就羞红，受此突
击，更是满面春色，两人的舌头纠缠在一起，分享彼此的气息，她并非不懂人事
的少女，也曾在洗澡时，触摸过女性的敏感点，察觉到男女间有个羞人的秘密，
而方才哥哥，已经用亲身行为，将谜底揭晓，只是她从未想到，近距离感受男性
的呼吸，和男人做这淫戏，竟是这等畅快，差点就想闭起双眼，接受他的求欢，
然后在脑海中畅游极乐仙境。但这快乐是罪恶的，她费劲力气想要推开这男人，
一切都是徒劳，而在另一边，马尔斯已经抓住丽雅食指大小的身体，要塞入艾丽
尔肉穴了。

    “公主，救救我啊，公主。”

    “没用的，”丽雅，我也很痛苦，但…。主人的鸡巴被别的女人分享…我会
更难受…。。“艾丽尔支吾道，内心在私欲和友情中徘徊。

    “会为友情怎么无聊的东西难过，可是得不到主人欢心的哦，好好回想你向
我效忠的心情！不然，我得考虑培养另外一头女妖了！”蓝胡子继续和苏菲娅的
热吻，手指也侵入她单薄的内裤之中，从曲线优美的臀沟，一直往下，摸到一片
饱满带湿的黏滑之地。

    “啊，主人也要开发她了吗，她表情好陶醉啊，好难受啊，我不想输给她，
我…”艾丽尔坚定地拉开骚媚的洞口，“陛下，将这小杂种放进来，等会我要你
将我和她一起操死。”艾丽尔将恶毒的话，说得格外响亮，好让一边的蓝胡子听
见。

    这让马尔斯更加鄙夷，他将丽雅使劲往那坨阴汁涌动的嫩肉中一塞，便提起
艾丽尔两条大腿，将凶恶的肉枪刺了进去。

    丽雅在阴道里吃了几口淫水，已经晕头转向，被这比身子粗大三倍的阴茎撞
击，一下就被带到最深处，不醒人事。艾丽尔感到蜜洞被快速填满，舒畅的充实
感，让她开始啊啊地呻吟起来。

    “贱人，爽不。”马尔斯将她秀美的双腿勾在腰上，便托起她肥白的大屁股
站了起来了，艾丽尔满身的淫肉，随着他的冲刺，一上一下地颤抖着，每次身子
落下，肉穴都一下子吃入整根鸡巴，叫她好不满足。

    “好好……好美啊，可还不够…”她娇喘着，眼珠着火，只因瞧见蓝胡子脱
下苏菲娅的内裤，苏菲娅的肉洞，和过去的自己一样，是标准的馒头隆

    “贱拢你的鲁さ迷偾宕恳埠茫下场也和我一样。”她低声骂道，终于体
会到淫雪对自己的嫉妒了，未经人事的肉体尽管没改造后性感淫靡，但在那个阶
段度过的日子，回味起来，却是和主人一起最美好的时光。

    “真没教养，你以前不是很有教养吗。”马尔斯调侃道。

    “我……我已经接受了主人的价值观，对，我无需拘泥于过去。”这话却让
艾丽尔开窍起来，自方才见到丽雅后，竟不由自主，忘了身为“女妖”的事实。

    “女妖没有必要隐藏自己的欲望，把你的无耻，贪婪，自私，下贱，骚浪，
完全表现出来！”淫雪在教导淫魔礼仪的时候，开场白便是这句。

    “我就骂你妹是个骚货，怎样了，我好想也长根肉棒，去操死这偷走主人的
小蹄子，真好呢，能让主人舔下面。”她这回没有避讳地高声喊道，马尔斯见妹
妹嘴里塞着内裤，无法出声，纯净的肉洞则忍受老人的淫舌，也是心急如焚。

    “把你操高潮了，皇妹就能得救了。”他猛然想起艾丽尔的嗜虐体质，毫不
留情地将她丰盈的胴体往地一摔。然后坐到她身后，一手在饱满的屁股上揉捏，
另一只手臂扣紧她巨桃般的大奶，开始掐住乳头旋转，紫葡萄般的乳头被拉长了
近三分之一，带起周遭粉紫的乳晕，艾丽尔呜呜叫着，转过头，伸出香滑的舌头，
任凭唾液滴落。

    马尔斯从她的舌根，一直舔到舌尖上，才把整条舌头含进嘴里吮吸。

    “舒服吗，骚货？”

    “恩…再重点，阴蒂也想被欺负啊。”艾丽尔没想到他会来这招，抓到自己
的死穴，心里也有一丝甜蜜。

    “你在我上面动吧，这样弄起来方便点。”

    “嗯。”这是艾丽尔第一次用女上位，对她而言很是新鲜，因为蓝胡子的调
教强调奴性培养，加上她最满意的部位是臀部，两人交合多是后进居多，这样一
方面强化她作为的母兽意识，一方面可以让主人充分欣赏改造后的妖媚大臀，这
次把柔软的屁股坐在男体上，艾丽尔仿佛发现新大陆，肉体前所未有的自由，她
翘臀一摆，旋即快活地左右扭动，急促升降，如在马背上驰骋，激起阵阵臀浪，
豆花般诱人的股肉上，因剧烈的活塞运动而沾满细密的汗水，混合阴道分泌液发
出咸腥的骚味，令马尔斯宛如置身于一片淫靡的氲氤之中，他巴不得亲吻那可口
的臀肉，用阴茎同时在艾丽尔的前后两穴中穿刺，但现在的主动权在艾丽尔身上，
作为一个男人，竟被她制得服服帖帖。

    “啊，陛下，快拉啊，大力点，拉我的奶头。”艾丽尔伏下身子，被马尔斯
熊抱在怀，她挺动腰肢，阴道配合着大口大口吸入鸡巴，剧烈的摩擦，将内里的
粉肉摩得火辣难耐，马尔斯扯住她两颗奶头，像勒紧母马的缰绳，松紧有序的掐
弄，渐渐操控住艾丽尔的肉欲，每当艾丽尔想更进一步时，他反而松弛下来，让
她得不到满足，这样的空虚过后，带来的是更旺盛的渴求。

    “啊，啊，你坏啊…”

    “下贱地求我，我就满足你。”

    “陛下，贱虑竽悖赐予我痛苦吧，我的肉体，早就不是正常性爱所能满足
…我是变态女，变态的淫魔女！”她撒娇着对马尔斯搔首弄姿，模仿小狗的样子，
抬起上肢，转着他爬了一圈，这些淫荡的举止，淫雪都一一教导过她，经过几天
的反复洗脑，公主时期的价值观早为下流粗鄙的思想所代替，好好一个姑娘，变
得街边娼妇一般，为了得到填满阴道的肉棒，极尽谄媚之能事。

    马尔斯伸过一只脚掌，接受艾丽尔的舔食。

    “恩恩，给我，快欺负我，想要疼痛啊，乳头和阴蒂都超想要！想要大鸡吧
啊，陛下的鸡巴要是能像主人一样粗大，一定能捅进艾丽尔的子宫里。”

    “哈哈，这个就由我来帮你们吧”，蓝胡子丢过七根碧绿的骨针，“这用初
代生育母兽遗骨制成的七曜魔骨针，陛下取一根插入阴茎，另外六根，魅妖，你
拿着，初代母兽的恶灵，会引导你插入合适的部位，很快，你就能迎接新生了。”

    听见主人呼唤自己淫魔的真名，艾丽尔不由分说将其捡起，摸到光滑骸骨打
造的魔针，一阵邪恶的意识，伴随着冰冷的阴寒，立即深入骨髓，“好，好冷，
我感觉到了，感觉到它在和我淫欲的灵魂共鸣。”她虔诚的拿起其中两根，对准
勃起的乳头扎了进去，粗大的骨针竟完全陷入肉中，流出暗红的血液，本就发达
的奶头被穿刺后又膨大一圈，并且从乳晕到乳头的肉质都变得晶莹剔透，肉下骨
针清晰可见，阴森异常，艾丽尔似乎感觉不出疼痛，又取了一根，如法炮制刺入
阴蒂，裹在包皮里的小红豆，也如被开水烫过的肌肤一般，撑开包皮，肿胀为一
个浅紫透明，鸽蛋大小的泡泡，更为奇妙的是，艾丽尔的皮肤，正逐步改变颜色，
先是脚踝，一双嫩足不知何时变成咖啡色，渐渐地，这褐色蔓延到大腿，腹部，
当艾丽尔将另外两根骨针，分别插入眉毛之上的肌肤时，她已经变成一个狂野性
感的褐色美人，最后一根骨针，艾丽尔将它往肥臀上的尾椎处一按，顿时，发出
一声哀嚎，肚皮上的眼珠一下睁开，骨碌碌地转动，之后，一头金发竟如飘雪般
散落在地。

    “这充满原始的肤色才适合你，艾丽尔，你已经是一头黑妖精了，离成为真
正的女妖更近一步。”蓝胡子褒奖道。

    艾丽尔诧异地看着地上地散发，瞧着浑身被汗水弄得油亮光滑的深色，径直
走到镜子前，精灵族，一直被称为上帝的眷属，但总有一些因种种原因而堕落的，
他们为神所遗弃，投入恶魔的怀抱，变成银发黑肌的模样，而黑妖精的女性，是
最淫荡的，和身材纤细的精灵女性不同，她们正是具备丰乳肥臀，善于勾引男人
的娼妇，没想到堂堂妖精森林的公主，居然会沦为一头淫毒的黑妖精，这是艾丽
尔从未想过的，她呆呆地站在镜子前，配合崭新的肌肤，乳头和阴蒂也变得半透
明的黑色，嘴唇煞白，眼皮上，也涂满银色的闪亮眼影，比过去更加妖艳，可怕
的是，此刻她头上一根头发都没有，却在额上，扎着两枚类似魔鬼犄角的骨针，
模样活像一头来自地狱的女魔。

    “满意吧，你现在不配做为圣女的后裔，从今天起，你是魔鬼的奴仆！”

    “是的，主人，我能感觉到过去那些女妖的灵魂，她们在教诲我，让我学会
更多的技巧，啊啊啊。”她朝着蓝胡子的方向跪拜下去，接连叩了三个响头，之
后托起一对巨乳，用力一挤，喷出两道白花的奶水。

    马尔斯看见她的突变，原本吓得不敢刺，只是蓝胡子早将苏菲娅扒个精光，
抱在腿上，不断地帮她手淫，苏菲娅口不能言，一双美目里尽是泪水，娇嫩的乳
头已变得挺立，他知道如果不从，或许，下一刻，皇妹也会变成如艾丽尔般的怪
物，只得把心一横，骨针从马眼刺入鸡巴，钻心的痛苦叫他汗流浃背，他在地上
打滚，不住嚎叫，肉棒如要脱离身体般往外扩张，下体滚烫非常，待到疼痛稍缓，
他看见的阴茎，已长成不亚于蓝胡子的巨鞭了，堕落为黑妖精的艾丽尔，这时也
来到他的身边，将这大家伙塞入乳沟之中，吮吸起来。

    “啊，我能感觉到，它能喷出让我重生的东西。”她吃吃笑着，将龟头含在
口中，仔细品味，随即又整条吞了进去，过大的阴茎一直顶到她的喉咙，不知是
真爽到，还是矫揉做作，她翻了个白眼，马尔斯此刻欲火正盛，被她紧窄的小嘴
刺激了少许，立刻先行泻出一股浓精，艾丽尔满足地吃了个精光，又体贴地帮他
清理完肉棒，马尔斯这才发现，射精后的阳具，还好好傲立着，没有一丝疲态。

    “接下来，改换这里了。”艾丽尔握住马尔斯的手，将它按在女性最私密的
地方上，“它需要你的精液。”马尔斯感到那儿滑腻结实，伴随着抽搐不断冒出
热气，就像一颗强大的心脏，渴望血液的注入。他情不自禁吻了她一口，然后才
握住艾丽尔的双臂，将她压了下去，没想到她身为“精灵”的最后一次性交，意
外地是用正常体位，艾丽尔顺从分开双腿，接纳了马尔斯的魔茎，这次，果然一
下就顶到了子宫口，魔改过的阴茎，果然不一样，艾丽尔总算体会到，和蓝胡子
交配才有的喜悦，她可以感知，体内的魔化子宫，从沉睡中苏醒起来，张开大口，
开始吞噬重生需要的养分，第一个祭品，是丽雅，它小小的身体，被阳物捅进子
宫，在里面消化殆尽，只剩一堆白骨，魔化子宫的神经，和她的大脑紧密相连，
艾丽尔口中，此时能尝到到那股血腥，同时，自己的灵魂一点点被邪恶渗透着，
叫她觉得这精灵肉的味道格外香甜，只是眼角，还是滑过一滴泪水。

    “难过吗，还是太疼了？”马尔斯意外贴心地问。

    “只是流走的我的过去而已，我要改变。”艾丽尔冷冷道，两片热唇，骤时
与他胶合到一起。

    “恩恩…”她发出舒服的呻吟和啵啵的亲吻声，马尔斯用手指夹着她的乳头，
推动着豪乳，胸部被玩弄成各种形状，艾丽尔两只柔软的肉球，足以叫一个男人
发挥各种想象，艾丽尔满足地看着美肉在男人手中的变化。

    “知道吗，我曾想做个好女孩，嫁一个白马王子。”她突然用平静的语气道，
马尔斯想她莫非是恢复了良知，只有蓝胡子懂得，这是新生前的告别，每一头无
耻的女妖，在知道自己即将与原本的种族决裂，转变为骚浪阴毒的淫兽前，都会
忍不住回味过去，此时，她们会显出最后的纯真，因为她们明白，自此之后，她
们的灵魂和肉体都将属于黑暗，她们会变成恶魔胯下的母猪，为了得到主人的嘉
奖，为了得到肉棒的慰藉，站到与以前朋友，爱人，乃至信仰的对立面，即便死
亡，她们的阴魂也会纠缠着自身的遗骨，为主人制成各种邪器，等到主人找到下
一个良善的女孩时，她们随同邪器注入她的灵魂之内，与其合二为一，诞生出更
加妖媚乖巧的妖妇。

    艾丽尔这时积压的情感是强大的，她有太多告别的话，想对父母说，想再用
妖精的眼睛，去看一眼故乡，想对她少女心没被玷污之前，所憧憬的却无缘出现
的梦中情人表示遗憾，她将头埋入马尔斯怀中默默哭泣，这个瘦削的男人，无法
分担心里的痛苦，但至少，他是最后一个目睹自己纯真的人。

    “黑妖精的肉体很丑吧？”

    “没有的事。”马尔斯违心安慰着，艾丽尔来的第一天，他曾在走廊目睹过
一回，那时的她，文弱纯净，白色纱裙下，微微凸起的乳房和小而圆润的翘臀，
青春富有活力，给人很舒服亲切，一尘不染的眼神更能叫世上所有罪恶惭愧，但
仅仅数日，这洁白无瑕的肉体，便先被骗喝淫魔的阴液，激发淫性，进而移植了
魔化子宫，又与魔针上的妖魂同化，一步步在肉欲中沉沦，现在眼前，已是最丑
陋淫恶的女魔，她的美，变成一种荡人心魄的魔力，随便走个路，那身扭动的淫
肉，都能叫男人想要掏出阳具与之性交，她有清秀纯美的五官，却化着妖艳的浓
妆，不像寻常女人，有着诱人的秀发，反而配着一颗光头，透着邪气，令人望而
却步。

    “谢谢你，用母狗体位操我吧，这是我和主人第一次的回忆，我要想着主人，
迈向新的未来。”艾丽尔讲完，擦干眼泪，勾住马尔斯的脖子，亲吻了好久，然
后，她匍匐在地上，爬到马尔斯跟前，表情又回归骚浪的样子。

    “陛下，让我新生吧，艾丽尔的屁眼和肉穴，都想要。”

    “你刚刚不是清醒了吗，为什么不再试一下呢，或许，你可以回去。”马尔
斯鼓励道，他本就是个温柔的人，只是受制于蓝胡子的力量，心灰意冷罢了，方
才被艾丽尔的眼泪打动，竟也萌发了拯救她的想法。

    但艾丽尔的回答却叫他失望。

    “我一直很清醒的，我爱蓝胡子，爱他的强大的老二，更爱他的残忍冷酷，
我过去知道的东西在他面前不值得一提，所以，我要接受他的改造，成为他喜欢
的模样，比起亲情，我更想要阴道的抽搐啊。”艾丽尔的欲望压过仅存的一丁良
知，说完这话后，她巴不得快点魔化，抛弃人心最后的柔软。

    马尔斯为这回答，对她又变得厌恶起来，他扶住艾丽尔的腰部，将肉棒挺进
柔软的股间，手也没闲着，右手三指并拢，插进肛门，二穴同时被男人疼爱，趴
在地上的艾丽尔愉悦地皱起眉头，唇间立刻发出迷离的呻吟，但蓝胡子，显然想
叫他俩更快高潮，他抱着苏菲娅，走到他们跟前。马尔斯看见皇妹两腿呈M 字，
正用小女孩尿尿的姿势，羞耻地对着自己，合得紧紧的肉谷，经过过分玩弄后，
俨然敞开一个小洞口，湿答答漏出蜜液，他顿时明白老人的意图，大喊了声“不
要！”

    但一切都迟了，乌黑的钢棒，已如打桩机般，一气没入苏菲娅的肉穴，还是
处女的她，初次性交就经历这尺寸夸张的肉棒，差点没疼昏过去。

    “开始是疼了点，但被它操惯了，就算你哥这在人类里算大的鸡巴，你还要
嫌小呢。”蓝胡子挑逗着苏菲娅，在各有心事的二人面前表演活春宫。

    看见日思夜想的鸡巴，插入另一个女人的媚洞，而自己的骚穴，却从未被宠
幸，艾丽尔心头苦涩，但阴道屁眼一见主人伟岸的肉棒，却本能地做好侍奉的准
备，热烈地分泌出更多蜜汁，马尔斯也感到，洞内的嫩肉，越发紧实有致，蠕动
的密肉缠绕住鸡巴，将他夹得兴奋发抖，需要更用力抽动，才能保持刚才的频率，
他卖力地往深处顶去，又快速拔出，嫣红的花肉，每次都眷恋着阳具随之被拉扯
出来，飞溅的肉汁愈来愈多，艾丽尔白嫩的肥臀上，都流满腥味浓郁的阴液，狭
长的臀沟被填成一条小溪，大小两瓣肉唇，更是湿润地挂满水珠，在地上汇成一
片。

    “哈哈，美死了，从没让你操得这么畅快过！”艾丽尔干脆将这个上身都贴
在地面，自行摩擦，粗糙的地板刮着胸脯，给好色的乳房，带来微妙的快感，被
骨针刺入，变得僵硬的乳头，每次一被弯曲，便产生数倍的疼痛，阵阵的痛感，
在即将逝去的时候，都突然一下化为高昂的瘙痒，让艾丽尔忍不住用指甲，开始
在身上乱挠。

    “好痒啊，好烫啊，特别是乳房和阴蒂，痒死我了，快，快帮我弄下阴蒂。”

    马尔斯看着她痛苦的模样，心头生出一阵残虐。

    “贱女人，你不是最喜欢痛苦吗，那我就捏爆你的阴蒂。”他费力掐着那颗
透明的阴蒂，竟一下将它捏扁，从里头流出乌黑的汁水，同时，艾丽尔两颗乳头
也被刮破。

    “吃下去，艾丽尔，那是你丑陋内心结出的恶果。”蓝胡子命令到，艾丽尔
旋即像母狗一样，把地上的汁水一口不剩地喝光，另一方面，阴蒂爆出的黑水，
也被马尔斯的肉棒，带入子宫深处，马尔斯怀着仇恨心，每次抽插都用尽全身气
力，如狂风暴雨般地，在她身上发出啪啪的回想，快到射精临界点的时候，他正
想喘口气憋住，却发现鸡巴竟被阴道壁牢牢地吸附住，拔不出来了。

    “啊，谢谢你，马尔斯，你的鸡巴，魔化子宫就收下了。”饮下黑水的艾丽
尔，将肥臀往后一撞，肉洞中包裹的阴茎，被彻底带入魔化子宫口，肥大的龟头，
在突入子宫的瞬间，因为紧张，终于射精了，子宫贪婪地把带有媚魔因子的精液，
吸得一滴不剩，仍不满足的丑恶器官，又如吞吃丽雅一般，将马尔斯最宝贵的东
西，生吞活剥下去，埋藏在马尔斯阳物中的最后一根骨针，终于抵达了艾丽尔的
子宫。被咬掉生殖器的马尔斯，像失去生气的人偶般倒下，就这么气绝身亡，喷
出的血液，溅了艾丽尔一身，黑妖精对这血腥的一幕，全然不关心，只是冷静地
用手捂住阴道口，生怕宝贵的精液流失，然后，她躺在马尔斯的尸身上，抬高了
下半身，让精液有效地流入子宫。

    “主人，来吧，帮我完成最后的仪式。”

    蓝胡子放下被插得花枝招展的苏菲娅，爬到艾丽尔身上。

    “恭喜你，合格了，那么，就赐予你新生吧。”梦寐以求的鸡巴，终于捅入
自己的阴道，艾丽尔的四肢紧勾住主人，巴不得化作一滩烂泥，与他永久附在一
起，充分预热过的肉体，在更强大雄性的奸淫下，持续的高潮立刻一波接一波涌
上，先是阴道激烈抽动，接着着恶魔似的快感，传递到阴蒂，乳头，乃至四肢百
骸。

    “主，主人，骚奴的骨头好疼啊，似乎什么要出来了，抱紧我啊，主人。”

    “怕吗？”

    “不怕，有主人在就好。”她安心地咬紧牙齿，依偎在蓝胡子厚实的胸板上。

    “主人，你以后就是我唯一的亲人了，艾丽尔一定会成为出色的女淫魔，保
护主人的。”听见她发自真心的告白，蓝胡子知道，女妖的心，已经准备好了，
变吟动咒文，艾丽尔的额头，臀部，同时浮现出魔法阵。

    “注意了，妖化的瞬间，是很疼的。”

    “骚奴不怕，只求主人不要停止抽插，你的肉棒，便是我最重要的精神支柱。”

    “哈哈哈，到头来，竟是头和淫雪一样的痴奴，说出效忠的言语吧，我将给
予你新生！”

    “是啊………啊…黑妖精艾丽尔的一切，都是属于蓝胡子主人的，我要变成
世上最残忍恶毒的女妖，为主人去对抗我的同胞，求伟大的邪神大人，赏赐我崭
新的肉体，我愿意舍去过去的一切，向黑暗祈求得到世间最淫邪的血肉，成为恶
魔的忠仆娼妓！”

    从尾椎和额头，传来无数被消灭女妖的嘶叫声，接着，一根乌黑无毛，有着
三角末端的尾巴，从艾丽尔的尾椎破土而出，额头上方的骨针，也锵地一声飞了
出去，取而代之的，是两个货真价实，从脑袋长出的肉色尖角，笔直尖锐，宛如
利刃，艾丽尔原本破裂干瘪的乳头和阴蒂，也涌出新的组织，两只新生奶头，像
极雄性的阴茎，从龟头到粗壮的棒身一应俱全，不同之处，只在于它们还是可爱
的粉红色，艾丽尔的阴蒂，则变成一个小巧的蛇头，连着一小只蛇身，还会丝丝
吐出蛇信，无毛的头颅上，终于长出满头银发。

    “看来这下不秃头了。”蓝胡子嘲笑道。

    “主人，我不要这头会让我想起精灵时代的头发，我要弄个适合这具新生淫
肉的发型的。”但见她用手在头顶挥舞了几下，居然把整个头发近乎剃光，只留
中间一束长发，结成一条念珠状的长辫，直拖地上，这个造型，让原本长相柔顺
的她，多了一份彪悍，到显得是个手段残忍的女魔将，蓝胡子这才发现，她的指
甲，脚甲，早已变成类似野兽爪子一般尖锐。

    一切准备就绪的艾丽尔，穿上白色蕾丝制成的拘束衣，将巨乳和鼓涨的肉穴
都暴露在外，身上除了一条吊带袜，几乎没啥遮盖的地方。脖子上还围上皮制的
项圈，细长的尾巴不检点地没入阴道，在蓝胡子面前再次跪倒。

    “主人，我继承了远古媚魔的因子，请你给予我作为女妖的真名。”

    “我最满意的，始终是你的臀部，你就叫肥臀妖吧，魔将肥臀妖，这个没品
的名字，倒是很适合你。哈哈哈哈”

    “谢，谢主隆恩，”注视着主人眸子上，显现出来的，不留一丝精灵痕迹的
身影，肥臀妖两腿一夹，浑身颤抖的，达到一波小高潮。


完全堕落艾丽尔数据

    顺从度：100 爱情度：100
    淫乱度：100  无耻度：100
    魔化度：100  敏感度：100
    被虐度：100  性感度：100
    邪恶度：100
    称号：肥臀妖
    等级：高级淫魔
    种族：淫魔族・新种魅魔
    三围：B111W62H106（妖化前B80W56H85）