第一部

在一家秘密实验室里，几个人身穿白大褂的科学家，正在实验一种新型病毒。简单的说，它将细胞乳胶化，使其具有强大的力量和修复能力，如果成功了，将用来制造特种生化步兵。除非将其炸得稀巴烂，否则没有武器能杀的死他们。

这是他们的第一次人体实验，会有什么样的结果谁不知道，莉莉是位２３岁的女孩，两年前她接触了乳胶衣，并深深爱上了这中东西。而她同样深爱的男友，却接受不了她的种爱好，这种有它没我的抉择中，莉莉试过所有办法让男朋友接受，其结果则使男朋友更加反感，甚至把她当怪物看，最终毅然决然地离开了她，在莉莉伤心欲绝的时候她得知了有项秘密实验，需要自愿者，因为有一定的危险性，所以给出了很高的价格，具体是什么样的实验，就不得而知了，只知道和乳胶有关。对莉莉来说，她的男朋友和乳胶衣一个都不能少，现在她的人生已经不完整了，如果有危险也无所谓了，就算死也是一种解脱吧，而且能死在乳胶之中也是种弥补（当时莉莉觉得，有危险的实验，可能只是穿着乳胶衣玩真空床或是窒息什么的吧）

当莉莉全身赤裸固定在了实验室的手术台上前几分钟才知道，她要实验的远远比真空床来的刺激的多，一想到全身胶化，就令她全身发抖，不知道是兴奋，还是害怕，或许两者都有吧。

身边两个穿着全身防化服的人在忙碌着，准备在着各种药剂，宽大的防化服看不出是男是女。一块大玻璃窗外，站着位穿着军装的美女，开样子就２５，６岁的样子，她是陪同边上的一位高级军官来的，从他的臂章来看，至少是位军长，已经４０快５０了吧。而另一位美女是穿着白大褂的科学家，她从毕业后就开始跟随Ｋ博士研究这个项目，其实她还是一位乳胶爱好者，或者说狂热着。在挑选这个项目的志愿者时，她也提出了申请，只是Ｋ博士不同意，因为他不想自己的助手有什么意外，或许更不希望自己暗恋的人有什么意外吧。

隔离室内，一位穿着防化服的工作人员向窗外比了个ＯＫ的手势，表示准备工作已经完成了。

Ｋ博士和高级军官对视了下，军官点了下头，Ｋ博士又转向工作人员点了下头，表示可以开始了。

一名工作人员给莉莉戴上了呼吸罩，里面的气体参入了镇定剂等成分，莉莉慢慢的进入昏迷状态，接着另一名工作人员将置于冷冻箱中的一圆柱形的金属罐拿出来，打开外层金属罐的盖子，取出了一小玻璃瓶，里面装着黑色液体，装入专用的注射抢内，然后从莉莉的右手上臂注入。

几秒钟后，从注射的地方，黑色的区域渐渐扩大，莉莉的表皮被乳胶化，病毒通过血液流向全身，不过，表面上看到的胶化面积并不大，之停留于右臂一块巴掌那么大的疤。（昏迷的莉莉在半睡半醒间，感觉到了有股力量在召唤她，堕落吧，将你的身体献给乳胶之神。）

怎么？然道实验失败了吗？Ｋ博士心头有些紧张，或许计量不够，被免疫系统阻止了。Ｋ博士向里面的工作人员示意，再打一针，于是第二针注入了莉莉的体内。（莉莉似乎看到了一位美丽的少女，她全身像是穿着黑色的乳胶衣，身后有巨大的恶魔翅膀，对她说，签下这份契约，把你的灵魂给我，我将让你享受无尽的乳胶极乐）

此时莉莉全身抽搐起来，好像身体在抵抗着病毒的入侵。右上臂上乳胶疤痕，开始向全身扩散，头发渐渐的全部脱落了，眼睛鼻子耳朵流出黑色的血液，这些血液想是有目的似得，并没有随着重力往下流，而是集中在面部，将莉莉的脸完全覆盖，变成了个无面者，光滑的脸上只剩下嘴巴一个器官，整个脑袋看起就像个椭圆形的球体。（莉莉受到了恶魔的诱惑，签下了契约。哈哈，不错，很好，那么我就给你我的能力吧，乳胶恶魔少女走向莉莉，将她抱入怀里，然后身体化成黑色的液体，渐渐将莉莉包裹起来，最后变成了乳胶恶魔少女的模样）

这一幕另再场的人都惊呆了，连Ｋ博士都无法解释这一切。反倒是后面的女军官有些凝神。她的表情似乎知道些什么，莉莉全身的抽搐达到疯狂后停止，接着另一间不可思议的事发生了，软胶化的身体很轻易地从固定着她的手铐中将双手抽了出来，正当工作人员紧张如何应对时，莉莉并没有继续挣脱束缚，而是感受着她的新身体，她用乳胶手抚摸着自己的身体，发出乳胶摩擦的声音，双手从腰际滑倒乳房，再到头部，用脸感受这乳胶的触感，一手先下来到阴部，以前莉莉经常穿着全包的乳胶衣这样手淫，而现在，她就是乳胶，这使得她更加的兴奋。

虽然还带着氧气面罩，但是似乎已经对她来说没有用了，因为她现在已经不是好氧生物了，无论工作人员加多大计量的镇定剂，也无法停止她现在疯狂的手淫。

看着在场的两位美女面红耳赤的。

在莉莉越来越兴奋的情绪下，她达到了高潮，从阴户里射出了大量黑色的液体，不巧射中一个工作人员，防化服瞬间被腐蚀出了个大洞。这位工作人员，急忙求助另一个。刚刚还在手术台上抽搐的莉莉，通过将身体变形，轻易地挣脱束缚，当两个工作人员背对着她清理着防化服时，莉莉已站在他们身后了。Ｋ博士正要按铃终止实验时，男军官制止了：「这不是最好的实验条件吗？我想看看她的战斗力」

两个可怜的人被当作了牺牲品，莉莉已经在他们的身后，乳胶下曼妙的身姿多么迷人，而她着扭动身体上下抚摸着自己，阴户还滴着黑色的淫水，当两人感觉到身后的异样时，第二股淫水已喷涌而出，这次非常彻底地将两个人的防化服和里面的内衣裤彻底溶解了，原来这两个工作人员，一男一女呀。

赤裸的男女吓得不轻，女生已经吓得瘫软在那里，双手抱漆躲在角落里，男生则寻找找自卫的武器，他拿起把凳子向莉莉砸去，莉莉并没有躲闪的，当凳子碰到她时被弹开了，对她一点伤害都没有，反倒激怒了她（男人，我恨男人了，我曾经那么爱着他，他却说我是怪物离开我，我要全世界的男人付出代价）莉莉的乳胶左手神奇般地无限伸长，一把撑在他脸上，将他推向后墙被死死地压着，莉莉慢慢走到他面前，用光滑的脑袋看着他，虽然没有眼睛，但是他能感觉到她正在注视着他，而且好像可以看穿他的内心。莉莉慢慢地将乳胶嘴巴贴上去，与男人相吻，男人闭紧嘴巴极力扭动头部，可那样只会让她掐紧自己的脖子无法呼吸，求生的欲望迫使男人张大嘴巴呼吸，这样以来，莉莉顺利地将舌头送入男人口中。莉莉的舌头悄悄的分泌这黑色的胶液，一点点流入男人口中，喝到第一口胶液后的男人，开始全身放松下来，由被迫变成了将就，由将就变成了主动。男人开始贪婪地舔着莉莉的乳胶舌头，两个舌头相互纠缠在一起，男人想喝下更多的胶液。

莉莉慢慢松开了，掐着他脖子的手，顺这男人的身体向下抚摸，另一只手从男人大腿向上抚摸，男人感受着一双乳胶小手在自己的身上抚摸着，最后停留在了他胸前的两个小豆豆上不停地挑拨着时而画圈时而挤捏。

男人舒服的忘我起来，下体的阴茎早已胀大高高的挺起。抚摸了一会后，莉莉腾出一只手握住了他的阴茎开始上下套弄，男人在这么激烈的挑逗和那黑色胶液的作用下，已经忘记了周围还有那么多的观众，开始喘着粗气，随着男人的一声嚎叫，他射了，白白的精液在莉莉黑色的乳胶身体和手上形成鲜明的对比，莉莉将手上和身上的精液舔干净。把已经筋疲力竭的男人放倒在地上，然后跨在他的小弟弟上方，伏下身，双手撑在他的胸膛抚摸着，男人主动抬起头向她索吻，莉莉毫不犹豫与之相吻，同时给他喝下跟多的胶液，在胶液的作用下，男人的阴茎又再次挺立。

这次男人想要主动插入莉莉的阴户中，可是莉莉却极力躲闪。舔着男人的耳朵，并妩
媚地说：「是不是很想要呀，我就不给你，除非……除非你做我的奴隶」男人已经涨的十分难受，不管她说什么都会答应的，男人拼命的点头，嘴里说着「快给我，快让我干你，让我做什么都可以」莉莉胜利者的模样说道：「你说你们男人贱不贱，来吧，把你的阴茎插入我的小穴里，契约就达成了，你就成为我的奴隶，享受这乳胶极乐吧」莉莉停止了躲闪，男人毫不犹豫地插入了莉莉的小穴中，并不停地抽动起来，胀大的肉棒一下子大插入令莉莉有些吃不消，还好她的身体已经是乳胶的了，不仅不会被撑坏，而且感觉提升好了一千倍。男人的抽送越来越快，莉莉也开始疯狂的呻咛起来：「呜……嗯~~！好棒，这身体……这身体……太棒了……，嗯~ ！我的奴隶……嗯~ ！再快点……嗯……用力，用力~~~ ！」莉莉一边呻咛着一边还不忘给他的喝下跟多的黑色胶液。

男人的阴茎在莉莉的体内悄悄的发生变化，从龟头开始，慢慢地被乳胶病毒感染，变成了黑色的乳胶，从阴茎开始通过血液流向全身，因为做爱的兴奋状态，使血液留得更快，可以明显看到他的外表正发生着变化，全身开始慢慢成和莉莉一样的黑色乳胶。当他全身变成乳胶后，他的手脚开始变的像女生一样的细长，胸部在莉莉的揉搓中变大，男人的粗腰大肚，变成了女人的小蛮腰小肚子。全身的毛发脱落，他的冲送越来越快，「快~~！嗯~~！快~ ，让我们一起……嗯……一起……高潮吧……呜~ 好爽~ 再快点宝贝……~ 」莉莉表现的更加疯狂，她扭动屁股的速读甚至超过了男人抽动的速度。随着两人的一声长叹，双双进入高潮，莉莉口中呕出大量的黑色胶液，喷在了男人的脸上，这是仪式的最后一步，随着胶液的凝结男人也成为了无面者，和莉莉一模一样，莉莉趴在他身上休息了一会，慢慢地拔出阴茎。看着自己改造的第一个奴隶，满意地笑了。

这时她的后背长出两个小小的凸起，莉莉看向边上角落里那个女人，女人已经被刚才的一幕惊呆了，完全忘了逃跑，已经失神很久了，当莉莉走到她面前才反应过来，发了疯似的乱叫。此时躺在的地上的男人，哦现在已经不能叫男人了，他除了还保留这男人的阴茎，其它都是女性特征了，她活动了下手脚，慢慢地支起身体，站了起来，女人看到她还活着，立即叫到：「啊明，是你吗？你还活着？

快救救我吧~ ！！！」莉莉转过头看了眼说：「噢~ ！原来你叫啊明呀，这个名字不错，那我就叫你明明吧，这样比较符合你现在双性人的身份，日月都有，不错吧，尽然你可以动了，那么这个女孩子就一起分享吧~ ！」「我叫明明，我是莉莉女王的奴隶，女王要和我和分享食物，是我莫大的荣幸」明明机械着说出奇怪的话，没有脸的面部光滑而黑亮，看起来那么的深邃，令人毛孔悚然。明明摇晃着走到女孩面前，现在女孩要同时面对这两个怪物，处在绝境的她，已经不知道怎么办了，闭上眼睛等着厄运的降临。

赤裸的身体卷曲成一团，头也埋在两腿间，莉莉用乳胶小手，轻轻拂过她的背脊，附在她耳边轻轻的说：「不要怕，这一点都不痛苦，你甚至还会喜欢上它呢~ ！你说是吧明明」明明走到她的正面，蹲下，用同样变成软胶的手环抱至女孩的背，沿着肩膀抚摸着她手臂，然后轻轻捧起女孩的脸，女孩的脸蛋十分漂亮，即使哭的不成样子也是那么的美丽，明明轻轻地吻上了女孩的最，这感觉他在熟悉不过了，因为他们本来就是对恋人，而对女孩子来说，或许接受自己心爱之人的改造，是不幸中的万幸了。「小琴，别怕，这一点也不痛苦，我现在舒服极了，我和我最爱的人一起分享这乳胶极乐的快感」小琴似乎可以从明明那没有面孔的乳胶脑袋看出他那份深情。或许这是在人之将死的幻觉吧。小琴想反正都是死，不如死在自己爱人的手里吧，说不定，以后我们就要以这个样子，永远在一起呢。

小琴一把扑倒明明，用自己赤裸的上体与明明的乳胶身体相互摩擦着，两唇相吻着，好似以前一对热恋的情侣。只是现在一个是乳胶无面人，一个还是正常的人。一旁的莉莉看到女孩的举动不免有些吃惊心里想着又是个傻女人，她想永远和这贱男人在一起吗？那我就成全你们吧。

小琴被两个乳胶人明明和莉莉夹在中间，上下双层的乳胶摩擦，她的后背本来就是敏感区，加上莉莉时不时的舔舐和一对乳胶乳房的摩擦，另她很快就兴奋起来了，淫水已经湿润到了阴道口，小琴正兴奋地用阴核摩擦着明明的乳胶阴茎。

胀大的阴茎被小琴的淫水浸湿了，明明却很享受这过程，这让他有点点想起以前与小琴亲热的画面，但是很快就被乳胶全包的全身快感覆盖了。莉莉看着觉得差不多了，一把抱坐起小琴，小琴的口依依不舍地离开了明明那黑色的乳胶嘴巴，两嘴分开时，还连这条黑色的粘稠液体，小琴一嘴黑墨似得，看来她也喝下了不少黑色的胶液。小琴的嘴角还流着黑色的胶液，双手不停地揉搓这双乳，下体用阴唇夹着肉棒前后搓着，享受着阴蒂摩擦的快感。莉莉跨到明明的头上，然后慢慢蹲下，将阴户对着他的嘴巴，明明意会到了，伸出舌头舔着莉莉的阴户，莉莉兴奋地同样揉搓着双乳，淫叫声此起彼伏，「明明，你的舌头好厉害，嗯~ ！对……嗯，对……就是那里……嗯……呜……！」莉莉兴奋地叫着，腰部迎合着舌头小幅运动着，而小琴则已经疯狂了「啊~~~ ！！快~~~ ！快~~！！阿明……嗯……阿明……呜，你的肉棒……啊~ ！你的肉棒，比以前还大了……啊……我好喜欢……好喜欢呜……嗯……好喜欢现在的你，呃~~！啊~~！！呜……呜……」

小琴抬起下体，一手扶在前面莉莉的肩膀上，一手扶正明明的乳胶阴茎，对准自己的小穴口「啊明，我爱你~ ！我要跟你在一起，无论变成什么样」说完，小琴慢慢地做了下去，粗大的阴茎一点点没入小琴粉嫩的小穴中。感觉到肉棒被小穴包裹着的明明突然更加兴奋起来，没等小琴适应过来，明明已经开始上下抽动起来，疼得小琴脚一软完全做了下去，让她啊的一声叫了出来，身体向前扑在莉莉怀里，喘这大气。莉莉看她疼的，怜爱地拨开她的长发，捧起她痛苦扭曲的美丽脸庞，将自己性感的乳胶嘴唇对了上去。这是小琴第二吻，从出生以来，阿明是她的第一个男朋友，也只有他亲过她，这是小琴第一次感受处阿明以外的嘴，不过是乳胶嘴，当时里面有她已经上瘾的胶液。小琴贪婪地吸食着莉莉口中的分泌物，麻痹的神经把疼痛转换为快感，小琴不再觉得下体的刺痛，慢慢适应了这尺寸，并且开始迎合起明明的抽插「嗯~ ！阿明……快……嗯……再快点……呜嗯……再快点……用力……嗯……用力……操我，用力操我」小琴兴奋地叫着，脸色从开始白色，变的红润起来。莉莉一边喂着小琴喝下更多的黑色胶液，一边用手揉搓着自己的阴蒂，不一会儿，莉莉地阴蒂兴奋勃起，越胀越大，最后形成了根肉棒。

莉莉站起身来，小琴看到眼的肉棒已经失去理智的她，很自己地将肉棒含入口中，用灵巧的舌头舔着，吸着，莉莉很享受小琴的口交服务，双手抚摸这自己的乳胶身体积蓄着快感。

明明的抽插速读越来越快，躺在下面的姿势已经不能满足他了。他一把抱起小琴，将她放在地上，换成了女下男上，摆好姿势后明明紧抱着小琴的肉体，正要开始再次更猛烈的冲刺时，明明感觉到有东西顶着他的屁股，不是菊花，也不是阴茎，是这两点中间。莉莉抚摸着明明的背说到：「我亲爱的明明，你看女人的胸部你有了，圆滑的屁股苗条的身材你也有了，我现在赐给你女人最重要的东西，你高兴吧！」说完，莉莉一个突刺，将乳胶肉棒插了进去，明明并没觉得痛，而是一种说不出的舒服，而她下体的乳胶慢慢地变成了阴唇的样子，莉莉看见阴唇形成后，开始慢慢抽插起来，明明感受着男人与女人的双层快感兴奋地呻咛起来：「谢……嗯……谢谢主人，呜嗯……赐予我……啊……那么，那么……那么奇妙的感觉……嗯呜……」。莉莉顶着明明，同时也带动着最下面的小琴。这奇怪的场景，让在场的所有人乍舌。除了那美女军官……她一脸的凝重。

莉莉的抽插越来越快，三个人浪叫越来越强，再三个人一声长叹后都达到了高潮。小琴已经软软地躺在地上，像丢了魂似得，明明向里面注入了大量的黑色胶液，她现在正趴在小琴身上喘这粗气。莉莉慢慢拔出了插在明明新小穴里的阴茎，爬到小琴前面，伸出舌头舔着小琴脸上的汗水。受病毒改造的明明的身体，很快就恢复了体力，阴茎又开始了慢慢的活动，每次轻轻的抽插都会带出些黑色的胶液，小琴则在昏迷着，此时她的阴部正被乳胶病毒改造着，随着兴奋的扩散，黑色的乳胶向小穴四周扩大。随着明明抽插的加剧，黑色的乳胶已经蔓延全身，当小琴在一声高潮的叫声醒来时，她已经全身被黑色的乳胶覆盖了，黑色的乳胶身体，胸部、手、脚、背、脖子、脸、耳朵、眼睛、嘴巴、鼻子、头发，都是黑色的乳胶了。她摸摸自己的脸，发现自己没有变成无面者。正当她奇怪的时候，觉得口中一阵恶心，有东西要吐出来似得。她双手掐着自己的脖子，难受这跪在地上，她实在憋不住了，口喷出大量的黑色乳胶，乳胶像有生命似的，包住她的脸，小琴下意识地拉扯着。她的乳胶手抓不住那流动的液体乳胶质，最终仍由它包裹自己的脸。不一会完成了，现在这个密封的实验里有三个黑色的乳胶无面美女了。

因为莉莉是第一代，所以她拥有被她感染的人的一切信息，捡起了地上的小琴的门卡，上面还有小琴以前相貌的照片。来到门前，刷卡，输密码接着光滑的脸上一阵蠕动，竟然变成了小琴之前的模样，扫描器上滴了一声通过了，门开了。

透过隔壁房间窗户看着这一切的人们紧张而又无能为力，因为要临时改密码来不及了。

三个带着乳胶病毒的乳胶人就像出笼的野兽，四处抓人，强奸，洗脑，传染，
改造，再抓人……

幸好博士在莉莉开门的时候已经按下了紧急按钮，实验室通向外界的出口全部封闭，内部已经无法打开了。

――――――――――
第二部

一个星期后，有关部门重新开启了这个实验室。一个月后，经检查无危险实验室重新投入使用，不过谁也没有注意到一个检查人员那黑色的防化服上那一抹黑色的液体。

小夜是有关部门的一个清理部门的工作人员，其实就是负责把各部门产生的一些不能乱丢的垃圾送进焚化炉里。今天，在烧完最后一件防化服后已是半夜，知道绝不可能搭到公车的他只能选择在焚化部的办公室里睡一晚。

月上中天，一小团黑色的液体从他放在椅子上的工作服中缓慢的流了出来，在月光下散发着黑色的光泽。一落到地上，黑色液体仿佛有意识一般朝着小夜睡觉的沙发流了过去，并沿着沙发脚爬了上去，爬上了小夜的身体，流过他的的小腹，流进裤头越过内裤，流到的小夜软趴趴的下体上直接顶开包皮从马眼钻了进去。受到刺激的肉棒瞬间高挺起来，但依旧可以看出那因为乳胶进入而产生的不自然鼓起。

仿佛是为了祛除这不该存在于尿道中的乳胶，一股液体从尿道深处涌出，液体不但没有成功祛除乳胶，反而被乳胶悉数吸收。

吸收了液体的乳胶显得更加的活跃，不一会便整个钻了进去。

过了一会，肉棒的龟头顶端开始变黑，接着是伞部，然后是肉棒的中部，根部。最终整根肉棒都变成了黑色，带着乳胶光泽的黑色。

乳胶在将整根肉棒都化为黑色后便停止了蔓延。黑色的肉棒上开始渗透出黑色的胶液，胶液均匀的散布在肉棒上，一层层的胶液将整个肉棒包裹起来。胶液的外层开始凝固，而内部则形成层层肉壁紧紧包裹着肉棒开始蠕动起来，看起来就像给黑肉棒套上了一个黑色的飞机杯。

黑色的乳胶飞机杯上下抽动，看上去就像有一只无形的手抓着飞机杯在套弄小夜的肉棒。

随着黑色的乳胶套的吞吐，乳胶套内的肉壁也开始疯狂的蠕动仿佛在吮吸着肉棒。肉棒被乳胶套一会吞进一会吐出，在进进出出之间，肉棒难以抵挡层层叠加的快感。

“啊~”快感瞬间爆发， 仍处于睡梦中的青年马眼大张，浓稠的精液喷出，狠狠地打在乳胶套上。毫无例外，所有的精液都被乳胶套吸收。在吸收完精液后，乳胶套内测的顶端伸出一根管子插进了刚射完精仍处于勃起状态的肉棒的马眼。一股黑色的胶液从管子里注入马眼中。随着胶液的注入，本来就处于勃起状态的肉棒以肉眼可见的速度变大，变长。在不可见的阴囊内部，两颗睾丸也渐渐变成了黑色。

在肉棒长到原来的2倍长后管子缩了回去，这时肉棒的大小已经超出了内裤的束缚范围，三分之一的肉棒戴着乳胶套撑开内裤的束缚，直接暴露在了空气中。

乳胶套仿佛没打算放过小夜的肉棒，肉壁紧紧的夹着更加粗壮的肉棒吞吐起来，夜还很长。

月亮悄悄的离开了天空，当清晨的第一缕阳光照耀在大地上时，黑色的乳胶套慢慢融化，从马眼流入小夜体内。肉棒也恢复了原来的大小，肉棒上的黑色快速褪去，但包皮下的龟头依旧泛着黑色的光泽。

“duang！duang！duang！”在手机的催促下，小夜无力的张开双眼，感觉脑袋像灌了铅一般，回想起昨晚的那个梦：那是一个全身黑色的美人，光滑的肌肤，丰满的乳房，不足一握的纤细腰肢，柔软的小手，可爱的樱桃小嘴，以及那细腻而又紧实的蜜穴，仿佛神精心制作的完美人形。唯一的遗憾就是看不到她的脸。无论怎样去回忆，都找不到与她的脸有关的信息。

小夜现在满脑子都是那个黑色美人的身影，这种状况也无法继续工作，只能向领导请假，回家休息。回到家无视那讨食的喵星人进入卧室倒头便睡。过了一会，在身体剧烈的颤抖之后小夜的肉棒突然勃起，在下体撑出了一个帐篷，肉棒越来越大，最终超过了三角内裤的束缚极限，将龟头和半截肉棒露出来。在龟头的下方有一圈明显的黑色肉圈，只见那个黑圈在没有外力作用的情况下自己上下蠕动起来，就像是在手淫一般。随着时间的流逝，黑色肉圈的上下蠕动速度也在加快，整根肉棒也渐渐向黑色转变。终于在肉棒彻底变成黑色之时，在一声高亢的呻吟声中，肉棒喷出了大量黑色液体。这些液小巧体如同有意识一般全都准确的落在了小夜的身上，并快速腐蚀掉他的衣物并渗透进他的身体里，随着渗入的胶液的增加，小夜的胸部如充气般快速耸起，淡黄色皮肤下在缓慢的变黑。随着黑色液体的射出，阴茎非但没有和平常一般失去活力，反而显得更加粗壮坚挺。

在梦中，小夜又遇到了那个黑色美人，小夜终于知道为什么自己想不起来这个美人的脸了，因为这个美丽的人形的脑袋只有嘴巴一个器官，其他的部位均是一片光滑。但这并不影响乳胶人形的美感，反而为她增添了一丝禁忌的味道。经过接触小夜发现美人那光滑的皮肤居然是黑色的乳胶。极致的诱惑使得小夜吻上了乳胶人形，在吻上的瞬间，人形主动抱住了小夜，没等小夜反应过来，人形化为胶液裹住了小夜，最终变成了乳胶人形的模样。

次日早晨，小夜坐了起来，一把抓住那远超平日的坚挺开始揉搓起来，在揉了一会儿后，仿佛觉得不过瘾一般，将那在一夜间形成的硕大胸部也加入作为自慰工具。令人意想不到的是小夜的手在抓住刚那”新胸”的时候直接把胸部上的皮肤扯了下来，不过随之露出的不是腥红的血肉，而是光滑的黑色乳肉，而小夜手上的皮肤也不知在何时脱落，现在所看到的是一双明显比以前小上一号的黑色小手。随着小夜动作的加剧，身上脱落的皮肤也越来越多，但无论哪一处，露出的都是黑色的光泽。

随着时间的推移，在小夜第三次射了自己一脸后，身上的大部分皮肤都已经掉落，随之露出的是一个有着坚挺的胸部，不足一握的纤腰，丰满的臀部，小巧的阴唇以及从阴唇中伸出的比她的手臂还粗的巨大肉棒和那只剩下嘴巴一个器官的光滑的脸，整个脑袋看起就像个椭圆形的球体的黑色乳胶娃娃―莉莉。

虽然露出了本来面目，但神智仍未清醒的莉莉马上又在本能的驱动下开始寻找乳胶魔毒到来的快感。凭借着乳胶身体的柔软，莉莉很轻易的就完成了一般人做不到的事，为自己口交，每一次都是末根而入。食道紧紧的吸住肉棒，龟头撞击着自己的胃壁，发出「噗滋，噗滋」的声音，呻吟声也在肉棒的妨碍下变成「哼,哼」声。在近千次的冲击带来的快感之下莉莉终于在胃袋中释放出了大量的黑色胶液。

在吞下自己的胶液后，莉莉又开始了新动作，只见她用两只纤细的小手抓住巨大的肉棒，用力一拔，居然将她的黑色阴茎拔了出来～一根有前后两个龟头的肉棒。用力把菊花撑开将肉棒的其中一个龟头塞进去，只见龟头刚刚塞进菊花整根肉棒便开始蠕动起来，自己一点一点的往里钻。莉莉的乳胶身体弹性惊人，即使是在那手臂般粗的肉棒如此狂野的进攻下也没有露出一点的不适，肉棒粗鲁的挤过肥嫩而不臃肿的大肠，更是把大肠顶起，使莉莉的肚子表面，出现一个不断隆起的圆顶山丘。

“肚子……肚子被顶起来了……肠子都被撑开了……”，莉莉看见自己肚子上的凸起，不禁没有出现慌乱，反而更加兴奋起来。

随着肉棒蠕动的节奏，莉莉也开始用她的乳胶小手安抚空虚的小穴。

通过刚刚掠过的大肠内道，将其拉直后，冲过窄口，闯入绒毛繁复的小肠。

“啊……”，莉莉的腰背也反弓起来，肚子上更是鼓起柱状的圆面，像是气胀，却又不是。

进入小肠的肉棒沿着羊肠小道蜿蜒九曲，浑不在意绒毛和肠液对它的侵蚀，反而肆无忌弹地挤开一缕缕的细毛，并吮吸着无处不在的粘液，始终保持一个较为快速的挺进速度。

莉莉刚恢复平坦不久的肚子，又变得浮凸四起，鼓胀出来的圆弧把她肠子内的活动都突显出来，仿佛水嫩的肌肤之下就有一条长虫在以“Ｓ”形轨迹钻行。

在莉莉的呻吟中，肉棒抵达了小肠的顶端，也就是十二指肠与胃袋底部区域。

肉棒突然开始弯曲旋转，莉莉肚子上的凹陷和凸丘越来越多，坑坑洼洼，还有些麻花状地连在一起，形成一片，使莉莉的呻吟声更加剧烈。

在翻滚了一会后，肉棒突然松开来，乱成一锅粥的肚子也平复开来，而就在莉莉还是渐渐缓气之间，肉棒再次出击，像一条飞速的游鱼一般，冲进胃袋，激起滔天的浪花，任沸水般的胃液对其洗礼。

不做停留，丝毫无损的肉棒射进食道，穿过咽喉，一条娇嫩的舌头已在眼前。

“呕”，莉莉的脖子一搐，让嘴、脖子和床面呈一平行线，然后嘴巴一张，一条黑色的肉棒从里面射了出来。

同时，莉莉的小穴也在猛烈的收缩中射出大量胶液。

乳胶的躯体不停摆动，以增强体内的肉棒与身体的摩擦程度。不一会，食道开始有意识的收缩，接着是胃，整个胃完全贴合在了肉棒上，但这仍不是收缩的终点，十二指肠，小肠，大肠也随之不断缩小，箍紧在体内的肉棒，在全身的努力下肉棒也射出了大量胶液，同时整根肉棒也开始融化，融化了的肉棒没有沿着消化系统流出，反而和周围的内壁结合在一起将莉莉体内的管道完全填补掉。留在雏菊外的那一截肉棒也变成液态
与莉莉的小菊花融合在一起，光溜溜的一个洞也没有，看起来像是原本就没有任何东西在那里一样。

在这一系列的快感冲击之下，莉莉终于开始清醒。

「男朋友 乳胶 实验室 病毒 改造 失控 交合 大火 我，我是莉莉我不是被烧死了吗，怎么在这。 嗯？ 附体，入侵，同化，重生。可是我为什么没被烧死呢，明明当时已经无法抵抗了。算了，即使还活着那就好好享受吧！啊～」想到这莉莉又开始将小手伸向沾满胶液的小穴。

「啊～啊~ 啊好棒 呵～ 啊～好爽～啊～现 啊～在的身体好～啊～好棒 啊～要～呵～要去了，啊～～……」随着一声轻呵，小穴孟的一缩，紧紧地吸住莉莉的手指，接着释放出大量的胶液。

抽出手指，一条晶莹的细线将手指和小穴连在一起，把手指放进口中允吸，带着享受的笑容将自己射出的胶液吞下。

「嗯？怎么咽不下去？？？」把手伸入口中，原本咽喉所在的地方一片光滑「啊！！！我的喉咙呢？怎么不见了？完了，要被饿死了。」

「诶！差点忘了，我现在可是乳胶呢。」脖子开始蠕动，只一会儿消失的食道就重新出现了。

「嘻嘻，可以开 吃 了。。。」

可惜胶液已经被手掌吸收了。

「不管了，今天我一定要试一试味道。」

躺在床上，抬起双腿，上半身前曲，凭借乳胶身体的柔软使腰部弯曲到极致，让胸部贴着小腹，将头部埋于两腿间，嘴巴刚好正对着小穴。

轻轻地含住了那点粉嫩的阴蒂，用温暖呵护住这娇弱的一点。

莉莉温柔地含食着，并用嘴里的香舌对其柔柔地爱抚，让阴核慢慢地进入兴奋状态。
放开了阴蒂，把舌头滑向了阴唇，很快，“咻咻”的舔舐声就传进了出来，而在舔舐间，莉莉把舌头滑进了阴道中！

舌头一点点进入阴道，一边扫舔着四周的膣壁，一边继续前进，并不断变长舌头，不久，便探到了子宫口，然后在狭窄的孔眼上点了点，又以下舌面沿着阴道壁做了１８０°的滑舔，把靠近尾椎的半边阴道壁膜一口气舔了一遍，再用上舌面贴住另一半阴道，倒卷而回。

“嗯……”，如此深度、广度的舔舐，让莉莉一下子就达到了绝顶的高潮，发出了欢悦的呼喊，大量胶液也随之喷发出来。

“咻……”，喷薄而出的胶液直接灌进还没闭上的小口里，直接涌入莉莉腹中。莉莉意犹未尽地将舌头退出阴道。出来时，小舌头慢慢变回正常的长度。

「恩，这些皮肤好赃。话说变成乳胶后我还没洗过澡呢。」莉莉在撕下一小块附着在大腿上的皮肤后自语道。

刚一走出卧室，莉莉便看到一只喵星人一动不动地趴在地上，原本黄白相间的柔顺毛发已经消失，取而代之的是泛着黑色光泽的乳胶。

「嗯，怎么一动不动的。」抓住喵星人，把它提起来晃一晃。

「被乳胶同化而丧失意识了吗！唉，只能吃掉了。」喵星人被提到胸前，圆润的乳房像花瓣一样分成4瓣张开将小猫一口吞掉。吃掉喵星人后乳房又恢复了之前的光滑美丽。
踏进乘满水的浴池，将玉体慢慢浸入水中直至完全淹没。

轻轻地把残留的皮肤洗掉，静静感受着水对乳胶身体无孔不入的包裹。

不知过了多久，门铃响了。

叮咚，「小夜，在吗？」是一声清脆的女声。

「来了，等一下。」听到门铃的莉莉放下手中的肉棒从浴缸中出来，踱步走向大门。在走过去的过程中，莉莉全身都在往外冒出胶液，胶液经过蠕动，固化，使得美丽的胶躯不再赤裸。看起来就像披着一件及地长袍，除了嘴巴以外一片光滑的脑袋上出现了长达腰际的长发，脸上也长出了一个面具一个只有嘴巴没有眼鼻的面具，至于那粗壮的肉棒，也被蠕动的小穴一点一点的吞了进去了。等走到大门前时已经完全变成一个穿着长袍带着面具的………非主流少女(正常人会在去窜门的时候戴着着杀马特面具吗？)。

「你是？」莉莉问道。

门外的女孩打量着来开门的莉莉回答:「你好，我叫芸是小夜的堂姐。」

「小夜在洗手间。」莉莉说着退到门旁。

「小夜呢？还有这样是什么？」走进客厅的芸指着地上红色的皮肤碎块问道。

「哦，你说小夜啊，他已经被我吃掉了哦。地上那些就是剩下的残渣哦。」软软的声音陈述了一个令人难以置信的事实。

同时莉莉欺身而上，将芸按在门边的墙上。

「放开我，别来玩笑了.」

「不相信吗，那么看看这个吧。」

刚刚还有挣扎的芸突然安静下来，因为她看到莉莉的头发，面具和长袍都开始融化，然后渗透进莉莉身体中。只一刹便完成了由问题少女到乳胶娃娃的转变。

「刚得到的新玩具，就让你来试一试吧，芸姐～姐～」

莉莉的尾骨处，一个鼓包正在慢慢隆起，然后逐渐变长，形成一个黑色的肉芽，肉芽逐渐伸长，像一根尾巴般左右摆动着。

莉莉开始大口大口喘著粗气，面色潮红，肉芽逐渐伸L，像一尾巴般左右摆动着。莉莉娇呼一声「出，出来了。」尾骨处的黑色尾巴已停止了生长。尾巴约有1米5的长度，2指宽，尾巴的顶端随着莉莉的呼声变成了三角形。

莉莉把尾巴伸到芸的面前，让芸可以跟清楚地观察这根新生的尾巴。

从尾巴顶端上的小孔中冒出的胶液滴落在芸的胸口上，外套和胸衣很快就被腐蚀掉了，但被这些胶液流过的皮肤却没有丝毫变化。

尾巴缠绕着芸的乳房，将其挤压成各种形状。从根部将两个柔软缠在一起，以尾巴上分泌出的胶液为润滑剂从两个柔软的中间来回抽插。

可能是因为新生的尾巴太过敏感，在抽插了数十下后尾巴顶端便如同射精般喷出了大量胶液，一些射到小芸的脸上，剩下的则沿着芸的酮体往下流。

舔了舔小芸脸上的胶液，发现比小穴中流出的胶液浓郁了不少。

“你也尝尝吧。”想着，莉莉含着从小芸脸上收集的胶液吻了上去。

紧闭着双眼的小芸感觉自己的嘴唇上突然贴上另一个温热柔软的唇，那双唇里伸出一条滑溜的舌头硬往自己嘴里钻。理所当然的，小芸闷紧嘴巴，将它拒之唇外。

尾巴攀上芸的脖子，一点，一点地开始缩紧，在窒息的威胁下，生命的本能让小芸不自觉地张开嘴巴企图吸入多一点空气，结果就是大口的吸入从莉莉口中流过来的胶液。
尾巴早已松开，但是她们依旧保持着接吻的状态。

罢了反正她也是一个女孩子，被她亲一亲也没什么。感受着挤压着自己胸部的那对浑圆，芸自我安慰道。

一黑一白两具美妙的酮体交织在一起，构成一幅绝美的画面。

两个紧致的小穴相互摩擦着，黑色的胶液和半透明的粘液交织在她们美妙的酮体之上
「嗯？这是？？？」突然芸感到有东西砥住自己的小穴，努力的低下头只见莉莉的小穴出现不明凸起，原本紧闭的小穴缓缓张开，或者说被挤开，接着一根粗大的肉棒从小穴中挤了出来。

这个妖异的画面使得芸瞬间失了神，直到那黝黑的肉棒闯进自己的花园才出声惊叫。

不顾小芸的尖叫，肉棒尽根没入。「真舒服，仅仅是插进去瞬间带来的摩擦快感就差点让我高潮」

“好紧～夹的我～啊～好舒服～啊～”莉莉缓缓的抽动着肉棒，一边发出满足的呻吟。

虽然有过交合的经历，但如此巨大的肉棒，再加上被人侵犯的痛苦仍让小芸失去了意识。

“晕过去了吗,这怎么行，明明是那么开心的事”在抽插的同时，尾巴伸到了小芸的菊花旁边，一个猛刺突了进去，由尾巴上分出的胶液作为润滑剂，开始用尾巴侵犯小芸的后庭。

在尾巴撑开菊花的时候，小芸便已被痛醒，下身的两个小洞同时遭到侵犯，小芸没有体会到什么快感，有的只是仿佛撕裂身体的疼痛。

“堂姐，你的小穴好紧啊。夹~夹得我好舒服。”莉莉缓缓摆动着腰道。

小芸拼命的用手捏住已经进入自己体内的肉饼，无用地握着想要拔出，入手滑滑的精液，让她的手根本抓不住那滑溜溜的乳胶肉棒。

每一次深入都使得部分胶液渗入小穴内壁，将因为莉莉的粗暴行为而产生的伤口修复，融合了胶液的肉壁也开始缓缓蠕动起来让小穴变得更加紧致。

莉莉将小芸抱了起来，使得小芸跨坐在自己身上，高频率的扭动自己的腰使得肉棒一次又一次的深入小芸的身体。

后面无比的胀痛刺激着小芸的神经，比自己手臂还粗的火热肉棒猛烈地抽插着细小的蜜穴，咕啵咕啵， “痛死 拉~ 我受不了了，太巨大了，都快顶到胸口里面了。”

小芸奋力挣扎着，无奈地承受着这极端的肆虐，“啊啊啊` ”在剧痛中慢慢感觉到了快感，快感一波波地在体内泛滥开来。越来越强烈。“好~~好舒服~ ”小芸不由得呻吟起来，巨大的快感一波波盖满全身，掩盖了那剧痛，在疼痛与快乐的交加下，“啊啊啊，射了。”子宫剧烈抽搐着，奇痒无比的卵巢喷射出自己都不 敢相信的巨大容量液体。莉莉也被子宫强劲的收缩吸吮下吸收的喷射了。

数量惊人的胶液在充满了整个小穴后从小穴和肉棒的结合处渗了出来。胶液冲击内壁的快感使得小芸又一次失神。

“啊~好舒服啊，再来一次吧，嘿嘿。”像之前一般，射过胶液的肉棒没有显出一丝的疲态，反而显得更加精悍。

~~~~~~~~~~~~我是第二天的分割线~~~~~~~~~~~~

“快~快放进来，啊~好大，不管多少次，呃啊~都是那么舒服呢。嗯？别停啊！”小芸趴在地上，高高的撅起屁股，下体的两个小穴不停的蠕动着，仿佛在期待着什么。莉莉则挺着不断滴着胶液的肉棒站在小芸的后边。

“芸姐，想要肉棒吗？吻我我就~唔~”话还没说完，小芸就亲上莉莉的嫩唇。

莉莉张开了嘴，让小芸的舌头在自己的嘴里翻滚了起来，刚开始还有点不习惯，但随着那灵活的舌头揪弄着自己的舌头，让莉莉产生了一股强烈的性欲，莉莉紧了紧抱住小芸的脑袋的双手，舌尖猛的膨胀开来竟然变成了一根肉棒，一伸一缩之间，舌头肉棒已经伸进小芸的喉咙。同时莉莉的腰部和尾巴也开始动起来。

三根肉棒同时侵犯着小芸的三个小穴。

“啊～”感受到三根肉棒同时传递过来的刺激，肉棒根部连着的小穴也不不住的往外冒出了黑色的胶液。

紧紧的抱住小芸的脑袋，舌头化成的肉棒再进一步深入。从外面可以很明显的看到小芸雪白的玉颈上部的不自然凸起，而这凸起还在不断的往下延伸。

“唔。。唔。唔。。。”嘴巴被莉莉的舌头肉棒塞满，小芸只能发出鼻音来表示自己的不满(愉悦)。

莉莉来回扭动小脑袋，舌头肉棒也跟着一进一出。尚未开发过的食道带来的是语无伦次的紧实感，感受着这能使普通人瞬间缴械的特殊通道，莉莉加快了脑袋的扭动频率，在射精时的那一刹那中，粗硬巨大的漆黑舌头肉棒却疾的一声，由莉莉口中断离开来，直直的往小芸的食道肠胃内钻去！

与此同时，深入小芸下体的两根肉棒释放出大量胶液击打在小芸的体内。剧烈的快感又使得小芸美晕过去。

但进去小芸体内的舌头肉棒并没有因此停下来。只见舌棒开始快速的分裂并渗入周围的细胞中，将它们同化。不过这次并没有向以往一样进行全身同化，小芸头部的表皮层与真皮层并没有被乳胶细胞同化，这是莉莉特意影响下的结果。

虽然莉莉非常喜欢现在的样子，但她也非常不喜欢麻烦。虽然已经确认不会有人知道自己的存在，但还是小心点的好。

现在小芸的脖子以下部位均被乳胶细胞同化，半球型的乳房显得更加坚挺，本来因为长时间办公而变得不够纤细的腰肢也重新变得盈盈一握，臀部更是变得不似东方人的挺翘。四肢变得更加修长而又不缺乏肉感。

只应存在于人们幻想中的完美躯体就这样诞生。

莉莉全身化为黑色胶液爬上小芸的身体，胶液在小芸的身上形成一件黑色的紧身衣，一件黑色的Bra，一件黑色的小夹克，一件黑色的超短裙和一双黑色的高跟鞋??。

在别人看不见的紧身衣内，前后两根漆黑的肉棒深入小芸下体的两个蜜穴中，小芸每走一步都会带动肉棒进出蜜穴。整件紧身衣的内部充满无时无刻不在蠕动着的肉芽，如同成千上万只小手无时无刻不在抚摸着小芸的身体。很快便有黑色的密液从肉棒与小穴间的缝隙流出。

新产生的密液没有被莉莉化成的紧身衣所吸收，而是顺着莉莉特意留下的紧身衣与玉体的缝隙往下流。

没等小芸苏醒，小穴中流出的蜜液就已经填满了紧身衣与小芸的玉体间的缝隙。
使得小芸脑袋以下部位均浸泡在自己的蜜液之中。

“主。。主。啊。人。”刚刚苏醒的小芸立刻感受到了莉莉无微不至的爱抚以及连绵不绝的快感，腿一软就要跌倒在地，不过在莉莉化身的支撑下还是站了起来。。

“去，把屋子收拾干净，然后我们离开。”莉莉的声音小芸的脑海里响起。

“是～ 厄～。”身上传来的快感让小芸有些直不起腰。

摇摇晃晃的将屋子里留下的痕迹清除后，穿着莉莉的小芸离开了小夜的房子。