人是为什么而活着的？
这是千万年来，世世代代的人类哲学家绞尽脑汁、尽其生命所思考的问题。
有人说人活着是为了传承过去的历史和知识；也有人说人活着是为了在当今尽其生命所能的发展。
如此辩论持续了不知多少时。
没有人能够说服对方，因为没有人能给出合理的论据、推理进行说明，一切的一切，也只不过基于想象的认识方法罢了。
而有些知识，是无法用想象、逻辑推理或语言获得的。
而要用感情。
当人将全身心感受快乐时，必将认识到人生的意义。
活着也好，死去也好，再长的生命，不过也只是弹指一瞬。

西方大国维多塔尼亚帝国，虽然千年来王朝政变不断，执政的国王、贵族或党派纷争从来就没有停歇过，但历史好歹也算是这个泱泱大国可以吹嘘的一点了。
千年前的第六次圣战，代表教会侧的王国在数百年的不断奋斗中，将位于自己南方的魔族帝国击败，斩杀魔王。为了赞扬这次胜利，教会赐王国的国王为皇帝，国名也改为了意为“胜利之地”的“维多塔尼亚”。
根据当年的史书记载，当苦战的圣战联军终于包围住了魔王城时，魔王据城而守，光是突破防守坚固的城墙就花了八年，而最终的战斗，更是在魔王的大殿中打了三天三夜，直至圣女圣保罗蒂娜将天使所赐的银剑插进魔王的胸膛，杀尽k的最后一丝生命的力量，将k的身躯化作了黑水流入了魔王殿前的大熔炉，而魔王城也紧接着崩塌，据说掀出的烟尘三天三夜没有降下。
胜利的联军班师回朝，维多塔尼亚帝国也吞并了大量魔族帝国外围的兽人部族土邦的领地，一跃成为西方强国。然而，联军解散的第十个年头，曾经的魔族帝国的大部分领土突然长出了茂密的丛林，由于魔王的魔力仍旧存在于这片土地，树木和动物都发生了可怕的变异， 触手动植物和许多稀有生物长满了整个森林，这也使得这片丛林成为对于冒险者来说最凶险的地带，能够在这里行动的冒险者便是最高等的冒险者。
当然也并不是说在这里的冒险者数量很少，在森林外围数公里内并不会存在特别强大的魔物，却有着大量的稀有素材，较为高级的冒险者大量活动于这个区域。不过再往里面的森林，便是顶级冒险者和疯狂的科学家限定的领域了。
而所谓的顶级冒险者和疯狂科学家的名号，艾露菲利亚・切西娅两个都背上了。这个粉色长发的少女，有着精致的脸蛋和赤红色的双瞳，水嫩的皮肤和几乎没有伤痕的脸根本不像一个一直在外战斗的冒险者。她有着普通少女的一米七身高，身着银色的盔甲，上面绣着金色的花纹，踏着高跟战靴，背后有两个独特的开口，伸出两片白色的翼。没错，艾露是一个天使。
天使在这个世界中虽然是教会的象征，但却并非是人们想象之物，而是确切存在的种族。天使一般都心地善良，有着极高的智慧，而被认为和神灵有着联系。不过并非所有天使都适应这一点，就比如艾露，非但不相信教会的言论，而且热爱科学，特别是考古学。她战斗时也非常勇猛，刀出鞘就必见血。多亏天使血统带来的强大能力，她能够拥有近乎无敌的自愈能力和将近无限的魔力储备。不过作为一个战士，她的魔力使用并不炉火纯青。
艾露的考古学的兴趣并不是很多人赞同――不如说考古学这个学科便不大受人待见。这也是艾露成为冒险者的另一个原因――钱。艾露是天使是没错，可是她同样也是一个孤儿，自小便在孤儿院长大，一般的天使都有一个庞大的家族，可是艾露的所有经费都只能自己赚。她同样还要抚养自己的妹妹尤菲莉亚。
一想到自己已经两年没有见在帝都格罗利亚国立学院读书的尤菲莉亚，艾露便低下了头，心里想着，等这次的冒险结束了，一定要抽空回去看看妹妹。
丝毫没有意识到自己立了一个不得了的flag，艾露和她的队友们走入了森林的更深处。

此刻的艾露状态不是很好。虽然自己已经身处整个魔物森林的中央，离当年战争的故地不远了，可是她已经挂彩严重。虽说艾露是天使有强大的回复能力，但那是基于有足够的时间给她恢复。事实上，作为队伍的前锋，艾露自进入森林为止不断地被袭击。多亏如此，她的队友们几乎没怎么负伤。
终于到了自己想要研究的地方，艾露的心情是十分兴奋的。
在自己的面前，一把魔剑插在地上，而在前面则是无底的深渊。周围的魔物将冒险队团团围住。
艾露一怒吼，奋力一斩，将面前的层层魔物斩飞，有的魔物直接掉进了无底深渊，只能听见渐渐消失的惨叫声。
她猛地冲到魔剑前，给自己施加一个圣法术，然后猛地拔剑，然而剑纹丝不动。
周围的魔物正在向她冲来。
当她回过神来时，魔物已经靠的太近了。冒险队员、法师巴斯克惊恐地看着更加强大的魔物接近，吓得坐在地上根本动不了。
狗急跳墙，这句话并没有错。就在这时，他灵光一闪。
“嘲讽术！眩晕术！爆破术！”
连续三个法术飞速地飞向拔着剑的艾露。巴斯克是高阶法师，同时施放3个魔法对他来说并不难。
“跟你一起冒险差点把我坑死！我可不能和你陪葬！”
说着他拔腿就跑。
其他队员看着情急之下，也纷纷凭着本能逃跑。
嘲讽术加在艾露身上，那些围攻众人的魔物红着眼向艾露杀来，而一阵眩晕术使得她根本无法使用法术反制，此时爆破已经炸开在了她的脚下，魔剑、她、还有她脚下插着魔剑的石头齐齐崩落了悬崖，坠入深渊。那杀红了眼睛的魔物如同潮水般涌下了深渊，饶是艾露已经被劲风吹得清醒过来，也无法操控自己的翅膀绕过如此多的魔物飞到悬崖顶。
“这就是我的结局么……”
艾露在冷风中渐渐失去意识，握着魔剑的手也放开了……

或许是天使的能力救了她。艾露发现自己在一片肉泥中醒来，新的银色铠甲已经摔成了碎片。
她的身上沾满了血污和烂肉――这是掉下来的魔物摔成的。再强大的魔物，从这个高度掉下来，就和鸡蛋砸在了石子上一样没什么区别。
艾露的双手双腿还在，可是已经无法移动了，只能睁开她一只眼睛，看着周围。
她的面前是一个巨大的黑色结晶，散发着淡淡的黑色气息。
虽然不知道这是什么，可是艾露能感受到，里面充斥着的不曾见过的强大的黑暗魔力，以及淡淡的生命力。
空气中散发着魔力的味道。一般人可能在这个味道中就会因为醉魔而死亡。
艾露将眼球向上转，视线落到了结晶的上方。掉落的魔剑直直地插进了结晶的顶部。她甚至可以听到，结晶渐渐地破裂，而里面的魔力正在挣脱结晶的限制。
“滋啦……滋啦……”
艾露努力移动着自己的身体，企图站起来。可是在骨头断裂、肌肉撕裂的情况下，又有谁能站起来呢？
裂缝一点一点地变大，开裂。
浓郁的魔力气息冲出结晶的限制，扑鼻而来。强大的黑暗魔力不仅让这位天使恶心的作呕――可是身体机能都停止的现在，她也只能不断地干呕了。
黑暗的魔力熏暗了艾露的双翼，翼不断地轻微抖动，可是并不能产生任何效果。
伤口同样被黑色的魔力覆盖。不知怎么的，剧烈的疼痛渐渐地减轻，变成如同瘙痒一般的感觉，如同全身被温柔的抚摸一般，不断地刺激着艾露的皮肤。她脸微红，不断地深呼吸，想要减轻这种让人如此舒服的不真实的感觉。
与此同时，结晶终于崩溃了，在艾露面前的裂缝突然扩张，里面浓郁的黑色魔力化作漆黑的液体奔流而出。
和一般情况不同的是，黑色的黑暗魔力涌出结晶后，竟然没有不断地向前流动，而是止在了自己身前几米的地方，不断的魔力涌出、搅动，本来是流动的液体逐渐变得又一次浓稠起来。
艾露看见，浓稠的液体中心，是之前的那把魔剑。魔剑中央的紫红色宝石散发着微光，微光照耀下的魔力逐渐缩紧，搅动着，慢慢前进。不知是不是密度过大了，黑色的不规则的魔力胶体竟然散发着淡淡的光，它的表面看上去十分光滑、细腻，引人遐想。
艾露努力操控着自己的身体，试图离开这里。可是震动的翅膀似乎引起了魔力胶体团的注意。
胶体飞扑而来，再一次稍稍展开，变成流动的粘稠液体，同时伸出两根触手，裹住艾露的双手，将她吊起。
艾露惊叫着。她终于意识到这股强大浓郁到令人沉醉的魔力是什么了――这是当年魔王的遗物，或者说，这便是魔王留下的那庞大魔国的全部魔力的浓缩！
她不断地试图摆动身体，可是她的瘫痪的头部的神经已经无法控制身体的行动了，只能任由魔力侵吞自己。
汹涌澎湃的黑色魔力液体涌上自己的双腿，如同一条条黑蛇般螺旋地爬上自己的小腿、然后是大腿。
黑蛇迅速漫过了艾露的下肢，漫上腰、小腹，然后缠上艾露的胸部，不断揉弄着。
纵使再惊恐，艾露也无法承受这舒爽的逗弄。在这一瞬间，似乎快乐掩盖了恐惧，艾露的绷紧的大脑的神经忽的放松了下来，享受着这无比的乐趣。
“啊！”
被冰凉的黑色液体包裹住的腿部，似乎也在被不断地摩擦，如同整个下半身都是敏感点一般。身为天使的艾露从未受过如此的抚弄，不断地轻声呻吟着。
一股黑色的洪流直冲进艾露的下体洞穴，就像是洪水决堤一般的汹涌，撞开了那薄弱的堤坝，直冲进艾露的身体。
“啊！不要！”
冰凉的充满黑暗魔力的液体涌进艾露的身体，疯狂地改造着她的身体的各个器官，与这相对的是，艾露的身体只能感受到不断地挑逗、抚摸、玩弄一般所带来的快感，如同蜜糖一般从内到外地渗透着。
比起一开始的强暴，当黑色的液体攀上艾露的裸露的肩部，黑得油亮的胶状液体覆盖住艾露的锁骨，衬出完美的构型时，一开始的两根缠住艾露双手的触手突然放开，使得艾露一个踉跄。
此时她惊奇的发现，她的身体竟然没有倒下。不是因为她的双腿突然修复了，而是感觉那在她的剩下搅动的如同长裙一般的胶状体就如同她的身体的一部分一样，支撑着艾露的上半身。
“这……这是……”
艾露感受着这奇妙的感觉。冰冷的胶体似乎不是进入自己身体的外物，而是自己的身体的一部分了。
与此同时，黑色的群蛇爬上了艾露的双臂，迅速覆盖住她纤长的十指。
此时，一种奇妙的冲动正在鼓动着艾露的内心。
那是一种饥饿感。就像是千年来都没有吃过东西一样的饥饿。
“好……好饿……”
轻轻地呻吟着，艾露的思绪被剧烈的、一波接一波的饥饿感冲击着，陷入了混乱。
而包裹着她的身体的黑色胶体，突然剧烈地躁动起来，翻涌着，伸出千万条触手，如同细细密密的支气管一般覆盖在了地上，包裹着地上之前魔物摔成的肉泥，包裹、吞噬着。
“啊……好……好好吃……真是……真是太美味了……”
眼神无光的艾露，嘴里低吟着。连接着她的身体的黑色胶体不断地输送着能量和获得能量的无与伦比的快感，就如同千万辆攻城槌，敲裂了她理智的城墙。
“还想……还想吃更多！”
艾露张开了被黑色胶体覆盖的双臂，仰天大吼，她的眼中现在只剩下了疯狂和本能。双臂上的黑色胶体已经渐渐凝固成形，手臂上长满出粗大的倒刺，而双手成了野兽一般的纤长的利爪，整个手臂被光滑细腻而紧致的黑色胶体覆盖着，显得异样的美丽。
而下半身的黑色胶体则像是失控一般疯狂地重复着伸出触手、覆盖烂肉、包裹烂肉、吞噬烂肉、收回身体的过程，如果能从上空看的话，就像是一台高速运转的清扫机器，看似混乱却实则高效地吸收着充满魔力的肉带来的能量。
躁动的黑色液体翻滚着涌上了嚎叫的艾露的脸颊，如同一个大浪般拍上了她仰起的脸，然后灌进她的口腔、食道，然后更多的黑色胶体冲了上来……
不断地有新的胶体产生，然后聚集到艾露的身下。涌动的胶体在不断地吞噬中逐渐形成了一个巨大的黑色的茧，将艾露包裹其中。
不过一个小时，那成百上千坠落悬崖的烂肉，竟被吞噬一空，只留下静静地立在那里的黑色的茧。茧上的黑色的液体仍在剧烈地流动中……


深夜，月光倾泻下深渊，变成了幽暗的红色。
黑色的茧终于有了动静。
茧突然膨胀开来，然后又突然收缩，然后再次膨胀、收缩、膨胀、收缩，每一次收缩，都会变成一个更像人形的形状。
终于，在数十次膨胀收缩后，终于收束成了一个较为合理的人形。
紧接着，多余的位置上的浓浓的黑色胶体流走，并入需要凝聚的地方，就这样，在血红的月光下，一个完美的像是被黑得发亮的胶衣包裹的人形――或者说类人形被凝结出来。
k拥有着完美的女性人体曲线――就像是上帝照着0.618的比例画出来一般的。脖颈下的锁骨有着清晰的突起，水滴状的胸部有着和身体十分和谐的大小，既没有过小而显得贫瘠，也没有过大而显得有违和感，却是完美地融于了身体曲线。覆盖胸部的黑色胶衣表面，则长出了惨白色的蜘蛛状纹路。
k的臀部同样划出了完美的女性曲线，光滑的胶衣包裹着充满了饱满的流线型的下体，而k的臀部上方则伸出了一条长满倒刺的黑色节状狰狞的长尾，自然地缠绕上那诱人的身体，像是蠕虫头部一般的尾巴末端搭在肩上，自然而诱惑。
k的双腿同样展现着女性完美腿部流线的魅力，而在k的小腿处，一般人的腿部变成了异形一般的狰狞的爪。k的被黑色胶衣覆盖的双手同样也生出了可怖的倒刺和利爪，仿佛轻轻一挥动便能削铁如泥。
k的面部则完全被黑色胶衣覆盖，五官中只有鼻子的位置有流线型突出来，而看不见耳朵的存在；一张狰狞的巨嘴从原本是耳根的位置裂开，能看见巨大的口腔中的数百颗尖牙，以及伸出巨嘴微微摇晃着、滴着黑色的唾液的猩红色尖头长舌。眼部的位置则是两个巨大的水滴状白色花纹。原本长着头发的头顶，现在则是一片光滑；后脑勺处则微微隆起，显出突出的肋骨状，一直延伸到尾骨处。背上原本长着翅膀的地方，现在则是长长的粗壮触手，在空中挥舞着。
“吼……”
微吼着，这声音如同地狱的咆哮一般震人心魄。的任何声音都带有强大的魔力――严格意义上来说，的全身都散发着令人破胆的恐怖魔力，这是只属于魔王的、纯粹黑暗的魔力。
这时，变化又一次开始了。
生在的全身各处的非人的狰狞部位的黑色胶液，如同退潮一般回到了本体上，露出原来的属于一个完美的女性的全部的躯干。手上的利爪变成了纤细的、被黑胶包裹住的玉手，而长着利爪的脚掌则变成了如同紧身的丝袜包裹的人类足部。裹住头部的胶液也褪下回到了锁骨处，露出了里面的脸――是艾露，又不同于艾露，就像是一个大师对一个雕塑家的作品进行了画龙点睛的改动一样，现在的艾露的脸颊，少了一份之前的青涩，多了一份成熟和诱惑，就是这样一个少女和女人的中间的脸庞。
她睁开了双眼――她的双眼被魔力浸染而变成了紫红色，这是地狱的颜色。
“这……是现在的我啊……”
艾露的右手轻抚着自己的如流水一般润滑的脸，那指尖和肌肤接触的舒爽感使她不经意地一喘。
她的左手则本能地伸到了自己的下体处。本来是光滑的下体，此时则胶液涌动，露出一个紧致的秘裂。艾露的左手二指按住了光滑的秘裂两端，同时控制下体的口稍稍张开，一阵无与伦比的、如同电击般的刺激的快感劈过艾露的神经。 
“啊！”
艾露呻吟着，更加陶醉地用左手挑逗着下体，黑色的淫液从中流出，淌到大腿上，渐渐地再次被黑色胶衣吸收。
艾露的右手伸到右大腿上，伸出食指蘸了蘸流出的黑色淫液，旋即将手指伸入那红得妖艳的唇间口腔中，灵活的红舌缠住伸进来的手指，舔舐着那甘美的爱液。
“啊……如此的美味……如此让人无法自拔……这个身体……”
裹在艾露身上的胶衣现在已经不能被称为胶衣了，它已经和艾露的身体融为一体，成为艾露的身体的一部分了。艾露的全身所有器官都被黑暗魔力浸润、渗透，使得身体能够接受魔王的魔力和能力。艾露的大脑也被魔力浸润，虽然保有了全部以前身为天使的记忆，却又混合了魔王的妖媚、淫荡的思维，两者完美地结合在了一起。
魔王的身体的控制方法和使用经验也作为传承的记忆而刻在了艾露的脑中，使得艾露能够对这副新的躯体操控自如，就像是她从出生开始便是这副淫荡的模样一般。
现在的艾露，两条大腿趴开跪坐在地上，下体的秘裂已经重新闭合，而她的双手仍抚着下体和小腹，犹沉浸在方才的快乐之中。
“真是……真是太舒服了……太美妙了……”
没错，作为天使的时候被人类们施加的那些限制、那些责任什么的，现在已经不需要了。艾露即是魔王，终有一日将会君临整个魔帝国。
想到此时，艾露的嘴角微翘，精致的小红舌轻舔嘴唇。
“人类……呵呵呵呵……全都是我的玩偶呢……”

艾露的魔王的记忆告诉她，当年的魔王城覆灭，是由于当年的圣女是十万年才能符合世界法则出现一位的异世界勇者，由于是穿越了位面间的洪流而来到这世界的，因此拥有作弊般的实力令魔王无法匹敌。此外，魔王的身体其实是有两个魔力核心的，这被称为共鸣之心，而当时的魔王受到了耗尽千位天使的生命的诅咒魔法，无法将共鸣之心分化，自己空有一身魔力却无法发挥，导致了最终的战败。不过，魔王在离开前已经将十个魔族元帅的魔力如之后的自己一样浓缩成精华封印在自己体内，最后自己再结晶化，以待千年后东山再起。在千年后的今天，自然不再会有异世界勇者的出现，而自己便能轻松征服世界了。
“那么……事不宜迟呢……”
艾露现在能很明显地感受到自己的身体的魔力储备的不和谐。她的魔力比正常状态凝稠数倍，便是由于是个魔族元帅的核心和共鸣之心都封印在自己的身体里造成的，而想要将它们分化，只要找到一个合适的肉体，然后像自己之前那样附上去同化即可。
“哦？这里还有一个人类呢……”
艾露一手托胸，一手优雅的翘着兰花指，托着下巴，看着面前地上倒下的人类。
米莉安娜・米萨尔，队伍中的刺客，同样也负责大家的伙食。由于队伍是临时组起来的，所以众队员并没有相同的目标，只是被利益束缚在一起罢了；而米莉安娜则不同，这个身着女仆装的少女是和艾露一同离开孤儿院的，虽然两人一开始的道路并不一样，艾露去了国立学院学习考古学和军事学，而米莉安娜则去了北海帝国学习法术，这一身女仆装也是在那里的一个贵族家中任女仆打工而穿上的。不过后来米莉安娜也成为了冒险者，因为她所擅长的魔法是黑暗魔法和影魔法，这种属性的魔法为北海帝国的贵族们所不容而被驱赶出国。顺便一提，米莉安娜在成为冒险者之后还身着女仆装，是因为艾露曾经随口说过“女仆装的米莉也挺可爱的”一类的话，不知为何米莉安娜就莫名地执着于女仆这个属性了。
现在的米莉安娜状态没比之前摔下来的艾露好到哪里去，虽然在下落的时候展开了防护屏障，但是之前的结晶在深渊深处形成了一个禁魔屏障，因此防护屏障的效果减弱。现在的米莉安娜虚弱地躺在地上，双眼紧闭，双眉紧皱，十分痛苦的样子，呼吸也十分不平均，短而紧促。
艾露轻柔地伸出双手将米莉安娜抱起――和魔王融合的现在，艾露的身体力量和魔力都比之前强了数百倍。
米莉安娜的四肢无力地垂下，嘴角流出鲜血。她的双眼微微睁开，翠绿色的眼眸露出恍惚的眼神。
“艾露……姐……还活着吗……”
她的声音沙哑，轻如蚊声。
她的右手抚上艾露的腿，似乎是感受到了实物，她再一次虚弱的垂下了手，气息也越来越断续。
“还活着……就……最好……”
似乎是确认了艾露还活着，米莉安娜的眼睛无力地闭上了。
艾露看着米莉安娜的脸庞，满足地笑了。
“都到这个时候，还在担心我呢，我可是超~高兴的哦~无论是之前，还是现在，还是以后，我们就一直在一起吧，这是魔王的小奖励哦~”
说着，艾露的黑色胶体表皮再次躁动起来，顺从着艾露的意志，化成一条条触手，包裹起米莉安娜的身体。不一会儿，米莉安娜的身体被裹成一个茧状，比之前艾露的茧稍小。
紧接着，裹成茧状的黑色胶液开始分泌另一种黑色而显得透彻的清液，清液须臾便凝结成了厚厚的不透明黑色结晶，而形成结晶的地方黑色胶液便褪去，当所有的胶液融回艾露的身体时，艾露的面前只剩下一个巨大的黑色结晶了。
“呵呵……米莉到底会变成什么样呢……好期待啊……”
艾露露出了愉悦的笑容。



魔族元帅的附体同化比魔王的快上许多，不过两个小时，包裹着米莉安娜的黑色结晶便破裂了开来。出现在其中的是一个亭亭玉立的高挑女子形象。
她的身体曲线如艾露一样完美，却多了一分收敛的美感，如果说艾露的曲线如汹涌的海波一般壮阔，那么新生的米莉安娜的曲线便像是习习的海风的波动，柔美而让人觉得心旷神怡。她的面容比以前更多了一丝成熟的韵味，更多一丝妩媚，而那微尖的耳朵表明了她非人类的身份。她原本的一头黑发，现在被及腰的银色长发替代，如果不是她的皮肤一如既往地如冰一般的雪亮晶莹，那银色长发简直就像是堕落的暗精灵的象征。
渐渐地，她的身体中渗出了黑色胶液，而旋即那些胶液又化作雾状，在那洁白的玉体上凝成一套女仆装。在惨白色的围裙后面，是一身暗紫色的女仆长裙，覆盖到她的膝盖以下。她的双手双腿都由黑胶覆盖，那是如此的顺滑、诱人，如果不是艾露在身边，这位女仆实在是喧宾夺主了。而她的脖颈以下，锁骨处、胸部以上，露出的却是裸露的肌肤，遮盖住和露出的比例是完美的，引人遐想而又不显暴露。
而她的长裙之下的部分，却能明显地看见溢出的黑暗魔力连接着她脚下的影子，显得阴森诡异。
她向着艾露转过身，缓缓步来，那步伐就如同最高贵的妇人在舞会上的舞姿，轻快而华丽。
走到艾露面前，她站定，双手轻提长裙，行了一个完美的女仆礼。
她睁开了双眼，那是血红色的双瞳，光是那视线便散发出无比的杀气，如同从无尽深渊中爬出来的恶鬼一般；旋即，那杀气便又消失了，那双瞳如宝石一般，镶在她的眼眶间，像是一件搭配完美的艺术品般。
“没想到能够再以这种形式见面，艾露姐。”
米莉安娜的声线稍稍有些变化，显得更为成熟、稳重了，她的声音同样带有黑暗的魔力，震慑人心。
艾露向前跨了一步，一把抱住了米莉安娜。米莉安娜也用双手抱住了艾露的腰。
艾露头搭在米莉安娜的肩上，在米莉安娜的耳旁轻语着。
“米莉，我们再也不要分开了……好吗……”
“嗯……艾露姐，不……现在应该叫……女王大人了……”
“我们会创造一个我们永远不会分开的世界的……”
“如您所愿，女王大人。吸血鬼真祖米莉安娜・凡妮拉永远为女王大人效忠。 ”
“嗯……”
两人的暗物质交融着，互相熟悉着对方的能量。
作为吸血鬼的真祖，“吸血”这个名字实在名不副实――对于普通的吸血鬼来说，蕴含着人体的魔力的血液确实是良好的食物，吸完血中的魔力的人类或者其他生物由于血液劣化而会很容易变成丑陋的劣魔；而对于高级的吸血鬼，吸收血液中的能量已经没有必要了，一旦需要补充，则需要补充纯粹的黑暗能量。拥有了魔王的能量的米莉，无疑是吸血鬼中的王者――当然，现代的吸血鬼的数量本身就值得考究，大部分都已经在魔王战争之后的数年被屠杀殆尽了。
良久，两人一起放开了对方。血红色的瞳注视着紫红色的瞳。米莉先开口了。
“女王大人是要去接尤菲莉亚大人吗？”
“嗯。”
作为幼时的玩伴到现在，再加上黑暗能量的交融，两人已经能做到心有灵犀了。
“但是在此之前，女王大人您还有其他事务要处理吧。那些弃女王大人而不顾的蛆虫……”
“米莉，只有给予更多的希望，才能造成更多的绝望，我想，这点你我皆知吧。”
“嗯。”
“另外，一想到尤菲还生活在人类的世界，还在被这些低贱的蛆虫包围着，我就全身都恶心……啊~好想快点也要让尤菲感受到现在的快乐~这是作为姐姐义~务~哦~”
艾露陶醉地说着。被魔力改造过的身躯现在极度的敏感，无论再轻细的摩擦，在艾露的皮肤上都会产生如戳进敏感点一般的舒爽。
“遵命，我的女王大人。”
米莉微微一笑，她的裙下的黑暗气息瞬间扩大，以米莉为中心，渐渐显出一个暗紫色的魔法阵。

帝都格罗利亚的秋天晚上是清冷的。
离开了国立学院的图书馆，尤菲莉亚用翅膀裹住自己的手臂。
“穿得少了啊……”
尤菲莉亚的身上只穿着一条单薄的无袖连衣裙。她进入图书馆是早上九点，正是艳阳高照的时候，图书馆的内部有恒温魔法，而当她出门时已是凌晨一点，寒风习习，让她不由得打了个哆嗦。
尤菲莉亚和艾露菲利亚的面容很相似，这也是她们俩被孤儿院认为是姐妹的原因。比起不善于打扮自己的艾露菲利亚简单地将及腰的粉色长发垂下，尤菲莉亚则将长发稍稍盘起在两边，插上天使翅膀的发髻，剩下的长发便只垂到脖颈下方一点点距离。
尤菲莉亚不喜欢过度地打扮自己、也没有这个本钱。全身上下的装饰，也只有姐姐送的一副戴在左手上的魔法手环。不过，在这个贵族子弟占多数的国立学院，如此清纯简洁的打扮反而能在浓妆艳抹的贵族大小姐中独树一帜。加上尤菲莉亚一贯的温柔的态度，许多男生将她视为大天使一般的存在――当然她本来就是天使。
不过尤菲莉亚和姐姐一样对恋爱不感兴趣。比起娱乐活动，尤菲莉亚更加把身心投入在学习和研究当中，不过入学五年，尤菲莉亚就斩获了炼金学和生物学的大学者称号，而如今正在攻读古魔法学。
之所以选择古魔法学一部分原因便是姐姐的兴趣所在；另一部分原因，是尤菲莉亚发现，愈是将炼金学和生物学学得透彻，便越是发现目前的理论的局限性，而古代的文明则在某些方面是超过了现代的文明的，因此尤菲莉亚便试着通过学习古魔法来找到线索。
不过上了半学期的课，发现这门课更加的划水。就像是教授在刻意隐藏着什么一样，每次到关键的地方，便没有办法解释清楚，下课去问，也是兜着圈子地避免问题。另外就是，获得两个大学者之后，追求自己的人越来越多，就连去上课也会被搭讪，那还不如自学结束呢。
尤菲莉亚走在昏暗的巷道上。这条巷道是图书馆至宿舍楼的必经之道，它夹在两栋即将要被拆除的空楼房之间，昏暗的灯光忽明忽暗，衬托出诡异的气息。
“喂！婊子！”
忽然，听见后面的轻蔑的声音，尤菲莉亚猛地回过头。
七八个男人，有的手握着酒瓶，有的拿着木棍，正气势汹汹地站在了门口。
“那个……”
“你还记得我吗？尤菲莉亚・切西娅！？”
“那个请问……”
为首的是一个男性学生，校服邋遢，而头发则乱得像个鸟我似的，他拿着一根铁棒，踏着摇摇晃晃的步子走向尤菲莉亚。他的身上一股刺鼻的气味，通红的面颊更是证明了他已经喝了一夜酒了。
“果然忘记了吧！尼克斯・范德华！就是被你彻彻底底侮辱的男人！”
那男人一把拍上尤菲莉亚的肩，一开口，满嘴的酒腥味熏得尤菲莉亚几乎无法呼吸。
“哦，范德华学长……那个……我真的无法接受你的告白……”
“闭嘴！你个贱人！为了报复我，你竟然让我在我的论文答辩上出丑……明明是我先入学的，明明是我先研究生物学的，在论文答辩场上两个人一起竞争，凭什么所有的教授都关注你这个小婊子！”
“我……我觉得范德华学长的论文也……挺好的……”
“闭嘴，你个虚伪的人。就因为你……就因为你，我的家族对我失去了信息，抛弃了我，害得我变成现在这个样子……你把我的所有都夺去了，我也要把你的所有都夺去！”
说着，尼克斯一把撕开了尤菲莉亚那单薄的裙子，诱人的黑色蕾丝内衣暴露在了外面。
“不要啊！”
尤菲莉亚惊叫起来，双手使劲地挣扎，可这哪能敌过一个成年男子？
没错，尤菲莉亚和艾露菲利亚最大的不同点便在于，尤菲莉亚是个手无缚鸡之力的女孩子，无论是魔力还是体力都是垫底级别的，除了天使自带的治愈力以外几乎毫无其他种族属性加成，这也是尤菲莉亚没有办法和艾露菲利亚一起去当冒险者的理由。
“嘿嘿，这小婊子，看上去那么清纯，其实这么骚……”
尼克斯看着满脸泪光的尤菲莉亚，兽性大作，脸上露出了猥琐的笑容。身后的数个小弟也走了过来，将手伸向了裤带。
“姐姐……救我……”
“都到现在了还在想姐姐姐姐的。你姐姐现在还在南边的森林当冒险者吧！喊破喉咙也不会有人来的！”
“对不起……姐姐……我这么弱……”
尤菲莉亚无力地蜷缩在了地上，她的内衣也被撕开，含蓄的胸部，露出了令男人痴醉的两粒绿豆。
淫笑着的尼克斯摇摇晃晃地走到了尤菲莉亚的面前，解下了裤带，当他看向身下时……
他的视线便永远地停留在了这里。
他的胸腔被一只伸出来的狰狞黑色利爪贯穿，而他的心脏被握在爪上，捏碎。
血像是爆炸般四溅，溅到了地上、墙上、尼克斯的身体上、尤菲莉亚的脸颊上，以及握着心脏的利爪上。
站在尼克斯身后的黑色、拥有完美的女性身体曲线和恐怖的外表的黑色怪物从尼克斯的胸腔中拔出了她的利爪，尼克斯的身躯轰然倒地。溅在利爪上的血液，迅速地被黑色的胶液吞噬。
艾露向着面前的混混们，咧开了伸到耳根处的巨嘴，里面的上百颗尖牙在月光下发亮。淌着黑色唾液的长尖舌头从嘴里伸出，在空中舞动着，似乎在诉说着主人的兴奋。
“一群低贱的蛆虫。”
怪物的声音极度低沉，像是地狱的交响乐一般，根本分不出是男是女。
带有魔力的声音让这群小混混们根本无法动弹。
“动手。”
这时，小混混们被月光照出的影子，突然伸出了数只黑色的手，将他们使劲往影子里拽，无论他们如何挣扎，都无济于事。
“为女王大人清扫是身为女仆的职责。”
暗中，米莉安娜徐徐步来。
怪物外表的艾露转过身来，巨大水滴状的白色“眼”将视线移向了尤菲莉亚。
尤菲莉亚感到十分的害怕。当自己要被侵犯时，一只更可怕的怪物把要侵犯自己的人干掉了。这本该是件很可怕的事……但是……
现在的尤菲莉亚，只感到了本能的亲近感。
“姐……姐？”

艾露迅速地褪下了覆盖在脸上的黑胶，露出素颜。
确认了面前的人是姐姐之后，尤菲莉亚放下戒心地冲入了姐姐的怀抱。
艾露将身体变回人类的外形，轻轻地抚着妹妹的赤裸的身躯，任妹妹在怀里抽泣着。
“姐姐……姐姐……”
尤菲莉亚的害怕、警长、痛苦的情感，如同决堤一般，顺着眼泪涌出眼眶。
“姐姐……你早一点来就好了……呜呜呜……”
“没事的……姐姐再也不会离开你了……”
“呜呜……姐姐……”
这一刻的魔王和普通的人类没有什么区别――不，对于现在的人类来说，如此简单而纯粹的感情已经成为稀有中的稀有了吧。
艾露充满爱意的看着怀中的妹妹，她的躯体，她的声音，她的一切，都是那么的吸引自己。就像是伊甸园的黑蛇诱惑着夏娃吞下禁忌的苹果，愈是怀抱着妹妹，感受着她的温度，便越有一种想要侵犯她的冲动，独占她的冲动，让她成为自己的一部分的冲动。
一直以来，虽然尤菲莉亚是个很粘人的妹妹，但是作为姐姐的艾露总是告诉自己，妹妹终有一天也将离开自己，成家立业，自己一味地想要和妹妹厮守在一起是不现实的。
可是现在，成为魔王之后，艾露终于悟到了，如果是自己的愿望的话，那就尽全力实现便好了。
尤菲莉亚从小就对自己有超越妹妹对姐姐的憧憬的感情，那么现在，坦率地回应不就好了吗？
如果没有能让自己和妹妹在一起的世界，那么创造一个便好；如果有人阻挡，那么撕碎他们便好。
更何况，作为深爱着妹妹的姐姐，艾露怎么会在自己享受着魔王的力量带来的极乐时、让妹妹生活在水深火热之中呢？
“姐姐……变得和以前有点不一样了呢……”
尤菲莉亚还是一如既往地敏锐。
艾露愉悦地笑了，那笑容一时间让尤菲莉亚一时眼神迷离起来，仿佛坠入了被诱惑的深渊。
“姐姐现在~超舒服的哦~”
在妹妹耳边轻轻地喘着气，艾露将妹妹的全裸的身体抱紧自己的身体，妹妹内敛的胸部蹭上被黑胶覆盖的姐姐的巨大的山峰，肌肤摩擦的瘙痒感，使得两人一起轻喘了起来。
艾露被黑色胶液包裹的右手，从尤菲的后背缓缓移下，那光滑细腻的手指滑过背部皮肤的清凉触感，如同一股静电刺激着尤菲。
艾露的右手伸到了尤菲的臀部，轻轻地拍打着那水嫩的小皮球，那温柔而又略刺激的触感，使得尤菲的脸颊上如同爆发了赤潮。
“姐姐……那个……那里……不行……”
“尤菲真是不坦率呢，明明身体都已经那么渴求了~”
“那个……我们是……姐妹的……”
“这又怎么样呢？”
艾露那被黑胶紧紧包裹的大腿，伸到了尤菲的两腿之间，稍稍顶起，尤菲那还未长出一片杂草的未来的森林土地便被那堪比丝袜的爽滑感触洗礼了。
轻声淫叫着的尤菲，下面的口已经渗出了滴滴爱液，如同流着汩汩清流的小溪一般。
“尤菲，顺从你的身体的欲望吧，这样才能活得更加快乐哦~”
尤菲近乎失神的双眼，对上了艾露的那富有魔力的震慑性的暗紫色双瞳。
“尤菲，说出你想要什么吧……”
艾露在尤菲耳边轻轻地诉说着。说罢，艾露伸出那流淌着富含媚药成分的唾液的鲜红色小舌，舔舐着尤菲的脖颈。
“那个……姐姐……尤菲……尤菲想要……”
“嗯，想要什么呢？”
“尤菲想要……和姐姐……一直在一起……”
“嗯。”
“想要……变得更强……”
“嗯。”
“想要……和姐姐一起分担，一起奋斗，一起伤心，一起快乐……”
“嗯。”
“想要和姐姐……一辈子在一起……”
“尤菲，这就是你的愿望吗？”
“嗯……”
喂喂抽泣着的尤菲，轻轻地点了点头。
“那么这就是姐姐给妹妹的礼物哦~姐姐也想和妹妹一直在一起、一辈子在一起呢~那么，就让我们合二为一吧~”
艾露脚边伸出一只触手，将尤菲一绊，尤菲在艾露的身体的压制下，向后方倒去，此时，艾露的背后伸出无数根触手，黑色胶液铺在地上，形成了一张黑色的床铺，正好接住了倒下的艾露。艾露倒在尤菲的身上，淫荡的微笑看着尤菲。
“姐……姐？”
“尤菲，让我们来……合体吧~”

“姐姐……”
满脸潮红的尤菲，被艾露推倒在胶液形成的肉垫上，微微蠕动着的胶液，不断地刺激着尤菲的皮肤，引得她一阵微喘。
艾露的黑胶皮肤躁动着，腹部伸出数条触手，划过尤菲的皮肤，连接到身下的肉垫上。艾露的双腿跨在尤菲的身体的两边，双腿上的黑胶伸出条条触手，包裹住尤菲扭捏着的小腿，溶进黑胶肉垫中。
“合体吧……尤菲……”
此时的艾露，爱意充斥着大脑，逐渐占据理智的地位。传承共鸣之心的欲望就像潮水一般一点一点冲刷着艾露的思维，一点一点淹没艾露的理智。
艾露的紫色的双眼间，仿佛能看见充斥的爱意形成的粉色爱心形状。
“姐姐……变得……好奇怪……”
逐渐陷入触手肉垫的尤菲，努力保持着自己的神志，可是在强大的黑暗魔力的冲刷下，她又有什么办法独善其身呢？尤菲只觉得自己如同沉入了一片深深的海洋，如同自己成为了婴儿，回到了母亲的怀抱。包裹着四肢和背部的胶液，虽然冰冷，却感觉异样的舒适，就像是自己好像本来就是那胶液的一部分似的。
尤菲轻轻扭着自己的身躯，轻喘着。
“虽然……姐姐……变得奇怪……但是只要是……姐姐说的……那就……够了……”
恍惚中，尤菲吐露了真心。
一直以来，尤菲在追赶着姐姐。当姐姐说要去帝都国立大学时，听说姐姐要离开自己、独自远行时，尤菲是几乎崩溃的。她躲着姐姐，一个人在房间里哭泣，还是临行的姐姐，找到自己，对自己说：
“有一天尤菲也会有能力和姐姐在一起的。”
这样的话，是尤菲努力到现在的唯一动力。如果身体能力不行、没有办法出去冒险的话，那就努力做研究、挣到足够的钱，能让姐姐不用以冒险为生，这样姐姐就能和自己在一起了，可是越是做研究，就越是引来嫉妒、来自同学的恨意，便越是觉得拘束……
可是现在，终于能和姐姐在一起了。
无论变成什么样，这样的目的不会变。这是尤菲的执念。
“姐姐……合体吧……”
“尤菲……合体了哦……很快尤菲也能感受到无尽的快乐哦……”
艾露轻轻吻上了尤菲的锁骨。
仿佛这就是战役开始的号角，包裹着艾露全身的那浓缩的魔力胶液，喷涌着扑向了尤菲。

艾露的身体被涌出的黑色胶液生成的触手向下拽，趴倒在尤菲的身上。
尤菲刚想惊呼，艾露那魅惑的嘴唇便紧紧地贴在了妹妹的双唇上。
于此同时，黑色的触手从肉垫各处破土而出，像是牛仔的皮鞭套上羊的脖子一般，熟练地团团套上尤菲的四肢，将她固定在肉垫的胶液中。融进胶液的皮肤，和躁动着的胶液摩擦着，不断摩擦、转移位置的冰凉的触感进一步把尤菲推向了高潮。
艾露那被改造过的舌流着黑色的催淫唾液，像是一条灵活的蛇对上了天真的猎物，在舔舐尤菲的口腔一周后，迅速缠上了尤菲的小舌。艾露的舌微微的震动着，带动着缠上的尤菲的舌轻微的摩擦着。
在催淫唾液的作用下，口中那温柔的摩擦，让尤菲一阵无可抵御的快感。她大腿上下磨蹭着，下面的嘴也留着汩汩细流。
两人的身体扭动磨蹭着。艾露被黑胶包裹着的丰满的流线型乳房不断蹭动着尤菲那裸露的、未完全发育的新芽，与催淫液的共同作用，竟逼得尤菲的胸前也如间歇泉般流出那甘甜的生命的精华。
口、胸、下体、四肢，四处的刺激同时地作用在尤菲身上，彻底击碎了她的理智。她的脑子里有且仅有她的姐姐……不，是姐姐那诱人的身体，以及使得姐姐如此美丽、如此诱人、如此魅惑的胶衣。
好像要……
仿佛是听到了尤菲的这一心声，艾露猛地将舌伸出了尤菲的嘴，拉出一条长长的浑浊黑色唾液。
“姐姐……不要……”
突然失去的那温柔的爱抚，那充斥的空虚感，一下子填满了尤菲的整个大脑。身体就像是要做抗议一般，下体和乳房的液体齐齐流出，逼得从未经历过这种“大人间”的事的尤菲又一次浪叫起来。
“啊……姐姐！快！快给我更多！”
一直以往都是温柔而睿智的尤菲，现在的表情则与那求情的母狗没有任何区别，她的双眼迷离，视线向上飘，脸颊潮红，那浪叫的表情简直就像是说，再来一百根热狗肠和一百杯牛奶都没有任何问题。
见到尤菲如此的反应，艾露露出了计划得逞的女王般的笑容。
艾露再一次扑上尤菲，嘴唇撞上贴紧尤菲的嘴唇。这一次，伸进尤菲嘴唇间的不是艾露的舌，而是艾露体内躁动已久的、包含着共鸣之心的黑色高浓缩魔力胶液，就像是火山喷发一般涌进尤菲的口腔、食道，冲进尤菲的肠胃，然后扩散开来，疯狂地改造着尤菲的内部器官、基因。那充斥着异物而逐渐消失、成为自己的一部分的感觉，是如此的令人舒服，使得尤菲一次又一次地高潮着近乎晕厥。
同时，下面的胶液也按耐不住自己的欲望了。包裹艾露的下体的胶液，突然鼓起形成一个巨大的、如同男性的阳具一般的结构，如长枪般直直地插入了尤菲的阴洞，那尖锐的长枪自然没有被那薄膜所阻挡。它势如破竹地撕碎了尤菲保存了十多年的处女的象征，冲入了尤菲的子宫。
浓郁的黑暗魔力改造着尤菲的子宫，将它改成了一个产生黑暗魔力的温床；紧接着，从上而下涌入的胶液携着共鸣之心，在一路的改造同化后，终于完成了它的两万五千里长征，涌入子宫。
大量魔力开始凝结成共鸣之心的魔核。被改造后的子宫壁上伸出条条触手，连接上魔王的魔核，然后由子宫开始又伸出无数条粗细不一的触手，连接上体内被改造的各个器官。
艾露感受到了共鸣之心的同化完成，遂放开了对尤菲的嘴唇的束缚。艾露全身涌出了几乎她的过量魔力的三分之二，这庞大的魔力量由于极高的压缩程度，形成了极其粘稠的、黑得发光的胶液分离开来。由于自己也消耗了大量的魔力，艾露无力地倒在了一边，轻轻地喘着气。
由于黑暗魔力和天使的身体的排斥性，尤菲的全身迅速地劣化、腐烂、转化、然后吸收成为黑暗魔力。同时，那刚刚分离出来的胶液，迅速融合了包裹住尤菲四肢的胶液部分，和尤菲的共鸣之心取得了联系。
在尤菲的全身劣化的同时，那胶液渐渐地攀上了尤菲的身体。
就像是潮水逐渐盖住沙滩一般，胶液从那玉足开始包裹，攀上大腿，连接上插入子宫的胶液部分，然后包裹住尤菲的臀部、胯部。随后黑色的海啸淹盖了尤菲的胸部、双肩、双臂、双翼，最后扑上了尤菲的头部，涌进刚刚被空出来的尤菲的口腔和食道。
浓稠的黑暗魔力正在完成最后一步的同化。一个类似艾露的魔王形态的美得令人觉得恐惧的半人形怪物外形渐渐塑造出来，那黑色的胶体反射着月光，形成的白斑更引人、诱惑。
尤菲的身体曲线比艾露的稍稍收敛，但那前凸后翘的身体流线仍然能够吸引无数男人为之折腰。在她的胸部上，与艾露的蜘蛛不同，尤菲的胸部上则是一只惨白色的毒蝎的魔纹，八只蝎爪攀上那膨胀的胸部，爪尖延伸到身体侧面腋下的位置，而长长的蝎尾则延伸到小腹部，叉字形的尾刺正好包围住那光滑无洞的下体的上方，平添一丝致命的诱惑。
她的双手是纤细的、长着细小倒刺的恐怖利爪，长长的爪尖能够轻易撕碎人类，引人生畏。而她的双腿则是扭曲的、有着坚硬质感的异虫足。她的背后，原本长着翅膀的地方伸出了数十根摇动的、带有骨质感的鞭状触手，而她的臀部上方则长出了一条戴着倒刺的、像是由几百个带尖角和倒刺的骨节连接起来的长尾，尾部尖端则是一根能够注射毒液的长长毒针。长尾穿过尤菲的裆部，遮过尤菲的下体，缠绕上她的腰，异常的诱人。
尤菲的被黑胶包裹的头，则和艾露差不了太多――咧到耳根处的巨嘴，露出的数百颗细而密的尖牙，伸出嘴的不断摆动着的、滴着黑色唾液的长舌，还有那两滴惨白色水珠状的覆盖面，都体现着她和艾露的紧密联系。
此时，终于塑形完成的尤菲，身上的展现异形的身体部分的黑胶渐渐重组，变化成人类的外形，包裹着头部的胶液也随着尤菲的意志而褪去，露出那经过改造的、在清纯的大体下又露出成熟和魅惑的脸蛋，她的双瞳也变成了暗紫色，头发的发梢也变成了迷人的淡紫色。
艾露站了起来。被黑暗魔力形成的胶衣包裹着的两人，深情地看着对方。
两人同时迈开步子，两具完美的躯体拥抱在了一起。尤菲的右手搂住艾露的身躯，而左手则伸到了艾露的臀部，双腿前后微开立；艾露则将左手伸向尤菲的臀部上方，右手搂住尤菲的身躯，双腿微开立，下体蹭住尤菲的前腿，而自己的右腿则蹭住尤菲的下体。两人的动作是如此的协调，如此的完美。
尤菲看着艾露，艾露看着尤菲。
“合体了呢，尤菲。”
“合体了呢，姐姐。”
“我就是魔王。”
“我就是魔王。”
“艾露就是尤菲。”
“尤菲就是艾露。”
“我们再也”
“不分彼此了”
“一直”
“一直”
“在一起呢”
两个人――不，合体了的艾露和尤菲的共同体，异口同声地说。
相视着的两人，露出了灿烂的微笑。
“征服世界吧，尤菲。”
“征服世界呢，姐姐。”


当清晨的第一缕阳光扫入那几乎无人问津的小巷时，尼克斯的尸体已经消失在尤菲的身下了。
为了满足刚刚同化、觉醒魔王的尤菲，艾露花了那么一丁点儿的黑暗魔力将还未消散的尼克斯的灵魂拉回了他的身体。当尼克斯再一次睁开眼时，他惊恐地发现刚刚还是手无缚鸡之力的清纯女孩，此刻已经被那神秘而诱人的黑胶所包裹，双腿M型跨坐在自己的裆部，用手蘸着那不断流出的白色粘稠精液，在嘴里舔舐，那幸福的表情，就像是在享受绝妙的大餐一般。
对于尤菲和艾露来说，这种魔力低、精质劣的男人的肉，实在不能说是大餐，只能算是充饥用的包子罢了。但是尤菲虽然被同化后接受了这样的印象，却是第一次实实在在地用身体感受，那快感着实令人心醉。
尤菲的下体的光滑的黑胶躁动着，逐渐拉开形成阴唇。随即，下面的嘴就像上面的嘴一般灵活地渐渐打开，黑色的淫液夹杂着黑色的气息，一滴一滴地从洞中流出，滴到尼克斯的肉棒上，如同把浓硫酸加进蔗糖中的黑面包实验的现象一般，男人那本来由于身体机能停止而稍稍膨胀的肉棒，现在竟高高鼓起，像一把石中剑一般。
“姐姐，尤菲开动了哦~”
尤菲的洞口就像是能够无止境地扩大一般，那撑大的洞口，竟然包裹住了如导弹一般粗的圣剑。
“啊~好……好舒服……这就是肉棒的滋味么~这具身体真是神奇，真是敏感呢~啊~好舒服~”
幸福感和捕食欲充满了尤菲的大脑。就算是魔王，在遇到这种能激发魔物本能的事情时，都会被本能支配的。
合体后，和尤菲共享知觉和思维的艾露，也由于传来的快感而不断地扭捏着自己的身体，轻轻娇喘着。
“尤……尤菲……吃快一点吧……魔力很快就会消散的……”
面颊泛红的艾露提醒着尤菲。
“是呢姐姐，这样的食物，现在看来，不值以细细品味呢~充其量只是快餐呢~”
艾露对尼克斯的身体施的并非复活之类的魔法，而仅仅是以魔力将灵魂和身体束缚在一起，随着魔力的消失，灵魂和生命力量也逐渐地在流失，尼克斯的肉体和精液就像是在迅速氧化的苹果一般，逐渐变得难吃起来。
“嗯……如果用下面的嘴巴的话，这点时间内估计吃不了多少呢……”
尤菲一边歪着脑袋，黑色胶衣包裹的小手食指顶着下巴，一副小孩子烦恼的表情。包裹着尼克斯的肉棒的尤菲的下体慢慢蠕动着，将尼克斯的肉棒退出。五六分钟前还像是满的要撑爆了的肉棒现在却像是流光了水的水管一般蔫，无力地耷拉着。
射在尤菲下体的精液和生命力量，被黑胶一一吸收，黑胶重新流回了下体的洞，变回那光滑的流线型外表。
“啊~要是这样慢慢吃的话，姐姐会不高兴的呢……啊！对了！就用上面的嘴巴吧~”
尤菲像是突然想到什么一样，突然双手撑在尼克斯的双臂上，露出诱惑的微笑，将那散发着迷惑的香味的发丝凑近了尼克斯的脑袋，在他的耳边低吟着：
“吃~掉~你~哦~”
尼克斯一时沉醉，这时的尤菲身上的黑胶飞速地涌动，冲上尤菲的、脸、四肢和背部，再一次将尤菲化为怪物。
不顾尼克斯惊恐的眼神，尤菲的左爪切开了尼克斯的脖颈，撕裂了他的声带，右爪像是撕纸一般撕下了尼克斯的左手。尤菲张开恐怖的巨嘴，一口吞下了那左手的鲜肉，不过几秒，在如剃刀一般的利齿和远胜王水的唾液下，尼克斯的左手便化为了营养液融入了尤菲的身体。兽性大发的艾露，直接一口咬断了尼克斯的右臂吞下。
与此同时，下面的口再次大张，此时，尤菲的阴唇间的巨洞竟然像是蠕虫的嘴一般，里面长出了细细密密的如粉碎机一般的牙齿，还伸出了两根鲜红色的舌，猛地缠住了尼克斯的肉棒，将尼克斯的下半身往阴洞里吸。
在尼克斯惊恐的眼神中，尼克斯的大腿、小腿、接着是脚被覆盖尤菲双腿的胶液包裹住，然后塞进尤菲的阴洞中。尤菲的小腹大鼓。
“是时候，做个了结了呢，范德华学长~”
狰狞的怪物的喉咙中，发出的是尤菲那清纯而诱人的嗓音，与尤菲现在的外表相结合，那是如此美丽而又如此令人惊骇。
尤菲的鲜红色长舌从巨嘴中伸出，舔舐着尼克斯的脸颊，当唾液流过的地方，尼克斯的皮肤迅速腐烂融化。
尼克斯的眼神木讷，一声惨叫都没有发出。
真是无聊呢。
尤菲如此想着，长舌一卷，扯下尼克斯的脑袋放入了自己的口腔。与此同时，剩下的尼克斯的躯干，被吞卷着进入了尤菲的身体。尤菲的小腹迅速地减小下去，待到天明时，尤菲就像是什么事情都没有发生过一般站了起来，脸上散发出幸福的微笑。


第二天的上午，尤菲和平常一样，走进了新生的教室。
尤菲在短短几年内成为了大学者，自然也足以成为新生的教师。虽然她的教职经历不足以让她担任导师或者教授，但是作为新生的基础课程的教师则是绰绰有余。这也是尤菲几年来主要的收入来源。
不过今天的尤菲则散发着与平常不同的气场。
尤菲踏着一双黑色高跟长靴，高度延伸到尤菲的膝盖以上。感觉比平常更修长、柔美的双腿被光滑得能反出白光的黑色胶质连体紧身衣包裹，在外人看来就像是一双极具诱惑性的黑色丝袜。
尤菲下半身穿着一条中短长度的黑色微透明纱制裙子，遮到大腿的中部，使得露出来的大腿上的紧身“丝袜”的比例更显诱人，同时也让人隐约看到被那全包紧身衣包起勾勒出的完美的私处流线、以及那完美的臀部身体流线。
尤菲的上半身则仅仅穿着一件敞开着的黑色毛皮背心，露出了正面的包裹着身体的紧身胶衣，可以清楚地看到那蝎状的惨白色纹路的爪包裹住那看上去似乎膨胀了些许的尤菲的胸部，而仔细看的人，甚至能看见尤菲那被紧身衣包裹的微微凹陷下去的肚脐处。
尤菲那被紧身衣包裹着的手臂和双手也没有被遮盖，完美地展现了出来，而她背后的双翅则变成了纯黑色，紧紧地贴在背上。
与魔王同化后，尤菲的一颦一笑、一举一动都能自然地放出黑暗的魔力，引人诱惑无限。她迈开的每一步，腰、臀部都能进行完美地扭动，就像是训练了千百遍的职业舞台模特一般，表现出完美的女性魅力。
自从尤菲走进教室开始，那黑色魔力便潜移默化地影响着教室里的每一个人，所有人都不觉得那曾经如此清纯可爱的尤菲莉亚老师穿着如此诱惑的衣服的违和感。
甚至有男性学生，在不知不觉中下面的肉棒已经竖起。而女学生，则是满脸通红的渴求着老师的爱抚。
这些一举一动，由于房间里充斥着薄薄的黑暗魔力，尤菲感受得一清二楚。自从共鸣之心从艾露身上分离开来之后，由于锐减了冗余的魔力储备，再加上共鸣之心的共鸣反应，艾露姐妹对黑暗魔力的操控越来越炉火纯青，黑暗魔力就像是她们的另一只手，与生俱来就是身体的一部分一般，能够随意地操纵。
不过讲台上讲课的尤菲只是微微地妩媚一笑，随即继续了授课。
虽然一节生物基础课只有两个小时的时间，但是足以使黑暗魔力侵入进这些学生的身体，埋下种子。
昨夜，尤菲、艾露和米莉三人，稍稍商量了之后的对策。尤菲和艾露作为魔王，虽然有很强的转化能力，可以将人类的女性转化成各种各样的高级魔物，但是这个能力还是有许多限制的，其一便是黑暗魔力在侵入同化时其实是十分脆弱的，只有对方全身心接受才能完成同化，当然同化后带来的效益是非常可观的。同时，魔王军元帅的传承需要极高的黑暗魔力适性才行，米莉正好作为刺客和影魔法的使用者而满足了这个条件。其二，则是魔王只能转化高级魔物，最高可以转化元帅等级，而最低也会是魔王军的公爵等级的魔物，然而魔王军明显同样需要较为低级的魔物存在，这一点光靠魔王是办不到的。就连米莉这个吸血鬼元帅，也没办法转化出除了劣魔以外的低级魔物，因此只能靠米莉转化出吸血鬼伯爵或者子爵等级，然后再转化出吸血鬼大军。
米莉一开始似乎不大愿意离开自己心爱的女王大人，但是一想到自己是承担了女王大人无法完成的职责，便心甘情愿地接受了任务。艾露计划把靠近魔物森林的几个人类村庄转化掉，顺便拜托米莉寻找一下有没有特别适合黑暗魔力的人类，可以带来转化为魔物公爵或者魔物大公。
艾露则前往抚养自己的孤儿院。由于黑暗魔力的侵入的条件之一是“信任”，四方流浪的艾露很难找到符合这一条件的人，不过在孤儿院里，作为孩子王的艾露确实博得了许多同为孤儿的孩子们的信任，而且作为一同生活十多年的回报，赐予那些孩子和孤儿院如母亲一般呵护自己的护工们无尽的快乐也算是自己尽恩了。
尤菲则留在学院。有着魔王的固有魔法，魔王并不会被轻易地检测出来，而是潜移默化地影响周围人的认知，所以即使在王都魔王也不会被轻易地发现。同时，尤菲可以悄悄地转化一些王都人，特别是那些贵族子女，为混乱埋下种子。
不过对于尤菲来说，她还有一个主要目的。
露米纳斯・坦能堡。
这个金发的少女如往常一样，等在了尤菲教课的教室门口。


“一如既往地准时呢，尤菲莉亚。”
十点钟的铃刚响，教室的门便打了开来，收拾完讲课工具的尤菲迈着猫步，带着自信而愉悦的笑容走出了教室。露米纳斯笑着迎了上去。
露米纳斯・冯・坦能堡，国立学院的生物学大学者。露米纳斯比尤菲早一年进入学院，花了六年的时间获得了生物学大学者的学位，而如今则和尤菲一起攻读古魔法学。不要看露米纳斯花了比尤菲多的时间才获得了一个大学者称号，这在一般学生中已经十分了不起了。要知道，大学者这个学位可是数以万计的来自全国各地的学者们花数十年才能拿到的。可以说，如果没有尤菲，露米纳斯的名气可能不比尤菲现在的差上多少。
露米纳斯留着一头及背的金色长发，微微波浪的头发披肩而下，如瀑布一般，在阳光的照射下泛着浅浅的金光。她的双瞳是无暇的碧绿色，如宝石一般清澈。她的脸瘦而不显病态，而是一种细而饱满的美感；她的五官都十分标志且突出，就像是一件雕塑一般――雕塑家为了使得他的雕塑显得不凡而令人印象深刻，故意将这件艺术品雕刻的标标致致，甚至都有些过分了而显出了不真实感。
还是这句话，如果没有尤菲在的话，露米纳斯绝对是学院的第一人气美少女。可惜宝玉在更亮的宝玉边上总是显得黯淡的。
露米纳斯的耳朵和常人不一样，耳尖是微微朝外的尖细形状。这是露米纳斯作为带有精灵血统的象征。当然，她那洁白的让人怀疑是全身抹了粉底的皮肤同样也表明了她并非纯粹人类血统的事实。
露米纳斯的身材高挑而内敛，作为精灵她的身高比尤菲高了一个头多，接近一米七五的高个子；而在胸部和臀部的流线上来说，不要说被黑暗魔力改造过的尤菲，就算是之前，尤菲还是能在这方面打败露米纳斯的。
顺便一提，维多塔尼亚的男人对女性的审美普遍集中在身体曲线的方面，当然自然不排除萝莉控贫乳控这种人的存在，但是一般来说丰乳肥臀、腰纤细、腿流线的女性更受男性欢迎、更显得有美感。特别是维多塔尼亚的贵族们，尤其喜欢这种成熟女性类型的，而对贫乳属性嗤之以鼻。
“准时是淑女的第一准则呢，露米。”
尤菲向露米纳斯微笑地说。
“尤菲你今天意外地可爱嘛。”
走近露米纳斯时，尤菲那微量溢出的黑暗魔力也开始影响了露米纳斯。
尤菲一把抓住露米纳斯的手臂，拿那黑色胶衣包裹着的光滑丰满的胸部裹住那洁白的手臂。尤菲故作不高兴的表情，娇嗔道：
“什么呀这话，感觉就像是说我平常不可爱一样的。”
“没有任何这个意思啦！尤菲你不管什么时候都超可爱的！”
露米纳斯赶忙改口道。
“开玩笑的啦~”
尤菲向露米纳斯露出了小恶魔一般的笑容，尤菲的胸部，能感受到露米纳斯那微微加快的脉搏。
露米纳斯是个百合。露米纳斯喜欢着尤菲。
这并不是说露米纳斯是那种男人连碰都不敢碰的大家闺秀。不如说，露米纳斯对于男女方面的经验十分丰富。
别看露米纳斯的皮肤如此的洁白，她的真实种族其实是好淫的黑暗精灵。黑暗精灵曾经也被认为是魔物的一种，但他们在种族上更加偏近精灵，他们的体内也没有存在黑暗魔核。精灵和黑暗精灵两者的物理差距其实是很小的，主要的还是文化差距。
精灵的性格一般都比较纯粹、天真，而黑暗精灵则不同。黑暗精灵传统上是母系的强权社会，他们的文化十分宣扬淫荡、隐忍、奸诈之类的品质。不过随着魔王被打倒，魔族帝国的许许多多种族被迫和人类共存，黑暗精灵也渐渐改变了她们的文化习俗。
和她们的皮肤一样，许多黑暗精灵逐渐地被人类所同化，而也有少部分黑暗精灵的家族仍然保持着原来的传统，而在外面则披上了一层文明的表皮。坦能堡家族便是其中一个。在500年前的一次大异族入侵中，强大的东方国家汉帝国协同诸多蛮族进攻维多塔尼亚，在国家危急之时，坦能堡家族突然亮相并宣布绝对支持维多塔尼亚，并在战争中大活跃，在战争结束后，维多塔尼亚皇帝便赐予坦能堡家族贵族头衔，并允许他们保留黑暗精灵时的文化习俗不用受帝国法律管辖。
当时的皇帝在不久之后便病死了，年幼的小皇帝不理朝政，坦能堡家族便迅速攀上了权高位重的贵族之位。由于是后来的册封贵族，坦能堡家族没有他们的家族封地，不过正因为如此坦能堡家族才能将全部精力花在王都的投资上。不一百年的时间，坦能堡家族便控制了王都的重要的几个大黑帮，并建立了几个巨头的赌场，成为了王都的重要势力。
露米纳斯便是这个坦能堡家族的现在的长女。坦能堡家族一直保存着母系强权和女性同辈间尔虞我诈的文化，而长女露米纳斯则以天才般的智慧迅速控制了家族，架空了自己的母亲，并策动次女、长男暗杀母亲，自导自演地使暗杀成功，并以谋杀贵族罪成功处死、发配了参与“暗杀”的同辈人，夺得了坦能堡家族的主母的地位，名字中加入了“冯”这一表示贵族的头衔。
身为主母的露米纳斯用自己的身体控制了诸多王都中的权高位重的男人，可是越是做男女之事，露米纳斯便越是觉得男人的性欲和思想实在俗不可耐――他们的眼中只有性，当面前有同样的量的性和其他选择时，男人必定会选择性，实在是愚蠢至极的生物。越是和男人交合，露米纳斯便越是走向了百合的道路。
露米纳斯先是调教了自己的几个妹妹，让她们成为了自己忠实的奴仆。调教女人自然比男人更加有趣，但普通女人对于爱和快乐的追求虽然比男人少，但是也十分容易被攻陷。快要对女人也失去乐趣的露米纳斯，此时遇见了尤菲。
尤菲就像是高岭上的那一束花，虽然揉揉，却异常的坚韧。在露米纳斯的攻势下，尤菲和露米纳斯迅速地成为了好朋友，两人同上一堂课、同住一间寝室，甚至在露米纳斯的要求下同睡一张大床。可是在此以上，两人便毫无进展：上课时，尤菲永远是专注地听课；在寝室里，尤菲总是专注地看书做研究；就连睡觉时，尤菲和露米纳斯就像是磁极相同的磁石一般，永远碰不到一起，露米真的发动了攻势的时候，有时尤菲甚至会本能地滚到床下。
一次又一次的失败不断地激发着露米的兴趣，直到有一天，尤菲用认真的眼神看着露米，轻声说：
“露米纳斯，我想，和朋友交往的时候，互相坦白自己的种族和内心的故事会比物理方法更加有效的，黑暗精灵小姐。”
露米纳斯的瞳孔由于惊讶而缩小。
没错，在数百年的史书中，坦能堡家族的种族一直写着的是精灵，而外表和精灵同化的坦能堡家族的黑暗精灵从来就没有被认出过。坦能堡家族的继承之事一直都是高度保密的，而这个来自乡下的天使又是怎么知道的？
“从一开始就能闻到了，虽然很淡，但是我对黑暗魔力十分敏感哦。”
尤菲轻笑道。
从这以后，露米决定重新开始和尤菲的关系。露米此时收起了那黑暗精灵家族主母的上位感，试着把尤菲当做“朋友”来看。她鼓起勇气向尤菲坦白了她之前所做的事情。
尤菲只是笑着，作为交换地把自己以前的故事也讲给露米听。尤菲从来不会质疑露米说话的真实性，而是作为朋友而信任着露米；同样尤菲也不会批判露米所做的事的对错，而是尽可能地安慰她，鼓励她。
在尤菲这里，露米第一次尝到了友情。也就在这时，露米决定努力让尤菲成为自己一生的伴侣。不过露米有着一个异常强大的情敌――艾露。在那个顶级冒险者的无形的威胁下，露米也不敢玷污尤菲的身体，只敢像好闺蜜一般抓紧机会揩揩油，做一些朋友之上恋人之下的身体接触。
就像现在这样。
“其实呢，我现在这样，是这件衣服的效果啦~”
尤菲笑嘻嘻地站在露米的面前。露米此时注意到那包裹着尤菲全身、毫无一丝连接痕、浑然天成的光滑紧身衣，它完美地衬出了尤菲的身体曲线，那诱惑的黑色又增加了尤菲的成熟感，使人浮想联翩。
“这件衣服呢，就给它命名为魔衣好啦，这是我最新的研究的成果哦。”
“哎？”
“这也是结合了炼金学和生物学的研究产物啦，这种聚合物是之前都没有被配出来过的，之前总算是有了进展，所以就做出这件试验品了啦。这种物质除了散发出一种特殊的魔力增加女性魅力、改造女性身体以外，理论上甚至还能促进女性性功能哦。如果能够量产的话，不久这种‘魔衣’应该就能风靡起来的~”
尤菲抚摸着自己光滑的腹部，以及那微微凹陷下去的脐部小沟。胶皮和胶皮之间那独特的摩擦感，让尤菲那敏感的身体一阵快感。
露米此时像是着迷了一般的看着尤菲的身体。如此的美丽，如此的诱惑，就像是传说中的完美的女性夏娃一般……
“好像要……”
露米不自觉地轻轻舔舐着自己鲜红的嘴唇……
“嗯？露米你说什么了吗？”
“哎！？没……没有什么……”
“真是的，我在和你说事情呢。礼物不给你了哦！”
“礼物？”
“对呀，今天不是露米你的生日吗？”
“哎？完全忘记了……过了三十岁之后感觉对生日什么的敏感度下降了很多啊……”
黑暗精灵和精灵一样，有着比人类漫长许多的生命。三十岁对于精灵来说是非常非常年幼的。
“嗯，作为生日礼物，就把‘魔衣’送给你哦。”
“哎！？尤菲……穿……穿过的衣服……！？”
“你在想什么啊！”
尤菲轻轻地敲了下露米的脑袋。
“是二号试验品啦，因为生成的物质过剩了，就再做了一件，现在放在了寝室里，露米你不要吗？”
“当然要！尤菲给的礼物怎么能不要！”
“就知道你会这么说~”
尤菲转过身，拉着露米往寝室里走。她的嘴角勾起了一个几乎察觉不到的弧度。


说是尤菲和露米两个人的寝室，其实这栋两层楼高的小别墅是坦能堡家的财产，是露米当时硬拽着尤菲住进来的。
偌大的一个独栋的别墅，娱乐设备应有尽有――不过尤菲看中的还是露米当时方便自己做生物学研究而搭建的地下实验室。别看这别墅才两层楼，地下可是连通着相当于五层楼高的工事，国立学院扩建的时候出资的坦能堡家特意划留下的地块。后来依着尤菲的要求，露米在里面添加了一个炼金工房，现在则是增添了一个魔法工作室。
“昨天我可是工作通宵了哦，露米你可要好好地感谢我呢。”
“了不起呢，尤菲。”
露米笑着揉了揉尤菲的脑袋，尤菲双手抱头，嘟着嘴，一副看上去要生气、可却让人觉得如此可爱的表情。
作为黑暗精灵主母的露米，在公众场合都带着的是程序化的笑容，在自家里则是绝对冷酷无情的女王，不多流露一丝情感，只有在尤菲的身边，她才能像普通的女孩子一样露出灿烂的笑容。“爱会改变人”这句话着实没错。
但是一想到自己作为帝国的重要家族的领袖，在政局动荡时要自己承担如此多的责任，就无法和尤菲在一起了；更何况作为帝国的门面之一，自己怎么能有同性恋这种奇怪的癖好，如此想的时候，心情就会不自觉地低落下来。
换上实验室的白大褂，两人走进了地下二层的生物实验室。
生物实验室的灯光和平常用的黄色的魔法烛光不一样，是明亮的白色――这是先进的氦气灯。实验室里摆满了各种器材。
作为帝国最大财阀之一的坦能堡家，家主的实验室里怎么能没有好东西？全西方大陆的最先进的研究设备几乎都聚集在这间房间了，没有拿不到的，只有想不到的。
在正前方的大玻璃恒温隔离箱中，由特殊的铂制一架，挂着一件奇特的黑色衣物。
“露米，生日快乐！”
尤菲笑着，按下了开箱的按键。
大玻璃幕门缓缓落下，里面的衣架随着机械传动而向外缓缓移动，将黑色衣物送到露米的身前。
“好漂亮……”
这是一件纯黑的紧身衣，和尤菲的不一样，露米的紧身衣上面并没有白色的纹路。紧身衣那反光的表面异常的光滑，光滑到让触摸着它的人都感受到了被抚摸的感觉。空的紧身衣的高度比露米的脚到脖颈的长度要短些，整个紧身衣从连裤袜到腹部、胸部，再到袖管、手套，整件衣服毫无开口，就连连接的痕迹都没有，一整件衣服浑然天成。
衣服的背后则从颈部到臀部上方裂开分为两半，方便人能够穿进去。从开口看向里面，在黑暗中似乎那黑色的魔胶皮在缓缓蠕动着，简直就像是这衣服自己有生命一般。
“露米，赶紧穿上吧。”
尤菲催促着。露米刚想动手，尤菲又说到：
“等等，露米，这件衣服为了发挥功效，必须要万全贴皮肤，所以露米你得把你的衣服全脱掉！”
“内衣也不行？”
“嗯，魔衣相当于内衣，当然如果不习惯的话可以在穿好之后在外面再舔内衣。”
“哎？这么麻烦啊……”
虽然嘴上抱怨着，但露米还是迅速地脱掉了自己的衣服，扔到了一边的实验台上。在尤菲的面带笑容的注视下，露米再一次欣喜地拿起了那件“魔衣”。
魔衣似乎也在注视着露米，催促她赶紧穿上它。
露米将双手换到下面一点的位置，提在魔衣的髋部处，将连裤袜的两条袜腿捋直。此时露米才发现，这个魔衣的袜腿和普通的连裤袜设计不一样，在一开始便将外形做成了女性流线型的丰满腿部曲线的形状。
露米满意地将袜腿慢慢卷起，卷到脚踝处，这才抬起自己的玉足，伸入那黑色的胶衣。
胶衣内的黑胶迅速地涌动着贴上了露米的脚底的皮肤，填满脚和魔衣间的空隙。那清凉的感觉，让露米如同触电了一般，又如同自己最脆弱的脚底在被不断轻抚着一样的幸福感冲上露米的大脑，催促着她套进另一只脚。
魔衣上的黑暗魔力从露米的脚心渗透进露米的身体，一方面影响着露米的大脑，催促她赶紧接受这件衣服；一方面刺激着露米全身的神经，使她的感官变得异常敏感，平常无关大雅的皮肤上的摩擦，在现在就像是摩擦着阴肉一般，激发着露米的性欲和感官。
“好舒服……好想穿上去……”
露米呢喃着。
她慢慢地提起两根袜腿，将紧身衣往上提。袜腿的直径比露米的纤细的腿还要细，当黑色的魔衣裤腿包裹上露米的腿时，那压迫感更是使得露米欲罢不能。
竟然有如此令人舒服的衣服。露米这样想着。
很快，魔衣被提到了露米的大腿处。此时露米才发现，魔衣竟然自然而然地塑造起了她的腿型，之前如同法棍一般的贫瘠双腿，现在被包裹后则显得流线有致，大腿和小腿的肉质比例形成了完美的平衡。更神奇的是，本该显得十分闷热的魔衣，包裹上自己的腿部皮肤后，意外的透气。不是因为胶衣有孔洞，而是让露米觉得这贴着身上的黑色魔胶就像是自己的第二层皮肤一样，自己能和它完美融合。
露米拿自己的手轻轻抚摸那光滑的小腿，那刺激感就像是电击一样冲刷着她的头脑。这是之前任何性行为都没有过的快感，而现在只要轻轻抚过自己的腿就足够了。
似乎就像是有声音在催促着自己和魔衣融合一样，露米将魔衣提上自己的腰部，完成下半部分的穿着。此时，魔衣内部的胶液迅速地贴紧露米的身体，涌入露米的阴洞和股沟，在不进入露米的身体的前提下紧紧咬合了艾露的每一寸皮肤、肌肉。那贴紧阴部的胶液，使得露米每动一步，就像是有肉棒插入自己的下体一般的快感。露米此时可能没有发现，自己的脸颊早已潮红，眼神稍稍迷离起来，不断地微喘着。
露米此时脑子里只有一个想法，就是把这件魔衣彻彻底底地穿上。她将双手探入那黑胶手套中，当手臂的皮肤和黑胶贴紧融合时，她的手变得意外的灵活起来，似乎能完成之前无法完成的几个高难度的性爱动作了。
同时，露米的胸部对上贴紧了魔衣的胸部，而背部一开始裂开的两边竟然完美地融合在了一起，包裹住自己的背部，毫无开裂的痕迹。
胸部处，魔衣内部的胶液贴紧了露米的贫瘠的乳房，竟然开始蠕动起来，就像是正在吸允的宝宝一般。与此同时，插进露米阴部的胶液也开始蠕动起来，那剧烈的快感让露米一阵发软，瘫坐在地上。
随着魔衣的不断摩擦、揉捏，露米的乳房竟然开始流出了乳液，魔衣的胶液就更加兴奋地揉弄起来了，让露米吃惊的是，自己的那A都不到的胸部，竟然开始缓缓膨胀起来。
此时，下体的胶液又猛一阵“抽插”蠕动，黑色的液体撞击着露米的内壁，不断地刺激着露米的大脑。
这便是一个错误信号，而露米的大脑则信以为真了。
不断的“抽插”，掌握着绝妙的力度和角度，逼得露米的大脑下达了“开闸”的命令。
当露米从下体和胸部的双重快感中回过神时，她发现她的下面已经流出了爱液。魔衣那出人意料的防水性，从外面没有一点使下体变湿，只有那红得几乎透明了的露米的脸颊能证明她的羞耻。
魔衣贪婪地吸收着那甘甜的爱液。与此同时，攀在露米全身皮肤的胶液，开始进一步渗透着露米的皮肤，将胶液和露米的神经直接相连，再一次增加了身体的敏感度，引得露米喘叫连连，下体更是“慷慨解囊”。
过一段时间，露米似乎感觉自己已经习惯了这一套衣服。她在冥冥中感觉到，这件衣服似乎在源源不断地给自己输送着能量。她感觉她比以前任何时候都要强大了。
露米站起身来。之前贫瘠的身材现在已经凹凸有致了，被黑色胶衣包裹着的露米的身躯，散发出了魅惑的气息。
露米穿上了尤菲递给她的高跟靴。现在的露米，感觉对那些平常穿的学生制服兴趣锐减，她轻蔑地瞥了一眼之前穿过的衣服，便扔到了一边。露米接过尤菲给她的血红色的宝石相连，戴在脖颈上。
如果说之前的露米是一个冷酷的小女王的话，那么现在的露米则是散发着魅惑和暴虐的真正的女王了。
露米向尤菲抛出一个媚笑，
“尤菲，这件衣服真是太棒了，我简直不想脱下她了，就这样穿回本家行吗？”
“现在这件魔衣是你的了，露米。”
“太棒了。今天晚上我还有‘要务’要做……”
“放心，露米你就穿着这件衣服吧。还有，今天晚上，一定会有一场盛宴的哦~” 
尤菲也眨着魅惑的眼睛，笑着向露米说。


穿上了魔衣的露米，感觉比什么时候都好。
告别了尤菲的露米，很快通过秘密通道从别墅回到了本家。
被黑胶包裹着的躯体，散发着从来没有出现在露米身上过的女人味。那诱惑的光滑、流线型躯体，加上那清冷的眼神和表情，简直对于男人是原子弹级别的存在。
平常回到本家要先沐浴、处理公事的露米，现在满脑子想着的却是快乐的事情。她不顾周围的妹妹和奴仆们那惊异而又羡慕的眼神，走上正厅的大座，以优雅的身姿坐了上去。
她的双腿叠置，包裹着露米的胶皮没有一丝褶皱，臀部那浅浅的反光勾勒出完美的弧线。她的左手撑着脑袋，一头金发垂下左肩；右手则自然地放在了大座的扶手上，一副高高在上的女王形象。
进行例行公事的露米现在很烦躁。似乎穿上这件衣服之后，自己的思路变得清晰了很多，处理日常要务比平时快很多。当然，这也有可能是自己期待着之后的事情而产生的的心理作用。
终于到了最后，侍立在自己身旁的、自己的妹妹之一的琳达，毕恭毕敬地汇报着：
“主母大人，今夜预定的安排，工人革命协会的伏尔达・罗斯先生……”
“把他安排到主寝间。”
露米还是用着一如既往的冷冷的嗓音，不过不经意间，她舔了舔自己鲜红的嘴唇，似乎表现了她对晚上的期待。
“别让我等久了。”
露米右手捏住琳达的下巴，双眼注视着琳达深绿色的双瞳。
今天的主母大人严重的杀气比平常的更加浓郁，简直就像浓稠的粘液一般笼罩住自己，咄咄逼人。琳达这样想着。
“是，主母大人，这就去……”
琳达就像是被猫发现的老鼠一般，飞也似的跑出了正厅。露米也站起身，缓缓走向主寝间。连她自己都没有发现，她的步伐，已经不知不觉地变成了尤菲一样的猫步。

当戴着手铐的罗斯被两个雄壮的男性佣兵绕过重重走廊，押进主寝间时，露米并没有等待多久。
露米此时脱下了那高跟靴，全身裹着魔衣，慵懒的靠在三米宽的大床上。她的腰斜靠在柔软的枕头上，左腿弯曲着，右边的大腿自然地叠在了左边的大腿上，从罗斯的角度来看，既能看见那诱人的右边翘起的小腿和被黑胶包裹着的脚心，又能隐隐看到两腿后面未被完全藏起来的流线型的臀部，这翘起的二郎腿形成的半遮半露的状态，更是诱人遐想联翩。
虽然露米的身体有弯曲、拉伸，如果是普通的丝袜的话必定会因为拉伸而降低厚度，致使有些地方的黑色变淡、显出不和谐的肉色；而现在包裹着露米的紧身衣则没有出现一丝褶皱、一丝拉伸，任何地方都如此均匀，如此光滑，如此诱人。
两个佣兵把罗斯轻轻放在了主母大人的床上，随即离开了房间。
露米看着这本该是在政坛上叱咤风云、煽动着革命的工人领袖，而如今则无力地被一副铁手铐缚在自己的身前、任自己玩弄，便心里不由得一阵愉悦。
她嘴角微翘，伸出叠在左腿上的右腿，伸直，如同伸懒腰一般将伸直的大腿向上一撩，如此自然的动作浑然天成；而那轻轻划过罗斯身前的脚尖，竟然如同撕纸一般轻松地撕裂开来了罗斯的上衣囚服正中和钢铁做的手铐。
这本该是罗斯绝佳的逃跑时机，一切限制着自己身体移动的物品都被解除了。可是罗斯看着露米那冷酷的双眼，就像是小动物遇到了自己的天敌一般，一股捕食者对猎物特有的压迫感笼罩着这个男人，逼得他根本无法移动。
“真是神奇呢，呵呵……这件衣服……尤菲说的没错呢，真是一件‘魔衣’……”
露米看着自己翘起的脚尖，刚才的力量显然不是一个普通的黑暗精灵能够拥有的，而刚才的露米就像是在使用自己与生俱来的力量一般，没有任何违和感。
露米微微张开双腿，散发着淡淡而却令人迷醉的香气的两只玉足伸向罗斯的双肩，两只大拇趾轻轻划过罗斯的双肩，被割破的肩部将罗斯的衣物化成了两半，落在了大床上。露米的双腿顺着罗斯的身躯滑下侧身、髋部，顺着臀部侧面和大腿侧面将罗斯的裤子也肢解了。 
轻松地将罗斯的衣物踢下床，露米的双脚再次移上了罗斯的上半身，左脚抵住罗斯的脖子，将他的脖子抬起，右脚则贴上他的脸，遮住他的一只眼睛。
“可……可恶……你……你这个……恶魔……”
罗斯想要反抗，可是脑子里不知为何，生物本能产生的恐惧控制住了他的全身，令他根本不敢移动。更加可耻的是，看着对面那个恶魔的诱惑的身姿，自己的下面竟不由自主地硬挺了起来。
“恶魔么？那真是太棒的赞扬了。”
露米的右脚就像手一般，灵活地在罗斯的脸上滑动着。那冰凉的脚趾的触感，却不像是芊芊玉手的温柔的抚摸，而更像是毒蛇冰冷的蛇信沾着毒液划过自己的脸颊。
“没错，我就是恶魔，而你又是怎样呢？”
“我……”
“为了那个崇高的简直就等同于乌托邦的理想~的名义，再加上那么一~丁点儿的自己的权力，就是你白白让数万帝国的工人死去的理由？”
“这……不是这样……”
“所以这里是给你的奖励哦。说实话，越是看着你们这群低贱的蛆虫如此无知的站在大象脚下扑棱扑棱地喊着‘革命’之类的，我的心里就越是愉悦哦~嗯~有句话就叫做，‘希望越多，绝望越多’对吧~所以说~”
露米将左脚搭下，靠在罗斯那逐渐硬挺起来的肉棒处，右脚撬开处于因为试图理解过量的事实而大脑停转的罗斯的唇，将那发着淡淡的甘甜的气息的脚伸进了他的口腔。
“现在我就给你一点希望哦~”
露米的左手优雅地掩着自己的嘴，右手则拿起了床头那一杯水晶杯里装着的猩红色的液体，缓缓倒在自己的右膝盖上。
猩红而透彻的液体将黑色胶衣的外部打湿，顺着小腿的曲线、划过脚背缓缓流进罗斯的口腔。这是异常甘甜的味道，就像是母乳一般，解下了罗斯的心房。
与此同时，露米的左脚抚上了那硬直的肉棒，轻轻地揉搓着。本来露米便是擅长各种体位和刺激男人的方法的“放荡少女”，而和魔衣融合之后，那动作愈发妩媚、催情。
“我们来做一个赌约吧，喝下这杯催淫汁后，你的阳气会达到前所未有的旺盛，如果你能在今晚活下来的话，或许，在坦能堡家的支持下的工人革命会取得成功哦~”
流畅的左脚在肉棒四周不断轻滑着。逐渐丧失理智、性欲占据本能的罗斯开始吮吸起那自足流下的甘美的催淫液，胯下的圣剑Excalibur也开始呈对数增长了起来。
灌完了催淫液的露米，将脚从罗斯的口中抽出，拉出一道晶莹的、泛红的唾液线出来。紧接着，右脚也加入了揉弄罗斯下体的步伐。
“那么，第一下哦，希望你能撑住~”
露米露出了小恶魔般的笑容――这是她从来没有在面对男人时候露出来过的，虽然说现在在露米的眼中这个男人和地上爬过的蚂蚁没有任何的区别，都是可以随意玩弄的低等种的存在。
她的双腿开始猛地震动，呈反相位摩擦着罗斯的肉棒。罗斯的下体猛地一紧，一下失去了控制权，等到注意时，下体的精液已经控制不住地喷涌而出。
“这么快？真无聊啊~”
边说着，露米的双脚停止了震动，右脚支起那由硬直转为萎缩的肉棒，左脚候在肉棒正前方，射出的白色浑浊液体布上了那黑的发亮的紧身胶袜。
待到精液停止射出，露米这才收回了双脚，左脚以一个人类不可能完成的大弯折，将那沾到脚尖的精液送到了自己的口前，张开小嘴吮吸着。顿时，幸福的表情布上了露米的脸蛋。
“啊~精液，原来是这么的美味~”
与此同时右腿上的黑胶开始蠕动着，逐渐将沾上的精液吞噬，重新变成纯净的黑色。而现在，那黑色显得更加的光滑明亮，更加的诱人。
“你……你到底是……”
稍稍恢复了清明的罗斯，见到这诡异的一幕，瞬间清醒了过来，往床底退了几下。
鬼使神差的，露米却并没有注意到这件魔衣给自己带来了太多的改变。她轻蔑地看着罗斯，缓缓半立起来，变成爬行的姿势，一把将罗斯推倒在床上。
“看来要迅速进入第二阶段了呢~”
露米舔了舔嘴唇。

和那突然涌入脑子的能冲破理智的饥饿感和性欲出现的同时，包裹着露米的魔衣躁动着，散发出黑色的气息。
露米那被魔衣增大了的双乳，竟慢慢地流出了黑色的乳汁。
“哦，真是神奇呢，我感觉我能控制这件衣服……就好像它是我身体的一部分一样~”
露米露出了愉悦的笑容，她用手蘸了蘸乳汁，然后塞进罗斯的嘴。
神志清醒起来的罗斯再一次陷入了恍惚，与此同时，那萎下的肉棒再一次充血起来，就像是接上了高压气泵一般，从比萨斜塔变成了迪拜哈利法塔。
“原来我的乳汁也能有如此作用呢……真是一件好衣服呢，真想一直~一直穿着~我能感觉到，它能给我带来更多的改变~”
淫笑着的露米，直起上半身，而下半身则半跪坐着，双腿渐渐弯曲，将那黑胶包裹着的下体对准了“哈利法塔”。
不出露米之所料，包裹着露米的下体的黑胶开始蠕动，然后渐渐分开形成一个阴部的形状，那厚实的阴唇和光滑的外部形成了强烈的反差。
如果仔细看的话，可以看见那深不见底的阴洞里，不断摩擦着的膣肉，似乎还伸出了无数条如放大了的小肠绒毛一般的粗短触手，像是在迎接着食物的进入。
温热的洞穴口，似乎能看见淡淡的黑色的热气从中冒出，黑色的淫水流到了床单上、滴在了罗斯鼓起的肉棒上，进一步催化了肉棒的射精能力。
“啊~真是神奇呢~”
露米的双手揉搓着下体。随着下体肌肉的不断运动，那下体的洞口也是越变越大。终于，下体已经张足够大的嘴，能吞下着超规大小的香蕉了。
露米狠狠地一坐下，那哈利法塔就被压倒性的遮盖住了。被魔衣改造得下体异常敏感的露米能清楚地感受到异物插入自己的身体的感觉――那不是违和感，而是一种暂时的安心感，就像是那里本该有东西插着，而现在没有了，只能用这下贱的肉棒暂时补补的感觉。
露米的膣肉不断地摩擦着、挤捏着罗斯的肉棒。像是不受控制一般，罗斯的肉棒那扩大了的体积内，再一次充满精液――这是他的身体如同不受控制一般，将全身的精力放到生产这些饱含生命力量的白浊液体上。罗斯感觉自己的生命在一点一点的减少。
露米不断地微微振动着身体，辅助下体的触手将肉棒调整到合适的位置，同时确认了肉棒的炮口正对着的是自己那欲求不满的子宫。
随着露米的命令，那揉动着的下体猛地一夹，就像是戳爆了气球一般，罗斯的下体再一次控制不住地喷出了白舌，高速飞行的穿甲弹直直地打在了那变异的子宫中，子宫壁上伸出的触手满意地接受着这甘美的浊液。
紧接着，露米的身体上下振动起来，不断地摩擦使得罗斯更加无法控制自己下体的行动，只能任其将自己的生命精华喷送到对方的身体里去。
“啊~啊~好爽~好好吃~”
露米浪叫着，子宫不断地蚕食着从肉棒中射出的生命元素。跟着露米运动着的罗斯的身体渐渐干瘪下去，罗斯就像是消耗了数十年的生命一般颓废。反倒是露米，稍稍因为罗斯的精液灌满子宫而小肚微挺，随即精液就像是倒入无底洞一般被消耗掉，肚子迅速地憋下去，又回到了那个完美的曲线。
罗斯的肉棒就像是控制不住的阀门，源源不断地喷射进露米的身体里；而露米的洞就像是尼加拉瓜大瀑布的底端，无论再多的阀门同时供水，却是永远都注不满的。
终于，当罗斯的皮肤出现了一丝老年人才有的干皱时，他的还挺立着的肉棒却已经无法射出任何液体了，身体的温度也开始下降。
罗斯此时终于回过神来，看着一脸满足的露米那带着放荡的笑容的脸，以及这个都不像是自己的身体的身体，惊恐万分。
“三局两胜，你输了哦~”
露米的下体肌肉渐渐放开了那空虚的肉棒，“啵”的一声那根矗立在沙漠荒原中的哈利法塔被抽出来，整个过程，一丝精液没有被浪费到身体外面去。露米看着自己的身体变得更加柔滑、黑色的胶体更加明亮。
她爱不释手地抚摸着自己的身体，那强化过的神经对任何的爱抚都敏感度飙升，在一边娇喘中，露米将身体移到了罗斯的身前。
“很舒服对吧？露米？”
房间里传来了本不应该存在于这里的声音。
“尤菲？你怎么在这里？”
露米一抬头，尤菲正优雅地站在自己的床前，带着满足的笑容看着自己。
尤菲没有回答露米的问题，开口问道：
“怎么样？舒服吗？”

“嗯，尤菲真是太感谢了，竟然有这~么让人愉悦的衣服~”
“露米你喜欢就好。”
尤菲踱步着走到露米的床边，侧脸用余光看向露米。
“露米，你觉得人是为什么而活着的？”
“嗯……关于这种问题，每个人都有每个人不同的看法吧……”
露米若有所思地说着。
“但是呢，在我看来，人活着果然是为了性的吧。无论活得再久的人类，也不能突破300年这个大关，既然不能求得永生，那么生物就会本能的寻求繁殖，这是生物学最重要的思想之一吧，尤菲~”
“嗯……我对这个问题的答案稍稍有些不一样呢~”
尤菲稍稍转过侧脸，四十五度扭过头斜视着床上的露米，淡紫色的瞳中似乎散发着无尽的黑暗。
“以前我活着，是为了姐姐……但是现在，穿上这件衣服之后，我想，人活着是为了快乐的~正像露米你说的，无论是活的再久的人类，在历史的长河面前，只不过是弹指一瞬罢了，那么在这弹指一瞬间，平平淡淡地活下去、为了生物的本能而行动岂不是太无聊了？”
露米稍稍瞪大了眼睛。
“那对于那些长寿的种族、或是不死的存在呢？如果按着别人的思想而被傀儡、痛苦的活下去，那么这又比死去有何好处呢？当然，现在那些真正享受快乐的人们，一定会拿道义、伦理来禁锢你、剥夺你的快乐的权利，把你限制在这个痛苦的囚笼中，而你却浑然不知……哦，不过作为坦能堡家的主母的露米，这点很明白吧？”
露米呆滞地看着尤菲。自从尤菲走进房间之后，自己的大脑就再一次地近乎停转了，就像是高速运转的电机旁边放了块电磁石，直接将功率全吸走一般。又好像自己渐渐沉入一片粉色的海洋，进入缺氧状态一般。
“不过就算是坦能堡家的主母的露米，能在这里随意吮吸男人的精华，享受天珍美味，可是你最想做的事情，还是不能做到吧？”
“我……最想做的事情？”
“没错~”
尤菲的脸凑上露米的脸，两唇轻碰，露米本能地想伸出舌缠住尤菲的嘴，尤菲此时却灵巧的一后退避开了。
“这就是现实哟，露米~同样是女孩子，怎么能做这种事情呢？”
“这……”
“正视现实吧，露米。你是坦能堡家的主母、帝国的栋梁，掌握着帝国的命脉，而我只是一个来路不明的、乡下出生的可怜天使，你觉得我们的身份差距有可能让我们在一起吗？即使能够在一起，你又能承担下那么多贵族的指责吗？帝会疏远你，贵族会陷害你，你这是毁了你、毁了我、毁了你的家族数百年的积攒的实力啊！”
“我……我可以……”
露米露出了焦急的表情。
“已经够了。这件衣服是我给你的最后的礼物，我姐姐已经来到帝都了，她要带我去冒险。我想，我现在已经有足够的能力跟随姐姐冒险了，冒险者退役后，我会和我姐姐找一座无人的山隐居起来的，而你能继续当坦能堡家的主母直到你被推翻或者死亡，两人再没有关系了，行吗？”
“我……不行……”
包裹着露米的黑胶由于露米的情绪剧烈波动而躁动着，似乎露米的周围都可以见到涌动的黑暗魔力了。
“尤菲……想这么离开就这么离开？我难道就是你的生命中的一个过客吗！？”
露米流下了眼泪。那是黑色的泪痕。
“露米，我想我们之间已经太过亲密，亲密到我会伤害你的。”
“尤菲你不懂！即使有伤害，那也不是你在伤害我，那是这个社会的错，是世间的错！你刚刚不是才说了吗？人活着是为了快乐的，没有快乐，活着有什么意义？！”
“那只是一个理想的存在……”
“理想就是用来成为现实的，不是吗？如果有人来阻止我们的快乐，那么杀掉就好了；如果有社会来阻止我们的快乐，那么就重建一个社会就好了；如果有世界阻止我们的快乐，那么重建一个世界就好了！所以……不要离开我！我是坦能堡家的主母，我是帝国的重臣，我有这个实力能和社会叫板……”
“不，这远远不足！”
尤菲厉声喝道。情绪激动的露米一下子清醒过来，流着泪呆呆的看着面前的自己深爱着的人。
“但是这份心意，合格了。”
尤菲再一次把脸凑到露米的面前，露出了愉快幸福的笑容。
“露米能这么说，真是太好了。既然确认了露米你的心意，那我也会给你能够反抗这个世界的力量……”
“力量……？”
“嗯，我们一起创造一个快乐的世界吧~”
未等露米再次开口发问，尤菲再一次将双唇贴紧了露米的双唇，一股黑色的热流涌进露米的身体。
露米顿时彻悟过来。她的脑子里多出了许许多多的信息，关于魔族的，关于艾露和尤菲两个双生魔王的愿望的，关于那理想的乌托邦的，关于那实现乌托邦的漫漫之路的，还有关于自己的……
就像是炸破了储满水的大坝后如惊雷般从坝顶涌下的流水一样，露米被魔衣包裹的身躯一震，随即开始以前所未有的幅度涌动着。
露米能感受到自己的皮肤、皮下组织在被那衣服吞噬着，渐渐融合。她能感觉到自己的身体内部正在被不断地改造、异化。
“啊……啊……”
惊叫着，露米的下体的口突然张开，那阴洞如同血盆大口一般一下子吞噬了身下的罗斯的头部，然后下体喷出黑胶包裹住罗斯的身体，将他的肉体化作营养液，灌进露米的身体。
露米看着自己的身体剧烈地变化着。她的被魔衣包裹的胸前，出现了一个三个新月形和一个环形组成的生化标志，颜色和尤菲胸前的蝎子标志一样是惨白色的。随即，那躁动的魔衣突然膨胀起来，包裹住自己整个身体，然后开始剧烈的震颤、拉长。露米感觉自己的身体和魔衣之间的距离感越来越小，直至所有的魔衣，构成魔衣的黑胶，全部变成自己的一部分。
膨胀的魔衣开始眼神，渐渐分出枝节，像是一根粗大的长鞭一般。魔衣本能地用自己的一端向地上一敲，脆弱的地板应声碎裂，被裹成长条状的露米和魔衣直接落到了地下的一个大空洞――这是坦能堡家用来关押成百上千的犯人的地方。高五十多米、宽两百多米的巨大空洞，周围设置着一个又一个的牢笼。牢笼的中间，除了在一边连通通道的较高的高台部分，其他地方爬满了一条一条二十多厘米宽、三四米长的大蠕虫。
露米摔进了蠕虫间。然而，不待那些可怜的蠕虫作任何反应，黑胶像海啸一般涌向了这些可怜的蠕虫。黑胶中间伸出触手，将蠕虫捆进黑胶里，吞噬着，吸收它的生命力量和信息。
与此同时，包裹着露米的黑胶开始剧烈颤动，长长的身体膨胀到原来的二三十倍，那巨大的圆形节状身体的直径就有近乎十五米，长度超过了百米。它的外形也在不断地改变着，随着吸收的蠕虫数量越来越多，那个巨大身体也越来越像蠕虫一般――只不过严格意义上来说更像是深渊中的巨大的蠕虫母虫。
紧接着，巨大蠕虫的身体上面爆出了数十个较小的蠕虫，这些直径五六米的蠕虫的身体连接在主干上，缠绕在主干上，从外界根本看不出哪里是连接在哪里的，就如同只有亚历山大才能解开的高尔丁不死结一般。
整个蠕虫的身体上，爆出大量的开口，有的伸出了触手贪婪地在空中吸取着能量，而有的则喷射出黑色的卵，卵飞溅到周围关押的私刑犯人身上，不一会儿犯人们就痛苦地捂着肚子，他们的全身钻出黑色蠕虫幼虫，吞噬了寄主的身躯的幼虫开始在巨大地下空间的墙壁上喷吐特殊的胶状物质，不一会儿，整个墙壁和地板上都布满了黑色的肉垫。
缓缓蠕动着的巨大母虫开始了第二次的喷卵。与上一次不同，这次喷出的卵被四周的肉垫接住，肉垫包围了卵，然后有卵的地方开始渐渐膨胀，可以明显看到黑色蠕虫幼虫在半透 明的黑色薄膜下泡在黑色营养液里的身躯。
此时，巨大的蠕虫的表面黑色胶状物质开始凝结，像是累了一样，巨大的蠕虫缓缓蠕动着，移动上了房间里的高台的肉垫上，主干趴在了支干上，那主干的长满数万颗利牙的蠕虫口器缓缓打开，一个黑色的身影优雅地走了出来。 
那是露米。她优雅地坐在了蠕虫的身体上，主干蠕虫的脑袋温柔地伸到了露米的身边，而露米也依偎在了主干蠕虫那恐怖的身体上，看着走来的魔王尤菲。
“真没想到尤菲你竟然……哦，恕我无礼，魔王大人……”
“和以前一样叫我尤菲就可以了哦，否则魔王大人也指我的姐姐的~还有，果然还是尤菲这个昵称适合露米嘛~”
尤菲也坐在了露米的另一边。露米轻轻地蹭着尤菲。
现在的露米，四肢都变成了虫族特有的骨架型。她的细长的黑色双爪缠满了蠕虫的幼虫，双腿则是狰狞的外星虫族的脚爪。整个上半身正面没有特别异于人类的外形，胸口上保留了那个生化标志。她的背上则多了三对带利刃的节肢，利刃上面附着了喷射毒液的器官，显得异常狰狞。
露米的双瞳变成了金黄色的复眼，聚在一起时和人类没有什么区别，但也可以将眼珠分开。她的头上长出了长长的两根金色触须，末端是黑色的，和头发一样垂下，垂到胸口以下位置。
“遵命，尤菲。”
“那么，露米你知道你接下来应该怎么做吧？新任魔王军元帅大人？”
“嗯，女王大人。”
露米的眼神中露出了一丝兴奋。

从那天以后，露米纳斯・坦能堡再也没有去过学校。露米的粉丝团意外的多，似乎是以前和尤菲在一起比的话稍显不如，所以没敢站出来大张旗鼓地宣称自己是粉丝团。
仔细一想，那这群粉丝团岂不就是跟踪团体了么？还是在做一些更恶劣的事情？
这些并不重要了。
身材高挑的露米现在小鸟依人地依偎在尤菲的身上，她的身后和身下是构成她身体主体的黑胶变化而成的巨大蠕虫。
接受了魔王元帅的传承的露米，如今本体已经变成了那条可怖的巨型蠕虫，而这半人半虫外表的形象只是做出来的一个人偶罢了。当然，露米随时可以把意志的主体从蠕虫和人形两边切换。
“没想到有这样一天，能和尤菲一直在一起……”
露米轻轻蹭着尤菲的肩，身后的蠕虫也缓缓蠕动着。
“仅限现在哦，等姐姐来了的话……”
“知道了~” 
两个轻声细语的少女，和周围的恐怖场景形成了强烈的反差。
在他们的周围，成百上千的蠕虫正在进行不同的作业处理。有的将昏迷的人类拖进大厅，有的给他们注入变异后的虫卵――这会孵化出一种特殊的神经蠕虫，会在必要时刻取代寄主的大脑，还有的在向地下挖掘。
这些虫有一个好，便是它们能够以任何物质作为能量，即便是泥土也没关系。
而作为蠕虫的母虫的露米，则有着对全体蠕虫绝对的控制力。
当然，所有的蠕虫并非都是没有自我思想的傀儡，或者是智商没比阿库娅高出几个莉艾儿的⑨，相反，蠕虫中有许多高智慧的存在，这些大部分是之前坦能堡家里的女精灵和人类同化而来的。
刚刚被同化的露米，遵照魔王尤菲的命令，迅速地伸出了自己的触手和傀儡们，将坦能堡家封锁，所有的女性都被同化成立等级不一的蠕虫族，而男性则要么被关押起来成为新生的蠕虫们的食物，要么被植入神经蠕虫成为傀儡。
比最低等的毛毛虫或者是巨型毛毛虫样子的蠕虫更加高级的，是全身被劣等的黑胶包裹着、长着狰狞的面部、蠕虫的口器、巨大的胸部和狰狞的四肢的雌性蠕虫，称为“异形蠕虫”，在当年的魔王军中相当于小队长的存在；而再往上一级的面部则不会是狰狞的虫形，而是一般的女性形象，露出原来的脸，而剩下的部分仍旧狰狞，这一级被称为“半蠕虫”；更加高级的蠕虫则拥有了本体和人形傀儡两个部分，相当于魔王军里的低等爵位级别。
露米同化的大部分都是异性蠕虫和半蠕虫，而自己的姐妹和小辈的精灵则同化为了低等爵位的级别，只有一直跟着自己的秘书琳达，露米大发慈悲地将她转化为了公爵级的蠕虫， 拥有仅次于露米的身体能力和控制能力。露米放心地让琳达负责管理家中各项事务――因为她绝对无法反抗虫母的存在――好让自己能花更多时间和尤菲享受二人时光。
而在尤菲和露米的面前，大量黑色的低等蠕虫正在机械地运作着，突出黑色的胶液，织成一件一件紧身衣。这些精神衣并非全包的，而是只连接了背心和运动内裤，也就相当于死库水的形状。
“真想快点能够推翻这个世界，和尤菲在一起呢~”
露米在尤菲的耳边低声说着。
“世界总有一天会被推翻的，而作为寿命近乎无限的我们，又何必在意这群蛆虫多快活几天呢？”
“嗯，尤菲。”
露米躺倒在尤菲的大腿上，感受着爱人的温度。
与此同时，维多塔尼亚国际大议事厅。
一个昏暗的大会议室内，只坐着一个中年男人，他身着维多塔尼亚特有的灰色官服，佩戴着满满当当的勋章，絮着的长长的卷胡子让人觉得是不是他根本没有剃过胡子。当然，在维多塔尼亚，长胡子是官员和贵族特有的象征，平民是不允许蓄胡子的。如此长的胡子，只能证明这个男人的官职之高。
大会议室的会议桌边，坐着的不是人，而是一个一个虚像，由魔法投影而成。
“所以说，魔王降临了，是真的？”
其中一个虚像，一个头戴着充满东方风情的卷纱帽、留着络腮黑胡子的男人如此问道。
“根据我国正殿司祭以星象魔法推测，确实如此。现在便是我们‘魔族帝国以北国家条约组织’时隔千年发挥作用的时候了。”
中年男人以低沉的音调缓缓地说着。
“可是这种消息还没有确认不是吗，格拉摩根伯爵先生？”
一个较高亢的声线从一个身材高挑、西装革履的男人身上发出。他的胸口别着的不是玫瑰，而是一块冰砖。
“吉斯林勋爵，一切都等确认之时，便已经失了先机。”
中年男人，格拉摩根伯爵，闭着眼睛，仍然用着那沉稳的语气和语速说着，就像他好像掌握了大局似得。
没等吉斯林勋爵回应，另一个长着大胡子的胖子便插了嘴：
“不，我认为光凭一个不确切的消息来行动实在太过鲁莽，更何况东方的国家都……”
说到一半，那个胖子似乎意识到了什么，突然停了下来。
“您很有自知之明，索古殿下。”
格拉摩根伯爵缓缓地说，同时看向了会议桌的正对面，那个从会议开始便一直坐着的老人。
只见那个老人缓缓站起，提了提裤腰带，扶了扶鼻梁上的黑框眼镜。
“确实，得到消息要自身确认一遍，否则报道出现了偏差是要负责任的。”
“那您有什么看法呢，长者阁下？”
“虽然我身经百战，见得多了，西方的国家也近乎都踏足过，但是魔王一类之事，实在是不怎么了解。”
影像中的那位长者顿了顿，喝了口茶。
“人的命运啊要靠自身奋斗，也要考虑历史的进程，这就是我这个长者给你们的一点微小的建议啊。”
说罢，那位长者又坐了下来，似乎陷入了沉思，留下周围的人们面面相觑。
“历史的进程么……”
格拉摩根伯爵捋着自己的长胡子，慢慢咀嚼着这位长者的谏言。

“尤菲那边处理得不错，姐姐这边也得加把劲了呢~”继续往北方行进的艾露，通过和尤菲的联通的记忆，得知了在王都发生的事情。看到了有如此在意妹妹，愿意和妹妹厮守终身的女孩子，作为姐姐的艾露自然是再高兴不过的了。只是，有那么一点点希望，那个叫露米纳斯的女孩子能给自己一点时间和妹妹在一起……不过现在既然已经成为了魔王，在意这种东西已经不必要了。想要快乐的时候便能够快乐，这便是力量的意义。一边想着这些的艾露，一边看着在秋日便已经白雪皑皑的对面的高山。阿尔伯特山脉，是横亘西北方大陆与东北方大陆的山脉，也是帝国的边疆。跨过这座一年积雪八个月的高峰，便到达了北地。北地的诸国包括了偏西北的强大的北海帝国和波联诸小国，同样也包括东北边的罗斯诸国。北地的国家虽然也同样以人族为主，但是都是带有了或多或少的异种族的血脉的，这些异种族包括了精灵、矮人、兽人，甚至是魔族。强如维多塔尼亚帝国，也无法如同震慑南方诸小国一般完完全全地控制北地诸国。即使维多塔尼亚帝国接受了北海帝国赐予的山脉北边的、滨临北海的名为西里西亚的一片土地，这片土地也维持着高度的自治――毕竟，从格罗西亚的皇家信使以前快马加鞭地行进，通过帝国北部大城威廉姆斯堡，然后踏上泥泞的冻土路翻越阿尔伯特山脉的圣王女峰，到达西里西亚的首府波罗地格勒，也要两个半月时间。如此长的“反射弧”自然无法使帝国对西里西亚产生足够强的控制，西里西亚的政府也执行着选举制，而选出的西里西亚总督则接受帝国的册封，成为西里西亚伯爵。如此复杂且无法产生强烈控制的制度，帝国高层自然不会喜欢，因此也打消了翻越阿尔伯特山脉进行远征的念头。历史上，只有魔族帝国有翻越阿尔伯特山脉进行大规模作战的经历。当年强盛的魔族帝国，出其不意地翻越了山脉，袭击了北海帝国的腹地，一度傀儡了北海帝国，但同样的战术在东北的北地国家基辅罗斯便没了出其不意的效果，双方陷入了胶着，最后由于许多魔族战士不适应北边的寒冷环境而撤兵，同时北海帝国也在魔族帝国败退时进行了大规模反抗，重新复国。而当今，在维多塔尼亚帝国大建公路的时候，在如此峻峭的山峦间建造公路仍然是一件难事，要从标准公路或者铁路来往西里西亚和维多塔尼亚的话，不得不从更加东边的地方绕行，借行基辅罗斯和北海帝国的道路。帝国为了改善这个问题，强征了大量劳工和囚犯，在圣王女峰强行开凿，试图打通一条道路。这带来的直接结果便是道路迟迟无法修通，并且大量的人员因为饥饿和事故而死亡。而艾露要找的孤儿院，便位于这圣王女峰的半山腰。其实维多塔尼亚帝国的孤儿院遍布全国各地。教会对孤儿院有特殊的补贴，并且有严格的审查制度，防止孤儿院的职员私吞补贴财款，因此孤儿在生活质量上是有保障的；可是相对的是社会对孤儿的看法，一般从孤儿院长大的孩子很容易受到别人的歧视，更有社会论调认为孤儿院的补贴是浪费国家经费。毕竟，国家的孤儿实在太多了，多到有父母生了孩子之后不想要就强行扔掉的程度。无论如何，孤儿院是教会一直支持的事业。不过在圣王女峰这种人迹罕至的地方，孤儿也相应的少，所以整个山地也只有这一家孤儿院运营中。与其他孤儿院不同，由于交通不方便，圣王女峰孤儿院的食物、日常材料几乎都是自给自足的，男孩子们被训练去打猎，而女孩子则会被训练去做日常工作。当然，艾露是那种当做男孩子去训练的。多亏这个，孤儿院的孩子们如同斯巴达的青年营里的孩子们一般产生了强烈的互相依赖的感情。这个孤儿院是由大家一起运营的，缺一环都不可。艾露想起自己还在孤儿院时候的日子，自己带领着一群男孩子上山打猎、砍柴，米莉和尤菲留在孤儿院里，米莉负责整理大家的床铺、打扫房间，尤菲负责教小一点的孩子们基础的维多塔尼亚语和文字。除了尤菲和米莉以外，和自己比较亲近的还有一组三姐妹，由大到小分别叫爱因斯、紫薇、德蕾。这三个名字当然是孤儿院取的，取名分别来自维多塔尼亚语的数字一、二、三（Eins，Zwei，Drei）。三个孩子都有着紫色头发和冰蓝色的瞳，虽然性格各异但是关系十分好。爱因斯和紫薇与艾露一起参与孤儿院外的工作，德蕾则是米莉的得力助手。三姐妹比自己小两三岁，所以现在可能还在孤儿院里，也可能已经离开了。艾露又想到那个一直呵护着自己的老孤儿院长，已经年过六十的她曾经是个成功的冒险者，不过最后她选择了退役，希望能为未来的人做一些贡献。想到这里，艾露更是坚定了她去孤儿院的想法。自己果然还是得给这些对自己有恩的人一些回报。艾露站起身，黑色的披风在风中摆动着。她的脚下出现了一个紫色的中型魔法阵。“到这个距离了，中短距离传送应该不会造成太大的干扰，不会引起警觉~哎，在隐藏魔力方面，我还是不如米莉呢。”说着，艾露的身影渐渐被黑暗包裹，然后散成了黑色的粒子消失在空气中。南方小镇，坎贝恩格。坎贝恩格位于帝国的南方边境，领土在昔日魔族帝国领土内、如今则靠近魔族森林。村里原本是以兽人为主的，但随着维多塔尼亚帝国的占领，越来越多的人类迁进这个城镇，而兽人却因为法令的缘故而无法迁移出去，反而被人类所奴役。如今这个小镇的贫穷的人全都是兽人，他们比较好的过着打工仔的生活，在店里刷碗洗菜，或者在工地挥洒汗水；过得一般的则以乞讨为生，在大街上卖艺的兽人也不少见；而过的差的则只有被奴役的命运。而这里的人类却过得非常滋润。比起附近的大城市罗森海姆，坎贝恩格距离魔族森林不过五六公里，从镇子的尽头便能看见那黑压压的如飞来的蝗虫一般的森林；而罗森海姆则离坎贝恩格有五十公里的距离，只有泥沙路通，要一天才能到。因此众多选择在魔族森林冒险的冒险者都把这里作为临时基地。尽管这个镇子比罗森海姆小很多，但冒险相关的装备应有尽有。全镇有一半以上的永久居民从事住房、租屋或者餐饮，而又有四分之一左右的居民是以贩卖武器、冒险者用品维持生计的，是名副其实的冒险者之镇。高级法师巴斯克颓废的走在街上。他已经一个月没有参与冒险了。自从上次在魔族森林的无尽深渊前捡了一条命回来，他从来没有如此深切的体会到活着的幸运。卖掉从那边捡来的高级魔物的魔核，巴斯克得到了一比可观的酬金。本该将它们存着的巴斯克，现在却像是失了魂一般，每天沉迷在酒色美色中。既然人生就如闪电般稍纵即逝，那么为何不把或者的剩下天数都以享乐度过呢？这样想着的巴斯克，每天喝坎贝恩格最好的酒，吃最好的菜，吃饱喝足了之后自然是去妓院，找到最好的女人，然后翻云覆雨一阵，在太阳已经溜到了半空中时才醉醺醺地回到宾馆。可是越是如此，他便越是空虚。他的眼神空洞地看着前方，就像是晒了三十天的咸鱼一般。拖着快要僵硬的身体，日暮下，他推开一家挂着“”牌子的小酒馆的木制大门，不高的大门发出了“嘎吱”的声响。长着长胡子、挺着啤酒肚的老板正擦着酒杯，他的余光向上一瞥，随即又转向了手中的酒杯。“巴斯克，我还以为你不会再来这种地方了呢。”老板淡淡的说。旁边的几个喝着酒的兽人一听见，立马叽叽喳喳了起来。“这不是巴斯克么？我还以为你去‘玫瑰花之酒都’就不会回来了呢！”“怎么样？‘月之淫’的女人到底有什么特别的地方？味道啥样的说说呗！”“好兄弟有难同当有福同享啊，怎么就抛下咱么去吃独食了呢？我还想和大家一起去‘月之淫’开开光呢。”“是啊是啊，太不过兄弟厚道了吧！”巴斯克没有管那些叽叽喳喳的兽人战士，蹒跚地走到老板面前，从衣服里摸出三枚铜钱。“温酒大杯，茴香豆一碗。”老板没有说话，把一杯盛满了的酒放在了巴斯克面前。巴斯克没有喝，而是呆呆的看着这杯还浮着啤酒花渣渣的浊酒。“这就是最好的酒了吗？”“只有一桶酒，钱已经付了，爱喝喝不喝滚。”巴斯克皱着眉头，抿了一口杯中的酒。一股色嘴感像是冲击波一般从舌尖传递到神经，晃动了巴斯克的大脑。“呸！”巴斯克带着抿下去的酒，带着唾沫星子喷在了酒馆的地上。老板抬起头来，犀利的眼神看着巴斯克。巴斯克像是无所谓一般的人一样把酒放回了桌上。“人……是为什么而活着的呢？”颓唐的巴斯克一手撑着那木制的破旧的吧台，四十五度角斜视着老板身后的高高的酒柜上方那成排的棕瓶装的酒，一只手无力地撑着自己的头。周围的几个兽人听到了，面面相觑了几下，随即又笑了起来。“哈哈这个家伙到底在说什么？”“被女人搞坏脑子了吧？”“那是有多激烈啊啊哈哈哈哈”巴斯克没有理睬这几个兽人。终于摆脱了那个一直让队友处于危险、甚至带到死地来完成任务的队长，终于得到了能够开始新生活的钱，终于开始对人生有了一丝丝觉悟，三件珍贵的事情重合在一起，而这三件事情，又给自己带来更多的变化。可是，为什么会变成这样呢……最后自己什么都没有得到。自己一直在告诉自己，那个女孩子的死并非自己的责任，自己牺牲了一个不理智的队员而拯救了整个队伍，可是巴斯克的良心还是在隐隐作痛。这是为什么呢？想着这些事情的巴斯克，没有注意到屋子背后的门吱啦吱啦地推开了。一个银色长发、身着黑白的女仆装的女仆站在了门口，她双眼微闭，行了一个优雅的女仆礼。女仆眯着眼睛，径直走向了巴斯克。“请问您就是巴斯克・加特罗尼亚阁下么？”瞬间，黑暗的气息如潮水般扑向巴斯克。巴斯克的瞳孔猛地一缩，全身微微一颤，根本无法行动。高阶法师的巴斯克很清楚的意识到，身后的这位人物，在魔法的等级上远超自己，甚至可能是帝国的顶级水平之上。待自己稍回过神，已然发觉，自己全身已经被冷汗浸湿。“请容许我自我介绍，在下是米莉安娜・凡妮拉。”米莉的声音十分平淡，平淡到无起伏地让人觉得压抑。“巴斯克先生，我想您没有忘记一个月之前的事情吧？您，会对大小姐负责的吧？”

“你……你是……”
巴斯克惊恐地看着身后那个大概是十七八岁的外表的冰冷的面孔，身体不住地抖动着。
“巴斯克先生，您会对艾露大人负责的吧？”
就在这时，那几个喝得醉醺醺的兽人走到了米莉的身后。
“哈哈，巴斯克你做过头了吧，竟然睡了有钱人家的大小姐！”
“是啊，都上了大小姐还不给咱们分享一点！”
“难道一晚上就跑了？你这个男人也是够厉害的，老子喜欢！”
为首的猪人又给自己灌了一大口酒，浊黄的酒液从他的嘴角流出。
“不过说回来，这个女仆小姐姐真的是漂亮呢。”
“就是啊，连女仆都这么漂亮了这个大小姐可就……嘿嘿嘿……”
“女仆小姐姐啊，你这么漂亮的身体做女仆真的是可惜啊，要是到‘月之淫’的话保证一晚上就能火遍整个坎贝恩格，到时候一晚上做十个都得排队！”
“人家可是有钱人家的女仆啊，哪是‘月之淫’这种店能挖得到手的啊，至少也得是罗森海姆，不，慕尼黑的店才行啊！”
说罢，这几个兽人又开始捧腹大笑了起来。
“这位女仆小姐姐啊，在这里做女仆肯定很寂寞吧？要不要我们帮你……”
这个为首的猪人一句话还未说完，却惊恐地发现自己一动也不能动了。就像自己全身被铁处女禁锢住一般，一丝分毫的移动都做不到。
仅仅是一瞥。
米莉仅仅是回过头来，睁开了她那血红的眼睛，瞥了这群兽人一眼。这群兽人就像是耗子遇到了猫一般，大脑中被惊恐的情绪充满撑爆了，竟然连一丝身体反应都做不到。
米莉回过头来，注视着巴斯克。
“我才没有做过什么事情！”
“那么可以请您解释一下，艾露菲利亚・切西娅的死是怎么回事？”
一时间，整个酒馆的人开始议论纷纷起来。
“艾露菲利亚・切西娅？那不是那个从帝都来的顶级冒险者么？”
“那位冒险者大人竟然死了？”
“说起来好像确实最近没有看到切西娅小姐，会不会是……”
稍显烦躁的米莉睁开一只眼睛，如刀芒一般的目光刮过议论纷纷的人群，空气如同凝华了一般，一时间连落在地上的针的声音都能听得清清楚楚。每个人的呼吸都几乎停止了，这位少女女仆的目光就是如此慑人。
“那……那是那个艾露菲利亚的错！她自己一个人冲进魔兽中被杀死的！她……”
巴斯克说到一半，张开的口停住了。
喝酒的兽人和其他客人可能注意不到，但是身为高级法师的巴斯克可以感觉得到，自己的全身都被纯黑的魔力构成的锁链束缚得死死的。自己无法活动任何一分肌肉，甚至连嘴里的口水都无法吞咽下去。
“本来还想痛快地给你一死的，毕竟，你那如山中的野鸡试图撼动老虎的统治地位的愚蠢行为在事实上也促成了女王大人的真正的觉醒，功过相抵……哦，你那阿米巴原虫等级的大脑也多半无法理解我说的话吧……”
米莉此时已经完全睁开了赤红色的双眼，黑色的汹涌的魔力从女仆裙下散溢出来，迅速席卷了整个酒馆。人们惊恐地发现这些像史莱姆粘液一样的浓稠魔力伸出触手，将自己的四肢锁得死死的，皮肤上能同时感觉到魔力粘液的冰冷和黑暗魔力对人体腐蚀的火辣的刺痛。
“但是，现在我决定，让这只连自己比阿米巴原虫还不如都不知道的阿米巴原虫退化体，一套更加适合的套餐……毕竟，我还保留着自己的权力……”
在那猩红色的双瞳的注视下，巴斯克终于想起来了，那个在一个月前自己将怪物引向艾露时，唯一一个扑向艾露试图挡下怪物的人，那个一直跟在艾露身边的不起眼的女仆……
“至于剩下的各位……”
随着米莉的意念，充斥在店内任何一个角落、比空气浓上百倍的黑暗魔力，猛地一爆，就像是瓦斯爆炸一般，店四周的木墙瞬间化作木屑，被那上百吨冲击力的黑暗魔力向外炸飞数十米，同时，冲出的黑暗魔力就像洪水一样开始蔓延在街上，大量魔力从魔力胶液中蒸腾出来，形成一道完整的封锁网。
被黑暗魔力裹住的男人，全身被迅速吸取能量，原本丰满、强健的肌肉迅速萎缩，能看见里面跳动的青筋和突出的骨头，全身的皮肤变得褶皱无比。然而，随着黑暗能量重新的注入，那些已经近乎化为人干的男人瞬间肌肉再次暴起，双耳刺成尖状，眼眶被膨胀的赤红色宝石般的眼睛撑大，肌肤变成暗色，双手双腿都化作利爪，而身体则膨胀，却仍然能看见里面突出的肋骨和不断“砰砰砰”跳动的“心脏”。这是劣魔。
刚刚转化完成的劣魔，滴答着口水，看似步履蹒跚却没有任何速度上的障碍地冲出魔力的触手，扑向其他人类，消灭它，好让黑暗魔力能够浸入。
女性则被黑暗能力化作的触手捆住四肢。只见一个看似是冒险者剑士的女性，被汹涌的魔力立刻限制住四肢移动。缠住四肢的黑色魔力触手，放出其他几根分支触手，在女性的身体上轻轻计划，如同粉碎机一样，女性的衣物便化作了碎片。紧接着，另一根粗大的触手如长枪一般猛地插入那个女性的身体，随着不断的抽插，米莉的黑暗的魔力不断地射入那个女性的身体里。本来应该是十分痛苦的事情，可是黑暗的魔力同时带有减轻痛苦、催淫的效果，那个女性竟然在不断的抽插中获得了一丝的快感。
正是这一丝快感，成了黑暗魔力击破这个女性的防御的关键一步。有了第一份快感，对第二份快感的渴求便会立即出现，于是就有第三、第四，如滚雪球一般增加。同样的，第一份快感迅速被注入的新的黑暗魔力满足，而这又引向了第二次快感的需求，就像是吸毒品一样根本停不下来。
与此同时，这个女性的形象不断发生着改变，她的胸部越来越膨胀起来，头发逐渐掉光，然后长出银色的头发，双耳变得微尖，双瞳变成浑浊的猩红色。在这时，黑暗魔力便会退去，而成为低阶吸血鬼的女性则顺从本能地扑向了其他人类，试图将人类变为同类。
整个过程就像是连锁反应一样，一步接着一步。惊呼声，惨叫声，娇喘声在街道上形成了一曲交响曲。
在巴斯克眼中，整个城市的惨象被直观地显示在显示屏上了。
他看到触手的强奸在城市的各地发生。女人被脱下衣服，然后黑暗魔力的触手插入；男人被迫躲起来，否则自己就会成为劣魔，然后攻击剩下的人。
他也看到了在末日中，逃命的贵族拿着自己的前菜，加兵快马地跑，踏过前方来不及躲闪的母女的身子。重伤的母女被迅速地化为低阶吸血鬼，追上前面的贵族，扭断他的脖子吸着他的血。
“为什么……为什么要这样……”
米莉没有回答他，只是控制着自己的魔力一步接着一步进行着“征兵”。

越来越多的女性被转化成了低阶的吸血鬼，她们摇晃着刚刚获得了力量的身子，然后扑向身边的人，自己曾经的朋友、曾经的亲人、曾经的孩子，把她们转化成自己的一员。
被转化成劣魔的男性们在街上大肆破坏着。它们一拳破开木制的房屋，就像撕开薄纸一般简单，嗜血的、散发着臭气流着脓水的大口吞噬着它们面前的一切和生者相关的东西。遇到活人，它们一口咬下；遇到死人，它们照咬不误；甚至遇到一件被杂得血肉模糊的人肉浆，它们也会张开那流着腐蚀性唾液的巨嘴，伸出那猩红色的长舌，在地上画着毛笔字，将一丝丝的烂肉卷进巨嘴中。它们那低能的大脑不足以使它们完全地咀嚼，待它们下一次张开嘴时，唾液伴随着烂肉糊一并滴在地上，成为它们下一口的目标。
不过这好歹也是冒险者聚集的城镇。最初的混乱过后，街上迅速开始了反抗。冒险者们拔出腰间的剑，或是从武器店中散落的大锤中随手一取，甩手挥在想要从后方接近自己的嘶吼着的劣魔，将它的脑袋打成肉浆。街上渐渐地聚集起冒险者们组成的临时防御阵，十几个冒险者围成一圈，将后背托付给对方，好集中精力面对正前方的劣魔。
虽然低阶的吸血鬼们也有时会对那些防御较强的冒险者阵发动攻击，但是低阶吸血鬼在白天的身体优势并不比高级的冒险者们好上太多，一旦负伤，自知自讨没趣的吸血鬼们重新将目标放在了走散了的人类――特别是女性身上。
低阶的吸血鬼的智力比人类时期确实有所提高，但是实在非常有限。获得了更加强大的身体实力的她们，同时也由于力量的突然增多而陷入迷醉，现在的她们只会想着如何将更多的人类转化为自己的同胞和低等的劣魔，而不会更多地考虑战术战略。
米莉的赤色双瞳仍旧盯着被压倒在桌上的巴斯克，而她的脑中的视线则转移到了全局视角――黑暗魔力聚集在空中，形成了一个巨大的黑色眼睛，城镇街道上的场景一览无遗。
“嗯……这个……”
一边自言自语的米莉，一边裙下黑色气息涌动。
本来是阴影魔法使用者的米莉，在吸血鬼化之后，阴影和黑暗魔力的使用达到了登峰造极。现在的她，拥有数百个不同的待机分身，每个分身都和自己的黑暗魔力相连，而每个分身都是她的本体，所有的分身享有一个意志。也就是说，不杀死米莉的所有分身，米莉是无法被击杀的，而要知道，杀死一个高阶的吸血鬼对于人类冒险者团队都是一件十分困难的事情了。不仅如此，通过使用黑暗魔力，米莉可以随意幻化自己分身的外形和声音。现在看来坚不可摧的冒险者聚落里，就有数个米莉的分身暗藏在其中。
不过持着授人以鱼不如授人以渔的观点的米莉，决定进行另一个步骤。
小镇北边，两个蓝发少女正在全力奔跑着。
不过很不幸的是，可能是跑在后面的妹妹实在太累了，也可能是某个异世界的名为创造者的存在因为想要推动剧情发展而故意为之，那个扎着双马尾辫的娇小少女跌倒在地。
“米娅！”
跑在前面的蓝色侧马尾少女猛地一回头，手中的匕首直直甩向奔向后面的妹妹的一只劣魔。匕首插在了劣魔的脑壳上，迸出棕黄色的鲜血。
劣魔愤怒地咆哮着，可是这咆哮没有坚持数秒，那个劣魔便倒在了地上，没了呼吸。
“姐妹们小心，是毒！”
绕着两名蓝发少女跃动着的低阶吸血鬼们突然警觉起来。
能让劣魔在那么短时间内毒性发作而死的毒药，一定不是一般的毒药，如果自己中了毒，虽然吸血鬼有不死的特性，那也只是说自然衰老的问题，吸血鬼可没有自然解毒的功效，要是被那匕首见了血估计也难逃一死。
而低等的劣魔们无所畏惧地继续向前冲。侧马尾少女蕾娅护住倒在地上的双马尾少女米娅，三把匕首甩出，周围的三只劣魔应声而倒。
“姐姐……米娅不行了，姐姐快跑……”
这句话确实是事实。米娅的腿在逃亡之前便被炸开的木刺划开，裂了大口，在如此长的时间的奔跑中，早已濒临崩溃，鲜血沾满了整条腿。
“开什么玩笑！”
不过蕾娅根本没有想要先跑的意思。她再将右手伸向裙底准备掏出剧毒的匕首，可是却发现匕首已经用光，于是她从短裙下取出数根沾着剧毒的短针，准备射向那些对自己来说移动速度并不快的低阶吸血鬼们。
“米娅，如果你死了，作为姐姐的我活着还有什么意义？！”
“果然是这样么……”
仿佛是预见到了结局一样，没有多做争辩，跌倒的米娅开始嘴巴飞快的动着，一层淡淡的紫色光圈笼罩在米娅身边。
“小心！”
一个吸血鬼猛地向后面一跳，退后了六七米距离，而她旁边的那个劣魔就没那么幸运了，它突然发狂似得大吼一声，然后一拳击碎了自己的心脏，轰然倒地。
“如果姐姐要战斗的话，那么米娅也要一起战斗。”
米娅的眼神坚定起来。
“如果能和姐姐死在一起的话，也不算辜负了这段短暂的人生呢。”
“是谁告诉你们，我们是带来死亡的呢？”
忽然，一个充满了震慑力的声音响起。声音中带有着魔力，音波在破碎的楼房墙壁中回响着，在姐妹、劣魔们、甚至低阶吸血鬼的大脑中震荡着。无法分清楚声音的来源在哪里，因为充斥在空气中的黑暗魔力全部都是发声源。
刚刚还是充满斗志的蕾娅和米娅姐妹，如此一震过后，竟战意消了大半，随之虚弱和疲劳之感充斥而上。
米娅眼神迷离地跪坐在地上，瞳孔不断地调整着大小，还没有从冲击中恢复，姐姐硬撑着站在妹妹面前，握着毒针的手颤抖着。
米莉的声音从姐姐面前出现。黑暗魔力迅速地凝结，然后形成一个米莉的分身。光是这个分身周围的黑暗魔力，已经让姐妹俩根本无法行动了，更不要说被那猩红的双瞳直视产生的压迫感。
“没有想到，在VII级的‘魔音’面前，还能保持着战斗姿态……” 
米莉说着，一步一步走近米娅。
“不要接近妹妹……”
双腿颤抖着的蕾娅尽全力吼着，仿佛通过吼叫能够驱散内心的恐惧一样――这当然是不可能的。
“力量……不够……”
“虽然这句话不应该由身为女仆的我做主，但是，我想魔族并不会给有着如此坚定的意志和高尚的感情的你们姐妹一般的人带来死亡的痛苦，这实在是一个太大的误解，我想，教会应该得负很大的责任吧。”
米莉一边走着，一边继续说着。
“不如说，如此伟大的精神不得到相应的力量进行守护的话，实在是一件悲伤的事情，你说对不对啊，教会的‘弃子’小姐？”
听到“弃子”两字，米娅和蕾娅的两人心跳猛地一震。
“你……你怎么……”
“我怎么会知道吗？因为，我也差点成为教会的弃子哦，因此这种事情还是稍稍有些了解的……”
米莉那冰冷的脸突然露出了一丝微笑，看向天空中。


“V级的精神系魔法‘自我恐惧场’，对于一个连高级法师都不是的孩子来说，怎么想都应该是不可能使用的出来的吧。如果是能够使用V级的精神系魔法的话，平时无法收束的精神力溢出应该很容易就会被高阶法师注意到的，也就是说，你应该是教会的弃子这件事情，只要有任何一个地区主教来访，都能轻易地注意到。”
“但是……你怎么知道我们是教会孤儿院的……”
“眼神哦。”
“！？”
“你的妹妹的眼神，是没有一点恐惧的、视死如归的透彻的眼神。我相信在这种情况下，双方的误解中，你的妹妹会和你一样害怕，可是你的妹妹从战斗到现在，直到被我震晕为止，眼神都没有离开过敌人一眼，那是一个身经百战的战士的眼神。我想，这应该无法出现在贵家大小姐身上吧？即使你们真的不是孤儿，是贫民家的孩子，也因为这种异常的精神力而极大可能性地被送到孤儿院吧……”
说到这里，刚刚眼神恢复清明的米娅，眼神又稍稍振动了一下。
“哦？看来说到重点了……不过对于一届女仆的我来说，这些并不是我需要考虑的内容。”
“你……你到底想……”
“如刚刚所说，只是一个礼物罢了，为了你们如此坚定而高尚的品格……”
说罢，黑暗的魔力流突然缠绕住姐妹两人，将她们拎起，牢牢束缚着。米莉的身子在瘴气中一闪，闪到了两人的身后，尖长的獠牙先后刺向两人的脖颈。
还未来得及反应，顿时两姐妹感到一股暖流冲击着她们的身体，在那微暖的触感下，感觉身体里的什么东西要出来了……
很快，街上的街垒中，那些奋战着的人们，渐渐的发现，原本攻势毫无规律、堪比杂牌军的那些美丽的吸血鬼的进攻开始变得犀利了起来。
原本毫无章法地冲击，现在却变得效率更加高了。有时候，吸血鬼们会躲在劣魔身后，待劣魔被击倒之后再从后面跳出来突袭；有时候，吸血鬼会先在前方大规模攻击吸引注意力，然后小规模的吸血鬼从屋子中跳出来，打入街垒内部。
这些战术技巧在很多在魔族森林里身经百战的冒险者眼中是too young too simple的，但是由于之前的思维惯性，这些冒险者大都忘记了吸血鬼那高等的大脑和狡猾的形象，吃了震惊的大亏。
还有的袭击，是在内应的配合下完成的。当人专注于前方的时候，往往会将后背托付于他人――不过这个他人是不是足够值得信任就很难说了。几个高级的战士，都把后背不幸的托付给了米莉的分身幻化出的冒险者，那么这些冒险者被黑色荆棘贯穿身体后化为劣魔也不是不正常了。
街垒的数量迅速地减少着，人们也逐渐聚集到了小镇的中央的广场上。四周的劣魔不断地冲击，然后化作冒险者们的刀下亡魂。当然，与此同时，大量的受伤的男人，也被不断地变成劣魔，成为攻势的低等消耗品。
“现在就是我们姐妹向真祖大人报答恩情的时候了吧。”
“嗯，赐予姐姐和米娅力量的真祖大人，现在就是姐姐和米娅出击的时候了。”
小镇教堂顶上，被砍掉十字架的塔顶，两个被黑暗气息笼罩着的人影用着银铃般悦耳的声音说着。
“虽然这么说，但是现在我们的身体力量还是减弱了许多呢。”
“与之相对的，是获得了智力和魔力呢。”
“还有指挥我们的姐妹们的能力呢。”
很多人说，吸血鬼是独行生物，和群居的狼人不同，吸血鬼总是单打独斗地出现，即便是成群出现，也很难进行互相的配合。
这一点是没错，可是人类由于对吸血鬼的认识实在太少，无法知道其中的内情。被转化为吸血鬼伯爵的米娅和蕾娅姐妹便深深的体会到了这一点。
虽然同级的吸血鬼的个体在一般情况下思维互相独立，但是与之相对的是上下级之间吸血鬼的思维的紧密的联系。就如同人类的军队中，数十个士兵便能编成一个班，三个班形成一个排，排形成连，然后组成营、团、旅、师、军，直至集团军。没有排指挥部的指挥，一个班的士兵各自为战，效率低下，但是一旦有了排指挥部的直接指挥，那么一个班的士兵便能整齐划一，形成高效的协同作战模式。数个排可以由连指挥部进行指挥，连则由营、团指挥部指挥，以此类推，当一个集团军的司令员发布一个命令的时候，则由军指挥部解读、服从命令，然后指挥到师、旅等，这样数十万的人类士兵便能协同配合地作战了。
吸血鬼也是类似，不过吸血鬼有着更加严格的等级制度，其等级制度的核心在于魔力纯度，这魔力纯度一般和血统有关。同级的吸血鬼思维互相独立，但是她们都会直属于上一级的吸血鬼，由上一级的吸血鬼发布绝对需要执行的指令，而上一级的吸血鬼则由更上一级的吸血鬼发布指令，可以说，吸血鬼天生就拥有人类士兵需要经过严格训练才能获得的如军队一般的指挥结构。如果同级的吸血鬼碰到一起，则会出现无法协同、甚至是内讧的情况，而如果高级吸血鬼在场的话，一盘散沙的吸血鬼将会立马化作整齐的一体。
人类的军队或许还会出现语言沟通和理解、以及通讯的问题，可是吸血鬼的“军队”则完全不存在这个问题。人类以电话、电波为通讯手段，而吸血鬼则直接在精神上有相连，一人所想之事便由全队共享，这个共享是有严格的方向性的。无论距离再远，高级吸血鬼总是能准确地指定其思维讯号的目标来灌输。反之，高级的吸血鬼也可以调用低级吸血鬼的感官感知信号，进行准确的思维操作。这便是为什么高级的吸血鬼在身体能力上并不比低级吸血鬼高，是因为其强化方面是在精神和魔力而非物理上。
另外，由于吸血鬼的思维的高度互通的关系，吸血鬼可以非常容易地分配自己的思维和运算工作到其他吸血鬼的大脑中，整个吸血鬼群就像是互相联系的电脑，能够进行高度的运算处理，高级吸血鬼便是处理的中枢。
现在的米娅便是扮演着这个中枢的角色。原本在精神力上见长的她，现在单体的处理能力便相当于一台超级电脑，另外她还能运用其目前连接的小镇上的数百个吸血鬼的思维。姐姐蕾娅则一方面负责保护妹妹，一方面承担着备用处理器的工作，万一信息溢流了，则能迅速帮助处理。
米娅的思维中调用着每个吸血鬼的感官感知，并迅速地发布着指令。
人们惊恐的发现，那个被称为“坎贝恩格的地龙”的那位三米多高的顶级冒险者巨人，挥舞着的重锤每每都被被白发的吸血鬼们躲开。这些吸血鬼就像是胶水一般黏在了自己的身上，根本无法脱身。虽然吸血鬼的攻击无法破开自己引以为傲的固有魔法【VI级钢盾】，但是随着魔力的大量消耗，自己已经难以维持这个全面的防御了。
而对面的吸血鬼则是不依不饶，就像是有无限的力量一般――不对，仔细看，这些吸血鬼每个只和自己全力缠斗三十秒左右，每次都会有四五个吸血鬼进行连携的攻击，她们互相用魔力调整着对方的走位。每过十秒，便有一个吸血鬼被换下，悄然换上了另一个吸血鬼，换下的一个则去稍作休整。
简直是恶魔一般的战术。光是两三个吸血鬼，便需要自己全力以赴了，现在的自己已经严重的透支了体力。终于脱力地放开了巨锤，掉在了地上砸出了滚滚烟尘，包裹着自己的魔法盾也随之烟消云散，得手的吸血鬼们终于扑了上来，把自己扑倒，用建立的獠牙戳破自己的皮肤，吮吸着鲜血中的魔力……
自己看着周围的人类，意识越来越模糊。或许是缺血的状态吧，自己现在急需新鲜的血液来补给自己已经垮掉的身体。现在全身都在发热发痛，肌肉已经绷紧到极致了。自己不理解为什么那些人类要用如此惊恐的目光看着自己，为什么要纷纷逃开，为什么要离开自己。自己的队友举着剑向自己砍来，这是为什么？为什么那些人类那么弱小？说回来，为什么那些人类要用双脚跑步这种无意义的走路方法？他们的实力还没有强到有这种余裕呢！
自己愤怒地吼着，冲向了那些逃窜的人类。
人们惊恐地看着那个巨人的肌肉爆开，脸化作狰狞的兽脸，成为可怕的劣魔，向自己扑来。
虽然人多力量大，可是也表示着有大量的人类可以转化为劣魔。这就像是一个多米诺骨牌效应，前面的人倒下，成为劣魔，然后扑上后面的人，或是啃食之，或是将他转化为新的劣魔。
还有那可怜的巴斯克，被黑暗魔力形成的漆黑铁链锁住手脚和身体，眼睁睁地看着那些人类的惨死。他想吐，可是在全身都被黑暗魔力浸润而被米莉安娜所控制的状态下，他连闭上眼睛都做不到。
米莉安娜给巴斯克施加了一个魔法，使他能够共享那些低等吸血鬼的听觉，现在他的耳边充斥着野兽的咆哮声、人们的惊呼声、以及血肉被撕开的撕裂声。这是地狱的交响曲。

帝都格罗利亚最近并没有发生什么大事。
虽然这么说，但是作为帝都，形形色色的政治事件还在不断的上演，新闻报纸也是每天都在报道着新的消息，比如说什么北边的西里西亚的波兹南又有工人闹革命啦，比如说阿贝拉的索古大公要来访帝都啊，比如说南边的巴伐利亚又有一个靠近魔族森林的村庄被魔物袭击而夷为平地了之类。这些新闻作为帝都人早已是习惯了的。 
不过在这日常一般的每一天中，还有一些不一样的地方。
比如今年的冬天格外的暖和。当然不是说冬天跟夏天一样的热，只是对于格罗利亚的位置来说，往年冬天都能积雪积到一米多厚、需要铲雪车出动的天气，今年却连零点都没有破，已经是十足的反常了。
有人提出这可能是地震的预兆，但是土魔法学者用简单的碱土元素稳定测试魔法就击破了这个论调。还有人说这是世界末日的先兆――不过想到最近刚刚发布了一部关于世界末日的魔影片，也不难想到这种论调是从何而来的了。
帝都国立学院的学生和教师们都不迷信，吸引他们的是另一件新事物。
两星期前，在月初的全体人员集会中，尤菲莉亚・切西娅大学者当着全体师生的面，推出了她的新研究成果。与以往的大部分大学者们专注理论研究不同，尤菲莉亚的研究颇重工程和实质研究方面，在理论的报告上颇为精简，而在其后则隆重介绍了她的研究成品――被称为“魔衣”的衣物。
大部分学生虽然听不懂大学者等级的高端专业术语，但是可以理解的一点是，“魔衣”是一种融合了生物工学和魔导工学的衣物，有着高度的灵活性和与身体的配合性，在与身体的高度配合下能够有效地提高其身体各项能力，同样也可以塑造身体外形。不过可惜的是，由于研究还尚未充分，这种衣物只适应女性的身体。为了拿回研究成本，尤菲莉亚决定提前量产并销售这种“魔衣”，
然后在那天的课上，尤菲赠与了班级里最优秀的几名女学生免费的“魔衣”，并且宣布“魔衣”将要在坦能堡家族财团的资助下投入量产并发售。接到礼物的几个学生受宠若惊，但是在尤菲说“这也是为了进一步在实践中测试产品的效果”之后便欣然接受了。
紧接着，这个名为“魔衣”的产品就像虫群一般出现在了每一个贵族的家中、每一个贵族女性的衣柜里，上到大龄妇女下到尚未发育的萝莉，都被这种全新的材料制成的全新的衣服所吸引。
将“魔衣”批判为帝都国立学院的教师和商业进行可耻的勾结和广告的评论家们，很快便切身的体会到了将“魔衣”穿在身上的快感。这种看上去黑得反光、摸上去稍稍有些黏糊糊的感觉的衣物，一旦穿在女性的身体上，便会立刻根据女性的形体进行塑形，内部的材质贴合上女性的皮肤，并且微微的摩擦刺激着她的身体。第一次穿上它的人，无不面色潮红地轻喘着，切身的体会着人间的快乐。
这件“魔衣”同样出人意料的轻便，穿在身上就像是没有穿任何衣物一样，不会带来任何感官上的违和感。“魔衣”就像是第二层皮肤一样，能够完美的传达任何在上面的触感，并且将任何细微的触感都放大数倍，任何轻抚都能使女性感受到快乐的爱抚的感觉。就是这种独特的感觉，使得许多女性穿上这件紧身衣之后根本不想脱下来。不过根据尤菲的解释，“魔衣”拥有吸汗并转化成魔力的功能，有很高的自持性，能够有效地清除覆盖着的皮肤的分泌物，而它光滑的外层则非常易于清洗。针对排泄的问题，特意特化了“魔衣”相关位置的吸收能力，如果是富含氮磷钾的尿液的话能够有效的吸收干燥，而被魔衣强化过吸收系统的身体则会更全面地吸收食物中的养分，因此排便的可能性大大降低。也就是说，设计理论上，魔衣的使用者在穿着几天之后便再也不需要脱下它了。
事实和尤菲所“设计”的偏差不大，许多贵族的女性对它“上瘾”了，一开始将它看做新型内衣的贵妇们，在穿着了几天之后便越来越不想将它脱掉了，穿上之后那一丝一毫的摩擦都能成为快感的来源的感觉让人欲罢不能，以至于脱下它时那种身体的空虚感让人无法承受。另外，虽然刚刚穿上去的两三天因为身体的持续受刺激而虚弱了许多，但是在此之后“魔衣”的身体强化效果显现了，身体能力比没穿上它的时候强了许多，身材也随之形成更加完美的流线型。因此，下一波的订单主要是贵族的贵妇们为她们的女仆和女骑士团订制的，为了增强她们的身体能力而订购。
当然尤菲反复强调过，“魔衣”仅能给女性穿着。就是有作死的贵族，故意给男性穿上，导致其身体大面积轻度烧伤，尤菲表示这是使用不当造成的，并非产品本身的问题。
不过这些魔衣使用者们没有发现的是，魔衣在不知不觉中改造着她们的思维。在最开始，魔衣会潜移默化地影响穿着者们的行为，她们的步伐更加优美，举止言行间都充满着优雅柔美的感觉。而在此之后，魔衣便渐渐地影响着她们的思维。一方面，她们越来越渴望身体被爱抚的感觉，这就像是毒品一样，这些贵妇们有的甚至开始在晚上偷偷抚摸玩弄自己的身体，以获得解脱。另一方面，她们的举止越来越高贵优雅，同时也越来越表现出对“不高雅”者的蔑视和不屑，在她们眼里，只有身着“魔衣”的女性才是真正的高等生物，而无法穿着“魔衣”的男性则是低贱的存在。她们开始越来越不希望男人触碰自己的身体，甚至不希望和男人同处一室，这其中便包括着她们的丈夫。
在以上两个效果的共同作用下，身着“魔衣”的女性们开始互相秘密地接触，或是贵妇与贵妇间，或是贵妇和女仆间，或是女仆和女仆间，女性们开始了秘密的私生活。她们享受着晚上互相爱抚带来的快感，并在白天努力地保持着自己的形象，等待着晚上的激情。
一开始这可能比较难办，但是“魔衣”带来的身体调整效果不是一般的好，贵妇们很快就熟悉了这一套，帝都的女性间形成了一个秘密的交流网，保守着只属于她们的秘密。
当然，较为奇怪的会是这些贵族的男人们。不过在帝国的传统中，贵族的男人一般不和自己的妻子同处一室，并且只有在自己想要“享用”女人的身体的时候才会过去，而这个想用的时候一般是特殊的纪念日，而在一般时候贵族们更趋向于到贵族的妓院里面享受一夜情，而不是被妻子们醒来之后唠叨一番。
国王的新装暂时还未被揭破。
坦能堡家，曾经的地下监狱已经被改造成一个被蠕虫胶液和肉壁充斥着的培育间，巨大的广场中挂满着包含着虫卵的卵囊，数以十万计的密密麻麻的黑色虫卵被包裹在充斥着紫红色液体的胶囊内，光是那数千个卵囊排列在肉壁和铺满凝胶的地面上便让人犯密集恐惧症。而这只是这个庞大的虫巢的很小一部分。
在地下监狱的正中央，漏出了一个三四十米直径的巨大垂直洞穴，洞穴深达数百米，周围盘根错节伸出了无数根横向巷道，巷道有着不同的大小，有的只适用于普通蠕虫的爬行，有的可以使人形的半蠕虫和异形蠕虫活动，还有许多能使有虫体和人体两部分的高级蠕虫通过，地下挖了大大小小数百个间，每个都由厚厚的肉壁覆盖，承担着不同的职责。有的房间用来孵化刚刚产出的卵，有的房间用于存储食物，有的房间用于存储生产原料，还有更多的房间是居住区。坦能堡家的女性，几乎都被转化成中低等爵位的蠕虫，自从她们获得了虫体之后便再也不喜欢离开虫巢活动了，居住的区域也转移到了地下，地上的那些坦能堡家的建筑只是作为摆设而存在了。而虫巢中更多的、数倍多的是蠕虫、半蠕虫和异形蠕虫，它们昼夜不停地忙碌着，穿梭在甬洞之间。
虫母的主巢位于地下数百米深处，本该是很热的空间，在虫族的惊人的智慧下，建造了大量的风洞，使得气温并没有比地上变化太多。巨大而分支众多的露米的虫母本体充满了整个空间的大部分，巨大的口不断地吞噬着其他房间里送来的成浆状的原料，另一头则是不断地产着黑色的卵。露米的人形体则不在主母的虫巢。
“目前的魔衣就已经足够计划的实施了，不过为了确保计划的成功，能再多生产三天吗？”
“嗯，尤菲。”
“露米，盛宴很快就要到了呢。”
“不过这也得等艾露魔王大人的进一步联系吧。”
“姐姐那边进展顺利哦，那一天就快到了呢。”
互相依偎怀抱着的两人，看着这个巨大房间里堆着的成千上万的黑色的魔衣。数百只蠕虫正在对它们进行维护，使得它们能够在存储相当一段时间之后还保持着崭新的感觉。还有一些异形蠕虫正在将小批量的衣物往地面上搬运，这些衣物第二天便能成为商店里的明星商品。
“这也是多亏了露米异化出的能力呢。”
“能为女王大人服务是最高的荣幸。”
露米露出温柔的笑容，蹭向尤菲的胸口处。尤菲笑着揉了揉露米的脑袋。
“真是的，不要用这种叫法啦！”
“不过尤菲，最近几星期你都在外面忙，都没时间陪我了呢。”
“露米你真是贪得无厌呢，明明晚上都在陪你的~”
“胡说，明明就是在吃东西，吃完就睡！”
露米作出生气状，鼓起脸颊。
“抱歉抱歉，最近的食物质量都有点那个……不是未破处的少男的话消化起来会比较耗体力，就不知不觉间……”
尤菲露出抱歉的表情挠了挠脸。
“再说尤菲你不吃东西也不会饿的，就是馋了吧！零食都比我重要吗？”
“遵……遵循欲望可是魔族的本能哦~”
“所以就是承认吃东西更重要了吗！？”
“怎么会呢？露米可是我第二重要的人了呢，仅次于姐姐哦~”
尤菲双手搂住露米的脑袋，轻抚着露米的长发，露米的身体又一下子软了下来，抱上了尤菲。
“今晚……”
“嗯，今晚，约好了。”
露米在尤菲的怀中点了点头。

一阵黑雾散去，艾露的身影出现在一个阴暗的大厅中央，脚下的法阵的余光还在渐渐黯淡下来。
“欢迎回来，女王大人。”
米莉将右手放到胸前，左手微提女仆裙摆，向着黑暗中的自己的主人弯腰鞠躬致礼。
艾露迈着轻快的步伐走出直径十米多的法阵，紧接着，暗淡下来的法阵的紫色光芒再一次增强。从法阵内部，渐渐涌出了浓稠的紫黑色胶状体，紧接着，数百颗金黄色的棒球大小琥珀状椭圆形宝石从中浮现出来。
紫黑色的泥开始有规律地蠕动起来，重塑着形状。紫泥聚集向法阵的中央，堆起的紫泥形成一个两米高的小山，然后又有紫泥退下，像是雕塑家雕刻大理石一般逐渐显现出了清晰的面孔。
三个被紫泥包裹着的、开放地展现着她们的躯体的少女们出现在了法阵的中央。三个少女的身体和底下的紫泥胶体相连接，肢体上面覆盖着的紫泥让人无法分辨躯干本身与胶泥之间的界限――不如说，这两者并没有界限，这肢体只是深紫色胶泥所塑造出来的形态罢了。不过三个少女的脸部还是十分清晰的，那如妖精般精致的面孔的布局和人类并无二致，只不过三个少女的脸和她们的身体一样是深紫色的，就像戴了紫色的面具一般。那深紫色的胶泥反射着黯淡的光，形成淡淡的高光区。
中间的少女的长直发和身后的泥融成一体，她慵懒的身姿就如坐在紫泥形成的王座上一般，光滑的双腿相叠，小腿以下部分没入紫泥中。她的胸部就像是充满了水的气球一般垂下，膨胀得几乎无法让她那相比下娇小的身躯容下。她的头顶上顶着一个小巧的紫色王冠，上面镶着一颗紫红色的宝石。少女妖媚的将右手的手指伸进紫泥形成的嘴中舔舐着，露出妖艳却显得优雅从容的笑容，左手则搂着左边的少女的身躯，融进左边的少女的背上。
左边的少女的中长发垂在背上和身体以及中间少女的手相连，她的左手伸向中间少女的两腿之间，左手则揉弄着中间的少女那巨大的胸部。她的脸凑近中间的少女的脸，露出诱惑的笑容。她的下半身同样和地上的紫泥相连，小腿融进紫泥而无法看见，膝盖则融入了托着中间的少女的“王座”的中间，光滑的大腿和臀部形成了完美的勾型。
右边的少女则将扎着长双马尾的脑袋靠上中间少女的大腿，双手抱着大腿，左手同样也伸向中间少女的两腿间的秘密花园的位置。她露出了幸福满足的表情，双眼微微眯着，张开樱唇伸出红舌舔舐着中间少女的大腿。她的躯体虽然没有前两个少女如此波澜壮阔，但那S形的半躺的姿态同样诱人，那没有融入地上的紫泥的臀部和稍稍向前弯曲的背部正是男人们绝佳的艺术品。
当魔法阵再次暗淡下来时，米莉安娜再次微微低头示礼。
“事物总是这样不可思议和无法预料呢，竟然能在这种境况下相遇，爱因斯阁下、紫薇阁下、德蕾阁下。”
“在无数的可能性中的那唯一一个现实，这也可以被称为一种必然呢。”
中间的少女爱因斯睁开那金黄色的双瞳，从紫泥中站立起来，周围的两个少女随之站起，一起拥着中间的爱因斯。 
“都是好友了，这种敬称就免了吧，怪奇怪的。”
左边的中发少女紫薇向着米莉安娜挥着手打着招呼，不过搂着中间的爱因斯、融进她的身体的手一直没有动过。紫薇的双瞳是酒红色的，似乎有着一对上目光就沉浸进去的迷醉感。和刚才的如同痴女一般的笑容不一样，现在的紫薇的笑容就像是天真无邪的小男孩一般，充满着阳光，这和她那已经变成紫色的面孔以及那诱惑的身姿形成诡异的反差。
“紫薇姐，身为艾露姐高贵的魔族元帅，就请有点相应的礼数吧。米莉安娜姐姐，再见到你是我的荣幸。”
抱着爱因斯大腿的双马尾萝莉德蕾叹了口气，向着米莉安娜微微回了礼。德蕾的双瞳和紫薇一样是红色，但要清澈许多，就像是黑夜中也能反光的红宝石一般锐利的颜色。
“身为魔族，自然要好好享受这种遵循自己欲望的生活啦！抛弃礼节是第一步！”
紫薇隔着爱因斯的身体看向对面的德蕾，德蕾又作叹气状：
“遵循欲望这一大前提我不反对，但是在艾露姐面前……”
“嘛嘛，敬称什么的我不在意啦，完全没关系的。”
艾露出来打了个圆场。
德蕾又轻叹了口气，重新蹭上爱因斯的大腿，紫薇也像是赌气一般的在爱因斯的侧身上蹭啊蹭，不过她的身体果不其然地融进了爱因斯的身体。
“就是这样，米莉，第三个元帅核心已经传承给小爱她们了，本来应该是分别给出核心的，只不过预融合状态的时候元帅核心对三人产生了同样的亲和力，就变成现在这个样子了。”
“史莱姆……女王么……” 
米莉看着相拥在一起的三姐妹，静静地分析着。
“不过是这三个人的话，或许心灵相通是她们的特技呢。”
“女王大人，下一步的作战计划已经正在实施，这是目前的准备情况。”
米莉安娜像是想起来什么一样，突然拍了下手，向艾露如此报告道。

艾露顺着只点着铜绿色烛光的长廊走进地下的大殿，边走时，身上黑色的胶液涌上面部和四肢，还原艾露的魔王状态。
随着与魔王的魔力融合的时间增加，艾露越来越喜欢自己魔王的姿态了，每当变成人类形态的时候都会觉得十分的压抑。不过艾露的思想并没有被魔王或者过量的魔力所支配，反过来，艾露完美地控制着她的身体和思想，比起曾经的她、甚至比起曾经的魔王，都有过之而无不及。
艾露走上大殿的台阶，坐在中央那巨大的紫黑色王座上，诱人的黑色双腿相叠，狰狞的长尾从大腿上滑过缠上她的腰和肩部。她放松地咧开巨嘴，猩红的长舌本能地卷起那覆盖着白色蜘蛛纹路的膨胀的胸部，漆黑却透彻的粘稠唾液滴在了乳房上，显得格外的淫靡。
一起进入大殿的是爱因斯、紫薇、德蕾三姐妹――接受了魔王的传承之后，思维合为一体的她们三姐妹也称自己为“娜波索丝”（Nombrosos）。三姐妹还是拥抱在一起，身体互相融合着，而如同她们的长裙一般的史莱姆胶液则在地面上伸出无限只细小的触手，将三姐妹的庞大的身体向前快速地输送。
米莉安娜也跟随着艾露走进大殿，侍立在王座之下。仔细看，整个大殿充满着浓郁的黑暗魔力的气息，而米莉的裙底那喷涌而出的黑暗气息便和大殿里的气息融为一体，米莉就像是溶解于水里的离子一般融进了黑暗的魔力中，随着魔力而动。她的身姿并非“存在于大殿中”而是“大殿的一部分”，让人完全无法察觉到她的气息的存在。
“目前魔族帝国的十位元帅仅觉醒了三位。在战斗力上来说，如果对抗真正动员起来的帝国，并不能占到上风。”
米莉安娜报告道。
“嗯……的确，现在的我还不是完全的状态……”
艾露发出的是那通透的清脆女声，她的嘴巴和喉咙没有任何的移动，就像是这个声音直接灌输进听者脑子里一般；那狰狞的怪兽般的外表，和这诱人的声音又是形成了强烈的反差。
现在的艾露由于体内还存有七个元帅的核心，处于严重的魔力超载状态，战斗力还没能恢复成XII级的半神巅峰，只有匹敌人族勇者的X级巅峰。
“身为刺客的我实力等级只有IX级，并且在大规模的战争中不能起到什么大的作用，实在是十分抱歉。根据女王大人您刚刚传输的影像来看，爱因斯的战斗力应该和曾经的差不了多少，X级刚刚出头。露米纳斯阁下的战斗力应该是目前觉醒的元帅中最强的，可以达到X级巅峰，但是露米纳斯阁下的本体在帝都不方便调动。兵力上来看，目前露米纳斯阁下和我的军团还刚刚处于组建中的状态，无力进行大规模战役的。”
“因此还需要更多的魔王军元帅吧。如果再放出一个核心，那我的战斗力应该就能达到准神的XI级了……”
“同时，我们还需要能够迅速产生战斗力的兵团，因此女王大人请优先选择放出那位阁下的核心……”
“这种事情也得靠机会啊，米莉。”
“因此这段时间内除了组建军团以外，我也在收集一些情报，现在看来，我们或许能从这里找到突破点。”
在米莉的面前，黑暗魔力凝聚起来形成了一个沙盘地图，在其中的一个山谷中闪着诡异的紫红色光芒。
“嗯……等进食完就去看看吧，米莉就和我一起行动。小爱你有什么看法？”
“艾露姐的计划或许看上去十分的不成熟，实则深有考虑呢。米莉的能力和我的稍稍有些冲突，另外我也没有组建自己的军团，所以能否让我先自行行动呢？”
“嗯……就这么办吧。米莉。”
“了解。请跟我去传送室吧。”
“嗯……那么就赶快进食完走人吧……反正都是必要做的事情嘛~”
艾露从王座上站起，向大殿后方的暗道走去。

艾露所处的这个大殿正是当年魔王宫殿的遗留物――勇者等人只从外面消灭了魔王城高出地面的部分，却没有发现真正的魔王城其实处在地下几百米深的位置。当时的人类无法想象这种地下建筑的存在。因此魔王的宫殿其实保留了其大部分的功能，自然也包括这座名为“恶魔岛”的地牢。这座浮空的地下岛屿由数千度的高温强酸性岩浆和离子化气体包围，六个永固魔法阵支撑着这座巨大的监狱岛屿，而岛屿内部也加了数千个用于警戒和屠杀试图越狱的囚犯的法阵和机械机关。不过现在这里关押人类的牢房基本上都是空的。有些关押的生物能存活数千年，而人类显然不行。曾经的牢房里现在只剩下了森森白骨。就在这散发着恶臭的牢房的一间里，一个伤痕累累的男性躯体躺在一张破旧的大床上。与破败不堪的环境成对比的是，他的身体上被清洗得干干净净。当巴斯克醒来的时候，发现自己已经不在那个人间地狱的村庄里了。之前的那个村庄散发着血腥的气味，而这里的味道，则像是腐烂了千百年的烂肉浓缩在沼泽中发出的浓郁沼气一般令人恶心。巴斯克的精神一下子醒了过来。他将视线移向左边。只有一堆白骨，看上去并没有什么碎裂，但是阴暗的墙壁上写着的淡淡的血字依然能辨出轮廓。“Tir na Satan（恶魔……之……地……）”这是古代凯尔特语言，是一个魔法高度发达的时代的文明的语言，也是当今的魔法使用的一个语言之一。作为一个法师，巴斯克自然能读懂，也深知其中的含义。“恶魔”一词在当今被教会引申了许多含义，包括了许多作恶多端的魔物和异教徒，但在古代凯尔特语言中，Satan一词只能指魔王。这时，他突然听见那房间的铁门“嘎吱嘎吱”地响了。巴斯克急忙坐起来向有光亮的门口方向看去，可却发现铁门还处于关着的状态。不对劲。巴斯克急忙向自己左边看去，那被黑胶包裹着的狰狞的头颅一下子映入眼帘，当巴斯克的视线对上了那惨白色的水滴状纹路时，那如同能将他的心脏绞成烂肉的恐怖压力一下子充斥进了他的头脑。他的全身进入了最紧急的模式，大腿肌肉一绷紧，将他的身体推进了墙角，冷汗哗哗哗的下流，瞳孔瞬间扩大到了整个虹膜的大小，整个房间似乎都能听见那如摇滚乐的鼓声一般的心跳声。巴斯克发现自己的身体已经无法移动了，不仅仅是因为他那过载的大脑根本无法控制肌肉收缩，更因为眼前的那个怪物释放出的压力数十倍大于自己。自己在它的面前就如同蚂蚁在自己的脚下一般，连玩弄的价值都没有。只见那个怪物裂开了那占据了它漆黑的面孔的一般大小的巨嘴，伸出了那沾着黑色唾液的猩红长舌，舔向了自己的面孔。脸色铁青的巴斯克竟然发现自己根本无法进行任何反抗，就好像自己的身体都不是自己的一般，任由那温热的唾液和长舌在自己的脸上刮过。长舌上面长满了细密的倒刺，刮得脸上细细密密的伤口，流出鲜血，那堪比王水的强酸唾液更是开始腐蚀自己的面部，那疼痛简直比直接扒下自己的脸皮还要痛的彻骨铭心。可是巴斯克竟然无法叫出来，他的身体就像是见到了美杜莎被石化了一般无法进行任何的动作。那个怪物伸出背后的数根粗壮的触手狠狠地缠住自己的四肢，将自己强行按到床上，那狰狞的头颅凑到自己身边，那距离仿佛对方一瞬间就能将自己的脑袋用那无数建立的白牙嚼成碎片吞下。就像是仔细清洗自己的食物一般，它伸出长舌仔仔细细地一遍又一遍地舔舐着巴斯克的脸。“啊……啊……”剧烈的疼痛甚至让巴斯克重新取回了声带的控制权，撕心裂肺地惨叫起来。泪腺决堤地将眼泪成吨成吨的飞出，溅在床单上。“哎~真是的，人类真是脆弱呢，根本玩弄不起~”从那血盆大口中，发出的是那带有魔力的少女音。一根触手从背后伸来，撬入巴斯克的嘴里，瞬间，粘稠的液体灌入巴斯克的喉咙，而被触手缠住的脖子根本无法咳嗽，那液体通入巴斯克的胃、冲进肠道。不一会儿，巴斯克觉得自己的脸上那火辣辣的疼痛渐渐消失，自己的神智也渐渐地清醒过来。他惊恐地看着面前那个玩弄着自己的怪物。“你……你是……艾露菲利亚・切西娅……！？”“哦？竟然还记得我的名字呢~”长舌缩回巨嘴，大嘴合拢，上下竖排的尖牙完美的契合在了一起。当巨嘴再次张开时，下颌张到了脖颈较下的位置，而上颌也相应张到了和下颌呈六十度角的状态，这是普通的野兽所永远无法做到的动作。在尖利的獠牙间，出现的并不是之前的长舌和深不见底的食道，而是艾露那清纯间带着魅惑的脸庞。艾露的脸颊侧边覆盖着黑色胶液，这和头颅口腔的内壁相连接。怪物头颅现在就像是骑士的头盔一般保护着艾露的脑袋，艾露现在就处于这样一个人类与怪物之间的奇妙的状态，就像是玫瑰花一般，美丽而带刺。“怪……怪物……”“嗯~这是再好不过的褒奖了哦~”艾露嫣然一笑，那尖长的黑色利爪轻轻抬起巴斯克的下巴，划出一道鲜红的印记。“你……不可能……你不是已经死了……这种情况是不可能活下来的！你到底是她的什么人！？”“嗯，艾露菲利亚・切西娅确实已经死了哦，因为现在的我，可是魔王啊。说回来也要感谢你呢，巴斯克，没有你，我还没有办法体验到现在的这种快乐哦~所以呢，现在就让你成为我的一部分吧~”还没等巴斯克来得及反应，艾露那巨嘴再一次合拢，又一次伸出了猩红的长舌，那舌头就像是能无限延伸的触手一般，缠上了巴斯克的肉棒，缓缓地摩挲着，倒刺划上肉棒的那种电击般的触感瞬间就让巴斯克的肉棒本能地充血起来，导弹被推上了发射位。“呵呵呵，对着怪物也能发情呢，这就是人类的本能么~”“不……不……”“现在不是你的嘴发言的时候呢~”说着，背上的一根触手再次插入巴斯克的嘴里，禁锢住他的嘴里的肌肉，同时缠着肉棒的长舌移开，艾露的身体坐上了巴斯克的下体，阴唇对上了肉棒。“而是你的身体哦~”

维多塔尼亚帝国，帝国政府机关所在地，绿宫。关于是否出兵平定南方可能发生的骚乱的争执已经持续了两星期。帝――弗朗西斯二世坐在大殿正中的位置，百无聊赖地看着手下的人的争执，他的双眼微眯，努力使自己脱离睡眠的状态。时过千年，帝在维多塔尼亚王国的权力越来越少，国家正在慢慢地从君主制变化成为一元君主立宪制，议会和教会的权力则慢慢凌驾于皇权至上。而现在，双方激烈的冲突就爆发了出来。从是否平定可能的魔族帝国复辟，双方的矛头又指向了弗朗西斯二世的帝位继位问题。弗朗西斯二世的前半生尽全力地恢复帝位的皇权，得罪了不少议会和教会的元老。他也在前线作为将军战斗过，试图证明自己的实力。然而当他终于意识到自己的一己之力是无法挽回历史的进程的时候，他蓦然回首，发现自己已经过了青壮年的时代，头发也渐渐变白。于是弗朗西斯二世的婚姻便显得极其仓促。虽然仓促，却也比较幸福，因为皇后戴安娜是一个十分体贴、顺从的女性，她生下了现在的皇储约瑟夫・冯・哈布斯堡。可惜戴安娜皇后在小约瑟夫两岁时便去世了，约瑟夫在此之后在教会的教育下长大，教会为了架空帝的权力，将他培养成了一个教会的绝对忠诚者。然而好景不长，时隔戴安娜皇后之死的数年，一个金色长发的少女出现在了绿宫的正门前，凭借强大的魔力击倒了数个侍卫，要求进入皇宫。她自称是弗朗西斯二世的私生女。更让人吃惊的是，使用血脉鉴定魔法进行鉴定后，这位名为爱丽西亚的少女确确实实带有当代 哈布斯堡王朝的血脉。因此这个少女很可能是当年弗朗西斯二世在外征战时留下的祸根。议会像是抓到了救命稻草一般，疯狂地鼓吹将这个庶女升格为第一顺位继承人，因为爱丽西亚比约瑟夫年长一些，并且有丰富的魔法和战斗学识，做事十分果断，是一个做君主的人才。而教会方面意见也很明确：自古以来维多塔尼亚帝国的帝便几乎没有女性，即使有，也是通过篡权得到的帝位，而且爱丽西亚是一个私生女，也就是说如果爱丽西亚上台的话会对帝的权威产生很大影响。双方为此明争暗斗，在什么政策的执行上面都要扯到这里来。现在便也是这样。议会表示，需要派遣大兵镇压，而教会方面则表示更好的办法是把事情在民众间压下去，并派遣以爱丽西亚为首的勇者队伍刺杀可能存在的魔王，要是不存在便好，如果存在的话就将其抹杀。双方各执一词，并约定在今日进行投票。不过反常的是，议会那边的议长、副议长等人，今日清一色的缺席，连议会那边的议员们都不知道是怎么回事。反观教会一边，却信心十足。无论怎么样，投票都必须进行。投票的结果非常显而易见。失去了几个大佬的支持，许多议员只敢投出弃权票，而教会那边则支持爱丽西亚勇者队。弗朗西斯二世只得深深的叹了口气。他自知已经年数不多了，而勇者的远征队要归还的条件之一是证明魔王存在与否，需要满足这个条件的话不知道要等到猴年马月了，在这段时间内爱丽西亚无法回到帝都，也就是说约瑟夫能够迅速继位。弗朗西斯二世在爱丽西亚的身上看见了曾经的自己，那个努力希望把腐朽的教会和议会变成真正能够为国家服务的机关的自己。不过，在现实的洗礼下，现在的弗朗西斯二世更希望能够让那个女儿远离政治的纷争。 第二天，爱丽西亚还是板着那冷冰冰的脸，走上大殿。只不过，这次她身着的并不是在大殿上议事的朝服，而是厚重的魔铠甲。手上握的并非代表皇家的仪式用的长剑，而是一挺改装过的“PPS”魔导冲锋枪――当然弹匣是空的，否则也不会让她带着武器上朝了。爱丽西亚在昨天听到消息之后便没有说过任何话。她默默地接受了这个事实。生父弗朗西斯二世的长剑冷冷地拍在自己的肩甲上，为自己授予不存在的“勇者”权力。那虚伪的红衣主教拥抱上自己，给自己一个神的祝福――鬼知道神在祝福些什么。当爱丽西亚与几名“勇者从士”――全副武装的教会骑士走出宫殿时，数辆步兵用装甲车和一辆“暴熊”式重型坦克已经等在了后广场上。看来那些教会的人已经等不及自己的离开了。一路上，没有送行的民众。爱丽西亚现在只能寄希望于这个任务本身。虽然教会一派认为自己无法立刻确认魔王的存在，但是自己作为顶级的魔法师的实力还从来没有展现给外人过，因此自己也是有可能以硬实力来破局的。到时候，自己便有东山再起的名望了，教会也不会小觑自己了。殊不知，绿宫内的一举一动，都进入了魔王的情报网。细小的狡猾的蠕虫现在遍布了帝都的每一个政府机关，每一个重要房间内，一切的一切都以露米为中继点传到了魔王的情报网络中。而爱丽西亚心心念念想着杀掉的魔王，现在正坐在那阴暗的牢房的床铺上。巴斯克的身体就像是在沙漠中晒了数十天的干尸一般，全身的体液都被用于制造精液的缘故，巴斯克已经虚弱的无法说话了，而艾露的臀部仍旧在有规律地震动着，那裹在身上的黑胶不断蠕动着，仿佛变得更加美丽了。下体的那个惨白色的蜘蛛纹路，长长的蜘蛛腿蔓延到了大腿根部，两对蜘蛛腿环绕住了腰，几乎能够碰到了一起。“那么，最后来享用一下甜点吧~”此刻，艾露的蜜穴突然剧烈地摩擦了起来，同时伸进巴斯克的嘴的触手向巴斯克的体内喷入了浓稠的黑液。在催淫液的作用下，巴斯克的身体进行了最后的燃烧，全身的体液涌向那仍然高高挺立着的肉棒，带着黄浊的液体再一次射入艾露的身体，融入子宫中的黑色胶液被吞噬一空。紧接着，以肉眼可观的速度，巴斯克的身体就像是被戳爆了的气球一般，不断地缩小，可以明显地看见他的皮肤的皱纹就像大陆板块的挤压形成的山脉一般出现、扩大。那面容简直不是一个中年的法师，而是一个满脸老人皱纹的婴儿一般的脸！ 透过那水滴状的面部纹路，艾露无趣的看着这个企图谋害自己的人。这个食物已经不具备玩弄的价值了――或者说一开始他就不具备。“为了你所做的一切而后悔吧。”那个低沉的、如破碎的磁带一般的嗓音从怪物的喉咙里传出。猩红的长舌轻轻一卷，一只胳膊便被绞下卷进巨大的嘴里，化作肉末。没有血液流出，因为体内的体液已经少到无法令红细胞进行流动了。在舌头卷向另一只手臂的同时，艾露从床上站起，那充满着血液的肉棒的枯竭的末端就像生铁一般，“咔嚓”地断了，只留下那丰满的肉棒仍旧插在艾露的蜜穴中。艾露伸出那尖长的黑色利爪，将那肉棒捅进穴道中。紧接着，下体的穴道中那密集的肉凸竟然化作了细密的触手和尖牙，将那肉棒吞噬殆尽。“啊~果然还是用下面吃东西更舒爽啊~”艾露一屁股坐在那干瘪的头颅上，蜜穴就像蠕虫的口一般大开，露出里面那数千万的密集的细牙，黑色的分泌液从中滴落出来，流到头颅上，腐蚀出一个个小坑，似乎还能看见黑色的温热气体从蜜穴中冒出。艾露将干瘪的头颅对准了那大张的蜜穴口，双手将巴斯克的身体向蜜穴里推。那粗大的物体进入自己身体的舒爽的感觉逼得艾露浪叫联翩。黑色的胶液裹住巴斯克的身体，将它对准送入艾露的下体的口中，化作营养液。这个过程持续了很短的时间。三十秒钟后，一个干瘪的成年人的身体已经化作了让艾露小腹稍鼓的营养液融入艾露的身体，而那小腹的稍稍鼓起也在数秒后消失。“吼！！”似乎是十分兴奋，艾露张开大嘴仰天大吼，那猩红的舌就像蛇一般在空中舞动，而那下体的裂缝则缓缓被黑胶填满消失。

艾露和米莉通过传送阵，移动到了魔王地穴的西北方，靠近维多塔尼亚帝国的诺曼底公爵领的群山中。“感受到了气息呢。”踏出魔法阵，艾露说的第一句话便是这个。没错，对于熟悉了魔族的黑暗魔力气息的艾露等人来说，这个感觉是再熟悉不过的了。空气中弥漫着的黑暗魔力自然地亲近裹着艾露等人身躯的黑暗魔力凝胶，抚过、摩擦过黑胶皮肤的黑暗魔力微微的刺激着艾露的神经。“蒙特尼哥罗”（Montenegro），名为“黑色之山”的神秘地带，是诺曼底公爵领和魔族森林的交汇处，也是冒险者最少出现的边境地带之一。自古以来，一旦爬过这座山的半山腰，便会发现周围乌云密布、狂风大作，四周一片漆黑，只能感受到打在身上的雨滴和如同绝对零度一般的刺骨的寒冰。如果执意向前爬的话，或许便会陷入无尽的噩梦。因为如此险恶的环境蒙特尼哥罗一直是冒险者望而却步的“禁地”。艾露曾经的小队也试图攀登过蒙特尼哥罗，并且很快以失败告终了，但是当时的记忆便留了下来。当米莉在真理艾露的记忆的时候，发现了这么一个地方，并且快速的决定前来这个地方看看。或许米莉赌对了。如此浓郁的黑暗魔力，明显是有什么东西在作用着，聚集起了这些魔力，而聚集起这个魔力的存在就在这座山中间。当然这里的魔力是黑暗魔力这一点教会自然也知道，但是教会却没有过多插手研究，一方面是因为诺曼底公爵历来是议会派，对教会在诺曼底地区的渗透持高压政策，教会人员需要经过严格的筛选和严厉的督查；另一方面则是人类的学者和教会的普遍观点是曾经的魔王的魔力随着魔王的死亡而已经散逸到魔族森林的各个地区了，因此出现超量的黑暗魔力也不是什么不正常的事，而去净化之也没有什么实际意义。因为这样的原因，蒙特尼哥罗的黑暗魔力聚集点便保留到现在，并且每年都会增加一定量的聚集量。乍一看，这样的狂乱的黑暗魔力确实无法为人所用、危害人类社会，黑暗魔力之间的互相作用也使得它们对某个特定的目标的破坏力下降，也就是说，黑暗魔力的湍流越乱，越难以对周围造成伤害；但是成为魔王的艾露还是一眼看出了其中问题。看上去以乱序移动的黑暗魔力，其魔力流动轨道进行整合地来看，真是三个重叠的复杂法阵！“米莉，赶紧解读一下。”“是，女王大人。”一般情况下来说，聚集黑暗魔力的魔法是暗属性和影属性的魔法，如果要聚集并且形成乱序的话，一般要这样几个法阵：一个用于聚集魔力，一个用于限定魔力不往周围散逸，一个用于令魔力在不散逸的范围前提进行自由移动。其实在现代法阵中，由于引入了“熵”和“逆向魔力反应”的概念，“限定魔力不往周围散逸”的法阵已经被慢慢地省去了，不过在魔族的魔法语言中，仍然还是存在的。“好了女王大人。这是古代凯尔特魔族术式，最下面一层的是用于限定魔力的可能出现位置的，中间一层是用于增加魔力活性以产生狂乱效果，而上面一层是……信号法阵，信号间隔是‘短短短短长长短短短短短短短短长短短短长短短长长短’。” “‘Subhail me’，意思是‘救我’么……看来还有一层聚集魔力的术式可能隐藏在地下了。有必要去看看。”这真是一个大发现。艾露和米莉两人立刻动身爬上蒙特尼哥罗。由于两人的身体都是由黑暗魔力塑造而成，因此狂乱的黑暗魔力并不能给两人带来什么影响。反过来，黑暗魔力滋润着两个人的身体，让人觉得心神愉悦。在山的半山腰，一般冒险者都无法达到的位置，伸手不见五指的黑暗中，两人找到了一个洞窟。洞窟散发着浅浅的幽蓝色光芒。不过走进洞窟，才发现洞窟已经被碎石挡住，幽蓝色的光芒则是碎石后面散发出来的。不过区区被黑暗魔力浸润的碎石并不是艾露的什么对手。艾露将黑色的利爪放在了碎石上，黑暗魔力即顺着利爪尖端涌入艾露的身体，而石头则由于失去黑暗魔力的支撑而化作粉末。洞窟的内部是一个巨大的空间。在这里，艾露如同预想一般找到了那个用于聚集黑暗魔法的法阵，以及一口摆放在法阵中央的棺材。

聚集魔力的法阵周围，也就是山中的洞穴内，黑暗魔力比周围浓郁数倍，却并没有任何暴走的情况。这有点类似风属性魔力在产生飓风的时候形成的那个“风眼”类似――过量的同类元素聚集在一起，自然而然地形成了大量的排斥力，这个排斥力使得周围的魔力有着高度的向外扩散的势。在这里，用于“自由移动”的外部法阵的魔力将在这个极端情况下坍缩，其指向性由“任意方向”变为“阻止排斥力”的方向，从而防止魔力流逝。这是古代凯尔特法阵一个十分优秀的性质，就是任何时候叠加的凯尔特法阵都能进行魔力的灵活共用，当主要目标无法达成的时候次要目标的法阵便会自动降低其花费的魔力以完成主要目标。在这里，聚集如此浓缩的黑暗魔力成为了主要目标。充斥在洞窟中的黑暗魔力，虽然没有魔王的黑暗魔力如此浓厚，可以形成艾露身上那光滑而柔软的胶质，但仍然已经从高浓的气态转向液态的状态了。如果是为了守墓的话，墓穴周围一小部分也应该有强烈的黑暗魔力暴风才对。不如说，法阵产生的黑暗魔力暴乱的程度和与法阵中心距离成反比，没有理由空着这么大的区域不利用。也就是说，墓穴的设计者或者使用者一定是在考虑一些能用黑暗魔力做出的其他事情，比如……如此想着，艾露迈开步子走向中间的棺材，身后的米莉也跟随着。棺材置于一个一米高的小小的祭坛的上方。祭坛的周围，围着5颗红色的宝石，发着暗暗的红光。走近祭坛，艾露的右爪猛地握起，缠绕上暗紫色法阵的右臂猛地甩向前方，紧接着爆风声，便听见一声如玻璃碎裂一般的声响，与此同时，围绕着祭坛的五颗宝石应声破裂。“真是不堪一击的防护。”刚才艾露使用的是VII级的暗属性魔法【暗之槌】，这个魔法的最低等级是I级，也就是说这是所有暗属性的魔法使用者都可能使用的魔法，甚至有许多非暗属性的魔法师都喜欢使用这个附带破防效果的魔法。当然这并不是说这个法阵的防护性不强。不如说，在当今，这个法阵能防护住大部分人类的任何攻击――前提是他们能从那狂暴的黑暗魔力风暴中存活下来。然而，在千年前的魔法高度发达的时代，这个法阵显得有些寒酸了。仔细看来，这个墓穴并没有千年前的一般墓穴所应有的东西――陪葬品。千年前，无论是魔族还是人族，对于葬礼是十分看重的，双方都有习俗会将贵重的物品陪葬。不过这个墓穴中除了黑暗魔力还是黑暗魔力，根本没有办法看见陪葬品。很明显，没有什么人会拿黑暗魔力当陪葬品。艾露甩着尾巴走上祭坛，随着刚才的防护层破裂，在防护层内部的大量积压的黑暗魔力散逸而出，棺材周围的黑暗魔力含量骤降。正当艾露将要走上祭坛时，棺材竟然自动打开了。没有任何的预兆，就像是小孩子用来开玩笑的玩偶箱一般。棺材内部的黑暗魔力喷涌而出，在黑色的气息间，棺材的底板慢慢竖起，里面是一个被黑暗魔力缠绕着的人影。就算是艾露，也没有办法在如此密集的黑暗魔力间看到这个人影的真身，可以看到的，只是这个浑身散发着黑色气息的人影挥动了手臂，那手指的尖端是尖长的，就像是野兽的爪一般。它的头上左眼的部位，闪着诡异的红光。“吼啊！！！”那个黑色的人影暴起，顺着喷涌而出的黑暗魔力的涌流，挥起爪切向艾露。说时迟那时快，艾露伸出那长长的舌头缠住人影的爪，身体往左边一靠，借着力将那人影向右边一甩，甩进暗雾中。“嘶……”艾露的喉中发出低吼，身体弯曲，做出了进攻姿态。黑暗中，那个人影再次切开黑色迷雾，攻向艾露。艾露再次向左边避，而这人影竟直直的冲回了黑暗。紧接着，便听见了钢刀碰撞的声音。米莉安娜的一个分身出现在了艾露的身后漂浮着。“不好对付，这个无礼之人……”那个分身举起了手中的匕首。

米莉安娜的分身是由高浓度的黑暗魔力聚成的，理论上来讲，有高浓度的黑暗魔力，米莉安娜便能操纵之成为分身――或者更进一步，令魔力暂时的固化当做手臂或者武器挥动。然而在现在，光是保持着一个分身的固化靠近那个黑雾包裹着的人影便已经十分困难了。米莉可以肯定的是，对面的那个人影必然是一个操纵黑暗魔力的高手，并且很可能是拥有自身的固有特性进行黑暗魔力操纵的。当黑暗魔力形成的分身躯体接近对面的人影时，由于对魔力的操纵力与距离成反比，因此愈是靠近对面的人影，米莉对分身的操纵力便会下降，当对面的人影占上风时，分身便会烟消云灭。纵使米莉在这浓浓黑雾中布置了上百个分身，每次与那个人影对抗的时候只能使用一个分身的力道，使得米莉占不到上风。在力量上，那个人影的力量远超米莉，要不是它现在的动作十分本能化、并不能很好的运用，使得米莉能够用精湛的技巧化解那流星锤一般的突击，米莉的分身肯定早就被打倒数个了。虽然米莉并不会因此被击败，但是痛感可是切切实实的啊。“女王大人，看来是一位封印多年的强者……”守在艾露身旁的米莉的分身如此说道。她的眼中闪着斗志――在心爱的女王大人面前出丑是一生的罪过。黑雾中，仍然能听见“乒乒乓乓”的响声。“可是作为一个强者来说，这个动作也显得太生硬了。这个动作简直就像是……不死者……”“IX级实力的……不死者！？还是刚刚诞生的！？”“被黑暗魔力浸润的不死者，会自然而然地产生对生者的强烈攻击性。米莉你先退下，我来亲自揪出这个家伙的真身。”“女王大人！这……明白了……”随着金属碰撞的乒乒乓乓声消失，那个怒吼着的全身裹着黑雾的人影便从黑暗魔力的雾中冲向艾露。它伸出前爪，艾露挥出左爪，从那伸出的前爪左边抓住对方的前爪，身体向左边一扭，借着那黑影迅速前冲的势，待那黑影冲到自己侧边时，左臂轻轻向身体方向一拉，在庞大的惯性作用下，那黑影的直线运动被拉成了圆周运动，贴着艾露的手臂，只见那黑影的残影之弧线向艾露左后方划下，然后又被拉上艾露的头顶，然后瞬间砸向地面。“轰！”剧烈的震动冲击着地面，发出有如炮弹击中钢板的重击声。仅仅不过半秒，艾露便能感觉到那由黑雾包裹着的黑影又站了起来，再次从砸到地面产生的浓浓烟尘中冲向艾露。正当艾露准备举起爪再重重地一击时，黑影的爪上突然出现了几道暗紫色的法阵，挥来的爪子迅速加速，似乎都能听见撕裂空气的声音。就当黑影的黑爪距离艾露不到半米的时候，艾露的身体周围也出现了一圈紫色的法阵，将黑影再次弹回去。“有意思……就算是没有意识也能使用魔法么，不过对于黑暗魔力的操纵看来还是身为魔王的我高上一筹啊……”挥舞着红舌的艾露，借着那黑影被冲到半空中的瞬间，右腿一蹬，飞一般地追上前面的黑影。黑影在其身前迅速构建了三层黑暗魔力形成的盾，可是这黑暗魔力又奈艾露何？艾露的爪子削铁如泥般穿过那暗盾，掐住那个黑影的脖子。“吼！”随着艾露的一声低吼，包裹着那个黑影的脖子的浓缩的黑暗魔力忽的放出耀眼的光芒，随着艾露将爪子收回，那光芒化作了冲击波，震荡着周围的黑暗魔力。借着冲击波，艾露退回两三米。VIII级魔法，【暗元素裂解】。无论是古代的魔族，还是如今的人类，都清楚地知道任何一个属性的元素粒子都不是一个单纯的存在，而是又更加细微的粒子组成的。从最轻的风元素，到重一些的火元素、水元素、暗元素，再到更重的金族元素等，这些看上去形形色色的元素，其实都是由相似的更小的粒子“魔子”和“中子”组成的。一般的魔法是通过操纵元素本身的位置，或者操纵大量魔子进行有限的移动造成的宏观效果。但是如果提供了足够大量的魔力，使得束缚魔子的中子也改变其结合方式和位置，那么便可以产生比普通的魔法更大更恐怖的威力和效果，这便是裂解。不过很可惜的是，这个“足够大量的魔力”几乎没有任何魔法师能够自己提供出来。【暗元素裂解】的最低使用等级是VII级，也就是说一个全人类几乎顶峰的魔法师耗尽其除了生命所需以外的所有可用魔力才能发出这个魔法。含有魔子和中子越多的元素裂解起来消耗的魔力越少，但是制御裂解魔法所需的术式也就更多。整个帝国的科研就几乎没有涉及过这个看上去非常鸡肋的魔法术式的研究，不过曾经的魔族对其倒是研究颇多。然而就算是魔族也几乎没有办法让一个魔族来进行这个术式，因此术式一般被改编为多人的，有时多达上百人。此外，裂解魔法还有一个好处便是，第一个元素裂解产生的强大能量，将很容易迅速传导到第二个元素中去，引起剧烈的连锁反应。就像现在，当第一个包裹着黑影的黑暗魔力元素裂解开时，连锁反应迅速进行，吞噬了那个黑影……然而当光芒散去时，艾露惊奇的发现，黑雾仍然附在那个黑影身上，只是脖颈的地方黑雾炸开，露出了里面光滑雪白的脖颈。上下两边被炸开的黑暗魔力黑雾上，能看见浅浅的淡紫色术式。“VIII级魔法【暗盾】，再加上VIII级魔法【相对静止】的变体……如此的结合使用已经基本上可以算是独创术式了……”不过几秒，周围的黑暗魔力便迅速补上了被炸开的脖颈部分，那个黑影又全身被黑雾覆盖了。“如此强大……越来越想要你了呢~”虽然现在的艾露的脸被魔王状态的脸覆盖，但是可以感觉到她那愉悦的表情。“吼！”对面的黑影向艾露冲了过来。“故技重施是没有用的！”艾露也呈攻击姿态，身体压低冲向前方。就在双爪相交之时，艾露的右爪前方亮出了三个环状法阵。与那个法阵接触的爪上面缠着的黑雾，就像是不存在一般被艾露的爪渗透了进去。艾露可以通过右爪感受到，那黑雾的后面如同磐石一般的防护。又是那个独创术式。艾露在爪上附加的，是VII级魔法【渗透元素防御】，包裹着黑影的黑雾将自动被法阵所作用的武器穿透。当然，VII级的魔法并不能穿透VIII级的【暗盾】，对方明显是将刚才的组合技作用在了它的左爪上。“那么这里也让你看看，魔王的组合技！”艾露的左爪碰撞上那黑影的右爪，同样的，【渗透元素防御】装上了如金刚石般的【暗盾】。紧接着，艾露的那条狰狞的尾巴也从她的身后甩出，抽向那个黑影的背。这次，碰撞上【暗盾】的感觉并没有以前的实感了，就像是撞到了海绵上面一般，似乎一戳就能破掉。“可以！”艾露的舌头轻轻地摆动，与此同时，背后的数根触手同时刺向那黑影。“接下来就是魔王的时间了！黑暗魔力操控！”一阵风起云涌，那裹着黑影的腹前的黑暗魔力竟然纷纷消散，露出了那画着诡异的暗紫色纹路的洁白的肚皮，在这一瞬间，一根粗壮的触手从背后直直地插入了那黑雾的空洞间，插进那内部的身体。紧接着，那黑影剧烈地颤抖着，原本保护着它的黑暗魔力现在就像是千万条触手一般，将它包裹在其中，无论它如何挣扎，最终高浓的黑暗魔力化作了一个茧，而里面的那个黑影也没了动静。收回双爪、尾巴和触手，艾露转过身来看向米莉。“果然，没有意识的不死者，是没办法进行多核操作的。”艾露的舌头舞动着，仿佛在表明那胜利的喜悦。

简单来说，艾露的战术就是拖垮对手的黑影的计算能力。称之为计算能力可能都有些勉强了。在黑暗魔力的侵蚀下，刚刚生成的不死者是没有智力可言的，只有根据残留下来的点点灵魂的记忆进行本能的反应罢了。从一开始，艾露就没有判断这个空间是一个墓穴。对于一个墓穴来说，再怎么不尊重死者，象征性的放置陪葬品是应有的礼仪；真正穷到一无所有的穷人，是会选择火葬替代的（在魔界则是岩溶――身体融入炙热的演浆，魂归自然），而当时的人魔两国均有这个最最基本的社会福利。那么如果不是墓穴的话，又会是什么？一开始艾露将其判断为封印。然而，如果是封印强大的存在的话，有数个说不通的地方。其一是那五个防护法阵宝石，虽然强度确实很高，但是不适合封印――当艾露击碎防御壁时，五个宝石是一同碎裂的，这说明五个法阵采用了串联连接，一处断处处断，这样的法阵虽然布置简单、并且能够有效增强法阵强度，但是稳定性会弱很多。追求封印的稳定性的封印法阵是几乎不会用串联连接的。其二，便是充斥着山体外部和内部的黑暗魔力。无论这个被封印者是被魔族封印的人类还是被人类封印的魔族，黑暗魔力都不应该出现于封印周围。只要是高级一点的魔族，对黑暗魔力的亲和力很高，看似对人类杀伤性很强的黑暗魔力风暴其实根本拦不住魔族，这还如何起到封印效果？其三，则是对方僵硬的动作，就像是野兽一般凭本能攻击，即使受伤也不会有一点犹豫。这不是一个强者，强到一个需要封印的存在会做的事情。在艾露仅有只身一人、米莉无法接近的情况下，它也可以迅速从洞口离开山洞，可是它做的第一件也是唯一一件事情是袭击艾露和米莉，这便说明它很可能是无意识、凭本能行动的。封印法阵无论是现在还是以前都无法剥夺被封印者的灵魂（被剥夺灵魂的肉体也根本无须封印了）。从以上的推理便可以得知，这个“墓室”并非用于封印，并且很可能是在情急之下完成的。魔族建造之的可能性微乎甚微，因为身为魔王的艾露并不能检索到任何关于这个墓室的信息；如果是人类建造的话，则很可能是在魔王军发现了勇者、前代魔王决定封印十元帅进行战略性撤退的时间，此时在魔族森林北部的情报很可能传回不了魔王那边。对方很可能是人类，但在长期的黑暗魔法浸润下已经魔物化成为高阶的不死者了，只不过一直没有觉醒。在棺材里的高压黑暗魔力使得其时间处于近乎静止的状态，当艾露击破防护阵时使得外部的魔力失压，破坏了压强平衡，令棺材内的不死者诞生。此时的不死者不会拥有自我意识，而只拥有过去的记忆，其行动并不是基于思考而是本能的，而其本能是从其无数记忆中总结出来的。这便是艾露想出的对应战术。新诞生的不死者的思维甚至称不上思维，其运算限度是很大的，而其使用的高阶魔法明显占据了大量的思维。包裹着它身体的黑暗魔力亦是由其操控的，也就是说，艾露故意逼迫那个黑影同时使用数个高阶魔法，占用掉控制保护其身体的黑暗魔力黑雾的控制力，然后再发动魔王的固有魔法解除其黑暗魔力的控制。这个时候对方其实已经被将军了，因为它无法接触双手和背上的防护魔法，只能眼睁睁的看着自己的防御解除。最后，饶有兴致的艾露也没有忘记自己来这里的本来目标――得到可以称为魔族元帅的素材。由于这个不死者很可能是在生时便被关在黑暗魔力中的，因此其灵魂和记忆应该都保留在这个身体中，当其思维被全部占用时，它将没有办法抵抗元帅核心的侵入，而那立刻接管了其周身的黑暗魔力控制权，将原本保护它的黑雾外衣化作茧。当对方醒来的时候，应该就会重新连接上其生前的灵魂和记忆，这样也好问话。“不愧是女王大人。”米莉低下了头。“不过，想要保护我的米莉也很帅哦~”艾露走近了米莉的一个分身，搂住她的身躯，长舌缠上她的脸颊，这场景活像美女与野兽。“保护女王大人是身为女仆的我的职责。”米莉看着自己的主人，露出了坚定的眼神。“我就喜欢米莉这恪尽职守的一面哦~”“女王大人的全部我都喜欢。”“这句话也很帅气啊~要是我是女孩子的话应该会被米莉攻陷的吧~”“恕我一言，女王大人就是女孩子。”“我是魔王哦~”说着，艾露舔着米莉的脸颊。虽然努力地维持着扑克脸，但是米莉还是不由自主地露出了幸福的表情。“魔王……也能当做性别么……”米莉伸出右手抚着艾露那被黑胶包裹着的脸，两者的黑暗魔力交换着。血红色的双瞳对视着惨白色的水滴状纹路，两人对视了良久，听见了茧的颤动声。“感觉到了么？”“嗯，女王大人，我们新的同伴呢。”“元帅核心脱离了我的身体，现在我可是觉得前所未有的强大呢~”“女王大人一直是最强的。”“谢谢米莉~”艾露放开了米莉，同时脸上的黑胶褪去，化作身着黑色胶衣的少女形象，走向那即将破碎的茧。

形成茧的黑暗魔力再次化作液体，满满溶进茧内，连带着周围的黑暗魔力，就像是超新星收缩一般，浓郁的魔力气体被迅速吸入原本是茧的位置，浓稠的黑暗魔力逐渐退回到里面包含着的人影的身体上，融入那个人影的身体，渐渐塑出形状。那是一个十五岁少女的体型，黑色的魔液勾勒出那曼妙的流线型体型，处于花蕾含苞待放的状态，既不是萝莉的贫瘠身材，也不是熟女那大波浪般的诱惑体态，而是鉴于两者中间的形态。她的身高比人形下的艾露和米莉都要矮，和尤菲差不多的高度。只不过这个少女的胸部完全没有魔族少女那诱惑的波浪形，而是那几乎不可察觉的微微上下浮动，然而搭配到整个身体的形状上来看，又是如此的搭配。紧接着，最后裹在那个少女身上的浓郁的黑暗魔力液体也一点一点地被少女的身体所吸收，露出里面白嫩的胴体。剩下来的黑暗魔力逐渐变化颜色，形成了外衣。那是一个美丽的少女――虽然魔族的女性的容貌从来都是倾国倾城的，但是这个少女的微闭着眼睛的一抹宁静的笑容就像圣女一般，平抚着人那躁动的心灵。她有着淡蓝色的长直发――如同冰川一般纯净而美丽，洒过右肩的发上别着一个如同翅膀一般的发饰。雪白的身体上覆盖着的，是一条白底的长裙，上面绣着淡淡的花纹，可以依稀的看到维多塔尼亚帝国曾经的纹章，长裙的质地看上去如此的柔软，顺滑，就像从南方联邦产的丝立刻运到了格罗西亚的纺织厂织出来的还带有春蚕体温的新裙一般，而那裙子的颜色就如同是洗过千万遍已经褪色殆尽一般，透露出古老和诡异的气息。 少女的一双玉手上戴着一双精湛的复合护腕，护腕从白色手套延伸到小臂和肘部，露出洁白的上臂，那淡金色和纯黑色相间的护腕上绣着复杂的皇室纹路，在护腕各处以及手套正中央手心处镶着的数颗华丽的宝石透露着她高级魔法师的身份，而那手腕上方收起的银白色精钢爪和腕部的利刃给这个看上去柔弱可爱的少女增添了一丝危险的气息。少女的颈部，同样戴着黑金相间的颈环装饰，不过拥有着千年前的记忆的魔王艾露则知道，这个看上去高贵的饰品其实是一个强大的法杖，现在有着“遗失的神赐之物”之名的魔导器“神之心”。不过现在中间镶着的宝蓝色宝石已经变成了接近黑色的深蓝色，宝石下方也多出了一条铁链，连着的是悬在少女胸前的一个方盒――命匣的存在使得这个少女的巫妖身份得到了确认。少女的纤细的双腿被白色连裤袜包裹，自膝盖以下全部被和复合护腕风格相匹配的金属复合长靴遮住，膝盖上和脚底隐藏着利刃，而小腿上镶嵌的宝石进一步增强了她的魔法实力。光是站在少女面前，艾露便能感受到那种挑战自己对黑暗魔力的控制权一般的强大法术控制能力――如果不是艾露身为魔王有着绝对的控制能力，我想，两人很可能在初一见面就会因为对方危险的实力而大打出手。少女睁开那碧蓝色的双眼，可爱的面孔上是宁静的表情。“我已经变成巫妖了呢……”她喃喃自语着。比人类时候强大数倍的大脑很快就能将所有的那些混乱的记忆片段整合在一起。然后，少女看向面前的魔王。“魔王大人，请接受巫妖艾米尔・菲尼斯的效忠。”少女单膝跪下，一手捂向左胸，行了一个完美的骑士礼。“魔王艾露菲利亚，接受你的效忠。”艾露也上前一步，轻轻托住艾米尔的手，引着她起身。“我想，作为新加入我们的一份子，统合一下大家的记忆会比较好哦。”“明白了，魔王大人。”随即，艾米尔、艾露和米莉三人一同闭上了眼睛，等三人睁开眼睛时，看向互相的视线已经不是见到新人的兴奋和生人的警戒，而是如至交之友一般的温柔了。

艾米尔・菲尼斯・赛斯法拉菲特・斯图尔・冯・哈布斯堡，这一串长长的名字是只属于维多塔尼亚帝国――不，曾经的普鲁西亚王国的王室的名字。艾米尔出生在帝国历的历前17年。帝国历的元年（帝国历0年）是指普鲁西亚王国被教会授予、升格为维多塔尼亚帝国的那一年，那是魔王在这片大陆上消失的第三年，也就是说魔王城的覆灭是帝国历历前3年，那时候的艾米尔只有15岁。艾米尔虽然出生王家，但并不是王后之女，而是王的妾生下的――这个妾在生下艾米尔不久便过世了。在王的诸子女中，艾米尔排第二，为长的是王后的长子，排在艾米尔之后的则是王后的次子、长女等。艾米尔12岁的时候，她的哥哥、也就是太子在一次魔族对王都的恐怖袭击中不幸丧生，陪在他身边的国王、王后也受了重伤卧床不起。于是，宫廷里便闹出了一大起继承权的争执。有相当一派的大臣支持艾米尔成为帝国的第一顺位继承人。艾米尔在这个年纪已经崭露出作为魔法师的天才水准，对诸多元素的操纵和亲和力都非常高，同样受到教会和当时的法师联盟的推荐。教会将艾米尔尊为圣女，而法师联盟则希望艾米尔能够将来加入法师联盟，对推动魔法研究做出贡献。当国王和王后遇袭重伤时，由于前线对抗魔王军的勇者已经取得了战略性的主动权，因此为了稳定军心，并没有立刻将国王重伤的消息公布出来，艾米尔和次子弗雷德的王位继承问题也只是在宫廷中的争论罢了。可是好景不长。就当所有人认为各项能力超越弗雷德的艾米尔能够稳稳地获得第一继承权的时候，一则流言在宫廷间传开了。王国的王室贵女艾米尔・菲尼斯，竟然与魔王军有染。艾米尔的元素亲和力很强，这自然包括了暗元素、影元素等魔王军的魔族擅长使用的魔法属性。当时的暗元素、影元素一般不被认为与光元素、金族元素等同为魔术的组成部分，而是诅咒。艾米尔进行魔术试验的时候偶然发现了暗元素在某些情况下稳定的特征，对此有兴趣的艾米尔进行几个连续的实验的时候便被弗雷德的下人瞄到了。于是一传十十传百，不管是宫廷内部，还是王都的平民小巷，都流传着这个天大的丑闻。这事情惊动了当时的教会、法师协会。虽然艾米尔已经嗅到了风声，停止了这种“大逆不道”的实验，但是还是被教会找到了黑暗元素遗留的蛛丝马迹。百般辩解之后，教会总算是承认了艾米尔不是魔族的走狗――教会还需要普鲁西亚这个大国和魔族对抗呢，现在就闹僵关系不是一个好主意。然而，流言已经散布得遍地都是了，在舆论的压迫下，艾米尔被迫放弃了第一继承权，转而加入骑士团。进入骑士团之后的艾米尔，在周转多次之后，最终到了前线，此时已经是魔王军大溃败、人类进行清剿的时候了。率领着自己的旅队，艾米尔也算是在前线拿到了一些战绩，包括了占领如今的蒙特尼哥罗的山地地区，并在那里驻扎。此时传来了国王过世的消息。得到消息的艾米尔，想着再见父亲一面――毕竟这个不苟言笑的父亲将自己抚养长大到现在，自己有必要行这个身为女儿的最后的义务。可是刚刚使用传送魔法到达王都的城门口的艾米尔，被听到风声的弗雷德的部队给逮捕了。罪名很简单，企图篡权。在国王去世、太子继位的关键时刻，一个争夺第一继承权失败的人出现在王宫面前，这个企图篡权的罪名加的非常合理。不过说艾米尔要篡位，抚养她长大的一众大臣是第一个不相信的。艾米尔从小就是一个没有任何野心、心地善良纯洁的孩子，即使在长大了之后、看到世界的残酷的一面的时候，艾米尔也从来没有诞生过复仇、阴谋这种负面的感情，就连当时测试艾米尔是否是魔族走狗的教会也不得不承认，艾米尔的心灵纯洁到他们无法找到任何她与魔族勾结的证据，她是扪心无愧的。大臣们找到关押艾米尔的牢房再次做了测试，结果证明艾米尔确实无意篡位；然而弗雷德则将这则消息放到了一边，向民众公布艾米尔企图篡位并已被逮捕、准备处决的消息。消息一下子炸开了锅，闹得整个王都沸沸扬扬。连在狱中的艾米尔也听到了这个消息。这个面前永远是希望和光明的少女现在却发现，眼前的那一片光明，只是发着光的绝望罢了。处决前夜，几个坚定地站在艾米尔这一派的大臣闯进监狱，将艾米尔救了出来，用了传送魔法回到了蒙特尼哥罗。可是艾米尔什么也不想做了，她已经意识到自己在这场看不见的阴谋对决中彻彻底底地完败了。站在大雨里，艾米尔和几个大臣流下了眼泪，眼泪夹杂在雨滴中，消失在泥土里。弗雷德大帝登基的消息在几天后传来。“帝国已经和罪恶纠缠在一起了。”“任何一个国家又何时不是呢？”流亡的大臣们仰天喃喃道。有些大臣建议艾米尔组建反抗政府。可是这又谈何容易？很快追兵在登基几天后赶到了，几个忠心耿耿的大臣被突袭而牺牲，艾米尔很快把几个作死的追兵给解决掉了，可是剩下的追兵会像潮水一般赶来。剩下的两个大臣――原王国的次席法师和首席祭书护着艾米尔一路向山顶退却。最后他们来到了这个山洞中。不愿意让这两个大臣与敌军同归于尽的艾米尔决定自己前去投降，不过死忠的两位大臣把艾米尔打晕了，紧接着，当追兵爬上蒙特尼哥罗时，黑暗魔力的暴风就将他们吹了回去。这件事情最终也不了了之了，在弗雷德大帝的授意下，和艾米尔有关的相关事迹、记载全被抹消，过了几代人之后，帝国人也没有一个记得艾米尔这个人的存在了，在教会和法师联盟的记录里，这个人的名字也早已被换成了毫不相干的人的名字。黑暗魔力很快将艾米尔杀死了，而这却保存了艾米尔身体和灵魂的完整。在黑暗魔力的浸润下，艾米尔一开始还能维持着自己的意志和灵魂，但是在不断的冲刷和洗礼下，艾米尔的心中幼稚的一面被渐渐抹去，罪恶的玫瑰花最终开成了花田。在意念的不断修炼下，艾米尔的魔法能力水涨船高。再后来，艾米尔感到自己的意志也在慢慢地被抹去，于是艾米尔将自己的心封印了起来，外面的躯壳化作了一个没有意志的狂暴的猛兽。重生后的艾米尔在完全取回、融合完整自己的记忆和意志之后，实力达到了魔族元帅中目前最强的XI级，种族是不死者中的王者巫妖。这个等级的巫妖，其命匣个数已经无法得知了，命匣可能的位置是无限的，可能它就在你的面前，也可能在永远无法触及的虚空中。艾米尔甚至可以在保证命匣数量不超过一定限制的情况下生成命匣。XI级的巫妖意味着她能释放最高等级为XI级的魔法――这在一般情况下是不可能的，因为巫妖还需要魔法来维持自己的身体。但巫妖的多样的魔法和强大的威力还是让人颤栗。与别的只重视魔法的巫妖不同，艾米尔的格斗技也十分强大，擅长的是利用高速度和身体全身关节的出其不意的打击流派。最重要的，还是艾米尔的意志力。在常年与黑暗魔力作伴的时候，意志力是唯一能让自己的存在不消散的把手。当时时有迷惘的少女已经成为了过去，现在的艾米尔，既然认清了眼前的一切都是绝望，便不再会因为绝望而迷失。艾米尔柔软的身体投入了艾露的怀抱，两个身体都没有一丝的热量。“魔王大人是要……拯救世界吧……”那冰蓝色的瞳孔是空虚的，就像是黑洞一般。“嗯，拯救世界哦，艾米。”


两个星期过去了，帝都还是一如既往的平静。平常跑得比谁都快的王都记者，在这几天就像是都中了定身术一般，根本没搞出任何大新闻。就连之前把皇帝弗朗西斯二世的批判一番的报社也被悄悄地贴上了贴条，细心的人们会注意到，街头的卫兵也增多了。增多卫兵的理由很简单，官方非常低调地宣布，帝都目前频频发生杀人、失踪事件，因此需要增兵保卫民众的安全。当然，一切有可能影响帝都的安全、稳定的言论也将受到制裁。偌大的一个帝都，不仅仅包括禁城内部的贵族宅和帝的城堡，同样也包括着禁城墙与主城墙之间的八个大城区，以及主城墙之外的贫民区、工业区，以及在此之外的大量农区、军区和贵族庄园，人口直指惊人的300万，如此多的人口由帝都治安队进行管理显然是不可能的，杀人失踪事件的频频发生更是家常便饭，不足为奇。那么为奇的可能就是帝都那谜之增多的士兵了。仔细看，这些士兵身着的军服并非灰色的国防军制服，而是黑色的禁卫军军服，袖章上画着的金色的维多塔尼亚帝国国徽历历在目。维多塔尼亚帝国的军队分为陆军、海军、空军等多个军种，其中陆军又分为禁卫军和国防军，两者所承担的职责是相似的，更多的是一种历史的延续。原本在普鲁西亚王国主力作战的只有国防军，国防军也是取得对魔族帝国战争胜利的一号功臣，当时的禁卫军仅仅是负责守卫王室的、驻守在王宫的特殊部队罢了。不过，正因为禁卫军拥有着更加重要的任务，所以实力也是更加强大的，任何一个普通的士兵放在国防军都是军官级的人物，魔法师更是精选中的精选。因此在魔族帝国崩溃、战争胜利后，弗雷德大帝便下令对国防军进行裁军，并令禁卫军进行扩军以保护帝都。这改变了国防军和禁卫军的天平，禁卫军的触手开始伸出了帝都，扩散到全国。国防军自然不会允许这样的事情的发生，双方明争暗斗了许多年，最终矛盾在五百年前爆发――皇帝绝对信任的禁卫军竟然背叛了自己。事情最终，皇帝下令处死禁卫军高官、解散并重新组织禁卫军，可是由于政治原因，还是有许多禁卫军军官被留了下来，他们延续了禁卫军和国防军并行的理论，并持续到现在。对外，国防军和禁卫军肯定都会声明他们是互相协助的，但只要是帝都的明眼人便能发现他们的明争暗斗。如今的国防军拥有着全国大量的兵员，组成国家的基本防御力量；而禁卫军一般配备较为先进的装备，成为了一支有力的战略力量。禁卫军一般部署在重要的地区的秘密军区内，以达到出其不意的效果，将禁卫军军队布置在王都内实在是十分罕见的。要说禁卫军的头目是谁呢？自然是现任勃兰登堡公爵的理查曼・海勒伦・冯・勃兰登堡了。勃兰登堡公爵从来都以对敌人心狠手辣闻名，对待叛徒毫不留情，就地格杀，在国防军中都威名赫赫；他雷厉风行，做事一丝不苟，是标准的维多塔尼亚军人的形象。而勃兰登堡公爵一旦离开军营，在自宅中，他就会从一个严厉的军人化作一个暴君：勃兰登堡公爵除了正妻索菲娅以外，还有两个妾玛丽莲和奈森妮，此外公爵被指与家里的数十个女仆有染，甚至还有报道索菲娅和理查曼的女儿劳拉也惨遭父亲毒手的小道新闻――这些天天喜欢搞个大新闻，把人家批判一番的naive的记者分分钟被禁卫军士兵拖出去喂苟了。不过有一点确实的便是，无论传闻再怎么多，每当提及家主时，公爵家中的女仆们都有一种敢怒不敢言的感觉。不过现在的公爵，浑身赤裸，双眼无神地看着面前的索菲娅。公爵只有五十多岁，可他的皮肤皱的像七八十岁的老人一般，几乎皮包骨头了的感觉，那粗糙的皮肤上没有一点血色，要不是他现在还站在地上、用肺微弱的呼吸着，可能真的比起人来说更像木乃伊一些。他的面容颓废，双眼中透着绝望的表情。公爵的脑袋旁边，垂着数根粗大的肉质状触手――这些微微蠕动着，仿佛在吸收些什么的黑色胶质触手一头连着公爵的脑袋以及卷着那挺立的肉棒，而触手的另一边则连着坐在主座上的索菲娅。索菲娅和公爵年龄相符也有快五十岁了，可她那美丽的皮肤和容颜却像是刚刚到达三十岁的成熟妇女，挂着自信而强气的笑容，陶醉的眼神中充斥着淫靡。她那被黑胶魔衣覆盖着的身体已经进入了异变状态，无数条形同触手般的黑色蠕虫包裹住她的身体，制成一条蠕动的蠕虫组成的长连衣裙。伸到公爵的脑袋上贪婪地吸取着的是最粗壮的几条蠕虫。数条包裹着索菲娅那凸起却不显膨胀的乳房吸收着乳液，回流到索菲娅的身体里――这不断地淬炼使得乳液的毒性大大增加。几条蠕虫伸到了索菲娅的脸旁轻轻地蹭着索菲娅，索菲娅也温柔地看着那旁人看上去是如此恐怖的蠕虫，用黑胶连臂手套包裹着的左手轻抚着那蠕虫的脑袋。十八岁的劳拉躺在母亲被那蠕虫长裙覆盖的双腿上，那面容看上去简直像她母亲的翻版――毕竟是亲生母女。与其说像母女，说像是姐妹的程度。劳拉那原本只包裹着身体的黑色胶质魔衣也延伸到了整个身体除了脑袋的部分，并且同样开始了异变。那丰满滚圆的尻上方，脊柱的末端，连着的是一根又粗又长的蠕虫状尾巴，末端开着蠕虫的巨口，能看见其中尖利的白色牙齿。劳拉的四肢也开始了异变，手指变得细长尖利，四肢变得有节肢感，但还是能看见其中人类的结构。劳拉的嘴和下体的嘴都接着母亲索菲娅的蠕虫，以便获得能量进行进一步进化。索菲娅的右手抚摸着劳拉的金色长发――已经开始微微蠕动起来了的发丝。魔衣是公爵买给索菲娅的――既然能够增强女性的身体，那么就可以让已经快五十岁的索菲娅还能像以前一样侍奉自己了。效果确实如同尤菲莉亚・切西娅大学者说的一样，几天之后的一次做爱，索菲娅竟然就能跟得上自己的节奏了。颇为高兴的公爵，和许多贵族一样，增订了魔衣，魔衣一度因为生产不足而出现了空仓的状况，好在新货很快就送到了。勃兰登堡公爵是不能怠误的，因此第一时间拿到了新订的魔衣。可是后来事情渐渐不对头了。穿上了魔衣的索菲娅、劳拉和几个和自己有过并且正在有暧昧关系的女仆看向自己的眼神，从以前的敬畏，变成了现在的玩味。不过当时正值爱丽西亚案，公爵是坚定地支持议会的议会派，不过作为军队头脑的公爵明显不能参与议会，因此他忙于在暗中进行推动，也没顾得上家事。和很多其他女性一样，穿上魔衣之后的索菲娅便再也不想脱下来了，那排泄之后被如同自己皮肤一般的魔衣吸收的愉快感是无与伦比的，更加令人欲罢不能的是那每一丝一毫的摩擦都如同踩在自己的性器上一般的舒爽感，令她难以自拔。不久，她便发现自己的身体能力上升了许多，超过了一般人类的水平，容颜也像是时间倒退一般，回到了自己三十岁最成熟的时候。鬼使神差地，索菲娅竟然找到了一个地下商人，用自己那为数不多的私房钱，买下了足够家里的剩下所有女仆穿着的魔衣。这段时间，索菲娅的大脑像是发着高烧，意识模模糊糊的，强烈的欲望冲击着身体，她无时无刻不渴望着发泄那全身上下传来的高潮感。在那天晚上，她终于忍不住了，将身着魔衣的女仆长帕拉缇推倒在了床上。一阵翻云覆雨，等到第二天的白天来临时，索菲娅发现，那原本当做内衣的魔衣，已经不知不觉地延伸到了整个脖颈下方的身体。此时索菲娅和帕拉缇的脑内已经建立了蠕虫网络，两人的脑子里都多出了许多信息。同时她们愉悦地发现，那敏感的身体已经能由她们自由地操控了，并且更多的做爱能给她们带来更多的能力。当天晚上，索菲娅便把劳拉叫进了房间，赐予了她进化的钥匙。得知了公爵将不回家一星期时，索菲娅干脆直接下令将所有房间的窗帘拉上，没日没夜的肉欲之宴开始了，收获也是颇丰的――当索菲娅诞生了身上第一条蠕虫的时候，她和她的族群成功地和蠕虫之母露米纳斯取得了联系。在露米的指示下，蠕虫打通了前往公爵府的地下通道，送来了从贫民区捕来的孤儿少年们，他们很快的成为了她们进一步进化的催化剂。在食用了处男的精血后，索菲娅的虫族们获得了快速的进化，很快全员都获得了一定程度的虫化，而索菲娅更是开始了进一步的异化，获得了特殊的能力。索菲娅进化向了脑蠕虫。那形成长裙的蠕虫是生产脑蠕虫的母蠕虫，以吸收血肉为食。索菲娅的子宫化作了虫巢，产出的卵能在体内直接孵化成脑蠕虫幼虫，需要的时候从下体喷射出来，只要粘在对方的皮肤上就能从皮肤中钻进身体，然后径直游向对方的大脑，操控对方的身体，在整个寄生过程中几乎不会产生任何痛觉。同样她在卧室改造的孵化室里也布了一些体外的孵化巢和恒温巢，以储备额外的虫卵。除了异化的能力以外，索菲娅强化过的战斗能力大概是人类中的高级强者的VI级。她的女儿劳拉则异化向吸血蠕虫，那粗壮的尾巴能够咬穿大部分生物的皮肤，然后射入体内的吸血蠕虫或者虫卵，这些蠕虫会进入对方的脏器，吸收大量的血液并繁殖，最终将对方的血液吸光后钻出，最终回到劳拉的尾巴里被吸收化成能量。这个看上去很费时费力的过程其实非常难以防御――毕竟没什么生物能把自己的血蒸干还活着。当一星期后，公爵再次推开家门之后，他便再也看不见外面的阳光了。白天的时候，他被补充到身体健壮的状态，通过脑蠕虫被操纵着到外面活动，到晚上，他将再次成为女蠕虫们的玩物。同样的事情发生在帝都的几乎所有的贵族宅中。可恐怖的是，几乎没有男人嗅到了风声――嗅到风声的男人要么是死了，要么是成为了食粮储备。不过露米特意没有向王室下手，毕竟国王和王储现在都没有女伴。一切都还需要等待一个合适的时机，而这个时机露米和尤菲相信马上到了。

我们先来看一下除了露米以外，其他几位魔族元帅的准备情况吧。
首先是米莉安娜。拥有无数分身的她，是转化效率最高的魔族元帅。相继袭击完数个人类的边境小城之后，米莉安娜把城中的所有女性试图转化为吸血鬼。其中年纪大了的无法承受住魔力便会死亡，而年轻的则能成功蜕变为吸血鬼。在这些吸血鬼中，又筛选出魔力亲和力高的那一批，施加更多的魔力转化为高阶的吸血鬼。
无论是低阶的还是高阶的吸血鬼，至少都是从子爵等级开始的。也就是说，一旦战争爆发，每个被米莉安娜转化的吸血鬼便可以迅速地转化出其属下的一批初阶吸血鬼以及劣魔，制造出一支强大的军团。此外，虽然一个吸血鬼能够控制的直属的吸血鬼数量是有限的，但是转化是无限的，因此这种吸血鬼兵团是可以在有合适的人类战俘的情况下无限制地补充兵员的。不过，与之相对的是吸血鬼较弱的正面作战能力，在魔族帝国建立前的曾经的内战中，初阶的吸血鬼是和劣魔放在一起使用的廉价兵种――因为初阶吸血鬼的回复力也好不到哪里去，砍断了头打爆了心脏照样会死。不过在对抗人类的战争中，一转化便拥有数个魔法、且可以被很好地指挥的吸血鬼还是有一战之力的。
目前米莉将自己亲手转化的高阶和中阶的吸血鬼部署在地下魔王宫殿中，担任宫殿守卫的任务同时也作为女仆队伍打理着宫殿。而在战时，她们将会有明确的任务分级分工，形成可观的战力。顺便一提，米莉的吸血鬼军的制服清一色均为女仆装，不同的军团有着不同的配色和配饰。
之前被转化的米娅和蕾娅现在都是军团长级别的人物。 在黑暗魔力的侵蚀下，米娅和蕾娅的能力或多或少地产生了异化。拥有强大精神力的米娅能用黑暗魔力快速地构建十分复杂的幻术魔法，操控敌人的心灵，或是让大范围的敌人见到幻觉；擅长毒器的蕾娅在被黑暗魔力包裹转化时与身上带着的剧毒的毒针融合了，现在的蕾娅的全身带着剧毒，并且可以控制黑暗魔力聚成毒素或毒气杀伤敌人。两姐妹的女仆装都是靛蓝色的，上面勾着深紫色的花纹，米娅的胸标和肩标是一颗大脑的形状，而蕾娅的则是一个骷髅头加两根交叠的的毒针的样式。当米娅和蕾娅转化新的其属下的低阶和初阶吸血鬼时，这些吸血鬼也会或多或少的获得一些她们的能力。
再来看看刚刚加入魔王军的艾米尔。这个曾经的王女明显是一个行动派，到达了魔王地下宫殿之后结束了正式的谒见魔王的仪式，然后便穿上了便装，搭上了从慕尼黑往维也纳的列车。穿上便装、隐藏起脖颈上挂着的命匣的艾米尔和普通人类没有什么差别，只是脸色苍白了一些，就连身体的热量都可以用魔法模拟出来，根本无法看出是不死者的存在。
从维也纳，艾米尔搭马车前往阿尔伯特山脉的山区。那里人烟稀少，进行行动不容易被发现，更重要的是，在艾米尔的记忆中，在那个位置的阿尔伯特山脉，曾经栖息着霜龙一族。
霜龙是曾经陆地上最巨大的龙族，擅长强大的冰属性魔法，它们喷出的寒冷的吐息曾经一度被认为是雪崩的来源。不过，从现代的历史来看，霜龙已经从人们的视野中淡出了，很可能是已经灭绝了――因为霜龙是无法在炎热的地区活动的，它们迁徙的可能性很小。不管灭绝的原因是什么，霜龙一族的尸骨都有很好的利用价值。
巫妖作为不死者的王者的一个基础的能力便是利用尸骨创造不死者，如果是没有灵魂的不死者的尸骨会成为骷髅，而如果是有灵魂或者怨念附着在尸骨上的话，便能创造出高阶的不死者。
不得不说，艾米尔的运气实在是太好了，几百只的霜龙种群还静静地躺在冰川那晶莹剔透的冰中，尚未破碎。她甚至找到了霜龙女王的存在――她以人化的外表被冰封住，连灵魂都还没有完全散逸。
不过艾米尔还得花一段时间做一下除冰的工作。巫妖可不擅长干这个――不如说，艾米尔怕火。
再来看看爱因斯姐妹的工作吧。爱因斯姐妹潜入的是帝国西方的大城汉贝格，之所以选择这里，是因为这座城市拥有着帝国最完善的地下管线系统。结果，不用了多长时间，吞噬了几十个贫民男子的三姐妹的身体便扩展开了城市的地下水。同化了城市地下水的爱因斯并没有引起过多的注意，因为深紫色的史莱姆身体和地下污水的颜色并没有太多区别。很快，密密麻麻的触手就从地下水道伸向了其他地下系统，并且在贫民区的夜晚伸出，开始捕食和同化。
这个同化估计是最“没效率”的了。因为无论同化多少，年轻的少女们都说被吸卷进史莱姆液，然后和史莱姆融为了一体，并没有增加任何的史莱姆个体。这些少女们的思维和爱因斯三姐妹是共通的，因为她们是一体的，不过爱因斯三姐妹拥有更高一级的支配权，命令这些被同化的少女们就和舞动自己的手没有什么区别。被同化成史莱姆的少女们有的也异化出了拟态功能，重新潜入进城市等待着下一步的行动。




-幕间・下一阶段角色构想-
“维多塔尼亚的工人，联合起来！”迪克・马克斯一个贫民出生的普通工人。曾经在格雷西亚机车厂工作，是被贵族剥削的众多工人的一员。在20岁时莫名得到了勇者的记忆传承――建立一个共产主义的社会以取缔腐朽的帝国是他的愿望。他积极领导组建了维多塔尼亚工人联盟，采取罢工等工人运动以反抗贵族的剥削。在帝国已经风雨飘摇的状态下，迪克・马克斯的下一步行动将更加激进。“人生是美好的，净化它的压迫和暴力，然后享受它的全部。”布里茨・冯・托洛尼低级贵族出生的贵族子弟，继承了父亲的位于维也纳的一家工厂，作为贵族却不高高在上，而是试图和工人打成一片。认为工人和贵族之间的矛盾是可以调和的，并且作为贵族调和之是自己的责任。随后建立了工人权益党（简称工权党），并占据了议会的一席之地。反对任何试图颠覆国家、颠覆社会的工人运动。“贵族掌握国家命脉是贵族的责任，也是贵族的权力。”安德烈亚斯・冯・贝亚恩巴伐利亚公爵，凭借着自己最大的公国封地和丰富的资源而成为最强大的大贵族之一，甚至组建了以“巴伐利亚公民卫队”为名的自己的私军，其权利直指皇帝。其政治主张很明确，贵族有义务也有权力获得国家的一切政治权利，而国民则顺从贵族的指令而运作，这是能给国家和贵族带来最大收益的。其组建的政党是维多塔尼亚国家党，是议会席位最多的党派，支持者主要是大贵族。“管理商业的最好政府是商业。”约翰・卡尔文商会“卡尔文之鹰”的总裁。其产业和上线的工厂、下线的集贸地遍布全国各地。他同样也是自由贸易主义的鼓吹者，认为帝国和政府不应该过多地干涉民众的商业，宏观的调控也是不必要的，贵族更不能插手乱更改税收。其政党是维多塔尼亚商业自由联盟（简称商自党），然而并不广受支持。“有剥削的地方就有反抗！”林登・万激进的革命者，迪克・马克斯的二把手。平时一直保持着迪克・马克斯的坚定支持者的形象，处理工人联盟事务。然而在出卖了竞争对手伏尔达・罗斯之后，林登・万开始实施自己的下一步计划。“苟利国家生死以，岂因祸福避趋之。”伊利・林    东方的汉帝国在维多塔尼亚的外交官、观察者。其发言代表了世界上最大的帝国的意见，就算是帝国皇帝也不能不重视。

帝国议会大厦是唯一一座并非坐落在帝都禁城内的帝国政府建筑。
这座由石墙砌起的古典风建筑拥有着方方正正的外形和一个高耸的穹顶，四个如城堡般高高耸起的角楼飘舞着维多塔尼亚帝国那黑白红底色加上握剑和十字架的雄鹰国徽的国旗。
建筑的顶上，立着各式各样的雕塑，而墙壁上则刻满了描述当年维多塔尼亚抗击魔族的伟业的浮雕。维多塔尼亚帝国人相信，这独特的艺术是维多塔尼亚帝国的不可分割的一部分。
在议会的正面，那如神殿一般的高大的入口上方的石匾上，赫然刻着大字“Victariesch Menschen Den Glauben Für Immer”（维多塔尼亚人民信念永存）。
不过值得讽刺的是，现在迈入议会大厦的某些人，已经完全失去了“信念”这个东西。
身着西装的理查曼提着公文包、踏着大步走进议会大厦。他一如既往地佩戴着铁十字勋章，那稳重的脚步简直就是维多塔尼亚军人的代表。不过他的面色蜡黄，就好像是得了什么病还未痊愈一样，仔细看能看见他额头上的青筋微微的一跳一跳的。他的眼白似乎有些充血，不过当一些议员向理查曼公爵问好的时候，他还是会一如既往地以军人所特有的点头礼回礼，那眼神还是一如既往地炯炯有神。
在理查曼，还有数百个议员行进的长廊的尽头，打开那三米高的巨大木门，两个女武神雕塑的后方，便是广大的议会主厅。
议会主厅坐落于巨大的穹顶之下，被仅次于皇宫主殿的全世界最大的吊灯照耀着的那战地几百平米的巨大空间，几乎呈标准的正方形，四条走廊构成一个十字，其中较为宽大的走廊连接的是正门的方向，而十字分割成的四个区域则是议员的位置，党派的重要人士则布置在靠近中央的位置。在正中央，较高处的地方，是一个宣讲台，讲台的方向可以通过主厅底下的魔导机械结构进行旋转，一般来说一个议员会背对自己所属的片区进行演讲。在主厅的二层，四个方向的看台上则分别坐着议政人士、特约观察人、民众代表和记者。
议会人习惯以左右前后来区分被分割的四大区――以刚刚进入议会的人的视角来看。维多塔尼亚国家党支配着右后大区。这个由安德烈亚斯・冯・贝亚恩公爵为首的党派主要是以大大小小的贵族组成的――贵族总是有着一定的议会席位。这些贵族强烈主张贵族权力，反对民主化改革，甚至反对议会本身的存在。要知道，有些公爵领的公爵的权力被国家剥削到只是象征性的存在了，这是许多老牌贵族都无法容忍的事情。按照安德烈亚斯本人的说法，“贵族掌握国家命脉是贵族的责任，也是贵族的权力。”不过安德烈亚斯本人倒是不怎么来到议会，而更多的是在党内进行宣讲。不过今天不一样，安德烈亚斯本人也来到了会场，坐在了最靠近宣讲台的位置，他的面色也不是太好，这个老人将手杖插在地上，静闭双眼养精蓄锐着。
左后大区则是主要由工人权益党占据。工权党代表着贵族和工人共和的意志，其主要成员为一些贵族企业家，他们主张工人可以和贵族和平共处，矛盾可以调和。与工权党同样占据左后大区的，并且位置更靠外一些的，是工人联合党。这些较为富裕的技术工人主张，工人们可以联合起来和贵族进行一些谈判，并占据一定的主动权，以在帝国中获得较多的权益。
右前大区的组成成分十分的复杂。诸多小党在此处云集，但它们的政策大都是偏向贵族的和平政策。比如维多塔尼亚民族党，认为无论是平民还是贵族都是民族的一部分，因此双方要互相退让和解才能够获得好的政效。再比如爱国党，认为对爱国主义的宣传能够解决社会矛盾。再比如维多塔尼亚宗教联盟，这是一个主张教会、贵族和诸多小宗教教会的联合进行执政的少数政党。不过这些政党大都是小众的，很难在议会上起到大的影响，因此右前大区被戏称为“无用区”。
左前大区则是一大批的激进党的聚集地。最激进的莫过于工人联盟代表了，他们竟然主张推翻当前的贵族统治，建立工人极权政党，这当然不受大部分人的喜爱，席位也很少。更加受人欢迎的是商业自由联盟党，他们主张以商业统治国家，这在这个消费品日渐增多的社会中可能确实比较合适，他们占据了左前大区的一大部分。另外还有在激进党中较为缓和的社会民主党，他们主张以人人平等的法制统治国家。但是总的来说，这些激进政党不大被帝国皇家所喜爱。
而今天的一个非常大的议题便是南方可能出现的魔族帝国复活的情报。目前的情报十分的匮乏，只有数个村镇被袭击的报告，而这种报告也不是没有出现过，任何一个强大的魔物族群都有把一个南方的村镇夷为平地的能力，而有智慧的魔物在魔族森林的深处鳞次栉比，这些被袭击的村镇是复活的魔族帝国所致的报告很可能只是子虚乌有。但是若真的是魔族帝国的余孽所致，那么这便是不可小觑的一股力量了。根据目前的史料进行研究，如果这些被袭击的村民全部被转化为有低等智慧的魔物的话，那么他们能操控的无智慧魔物便能形成一股恐怖的力量，而在目前国家的大部分军队布置在北方和东方的情况下，这是一个很大的威胁。
而在这个议题背后所隐藏的，则是非常大的经济问题。如果军队一旦动员，必将对国家产生极大的负担，自然，贵族是无须承担这个负担的，因此这些额外的负担将都由工人承担，这对帝国本来就脆弱的工人和贵族关系雪上加霜。试想，为了生产额外的食粮、装备，工厂的工人的工作时间从每天十二个小时变成十四个小时的话，那会产生多大的积怨，严重来说，这或许会导致工人的罢工，拖垮全国的经济。
同时，一旦动员，贵族将会获得更多的战时权力，而较为自由的商业体系则会遭到破坏，因此某些党派会竭尽全力地降低这种事情发生的可能性。对于国际关系来说，帝国动员也不是什么好迹象――基辅罗斯或者北海帝国都可能将“魔族帝国复活”这个玄乎的理由视作向自己发动侵略战争的幌子，这是可能引起世界大战的举动。
前些日子的教会，已经派出了爱丽西亚作为“勇者”前往调查并讨伐可能的魔族余孽，这是教会的权力。议会同样保留了一定的战争动员权，不过它的门槛已经被调高了，从半数同意变成了多数（三分之二）同意。这对于贵族们可不是什么好消息。不过，贵族们在这个帝国里总是享有着特权的――任何一个贵族的投票能算两票。这使得国家党仍然在议会中有着极大的影响力。
而今天，则是投票的日子。投票的时间在下午五点，在此之前，仍然是常规的议事环节――只不过大多政党领袖都在场。最开始登上演讲台的是理查曼公爵，他作为没有投票权的议政人士上台发言。

当站在议会大厅的正中央，几百人的视线聚焦在那个并不大的演讲台上时，勃兰登堡公爵理查曼之前颓废的神情一扫而光，眼里闪烁着的是炙热的激情。
全场鸦雀无声，好像他那线条分明的脸是宙斯盾牌上的浮雕一般，一旦被视线扫过，再暴躁的议员，都感到了一股明显的威压。
理查曼公爵从西服右侧的口袋里掏出了折起来的演讲稿，慢慢地将它铺平。整个会厅只能听到那纸摩擦的沙沙声。
“诸君，今天，我们站在这里。”
理查曼公爵视向前方，似乎他并没有在注意会场中的某个人或者某片区域，而是想着理想的远眺。
“站在维多塔尼亚帝国的土地上，站在这片我们的祖先、勇者、和全世界的人类们用鲜血和魔力浇灌的土地上！我的前方，那维多塔尼亚帝国议会大厦的正厅长廊两边，是那位勇者的浮雕，他是拯救世界的圣者！”
公爵的声音铿锵有力，似乎每个字都锤到了听者的心里。
“我的面前，站着的是一个帝国，一个建立在铁和血之上的帝国！”
“可是不知从何时起，这个帝国的铁和血便消失了。没有了力量，没有了统治，甚至连自己的国土都没有办法保护，任那些千年前的魔族余孽随意践踏。你们告诉我，你们是选择像我们的先祖一样在国家有难时举起手中的铁、挥洒身体的血，还是像那些老鼠一般躲在自己的洞里一边藏着存粮，一边讨论着所谓的救国大计？”
全场的人们开始交头接耳起来，细细碎碎的声音出现在了会场内。
“你们或许会说，如果连自己的存亡都不能保证，还何谈国家？我非常理解你们的想法，一个人的自己的生命、自己的一切都太重要了。但是……”
此时，公爵的右手握拳，一敲演讲台，那急促的“砰”声通过魔导传音设备响彻了整个会场。
“但是还有一样东西比你们的生命更加、更加重要，那就是你们的铁血的灵魂！”
“只要那些魔族余孽还在活动，铁血的灵魂就不复存在！只要那些胆小如鼠的家伙们还在讨论如何避战、苟全性命，铁血的灵魂就不复存在！只要帝国还在这些事情上示弱、百般拖延，铁血的灵魂就不复存在！”
会场中，骚动再一次开始了。
“我们需要的，是战争！是对魔族余孽的一场战争！一场终结掉数千年恩怨的战争！这场战争不是靠这群老鼠般的工人、政客互相推诿扯皮可以实现的，是要靠维多塔尼亚帝国的铁血的灵魂才能取得最终的胜利的！”
骚动声越来越大。
“你们要记住，一个只知道自己利益、放下国家大事的人，是没有骨头的人；一个只知道安抚政策的、拖延行事的议会，是没有骨头的议会；一个眼看着自己的国土被不法之徒侵犯却无动于衷、造出千方百计的理由糊弄人民、蒙混过关的国家，是没有骨头的国家！这样的人、这样的议会、这样的国家，是我们不需要的，我们要的是铁与血的国家，一个能带来胜利的国家！”
此时的全场，掌声雷动。不过稍稍片刻，公爵挥了挥手，掌声随之轻了下去。清了清嗓子的公爵，继续开口：
“我相信，在我们之中，没有骨头的人是少之又少；我的面前，站着的仍然是千年前那些燃着铁血的灵魂，奋斗在战场上的勇士们，那支战无不胜的普鲁西亚、维多塔尼亚军团！”
“在我们的面前摆着的只有两种选择：听从那些懦夫、那群老鼠的粗鄙之语，用经济、用政治、用随便什么的理由搪塞在自己的心中，欺骗你的铁血的灵魂，以一个维多塔尼亚的罪人的名义活下去；或是站起来，重新武装起来，挥着维多塔尼亚的战旗，吹响着胜利的号角，重新把魔族余孽的血液沐浴在自己的全身，将那不朽的灵魂刻在帝国的历史中！”
“进行你们自己的选择吧。如果你们渴望战争，渴望那不朽的铁血之魂不被那群害群的蛆虫们玷污的话，那就拿起你们手中的枪，去战斗吧！”
“那么在这一天，我，理查曼・海勒伦・冯・勃兰登堡，禁卫军总司令，勃兰登堡公爵，就将贯彻我的使命，举着维多塔尼亚的战旗，冲在军队的最前方！在我的生命的最后，我将会捧着魔族余孽的头颅，昂着首唱着战歌走到勇者大人、弗雷德大帝的面前，骄傲地对他们说：‘我没为你们丢脸，那维多塔尼亚的铁血之魂还在那片大陆燃烧，并且终将烧尽整个南方的邪恶之地，带来光明’！” 
“我们以维多塔尼亚帝国的名义团结起来，为一个荣耀的维多塔尼亚帝国而战！我们不需要为了那些商人们的利益而浑浑噩噩，不需要为了那些政客的措辞而踌躇不前。我们是为了我们的帝国而战！为了我们维多塔尼亚的祖先而战！”
“我的同胞们，维多塔尼亚帝国和帝国的臣民万岁！铁与血，万岁！”
任何一个议员，在这个时候，都无法听见公爵最后的话了，因为那如浪潮一般的欢呼声从右边涌向左边，似乎都能把天花板震塌了。左边的政客们一个一个都铁青着脸，小声交头接耳着。
公爵在欢呼声中走下了台。

在那之后的议会辩论，是可以想象得到的激烈。包括记者、外国使者在内的所有与会者，都没有想象到勃兰登堡公爵竟然会讲出这么一席话来。作为一个军人，他理应站在中立的立场上来分析目前的情况的。反过来说，也没有任何宪法规定一个军人、特别是一个同时拥有贵族身份的军人不能够在议会发表自己的思想和见解。可能在教会的教义面前，如果公爵发表了支持魔族的言论，那可能会被教会谴责；可是现在公爵站在了完全反对魔族的激进立场上，教会没有任何批判之的理由。简单的来说，公爵是打了一张不按套路出的牌。不过既然禁卫军已经如此明确的表态了，众人也就开始思付公爵如此强硬表态的理由。其中一个很可能的理由便是通过禁卫军的情报机构，已经得知边境的紧张状况了。很可能在媒体没有报道的地方，已经有帝国的领土沦陷到一个未知的势力手里了，在帝国政府没有批准公开情报的当下，公爵只能通过声嘶力竭的催促来告诉大家紧张的局势。但是没有政客会觉得政治是这么简单的。公爵这么做，自然能得到他的好处。禁卫军的部队一般都部署在帝国的中枢地区，比如勃兰登堡，以及邻近的萨克森、安哈尔特等地，但是要说帝国南方的巴伐利亚、摩拉维亚、波西米亚、巴登、符腾堡这些地区大都没有禁卫军的师驻防，驻防的主要是国防军，那么一旦开战了第一个动员的也是那些国防军，国防军就成了冤大头。禁卫军有许多重装备，这些装备不方便使用铁路运输，禁卫军部署的时间比大多是步兵的国防军要长很多，而装备精良的禁卫军更是会比国防军损失的人手少。此外，禁卫军也可以完全以战争为由向政府索取更多经费，大发战争财。一旦战争胜利，报纸上也只会说是维多塔尼亚帝国的胜利，而不是国防军的胜利，禁卫军照样可以取得胜利的果实和国防军平分；如果国防军出师不利，禁卫军也可以在后来补上，然后向政府邀功，这个算盘打得绝妙。工权党和工联自然是绝对反对开战。他们的理由也很明确：帝国并没有到合适开战的时机。庞大的帝国如果要转入战争状态，自然不是一日两日的事，“冰冻三尺非一日之寒”。如果立刻转入战争，只会使得国家的工业实力无法发扬，工人则是其中的冤大头，不但要做没有意义的加量产出，还不会获得相应的报酬，只能被贵族驱使。更有甚者，指出禁卫军已 经完全和贵族勾结一气了，战争只不过是幌子，只要战争的名号一日持续，工人就一日会被贵族以合法合理的名义随意压榨。国家党则大力反对工权党和工联的主张。他们怒斥工权党和工联的“自私自利”，“不为国家考虑”，是完完全全的“利己主义者”、“魔族思想”。“苟利国家生死以，岂因祸福避趋之？”巴伐利亚公爵引用了汉帝国的一首名诗，“为什么神圣的维多塔尼亚帝国没有 像汉帝国那样辽阔的疆域和庞大的资源？正是因为你们这些只懂得为自己着想，而不考虑国家和其他大众百姓的人。我的巴伐利亚公国现在正遭受着魔族的威胁，百姓生灵涂炭，我的亲卫队也受到着生命威胁，我现在在此刻如坐针毡，而你们只想着自己每天的睡眠时间是八小时还是六小时，数着钱袋子的纸钞到底是一百马克还是一百五十马克。我作为一个贵族必须要为我的人民做些什么，这是我的义务也是责任！”巴伐利亚公爵义正言辞地说。民族党、宗教联盟等党派也依次进行了发言。这些小党的观念不一，也颇有争执，但大都是支持战争的。不过现在还没有办法一锤定音。中场休息时间到了，主议厅的大门打开，紧张的空气却一点都没有散出去，议员们或是掐着雪茄，或是抿着咖啡，犀利的眼神看向对面的议席。在没人的一条议会通向地下的紧急逃生通道中，却走着一个摇晃的身影。身影面前，站着一个戴着高帽和单片眼镜，西装革履，拄着手杖的中年人，他露出俊朗的微笑，看着面前那个身影。“堂堂禁卫军司令、勃兰登堡公爵，也会有如此不堪入目的样子呢，鄙人真是见了世面呢。”那个虚弱到只能扶着墙壁拖着自己的身体向前走的身影慢慢抬头，这哪是刚刚的理查曼公爵，那肿起水泡的脸、像是腐烂了般的皮肤，充满血丝的双眼，以及凸光了的头发，说是僵尸都不为过。那双手就像是在腐水中泡过了一般，充满褶皱和溃烂，散发着淡淡的腥臭味。不过面前的中年人似乎完全不在意这些一样。“莎妮啊，一段时间不见，你也会开玩笑了呢。”从公爵的口中出现的，是成熟的女性声线――正是已经魔族化的索菲娅的声音。说完，公爵继续拖着自己的身子缓慢地向前走。“魔族不就是按着自己的欲望行动的生物么？”中年人仍旧眯着眼露着微笑，没有看向走过身边的公爵。他的声音也是妖媚的女性声线，酥软的声线就像能让人迷醉一般。“莎妮，接下来就拜托你了。”“前面的守卫我已经解决掉了，像计划一样进入支线就行了。”说罢中年男人也向前迈开了步子。“鄙人约翰・开尔文，不会签做不到的合同的。”说这句话时，他的声线已经变回了那个健谈的、有磁性的男商人的声线。禁城地下的一个分支虫巢中，一个妖艳的紫发女性抱着一个身体早已被榨干的男孩的躯体，坐在由人头的骷髅组成、被层层白色蛛丝包裹的王座上，啜饮着杯中的鲜血。她的四周，密密麻麻的蛛丝缠得让人眼花缭乱。女人身后的八条长着尖利倒勾和剧毒毛发的蛛足，紧紧地连接着蛛丝。她微闭着眼睛，喃喃自语着，那声音刚好就是之前的约翰・开尔文的声音。“玩弄人类，真是有趣呢~”说着，她放开了双臂，那个被榨干的躯体便顺着重力离开她的怀抱，投入她身前的深渊中。坐在侧立的墙壁上的莎妮睁开了那八颗金黄色的蛛瞳。
20170722
