序章 我
我叫林，国内TOP．5重点大学毕业，材料学博士，曾是系里的系花，学习优异，性格开朗，谈吐落落大方，是许多男生心目中的女神。不过在大二的时候我就结识了我一生的挚爱，也就是我现在的老公――李浩，李浩是我同班同学，一直是班里的班长，组织活动能力强，又爱体育运动，身体很棒，而且高大帅气，我们两个真是令人羡慕的一对。
李浩一直有一个创业的梦想，于是他选择只读硕士，早我两年从学校毕业，在他家乡的城市里创办了一家高新材料科技企业，当我毕业的时候他的事业已经红红火火，我就顺理成章地进入公司成为研发总监协助他。
然而突如其来的经济危机和投资者的决策失误，重创了李浩为之奋斗的事业，严重的资金压力下，研发部被迫取消，于是我离开了公司，为了继续支持我的老公，我必须重新振作，找一份待遇优厚的工作，缓解我们的生活压力。

第一章 寻找工作
李浩的家乡城市虽然经济很发达，但毕竟不是一线大城，大型国企、外企凤毛麟角，也没有高等院校，再加上专业的关系，想要找一份专业对口、待遇合适的工作是有相当难度的。我只能在人才资源中心找了一些自认为跟专业沾得上边的企业投了简历。
从资源中心出来已是下午三点多，我隐约感到身后有个黑影一直跟踪我，但我几次回头都未能发现异常，警觉的我原本打算步行到公交车站坐公交回家临时叫下一辆出租车回了家。”可能是个小偷吧，或者压根就没有”，我心下想道，这时的我并不会知道以后的路会因为今天的奇怪遭遇而彻底改变。
等待是漫长的，两个月了，毫无音信，就在我要打算决定与李浩两地分居，去大城市寻找Offer的时候，电话居然响了。
”喂，你好！”
”你好，请问是林小姐吗？”
”是的，请问你是？”
”这里是天攸特膜材料科技有限公司，我是人力资源部徐丽芳，你两个月前给我们公司投递过简历，现公司需招聘一名研发部主管，希望你明天上午能过来面试。”
”好的。”
竟然有面试机会了，我难掩心中兴奋，马上打开电脑准备了解一下企业做一些相关的准备，”天攸特膜？不过我投了他们公司吗？谁知道呢，可能忘了吧。”
”天攸特膜，创立于X年X月X日，”我默念着网络上的信息，”咦，新公司吗，注册成立于一个月前？恩，也别多想呢，或许是我投简历的那些公司老板们为新项目重新创立的公司吧。”

第二章 应聘
第二天上午，我准备去天攸面试，为了体现自己对这次面试的重视，特意精心地挑选了一套正装并画了点淡妆，好久没有在镜子前这么认真地审视自己了，一头乌黑的秀发，清澈明净的双眸，高挺的鼻梁，涂了透明唇彩的双唇微微喘着气，耳朵上吊着一对细致的水晶耳坠，显得十分简约，上身是一件白色的衬衫，胸形饱满挺拔，项上是老公送我的铂金链子，心形的坠饰居于胸前，恰到好处，下身一条职业的灰色西装短裙搭配上肉色的长丝袜和黑色半高跟的单皮鞋，整体线条凹凸有致，俨然是一个有气质、知性干练的女白领形象。
我对着镜子前后转了转，对自己的形象十分满意，约莫九点十分，我便动身前往天攸面试。
刚到天攸就让我眼前一亮，这是一个规模很大的公司，门口保安彬彬有礼，进了正门是一片空旷而又平坦的水泥路，正中一个大形的喷泉，里面有一座类似企业文化的雕塑，喷泉左面是大型停车场和绿化带，右面则是一大片生产厂区，有很多集装箱车在装卸货物，而正对的那幢11层建筑，便是整个公司的行政办公楼。怀着忐忑的心情，我进了楼，大厅保安将我带到了人力资源部。
”林小姐，你好，我是徐丽芳。欢迎你来面试！”
”你好。”我略微紧张地坐到了她的桌边。随后，徐丽芳向我询问了一些常规的诸如学业科研经历，外语能力，婚育情况之类的问题，然后竟直接告知我被录用了，年薪高达50万，并让我填写表格。填写完基本情况表格后她告诉我王总经理要见我，等见完总经理后再来签合同。
于是我又怀着更忐忑的心情走向总经理室，路过洗手间的时候，我还特意在洗手池的镜子前正了正衣冠以确保自己的形象OK。

第三章 助理
我敲了敲经理室的门。”请进。”屋子里传来很富有磁性的声音，于是我推门而入，这是一个很宽敞的办公室，所有的家具都是红木的，正面一张气派的写字台，写字台后面书橱上放置了各式各样的书籍，左侧靠墙的是红木沙发，沙发旁的墙面似乎像有一扇暗门，可能后面还有个休息室，而右侧则是一排落地窗，而王总此时正背对着我面朝着窗外站着，似乎就是在等我。
与此同时，我的心里掠过了一丝平静，可是这种平静竟让我感到不安。”王总。”我试着向他打招呼。
”请坐，”王总缓缓回过身，”林小姐，我是王立山，欢迎你！”
我坐到了侧边的沙发上打量起王总，这是一个35岁左右的男人，180的个子，长相虽不是特别英俊但却有一种不怒自威的气质，他在我对面坐了下来。
我尽量使自己的眼睛注视着对方以保证足够的尊重，可是我似乎看不到他的目光，只看到了无尽的深邃。
”林小姐从今天起，我希望你把自己当成公司的一份子，并且研发主管作为一名公司的重要管理人员，需要遵守公司的一切规章制度，具体事务我会让现在的代理主管胡静小姐向你说明。”
这时进来了一位自称是胡静的美女，”你好，林小姐，以后我就是你的副手，希望我们成为最好的同事和姐妹。”
”好的，谢谢你。”
”那么你就去签合同，然后明天过来上班吧，胡小姐留下，我还有事情交代。”王总示意我离开。
我怀着喜悦并憧憬的心情离开了总经理办公室，也许我永远不会知道此时的总经理室里正在发生什么。
”主人。”胡静伏在王立山两腿间，表情陶醉地望着他。
”两个月前就开始注意到了，现在我已经很清楚她和她老公对我们黑攸帝国的威胁了，趁她没有觉醒之前，让她为我所用，不惜一切代价，明白吗？”
”她这样意志坚定，我怕我们成功后她仍能变回去。”
”所以一定不能强制xi nao，循序渐进，越坚定的意志将使她越彻底地失去自我。”
”那么她会成为帝国的二号人物是么，到时候主人还会需要我吗？”胡静佯装不快。
”当然会，你是帝国统治世界最大功臣，”王立山阴险地笑了，”现在就赐予你力量。”
胡静得到了主人的允许，贪婪地取出他的神器，大口大口地吮吸起来，半小时后咕的一声，只见胡静眼中掠过红色，黑暗的表情更坚定了。

第四章 规章
”浩哥，我找到工作了，研发部主管，年薪50万呢！”
”不会吧，刚进厂就是研发主管，还这么高薪？那企业领导不是有毛病就是有诈吧！”
”不可能，人家大公司呢，新成立的，估计是急需人才吧。”
”恩，凡事留个心眼，现在社会上那些骗子多了去了，告诉你工资待遇优厚，然后先让你交保证金什么的。”
”好的，我会谨慎的，你忙了一天累了吧，我们早点休息吧，明天我也不能睡懒觉了。”
第二天一早，我便早早地出门了，到达公司的时候离上班时间还有20分钟，可我惊讶的发现胡静竟已在办公楼下等我了。
”你好，林姐，王总昨天说你刚来，怕你不适应，让我向你详细介绍介绍公司规章和研发方向。”
”好的，我拿个笔做一下记录。”
”那我们边走边说吧，我们企业主要从事特种薄膜的生产和研发，现如今已有工业金属薄膜、真空管道薄膜、特级食品薄膜等几十种成熟产品，目前正在开发一款涂覆于女子纹胸上的按摸功能性薄膜，目标是让全世界的女性有更舒适的穿戴体验，这就是你这个研发部老大所要带队完成的任务哦。”说完，胡静从包里拿出一个纹胸，”喏，这是之前研发的半成品，林姐今天回家可以试穿一下。”
”好的，”我收起纹胸，”那么今天招集所有的研发人员，我们来开会讨论一下下一步研究计划，并进行人员分工。”
”明白，林姐真是雷厉风行，我会通知他们的。另外，公司规章里也有点小小的要求需要林姐遵守，就是工作期间一定要注意工作形象，化妆和高跟鞋是必须品。”
”是嘛？这个真的必须吗？平时懒散惯了呢！今天就没有化妆，也没有穿高跟鞋啊。”
”这怨我太粗心了，昨天在你走之前忘了跟你说了，不过不要紧，我这边给你准备了全套的化妆品和一双精美的高跟鞋，这也是王总吩咐给你的公司的礼物。”
尽管有些不情愿，但既然是规矩就只好遵守吧。胡静把我带到了工作休息室，她告诉我她化妆的水平一流，坚持要给我化，我推辞不掉便同意了。
她的化妆笔刚落到我的脸上，突然一种似曾相识的平静感笼罩在我全身，我竟闭上双眼，享受起她的化妆来了。
不一会儿，妆化完了，我睁开眼睛仔细打量着镜中的自己，曼妙的眼线在眼角处往上轻轻挑起，若有若无，深蓝色的眼影，使得整个眼眸有了勾人的魅力，唇彩用的是性感的深红色，肉质的感觉十分明显，换成以前我是从来不敢如此大胆的着色的，可今天内心却传来阵阵窃喜，嘴角也是微微上扬的，我竟默许地向胡静点了点头。与此同时，我已经迫不及待地打开了那个高跟鞋盒子。映入眼帘的是一双黑色高跟凉鞋，细跟细带，极佳的线条，穿上之后凸显出我足部的丰满和性感，这时胡静提醒我，想配什么颜色的指甲油。
”黑色！”我几乎没有思考。

第五章 试穿
我走出休息室，感觉棒极了，身上散发出强大的女王气场，从我身边经过的男同事纷纷向我投来火辣辣的目光。”以前在学校的时候，也会有很多男生盯着我看，那时我并不那么在意的，可现在我好享受呢！为什么？我变了吗？”我的潜意识里仍思考着。
研讨会上同事们都十分配合，不，确切地说是十分听话，这让我的征服感油然而生，”回家后我会亲身体验半成品的功效与不足，希望大家努力，创造出最完美的产品造福人类。”
??
一天的工作很充实，回家的路上公交车里的人都向我投来了异样的目光，甚至还有小混混跟我搭讪，”可恶，怎么化这么重的妆，好不自在哦！”我想。
终于到家了，李浩今天又要加班了，我赶忙卸掉妆束，舒舒服服地冲了一个澡，望着镜中自己美丽的胴体，忽然想起还有一个产品要体验，我从包里取出纹胸，比了比，应该很合适，便穿上了它，可能是太累了吧，我隐隐约约看到镜中我的双ru处各有一圈黯黯的光环。
这时一个空洞的声音在脑海里想起了，让人霎时平静下来：”儿，敞开你的心扉。”一股冷流悄悄从我心头掠过，”很完美的内心，不过会有的，那一抹残缺。”声音渐渐消失了。取而代之的是脑海中竟浮现出那个并不曾深深映入我记忆中的脸庞――王总，而且只要一闭上眼睛就是他，挥之不去。
可能是太累了吧，我自我解释道，于是简单地做了点吃的，我便上床睡觉了。

第六章 梦境
这时的我并不知道，一切都是纹胸在起作用，我尽力放空自己的大脑，不让王总的影像出现在脑海，终于我觉得我似乎睡着了，好像进入了梦乡――
梦境真的很美，我就像女神雅典娜一样穿着一身雪纺的白色连衣裙，碧蓝的晴空和一望无垠的翠绿色草地，不远处站着一个人，从背影上看应该是我的李浩，我迈着轻快的步伐悄悄地上前，调皮地在他背后用双手遮住了他的眼睛，他笑着将我搂进了他的怀里，我们背对背坐在草地上享受着阳光带给我们的惬意。
这时走过来一个熟悉的身影，我的助理胡静，”有事吗，美女？”我愉快地问道。可是她却跟本没有理睬我，而是径直走到了李浩跟前，用魅惑的眼神挑逗着他，更令我诧异的是李浩的目光竟凝滞在胡静身上，脸上带着痴醉的笑容机械地站了起来，跟随着胡静离开了。
我在原地发呆地站了半晌，才想起要把李浩追回来，我奔跑起来，泪水不自觉地夺眶而出，这时周围的一切也开始发生变化，原本晴朗的天空乌云密布，草地消失了，取代它的是黑色的火山岩地，四周的黑暗中仿佛有无数的眼睛在盯着我，就像地狱一般。我什么都不想管，我只想要我的李浩。
终于，我看到了不远处有个人，我欣喜若狂地扑进了他的怀里，可是他纹丝不动，任由我捶着他的胸膛发泄。我抬起头望着他，深邃的眼神，他不是李浩，而是王总！
一瞬间我竟被那眼神所吸引，就仿佛小时候仰望星空，对宇宙的迷恋一样。
”没有人在乎你了，只有我会等着你，”一个充满磁性的声音，”就这样看着我，爱上我。”
”不行的，我爱我的老公。”我的思想极力的做着抵抗。
可那个声音就像洞察了我的思想一样继续说道：”可是他背叛了你，他不再爱你，他在纯洁与妖艳的抉择中选择了后者。”声音很平缓，带给我无尽的宁静。
”是吗？他真的抛弃了我？但我能相信你吗？”我痴痴地说道。”
”你从我的眼睛里看到了什么？”
”黑色，无尽的黑色。”
”是的，世界的永恒是黑色，爱上我，融入我。”
我的思想仿佛认同了，身体也变得顺从了，王总用手抚过我的额头，眉心出现了一个地狱般的红色徽记，他又用手抚过我的双耳，耳垂下便出现了一对细长精美的黑色耳坠，而后他再次抚过我的全身，白色的连衣裙消失了，取而代之的是一袭紧致的裸胸衣和超短裙。
”你是我的了。”
”那么，如你所愿。”我陶醉地站起身，背对着王总，然后缓缓地俯下上身，露出了自己丰满紧致的tun。
黑暗的力量进入了。
我惊醒了。

第七章 选择
窗外已经透进了清晨的一缕阳光，李浩早已穿好了笔挺的西装坐在了我的床边，”该起了，，是不是做恶梦了？”很暖心的声音。
”恩，”我用手遮住自己发烫的脸颊，赶忙岔开话题，生怕李浩注意到什么，”你昨晚什么时候回来的，我怎么没印象了。”
”哦，大概十点了吧，我见你睡得正香就没吵醒你。”他轻轻地吻了一下我的额头，”那我先去公司了，你上班可别迟到哦。”
”哼，小看人。”我微笑着嗔怪道。
”纭保李浩走了，屋子里又空荡荡了，我想起梦中的事情真是有些后怕，”怎么会做这么奇怪的梦，我究竟是怎么了？”这时我又注意到下面竟真的湿了，”糟糕，这下真的会迟到的。”
我迅速打开热水器快速地冲了一下全身，瞬间觉得舒服多了，又想起公司的规章制度了，”恩，今天就化个淡妆吧。”这时，脱下的那个纹胸周边又看到了似曾相识的黑色光环，我好奇地走近它，”还没体验出效果呢，索性今天就穿着它好了。”
穿上衣服，我的思想又飘乎起来，我又特别地想起了胡静昨天给我的那套化妆品和那双高跟鞋，我坐在梳妆台前，小心翼翼地打开了盒子。
当我提起化妆笔的瞬间，本想化淡妆的我竟满心地期待自己再次挑战妖艳的妆容，这时隐约有个声音在问我，”你会选择什么颜色？”
??
”黑色。这是我的选择！”我慢慢抬起头，注视着镜中的自己。

第八章 偶遇
穿戴打扮完毕，我从来没有这么自我欣赏过，竟在镜子前足足陶醉了20分钟，”高挑曼妙婀娜的身姿会迷倒多少男性呢！”我邪恶地想着。
这时家里的钟声响起，”完了，要迟到了。”我的意识这才清醒过来，”还有半个小时，得赶紧找个出租车！”
说来也奇怪，平时小区附近经常有空载的出租车开过，可今天竟然一辆都没有，时间正在一分一秒地过去，眼看着要免不了遭遇工作第二天就迟到的尴尬了，这时，一辆红色的玛莎拉蒂停在了我的边上，车窗缓缓地降下，里面的人对我说：”这不是我们公司新来的林主管吗？遇到什么事了吗？”
我定睛一看：”王总！你怎么会在这里？”与此同时，我忽然想起夜里做的梦，瞬间脸红了。
”是不是在打的啊？今天附近有个马拉松，你车恐怕不好打，我每天上班都路过这里，不如上我车吧？”
虽然有点害怕他的气场，但是为了不迟到，我还是小心翼翼地打开车门，坐了进去，一瞬间，一股可怕的平静又包围了我的全身。
沉默了足足十分钟，又是那个充满磁性的声音打破了这种平静，”你今天这么晚才出门，是不是夜里没睡好，做恶梦了？”
听到这句话我就像做了坏事被抓了一样紧张起来，我强制地装出一付镇定的表情，”呃??没??没有。”我不敢让他看出我的不安，转头看向窗外的风景。
令我庆幸的是，王总没有再追问下去，只是嘴角微微露出了一丝不易察觉的阴险笑容。
终于到了公司，我顾不得形象，快步地奔向办公楼，而停车场里的王总微笑着目送着我，直至我走远了，笑容便消失了，取而代之的是凶狠邪恶的表情。
”喂，是胡静吗？我确认过，她应该试穿过了，并且做了梦，准备启动下一步计划！”

第九章 炼狱七宗罪――欲望（1）
我倒了一杯咖啡，漫无目的地看着办公桌上的电脑屏幕，竭尽所能地平复着自己的心情，这时胡静进来了：”林姐，这一份是我们制作这个薄膜所用的材料清单。你昨天试出效果了吗？有没有好的延伸方向，我去帮你传达。”
”还没有呢！我不知道体验的感觉究竟是什么，如果是舒适度的话，我觉得不明显。”
”哦，舒适度不是主要方面，我们总经理的意向是希望让女性穿上它之后为它着迷，离不开它，这样产品才能更卖座。”
”可是这个通过什么来实现呢？”
”这个嘛，唔??我举个例子吧，在女性伸展的过程中，可以产生类似抚触的效果，以起到促成更多的xing幻想，从而达到吸引女性的效果。”
”可是这样会影响女性正常的工作和生活吧？”
”只要产品吸引人，这些不该我们去考虑呢！”
”好吧，你先出去吧，我好好研究一下。”我并不是很赞同胡静的观点。
等她离开后，我突然想道：”等等，我昨天的梦不会是这个东西起的作用吧！这究竟是什么材料做的，竟可以产生这样的效果？”我打开资料本，”曼珠沙华汁液？难道是这种花的效果？”
研究了一个上午，我有了一个大致的想法，便再次叫来胡静：”如果高层决策就是要用刺激感官的方式来使产品更吸引人的话，我建议只让它在人充分放松休息或激情缠绵的时候产生作用，而不是时时刻刻，这样就不会打乱正常的社会秩序。”
”林姐说得很对。”胡静表面上赞同道，”可是要怎么才能实现有选择性的释放功能呢？”
”这个很简单，人体在不同的环境和情形下，皮肤和ru晕处的微分泌物的成分是有差别的，我们只要在特膜中加入一种特定接收分析材料，便可以实现有选择性地释放功能了。”
”林姐想法真妙，那后面研发人员怎么安排？”
”我想这样，研发部总共有35人，有20位女生，她们独立模拟各种情形下的状态，然后提取微分泌物，10位男生寻找合适的选择性接收材料，另外5人协调。还有我不是很清楚这曼珠沙华汁液有什么功效？”
”这不是普通的曼珠沙华，全名叫做Black Satan，可以让人产生强烈的xing冲动，而且会产生潜意识里那个人的影像，从而达到心理的愉悦。”
”Black Satan，好诡秘的名字，”我暗想，”为什么我的潜意识里会闯入别的男人，这是不可能的事。”
”林姐，你在想什么？”胡静打断了我。
”哦，没什么。”我正要安排她让剩下的人调试曼珠沙华汁液的合适剂量，忽然大脑中窜出一股强烈的欲望。
”我自己回家尝试它！”我的语气平静得把胡静都怔住了。

第十章 炼狱七宗罪――欲望（2）
终于又回到家了，不知道李浩今天会不会加班，我想起包里那瓶液体的功效，又想起李浩帅气逼人的脸庞、紧致完美的身材，忽然有点心跳加速的感觉。
”喂，浩哥吗？你今天还要加班吗？”
”要的，最近有个叫天攸特膜的公司给我下了一个很大的单子，是生产食品特种薄膜前驱体的，交期很紧，产线上第一次生产这种东西，我得督着。”
”天攸特膜？我没听错吧？你老婆我现在就在这个公司呀！可我好像也没有提起咱家的公司呀！”
”这说明咱公司有知名度嘛！”
”老公～～”我撒起娇来，”我们已经有好久没那个什么什么了～～今天你让老刘看着，早点回来呗，我想那什么～～”
李浩当然明白我在说什么：”今天真的不行呢，周末吧，好吗，么么哒。”
”可是今天才星期二啊！”
”今天真的不行哟，你看这不有事了么！”
好吧，我依依不舍地挂断电话，坐在沙发上，天渐渐暗了下来，可我丝毫没有要开灯的意思，只是静静地凝望着天花板，享受着一种思想完全放空的状态。
也不知道过了多久，我才想起还有工作要做。一个装有10mL黑色液体的小瓶子，我准备先尝试1mL的剂量，当我将液体缓缓滴入我的一个红色纹胸的时候，我并没有察觉到自己的嘴角竟带着一抹神秘的笑意。
”又会做梦吗？我要不停地想着李浩。”这是我进入梦乡前唯一的想法。
可是梦境再一次背离了我的初衷，并且这一次跟本就没有其他人，只有他??
”告诉我，为什么总是你，为什么？”
”因为只有我能。”一样的平静，一样的充满磁性。
”你能什么，我不明白。”
”满足你的欲望。”声音顿了顿，”他满足不了你，而我却可以。”
”我不会背叛他！”
”没有背叛，这只是一个梦。”
”是梦吗？”我喃喃地说道。
”对的，也许这个时候你老公已经回家睡在了你的身边，可你并不想离开梦境，不是吗？”
这个声音的魔力越来越吸引我，我微微地点了点头。
”背着你的老公让另一个男人在梦里满足你，好吗？”这句话像是在我耳边说的，很轻，但很有穿透力，带着荷尔蒙的气息。
我的心跳加快了，梦里的偷情吗？我竟然感到一种莫名的兴奋和刺激，潜意识里感到自己真正的身体已经湿润了。
在欲望的驱使下，我找到了最后一个借口：”这只是梦。”
”对的，它只是梦。”
我扑入了他的怀里，肆意地和他亲吻，tian?他的身体，任由他那完美的物体疯狂地送入我的身体??
这一次，我没有醒来。
在梦里，我有一个很好听的名字――黑暗儿，而他――是我的主人。

第十一章 炼狱七宗罪――欲望（3）
我终于醒来了，李浩已经走了，但给我留了一个纸条，”，早餐在餐桌上，你可别迟到哦”好贴心，可是我的思想仍沉浸在昨晚的梦里，一种罪恶感油然而生，反复冲击着我的内心。”忘记那些吧！”我暗自下定决心，”还是让下面的研发人员去尝试剂量吧，我的潜意识出问题了。”
来到公司，我叫来胡静，准备把装有曼珠沙华汁液的瓶子还给她。可是就在我把瓶子交到她手上的一瞬间，一个可怕的念头一闪而过，”这样就享受不到梦境里的那种快感了呢！”循着这个念头，我居然重新把瓶子放回了包包，”还是我来试吧，做实验得有一贯性，而且我还不能彻底相信手底下那些人的能力。”
”好的。”胡静脸上掠过一丝不易察觉的笑容。
就这样，瓶子仍被我带回了家。
”昨天的用量可能太大了，”我一边洗澡一边思考着，”今天用少一点看看。”
于是在这样一个静谧的夜里，我再一次地拿出瓶子，就在这时欲望又恰逢其时地充斥了我整个大脑：”是的，还不够，多用一点。哦，我的主人。”
??
就这样连续几天，我和我的欲望作着斗争，我也分不清，到底是痛苦并快乐着还是快乐并痛苦着，到底是现实反映梦境还是梦境反映现实，我只知道我的身体正在越来越不受我的意志力所约束。
好在，周末到来了。
”老公～”我搂着李浩的脖子坐在了他的大腿上。我知道我急需要他对我来一次爱的洗礼，来证明我只属于他，而不属于梦里那个虚构的现实。
李浩也知道自己对我有亏欠，为了他的事业，这几年来鲜少陪伴在我身边，自然也根本无法满足一对少夫少妻身体上的感觉。不过他的身体真的很棒，哪怕一次都会让你无法忘怀。
他热吻我，我将手从他的耳根慢慢滑落，最后放在他宽宽的胸膛上，他的征服欲油然而生，他把我一把抱起，丢到了床上，扯开了我的内衣，近乎疯狂地吻遍我的全身。
正当他要将他那硬梆梆的东西送入我身体的时候，一个念头又不合时宜的出现了：”用一点液体，来加深情趣。”
”等我～”我给了李浩一个神秘的微笑，迅速跑进洗手间，再出来的时候，胸上带上了一个性感的黑色蕾丝边纹胸，肆意地扭动着腰肢，李浩从未见过我如此娇媚，被我深深地吸引了。
??
反复地gao chao，正当我感到我还是只属于我的老公的意识越来越强烈的时候，我竟然好像看不到他了，取代他的是一双深邃的眼睛，一个充满魔力的声音在心中响起：
”喜欢吗？我的黑暗儿？”
”李浩呢？骗人的吧，这不可能！”
”他在呢，他在你的身体外面，而我在你的内心。”
”这是什么意思。”
”不明白吗？我才是你真正憧憬的。黑色，无尽的黑色，你是我的黑暗儿，我是你的主人。”
”不！不！！！”我极力地反抗着，好不容易找回来的感觉，我不想就这么失去。
可是声音还是不断地传来，我就像掉入了汪洋大海之中守护着自己最后一块救生的木板，然而又一个浪头打来，我丢掉了它。
迷失，彻底的迷失。
”我喜欢的是肉体的欢愉，我爱的是黑色――我的主人。”我的内心这样告诉我。
”是，主人。”我竟脱口而出，李浩也被我这一突然的举动弄得莫名其妙。
尴尬。好在李浩的公司里的老刘来了个电话说公司里有些事，他匆匆地走了。而他普普通通的一次带门的声音都让我觉得有些刺耳。

第十二章 炼狱七宗罪――欲望（4）
屋里空荡荡的，可我的身体还是火辣辣的，好讨厌现在的我，竟然当着那么优秀的老公的面想起了别人，悔恨、羞愧一瞬间涌入我的思想，我想振作起来。
但是，事与愿违了，因为，有一股似曾相识的冷流悄悄地流进了我的内心：”再让我看看你的内心好吗？儿。”
我没有说话，任凭这股冷流窥探着我的内心。
”恩，不错呢。很美丽，欲望这个东西，你马上就能抓到它了。第一抹残缺，不过，还不够，我会继续等待。”冷流逐渐消失了。
我累了，可我的身体愈发有需要了，我想只要我睡着了我就能找到他，他能满足我吗？我猛然站了起来，疯狂地冲进洗手间，凝视着洗脸池边的瓶子，但也仅仅只有几秒钟，算是最后一次尝试克制自己的欲望吧，我把瓶子水平地举起，慢慢地、一滴不剩地倾倒在自己的黑色纹胸上??
”你来了。”
”是的，我来了！”
”你是来找我的还是来找他的？”
”在这里我只属于你，只要你能满足我。”
”让我看到你的诚意。”
”好的，正如你所见，只要能满足我的欲望，即使堕入黑暗也再所不惜。”
”远远不够。”
我用诧异的目光望着他，不明白他的用意。
这时，他指了指远处，”看到了吗？那里有个人。可以让我知道我在这里的地位吗？”
我转头望过去，李浩正向我走来。”你要我做什么？”我绝望地说。
”没什么，只是这个世界里，我不想被第三个人打扰。”他的宝座上多了一把黑暗符文剑。
”我??明白了??”没有悔恨，没有留恋更没有怜悯，我拿起剑刺向了李浩，这时欲望彻底占据了我，小腹的左侧出现了一道魔纹。我感到我的黑暗意志升华了。
”主人，我是你的黑暗儿，”我伏在他的两腿间，充满欲望地挑逗着他。
风暴般的一次洗礼，我真的太幸福了。

第十三章 炼狱七宗罪――怀疑（1）
从这天起，我彻底接受了梦境，我摸着我小腹上那道若隐若现的魔纹，清晰地认识到它已经成为了我生活的必需品。是的，就是这样，我要让所有的女性都感受到这种快乐。
之后的每一天，我都在被各种愉快的尝试刺激着，我甚至想像过现实中的王总是不是也像梦境里那个一样有着主人的气质，当然这种思想是短暂的，至少现在我认为是根本不可能的，而且对李浩的爱仍然是强烈的。”我只是爱玩一点罢了。”我暗示自己。
每天中午，公司有一个小时的休息时间，有些人喜欢去运动室里打球，有些人喜欢去休闲室里品茶喝咖啡，而我则喜欢去绿化带的草坪上坐坐，就像以前在学校里与李浩谈恋爱的那段时光一样。
今天因为一些文件的处理，我比往常晚下楼了15分钟，等我到草坪的时候，发现胡静正坐在草坪上笑盈盈地打电话，我微笑着上前向她打招呼，她也同时看到了我，原本肆无忌惮聊天的她，小心翼翼地用手遮住话筒。”我可对你的谈话不感兴趣。”我心里想。然而不知道为什么，她说的话竟然清清楚楚地传进了耳朵里：”好了啦，你个死鬼，你老婆过来了啦，再聊下去就要被发现了啦！挂了哈，我会想你哦！”一瞬间我感觉我无法呼吸，整个世界在我头顶旋转。我想起了第一次做梦时的情景，是的，正因为这个才让我投入了主人的怀抱，可这毕竟是梦啊，为什么会成为现实！
也不知过了多久，我才看到胡静在对我说话：”林姐，你的脸色不太好，要不要陪你去一下医务室？”
”没，没事，不必了。”我强作镇定地说道，”我先回办公室了，还有一个文件要处理。”
我头也不回的走向大楼，身后那个女人露出了阴险的笑容。

第十四章 炼狱七宗罪――怀疑（2）
我竭力使自己恢复理智，李浩的为人我十分清楚，虽然他高大帅气又能力出众，身边从来不乏各类女生的追求，可他从来都是简单干脆地拒绝，就如同我拒绝那些尝试追求我的男生一样。十多年的感情了，怎么会被一个长相一般纯粹靠浓妆艳抹来修饰自己的女人所魅惑呢？
”应该是我这些天放纵自己太累了，幻听了吧。她明明是捂着话筒，我哪可能听得那么清晰！”想到这里，我又释然了。
夜晚，与往常一样，李浩在加班，而我则迫不及待地使用了Black Satan，进入了梦乡。
这一次的梦境里，主人并没有让我马上服侍他。他让我坐在了一个黑暗王座上。
”有一件事要告诉你。”声音还是那么平静而富有磁性，”你身边的那个人背叛你了。”
”你是说梦里吗？”我默默乞求他不要把现实带入梦境。
”你要正视你的内心，在主人面前，你必须毫无保留。”
”可我真的不相信。”
”但它确确实实存在着。”
”这算什么？”
”抛弃与背叛，你是一个没有人爱的女人了呢！”
”??”
”是他先背叛你的，对吗？”
我似乎认可地微微点了点头。
”那么今天我希望你也背叛他，用这种心态来服侍我吧。”
”不行，我做不到，我不是这种女人！”我的意志很坚定。
这一次，是他第一次失败，可是他却没有恼怒：”我会等你，我的黑暗儿。”

第十五章 炼狱七宗罪――怀疑（3）
人生最痛苦的事情莫过于你用现实伤害我却不杀死我，然后再用现实帮我抚平创伤。我默默乞求李浩告诉我爱上了别的女人，可是他却一如既往地坐在床边，一脸爱惜地看着我，轻抚着我的脸颊，有那么一瞬间我能完整感觉到他身上浓浓的爱意，但我似乎抓不住它。
我从来不屑以这种方式来对待我深爱的人，可这一次我决定了，我要调查他。
我首先想到了天攸与李浩之间的业务，李浩是怎么认识胡静的，我需要弄明白。我迅速拨通了业务部的电话：”喂，业务部吗？我是研发部林，我想知道天攸和和惠材料的业务是谁接洽的。”
”就是我，我叫马莉，林部长想问些什么？”
”哦，也没什么，你是自己一个人去的是吧？”
”不是啦，那天我原本是打算一个人过去的，结果不知谁做了恶作剧，车胎的气被人放了，当时真是急坏我了，幸好那谁谁，哦对了，就是你们研发部的胡静路过，她就开车和我一起过去的。”
我心里咯噔一下，继续问道：”和惠那边谁接待的你们？”
”是老总，忘了姓什么了，好像是姓李吧，反正我只记得他帅气英俊的脸庞，性感紧致的身材，让我那颗小心脏扑通扑通地乱窜个不停，羞死了??”电话那头犯着花痴。
我鄙夷地打断她：”胡静跟你一起上去的？”
”是啊，因为签了个大单子，他还请我们两个人吃了饭呢？我可真是糗大发了，才喝了一杯酒就睡着了，让胡静一个人跟帅哥聊天，真是气死了??”
电话那头继续喋喋不休，而我已经没有心情再听下去了。我匆匆挂断了电话，陷入了沉思??
”编得不错，马莉。”
”一切都听主人安排。”

第十六章 炼狱七宗罪――怀疑（4）
我至始至终不是一个歇斯底里的女人，我甚至怀疑我会不会对一个人发怒，尤其是我所在乎的人，如果我能够和李浩大吵一架，也许真的可以知道真相，看破那些人的阴谋，但是当时我并没有，我就像一个公主误走到了一个肮脏的市井街市，明明无法避免弄脏自己洁白的裙子，却仍要踮起脚尖小心翼翼地前行，仅仅为了那一丝可怜的高贵。
我只是跟李浩打了一个电话，并且没有询问任何事情，我只是任性地希望他今天可以早点回家，在事业与家庭中选择一次后者，”如果他还在乎我，他会回来的。”我这样想道。
从电话里李浩听出了我的不对劲，他决定尽快回家。天色渐渐暗了下来，我在等他，我脑海里反反覆覆地期望他能对我坦白，然后我会义无返顾地原谅他，包容他。然而就在他离家只有三个红绿灯路口的时候，那一股令人生厌的冷流又悄悄地流进了我的内心：”你还在等他吗？”
我并不想回答他。
”没有这个必要了，他今天都不会回来了，他也许正和那个女人在一起，正如你所怀疑的一样，紧紧抓住它吧，第二抹残缺，我希望你收获它，我会再来的。”冷流再一次消失了。
我站了起来，我感觉到我似乎放弃了，”是的呢！”我这样想到，我看到自己将Black Satan滴在了纹胸上，然后静静地躺在了床上。
就在我入睡的前一秒，我似乎听到了开门的声音，似乎感到了熟悉的气息，还有人体贴地帮我提了提被口，我紧闭的双眼里划下两道泪痕，可是我终究没有醒来。
??
”主人。”我出奇地平静，”我是来交给你的。”
”身体吗？”
”不，身心。”
”直视你的身体。”
循着主人的指示，我欣赏着小腹的右侧出现的另一道魔纹，一瞬间我感到了一种释放，前所未有的感觉，甚至我希望现实中真的可以出现这样一个寄托身心的主人，虽然这个念头仅仅是一闪而过。
梦境中的背叛，我做到了。”我也不会让你知道！”

第十八章 炼狱七宗罪――绝美（2）
很不情愿地醒来了，看着李浩给我留的心形小贴士，我居然毫无感觉，甚至嘲笑的想：”虚伪的男人！我是不会被你这种小儿科的把戏闩住的。”
此时此刻的我已经不再关心人和人之间那种感觉了，因为现实当中好像已经没有了寄托，我需要重新审视自己，为了自己的意愿而活。是的，这个周末开始我将尝试改变。
这时，我想起了梦中的对话，他极力地赞美了那样的我，于是，我渴望变得美艳，我开始讨厌以前的自己，那种所谓的清纯、得体、知性、优雅，如果这些都是面具，我会将它们撕下来放在地上，然后用鞋跟把它们碾得粉碎。
我购买了那些曾经根本不敢去尝试的衣物，我走进了全市最气派的造型会所并告诉造型师如何塑造出一个绝美的自己，当所有的造型全部完成之后，我高贵冷艳地站了起来，刻意地带着一丝妖魅的气息走过造型师的身边，在场的所有男人都向我投来沉醉的眼光，完全不会顾及身边那些卑微丑陋的女人，而我却根本不会在乎！
这时，那股冷流又来了，不同于以往的是，这一次我很期待它的到来，因为我的左tun上又出现了一道清晰的魔纹！顿时，黑暗的意志又一次升华，我感到我只要回到我的主人身边，让他赐予我源源不断的力量，我就会永远美艳绝仑！



第十九章 炼狱七宗罪――绝爱（1）
回到了家里，打开门的一瞬间，原本以为已经坚硬如铁的心竟然又被触动了，映入我眼帘的是一桌丰盛的西餐，一瓶精美的红酒和三支摇晃着小火苗的蜡烛，桌边站着一个高大帅气的男人，正在向我微笑致意，我这才意识到我和他在一起已经整整十二年了。
他将我安排在了桌边的座位上，然后自己坐在了我的对面，这种气氛很美，换成以前的任何时候我都会感动地流下泪来，可是如今，我必须保持我的高贵冷艳。
还是他首先打破了凝重的气氛：”儿，你今天真美，十二年了，可我对你的心依然如同当年热恋的时候一样，我爱你！”他为我倒了半杯红酒。
”可我所知道的并不是这样。”我还是没选择恶意的语言，只是冷冷地说道。
”你指的是什么？是不是我忙于事业把你疏忽了？这一点我真的也很自责，上周末我们的产线调整都已经成熟了，以后我会用尽可能多的时间来陪你。”
”不必了，我的工作也很忙的。”
”你最近的状态真的让我很担心，是不是公司的领导常常强迫你做自己不想做的事情。”
”恰恰相反，我很享受工作。”
”十二年来，我一直充分信任你，今后也会一如既往。”李浩似乎察觉到一些异常。
”可你为什么背叛我？”终于泪水在我眼眶打转，然后不自觉地滑落了下来。
”你别胡思乱想了，我怎么可能做背叛你的事情，我每天两点一线的生活，除了你和老刘他们，接触的就只有汽车和机器了，你一定是做了一个梦，把梦当成现实了吧。我可没有遗忘我们最初的约定。”他适时搂住我的肩膀。
我感到我似乎有点想回到过去的自己，眼前的他似乎仍然值得我的信任。可是毕竟我是拥有了魔纹的女人，右腹的那条邪恶的徽记总会在我轻易信任这个世界的时候出来阻止我，我已经用尽全力地去抵御它的侵袭，我的思想在信任与怀疑间游走，也不知道我最后有没有成功，我只知道我累了，我被李浩拥入怀中，沉沉地睡着了??

第二十章 炼狱七宗罪――绝爱（2）
不知道是该庆幸还是该失望，这一次我没有做梦，醒来的时候我仍然在他的怀里。这些天来，他那么忘我地工作，在这么一个宁静的周日早晨，是应该好好放松放松了。望着这张再熟悉不过的面孔，我不禁心疼地抚了抚他的脸颊，”不管他是不是背叛了我，至少现在他在我身边。”我试着努力去再次接纳他。
我感觉到了心头涌动的爱意，我知道爱可以感化一切，哪怕是最冰冷的内心！
我渐渐感到一种久违了的快乐，那曾经把我深深吸引的三条魔纹正在缓缓地隐去，我意识到这一段时间身体与心灵的刺激确实很令人神往，但终究会被人性的善良所消弥，黑暗只是短暂的，光明才是永恒。
我坐了起来，”我要去梳洗整理，然后为李浩做一顿丰盛的早餐。”这个念头令我十分愉悦。然而这最终成为了我犯下的最愚蠢的错误。因为――我看到了镜子中那个陌生的自己。
”这个人真的是我吗？”一瞬间，所有黑暗的意识又全部窜了上来，我仿佛感到有两个不同的自己正在无休止的争吵，我头痛欲裂，我多么希望能有个人帮我走出这风暴的旋涡??
不知过了多久，我麻木地笑了，因为我终于等到了一个为我释疑的声音――那一股冷流悄悄地进驻了我的内心。

第二十一章 炼狱七宗罪――绝爱（3）
”你是来帮助我的是吗？”
空荡荡的。
”为什么不说话，我知道你在。”
”我在替你感到难过。”
”难过？为什么？”一脸的迷茫。
”你知道吗？人不可能没有经历，有些经历无足重轻，不会改变人生的轨迹，可另一些则不同。”
我感到一种莫名的压抑，一种不祥的预感涌上心头。
”如果你老公犯了那种错误，你已经决定原谅他，再给他一次机会了是吗？”
”嗯！”我拼命地点头。
”可是事实上这只是你的怀疑，其实真正的他从来不曾背叛过你！”
”这怎么可能！那些人亲口告诉我的，还有梦境里的那位也是那样说的。”
”前者只不过是小小的误会，而后者，呵呵??”
”你在冷笑什么？”
”梦，只不过是人潜意识里对这个世界作出的幻想罢了！”
”不可能！骗人的吧！”事实上，我已经瘫软地靠着墙面，失去了站直的勇气。
”换句话说，这次是你在背叛他。”这个声音平静得像是要杀死我。
我大口大口地喘着气，仿佛呼吸不到周围的空气一样。
声音仍在继续，丝毫没有要停下来的意思，”你做好了原谅自己的准备了吗？”
”你不是说梦只不过是幻想而已，这怎么可以算作背叛？”我乞求他肯定这一种说法。
”这还不够吗？潜意识里的背叛，曾经那么相互信任的彼此，因为其中一个人的潜意识而出现无法修复的裂痕。”
”??”
”他在为这个家打拼奋斗的时候，你选择了幻想别的男人，在偷情的刺激下享受着肉体的欢愉，甚至还在梦里杀死了他；他在忠贞不渝地守护那份爱情的时候，你选择了不信任，然后又用报复的方式将身心完全交给一个陌生人；然后纯粹为了取悦一个陌生人，把自己变成了一个冷艳性感的尤物。”
每一句话都像是刺入了我的骨髓，疼得我不敢直面镜中的自己。
”如果我是你，我不会原谅自己，我只会告诉我自己――我不配！”
是的呢！我不配再得到爱情，我已经拥有了三道无法再抹去的魔纹。哪怕我可以再次和他在一起，我还是会抑制不住地产生对成为黑暗儿的憧憬和向往。”我该怎么做？”我知道它会给我答案。
”不再去感受他对你的体贴，这样心中就不会再有涟漪，而你――成为一个绝爱的女人，去寻找其他的黑暗刺激。”
”绝爱！”我慢慢抬起头，黑暗的意志进入了我的眼睛，我摸着右tun上出现的第四道魔纹，露出了陶醉的笑容。

第二十二章 炼狱七宗罪――魅惑（1）
从洗手间里出来的时候，我又看了一眼李浩，我明白从今以后我和他之间的关系只存在于那一纸证明之中，无论他如何关心体贴我，都不会再进入我的内心了，我唯一想要做的只是去不断地寻找黑暗的刺激。
我不想待在家里面对他，我想用Black Satan见到梦里的主人，于是我告诉他，我要去公司加班了，他说开车送我，我拒绝了。
我独自一人坐在空空荡荡的办公室里，忽然清晰地感受到了一种平静的压迫感，让我能听到自己咚咚的心跳声，我情不自禁地脱光了身上的衣物，将Black Satan抹到自己的胸上，一丝不挂地躺到了沙发上――
终于又见到主人了，仅仅一个晚上没有相见，就把我逼到了饥渴的边缘，我意识到我已经彻彻底底地沦为了他的玩物，除了他给予我的思想，我不会再试图思考任何事情。
我和他使用了各种各样的姿势，有些甚至是以前想都不敢想的，也不知道过了多久，他把那些东西全部冲入了我的身体里，然后我伏在了主人的怀里，他像是看穿了我的心事，平静地问道：”怎么，还不满足？”
我点了点头。
”想要寻找更大的黑暗刺激是吗？”
”是的，主人。”
”梦境已经无法再满足你了。”
”为什么？”
”因为梦境里的感受纯粹来源于你对现实世界的认知，也就是说你能得到的快感只是你曾经有过的经历。”
”那我要如何寻求更深层的刺激？”
”回到现实中，发挥你的一切才华，去欺骗一个人，然后魅惑其他人，把你的魅力尽情释放出来，别忘了，你是绝美的。”
很快，我的眼里充满了黑暗的期待，我有了一个邪恶的计划！从今天起，我将把现实与梦境融合！

第二十三章 炼狱七宗罪――魅惑（2）
”喂，你好，人力资源部徐丽芳，请问哪位？”
”研发部林。”
”林部长，您有什么事吗？”
”我想招一个研发助理。”
”这个??”
”怎么了，很为难么？”
”林部长有所不知，我们公司使用的全部是内部员工，所有人都对集团忠心耿耿，从来不对外招聘的。”
”你是在愚弄我吗？”我生气道，”那我是怎么进公司的？”
”您不一样??再说了，您不是有胡助理了吗？”
”胡助理只能帮我打理人事方面的事情，她专业素养不够，我现在是要一个专业型的助理。”
”要不我问问王总的意思吧！”
”那你尽快吧！”
不一会儿，电话就打回来了。
”喂，林部长吗？王总说听您的安排，您对所要招的助理有什么特殊要求吗？”
”有的，你记一下。男生，年龄25岁左右，本科应届生，材料相关专业，品貌端正，无不良嗜好。”
”好的，到时候，我直接带给您面试。”
”嗯，这样最好，谢谢你。”我挂下电话，一丝狡诘浮现在我的脸庞??

第二十四章 炼狱七宗罪――魅惑（3）
很快，陆续有人投了简历，徐丽芳一一把它们拿给我过目，我从中挑选了15个人让他们在第二天上午九点集中参加面试。
作为主考官的我自然是免不了精心装扮一番的，这次我并没有直接选择黑色系列，而是挑选了烈焰红唇的风格，红色的眼影、唇膏以及耳坠，搭配上令人喷血的红色透视连衣超短裙和丝质脖套，外加一双超高跟的红色单皮鞋，那种火辣和激情就好像瞬间就能被点燃似的。
”林姐，那15个人已经全部在会议室里了，你什么时候过去？”胡静问道。
”我这就过去，你去忙别的去吧。”
我缓缓踱步到会议室门口，听到里面传来几段很有意思的对话：”你听说了吗？这公司研发部的老大可是一位超级美女，30岁的少妇，身材超赞的，咱们谁要是跟了她，保证有‘肉’吃！””嘘，小声点，别让她听见。”
我悄悄从窗子外面观察了一番，除了有一个长相俊朗的男生在不停地发着信息并洋溢着开心的笑容外，其余的人都在讨论着事情，不时地发出猥琐的大笑。
我推开门走了进去，除了那个发信息的男生只是不经意地抬头看了看我之外，其余的眼睛全变成直勾勾的，甚至还有人在不停地吞口水。
”你留下。”我指着那个男生，”其余的人可以回家了。”
他回答了我一些简单的问题，比如说他叫周宏，而后我瞥见他的手机屏保，是一个楚楚动人的美女，于是问道：”她是你女朋友吧？”
”是啊，三年多了，都要准备结婚了。”
”恩，挺好的，你被录用了，从明天起过来上班，做我的助理。”
”好的。”他转身离开了，望着他的背影，我的计划正式开始了！”帅气、爱女朋友、阳光，多么完美的一次招聘！”

第二十五章 炼狱七宗罪――魅惑（4）
今天就是新助理头一天上班的日子了，虽然已经厌倦了曾经的那个自己，不过为了这个伟大的计划，我还是以近乎欣赏的眼光，完成了对自己的伪装――
齐齐的刘海，头上戴一个可爱的红色发卡，调皮的小熊耳坠，淡粉色的唇彩，一件卡通图案的黄色短T恤搭配上一条白色的敞口短裙，一对白色的长筒袜和一双红色的圆头淑女皮鞋，我调皮地朝镜子笑了笑，整个人看上去，像极了那个手机上的女孩。
果然有了很不一样的效果，我把他叫进办公室的时候，他完全无法像昨天回答我问题的时候那么淡定，好像集中不了精神似的，对我提出的工作安排也要让我不停地重复，不过这正是我想要的。
我指了指我办公桌边新放的一张小桌，”喏，以后你就在这里工作，以便我随时找你。”
他坐了下来，浑身地不自在，走马观花般的看着电脑中的产品资料，我悄悄走到他的身后，俯下身子，尽可能地用气声在他的耳边说道，”有什么不明白的就来问我，以后也不用叫我部长，叫我林姐就可以了。”然后我又装作不经意地用双ru轻蹭着他的背部，我瞥见他的耳根后面红红的，小臂上的寒毛全都竖了起来，而下面则是有规律地一鼓一收，我满意地微笑着，重新回到了自己的坐位上。
中午我带他去公司餐厅吃饭，一路上聊了一些关于校园生活方面的话题，渐渐地，他显得不那么拘谨了，又回复了之前的那份爽朗，这正是我想要的。

第二十六章 炼狱七宗罪――魅惑（5）
半个多月很快就过去了，小助理周宏的言行举止产生了许多微妙的变化，而我对这些差异一丝一毫都没有放过。
刚开始的时候，他几乎不敢用正眼看我，而现在每天汇报工作的时候他总会让目光在我身上停留几秒钟。以前午休的时候，他女朋友来电话，他就会出去与她煲电话粥，而后来他像是舍不得中断与我的聊天时光一样，总是会按掉电话，发一些诸如我很忙之类的信息，现在甚至一上班就关了机。之前我用肢体轻微接触他的时候，他总会不自然地收紧肌肉，而现在却反而会有略微的迎合，甚至会刻意去呼吸我的嘴里吐出来的气息。
我觉得是时候更进一步了。我一改半个月以来的各种清纯风格，给自己勾勒了清晰的眼线并在眼角处微微上挑，深紫色的眼影、暗红色的双唇以及黑色的耳钉，赤裸的身体穿上了淡紫色的吊带纹胸和丁字裤，最后仅仅在外面套了一件犹如薄翼般的淡紫色透视衣，香肩微露，下摆也只遮住了半个tun部，一双黑色的细带高跟鞋，完美地衬托出我整个S形的身材。然后我又选用了一种迷情香水，我来来回回地照了照镜子，显得十分满意。
到达办公室的时候，周宏已经在里面工作了，我故意敲了敲门，他兴冲冲地把门打开，我看到了他一瞬间惊愕的表情和通红的脖颈，我习惯性地凑近他说：”林姐今天美吗？”
他使劲地点着头，眼睛虽不敢正视我的全身，却忍不住地盯着我雪白性感的大腿和圆润紧翘的tun部。
我缓缓地拉上办公室的窗帘，并且有条不紊地将门反锁，然后慢条斯理地拨通了胡静的电话，让她上午不要来打扰我。
我看着周宏瑟瑟发抖的身体，终于感到时机成熟了。

第二十七章 炼狱七宗罪――魅惑（6）
”林姐，您这是想做什么，我已经有女朋友，而且快要??”
我伸手捂住他的嘴，用魅惑的眼神望着他，紧接着凑近他的耳根，充满魔力地说：”你从来没有想像过你的女朋友也可以变得如此狂野和性感是吗？林姐正在帮助你呢！”
他似乎顺着我的思路进行了一会儿，不过又挣扎着说道：”不??不不??这样我以后怎么面对她？林姐您知道我对您有好感，可是??”
”没什么可是的，”我快速打断了他，”既然对我有好感，就应该乖乖地听话，不是吗？以后的日子你拥有了林姐，你还会在乎你女友吗？”
我从包里取出一双吊带黑色丝袜，当着他的面穿了上去，再重新穿上了鞋子，两腿交叉坐在办公桌上。”以后让我成为你的女主人吧，忘掉所有的人和事，忠心地服侍我吧！”
他彻底被眼前看到的和听到的所迷惑了，带着一份深深地羞辱感，他的双膝不自觉地跪了下来，我适时地将脚翘到了他的嘴边，”今天上午走了不少路，鞋子都走脏了呢！帮林姐tian干净好吗？”
他不情愿地开始tian?我的鞋面，我看到他正在被羞辱感刺激的兴奋越来越强烈，于是顺势抚了抚他的脑袋，说了声真乖，当他听到这种称赞的时候，变得更加的卖力，渐渐进入了忘我和陶醉的境界。
他的裤子已经包不住他的物体了，我允许他脱去裤子，作为奖赏，我让他躺在我的脚边，然后用包裹着黑丝的玉足帮他上下摩梭，显然这是一个毫无经验的懵懂小男生，很快大量的液体持续地喷射出来，沾满了我的黑丝。
看着地上喘着粗气的他，我没有要放过他的意思，我站了起来，两腿分跨到他的脑袋两侧，然后慢慢地将身体坐了下去，让自己的si处紧紧地贴住他的嘴巴，起初他仍然抗拒着，然而随着我不停地挤压，我的液体占据了他嘴边所有的地方，特有的气味也渗入了他的鼻息，他的大脑里开始充斥着对tian?的渴望，于是他近乎疯狂地tian了起来，并不断地将舌头伸入吸取，我得到了前所未有的gao chao，液体从si处喷涌而出，而他竟贪婪地全部吞咽了进去。
我的左ru上终于又出现了一道美丽的魔纹，而他则将会成为我最忠心的奴仆。

第二十八章 炼狱七宗罪――背叛（1）
这时，那一股已被我奉为心灵引导者的冷流又出现了。
”你终于来了，现在的我是不是可以堕入黑暗了？”
”远远不够，你尝试过直面你的老公吗？你敢去回想过去十几年的事情吗？”
按照它的说法，我试着去做了一次，忽然巨大的亏欠感迅速阻止我去触碰那些心灵里最柔软的部分。
”你虽然征服了一个充满阳光和爱意的男生，可你回想一下，你的那些妆容、穿着为什么全要在逃避掉你老公的视线后进行呢？”
”我只是不想与他有过多的纠缠。”我辩解道。
”是吗？是不敢吧。现在的你只是在用逃避的方式来拒绝他对你传达的爱意，不是吗？你想过真正的背叛吗？”
”我已经在现实中迈出了找寻黑暗刺激的第一步，难道这还不算背叛吗？”
”你只是收获了一个奴仆而已，你不会为你的奴仆奉献你的身心，对吗？”
我点点头，继续聆听它的指点。
”你需要一个真正能够寄托身心的人，为了那个人你可以想尽一切办法去欺骗你的另一半，这样的状态才能称之为背叛。”
”我有寄托身心的主人。而且就算要那样做，我可以简单地提出离婚。”
”梦境无法再满足你日益强大的黑暗内心，正如你所见的，你充满了对肉体欢愉的追求，你不再信任整个世界，你追求黑暗的美，你拒绝爱情，你享受魅惑与征服的快感，可你却不敢背叛你的婚姻，不觉得很可悲吗？”
”可是我的身心能够寄托给谁？”
”忠于你的潜意识，忠于你曾经有过的想法。”
我回想着它说的每一句话，突然感到这将会为我带来更深层的刺激。我抬起头，眼睛里再次充满了黑色。

第二十九章 炼狱七宗罪――背叛（2）
冷流再一次消失在了空气中，而我对黑暗的追求却越来越高了，我要将身心交给现实里的那个人――王总。不过那时的我还没有意识到这一切的一切都是他一手操纵的。
我拨通了王总的电话，”喂，王总，我是林，我们研发的特种膜材已经取得了阶段性的成果，我想今天下午晚些时候来您办公室汇报一下工作。”
”可以，我在的。”
我故意把时间拖延到快下班了才去他的办公室，我敲了敲门，第一次没有反应，我再敲了敲，略微加重了一点力度，这时门打开了，开门的不是王总，而是财务部的米娜，她一脸通红地向我打招呼，匆匆忙忙地离开了。
我带着疑惑和好奇，走近了办公室，只见王总正从那扇暗门里出来，两手正在不慌不忙地系皮带扣子，他示意我坐到沙发上，自己则打开一侧的冰箱，取出了两罐饮料。
整个屋子仍然有一种可怕的平静笼罩着，而现在的我已经习惯了这种感觉，甚至会产生兴奋。
”说说看吧，你们的项目现在是我最关心的事了。”
我按着研发进度有条理地进行汇报，不过这只不过是一个幌子，为了体现研发的成果，我不断地展示着自己形体的美丽。
王总仍然高高在上地听着，似乎并没有被我打动，虽然很失望，但想成为她的女人的兴奋感却更加强烈了。
汇报完工作已经比正常下班时间晚了一个多小时了，我适时地询问道：”王总如果回家的话，可不可以让我搭您的顺风车呢？”
”可以，没问题。”
下了班的王总并没有太严肃，而是对我笑了笑，我第一次见他笑，竟然有些着迷。
车里的气氛很闷，因为他根本不去寻找话题，而我几次都欲言又止，看着他专注开车的神态，我充满了憧憬和向往。
”以后你上下班就坐我的车好了。”忽然，他平静地说道。
”这怎么好意思麻烦您呢！”我表面装作推辞，心里期待万分。
”那好吧，不勉强你。”
”人家矜持一下，您怎么就改口了呢！”
”呵呵，你挺有意思的。”他的脸上露出了阴险的笑容，而我却根本没有察觉到。

第三十章 炼狱七宗罪――背叛（3）
”今天有点晚呢，老婆。”李浩准备了一桌子饭菜。
”恩，公司里有点事。”我装做若无其事地进洗手间卸妆。
”先吃饭吧，一会儿凉了就不好吃了。”
”你先吃吧，我马上好。”
”我等你，我有事要跟你说。”
我心里略微紧张了一下，不过很快就平复了心情，想好了各种应对的方法。
”我今天遇到了一个怪人，”等我入座后，李浩便开始说道。
我对他的奇遇已经没有太大的兴趣了，不过我得伪装自己，假装饶有兴趣。
”是一个小女孩，我在超市门口遇到的，没有家长陪同，她自称来自地球之外，一直看着我。”
”人家情窦初开，喜欢上你这个怪蜀黍了呗。”我打趣道。
”不是啦，她说了一堆话，乱七八糟的，我不是很听得明白，大致说的是我和你很重要之类的，然后说什么黑攸帝国解开封印什么的，还有就是什么觉醒了就去找她，还有我的五个同学具有战士的使命云云。”
”八成是这小孩咸蛋超人、恐龙战队之类的看多了吧！”
”我开始也是这样觉得的，可你知道吗，她当着我的面消失了??”
”这怎么可能呢，你确定不是幻觉？”
”我也不知道，不过我现在很在意她说的一句话，说你平时工作那里有危险！”
”怎么可能呢！我能有什么危险。”
”凡事还是得小心点，总觉得这事有点诡异呢！”
”恩，放心吧！”我嘴上虽那么说，不过联系起之前发生的所有事，又摸了摸身上出现的魔纹，心里也出现了疑问。
我和李浩各自带着不同的思考过了一夜。他决定第二天再去超市附近找找那个小女孩看看，而我想把这奇怪的遭遇跟王总分享一下，这样在他车上就有话聊了。

第三十一章 炼狱七宗罪――背叛（4）
第二天一早，为了做好与王总同行的准备，我作了一番精心的打扮，我想起第一次梦境里那一套让我陶醉的装束，于是我选择了黑色紧身的裸胸衣和超短裙，几处摩纹若隐若现，”男人们看到了都会血脉贲张的，如果他能与我梦境中的主人相通，该有多好啊！”我暗暗期待着。
为了避免李浩发现，我特意让王总到我和李浩不经常走的另外一个小区大门等我，我迅速地上了他的车，我很开心，因为我今天有话题和他聊。
”王总，我昨天回家遇到一件很奇怪的事情。”
”恩。”他显得很不在意。
”有人说我在公司里有危险。”
”哦？谁说的？”他突然有了兴趣。
”是我老公告诉我的，他说是他偶然间遇到的一个小女孩告诉他的，起初我是不信的，可我老公说小女孩当着他的面消失了。”
”比我想象中要快啊！”他嘀咕道。
”什么？”
”哦，没什么，我是说车子比我想象中的要快。”然后他开始转移话题，”你今天好性感呢，我都有点动心了呢！”
受到了赞美，我很开心，不过我感到王总今天有点反常，于是不依不饶地问：”您说我还敢在公司里工作吗？”
”别瞎想，这世界上哪有鬼怪，好端端的人怎么可能凭空消失呢，我看是你老公不怀好意吧！”
”我看也是，我的同事和领导都对我很好，哪来的危险？”
车子开进了公司，”你先走吧，我有个电话要打。”
”好的，谢谢您，拜拜。”
他再一次目送我走远，然后掏出了手机：”事情有变，加快进度，今天安排！”

第三十二章 炼狱七宗罪――背叛（5）
”林姐，”胡静来到我的办公室，”王总说今天晚上有一个很重要的合作企业老总之间的宴会，因为你懂技术形象又好，想让你陪他参加。”
”我安排一下，应该没问题的。”
就这样，我急切地等待，终于等来了下班，我坐上王总的车，随他到了一个五星级酒店。这时李浩来电话了：”喂，。怎么还不回来呀？”
”公司里有点事，要挺晚的，你吃过饭就早点休息吧，不用等我了。”
”我今天又见到那个小女孩了，他说你们老总有问题，我看你还是辞职吧，我真的不放心啊！”
”凭什么呀，你别瞎编了，大白天活人能直接消失，除非她不是人，没什么事我要工作了，我先挂了。”
”她确实不是人类??”电话那头还在试图解释着什么，可我却毅然挂断了它，并且直接关了机，我可不想扫了王总的兴致。
我跟随王总来到酒店的西餐厅，里面尽是一些大腹便便的老总举着酒杯在聊天，一见到我们，就迎了过来。
”哟，王总，你身边这位美女是？”
王总稍作思考，说道：”她是我们研发部的主管林，也是我的女朋友。”
我稍显惊异地看了一眼王总，他用眼神示意我不要揭穿，于是我脸上重新挂上了微笑，众人流连的目光与啧啧赞叹声，让我的感觉好极了。宴会上不停的有人要请我喝酒和跳舞，渐渐地，我醉着倒在了王总怀里。
”她不是主动想要和你在一起的吗，何必弄这么复杂呢？”
”你们懂什么，我要让她享受不一样的刺激。”

第三十三章 炼狱七宗罪――背叛（6）
我被他搀扶到车的后排躺下，然后他把车开到了我家楼下，他给我喝了些水，我稍微恢复了一些意识，我看着他只想问他一件事：”为什么要在宴会上说我是你女朋友？”
”因为是真心喜欢你，想和你在一起！”
”真的吗？”我激动得扑倒在他怀里，”你知道吗，自从我进了公司之后就天天梦到你。”
”那就让我真的和你梦境里的那个主人一样吧，我的黑暗儿。”
听到这句话后，我整个人竟彻底地陶醉了，虽然有一瞬飘过”他为什么这么清楚”的念头，但马上被巨大的归属感所吞噬。
”从今天起，你要全身心地侍奉你的主人，以主人的意志为思想，不再听信其他任何人，包括你的丈夫。”
我痴痴地点着头，望着主人深邃的眼睛。
”现在正在你家楼下，你知道该怎么做了吗？”
”明白，我要彻底背叛他，成为主人的女人，献出我的一切。”巨大的偷情感所带来的刺激是无可比拟的，我的下面已经汪洋一片。
”不不，还不到时候，你还要为我做许多事情，我会期待你更精彩的表现。”
虽然有一些遗憾，我还是完完全全追随着主人的意志，聆听他的旨意。
”现在回到你丈夫身边，永远不要暴露自己，去进一步了解早上你和我说的事情，你的主人对它很感兴趣，当然主人知道，一切关于主人的诽谤你是不会相信的，对吗？
”是的，主人，黑暗儿明白。”
”那么如你所愿。”他的手抚过我的右ru，一道完美的黑暗魔纹出现了，我被这第六道魔纹彻底征服了，完全没有在意他为什么会具有如此强大的黑暗能量。
依依不舍地与主人道别，我想起了主人的指令，怀着为主人做事的愿望，我回到了家里。

第三十四章 炼狱七宗罪――力量（1）
”，怎么这么晚才回来，身上好大的酒味呀。”
”哦，没什么，研发成果出来了，我们组的人一起去庆祝了，大家都敬我这个老大酒，所以就喝多了。”
”那你先洗个澡吧，热水我已经帮你开了，一会儿你要是不困的话，我还有事要说。”
”好。”我快速地洗完澡，假装甜蜜地躺进了李浩怀里，”那个小女孩你又找到了是吗？”
”是的，她把事情的原委都告诉我了。三百万年前，外太空有一个邪恶的星球叫做黑攸星，星球上没有任何生物，只有黑暗的意识形态聚集着，它通过占据有生命形态的星球上的部分生命体，进而通过那些生命体进行扩张和统治，最后再消灭掉所有生命，转化为更黑暗的意识形态，这样，它们破坏了宇宙中无数的美丽星球，直到它们来到了太阳系，来到了这个地球。”
虽然我已经被主人灌输了不会相信的意志，不过故事本身还蛮吸引人的，我示意李浩接着讲下去。
”它们发现了人类，占据了一些人的身体，组成了强大的黑攸帝国，它们掌握了人类社会男性与女性之间相互的需要，利用某种邪恶的手段，造成了世界巨大的动荡，不过，他们忽略了人类是有智慧的生物，而且太阳系里的那些神明也不允许任何星球遭到破坏，于是太阳神桑携带着木星巨皮特尔、金星威那丝、水星墨丘瑞、火星马尔斯、土星塞特恩的五道战斗能量以及天王星优利那斯、海王星耐普顿的神圣感知能量，交给了地球的守护女神月神姆恩，我遇到的那个小女孩就是月神的化身。”
”她居然是月神？”我故作惊讶地说。
”恩，她来到地球，将两道神圣感知能量赐予了一对善良的夫妻，后来他们找到五个信任的女性朋友，把五道战斗能量分别注入她们的体内，经过艰苦的战斗，最后神圣感知能量在战斗中因爱而觉醒了，彻底摧毁了黑攸帝国的结界，它们全都又变成了黑暗的意识形态，可是包括神明在内的所有人都不知道怎么消灭它们，于是最后只能靠两道神圣感知能量把它们封印在了海底，而另外五道战斗能量守护在外围，可是多年前有一艘叫泰坦尼克的巨轮发生了沉船事故，船体坠入海底，携带着无数绝望、恐惧、自相残杀的黑暗灵魂，竟打破了两道神圣能量所形成的结界，于是那些黑暗的意识形态全部释放了出来，而两道神圣感知能量也不知所踪，流落人间。”
”那么她后来是想说，我和你就承载了这两道能量，而我所在的公司就是黑攸帝国的总部，对吧？”
”完全正确，你是怎么知道的？”
”因为编得很不错啊！”我充满嘲弄地说道，”我看她是看你这么帅想找你拍电视做男一号吧！不过我事先声明，我可没兴趣做女一号！”
”可她真的有一些不寻常的特异功能呢，我想保险起见，你先离开那个公司吧。”
我开始感到烦躁，没好气地摆了摆手，说道：”行啦，行啦！我自有分寸了，你说的我当回事行了吧，再说了，如果真的有这种使命，我这就算是潜伏敌人内部了呢！放心吧，你老婆聪明着呢，吃不了亏。睡觉吧，不早了。”
关了灯，他一直辗转反侧，而我则沉沉地睡去了。

第三十五章 炼狱七宗罪――力量（2）
第二天一早，趁李浩还没醒来，我就离开了家门，楼下王总早已坐在车的后座上等我了，我兴奋地打开车门坐了进去，正要疯狂地亲吻他的时候，被他制止了。
他把我推到了车座的一角，缓缓地拉开我的上衣后背拉链以及内衣扣子，我的心砰砰跳得厉害，胸部一起一伏，ru头因为从纹胸中脱离开来，刚接触到空气的一刹那便产生了不小的快感，他的食指不停地在我的ru晕上打转，并时不时地摁着我的ru头，然后又用拇指和食指快速地搓捏同时偶尔还往外拉，我被这一连串细腻的挑逗动作刺激得开始不断地呻吟起来，而他又转而用舌尖伸向我的耳朵，然后慢慢地游移到我的眼睛、鼻尖，再从我的指尖一路游经我的小臂、大臂内侧，最后停在了我的腋下，而后他疯狂地tian?起来，忘我地发出”咝溜”的吮吸，私密部位被tian带来的巨大羞辱感瞬间像一股电流贯穿了全身，我努力地用手扶住大脑，生怕疯狂的意识喷涌而出。旋即，他又含住我的ru头快速地吮吸，我感觉整个身体都要被吸进去似的，下面已开始暗流涌动。他适时地脱下了我的裙子、内ku和鞋袜，端起我的玉足，用火辣辣的眼光审视着，而后往上游走，直至看向了我的两片rou唇，我不知道他的下一步会在何时进行，直至产生了一种强烈的期待感，致使那两片rou唇不停地张弛着，不断有液体从里面渗出来，我满脸娇羞地喘着气，脸颊红得发烫。
猛然间，他将三个手指伸了进来，不停地搅弄，然后快速地chou cha，充实感和冲击感迅速地凌架了我的内心。这时，最刺激的一幕发生了，车窗外有个熟悉的身影从我们的车边走过，我一边庆幸他没有发现，一边感到了一种强烈的偷情感，下体忍不住地像水枪一样喷了出来，主人的手指湿了，他将手指放到了我的嘴边，我就开始忘情地吮吸，不知在什么时候，下面突然鼓胀了起来，我回过神来，才发现那个巨大的魔物正在不断进入我的体内，我不顾一切地lang叫起来，也不知道叫了多久，一大股魔液涌进我的身体，我和主人都满意地躺下了。

第三十六章 炼狱七宗罪――力量（3）
去公司的路上，我把所有的事情全部向主人做了汇报，他仅仅只问了我一句信不信，我虔诚地表示只相信我的主人。
来到办公室，我仍然无法抑制早上在车上的那次激情所带来的余味，我便让我的宏奴伏在我的办公桌下继续tian我的si处，我感到我已经彻彻底底地喜欢上了所有的人性阴暗面。
这时主人来电话要我去他那里，我便迅速地整理一番，迈着妖娆的步子走向了他的办公室。
路上一股冷流又流进了我的内心。
”做好准备了吗，最后一抹残缺，你是在期待吗？”
”是的。”我坚定地说。
”不要勉强自己，时机不够成熟，我希望最后的你不会让我遗憾，我才是真正你想要的。”
”呵呵，虚幻的东西！你做了你应该做的，不过这一次你的建议无效。”
冷流慢慢消失了，带着深深的遗憾和失落。
而我则是充满期待地走进了主人的办公室，他带着我，打开了休息室的暗门。
令我吃惊的一幕景象，这根本不是一间正常的休息室，而是无尽的黑色与深邃，完全看不见尽头，就像宇宙一样，正对着的遥远前方有一根上下贯穿的暗红色能量柱，我本能害怕地倒退了两步。
”怎么，吃惊吗，我的黑暗儿。”
”有点，这是什么？”
”不重要，后面你会知道的，里面有三个人正在等你，我希望你见一见她们。”
我和主人走了进去，这时我看到了三个人，胡静、马莉和徐丽芳。他们正各自在为三个主人的幻像服务着，陶醉在其中而不能自拔。
突然间，主人放出了三道黑色光束，将她们缠绕起来，吊在半空之中。
”主人，您这是做什么，快放我们下来啊！”
三个人在那歇斯底里地喊着，可主人似乎充耳不闻，只是对着我说：”看看，她们想要和你分享主人的力量。”
”她们也是您的黑暗仆人？”
”曾经是，现在我想送给你，好吗？”
”对我来说没什么用啊！”
”没用是吗？哈哈哈哈??”主人突然狂笑起来，我惊奇地发现他的身边出现了一把真正的黑暗魔纹剑。
”你知道怎么做吗？你是唯一的，所以让这三人成为祭品。”
”不，这是杀戮，我不行！”我恐惧地喊道。
”主人，您不是说我是最大功臣，要永远喜欢我的吗？怎么能出尔反尔呢！”远处的胡静绝望地叫喊。
”闭嘴！”这一声命令顿时吓得在场的那三个人都不敢说话，唯有因恐惧而不停地颤抖。然后他又把头转向我，悄悄地在我耳边说：”这几个人都对你做过坏事，尤其那个胡静，欺骗你，勾引你的老公，还想霸占主人对你的爱，实在是可恨。”
他看到我眼里渐渐产生了仇恨，继续说道：”去吧，很简单的，就像梦里杀死你老公一样。”
我开始有了认同感，缓缓地走向了她们。
”刺进去，别害怕，有了第一次就可以了！”主人继续在身后提醒我。
我犹豫着提起魔剑，望着胡静的脸，让我想起了第一次梦境，正因为她，我变成了现在这样，我恨她！我闭上眼睛，奋力地刺了过去，几乎同时的，我的脸上浮现出死亡般的笑容，我再也没有犹豫，紧接着一剑，再是一剑。三个人全部倒了下去，这时令人憧憬的一幕产生了，三个人的身体散发出无数的黑暗光芒。
这时主人指点我去吸取这些黑暗力量，我闭上眼睛，三股能量形成一个巨大的圆圈包围了我，然后圈子慢慢缩小直至依附在我身上，最后渗入了我每一个毛孔。
我渐渐抬起头，额头上终于形成了第七道魔纹。而我感到自己无比强大！

第三十七章 故事
望着眼前自己的杰作，主人将我从上到下审视了一遍，然后平静地开口道：”终于到来了，这美丽的时刻。”
”恩，主人，我想接受您的恩赐！”我跟着主人的步子渐渐地走近了那个暗红色的能量柱。
”不过在这之前，你需要听我讲一个故事，我希望你能放空所有的思想去思考它，然后再明确你的信念，我不需要一个草率的决定，我要的是真正伟大的时刻。”
虽然没有十分明白主人的意思，但我还是努力去按照他所指导的方式去思考，而不让那些能愉快左右我思想的黑暗魔纹起主导作用。
”我们的确是来自黑攸星，而我正是黑攸帝国的统领者――哈迪君主。”眼前的主人身上出现了一圈黑暗的光环，无限令人神往。
”正如你之前听到过的，黑攸星只是黑暗意识形态的聚集地，世界的本源是黑色的，光明和美好只不过是破坏了世界原始的和谐，于是我们不断地统治和拯救那些被光明和美好侵占的星球，直至来到了这个星球，我们被一股强硬的对抗势力阻挠了，在那段被封印的屈辱日子里，我领悟了实体存在的意义，而不仅仅只是依附。我遭受了光明方和己方顽固派的各种阻力，终于完成了实体化的蜕变，才有了现在的帝国，可以说黑攸帝国是新的黑暗世界，而有别于黑攸星。”
我身体感受到周边形成了强烈的黑暗结界，而我有些不知所措。
”而你正是我所需要构建帝国大厦的重要人选，首先，你有完美的外表，可以幻变出最邪恶的美丽。其次，你有强大的内心，可以成为我最忠诚的干部。第三，你有超凡的智慧，可以创造出最美妙的统治手段。而最最重要的一点，你承载了一份光明方的力量和希望，构造一个无限黑暗的你，将破灭光明方唯一的反抗希望，不觉得很美妙吗？”
”那么，从头到尾都是你设计的局，对吗？”
”是，也不是，黑暗和光明本就只是一个思想的灌输而已，谁统治了这个世界，谁才拥有教育和引导的权力，欲望、邪媚、征服??这些本身是多么美好的存在。我让你感受的都是出于你的本心。光明方给你的力量，难道不是同样在利用你吗？相反的，我现在给你自己选择，是对你最大的尊重，当你感受到之前那些炼狱般的经历之后，你应该知道什么更适合你。”

第三十八章 再见！光明
”哈哈哈哈哈??”我竟邪魅地大笑起来。
哈迪竟然也被我这个突如其来的笑声怔住了，显得十分错愕。
”你解释得太多了，其实根本没有那个必要。”
”这么说，你准备接受这一切了是吗？”
”问题的关键并不在于谁对谁错，重要的是――我――回――不――去――了！”我一字一顿地说，”当然，我本身也不认为承载了一道光明的力量，就应该完成它们交给的任务。曾经我是如此牵挂那个人，可当我真正背叛他的时候我才发现自己所需的东西不去尝试是不会知道的。”
”是的呢！那么你做好真正接受黑暗的准备了？”
”算是吧，我的心早已堕入了黑暗的深渊，接受只不过是迟早的事罢了！但是，我要告诉你一旦我发现我有新的尝试可以满足我更大的所需，我也会毅然决然地背叛你，我的哈迪大人。”
”有意思，我是越来越喜欢你了呢。”哈迪边鼓掌边欣赏地看着我，”那么首先脱去所有的衣服。”
我面无表情地按照他的意思，一件一件地脱掉了所有的衣服，一丝不挂地站直了身体。
这时，哈迪身体周边的黑暗光环在他的催动下聚成了一团，然后进入了暗红色的能量柱，只见柱子里暗流涌动，似乎有无数的黑暗意念想要挣脱这魔柱的束缚。
我又循着哈迪的指示，走到他的面前。他把双手放于我的头顶，然后我感到一股邪流由上而下地流动起来。
流经眼睛的时候，眼睛的轮廓开始变得分明，上眼皮出现了魅蓝的眼影，眼睛内部升腾起勾人的红光。
流经面颊的时候，出现了四道黑色的条纹。
流经双耳的时候，出现了一对黑暗晶体制成的细长的耳坠。
而后汇入嘴中，唇色由红色慢慢变暗，直至变成了黑色，微启的双唇不断地呼出黑暗的气息。
邪流继续往下，在颈部绕了几圈，形成了一个黑晶项圈。
接着触及身体，从指间一直绕过了整个胴体，一双黑色带有镂空花纹的手套，一件低胸半包tun的连体黑色雪纺衣，以及一双黑暗水晶高跟鞋。
所有的魔物都已经穿上，可以接受黑暗的洗礼了。只见暗红魔柱里一道黑色的光束斜射向头顶的高空，然后慢慢形成一片黑暗的云，之后又从云的正中间射出两条黑色光线进入了我的眼睛里。
一种痛苦的感受袭遍我的全身，七道黑色魔纹开始泛出红光，并且开始相互关联起来，渐渐形成一团黑暗物质游走于我的全身，最后狠狠地流进了我的心脏，一瞬间我的眼神变得无比坚定。
这时身体出现了黑攸帝国最高女干部所特有的第二形态，脑袋两侧长出了一对短短的角，头发不断地变长直至腰间，后背长出一对可张可收的黑翼，大臂和大腿的外侧映出四种黑攸骷髅图案，一件专属的披风以及一双高过双膝的金属镂空靴。双手掌心可以放出类似皮鞭的触手，将人缠绕致死。
我无比兴奋地欣赏着自己的变化，感受到了前所未有的力量。
”这就是你的黑暗形态，当你需要力量的时候，便可以转化到这个形态，从今以后，你就是黑攸帝国君主手下最得力的女干部――黑暗女王魅！”
”为您献出所有的忠诚，哈迪大人。再见了！光明！”

第三十九章 统治计划
这时，哈迪念动咒语，很快暗红光柱前出现了一扇传送门，生产部部长邪冥（化名雷冥）第一个前来参见我这位帝国新任的最高行政长官，只见他单膝跪于我的身前，亲吻了我的手背以示效忠，而他则是帝国军队的统帅，士兵便是公司车间的所有生产工人。之后，财务部长淫娜（米娜）、人力资源部长媚琳（孙琳）、业务部长妖颖（上官颖）、项目部长暴锋（尉迟锋）等人相继前来觐见。
”展示你的力量，树立你的威信的时候到了。”哈迪慢慢坐到王座上。
于是，我缓缓走向哈迪，跪于他的两腿之间，在众人面前开始用力地吸取他的魔液，很快黑色液体填满了我的整个口腔，并从我的嘴角溢了出来，我将魔液吐在了手中，然后用它擦拭了手掌里伸出来的触手皮鞭，之后，我走向了胡静的尸体，我的七道黑暗魔纹再次现出强烈的红色光芒，汇聚出一道光柱射入了她的身体，她没有思想地站了起来。随后我将一条触手缠绕住她的身体，然后把她升至半空，另一条触手携带着大量的魔液钻入了她的下体，不停地抽送，慢慢地，她醒来了，再一次拥有了邪恶的生命。
”从今天起，你重新接手研发部，魔静。”
”是，魔静明白，女主人！”与之前不同的是她已经彻底臣服于我了。
其他几人也看到了我无与伦比的力量，整齐地向我下跪，口中高呼女王殿下。
哈迪满意地站起身，走到我的身边，搂住我的腰，对着众人说道：”从今天起，你们女王的意志，就是我的意志，之后一段时间，我将去着手清理黑攸星冥顽不化的余孽，统治地球的事务交由你们和女王共同完成。”
”是，主人。”随着众人的呼声，哈迪消失了。
”那么统治地球的计划开始实行。”我用命令的口吻说道，”1、我将用我身体的yin液注入Black Satan里，你们不断地拿人体做试验，创造出最yin乱的产品，然后将产品附于内衣、丝袜、化妆品、香水等流入场，造成世界的混乱。2、招收身体强壮的男人和外貌美丽的女人，通过不同的手段让他们为帝国所用，合格的人选我会赐予他们黑暗之种，正式成为黑攸帝国的一员。3、我将继续潜伏在光明对抗势力的身边，破坏他们的行动，你们密切配合我。”
”是，女主人！”众人齐声响应道。

第四十章 新的生活
众人按照指示开始各自行动，离开了办公室，但生产部长邪冥仍在原地站立着。
”嗯哼？你还有什么事吗？”我坐在王座上冷冷地问道。
”女王殿下，以前哈迪大人在的时候，每天都会选择一位高层领导服侍他，今天是您新登基的日子，理应由我这个统帅军队的将军来第一个服侍您。”邪冥卑微虔诚地说道。
”哦，是吗？”我望着眼前这位高大魁梧但面相凶狠诡诈的男人，佯装愠怒道：”大胆，竟敢如此放肆，你的主人要谁伺候还轮不到你来指手划脚！”
邪冥被我的怒气吓坏了，赶紧跪下来赔不是，身体一动都不敢动。
我的语气又变缓和起来，故意翘起性感的大腿，用足尖挑逗着说道：”不过我们的黑暗将军邪冥可是帝国的守护神，劳苦功高呢！既然想要服侍主人，主人应该答应才是！”
”主人，我对您唯命是从，下次再也不敢擅作主张了！”
”那么，过来吧，让主人好好满足你吧！”我带着一脸的魅笑，勾引着这个愚忠的部下。
在我盛气凌人的气势之下，邪冥乖乖地爬了过来，开始迎合地tian?起我的鞋跟，并用卑贱的双眼望着我，生怕我有一丝的不高兴。
他将我的鞋底鞋面整个都tian了一遍，开始露出了一丝得意的表情，企图得到我的赞赏，我猛地抬脚，将他踢翻在地，责备道：”jian奴，主人让你停了吗？”
我站了起来，高高在上，然后猛然间，我狠狠地踩了下去，并不停地咒骂。
他在一次次被踩踏的过程中，得到了前所未有的快乐，下体快速地起伏着，很快便立了起来。
这是一根野兽般高大粗壮的绿色物体，我从未见过这么粗犷的器具，便情不自禁地坐了上去，邪冥见到主人竟亲身感受他的魔物，便无比卖力地chou送起来。我感到下体被完全填满同时又被顶到花心，也顾不上主人的形象，开始疯狂地尖叫起来，空气里开始四处弥漫yin mi的气息，我的液体已经流了一地，我俯下身体，将嘴巴凑近他的耳边说道：”干得不错，我的将军，哈迪大人也没有你这么能干。”
他开心地爬了过来，用tun部对着我，我变身成为了第二形态，带着欣赏的目光审视着触手从掌心慢慢伸出来的过程，而后精准地cha入了他的后ting，将能量赏赐给了他。
从此，我每天都会赏赐一位高层，这成了我新的生活。

第四十一章 伪装
按照计划，我将重新回到李浩身边进行伪装，不过这一次与以往不同，以前都是主人要求我做的，我虽然可以勉强执行任务，但毕竟对这种恶意的欺骗仍有所抵触，因此会尽量避免与李浩产生过多的交集。
不过这一次却不同了，我的目标已经变成了统治这个世界，而不是单纯的完成任务，所以我会竭尽所能地掩饰自己，从而实现自己不可告人的目的。
我开始感到这将会是一种享受，我又想起了李浩那个如狼似虎的身体，于是变得更加期待。在我眼里最美妙的事情莫过于让人帮我做事，让我得到享受，然后再出卖他、抛弃他或者杀死他。对，世界就是应该残忍。
我动用了所有的意念，回想出了以前的那善良淳朴的自己，在自我的嘲笑下，我决定用回以前的妆容，我要重新培养同李浩的感情，让他成为最最忠心于我的男人。
于是，白衬衫、牛仔裤、水晶吊坠又回到了我的身上，我将额头上的留海齐齐地放下，挡住那条抹杀不掉的魔纹。
”天使。”我自嘲道，”可惜了，是个黑暗天使。”

第四十二章 回归
今天，我早早地回到家里，做了一桌丰盛的菜肴，等待李浩的归来。
他刚进门的那一瞬间，也感到了一种久违的惊喜，发自内心地笑了。
”对不起，浩哥。”我迎上前去，把拖鞋递给他，再接过他手中的公文包，”这些日子工作太忙了，顾不上家，心情也不太好，又胡思乱想猜疑你，还让你为我担心，儿回想起来真的很过意不去。”
”哪会呢，我前一阵忙的时候不也不着家嘛。你不生气我就开心了。”李浩依然是那么温柔体贴。
”看来我们最近都不忙了，有更多的时间在一起了。”我们一边坐下用餐，一边开始闲聊。
”恩，不过你还记得上次我说的那个事情吗？”
”记得的，自从你上次说了之后，我现在在公司里处处很小心，做完自己的本职工作后，尽量不去管其他事情，每次汇报工作我都让我的助手胡静到王总那里去，避免与他的接触。”
”恩，那就好，实在不行就辞职换个工作，或者干脆在家休养一段时间，那样我就彻底放心啦。”
”好的，现在还没什么异样，暂时我还舍不得这么高薪的工作嘛。”
”你知道吗，那个小女孩说的确实是真的，李浩煞有介事地说道，”我最近感到身体里有一股能量在翻涌。”
”是吗？那真是太神奇了，可她不是说我也有吗？我好像暂时还没有感觉呢！”
”我也不确定这到底是不是她说的东西，下次有机会我和你一起去见她。”
我和李浩关于这个话题谈了很久，不过今天我的目的可不仅仅为了打探光明势力的进度，我要和李浩回归原本的夫妻生活，因为没有一个男人会拒绝女人的身体。
我和他拥抱在一起，他的臂膀还是那么温暖有力，我们深情地注视着对方良久，然后开始亲吻，先尝试着一下一下触碰，然后加大力度，尽可能地用舌头相互纠缠，直到感到舌根开始麻木，李浩坐到沙发上，让我骑到他的大腿上，他的嘴从我的嘴边开始慢慢往下吻，他吻了我的脖子，开始解我的上衣，我适时地关掉了电灯，因为我不能让他看到我身上的魔纹。
黑暗中有一种全新的刺激，因为我们相互看不清对方，唯有隐隐的轮廓和带有强烈荷尔蒙的气息。他继续往下亲吻我的ru房，我的小腹，我的大腿和我的玉足，我感到了美好的爱的抚慰，用双臂抱住李浩的头，使他的脑袋深深地埋在我一起一伏的胸部感受我热情的心跳。然后我用右手轻轻抚了抚他的下面，已经坚硬无比了，我帮他脱去裤子，伏于他的腿边，用手握了握，一种崇拜感油然而生，我决定用不一样的方式刺激他，这样他就会对我欲罢不能。
我用双ru夹住他的器具上下蠕动，李浩被这突如其来的温暖柔和的感觉刺激得开始陶醉起来，产生了一种大男人的感觉，他就像要把我这个渺小卑微的女人完全征服掉似的，尽全力地向我的阵地冲锋，那清脆的肉体之间碰撞的声音，贯穿了整个空间，好像整个宇宙都能听到这荡气回肠的战斗声??
我知道，他又完完全全属于我了。

第四十三章 黑暗之种
项目部的尉迟锋正按部就班地执行着我的计划，他在各大商场、媒体里大肆宣传我们的产品，吸引了很大一批年轻貌美的女性。来我们公司要求试体验的女性也越来越多。
体验过程中，几乎所有的女人都会变得妖娆性感并在脑海里充满各种幻想，胡静会让研发部的人详细记录每一个人的大脑状态，当那些被产品吸引后的人意志力低于某个临界点时，胡静就会把她们引导进入一个休息室，而那个休息室便成了帝国孵化器。因为在那里我会将黑暗之种引导进入那些人的体内，而后她们的形体和意识会发生显著的变化，最后蜕变成为一名黑攸帝国的战士，充满着欲望和贪婪。
但是整个公司上下，只有一个人并不隶属于这个黑攸帝国，他就是我的奴仆周宏。好几次我都想把黑暗之种种入他的体内，但直到最后我都没有下定决心，因为直觉告诉我，我的这位忠实的人类奴仆会以这么一个特有的形态帮助我。
而这个秘密我没有告诉任何人，包括哈迪大人。

第四十四章 冷流（上）
我高效地执行着哈迪大人的意愿，所有的一切都在向着黑暗统治的进程迈进。但是，孤傲的我绝不会仅仅满足于成为他的傀儡。一方面虽然我很享受现在这个无所不能的自己，但毕竟是他曾经设局一步一步将我诱入黑暗中的，这个一直让我耿耿于怀；另一方面，我享受着帝国干部和宏奴的服侍，以及和我老公的激情，但一旦哈迪大人回归，那么这些享受和激情就不再属于我了，取而代之的只有我对他无尽的服侍。”我可是黑暗帝国的女王呢！”我望着总经理办公室的窗外，忿忿地想着。
这时我才想起了一件事，突然产生了深深的疑惑。那就是在我蜕变为黑暗女王的过程中，一直有两个声音在引导我，一个是哈迪大人在梦境中对我的诱导，另一个则是常常进入我内心的冷流。很长一段时间里，我都以为这两个声音的来源都是我的主人，可现在我越来越觉得它们并非同一个声音，因为梦境中那个常常控制我、诱惑我、并且强制灌输思想以达到使我屈服的目的，而那股冷流则常常是引导我走向黑暗，最重要的一点它曾经在我走向自我毁灭与重生之前阻止过我。
”它究竟是什么？”随着我的想法，突然似曾相识的感觉又一次出现了，我发现我的内心正在有一股冷流尝试着进入，只不过这一次它很弱。
”你??终于??想到??我??了。”它说话很吃力。
”你到底是代表谁，你跟我原来想的并不一样，对吧？”我焦急地想要得到答案。
”是??的??，你??先??打开??哈迪??给??你??设的??内心??结界。”
”怎么打开？”
”试着??让??魔纹??暂时??断掉??联系！”
我按它的方法尝试着做了一次，魔纹之间的关联竟真的消失了。

第四十五章 冷流（下）
”不错，正如我所预料的，你的内心很强大，可以让哈迪的力量暂时消退，结界存在的情况下，我是无法和你正常交流的，刚才已经是我的极限了。我们要长话短说，否则他的力量很快又会封锁你的内心。”
”恩。”我示意它继续。
”我曾是黑攸星和黑攸帝国的统治者葛雷大人，帝国的实体化也并不是哈迪创造出来的手段，他只不过是我的副手，可恶的是他用了极其卑劣的手段窃取了我的力量，并企图杀死我，万般无奈之下，我只能重回黑暗意识形态到处躲藏，我巧妙地潜伏在他的身边，他以为我重回了黑攸星，于是对黑攸星的黑暗意识形态进行着大规模的清洗。后来他发现了你，知道了你的力量，决定转化你，而我却想让你独立拥有这个帝国，为我复仇。”
”哼哼，”我冷笑着说道，”说白了，都是在利用我。”
”不对，我只是想让你做你真正想做的事。自从被哈迪暗算之后，我就已经彻底无法回到帝国中去了，但是你可以做到，虽然你和我出发点并不相同，但一旦你成为了这个帝国真正的主人，那么哈迪必然会成为一件牺牲品，也就是说你真正的愿望达成时，也就是我完成复仇的时候。”
”你不怕我提醒哈迪大人你的藏匿之所吗？”我故意吓唬它。
”不会的，你是不会满足于内心七道人性的残缺的，你会发掘更多深层的黑暗缺陷，这也正是那天我对你说不的原因。另外，你会需要我的。不过，频繁地抑制哈迪所设的结界，会让哈迪发现的，千万不要小看哈迪的力量，一切期待你完美的表现，女王大人。”冷流再一次消失在了空气中。
”做自己真正想要做的事。”七道魔纹又聚了起来，而我却有了新的追求，真正的黑暗追求，我来了！

第四十六章 黑暗追求――影子（1）
我的宏奴还是那么卖力地tian?着我的下体，偶然间，我留意到了他放在桌角上的手机，这让我想起了他的女友。我打开他的手机，一个留着齐刘海，梳着马尾辫，穿一件天蓝色连衣裙，脸上洋溢着无比美好笑容的青春美少女映入了我的眼帘，我不禁被她轻轻地触动了一下，”这个不正是原来在学校时候的那个我吗？”不过很快地，这份羡慕感消失了，一个邪恶的念头在我脑海中闪过。
”宏，”我抚摸着宏奴的脑袋问道，”你女朋友还在读书是吗？”
”是的，林姐。不过快毕业了，最近正好要出校门实习呢！”
”那可以来我们公司嘛，在大公司里一实习，以后就算没留下来，出去找工作履历上也很光彩。”
”这个??”宏奴看上去似乎有些为难。
”怎么，很为难吗？”
”林姐您看我和你那个??到时候她来了??会尴尬的。”
”呵呵，只要你的心在林姐这里，林姐可以放你去陪她的。”
”林姐，宏奴的心永远在您这里，就算为您去死也在所不惜，我根本不会在乎她的。”宏奴生怕我只是试探他，立马表起了忠心。
”好啦好啦，你永远是林姐的好jian奴，不过就像林姐有自己的老公一样，你也应该有一个自己的老婆，对不？再说了，你有了女朋友的陪伴，仍一心想着林姐，林姐会得到更大的满足感的。”
宏奴拼命地点头认同，目光中充满了对我身体和思想的崇拜。
”那么就这么定了！”
”好的，林姐，我会告诉她的。”说罢，他又钻入了我的桌底。

第四十七章 黑暗追求――影子（2）
几天后，周宏真的把他女友带进了公司，这个叫鲁雯菲的女生身上处处洋溢着青春活力，有那么一瞬间我还真有一些嫉妒呢！
”喂！”我拨通了人力资源部孙琳的电话，”把那个叫鲁雯菲的实习生安排到生产部雷冥那里吧，我会跟雷冥打招呼的。”
”好的，林总。”
”顺便让她上岗之前来一趟我的办公室。”我挂掉了电话，又把生产部长雷冥叫到了办公室，他一边卑贱地服侍着我，一边请求着我的指示。
”知道吗，你那要来一个叫鲁雯菲的实习生，我助理的女朋友，好好关照她。”
”是，女王，不过我要怎么做呢！”
”带上这个。”我拿出一个徽章别到他的胸前，”有了它，我的心意会传到你那里的，并且我能时时观察到你周围的东西，一切遵照我的旨意行动，还有一会儿，她要来这里见我，你就在这等她吧。”
”好的，一切为了主人。”
不一会儿，周宏领着鲁雯菲来到了我的办公室。
”林总，您好。”小菲试着向我打招呼。
”恩，小菲吧，早听助理周宏提起过你了，请坐。”我指着一边的沙发，脸上堆满了伪善的笑容，”来实习的话，我想就多多了解公司最基层的部门好了，因此把你安排到了生产部，喏，这位就是你今后几个月的领导，生产部长雷冥。”
”你好，雷部长。”她站了起来，大大方方地跟雷冥相互点头致意了一下。
”看来你是个活力四射的年轻人，我挺喜欢你的。周宏是我得力的部下，她的女朋友第一次来，我可是准备了礼物的。”说着，我便从办公桌边取出了两个盒子，一双紫色鱼嘴高跟鞋和一套彩妆礼盒，”我们公司一向是有化妆和穿高跟鞋的规定的，当初我刚入公司的时候也是这么被要求的，我希望你同样也能遵守。”
小菲略显诧异地用眼神征求周宏的意见，得到肯定的眼神后，转而对我说道：”谢谢林总，刚来就送我这么贵重的礼物，我会努力工作回馈您的。”
”那就好，现在就让雷部长带你去生产区熟悉环境吧。”
”好的。”
看到她愉快地带走了涂覆了特殊薄膜的鞋子和混入了Black Satan的化妆品，我的脸上露出了邪恶的笑容。”像极了，”我暗暗地想道，”就如同我的影子。”

第四十八章 黑暗追求――影子（3）
小菲是一个很传统的女生，虽然和男友在一个地方实习，但她还是选择了一个人租住，并没有和周宏住到一起。不过，这正是我慢慢腐化她的最好时机。
果然，与很多爱美的女生一样，虽然在公司里刻意作出一付知性、霍达的姿态，但一回到家还是免不了对美丽鞋子的憧憬与喜爱，尤其对于一个从未敢尝试穿上高跟鞋的女生。她小心翼翼地打开包装，把鞋子端放在桌子上仔细地欣赏了一番，然后将它们认认真真地穿到了脚上，非常合适！她走到镜子前，不停地转动，来回地欣赏，就好像灰姑娘穿上了水晶鞋一般开心。
我当然不会放过这么美好的一刻，鞋底上的特殊薄膜开始散发出黑暗的气息，慢慢进入她的脚心，而后流经她的全身，最后悄然地进入了她的大脑。”好美呢！如果能搭配上美丽的妆容，一定会更美的，好期待！”我开始向她传递心理暗示。
小菲的眼神开始落到了那一盒化妆品上，在学校的时候她崇尚自然美，是众多男生心目中的素颜女神。不过，这一次她很期待一种全新的改变与尝试。她坐到了镜子前，我开始向她灌输黑暗的审美风格，她长时间地犹豫着，两种不同的观念一直做着抵抗，但最终她拿起了黑色的唇膏，涂上那支唯一掺入了Black Satan的唇膏的那一刻，我看到了她的脸上露出了一个似曾相识的笑容。
我知道她的脑海里出现了雷冥的身影，一个强壮有力、全身肌肉、上半身全裸的性感男人，她害羞、挣扎、彷徨，但仍然挥之不去。她觉得是因为自己太累了，应该进入梦乡。
于是她真的进入了梦境，但却并不美好，她的男朋友正跪着给我tian脚，一付谄媚讨好的表情，完全不顾及她的感受。她感到她的世界开始崩塌，压得她喘不过气来。为什么她会认识这样的男人！四周再也看不到任何景象，唯有无尽的黑暗包裹着她。这时一个高大威猛的男人走向她，轻轻地告诉她应该报复那个背叛她的人，她开始分辨不清对与错，她抱着自己的脑袋企图忘掉所有的一切，可最终她没能战胜自己，她迷失了，她被眼前的男人彻底征服了，她充满了各种黑暗的幻想，她享受着成为玩物的喜悦??
不过，正如我所料，当男人的身体进入她的那一刻，她，惊醒了！

第四十九章 黑暗追求――影子（4）
我并不想让她就这么快速地沉沦，毕竟这个女生并没有我想象中那么强的意志力，以往的她只有通过明确拒绝的手段才能使心灵保持脆弱的纯净，一旦有了初体验可能就会深陷其中。于是我决定暂时不再打扰她的潜意识，任凭事态的发展。当然我暗示雷冥多多加以言语上的挑逗和诱导。
这是她第一天来公司上班，一袭淡粉色碎花连衣裙搭配上那双紫色鱼嘴高跟鞋，依旧是那么清爽可人，落落大方。不过看到他的上司雷冥的时候，她还是略微地紧张了一下，脸颊也不自然地红了，”雷??雷部长好！”她试着打招呼，语调中带着几分颤抖。”你好，小菲。”雷冥倒是显得很自然，目光还在她身上流连了一番，看得她脸颊更火辣辣了。
雷冥给她安排了一个在车间布告栏填写生产计划的闲职，大部分时间她就和他同处在一个办公室里。她尽量低着头，显得很不自在，偶尔会用眼睛去偷瞄她的上司，有一次她竟然发现雷冥也正在看她，四目相对之下使得她无比的尴尬，把头深深地埋了下去。
好不容易到了中午下班时间，小菲准备用手机给周宏打电话，约定一起吃饭，却被雷冥阻止了，”今天我带你去食堂吧，头一天来帮你熟悉熟悉环境。”小菲望着这位略显凶相的上司，也不好意思拒绝，就把手机收了回去。
雷冥毕竟老辣，可以聊起各种话题，天真的小女生还真有一点被侃侃而谈的上司吸引了，慢慢也放下了紧张，坦然面对了。

第五十章 黑暗追求――影子（5）
一周平静地过去了，插在我办公桌花瓶里的鲜花也纷纷开始枯萎了，”是的，差不多也该开始了。”我邪恶地笑了。
小菲习惯了在办公室里听雷部长讲一些奇闻异事，有时甚至还是一些小黄段子，然后她会一边笑一边害羞，不过她是越来越崇拜这个有故事的男人了。
那天雷冥终于站到了她的身边，对她说：”小菲，我喜欢你，做我女朋友吧。”
小菲愣了愣神，然后强烈拒绝道：”不行啊，雷部长，我有男朋友的啊，就是那个周宏，林总的助理。你不是知道的吗？”说着，她赶紧把身体蜷缩起来，生怕遭到侵犯。
雷冥并没要更进一步的意思，只是冷冷地说道：”周宏，呵呵，他可能喜欢林总比喜欢你更多一点。他可不是像我一样专一的男人。”
”没有，不可能！我不相信！我凭什么相信你！我和他的事你有什么资格说三道四！”小女生毕竟受不了这么大的打击，愤怒得都顾不上眼前的是她工作上的顶头上司了。
她急忙掏出手机给周宏打电话，这一点让我很敬佩，当初我就是不敢捅破这层窗户纸，以至于最后为自己种上了不再相信世界的魔纹。不过，遗憾的是周宏在工作时全身心地放在取悦我这件事上，绝对不会去接听任何电话的。
电话不通，更加深了她对周宏的怀疑，于是她直奔我的办公室而来。她知道她反正只是一个实习生，大不了被炒鱿鱼，但她必须对她的感情负责。可门是锁着的，她使劲地敲门，没有应答，静下来之后似乎能隐隐听到屋子里男欢女爱的声音。她就这样在办公室门口呆呆地站了良久，我告诉周宏可以去开门了，但不要有任何表情。
周宏听话地照做了，开门的一瞬间看到了小菲极度怨恨、痛苦的表情，他仅仅只是微微地动了一下身体。小菲狠狠地给了他一个耳光，然后头也不回地跑走了。而他，并没有得到我可以追出去的指令??

第五十一章 黑暗追求――影子（6）
走廊拐角的另一头，雷冥正等着小菲，无助的她看到这个比他年长十岁，身材高大魁梧的大哥，一头扑进了他的怀里嚎啕大哭起来，而雷冥只是有规律地轻拍着这个眼前的小女生，脸上挂着狡诘的笑容。
他帮她请了假，他陪着她到处乱转，最后她想去喝酒，人生中的第一次，第一口进去的时候好呛人，但她就是要喝，渐渐地就麻木了，她不知道自己是不是醉了，她只是在想她这样算不算放纵自己，她之前的人生被家人、老师、同学、男友呵护着，顺风顺水，从未经历过挫折，也万万没想到有一天自己也竟会如此颓废，她恨！她决定她要报复！她想起了桌边这个劝她少喝点酒的男人！她望着他，她不爱他，甚至连喜欢都谈不上，她也不知道自己今天为什么可以如此放肆，她用手勾住了他的脖子。
他把她送回了家，两个人心里都升起了一团火，雷冥疯狂地脱下自己黑色的单衣和背心，仿佛生怕火苗撺上来烧掉自己的衣服一样。而她则是半醉半醒，脑海里浮现出大块大块的肌肉，正与眼前看到的非常吻合。
他开始撕扯她的连衣裙，忽然她意识到她的那些为了保护的纯洁，她下意识地想要推开他，可他竟纹丝不动。
”啊！”一声绝望的叫声，伴随着一阵刻骨铭心的疼痛。
??
他站起身来，迅速地穿上衣服，脸上疼爱、怜惜的表情完全消失了，他甚至连她的鞋子都未曾帮她取下，”纾　彼消失在了夜色中，只剩她一人独自瘫坐在寂静的黑夜中，伴随她的只有床上那一抹殷红??
一股黑暗的气流又从她的脚底升起，流入了她的大脑。
”哈哈哈??，人都是脆弱的生物，你只不过是我的影子。”
她觉得她好像明白了什么，她机械地站了起来，缓缓挪步到了镜子前，她为自己画上了最美艳的黑色，从眼影到双唇，从手指到脚甲，一丝丝的留恋，镜中一丝不挂的美丽胴体，她搬起了一把凳子，徐徐走向阳台，踩上去，踩上栏杆，张开双臂，拥抱这散发着邪恶美丽的世界！
”再见了，我的影子，我的曾经，是我亲手毁灭你！”我的嘴角微微触动了一下，随之露出了艳丽的笑容。

第五十二章 黑暗追求――亲信（1）
小菲坠楼的噩耗很快传到了周宏的耳朵里，这一次他竟然在我面前忏悔起来。
我过去扶起瘫坐在地上的宏，轻轻地在他耳边说道：”是雷冥玷污了她。”
”这个可恶的家伙。”宏怒不可遏地说道，牙齿咬得咯咯响，突然他准备冲出办公室，冲向生产部。
我不紧不慢地走到了门把手前，挡住了他的去路，”现在还不行，雷冥仍是我得力的助手之一，如果你能证明你远比他有价值，那么我会让你去处理他的。”
周宏望着我，似乎又找到了一点希冀。
”忘了这件事吧，毕竟你已经拥有了主人的垂青，将仇恨深埋起来，化作更强大的力量。”我再一次向他下达命令。
周宏的悲愤之情渐渐平复了，我觉察到一抹仇恨种入了他的眼睛，而后又一次回归了奴性本色，开始竭尽所能地讨好我，服侍我。
”仇恨。”我开始玩味起这个词语，忽然想到了另一个人，是的，我不应该只拥有这么一个羸弱的人类奴仆，我应该去掌握更多的帝国亲信，分化哈迪的实力，这样才能获得更大的机会。
我淡淡地对宏奴说道，”今天让研发部长胡静来做报告。”
”好的，主人。”

第五十三章 黑暗追求――亲信（2）
胡静就卑微地站在我的眼前，自从我再次赋予她生命之后，她对我的尊敬已经不同于以往为了完成哈迪任务的伪装了。
”主人，让魔静来好好服侍您吧。”说罢，她在我身前伏下自己的身体。
我摆了摆手，示意她起来，然后带她进入了充满着无尽黑暗的休息室。当着她的面，我换上了黑色紧身露tun皮衣和吊带网格黑丝，然后穿上了一双黑色的皮靴。胡静被我这突然的改变所震慑了，呆立在一旁连大气都不敢喘息。
我故意用鞋跟踩出重重的声音，缓缓地走到胡静的身边。我开始用手抚摸这个略微有些哆嗦的身体，慢慢地，我将她的胸前扣子一颗一颗解开，然后毫不费力地脱去她的上衣。她痴痴地望着我，十分配合地脱下自己的裤子，全身上下一丝不挂，只留下一双红色的高跟鞋。
这时我的手上多出了一条黑色的绳索，我示意胡静跪了下来，然后将绳索套在她的后颈，而后用力地开始往下缠绕，直至缚住了她的全身。绳索将她高耸的双峰和浑圆的tun部挤了出来，显得更为诱人。而这种紧缚的方式令她完全无法动弹，甚至连跪都无法跪住，只能伏在地上，将她的si处高高翘起，一览无余。
”啪！啪！啪！”我开始不停地拍打她的tun部，每一次拍打都伴随着她tun部周围的肉的晃动以及她忍受疼痛时的微微抽搐。巨大的束缚感和耻辱感使她的si处开始渗出yin液。不过我并不想就此停手，而是将她翻过身来，然后用自己掌心伸出的触手不停地抽打她的身体。在疼痛感的刺激下，她开始不住地呻呤，我看到她被紧缚在背后的双手正奋力地试图够着自己的si处，显然是想消除下面传来的无穷欲望。她开始不住地乞求我的赏赐，但我显然还没有达到目的。

第五十四章 黑暗追求――亲信（3）
我的触手开始在胡静的身上游走，触手的前端打开呈吸嘴状，不停地吮吸她的ru头，胡静的yin叫声越来越响，整个空间都开始充斥着yin糜的气氛。
她努力地挪到了我的体前，忘情地疯吻我大腿以下的所有地方，就像一条发了情的mu gou一样竭尽所能地调动身体的每一个部位来取悦她的主人。我清楚地看到她的si处已经泛滥成灾，正在不停地往外喷洒。
”想要吗，jian奴？”我充满挑逗地说道。
”想～～想～～”胡静已经饥渴万分。
”那么，是主人强大还是哈迪大人强大呢？”我并不想立即满足她。
对哈迪的敬畏竟使得这个充满欲望的魔女变得沉默起来。不过我可不打算就这样放过她。我将触手在她的下面轻轻地滑移，而后突然地微微进入便迅速地抽离出来。这一举动使得胡静的身体更加抽搐，强烈的不满足感占据了她的全身。
”怎么样，哈迪大人跟主人比谁强呢？答对了主人就好好地赏赐你呢！”
经过反复地挣扎，终于胡静的嘴里轻轻地蹦出了几个字：”是～主～人～强！”
”什么，我听不见。”我并不满足于这个轻微的回答，然后再一次重复着欲进又止的挑逗动作。
渐渐地，胡静变得癫狂了，她大口大口地呼吸着，声音由轻到响开始一遍一遍重复：”是主人强！是主人强！是主人强～～！”
我满意地将一根触手cha入了她的下体，另一根则让她用嘴含住，开始快速地抽送起来，一波又一波的冲击之后，我狠狠地将触手中产生的液体全部注入了她的下体和口中，她使劲地将液体吞咽了进去，一道强大的黑暗能量瞬间掠过她的眼神，我满意地点了点头，但这只是计划的一小部分。

第五十五章 黑暗追求――亲信（4）
胡静瘫软在地上，回味着之前的所有感觉，根本没有注意到她的女主人――我已经彻底使用了第二形态，张开双翼，停在了半空当中。
我将七道魔纹重新连接了起来，一团黑暗的力量慢慢从中汇集起来，我用手掌轻轻将它托起，而后猛地向胡静释放出一道完美的冲击波，整个能量包围住了她，她被这突如其来的冲击吓呆了，惊惧的眼神令人不寒而栗，张大的嘴巴竟无法说出一个字。
黑暗的能量再一次将她悬吊在了半空中，仿若几个月前的那一次的毁灭，她也意识到一种似曾相识的情境，很快便用哀求的眼神望向我。
我慢慢移至她的身前，冷冷地说：”是不是记起来了？”
胡静微微地点着头，神情木然。
”告诉我，记起什么了，别记错了，我可没有耐心听你编故事。”我示意她讲述那段令她不堪的回忆。
她拼命地摇头，用眼神哀求我放过她，可我仍无动于衷。
”好吧，我来替你回忆如何？”我开始了我的讲述，”你曾是哈迪得力的助手，哈迪利用你来实施对我的计划。”
胡静开始稍稍镇定了一些，专注地听着我所说的话。
”很成功，不是吗？我变成了你们意想当中的结果，哦，不对，是哈迪大人的，你们并没有思想，哈哈哈哈??”
”主人，魔静全是遵照哈迪大人的旨意，并非有意要伤害您的。”胡静怯懦地赞同道。
”哼哼，然后呢？杀死你们，就像踩死蚂蚁一样毫不珍惜。”我露出一脸鄙夷的神情。
胡静仿佛被戳到了痛处，顿时哑口无言。
”看来你还想继续过这样的日子，不是吗，我的帝国第一功臣？”
我听到轻微的咬牙声，瞥见她的双拳正在用力的握紧。
”想知道我为什么让你复活吗？”
”为什么？”
”因为在我的世界观里这么忠诚的奴仆不该死，而该好好地豢养，对吗？”
”是的，主人，我对你是完完全全的忠诚！”
”那么你对哈迪呢？”我追问道，”换句话说，哈迪要你杀了我，你会怎么做？”
胡静在我和哈迪的双重恐惧下，不知如何作答。
”别怕，告诉我，我只想知道如果你和他力量均等你会怎么做？”我试着开始诱导她的思想。
她仍然不敢对哈迪有任何忤逆的言语，毕竟她对他的力量感到恐惧。
”这里没有别人，你如果不相信主人，那么主人应该把你立刻杀掉，不是么？”
想到这一层，她开始慢慢卸下了心理的戒备，说道：”魔静的命是主人重新赐予的，我会不惜一切代价维护我的主人，而且我恨，恨！”
”好的。”我适时地打断她的情绪，”有你这么忠诚的奴仆我很欣慰，不过现在还不是时候，我们的力量还很单薄。记住一点，任何时候你都是我的亲信，无条件执行我交给的任务。”
”魔静唯主人的马首是瞻，唯主人的命令是从！”胡静终于找到了身心的寄托，虔诚地向我表示忠心。
”那么现在，仍继续伪装为哈迪大人效劳吧，你要在帝国中找机会分化一批可以像你一样效忠于我的人。”
”是，献上我所有的忠诚！”

第五十六章 初识月神（1）
”，你还记得那个小女孩吗？”刚进家门，李浩就兴冲冲地对我说。
”记得啊！月神姆恩，对吧？她出了什么事吗？”
”没什么，就是她想在这个周末见见你，聊一聊关于神圣职责的事情，她迫切地希望我们能行动起来。”
”这个??”我装作很为难的样子，”人家还没做好准备，会让你们失望的吧！”
”先见个面吧，还要聊战斗能量分配，组建战队的事情呢！”
我内心暗暗期待，又担心我身上的黑暗气息被月神识破，便不置可否地应了一声。
趁李浩在浴室洗澡的时候，我悄悄地消除了内心的黑暗结界，召唤了那一股冷流。
”你是想问我如何不让月神识破你的黑暗身份是吗？”我是越来越喜欢这一股善解人意的冷流了。
”是的，你有什么办法吗？”
”不要紧，在远古战役中月神失去了大部分的能量，现在的她已经无法感知力量了，之前她在和你老公接触的时候，我曾有意识地接近过她，不过至始至终她都没有发现我的存在。这也是她为什么会比哈迪晚找到你们的原因。”
”这么说，我就放心了。”我如释重负地说道。
”那么期待你与她的会面，这是一个难得的好机会。”冷流再次消失了。
我的脸上露出了十分诡诈的笑容，一个新的计划将就此拉开序幕！我缓缓走到浴室门口，对里面的李浩说道：”我问了公司的安排了，周末没有加班，那我就和你去见见所谓的月神吧，满足满足我小小的好奇心。”
”好的。”浴室里头传来了李浩的回应。

第五十七章 初识月神（2）
周末的早晨刚下过一场阵雨，空气显得格外清新，为了和月神会面，我早早地就起床了，穿着一身睡衣在阳台上肆意地伸了伸懒腰，尽情地呼吸了几口新鲜的空气，感觉以前那个热爱大自然、活力四射的青春少女又回来了。
李浩也早早地出门开车去接小姆恩了，我便趁机挑选了一套得体的衣服，将七道魔纹很完美地遮掩了起来。没过多久，门铃响了，他们到来了。
”你好，林姐姐！”小姆恩用很甜美的声音向我打着招呼。
”你好！”我笑眯眯地上下打量着她，这是一个十分可爱的小姑娘，年龄看上去也就10岁左右，稚气未脱，上身一件小白衬衫，下面搭配一条红底黑线条的格子短裙，白色长筒袜和一双黑色圆头平底小皮鞋，走起路来，头上两个羊角辫一翘一翘的，很是活泼欢快。
我把她带到了客厅，给了她一盒酸奶，她安静地坐在沙发上，笑盈盈地说：”林姐姐，你好美呀！你不介意的话，以后就叫我小盈好了，是我的小名，我好想做你的妹妹。”
”好啊，好啊！以后咱们就是一对好姐妹了，不过不能告诉李浩叔叔，气死他。”我故意把”叔叔”两个字念得很重。
这时李浩正好端了一盘水果过来，问我们在说什么，弄得我俩都笑开了花。
很快我们打成了一片，小盈便掏出了一个金属质感的容器，一本正经地说道：”姐姐，我想哥哥应该已经和你说了吧，这个容器中有五道战斗能量，你们商量一下把这五道能量分配给五位你们信得过的好友，等到这些能量归位，你们身上的两道能量就会有反应了。”
”这是要对付我现在上班的公司内部那些黑暗势力是吗？”
”恩，是的！你现在一定要处处留意和小心！”
”我会的。那么我们应该找什么样的好友做战士呢？”我必须把所有情况都掌握好。
”第一，必须是女性，因为战斗能量有火热的激情，只有柔美的女性才能驾驭它们；第二，必须善良、有原则、让人信任的人，绝对不能滥用战斗能量或被敌人利用。”
”好的。”我的内心划过一丝狡黠。我还有更重要的事情询问她。

第五十八章 初识月神（3）
”小盈，我还有个事情很好奇，不知道你能不能告诉我？”
”姐姐你尽管说，只要我知道的，我都有义务告诉你的。”
”我就想知道你为什么是个小女孩的形象？”
”这个??”小盈有点面露难色，好像有点不好意思，不过很快她就克服了这层害羞，”这个说来话长，我曾经也长得和姐姐一样，而且拥有一个月神应该拥有的一切魔法，后来为了完成太阳神桑交予的与黑攸帝国对抗保护地球的任务，我携带了七道能量来到地球，起初我并没意识到黑攸帝国的强大，以为根本无需动用那七道力量便可以凭借一己之力摧毁他们，后来??”
”后来怎么了？”我和李浩都听得很入迷。
”后来我使用了各种魔法还是没能消灭他们，甚至都没产生影响，对失败的不甘使得我想追求更强的力量去对付他们，这反而陷入了黑攸帝王葛雷的圈套，他紧紧抓着我内心的缺陷不停地诱导我的思想，差一点我便彻底沦为了他的奴仆，幸好最后一丝残存的理智使我放弃了绝大部分的魔力，变成了现在这个样子，当时葛雷以为我消失了，就没有继续追踪我，这样我才得以将七道能量散播给了七位善良的人类，最终封印了整个黑攸帝国。”
”原来是这样！”我心里暗暗想道。
这是我与月神的第一次会面，不久以后再见之时，一定会有所不同的，我心里暗下决心。

第五十九章 战士
月神小盈留下了存有五道正义战斗能量的容器后便离开了。”看来她对我们是充分信任了呢！”我心里窃喜。经过我和李浩的详细商讨，最终暂定了五位战士的候选人，并决定一一说服她们。
首先便是承载火星能量的红色战士，我们选中了李浩的高中同学洪玲艳，她虽然长相并不十分出众，但热情似火、活力四射，并且活泼开朗易相处，经常与大家一起聚会玩耍，和我关系相当好，很符合火星的特质。
其次就是承载水星能量的蓝色战士，她需要安静、睿智，于是我们找到了曾经与我们处得很好的同班同学，也是我们大学班里学习最好的女生苏涵仪，她可以将水星的气质完美展现出来。
第三个是承载金星能量的黄色战士，我们第一时间想到了我的表妹大美女沈冰如，她的美丽标准的五官搭配上修长性感的身材，简直是金星气质最合适的展现。
第四个是承载土星能量的白色战士，这是一个成熟、稳重的典范，因此我们决定去说服李浩的高中英语老师俞敏慧加入，虽说李浩是学生，但其实也是她刚刚毕业的头一届学生，所以只不过是年长五岁的姐姐罢了，一直与李浩这个优等生关系很好，平时戴一副眼镜，是一个对工作认真负责的好老师，能很好地诠释出土星的气质。
最后一个是承载木星能量的绿色战士，永远充满旺盛的精力，这非我们大学时足球队的美女中场章雨雯莫属了，她敏锐、富有活力，是木星气质的最好体现。
我和李浩费了好大劲，终于把她们都说服了，尤其是两个在外地工作的同学，都决定来我们的城市协助我们。
五道能量化作五束不同颜色的光从容器中飞了出来，然后飞到了各自对应的五位美女头顶，最后进入了她们的体内，她们的手指上各出现了一个不同颜色的戒指，通过戒指便可以成功地切换成美丽性感的战斗形态，令人羡慕不已。
望着眼前的五位对自己的变化兴奋不已的战士，我终于感到邪恶的计划将要正式拉开帷幕！

第六十章 完美计划
在这五位战士的强大气场下，我和李浩的内心竟然都感觉到了一种力量的涌动，对于李浩来说，那是他所期待的，而对于我则更多的是一种不安和焦虑，不知这样一股光明的能量会对我造成怎样的变化，我可不想成为他们当中的一员，我只想用黑暗去征服世界。
幸好这种感觉很快就消失了。”毕竟不会那么容易觉醒。”我暗想。趁着大家离开，李浩下楼送行的时候，我赶忙抑制住哈迪给我设置的内心结界，召唤了那股冷流，它已经成为了我不可或缺的计划指引者。
”我想这是一次千载难逢的机会，只要你能抵御住光明的诱惑，就可以利用这些力量去摧毁哈迪并统治世界。”
”说说你的计划。”我仔细聆听着它的话语。
”我想你应该比我还聪明吧，我已经窥探到你内心的想法了，真是一个完美的计划，换成是我不可能会去这么做。”
”很完美，是吗？”我的脸上露出了邪恶的微笑。
”不过要找到突破口，否则就会有风险。”
”这是当然，那么就开始吧。”
我让冷流再一次消失在了空气中，然后悄悄地运用黑暗的力量与远在黑攸星的哈迪产生了联系。
”主人，我已经掌握了光明方的动向，现在光明方的战队已经成立。我需要您赐予我更强大的力量，来瓦解他们。”
”好的，明天我将回到地球。”一个平静而又空洞的声音传了过来。

第六十一章 新的力量 
新的一周到来了，我再一次见到了哈迪大人。他正坐在休息室的王座上等我。我脱去黑色的披风外套，只剩下一件紫色网格状吊带罩衫和紫色丁字裤，我还刻意穿戴了黑色的金属项圈和手环以及黑色网格状吊带丝袜和金属罗马高跟鞋，象征着我是他完完全全的奴仆。 ”主人。”我在他座前五米处单膝下跪请示。 ”恩。”哈迪大人摆动了一下手指，示意我上前服侍。 我极尽所能地扭动着纤细的腰肢和浑圆的tun部，走到了哈迪大人的身边，然后缓缓地坐在了他的大腿上，用双手勾住他的脖子，他一只手搂住我的腰，另一只手不停地抚摸我的ru房。 ”主人。我想把光明方的战队为我们所用，不知您意下如何？”我一边扭动着下体不停地在哈迪大人的大腿上摩挲，一边用带着魅惑的喘息的声音说道。 ”和你一样，是吗？”哈迪大人脸上一脸邪yin的笑容。 ”难道您不喜欢吗？”我伸出娇柔的舌头tian?起哈迪大人的脸庞。 ”好啊，可是黑攸星的余孽头目我还没有找到，我对这些小事并不很感兴趣。”他让我从他大腿上下来，然后将我按在了他的两腿之间。 望着他鼓鼓的下体，我当然很明白他的意图，我隔着他的裤子用手不停地上下抚摸，然后谄媚地说，”让魅来替您分忧就行。” 他不置可否地微微点了点头，然后闭上眼睛将身子向后靠在了椅背上。 我先用舌头隔着裤子在外面tian玩了一番，然后一边用勾魂的眼神望着陶醉中的哈迪大人，一边用手指拉开他的裤子，掏出了粗壮高挺的魔物。我先用带着热气的双唇不停地轻轻触碰它，再用舌尖一遍一遍地从它根部到顶部滑移，紧接着将它整个地含入口中使它在我的嘴里不断地抽送，它一次又一次地顶到我的喉部，反而令我得到了不小的快感。这时我感到这根魔物的侧面开始有了起伏和鼓涨，便用嘴开始使劲地shun吸它的前端，不一会儿魔液源源不断地涌了出来，哈迪大人用手轻轻按住我的脑袋，示意我全部吞食进去。 与以往不同的是，这一次的魔液使我全身都充斥了yin dang的感觉，我扯开自己的丁字裤，两腿分开陶醉般地坐到了哈迪大人的魔物上。我用双手撑着哈迪大人身体疯狂地上下活动起来，一种前所未有的热量袭来，下面像是被灼烧一般火辣辣的，但我的身体不听使唤般的继续着，许久以后，大量的魔液顶着我的花心涌了出来，我感到这些液体竟全渗入进了我的身体当中，我被这一冲击力征服了，瘫倒在一边。 这时，哈迪大人缓缓站了起来，从他口中又发出了空洞而平静的声音：”黑暗女王魅，你的力量又增强了，同时我赋予了你召唤我的力量的能力。”他双手合出一团黑暗能量打向空中，而后化成四条黑光，分别缠绕在我的手臂和大腿上，然后渗入了肌肤消失了，”如果你用我的力量来对付我，那么你将被刚刚打入你身体的四道黑光所吞噬。现在你可以去做你希望做的事情了！” 哈迪大人再一次消失在了这个世界里。”老狐狸！”我暗暗咒骂了一句，不过我还是被我新的力量所吸引了――我拥有了召唤哈迪大人魔物的能力，这简直是完美的！

第六十二章 土星劫（1）
一周很快又过去了，这五位战士对各自能量的运用已经相当纯熟了，但令我懊恼的是，我却没能找寻到她们身上的弱点。
这一天大家又聚到了一起，因为我们七个人性格很相投，所以关系已经变得非常融洽，闲聊的时候也能相互打趣。比如我们的大学校友章雨雯故作正经地对李浩的高中老师俞敏慧说：”慧姐，什么时候把咱的小外甥带出来让大家逗一逗呀？”众人一听也都开始附和，我表妹沈冰如也笑盈盈的说：”是啊，是啊，一定长得像慧姐，俊得很！”可这时我才瞥见慧姐脸上尴尬的表情。别人好像也都意识到了什么，空气瞬间凝固了起来。这时李浩的高中同学洪玲艳才出来打圆场，”俞老师和他老公都太忙了，还没要孩子呢！”
我望着慧姐略显意味深长的神情，忽然想到了什么，便起身去阳台打了一个电话。”喂，业务部长上官颖是吗？帮我尽快调查文实中学教师俞敏慧的家庭状况。”
上官颖的办事效率很高，三天后我便得到了一份详尽的资料：俞敏慧，女，35岁，8年前结婚，第二年丈夫开车遭遇车祸，造成严重脑震荡，植物人至今。
”原来是这样，居然连李浩都瞒着。”我的嘴角微微地翘了起来。

第六十三章 土星劫（2）
”喂，慧姐，这两天好无聊啊，李浩又要加班，你晚上有空吗？我知道一个很好的地方，西餐自助，环境又好，价格也不高。”
”这个??”电话那头有些犹豫。
”你不会也有事吧？我问了另外四个人也都有事，你们都好忙哦！”
”我倒没什么事，就是学生经常课后有问题。那我今天安排一下，和我们的大美女一起吃晚饭。”
”讨厌啦，又取笑我，那就这么说定啦，下午五点我在你们学校门口等你。”
”好的。”
放下电话，我顺手拿起桌上一个淡粉色的文胸，把玩了一番，然后带着阴险的笑容将它装进了包包。
我们如约在学校门口见了面，然后她坐上了我的车，来到了西餐厅，这是全城最高的旋转餐厅，我们挑了一个挨着窗口的位置坐了下来，夜幕降临下灯火璀璨的城市，别有一番美妙。
”哎，李浩现在天天加班，每天上都是我一个人，真是寂寞死了。”我的埋怨声打断了慧姐欣赏夜景的心情，我故意将”寂寞”两个字说得很重。
慧姐转过头来不自然地笑了笑，说道：”他忙也就这一时了，后面有大把大把的时间来陪你的，放心吧！”
”恩恩。”我故作无知地说，”慧姐的老公一定是个顾家的好男人吧，慧姐那么年轻漂亮，他一定很体贴爱护你，就连孩子都舍不得让你生。”
慧姐并没有生气，只是用勺子摇了e杯里的咖啡，眼里露出了一丝忧伤：”也许和你想的并不一样。”
我假装疑惑地望着她，并没有说话。
”可能李浩没告诉过你。”她语调平静地把她的事情告诉给了我，然后继续说道，”李浩是个好人，我家里有些什么干不了的，只要找他帮忙他都会尽全力地帮助我，而且我让他替我保密，他也做到了，这个好男人，你可要珍惜他。”
我实在佩服自己的演技，泪水夺眶而出：”对不起，慧姐，我不是有意戳你痛处的，为什么要瞒着大家呢？我感同身受，呜呜??”
”好啦！”反倒是她安慰我，”我不让李浩说出去，就是怕你们伤心呢！”
好一会儿，我才慢慢平复下来，说道：”想不到这么多年慧姐是这么过来的，真是辛苦你了。我有个礼物想送你，不过好像显得不合时宜了呢！”
”礼物就免了吧，大家都这么熟了，不过前面的事情也翻篇吧，别影响了我们俩的好心情。”
我露出了一个甜美的笑容：”既然这样的话，那就送你啦。”我一边从包中掏出文胸，一边说道，”这是我自己开发的产品，给大家每人都准备了一个，有按摩作用，穿着很舒服的。她们几个都太忙了，就先让慧姐你享受享受吧。”
”还是你自己用吧，我怎么好意思无缘无故拿你的东西呢！”
”你就收好吧，否则就是看不起我的研究成果喽。”我嗔怪道。
最终，慧姐还是拗不过我，收下了文胸，放进了包里。”终于可以开始了，我的土星战士。”我心中暗暗想道。

第六十四章 土星劫（3）
敏慧回到家中已经是晚上十点多了，保姆阿姨和她的丈夫都已经睡下了，她蹑手蹑脚地从自己屋的衣柜里取出一套睡衣，然后走进了浴室，这两天她把心里的秘密分享给了别人，顿觉轻松了许多。
她给自己全身上下舒舒服服地冲了一个热水澡，然后用毛巾将身体一点一点擦干，有一个时刻她忽然特别想审视自己的胴体，于是她把镜子上的水汽慢慢擦去，镜子中渐渐呈现出了一个姣好的身形。她想起了我对她说的话，”空虚寂寞，呵呵，我都没有抱怨过。”
她裸身仅仅只穿了一件宽松的睡衣，然后安静地躺在了床上。她没有睡着，或者说是睡不着。她想了很多，甚至有点怀疑自己是否已经失去了对身体的渴望。于是她大胆地尝试着将双手放于ru房上揉捏，全身的毛孔逐渐张开了，于是她的手不自觉地往下移动，不过很快理智还是阻止了她。她意犹未尽地停止了所有对身体挑逗的动作，可思想却一直挥之不去、来来回回地思考这样一个不幸的人生。
她终于想到了我送她的礼物，她也想尝试一下久违的被其他人抚摸的感觉，于是她戴上了那个文胸，想要细细品味被抚摸的感觉。她并没有觉察到一股黑暗的气息正悄悄地进入她的潜意识。
我在她的潜意识中探索着，我倒想看看，一个如此成熟、稳重、知性的女人究竟会有一些什么样的思想。我看到了她对xing的渴望，同时又不断地克制自己，把身体的需要尽可能地转化为工作或是其它事情。
正当我感到有点失望的时候，我发现了她脑海中常常会有一个不愿意长时间出现的人的身影，她总是会幻想他，但瞬间就会完全消除，这个人究竟是谁？我关注着他的再一次出现。
终于，他出现了，是李浩！这一发现让我很是震惊，起初我真以为是我的思想混入了进去，不过我明白以我现在的状态和能力，这种情况是不会再发生了。面对这个突如其来的结果，换成以前的我一定会很不舒服，不过现在却让我兴奋不已。

第六十五章 土星劫（4）
人的道德底线有时候就是这么一个奇怪的东西，为了维护自己的爱人，维护最初的爱情，她选择了放弃一个女人应该获得的快乐，按普通人的看法这已经是非常难能可贵了，而对于敏慧来说，她甚至容不得自己的思想中出现一丝丝的杂质，每每当她想起那个让她心动的李浩，深深的负罪感也会随之而来，于是她就一直刻意地保持着两者之间脆弱的平衡，如果没有外部的干扰，也许一辈子都可以不去打破它。假如她不去把思念李浩这种感觉当做一回事，那么她反而是无懈可击的，很可惜在她的道德观念里单纯地放在心里的喜欢依然是十恶不赦的罪恶，这便是这么一个完美的女人最大的优点，但同时也是最大的缺点。
我加强了对那个涂有Black Satan的文胸的控制，将更强的黑暗能量传递了进去，敏慧躺在床上，四周一片漆黑，根本没有感觉到从她文胸中不断地有黑暗的气流流出，然后流向她的双耳，进入她的大脑，影响她的潜意识。她只是感到李浩的形象变得越来越清晰，完全挥之不去，甚至连她根本没有见过的全luo的身体都出现在了脑海里。
”不行，我怎么会变得这么坏，我究竟是怎么了？”敏慧竭尽全力地抵挡着她所谓的罪恶。
我任由她作着无谓的挣扎，仍然不断地将我记忆当中所有李浩的诱人形象一一灌输给她。
”哦！不！”她感到李浩正在走近她，他的脸上满满都是俊朗的笑容，然后一只手伸了出来想要拉她，她双手背在身后拼命地抵抗着诱惑，身子不停地朝后退去，直至靠到了墙上无处可退。李浩走到了她的身边，将一只手撑在了墙面上，将自己的脸与她的脸紧紧挨着，并让她感受到有力而富有节奏的呼吸。她根本无法直视对方的双眼，只能低着头，却看到李浩那宽阔而充满弹性的胸膛一起一伏地做着有规律的运动。她感到自己的抵抗开始变得苍白了。这时李浩的另一只手放在了她的胸前，开始解她的衬衫扣子。
”俞老师，你浑身上下充满了女人味，我被你彻彻底底迷住了。”这是她听到的最不可思议的话语，一个如此正直的男人竟会背着他的妻子对另一个女人说出如此挑逗的话，再转念一想，这样的话来源于她的潜意识，也就是说她的内心竟希望发生这样的事情。
强大的羞愧感伴随着如此充满诱惑的话语冲击了她的内心，她感到她那脆弱的平衡被打破了，她任由思想中的这个男人一颗一颗地解开了她的扣子，而现实中的她虽然只穿了睡衣根本没有扣子，但她的手也完全没有在意，模仿着脑海中的动作一颗一颗地解开。
而后她的衬衫被他脱去，她也对着空气轻轻地扭动了一下肩膀，他又吻了她，而她也正对着黑暗陶醉地伸出舌尖。她将自己的左腿往一侧分开，因为李浩已经将她的西装短裙翻了上去然后托起了她的一条腿??
好久未曾体味过的生活了，虽然是虚幻的，仍令她十分陶醉，她将双手不停地在自己身上游走，久久不能自已。

第六十六章 土星劫（5）
这时敏慧体内的土星能量突然开始涌动，与此同时我感到我的神圣感知能量也开始若隐若现，我赶紧停止向她文胸输送黑暗能量，只得静观其变。
在土星能量的帮助下，敏慧彻底清醒了过来，又变成了一个被完美道德绑架的女人，她回想起了之前那些对思想的放纵，觉得自己竟然是如此卑劣、不知羞耻。她一遍一遍地责问自己，今后将如何面对家人，面对李浩夫妇，面对战友。她辗转反侧，思绪万千，于是在这样一个夜晚她失眠了。
敏慧毕竟是一个有责任感的人，第二天她还是拖着疲惫不堪的身体强打着精神完成了学校里所有的教学内容，试图用忘我的工作去弥补她认为的严重的错误。
面对这样一个精神恍惚的女人，我知道时机已经成熟了。我拨通了敏慧的电话：”喂，慧姐。我在公司里有关于黑攸帝国的重大发现，李浩和其他人我都已经通知了，希望你也速来调查。”
”好的。我马上过来。”敏慧已经把战队的任务当成了自己的使命，哪怕再疲惫再劳累，她也会用尽全部气力去完成它。
很快她便抵达了天攸公司楼下，我已经在等她了。
”李浩他们呢？还没到吗？”
”是啊，下班高峰，说是在堵车，我带你先潜进去。”
于是我带着敏慧假装潜入了总经理办公室，她立刻感到了一种可怕的平静，呼吸也开始变得小心翼翼。然后我打开了休息室的暗门，与当初的我一样，她也本能地后退了一步，而后才鼓起勇气走了进去，她仔细审视着这个黑暗的空间，却完全没有觉察到身后的我正在召唤哈迪大人强大的黑暗能量。

第六十七章 土星劫（6）
敏慧转过身，准备和我讨论些什么，但令她倍感诧异的是眼前站着的竟已换成了”李浩”，他正在对她点头微笑，忽然她想起了昨晚自己那一次可耻的意yin，脸瞬间涨得通红，十分尴尬，而就在此时，一个空洞而平静的声音出现在了她的脑海里：”敏慧，你很喜欢他，对吗？”
”不对，不是的。”她急切地为自己辩驳道，”你是谁，是黑暗势力对吧？休想影响我！”
”哈哈，把自己脑中的思想说成黑暗势力，那么你是这个黑暗势力的主宰吗？”
”不可能，这怎么可能是我的思想。”敏慧无力地抗议着。
”是吗？是你昨天晚上把我召唤出来的，你难道真的忘了吗？是时候提醒你这个健忘的人了。”
”不要，别，我只想把它忘记！”她感到自己的抵抗有点苍白。
这时，她的脑海里出现了令她恐怖的xi nao式的话语，并且不断的重复着：”你是一个充满女人味的女人，你吸引着李浩，他会被你彻彻底底迷住，你的身体太需要了，你会放纵，你会疯狂??”
”不～”她用双手痛苦捂着耳朵，拼命地摇头挣扎着，试图稳住自己的意志不被这一股黑暗风暴所吞噬，然而今天的她实在太累了，渐渐地她的思想涣散了，开始被这个脑海中的声音左右，被它所占据，很快她感到自己的下体渗出了液体，双手离开了耳朵，缓缓地垂了下去。
这时，声音又在她耳边响了起来：”去吧，他也在等着你呢！去勾引他，让他变成专属于你的男人。”
一个勾魂的眼神出现在了她的脸上，她走到”李浩”的面前，竟然说出了令人不可置信的话语：”哦，浩，让我来抚慰你，吸引你，你将会被我征服！”
”李浩”用惊诧的目光望着她，然后带着一脸鄙夷的神情头也不回地离开了这个地方，同时她发现她的”四位队友”也在一旁，只听见性格直爽的”洪玲艳”对她说：”想不到你竟然会是这样的人，以后就当我根本不认识你这个人，再见！”而”苏涵仪”也在一旁对众人说：”大家走吧，以后就只有我们四个人战斗了。”很快，”四个队友”也消失在了她的视野中。
她突然恢复了自己的意识，痛苦地跪坐在了地上。而我正一步一步走向她??

第六十八章 邪恶土星――黑暗敏慧诞生
敏慧双眼呆滞地望着地上，直到那里出现了一双我的高跟鞋，她机械地将目光由下往上，最后停在了我的脸庞，”你为什么不走，你一定很讨厌我对吧？”
”不，我不会生气的，慧姐，因为同样是女人，我理解你。”
”真的吗？我还能再回去是吗？战队需要我的对吗？”她仿佛看到了希望，紧紧地抓住我的手。
”??”
”为什么不说话？为什么不回答我？”敏慧又感到了无比的恐慌。
”恐怕――”我故意拖延不说下去，欣赏着眼前的这个美女因为害怕失去她所在意的人和事而扭曲了的脸庞，”回不去了。”
她就像泄了气的皮球一样瘫坐在了地上，半天才蹦出三个字：”为什么？”
”人追求欲望的本能并没有错，思想中的黑暗本不应该作为惩罚你的依据，不是吗？”我平静地望着她，知道这个女人正在认真地聆听我的思想，”光明就是这么一个东西，它容不得半点黑暗，从不理会人最基本最合理的诉求。它伪善、道貌岸然，排斥一切与它对立的事物，而他们就是它的执行者，你已经被他们放弃了。”
”他们??”她若有所思地回味着我所说的话，忽然用手指着我说，”那么你？”
我用手轻轻地示意她放下指着我的手臂，然后不紧不慢的说道：”是的，和你一样，被这个不公平的光明世界所抛弃了。”
她瞪大了双眼不敢相信自己听到的事情，大口大口地喘着粗气。
”最后我发现黑暗才是最包容的，它容纳一切，使其它事物与它完美融合，甚至是与它对立的光明。”
”可是黑暗是邪恶、痛苦、欲望、欺骗的衍生品，我们应该去对抗它啊！”她试图保留自己最后的价值观。
”对的，但邪恶、痛苦、欲望、欺骗，诸如此类难道真的有错吗？错的只是光明对你的约束而已。”
她不置可否地坐在一旁，满脑子都是之前被李浩和队友抛弃时的情景，完全无法理解到底光明与黑暗哪个才是对的。
这时，我把她扶了起来，开始抚摸她的脸庞，然后慢慢解开她的衣扣，她竟完全没有留意，只是感到身体中有微微的快感在游走。直到我脱下了她的裤子，然后用哈迪赐予我的魔物靠近了她的si处。
”不要，别这样。”她反对着，但身体却没有任何移动，任由我的魔物探了进去，一瞬间多年来未曾再有过的感觉真实的出现了，她陶醉地迎合着我从慢到快的节奏，直至疯狂。
后来，她感到魔液充满了她的整个肉体，她主动与我接吻，忘情忘我并忘形。
”喜欢吗？这就是黑暗的感觉。”
她使劲地点了点头。
”让那些抛弃你的人后悔好吗？成为一名黑暗的战士，接受黑暗力量的洗礼，与我并肩作战，去战胜恼人的光明吧！”
”好的，主人。”敏慧眼中掠过了邪恶的红光。
这时她主动让自己的正义土星能量飞出了身体，单股的力量显然无法与哈迪大人强大的力量抗衡，很快正义土星能量被邪恶所侵染了，化作了一团黑暗土星能量，我将这团能量重新打入敏慧的身体，她狞笑着接受了我的馈赠，她的变身形态发生了彻底的变化，原本一身的白色战斗衣和白色靴子上出现了一道道黑色的符文，手腕和颈部都套上了一个黑色的圆环，而原本白色的假面眼镜框上充斥了黑色的线条，红润的双唇变成了纯粹的黑色。
”从今天起，黑暗敏慧为您奉上最忠心的灵魂。”她的身体和思想彻底被黑暗占据了，我就这样欣赏着自己的杰作，然后放声大笑起来??

第六十九章 火星劫（1）
”刚刚的那些人，都是我设的幻象，其实根本就没有其他人知道你之前所做的那些事情，黑慧，恨我吗？”
”不，我已经知道什么才是真正的快乐，我享受现在的自己，这些都是主人带给我的。”
望着眼前这个彻底堕入黑暗的女人，我平静地说：”那么我希望之前那个内敛的你变得阴鸷，和我一起配合，完成对其他战士的腐化。”
”是的，主人，黑慧明白，黑慧也想像主人一样获得成功腐化队友的快感！”黑暗敏慧一脸邪恶的期待。
”很好，真是我最贴心的仆人。你说下一步抓谁的缺陷更容易突破呢？我倒是想听听你的看法。”
”我想应该从洪玲艳入手。她是我的学生，跟我关系很好，我可以很轻松地接近她。而且我知道她的一个内心深处的小秘密。”
”哦？什么秘密？”
”她长相并不出众，别看她平时待人热情，开开心心的，私底下还是有一些失落的小情绪的，尤其是跟我们这些人相处在一起。”
”原来是这样，”我阴险地笑了起来，”那么下一步计划就开始吧。”
”好的，主人。”


第七十章 火星劫（2）
我第一次感到身边有一个得力干将竟然是如此美妙的事情，黑慧对命令的领悟能力简直是超一流的，我甚至对这个部下产生了深深的敬佩。
黑慧把洪玲艳约了出来，我们三个人一起去逛街，在商场里我俩尽情地试穿各种各样的衣服，愉快地讨论化妆造型等如何使自己变得更美的话题，而完全忽略了一旁略显不自在的玲艳。直到我们逛累了，找了一家饮品店坐了下来，玲艳为了掩饰自己的尴尬，转头望着窗外，假装对商场内熙熙攘攘的人群很感兴趣。我和黑慧相互递了一个眼色，终于开始主动与玲艳攀谈起来。
”艳，最近是不是有什么烦恼呀？我看你一整天都没怎么讲话。”黑慧假装关切地问道。
”没事啦，只是你们谈的都是穿衣打扮之类的话题，我也插不上嘴呀。”
”怎么，你不感兴趣？女生不都喜欢谈论这些东西吗？”我问道。
玲艳不置可否地笑了笑，用吸管搅了搅自己的果汁，然后喝了一口，故意岔开话题道：”嗯！这家的西瓜汁好冰爽啊！”
可黑慧依旧不依不饶地将话题拉了回来：”听沈冰如说你最近在暗恋一个男生是吧？他是谁？怎么不直接向他挑明呢？”
玲艳略微地有点不好意思起来，不过还是不准备在好姐妹面前隐瞒：”他是我同事啦，叫吴明，平时我俩挺聊得来的，我就是拿不准他对我究竟是什么感觉，所以一直不敢向他表白呢！”
”你怕他不喜欢你？为什么呢？”我故作好奇状。
玲艳犹豫了半天，终于说道：”，你可能不太了解，慧姐是知道的，别看我平时挺活泼的，不过对自己的外貌长相还是不太自信，所以在谈朋友的事情上特别放不开。”
”呵呵。”我和黑慧一起笑着劝解她，”放心啦，你挺美的，身材还那么棒，要有自信哦！不过??”
”不过什么？”
”不过想要变得跟冰如一样漂亮，可得花一番心思呢！”
”哦？我还能跟冰如比？她可是大家公认的大美人呢！”
”当然可以啊！”我说着从包里掏出了一盒精美的化妆品，”没有不漂亮的女生，只有不勤奋的女生，我相信你可以做到的。我把它送给你。”
玲艳接过了这一盒被我掺入了我的黑暗yin液和Black Satan的混合液的化妆品，说道：”这样就可以变美吗？可我从来都没有尝试过啊。”
”我可以帮你，指导你。”黑慧的眼中露出了一丝不易察觉的邪恶。


第七十一章 火星劫（3）
自从玲艳得到了这盒化妆品后，她整个人都显得很兴奋，我们又再一次感受到了她的热情，她就像永动机一样不停地创造着各种话题，我能清晰地感觉到一个女生对美的追求，和对爱情的憧憬，不过这些终将成为她被黑暗束缚的枷锁。
天色渐晚，我们准备各自回家，不过玲艳央求黑慧带她回家，教一教她化妆的技巧。这正中我俩的下怀，于是我自行回家，而玲艳跟随着黑慧来到了她家里。
玲艳经常到黑慧家里做客，她知道黑慧家中有一个瘫痪在床的丈夫和一个保姆阿姨，可今天竟然一个人都没有，因为自从黑慧成为了邪恶土星之后，她已经将家里这两个碍手碍脚的人处理掉了。
”慧姐，你老公和保姆阿姨都没在吗？”
”恩，保姆阿姨辞职了，我老公白天没人照顾，只好送回给我公公婆婆照顾了。”
”哦，是这样。”玲艳完全没有起疑，径直和黑慧来到卧室梳妆台前。
玲艳满心期待地望着黑慧缓缓地打开了那个精美的化妆盒。
”闭上眼睛吧，艳，充分发挥你的想象，你就会变得如你所想般的美丽。”黑慧带着微微诱惑的口吻说道。
”恩，我会的。”玲艳充满期待地闭上了双眼，而后双手十指交叉放于胸前开始许愿，脑海里的她，明明的眸子，长长的睫毛，淡淡的粉底，微红的脸颊，水晶色的唇彩，一袭洁白的雪纺连衣裙搭配胸前一串银质心形吊坠，凸显出她的青春活力，她敢于大胆地拉起吴明的手，欢快地走在公园的绿草地上。一想到这种美好的恋爱的感觉，她整个身心都陶醉了。
化妆盒里流出一股极其强大的黑暗气息，渐渐蔓延开来，包住了玲艳的全身，而她并没有一丝一毫的察觉。

第七十二章 火星劫（4）
当黑慧的化妆笔刚落到玲艳的脸上时，黑暗的思想便开始进入了她的脑海，她下意识地觉察到情况有些不对劲，身体略微反抗地动了动，可无论如何她都无法睁开双眼，就像被深度催眠似的，仿佛整个身体和意识都不受自己控制。
她感觉自己变得能读懂人的心思了，她望着思想中那个吴明的眼睛，发现这个男人的内心并不对她身上这一身青春活力的装束很感冒，相反的他的内心对她的期待竟是她完全不敢想像的：他渴望一个高高在上的她，全身上下都是黑色的风格，高贵、冷艳、霸气，他可以为这样的她跪下，彻底拜倒于她的脚边，倾其所有奉献给她。
这着实颠覆了玲艳长久以来的观念，她竟然第一次领略一个男人帅气的外表下一颗阴暗的心，正当她准备用自己的思考来深度鄙视这样一种伪善时，一股寒冷的力量流入了她的大脑，不断地向她灌输着征服欲、高贵冷艳、黑暗气质等思想，她忽然发现自己的脑海里竟有那么多邪恶的想法，令其错谔万分。然而在这些邪恶思想的持续冲击下，她感到了一种深深的快感正蔓延在她的全身。终于她觉得尝试着变成自己喜欢的人所愿望的黑暗形象将给她带来深深的刺激感，她开始期待自己变成那样一个真正的诱惑人的”美女”。
她彻底地想清楚了一切，发现身体又能为自己所控制了，于是她慢慢睁开了双眼，准备欣赏她的慧姐在她身上完成的杰作。

第七十三章 火星劫（5）
这是一个她从未见过的自己，她从来都不知道黑色竟然有如此巨大的魅力，于是被镜子中的自己所深深吸引了。
她看到了被黑色线条清晰勾勒出来的眼线，眼角处刻意的上挑，使得整个眼睛拥有了摄人心魄的魅力。她情不自禁地用手指触碰了自己的被浓重的亚光纯黑色唇膏涂抹着的双唇，感到自己的每一次呼吸都带着无尽的神秘感和诱惑感。她的注意力完全集中在自己的脸庞上，任由黑慧帮她戴上了邪黑水晶的耳坠、发卡和脖环，身上的衣服也被慢慢解了下来，取而代之的是一身黑色的性感皮装，凸显出她S型完美的身材和冷艳的气质，她欣赏地看着黑慧帮她解开了运动鞋的鞋带，然后小心翼翼地脱了下来，接着褪去了脚上的白色袜子，露出了足，五趾微微绷紧并上翘，连同光滑的脚背和脚底，整个形状只有用完美来形容。她看到黑色的指甲油涂覆在了自己的脚趾上，然后右脚脚踝戴上了一个邪黑金属的脚链，最后穿上了一双黑色的高跟凉拖。
她站了起来，看着镜中的自己，忽然一股强大的征服欲涌上心头，黑慧在一旁打开了魔装的结界，黑暗的气息源源不断地围绕在她的周身，但她未有丝毫的察觉。
她的思想中充斥着她暗恋的人被她迷惑、被她征服的欲望，使得她身上的火星能量无法发挥作用。
这时黑慧给了她一个汇聚着黑暗能量的魔盒，并对她说道：”做你想做的事情去吧，如果你对现在的你不满意，那么就打开这个盒子，让黑暗浸染你的能量，你就会知道你的追求了！”
玲艳接过了魔盒，当听到”黑暗”两个字的时候，意识仍然强烈地反抗了一下，但她还是不能清晰地认知眼前的人和事物的变化，她只知道她正在朝着吴明的家走去，她只想要他拜倒在自己的脚边。

第七十四章 火星劫（6）
吴明打开了门，夜已经深了，他原本准备冲个澡然后就寝的，并没有做好迎接深夜访客的准备，更何况是他的同事玲艳，而且事实上他也正暗恋着她。
站在他眼前的并不是他所熟悉的那个洪玲艳，他印象中的那个她是一个虽然长相并不出众，但日久相处会让人觉得越看越耐看的类型，而且性格活泼热情，没有一丝一毫的做作，是他理想中女友的完美人选，可今天的她一改往日质朴清爽的形象，打扮得暗黑妖冶，浑身上下透着魅惑的气息。
玲艳觉得今天的自己才是最美的，她带着满满的自信用狐魅的眼神挑逗着吴明，甚至将嘴凑到了他的嘴边，一边呼着醉人的气息，轻轻地说道：”喜欢吗？明。”
然而吴明却不喜欢甚至讨厌玲艳的这一身打扮以及她的挑逗，冷冷地说道：”不早了，快回家吧，我也要睡觉了呢。”
吴明的拒绝让满心希冀的玲艳心头一凉，进而产生了羞忿、懊恼的情绪，正当她有一些不知所措的时候，全身上下的魔装开始再次传出黑暗的诱导涌向了她的内心，她感到了无比的愤怒，她决心一定要征服眼前的这个男人，无论付出多大代价。
这时正义火星能量升腾起来，试图控制住玲艳的负面情绪，然而魔装是被我倾注了哈迪大人的力量的，很快就镇住了正义能量的反抗，而且她反而对她的火星能量感到了无比的失望，因为它不仅不帮助她达成征服的愿望，反过来还要阻挠她。
她忽然瞥见了手中拿着的那个魔盒，想到了黑慧的那番话语，她丧失了最后一点理智，她只是期待这个魔盒能够让她拥有的火星能量无条件地帮她实现任何愿望。
于是她打开了它。

第七十五章 邪恶火星――黑暗玲艳诞生
一团纯黑暗的物质脱离了魔盒，一个强大的声音开始出现在玲艳的大脑中：”释放你的火星能量，融入到黑暗中去。”
玲艳准备执行这个声音所下达的命令，但不知为何，当火星能量正要被她逼出身体的时候，她突然感到了害怕，她像是恢复了一点点意识，双手停了下来，不敢再继续执行。
可惜黑暗已经侵入了她的身心，洞察了她的一切思想，那个强大的声音需要做的只是无尽的重复这个命令并且向她描绘黑暗的美丽：”将火星能量融入进来，让我们征服一切。将火星能量融入进来，让我们征服一切??”
玲艳用手捂住双耳拼命地拒绝这个诱惑，但是终究没能经受住黑暗强大的冲击，终于她露出了邪恶的微笑，欣赏着正义的火星能量窜入了那团无尽的黑色之中，她看到火星能量不断地进行着反抗，然而最终仍然被黑暗无情的吞噬了，变成了邪恶火星能量。她再次接受了它，她的眼神变得无比坚定，再也没有了对光明一丝丝的怜悯。
她看到一旁卑微的吴明因为眼前的景象而感到十分恐惧，怔怔地张大着嘴巴，却无法说出一句话。她很喜欢这种感觉，于是冷酷地走到他的面前，双眼射出两束黑光进入了他的眼睛。很快吴明就被黑暗的欲望穿透了，带着一脸被她深深诱惑和征服的谄媚，拜倒在她的高跟鞋边。
这是玲艳有生以来第一次拥有男人，她让吴明卖力地、近乎疯狂地将她浑身上下都tian?了一番，然后她一把将他按倒在地，用她火热躁动的si处，紧紧地嵌套在他坚挺粗壮的物体上，开始进行忘我地狂热运动。
过了很久，眼看吴明已经坚持不住了，但她完全没有满足，仍然疯狂地进行着，一波又一波的液体冲进她的体内，吴明的眼神变得痛苦和挣扎，可她却愈发享受起来，摩擦的速度越来越快，黑暗也开始逐渐包围起两个人来，随着一声惨烈的叫声，吴明竟然化成了一团黑气，被玲艳的si处完完全全地吸收了。
这时，我和黑慧的影像出现在了玲艳的面前，欣赏着这位刚刚堕入黑暗的同伴。
”真是一个不中用的男人，我要收服更多的，这感觉太好了！”玲艳邪恶地说。
”从今天起，你就是黑暗玲艳了，和我一起效忠黑暗，效忠女王。”黑慧提醒道。
”好的。”黑艳转而面向了我的影像，虔诚地单膝下跪，”为您付出一切，主人。”

第七十六章 月神的怀疑
黑艳终于加入了我们，从她的口中我们得知我的表妹沈冰如一直抱怨没有一个合适的恋爱对象，所以经常找因为不自信而同样没有谈过恋爱的黑艳倾诉。我们三人一致认为这是将沈冰如变成第三个黑暗战士的最佳突破口，于是我们得意忘形地放声大笑起来，然后在我的部署下又开始了各自的行动。
也许是觉得自己的势力越来越强大了，我的野心和欲望也开始膨胀起来，我甚至已经开始幻想自己协助哈迪统治整个世界后，利用自己的亲信和团队把哈迪放逐出这个世界，然后成为真正拥有无上权力的女王。因为有了这些邪恶的念想让我感觉自己已经无所不能，于是我慢慢疏忽了在光明势力前面的伪装。
幸好李浩和冰如他们依然是充分地信任着我，并未对我的一些反常的举动起疑，然而有一个人却产生了一些疑虑――她就是月神小盈。
那天，李浩加班，黑慧和黑艳正在我家中和我制订周密的计划准备黑化沈冰如，这时门铃响了起来，我从门镜中看到竟是小盈来了，于是笑着开门迎接，但恰恰在那一霎那，我抚了一下自己的留海，让小盈模模糊糊地瞥见了我额头上的那道黑暗魔纹，她脸上的神态瞬间产生了微妙的变化，并偷偷用眼神打量了我的全身。
”盈，你有什么重要的事情来找我吗？”我微笑着问道。
她的注意力集中在我的身上，良久才发现我在问她。”没，没什么事。”她欲言又止。
”那就进来坐坐，我给你拿巧克力和牛奶。”
”不用了，我想起我还有点别的事，我先走了。”她说完，便匆忙地离开了。
我满心疑问地关上门，忽然想到刚刚她的手上好像拿着一件上回提到要给我和李浩的作战圣物，”可是为什么她又没给我呢？”我心中产生了怀疑。
过了很久，我终于隐隐地感到我的伪装似乎暴露了。”这可不是什么好事。”我懊恼地想道。

第七十七章 伟大的赌博
我把月神小盈对我的怀疑告知了黑慧和黑艳，然而她们根本无法判断小盈会有多强的能力，感到完全无能为力，从她们的眼神中甚至看到了些许的恐惧与后悔。
”两个胆小懦弱的仆人。”我不耐烦的摆了摆手，打发她们离开，她们赶紧趁机快速地准备离开，望着她们的背影，我突然愤怒地爆发出了黑暗的力量，变身成为了第二形态，我延伸着自己的触手，直至将她俩缠绕起来，然后触尖继续延伸，进入了她们的下体，我将两大股黑暗能量疯狂地源源不断地注入她们的体内进行发泻，过了很久我的心情又慢慢平复下来，触手从她们身上褪去，变回了人类形态，而她们两个人则虔诚地跪在我的面前，眼睛里充满了坚定的红光。
这时我想到了一个声音，”对，也许它会有办法的。”我快速地驱散了内心的结界，久违的冷流又进入了内心。
”看来这次你遇到了棘手的事情了。”
”是的，月神似乎觉察到了我的变化，我担心她破坏我们的计划。”
”恩。”冷流相当平静。
”我可不想前功尽弃呢，我得想办法赶在她知道事情真相之前除掉她，否则其他人都会被她告知的。”
”除掉她？”冷流的语气显得很嘲弄。
”怎么，连你也觉得这是不可能完成的任务吗？那我该怎么办？”
”你真的觉得她还拥有很强的力量吗？”
”难道？”
”她告诉过你的，你不记得了？”
”我记得，她受了诱惑，但最后仍然能够摆脱，不正说明了她的强大吗？”
”是吗？代价呢？从一个婷婷玉立的少女变成了娇弱小巧的女孩？如果她有能力，她为什么不变回原来的身形，为什么一早没有觉察到你身上的黑暗力量？”
”这一点我也想不通。但既然她已经失去了大部分的力量，那我就让下人们去除掉她，这有什么不妥吗？”
”她留着会有用的。”冷流阴险地干咳了两声。
”你是说??”我大概明白了它的意思。
”这件事就由我亲自来帮助你吧，曾经她差一点成为我的黑暗王后，要不是可恶的哈迪让我分了心，才使她脱离了我的控制。”
”这么说你很有把握喽。”我邪恶地笑了起来，”我可以让她成为我的黑暗公主吗？”
”值得一试。”
”尝试在一个神的身上。”我的眼神充满了邪恶，”真是伟大的赌博！”

第七十八章 陷阱（1）
一个围绕小盈的计划就这样悄无声息地开始了――
”小盈？”黑慧和黑艳找到了小盈。
”你俩有什么事吗？”
”告诉你一个秘密，我们发现林有问题。”她们故作神秘地说道。
”哦？你们也发现了吗？”小盈充满好奇地问道。
”也？这么说你早就知道了是吗？”黑慧试探着问道。
”我也是前几天才发现的，那天我去找她，看到了她额头上的魔纹，真让我大吃一惊，我还在犹豫要不要告诉李浩和你们呢！”
”我和慧姐是今天发现的，我们商量了一下暂时先不告诉其他人，只告诉月神你，我们觉得应该是黑暗势力用什么邪恶的手段控制了她，我想我们三个人秘密打探一下，或许可以帮她恢复光明的意志。”
”这样也好，否则到时候李浩肯定会很伤心的。我们要是成功了，就当什么事都没发生过。”黑慧随声附和道。
”唔，那就这样吧，我们明天试着潜入她的公司看看有没有什么线索。”小盈的眼神中充满着希望，和曾经那个倔强的自己一样，她还是相信凭借自己的能力可以改变一些什么。
三个人制订了一套”完美”的计划，准备在周一开始实施。

第七十九章 陷阱（2）
”快，师傅，跟上前面那辆玛莎拉蒂。”小盈和黑艳、黑慧三人迅速地上了一辆出租车，跟随着我的车子来到了天攸公司的门口。
目送着我将车驶进了公司，她们则被公司保安拦阻了下来。”你们好，请问是来找谁的，有预约吗？”
”这个??”黑慧的反应最快，”我们是来面试的，听说贵公司规模很大，我们很希望能来这里上班。”
”可是，据我所知，本公司现在没有招聘计划，我是不能将你们贸然放行的，实在不好意思。”
”可恶，纯粹去面个试，投份简历都不允许吗？”黑艳有点不太高兴。
”实在是不允许的，何况你们还带了一个孩子。”
”凭什么歧视小孩啊，我要向你们的领导投诉！”黑艳故意和保安发生了口角，很快便吵得不可开交。
这时，魔静开车到达了公司门口，她摇下车窗问道：”老刘，怎么回事呀？”
”胡部长，这两个人非要来我们公司面试投简历，还带了一个小孩。”
魔静假装上下打量了一番三人，顺便递了一个眼神给黑慧和黑艳，然后对保安说道：”你呀就是做事太较真，我们公司这么大，时时刻刻都需求人才，让她们进去吧，你告诉她们人力资源孙部长的办公室怎么走。”说罢，魔静便开车先行离开了。
”刚刚那位是？”黑慧问道。
”哦，她是我们研发部部长胡静。”
”啊，研发部部长不是林吗？”
”你们认识林小姐？她早就不在研发部了呀。”一提起我，保安老刘就有说不完的话题，”人长得漂亮，能力又强，深得王总赏识，早就坐上执行总裁的位子了，据说和王总的关系不一般呢！”
”果然是被魔王控制了。”小盈小声地嘀咕道。
很快，她们三人便进入了办公大楼，但她们并没有去人力资源部，而是悄悄地来到了我的总经理办公室所在的楼层。

第八十章 陷阱（3）
”你们看！”小盈三人潜伏在楼梯间拐角处偷偷地往走廊里瞄，而我故意从洗手间出来，让她们看到了我，并且我让周宏假扮成王总，站在洗手间外面等我。
这时的我的形象已经和刚出家门时的一身职业套装截然不同了，浑身上下散发着黑暗的气息，上身只穿着了一个黑色的抹胸，下身也只有一条黑色的丁字裤，把双ru、双腹以及双tun的6道魔纹清晰地展现出来，我的大腿、大臂和脖颈处绕着黑色的金属圈，暗示着我被一种强大的力量深深地控制着。我假装用迷离的双眼望着周宏，用一个不让人司醯难凵袷疽庵芎杲行下一步行动。周宏伸出右手接受了我单膝跪地的亲吻，然后转身走向了走廊尽头的办公室，而我也机械地踩着黑色的高跟鞋，扭动着腰部和tun部，尾随着他进入了办公室里。
”可恶，他们究竟对林做了什么！”黑慧故作忿忿状地说道。
”现在该怎么办？”黑艳转身问道。
”只能静观其变了，先熟悉一下周边的环境吧。”小盈说罢，带着二人检查了走廊、洗手间等地方，并小心翼翼地躲开了所有公司里的人。
很快中午下班的时间到了，我和周宏离开了办公室，坐着电梯下了楼。
”走，趁现在去看看他们的总经理办公室，肯定有重要的情况，成败或许就在这一时了。”黑慧兴奋地说。
三人很快来到了办公室门口，令人倍感意外的是门竟然是虚掩的。她们屏气凝神进入了室内，这是一间再正常不过的办公室了，除了那些高档豪华的家具和电器，几乎没有任何可以让人起疑的地方，只是空气中弥漫着浓浓的女性液体的味道，小盈知道显然在这之前有人进行过一些可耻的行为，令其心生厌恶，而一旁的黑慧和黑艳则很享受这种味道，竭尽全力地控制着自己的兴奋。
这时，黑艳高声叫道：”快看，一扇暗门！”
小盈和黑慧循着黑艳所指的方向果然看到了一扇门，她们相互对视了一下，决定打开门进去看看，作为月神，小盈显然走在了最前面。
正当她们准备开门的时候，门竟然自动打了开来，映入眼帘的是漫无边际的黑暗深渊，小盈忽然想起了记忆中似曾相识的一幕，一丝犹豫掠过内心，但是作为三人中唯一的神，她还是鼓起勇气迈了进去。
然而正当黑慧和黑艳准备进入的时候，门却突然关上了。
小盈慌了神：”敏慧姐！玲艳姐！”可是门对面跟本没有传来任何回应，仿佛将她隔离在了一个无人呼应的空间，漆黑的，伸手不见五指。很远很远的地方，隐约有一根暗红色的能量柱，她只能决定独自面对这个黑暗的环境，首先她选择了向那根能量柱移动，来寻求微微的光亮。
