　　自从和老婆和解以后，日子是一天比一天好，女儿乖巧家庭美满无比。

　　某个周末，有几个朋友组织周末去自驾游，受到邀请的我和老婆商量着也觉得可以出去散散心，城市的生活节奏压力确实太大。

　　周末早晨，女儿知道要出去玩很早就起了床，在我们床上滚上滚下，被女儿闹醒很是无奈，起床准备，期间妻子很是无奈，不知道怎么搭配衣服，而我从起床就准备好了，短袖陪上大短裤，加上拖鞋。于是乎走过去搂着老婆的小柳腰，舔了舔老婆耳垂，吹口气说到：「老婆，短裙丝袜，我的最爱。」老婆笑着说：「笑话，就你那样，我能穿出去见鬼了，过膝群你都闲我太露，还短裙，穿起让你饱了眼福我再换是吧。」说罢把我推开又开始找起衣服来……无聊的我只能去找女儿玩了。

　　出门时老婆也是很随意的短袖加上牛仔裤。见到朋友后也是随意的扯了几句蛋就开始了前往郊外的旅程，期间副驾驶的老婆通过微信群告诉我，朋友们在讨论要不要徒步，有个朋友弄了个精确度很高的地图，可以尝试下徒步，反正现在就这中国的人口密度，中国一二线城市周边估计不会有太大的问题，我想着也是，便和老婆说可以。经过几家人在微信组里的投票结果，徒步三倍优势完胜，然后，掉头原路返回上高速。目的地在城市的另一边……一路不表，目的地是高速的一个休息区，下车后商量都备有帐篷，便打算直接徒步，晚上直接野营，徒步路线是从高速休息区走到一个村子，然后在村子附近野营，相对安全，然后再原路回头。毕竟大家都没有专业相关的知识，所以路线不是很偏僻，只是图个开心。一路上倒是很轻松愉快，几个孩子也是不停的发出一些开心的笑声……到达村庄后，我和几个朋友也得到了村子里村民的同意，在村子河边的一块空地上搭起了小帐篷，妹子们出马，找个几户村名买了几只鸡准备晚上烧烤，过程很是愉快。饭后大家在周围自由活动，我也和妻子带着女儿在河边慢慢散步，感受着傍晚的宁静。

　　慢悠悠的就那样晃着，女儿忽然叫着说：「妈妈快看，有个红色的蛋。」说完就向前小跑着过去。

　　我和妻子也看到了那个有点鲜艳的红蛋，鸡蛋大小。我和妻子很是诧异的在思考着这个蛋是啥子……从来没见过这样蛋。圆的，很圆……我先以为是石头，敲了下听到有点发出中空的声音，感觉不太像是蛋，女儿则在旁边不停着叫着给我给我，和老婆研究了下，感觉可能是现在某种工艺制品而已。但是老婆为了干净卫生，便收到口袋里跟女儿说待会到河边用水洗下再给女儿玩。女儿听着便拉着我俩开始往回走。

　　再回到营地时，有个朋友在村名那里又弄了点肉和酒打算要搞篝火晚会，女儿很快变忘了蛋的事情。随后老婆在帮忙弄菜的时候手不小心刮到小臂，出了一条小口子，翻口袋找纸巾的时候不小心又摸到了口袋里的那个红蛋……然而老婆的血沾在了上面……此后……命运的齿轮开始转啊转的像大风车一样转动了起来……第二天回到家后女儿问老婆那个红色的圆球在哪里，老婆一直找不到，随后也就过去了，忘了。

　　接下来老婆就感到头热浑身不舒服，先我们都以为是野营着凉感冒，吃了药，谁知道几天过去了，还是一样。我便请了假带着老婆去医院，医生看过后也说没有问题，建议验血之类的，老婆觉得没那个必要，觉得估计也就是感冒流感之类，叫医生帮开了点增加抵抗力的药便算了。

　　接下来在老婆身上便发生了恐怖的事情……一夜之间，老婆的身上长出了些硬皮，接着感到身体有些怪异，全身非常的敏感。我只是担心的抚摸下妻子，妻子就变得很是舒服，不停的要求我抚摸，仿佛老婆被抚摸着就会舒服一些似的，我想带老婆去医院，但是老婆却因为脸上也有点变异，不敢出门怕被人见到而不停的拒绝，我也不敢去告诉父母，怕他们经受不住。

　　〈自我感觉上事情时间点转的太快了，不过感觉口水太多……不会啊≥n≤〉时间就这样一天一天过去，老婆身上的变化有点止住的趋势，但是老婆却开始叫着背后很痛，我也是束手无策，老婆又死活不肯去医院，只能向公司请假再家照顾老婆。

　　（华丽无事我的女儿吧……当她不存在好了，真心不知道怎么处理。）一周过后，老婆整个人的皮肤出现了淡紫色。全身大部分地方也出现了皮肤硬化的情况，背上更是出现了数个拳头大肉团，浑身看着格外诡异妖艳……此时的我真是束手无策，已经不敢去外面找人或者带妻子去医院，生怕老婆被抓去当小白鼠。

　　老婆的情况也是很糟糕，有时我和老婆说上几句，才会回上我一句恩，好的，没事。我则是觉得老婆有什么东西在瞒着我。我也不好说，只能是用着说过很多次的话反复的哄着老婆。

　　一天早上醒来，睁开双眼，闭上再打开～忽然发现完全不对了，卧室隐约还是卧室，柜子什么的都还在，只不过整个房间的墙上地上各个角落都覆盖了一层类似肉状的薄膜，仿佛还在跳动，吓得我连忙伸手摸向身边的老婆，而我身边却空无一人，想开口大叫却也发现无法发出声音……一股恐惧涌上了我的心头。

　　这时客厅发出了一阵阵咕噜咕噜的古怪的声音……恐惧到极致的我也停住了动作，几分钟后，一阵哗哗的声音传出，接着变听到一阵尖叫，听出是老婆的声音……我也顾不得更多，连忙冲出了房间。

　　这是什么……我看到了一个怪物，刀锋女王……不是做梦吧，我呆呆的看着除了脸部是我老婆的那张俏脸……全身附满了淡紫色的鳞甲，头发也变成了类似触手状的条形生物，活的……不停扭动，恐怖的是背上生出了六条骨质的尖矛……我的第一反应完全就是……女王啊！在家啊，没穿越啊！！！

　　怪物看到我后开口说到：「老公，我变成怪物了……」我张了张嘴，没有发出声音，老婆看着我，慢慢像我走来，我则是慢慢的后退……拜托，我还没搞清楚，不要过来啊……老婆看到我的举动后遍停下了脚步，我能清晰的看到老婆眼角留下了泪水，开口到：「老婆，怎……怎么这样了，你还……好么？」老婆看着我，慢慢的说着：「老公，不要拒绝，我让你感受一下。」说罢那双妖艳的紫色眼睛发出了一阵红光，我整个人顿时感觉到浑身发软，感觉视乎灵魂出窍一般……意识渐渐迷糊了，同时也感到有股东西视乎要钻进我的脑袋，一阵疼痛……我便晕了过去。

　　迷迷糊糊醒来，不知道过了多久，醒来时发现我已经躺在了卧室床上，没看到老婆，而脑袋则是立马传来了一阵阵眩晕，一大股记忆涌到了我的脑袋里。

　　整理完思绪，原来老婆被附身了……这么玄幻的事情居然碰到了我身上……而我的老婆，真的变成了刀锋女王ｎ号……职责则是虫后……生产……为虫族而生产……在某个我不知道地方，虫族正在和神族交战，但是战斗力却不如神族……而虫族又是在整个星系里四处入侵，兵力有些供应不上，女王本体就用一身为蓝本，产出了很多克隆的女王仿体，进入是虫族独有的时空通道，以求克隆体出现到宇宙各处附身雌性……然后生产。产出一些某些星系独有的或者进化变异的虫族来增加虫族战斗力。

　　而这个附身可以接触，那就是生产……产出一定的变异数量，到达变异进化的要求，变异体就会带着变异基因体从虫洞返回，进行大规模繁殖生产……然后战斗。

　　而老婆也是显然知道，为了能够生存下来，只有接受这命运呢玩笑。

　　想到这里，我看着周围，翻身下床，感觉到脚下传来的肉感，无奈的叹了口气，生产……这时老婆走了进来，我看着老婆的样子，久久没有发出声音。

　　老婆却是可能接受这种状况，开口说到：「老公，是那个红色的球，我不知道怎么办，你知道么，如果……如果我不接受变成这样，我可能已经死了。」是啊，活着……活着就好。

　　我望着老婆：「老婆，不怕，我会一直陪在你身边的。」老婆点点头。

　　我主动走了过去，抱住了老婆，老婆也伸手拥住了我……抱住的同时，老婆轻轻发出了啊的一声，很轻，有点诱惑。

　　我连忙开口问老婆怎么了？

　　老婆低头说：「老公，我不知道怎么跟你说，反正我就是觉得，身体变的好……好敏感了。」我听到后则是无语的看着老婆，闻到：「老婆，那那个什么生产，要怎么生啊？」老婆听完，淡紫色的脸都变成了紫红色，吱吱呜呜的说：「老公，你……你先发誓不给嫌弃我，不给离开我。要不然我真的不要活了。」听着我连忙开口哄老婆说：「行，我不会嫌弃的，我们两一起面对，我不会放手的。」老婆听后，红着脸说到：「那你看好。」说完就身体后仰，用背后的骨刺撑住地面，身体成了４５度左右，说着：「老公，你真的不可以嫌弃我，我没试过，不过大约知道是怎么回事。」说罢便开始发出一阵阵呻吟……下体不停的抖动，慢慢的，老婆的下体慢慢的张开，流出一些绿色的液体，老婆的声音慢慢的变大，不一会，老婆下体大约成个拳头大小时，里面露出了点红白相间的东西，仿佛还在蠕动，老婆这时的抖动忽然变的激烈起来，声音也开始变成大声的尖叫。

　　扑咚……一条肥肥胖胖鸡肉味嘣嘎脆的蠕虫虫老婆的下体点了下来，老婆也连忙蹲着，用双手捧起了那条鬼虫子……在我看来，那虫子有着一股说不出来的诡异和熟悉……诡异的是那虫子很是直接的往着老婆的胸部爬去，仿佛婴儿一般。

　　熟悉的就是……荒野求生里面经常看着贝爷吃啊……星际争霸里面虫子的幼虫特么也张这样……在我还在看着虫子发愣的时候，虫子已经爬到了老婆的胸部，整个覆盖住了老婆的一个乳房，很明显的看到虫子的身体在蠕动，在允吸着老婆的乳房，老婆也是很享受似的发出一阵阵呻吟。

　　老婆开口说到：「老公，就这样，我也是第一次，你说的，不给嫌弃我……我刚在红球传承里找到了生产的方法，但……但是，真的好爽啊，老……老公这虫子还可以孵……孵化的，但……但是，它要吃我的奶啊……」说着老婆下体就喷出了一股绿色的液体。估计老婆高潮了，身体瘫在地上不停抽动……下体也随着抽动流出一些绿色的液体。

　　我看着老婆……这世界怎么了。问到老婆：「老婆，你身体变成这样，你感到有什么问题没有。」老婆还在高潮着，勉强的开口说到：「没……没有什么，就是……就是变的好敏感，又要来了……啊……啊……」说完就听到老婆一阵尖叫，震的我有些眩晕……老婆叫完后连忙说到：「老公，老公你没事吧，这虫子要孵化了。」说完，虫子就从老婆的胸部掉了下来……掉到地上后，朝着老婆鬼叫了几声后从嘴里吐出一些不知道是什么鬼玩意的类似胶状的东西把自己包住……我和老婆就这样默默看着这诡异的画面……过了一会，老婆忽然开口说到：「老公，要３个小时呢。」我额的一声后也没了语言，一切像在梦里一般……不太能接受今天发生的一切。

　　我看着老婆，老婆也还是坐在地上抬头望着我，看着老婆的样子，心里一阵莫名的感触。走过去坐在老婆身边，望着虫子，问到：「老婆，这样的事情，你能接受么？里面会孵化出什么，可能真是像我们看的电影里面，异型……」老婆听完我的话后也沉默了一下，说到，其实在她身体发热的那段时间里，她脑袋里就开始慢慢的有了那所谓虫族的传承记忆，她一直不敢相信，知道她的身体彻底发生变异……而在她产生变异的时候，脑袋里也出现了一部类似科幻的电影，把这个虫族的所有一切过去看了一遍，包括拒绝的结果。

　　我和老婆两人就那样坐着，老婆说，我听……

　　时间……很快，也很慢……老婆和我说了很多我不能理解的东西，我问老婆，老婆说也是无法理解，这些东西就像是和记忆一样，印在她的脑中。

　　说着说着，老婆忽然说到：「老公，你能不能出去，这个卵要孵化了，我也不知道会是什么情况，我能感觉的到它要出来了，很激烈的感觉，我怕它伤害到你……老公，你能先出去么。」我听后，看着老婆说：「老婆，我不出去，我要陪着你，一起面对吧。」老婆听完皱了皱眉头后有点脸红说：「不行，老公，我不要……等下，万……玩意要和那个怪物那个的话，我不想让你看到，老公，求求你出去好么，求求你。」说着说着老婆就留下了眼泪。

　　坐在老婆旁边，看到老婆的眼泪是绿色的……忽然感到一阵莫名心痛。

　　我还没反应过来，那个孵化成卵的虫子忽然开始以肉眼可见的速度变大，老婆看到这里，连忙起身拉着我，轻轻一下就把我推出了卧室的门外，先在门口说了声：「老公，我爱你。」接着就是一阵哗啦的声音，还听到了类似某种生物有点低沉粗狂的吼声……老婆也侧着脸，睁着双眼看着我无法注视到的地方，一副不可思议的样子，我连忙快步走过去。刚走到门口，看到了大约一秒的时间，一道肉墙出现在了我的面前，挡住了一些。

　　一条类似于狗的生物，但是头上又有些两条看似很尖锐的触角，身上也全是一些铠甲似的血色鳞甲……肉墙那段忽然开了一个口子，老婆的声音传了出来：「老公，放心，没事的，我能感觉这个东西是完全服从我的，不过……这个虫子只有差不多一天的寿命，我……我现在要和它开始那个了，要一天的时间，直到它死去，老公，我不想让你看到我那个的样子，你能出去么，当是出去走走散心吧。」说完洞口就关闭了，完全听不到里面的声音，我现在外面许久……算了，出去走走吧，看看这个世界，是不是变了。

　　刀锋女王……我老婆成了刀锋女王……

　　就这样，出门时是下午４点，看着外面的世界还是看样子。巷子里的鸡店还是那几个老母鸡……没变化啊，找了几个朋友出来喝酒，单纯的喝酒，朋友们都是跟诧异我为什么会忽然这样。我也不想，只是，我无法想象老婆会变成那个样子，还要……还要和那种怪物进行做爱，甚至的产卵……时间是一天。

　　于是我也只能用酒来麻痹自己了。不知道什么时候醉的，只知道醒来后睡在床上，晃着晕乎的脑袋，看着陌生的周围，感觉是在酒店里。拿起旁边的手机，第二天中午了，朋友有短信留言说昨天喝醉后本来是送我回家的，结果家里没人，老婆电话也没通，就把我丢到了家附近的酒店……「１２点多，快一点了，快可以回家了……」想完又晕乎乎的睡了过去，直到一阵阵电话把我吵醒，我看着电话，是老婆的手机，连忙接通电话说了声老婆，对面也传来了老婆的声音：「老公，在哪啊，你可以回来了……不过，有点东西你回来了要保持冷静好么……」我听完电话，也不管身体是否回复。穿起衣服就往家跑，打开门后直冲卧室。

　　一片密密麻麻的……足球大小白色的蛋布满了卧室，老婆此时还躺在可以称为肉床上，在自慰……背后骨架似的６条骨刺仿佛软化了一般的缠在老婆各个敏感部位。老婆也是全身很配合的扭曲抖动着。可能是在进门时发觉我回来了，我刚看到老婆时老婆貌似是在高潮着……当骨质触手从老婆下体和嘴里抽出时，骨质触手上粘满了绿色的黏液，而老婆的下体却看似很柔软的随着触手的抽出又慢慢闭合了起来，很是诡异。

　　老婆看到我后恢复得很快，喘了几口气就很快的站起来，快步走过来抱着我不停的叫着老公。

　　我的一个手掌本事想去抚摸妻子的头部，但是确怎么也抚摸不下去……头部全是类似的活蚯蚓一样的触手，看着一股说不出的味道。

　　我指着房间里面那些白色的蛋，问到：「老婆，这些是蛋？你生的。」老婆不好意思的低下了头，我忽然发现，老婆已经比我还高了，体型也有了变得硕状了些。

　　老婆感觉到我的诧异，可能也感觉到了自己的不同，小声的：「这个我是……可以变化的。」说完身体就慢慢的缩小，变回了原来的身高。

　　变回后，老婆也回头看着房间里的蛋，说到：「恩，老公，这些都是我……的。」我看着老婆有些无法接受，老婆现在这个样子，怪异是怪异了些，但是好歹还是有点刀锋女王的样子，暴雪先入为主，心里没有太大的惊讶，但是看到房里密密麻麻的蛋，却很是惊讶。忽然想到那个似狗的怪物，问老婆：「开始那个蛋孵出来的东西呢。」老婆看了下犹豫到说：「那个东西……」没说完就哭了起来。

　　话说看着老婆变成了刀锋女王的模样……还做出一副小女人哭泣的样子，实在是不和谐。

　　安抚着老婆，老婆哭了一会说，那个怪物后面一直和在她做那种事……快到２４小时的时候，她感觉到那个怪物传递过来的类似信息的东西，按照身体本能的反应，忽然下体就一股吸力把那个怪物的东西给吸了进去……消化掉了。

　　我听到老婆这样说后，感到很不可思议……不是说老婆能把那个东西塞进去，而是老婆现在对这些所谓非正常的东西，好像接受得很快，看着老婆好像并没有排斥的感觉。随后就开口问老婆。老婆到时很自然的告诉我说她也不知道是怎么回事……反正感到自己并不是很排斥，不知道是怎么回事，可能是变异的关系，反而有些淡淡的期待……老婆则是不停的反复问我会不会不要她之类的东西。

　　作为一个新世纪的宅男，作为从大学就开始被坑神鬼畜大大洗脑的我来说……没啥大不了，但是老婆确实在是不相信……而我则很是很淫贱的问着：「老婆，要不这样把，我证明给你看，我爱你，不会抛弃你的。」老婆很是不解的看着我，搞起我很不好意思开口，看着老婆全是全身赤裸的身体，妖艳的紫色鳞片，还有经过变异后丰满的胸部及身体……我慢慢的开始出现了些的变态欲望。

　　老婆仿佛从我眼镜里看到了我的想法，连忙说不要，不行。说着说着又哭了……无语的我也没有了办法，扯着老婆到了大厅，坐在被肉膜覆盖的沙发上，让老婆坐在我大腿上，贱贱的问到：「老婆，那你告诉我你是怎么和那个怪物生产的啊，告诉我嘛，我不会嫌弃你的。我会和你一起承担。」老婆听到我这话后貌似又回想起和那只狗发生的事情，在我双手的抚摸下，慢慢的喘起了微微的呻吟声。可能是老婆身上的变化，只是感觉到摸起来很舒服，而且鳞片好像活的一般，抚摸过去时，鳞片仿佛很是主动的轻微刺激着双手。

　　慢慢的，看着老婆那类似挂着妖艳状的脸孔，我的下体很快的遍把短裤顶起了个帐篷，我的双手也停留在了老婆变异后丰满了不少的乳房上。

　　老婆虽然像是非常享受，但还是连忙站起一把把我推开说：「老公不行，不可以。」我苦笑的看着老婆尴尬的笑了两声。

　　老婆看到我后也很是不好意思的开口：「老公，对不起，不是我不想和你那个，只是……因为……我……我现在身体有点怪异……那个……我怕伤害到老公，做起爱来我有点控制不住自己。」我招招手来，让老婆回来说到：「老婆，那怎么办，我说了不嫌弃你……你老公接受能力很强的，老婆你这样美极了，很魅惑很妖艳，老公很喜欢。你知道的，老公是重口味。」老婆听后有点点的安心说到：「老公，先不好不好，等我能控制好身体以后，你想要的话我再给你那个。」听完我就应了一声，搂着老婆，想起房间里的蛋，问老婆那些蛋怎么样。

　　老婆脸红红的说：「做完的时她脑海里记起了一信息，现在就是等那些蛋孵化，然后看有没有进化变异的，有的话就可以把进化变异的送到虫洞里，没有的话……在这些蛋里还要选出只优秀的继续交配。」听完我那慢慢软下去的阴茎又慢慢的翘了起来。我伸手抓着老婆的手放着我的下体上，说到：「老婆，不做的话帮我揉揉，你告诉我下你是怎么交配的嘛……嘿嘿，我要听。」老婆用着她那双魅惑的紫眼白了我一下：「不要说，好恶心的，老公不要嘛。」诡异的撒娇样子让我看着十分享受，老婆的手却没有停下，貌似锋利的指甲无声无息的划开了我的大短裤及内裤，我的肉棒瞬间弹了出来……弹出来的瞬间吓得我都尿了，老婆的手太恐怖了……老婆也看到了我的表情，格格的坏笑……

　　我看着老婆瞪了老婆一眼说：「老婆快点让我爽爽。」老婆歪歪嘴巴用那双附满紫色鳞甲的算是爪子的手握住了我的肉棒……一股快感瞬间布满我全身，直冲大脑……然后，老婆没撸两下就射了……我尴尬的大口喘息着，老婆也是很无辜的看着我……说不出的快感，握住的那瞬间，肉棒感觉到３６０°无死角的快感，还不光是肉棒，整个人仿佛如同做爱似的全身酸麻，脊梁骨一股酸麻直冲脑部，就结束了。

　　老婆看着我喷洒出在她手上的精液，低下头把手自然的放到了嘴边伸出舌头，忽然想到什么一样抬起头看着我，而我还回味着刚才的快感。

　　发现老婆的异样我也发现了老婆的动作，老婆又是一副要哭的样子：「老公，不是，我也不知道为什么这样子。」我看着老婆放在嘴边手上的精液笑到：「老婆，你想怎么样啊，继续，不用顾及老公的，老公重口味。」仿佛我的精液对老婆也有着很大吸引，老婆犹豫了下还是伸出舌头把手上的精液全部吸进了嘴里……看着老婆那妖艳的脸颊，深紫色的双唇中伸出的舌头舔吸着白色的精液，肉棒又是坚挺的立了起，老婆也是着迷般的伸出了那神奇的手掌……结果还是秒射，三十秒不到连射两次，老婆再妖艳诱惑吸舔的样子，我也没有硬了起来，很是无语的问老婆：「怎么这样啊，老婆，你这手太厉害了。」老婆看着我两次秒射哼哼的：「老公，知道我为什么不让你做了吧，老公，等我能控制身体先好么。」在我听完老婆的话想说些什么的时候，卧室发出了些怪异的声音，而老婆也忽然有些怪异类似机械的从嘴里发出了一连串我听不懂的声音，说完又恢复了原样。

　　我看老婆刚有点怪异就连忙问老婆是怎么回事。老婆只是急忙起身走向卧室，边走边说有一个变异了……我坐在沙发上，看着老婆的背影，特别是背后那六只骨刺……暴雪……你玩我呢。

　　接着起身准备进卧室，刚走几部就听见老婆的娇嫩的声音，「啊，你给我下来。」我快步走进去……发现我又穿越了，这次到魔兽世界了。我看到一只宠物狗大小的术士恶魔犬似的动物趴在老婆身上，头部不停的在顶着老婆的胸部。而感觉到我进来的恶魔犬抬起头来，尾部类似个眼珠的东西发出一阵炫光，我脑袋感到一阵疼痛就晕了过去……晕过去的时候听到了老婆的呼喊声。

　　不知道过了多久，我慢慢恢复了意识……刚刚恢复意识的时候，就听到了一阵阵的撒娇般的浪叫声……吃力的睁开双眼。

　　有点不相信的看着眼前的一幕，老婆和那只恶魔犬不知道是什么情况，已经变成了我的四五倍大小。房间貌似也消失了，仿佛整个房间变成一个空间似的，一种类似肉皮的东西一路延伸到看不见边，整个空间感觉很压抑，有着一种令人冲动的欲望在侵蚀着大脑，扯着我整个人有点想呕吐的感觉。

　　这时老婆估计不知道我已经醒来，还陶醉在另类而又充满刺激的性爱之中，几倍的身体大小，导致我看到那只恶魔犬的抽插在我老婆阴部的器官差不多和我一样大……而长度还远远不止，每次恶魔犬插入老婆体内的时候，看着那个力度估计很是恐怖，但却还是有约三分之二没有进去，看似很粗大的生殖器官在捅进老婆那透着弹性光滑的身体后，腹部也只是轻微有点突起。

　　听着老婆不停的尖叫声就能感觉到这只野兽的勇猛……仔细观察着老婆与这只恶魔犬的性爱，渐渐发现着是老婆在主导着这一切。老婆用她背后的六条骨刺，固定着恶魔犬的整个身躯，注意看去……会发现老婆臀部起伏的速度完全大于恶魔犬抽插的舒服……基本在恶魔犬的兽茎退出的时候，老婆的臀部还会跟着往上送，企图不让恶魔犬的兽茎脱离出来，而在恶魔犬向下插入的时候，臀部则是随着兽茎的速度下降，直到臀部被撞击到地上的肉膜。樱桃似的深紫色小嘴也不停的伸出舌头弯曲着将恶魔犬头上两条触手状的东西不停吮吸。

　　只见老婆和恶魔犬的不停交合，老婆看似在高潮的时候会开放入嘴中的触手……发出魅惑的声音，「宝宝，想射在里面是吗？那么，再插深一点吧，那是你诞生的地方，回到你诞生的地方去……」说着老婆就用六只骨质触手固定着恶魔犬，然后腰部兴奋着上下弹动，强制着摩擦着恶魔犬的兽茎］「啊……哈哈，就是这样，呐，宝宝，喜欢这样被禁锢着么，还是……还是喜欢我这样不停扭动。

　　快给我，快点啊……」

　　随着似乎老婆高潮的到来……我又是硬生生被老婆发出的愉快尖叫给再次震晕去了。

　　我再次醒来时，已经躺在了床上，周围也恢复了原来的样子，原本数不清的蛋也都不见了。叫了声老婆。外面传来了老婆的回应声，再次看到老婆时，老婆已经恢复了原来的大小……老婆很是关心的问到：「老公，有没有什么不舒服啊，我一下忘记了，还好你没事，要不然我真不知道怎么办了。」我笑着对老婆说到：「没事的，这不好好的么。」心里却想着哼，要不是你叫床的声音太大，我还能看一会呢……我装作不知道的问老婆：「老婆，那只狗呢？不会又被你吃了吧。」老婆听到我这样问，害羞的摇摇头……我更加好奇的问到老婆：「那开始你生在房间里的蛋呢？」老婆装作恼怒的样子说到：「都吃了，你再问这种问题，我就把你也吃了，哼哼……」我倒是很郁闷的说道：「老婆，我不好吃的……话说你适应好你身体没啊，你看你变成这样后，天天裸着个身体，开始还有点觉得有点恐怖，现在看着好诱惑啊，我好想啊……」老婆听完赌气般的又用那附满鳞片的手划开了我的短裤……又是两下交货，边吸添边看着我说：「你能把我怎么样……」而我只能眯着眼睛郁闷的享受着刚才那几秒钟的快感……默不作声。

　　而老婆则是横躺在我身边，用手轻轻抚摸我的身体……同样，和做爱一样，浑身酸麻，如同做爱般的快感，但又不是那样的强烈，整个人如同飘了起来一般……如同来到了天国……老婆可能也是感觉到了我的享受，慢慢抚摸着我……时间慢慢的一点一滴过去。老婆忽然停下了动作，而我也因为老婆的动作停止而从天国掉落了人间。睁开眼看老婆时。发现老婆整个人又有些机械的开口张口的说着什么……我也不敢乱动，生怕老婆那双放在我身上的爪子把我给怎么样了，那就悲催了。

　　大约一分多钟，老婆一个颤抖的恢复了原样，见我盯着她，高兴的说到：

　　「老公，我先前和你说的那个变异的蛋孵化出来怪物被虫族认同了，我现在可以有三天的休息时间，还可以恢复原样。」而我则是抓住了重点问老婆：「老婆，三天后又要开始么？」老婆又是恼怒的用那爪子撸了我的下体几下……好吧，从软到硬再到软……加上喷射精液的时间，这次有五秒了。

　　老婆呆呆的想了会说：「老公，我现在能回复原样了，我们出去走走好么，我想出去散散心。」我想了下也同意了。

　　接着，我和老婆再外面逛了一天的街，晚上看了场电影。

　　第二天则是在老婆的强烈要求下跑到双方父母家里陪着老人吃饭聊天。

　　期间和岳父岳母说谎到这段时间我们俩都忙，女儿没空照看，就拜托两位老人照顾了（开头写了女儿，不知道怎么处理，就这样吧）。

　　在开车回家的路上，我问老婆：「老婆，你说你这……就是这个虫族的所谓生产，要多久啊，女儿不可能一直丢在老人家里吧，一两个星期还好说，但是，久了的话，估计不行。」老婆听后也是皱眉的在思考，想了一会说：「我也不知道，我只知道，女王主体在整个宇宙中放了千万个克隆体，打算把目前现有的虫族兵种都改造进化一次，我也不知道什么时候才是个头。」说罢看了我一眼又接着说：「老公，要不然你带着孩子吧，我自己……我去个没人的地方自己来处理，你就当我没有出现过好么，没有认识过我。」说完就慢慢的有些抽涕起来。

　　我靠边停个车，伸手搂住副驾驶的老婆，看着恢复人样的老婆（恩，人样……不怕。）静静的没有说话。

　　到家后，在关门的一瞬间，老婆哗的一下就变身了，还是那样的诡异……肉膜也从老婆的脚下开始伸出蔓延，肉眼可见的速度布满了整个房间。

　　老婆回头看着目瞪口呆的我，笑嘻嘻的说：「老公，我现在感觉这个样子很舒服呢。」我则是喏喏嘴：「哼，又不能吃。」

　　老婆可能能感觉到我的感受，有些犹豫的说：「老公，真的不行，我怕伤害到你，如果你真想那个，你就……你就出去在外面找个小姐，我不介意的。」说完老婆也默不作声的地下了头。

　　我看着老婆，心里暗道终有一天我要干死你，哼。嘴里则是立马……马上向老婆表示忠诚。

　　老婆很快被我的甜言蜜语打动……话说在哄老婆的时候，拥着老婆的身体抚摸着老婆覆满鳞片的那硕大胸部和臀部，全身都能感到一阵阵的舒爽。老婆现在彻底被那个刀锋女王克隆弄成了一个性爱机器啊。

　　一夜无话，三天很快过去，第三天晚上，老婆一本正经的和我说到：「老公，这次那个……那个产卵不知道要几天，你看你能不能出去嘛，我不想你在家，不小心会伤到你的。你请假请了脑袋久，回去上班嘛。」我想着也是，哪怕老婆变成了女王，我没变啊，我吃喝拉撒还要钱呢，想了会贱贱的问老婆：「老婆，要不这样，你让我爽个一分钟，我就不就在家里。」老婆看着我的表情，无语的到：「老公，一分钟。就你那秒射的速度。你不得射出血啊。」我宓目醋爬掀拧…你咋知道射出血这事。

　　当我第三天出门上班时，我的脚是抖的，眼睛是青的……心想着有个这样的老婆，一点男人感都找不到了。不过还是和老婆谈好，我正常上班回家，老婆则是在卧室里面造怪兽产卵，我晚上睡女儿房间……

    请了好多天久，到公司上班被领导叼成了狗，看着自己桌上积压的事情，也是一个头啊两个大好想让老婆把你们全都吃掉啊白天一天忙成了狗，下班的瞬间脑袋里面就蹦出了老婆的身影快冲，做你妹的事，劳资有个老婆叫刀锋女王一路狂飙，回到家里一切正常，只有卧室门被一层肉膜封着。

    弄了点吃的，开起电视，把电视弄得很大声左右坐在沙发上不是个滋味，盯着卧室门上的一层肉膜看了很久，白天一天工作又太累，外加昨天晚上被老婆榨了精，觉得困了就去女儿放睡了。

    在梦中迷迷糊糊感觉自己浑身舒坦，感觉到又到了天堂似的。下体一凉额梦遗睁开眼，就看到老婆那性感妖艳的身体手正往往嘴巴旁送去。

    好吧，又被老婆榨了。看看时间，天也是蒙蒙亮对着老婆苦笑到：「老婆早，吃早餐呢」老婆笑嘻嘻的瞪了我一眼，我伸手环住老婆，好奇的抚摸老婆背后的骨质触手老婆也配合的投其所好，双手缓慢的在我身上抚摸按摩：「老公，这次主体联系我的时候，我询问了下，每个克隆体大概要接受6个虫族战斗兵种，全部产出变异体的话，就可以恢复了，而且还会得到一些特别的奖励」。我问老婆奖励是什么，老婆也是不懂的摇摇头。

    小狗、刺蛇、飞龙、蝎子、女王、大牛，算六个吧想到写法我再看看试着加上去。本人是按星际1的样子来着，星际2的朋友自己脑补吧。

    不过有些动作为了好写还是有点改变。老婆还很骄傲的说到：「老公，我还问了本体，说如何能让你和我在我变身的情况下做嗳，你猜主体怎么说。」我摇摇头表示不知道，但是有稍许有些激动问怎么样。老婆则是一股嫌弃的表情说：

    「主体传达过来的说法是第一次遇到母体变异后，雄性配偶没有被杀死或者崩溃离开的，还主动要求和雌性茭配的还没遇见过。」老婆悠悠的说到主体要思考，下次联系的时候才能给我回复你个变态老公。

    我呵呵干笑两声：「老婆，这次是什么动物啊。上次是狗仔样的，这次是猫仔」，老婆白了我一眼说她也也没见过有点像美人鱼的样子，我好奇宝宝的样子，不停恳求老婆让我看看甚至上升到了一个老公应有的权力时，老婆才答应等会让我看看，现在嘛房间里全是蛋。

    随后，老婆再三提醒我，没有她同意，一定不能进卧室，我心想着我又不是傻子，上次被弄了一次，知道痛了不过老婆进入房间后，这次没有升起肉膜，一小会就听到老婆娇喝声：「啊别动，你这混蛋。」我连忙在门边伸个头进去看，卧室房里仍旧布满了密密麻麻的蛋，只见老婆抱着一只狗仔大的异型异型则是全扒在老婆身上，胸口部位的器官不停的耸动着，老婆我是微微的喘息着。老婆发现我后，小脸一红，便用手把那个异型提了起来，我仔细的观察了下异型，果然特么的一条小刺蛇，什么美人鱼果然是虫族进化史啊。那个异型也注意到我，开始挣扎的想要挣脱老婆老婆看着就是一爪子过去。我乐了干，特么白干我老婆，还想对付我，弄死你。这是老婆说到：「老公，你看到了把，可以出去了没，这虫子刚出卵要你出去好不好。」我看着老婆手上哈巴狗大的虫子，贱贱的问：「老婆，这么小。能用么＝＝ 」老婆侧脸看了下小刺蛇说到：「额，这个，它刚出来是这样罢了，久了就会变大的。你快出去」我死皮赖脸不想出去，而老婆可能也主意到挣扎中小刺蛇，便又把它放到了胸口，望着我：「哼，臭老公，我还不知道你想什么，你自己出去还是我丢你出去。」我撇撇嘴：「就不出，你丢嘛」老婆貌似被我的话逗乐了：

    「哎，老公，你好变态额不过真的很不想你看到我和这个小怪物那个的样子。」话音刚落，还在老婆胸部耸动的小刺蛇貌似知道老婆说它是怪物的时候，用两只虽然小但看似很锋利爪子狠狠夹住了老婆的胸部，而老婆因为忽然而至的刺激也瘫倒在地刺蛇就着老婆倒地后的姿势，从尾部伸出了一条类似r棒的器官顺势插入了老婆张开的双腿之中，老婆此时貌似也把我忘记了而我也一动不动的缩小着我的存在感刺蛇不停抽动着在老婆体内的r棒貌似因为个头小的关系，头部只能够住老婆胸部的下面，貌似不知道是气愤还是恼怒的发出一阵阵吱吱的声音。老婆边浪叫着边伸出手不停的抚摸着刺蛇的头部就这样在刺蛇的抽锸中和老婆的浪叫声中，几分钟过去了。貌似刺蛇因为和老婆交合的关系体型慢慢的大了起来，从头部可以拱到老婆胸部，慢慢的到达了老婆的头部而老婆很是饥渴的在刺蛇变大后，双手抱住刺蛇头部抬头就对着刺蛇头部的那很挺粗的针管亲吻起来。嗯嗯，就是刺蛇喷针的那个孔我是这样理解的。渐渐的刺蛇越来越大，体型慢慢的超过了老婆，也开始主动了起来，只见刺蛇开始用身前那两只类似镰刀般的前臂直接卡住了老婆的双手，在下体不停撞击老婆下体的时候，头部顶端的那个针孔变成了类似活动的触手一般狠狠的插入了老婆那主动迎合张开的的娇嫩口中。我我在一旁看着那是欲火焚身恨不得自己变成那只刺蛇哎潜水吧看着老婆与刺蛇的刺激的兽 交我也在琢磨老婆到底是不是已经接受了这样的身份转变看老婆的样子貌似非常享受，以后要是恢复正常，我这小r棒能不能满足老婆哦在我幻想着将来的时候。刺蛇貌似在老婆引导下开始进化，这是刺蛇和老婆的体型比例大概差了一倍多，老婆整个人完全是挂在立直刺蛇的r棒上，双腿无力的挂着，全靠背后六只骨刺插在地上固定身体而接受着刺蛇的猛烈插入随着老婆被刺蛇干出了第一次高嘲，对着刺蛇发出了某些信号，刺蛇全身便开始渗出很多出绿色的黏液，流到地面上发出强烈的呲呲声恩，g设置为此黏液带有腐蚀性抽锸在老婆嘴里的触手也从老婆嘴里退了出来开始朝着老婆脸上身上喷射黏液每次都是强有力喷射出的绿色黏液，每次被黏液喷射到身体上的老婆也是发出一阵阵的尖叫声啊好烫，还要喷快喷下，下面也要喷啊下面那根抽锸在老婆下体的那根r棒不知不觉已经变的很粗大了，老婆的双脚已经被刺蛇的r棒撑开成了一字型，肉眼可见的荫部入口已经有了足球大小，而刺蛇下体的r棒上也不停的随着每次抽锸不停的灌入液体每当有一股液体从刺蛇下体的r棒灌入老婆身体里时，老婆都会放声大叫，视乎很痛苦一般老婆头部忽然转向我的方向，看着我的眼神带有点不忍又有着一点犹豫，嘴巴刚刚开始张开想说话时被刺蛇一口黏液喷到了脸上瞬间被呛住咳了起来。

    女王状态下的老婆也是忘掉了我这个老公，开始了新一轮的浪叫我后知后觉的发现，每次刺蛇将大量液体灌里老婆的下体时，老婆肚子明显胀大但是在下一次灌精灌液之前，老婆肚子又会慢慢的恢复。

    就在刺蛇这样不停反复的抽锸和老婆的艚猩中刺蛇忽然爆裂开来，大量的绿色黏液瞬间爆裂而我和老婆也被突如其来的爆裂给炸到了墙壁上本来就是带伤的我基本全无直觉，而仅仅还留着一点点意识。老婆看似则更加凄惨，撞到墙上后跌在地上，被地上可沦为是绿色河流的黏液包围强烈的腐蚀使得老婆一声惨叫不停的在黏液中翻滚，但越是翻滚着越是疼痛。叫声也一声比一声凄惨。

    而无能为力的我也只能眼睁睁的看着老婆惨叫随着时间的慢慢流逝，也许老婆身体的恢复能力很强，虫族嘛老婆停止了翻滚，靠着六只骨矛把自己撑了起来，脱离了黏液范围老婆靠骨矛慢慢的移动到了我的身边，看到我还能对着老婆动眼珠表示没事，老婆也是松下口气跌在了我身边而我看到老婆没事后也松了一口气，慢慢的晕了过去。恩，没懂写了我就晕然后换场景。又是慢慢的恢复醒来时躺下卧室的床上，卧室也恢复到了普通的肉膜状，老婆在旁边侧躺着顶着我，见我醒来赶忙问我身体有没有问题，这次我是不敢吹牛了，只能老实说全身无力哎，又要请假了。估计这工作得泡汤了，这是小事。赶忙问起老婆：「老婆，那个你和那个怪物那个的时候很危险么

    我看那个怪物喷出来的东西好像好毒的样子啊。」老婆听后很是恼怒的盯着我：

    「还不是你不出去。」说着就红着眼睛眼泪流了出来：「真的很危险的，所以我不让你在旁边，老公，我知道你心里的那点小心思，你不说出口我也不好意思说，但是真的很危险，不过我个人是没问题的，每个刀锋女王的复制体都有着一个虫洞，进入虫洞后我基本是不会受到伤害的，但是这次你在房间里面，我不敢使用，怕你一起进去后会发生什么。」我听后很是难过的对着老婆说对不起。

    老婆听后笑笑不说话，给我全身舒坦了一会接着说：「老公，你没事的话，我就先去那个了，刚才那只失败了，那些蛋被我移到了虫洞中，现在都孵出来几只了，我我先去了好么。」我无语的点点头能说啥呢。

    所谓的虫洞就是它奶奶的老婆嗖的一声不见了算了，打电话去公司辞职吧，想了一下，决定辞职，毕竟老婆变成这样，在家陪老婆吧，即使出去也没心情做事无聊的在书房玩着星际，shoetheoney拉着虫族的各种兵种左看右看嗯老婆吃的消么吃不消有办法么要不我也去找个球化身吉姆去干掉刀锋女王拯救老婆别说原着哈，话说能无压力干掉女王的也只有吉姆了66666：在我胡思啊乱想啊的时候，老婆嗖的又出来了，那瞬间着实吓人，不过看到老婆有点不开心的样子我便问到：「老婆，怎么了」老婆回应说：「这次有两个变异的，但是没有达到要求要重新来一次。」额忽然我想到电脑中正玩着星际，便对老婆说：「老婆，你来看这个，可能对你有用额，求奖赏」老婆听闻后就开始观察起屏幕来，而我也开始点击虫族中的各种兵种给老婆看，特别看到刺蛇时，老婆一脸不可思议的样子。

    「老婆，你看，这个就是刚刚那个怪物啦，游戏里面它可以进化成这个额，见潜伏者。」老婆不可置信的说：「老公，怎么会有这种游戏。」我宓耐着老婆：「老婆，你说要是没有这个游戏。你觉得还能好好的坐在这里，早去中国的相关部门举报你了，哼哼」说完，我还弄了个刀锋女王出来给老婆看怎么弄这不是重点老婆默默的看着屏幕上的刀锋女王我则不停的讲解着各种虫族兵种的特点其实也没几种，虫族嘛，量取胜，从老婆房间的蛋就能看出当我介绍完后，老婆不好意思的说：「老公，那那我进去了哦。你等我好不好，老公，这次一定会成功的。等我出来让你爽到你满意为止。」说完亲了我一口又嗖的一下等待的过程总是难熬的，心血来潮出门买了点菜，在做菜的时候不知道老婆变异后需不需要吃饭，算了，还是做两人份吧。

    由于今天过的有点惊吓，导致过度饥饿很早就煮好了饭，但是老婆又还没有出来，在所谓的虫洞做着体力活所以也就无聊的等着看电视等老婆知道晚上8点，老婆才从卧室有了出来看到我二话不说熟练的用指甲划开了我的短裤，握住撸撸，老婆又吃了零食，我则是享受着秒射的快感n得知老婆那边变异成功，我带着老婆走到厨房，殷勤的告诉老婆我做了一桌好菜，求老婆赏脸老婆则是无奈的告诉我说她，刀锋女王这个身体，只吃雄性的j液。结果换来我的一阵坯笑，老婆倒是很内疚的没有说话，不停的和我说着对不起。结果这一餐只有我一个人吃，不过是老婆伺候我的，恩，很享受，精神上的满足。刀锋女王伺候我吃饭这待遇，不比某国第一人差吧。

    饭后和老婆坐在沙发上，老婆的双手在我身上按摩抚摸，鳞甲包裹的双手仿佛有魔力一般，抚摸到的地方不光是皮肤表层，就连皮肤里的血肉都能感觉的到一阵阵的舒爽。当然，我的下体也是异常的坚挺，不过每次挺起时，老婆就是一阵抚摸，然后老婆坏笑的看我秒射，最后拿着我射出的j液当零食吃。不知道是因为老婆妖异的模样刺激到我，还是说老婆的手有着莫名的魔力，每次射么精量都异常的多，每射一次估计都能装一个玻璃杯，而我也丝毫没有感到疲倦。

    愉快的三个小时很快过去，而老婆也和我说到虫卵差不多要孵化，狠狠的撸了我一把在喷射时也没有停止手上的动作，老婆很是调皮的在我喷射时用手把我Y头的方向对准了自己由于喷射量大，老婆脸胸占满了我的j液，加上老婆妖艳的造型恩，算了，反正吃不到，我忍老婆提出要去虫洞时，我默默的起身心里却打着自己的小心思。嘴上和老婆说着话，心里默默的准备当老婆又准备嗖的时候，我忽然伸手搂住老婆的腰嗖恩，干的漂亮我也成功穿越到了这个老婆所谓的虫洞里貌似虫洞就是上次老婆和那只恶魔犬兽 交的空间，同样，身体也是感到一股股的压迫，还有莫名的冲动。老婆看到我也出现很是气愤的：「老公，你怎么能这样，有什么不舒服么，你怎么不听我的话啊。这里对你身体不好的。」我摇摇手：「老婆，你知道的，你成了这个样子，我从起初的惊讶，到现在反而有点享受的，我那点心思你也是知道的，你还没有变异的时候，做生意的那时候我都没有介意，现在也是。」看着老婆脸上身上还占着我的j液：「老婆，满足下你变态老公的小心思嘛」「谢谢，老公，这次不一样的，我第一次的时候几乎崩溃了现在才是慢慢的接受，才带有一点享受的感觉，但是我想做回我自己，普通的样子，能够给老公给老公随时的干我，而不是现在这样。」说着老婆用双手搂住我然后和我亲吻起来，我也没有拒绝这种享受，接吻是从老婆空中传了一个很呛的气体过来，呛得我眼泪都出来了，胃里一阵反胃，忙着想推开老婆开始呕吐。老婆倒是用手牢牢搂着我慢慢的那股气味消失，老婆也放开我问到：「老公，你感觉下怎么样，有没有感觉好点」不明所以的我还在发愣不过我很快发现身体对这个虫洞空间的副作用没有了yes

    在我自我陶醉的的时候，老婆侧过头看了看远方的蛋，回头很严肃的说：

    「老公，一会我可能会好那个舻椿蛴杏械惴凑就是好恶心的，你如果受不了，你就闭上眼睛好嘛。不要看」说完的瞬间就开始恼怒起来，因为我已经找了个凸起肉疙瘩盘腿坐了下来老婆赌气的哼了声就转身朝着虫蛋走去快到蛋群的时候老婆发出一阵叫声，虫蛋开始一个个的破裂，很多虫蛋破裂后只有一些绿色液体流出，隐约看到很小一个胚胎之类的东西估计是没有成功吧。

    终于，在破裂了越三分之一的时候，成功孵化出了一只算是刺蛇进化出的小潜伏者，刚出生就飞快的向老婆爬去具体样子自己看星际的嘛不写了老婆看到成功孵化一只后也是停止了叫声，背后的一只骨刺伸长、软化，迎向了飞奔而来的潜伏者固定的剧情，潜伏者顺着老婆的骨刺一路爬行，快到老婆时一跃跃到了老婆胸部，用八只爪子固定在了老婆的胸部额，新生幼虫都要吃奶才能长大么老婆很是配合的将身体后仰，用骨刺插入地面肉膜将身体斜成二三十度双手则是握住潜伏者的尾腹部轻轻抚摸。嘴中间断的发出一些愉悦勾引的呻吟声，不停的说着宝宝快吸之类的话。时间慢慢过去，潜伏者的体型也慢慢开始变大，当潜伏者体型快大过老婆时，体位也从老婆抱着潜伏者换成了潜伏者压着老婆老婆的间断呻吟也变成了连续的呻吟，偶尔还有阵阵用力之类的话语传出。

    当潜伏者体型完全超过老婆时潜伏者忽然身上跃起脱离了老婆，接着发出一阵古怪的声音，似乎和老婆在交谈。一阵交谈后潜伏者的体型忽然又大了个两三倍，变成了小车大小，接着就真的挖洞潜伏了。

    随着潜伏者入地，地下也猛然伸出了八九根快和人高的触手。老婆则是走到一根扭动着的触手前，拉着触手的顶端放到了胸部中间，用双手开始挤住胸部给触手做些孚〗交……回过头面带春意的和我说道：「老公，它刚和我说，要我帮它把这几根触手给磨尖去呢」说完就对我uq郏回头一口把触手的顶端给含了进去……而周y拇ナ忠苍谡馐比部向着老婆席卷去。u鳎后面开始老婆和虫子交谈就用咕噜咕噜了）……老婆似乎被触手的全身游走刺激得忍耐不x耍抓着一条触手就往下体里塞，而触手也是很配合的进入，抽锸……刚一进去，老婆就顾不得嘴里的那根触手了，放声的大叫了起来：「嗯嗯……对了，深……深点，用力往里钻……不要乱动啊…往里啊……」仿佛在地下的潜伏者能听懂老婆的叫声似的，触手也是只见进而不见出，老婆的t宫部位很快就看着鼓起了一大包而老婆貌似也被这一下刺激到了高嘲被触手塞满的小硬生生的喷出了绿色的液体。

    看到老婆的样子，触手似乎也开始疯狂起来，蜂拥而至的把老婆卷到了空中胸部和嘴部完全不用说，几条触手就占领老婆的胸部和嘴部，剩下的也是在老婆身上四处游走似乎想在老婆身上寻找着发泄孔在一根触手在之后成功的入侵了老婆的肛门剩下的似乎感觉到了危机，暴力的往老婆的嘴里还有肛门里塞由于老婆的身体被触手们控制住，背后的骨刺也收回，也变成了软状的触手，开始和多余的触手缠绕起来看着老婆那似乎疯狂的x爱，只有动画电影中才有的触手性茭，我唯一能办的就只有打飞机┯ ┯已经不知道过去了多久，反正我打飞机的次数已经数不清了。也许是老婆虫洞中本来就是x爱场地，带有催q效果，我每次打飞机射出的都是绿色的j液，而且量基本是在外面的四五倍，每完一次，r棒就要增大一圈。

    老婆那里估计已经到肉搏到了白热化。原本是圆形的触手已经慢慢的看似锋利。但还是一样，哪怕是看似锋利的触手，一样是伸出插入不断的抽锸着老婆的嘴、小和肛门多余的那些触手，也被老婆背后软化的触手给缠住，不断的在摩擦着老婆由于嘴巴被堵住，也是只能不停发出嗯嗯的声音，偶尔高嘲的时候，老婆的声音就啦得特别长双手也被后面额外从地底伸出的触手给缠住，老婆也配合着不停的抚摸触手。

    老婆三个洞每次随着全是刺刀状的触手抽锸，都会飙出绿色的液体，而我嘛则是有点小尴尬和无聊，尴尬的是我的r棒随着我打飞机的次数慢慢变大，现在已经比我手臂还粗，长度恐怖的快接近一米，我的手压根摸不到Y头而我貌似只有r棒变异，身体没有得到强化，身体极度不协调，在有点往前倒的状况下只能半躺着，现在我完全不敢去碰我的r棒无聊的则是视觉疲劳，刚开始的时候第一次看着老婆被一群的触手轮 j，格外的兴奋欲望太过强烈，不停的打着飞机，而经过估计大概有四五个小时时间，完全开始无聊了不知道到底过了多久，实在无聊而有忍无可忍的我挺着完全不对称的的r棒勉强站了起来挥手指望引起老婆的注意，而那边被触手缠绕着的老婆貌似也注意到了我的动作，转头看我的时明显被我的r棒吓了一跳，而发出想笑的表情但是仍被触手j舻乃一下没搞清楚状况，想笑的同时被嘴中的触手插入顿时被呛住绿色的液体直接从鼻子中喷出触手视乎也发现了老婆的不专心，开始了一轮更加猛烈的报复而老婆只能用全身颤抖来回应了。

    在老婆的一轮高嘲后，扭头朝我眨了下眼，又回过头去迎合着触手的抽锸j簟

    yuedutextc;

    不过这时我则是看到老婆背后的一根骨刺触手变长朝我伸了过来，来到我面前后，顶端张开，露出了一个类似个女性生殖器官的小洞，脑中也出现了老婆的声音：「恩老老公，这这这知道知道怎么用吧」，恩这个叫什么传音来着心中默默对着老婆说到：「老婆这个，你来帮我，我这太长了不好动」接着就传来老婆：「哈哈哈老公那你你躺着，老老婆伺候你。」老婆骨质触手在准备吞入我的r棒时，还在我的Y头用着类似荫唇状的嘴亲吻了一下，看着好似怪异不过接下来我就没有了考虑时间接近一米的r棒，直接被触手全部淄辏直接连睾丸都被琢私入而被老婆吞入的r棒完全被包裹着，明明没有抽锸的动作，但是完全感受到了做嗳抽锸的滋味舒爽的感觉使我的男性本能格外强烈，用手抓住在我胯下的触手，腰部慢慢的挺动了起来。特别在Y头还有沟冠部分，仿佛是有无数的毛刷一样不停的洗刷。

    整根接近一米长的r棒被完全包裹一次抽锸所带来的快感简直是普通x爱是十倍百倍，x爱所带来的快感也无限被放大很快，在这样的刺激下，一股强烈的s精欲望直冲脑壳，双手抓住老婆的触手顶端死命的往胯下压着。

    s精的瞬间，非常明显的感觉到，接近一米长的r棒内各处都有着一股有些一股暖流直奔Y头而去s精的快感毋庸置疑，巨大的r棒巨大的s精量，外加在s精时，触手内部在Y头的地方还有着一股巨大的吸力，如同抽水机般的吸扯着j液。

    强烈的s精快感使得我的欲望再次上升，使还在s精的我憋着一口气更加死命用力的抽锸着骨质触手也许是r棒在老婆虫洞得到变异，在我抽锸的时候，s精也没有停下来，随着快感不停的喷射，同时在s精和抽锸的双重快感，简直无法用语言形容，特别是持续的s精，那舒爽的感觉如同整个人上升到了天堂一般。

    渐渐随着s精的时间流逝r棒慢慢的小了起来，当r棒变回普通大小时，从脊梁骨感到一阵酸麻感到现在射的貌似是在射自己的j液了不过，老婆放开啊老公经不起啊老婆的那骨质触手也是在我喷了四五股j液后退出的我的r棒，慢慢的向老婆缩去我喘息着往后跌在地上，心想着好爽一定要和老婆来一次，一定要在老婆的小里面这样灌想着便抬起头看老婆。

    老婆那边还是老样子老体位。不过恐怖的是抽锸在老婆嘴里和下面的触手已经完全变成一根根看似非常锋利的尖刺每次都是整根插入，直至尖刺尾部老婆已经没有发出开始嗯嗯的鼻子，现在每次插入都会使得老婆这个人发狂似的抖动，不知是被尖刺刺得疼痛而抖动，还是因为x虐般的快感而抖动。

    心中有点担心的看着老婆，这时候脑袋里却传来了老婆的声音：「嘶啊老老公，刚爽爽么啊我马上好最后三根」看着老婆如同被虐待的x爱心里久久不能平静，完全忘记了刚才老婆给我带来的那非人类的x爱快感。想起第一次看到老婆刚长鳞片变异的样子，到现在。几天时间老婆从开始有点恐惧的心里，变成了现在这被x虐似的做嗳还能感觉到快感的老婆果真没过一会，潜伏者钻出地面，这时候的潜伏者体型从小车变成了货车，触手也多到数不清，不过触手顶端清一色的全是尖刺，我纠结的望着那数不清的触手这些尼玛全是老婆用小和菊花给磨出来的

    这时触手停止抽锸把老婆缓缓的放到了地面，而我看着老婆，觉得老婆还有点意犹未尽的舔着自己嘴边的绿色液体而同时潜伏者下体则是伸出了一根巨型炮管，好吧r棒。老婆回头看了我一眼，伸出舌头让我看了看她口中的液体后，给了我一个微笑加飞吻。

    老婆又开始变身额不，变大老婆才变了没到几秒钟时，我脑里忽然传来了老婆的声音：「变态老公，我今天满足你的变态情节，给你看看真人版的。恩，情节就是你电脑e盘里隐藏的那些黄铯电影，出去以后给我删了，我以后给你看真人的。」说完老婆就对这潜伏者发出咕噜咕噜的声音，潜伏者也不在犹豫，用着刺刀般的触手卷起老婆，挺着身下巨大的r棒顶了过去。

    没有前戏，巨大的r棒不可思议的插入了老婆的下体老婆的身体随着r棒的插入，整个身体胀大成了r棒的大小「啊裂开了，疼，好疼啊老公，你看喜欢看么」老婆略带痛苦的大叫着。而潜伏者则没有任何顾虑，野蛮的用那根巨大的r棒冲击着老婆，每次进入老婆的腹部都会被顶出巨大的圆形。

    「臭臭老公爽不爽我以后天天给你看你在旁旁边，我被插起好爽啊宝宝快快点用力快」老婆一边浪叫着一边用双手和双腿试着抱紧那根粗大的肉。

    在老婆被潜伏者这样大概抽锸了十几分钟后，我的r棒又开始变大了换体位了，忍不住啊。「老老公，它要射了我我我给你看啊好爽看你喜欢看的你自己也要打啊打飞机额」老婆说完立马就看见潜伏者的r棒又一次的增粗输卵管也浮现在了r棒上。「宝宝快点啊快点射啊出来，就可以回回家了。」潜伏者仿佛听到老婆的召唤，嘶嘶的怪叫一声尾部开始猛烈收缩潜伏者的j液随着潜伏者尾部的收缩开始向老婆的下体进攻随着潜伏者j液的灌入，老婆的浪叫也变成的高昂的尖叫由肚子开始迅速胀大，接着全身当老婆整个身子胀大一个极限的时候，大量的j液从老婆口中喷了出来你们别管为什么T宫能通嘴巴我也不知道随着有了排泄孔，老婆的身体也固定的保持成了个椭圆球形老婆这时在我脑海中传来声音：

    「嗯老公好不好看，接下来还有，好涨啊臭老公快打飞机，我们一起爽」我看着老婆那被潜伏者j液胀大的娇躯，不管不顾的强撸着自己r棒潜伏者不停的在灌，老婆不停的在喷但是老婆喷的速度和被灌的速度完全不成正比老婆的嘴巴才多大，潜伏者的那根算是r棒的东西怎么看直径都有十几公分。老婆很快的肛门也开始参加了排精工作，接着是两个不知道涨成什么罩杯的孚〗房上的孚〗头，仿佛到了最后关头，潜伏者又是一身怪叫，仿佛最后一击般的用触手缠住老婆用力往下拉老婆也是回应似的剧烈的挣扎着，而我看到这一幕，也忍不住的开始喷射不知道算不算j液的液体而这个时候老婆也是被潜伏者猛着一压，那根r棒的顶端，看着从肚子突破了胸口，顶在了喉咙部位这时的潜伏者，完全成了猛兽当然也许它本来就是。

    似乎是执行老婆下达给它的命令一般，潜伏者用着触手还在死命的嘎着老婆往下压r棒已肉眼可见的缓慢速度慢慢顶进了老婆的喉咙老婆的叫声也由着r棒的进入而停止喉咙下巴随着潜伏者的怪叫，仿佛用尽全力的最后一下，老婆被贯穿了，随着潜伏者的力量老婆直接被扯到了潜伏者r棒的根部，直接坐到了潜伏者的身体上老婆背上的骨质触手还有四肢无力的下垂下，身体不停的抽搐我和潜伏者都用喷射j液来表达对妻子的赞美它是爽了，我嘛看爽了。

    潜伏者由于已经贯穿老婆，所以j液直接喷向了天空很是奇怪的没有落下来，在天空旋转融合着。在我看着头顶发呆的时候，其实也就几秒钟左右，脑中响起了老婆有点虚弱的声音：「老公，喜欢嘛」「恩，喜欢，老婆，听你的样子好虚弱，你没事吧」「没事，结束了老公。你休息下，我这里联系下主体就好。」过了一会，老婆就那样被贯穿着站了起来，缓慢的沿着飘r棒到了起来，当然，在出来的一路上，老婆整个人都在不停的抽搐回到我身边，看着的我的大r棒咯咯的笑，我顶着r棒就往巨大的老婆身上蹭去老婆呵呵的用手抚摸着我r棒的顶端说：「不急，看完先嘛」天空的潜伏者j液幻化成了一个类似黑洞传送门的东西，而潜伏者也是缩小了身体缓缓的朝着传送门飘去快到尽头的时候老婆朝着潜伏者挥了挥手。

    黑洞的漩涡慢慢缩小不见。而我挺着大r棒无辜的看着老婆老婆咪咪眼笑了笑：「老公，先出去。」。接着眼前一黑一亮，回到客厅，老婆松开我的手说到：「老公，我去洗洗，你到床上的我哦。」其实，在老婆说话的时候，我只是在低着头围观我的小弟弟的罢了恩，回复原样了但是一听到老婆说的话，顿时又挺了起来。

    老婆洗澡出来的时候已经恢复到了正常人的样子，赤裸着身体前凸后翘的小老婆又回到了我身边，只见老婆一个熊扑就扑到了我的身上，主动的和我索吻一阵热吻以后，老婆用下巴抵住我的胸口：「老公，以后你不给这样乱来了好么，以后你要是真想要我，我们想办法，但是你不给这样乱来，讨厌起你了。」「这不是没事嘛，老婆，这会成功了吗，可以休息了吧。」我摸着老婆的脸颊说到。

    「恩，这次又可以休息3天，老公，我佛接女儿回来住3天好不好，好久没看到女儿了，她都不想我不给我打电话还有，老公，你先休息一下，过段时间等女王主体那边给回复了，你就可以爽了。就是关于变态老公想和我做嗳的问题，等那边传结果回来就好了嘻嘻。现在睡觉了，好久没抱着老公睡了。」也许是刚在虫洞里的那非人类的欲望释放，导致我现在的欲望不是很强烈，想起老婆这几天也基本全是恐怖的性茭还特么那么恐怖，也想着给老婆休息就抱着老婆赤裸的身体睡了。

    接下来三天白天依旧是和老婆到处逛街玩耍，下午接女儿放学就轮流着在双方老人家吃饭，晚上女儿很霸道的抢着要和老婆睡，我也是心疼女儿，自己单独睡顺便回味老婆被异型xxoo外加打飞机第四天，我送女儿去上课回家后，看着已经又变回刀锋女王形态的老婆等着又一轮的产卵的开始老婆这次没有拒绝我，可能她起初先知道了这次会不一样。

    恩这次从老婆小里挤出的不是虫族那种幼小的可进化的蠕虫，而是一个略带红色的紫球，也就个核桃大小，出来后老婆依旧在和主体交谈着什么不一会老婆回过神来，挥挥手里的紫球，看着我说：「老公，嘿嘿走嘛，去虫洞。」啦着我的手，嗖一进去空间，依旧是那股压力，各种不适出现在我的身体中，而老婆也是略微皱眉的说：「老公，一会就好了，你忍下哦。」说完就朝着我喷了一口气体，还是上次那种令人作呕的味道，接着又把那个紫红的小球用嘴含着亲吻着送进了我的嘴边，眨眨眼恩，用嘴接过，咽反正剧情就是要吃下去好了看我咽下去后老婆着是一脸紧张兮兮的看着我，我问老婆：「老婆，干嘛一副这样的表情」刚说完就感觉到身体里面爆炸了一样，眼前一黑就晕了过去。

    再次醒来，则是看到了非常搞笑的一幕，看着老婆的样子很是欣慰。老婆在不远处蹲在地上，逗着几只小小的蠕虫虽然我不知道哪里来的

 〖短篇〗我的妻子成了刀锋女王第2部分阅读

    ，不过老婆在那里不停用手把蠕虫拨翻而蠕虫就不停的挣扎用翻身，好不容易反过来来嘛，老婆又是一个指头过去。恩老婆还是原来那没长大的样子。

    感觉到身体恢复好了，我撑起身子准备起身，老婆也感觉到我的动静，转头看到我连忙丢下虫子向我跑来。「老公，恩，你感觉身体有什么不同么」「没有啊，挺正常的，刚你给我吃了什么啊。」「嘿嘿，老公，那是好东西嘛主体那边给你这变态老公变态准备的，你猜是什么。」边说边用那只附满紫色鳞片的手开始套弄我的r棒「没感觉有什么不同啊老婆嘶，慢点，啊要射了。」就在我刚说完准备s精的时候，感觉到身体里出现了有一股以前没有的感觉止住了即将喷射的j液但是我的身体又明显感觉到了s精的那种快感。

    老婆停止了手上的动作，有点不好意思的低下头说到：「老公，你现在已经成变态了哦，恩是怪物了，嘿嘿，和我一样，不过只是在这个虫洞里面才行，恩那个全是一种叫女皇的异型的基因，可以入侵所有雄性的躯体。」我一脸黑线的看着老婆：「什么啊，女皇妈个蛋，我成自爆人了」老婆听了也不生气回应到：「恩，反正我也不清楚，反正嘛重点就是老公现在可以叼他的老婆的，而且变态老公你现在对s精这东西没有副作用了，基本满足你脑袋里面那边所有的变态事情，还有，老公，你现在想的我都知道喔」心中瞬间点燃了滔天大火老婆，你这是在自寻死路忽然我的身体瞬间身体就涨成了三四米，当我还在看着变小的老婆发愣时，「老公，你这个变态，你刚才心中最强烈的欲望就是想想向昨天那样，把我被贯穿么。」看着老婆刚好到我r棒的高度，我尴尬而又兴奋的说：「老婆，你错了，这次嘛，嘿嘿，我要换个地方把你干穿快点，给我口茭。」说完就用着和老婆身体差不多的手伸向老婆，老婆则是没有拒绝的被我用手窝着了身体，开始张嘴亲吻我的r棒。

    恩，身体大小比例大致看成二比一吧，随写。随后老婆整个人都抱住了我的r棒，背后的骨刺也化作了六条柔软的触手缠绕住我的睾丸，不停的搓弄。

    接下来老婆就像一块摸布一样被又刺激着变大了的我抓在手上，不停的用着老婆摩擦着我的r棒，而老婆也十分满足的浪叫着刺激我：「老公，你变态我要要把你塞进我的洞里面，把你弄弄成一条臭虫子。」不管不顾的我也完全没有去管老婆叫着些什么，只知道不停的按着老婆在r棒上打飞机刺激的视觉导致我的Y头部分充满了前泪腺液体，老婆也被液体弄得浑身黏黏的，强烈的s精欲望也充满了我全身我也不再想忍受着s精的欲望，抓起老婆把老婆的脸部对准我的马眼：「老婆张嘴」说完也没等老婆张没张，解放了j液的禁锢强烈的快感直接由全身汇集到r棒，一股股白花花的j液直接打在了老婆脸上被我脸射完的老婆凄惨的咳咳了几声，一脸幽怨的看着我：「老公，你好坏。」「哼哼坏老婆，你等着吧。」「臭老公，你个变态，我和你说，你今天只要能射，我就敢满足你还有额，老公，给你说点刺激的，你今天只要和我做，不管什么姿势，我都要记着，然后和下一个虫子当着你的面再来一次。」说完又开始用触手搓弄我的睾丸，脸也贴在我的Y头部分，开始用她那触手般的头发给我的Y头算是发交吧我一把把老婆扯开：「得，敢来威胁我乐，老婆，不知道谁是变态，和那么多虫子交配，以后我怎么满足你别舔了，张嘴，有润滑剂了，我要干穿你。」老婆听到后也是艏的叫着：「来啊，老公，我一定把嘴巴张到最大，你快点你一定要干穿我把我挂在你的鸡笆上」听到老婆的艏的话语，我也不管老婆能不能受的了，反手把握住老婆，把老婆的嘴对准r棒就开始顶了过去。

    当r棒前端顶进老婆嘴里时，老婆的下体就开始了喷潮一边骂着老婆艏一边用力的把老婆往下拉：「老婆，你现在就是个套子知道么，我用着你打飞机呢，哼哼」。慢慢随着r棒的深入，到喉咙时，我渐渐的发现老婆的身体貌似非常的有弹性，从嘴部插入的r棒仿佛被舌头亲舔般看来老婆游刃有余啊，不在犹豫的我不在是硬顶，而是每次把r棒退出退回到老婆脸上然后再次大幅度的插入老婆嘴里，老婆的嘴也不停的诡异的变大变小随着一次比一次的插入退出，老婆也适当的在我退出的时候贱贱着叫着一些舻吹幕坝铮忍无可忍的我直接用尽全部力量抓住老婆一撸到底贯穿了老婆贯穿后的老婆貌似也享受到了极其强烈的快感，我的双手明显感觉到老婆的身体在不停挣扎，我便放开双手欣赏着眼前的这一幕，倒立着挂在我r棒上的老婆，嘴巴周围沿着r棒不停流出不知道是口水还是j液的液体四肢无力的下垂着不停颤抖，看着老婆这如同x爱玩具般的样子，想着未来不知道还要被多少怪异的虫子下种，极度兴奋的我依旧用双手抓住老婆的腰开始抽锸起来。

    「老公，爽不爽啊，喜不喜欢老婆这个样子，老公可以尽情的要弄我哦老公，在这个空间里你可以随意的折磨我」脑中出现了老婆的声音。依旧不理老婆，现在的我仿佛化身成了一只只会交配的怪物一般，不停的用胯下的r棒干着老婆的身体不知道过去了多久，我和老婆恢复正常的大小及体位，双手拉着叫老婆故意变化成环形的孚〗头，架起老婆的双腿……以传统的做嗳的姿势狠狠的冲击着老婆的下体6老婆也在不断的用浪叫来迎合着我的冲击br >

    这一次的x爱，基本把我三十年来所有的幻想都满足了包括一些极其重口的方法，实在想不出还有什么方法来折磨这个化身为刀锋女王的老婆刺穿贯通包括用不知道什么能力的能力幻化延伸出的触手三通老婆能想到的基本都在老婆身上试过，老婆自己更是在三通后更加疯狂，要求我尝试性的幻化出更多的触手，钻入她身上的所有能进入的洞眼。让触手占满她的体内疯狂的交配做嗳。

    在正常体位下，不刻意忍耐的我完全不是老婆的对手，不过奈何现在我s精方面没有任何顾虑在干着老婆那带有魔力的小时，一边抽锸一边s精，老婆也一边不住的勾引刺激我，就这样直到直到貌似我吃的那个东西效果消失，无法控制j液的我瞬间被老婆吸的欲仙欲死不行了老婆也在感觉到我的身体状况后，一把嫌弃的把我推开，用自己背后的骨刺幻化成触手钻入自己的下体疯狂的开始自蔚起来「老婆别叫了你不爱我了」刚刚被老婆推开的我幽怨的抱怨着老婆，老婆松正在抚摸触手顶端的爪子伸出那个我再正常人类下根本无法抗拒的爪子朝着我的r棒撸了下，秒射随后意识出现了老婆诱惑的声音：

    「啊哈哈哈，老老公你不服气你你你就进来啊，马蚤马蚤马蚤的老婆等着你」恢复正常的我很快感受到虫洞里的副作用，老婆可能也注意到了我的情况，很快用手接触到我的身体嗖回到恩，正常世界后，老婆还是在和触手疯狂的交合着，不停的发出嗯嗯的声音下体也随着触手的抽锸喷出大量的粢骸？醋盼蘖牡奈移鹕砣ナ榉客娴缒匀チ硕鳎是得给老婆研究研究一下接下来的东西飞龙恩，有两个进化波无聊随着我用人类堵路口1v7被破口被强制踢出游戏时，老婆那边也配合着用一声尖锐的叫声到达了高嘲老婆估计是迎合我的喜好浑身上下占满了由自己背上触手喷出的绿色j液直接走了过来，坐在旁边凳子上笑眯眯的说道：「老公，这次奖励不错吧，喜欢么你说我要是知道老公脑袋里面装着这么恶心的东西，我当初一定不会嫁给你。」我也坯笑坯笑的对着老婆说到：「额老婆还有机会么我一定会将恶心进行到底的，求机会。」老婆适当的靠住了椅子的靠背，双脚一张：

    「随时欢迎」「恩老婆你有本事变回来，看我不弄死你。」老婆不停的用那爪子挂着身上的液体送进嘴里，听到我的话也是白了我一眼说到：「不好意思，老公，我现在只能用这个形态做嗳」接着又想起什么似的说：「老公，你说我要是以后恢复正常后我们不能接收正常做嗳怎么办。」是啊，现在x爱给我们的快感，还有老婆一身带来的一系列变化以后估计很难适应正常的生活。「管它呢，老婆，你要是真的喜欢这种类型x爱，你就别让虫子进化咯天天让它们钻你的洞里。」「老公，算了，不想了，反正能和你在一起，不管怎么样，我都喜欢，现在这样子我们都过来了，以后我们不管怎么往也要在一起的。」「恩，好的，老婆。」和老婆说了点情话互相温存了一下，我想起了飞龙的事情然后就给打开游戏给老婆看飞龙还有飞龙变异的守护者和吞噬者恩，找不到官方名称，全用我小时候玩游戏的叫法了，守护对地，吞噬对空。这时候老婆尼玛的到和一个好奇宝宝似的在不断研究着。

    话说早起的鸟儿有虫看由于已经辞职，而家里有着一个这样魅惑妖艳的老婆，我也不想出去找工作先吃着老本吧。随着我的醒来，变回普通人趴在我身上睡觉的老婆也醒了过来，由于老婆压在我的身上，感觉到我的晨勃白眼一翻，伸出一只白嫩能的胳膊在我面前晃了下，然后慢慢的看着那双娇嫩纤细的嫩手诡异的慢慢被紫色鳞片所覆盖，指甲慢慢变长接下来老婆美味的早餐时间。

    虚弱的我则躺在床上大口的喘气回味着刚才老婆为了吃饱早餐而不停搓弄我的r棒，那强烈的快感，话都说不出的我躺在床上看着老婆起床华丽变身。

    老婆眨着要对我说：「老公，现在既然我们都这样了，我就满足你，让你看你老婆主演的黄铯电影哟。」恩被榨的太多了腰疼动不了于是乎，我就躺在床上，看着老婆从小里挤出蠕虫，吸奶变蛋孵化我都没有了太大的反应。恩习惯了，这些只是小意思。期间孵化的三个小时老婆也没有对我进行一些不人道的行为，只是和我慢慢的一句接一句的聊着天。聊着宝宝，聊着未来。

    三个小时的就这样慢慢的溜过老婆也站起身来迎接着新一个物种的到来。

    随着虫卵的破裂，首先出来的是很多触手虽然很短很搞笑。不过我还是大致看出了这次来的是宿主额，就虫族房子，反正我玩是叫宿主的。你们将就下，而不是飞龙老婆也是带着疑惑忘了我一眼，我也不明所以的翻了翻白眼。恩还是老规矩直扑老婆胸部，不过这次这个是飞的。老婆很自然的伸手迎接宿主，抱住宿主放到胸口后亲了一口宿主的头顶，接着坏笑道：

    「老公，你要不要进虫洞啊，不过这次你只能看哈自己打飞机的话你棒棒还是回变大的。」「大就大，大了就干你，哼」「老公，想干的话嘛，得排队」说完就带着我嗖恩又到了这个充满欲望的地方，各种不适也很快在我体内产生，老婆也在我难受的时候对着我喷了口更加不适的气体双重不适使得我泪水都流了出来，实在忍不住的我问老婆：「这是什么东西啊，每次都呛得我要死」「啊老公那那个是催q的只有这这样你才克服这里的环境哈哈哈发情的老公」在宿主对老婆胸部的吮吸下，老婆断断续续的告诉我原因，而在我和老婆说话的时候，宿主也是由开始的拳头大小变成了脸盆大小，大量触手也开始慢慢的伸展开来恐怖的触手，在我眼里，宿主的的触手每一根上都布满了大大小小不规则的吸盘，恩，现在看起来特么就像和章鱼一样，宿主个鬼宿主的触手已经开始了对老婆的侵犯，可能只是新生儿般的还有没熟悉但是找洞这种估计是它们的本能把。

    老婆也再没有机会和我说话，一根触手伸到了老婆的嘴边，老婆也非常配合的张嘴把触手含了进入，接着手上、胸部都被触手占领，下体更是被一堆的触手缠绕扭曲着，似乎每一根都想进去。老婆则是想都没想的伸手抓住其中一根望着下体塞去看着这布满吸盘的触手进入老婆的小，我的r棒也是极度兴奋的起。

    老婆睁开手上的r棒，一把抱过在身上游走乱窜的触手，把它们撸在胸口抱成一团，不停的用胸部和身体去蹭那仿佛拧成一根的大触手，口中也故意挑逗般的把口水流到触手群中。在老婆下体的触手仍然在努力中，由于宿主体型过小，触手目前也还比较细小，所以老婆下体只能看到一堆的触手在下体涌动抽锸，完全不知道老婆下面接收着多少根的进入着。

    由于老婆嘴巴有了空娇喘赭鹊纳胍魃又很快的充满了整个空间，「啊老公，你你看好多呢，好舒服下面好满足嗯嗯老公，T宫都都被塞满了」随着老婆那舻吹慕猩，我也不停的揉着r棒打飞机管它呢，大就大呗爽了再说。总之我的r棒随着打飞机而变大，插入在老婆身体里还有老婆怀中的触手也在变大。

    随着时间过去，宿主也忍受不住老婆的那股浪劲，随着j液喷出，无数根触手同时脱离老婆，对准老婆喷射绿色的j液，老婆仿佛在洗j液浴般，但是触手的脱离又使得老婆极度空虚，抓着两只正在喷射的触手就往身下塞去，一只捅到了下体，一只塞入肛门中。

    「呜老好多老公，好多j液看好，老公产卵给给变态看呃」脑中传来老婆带着点打嗝味道的声音哎看来真特么满足不了老婆了。

    老婆的肚子被自己塞入下体的触手不停的灌着j液，慢慢的开始涨大起来，同时周围的触手也开始在喷射的时候开始向着老婆缠绕起来。老婆看到触手开始缠绕她的身体，连忙歪头对我说喊到：「老公，我那天说了的，你怎么干我，我就让触手怎么干我。」刚刚喊完，一只还在喷射的触手就直接钻进了老婆的口中，老婆兴奋的抓着口中的触手，不停的往嘴里塞去，喉咙处很快的看见随着触手顶端的深入而鼓起，宿主也仿佛懂了老婆的意思后，努力配合着老婆，随着触手进入了老婆的身体，老婆那娇小的身躯也开始被进入的触手撑大起来。老婆似乎被这种x虐般的快感而开始开始高嘲，哪怕下体被数根触手塞满，小也开始从触手间隙中开始溅射出羲来。

    老婆似乎报复我那天所对她做的一切，在进入一根触手后完全不满足，身体缓慢的开始变大当身体达到接近五米时，宿主的触手就不够看了。宿主仿佛也恼怒了般的用更多触手开始入侵老婆，老婆也是享受的任由触手在她身体上进行侵犯，还主动的抓着出去继续往口中塞去老婆口中的触手渐渐的多了起来，接下来的场景就是互通数根从老婆嘴里和小肛门钻出的触手耀武扬威的在空中扭动，不停的对着老婆喷射着无穷无尽的j液。接着胸部就成为触手们攻击的目标，还在老婆身体外部仿佛遭到了嘲笑一般，拼命的用触手上的吸盘吸住老婆那坚挺硕大的胸部拼命拉扯，老婆的胸部如同一股波浪般的被触手拉扯成各种形状。

    被刺激得发紫的孚〗头也被重点照顾着，被触手尖端不5拇昱，由于体型的问题，孚〗头仿佛也成了触手的乐园触手纵横交错的缠绕在老婆那不知道是多少罩杯的孚〗房上扭动拉扯，随着每次拉扯成诡异形状的同时，孚〗头都会随着喷出淡绿色的液体恩，奶水。

    随着奶头被触手拉扯，孚〗头也慢慢的被刺激变大，触手慢慢的进入老婆的孚〗头，孚〗孔顶端被触手粗暴的顶开……接下来的就是孚〗j，触手野蛮的进入着老婆的孚〗房，如同打桩机似的，每次插进退出时都会随着触手带出大量的孚〗液随着老婆的孚〗房被侵占攻掠……宿主整个圆球般的身体开始15瘢露在老婆体外的触手也开始疯狂的往老婆体内钻去，尽管老婆已经幻化成为近五米的身体，身体也经受不住无穷无尽的触手塞入，体内巨量的触手塞满了老婆的身躯，被塞满了老婆此时已经完全没有了反正，整个人如同布娃娃般的挂在宿主的触手上，整个人皮肤表面明显的看到如同蚯蚓般的触手在老婆身体内四t巫摺…就这样，看着被触手J尸般的画面，我也激动的撸着自己的r棒，哪怕r棒长度已经已经超过一米根本停不下来。

    随着一个小时的到来，宿主整个身躯开始缩小，缩小到足球般大小时，抽出在老婆小里奋斗着的触手，用触手扒开了老婆的柔韧性极强的下体，整个身体慢慢的进入了老婆的下体老婆的身上的触手也随着宿主本体的进入停止了对老婆的x虐，但也都是随着宿主从下体缩了进去。

    随着宿主的停止，老婆整个人也掉到了下来，而地面不知道在何时，由不知是宿主的j液，还是老婆小里喷出的粢海汇聚成了一个所谓的j液池，老婆掉下去后也是整个人被液体淹过液体里则是发出几声咕嘟咕嘟的声音后停止。

    整个空间诡异的没有任何声音我则是行动不便，只能在心里不停的呼叫着老婆，视乎希望老婆能够听到。大约十秒钟，呼叫无果，只能挺着鸡笆往前走刚没走几步。

    哗的一声老婆从池里站了起来，浑身上下都是那淡绿色的液体，有些黏，慢慢的往下流着。老婆则是挺着个肚子，如同怀孕一般，看着我笑嘻嘻的说道：

    「老公，你鸡笆又好大了老婆好想要你的大鸡笆额，不过嘛，老公，你先看着哦你老婆我要开始生蛋了。」说完把手上还没流尽的液体用嘴吮吸完，背后的骨质触手把老婆的身体撑离了对面。老婆故意把下体对着我的方向，用一只手亲亲的摩擦着下体那还不知道算不算荫唇的荫唇，略带娇吟的道：「老老公，你看好，过来准备准备嘛，我生完蛋我就要你的那个大r棒插进来。」一个个白色的蛋被老婆从小挤出来，每次出来一个，老婆就仿佛高嘲似的大声浪叫着好爽，同时肚子也慢慢的缩小，而我也挺着r棒不停的用r棒蹭着老婆的后腰，面对着接近三米的老婆，r棒着实有些不够看。但幸好老婆现在如同一个x爱机器一般，浑身上下都有着能够让所谓雄性发疯的魔力，让我光是蹭老婆后腰的鳞片着都带来了强烈的s精欲望，舒爽的马眼不停的流出透明的液体。

    「老公你，你是变态，看看老婆被怪物强强 j都能有感觉」老婆一边用力的挤着小里露出了一半的白色虫卵，一边看着我媚眼如丝的说道。

    「老婆，你不变态么，你敢说你不喜欢，老公以后就不碰你了。」我勉强的拉着老婆的手，把老婆的手摁到了自己的r棒上，让老婆的手来代替老婆的后腰恩，省力，接着问到：「老婆，什么时候还有上次那个那种红球，我要干死你这个变态的贱货，妈的。」也许是开始老婆被我注入那股味道效果的消失，我开始感觉到整个人开始充满了一股狂暴的欲望，破坏、做嗳这些类似暴力的词语开始占据我的脑海。

    被欲望占据的我疯狂的释放着心中的黑暗，老婆也许是知道我的情况，对我粗俗不堪的话语没做过多的表示，只是用手将我托了起来，放在自己的身上，三米左右的老婆，改造过的身体，我在老婆的小腹上老婆没有感到任何不适，对我缓缓的的说道：「老公，来吧，释放你心里的欲望和不满，我知道你很难过，老婆现在能做的，也只有一些了。」在老婆说话的同时，我也调整了自己的位置，把自己那根一米长的放入了老婆的孚〗沟之中来回滑动，口中不5拿钭爬掀拧讣货，快用你的奶子夹紫子的R棒。」老婆顺从的用双手托住那接近有我高的孚〗房，往中间夹紧后上下给我用胸部进行着孚〗交，老婆也不停着说着老公不急，我的身体都是你的，你想怎么都可以之类的话语，当然，老婆下体依旧在不停的生产着虫卵老婆那个不知道怎么形容孚〗房包裹着我的R棒，如同海浪般的快感随着老婆用手上下撸动一波一波的朝我涌来，而我似乎有了发泄欲望的通道，意识渐渐的回归到我体内。

    「老婆，刚对不起呢，话说的有点过了，啊不过老婆你这奶子好爽呢。」「哼老公，哈你刚才骂我好难听啊我要惩罚你。」老婆用略带娇喘的声音刚说完，就伸出一只手把弱小的我整个人推进了她那柔软的孚〗峰之中……随着老婆用那巨大的孚〗房把我加紧。恩，好软好有弹性，整个人被柔软的孚〗房包裹着，全身三百六十度传来的快感如同窒息般涌来，哪怕是脸上都被柔软的孚〗房紧紧贴住呼吸不顺啊，突出老婆孚〗房范yR棒Y头部分则是被老婆有一下没一下的舔着。

    被孚〗房紧紧夹嘴要窒5奈以诶掀帕阶孚〗峰之中胡乱挣扎，耳边只有传来老婆那如同女妖般呵呵的笑声。妈蛋劳资迟早要报仇的，在挣扎时双手难得的抓住了老婆的孚〗头，用t蹲沛〗头把身体往上拉去，好不容易把上半身拉出了老婆的孚〗房，看着老婆狠狠的笑道：「老婆，爽是爽，不过要死人的，你谋杀么」刚说完就后悔了……老婆赌气般的伸手把我又按了下去br >

    这会我索性就不争扎了我就不信你敢弄死我。放松身体让老婆给我做着全身孚〗交，柔软的孚〗房不断的摩擦着我的身体，好好享受。但是随着故意不畅，还是有些难受也许是老婆为之，全身被孚〗房推揉的我，头部从孚〗房根部露了出来，到脖子下面依然还在老婆的孚〗房之中，老婆笑眯眯的看着我：「老公，喜不喜欢这样的惩d兀你下次再这样凶我，我一o涯闳我下面去」无语的望着老婆那张大脸：「老婆，什么时候完啊，你这样我没自信啊……」「哈哈哈……老公，让你别进来，你不听，哼哼」老婆得意的声音带着点娇羞br >

    就这样被老婆孚〗房夹着做全身按摩，R棒顶端被老婆用两个孚〗头偶尔刺激着……每当老婆下体小挤出一个虫卵而高嘲时，看着老婆那因高嘲而失神样子，重口的我又开始了折腾br >

    恩下面颜色在深点，笨，深紫，不要黑色，眼角往上翘点，眼角

    眼角尖那里翘

    恩，无聊的我让老婆用她那特有的能力改变了脸部的结构还有一些地方的颜色就类似整了个容，画了个装略微上翘的眼角，加上亮紫的眼珠和黑色的眼影看似妖艳，柔嫩的樱唇，闪耀着慑人心魄的紫色光泽，一张一合之间，温柔地吐出裘业钠息，右面脸颊上也应我的要求布满了性感诡异的面纹。

    「恩，就这样，老婆，以后你就保持一个样子。」我满意看着老婆的面孔说到，老婆看着我伸出舌头诱惑的舔了舔自己嘴唇：「老公，那你想不想嘛最后一个了，马上完了，接下来有三个小时，我要榨干你哦，嘻嘻。」说完就配合似的发出了啊的一声，扑通最后一个虫卵排出了老婆的体外，似乎有点满足的声音，我也是一头黑线，笑着调戏道：「老婆，看你样子好满足额。」老婆则是一边用手把我放到一边的肉膜上，一边站站起来缓慢的缩小着身体，恢复到正常大小后，老婆扑入我的怀中，把我那巨大的r棒用胯下和大腿根部夹住慢慢的磨蹭着，笑嘻嘻的说道：「老公，你不知道的，这些都虫卵都全是我的孩子呢，我怎么能不满足，母性的骄傲你不懂。」，「＝＝ 我哎，老婆，帮我消肿」双手摸着老婆那双丰满的双孚〗，性感丰满的身躯使得现在每次触碰老婆时X欲都会非常强烈。

    「恩，嘿嘿，老公，让你射我脸上好不好，你不是好喜欢我现在这个妆么，满足你」，说完边用手来回抚摸着我那接近一米的r棒，笑嘻嘻的说道：「老公，好长呢，你打了多少次飞机啊，看我被虫子那样真的那么兴奋么」说完就慢慢的后斜身体，用骨矛插在肉膜上张开双手：「老公，来，让老婆来为你服务。」我挺着r棒把整根r棒放到老婆身上，老婆配合的用双孚〗夹住我的R棒给我孚〗交着，嘴上也开始吐出香舌开始亲舔y头马眼部分，我也抓着老婆的双腿，把脚掌放到了我的r棒根部，老婆也是很配合的用脚开始给我摩擦做些足交。

    看着老婆那张自己觉得几乎完美的脸颊，x欲大增，腰部随着男性本能不停的挺动，r棒每次前顶Y头擦过老婆小嘴，直到老婆的头发，老婆那一头触手般的头发也如同找到猎物一般，每次随着r棒Y头的到达，都会席卷住Y头的沟冠部分，部分触手更是直钻马眼。

    「老公，爽不爽你的肉r棒磨得人人家全身好麻好想要啊。」老婆随着我的抽锸则是不停的用着浪荡的语言调戏着我。听着老婆那些浪荡的语言和r棒传来的快感，尽管这段时间经过那么多胸口另类的x爱，s精的欲望依然无比强烈，对着老婆那可谓是浓妆艳抹的俏脸，低沉的吼到：「亲爱的，恩我，我我忍不住了，张嘴恩。」随着强烈的快感，忍不住的我向着老婆发出了最后的通牒。

    老婆听到了我的话后也是更加用力的用胸部和腿部摩擦起我的胸部，头上的触手也是变长直接缠住了整根r棒，「啊来了，接好」随着我话语的结束，瞬间松开了对r棒的控制，如同高压水枪般的j液从马眼喷射而出，老婆则是张开了那深紫的双唇迎接的j液的到来，同时双脚伸出直接踩住了我的睾丸不停的揉弄，巨量的j液喷出是直接打在了老婆的脸上，完全覆盖住了老婆的脸，只是不停的听到呜呜的声音。

    随着j液的喷射，r棒也开始慢慢减小。当停止s精时，r棒也恢复到了原来的尺寸老婆则是半眯着双眼，很饥渴的不停用舌头左右两边不停的舔着脸上下流着的j液。看着老婆那欲求不满的样子，作为老公的我也是心有欲而力不足「嘿嘿，老公，老婆的服务周到么」老婆吸食完脸上的j液后，立起身体微微歪头望着我说。「摆摆手老婆，你不是刀锋女王，是吸精女王啊」也许这次没有老婆给的那种什么催q气体，再射完大量j液后感到极度虚弱，老婆也是看到我的样子，连忙带着我嗖的出了虫洞。

    回到现实世界，那种虚脱的感觉更加强烈，浑身无力的我基本是被老婆抱上床的，躺到床上的瞬间感到世界是如此美好，对着老婆说到：「老婆，你忙我要休息老公这次可谓精尽人亡了」老婆听完呵呵的笑了声，亲吻了我一口点点了我的头：「老公，下次不要逞强嘛，让你不进你就不听，晓得错了吧，那你睡会。」听完老婆的话后我也是轻轻点点头，示意知道后便眯眼睡了过去。