续一“去吧，我的小母狗。你知道该怎么做的。”蝙蝠女在结子耳边说。

    “是…是”结子摇晃着头似乎在和自己的内心搏斗却不得不顺丛地走入黑暗的房间。

    “怎么？不打算放手么？”虎蜂人不动声色地问道。

    “不，只是她身上植入了我的孩子，怕你控制不了”

    “哼！你就是想独占…”

    “安静！”虎蜂人制止了他，接着说“你说得也有道理，那就交给你负责，不过…你得向我报告一切进度”

    “这是当然的”蝙蝠女弯腰行礼，露出了一丝微笑。

    “呜，妈妈，妈妈你在哪？”年仅七岁的男孩在黑暗中寻找着妈妈。黑暗中出现了一个人，正是赤裸着身如同行谱呷獍闱敖着的结子。

    “妈妈！”儿子完全没有意识到妈妈的异常，高兴地呼喊着。

    结子一听到儿子的声音立即没有了困惑的神情，愣了一下后急忙跑去，紧紧抱住自己的孩子。“小男…小男（原文没有提到男孩名字，故自定为幸男，其实这个名字是个捏它）”

    “妈妈…妈妈为什么没穿衣服？”

    随即结子的脸涨得通红，随口便自然而然地回答：“因为妈妈是母狗，母狗是不用穿衣服的。”说罢却陷入了更深的羞耻地狱，却思前想后不知说错了什么，被篡改的意识里分明就这么记得，下体却湿润发痒。

    “妈妈是小狗？”小男孩疑惑地问。

    结子仔细想了想找不到差错反而得出了这不是羞耻是发情的结论。“对，妈妈是条淫荡的母狗。”想通了的结子立即觉得无比欢快，把羞耻感与性欲完全联系了起来。

    “母狗…”小男反复想着，突然又发现了新的异状“妈妈的奶奶好大噢。”

    说着伸手在结子的胸部上摸了一把，却立即引起了她全身的的快感“啊…”

    “妈妈你怎么了？”

    “唔…”羞耻心让结子下体水越流越多，突然结子脑中浮显出一个荒淫的想法。随即而来的羞耻与性奋立即让结子觉得这个真是个好主意“小男，想不想吸一吸妈妈淫乱的大奶奶呢？”结子用尽可能魅惑的声音说道。

    小男立即涨红了脸，点了点头。

    “真乖”说着结子便迫不急待地把乳房向亲生儿子口中送去。“唔…啊…”

    舌尖一触到乳晕结子便快乐地颤抖起来。“唔…再来…好棒，用力吸”说着一手大力捏着自己的乳根把白色的如同精液般白浊的母乳灌入儿子口中，另一手抠挖着自己粘腻的下体。（那个，那个东西怎么还不勃起钻出来）结子心里纳闷着更卖力的投入到挤奶中来。

    小男用力推开口中的乳头乳汁立即喷了他一脸，乳汁浸染下的脸蛋反而红朴朴的“唔，妈妈身体变得好热。”小男脱下自己被乳汁浸湿的上衣，小小的胸膛也微微泛红。

    “不行，还不可以停止”结子略显不满地看着小男，一把把他往自己的胸部摁去，用双乳在他的浑身上下磨擦，空出一只手褪下儿子的裤子。挫弄儿子的阴茎。

    “恩，非常不错，第一次收集淫能就能够无师自通发掘出身体的淫能力，看来有极高的天赋。”

    蝙蝠女再一次行礼“承蒙夸奖”

    虎蜂人接着又说“不过，刚才的意识篡改似乎太过急躁，产生了思维断层需要重新来过”

    “明白了”

    在结子的搓弄下，小男没过一会就喷出了第一次的精液，结子生怕漏了一滴立即低下头去把男童小小的阴茎含在嘴里，反复的吮吸舔食。

    “啊…妈妈…好舒服”刚从母亲的巨乳地狱中解放出来的男童，立即又陷入了快感旋涡。

    结子沉迷在精液的味道中，感到极度的愉悦，仅仅是嘴唇与乳房带来的快感就带她上了高潮。她的全身都已在之前的改造中变成了可以轻易让她高潮的性感带。

    高潮过后，反而产生了更强烈的精液渴望，使她舍不得离开口中的阴茎，所性再一次用舌尖在儿子的肉棒上打转。芯片中记录的“战斗技巧”让结子的技术对于一次正常性交都没有尝试过的幸男来说太过高超了，只能瘫软地承受这快乐无法发出有意义的声响，很快，又一次向母亲的口中供献出幼童的精液。结子抽出伸入包皮中的舌头，意犹味尽地松口陶醉地说：“太美味了，以前的我连这都没吃过真是太浪费了。”

    而他的儿子气喘吁吁地倒在地上，嘴角流下一丝唾液，胯下的肉棒却在乳汁中淫能的影响下膨胀到成年男人的大小。

    结子无限爱恋地看着儿子不断膨胀的肉棒，神情中全然不见了原先少妇的哀羞反而多了淫荡妖媚的气质。她舔了舔嘴唇，不由自主地握住亲生儿子的肉棒“多么可爱健康的小肉棒啊”她如同花痴般感叹道。

    而小男感觉到了下体的触感稍稍抬起头“妈妈…”

    “嘘…想不想妈妈让你更舒服？”幸男不知所措地看着眼前的母亲，回想起刚才的快感，下体再次抖动了一下，点了点头。

    结子深深地吻住自己的儿子“乖孩子，那你也要让妈妈更快乐。”说着分开自己的双腿坐了下去。

    “脑芯片数据恢复开始，回滚上次修改结果，输入新指令，记忆模糊化操作，请选择编辑区域，操作开始”

    结子从自己房间里醒来，身体还沉浸在高潮的余韵里，幸男昏睡着躺在地板上，她竟然在短短的二十分钟里达到了五次，共榨取了十二次精液，她很疑惑为何对这些数字记得如此清楚，却因为想到精液又引起了对精液的渴望。她握住离她最近的肉棒刚想要再榨一发时…“儿子？！什么？！啊！”

    与儿子乱伦，对儿子说自己是母狗，替儿子口交，勾引儿子与自己交合这些记忆突然涌上她的心头，无尽的羞耻与负罪感让慈爱的母亲几近崩溃，下体却立即湿润了起来。“怎么…又来了…这个感觉是…“是那根粗大的妖异肉茎从她的下体伸了出来高高翘起。

    她无法刻制地对着昏睡中的儿子满怀羞愧与罪恶感赎罪般疯狂地手淫。

    “妈妈？你在里面么”门外传来美菜的呼唤把结子惊醒。

    结子一边加快手淫的速度一边答道：“啊…对，马…马上就出来…我，我在换衣服。”

    “妈妈…”幸男似乎也正在醒来。要被儿女看见这丑陋妖茎的恐惧却停止不了她的手淫，结子惊恐地发现自己对性悦的克制力在不断削弱甚至产生了无所谓发不发现高潮最重要的想法。

    “妈妈身上好香。是用了什么香水么？”O址发4Ｖ4ｖ4v.ｃōｍ结子的脸又红了，她非常清楚她只穿了一件连衣裙的身体散发出的是淫水乳汁精液的味道，她自己的分泌物都散发着浓烈诱惑的甜香，由其是精液甚至有炼乳般浓郁的味道，刚才咽下了一发口中到现在还充满回味“没，没有啊…你们多吃点。”结子说着把菜夹入女儿的碗。

    “妈妈不吃么？”

    “啊？恩…不用，妈妈已经吃过了。”结子吃着碗里的饭眼神却不由自主地向儿子的下身瞟去。

    晚饭后，结子轻声对小男说：“不要把我们玩的游戏告诉姐姐”

    “唔…又射了…好多”结子今天很早就回房了，她躺在床上压低自己的呻吟不断手淫着，并把精液收集到一个杯子中无比虔诚地饮下。从今天第一次喝到儿子的精液起结子已经不想再吃任何东西了，结子一面在心中遣责自己的淫乱变态，一面却又无可救药地沉迷其中，熟练地抚慰自己的淫茎。结子终于在疲倦与痛苦中陷入沉睡。

    “唔…”结子转醒，发现自己又回到了那黑暗冰冷的手术室，自己的四只都被扳到身后，固定在一堵“墙”里。

    “欢迎回来，我的小可爱”与白天时不同，蝙蝠女一副狂热的神情，眼中发出热切的光芒“呜…又，又想做什么。”结子早就学会了不反抗，只能呜咽地问。

    蝙蝠女舔去结子脸上的泪水“不要哭，这已经是最后环节了，很快你就可以一直快乐下去。开始吧，第一部分，人格破坏。”说着一个接着无数管线的装置戴在了结子后脑上，当结子明白了什么是“人格破坏”时疯狂地挣扎哭叫起来，但丝毫无法逃脱残酷的命运。两根震动棒塞入了她的体内。随着一道电击精确地击穿了结子的乳头，下体疯狂地震动起来，脑后的装置发出了机械的滴滴声。

    “啊！啊！不要！啊！好爽！太激烈了！”电击持续击穿不同的部位，结子不住地颤抖。“啊！死了！要疯了！啊！”结子的身体在下地两根震动棒的冲击下不住地上下晃动，一对硕大的乳房也不断弹跳。尿液不受控制地喷涌，和喷洒的淫水混合在一起。结子的嘴无力地张开只能发出无意义的叫声，舌尖不由自主地拖出口外随着身体的抽畜而摇摆着。随着不间断的强制高潮与脑后装置的运转，结子的眼神逐渐暗淡，终于，失去神彩。

    “接下来，是记忆重构”说着蝙蝠女关闭了电击和震动抽插。

    莫名的装置再一次启动，下体的两根棒子再度开始旋转震动，随着抽插的节奏脑后的管线逐渐把她新的记忆灌入她的脑中，新的人格逐渐成形，一个毫无人性毫无自尊可言的淫魔人格很快就会彻底取代原先的结子让她彻底化为一只淫兽。

    她反白的眼睛随着抽插一次次地颤动，唾液随着舞动的舌尖把她的胸脯沾满。无力合上的双唇突然产生了一个怪异的笑容，随即结子的新人格发出了癫狂的笑声“嘻嘻……呵呵呵……哈哈哈哈……”

    “记忆和人格的部分完成了么？”蝙蝠女看着屏幕上１００%的进度条走到了结子面前，用手指勾起结子的下巴。“唔，主人……哈……母狗结子向主人请安。”结子毫无廉耻地挞着舌头向她的主人请安。

    “真是非常地可爱。”蝙蝠女立即燃起熊熊的欲火恨不得立即与自己新生的奴隶好好训练训练。她舔了舔嘴唇按动按钮松开了禁锢结子四肢的金属墙。结子扑倒在地，马上爬到主人的脚下专心地舔着蝙蝠女的双脚。

    “嗯，很有礼貌，现在看看教育的成果怎么样。母狗，告诉我，你原来是谁。”

    “母狗结子是个淫乱的地球女人，地球人都是用来操的婊子，结子就是个勾引亲生儿子的烂婊子，见到主人后才知道母狗天生就是用来让主人们操，，怀主人的孩子的，所以结子自愿当主人的狗，来让更多地球婊子明白这个道理。”

    “嗯，说的不错，接下来可以开发淫能了”说罢蝙蝠女下身的一根淫触尖端伸出一根长针，直接刺入结子的后脑。

    “多，多谢主人”结子身体颤抖着，眼角溢出了一滴泪水。

    “哼，马上你就是最凶恶最嗜淫的淫奴魔女了，去用我的宝贝把所有的地球人变得一样淫贱吧。”蝙蝠女抱起结子，两条淫触毫不犹豫地塞入了结子湿润的体内。

    “啊~好舒服……”

    蝙蝠女一边全力抽插一边一边把淫能灌入结子的大脑，结子的细胞纷纷反应也产生出相同的淫能波动。结子觉得身体一会像要被撕裂一又像要窒息，难过得张大了嘴却喊不出任何的声音，下体却像脱离了身体仍传来阵阵销魂蚀骨的快感。

    下体的快感渐渐向全身扩散，掩盖了痛苦的感觉。

    很快结子又完全浸泡在快乐里，却全然不知身体在淫能的引导下已经撤底改变，这具身体已经失去了常人的感知，痛或疼对以后的结子来说不过是略有不同的快感，虽然如此神经却敏感得连空气流动都可以清楚感知并为这淫乱之躯带来快感。大脑的构造也已经全然不同，胶状的大脑不同于正常的人类有明确分工反而把大量的行动交给无意识的神经反射完成，只要稍有快感就能产生强大的淫能。

    现在的结子除了下意识地讨好主人发出淫声浪语外意识一篇空白被一波又一波的高潮充满，只觉的下体的感觉蔓延到全身，似乎整个身体都变成了性器。

    结子的身体继续变化着，身体的各部位都出现了能够分泌各种激素的腺体，原本的淋巴组织被大量细小的寄生虫取代，原本的内v也纷纷退化。而结子则依然快乐地享受着一切……“嗯~啊……每天早上……手淫……最舒服了~嗯……”结子面色红润地一边手淫一边为儿女们做着早饭，与前几天不同，无尽的淫欲已经不阻碍结子的动作，结子游刃有余地一手揉搓着自己的阴茎另一手摆放着餐具，下体另两个孔洞自由吞吐着木梳柄和一喷雾剂小瓶。结子分别为三人倒好牛奶后解开围裙掏出自己宏伟的胸部把自己的乳汁挤入三人杯中。“唔…………嗯”结子把杯中的奶水摇匀。结子脸上浮现出意味深长的微笑……“妈妈，再见”

    “嗯，我走了”

    三人离去后结子换上了平时上班时的服饰虽然是相同的服饰却配上了性感得有些淫荡的内衣裤。

    “嗯，这样一来没办法穿内裤啊，没办法。”结子一吸气，把木梳和喷雾剂拔出来，换入两根口红后穿上了一条蕾丝内裤，硕大的阴茎却露在外面显得怪异又淫猥。

    当结子整理好全身的装着，对着镜子扭动了几下身体，很满意地对着镜中的自己抛出一个飞吻，下体硬得发涨。

    在电车上身着职业装的性感女子浑身散发出慵懒性感的气息，没有去女性转用车厢反而出现在这里，职业装紧紧包裹着过分丰满的胸臀胸口大胆地连开了三个扣子露出了大片的乳房。很快，许多不怀好意的目光聚焦在她的身上。

    “啊~这个感觉是”结子敏感地嗅到了男性渗出了前列腺液的味道，充满淫欲的目光让结子浑身一阵阵的兴奋让她难以自制。“嗯，你这个淫乱的婊子又饿了，又想吃精液了吧，这么多人看着兴奋难耐了罢，那就先吃一顿好了。”结子脑子里似乎分裂成了另一个人格用话语不断羞辱自己。结子舔了舔嘴唇，催动体内的淫能，身体渗出一阵阵带着异香的费洛蒙。

    “唔，好香……”结子身边紧靠的乘客莫名地骚动起来，纷纷燃起了强烈的性欲。紧贴结子的一个男子忍受不住欲火，试探性地抱住结子的臀部。

    结子微微一笑，刻意把包掉在地上“啊呀，怎么掉了呢。”结子用淫媚入骨的声音说着便弯下腰去拣，故意把窄裙下的性感衣物暴露在众人视线中。身后的男子倒吸了口凉气，手不自控地向结子股间伸去。

    “啊――”结子发出了一声呻吟。立即乘客彻底失去了理智扒下了结子的内裤，两根闪着水光的口红掉了下来。乘客们发出一阵惊呼，拉开紧绷的拉链对着结子揉搓起来，却不知道已经完全陷入了结子的淫能操纵。数只手已经解开了结子胸前的全部纽扣，把结子的双乳从内衣中解放出来，各只手揉捏刺激着结子的各个性感带，对于经受过改造的结子来说浑身充斥着不亚于高潮的快感。

    “嗯，好舒服……啊，不要光顾着摸锕……啊……结子的这里也要……”结子一边发出淫乱的呻吟一边扭动自己的臀部。被结子完全操纵的男子们很快按着她的意思塞入她下体。剩下的男人只能对着结子手淫。结子很慷慨地握住一根往自己的口中送去“嗯~最喜欢这个味道了”说罢用自己鲜艳的红唇包裹住紫红色的龟头，又用双手分别握住两支揉搓了起来。

    {经典的一对五造型}不知哪只手发觉了结子下身的异样，硕大的阴茎从结子的窄裙中弹了出来，被结子操纵，智力与淫兽无异的乘客们却毫不介意反而主动帮结子套弄起来。“唔……唔……嗯”结子嘴里含糊的呻吟着，仰起的头部上反的眼睛表明了她的快乐，颤动了几下后拱起了身体，阴茎喷出了大量的淫液。

    （为了节约变身用的精液结子可以控制喷射出的成分）然后身边的乘客们也纷纷射出自己的精液，让结子享受了一次精液淋浴。结子不断地用双手刮起身上黏腻的精液往口中送去，就连下体也像结子的双唇一般不停地吮吸着精液。结子摸了一下自己的小腹确认了精液的储存量还绰绰有余，便再度命令乘客们喂食她|渴的身体。“嗯~再来，把结子灌满~”结子发出了柔腻的声音呼唤着，乘客们闻言把结子架起，一前一后捅入了结子的身体，列车的车厢里再度回荡起淫媚的叫喊和粗重的喘息。

    列车站台上，一名名叫日响美绪的女高中生正等候着列车，随着列车的进站，她焦急地正打算第一个踏进车门时却透过车门玻璃看到了惊人的一幕。一个丰婀妖媚的半裸美妇被两个男人架起，另两个男人的肉棒在她体内进出。美妇浑身沾满了白浊，双手却用力把自己的乳房掐得变形，带着淫媚欢愉的表情低下头去吮吸乘客们裸露的肉棒。

    正当美绪惊讶得不知所以时，列车门打开了，混合着腥臭与异香的诡异味道扑面而来，含糊的呻吟声传入美绪的耳中。美绪看到了更为惊人的景象，那个女郎的下体挺着一根漆黑粗壮的肉棒。正当美绪转身想跑时，那个女郎似乎发现了美绪，吐出了口中的肉棒轻笑一声。

    美绪背后原本等待列车的男性乘客们突然像野兽一样粗暴地抓住了美绪的手臂，捂住她的嘴，把她往车厢里推去。

    “唔。”美绪被摔在地上，身后的地铁门随着刺耳的关门警报而关闭。

    美绪抬起头，结子阴茎溢出的一滴黏液正好落在她的脸颊上。

    “不要害怕。”结子笑着看着跟前的女高中生。“很快就会舒服了。”一旁的乘客在淫能的操纵下把美绪拉了起来。

    “不……不……不要……放我……噢……走………”美绪还没说完，结子已经把阴茎塞入了她的口中。

    “唔，真是舒服的小嘴呢。”结子扭动阴茎在美绪口中打了个转，感受一下那湿润柔软的触感。

    “嗯。”美绪突然被这恶心粗大的东西充满了口腔拼命摇晃着想把这玩意吐出来，结子意识到了她的反抗，一把摁住美绪的后脑，深深一挺。顿时让美绪感到喉咙一阵疼痛，强烈的反胃和窒息让她立即飙出了眼泪。如同橡胶般强韧的阴茎完全忽略美绪牙齿的狠咬，反而让她自己脸颊酸痛。

    “好舒服，这就是高中生的喉咙么。美菜的一定更好……”结子眼中闪烁着狂热的光芒，毫无怜悯地持续深入，让美绪痛苦得死去活来，虽然只进入了１/３但要是全部塞进去的话美绪一定会噎死吧。就在美绪快要窒息而死时，结子一下子拔出了阴茎。

    “呕……咳……咳咳……”美绪无力地瘫倒在地，把刚吃的早饭吐了一地。

    结子走到美绪身后，一把抱起美绪的臀部，用手指勾开短裙下的内裤对准自己高高翘起的阴茎。

    回过神来的美绪意识到了即将来临的惨剧，拼命扭动身体想要脱离结子的双手。

    结子尝试了几次未果之后，失去了耐心，空出一只手来为自己手淫。“淫兽爱战士变身！”说着，结子的阴茎朝天喷撒出了大量精液淋在结子的身上，精液一触到结子的身体立即变成黑色的胶质，蠕动着盖满了结子的身体，变成了一件的无孔的黑色紧身衣，头部的胶质光头裂开露出红色的长发，紧接着身体各个部分的胶质纷纷裂口露出淫兽爱战士制服真正的样子（最初的变身服由于当时结子没有淫能所以只是基本形态）：黑色的过膝长靴连着同样黑色的网格袜丝袜紧紧包裹着结子的双腿，在大腿末端以吊袜带连接黑紫色的花瓣状超短裙。短裙在正面收起和束腰的镂空形成一个超过肚脐的开口如同炫耀般突出着结子的的双重性器。

    而上半身的束腰突出结子的腰身又暴露出紧致的小腹，黑亮的胶皮衣包裹着一对硕大的乳房在着细腰之上显得异常淫猥，裸露的前胸之上皮质的项圈表明她奴隶的身份。紫黑的眼影强化了她的妖治，而胸前，大腿，臀部，双臂，性器上的红色花纹与鲜红的双唇则增添了她的淫欲的气息。

    结子又再一次抱起了美绪的的臀部，美绪只觉被结子摸到的地方传来阵阵酥麻燥热的感觉，缓缓扩散到全身，让美绪浑身提不起劲。下体也开始阵阵瘙痒。

    变身后的结子浑身不断散发着淫能，一般的人类只要稍稍接触立即就会陷入淫能的操纵。结子硕大的黑色性器抵着美绪的花瓣轻轻摩擦，让美绪颤栗不断，充血的花瓣溢出浓稠的花蜜。每一次摩擦都让美绪的脑中一片空白，很快美绪脑中只剩下无休止的燥热和下体摩擦时传来的甘美触感，这两种感觉侵蚀着美绪的意识，很快让她变得无法思考。美绪无意识地渴求着，下意识地扭动自己的臀部想要索取更多快感。

    结子拍打了下美绪的屁股，然后突然挺进，把整根没入美绪的体内。突如其来的痛感让美绪一下扬起头双眼不受控制地上翻，足足三秒后，美绪露出了一个扭曲的笑容。充实涨满的快感夹带着痛楚让她直接达到了高潮。结子毫不停顿地开始抽插，而高潮后昏迷的美绪立即落入了快感深渊，不断被快感惊醒又再次昏迷。让美绪的身体完全沦为快感的奴隶，翻白的双瞳中如同弱智般毫无光彩只有无尽的狂喜。口中无意识地发出高亢的呻吟，唾液顺着嘴角四溢而出。

    黑暗空间蝙蝠女向圆桌前的各位展示着她的最新成果，大屏幕上放映的正是结子在电车中的淫乱。“各位，这正是我负责的最新淫兽，接下来展示的是它的便携式洗脑能力，采用了最新的脑芯片快感传导技术，能够不借助大型洗脑仪器对人类进行洗脑。也就是说只要打倒了爱战士不需要俘虏，就地就可以对其进行洗脑。”

    结子的双眼泛出蓝白色的光芒，是最初植入结子脑内的芯片再次起了作用，不过这次不是对结子进行洗脑，而是结子胯下的美绪。随着结子每一次的抽插美绪的双眼也渐渐被蓝光覆盖，大量的字符飞快地刷过美绪的双眼。

    “那么，请问，它是否拥有将地球人同化或改造成淫兽的能力呢？”“目前还没有，不过它能够进行一些非战斗用改造…………”这是坐在黑暗中的监察员粗暴地打断了蝙蝠女的话：“那么，对普通地球人的洗脑我是否可以认定为毫无意义呢。”

    “额……”蝙蝠女没有太多的慌乱，很快恢复了冷静，用平静得不带一丝感情的口吻继续叙述：“首先，这些能力可以在后续的改造和训练中逐渐追加。其次，未经过战斗强化的地球人能够起到工蜂的作用，为爱战士收集变身用的蛋白质和淫能，当然，也可以作为我们族人的苗床。”那个声音再次响起：“说到变身用的蛋白质，不觉得它在这方面消耗太大了么？按照身体最大储存量计算只能维持２小时的全力战斗，而面对没有时间限制爱战士这本身就是一大弱点。”

    蝙蝠女再度顿了顿然后再度开口：“之所以采用了之前没有先例的变身系统是因为淫兽爱战士并不是单纯用来正面战斗的怪人或合成兽，所以说爱战士的最大作用是利用变身的切换潜伏在人类之中长期地影响人类，寻找机会暗中解决爱战士。”

    另一边结子对美绪的洗脑也告一段落。蓝色的光芒逐渐暗淡，结子缓缓抽出自己的肉棒，美绪的下体立即溢出了大量黏液。这时列车内的广播响了起来，提醒即将到站。结子一伸手，随着黑色的光芒又变会回了出门时的衣物。结子看了一眼昏厥在地的美绪意味深长地笑了笑。列车驶入站台，结子意犹未尽用手指刮起胸脯上的一股精液，吮着手指大摇大摆地走出了这列淫乱的车箱。

    “园长好。”“嗯”结子微笑着冲擦肩而过的属下点头，继续漫步在幼儿园的走廊。这所幼儿园是结子亲手开办的，花费了结子大量的心血，结子往往为了工作上的忙碌放弃与丈夫恩爱。每当结子看到孩子们的笑脸就觉得一切的付出都很值得。而此时的结子早已不是那个因为喜爱孩子而全心投入的慈爱园长了。

    结子透过教室的玻璃窗看着那些可爱的小男孩不由得舔了舔嘴唇。

    这时一个声音传入了结子的耳中：“今园长穿得好ｓｅｘｙ耶。”“对啊对啊，样子也比平时好看多了。”听到这话结子意味深长地笑了幼儿园里的保育员是个十分累人的工作，没有充沛的精力耐心与对孩子们的爱。是很难胜任的。所以保育员全都是二十岁到四十岁不等的女性。敦子也是其中之一，结婚没有多久的她虽然没有自己的孩子但却也热心关怀这些可爱的花朵。

    当敦子迈入厕所时全然没有想到走出厕所时的自己会变成什么模样。

    幼儿园的员工厕所和儿童厕所是分开的，所以这间厕所里只有两个隔间。敦子推开一扇隔间门，看到结子正翘着二郎腿坐在马桶上，带着暧昧的笑意看着她。

    敦子一愣，脸一红，急忙掩上门连说对不起。转身走向另一个隔间。

    上完厕所后，一面洗手一边脑中忍不住回想刚才的那一幕，竟觉得怀里小鹿乱撞。刚才校长的姿态在她脑海里有一种说不出的风韵。

    就当她胡思乱想乱想之际，一只手深色了她的裙底，大胆地抚摸起她的臀部。

    敦子浑身一颤，呀地一声叫了出来，透过镜子一看原来正是校长结子站在她的身后。敦子再一次羞红了脸说“校长，拜托，不要开这种玩笑。”结子却丝毫没有停止的意思反而把手往深处伸去喃喃说道：“敦子，你好美。”敦子再度浑身一颤，喉头发出一声娇吟，在结子的手指触到她身体的瞬间她浑身的力气都被夺走了，只能靠在盥洗台上，扭动臀部躲避那只带着诱人魔力的手。

    当然，这仅有的抵抗在结子眼里只是在摇着屁股诱惑她而已。结子的眼珠早已充满了性欲的火焰，她脸上淫荡而残酷的笑容更盛了，她舔着嘴唇解下了自己的窄裙。

    敦子觉得臀部一凉，裙子被掀了起来，随即一个滚烫的东西隔着裤袜和内裤抵者她的臀部。如同烙铁一般的触感炙烤着她的身体，随着一阵又一阵的热力，快感由那一点向全身扩散。敦子拼命扭动身子想要转过身看看那让她又爱又怕的东西是什么。结子没有阻止她，任由她拖着瘫软的身子转过甚来。

    当敦子看到结子那黝黑淫邪的巨棒时不由得得发出了一身惊呼。

    “不……不可能……不要过来……怎么回事……不可能……”这超乎寻常的一幕把敦子吓得跌坐在地，几近错乱地喃喃自语。

    这时结子觉得心神一荡，耳边传来了那个熟悉冷酷的声音，下达了最新的命令。结子手中突然传送来一颗黑色的小球。

    结子回过神来，敦子正在坐在地上一点一点向厕所门口挪去。结子两步追上去无视了敦子的惊呼拉住她的裙子一扯便扒了下来。

    结子坐下身来，两腿压住敦子，肉棒肆无忌惮地拍打在雪白的臀部上。

    结子用她纤长的手指勾开敦子湿润的内裤，把小球往那紧闭的小穴里一塞，小球挤开阴唇滑了进去。

    “那，那是什么？”敦子慌乱地扭动臀部想要把那凉凉的异物弄出来。

    “是让你变成我忠实下属的宝物呢，这可是主人的恩赐你得好好感激才是”

    结子把肉棒一挺，抹去了敦子所有的努力。

    “啊……好……好大。”结子硕大的巨根几乎把她撕裂，但是稍后肉棒便开始一边扭动一边向里钻去。

    结子的巨棒散发着强大的淫能，仅仅接触就让敦子的下体如同千万条舌头舔舐着，又酥又麻，让敦子瞬间失去了反抗的意愿与力气。

    “啊……别……啊……好……好……”结子的巨棒粗暴地摩擦着，淫能在棒身上聚集。

    剧烈的刺激几乎要把敦子逼疯。敦子的臀部在一次又一次冲击下变形，胸部不断摇晃着在地上弹动。

    “这……这是什么？”敦子只觉有个东西被结子巨大的肉棒顶到了子宫口，一下又一下地被子宫亲吻着。酥酥麻麻的感觉每顶一下就深一分，很快便充满了整个身体。，子宫正背叛了敦子蠕动着想要把入侵者迎接进来。

    “不……不……不……阿……又来了……又来了……救命……好爽……救命”

    结子的身体正通过淫能的连接把自己的快感灌入敦子的脑中，敦子的精神与肉体在结子连续的高潮与双性快感的冲击下几乎要被碾碎。反复的高潮让敦子的双唇只能机械地重复她最后的念头：救命“啊……敦子……你的屁股……好美……好舒服……我很早就想……干你了……干你……干你……我要把你……干成我的奴隶！射啦！”终于结子用力一挺把阴茎顶着那黑色小球深深顶入敦子的子宫，忘情地喷射起来。一道蓝光出现在敦子的眼中。

    “院长！你……你在干什么？”另一位名叫雅谅的保育员听到厕所里的叫喊赶了过来，看到敦子正倒在水泊中抽搐着，裙子被拉起露出浑圆的臀部与吐着黏稠精液的下体，而园长正赤裸着下身的漆黑肉棒在敦子的臀部上亲吻着。听到雅谅的呼喊才慵懒地抬起头，而敦子的臀部上却被强大的淫能烙出一个紫红色的唇印。

    雅谅呆呆地看着着眼前诡异而淫艳的一幕讲不出话来，只能呆呆地盯着结子胯下怪异而凶恶的大阴茎。

    结子站起身，没有丝毫的尴尬，耀武扬威地插着腰挺着自己的武器，反而是雅谅如同做了什么坏事般后退到角落里。结子侧着向门走了一步，雅谅便下意识地往反方向退了一步。一来二去结子占住了出口的方向，而雅谅则被逼到了角落里。

    “圆……园长……我……不会说出去的……”似乎是本能地预感到危险雅谅战战兢兢地求饶着。

    而结子只是看着她笑着。

    这时一双手抓住了雅谅的双腿，把她拉倒在地，原本昏倒在地的敦子竟然抓住了雅谅，扣住了雅谅的双手。而她的脸上也洋溢着如同结子一般淫荡妖冶的笑意。

    “你……你……啊！”敦子突然随着一阵紫色的光芒，全身被包裹上了一层漆黑的紧身衣，力气突然变大紧紧勒住雅谅的双手。就在雅谅想要喊救命的时候。

    一根腥臭的巨棒硬生生塞入她的口中。

    “啊……雅谅的小嘴……也不错嘛”结子得意地看着这一切，手中再度传送来一颗黑色的小球。

    三人眉目含春地离开厕所时，雅谅紧闭的领口敞开着，双乳之间印着一个紫红色的唇印。

    续二很快这座原本朴素而可爱的幼儿园被一股邪恶之气所笼罩。原本玩耍的孩童似乎察觉到保育员离开了太久把头探出门张望，却一头撞到了敦子。

    敦子抚摸着小腹脸上丝毫没有责怪的意思，反而带着琢磨不透的笑意走进班级，示意大家安静下来然后说道：“男生排好队，跟我来。”

    各个班级的男孩门排着队在保健室门外等着，而每次都会领三位男生进去进行身体检查，唯一不寻常的是检查完的男生并没有出来，而保健室内则是他们完全无法想象的状况：在门合上的瞬间，整个保健室竟然结成了漆黑的特殊材质，六位保育员两两把男生脱去衣物抱到保健室中央的奇怪机器上。

    机器把年幼男孩的身体束缚成撅着臀部的形状，后面的保育员为他们的后庭植入改造核，而前面的保育员则会为他们脑袋里植入芯片。

    原本蝙蝠女仅有一枚的芯片在上级的批准下成批成批地传送到这里，同时传送来的还有更加完善和丰富多样的邪恶设备。

    按照上级的指示，他们要利用新技术把这些男孩全部改造成淫妇娃娃，只要在他们发出的脑波照射下不仅他们的母亲，全城的女性包括爱战士们全部都会被逐渐调教成恋童癖的下流淫妇。而这些男生的后庭都会在改造核的侵蚀下慢慢变成可以怀上克洛贝星人的性器。

    而女生则喂食含有高浓度激素和药物的营养午餐，快速催熟她们体内的器官，使它们的能够成为乖巧听话的母体，为一族的繁衍作出贡献。

    保育员再度领进来三个幼童，刚开始还由于违背自身意志而痛苦不堪保育员们慢慢露出了淫荡的笑意，在之前检测淫妇娃娃的过程中她们第一个受到了影响而逐渐对幼童产生淫猥的欲望。她们眼中充满了变态的爱意，热情地抱起孩子，褪去他们的衣物。她们情不自禁地亲吻爱抚着幼童的裸体，这样的行为反而让孩子们由于羞耻而失去了反抗的念头。

    保育员们把男孩束缚在机器上，熟练地操作器具不顾男孩的哭叫与羞耻把改造核植入他们娇嫩粉红的后庭，只要一旦植入完成，这些男孩就在也无法逃脱他们淫乱的命运，只要他们粉嫩屁股里前列腺稍稍震动，任何反抗的念头都会被快感打个粉碎。

    的确，启动之后男孩们便发疯似的扭动臀部，用稚嫩的童声发出女生一般的呻吟。失焦的双眼和嘴角的口水表露出他在快感的支配下，完全任由别人向他们的脑中注入微型芯片与脑波发生器。

    这样一来他们就会在还不知道发生了什么的情况下彻底堕入恶毒而变态的命运之中。

    男孩经过快感的洗礼之后就会听话很多穿过保健室进入原本的游泳馆，在那里结子与其他保育员则会教导他们淫妇娃娃该有的技巧。

    而只要用那快感奖赏他们一两次之后年幼的他们就会变成后庭快感的奴隶。

    在孩子们面前结子分开敦子的双腿，仔细地教导他们女性的性感带和敏感点，传授他们性爱的技巧和如何天真无邪地勾起她们的性欲以及用纯真的呼唤勾起她们的罪恶感，不时地结子还会问敦子，要敦子亲口告诉台下的孩子这样的感觉如何，会有什么快感。敦子羞耻地扭过头去，但是身体早已被孩子们的视线烧得瘙痒发烫，被结子分开拉起的双腿大大咧咧地展示着她最秘密的地方。

    淫水顺着她的臀部流到泳池的跳台上。

    小腹中的温热和满足感还没有散去就受到这样的羞辱，敦子心中不由得五味杂呈，但是心中却有着莫名的兴奋和满足，她心中身为老师身为人母身为女人的部分正在逐渐变质。而此时结子的脸上则洋溢着狂热而自信的神情，似乎她原本心中身为校长的部分正在尽情发挥，让她尽心尽力地教授着孩子们肮v而污秽的技巧。

    而台下的孩子们，眼珠泛着淡蓝色的光芒，机械地套弄着自己未发育完全的阴茎，圆润白皙的小屁股里隐隐约约传来震动的声响。

    “那么接下来，就开始今天的课程吧。”美惠老师在例行的行礼之后说道。

    美菜正面色潮红伏在桌面上。今天不知为什么，出了家门之后就感到身体不太舒服，脑袋热热的。身体有一种奇怪的难受感觉。而原本坐在美菜前面的美绪也没有来让美菜有些担心，如果再这样趴着的话老师一定会责怪的吧。

    身体…感觉涨涨的，脑袋昏昏沉沉的，身体里面像是有什么东西在骚动着，像是有什么东西在身体里持续发出瘙痒的感觉，想要什么说不上来的东西。

    这时美菜闻到一股香香的甜甜的浓郁的味道，像是牛奶或是奶油让人食指打动的甜美香味。美菜循着味道抬起头，是美绪正站在教室门外。

    美菜的心情一下子好了起来。迟到了一上午的美绪终于来了，美绪地向老师打了招呼之后便摇摇晃晃地走向自己的座位。

    这个味道…是从美绪身上散发出来的，美绪坐下之后这个香味更浓了，几乎要把美菜包围了，美菜口中不断分泌着唾液，那浓郁的香味引得美菜不断向前，情不自禁地握起一束美绪的嘴边深深地吸了一口气。

    “哈………哈………”心跳得好快，身体更加热了，双腿不自觉地夹紧，下意识地摩擦着。

    美菜着魔了一般小心地舔着同班同学头发上面不知名的黏黏的味道。而另一只手似乎找到了身体需要的东西，向下身游去；续三“那么接下来，就开始今天的课程吧。”美惠老师在例行的行礼之后说道。

    美菜正面色潮红伏在桌面上。今天不知为什么，出了家门之后就感到身体不太舒服，脑袋热热的。身体有一种奇怪的难受感觉。而原本坐在美菜前面的美绪也没有来让美菜有些担心，如果再这样趴着的话老师一定会责怪的吧。

    身体…感觉涨涨的，脑袋昏昏沉沉的，身体里面像是有什么东西在骚动着，像是有什么东西在身体里持续发出瘙痒的感觉，想要什么说不上来的东西。

    这时美菜闻到一股香香的甜甜的浓郁的味道，像是牛奶或是奶油让人食指打动的甜美香味。美菜循着味道抬起头，是美绪正站在教室门外。

    美菜的心情一下子好了起来。迟到了一上午的美绪终于来了，美绪地向老师打了招呼之后便摇摇晃晃地走向自己的座位。

    这个味道…是从美绪身上散发出来的，美绪坐下之后这个香味更浓了，几乎要把美菜包围了，美菜口中不断分泌着唾液，那浓郁的香味引得美菜不断向前，情不自禁地握起一束美绪的嘴边深深地吸了一口气。

    “哈………哈………”心跳得好快，身体更加热了，双腿不自觉地夹紧，下意识地摩擦着。

    美菜着魔了一般小心地舔着同班同学头发上面不知名的黏黏的味道。而另一只手似乎找到了身体需要的东西，向下身游去；美菜贪婪地嗅着舔着同学的发丝，却不知道，原本寄生在结子体内的线虫已经随着她母亲的母乳进入了她的身体，均匀地寄生在她的口腔食道表面，并慢慢扩散入她的鼻腔，悄悄改变着她的嗅觉与味觉。美菜一面陶醉在这行为之中又对这行为产生无止境的羞耻与痛苦。不断地问自己怎么了，怎么会做出这样变态的行为，但是舌尖却迫不急待地想要尝更多。

    “哈……哈……”美菜克制住自己，从桌上爬起来。但是脑子里却不断地想着那美妙的味道。

    美菜的手不自觉地伸入自己的上衣，那里心跳得好快。好想……那个味道几乎要让美菜的身体烧起来了。美菜意识到那味道不是来源与美绪同学录本身，这稍稍减轻了美菜的负罪感，至少自己并不是同性恋。那味道来源于某种黏黏的，沾在美绪身上的东西，至于那是什么，为什么美绪全身都是，她并不清楚。想到美绪竟然可以全身占满那东西，不禁有些嫉妒。

    美菜克制住对那味道的迷恋轻轻拍打美绪的后背小声说道：“喂！喂！你身上是什么味道啊？怎么这么香啊？”“香？”美绪呆滞的脸上再度有了表情刷得一下红了，深深地低下头去。美绪的记忆里不记得自己上车之后发生了什么，只记得自己回过神来自己衣冠不整地被几个男人抱着……自己非做不可一般主动榨取着陌生男人们的精液，自己不仅身上涂满了还……“说啊，告诉我一下嘛。”美菜依然不依不饶地催促着。

    美绪犹豫了一会，见美菜并不是刻意挖苦她，还陶醉地嗅着她身上的味道，便打开了自己的书包，原本的课本被一个沉甸甸的宝特瓶压着。美绪拿起瓶子隔着课桌反手递给美菜，羞红了脸小声说道：“别在教室里打开，味道很浓的。”

    美菜接过瓶子，瓶中赫然装着满满一瓶精液。但是美菜却毫不介意地把它抱在怀里，生怕美绪要回去似的。

    美菜身为爱的美少女战士，自然是处女，虽然知道什么是精液，却没有见过精液的样子，此时的她自然想不到这瓶她闻起来香甜可口的液体就是她听说过又腥又臭的精液。

    美绪也不知道自己为何要收集这个，一路想要扔掉却无法作出行动。脑袋里像是被上了锁，那些让她恶心又羞耻的事她说不出理由，却又不得不做。现在终于找到了处理这恶心液体的办法，只能不顾美菜的异常，先把那东西给她。她从电车里出来时身上沾满了那恶心的味道，不敢回家也不敢去学校让她痛苦万分。

    唯一让她感到欣慰的是她的小腹里一直传来温暖安心的感觉，与下体的肿痛不同，小腹里似乎有一团热热的东西流转着，让她的子宫发出阵阵舒服的酥麻快感。最后她才下定决心来学校，趁午休的时间在学校里洗澡并换掉身上散发异味的衣物。

    “美菜！不一起吃便当吗？”“不用了，我还有事。”美菜回绝了小樱的邀请，抱着宝特瓶和便当跑上了天台。

    “怎么回事啊，美绪也不来。”芳子似乎感到了某种不寻常的东西。

    “不知道，大概是不舒服吧，他们两个今天都不太精神。本来还打算把这个给她的。”麻衣手里捏着一个手环，比她自己戴的略大一点。

    “那么要不要去看看？”“不用了吧……”

    美菜到了空无一人的天台便反锁上门，打开了怀里的瓶子，一阵浓烈的味道扑面而来，经过一上午的时间似乎还有些微微发酵，美菜贪婪地吸着，脸上浮起了红晕，这味道对她来说像酒香又像乳香，她已经对这味道完全上瘾了。身体迅速地发热，兴奋地颤抖着，下体一阵阵地抽搐，漏出湿润的液体。美菜|渴地伸长舌头，小心翼翼地把这恶心浓稠的液体倒在她柔软动人的双唇之间。而她的另一只手在自己身上摸索着，寻找着途径开始她第一次的自慰。

    她脸上的神情充满了痴迷与喜悦，双眼直勾勾地看着那瓶中慢慢流动的液体，贪婪而迫切，如同一个吸毒者一般。

    美绪在更衣室彻彻底底地洗了一个澡，身上每一丝臭味都用沐浴露掩盖了。

    她扔掉了所有沾着臭味的衣物，换上原本并不爱穿的运动服。焕然一新的感觉真是美妙，清理了所有不愉快的痕迹，那瓶恶心的液体也处理掉了，从上午恶梦中解脱出来的美绪这才有了继续活下去的勇气。唯一让她有些担心与害羞的是她运动服下面有些凉，和肌肤的摩擦也不好受。

    虽然错过了午休时间，不过便当还是可以在下午上课时偷偷吃掉的。美绪这么想着，便向教室走去。就在这时，她感到手臂一紧便被拉入了一旁闲置的教室。

    刹那间天旋地转，眨眼之间这件教室就变得漆黑恐怖起来。美绪面前竟然站着一位长这鬼角蛇鼻拖到膝盖的怪人。美绪惊慌失措地向后退去，去发现不知何事这间教室的门窗全部结上了一层黑色的胶质，完全被封死了。

    “哼哼，淫能的确还留在里面。”一只粗糙的爪子伸入美绪的运动服肆意地抚摸着她的小腹，里面还残留着结子的精液。O址发4Ｖ4ｖ4v.ｃōｍ一般的人体被注入淫能之后，身体无法适应会瘫软发热而失去战斗力。但是在体内深处注入并保留一段时间的话身体就会逐渐被淫能改变，产生适应性甚至成瘾性。这样的身体最为适合改造。

    “啊！不要碰我！”是短暂的尖叫之后美绪慌张地躲避着那凶恶地怪人。

    “哼！”怪人冷哼一声，蛇鼻一甩便缠住了美绪的脖子，轻轻一勒便让美绪说不出半句话来。

    几经窒息的美绪无力地踢打着，惊恐地看着眼前的怪人。怪人一对尖锐的蛇瞳里发出红光盯着美绪的双目。

    “调整模式。”随着怪人的一句不明所以的话语，美绪只觉红光一闪便失去了自我意志。

    此时的美绪，停止了动作，双眼再度泛起蓝光。结子对她洗脑时早就在她的精神里留下了后门。任何一个贝洛克星人都能毫不费力地修改她的精神。

    美绪只是木然地看着，无法动弹，但是心里却发出了悲鸣。

    为什么都是自己遭遇这种事？为什么自己要受到如此残酷的对待？她回想起她满身精臭从列车里爬出来时，没有一个人帮助她，可怜她，反而都是幸灾乐祸的笑容与鄙夷的眼神……如果可以的话，她一定会哭泣，但是现在的她却连一滴泪都流不出来，连一个可以倾诉的人都没有。

    蛇鼻人看着美绪眼中快速闪过的字符，满意地点了点头。现在蝙蝠女的玩具受到了上级的重视，他自然不甘心，但他这次的任务只是分散爱战士的注意力，为另一组计划打掩护。为此制造怪人自然是必须的。

    蛇鼻人眼中凶光一闪，缠绕在美绪颈上的怪蛇对着美绪的颈动脉狠狠地咬了下去。

    “啊！”强烈的刺激让美绪浑身一颤。既而又回复到人偶一般的状态。

    但是在美绪的精神中，颈部的疼痛伴随着瘙痒感很快扩散到全身。很快整个身体都陷入到火烧一般的痛苦之中。蛇毒就像蚂蚁在血管里爬行一般，强烈的瘙痒感从伤口扩散到心v再随着身体的每一条血管通向每一个指尖，蓝光下的瞳孔急速收缩，就像中了普通的蛇毒一样。

    蛇鼻人松开嘴，退后两步看着正痛不欲生的美绪，他嘴角浮现出一丝残酷的笑意，他的改造手段与蝙蝠女不同，但技术绝不差她一丝一毫，这次用尽全力，一定要抢到风头，得到上司的关注。

    美绪依旧痛苦地抽搐着，颤动的牙齿不断地打颤，嘴角淌着白沫，颈部的牙印不断溢出紫红色的血液，但是那紫色的毒液如同有生命一般钻回她的身体，不一会伤口就如同恶化一般红肿变黑扩散，触目惊心的黑色在皮下血管里绘出诡异的纹路，纹路所及的皮肤泛起一片淡淡紫色。美绪的运动裤正膨胀着，顶起一个帐篷，透过运动裤还能看到里面闪动的紫光……“这位同学，午休结束了，请尽快回到教室……”身为风纪委员的理奈看到一位穿运动服的同学正低着头在走廊里走着便上前劝说。这时，诡异的一幕发生了，那同学直挺挺地倒在了地上。就在理奈刚要拉她起来的时候，那位同学背上的运动服出现了怪异的隆起。隆起不断涨大很快顶破了运动服，在那同学的背上，生生长出了一对虫翼。

    “是……是怪物！”理奈尖叫着狂奔而去。而她身后更为恐怖的突变正发生着。

    体内钻出的甲壳很快撕碎了原本的运动服。在原本的身体上造出了锋利尖锐的橙黄色装甲，原本少女的身躯变成了昆虫三段式的身体，在臀部之后钻出了肥大的黑黄色虫腹。少女慢慢抬起了头，她原本的面貌已经被狰狞的外形取代，复眼，利颚，虫须，皮肤变成了坚硬的虫壳。而她的腋下则长出了一对虫足。

    “嘶啊啊啊啊啊！”蜂怪人发出了一声凄厉而狂暴的尖叫。随着她拍打起翅膀发出了令人恐惧的嗡嗡声。

    在适应了飞行之后，她立即劈开了最近教室的门冲了进去。

    恐惧，强烈的恐惧。就象上课时蜜蜂飞入教室一般。原本用桌椅抵住门的教室被轻易地突破后变成了学生们的牢笼。

    蜂怪人首先扑倒了教室里的女教师，几下撕碎了她的衣物后便开始了“采蜜”，虫腹喷出黏腻炙热的液体，把女教师牢牢粘在地上，虫足与虫腹的毒针刺入了女教师的身体，蜂怪人吐出一条细长的管子，钻入女教师的下体。

    这时，怪物身后一声少女稚嫩的嗓音传来：美少女爱战士，变身！

    续四随着变身台词，一个蓝色的身影从走廊窗外一跃而入，正是洋口麻衣变成而成的美少女爱战士。

    “快看！是蔚蓝极光”

    “蔚蓝极光来救我们了！”

    学生们见到传说中的爱战士欣喜莫名忘记了逃跑，拿出手机拍照。

    蜜蜂怪人见到爱战士的身影放开了身下的女教师，从女老师的后脑抽出了长长的口器，直起身子发出嗡嗡怪声。

    “大家快走！”麻衣变身而成的蔚蓝极光一挥手，让大家从她进来的窗口逃走，把这件教室留作她的战场。

    蜜蜂怪人软管状的口器慢慢缩回口中，网格状的眼睛盯住了蔚蓝极光。

    来吧！蔚蓝极光向前一步，做好了战斗准备。

    蜜蜂怪人的身形突然一晃，加速向蔚蓝极光冲来。蔚蓝极光一个闪身躲过这一击，但是尖锐的毒刺依然划过她的战斗服留下一道白痕。

    好快……如此快的速度远超出了蔚蓝极光的极限，只有绯红音速可以与之抗衡。下一次攻击可能就没有这么好运了。蜜蜂怪人重重踏在墙壁上止住势头，然后转身锁定蔚蓝极光。下一次攻击会是什么时候？会向哪一边攻击？蔚蓝极光小心地准备着。

    蜜蜂怪人再度扇动翅膀发出嗡嗡的怪声。

    原来如此，蔚蓝极光一下子明白过来，这怪人在冲刺前必须快速扇动翅膀加速，而如此快的速度让它无法灵活地转弯。

    蜜蜂怪人再一次冲来，预料到它行动的蔚蓝极光身子一仰，躺到课桌之间躲过攻击，然后挺身跃起向怪人的腹部踢去。

    中了！脚上传来了甲壳碎裂的触感，这一击实实足足地集中了怪人的腹部。

    怪人无法停住势头砸在天花板上，然后掉落教室后方课桌上。

    “哼哼，小意思。”蔚蓝极光站起身来，退到讲台旁准备应付下一次攻击。

    这时蔚蓝极光脚踝一紧，竟然被原本倒下的女教师抓住了。女教师身上布满了淡紫色的纹路眼神呆滞地重复道：“我……我……脑袋……好难受……脑子……”

    是刚才注入的毒液吗？“别怕，我马上送你去医院。现在先松手……”蔚蓝极光急忙说道。

    “脑子……脑子……好舒服……好痒……”女教师两眼闪起紫红色的光芒，顺着脚踝紧紧地抱住了蔚蓝极光的大腿，贪婪地抚摸着。这时动弹不得的蔚蓝极光才注意到女教师的后脑有一个红点，显然刚才怪人对女教师的脑子动了手脚，把她变成了一个陷阱！

    不远处又传来嗡嗡声，这次看来是无法躲过了。

    “该死！”蔚蓝极光双手挡在胸前，试图防御下这一击。以持久战见长的蔚蓝闪电并不擅长这样的攻击，反而是爆发力极高的粉红甜心美菜更加擅长这样的战法。美菜常说：只要集中能量来防御，这样的攻击并不算什么。

    随着充满压迫感的嗡嗡声，蜜蜂怪人再度加速袭来，它会攻击哪里呢？是头还是腹部？

    随着蜜蜂怪人突然模糊，高速的利爪直直刺来并没有转弯，这样的话就会打在双臂的防御上，是没有聪明到寻找弱点吗？蔚蓝极光感到一丝庆幸。

    Ｂｉｕ――！

    转瞬间蜜蜂怪人已经到了蔚蓝极光的背后。这时风压才扑面而来，手臂上没有传来预想的冲击力。

    是……没打中？

    但是身上的战斗服却开始了闪烁，手环上的能量警示灯亮起了刺眼的红光。

    而警示灯旁被割开了一条口子，暴露出能量线路。

    这……怎么可能？智力低下的怪人竟然避开了护盾，攻击了手环最薄弱的接合处，精确地把手环切开了一条裂缝。战斗服的唯一弱点竟然被怪人识破了，是运气吗？不……不可能……只有对变身手环进行过详细的研究才可能发现这一点。

    趁蔚蓝极光，身后的蜜蜂怪人转身扑来，这一次它不再加速，直接用它的六对虫足抱住蔚蓝电光，能量快速流失的蔚蓝极光一时无法挣脱。

    蜜蜂怪人抱着蔚蓝极光飞向窗户，撞破了玻璃窗之后飞到了大楼外。

    这个怪物……竟然要俘虏我吗？蔚蓝极光不便挣扎，只能等待时机。

    现在蜜蜂怪人只要一松手，战斗服受损的蔚蓝极光就会活活摔死，不过它并没有这么做。反而继续攀升，同时弯曲它黄黑相间的虫腹包住蔚蓝极光的两腿之间。在虫腹的末端本应该是蜂刺的地方正伸缩着吐出一条恶心的角质肉棒。

    要是被这东西插进去的话，那就全都完了，失去处女的麻衣就会失去爱战士的力量，任由怪人处置。

    麻衣拼命地夹紧双腿，从怀里掏出了另一个手环，这是给丢了手环的美菜带来的新型手环，但是现在美菜没有手环自然没法变身战斗，也不知道在哪里。麻衣只能抱着试一试的心态戴上。

    “ｄｎａ不符合，无法变身。”

    “该死！”原本的旧手环明明没有这样的功能，竟然在这样的紧要关头……“唔！”

    虫足的毒针刺入了时隐时现的战斗服，扎进了麻衣的身体，六倍剂量的毒液涌入体内，麻衣身上立刻泛起了紫色纹路，是大量毒液在血管里扩散的标志。强烈的痛楚和麻痹感，既像是毒蛇的毒牙又像是蜜蜂的蜂刺，强烈的刺激几乎要让她失禁。温热的液体从两腿之间渗出来，那恶心的肉棒正打算钻入麻衣的体内，麻衣只能用最后的力气夹紧双腿，但已经无法阻止它的入侵。这里已经接近学校的屋顶，就算挣扎也只会摔死。

    黏腻的阳具一次次地插向麻衣的股间，几次都被战斗服剩余的能量阻止了，但是手环上的灯光逐渐暗淡，能量马上就要耗尽了。

    要完蛋了吗？要投降吗？还是宁死不屈？深深的绝望充满了麻衣的心灵，至少在这里解除变身也不会有人看到吧。

    蜜蜂怪人的虫足扭动起来，开始玩弄她的身体。尖锐的爪见戳刺着战斗服下面的乳头，挤压她的乳肉，六对虫足把她的身体箍成淫靡的模样。在起初的刺痛难受之后，痛觉激活了血管里流淌的毒液，剧烈的瘙痒从乳头扩散。

    “噫！”麻衣咬紧牙关，身体剧烈地扭动起来。“好痒……好痒！好痒！好痒！”在毒液的刺激下她的乳头红肿充血，像是被毒虫叮咬后病态地肿大，在战斗服上撑起羞耻的凸起。而瘙痒随着神经扩散到整个胸部，仿佛每一条神经都变成了细小的虫子，肆意地啃食叮咬她的肉体。少女姣好的乳房仿佛充满了无数贪婪的幼虫顺着乳腺到处乱钻。“啊！啊啊啊！好痒！救命要死了！啊啊啊！”麻衣疯狂地挣扎着，如果怪人此时松手的话，她一定会当场把自己的乳房抓烂。

    同样的，此时她的下体也红肿充血，原本少女的性器肿胀得像是馒头一样鼓起，而阴蒂更是高高翘起，膨胀如同一节小指。在错乱的神经讯号刺激下，少女的身体完全失去了控制，像是癫痫病人一般抽搐着，四肢抽筋一般扭曲成古怪的角度。肿胀外翻的阴唇漏出一丝丝腥臭的液体，在这样的癫狂刺激下少女早已经失禁，但被堵在在尿道里，一滴一滴往外漏。

    在这样的折磨下，麻衣的意志再也支持不住了，随即战斗服的能量护盾也失去了效果，那炙热的昆虫性器抵住了麻衣的两腿之间。

    此时面对完全没有能力抵抗的麻衣，蜜蜂怪人反而放慢了速度，像是在享受她错乱而疯狂的扭动。黑黄色的昆虫性器蠕动着变形，一条弯曲的黑色长刺从马眼慢慢地钻了出来，这样残忍的凶器不是为了“性”而存在的，而是为了突破爱战士的护盾，最直接地摧毁她们的力量来源：处女这一条如同爪子一般的倒钩，稍稍后缩然后突然加速，像是匕首一般直直刺入了麻衣两腿之间。

    “唔！”

    毫无前戏，像是要杀死她一般地刺入了她的体内，锋利的倒刺勾破肿得狭不容指的阴道，处女的象征仿佛不存在一般，丝毫不能阻止这条尖锐的凶器钻向子宫。

    这时陷入疯狂的麻衣才恢复了一丝意识：这……这是什么感觉？只觉得有一把长剑刺入自己的身体，把那些梦魇般的细小虫子彻底粉碎。如此的畅快，瞬间清除了磨人的瘙痒，简直就像天降甘霖一般。

    喘过一口气的麻衣，低头看去，手环上的灯光已经彻底黯淡了，变身也解除了，而自己的两腿之间，一片鲜血淋漓。

    原来那个爽快的感觉就是“痛”啊。

    “啊啊啊啊啊！”

    绝望，痛彻心扉的绝望感。疼痛稍缓身体又在痒了，在孜孜不倦地渴求着止痒的“痛”。但是精神却痛苦不已，在瘙痒得恨不得割掉的胸部之下，不存在的“心”被绝望压得喘不过气来。自己失去了处女之身，失去了力量，失去了蔚蓝极光的身份，但是却无法解脱，无法放弃生命，还要承受敌人这样的折磨和羞辱。

    又在痒了，刚刚的剧痛快速地消散，幻觉中的无数小虫又在啃食她的骨头了。

    “快……杀我……插我……杀了我吧……杀了我吧！啊――――――”麻衣狂乱地求饶最后只剩下一声尖叫。

    而同校同学变身而成的蜜蜂怪人则给予了更加可怖的回答：昆虫状的下颚分开，吐出了一条细长的软管……这是黄蜂怪人用来吸食人类大脑的口器。

    “噫噫噫噫噫噫！不要不要不要不啊啊啊咳咳咳咳”在惨叫的最后，破音的嗓子咳个不停。

    蜜蜂怪人分开的两半虫颚夹住了麻衣的后颈，黏腻而湿滑的软管舔舐着后脑的皮肤。

    “唔！”麻衣突然抿紧了嘴，发白的嘴唇向上扭动。她明确地感到那个湿湿滑滑的东西刺入了她的皮肤，顺着肌肉一点点朝头盖骨的下沿钻去。

    最让她感到恐惧的，是这整个过橙让她感到无比的畅快，舒爽的疼痛一波一波地随着脊髓传到身体各处，缓解瘙痒的折磨，像是毒瘾一样另她迷恋。

    下体的虫尾也开始了粗暴的抽插，每一次都挤得腹部隆起，而肿胀的下体违背意志地夹紧这怪兽的凶器，带来酥麻入骨的疼痛快感。

    “噗……噗啊！”这样残酷的快感让麻衣牙根发酸嘴角溢出一丝白沫。

    想到脑后就是破坏大脑的可怕怪人，但是却不想要停止，不想回到那瘙痒的地狱里，身体也在迎合这想法，喷出一股股混杂着淫液的鲜血。

    “不……不要……不行……不行啊！”麻衣想要摇头挣扎，但是脖子被紧紧地箍住，根本无法躲开。“不行……我投降……不要……不要吃……不要吃我的……脑子……不要啊……救命……救命……”突然间，软管钻入的疼痛减轻了，这是它进入了大脑无痛感区的征兆。

    “嘶……嘶……我……”麻衣的脸忍不住打颤，它在做什么？在吃哪里？为什么……为什么这么舒服。

    麻衣胃部一酸，吐出了不少胃液。“我……不……难受……脑子……救……”

    她恐惧地发现自己完整的话都说不出口了。刚才……刚才想要说什么……脑袋……怎么了？

    要变笨了，考试要不及格了，好痒……好舒服……要融化了……为什么自己尿了这么多……自己为什么在飞？

    黄蜂怪人夹着麻衣越飞越高，已经比学校大楼还要高了。麻衣也彻底失去了挣扎的举动，软软地倒在它怀里驯服地任由它侵犯。

    而麻衣的意识也逐渐模糊，记忆残缺不堪，无法组织起思考。我……我是谁？

    我是……蔚蓝极光？我……当不了爱战士了……因为……想不起来了。我……我还有一件事……这时麻衣失神得额眼中看到了学校天台上的一个身影。

    诶？那是谁？好亲切。想不起来……那是……美菜？

    对……我想起来了……我还有一件事……麻衣涣散的意识中，想起了最后的记忆：我要把新的手环交给美菜！

    麻衣使出全身的力气向着美菜扔出了手环！

    手环自动套上了美菜的手臂，美菜浑身一机灵从混混沌沌的余韵中清醒过来。

    “麻衣！我来救你！”此时的美菜顾不得说出了蔚蓝极光的真名，立即变身。

    刚刚喝下去的粘稠液体仿佛像是辣椒油一样在体内燃烧起来，一时间美菜身体里充满了力量。粉红色的进阶战斗服在闪光中出现覆盖她的身体。

    “美少女爱战士变身！粉红甜心――强化形态！”美菜跟着手环的电子音大喊道。

    美菜抄起手中的空宝特瓶向蜜蜂怪人扔去。“快放开麻衣！”

    高速旋转的宝特瓶掠过怪人的复眼。带着俘虏的怪人刚躲过这一击，下一招已经攻了过来！

    粉红甜心在它躲避宝特瓶的详攻时飞快地助跑，翻身，用全身的力量撑向天台的边缘，飞身跃起，在空中高速旋转冲向的怪人。

    “甜心ｓｔｒｉｋｅ――爱战士踢！”美菜的靴见直直踢向了怪人的头部，一脚踹碎了复眼与甲壳。

    蜜蜂怪人痛苦地嘶吼，松开了虫足扔下怀里的麻衣，任由她落向地面。

    “不好！”

    粉红甜心见状立即收身向下落的麻衣扑去。新得到的强大力量，让她精准的抓住了麻衣遍体鳞伤的身体。尽管如此爱战士并没有飞行的能力，两人依然飞快地下坠。

    “只要集中能量来防御，这样的攻击并不算什么！”

    美菜感觉得到体内燃烧着崭新的力量，只要使用这股力量，无论多么强大的危机都能战胜。“爱战士！随便什么，护盾最大功率！”

    随着嘭的一声闷响，学校的操场上弥漫起一阵尘土。

    “啊……怎么回事……”

    “蔚蓝极光赢了吗？”

    在众人议论中，尘埃逐渐散开。

    “是粉红甜心！”

    “爱战士胜利了！”

    续五笔尖一次次地敲打着桌面，电视里还在滚动播放着粉红甜心击败怪人的画面。

    洋口美知子已经拨打了无数次电话了，但是依然没有打通。

    作为洋口麻衣的妈妈，她当然认得出电视里遭受袭击的就是麻衣就读的中学，但是无论她如何联系都没法知道麻衣的具体情况。麻衣本人的手机打不通，老师表示疏散后不知道麻衣的去向，而她朋友美菜也语焉不详。

    会不会……她果断起身，披上大衣，向门外走去。

    “洋口警部，城南发生了一起……”

    “之后再告诉我，我现在有些事要查。”

    洋口美知子坐入了驾驶座。身为警部的她并不知道自己的女儿与爱战士蔚蓝极光的关系。虽然平时也隐隐察觉到了异样，但是这次……手机震动打断了她的思绪。

    接通电话，传来的却是一个柔和娴静的声音：“请问是洋口麻衣的母亲、洋口美知子、洋口太太吗？”O址发4Ｖ4ｖ4v.ｃōｍ美智子急忙答道：“对对，是我，请问麻衣怎么样了？”

    “非常抱歉，令爱麻衣卷入了黄蜂怪人袭击事件……啊……”电话那头的声音有些断断续续暧昧不清。

    “她受伤了吗？有没有危险？现在情况如何？在哪家医院？”

    “哈……我是说……她现在很好，只是，只是需要你来接她回家。”

    “好的，我马上就来，你这边的地址是……”

    “浅草桥书田育幼院……”

    电话另一头，结子正坐在自己的办公桌前痴迷地自慰着，显示器上正现实着洋口麻衣和洋口美知子的资料。

    欺骗地球人把他们领入贝洛克星人的陷阱，这样的事情仅仅是想一想都让她快要高潮。

    在中午虎蜂人的袭击后，结子这边也没有闲着，而是通过蔚蓝极光解除变身后的容貌，找到了麻衣的资料和身份信息。

    这一切都要归功于办公桌对面，这个肥胖猥琐的男人。他正享受着一众幼女的口舌侍奉，如同痴呆一般瘫倒在她们的怀里。

    “谢谢你啦，恋童癖校长，一切都按照主人的计划进行呢”结子说着走上前，伸出自己的高跟鞋，厌恶地踏向校长无力的阴茎。

    这些幼女是淫妇娃娃的女性版本：淫魔宝宝，通过同样的洗脑音波技术把男人变成毫无斗志的被虐狂。

    与之前的不同，这些新的洗脑娃娃是用育幼院内的孩子改造而成的，在人类儿童的身体里植入洗脑音波装置，再加以芯片洗脑，成为完美融入人类社会的洗脑兵器。虽然在肉体上完全是一个人类，也没有淫妇娃娃改变性别外貌的功能，但只有高精度的脑部ｃｔ才有可能发现他们的异常。

    而在六位淫魔宝宝的洗脑音波轮番轰炸下，校长连裤子都没脱就颤抖着射出了精液。如此高频率的洗脑音波很可能对他的大脑造成了损伤，不过这正合结子的心意：一个用之即弃的傀儡。

    结子勾了勾手指，接到指令的淫妇娃娃凑过身来，把胃里收集的精液反哺给结子。补充完了精液，结子便扭腰走出办公室，向自己的部下们布置接下来的会面。

    修长的美腿踏出车外，洋口美知子走下车来。身材偏高的她体格并不纤细，身为警员的时十分注重锻炼，可是日常的锻炼并没有给她期望的健壮的身形，挺翘结实的臀部、修长优美的双腿，反倒像是模特身材。幸好在升为警部之后基本告别了外勤工作，让她省去日晒雨淋的麻烦，也让她的容貌更显高贵，完全看不出她是一个单亲妈妈。

    坡跟靴轻叩地面，美知子走向这家育幼院，这并不是一家非常有名的育幼院。

    但是为什么麻衣会在怪人袭击的混乱中来到这里呢？以往的袭击事件，虽然麻衣也常常偶然遇见，但是都很幸运地没有牵连其中。

    而这份怀疑，在美知子看到那个女人的瞬间到了最高峰。

    那个女人近静静地站在育幼园的门口，微微地笑着。虽然穿着朴素的职业打扮，脸上画着微微的淡妆，三十岁不到的年纪。但是，浑身散发出的却是妖异的，淫邪的气息。她双手放在身前端庄地站在育幼园的门口，却散发出娼妇般妖艳的氛围。一双美丽的杏眼不怀好意地眯起，红润的双唇抹过一丝光泽。“你就是洋口麻衣的母亲、洋口太太吗”说完她微微欠了欠身，优雅地行礼。

    美知子皱了皱眉，她清楚地知道这个女人有着什么古怪。她过度丰满的身体，高高挺起的巨乳，与过分细长鞋跟，比自己还要年轻的容貌，简直就像是欧美ａｖ女优假扮良家妇女的一样，无时不刻漏出欲求不满的气息。美知子微微额首回礼“正是，请问您是……”

    “奴……我是书田育幼院的园长，上杉结子。”

    太年轻了，这个女人不过３０不到吧，应该比自己还要年轻，已经是育幼院的园长了吗？这么怀疑者美知子的语气也不由得生硬起来：“我的女儿，洋口麻衣……麻烦你了”说着美知子的手夹紧了腋下的枪套，这位美妇实在不像是好人……只是一个放荡的园长吗？

    “麻衣已经在等你了，请跟我来。”说着结子便回过身，扭动着她浑圆的臀部，走入了育幼院的大门。

    美知子咽了一口口水，这个女人……有一种直刺大脑的魅力，如同发出催情的电波，尽管自己如此厌恶她，尽管自己也是女性，尽管这个女人身上有着千百种异常，可是自己就是被她的性感所吸引。这就是所谓的魔性魅力吗？这么想着美知子心头有了丝丝醋意。

    跟随着那左右摇摆的胯部，美知子走入了书田育幼院，瞄见了教室里上课的幼儿，美知子的心安定了一点。

    无论怎么样的坏人，也没理由把自己骗入一家满是孩子的幼儿园吧。在朗朗的读书声中，尽管这么想着，另一种异常钻入了美知子的心间，有什么不太对，让她背后发凉的不和谐感。

    太乖巧了。身为养育过孩子的母亲，她当然知道这个年纪的孩子应该是什么样的，幼儿园的课堂不应该是这个样子的。

    美知子意识到了自己的错误，不该走进来的，只要让她把麻衣带领出来就可以了，但自己却踏入了这个陌生的地方。美知子清楚地知道最糟的情况可不是什么罪犯而是……怪人就在美知子止住脚步的刹那，结子却主动回过头来。

    看着结子似笑非笑的暧昧表情，美知子努力克制抽出手枪的冲动。

    结子却说出了美知子想要说的话：“请在这里稍等，我去把令嫒带来。”

    美知子一愣只能呆呆地答应。然后独自一人在幼儿园的走廊中等待。

    在远离了那个诡异的妖妇之后，美智子才觉得自己过度紧张了。最坏的情况也只是麻衣受了伤，就算是外星怪人也没必要对自己一个普通人动手。

    闲得无聊的美智子看向一旁的教室，一排排幼童正有秩序地朗读黑板上的内容。

    是生理卫生课吗？幼儿园的孩子学这个会不会太早了？不过多了解一些这个总没有坏处的。

    美智子的眼睛被黑板上的蓝色光斑所吸引，大量的白色文字正一排排快速刷过，她只有高度集中注意才能看清。

    这些孩子正在学习女性的敏感带呢，这也是非常重要的知识。有不少美智子自己都不了解，不过这些孩子这么小就学习这个，一定会派上用场的。

    对，男人，女人，性感带敏感点，这些都是地球人的弱点，只要运用得当，一定可以让地球人屈服的。这样子一来为克洛勃星人做出自己的贡献。

    美智子的眼皮微微跳动，只觉得自己有些走神，跟不上课程的节奏了。只好瞪大了眼睛集中注意，紧盯那些跳动扫过的字迹。

    对，小孩子，应该利用地球人的弱点，利用小孩的身份，去接近引诱那些毫无防备的地球人。没有人可以拒绝的，因为地球人的雌性，都是下流的恋童淫妇，都是贝洛克星人的飞机杯、怀孕袋，她们淫乱的身体无法忍受洗脑音波的引诱。

    噫！美智子只觉得头脑一阵刺痛。捂住额头弯下身来。

    刚才，刚才怎么了？好像有什么十分恶心十分变态的信息一闪而过。

    美智子突然觉得好累，眼球又干又痛，像是熬夜看了三天的剧集，就连额头都隐隐作痛。

    这时孩子的喧闹声打断了美智子的思绪，是下课了么？

    孩子们三三两两地跑出了教室，在走廊里玩耍。

    两个小孩似乎是注意到了美智子这个陌生人，好奇地凑了过来。

    “妈妈，妈妈，你是处女吗？”小孩天真地问道。

    美智子轻笑一声，觉得小孩果然是小孩子，笑着答道：“妈妈早就不是处女啦。”小孩天真的嗓音麻痹了她的大脑中枢，让她丝毫提不起反感质疑的念头，只觉得子宫微微瘙痒。

    “那么妈妈让我们看一下吧。”

    “诶？”美智子感到太阳穴微微抽动，有一阵细微的刺痛感从大脑中传来。

    “唔，有什么……不太多……太奇怪了……不要叫我妈妈……我不是你们的妈妈……”美智子聚集起意志想要抗衡，一遍又一遍地检查自己的记忆和思绪，想要找出反常到底在哪里。

    “妈妈，妈妈，让我们看看吧！”

    “妈妈，妈妈，把内裤脱了吧！”

    “妈妈，妈妈，妈妈”

    原本在四处活动的淫妇娃娃聚集了起来，团团围住美智子淫妇娃娃的呼喊〕梢还刹欢系叵击美智子的神智。

    就算何等坚强的女警在这样的围攻下也逐渐濒临了极限。美智子无助地抱住了头，努力克制自己开口重复的冲动。她的身体微微颤抖，只觉得天旋地转，两脚艰难地维持身体的平衡。

    子宫口着火一般地瘙痒起来，仅仅是听到淫妇娃娃的洗脑音波就让她的身体躁动不安，性欲无底线地喷发。

    终于，淫妇娃娃的声音超过了意志的最大限度。

    美智子两腿一软，温热的液体从股间喷洒了出来，她失禁了。“妈妈……妈妈……妈妈……妈妈……给你们看……”她两眼无神地喃喃着，顺从地掀起了裙摆，露出被尿液浸透的内裤。

    “桀桀桀，果然，爱战士的母亲都是非常不错的素材”蝙蝠女坐在自己的王座上，满意地舔了舔手中的针管。

    “那我去把她带来，献给主人，让主人好好改造她，把她变得比我还要下贱还要淫乱……”结子跪在蝙蝠女的脚边，嘶磨着女主人的肉棒，痴痴地吐出恶毒的言语。说到这里她眼中的狂热更甚，没有什么比背叛自己的同胞更令她迷醉。

    “她的身体长期没有荷尔蒙滋润，远不如你这母猪膘肥体壮呢。只是她的意志力非常强大，竟然能够抵御淫妇娃娃的洗脑共鸣，若是加以改造……”

    “唔……唔……”美智子的眼睛微微跳动。自己到底怎么了？刚才好像在努力抗拒什么的，但是下一瞬间又想不起来了。对了，是孩子们想要看自己是不是处女，这又有什么问题呢？

    美智子慢慢蹲下身子，分开两脚，把自己的私处降低到了孩子的身高。指尖拉起内裤的边沿，慢慢褪下内裤。

    下坠的裙摆又挡住了，真是太碍事了。美智子只好双手拉起裙摆，好让这些未成年的孩子视奸自己的私处。

    “妈妈，妈妈兴奋吗？妈妈，妈妈发情了吗？”

    “是！”

    诶？就在美智子还在犹豫的时候，她的身体却毫无预警地直接行动了起来。

    “妈妈很容易兴奋呢，是很淫乱的类型对吧？是一直发情的痴女对吧？”

    “唔”不可抵抗的洗脑音波传来，美智子感到下体一阵抽搐，吐出了大量的爱液，对……自己，自己发情了，对着小孩子发情了。不可以对小孩说谎的，不可以反抗的。美智子是……美智子是一直发情的痴女。噫噫噫噫，身体更加兴奋了，要高潮了要被小孩子看着高潮了。

    “妈妈痴女……妈妈兴奋，妈妈好淫乱……妈妈是一直发情……”美智子嘴角溢出一丝白沫，无意识地重复着，过多的洗脑指令让她的大脑无法跟上，双眼不自然地抽动上翻。

    幼童褪下了裤子，露出幼嫩光洁的下体，他们小小的阴茎快速地膨胀了起来，如同幼嫩的白芽注入黑紫的毒液，迅速肿胀为恶毒的巨蛇。

    如此淫邪的一幕，只是看着就让美知子口干舌燥，心v躁动不已。

    “妈妈，喜欢肉棒吗？是不是很喜欢小孩子的肉棒啊？”

    噫，又来了，这样下去，真的要变成变态痴女了。尽管这么想着，美知子却张开了嘴唇，唾液顺着嘴角淌下，舌尖急不可耐地舔舐着嘴唇。短短几分钟高贵的美女警部就在洗脑音波下退化为了雌兽。

    “妈妈……妈妈……妈妈喜欢肉棒……妈妈爱死小孩子的肉棒了！”

    仿佛是回应她的期待，漆黑粗大的龟头挤入了她完全湿透的下体。膨胀得异常的肉棒一寸寸地挤入美知子狭不容指的阴道，挤压摩擦着每一寸嫩肉，撑开每一丝褶皱，把粗暴而原始的快感传遍每一条神经。

    “啊，妈妈……被小孩强奸了，和小孩性交了……唔！”

    淫妇娃娃熟练地堵住了美知子的嘴唇，与她舌吻起来。周围的淫妇娃娃各司其职，驾轻就熟地剥去了她的衣物，让她从社会身份中解放还原成赤裸的动物。

    他们有的吮吸揉捏起美知子丰满的巨乳，有的拍打刺激她的丰臀，如同训练有素的男妓，不给她身上的任何一处休息的时机。而更多的，就是他们口中发出的无休无止无穷无尽的洗脑音波。

    “妈妈变态！”

    “妈妈淫乱！”

    “妈妈母狗！”

    美知子被淫妇娃娃团团围住，彻底深陷这无穷无尽的洗脑地狱。