序章
在一个宏伟的宫殿里，聚集着上百个人，只见他们都身穿黑色的盔甲，朝向宫殿中央单膝跪在地上。在宫殿中央的高台上，一个女人真俯视跪在她面漆的人们。只见她披着一头漆黑的散发，身穿低胸露肩的黑色连衣裙，一个银黑色的五角星吊坠挂在她的胸前，搭在她丰满的乳沟上，给人无限的诱惑。女人手上拿着胜利女神的神仗，但不知为何神仗上的金色光芒已经不复存在，换来的是一种诱人进入死亡的黑色力量。而在她的脚上穿着一双有10厘米长跟的高跟鞋，鞋上有两条细长的黑蛇紧紧的困住她的双腿，蛇的头部露出一双细小又锋利的牙齿，正深深的扎在她的大腿之上，但她似乎感觉不到丝毫的疼痛。这双高跟鞋散发出一种神秘又幽暗的力量，正通过蛇牙源源不断的传输到那个女人身上。不知是不是女人喜欢黑色的关系，她的双唇涂着一层厚厚的黑色口红，而手和脚的细长指甲上也有一层黑色的指甲油覆盖着。远远的看去，就能感受到她身上散发出的黑暗中带有死亡的气息。
那女人看着自己的身下的战士，脸上没有丝毫的情感，双眼透出的眼神就像一个女王看着自己的仆人般那么有威严。仔细看着台下，会发现跪在地上正是不久大战前牺牲了的圣斗士和已经被封印的冥斗士，他们身上透出冰冷的感觉，就像一个复活的僵尸一般。如果不久前有谁看到这个冥斗士和圣斗士混在一起跪拜同一个人的情景，一定会大跌眼镜，但是，现在这一切都已经变了。
女人一动不动的在台上站了很久很久，似乎没有因为一个姿势而感到丝毫劳累，双脚也没有因为穿着这么高的高跟鞋而感到不适。她在等待着一个命令，一个她主人发出的命令。在她放弃智慧女神身份，接受哈迪斯的力量，成为潘多拉的那刻起，她就决定了放弃自己思考，完全接受哈迪斯的一切命令，而她，只需要像一个傀儡一样执行主人的命令就已经足够了，因为她觉得，这样才有资格成为潘多拉，哈迪斯最忠诚的仆人，死亡的代言人。
有谁能想到，她就是之前付出千辛万苦毁掉哈迪斯肉身的雅典娜呢？

第一章 死亡的诱惑——雅典娜的愿望
在一个冰冷的石座上，坐着一个身穿白色长裙的女子，她双眼迷离的看着远方，似乎有什么心事正困扰着她。“为什么，战争一直都无法平息，为什么无畏的牺牲不断的出现”她心里不断的问着这个问题，确没人能回答她。“如果大家都能听我的话，放下争斗该有多好呢”那个女子喃喃自语道。“不，这种事情是不可能发生，现在的我什么都做不了！”她握紧拳头，大力的锤在石座上。
“让我来实现你的愿望吧”一个深邃又带有磁性的声音在女子耳边回想起，那声音就像把人拉入地狱一般，充满了诱惑感。“谁？”女子听到这神秘的声音吃了一惊，立即从座位上站起，做好了戒备。她面前出现了一个黑色的漩涡，在一点点的扩大，最后形成一个黑色的人影，那人影穿着一身严严实实的斗篷，完全无法确认其真面目，只能从斗篷的空隙中看到他拿深红色的双眼。
“让我来实现你的愿望吧，雅典娜”那个黑影再次发出磁性的呼唤，双眼直视着女子。“你是！！”女子看到这熟悉又陌生的身影，脑海里突然想到了一个人。“而她，正是以雅典娜的身份和这个人交手过无数次。雅典娜非常的惊讶，呆了片刻才说出一句“为什么你会！”“让我来实现你的愿望吧”雅典娜正想质问，却被那个黑影用重复的话语打断了。在说话同时，那深红色的双眼也发出一种异样的光芒，射在雅典娜的身上，雅典娜顿时感觉到内心如翻腾了一般，内心深处被压抑了很久的想法似乎获得了某种力量一般蠢蠢欲动。
“让我来实现你的愿望吧”那黑影再次重复着相同的话，每重复一次，那死亡的诱惑感就增加一分，雅典娜不知自己为何，竟被这如同地狱般的呼唤所吸引了，一时间却说不出一句话，只是睁大了眼睛对视着黑影的双眼。
“让我来实现你的愿望吧”那黑影如同催眠一般继续念着同样的话，双眼的红光不断的增强，雅典娜下意识的用手挡住那刺眼的光芒，说道：“我的…愿望？”
那黑影嘴角上扬，说道“是的，雅典娜啊，好好正视你的内心，正视你真正的愿望吧。”这句话充满了魔力一般回荡在雅典娜脑海里，将她内心深处的枷锁彻底打破。一个可怕的想法浮现在她脑海之中“让全世界的人都服从于她”一接触到这个想法，雅典娜就像触电一般，不断摇头“不对，这不是我的愿望，不是的！”雅典娜拼命摇头，想甩掉这个想法。
“不对？你不是想让世间不在有战争吗？不是想让所有人都听你话吗？只要你让所有人都服从与你，那大家不都听从你的话，世界不就没有战争了吗？”“不是的，不对！不是这样的！”雅典娜连忙退后两步，想反驳这个说法，却找不到任何的理由。如果是平时，她觉得自己一定能反驳这愚蠢的谬论，但此时不知为什么，在内心深处似乎没有否决这个谬论的意思，反而想肯定它，接受它一样。雅典娜越想越慌张，她害怕自己真的被这个想法屈服，怕这个真的是自己的愿望。
那个黑影看到雅典娜慌张的样子，露出了得意的微笑，“就让我来帮助你正视自己的内心吧，雅典娜。”说完，那个黑影变成了一条巨蛇，扑向了雅典娜。雅典娜完全来不及躲闪，被巨蛇困住了全身。“啊！！”雅典娜感觉到一阵剧痛，晕眩了过去。那黑蛇渐渐融入到雅典娜身体之中，最后变成了一个银色的五角星吊坠，挂在了雅典娜脖子上。只见吊坠闪耀出黑色的光芒，一个黑色五角星的标志在雅典娜头上逐渐浮现出来。
“啊！”雅典娜叫喊了一声，从睡梦中惊醒过来，她右手捂着自己的头“这是，梦吗？为什么会有这么可怕又真实的梦境。”雅典娜喃喃自语，左手拿起表看了下表“已经这么晚了吗？糟糕，快要迟到了”说完，她立即下了床朝着走廊跑去。
一个银色的吊坠在她枕头下面闪烁着异样的光芒。“准备工作终于做完了，没想到竟然比想象中还要简单啊！”一个黑影看着雅典娜离去的方向，不禁笑道“哈哈，雅典娜，不久以后你就会获得重生，成为死亡的代行者——潘多拉，哈哈哈哈！”那黑影发出诡异的消失，消失在了房间之中。


第二章 死亡的回忆-堕落的开端
在一座高楼上，一位身穿白衣的少女真微低着头注视着远方，尽管在她看向的方向只是漆黑的一片，似乎什么都看不到。少女看上去一脸疲惫，就像几天几夜不眠不休一般，在她那水灵灵的双眼之中，似乎能看到她心中无尽的悲伤和迷茫。她看着远方的漆黑夜景已经许久许久，连她自己也不知道到底想看什么，只是不知何时起，自己竟喜欢上这种黑暗的感觉，仿佛只有在黑暗之中才能让自己身心疲惫的内心得到一丝的安静与休息。她回头看着自己工作台上一份又一份的文件，不禁又想起了这几天来的痛苦经历。
在打败哈迪斯之后，大地从哈迪斯的死亡之中获得了拯救，这原本是一件非常值得高兴的事情。然后，不知道何时起，人间竟出现了许许多多的有着哈迪斯力量的碎片，这种碎片可以让生者消亡，死者复生。人类为了抢夺这种力量的碎片，发生了很多次战争，而获得碎片的人，又通过碎片的力量不断的复活自己的军队，让战争不断的重复。同时，奥林匹斯的众神看到人间发生的混乱，认为是雅典娜杀害哈迪斯所导致的，作为惩罚，宙斯封印了雅典娜的力量，并且将圣斗士的灵魂永远的封印了起来，成为了一尊尊石像。雅典娜想通过自己的影响力，在各地不断的演讲，希望人类能放弃使用这种碎片的力量，然后，无论她怎么努力，最终都还是徒劳无功。
雅典娜不明白为什么付出了这么大的牺牲，人类终于从哈迪斯的手上得到了解脱，却还要不断的互相伤害，她很不甘心，想制止这一切，然后，现在的她却没有任何的力量。“现在的我真的无能为力吗？”雅典娜握紧着双手，眼泪像大豆般一滴滴往下掉。“如果能给我力量，给我抑制哈迪斯碎片的力量的话。。。或许。。。”突然，雅典娜睁大了眼睛，她似乎回想起了什么。
她走到床边，从床底下拿出了一个石箱子。只见那个石箱子上带着雅典娜的封条，在箱子内部隐隐约约的散发出一种神秘的气息。“真的要打开它吗？这样做真的好吗？”雅典娜的内心在不断的挣扎，似乎打开这个石箱子会有什么不幸的事情发生一样。雅典娜的思绪回到了不久以前——
“纱织小姐，我们得快点离开，极乐净土快要崩溃了”一个手上拿着锁链的男子说道。
一个手里拿盾的男子一边扶着雅典娜一边说：“雅典娜，你没事吧，看起来很累的样子。”
刚说完，两个石柱崩塌下来，“到终点了，通过那道光就能回到地面了”
“我没事，冰河，紫龙，瞬，一辉，你们带着星矢快走”雅典娜刚说完，跪倒在地上。之前与哈迪斯的战斗，已经让她筋疲力尽，现在的她已经无法带着大家一起回去了。“至少得让他们活下去”雅典娜暗暗下定了决心。她燃尽了她所剩无几的小宇宙，将大家传送了出去。
“纱织——！！”五个男子一起喊道，但还没等他们喊完，已经消失了。“再见了，冰河，紫龙，瞬，一辉，还有星矢，我们200年后再见了”雅典娜流着双泪，看着不远处的亮光。终于，她连站着的力气都已失去，完全跪倒在地上。“或许，这样死去是最好的。”雅典娜在地上安静的等待着死亡的来临。
“这可不行！雅典娜，你的使命还没有完成呢！”一个邪恶的声音伴随着一个巨大的黑影出现在在雅典娜面前。“你是！！”雅典娜非常的吃惊，她没有想到哈迪斯竟然还活着“哈迪斯！！你不是已经。。。”“不是已经被你消灭了是吧”那个黑影露出了轻蔑的笑容。“没错，我的肉体已经被你破坏的荡然无存，现在你看到的只是我的力量碎片而已。”“既然如此，那就让我将你的碎片也一起消灭了吧。”说着，雅典娜拿起了手中的神仗，站起了身，但刚起身就感觉双脚无力，脚一软都跪倒在了地上。“不要徒劳无功了，雅典娜，现在的你已经将身体里的力量耗尽了。”黑影似乎越来越得意，得意的笑了笑，继续说道“雅典娜，你为什么这么想要消灭我呢”“因为你残害了大地上无数的生命，消灭你是我的责任。”雅典娜双眼坚定的看着哈迪斯，虽然她现在已经耗尽了力量，但是心中的信念却丝毫没有磨灭。“是吗？但是死亡是一起生命的回归之处，是一起生命的最后升华不是吗？”“不要说这种歪理！！”雅典娜严厉的打断了哈迪斯的话。“看来对于现在的你，说什么都是白费唇舌，雅典娜啊，就让我用尽最后的力量来让你体会下死亡的美妙之处吧。”黑影说完，慢慢的收缩，卷成一团，变成一条巨蛇扑向了雅典娜，雅典娜没有力气躲闪，被巨蛇缠绕住了全身，现在的她失去了抵抗的力量，只能任由着这股力量慢慢的透入她的全身。“啊！！！”被这股力量侵蚀身体的雅典娜发出惨烈的叫声，她感觉到全身像被撕裂了一般，脑海里的意识渐渐的模糊了。这时，她听到了一个声音，“雅典娜啊，就让我赐予你死亡的力量吧，你一定要好好的活下去，去完成你真正的使命。”说完，在黑雾中出现了一双高跟鞋，那双高跟鞋全身漆黑，一个黑色的宝石镶在鞋前中央，散发出一阵阵诱人的气息。那双高跟鞋像有着魔力一般自己穿在了雅典娜脚上。顿时，雅典娜感受到一股前所未有的力量真冲击着她的内心，她想抗拒这股力量，但内心深处却似乎很乐意接受一般，让她无法抗拒。她慢慢发现，这股力量让她渐渐感觉不到身体的疼痛，而脑海里像当机的电脑一样停止运作，心中产生了一种前所未有的宁静。不知为何，她感觉这种宁静竟是如此舒适，让人感觉就像死去了一般。渐渐的她在这种舒适的感觉之中失去了意识，在失去意识的前一瞬间，她似乎听到哈迪斯正对着自己说：“雅典娜，总有一天你会明白死亡的美妙，到那时候你就会心甘情愿臣服于我，成为我忠诚的仆人——潘多拉了，哈哈哈哈。。。。。。”
啪！一本书的落地声将雅典娜拉回到了现实，她看着那石箱子上的封印许久，终于还是伸出了双手，慢慢的把自己亲手封上的封条给揭开了。她打开石盖，一双漆黑发亮的高跟鞋展现在她眼前。她发现这双鞋子和她封印前竟有着如此大的变化，鞋子的边上出现了一条细细的毒蛇，蛇的眼部透出微微的红光，蛇口微微张开，露出一双细细的利牙，而鞋跟部也比之前长了非常多，大概有15公分这么高。“这样做真的对吗？”雅典娜仍然犹豫着，她想起当初是用了多大的毅力才让自己摆脱这双鞋子的诱惑，将它脱下并封印在这个石箱里，还有用了多久才让自己摆脱对这双鞋子的依赖感。她明白这双鞋子带有着强大的哈迪斯的力量，如果自己不慎，真的有可能被他的力量所控制，当初好不容易才摆脱它，现如今却要心甘情愿的再一次穿上它吗？雅典娜的内心不断的挣扎着，“但是除了这个办法外，已经别无他法了”雅典娜终于下定了决心，拿起来石箱里的高跟鞋。“如果能获得强大的力量，即使被哈迪斯控制，成为他的仆人也不错嘛”一个可怕的想法在雅典娜内心深处一瞬而过，连她自己也没有发现。她脱下了自己脚上的白布鞋，把那双高跟鞋穿了上去。就在她穿上鞋的瞬间，那两条原本在鞋上的细蛇像感受到什么刺激一般双眼突然发出红色的光芒，蛇身不断的变粗边长。蛇附在雅典娜的脚上一边一圈圈的盘旋着一边向着雅典娜的腿部延伸，终于在雅典娜的大腿部停了下来，展开了蛇口，一口咬在住了雅典娜洁白的大腿。锋利的蛇牙深深的扎在了大腿之上，腿上顿时献血直流。雅典娜感觉到一阵剧痛，确没有去抗拒它。紧接着鞋子上漆黑的宝石闪烁着异样的光芒，同时一股力量也以蛇作为媒介注入到了雅典娜体内。雅典娜顿时感觉一股熟悉而又可怕的力量涌入心头，那股当初缠绕着她，好不容易才挣脱了的力量。而这次确是之前力量的千倍万倍。由于雅典娜的力量已经被封印，那股力量没有了任何的限制，很快的占据了雅典娜的全身，她感觉自己正获得了一股新的力量，一股可以平息战争的力量。
雅典娜慢步走到窗前，由于她第一次穿这么高的高跟鞋，每走一步都复履薄冰一般，而她的双脚也因为不习惯而感觉到非常的不适。她望着那漆黑一片的废墟，感受着刚获得的力量，心中不禁感到欣慰：战争终于可以平息了，通过我的双手——
然后，她并不知道她的内心正一点一点的被腐蚀，她真一步步的走向堕落的深渊。

五彩斑斓5
第三章 哈迪斯的陷阱-堕落的深渊
在一个阴暗的房间里，一个女人正坐在椅子上，呆呆的望着镜中的自己。只见她双脚穿着一双高达15公分的黑色高跟鞋，高跟鞋上的宝石正通过鞋上的细蛇源源不断的向那女人灌输着某种力量。那女人似乎已经习惯了这种力量，蛇咬在大腿上的疼痛也已经麻木。她的双眼已不再是曾经的清澈明亮，取而代之的是漆黑、空洞且透出阵阵死亡的气息。她正是曾经光彩夺目的雅典娜。
现在已是深夜，房屋里一片漆黑，伸手不见五指，然而雅典娜却对眼前的一切看得如此清晰。自从穿上这双拥有哈迪斯力量的鞋子后，她感觉到自己正在逐渐的改变。她越来越喜欢待在黑暗中，对黑色的喜爱也接近狂热。雅典娜环顾了四周一圈，只见房屋周围都换成了黑色的格调。黑色的衣柜，黑色的门，黑色的梳妆台，黑色的衣服和一大堆黑色的化妆品。“嗨。。。”雅典娜深深的叹了口气。她非常明白自己的内心正一点一点的被这双高跟鞋所吞噬，她也多次想脱下这双鞋子，可是每次一想到只有穿着这双高跟鞋才能抑制世上的哈迪斯碎片，想到这来之不易的短暂和平，触碰到高跟鞋的双手就渐渐放了下来。慢慢的，她越来越依赖这种力量。现如今，她已不再有脱下这双鞋的想法了。“或许我应该接受它吧。”雅典娜看着镜中现在的自己，脑海中浮现出一个已经考虑过很多次的想法。“或许哈迪斯的力量并没有我之前想象的那么可怕，只要把它用在正确的地方，也是可以帮助很多的人的，至少比我的力量好多了吧。。。。。”雅典娜想到这里不禁对自己的不争气感到一丝失落。“或许也只有哈迪斯的力量才能实现我心中的愿望吧。。。。。”雅典娜想到这里，看着镜中的自己，竟感觉如今的自己是如此的美貌。
“你终于肯接受我的力量了吗，雅典娜！！”一个邪恶的声音从雅典娜的背后响起。“你是！！”雅典娜立刻转过身，站了起来，这声音对她而言再熟悉不过了。只见一个黑影渐渐浮现在她面前，露出一双深红色的眼睛。“哈迪斯，你不是已经？”雅典娜不敢相信自己的眼睛，这个不久前才被她打败的哈迪斯竟再次出现在她面前。“实话告诉你吧，雅典娜，之前你只是破坏了我的肉体，而我的灵魂正一直等待着你接受我的力量，成为我的仆人。”那黑影不禁露出了得意的笑容。“你胡说什么”雅典娜听到着无稽之谈，生气的说道：“即使我接受你的力量，也是凭着我自己的意志去使用它，我要用它去实现我的愿望，是绝对不会因为这样成为你听话的仆人的。”“是的，我会实现你的愿望的，因为你的愿望就是成为我的仆人。”那黑影轻蔑的笑道。“你胡说什。。。”“看来和你多说下去也是白费唇舌。雅典娜，现在的你应该能察觉你心中真正的愿望了，就让我来帮你面对你心中真实的想法吧。黑影说完，化作一条黑蛇的巨蛇扑向了雅典娜，将雅典娜包裹在了起来。“啊啊啊”受到巨大力量冲击的雅典娜感觉到脑海里一片空白，原本已黯淡无光的双目变得空洞。她感觉到一幅又一幅的画面源源不断的进入到她的脑海之中。她看到了一个身穿白衣的少女不断的战斗，却受到神的排挤，又得不到人们的理解，身边守护她的人一个一个的离去，最终只剩下孤零零一人。看到这里，雅典娜的内心不禁感到一阵深深的悲痛和绝望。紧接着，她看到那个白衣少女打开了一个黑色的宝盒，宝盒中跑出一条黑色巨蛇。巨蛇吞噬了她的内心、灵魂，而白衣少女获得了彻底的重生。她披着一头白发，身穿一身黑色的连衣裙，脚上穿着一双15公分高的高跟鞋，同时，她也获得了强大的力量，她通过自己控制生死的力量，支配了人间，并打败了众神，成为了这个世界独一无二的女王。看到这幅画面，雅典娜的内心一阵兴奋。她感觉自己就和那个少女一般，得到了救赎。
“终于明白了吗？雅典娜，这才是你正在的愿望。”一个充满诱惑的声音把雅典娜拉回到了现实。“不是的，这不是。。。。。。”话还没说完，雅典娜感觉到自己内心的一个封印被打破了一般，一个个可怕的想法如喷井一般涌入雅典娜的脑海之中。这些都是哈迪斯在雅典娜梦中给予她的心理暗示。为了这一刻，他几乎耗费了一半的灵魂才能将这些无中生有的想法通过雅典娜内心的缝隙灌输到她的脑海之中。女王、冷酷、支配、操纵这一个个暗示的字眼不断的浮现在雅典娜的脑海中，雅典娜第一次发现自己的内心竟然有这么多可怕的想法。她想挣脱掉这些暗示的束缚，却无论如何都做不到。“难道这一切真的是我的内心想法吗？”一个疑问浮现在雅典娜的心头。“这些。。。。都是。。。。我的。。。愿望。。吗？”她情不自禁的说出了这句话，内心感到非常的不安，似乎完全不了解自己一样。“是的，这些都是你内心真正的想法。”那黑影说着，身体转变成了一个圆形的黑洞，“雅典娜啊，你的内心一直被那些所谓的信念压抑着，现在那些信念已经不在了，好好的去面对你的内心吧”黑影说完，黑洞之中再次出现了一幅幅画面，那些画面充满了杀戮、支配，死亡的内容，如同洗脑一般不断的重复在雅典娜面前。这次，雅典娜没有再逃避这些内容，而是不断的看着它。没看一起，她内心的愿望似乎就更明确一点。画面不知道重复了多少次，雅典娜内心的不安在逐渐消失，一个可怕的想法正在她心里不断的膨胀，最后充满了她的内心。“告诉我，雅典娜，现在你的愿望是什么”“我要成为女王，成为这个世界的统治者。”雅典娜说完，感觉自己的内心如同放下一颗大石一般，是如此的释然。“是吗，你终于明白自己的内心了吗？哈哈哈”哈迪斯大笑着。“可是，现在的你是没法成为女王的。”雅典娜也明白现在的自己根本没有实现愿望的力量。如果没有哈迪斯给她的那双高跟鞋，现在的她根本什么做不到。“可恶，如果我能获得更强大的力量的话，如果我。。。。”雅典娜第一次感觉到自己是如此的渴望获得力量，也第一次如此讨厌身为雅典娜的自己竟然如此无力。“你想要能成为女王的强大力量吗？”哈迪斯看着陷入沉思的雅典娜，带着诱惑的口吻说道。“我想要！”雅典娜斩钉截铁的说道：“无论付出什么样的代价我都想要更强大的力量。”雅典娜不敢相信自己竟会说出这样的话。
“那么”那黑影飘到雅典娜耳边，轻轻的说出了一句话，“你愿意放弃雅典娜的身份，成为我死亡的代行者潘多拉吗？”刚说完，黑影就消失的无影无踪，只剩下雅典娜默默的站着，露出诡异的笑容。

间章 堕落深渊的选择——雅典娜的决心
在那间灰暗的小屋里，雅典娜正直直的站在镜子前，脑海里不断的回想起哈迪斯消失前的那句话：“你愿意放弃雅典娜的身份，成为我死亡的代行者潘多拉吗？”要她成为潘多拉，这无疑是一件非常可笑的事情，然而不知道为什么每当这句话在她脑海中回想起，她都能感受到这句话对她深深的诱惑。这段时间里，她总是情不自禁去查找有关潘多拉的资料。她了解了当年是初代的潘多拉打开了那个代表着死亡的盒子，让世界充满了灾难。但是雅典娜一直不明白身为人类的她为什么要帮助哈迪斯将死亡带进这个世界。
雅典娜看着镜中的自己，涂着黑色的唇膏，带着黑色的美瞳，一身穿着暴露的黑色蕾丝裙，现如今的自己又有哪一点像一个女神呢。她明白自己的内心已经被哈迪斯的力量腐蚀得千疮百孔了，自己用着最后的理智去抵抗着哈迪斯的诱惑。为什么自己会变成现在这个样子呢？雅典娜回忆着这段时间经历的种种事情，“难道！”似乎想到了什么的雅典娜睁大了双眼，露出了一副难以置信又大吃一惊的样子。她缓缓走到窗前，望着远处的一座破旧城堡，小声的说道：“哈迪斯，是时候做个最后的了断了。”

终章 最强潘多拉的诞生
在一条树木丛生的山路上，雅典娜正一步步向着山顶走去，只见她穿回了那一身洁白的连衣裙，面上的浓妆也已经卸去，手中拄着那根金黄色的胜利女神杖，她似乎又恢复成了以前那个圣洁的守护女神雅典娜一般，然而叫上那双黑色的高跟鞋却和这身装束显得格格不入。随着越来越接近山顶，山路也变得越来越崎岖，穿着500px高跟鞋的雅典娜双腿已流血不止，雅典娜却感受不到丝毫的疼痛，她动作生硬的拖动着自己的身体，双眼没有丝毫的生气，就像一个被人操纵的人偶一般。
不知道走了多久，雅典娜终于走上了山顶，一座巨大的城堡随着雾的散开渐渐展现在眼前。门两侧的巨蛇似乎感受的高跟鞋的力量，换换的敞开，“雅典娜，我等候多时了！”一个充满诱惑的声音从城堡深处传来，听到这个声音的雅典娜似乎像人偶收到主人细丝的拉扯一般一步步向着城堡深处走去。
在城堡深处，一个巨大的石室展现在眼前。在石室中央有一个巨大的五角星法阵，法阵四周补满了骷髅头骨，而在法阵上方，一个黑影真坐在王座之上。雅典娜一步步的走到魔法中央，只见她脚上高跟鞋的蛇眼一闪，她的双眼渐渐恢复了生气。“雅典娜，没想到为了能来到我面前，居然心甘情愿成为一个傀儡啊”那黑影挑衅的说。“只有通过这双鞋才能找到你的藏身之处。”雅典娜不情愿的说道。“哈迪斯，今天我来这里是想问你一个问题。你是故意被我破坏肉身的吗？”“哈哈哈”黑影得意的笑道：“雅典娜，你终于察觉到了啊，这一切都是为了能让你成为我的仆人啊。”“为什么？”雅典娜不解的问道：“就为了让我有可能堕落成你的仆人，而牺牲你最珍惜的肉身吗？”在雅典娜印象中，哈迪斯的肉身是他最爱惜的东西，她不明白为什么哈迪斯为了能得到她而故意毁掉自己的肉身。“这一切当然值得啦。”黑影语重心长的说道“在这千百年的战斗中我明白到我与你的战斗这样持续下去是没办法终止的，想要阻止这种无意义的战争继续下去，只有一种办法——就是让你感受到死亡的美好，让你成为死亡的代行者。而如今，正是这个时刻的到来。”“是吗？原来我一直以为的胜利都是虚伪的，只是一个陷阱吗？”雅典娜其实早就想明白了这件事，但从哈迪斯口中听到真相这刻还是不能接受。“雅典娜，回答我，成为傀儡的感觉如何？”黑影带着诱惑的口吻说道。“感觉非常的舒服，感觉自己一切的痛苦和烦恼都消失殆尽，似乎自己的愿望就能实现了一样，我还是第一次明白失去自己的思考是这么美妙的事情”雅典娜说着不禁露出了一丝兴奋的笑容“是吗？那你愿意永远成为任由我操纵的人偶吗？这样你就能获得强大的力量实现你的愿望了，同时世界也不会再有人牺牲。”黑影说着露出了狰狞的双眼。
雅典娜思考了片刻，“哈迪斯，能回到我一个问题吗？为什么当初潘多拉要打开那个盒子？”“因为她曾经也是一位拥有强大力量的女神。”哈迪斯肯定的回到着，好像已经预测到雅典娜的问题一样。“原来如此，看来这个千年大战最终还是我，不！是雅典娜输了。雅典娜地下了头，“雅典娜费劲千辛万苦才毁掉哈迪斯的肉身，而哈迪斯却在片刻之间让雅典娜的灵魂彻彻底底的消失了。”说完，雅典娜缓缓底下身子，跪在了黑影跟前，“哈迪斯，我城户纱织愿意舍弃雅典娜女神的身份，放弃自己的思想，成为任由你操纵玩弄的傀儡——潘多拉。
“哈哈哈”哈迪斯不禁狂笑起来，他不知等待这一刻等待了多久，“很好，城户纱织，就让我赐予你无穷的力量吧。说完黑影手一挥，一个金黑色的盒子出现在雅典娜面前，“雅典娜，这就是历代潘多拉的所有力量，你就好好接受它，让它与你自身雅典娜的力量相结合，这样你就能成为这世上最强的潘多拉了。”“是的，哈迪斯大人”雅典娜伸手打开了这个带有封条的禁忌之盒，只见盒子中飞出一条条细小的黑蛇，通过雅典娜的手臂逐渐爬满了雅典娜的全身。“啊”一种女人特有的感觉从雅典娜的心底迸发出来，就在细蛇们张开小口咬住雅典娜那洁白的皮肤的那一刻，雅典娜的这种感觉达到了一个巅峰。这时，盒子中飞出了一条巨大的黑蛇，黑蛇紧紧的缠住雅典娜，一步步的往其身下爬去。雅典娜感觉到身体似乎有一种被搅碎的痛楚，但是不知为何心里却是如此的兴奋。她看见黑色的巨蛇爬到了她那细白的两腿之间，双眼紧盯着她，露出了红色的光芒。看着巨蛇的眼睛，雅典娜的双眼也渐渐变成红色，她心中一种从未有过的欲望像是火山喷发一样从心底迸发出来。她好像明白了巨蛇的用意，张开了双腿，等待着巨蛇的深入。巨蛇的头渐渐变大、变粗，突然间以迅雷不及掩耳之势冲进了雅典娜的两腿之间。“啊啊”雅典娜发出了一声惨烈的尖叫，只见她的双腿已流满了鲜血，而那头巨蛇却不理会这一切，继续深入到雅典娜的身体之中。雅典娜感受到一股熟悉而又强大的力量正不断的进入到她的身体当中，想与她自己的力量想结合。而她的脑海中也不断浮现出一个有一个的声音“我是哈迪斯的傀儡。”“我要绝对服从哈迪斯的命令”“我将永远深爱着哈迪斯大人。”面对着这些声音，雅典娜没有丝毫的抗拒，而是彻底的摊开自己的心胸去接受它们。因为她明白，只要接受了这样想法她就能完全接受哈迪斯的力量，完全的获得重生。而这，也是她自己思考的最后想法。当巨蛇完全进入她身体的那一刻，她的身体发生了巨大的变化，他紧闭着双眼，头发又紫色变成了黑色，在额头上一个五角星的印记发着银白色的光芒，嘴唇和指甲也变成了黑色。远远望去她现在的外貌和她穿着的白色连衣长裙丝毫不搭。
“苏醒吧，我的仆人潘多拉。”听到这个声音的雅典娜睁开了那双深邃的黑色双眼，双脚跪在了哈迪斯的跟前。
“哈哈哈，从现在起，那个处女之神已经不复存在，存在的只有我最强大最忠诚的仆人潘多拉了。哈迪斯哈哈的笑了起来。
雅典娜缓缓抬起头，望着自己的主人竟如此高兴，不禁也露出了一丝扭曲的微笑。。。。。
这场千年的大战，终于落幕了。。。。。。。
