「我亲爱的奥菲利亚大人，落到夕日敌人手里的滋味如何呢？」

　　「我呸，卑鄙的魔族，圣光不会放过你们。」

　　「不愧是圣殿女神，身体沦为阶下囚，嘴上依然不依不饶。」

　　奥菲利亚愤恨的看着眼前的恶魔，素色的白袍满是一副大战后的凄惨景象，
她万万没想到，原本已经节节败退的魔族，竟然在圣殿西部潜伏了一支小队，趁
她落单时，对她发动了奇袭。圣殿女神的不容置疑的实力让她苦苦坚守，但最终
敌不过魔族的轮番消耗。

　　「伊西斯是吧？我早该在阵前将你湮灭为尘土。」

　　奥菲利亚对眼前的恶魔还有映像，原本只是奇袭部队一个蝼蚁般的兵卒，竟
在她快支撑不住的时刻对她发动了关键一击，此刻，围绕房间的暗红色光幕散发
出不可抗拒的压制之力，恶魔领域对身为魔族的伊西斯来说像空气般正常，对身
为圣殿女神的奥菲利亚却像是命中注定的克星，尽管体内磅礴的神力抬手间便可
将眼前的魔族消灭，但在恶魔领域压制下，落难的女神只能艰难的一丝丝挪动身
体，向墙角慢慢退缩。

　　「确实，正面交锋，我必定不是奥菲利亚大人的对手，」伊西斯双眼火热的
盯着奥菲利亚白袍下包裹的身躯，淡淡的白光让女神玲珑有致的身体露出一丝不
可侵犯的感觉，但越是这种感觉，却越能激起魔族心中政征服的欲望，「但是，
魔王大人将我留在奇袭部队，自然有他的道理，奥菲利亚大人，你知道我心目中
完美的女性是什么样的吗？」

　　伊西斯毫不掩饰的视奸让奥菲利亚万分恼怒，但还是随着伊西斯的话，将羞
恨的目光移向房间的另一个方向。

　　暗红色的光幕中，先是出现一个女性的轮廓，娇小的香肩，纤细的手臂，两
个饱满的巨物像皮球般悬挂在胸前，丰硕的臀部左右扭动，丰腴的大腿前后交替，
仅仅一个背影，也散发着无穷的魅惑。

　　轮廓渐渐清晰，黑发黑瞳涂着暗蓝色的魅惑妆容，恶魔小角，暴露的红色比
基尼内衣，黑色网袜，身后一对小恶魔翅膀，忽闪忽闪的朴动，昭示着这个女子
的身份。

　　「魅魔是一种神奇的生物，不像女神大人身上碍事的圣光，魅魔挤可以和恶
魔交合，对神族的身体也有很高的契合度，只可惜，身为魅魔，注定会失去战斗
的能力，他们的等级，是依靠身上的魅惑能力来划分的。」

　　「哼，可怜的奴隶，魔族中最卑贱的存在。」

　　「怎么能这么说呢，奥菲利亚大神，这可是我理想中，您的最终形态啊。」

　　「你！」奥菲利亚满脸羞红，身为圣殿女神，就算在圣殿中，她也是所有人
顶礼膜拜的对象，浑身散发无穷圣光的她，圣洁而不可侵犯，就算在心里，也不
会有人产生任何亵渎的想法，如今，却被眼前的恶魔拿来和卑贱的魅魔作比较。

　　「怎么，奥菲利亚大人不相信我？」

　　虚空中突然伸出藤蔓状的物体，捆住奥菲利亚的四肢，将她提了起来。虚弱
的圣殿女神已经象征性的挣扎了几下就放弃了抵抗，萦绕周身的圣光本能的发出
抗拒，藤蔓与奥菲利亚接触的地方发出丝丝白烟，但被灼烧的部分很快又再生出
来，此消彼长间，将奥菲利亚牢牢固定成一个悬空的姿态。

　　鼻尖传来腥臭的味道，身上感到一股滑腻腻的感觉，奥菲利亚皱眉扭过头，
缠绕身躯的哪是什么藤蔓，分明是一根根沾满粘液的触手。

　　「啊啊啊…」

　　虽然以圣殿女神的身份生活了多年，但奥菲利亚毕竟是个女人，从未和人有
过肌肤之亲的女神，在触手突如其来的惊吓下，瞬间恢复了女人的本性，放声大
叫。

　　「很好的反应，我想，你需要这个。」

　　伊西斯眼疾手快，上前一步捏住奥菲利亚的雪白的下巴，皮肤一接触，指尖
就传来炽热的灼痛感，伊西斯深吸一口气，掏出一个装满透明液体的试管，向奥
菲利亚嘴里灌去。

　　冰凉粘稠的液体，入口有种怪异的甘甜，携带着一股异香，顺着女神的食道
滑落。

　　「咳，咳…你，给我吃了什么？」

　　「魅魔的唾液具有天生的催情效果，保守的女神大人一定没品尝过吧，不知，
是否和女神大人的口味呢？」

　　「你竟敢…啊！」

　　一句话没说完，奥菲利亚就被强烈的快感打断，从白袍的破洞下，雪白的皮
肤透出一抹嫣红。

　　「该你上了。」

　　「是，大人。」

　　衣着暴露的魅魔女子，踩着红色高跟，风情万种的走向奥菲利亚，鲜红色指
甲的小手扶上奥菲利亚的侧脸，涂着暗蓝色眼影是双眼，居高临下的看着奥菲利
亚，自顾不暇的女神，双颊已经通红，红唇半张，轻微的吐息伴随着细不可闻的
娇喘，眼中挣扎的神色渐渐浮上一层水雾，显得娇弱，迷离。

　　「你，不要…」

　　奥菲利亚根本意识不到，自己此时的语气已经变得前所未有的妩媚，话才刚
说了一半，就被一双娇艳的红唇堵了回去，鲜艳的红色嘴唇，紧紧贴合着素雅的
珍珠色嘴唇，三角形的红色舌头，从女神微张的嘴唇探了进去，温柔的搅动。

　　奥菲利亚能感受到魅魔女子温热的鼻息，嘴里的外来物，柔软得想一个温柔
的情人，淡淡的甜味和刚才喝下去的液体如出一辙。她此时似乎置身于一团篝火
旁，淡淡的暖意从每一寸皮肤的毛孔渗入，顺着血管流经全身，她全身紧绷的肌
肉渐渐舒缓下来，失去了最后一丝抗拒的力气。

　　单方面的湿吻持续了一分多钟，奥菲利亚大脑仿佛灌满了魅魔女子的鼻息，
昏昏沉沉的她，仿佛忘记了自身的处境，忘记了自己的高贵的女神身份，眼前低
贱卑微的魅魔女子，在女神心目中的形象渐渐高大，奥菲利亚眼神迷离的看着眼
前长着恶魔小角的女子，一动不动的香舌，像一个未经人事的少女，试探性的伸
了一下后，主动勾上了搅扰她多时的外来物。

　　天使与恶魔，女神与魅魔，两个姿色截然不同的肉体，在暗红色的光幕中紧
紧贴合在一起，交冉的进度缓慢进行，伊西斯看着眼神迷离的奥菲利亚主动回应
起魅魔的热吻，知道往日里不可侵犯的女神已经被攻破了心里的所有戒备。

　　「啊！」

　　突然，奥菲利亚失神的娇喘了一声，原来是魅魔的一只手，已经穿过奥菲利
亚的白袍，伸进身体中最私密的区域。

　　心中没来由的恐慌，奥菲利亚的腰肢向后退却，但紧接着，灼烧周身的浴火
让她开始怀念起被触碰的感觉，白袍包裹下露出一个丰腴曲线的臀部，颤抖着向
前贴合。

　　「啊啊啊…」

　　再次传来的娇喘，比刚才更持久，再次触碰到魅魔女子小手的时刻，奥菲利
亚下体喷出一团阴液，在外人眼里不可侵犯的圣殿女神，在敌人的巢穴中，迎来
了作为女神的第一次高潮，同时也走进了堕落的深渊。

　　娇喘消停的同时，奥菲利亚光洁的背颈，突然像瓷娃娃一样，裂开了一丝裂
缝，耀眼的白光，隐约从裂缝中射出。

　　伊西斯满意的看着这丝白光，知道他添加在魅魔唾液里的东西发挥了其应有
的作用。

　　我亲爱的奥菲利亚大人，你的命运从此刻起，已经注定！

　　暗红色的光幕中，交冉进行的越来越激烈，身着白袍的女神，不知已经经历
了多少个高潮，衣衫不整的她，庞若无人的抱紧眼前衣着暴露的女子，明明是高
高在上的圣殿女神，此刻却像一个饥渴的雌兽，不知羞耻的向眼前卑贱的魅魔渴
求。原本光洁的皮肤，此刻布满了蛛网般的裂缝，耀眼的光芒从裂缝中射出，仿
佛随时会炸开一般。

　　「额…」

　　再一次，女神达到了高潮，和她贴合在一起的魅魔，周身散发出淡淡红光，
竟顺着布满奥菲利亚全身的裂缝，向奥菲利亚身体里融了一截。

　　女体的高潮无穷无尽，一波胜过一波，很快，奥菲利亚再次迎来高潮，魅魔
再次向她身体里融去。

　　最后，交冉的女子仅剩下奥菲利亚一人，原本被动的侵犯，此刻变成了她单
人的自慰。

　　圣洁的女神不知羞耻的扭动在地上，小手伸进破烂的白袍中，配合着脸上欲
求不满的表情，疯狂的索取，在自己的自慰中迎来了最后一波高潮，原本从魅魔
身上发出的红光，此刻萦绕在奥菲利亚周身，然后从她身上的裂缝中渗透进去，
消失不见，原本从裂缝中射出的白光，此刻已被妖艳的红光所取代，外面上，奥
菲利亚还是原来的样子，可是内在，代表魅魔的红，已经沿着奥菲利亚身体和心
灵的裂缝，完美的融入她的神格，她的灵魂，她身体的每一个细胞，成为了她身
上不可分割的一部分。

　　裂缝渐渐消失，倒在地上，衣衫不整的女神，渐渐归于平静。

　　周身传来阵阵奇怪的感觉，洒遍全身的暗红色光幕，像是家乡的空气一般，
让奥菲利亚感到一种熟悉的宁静。

　　「我…」

　　小手按着地面，女神以一个连自己都没有意识到的妩媚姿势坐了起来，这种
感觉实在太奇怪了，来自恶魔领域的压制，已经再也感觉不到，磅礴的力量再次
充满全身，但总有一丝说不上来的维和感。

　　「奥菲利亚大人刚才的表演真是精彩啊，也不枉我浪费了那么好的素材。」
伊西斯在一旁拍着手掌，脸上的表情似是真的在陶醉，又似在嘲笑。

　　「你！」

　　伊西斯的话让奥菲利亚突然想起刚才的一切，羞耻，愤怒，所有情绪一瞬间
爆发开来，周身的磅礴力量应心而动，单手一挥，射出一道光刃。

　　原本摧枯拉朽的洁白光刃，此刻竟变成了怪异的粉红色。

　　唔，不错的反应，奥菲利亚射出光刃的动作，在她自己看来，和她平日里威
风凛凛的战斗姿态无异，但在伊西斯看来，昔日的女神，刚才风情万种的挥了挥
衣袖，腰肢的扭动，眼角挑动的弧度，与其说是在战斗，倒不如说是抛了一个媚
眼。

　　粉红色的光刃，没有以往的迅捷，而是轻飘飘的落在伊西斯的身上，然后在
奥菲利亚目瞪口呆的注视下，像一朵粉红色的云，仅仅一拍就飘散开。

　　感受萦绕周身的粉红色香气，看着奥菲利亚楚楚动人的姿态，伊西斯十分满
意眼前的作品，圣洁的女神，就算是堕落成魅魔后，也是魅魔中的极品。

　　「像其他所有魅魔一样，奥菲利亚大人是无法参加战斗的。」

　　「你说什么，啊…」

　　尽管心里早已有所猜测，但当真正听到伊西斯审判般的话语时，还是让奥菲
利亚痛苦的无法接受。

　　伊西斯向前走了一步。

　　奥菲利亚突然痛苦的跪到地上，她原本是打算冲上前和这个毁了她的恶魔拼
命，突然一股不可抗拒的威严像大山一样袭来，伊西斯虽然算不上顶级恶魔，但
能走上圣殿奇袭队的前线，也是恶魔中的上位者，这个阶级，比起最低贱的魅魔
来说，实在高的太多了。

　　「奥菲利亚大人，还当你是高高在上的女神吗，和圣殿女神的身份说再见吧。」

　　「你…不能…我…是…圣光…」

　　奥菲利亚艰难的抬起头想要反抗，但来自恶魔上位者的气势一波盖过一波，
自己昔日无所畏惧的气场当然无存，取而代之的，是身体本能的想要畏惧和顺从，
仿佛，自己才是那个随时就能被湮灭的蝼蚁。

　　下巴被人捏住，身体像是一只弱小的动物一样被提了起来，伊西斯再次接触
伊西斯的身体，奥菲利亚的皮肤再也没有灼热的白光射出，反而透出一股淡淡的
嫣红。

　　「唔，唔。」

　　舌头粗鲁的顶开奥菲利亚的嘴唇，奥菲利亚全身像是被抽光了力气，任由恶
魔的侵犯。

　　「好甘甜的口水，这催情的能力丝毫不亚于修炼千年的魅魔呢，奥菲利亚大
人，你此刻，还觉得自己是圣洁的圣殿女神吗？」

　　「知道为什么魅魔在魔族中是最低贱的种族吗？确实，她们不能战斗，但是
只要经过修炼，她们魅惑的能力也会令一般强者头疼，真正决定她们身份的东西，
是魔界一种盛产的矿石――魔魅石，魅魔，是一个注定要成为奴隶的种族，正巧，
在下手里，就有一颗魔魅石。」

　　伊西斯不怀好意的看着弱不禁风的女神魅魔，从怀中掏出一颗晶莹剔透的钻
石。

　　「不要，不，我。」

　　钻石出现的刹那，奥菲利亚就本能的感到一股危机感。

　　「魔魅石是魅魔的克星，能破解魅魔的魔法，束缚魅魔的灵魂，一旦灵魂被
魔魅石束缚，魅魔会成为魔魅石拥有者的宠物，无法抗拒主人的任何命令，这时，
她们会获得一个新的成为――契约魅魔，奥菲利亚大人，曾经作为女神的你，怎
么会害怕这么一个小小卑贱魅魔的克星，魔魅石呢？」

　　「不要，拿开，快拿走。」

　　此时的奥菲利亚没空听伊西斯的调侃，钻石发出出一阵阵灵她畏惧的波动，
奥菲利亚感到一股来自灵魂深处的痛楚，面对小小的钻石节节败退。

　　「哦，我差点忘了，昔日的圣殿女神此时也是一个卑贱的魅魔呢，那么，魅
魔奥菲利亚小姐，为什么不在你今后的主人面前，现出你作为魅魔的真身呢？」

　　魔魅石射出一道强烈的波动，奥菲利亚跪倒在地上，满脸挣扎的神色，仿佛
在抗拒身体的某种变化。

　　「啊…」

　　终于，奥菲利亚一声勾人心魄的长啸，飘逸的白发颜色由发根开始渐渐变深，
短短几秒，一头白发就化作鲜艳的红色，像流动的火焰，在空气中摇摆，同一时
间，奥菲利亚的眉毛，瞳孔，嘴唇，也如同头发一般，渲染成鲜艳的红，暗红色
的魅惑眼影浮现在眼角，布满发丝的头顶，渐渐伸出一对鲜红的恶魔小角，变化
最大的，莫过于奥菲利亚身上的衣物，凌乱不堪的素白色长袍像冰雪般渐渐消去，
露出下面吹弹可破的皮肤，胸前的衣物越来越薄，不停改变形状和颜色，最终化
作一件紧身的抹胸马甲，化作魅魔后变大了几个罩杯的乳球，大半部分暴露在空
气中，剩下的一半，被马甲够了出一个惹火的形状，精致的蕾丝边，让人恨不得
撕碎这轻薄的马甲，马甲上方，是女神裸露的香肩，精致的锁骨，大片大片雪白
的皮肤，暴露在空气中，马甲下方，裸露的肚脐眼上镶嵌着一颗钻石，竟和伊西
斯手里的魔魅石有些相像。

　　奥菲利亚下体的白袍，随着黑色马甲的定型，化作一条反射着黑色光亮的皮
裙，皮裙似乎小了一号，让奥菲利亚紧绷的大腿看起来分外性感，皮裙下方，黑
色的丝袜带着魅魔特有的魔性，穿在奥菲利亚丰腴的大腿上，让人看一眼就舍不
得将目光挪开，精致的蕾丝纹样，顺着大小腿柔顺的线条延展，让本就惹火的魔
女平添几分魅惑，脚上套着８英寸的红色高跟鞋，优美的鞋型，性感的曲线，和
之前融入奥菲利亚身体的那个魅魔女子一模一样。

　　一对小巧的蝙蝠翅膀，像破茧而出的蝴蝶，从奥菲利亚后背舒展开来。

　　奥菲利亚扶着如火的发丝，摇摇晃晃的站了起来，与空气大面积接触的暴露
的皮肤像是有人在轻抚奥菲利亚的全身，额头上新生的恶魔小角让她一时间找不
到平衡，８英寸的红色高跟鞋让她站立不稳，紧致的皮裙让两条丰腴的大腿一时
间迈不开步子，身后的小蝙蝠翅膀扑腾扑腾的煽动着，本能的想要找回平衡。

　　伊西斯目瞪口呆的看着眼前这个世间仅有的绝美尤物，很难想象这个性感的
女神会是他的杰作。作为素材的魅魔是他万中跳一的血脉最纯净的魅魔，圣殿女
神奥菲利亚的容貌与气质也是不可多得的良品，但当女神清纯的容貌，配合上魅
魔特有的魅惑气质，竟能产生如此之大的视觉冲击力。

　　新生的奥菲利亚终于找回了平衡，看着身上暴露的衣着，羞愤的奥菲利亚恨
不得自己当时应该死在战场上，但身上衣料那种比血脉还亲密的感觉让她知道，
所有这一切都将是自己不可分割的一部分。

　　奥菲利亚捏紧拳头，眼神像简直可以杀人，但配合她作为魅魔天生的红色眼
影，也显得无比妩媚，她看着目瞪口呆的伊西斯，却不敢轻举妄动，低贱卑微的
魅魔是不能攻击上位者的，不知何时，奥菲利亚已经接受了魔族中最底层魅魔的
身份。

　　「来，奥菲利亚，看着这颗石头。」

　　奥菲利亚的变化，让伊西斯迫不及待的开始了接下来的步骤。

　　魔魅石璀璨的光芒，瞬间吸引住奥菲利亚的眼球，尽管知道再这样下去，自
己将陷入万劫不复的境地，但此时的身体，似是脱离了奥菲利亚的控制，一动不
动的盯着魔魅石。

　　渐渐的，奥菲利亚感觉，自己身体里的某种东西，竟开始有了松动，慢慢被
魔魅石吸去。

　　不要，不要，回来。

　　无声的呼喊根本停止不住吸取的进程，在伊西斯看来，一个透明的奥菲利亚
渐渐从她的身体里飘出，透明的奥菲利亚长马甲皮裙，一头红发，被圣光沐浴身
体的女神，此刻就连灵魂，也已经变成最卑贱的魅魔。

　　一声无声的波动，透明的灵魂与身体的最后一丝链接最终断裂，像是处于漩
涡中的气团，被吸入伊西斯手中的魔魅石，灵魂和魔魅石一接触，两者就紧密无
缺的融合到一起，那么一瞬间，眼神奥菲利亚感到自己和伊西斯手中紧握的石头
产生了某种精神联系。

　　魔魅石中光芒闪动，形状也开始改变，最终，定型成一个透明的翅膀形状。

　　看到翅膀终于定型，就连伊西斯也忍不住哈哈大笑。

　　「奥菲利亚，你已经是我的了。」

　　眼神空洞的奥菲利亚，站在原地一动不动，没有任何反应。

　　伊西斯握紧手中透明的翅膀石头。

　　「告诉我你新生的身份和名字。」

　　朱唇薇启，妩媚却不含一丝感情的声音，从女神样貌的魅魔口中发出。

　　「是的，伊西斯大人，我是伊西斯大人的契约魅魔――奥菲利亚。」

　　圣殿中由洒满花瓣的白玉石座位上，圣殿女神奥菲利亚优雅的坐于其上，从
天窗落下的光芒照在奥菲利亚身上，圣洁而不可侵犯，「奥菲利亚大人，退却多
时的魔族，再次进犯。」

　　「哼，上次的教训，还让他们没学乖吗。」

　　淡雅的声音从珍珠色嘴唇里发出，圣殿信徒的信仰，沐浴在圣光中的圣殿女
神，再次出征。

　　阵前，一袭白袍的圣殿女神奥菲利亚傲然而立，对面，是来势汹汹的魔族，
一双双淫邪的眼光，不停在女神身上扫动，鲜红的瞳孔仿佛要喷出火来。

　　「圣光爱好和平，若你们就此退去，我以圣殿女神的名义宣誓，不会就此追
究。」

　　魔族大军中，一双淫邪中带着精明的红色瞳孔，似笑非笑的盯着奥菲利亚。

　　呵呵，可爱的小魅魔，圣殿女神的身份可是早已离你而去了，魔族的目标，
可不仅仅是圣殿那么简单。

　　「吼吼。」

　　为首的魔族并没有回话，而是发出一声怒吼，举起手中的双斧，就向奥菲利
亚冲去。

　　「无可救药的家伙。」

　　女神的声音不含一丝感情，手一挥，光柱向进攻的魔族冲去。

　　「奇怪，奥菲利亚大人战斗时的样子，好想和平时有些不一样。」

　　「别胡思乱想，现在这是战场。」

　　「是，队长。」

　　可是，就连奥菲利亚本人，此时也感觉到一丝不对劲，今天，原本和她水火
不容的魔族，此刻竟让她有种熟悉、依恋、惧怕的感觉，甚至，有一股冲动，隐
隐间让她想要顺从眼前的每一个恶魔。

　　随手而出的光束，不知道为什么，无法使往日的力道，而且，原本圣洁的白，
此刻竟呈现一股怪异、淫靡的粉红。

　　眨眼间，光束打在「闪避不及」的魔族身上，瞬间溃散，原本毫发无损的魔
族，却像受到了重击般，重重坠落到地上。

　　粉红色的气团在战场上渐渐消散，无论是圣殿的使徒，还是进攻的魔族，都
感受到一种脸红心跳的冲动，而地面上被砸出的大坑，让所有人不由倒吸一股凉
气。

　　「是圣殿女神。」

　　「快跑啊。」

　　先前还来势汹汹的魔族瞬间溃不成军，在奥菲利亚面前四散逃跑。

　　「哼，希望这次，会给你们学到点教训。」

　　是夜，圣殿地下的囚牢，在白日战斗中落败的魔族将领，掏出了一块翅膀状
的石头。

　　浑厚的魔力灌入石头中，丝毫不像受过伤的样子，妖冶的红色光芒在牢房中
绽放，地面上出现一个魔法阵。

　　彭的一声，一个穿着半件浴袍的绝色美女，凭空出现在牢房中。

　　「这…这是怎么回事…」

　　奥菲利亚疑惑的看着周围，上一刻自己还在女神寝宫的浴池中，享受花瓣浴，
下一刻，就来到了这个昏暗的牢房中。

　　「奥菲利亚大人，还认得我吗？」

　　「你是魔族的将领，哦不。」

　　奥菲利亚突然意识到，自己此刻，仅穿着一件聊胜于无的浴袍，就连圣殿中
都无人敢亵渎的身体，就这么展露在这个陌生魔族面前。

　　滚开，奥菲利亚随手打出一道粉红色光刃。

　　光刃随即扩散，迅速消失不见。

　　啊，怎么会？！

　　两道光刃再次向魔族射出，但结局和之前如出一辙。接二连三溃散的光刃，
让地牢里渐渐飘散起一阵粉红色的薄雾。

　　「奥菲利亚大人，这么迫不及待的向我施展魅魔的神通，待会儿受苦的，可
能反而是你自己哦。」

　　「魅魔？你这无耻之徒在说什么？」

　　「看看你自己吧！」

　　翅膀石头发出光芒，光芒消散，红发，红瞳，红唇，马甲，皮裙，丝袜，头
顶的小角，恶魔的翅膀，肚脐眼上镶嵌的宝石，先前还散发出圣洁威严的圣殿女
神，此刻恢复了她魅魔本体的姿态。

　　「圣殿女神的外表，只是一戳就破的拟态，这才是你的本体啊，奥菲利亚大
人。」

　　「不，这不是我…」

　　「奥菲利亚大人，看着这块石头。」

　　魔魅石瞬间截取了奥菲利亚的目光，慌乱的小魅魔眼神变得空洞，但是，这
次，奥菲利亚的灵魂没有被吸取而出。一双大手摸了摸奥菲利亚不懂不懂的头，
并没有出现神族白光的反抗。

　　「复制的魔魅石，只能做到这个地步吗，也罢，这倒方便调教的进行，伊西
斯大人连这一点都想到了。」

　　眼神空洞的奥菲利亚，一动一动盯着那颗和她有精神联系的石头，灵魂还在
本体的她，并没有像上次那般变成没有意识的人偶，可是，精神上的联系，却让
她的精神世界此刻处于一种完全开放的姿态，任何修改，都将像烙印一样潜入她
的灵魂深处，无法修改。

　　这就是伊西斯的计划，被魔魅石摄取灵魂的奥菲利亚，只是一个没有意识，
只会听从命令的傀儡，这并不是伊西斯想要的，他想要的，是一个不仅身体变成
魅魔，就连灵魂也变成魅魔的堕落女神。

　　「说出你的身份。」

　　「我是圣殿女神。」

　　「圣洁的女神会像你一样跪在魔族面前吗，会穿着这么暴露的衣服吗，女神
会长出恶魔的角吗？」

　　「不，我…」

　　「承认吧，你只是一个魅魔，一个卑贱的魅魔。」

　　奥菲利亚的灵魂深处，她知道自己身份的变化，但在顶礼膜拜中长大的她，
一直无法接受自己堕落成卑微的魔族，此刻，来自心灵最深处的反抗情绪，在魔
族的引导下，浮现出来。

　　「我是女神，我是奥菲利亚，我是圣洁的，这不是我，这不是我的身体。」

　　魔族脱下裤子，巨大的阳具像婴儿的手臂，拍打在奥菲利亚娇俏的脸上，尽
管来自灵魂的感受是深深的畏惧，但是魅魔的身体，已经对雄性的气味，本能的
感受到一股兴奋。

　　「喜欢吗？」

　　「不要，快拿开…」

　　「可是你的身体，明明喜欢的不得了呢，」魔族握紧手中的石头，「亲亲它。」

　　不！奥菲利亚的灵魂想要抗拒，但身体却颤抖的向前伸去，张开鲜红的樱桃
小口，像对待情人一样含住了眼前的巨物。

　　在奥菲利亚之前的刺激下，魔族的肉棒早已分泌出粘稠的液体，奥菲利亚的
双唇违背主人的意愿，温柔的在粘稠物上滑动。

　　「喜欢吗？」

　　「唔…唔…」奥菲利亚嘴被填住说不出话来，痛苦的摇头。

　　「用舌头涂满你的口腔。」

　　「唔…」

　　「咽下去。」

　　奥菲利亚浑身颤抖起来，剧烈的反抗，喉咙一阵滚动，突然睁大双眼愣在原
地。

　　吃下去了，竟然吃下去了，自己精心搭理多年，连雄性都未触碰过的身体，
竟然将魔族阳具的分泌物吃下去了。

　　暗红色眼影覆盖的眼角，顿时戳满泪花，可是，下一刻，一股暖流忽然席卷
全身，像是口渴多时的旅者，突然喝到甘甜的泉水，异样的满足感占据了大脑。
然而，短暂的满足感过后，跟随而来的，是更大的空虚感。

　　还要，不够，还想要…

　　没有命令，没有控制，精神恍惚的奥菲利亚，主动套弄起魔族的肉棒，索取
渴求的东西。

　　握在魔族手中原本白色的魔魅石，像是清水突然滴入一滴墨汁，几丝黑线迅
速扩散，然后消失不见。

　　神族的牢房已经入夜，稀薄的粉红色薄雾在牢房中飘荡，看守的守卫靠在墙
上沉沉入睡，下体的裤裆却翘的老高，似是在做美妙的春梦。

　　牢房内部，跪在地上的女子穿着性感衣物，恶魔小角在空气中摇晃，画着妩
媚妆容的脸庞，却是本应在寝宫中休息的圣殿女神，奥菲利亚。

　　穿着黑色丝袜的屁股翘的老高，小嘴紧紧将魔族的阳物包住，像珍贵的玩具
一样捧在手心，来回套弄。

　　「啊啊，再来，射了，快射了，给我一滴不剩的接住！」

　　「唔，唔唔…」

　　被肉棒填满的小嘴发出一阵嘟哝的声音，下一刻，女神的脸颊迅速鼓涨起来，
嘴角溢出一滴乳白色腥臭液体，渴求精液的新生魅魔，第一次迎来魔族的液体。

　　喉咙不停滚动，三角形的小舌将嘴角的最后一滴液体填尽，奥菲利亚意犹未
尽的砸了咂嘴，空洞的脸上满是痴痴的媚笑。诱人的胴体在吸收精液后，散发出
淡淡的淫靡色光芒，脸上的浓妆更加耀眼，胸前的尺寸也有所变化，让本就魅惑
的身躯，变得更加妖娆。

　　「魅魔吸精后的变化原来是这样的，要不是伊西斯大人，可能我一辈子都无
法享受到这样的货色，味道怎么样，我的母狗女神？」

　　「是的，很美味。」

　　「那好，我要你永远记住这个气味，记住这个感觉，这将是你一生追求的目
标，以后一旦闻到这个气味，你就会控制不住的发情。」

　　「是的，发情…」

　　奥菲利亚鼻尖在亮晶晶的肉棒上陶醉的嗅了一下，让精液和阳具的气味深深
嵌入她的大脑，与此同时，一个镶着奇异纹路的金色手环，出现在她左手上，此
时再看，那颗属于奥菲利亚，先前还纯洁无暇的魔魅石，此刻已经变为了浅灰色。

　　天空已经露出鱼肚白，圣殿女神的寝宫，突然出现一个魔法阵，浑身散发着
无尽魅惑的魔族女子，缓缓从阵中走出，将脸上最后一滴精液舔净，粉红色的雾
气，渐渐包裹女子全身，片刻后，浑身散发圣洁光芒的圣殿女神，脸色微红的，
从雾气中走出。

　　「你发现了没，最近奥菲利亚大人，好像越来越漂亮了？」

　　「我们的女神大人本来就很漂亮，只是，好想最近变得有点…」

　　「有点什么？」

　　「说不清楚，可能是魔族最近一直在附近游荡，我太紧张了。」

　　「其实，我的感觉也和你一样。」

　　「奥菲利亚大人，魔族送来挑战书，要您在明天一决胜负。」

　　「魔族…吗？」

　　女神娇美的脸上闪过一抹嫣红。

　　「知道了，退下吧。」

　　奥菲利亚转头莞尔一笑，同样一张圣洁的脸，此刻的一颦一笑，眼角的弧度，
挑逗的眼神，带上了一股浑然天成的魅惑，看得上报的信使有些失神。

　　当夜，拥有女神容貌的魅魔出现在牢房中。

　　「你的身份。」

　　「我是契约魅魔，奥菲利亚。」

　　「你最爱的东西。」

　　「性爱，魔族的精液。」

　　「你的主人？」

　　「每一个上位的魔族。」

　　魔族将领满意的看着眼前调教的结果，奥菲利亚的潜意识，已经完全接纳自
己作为地位最卑微的魅魔获得新生，只等待一个合适的契机，明天的战场上，就
算是最微不足道的一个魔族士兵，也会变成她至高无上的主人。

　　此刻，奥菲利亚的双手、双脚都已经嵌套上奇怪纹路的手环，那是契约魅魔
身份的象征，象征着主人对她身体、心灵的束缚，而属于奥菲利亚原本洁白无瑕
的魔魅石，此刻已经变成了深褐色。

　　第二日，战场前线，女神扭捏的站在众人面前，对面的魔族，竟让身为女神
的她感受到一种来自身体本能的畏惧，尤其是为首那个交伊西斯的人，那种熟悉
的感觉让奥菲利亚有种不好的预感。

　　「亲爱的圣殿女神大人，多日不见，你可安好？」

　　「你是谁？我们以前见过？」

　　「哦，奥菲利亚大人可能忘记了自己的身份，就让在下来提醒你一下吧。」

　　深褐色的翅膀状石头，带着一股比血脉还要亲密的感觉，向奥菲利亚散发出
红色光芒。

　　在所有人眼前，圣殿女神沐浴在诡异的红色光芒中，舒展四肢，发出了一声
让所有人骨头酥软的魅惑长啸。

　　一股艳丽的红，像墨水般浸染在女神洁白的头发上，女神身上素雅了白袍，
迅速退去，稀薄的马甲，闪亮的皮裙，纹花的丝袜，红色的高跟，像是破茧而出
的蝴蝶，从消退的白袍中，显露出来。

　　所有人都看呆了，想不到圣洁的女神衣服里，竟是这样的装束。

　　「不，怎么会这样，不要看…」

　　奥菲利亚慌乱的回过身来，妩媚的脸上已经浮现出与生俱来的艳丽妆容，一
对娇小的恶魔小角出现在头顶，蝙蝠翅膀也在身后闪现，双手双脚，渐渐浮现出
花纹怪异的金属圆环。

　　原本挡在众人眼前，圣洁而不可侵犯的圣殿女神，转眼间，就变成在魔族中
地位最卑微的魅魔形象。

　　「奥菲利亚大人？是你吗？真的是你吗？」

　　「不，这不可能，」奥菲利亚拼命撕扯自己头上的双角，但为她平添魅惑的
妩媚小角不仅纹丝不动，还传来一阵敏感的刺激，「是你，你把什么弄到我身上
了？」

　　「这可冤枉在下了，只是让奥菲利亚大人显露真身的魔魅石，难道大人想用
拟态一直欺骗你的信徒？」

　　…

　　「哦，原来是拟态啊…」

　　「我就说奥菲利亚最近怎么一点没有女神的感觉…」

　　「我们竟然被这个卑贱的魅魔骗了这么久…」

　　「可恶的母狗，早就想推翻她了，原来本来就是魅惑人心的魅魔…」

　　…

　　身后的人群传来阵阵议论声，奥菲利亚伫立在原理，撕扯自己变得鲜红的头
发，眼泪在眼睛里打转。

　　「不，不是这样的，不是…」

　　「奥菲利亚大人不是早就舍弃女神身份，已经成为魅魔了吗，有些事情，难
道还要在下提醒你？」

　　一颗深褐色的翅膀状石头出现在伊西斯手中，赫然是魔族将领的那块魔魅石
复制体，然后被捏的粉碎。

　　潮水般的记忆从脑海中涌出，昏暗的牢房，巨大的阳具，还有自己穿的像一
个魅魔，姿势也像一个魅魔，趴在魔族身前，下贱的渴求魔族将领的肉棒。

　　不，不是这样的！

　　滚烫的肉棒，美味的精液，还有自己痴迷的模样，一道又一道来自灵魂深处
的画面浮现在自己眼前，啊，肉棒，好想吃…

　　「奥菲利亚大人，看这边。」

　　顺着声音望去，是魔族大军，一个个健壮的魔族士兵，在奥菲利亚眼中放大。

　　好强壮，好想顺服他们…

　　奥菲利亚眼神渐渐迷离，先前站立着圣殿女神的位置，一个拥有女神容貌的
魅魔，像母狗一样趴到地上，扭动丝袜美臀，向魔族大军爬去。

　　好熟悉的气味，痴迷的毫不廉耻的魅魔，爬到魔族士兵胯下，陶醉的嗅着魔
族的气息，像一条水蛇，攀上魔族的大腿，涂着艳丽妆容的双眼本能的挑动魔族
的欲望，但是身为卑贱魅魔的她，在得到上位者的命令之前，是无法继续其他行
为的。

　　魔族士兵强忍身体的欲望，这个由女神化身的魅魔比他见过的任何魅魔都要
更加惹人犯罪，但是他知道，一旦他控制不住自己的欲望，他的首领会毫不留情
的将他斩杀。

　　终于，像母狗一般趴着的女神魅魔放弃了自己，失望的爬向另一个士兵。

　　所有神族的人，目瞪口呆的看着昔日里圣洁而不可侵犯的女神，像母狗一样
在魔族胯下索求，发不出一丝声音，男性神族，裤裆下面已经微微挺起，女性神
族，也看得面红耳赤。

　　一个又一个魔族过去，没有人回应奥菲利亚的挑逗，魅魔对精液的渴望越来
越强烈，最终，她停在一个熟悉的魔族面前。

　　「伊西斯大人…」妩媚的声音柔的像是要滴出水来，奥菲利亚嗅着主人的气
息，通红的脸颊隔着裤子，在主人大腿上使劲磨蹭。

　　「脱下我的裤子。」

　　奥菲利亚如获大赦，急不可耐的抬起了头。

　　「用嘴。」

　　洁白的皓齿咬住轻轻腰带，修长的脖颈缓缓用力，伊西斯裤子缓缓退下，皓
齿再次咬住内裤，熟悉的气味让奥菲利亚差点当场就泄出来，最终，被人们顶礼
膜拜的女神，趴在巨大的肉棒下，像是在对自己的神明宣誓自己的忠臣，渴求的
看着头顶上方摇晃的阴影。

　　「你在想什么？」

　　「我想要吃主人的肉棒…」

　　「作为曾经的女神，在自己的信徒面前不知羞耻的取悦魔族，没有问题吗？」

　　「奥菲利亚不是女神，是下贱魅魔，魅魔只想吃主人的肉棒。」

　　「既然如此，用你的真名，宣誓效忠于我吧。」

　　肉棒巨大的阴影在奥菲利亚眼前摆动，眼中的挣扎之色一闪而过。

　　「是主人，我，契约魅魔奥菲利亚，在此宣誓，成为魔族胯下，最忠实的雌
奴隶。」

　　声音落下的刹那，奥菲利亚光洁的脖子上浮现出一个金属项圈，与此同时，
伊西斯掏出了奥菲利亚的魔魅石，透明的灵魂从身体飘出，融入到魔魅石中，原
本透明的魔魅石，此刻已经变成了深褐色，在融入奥菲利亚灵魂后，变为了如墨
汁般深沉的漆黑，象征曾经的圣殿女神，如今的契约魅魔奥菲利亚的堕落。

　　啪，伊西斯抬手一挥，漆黑的翅膀状魔魅石深深的嵌入了奥菲利亚脖子上的
金属项圈里，魅魔石像一颗镶嵌在项链里的黑宝石，闪烁着深沉的黑光。

　　原本因失去灵魂而眼神空洞的奥菲利亚，双眼瞬间回复清明，只是此时，女
神的双眼里满是魅魔无尽的妩媚，喜极而泣的奥菲利亚，像面对久别重逢的恋人
般，紧紧抱住伊西斯大腿。

　　「伊西斯大人，奥菲利亚好爱主人，谢谢主人将奥菲利亚变成淫荡的恶魔，
让奥菲利亚能服饰主人。」

　　此时的奥菲利亚，依然保留着身为圣殿女神的记忆和人格，但是灵魂里，已
经像所有魅魔一样，会本能的取悦并魅惑任何魔族。

　　「想要主人的肉棒？」

　　「想。」

　　「你就没有什么想对深信你的信徒说的？」

　　奥菲利亚没有一丝迟疑，依旧抱着伊西斯的大腿，转过头对目瞪口呆的人族
说。

　　「可是从今往后，曾经的圣殿女神，奥菲利亚将成为伊西斯主人胯下最淫荡
的契约魅魔，只要大家像奥菲利亚一样归付伟大的魔族，契约魅魔奥菲利亚也将
像服饰主人一样，服饰其他所有的人。」

　　「说的好，现在我允许你取悦主人。」

　　「啊，谢谢主人。」

　　奥菲利亚饥渴的伸出鲜红的三角形舌头，张口将伊西斯的下体含入口中，像
对待情人一样温柔的吮吸。

　　在所有信徒面前，曾经的圣殿女神愉快的煽动着属于魅魔的小翅膀，鲜红的
头发一前一后摆动，在伊西斯一阵低吼中，获取了魅魔最好的补品。

　　「啊，啊，谢谢主人赏赐。」

　　「奥菲利亚？」

　　「是的，主人。」

　　「想不想为主人办事？」

　　「奥菲利亚愿意为主人做任何事。」

　　「我知道身为魅魔的你失去了战斗的能力，但魅魔并不是完全不能参加战斗，」
伊西斯抬手一挥，空荡的战场瞬间出现一群人影。

　　「啊，啊……」

　　「嗯…」

　　诱人的娇喘此起彼伏，人影渐渐清晰，那是一群长着小角翅膀，妆容魅惑，
衣着暴露的女人，和此时的奥菲利亚一样，她们是一群魅魔。紫色各异的魅魔或
是扭动水蛇般的腰肢，跳着火辣的艳舞，或是拨弄乳房和下体，忘我的进行自慰，
让原本剑拔弩张的战场，变得淫靡起来。

　　「这是由１００个血脉精纯的魅魔才能催动的阵法，能将魅魔的魅惑之力集
中到一起，影响敌人的心智，」伊西斯抚摸着奥菲利亚的恶魔小角，女神奥菲利
亚则像一只温顺的小猫，任由主人的玩弄，「现在这里有９９个魅魔，最后一个
魅魔被我当做材料用在了你的身上，奥菲利亚，你能够取代她的位置，替主人完
成这个阵法吗？」

　　「奥菲利亚愿意为主人做任何事。」

　　新生魅魔缓缓起身，风情万种的走进阵法中空缺的位置，眯起双眼，一手扶
胸，一手探入皮裙，庞若无人的开始了动情的自慰。

　　粉红色的能量从奥菲利亚身上涌出，灌入脚下的阵法，和其他魅魔身上产生
的能量紧紧交融在一起，不分彼此，然后，粉色光芒大作。

　　「魔族士兵，冲啊。」

　　失去了女神的庇护，慌乱的神族士兵马上溃不成军，穷途末路的他们本想作
最后的反击，粉红色光芒闪过，淫靡的声音，淫靡的气味，士兵们双手武器不断
颤抖，奥菲利亚的娇叫声和其他魅魔的声音此起彼伏，一些神族女性甚至当场就
泄了出来…

　　大战，很快结束。

　　圣殿女神――奥菲利亚的神殿中，伊西斯坐在属于女神的白玉宝座上，奥菲
利亚自那场大战后就一直保持着真身，一副魅魔姿态的她同其他魅魔一起穿梭于
曾经属于自己的神殿中，为神殿中的魔族献上佳肴。

　　「啊，啊，主人。」

　　一个魅魔被粗鲁的抓住，在魔族手里娇喘。

　　「各位，请安静，」伊西斯清了清声音，「这次大战大家都非常努力，大战
中出力最多的战士，可以获得任何自己想要的赏赐。」

　　神殿中走出一个阴影，赫然是之前在牢房中调教奥菲利亚的魔族将领。

　　「没有他的努力，高不可攀的女神是不会心甘情愿给我们奉上胜利果实的，
说吧，你想要什么。」

　　「嘿嘿，我想要什么，伊西斯大人还不清楚吗？」

　　「奥菲利亚，去吧。」

　　「是的，主人。」

　　奥菲利亚扭动屁股，踩着鲜红的高跟鞋，缓缓走上前，既不失女神原有的优
雅，又充满了魅魔与生俱来的魅惑。

　　细嫩的手臂环上魔族将领的脖子：「大人，请您夺走奥菲利亚的的第一次。」

　　「早就想干你这只贱母狗了，你不是看不起魔族吗？你不是高高在上的女神
吗？」魔族将领粗鲁的将奥菲利亚推到，将她的短裙和丝袜扯烂，这一刻，他在
调教奥菲利亚的日日夜夜里，已经忍了许久了。

　　「奥菲利亚就是一个卑贱的魔族，奥菲利亚是一个臣服于任何魔族的母狗女
神。」奥菲利亚柔软的娇躯紧贴魔族将领裸露的胸膛，穿着高跟鞋的双腿紧紧环
绕住魔族将领的腰肢。她的声音，忘我而深情，完全发自内心，没有一丝作作，
丝毫不像调教时那么空洞。

　　「卑微的魅魔，用原本属于女神的子宫，迎接恶魔的精液吧，我要让不可一
世的圣殿女神，以魅魔的姿态，心甘情愿的替魔族生下最强壮的战士！」

　　…

　　圣殿一角，与奥菲利亚精神同步的女神雕像，从女神落难那天起，就出现了
裂缝，此刻，原本圣洁的神像，随着碎片的剥落，已经消失不见，取而代之的，
是另一副淫靡的景象。

　　同样是那张女神的脸，却像一个痴女般发出媚笑，头顶的恶魔小角，让女神
的脸看起来多了些邪魅，身上的装束，是性感的抹胸马甲和短裙，一只小手，紧
握酥胸，另一只手，则伸入短裙中，赫然是奥菲利亚那日在战场中自慰的模样。

　　不知道数百年后，是否会有人奇怪，这座属于魔族的繁华城市中，为何会为
一只卑贱的魅魔，树立一个雕像。

　　雕像底部，「圣殿女神」的字样在一阵碎裂声中剥落，取而代之的，是八个
鲜红的大字：契约魅魔――奥菲利亚。