魅惑之毒



作者：不详 字数：9480 

楔子 

公元2046年，一颗小型陨石坠落地球，恰好落在内蒙古无人区。陨石被带回 科学研究中心研究。研究人员在陨石碎片上惊奇地发了一枚细菌，于是移交到病 毒研究所进行深入研究。 

叶楠是研究所中极具名望的一名女病毒学家，不仅长相妩媚动人，身材妖娆 万分，而且在病毒学界名气很大。她在几年前合成了一种新型病毒。这种病毒具 有极强的渗透力和运载能力，能将化学物质快速准确地运载到指定位置。这可谓 是震惊世界的一大创举。叶楠理所应当地被委任对细菌样本进行研究。 

叶楠的追求者众多，但她中意的只有凌风一人。凌风长相平凡，但家族庞大 且有权势，当然，叶楠喜欢他并不是因为权势，而是喜欢凌风的老实，处处为自 己着想。 

情人节这天，叶楠走在去研究所的路上，街上的恋人入对出双，叶楠羡慕地 望着他们，心里憧憬着将来自己与凌风一起手拉手走在大街上。研究所中的工作 仍是照常进行，叶楠对于细菌样本的研究仍无所获。忽然，她突发奇想，将自己 合成的病毒与细菌样本结合并注入小白鼠，看看会有怎样的反应。 

她正准备为小白鼠注射时，突然眼前一黑。 

叶楠无力地睁开双眼，眼前人的轮廓渐渐清晰，怎么是他！叶楠眼前的人叫 艾瑞克，是中美混血儿，父母早年辞世，在孤儿院长大。艾瑞克长相英俊，多次 追求叶楠，都被拒绝，因为叶楠觉得他太花心不专一。 

“艾瑞克，怎么是你？你想干什么！”叶楠有气无力地问。 

“干什么？今天是情人节，当然是向美丽的你表白了。我追求你那么久，为 什么不能给我一次机会？” 

“艾瑞克，我说过很多次，我喜欢的是凌风，不是你，你别再白费工夫了！” 叶楠言辞激烈，显然对艾瑞克弄晕自己很不满，“而且你为什么弄晕我，这里是 什么地方？” 

“放心，这儿是研究所的仓库，不过现在大家都下班了，没人会发现你在这 里。你还在妄想你的凌风会来找你？他说不定早就和其他女人出去鬼混了！”艾 瑞克的与其充满不屑。 

“你胡说，他不是这种人，不像你，到处轻薄女子。” 

艾瑞克忿忿地说：“哼！他有什么好，我哪点比不上他，他根本没什么才能， 只不过是靠家族势力进入研究所工作。他也就是有两个臭钱，仗着势力处处排挤 我，干预我的研究。” 

“呸！是你太肮脏。你那些所谓研究，别以为大家都不知道！你为国外企业 提供机密技术，开发生化药剂，伤天害理！凌风阻止你，是不让你误入歧途！” 叶楠反驳道。 

“说什么也没用，今天情人节，他来找过你吗？”此言一出，叶楠心中也有 些失落，的确，今天一天凌风也么来找过自己。 

叶楠想往外面跑，但刚起身又瘫软下去，显然被下了迷药。“你逃不掉的， 你想嫁入豪门，不偏不让你如意。”说着，艾瑞克开始脱下叶楠单薄的衣衫，叶 楠无力反抗，只能拼尽全力，大喊了一声，心中祈祷有人能听见。 

“喊吧，你早答应我，就不会像今天那么痛苦了！噢，对了”说着，艾瑞克 拿出一个dv，放在一旁，“我要把这激动人心的一刻记录下来，给那个凌风看看， 你是怎样在我的胯下承欢的，那时，如果他还能接受你，信任你，那么我自动退 出并且自杀来向你道歉，因为如果今生得不到你，那也活着没有意义，我太爱你 了，你会懂吗？” 

当艾瑞克粗壮的肉棒在自己的下体激烈地抽插时，叶楠竟然有一丝异样的快 感，他从来没有发现，艾瑞克会爱她爱的那么疯狂。以前叶楠只觉得艾瑞克是个 风流心术又不正的人。 

当凌风看到叶楠淫乱的录像后，真的开始刻意避开叶楠，对叶楠不理不睬。 

几天后的夜晚，叶楠找凌风解释，自己是被绑架奸淫的。凌风却说：“是什 么原因不关我事，对我来说，家族的声誉最重要，我不可能娶一个淫贱的婊子过 门！” 

“什么，你说我淫贱？我是被强奸的！”叶楠的眼泪划过脸颊。凌风冷哼一 声“说你淫贱难道不对吗？被强奸的女人，会有那种表情吗？！你以为我喜欢你 什么，无非是长得漂亮，不会给家族丢脸。但是现在，我不管是什么原因，与我 无关，以后请你离我远点，我嫌脏！”这句话一出，叶楠彻底绝望，她此刻才知 道，凌风是如此绝情之人。 

叶楠脑海一片空白，摇摇晃晃回到研究室，她觉得生无可恋。这时，艾瑞克 走了进来，他手里捧着一大束玫瑰花。看见叶楠失魂落魄的样子，艾瑞克怜惜地 说道：“你现在相信我的话了吧，亏你还把他当成白马王子。如果他真的爱你， 一定会包容你的一切，但是现在可见，他对你不是真心的，他想的只有他的家族 他的权力，又怎么会在乎你。” 

艾瑞克将玫瑰花放在桌子上，然后再叶楠面前单膝跪地，“楠楠，你能原谅 我偏激的做法吗，如果你无法原谅，那么我立刻自尽像向你致歉；如果你原谅我， 那么答应我，和我交往吧！”说着，艾瑞克取出一把匕首和一枚钻戒，“那么， 叶楠小姐，请选择吧！” 

此刻叶楠终于明白，艾瑞克才是对她真心的人，现在自己也没有其他亲人， 能有一个爱自己爱到甘愿自尽的男人，也算是因祸得福。叶楠双眼噙满了泪水， “不，艾瑞克，我不怪你，我应该谢谢你，谢谢你让你给我看清凌风的真面目。 我答应你，从今天起，我就是你的女人了。” 

艾瑞克此刻激动不已，于是他将自己的经历和多年来的设想告诉了叶楠。 

艾瑞克从小父母离世，孤苦无依，凭借自己的努力进入研究所，他想追叶楠， 可是叶楠根本不注意他。他知道只有自己更优秀才能与凌风竞争，于是他加入了 国外一个生化研究组织，并借此获得大量金钱来资助自己的研究。 

艾瑞克其实也在研究陨石上的细菌样本。 

“你已经研究出细菌的奥秘了吗？”叶楠十分惊讶“快告诉我结果怎样”在 学术上叶楠总是这么如饥似渴。“这枚细菌可以说是一种外星生物，其分子结构 又好象是安排好的，理论上这种结构不可能稳定，随时可能改变，但是它却在穿 越大气层时经过高温炙烤而完好无损，这种细菌偏向厌氧型，没有空气也不会死 亡”艾瑞克停顿了一下，“我在复制细菌的过程中，惊奇地发现这些菌体开始自 动排列组合，形成一组微观画卷，似乎记录着某些讯息，但是我没能看懂。但一 旦我们破译了讯息，我想它的价值无法估量。” 

艾瑞克的话让叶楠暂时忘却了伤痛，她急切的想一探究竟。 

叶楠淡眉紧锁，看着显微镜下拍到的照片。她觉得自己似乎见过类似的图案。 忽然，她想起了自己的妹妹叶灵。 

叶灵拥有媲美叶楠的美貌与身材，她是个古文字专家，但是性格放浪不羁， 总是混迹在乌烟瘴气的酒吧和ktv ，是个十足的小太妹，与她的学识一点都不相 配。 

叶楠和艾瑞克见到叶灵时，她正在充满淫靡气息的地下酒吧和一个小青年喝 酒调情。只见叶灵面泛桃花，上身着露背吊带装，下身是一条齐b 牛仔小短裤， 搭配着性感的吊带丝袜。艾瑞克向叶楠开玩笑：“瞧，你妹妹可比你开放多了， 你真该学学她。”这话说的叶楠双颊微红，“说什么呢，我妹妹之所以这样，不 也是被男人伤害过所以才放荡不羁。要是我们的父母还在，也好有人安慰开导他 们，可惜爸爸妈妈很早就去世了。”叶楠看着妹妹这样，眼神中有一丝落寞。 

叶楠和自己的妹妹没什么好隐瞒的，将发生的事都告诉了她。令艾瑞克感动 的是，叶楠在介绍他时，说的不是“这位是艾瑞克，是我的男友”而是“这位是 艾瑞克，是我的丈夫” 

这说明，叶楠已经完全把身心交给了自己。艾瑞克心中下定决心，要好好守 护叶楠。 

叶灵醉醺醺地瞥了一眼艾瑞克，舌头有些僵硬地说：“姐，你什么时候结婚 的？还是个大帅哥？我怎么不知道！你瞒着我！”又对艾瑞克抛了个电力十足的 眉眼，“帅哥姐夫，你看是我姐姐漂亮，还是我漂亮？”艾瑞克有些尴尬“都… …都漂亮”叶灵不依不饶，“那有没有兴趣，姐妹通吃啊？”这话让艾瑞克立刻 满亮通红，叶楠连忙用手指顶了一下也令的脑袋，“好了，灵灵，不许胡闹！我 们还有正事儿呢！”“好吧好吧，给我看看到底是什么稀奇物。”叶灵有些迫不 及待。艾瑞克则更加警觉，“这里人多眼杂，我们的研究还是不要让更多人知道。 这样吧，去我家，我家有地下研究室和必备的仪器，现在如果去科研中心，凌风 发现了，也不是好事。”叶楠点头表示赞同。 

三人很快来到了艾瑞克家，在地下研究室，叶灵的酒醉稍微清醒，她看着这 些由细菌组成的图案，若有所思。半饷，叶灵开口说道：“这可能是玛雅文字， 不能从整体看，而要分部分看。”艾瑞克很惊讶，“什么，玛雅文字，可是这些 细菌是天外来物，怎么会和玛雅人扯上关系。叶楠的脸上也写满了疑惑。”但我 肯定确实是玛雅文字，而且我能看懂。“叶灵坚定地说。叶楠有些急切，”那这 些文字是什么意思呢？“ 

叶灵稍稍停顿了片刻，继续解释“大概意思是，这是来自深蓝的讯息，深蓝 星所依赖的恒星枯竭最后成了黑洞，星球上的生物无法全部幸免于难，所以集结 了一切力量，将一颗带有生命延续希望的‘种子’的巨石，送入空间迁移装置， 送到地球，希望深蓝的生命能在地球上的得到延续。”艾瑞克更加不解，“可是 深蓝怎么知道地球适合他们生存？为什么他们懂得玛雅文字？”叶灵又继续说： “根据玛雅人的记载，深蓝人在很早就来过地球，当时地球上没有这么先进的文 明，玛雅人看见深蓝的这些天外来客，以为是神降临，于是将他们的模样刻在壁 画上。细菌组成的玛雅文字还讲述了这个细菌本身的奥秘。”艾瑞克和叶楠此刻 不敢打断，都已经听得入神。“细菌并不是稳定结构，它可以任意改变。细菌现 在并没有激活，就好像种子还没有种到土壤里。艾瑞克所复制的菌体，只保留了 原菌体的小部分特性，而大部分无法复制，需要激活后才能全部复制。”艾瑞克 终于按耐不住，“那要如何激活呢？？”叶灵看了看也难和艾瑞克，说：“种到 人的身体中，而且必须是女性。目前我不清楚菌体的全部特性，因为文字讲述就 此结束了。” 

三人都陷入沉默，的确，无论是谁，都无法冒这么大的险。 

第一章蜕变 

深夜，艾瑞克正独自在房间思虑白天的事。他不忍心让叶楠姐妹冒险，但自 己又是个男性，不符合条件。现在他与叶楠的事公诸于众，凌风不可能让他们回 到科研中心工作，而生化组织如果发现自己的研究，也一定会不惜代价地抢夺。 没有经济来源，自己与叶楠的将来着实堪忧。 

“――吱”艾瑞克的房门被打开，微弱的灯光下，来者的轮廓逐渐却清晰。 叶楠穿着紫色透明睡衣，透过灯光，叶楠诱人的胴体清晰可见。珠圆玉润的双峰， 紧俏圆润的臀部，鲜红欲滴的嘴唇，朦胧迷离的双眼，胸前两点突起和光洁无毛 的下体更是让艾瑞克热血沸腾。叶楠在艾瑞克身旁轻柔地躺下，吐气如兰，一举 一动都彰显妩媚。 

“艾瑞克，你愿意为我而死，我也愿意为你牺牲一切。我来做实验体吧。” 叶楠倚在艾瑞克的怀中乞求。艾瑞克皱了皱眉，“这怎么行，我不能让你去冒险。 谁也不知道，这种细菌进入人体会有什么反应，万一损害到你的身体甚至性命， 我会痛苦一辈子的，那是我也断然不会苟活！”叶楠眼神中满是忧伤，“可是， 眼下我们不可能回科研中心工作，我也没有其他可以依靠的人，若是我出了意外， 拜托你照顾我妹妹。我们必须冒这次险，说不定会有奇迹。相信我，好吗？”艾 瑞克看着叶楠乞求的眼神，刚想开口，却被叶楠用嘴堵住。双唇相对，四目相接， 彼此闭上双眼，心领神会，珍惜这春宵一刻。长久的激吻后，叶楠替艾瑞克卸下 睡衣，“艾瑞克，我的一切都是你的，就让我为你疯狂一次吧。”说着，将艾瑞 克粗壮的肉棒含在口中吸吮，艾瑞克也情不自禁地舔弄起叶楠的阴唇，甜腥的淫 汁流入爱瑞克的口中，艾瑞克视如甘露，大口饮下。纵情享受69式的欢愉，两人 变换体位，叶楠翘起雪白紧俏的屁股，用手扒开阴唇，艾瑞克提枪挺进。此刻叶 楠已经沉浸在快感之中，纵情浪叫着，“亲爱的，疯狂吧，再用力，我的全部都 是你的。 

“我要射了”艾瑞克终于迎来了‘巅峰’，叶楠急忙转过身，用嘴含住艾瑞 克的肉棒，终于，一股浓精射在叶楠口中，不等艾瑞克反应过来，叶楠就将其一 口咽下。“艾瑞克，我觉得以前的我太虚假了，掩饰着自己的欲望，人本生就是 充满欲望的生物，何必掩饰。反而是叶灵看得比我透彻，顺从欲望本身就不是一 件坏事。所谓的贞洁，在绝对的权威下，根本都是虚妄。我真开心，是你让我看 清了自己，人性本色，何必遮掩。”这些话让艾瑞克微微发愣，随及，叶楠又跨 坐在艾瑞克身上，手扶着艾瑞克的肉棒对准自己的阴唇慢慢坐下，情不自禁地扭 动腰部上下抽查，“现在的我才是真实的我，可惜我到现在才认清自己”“啊~~ 好舒服~~”叶楠不自觉的发出一声淫叫，“我真希望我们永远能在一起，想什么 时候做就什么时候做，不用拘泥别人的眼光。”激情缠绵的一夜总是匆匆流逝， 留下的是不舍与悲伤。 

对于三人来说，不得不冒这趟险，成功了幸福生活也会向他们招手，失败了 至能堕入痛苦的深渊。 

艾瑞克的地下研究室设备先进且齐全，多半是组织提供的，这些年艾瑞克卖 了许多国家的尖端机密技术，组织给予他的资助也不少。 

“艾瑞克，周全起见，我还是进入密封容器进行实验吧，万一实验失败，细 菌突发异变扩散，你们也会有危险。所以一旦……”“说什么傻话，我不会让你 有事的！”叶楠未来得及说完，艾瑞克堵住她的下言，他心中不允许自己让叶楠 有任何不测。 

叶楠在后脊椎处注射了她研制的病毒与陨石上细菌的混合培养液，病毒会准 确的将细菌运送到全身各个部位，当然其中也包括原菌样本，也就是所谓的‘种 子’。叶楠赤身裸体地站在无菌容器中，容器已经完全封闭。由于不知道什么时 候叶楠的身体会异变，艾瑞克向容器中注入了蒸馏水，保证叶楠长时间关在容器 中不会虚脱。 

怪事开始发生了，原本只到叶楠肚脐处的蒸馏水开始膨胀，越来越多，直至 充满了整个容器。艾瑞克急忙想打开容器，因为容器中没有配备呼吸器。然而叶 楠制止了他，她用手势表示自己很好没有不良反应，可以继续。犹豫之下，艾瑞 克还是听从了叶楠。 

叶楠的瞳孔开始扩大，整个眼球由黑白色变为深蓝色。容器中的水似乎不再 是蒸馏水了，水色由透明变为纯黑色，开始变得粘稠，好像乳胶一般。艾瑞克见 此情形心急如焚，急忙去按容器开关，发现开关在黑色乳胶物质的浸泡下，早就 失灵了。艾瑞克眼睁睁开着叶楠被‘黑暗’一点一点吞噬，自己却只能咬牙流泪。 一旁的叶灵也是震惊不已，想用钝器打破容器，无奈容器的材质是纳米材料，除 非用激光刀，否则根本打不破。 

叶楠在突发这些怪异现象时，心中也是一整恐惧，但是在黑暗中，她却清晰 地看到了自己的全身情况，她惊讶地发现，自己现在的视野是无死角的，连后背 和头顶都看得一清二楚。在黑色乳胶的浸润下，叶楠的头发眉毛还有腋毛都被腐 蚀殆尽，只留下光滑的皮肤。尽管叶楠浸泡在黑色乳胶之中，但是肺部却是清凉 舒爽，呼吸一点也不困难。 

忽然，叶楠眼前一片光亮，她看到了一颗深蓝色的星球。这难道就是深蓝星？ 叶楠心中这样想着。脑海里传来了一位少女的声音：尊敬的适能者，我是深蓝星 的女王‘特雷西亚’，深蓝星由于资源匮乏，不得不向外扩展寻求生存，很早就 造访过美丽的地球，只是当时，地球上的智慧生命才刚刚发展。我们在地球上留 下了许多遗迹，金字塔是我们从地球汲取能量的传送门，最初由玛雅人协助。我 们所需要的能源，是人类的欲望所产生的无形的精神能量，当人类在性交时，这 种能量最为强烈。为了更多地获取，我们在人类身上播下了欲望的种子，由于这 个原因，人类也是地球上少数为了娱乐而性交配的生物。因此，人类的数量在一 纪（地球上一万年）内激增。虽然我们资源贫乏，但是我们没有残忍地掠夺地球， 直到那一刻，我们的光明消逝，深蓝堕入黑暗的深渊。虽然我们已经灭亡，但是 长时间从地球汲取能源，我们也必须做出答谢，因此，我们将希望的种子送达地 球。种子会让地球上的少数‘适能者’进化为更高级的生命体，我想这也能作为 深蓝人生命的一种延续。种子只适应女性身体，因为雌性荷尔蒙是种子的温床， 精液是种子的食粮。作为尊贵的‘最高适能者’，你将会是这个星球上新的女皇。 然而，种子对雄性荷尔蒙有强烈的排斥，若是有男性适能者接受进化，他将会向 女性化发展，睾丸会消失，但是阴茎和射精的能力保留。男性适能者只能作为女 皇的奴隶，永远侍奉女皇，直至光明消逝。 

最高适能者，神圣的进化即将开始！进化后，您会知晓一切。 

话音未落，黑色乳胶液体开始流入叶楠的嘴巴，鼻孔，耳朵，甚至眼睛。肛 门和阴道也开始涌入大量的黑色乳胶。黑色乳胶开始渗透进入皮肤。黑色的液体 流入叶楠的嘴巴，涌入胃中，形成一层黏膜。叶楠浑身滚烫，她感觉到身体内的 种子开始发芽。注射进入他身体的细菌开始大量自我复制，与叶楠的细胞完美的 融合，血液开始沸腾，由鲜红变为深蓝色。黑色乳胶液体从耳朵渗入了大脑，神 经元像是鲜花渴求着雨露般贪婪地吮吸着黑色乳胶液体，整个大脑变为了黑色， 叶楠感觉智力似乎得到了质的改变，以前没弄清楚的学术问题全都清晰地解答在 脑海中，甚至像电脑一样，同时思考十几个问题都毫不费力。叶楠的骨骼开始融 化，叶楠试着活动四肢，发现身体可以任意变形、分裂、扭曲，甚至可以化为黑 色液体，而且能像变色龙一样任意变换身体各部位的颜色，甚至隐形。叶楠的牙 齿和牙龈开始融化，整个嘴巴只剩下一个圆形管道。肺部经过改造，不再用于呼 吸，而是储存女皇独有的――魅惑之毒；一旦被注射魅惑之毒，就会沦为女皇的 俘虏。叶楠的阴道中涌入大量的黑色乳胶液，液体冲入子宫，在阴道和子宫内壁 与细胞融合形成黏膜。肛门内也涌入大量液体，同样形成内壁黏膜。叶楠身体内 的肝脏，脾脏，胆囊全部融化消失，只留下肺部、心脏、肠道、肾脏。在液体的 冲击下，种子唤醒了叶楠灵魂深处的‘淫乱本性’，叶楠在内心深处她见到了自 己的灵魂。叶楠十分震惊，人真的具有灵魂，就在胸前正中央处，是一团紫色的 火焰状物体。灵魂之声：叶楠，不，应该叫女皇陛下，我就是你的灵魂。我是你 的本质，你内心最深处的意识。我就是你！“你就是我？”叶楠很不解，“是的， 你还没认清自己的本性吗？一个被强奸还会有快感的女人，天性就是淫乱的，来 吧，顺从欲望，享受欲望，征服一切。”灵魂一次一次的重复着，唤醒叶楠的 “淫乱本性”。 

叶楠终于接受了真实的自己。种子的生长进入了最后阶段，叶楠进入了进化 的终端。在黑色乳胶液体的刺激下，叶楠的卵巢内所产生了大量的卵子，与黑色 液体结合后，变成无数细小的卵，游走到叶楠的全身。几分钟后，卵开始孵化， 从卵中孵出的是一条条细小的触手虫，它们开始迅速吸收黑色液体，并与叶楠的 身体融合消失不见。只有少部分集中到阴道部位吸收叶楠的淫水，开始变得越来 越大，直到右手臂那么粗，“啊~~不行，太涨了，引导和肛门都快要撑裂了，若 不是经过进化而柔软至极的身体，一般人根部无法承受。触手虫向内蜷缩，全部 集中到了子宫、肠道和胃中，听从女皇调配。叶楠的面部五官除眼睛外全部消失， 嘴巴可以根据医院随意张开封闭。 

容器内的液体全部与叶楠融合，从此刻开始，叶楠再也不是叶楠，而是至高 无上的――女皇。 

第二章堕落 

艾瑞克震惊地看着发生的一切，甚至连呼吸也停滞了，叶灵更是妙目圆睁， 根本不敢相行自己的眼睛。女皇伸手轻轻触碰了一下容器壁，容器壁瞬间融化为 黑色液体，并被女皇吸收融合。 

“楠……楠楠，是你吗？你还活着？”艾瑞克已经前言不搭后语。叶灵镇定 下来，壮着胆子走上前去，“姐姐，姐姐是你吗，你怎么……”“不，我不再是 叶楠，也不再是你姐姐了，现在的我，是女皇！”女皇的眼睛有深蓝色变为紫色， 说明她的全部力量觉醒了。 

“你，你在说什么？”艾瑞克已经完全糊涂了。“真是一次新生呢。那就从 头说起吧。”女皇将一切都告知了两人，二者的心情已经无法用震惊来形容。 “不要在带着虚幻的假面掩饰自己的本性了，跟随欲望的指引，和我一起到欲望 的深渊中享受无尽的快感把~ ”女皇想要征服他的第一批仆从。“你们对人类的 世界还有所留恋吗，虚伪、自私、贪婪，人的本性如此，无论如何也掩饰不住， 来，成为我的奴隶，获得永生，跟随欲望征服自己所要的一切。” 

半晌，叶灵竟开始褪去自己的衣服，湿身裸体地走到女皇跟前，跪在地上说 ：“女皇陛下说得对，我愿意成为您的女奴，永生侍奉你！”“那么，艾瑞克， 你呢？”女皇又看向艾瑞克，艾瑞克抬起沉思的头颅，眼神中充满坚定，“我愿 意，我愿意为女皇陛下付出一切。” 

堕落的进化即将开始！ 

首先是叶灵，女皇与叶灵进入了新的密封容器，女皇的身体开始融化，从女 皇的嘴里深处一条暗红色的出手，硬生生捅入叶灵的口中，一直延伸到胃中。女 皇的阴道与肛门中也同时钻出手臂般大小的肉触，分别钻入叶灵的阴道与肛门。 叶灵十分痛苦却无法出声，嘴里的出手和肛门延伸到肠道中的触手融合，将叶灵 整个贯穿，而阴道延伸到子宫的触手则在卵巢内产卵，卵同样游走到叶灵全身各 处，孵化后大部分与叶灵的身体融合，可以根据叶灵的意愿调配，少部分孵化后 聚集到阴道吸收叶灵的淫液，开始变得粗大，并寄生于肠道和子宫中。女皇逐渐 融化成黑色液体，将叶灵淹没在容器内。叶灵的肺部也同样被改造为魅惑之毒的 储存器官。 

黑色液体涌入叶灵的耳道渗入大脑，与神经元结合，提升智力，并且加强叶 灵身体的敏感度，甚至以后只要叶灵走一步，都会迎来高潮，无时无刻不沉浸于 高潮的快感之中。“灵灵，揭开灵魂的封印吧，把你的本性尽情的显露出来，让 我们和合体吧你中有我我中有你，不分彼此。”女皇诱惑着自己的妹妹，“是， 一切听从女皇的旨意”叶灵已经完全沦陷在被身体改造的快感之中。“别担心， 合体后我们心意相通，可以随时融合或者分裂。你有你的自由，你拥有与我平等 的权利，因为我就是你。”女皇解释着“是，感……感谢……女皇陛……陛下的 恩赐，女奴愿意终生……侍奉女皇陛下，为女皇陛下奉献一切。”叶灵艰难地回 答者。进化进入最终阶段，女皇的灵魂和叶灵的灵魂开始融合，淫荡的本性更进 一步升华。 

终于，进化结束，密闭容器内的黑色液体分裂为两个单独的个体，一个纯黑 色，紫色双眼，是女皇；另一个纯白色，碧绿色的双眼，是拥有与女皇同等权利 的――灵。他们一同看向艾瑞克，艾瑞克走向他们，跪在地上，女皇伸出了手， “来吧，我的奴隶，接受女皇的恩赐吧！” 

女皇和灵在密闭容器中同时融化，女皇口中钻出触手，通入艾瑞克的口中， 贯穿艾瑞克的整个身体后从艾瑞克的肛门中挤出，接着又钻入灵的口中，贯穿灵 的身体，最终回到女皇的肛门中，触手将三个人整体串联，这样三人就能量流通。 

艾瑞克浑身的毛发全部被溶解，黑色的乳胶液体渗入皮肤，涌入耳道，流进 大脑。与女皇不同的是，艾瑞克所有的神经元全部融合在一起，变成一个大神经 元，用以刺激产生大量女皇和灵所必需的纯净精液。幸运的是，艾瑞克是仅次于 女皇和灵的高级适能者，有了女皇的恩赐和调教，能力将会超出一般适能者数百 倍。艾瑞克的胸肌开始逐步软化，渐渐突起成为两个e 罩杯的大乳房，下体的阴 茎保留用以侍奉女皇，而睾丸溶解后被女皇和灵吸收掉。在阴茎的下面渐渐形成 了阴道，涌入大量黑色乳胶液。触手卵孵化后与身体结合，但是只寄居于肠道和 胃里，新形成的子宫、乳房还有原有的肾脏用于储存女皇必须的精液。巨大的乳 房在刺激下产生的不是乳汁而是纯净的精液，供女皇和灵随时享用。 

纯黑色的双性改造人诞生，女皇充满诱惑地提起艾瑞克的下巴，问道：“怎 么样，最为女人，你不习惯吧？”“不，贱奴感谢女皇陛下给予新生！”艾瑞克 顺从的回答。“那就好。你以后的新名字是――t ”“是”女皇对这样的结果十 分满意。 

“那么，我有些渴了。”女皇看t ，t 顺从地爬到女皇身边，女皇的背部裂 开一个口，身处两条触手分别吸附在t 的巨乳上，开始吸收精液。而灵则在面部 张开一空洞，套住t 的阴茎开始吸食精液。吸足后，灵的脸上恢复了密封状态。 t 心领神会，顺从的将阴茎收缩到体内，只留下阴道。灵从尿道和阴道分别钻出 一条触手，捅入t 的阴道和肛门，贯穿t 的整个身体，t 兴奋到了极点，“就是 这样，贱弩就是这么下贱，用灵大人的大肉棒捅穿我吧，啊~~，这欢乐的地狱！” 顺时，灵的触手从t 的嘴里钻出，灵用意念传音“女皇陛下，请品尝女奴的精液！” 女皇在脸上裂开一个洞口，触手钻入，女皇将灵的精液大口喝下，还含住一口精 液，送入灵的口中，互相用嘴里的小触手缠绕着，品尝着彼此的精液，堕落的地 狱之门在这日开启。 >] 