魅魔手套（一）
　“这就是你想要的东西。”一名国色天香，脖子上戴着金项链，手上戴着镶金手镯，穿着黑色钻石礼服，浑身散发的香味迷人，并有媚态的女子将头发向后优雅一拨，露出媚笑，将一个紧密加锁的黑色箱子轻轻前推。
　　黑色箱子被布满老茧的手掌拉了过来，同时另一个黑箱子被推了过去。这只因为高强度劳作而沧桑的手掌按了推过去的黑箱子上几个按键，“砰”的一声，黑箱子打开。
　　里面起码有数百叠一百元人民币，每一叠至少有二十张，整整齐齐地摆在箱子里，散发出一股金钱味。貌美女子用玉手抚摸着这些得之不易的金钱，浅浅笑着，轻轻关上装满钱的黑箱子，拉了过来。
　　“你也验下货吧。”女子巧笑嫣然。
　　坐在女子对面的，是一位二十多岁的男子，但是因为对半的白发和满脸因疲乏而黝黑，看起来却像是三十多岁的男人。男人看着尚未打开的黑色箱子，双目瞪得极大，脸庞也因为压抑着的狂喜而不断抽搐。他伸出颤抖的右手按了箱子前面的按键，“砰”的一声，箱子打开。
　　箱子里并没有被完全装满，奇怪的是里面只有一双黑色的手套。手套上画满了复杂神秘的符文，没有什么固定措施却是牢牢地粘在箱子底板。符文手套散发着诡异的黑色光芒，看上去颇让人觉得心悸，如果看久了，恐怕灵魂会被这股黑色光芒夺取，而变成没有任何感知，任人宰割的活死人。
　　男子感觉到身体好似有什么重要的东西要被拉出，这股感觉带动身体处处传来给予撕裂的痛楚。男子连忙避开目光，脸上的抽搐已经停止，心脏跳动频率提高了几个幅度，脸庞上已然满是汗液。
　　“这是什么？我要的不是这个！”
　　“魅魔手套，戴上它，你将拥有你想要的复仇力量。”
　　“魅魔手套？”男子眼中露出光芒，刚才那股神秘的力量差点让他难以脱身。这股力量，难道真的可以实行复仇计划？那该死的女人，不仅害得公司破产倒闭，害得我惨遭仇人追杀，害得兄弟家破人亡，难道可以依靠这股力量，杀了那该死的女人？
　　这三个月来，男子和他最要好的朋友不停躲避仇人的追杀，渐渐地都变得有些麻木了。他不想要再等了，收集了几个月的信息，尽管不知道眼前这个东西是否真的能实行复仇计划，但再这样痛苦地生活下去，还不如选择冒险。
　　男子平心静气，躲过眼前这名妩媚女子的目光，看着桌子上两杯装着半杯美酒的高脚杯，平淡地说道：
　　“来源，功能，副作用，都给我说说。”
　　女子还是一脸媚笑，她摸了摸身前另一只高脚杯，突然抓起来，晃了晃，说道：“来源，嗯……据说是盘古开天辟地的邪恶产物呢，这东西我也是偶然从国外的拍卖场里买来的，买来时上面还贴满了黄色的符纸。”
　　“盘古开天辟地，你耍我？”男子双眼变得凶狠起来，转过头来瞪着女子。不过看到女子满脸自信，以及那张妖媚无比的脸庞后，却是急忙避开目光，心脏跳动得更快。
　　“信不信由你。”女子没有理会，而是自顾自说道：“这魅魔手套我可找了很多民间高人研究呢，拼拼凑凑我才知道这手套只能由男的戴上。戴上手套后，便会有一股神秘的力量降临其上。这股力量极其强大，只要用手套触摸到任何人的脖颈，那人便会化成一张人皮。”
　　“人皮？”男子第一次听到这种专有名词，眼神中满是疑惑。
　　“没错，就像是瘪了的气球一样，只要穿上人皮，便能完全成为那个人了。不过如果太过投入人皮原本的生活无法自拔，还有可能与其灵魂相互融合而变成那人，就再也脱不下来了。”
　　“不过你要记住，戴上魅魔手套后便再也脱不下来，除非其它人相助。”
　　听到这，男子皱了皱眉，别人帮助的问题他不当心，至少他有一个能推心置腹的朋友。只是如果到时候他用魅魔手套将她化成人皮，穿上后，她的思想难道会干扰到自己吗？
　　“不过如果你心志坚定，就不必担心这反噬的问题了。”
　　“也就是说只要灵魂不相融合，还是可以变回去的？”
　　“没错。”
　　男子松了口气，他对那个女人恨之入骨，甚至想要啃其骨，啖其肉才可消去心中的怨气。只要能获得那个女人的人皮，就能够借他的手，杀了腾骨公司董事长高禄谋，然后再将人皮变回，手刃那心狠手辣的女人。
　　“不过你可要注意了，千万不能过多地使用魅术。”
　　“魅术？”
　　“你穿上手套后，脑海里会得到一些古老的信息。其实魅魔手套，就是魅魔被封印化成的具有其所有能量的物品。据说盘古死后，盘古恶念夺体而出，熔炼天地灵气化身妖魔之体，后因善念偷袭被封印在一双手套内坠于欧洲大陆。“
　　“中世纪时，便流传魅魔手套出世，那时的欧洲社会极为诡异，尤其是皇权贵族。后来好似是欧洲请求明朝道家某教教主前往封印，那位教主听说封印途中被魅魔入体而丢失了性命。”
　　男子听着这个漫长的故事，不知不觉有些毛骨悚然。眼前这个手套正在散发黑气，不过却是在手套周围环绕，好似魅魔手套的守护兽一般。
　　“魅术，则是魅魔特有的类似法术的东西。我只听说过有一种魅术叫做迷魂，与他人对视可以操控对方的心灵。不过如果这么做，带上魅魔手套的人的灵魂会很快与魅魔融合。融合程度越高，记忆的遗忘越多，当完全与魅魔灵魂融合之时，便会丧失所有的记忆，而那时魅魔将再度降临人间。”
　　“当然这只是道听途出，不知是真是假。”
　　男子低着头，思索着女子的话。不一会儿露出疑惑地看着女子，说道：“你难道不怕我戴上手套上对你施展魅术吗？或者将你化成人皮？”
　　“如果你施展魅术，恐怕你便不能复仇了。想将我化成人皮，你觉得你能碰到我的脖颈吗？”女子说着再次微笑，右手将发丝向后一拉，双眸上秋波暗送。
　　男子自知眼前这人身手极为了得，她的目的只不过是为了手上的钱财罢了，再说与他进行交易必然有些某些防范。
　　女子看到男子眼神中有些紧张之意后，手撑着桌子，托着腮帮，说道：“你难道不会怀疑我刚才说的话都是骗你的吗？”
　　男子的目光蓦然变得狠辣。
　　“我等不了了，这三年来躲躲藏藏，为了还债受尽了剥削和屈辱，我不想再过平日的生活。你叫方巧萌对吧，我听说过你的名声，至少没有你欺骗对方的事情。”
　　“所以……”
　　“成交。”
　　男子躲过女子的目光，赶紧盖上装有魅魔手套的箱子，同时抓着眼前的高脚杯，对着女子说道：“喝一杯再走吧。”
　　女子露出疑惑，但还是举起了酒杯。犹豫了一阵，方巧萌红唇微张，说道：“我对你那杯比较感兴趣。”
　　“你还怕我下毒吗？哈哈哈。”男子哈哈大笑，与女子交换了高脚杯，张口便是直接灌了下去。

魅魔手套（二）
　待到酒杯见底，方巧萌才微启红唇，将酒杯中上好的葡萄酒慢慢送入口中，姿势颇为优雅，动作非常迷人。男子双眼闪过一丝难以察觉的光芒，亲眼看着方巧萌将葡萄酒慢慢饮尽。
　　待喝完后，方巧萌感觉到舌头上有股苦涩感，不知是什么东西，不过看到没有大碍，就对着男子说道：“你难道不想试试那双魅魔手套吗？”
　　男子点了点头，既然女子接受了邀请，自己自然不能拒绝。再度打开箱子后，男子的目光便集中在了魅魔手套上。魅魔手套感知到男子的注视，上面的黑色慢慢地化作一丝丝柱状气体融入到手套内。
　　男子深吸口气，右手缓缓伸入箱子。男子能感受到，手越向内伸，受到手套的吸引力越强。不过他压制住了内心的狂喜，慢慢地，慢慢地触摸到魅魔手套，然后以迅雷之势猛地将两只手套抓起来。
　　“轰隆。”男子的脑袋好像受到什么冲击，有些痛苦，但却异常舒畅。那两只手套颇有灵性，紧紧贴在男子的右手上。男子心脏狂跳，左手拿着适合左手的手套，然后用右手慢慢穿起来。
　　先是手指，手套皮内好似柔软的皮毛，每当向内伸入一点，便能感受到那些绒毛的刺激而觉得非常舒服。当手指伸入后，左手手套便紧紧贴合着男子左手。男子吃惊地感觉到，这个手套好似跗骨之蛆，居然怎么甩都甩不下来，就算是右手用力撕扯，只会让手套内的手掌有股挤压感，却难以拉出来。
　　不过这种事情已经听方巧萌说过了，便没有太过顾虑，男子开始戴另一只手。当另一只手戴好后，男子感觉到手套内有一股神秘的其内正在慢慢渗出，钻入到手掌里，进入他身体里的每一条血管。正在此时，方巧萌满脸微笑，目光中好似带着一股得意之感。
　　“啊！”
　　猛然间，男子痛苦地大吼起来。因为他感觉到手套里突然传来了一股强烈的挤压力量，这股力量颇为暴虐，将骨骼挤压得咔擦作响，甚至要将手指给生生压断。不仅如此，男子双手双臂上的皮肤开始脱落，裸露出一条条红色血管。不过这些红色血管鼓动速度极慢，以肉眼可见的速度在慢慢化成深紫色。
　　此时男子手套内的皮肤和骨骼已经完全化成粉末，取而代之的则是一种散发黑色气体的骨骼慢慢长成。骨骼生长之时，男子已经痛苦地在地面上不停翻滚，大吼大叫，恐怕就要昏迷不醒了。
　　“不行，我不能失败，我一定要撑过这关。我一定要，一定要杀了你，柳如烟，我一定要杀了你！”
　　“啊！”
　　这一次的吼叫并不是因为手掌那里迅速变化的痛苦，而是外部有尖锐的东西踩在肩膀上，男子的肩膀差点脱臼。忍着剧痛，男子循着痛苦抬头，进入他眼底的，则是方巧萌堆着的微笑，那时恶魔的狞笑，那是对愚昧者捉弄后的嘲笑。
　　“你……”
　　男子双眸充满着血丝，愤怒已经压抑住他的痛苦，想要宣泄在眼前的女子身上，却发现身体已经麻痹而动弹不得。魅魔手套底下，一种古老而又沧桑的深紫色皮肤慢慢长成，取代了男子原本的皮肤，包裹住新生的紫色血管。同时这种变化开始延伸，不断朝着男子的手肘涌去，而每涌进半寸，痛苦便增加一分。
　　痛苦比起之前更加痛苦，但是男子却没有晕过去，因为他的愤怒，支撑着他脆弱不堪的意志！
　　“钱我就收下了。放心吧，我已经通知聂随风他们了，五分钟后他们便会到达。他们来后你便能痛快地死去，魅魔手套会被收回，你当真以为就值一百万吗？”
　　女子媚笑更甚，用力扭了扭高跟鞋，然后冷笑一声，挺起胸，翘起臀，**地向着紧紧锁住的黑色大门走去。
　　聂随风便是方巧萌的跟班，暗恋方巧萌十多年，为了方巧萌甚至可以抛弃作为男人的尊严，上刀山下油锅也是毫不犹豫。男子听说过聂随风，据说他是国家一级运动员，也是三省武术学会的主席，可谓是威风无比，权势滔天。
　　魅魔身体的延伸到了手肘那便停止了，男子的痛苦也有所削减。只要延伸到了身体四处，到时候男子便会完成成为魅魔，充满复仇和杀戮，甚至可能会六亲不认。不过恐怕也到不了那个时候了，很快聂随风一来，男子的项上人头瞬间便会被斩落以除后患。
　　不过，方巧萌刚走几步，却是突然唉哟一声，然后身体失去平衡，摔在了地上。手中装有百万人民币的箱子也滚落在地。女子双目惊诧，艰难地扭过头来，说道：
　　“酒有毒，你算计我。”
　　不过此时，女子的双眸却是猛地扩张得极大，因为她看到男子双手垂着，面目狰狞，缓缓地站起身来，然后一步一步向着她的方向迈去。
　　“你，你要干什么？”
　　“施展魅术迷魂后，汝就会对吾言听计从了。”男子邪笑一声说道，他的声音变成一股虚幻缥缈的声音，其中夹杂着属于远古时期魅魔那勾魂摄魄的女性音色。他的眼睛深紫色，散发出黑**气，正好与方巧萌双目对视。
　　方巧萌看到男子的眼睛后，眼睛变得空洞和迷茫，耳旁传来的魔幻之音使她出现各种幻象，而男子双瞳散发的异芒则牢牢锁住她的意识和灵魂。
　　“主人。”方巧萌身上麻痹药作用的效果已经消失，整个人如同机器一般半蹲在男子面前，右手置于左胸前一寸处，掌心微开，螓首低垂，温声说道。
　　男子听到这句话后，猛然大笑，只是他的声音不再是原本的厚实，而是充满着女性的尖锐和**。只是刚笑片刻，男子的身体猛然颤抖起来，双膝跪地，双手抓着脸庞痛苦地嘶吼。
　　魅魔的身体在使用了魅术后又苏醒了一些，这次开始取代男子的双腿。男子感觉到腿部传来万蚁钻心的痛苦，不断捶打着地面，脸庞非常狰狞，双目遍布深紫色的血丝。
　　这次的替代只不过持续了十息时间，男子的双脚便化成深紫色，同时还穿着一双如同浓雾状态一般的黑色靴子。男子的颤抖也停止了，他缓缓站起身来，眼中充满着妩媚和重生的兴奋。
　　“吾魅魔终于复活了。”
　　男子呆在原地片刻，脑海里整理着刚才发生的一切信息，然后走到女子面前，说道：“小奴，以后汝便对吾言听计从，命名为方奴。若吾道魅魔，汝便以方奴出现。若吾道迷魂，汝便以自然出现。”
　　“迷魂。”
　　男子刚说完话，女子猛然站起身来，瞳孔中充满着愤怒和敌视，向后退了几步，看着男子说道：
　　“没想到你已经被魅魔迷失了心智，既然如此，我不介意送你早点下地狱。”女子说完箭步向前，右脚向后一拉，便是想要朝着男子横鞭过去。这一脚力道十足，如果是壮汉，恐怕受到攻击后会身受重伤，而现在是疲惫的男子，这一脚下去难免会暂时休克，甚至死亡。
　　“魅魔。”
　　当男子说了这两个字后，女子即将踢在男子身上的右脚突然悬在了半空中，然后猛然收回，跪在地上，猛地狂扇自己的脸，说道：“方奴罪该万死，方奴罪该万死。”
　　方巧萌本就天生丽质，此刻自扇巴掌，脸上又是一副楚楚可怜模样，无论是哪个男子，都会对其起心疼之意。只是眼前的是已经被魅魔占据身体的男子，对方巧萌并没有什么情感，他走到女子面前，打算施展魅术挖心。
　　魅魔与人类所需要的食物不同，她所吞食的是人类的心脏。在魅魔苏醒之时，男子原本的心脏已经被魅魔完全吞噬了，取而代之的是魅魔那一颗散发魔气的心脏，不过却在刚刚苏醒之时以魅术化作魔气环绕自身，以防心脏被别人偷袭而死亡。
　　尽管心脏化成魔气在外仍然存在，但是原本人体存放心脏的地方却是空空如也，血液循环不得不依靠魔气进行维持，这样来说对魔气的消耗太过迅速。魔气是魅魔施展魅术的基础，缺少了魔气，魅魔就和普通的人类没有差别。
　　现在，魅魔打算施展魅术挖心，将方巧萌的心脏直接挖出，然后强行装入人体原本存放心脏的地方。不过方巧萌就算心脏被挖出，本身因为被施展魅术所以能吸收少量的魔气，维持正常的生活，并不会因此而猝死。
　　只是如果方巧萌的心脏被挖走，那么永远都没有办法再次恢复正常的意识，永远都只能由魅魔的意志操控，成为一具真真实实的傀儡。魅魔装上方巧萌的心脏后，就可以慢慢地将心脏化成她所需的魔气滋养自身。只不过魅术挖心只能等被挖之人的心脏被完全吸收后才能再度使用。
　　男子走近方巧萌身旁，戴着魅魔手套的右手伸出，作鹰爪状。一丝一丝黑色的魔气进入到魅魔手套里，使魅魔手套散发出诡异而迷人的深紫色光芒。下一瞬，男子对着方巧萌的左胸便是霎那抓了过去。
　　“不行！我不能成为魅魔，我要复仇，我不能成为魅魔！”
　　就在魅魔手套穿入方巧萌的左胸正好抓到那颗正在跳动着的心脏时，男子的面庞愈加狰狞起来。此时他脑海里存在着两股意识，一股是魅魔的意识，此时魅魔的意识刚刚形成，并不具备强大的实力。而另一股则是男子本身的意识，男子对柳如烟恨之入骨，他的愤怒无形之中增强了他的意识，在那千分之一秒内战胜了魅魔的意识。
　　男子猛然抽回双手，对着方巧萌不知道说了些什么后，然后自言自语道：“我绝对不能成为魅魔，叶留实还在等着我。成为魅魔魅魔一定会把他杀了，不行，绝对不行。我要让他帮我拿下魅魔手套，拿下来，然后锁好，放起来，永远都不要打开！这魅魔手套会迷惑人的心智，如果我戴的太久甚至可能会让我复仇念头加剧而神智癫狂。”
　　“魅魔手套，永远都不能戴上！”
　　“迷魂。”说完这句话后，男子已经将装有一百万现金的箱子和原本装着魅魔手套的黑箱子抓起，麻利打开黑色大门，向外跑了出去。
　　房间内，方巧萌的脑袋传来一阵眩晕，然后站起身来，观察着周围的环境，端量自身，充满疑惑说道：
　　“这是哪里？我好像忘记了什么……”

魅魔手套（三）
　“王耀德怎么还不回来？难道发生了什么事情？”
　　简陋的小屋，粗制的长兴木门，推进去后，映入眼帘的便是两张短木圆桌，周边有三张掉漆的红色漆木椅。桌上几盏煤灯闪烁着，残弱的灯光正好投射在左侧那张有些秀气的脸庞上。叶留实穿着粗布短衫，坐在漆木椅上，眼神看着窗外，颜色有些焦急，右手不断弹打着灯火，脸上不由自主渗出了几滴汗。
　　“我设置好的两杯酒都下了毒，他应该有预先吃了解药，这应该没什么问题。问题在于与那女子交易没必要花那么长时间，都几个小时了，怎么还不回来？”
　　“难道说那女子居心叵测设好了埋伏，可是我从几个黑市行家的口中了解到，她从没发生过交易欺骗的事情。”
　　叶留实想着，眼睛四瞟，似是要找出什么不同寻常的地方，可是这只是自欺欺人罢了。灯火仍旧明灭，吹打窗户发出的“呜呜”声响依旧骇人，房间的黑暗还是显得阴森。
　　多么宁静的晚上，这间屋子里，甚至能听到叶留实的鼻息声，吐息显得毫无规律，紧张并且担忧着什么。
　　不过这一幕，却被门板上突然的震响所击碎了。
　　“留实，快开门！”
　　耳旁传来了浑厚的嗓音，这声音匆忙而急促，叶留实听着便知道是王耀德回来了，看来事情算是圆满进行。急忙站起身，叶留实弹灭了一朵红云，箭步来到门前，听着这再熟悉不过的声音，缓缓打开了门。
　　吱呀。
　　砰！
　　门板被一脚踢成两半，一位英俊的青年男子急急忙忙冲了进来。叶留实眼中闪过惊疑之色，以迅雷之势猛然抓住了那男子的右手手腕，却是感觉好像抓在了漆皮手套上。
　　那名青年男子此时也转过头来，叶留实四目相对。叶留实看到眼前这张成熟稳重而又风度的面庞，正露出痛苦和狰狞，便是大惊失色。
　　“耀德，你，你怎么变年轻了？怎么回事？发生了什么？”
　　王耀德看到叶留实的脸庞后从狰狞突然一百八十度大转变变成浅笑嫣然的模样，不过在下一瞬间再次痛苦的哀嚎起来，他在数秒之内便在这两种面色中来来回回切换了不下十次，如果去当演员绝对可以拿到奥斯卡最佳演员奖。
　　叶留实看到王耀德变得年轻便已经觉得奇怪万分，等到看到他双瞳中不断冒着黑色的魔火，便是松开手连忙后退，然后看着眼前这不断变换着面色的男子，恐惧地说道：“你，你到底是谁？你不是耀德。”
　　“吾是魅魔。”
　　听到叶留实的这番话后，王耀德的面色突然停止变化，停止在一副只有女子才能表现出来的妩媚形象。她的双目中冒出的魔火更甚，叶留实看到那团魔火，就好像看到了过去的虚影，眼前渐渐出现了幻觉。
　　“如烟，你说你很爱我，为什么和那男的在一起？”
　　“不就是三十万吗？我给。如烟，求你不要离开我。”
　　、“你害得我妻离子散，你害得我家破人亡，你害得我举步艰难，柳如烟，你给我记着，待到他日我东山再起，我定要你们这对狗男女血债血还。”
　　叶留实完全陷入到过去的回忆之中无法自拔，跪在地上开始喃喃自语起来。如果再不解除这种幻境，恐怕再过不久他便会崩溃变得精神混乱。
　　“魅魔，我不会让你得逞的！”
　　蓦然间，王耀德的脸庞变成一幅痛苦的模样。他伸出两只完全变成深紫色的手臂，紧抓着叶留实的肩膀，一边输送着处理后的魔气，一边摇晃着说道：“留实，醒醒，那是魅术幻境，再不醒来会变成神经病的！”
　　说也奇怪，就在王耀德把魔气输入到叶留实的身体里时，原本呈现在他面前的种种幻境竟然像玻璃一样化成碎片消散，在他眼前的只是朝夕相处，同生共死的好兄弟王耀德。眼前的王耀德双手穿着不断散发黑色气体的黑色漆皮手套。双脚则穿着黑色的女性靴子，他的四肢全部变成女子那边的纤细和光洁，只不过颜色却是非常具有**性的深紫色。
　　“你，你是耀德，还是谁？”
　　叶留实挣脱开了肩上的双手，撑着地面向后不断退着，不过很快便碰到了桌角，不得已只好停了下来。
　　“我是耀德，我是耀德，现在的情况我很难说明，你先帮我把这双手套拿下来，快点！”
　　王耀德是命令式地向着叶留实大吼。叶留实看到王耀德脸庞上狰狞和痛苦的表情，便知道事情没有这么简单，当务之急便是照着王耀德的话去做。
　　“快点，我要撑不住了！”
　　叶留实好似突然被惊醒，迅速爬到王耀德身前，站了起来，双目不离魅魔手套。尽管如此，但这次竟然没有陷入到那可怕的梦魇中。看着王耀德深受其苦，叶留实深吸口气，然后猛然伸手抓住魅魔手套。
　　“休想让吾再度沉睡。”当叶留实正好紧抓着手套之时，王耀德的口中却是再度发出极具**的女声。这女声化作魔幻之音在叶留实耳旁不停回响，只有在恐怖片中才会出现的恶魔狞笑持续萦绕在叶留实的身旁。他想要收回手捂住耳朵，却有另种厚实的声音不断地在耳边提醒着他“快点摘下”。
　　叶留实眼前再度出现幻觉，这一次他看到一位身穿着奇怪女性铠甲的女子踽踽向他走来。这位女子的皮肤都被深紫色的铠甲紧紧包裹着，如同紧身衣一般，不同的是上面长满着深紫色的锐刺，刺上还不住冒着黑色的魔烟，每一股魔烟都散发着滔天的怨气。待到看清女子的容貌，叶留实便差点窒息了。女子长得妖艳无比，叶留实只看一眼便被其倾国倾城的美貌深深吸引。她的一吐一吸一颦一笑非常优雅而性感，那如瀑布般的紫色秀发更衬托出面庞绝美的妖异。她双瞳呈现深紫色，脸颊上有三条红色的魔纹，更透露出勾魂摄魄的魅力。只要男性与她对视一秒，恐怕灵魂就会被她的容貌和魅力而牢牢困住，将会心甘情愿成为她永世的傀儡。
　　不过这幅画面持续不住半息便如之前一般破碎，映入眼帘的便是王耀德再度狰狞的脸庞，不断喊道：“快点摘下！我要控制不住了！再拖下去成为她，我会杀了你的！”
　　王耀德的这句话也充满着魔幻之音，同样也是魅术，施展起来只怕会加速魅魔侵蚀他灵魂的速度，但他已经不想再等下去了。他可不想看到昔日最好的同伴陷入那无休无止的幻境之中，不想幻境破碎时叶留实心智混乱而他已完全化为没有感情的魅魔，以冰冷的目光瞬间夺取他的生命。
　　同等级的魅术很快把魅魔的魅术给抵消了，换到的则是叶留实神智的清醒。
　　“还有三息。”
　　叶留实听到这句话后，急忙伸手想要抓住魅魔手套，却是受到了强大的阻力，甚至让他动弹的能力都没有。
　　“两息。”
　　“啊！”叶留实大喝一声，拼尽全力抓向魅魔手套。这次他的力量居然战胜了魔气的阻力，突破限制触摸到手套的边缘。
　　“一息。”
　　叶留实的心脏跳动频率极快，呼吸也变得极为不顺畅。在那一息时间终于抓住了手套，然后竭尽全力抓着手套向下一拉。
　　“刺啦。”
　　大量的魔气猛然从魅魔手套中喷出，逐渐在空间凝聚成一副黑色的人性模样。叶留实也成功地将魅魔手套脱了下来，刚脱下来他便急不可耐地用力将其扔到屋子里的角落。回过头来，叶留实看到王耀德的模样，瞳孔猛然扩张，露出难以置信之色。
　　王耀德的双手双脚竟然完全消失，四肢消失的部位正不断涌出大量的鲜血，而他的面庞也显得痛苦万分。
　　“快，快把我的人皮给我穿上。”
　　在那仿佛有千万根石锥刺入胸口的痛苦下，王耀德还是强忍着对着叶留实命令道。
　　“你说什么？”叶留实还没有眼前的景象中反应过来。不过很快他听到“扑通”一声，宛如有东西掉在地上。低头看去，竟是发现有张瘪了一样的人正四肢扭曲地躺在血滩之中，上面还不停地散发着黑气，而天花板下的黑色人形也消失了。
　　“就是这个，快给我穿上，就像穿衣服一样，不然我要失血过多而死了！”
　　叶留实难以相信刚才的一切，不过他知道兄弟的话永远都不会错。尽管听起来是那么荒谬，但还是压抑着心中的胆怯，抓起了那张和王耀德一模一样的人皮。
　　“和穿衣服一样，那么上面应该有个拉链一样的东西。”叶留实找来找去都不知道怎么打开，不过他突然想到了穿衣服的景象，便不断翻找着类似拉链的地方。很快他便看到人皮背后有一条细小的缝隙，将食指伸入里面，触摸到有弹性的东西，而且那条裂缝也跟着被撑大。
　　“应该是往下拉吧？”叶留实想着，右手食指抵着裂缝的底端，用力向下一按，一条细长的裂缝顺着手指的方向随之出现，贯穿了人皮的整条脊骨。叶留实感觉到手指向下按时，因为食指前端在人皮内部，好似触摸到有弹性的液体物质，便急忙收回手指。手指收回之时，背后的人皮变得愈发蓬松，裂缝也随之张大，此时便能看见人皮内部被深紫色的类似于果冻类的物质完全充满，又像是汩汩的流水不停滚动。
　　“好，把我整个身体装进去。”
　　叶留实满脸诧异，已经开始怀疑起这个奇怪的世界，等等一定要询问王耀德这果冻状的物质到底是什么，为什么人皮内部完全看不到裸露的器官。听到王耀德的话后，他只是麻木地点了点头，然后抓着仍旧流血的王耀德，将裂缝用力撑大，使果冻类物质完全裸露，然后将失去四肢的王耀德身体轻轻放了进去。
　　人皮的头部并没有出现裂缝，王耀德的身体只是下半身恰好融入到果冻状物质中。只见他的肚子一接触到果冻类物质，便如同锻造的铁器般化为铁水融入到物质内部。叶留实从侧面上看到王耀德面部表情，知道这股融化并不会带来痛苦，反而会增加心情的愉悦感，毕竟他的表情沉浸在享受之中。
　　等到身体完全融入到果冻类物质后，便只有王耀德的头部在外部，正好压着人皮的头部。令叶留实诧异的是，当王耀德身体融合后，整张人皮开始如同自行车瘪了的轮胎打气时慢慢鼓胀起来，最后刚好变大成与王耀德一模一样的体型，无论是曾经受过的伤痕，还是暴露的**官，都那么栩栩如生，让人无法分辨出真假。
　　“总算活下来了。”王耀德说了这句话后，人皮便开始动弹。人皮双手撑着地面站起来，**的王耀德打量着身体，原本的头部面前则是仍旧憋着的人皮垂在胸前。王耀德嘿嘿一笑，抓起那个人皮头部便直接戴在头上。下一刻背后的裂缝便开始自行愈合，最后与人皮头部完美连接。人皮转过身来看着叶留实，这张人皮显然便是活生生的王耀德！
　　“这，这是怎么回事？你怎么一点事都没有。”
　　“等等我会详细跟你说明，你先把干净的衣服给我找来。”
　　看到叶留实脸庞上诧异的模样，想象着昔日一直以智谋见长的好兄弟无法理解这一现象，王耀德的内心便涌上深深的自豪。

魅魔手套（四）

王耀德将于方巧萌交易时发生的事情一五一十跟叶留实说了，毕竟叶留实是他最好的朋友，在最苦难的时期都没有离开她，况且要不是他设计两杯**，恐怕此时他们两人都要被方巧萌杀了。
　　叶留实听着王耀德的叙说，当听到他面对方巧萌时镇定自若的神态，便称赞性点了点头；当听到方巧萌想要吞了那笔借来的钱财，并且想要杀了王耀德时，便是愤怒地握紧拳头，青筋暴起；当听到他忍受着魅魔灵魂的侵蚀，差点神志不清时，脸上便露出同情和自责。
　　叶留实也知道，在他帮王耀德脱下魅魔手套的那一刹那，王耀德便使用大量魔气使用了魅术再生术，复制自身原型人皮。原型人皮只能由本人穿上，穿上后能便瞬间恢复所有的伤势和残疾。
　　王耀德喝了口茶，继续道：“一百万我第一时间还给黄天行了，那张契约单我也烧掉了，应该不会有什么问题。”
　　“魅魔手套取下来后，方巧萌也同时失去了控制，想要再行控制除非再次穿上魅魔手套。不过如果再穿上魅魔手套，魅魔将会立刻使用魅术同化，魅魔手套将会完全成为穿上手套那人的手臂，便再也取不下来了，成为魅魔到时只是早晚的事。等等我们就该把魅魔手套藏好来，再也不要戴上。”
　　“我现在比较担心的是，尽管方巧萌缺少了那部分的记忆，但不怕一万只怕万一，要是她突然恢复了记忆，恐怕我们需要找个更好的地方躲起来。”
　　王耀德见自己说得头头是道，便嘿嘿笑着，面对感激地说道：“要不是有留实你教我读书和为人处世的道理，有可能我早就死了。”
　　“别这么说，我们是虽不是兄弟，但胜过兄弟。我们彼此有类似的经历，共同的目的，才能走到一起，共同披荆斩棘，破釜沉舟。你能相信我告诉我刚才的一切，我也不会背叛你。我们现在同在一条船上，自然会互相协助。”
　　王耀德认真地听着，没有出神。
　　“有些事情，该来的的还是会来，不该来的永远都不会来，以方巧萌的眼线，就算我们躲在天涯海角，也总有一天会被找到。躲得了一时躲不了一世，我们该选择的就是勇敢面对。”
　　“那现在我们该怎么办？”
　　“听你的意见，把魅魔手套藏起来。”
　　王耀德点了点头，说道：“魅魔手套我去拿着，我们就放在黑箱里，藏在密室内。”
　　叶留实魅魔手套本身便有控制别人心灵的能力。因为王耀德体内残留着少许魔气，魅魔手套便不能奈他如何。
　　“好。”说完，叶留实走到门对面那面瓷砖堆成的墙壁面前，找了四个地方分别以相同的力道敲了敲。这面墙壁看起来和一般人的一样普通，但当叶留实敲完后，墙壁便自动分离出一道瓷砖门，正好抵着叶留实的后背。只要叶留实向后退一步，进入密道内，这瓷砖门失去了支柱便会自行关上，墙壁将会再度恢复成原来的模样。
　　这道神秘的瓷砖门后尽是漆黑一片，让人看不清里面到底有什么东西。
　　王耀德将魅魔手套藏回黑箱子后，没有顾忌地拿着黑箱子便进入了密室内。叶留实向后一退，密室自行关闭。
　　进入密室后，叶留实便打开了手机的手电筒。密室两旁都是墙壁，脚下则是一条有数百道台阶的密道，下方通着地下室，应该是他们两人从前秘密交谈时的场所。
　　两人缓缓走下楼梯，到达底层时已经过了将近过了十五分钟。虽然是走下楼梯，但两人都显得有些疲惫。
　　最底下接连的便是布满着灰尘的大理石板，前方十米处则有一间石房，石房的石门上有把巨大的石锁。
　　叶留实走在前面，王耀德跟在后面。带走到石门前，叶留实拿出一把乌黑的石质大钥匙，对着石锁上的孔便是插了进去，然后用力一扭，脸色憋得通红。
　　嘎吱。
　　石锁打开后，叶留实便将其丢在一边，然后与王耀德分别推开半扇大门。大门打开后，里面被手机的光芒照得清楚无比。不过是一间小室，里面摆放着几个木制箱子。箱子打开着，里面放着一些珠宝和账单。在这些箱子中，最为醒目的是一具黑漆木箱，看上去年代也有些久远，其上还有几张黄色符纸。
　　“就用那个箱子吧。”
　　叶留实说道。来到黑漆木箱旁，他心里有些不踏实。这个箱子是他从黑商黄天行那里购来的，据说可以消灾除魔，至少买来的那一段时间里的确还了不少债务，只是后来没过多久便失效了。消灾既然有用，那么除魔又会如何呢？
　　“将魅魔手套与外界切断，这样方巧萌无论如何也不会找到这里了。”想是这么想，但实际上有没有效果叶留实是不知道。他是个无神论者，但是这个箱子和魅魔的事情却让他开始怀疑自己起初的想法。
　　“也许真的有什么鬼怪吧。”
　　叶留实看着王耀德把黑色箱子装入到黑漆木箱，然后关上后，心里便不像之前那般沉重。魅魔手套，这种东西绝对不能让人发现，更不能让别人戴上，否则的话，他很难想象他们两人将会受到多么猛烈的痛击。

魅魔手套（五）
　“如烟小姐，公司雇佣侦查手已经找到那两人的藏身之处了，你看是不是应该处理？”
　　“再让他们苟延残喘一阵吧，两个蠢货成不了大事。”
　　甜美充满**性的嗓音犹如蜜糖让人侧耳倾听便深深沉迷。虽然声音甜美，外表看起来貌美又有可爱的味道，穿着白色雪纺衫，荷叶边露肩的短袖上衣显出性感，但柳如烟眉头横挑，语气颇有轻蔑之意，却是女皇霸气之色外露，与其穿着甜美可爱系冲突十足。两位身着黑衣黑镜的贴身保镖不敢直视她的脸庞，恐怕会因她那足以让任何女人自愧不如的美貌而分神影响工作。
　　“好的，如烟小姐，我这就通知侦查部。”在两个保镖中身材略为矮小，但在普通人看来算是高大的男子点着头，然后拿出手机，开始拨打。
　　柳如烟此时正在街边的白日商坊闲逛着，时而走进某种时尚品牌女装驻足些许，试穿些心里喜爱的女装，买了就让身旁的保镖拿着。不多会每个保镖都拿着四五个装着衣物的购物袋，脸上并没有疲惫，好似为柳如烟帮拿东西就是他们荣幸，没有任何不快。
　　柳如烟正处在人群中，尽管两位保镖拿着许多东西，但还是为其拉开方圆两米无人的地方。不远处有一位青年男子衣着破烂，戴着鸭舌帽，帽檐挡住了男子的面部，躲在角落里望向柳如烟的方向。无论柳如烟去到哪里，男子总会避开她们的目光，减少周围人的怀疑，跟着柳如烟形影不离。
　　转角走进另一家时装店，柳如烟跟身旁的略矮的保镖说了几句话。略矮保镖将购物包放好，走到别处。男子看见柳如烟又有新动作后，沿着墙壁向前走了数步，可是再次观察时，却只能看到一名保镖正拿着东西等待着。
　　“看来又进去了，不过另一个保镖去哪了？”这名跟着柳如烟的神秘人就是王耀德。王耀德和叶留实约好了，白天他出去跟踪柳如烟获取第一手信息，叶留实在偏远的地方摆摊赚点小钱以供生活。晚上两位的角色就互换过来。自从魅魔手套藏好之后，两人这么做已经持续十天了。这十天没有仇人来找他们讨债，方巧萌也消失的无影无踪，他们便利用空余时间基本掌握了柳如烟的生活习惯，同时通过朋友的耳目知道这柳如烟一直在寻找着他们。
　　“再过多几天，军火到货后，老子一枪毙了你这贱人。”王耀德将帽檐压得更低了。他知道柳如烟其它时间都被高禄谋安排好了，除了周日有一整天的时间。而柳如烟这人又纯粹是个骚货，就那点时间责令保镖离开，独自一人去花天酒地，甚至还去幽会前男友，丝毫不怕她的举止被别人发现。如有其它人对她有不轨的想法，她亮出身份后，全都打消了淫邪的想法。
　　“出来了。”
　　王耀德目光紧盯着前往一位靓丽的身影。柳如烟又换了一套服装，这次是深黑色的镶钻旗袍，更添其性感姿色。
　　不过，王耀德却万万没想到，他的身后突然出现了一道黑色身影。这个身影拿着手帕，趁王耀德没注意直接用湿了的手帕捂住王耀德的嘴巴。
　　“唔。”王耀德感觉到天旋地转，然后就晕厥过去。
　　待到醒来时，他发现四周都是漆黑无比，寂静非常，恐怕针落地的声音都能听得清清楚楚。不消半刻，便有高跟鞋的声音从远处传来，伴随着迷人的香味，让王耀德有些疑惑和迷恋。等到他醒过神来，竟然发现他双手双脚都被绑在某种东西上，凭借着触感貌似是锁链，而且挣脱得越厉害，捆绑得越紧。
　　高跟鞋声消失后，王耀德敢肯定自己正前方正站着某个女人，只是太黑无法分辨是谁罢了。不过闻着这熟悉的香水，王耀德很快就知道她是谁了。
　　“耀德，如烟好久不见你了呢，可想你了。”
　　“咻”的一声，王耀德四面八方亮出光芒，形成十来条光束照射到王耀德和柳如烟的脸庞上。尽管王耀德内心里充满着复仇和愤怒，但是看到柳如烟那张宛若天仙的脸庞，愤怒之意削减了几分，差点忘记自己的初衷。当他听到柳如烟甜美的嗓音是，呼吸变得急促，心跳变得快速起来。
　　但是，他想到了叶留实，想到了柳如烟昔日对其做的一切，令人咬牙切齿，理智瞬间回来。
　　“贱人，有种放了老子，老子就杀了你。”
　　“还是那么冲动呢。和留实哥哥呆久了，一点都不学乖。”
　　纤细而冰冷的手指顺着王耀德的脸颊滑落在他的脖颈，涂得鲜红的指甲直接刺了进去，鲜血渗了出来。
　　“怎么样？舒服吗？如烟从前就是这么爱耀德的哦。”
　　然后，是柳如烟的舌头舔了舔流血的伤口。
　　“你，你疯了吗？你想干嘛？”
　　“咯咯，如烟才没疯呢。”
　　“如烟不过想要尝尝人肉的味道，其它的肉类都吃腻了呢。”
　　“你，你，不，饶了我，我不敢了，啊！”
　　……
　　……
　　叶留实收摊回家，手里攥着几百元，脸上露出笑容。
　　再赚多三天，就能买把枪了。他心里想着，推开找人修好的房门，发现王耀德竟然不在里面。
　　“看来耀德估计又去买彩票了，就不能静下心来赚钱吗？”前几日王耀德回来晚了，他打电话过去他说在买彩票。今天他便不想再打了，毕竟话费也是要钱的。
　　叶留实坐在藤椅上，揉了揉太阳穴。这几天都忙于挣钱准备复仇的道具，自己又不像王耀德那样有业余爱好，搞到现在疲惫不堪，甚至有明天休整一天的想法。想到这，叶留实摇了摇头，如果是王耀德听到了，肯定举双手同意，但是他可不想浪费多一天时间。要知道那些仇人时时刻刻都可能找到自己，现在的自己完全处于被动状态，当务之急是赚钱。

魅魔手套（六）
　不过叶留实也感到了迷茫，到时候杀了柳如烟，肯定要过上亡命生涯，可那时不仅仅是仇人的追杀了，警察也要拘捕自己。而且杀了她后，没有什么打算，真不知道能做什么，真是令他头疼。转念一想，叶留实感觉到柳如烟的生活真是惬意。背后有个靠山高禄谋，不用担心钱的问题。而且柳如烟天生丽质，哪个男的看到都会陷入迷恋难以自拔，这种万众瞩目的感觉，着实令人向往。
　　“魅魔手套。对了，戴上魅魔手套，不就是将柳如烟化成人皮，到时候穿上去不就能体会她的生活吗？”
　　“不行，我怎么能想这种事情。一我有可能掌握不了魅魔的力量遭受反噬，到时候神志不清。二我还可能穿上柳如烟人皮后被其人皮本身的意志影响，可能还会伤害耀德。我怎么能这么蠢！为了私欲害了自己和兄弟，我绝对不能戴上魅魔手套，其它人也不行。”
　　叶留实狠狠地扇了自己一巴掌，脑海里不断警告自己不要做出那种害人害己的事情。待到数息后，叶留实才彻底冷静下来，坐在位置上不断思考着未来的方向，想来想去都没有什么权宜之策。
　　就在这时，他的手机里突然响了一声。叶留实警惕地拿出手机。
　　“该不会是有关耀德的吧？”
　　“果然。”
　　看到联系人是王耀德后，点开了最新的短信，，叶留实双目瞪得极大，眼中的愤怒如同烈火般灼灼燃烧。
　　只见信息有张照片，照片上有两只粗壮的手臂，显然是从某人身上砍下来的，而且时间也不长，毕竟上面还有鲜血流出。两条手臂上出现一块一块的沟壑，王耀德躺在地上，如同虫子般向着不远处的黑色铁门爬去。
　　“留实哥哥，耀德的肉如烟已经尝过了哦，挺香的呢。如果哥哥也想试试，周日下午三点来华苑酒楼三楼贵宾房找如烟，不见不散哦！”
　　这次叶留实再也压抑不住情绪，不过他并没有愤怒得大声嘶吼，而是怔怔地看着那张照片和信息，双腿发软，眼神中充满着懦弱和无能。还有两天时间，他实在不知道，接下来他该怎么做，或者说他知道他什么都做不了。
　　……
　　……
　　在某个豪华的别墅里，有着倾城美貌的方巧萌**躺在浴缸里，双眸微闭，好似在感应着什么。
　　她的身体漂浮着几百条黑色的气体，这些气体在水中不停地游动着，在某个时刻同时钻入到方巧萌的七窍
　　随后，她缓缓睁开美目，伸展了盈盈腰肢，玉手柔顺深紫色的秀发。她这幅模样极为妩媚，她这幅动作非常性感，让任何男性动物看到恐怕都会压抑不住内心的欲火。
　　“没想到我的身体与魅魔的身体完全契合，她在我体内残留的魔气彻彻底底被我吸收了。幸好这段时间魅魔手套没人穿上，不然我恐怕会变为那人的傀儡。”
　　“只要别人一刻不穿上，我便能自由行动。根据魅魔魔气的感应，我大概知道魅魔手套在哪了。到时候只要穿上了魅魔手套，我定然会成为魅魔的宿体，到时候谁吞噬谁还不一定呢。”
　　“不过很奇怪，为什么魅魔手套的魔气正在慢慢变少呢？”
　　方巧萌脑海中多了一小段魅魔的记忆，不过这些记忆就算是读过的书籍一样，对她原本的记忆并没有太大的干扰。
　　“出发吧。”
　　……
　　……
　　叶留实打开了巨门，走了进去，来到装着魅魔手套的箱子里。
　　他之前做了很多思想斗争，直接去华苑酒楼肯定无济于事，还有可能遭遇到和王耀德一样的结果。思前想后，他还是决定戴上魅魔手套。他是聪明人，至少知道戴上魅魔手套的后果。他猜想过无数种方法去破解这场灾难，可是在大难临头面前，他不得不这么做。
　　他不想受到折磨，不想再过亡命生涯，不想整天绷紧神经，最重要的是，他不想死。
　　深吸口气，叶留实撕开黑漆木箱上的黄色符纸，轻轻打开了木箱。
　　“砰砰砰！”
　　“什么声音？”
　　正当叶留实打开木箱时，背后却是传来了枪械攻击巨大铁门的声音，其上开始出现一个个狰狞的孔洞。不过背后射来的子弹都没有射中叶留实，他正好将木箱藏在了最隐蔽的角落。
　　“有人闯进来了，是谁？”
　　闻到浓重的香水味，是那么的熟悉，叶留实马上反应过来。她是方巧萌！当初便是他与她谈论好让王耀德与她交易，她怎么会来到这里！
　　“叶留实，我是不会让你戴上魅魔手套的。”
　　“果然是她。”叶留实心里估量着，突破巨门估计也得十五分钟。十五分钟，足够了。
　　叶留实双目坚定，不再理会后面的枪械破门之声，猛然打开黑漆木箱。
　　黑漆木箱里，魅魔手套没有散发出魔气，而是安静地躺在那里。叶留实猛地抓起魅魔手套，竟是发现有股强大的力量猛然撞击他的心脏，阻止他穿上魅魔手套。这种感觉非常熟悉，叶留实知道这股力量绝对是王耀德的气息。王耀德跟他说他穿上了魅魔手套后承受了很大的痛苦，恐怕经历了痛苦后，魅魔手套便已经认王耀德为主了。
　　而且叶留实从这股能量中感应到，如果突破了那层阻碍，穿上了魅魔手套，恐怕自己会性情大变，成为王耀德的敌人。因为魅魔手套上还有一点魔气残留在王耀德体内，那点魔气是属于王耀德的。如果成为魅魔后想要拥有全部力量，那就必须杀了王耀德，令那魔气认自己为主。
　　不过那些想法毕竟是再与痛苦的斗争中完成的，原本留在魅魔手套上的王耀德的意识，在叶留实十分钟的挣扎后，总算是抹去了。现在摆在叶留实面前的，只有一个问题。
　　穿，还是不穿。
　　穿了，成为魅魔，将于王耀德为敌，还可以杀了王耀德。不穿，待到方巧萌闯进来后，恐怕死的就会是自己。
　　叶留实抓着魅魔手套，闭上眼睛。
　　“耀德，对不起了。”

魅魔手套（七）
　叶留实露出了从未有过的凄凉的笑，因为没有魔气的阻挠，他很顺利地将左手套进魅魔手套。就在套进魅魔手套的那一刹那，叶留实的右手突然变得非常滚烫，就好像有个火炉正在右手底下熊熊燃烧，而右手也正在慢慢融化一样。与之相反的是，穿上魅魔手套的左手却传来冰凉舒服的感觉。这种冰火两重天的错觉令叶留实发出了痛苦的吼叫。
　　“右手好烫，好烫，要快点穿上才行。”原本对自己的悔恨竟然在这股痛觉中消失了，而是想要快点找东西降低右手的温度。叶留实很快想到了另一只魅魔手套，此时的他就像是着了魔，嘴里一边痛哭地惨叫着，左手抓着剩下的魅魔手套，毫不犹豫地对准右手手指直接拉了下去。两只魅魔手套，终于完完整整地戴在了叶留实的双手。
　　“啊啊啊啊啊！”
　　当右手戴上魅魔手套之时，右手滚烫的温度很快便降了下来。但是，当两只手套穿上时，左右手却同时传来了骨骼碎裂和皮肤溃烂的感觉，这股痛苦持续不断刺激着叶留实的神经，甚至比之王耀德穿上时还要痛苦。
　　“这魅魔手套是想要改造我啊！不行！”叶留实痛苦地嘶吼着，忍受着痛苦想要把穿上的魅魔手套摘下来，可他竟是发现魅魔手套紧紧粘在了双手上，想要拉出来却是痛苦万分，就好像魅魔手套已经成为他的双手一样。他疯狂地捶打着墙壁，可是痛苦并没有因此缓解，反而更加猛烈。
　　叶留实双手的变化正与王耀德当时穿上魅魔手套相似，只是这次因为魅魔手套里魅魔的意识已经苏醒了，在王耀德摘下来时魅魔便施展了魅术同化。如果不借助其它类似于魅术的力量，恐怕魅魔手套将永远穿在叶留实的双手上。只要一段时间的融合后，随着魅魔本体的渐渐苏醒，到时候叶留实将彻彻底底成为魅魔，永远都无法变回原来的样子。
　　十息后，叶留实的双手已经被魅魔手套取代，底下也变成了魅魔的皮肤和血管，魅魔手套已经完整成为了叶留实的双手。叶留实原本疯狂的举动也停了下来，他没有任何表情看着面前的墙壁，双手垂在大腿两侧，深紫色的瞳孔绽放出妖异的色彩。不过数秒后，叶留实突然露出了妩媚的笑容，这种笑容出现在男子的脸庞上，更令人感到阴森和恐惧。“吾魅魔终于苏醒了。”
　　叶留实说道，可是他的声音竟然变成了具有穿透性的魔幻女音，这种音色若是承载着魔气必然会令普通人刚听到变产生幻觉。他打量着身体，双手不断抚摸着脸庞，声音突然变回男性的声音，喃喃道：“原来这就是魅魔的力量。那个箱子不知道有什么魔力，竟然将魅魔的意识给封印住。刚才穿上魅魔手套时，我还以为要死了呢，没想到刚才的痛苦是因为我的灵魂正在和魅魔的灵魂融合，而且是彻底的融合。只不过魅魔吸收了我的心脏后才恢复了一点能力，想要发挥魅魔全部能力恐怕要吃更多的心脏。”
　　“如果没有其他力量的破坏，我将与魅魔合二为一。到时定要施展魅术迷魂，命令黄天行说出那黑色木箱的前因后果。”
　　“然后就是……”
　　叶留实的音色再次转变成魅魔的女声，媚笑道：“丰富的午餐。”
　　说完这句话，叶留实脚底下突然涌出大量的魔气。魔气如同藤蔓般环绕着他的身体螺旋而上，最后完全包裹住叶留实的身体。不消片刻，他的身体便变成一团黑色的雾气，雾气前凝聚成叶留实的面庞，正桀桀大笑。
　　与魅魔融合后的叶留实拥有能压抑本性的能力，就是说他能有目的地使记忆中某个片段丢失，然后在某个时刻苏醒过来。刚才叶留实便让他自己的本性压抑，让魅魔的本性暴露出来，这样才能发挥魅魔的全部实力。那团黑雾，则是魅魔复活后使用的魅术魔雾，只要是魔雾包裹住的任何人，他的心脏瞬间便会被魅魔吞噬，同时整个身体和灵魂也会变成某种印记烙印在魅魔的灵魂中。
　　只要魅魔施展魅术招傀，原本被杀死的人便会重新复活，但是一举一动都会受到魅魔的支配，永远都不会背叛魅魔的指令。这才仅仅是魅魔的部分实力，要是让他夺回了方巧萌和王耀德身上的魔气，到那时完全苏醒，后果不堪设想。
　　“砰！”
　　巨门总算被数人合力给撞破开来，四五名身着黑色披风的男子背着枪械走了出来，他们披风背后画着朵旺盛的火焰。在他们背后，站着一名高贵优雅的女子。女子顾盼涟涟，浅笑嫣然，颇有倾城之容，诱人之色。
　　几名黑衣男子看到眼前并没有其它景象，只有一团黑雾，还是谨慎小心地观察着。随后看到黑雾前露出的诡异人形，立刻举起手中的枪械，瞄准后猛地开枪。
　　黑雾被子弹射中而分散，但是又再次凝聚。这次黑雾不再等待，如猎豹般朝着一名刚换好弹夹的男子扑了上去。“兹兹”！
　　黑雾刚接触到男子身上时，男子的衣服，连同皮肤开始腐蚀。尤其是心脏的部位，竟然空空如也，好像被谁掏出来一样。
　　“你……穿上了魅魔手套？”方巧萌花容失色，秀美颦蹙，朝着门口奔跑过去。
　　其它男子见状进行掩护，同时抓起手中的冲锋枪不断射击。
　　嘟嘟嘟，嘟嘟嘟。
　　方巧萌听到枪声，眉毛有点舒展，玉手连忙抓住门把手。可就在这时，她的肩膀却被一只长满茧子的手按住。
　　“你想背叛我吗？”方巧萌猛然转过头来，看到是雇佣的男子，顿时怒从心生。
　　可是当她看到男子的眼中全是空洞的神色，顿时心觉不妙中技，连忙起腿踢了过去。
　　“抓到汝了。”
　　方巧萌的腿刚刚抬起，她身旁五名黑色披风的男子，瞬间将其四肢和螓首按在地面。五名男子动作惊人一致，他们的眼神中全是空洞。
　　方巧萌的侧脸贴在地面，眼前黑雾滚滚，上面露出了叶留实的脸庞。
　　“你敢抓我？！我是红云雇佣团的团长，你知道抓住我要承担多么严重的后果。”
　　“谁说要抓你了？”
　　黑雾凝聚成叶留实的形状，他的眼神露出妩媚，声音由魅魔的**和他本身的沉重合成，极其诡异。
　　“那你想干什么！！”方巧萌身体挣扎，可她的五名保镖却按得更紧。
　　“红云雇佣团，全球超一流杀手组织，没想到杀不死我。哈哈，红云交给你，实在是屈才了，不如我代你训练他们怎样？”
　　“他们对我，可是完全忠诚呢。”
　　叶留实捏着方巧萌的下颚，同时眼神注视着她的美眸。
　　“她要对我施展魅术，我不能和他眼睛对视。”
　　方巧萌心里闪过恐惧，连忙闭上双眼。但叶留实可不会任由她这么做，他按住方巧萌两只上眼皮，然后有用力一拉。方巧萌那水
　　灵灵的眸子便完全暴露，叶留实趁此机会，眼睛与方巧萌的眼睛直接接触。
　　“魅魔。”
　　叶留实刚说话，方巧萌的双眼便变成空洞。五名雇佣兵松手，方巧萌起身，半蹲在叶留实面前。
　　“主人。”
　　叶留实也不废话，伸手直接触摸方巧萌的瞳孔。方巧萌刹那间出现清明，想要挣扎，力量却完全卸去，意识和灵魂凝聚在一起，进入到人皮内部的液体内。
　　抓着方巧萌化成的人皮，叶留实的心脏便迅速跳动起来。
　　“好期待啊！穿上后，我就是红云雇佣团团长，世界上最神秘的女子，方巧萌了。”
　　叶留实抓着方巧萌的腰部，翻到后边，将裂缝撑开。人皮被打开后，里面便能看到不断游动的液体。叶留实融合了魅魔的记忆，知晓液体实际上是灵魂实质化的产物，里面还包含本身的意识记忆。将人皮穿上，就是穿上别人的灵魂。因为灵魂与本体本就是不可连接，灵魂被穿上后，那人便会被完全操控。
　　简而言之，只要化成了人皮，那就相当于死亡了。
　　叶留实将手神进入，触摸到滑润的灵魂液体。灵魂液体缠绕着他的手臂，好像对他感到非常亲切，要把他吸引进来一样。叶留实享受着液体的“抚摸”，将双手伸入到方巧萌人皮的双手里。在灵魂液体里，叶留实能感受到属于方巧萌双臂以及后背的灵魂，已经被自己穿上，与自己融合在一起。
　　“如果我拿出来会怎样？”
　　叶留实没有继续穿上，而是将手拿出来。拿出来时，叶留实的双手变成了灵魂液体。灵魂液体朝着叶留实的后辈缓缓移动。
　　接下来，叶留实的表情瞬间凝固。
　　“魅魔的魅术，果然连自己都不知道真正的效果。只要融合了灵魂液体，自己的双手也就废了。”
　　叶留实动了动手，他感觉双手变得很轻，很柔软。果不其然，动手的时候，方巧萌的双手也动了。
　　“魅术一旦施展无法逆转。”叶留实皱眉，下一息，他的眼神果断，再次将双手伸进去。
　　伸进去时，方巧萌的灵魂液体对他的吸引极其强烈。叶留实想要收回手来，但方巧萌未被融合的灵魂液体，竟然好像黑洞一样，把自己给吸了进去。
　　先是除了脑袋和四肢的身体，融入到方巧萌的灵魂液体后，叶留实便察觉到，胸口比起其他部位以来有些沉重。四肢融入进去后，叶留实全身寒毛颤抖，发现他的下半身已经完全变成了方巧萌，穿着性感的黑色紧绷的衣服，将自己缠裹得非常舒服。而当他的脑袋融合进去后，叶留实眼前先是一暗，然后恢复光亮，眼前的景象，分明是方巧萌的视野。
　　“我的身体，完全消失了！就算我用魅魔的魔气，也感受不到。
　　使用能穿上人皮的魅术，根本就不是真的穿上别人的人皮！这种人皮，起作用的实际上是里面的灵魂液体！
　　只要融入到灵魂液体，不是穿上，而是被灵魂液体给吞噬了，吞噬得彻彻底底。
　　以后，我再也变不回来了，我的身体，我的身体！！”叶留实狰狞地说道，他可不想永远成为女子，成为女人只不过是一时所好罢了。
　　可就是在这时，叶留实的脑袋却传来剧痛。
　　“啊啊啊啊啊！”叶留实的脑海里，凭空出现了许多记忆。这些记忆与他原本的记忆发生了冲突，竟然相互吞噬起来。
　　若是经历而得来的记忆，并不会吞噬，但这是两个人不同脑海里的不同记忆！如果记忆没有分出主次，到时候肯定会变成精神分裂。
　　“先变成魅魔……”叶留实刚说完话，想要使用魔气，可疼痛却使他身体一轻，昏厥过去。
　　……
　　……
　　“我怎么睡着了。”
　　某处简陋的房间里，四名没有任何表情的男子站成四个方位，一动不动，没有呼吸。
　　在他们的中间，躺着一名容貌倾城的女子，穿着黑色的紧身服装。此时这名女子换换地睁开双眼，慢慢看清眼前的世界，意识有些模糊。
　　“这里是……”
　　“我想起来了。”女子便是方巧萌。她猛然站起来，目光警惕地看着四周，然后露出了妩媚的笑容。
　　“叶留实啊叶留实，没想到你最终还是输给我了，魅魔的力量终究还是被我获得了。”方巧萌巧笑嫣然，她意志一动，身体表面浮现出大量的魔气。与其同时，他周围的五名雇佣者都出现了恢复，恢复了神智，眼神中没有空洞的神情。
　　“魅魔……”方巧萌喃喃自语，突然，她周围的魔气，全都笼罩她全身，将她穿的紧身衣服迅速腐蚀。在外界看来，只能看到一团黑雾，根本不能发现什么。
　　随后，黑雾渐渐散去，里面的身影，自然是方巧萌，可此时她却穿着深紫色的倒刺铠甲，魅魔铠甲！瞳孔中魔火燃烧，看起来妖娆无比。与其目光对望，心神定会被其所摄，永远沦为奴婢。
　　“这就是魅魔的力量吗？没想到，我方巧萌，曾经受这股力量操控，杀了全家上下三十几口。想尽办法拜托它，最终却拥有了所有的力量，成为了魅魔。命运真是捉弄人呢。”
　　“不过这也没有什么不好，拥有了这股力量，这世界上所有的人，都会受到我的操控，我方巧萌，将成为整个世界的帝王！”
　　说着，方巧萌双瞳魔火燃烧更甚，瞬间，魔火夺眶而出，将五名雇佣兵吞噬后，再度回到自己的双眼里。
　　“将所有的生命，融入到我双眼的魔火里，永远成为我方巧萌麾下之奴，做牛做马万死不辞。”
　　“可就在这时，方巧萌的眼神再次变化，表情也变得扭曲起来，不过很快再度变得妖娆。”
　　“我……我是叶留实！不，穿上方巧萌的灵魂液体时，我的灵魂和身体，已经被她的灵魂被吞噬了，叶留实已经不存在了。”
　　“不过就算成为了方巧萌，有些事情还是要做的。明天下午三点，豪苑酒楼三楼贵宾房。比起方巧萌，我更愿意，成为柳如烟！”
　　方巧萌桀桀笑道，化成黑雾，飞出外界。