*****************************************************************************************
	最新小说发布地址 历史小说查看
	http://www.wangluoxs.com  

	经典小说  小说不断更新中，TXT格式小说文件
	http://www.wangluoxs.com  
*****************************************************************************************
吾妻凯琳


第01章
　　我的前妻是个非常性感的女人，她喜欢所有奇怪性交法，而且也可以同时和好几个男人性交，有十年的时间，我们一直沉醉在这种生活中，我和她都很喜欢这种日子，一切都得归功于我们的律师。
　　我的老婆当时廿五岁，一百五十公分出头，四十公斤，她的个子虽然小，但是有一对丰满的胸部、细细的腰、浑圆的屁股和修长的腿，常常穿着紧身衣，却不常戴胸罩，特别是夏天天气炎热时，她喜欢穿又紧又低胸的T恤，以强调她的乳房和乳头。
　　她很喜欢性，我们常冒着被别人看到的危险，在不同的地方作爱。
　　凯琳是她的名字，她尤其喜欢被别人看到，她有一点暴露狂的倾向，举个例子，她喜欢在我开车行驶高速公路时脱光衣服，让货车司机们看个够，如果她喝了够多的酒，我们会改乘计程车，有好几次，她在计程车后座帮我吹喇叭。
　　随着她越来越成熟，她也变得越来越骚。
　　我们住在郊区，离市区有一个半小时的车程，因为房子的问题，我们去市区见我们的律师比尔，事情办完后，我和凯琳打算共进晚餐，也许还可以参加个舞会，最后就在旅馆过夜，我们将必要的行李装在一个小箱子里。
　　凯琳穿了一件黑色的针织T恤，那件衣服摺起来也不过只有手套大小，背部除了蕾丝外，完全裸露，而前胸的开口相当地低，这使得她的豪乳和她的乳头看得相当明显，再配上迷你紧身短裙和黑丝袜和黑色的高跟鞋，再加上一条披肩，看起来真是性感极了。
　　在开往市区的路上，我将手放在凯琳的腿上，透过她的丝袜，感受她肌肤的细致，我揉着她的乳房，让她的乳头也因此而勃起。
　　因为要抽烟，我打开天窗，这个举动点燃了她的欲望，当我抽完烟后，她将背靠着门，面对着我，把她的鞋子踢掉，把她的脚放在我的腿上。
　　我看着她，我看到她裙子底下的T字裤。
　　“想要了吗？”我问道。
　　“你知道穿着衣服该怎么做的。”她一边用手伸进内裤中，摸着她的阴户，一边用穿着丝袜的脚磨擦着我的裤裆，让我硬了起来。
　　她闭起眼睛，摸着自己的阴户，我们超过了一台大货车，货车司机猛按着喇叭，打断了她的动作。
　　“你喜欢让货车司机看到我在自慰，对不对？”
　　“你不也一样吗？你比我还想这样做，你这个小暴露狂，你为什么不把裤子脱了，真的给他们一点东西看？”
　　她坐直了身子，拉起裙子，脱下几乎不是内裤的T字裤，把内裤挂在车子的后视镜上，把裙子拉高到腰部，回复原来的坐姿。她裸露的臀部坐在皮椅上，将两腿张开，一条腿放在我的椅背，另一条腿放在我的腿上，而她的手则是摸着阴户，还拨开她的阴唇，让我看清楚，她已经湿了。
　　“像这样吗？”她问道。
　　我们超过了另一台货车，我特别慢下了速度，让那个货车司机能看个清楚，凯琳摸着她的阴核，闭起了眼睛，一边有节奏地扭着臀部。我看到那货车司机探出身子，想看得更清楚，那司机看着我笑了笑，我加速离开了。
　　凯琳张开眼睛看着我，我知道她的欲火已经点燃，她将一根手指插进阴户中抽送了几下，然后将手指抽出来放在我的唇上，我将手指吸进口中，尝了尝那美妙的滋味。
　　“妈的，你还真骚！”我说道。
　　她坐回身子，从手套箱内取出一块防水布放在她的腿下，我伸出两根手指，很容易地插进她的身体里，挖弄着她的阴户，她用左手握着我的手腕，导引着我抽送的速度和角度，她的臀部开始慢慢地扭动。我们这样玩了几分钟，车子也越开越慢，开到了右侧的慢车道上。
　　我抽出手指，把手指舔干净：“天哪！你真性感。”
　　我又加速超过另一辆货车，又惹来一阵喇叭声。
　　“你真的很喜欢这样玩是不是？你为什么不拉一位卡车司机下车，看着他干我呢，或者我帮他吹喇叭，让他射在我嘴里？你一定喜欢这样的，对不对？”她叫骂道。
　　看她被别人干的点子真的让我很兴奋，不过我从未对凯琳提过，我不知道她肯不肯，不过她现在的这个样子，不但阴户湿得要命，还是半裸地坐在车子的前座，许多司机都看得到，这可是我们结婚以来，第一次的尝试。
　　“我必须承认，这个点子让我很兴奋，不过太危险了，我知道你是不会愿意的。”我说道。
　　“现在只要有阳具我就可以让它插，我好热！”她转过头去，看着我们眼前的一辆卡车：“超到这辆车前面，我会让他下车的。”
　　“好！”我说道：“但是你做完了，你要弄干净，因为交流道快到了。”
　　她坐回椅子，将两腿张开，把脚放在车窗前，臀部开始上下地扭动，她的左手放在阴户的上方，右手放在阴户的下方，把她的阴唇拨开，我维持车速靠在货车旁，凯琳正好达到了高潮而全身颤抖。
　　我的阴茎硬得要命，我担心我的阴茎会撑坏我的拉链。
　　当她平静下来，我开始加速，而那辆卡车按了三响喇叭。凯琳由后座抓起了毛巾，伸出天窗向那司机挥了挥，然后把自己擦干净，穿好衣服，准备下交流道进入市区。
　　当凯琳进入比尔的办公室时，比尔的眼睛几乎掉了出来，他由桌后站起来走向我们，和我握了手，而凯琳则给他一个拥抱。
　　“你看起来很快乐，凯琳。”他一边说道，一边抱得她更紧。
　　“谢谢，我不知道该怎么说。”她一边说，一边将手伸进比尔的西装底下。
　　我知道她还是欲火难挡。
　　比尔是一个英俊的律师，我们认识两年了，凯琳曾经好几次说他很帅，不过仅止于此而已，我们只有事务上的平常关系。
　　他回到位子上，我们坐在他的桌前，会谈一切顺利，比尔介绍我和另一位朋友瑞克，有一间公司，我正在检查一些细部资料和签一些文件。
　　在我和他交谈的时候，有好几次比尔偷看着凯琳，凯琳没说什么，只是不停地更换交叉的双腿，这也使得她的裙子往上移，露出了她长丝袜的袜口和更多的大腿，我想起凯琳的内裤还挂在车子的后视镜上，我知道她这样做有时会让比尔瞄到她的阴户，虽然她的动作相当正常，但是我想到我的老婆正把阴户展示给我的朋友看时，我的裤子里立刻有了反应，我对自己笑了笑。
　　会议结束后，我告诉比尔我们打算吃个饭，或许参加一个舞会，然后今晚在城里过夜。凯琳问他愿不愿意和我们一起来，他说他很愿意，而我们可以去他家过夜。
　　比尔是个单身汉，但是住在一幢豪华的房子里，他告诉我们一间名为花园的餐厅，说他还有点事要处理，待会在餐厅的酒吧见。凯琳给他另一个更紧、更久的拥抱后，我们离开办公室回到车上，内裤还是挂在后视镜上，我拿了起来，挂在手指上，说道：“你故意的哦！”
　　凯琳靠在我身上，我可以感觉到她柔软的胸部，她伸出手，隔着裤子摸着我的阳具，在我耳边喘息说道：“我只是想确定你们的交易是不是完成了，刚才我有没有让他分心？”
　　她的舌头钻进我的耳朵，而她的手则紧紧握着我的硬牛我吻了她，用手抚弄她湿透了的阴户。
　　“我们还是走吧，否则我会在这里和你干起来。”凯琳呻吟地说道，我们放开了彼此。
　　我的老婆已经欲火焚身了，我们得找个地方让她冷静下来，我希望餐厅有地方可以解决。
　　在往餐厅的路上，我问凯琳：“为什么不穿上内裤？”
　　“你要我穿吗？”她问道，眼中的神情相当复杂，但是我确定我们可以再试试不同的玩法。
　　“没什么关系，你可以让你那里透透气，那里实在太烫了，像有把火在里面似的。”
　　她听了笑了笑，舔了舔我的耳朵，然后用毛巾把自己擦干净。
　　这间餐厅非常高级，有着朦胧的灯光和长毛地毯、皮椅，餐厅中没有女服务生，只有男服务生。当我们走进时，所有的男性都盯着凯琳看，我们坐在一个酒吧旁的位置上，凯琳坐下时，裙子拉高而露出她的丝袜袜口，由双腿间的空隙，我还看得到一部份的阴户。
　　我们喝了点酒，也许是酒精的作用，凯琳越来越放任。凯琳稍微拉高一点裙子，让我更能看清楚她的阴户。
　　“你喜欢人家看你的阴户，对不对？”我问道。
　　“比尔好像很喜欢，我不经意地让他看一下，使我觉得很兴奋。你知道你的律师在看你老婆的阴户，你会不会兴奋？”
　　比尔终于来了，他一坐下就用手臂搭着凯琳，凯琳并没有反对，只是整了整裙子，比尔坐在凯琳身边，凯琳的膝正好可以碰到他的裤管。我们聊着天，过了一会儿，服务生过来告诉我们，用餐的位置已经准备好了，凯琳下了高脚椅，我和比尔趁这个时候，都看到她的阴户。
　　我们的位置在一个比较暗的角落，皮椅非常地软，服务生过来为我们点菜，那个服务生身材瘦长，长得还不错，他的名牌上写着他的名字――文生，他在帮我们点菜时，眼睛一直盯着凯琳，从凯琳薄薄的衣服上，可以看到她耸立起来的乳头痕迹。
　　当文生去帮我们拿酒时，比尔将他的手放在凯琳的椅背上，说道：“强，你有一个非常性感的老婆，这么美的腿、丝袜，我真担心它会跑了。”
　　“谢了，比尔，因为有吊袜带在，所以它们跑不掉的，你看。”凯琳说道，她把右腿跨到比尔的右腿上，露出了吊袜带，她用姆指拉了拉吊袜带。
　　比尔将手放到她的腿上，拉起了袜口，伸了一根手指进去：“真棒！”两眼盯着凯琳的大腿，凯琳对我笑了一笑。
　　当文生送酒过来时，比尔和凯琳收回了他们的手和腿，但是凯琳没有把裙子拉下，文生在弯腰放下我们的酒时，眼睛一直看着她美丽的大腿。
　　在我们等着上菜时，凯琳说她想上洗手间，我和比尔本来要起身让她出去，但是她说：“没关系，我可以挤出去。”所以我们坐着没动。
　　凯琳由比尔的身前挤过，她的臀部正对着比尔的脸，比尔把手放在她的臀部上，扶着她，直到她离开。
　　“你真是幸运，强。”当凯琳走后，他说道：“你怎么舍得不看紧她？”
　　“今晚很特别，”我说道：“我们在路上一直调情，她湿得不得了，她一直喜欢玩一些暴露狂的把戏，但是今晚，真是令人惊喜。”
　　“我希望你别介意我吃她豆腐，但是如果你开口，我会停止非份之举的。”
　　他说道，我们两人相视而笑。
　　“不，没关系，告诉你一个事实，我也很高兴，我不会怪你的，她是一个性感女神，只要她没问题，我就没问题。”
　　“真不敢相信！”比尔说道。
　　凯琳由洗手间回来了。
　　我们座位的附近有四个男人，他们都目不转睛地看着凯琳性感地由他们面前走过，当她回到我们的座位，她又由比尔身前走过，这一次她是面对比尔，顺势由她的胸部擦过比尔的脸。
　　“我的精神好多了。”她说道，坐在我们之间，她靠在我身上，给了我一个吻，她的手则隔着裤管摸着我的阳具。
　　上菜时，凯琳还是继续调戏文生，她的裙子还是拉得高高得，但是两腿之间放了一张餐巾纸，文生看起来有点失望，但是没有办法。
　　菜色非常棒，凯琳不时调戏我和比尔，不过不影响我们用餐，用为菜色相当美味，而且我们也真的饿了。
　　当我们用餐完毕，桌子收干净上了咖啡时，凯琳再一次靠在我身上，她的右腿则挂在比尔的腿上，她的裙子拉得更高了。
　　“呼！”她说道：“我吃饱了。”她的手放在她平坦的小腹上。
　　比尔看着她的腿：“我真喜欢这双美丽的腿。”他边说着，边把手放在凯琳的腿上，慢慢地将手往凯琳的大腿内侧移动。
　　我用右手抱住凯琳，手放在她的胸前。
　　“嗯……真舒服。”她说道，把她的左手放在我的腿上，用手肘轻轻顶我的阳具。
　　当比尔的手伸进她的裙子里时，她的双腿张得更开，而且臀部开始抬高。
　　我轻咬她的耳朵，耳语告诉她这里的灯光很暗，但是其他座位上的男人在看她，他们知道这里发生了什么事，我好兴奋。
　　凯琳温柔地伸出手握住比尔的手，引导它摸到自己的阴户，又将腿更张开了些，用右脚的鞋子磨着比尔的裤裆。
　　我把凯琳前面的裙子拉高到她的腰部，让她的阴户完全露了出来。比尔的手指在凯琳的阴户中又进又出的，而凯琳的屁股则开始扭动。
　　我真不敢相信，这就是我的老婆，在餐厅中半裸地让我的律师指交，还有四个男人在看，他们虽然看不清楚，但是我确定他们知道这里在干什么。
　　我告诉凯琳，那些男人在看她，她张开眼，看着那些男人轻声呻吟道：“天哪，他们真的在看！”
　　“要停下来吗？”我问道。
　　“不，别停。”她说道，将我的右手往下拉，直到摸她的阴蒂。
　　比尔还是持续用手指抽送凯琳，我则抚弄着她的阴核。
　　“我快泄了！”她抬起臀部，全身颤抖，得到了高潮。
　　其他座位上的男人满脸孤疑地看着这儿。
　　“天哪！”她冷静下来之后说道，软弱无力地靠着我。
　　她的裙子还是拉到腰部，我要她坐好，她由桌上拿了一张干净的餐巾纸，把阴户擦干净，然后拉下裙子，坐直身子，对周围的那四个男人笑了一笑。
　　凯琳把手放在我和比尔的腿上，轻轻捏了一下：“你们真棒，谢了，我真的很需要这样。”我们开怀大笑。
　　比尔告诉我们该走了，他说他的家里还有些可乐，如果我们想再快活一下的话，可以去他家了，凯琳立刻同意，于是我们起身离开。
　　在离开餐厅时，凯琳带着那张刚擦过她阴户的餐巾纸，很性感地走过那四个男人的面前，他们原本还很不好意思，但是凯琳很大方地问他们喜不喜欢刚才的表演，然后把那餐巾纸丢在他们桌子上，他们大笑，和凯琳道谢，并且和我们道别。
　　凯琳和我驾车，跟着比尔的车去他家。
　　“我真不敢相信刚才发生的事，”我说道：“我一直不知道你是这么淫荡，我还以为你会干上比尔的。”
　　“如果可以的话，我现在就想吸一吸比尔的大阴茎，而且你也想看的，对不对？”
　　“我从来没看过你这么饥渴过，我正在想，如果你愿意的话，我不会错过你的每一次享受。你知道你爱我，我也爱你，如果你不会受到任何伤害，你做什么事我都支持你。”
　　“我爱你，而且永远爱你，这也是我为什么变成一个荡妇的原因，我知道这样会让你兴奋，也且也让我兴奋，我很高兴能够嫁给你，我们都喜欢性，也想探索性的神秘，我们真的关心对方，能和对方分享感觉。”凯琳说了一段荡妇的哲学。
　　天哪！我真爱她。
　　我们到了比尔的家，正如我之前所说的，这幢房子又大又华丽，比尔带我们走进大门，左方是一间豪华的客厅，有真皮的沙发和大尺寸的电视。我们走进厨房，比尔拿了可乐给我们，我们喝着可乐，但是凯琳这时变得更热情了，她走向比尔，说道：“你为什么不脱掉外套和领带，让自己轻松点呢？”
　　她靠在比尔身上，帮他脱下了外套，接着，她的下体还是靠着比尔的鼠蹊部地解他的领带，又解开了他的四颗扣子，拨开了他的上衣，一边舔着他的胸部，一边说道：“现在是不是好多了？”
　　凯琳伏在比尔身上，我站在她身后，隔着裤子用阴茎磨着她的臀部，她扭动着屁股，我接着用嘴吸着她浑圆的屁股，然后他捧起我的头，将我的头按在她的胸前，我可以感觉到她的乳头已经硬起来了，我向上吻去，吻着她的脖子，而比尔则吻着她的另一边脖子，他看起来一副色狼的样子。
　　我伸手到她的腰部，将她的裙子拉了下来，让她腰部以下全裸。当我再将骨盘顶在她的臀部时，她轻轻地呻吟，并且伸出手，拉住比尔的皮带扣，将他往自己身前拉，再用手抱住比尔的腰。
　　“天哪，我感觉有两根硬肉棒顶住我，真是舒服！”她说道，用手握住比尔的臀部，让比尔紧紧地靠着自己。
　　我吻着凯琳的脖子，一边用手捏着她的屁股，而比尔则摸着她的乳房，透过衣服捏着她的乳头。
　　比尔弯下腰，吻着凯琳的唇，凯琳边呻吟边将舌头探入比尔的口中，又将一条腿抬起，靠在比尔的腰部，接着用身体磨擦着比尔裤裆隆起的部份。
　　凯琳的呼吸越来越沉重，她中断了亲吻，靠在我身上，比尔的双手则狂乱地摸着她的乳房。
　　“哦……捏我的奶头！”她整个身子往后倒，我用力顶住她，不让她倒下。
　　“……哦……对！哦！……就是这样！用力捏我的奶头！……哦……我要泄了……”她大叫道，强烈的高潮让她全身痉挛。
　　凯琳倒在我们怀中，我们抬起她，扶着她走进客厅，将她放在沙发上，她倒在沙发上，直到呼吸回复正常。
　　我问她是不是没有问题，她说她还好，只是需要一点时间回复正常。我和比尔相视一笑，回到厨房喝着饮料抽根烟。
　　“我真不敢相信刚才的事，你确定没有问题吗？我从来没做过这种事。”比尔说道。
　　“就像我和你说过的，只要她同意，我没有意见，你是我的好朋友，我可以和你一起分享她。她今晚是个荡妇，我不想让她失望，而且我现在也硬起来了，我确定她会让我们两个一起干她。”
　　“老兄，我也是这么想，”比尔隔着裤子摸着她的阴茎：“我从来没这么硬过。”
　　当凯琳进来厨房时，她脱掉了上衣，现在她的身上除了丝袜和高跟鞋外，已经是一丝不挂了。
　　由于刚才的高潮，她的身体还是发红，粉红色的乳头挺立在她那坚挺的乳房上，她走向比尔，比尔为她美丽的胴体所迷惑，他的手还是握着自己的阴茎，凯琳将比尔的手拉开，用她的手隔着裤子摸着比尔的阴茎。
　　“好大好硬哦……”她拉下比尔的拉链，将手伸了进去，取出比尔的阴茎，用手上下套弄着。比尔一边让凯琳玩着他的阴茎，一边抱紧凯琳，让她的乳头磨着自己的乳头。
　　凯琳用牙齿扯开比尔的衬衫，说道：“你看，强，这个东西是不是很好看？
　　我猜里面一定装了很多精液。你们两个为什么不脱衣服？我可以吸这根大鸡鸡，强，你可以干我的下面，比尔干我的嘴，然后射给我满嘴的精液，你们喜欢这样吗？“
　　凯琳弯下腰，将比尔的阳具含进口中，用嘴在上上下下地套弄着。过了一会儿，她站起身，说道：“嗯……蛮好吃的，你们还在等什么？”
　　我和比尔看着彼此，而凯琳则走回客厅，我和比尔很快地脱下身上的衣服，当我们走进客厅，凯琳正斜卧在躺椅上，一手支着头，而右手的两根手指，则在阴户里抽送。
　　“这样好多了。”她说道，抽出了她的手指，并将它们放进嘴里，“有谁想尝尝看吗？”她一边说道，一边又把手指插进阴户里。
　　比尔跪在她的双腿之间，亲吻她的大腿内侧，凯琳抽出她的手指，将它放进比尔的口中。
　　“好吃吗？”她问道，一边抬起她的右腿，将它放到比尔的背上，另又将手指由比尔的口中抽出，插回阴户。
　　我走向前，用力地舔着、吸吮着她硬得像石头般的乳头，而她则是又抽出手指，放进比尔的口中，现在比尔的嘴离她的阴户越来越近了。
　　“就是这样！”她大叫道，她完全躺下，用腿勾着比尔的头，让比尔的嘴靠在她的阴户上，然后她的手用力将我的头按在她的乳房上。过了一会儿，又拉起我的头，热情地吻着我，将她的舌头用力地伸进我的口中。当比尔吸吮她的阴户和阴核时，她的身体狂野地扭动，和我吻着的嘴在我口中发出呻吟，一边随着比尔舌头移动的方向，不停地扭着臀部。
　　凯琳拉开我的头，又将我的头按回她的胸部，而右手则紧握住我的阳具，所以我只有继续舔着她的乳头。
　　比尔的姆指放在凯琳的阴户上，一直舔着凯琳的阴户，凯琳狂野地扭动着臀部，大喊道：“插进来！把你的手指插进来！”
　　比尔听话地将整根手指插了进去。
　　“对！就是这样！快！快用力咬我的奶头！”
　　她马上有了高潮，而且也将我的阳具越握越紧。真吓人，我的老婆今天居然这么淫荡，还没有性交，就已经有四次高潮了。
　　当她平静下来后，她放开我的阳具和比尔的头，比尔才刚将手指取出，凯琳立刻握住他的手腕，含住他的大姆指，就像含一根小阴茎一样。
　　凯琳放开比尔的手，伸出手握住比尔已经完全勃起的阴茎，然后舔着他的嘴唇说道：“我想先喝点东西，然后你把你的肉棒放进我嘴里好吗？”
　　凯琳现在应该已经准备好“三人行”了。
　　“我这样做没关系吧？”当比尔去拿饮料时，她这样问我，然后一边握住我的阳具，一边温柔地吻我。
　　“只要你高兴，我也很快乐。”
　　她笑了笑：“我真的很快乐。”
　　比尔回来，拿了饮料给凯琳，他的阴茎还是硬得不得了！比尔坐在少发上，他的阴茎则稍微软了些，靠在他的腿上，凯琳喝了几口饮料后，放下饮料，走向比尔。
　　她跨坐在比尔的右腿上，用她的阴户在比尔的大腿上磨擦，一边用手握住比尔的阴茎，上下套弄着，同时低下头，舔着比尔的乳头，比尔的手放在凯琳的屁股上。
　　“我要它再次硬起来。”凯琳边说边咬比尔的乳头：“我要吸这根又大又好吃的肉棒。”
　　“我要你用这根肉棒干我的嘴。”
　　“我要你射在我嘴里，让强看到我咽下你的精液。”
　　比尔的手伸向凯琳的两腿之间，凯琳稍微抬高了臀部，让比尔能摸到自己的阴户。
　　“把手指插进来，就是这样，让强看你用手指插他的老婆。”
　　比尔将两根手指插进凯琳的阴户中抽送，他的阴茎明显地又硬了起来。
　　“你要我用力吸你的肉棒？你要当着你客户的面，干他老婆的嘴？你要射进我的口中，看我全部把精液吃下去？”
　　比尔的呼吸急促，他的臀部随着手指的动作也开始扭动，凯琳握任比尔的手腕，将比尔的手指拉了出来，放进自己的口中吸吮，然后站起身来吻我，我可以在她口中尝到她爱液的味道。
　　她握住我的阳具，说道：“当我帮比尔口交的时候，你要插我下面。”她说完后躺回躺椅，将双腿张开，说道：“来吧！比尔，喂我吃点心吧！”
　　比尔二话不话，一只脚跨上椅子，他的阴茎正在凯琳的脸上方，凯琳将嘴张开，比尔往前一顶，阴茎插进了凯琳的口中，凯琳的嘴唇用力地含着，比尔开始抽送，发出了响亮的吸吮水声。
　　凯琳用手拉出比尔的阴茎，边舔着他的阴囊，边说道：“这根阴茎太棒了！
　　来吧，强，快来干我！“
　　我移动到她的双腿之间，用我的龟头去磨擦着她的阴唇，她的阴户简直泛澜了，我的龟头上立刻涂满了她的爱液，当我开始插进去时，凯琳张大了嘴，而比尔也趁机将阴茎全部插进凯琳的口中，插进了她的咽喉。
　　凯琳在我和比尔之间扭动着，比尔一边插着凯琳的嘴，一边用力拉凯琳的乳头，每当比尔插到底，我可以看见凯琳的脖子立刻涨起。
　　我和比尔加快了抽插的速度，凯琳发出强烈的呻吟，我从来没看到如此性感过，她简直是一个性爱机器，我爱死她了！
　　我告诉比尔，插到底时要用力扭屁股，让凯琳的头随着他的阴茎摇动，比尔照办，他的汗滴在凯琳的乳房上，他的阴囊则在凯琳的脸上摇晃着。
　　不知过了多久，比尔的动作停了下来，他将阴茎插到底，我看到凯琳脖子的肌肉正在动作。
　　“好……好爽……！！”比尔大喊，他的臀部开始抽动。
　　就像水坝决堤一样，我看到凯琳的两颊突然鼓起，一点点精液由她的嘴角流出，但是我看到她的喉咙在鼓动，她一直在吞咽；不过此时第二波的精液袭来，她的嘴角流出更多的精液，比尔想把他的阴茎抽出来，但是凯琳却用手紧紧抓住不放；正当凯琳还想想含住比尔的阴茎时，第三股精液又喷了出来，虽然大部份的精液都射进她嘴里，她吃了下去，但是还是有一部份喷在她的脸上。
　　当比尔射在凯琳的口中时，我感觉到凯琳的阴道开始悸动，我知道她达到高潮了。眼前的景像实在太刺激了，所以我也射了，射在凯琳的子宫里。
　　凯琳又含住比尔射过精的阴茎，把它吸吮干净。
　　这真是奇妙的景像，我的老婆正在和另一个男人口交，不但吃别人的精液，还把别人的阴茎舔干净。
　　我拔出阴茎，凯琳对我笑了笑，她的脸上还残留着精液，她坐了起来，用手指把脸上的精液揩干净，送进口中。
　　“真是好吃极了。”她说着，又拿起我的阴茎送进口中，用舔头把我的阴茎舔得一干二净。
　　比尔精疲力尽地跌回沙发。
　　凯琳白嫩的肌肤，因为性交激烈而略带红色，她的脸上，因为比尔精液的残留而发出光泽，脸上的表情非常快乐和满意，她真是个荡妇啊！
　　凯琳脱下她的丝袜和高跟鞋，说要去冲个澡。
　　比尔和我在凯琳洗过后，都洗了个澡，那天晚上，我们没再有任何性行为，我们全都裸睡在比尔的那张大床上。
　　第二天早上，我被凯琳吸吮比尔阴茎所发出的声音吵醒，凯琳正伏在他的两腿之间，双手抓着比尔的臀部，头部快速地上下移动着，现在是上午十点。
　　当她看见我醒过来了，她吐出比尔的阴茎笑着对我说：“我不想吵醒你，但是在回家之前，我想再尝尝比尔的精液，当成早点。”说完后，她又重新开始叼起比尔的阴茎。
　　我看见我美丽的老婆，贪婪地啜食着我律师的阴茎，直到他射出精液，她把精液当成早餐吃进肚子里。
　　之后我们穿好衣服，回到家，回复正常的生活。可想而知，我没有收到律师的账单。之后，我们还和比尔在不同的地方发生过好几次性关系，但是这是第一次，我那美丽、性感、人尽可夫的妻子的第一次淫乱的经历。
　　

第02章
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    最近各位火气太大了，我放一篇出来让大家去去火吧！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　两周后的一个晚上，我们做过爱后，凯琳兴奋地问我还想不想再和比尔玩一次：“我有想再玩一次的冲动，事实上，他还没有真正干过我，你不想看他用他那根大肉棒干我吗？”
　　她的手温柔地抚弄着我射过精的阳具，她的话和动作，让我再次硬了起来。
　　“或许，我们可以去另一个不同的餐厅，再和上次一样的表演给别人看，我敢打包票，他们都会来干我。你想不想看我一次被四个人轮奸？我打赌你想看到你的老婆泡在一群男人的精液里。”
　　我的阳具已经完全勃起了：“为什么会这样？可能是上一次和比尔的性交，唤醒了你的性欲吧！”
　　她跨在我身上，将我的阴茎插入她早就湿透的阴户中，开始慢慢地前后摇动身体。
　　“上一次我们进城所做的事真的很刺激，我每天都回想那天的情形：我故意脱给卡车司机看、你和比尔在餐厅当着四个陌生男人的面前，用手指让我高潮、你一边看着我和比尔口交，看我吃下他的精液，一边干我，我真的好喜欢男人射精在我口中！”她边说着，动作变得更狂野。
　　“比尔告诉我，我们还有事情得和那个合伙人雷克一起谈谈，他刚离婚，我们还要顺便庆祝他回复单身生活，如果你一起来的话，我想他也会很高兴的。”
　　我一边和凯琳作爱，一边艰苦地说话。
　　凯琳感觉到我要射精了，她立刻跳了起来，含住我的阴茎，她的鼻子靠在我的耻骨上，我的阴茎可以感觉到她的舌头在她的口中蠕动。
　　我开始射精了，射进她的口中，她将精液全部都咽了下去，而且还在持续吸吮，直到我自己将阴茎由她口中抽出来为止。
　　实在太刺激了，我的双腿还在不自主地颤抖，她舔了舔嘴唇，笑着对我说：“我等不及想去见你的合伙人。”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　一周之后，我们再度上路，进城去找比尔。雷克住的地方，离比尔的家大概有四十分钟车程，我们约在公园见面。
　　天气很热，所以凯琳穿得非常少，那是一套露肚子的中空装，凸显了凯琳平坦的小腹；而上衣最上方的两个扣子，凯琳也没将它们扣起来，让人家知道她有一对值得骄傲的双乳；衣服的质料，也让人可以看见她竖立的乳头。当然，她没穿内衣，也没穿内裤。
　　“你认为他们喜欢我这样吗？”他在我面前转了一圈，问道。
　　“你看起来一副人尽可夫的样子。”
　　我们上了车出发，上了高速公路时，和往常一样，我打开天窗。
　　“这个阳光正好，我可以做个日光浴。”她一边说道，一边脱下上衣，把座椅放低，将脚跷在挡风玻璃上。
　　阳光洒在她的胸上，看起来真是美，她的胸部因为呼吸而柔顺地起伏，那两颗粉红色的小果实，骄傲地站在乳房的前端。
　　我将手伸到她微张的嘴前，她轻轻地吻了我的手指。
　　“天哪！你真性感。”我说道，将我的手移到她的胸前，捏捏她的乳头，然后往下滑到她的小腹。
　　“……嗯……真舒服。”她坐低了点，让我的手摸上了她的阴毛，又往下摸到她的阴核，我开始有节奏地抚玩她的阴核，而她的臀部也随着我的节奏而在扭动。
　　此时我们的旁边经过一台卡车，凯琳张开眼睛，更激烈地扭动臀部，同时看着那个司机，性感地舔了舔嘴唇。
　　“脱下短裤！”那个司机大叫道，他一边叫道一边打算更靠近我们，以便看得更清楚些。
　　凯琳对他笑了笑，手开始解开裤子的扣子，那司机对我们比了比大姆指，而凯琳也在此时将裤子脱了下来，并且将腿抬到挡风玻璃前。
　　我的手还在她的阴户上，凯琳将她的腿张得更开，抬起臀部，让那司机看得更清楚。
　　“把你的手指插进来。”她用手抚着我的头说道。
　　我的手往下移，摸到了她的阴户，她的阴户简直是洪水泛澜，我很轻易地插了两只手指进去，开始抽送。
　　玩了一会儿，那卡车司机为了想看清楚，将他的卡车越靠我们越近，我觉得太危险了，于是我将手指抽了出来，将它们放进口里，开始加速离开，留下在后面大叫的卡车司机。
　　“你在干嘛？我就快让他看到我高潮的样子了！”凯琳撅起了嘴问道，显然地，被中止达到高潮，让她很不高兴。
　　“我怕发生意外，那台卡车越靠越近，而且我们也快到交流道了，别担心，今天一整天，有的是时间。”
　　“我知道。”她说道：“我等了一个礼拜了，也许在见到比尔之前，我得休息一会儿。”她说完后，将腿放下，闭起双眼。
　　阳光洒在她身上，那幅景像，就像天使般美丽，当然，她现在还是裸体的。
　　当我们开下交流道时，我用手肘轻轻推了推凯琳，但是她已经沉睡了，我可不想在市区开车时，让全市的人看到凯琳这个样子，于是我由后座拿起毛巾，盖在她身上。
　　当我开到比尔家时，凯琳醒过来了，她拉开毛巾，伸了个懒腰，捡起她的衣服，将它们交给我，说道：“你能帮我拿着吗？”
　　凯琳下了车，直接走向前门，开门的比尔目瞪口呆地看着一丝不挂站在门口的凯琳，他的裤裆立刻澎胀了起来。
　　“嗨！比尔。”凯琳跳了上去，紧紧地抱着他，给了他一个又热情、又长的吻。
　　比尔一边吻着凯琳，一边用手捏着她的臀部。
　　“你想我吗？”她甜声问道，一面将手伸到两人身体之间，隔着裤子抓住比尔的阳具。比尔看看我，我们相视一笑，然后我们进了门。
　　“我真不敢相信！”比尔说道：“在我们出发之前，你们要喝点什么吗？”
　　“我还没打算要走，我想先喝点东西。”凯琳说道：“强，你能去车上把烟拿过来吗？”
　　我把凯琳四衣服放下，走回车上。
　　当我回来时，凯琳已经跨坐在比尔的腿上，用比尔凸起的裤裆磨着自己的阴户。
　　“天哪，你的阴茎靠着我下面，好大、好热，我等不及想跟你打上一炮！”
　　我觉得非常兴奋，我问他们有没有人想抽烟，凯琳站了起来，向我走来拿了根烟，她点了烟，另一只手隔着裤子握住我的阳具，对我的脸上吹了口烟：“我得警告你，我今天会变成荡妇，我要让你们两个干我一整天。”
　　“强，你来开车，比尔可以在后座干我。”她说道，而我们都同意，我真的不在乎，我知道路，而且我还可以看得到他们的表演。
　　凯琳一丝不挂地走出房子，我还是拿着她的衣服跟在她身后，他们两个一进入后座，凯琳就对比尔说：“在后座不需要穿衣服的。”
　　凯琳动手脱下比尔的上衣，将它交给我，然后一边舔着比尔的胸部，一边解开比尔的皮带，扯下他的裤子，比尔的阳具立刻生气勃勃地站在他的两腿之间。
　　凯琳先看着这根阳具一会儿，然后用手套弄着它：“我好喜欢你的家伙。”
　　说完将她的头靠了过去，用舌头舔了舔龟头，将龟头上流出的润滑液舔进口里，然后一边看着比尔，一边深深地将他的阴茎含进嘴里，插到她的咽喉里。
　　凯琳用嘴上下套弄了好几次，然后吐出阴茎，一边改用手上下套弄，一边用她那粉红色的舌头舔着龟头。
　　“你喜欢看你的老婆吸别人的阳具，对不对？”凯琳对我说道：“我可以把这根阳具放在我口中一整天，我喜欢帮男人口交。”她一边对比尔的阴茎又吸又舔的，一边说道：“可是他的精液还不够多，所以我还需要更多的阴茎，你想看你的老婆同时帮十个八个男人口交吗？噢！我光想到这个情形就快高潮了！”
　　她的手摸向自己的阴户，磨擦着自己的阴核，一边继续为比尔口交。
　　忽然，她抬起头，让比尔的阴茎离开她口中，另一只手抱住比尔的腰，大叫道：“我……我要……射了……”随着高潮，她紧闭着双眼，轻咬银牙，全身颤抖……
　　等到凯琳平静下来后，我把她的衣服扔到后座。
　　“开你的车！”凯琳说道：“我要让你的律师干一次，然后才穿衣服去见你的合伙人。”
　　我调了调后视镜，看到凯琳现在正躺在比尔的腿上。
　　“呼……刚才的高潮真过瘾！”凯琳说道：“比尔，你为什么还不射精呢？
　　你想射在我的身体里吗？“
　　“我的下面也好想你插进来，你要好好地用力干我。强，你听到了吗？比尔要好好地用力干我，然后还要把精液射进我的身体里。”
　　很明显地，凯琳又在发骚了，我可以听到她在口交时所发出的口水声。
　　“坐在这里，比尔，这样子强才可以看到你在干他的老婆。”凯琳道。
　　比尔依言坐了过去，我由后视镜中看到凯琳立刻跨坐在比尔的腿上，她抬了抬屁股，手握住比尔的阴茎，对好位置后，轻轻坐下去，让阴茎插了进去。
　　“你好湿、好热，好舒服。”比尔一边说道，一边猛烈地将臀部往上顶，使得他的阴茎开始抽送。凯琳的胸部靠上比尔的脸，配合着比尔的动作，而比尔则吻着她的乳房。
　　“～噢！！”凯琳一边迎合比尔的动作，一边呻吟道：“吸～吸我的奶……
　　咬我的奶头！“她的臀部动得越来越快，随着他们的动作，整台车子好像也在摇晃。
　　“～噢……！干我！干我！咬我的奶头！用力点！再用力点！就是这样……
　　噢……～就是这样！“凯琳已经完全沉醉了，她越叫越大声，看来就快高潮了。
　　而比尔也是越插越快，过不了多久，也射精在凯琳体内了。
　　他们两个就这样互相靠着不动，比尔的阴茎还一直插在凯琳的阴户中。过了好久，当比尔的阴茎开始缩小而塞不满阴户时，我看到精液滴落，流在他的阴囊上。
　　我从袋子中取出毛巾，交给他们：“拿去，我想你们需要这个。”
　　他们慢慢地起身份开，凯琳用毛巾把自己擦干净，然后伏在比尔的腿上，将附在比尔阴茎和阴囊上他们两人的体液舔干净后，再用毛巾把比尔的阴茎擦干。
　　“都弄干净了吧！”我把衣服丢还给他们：“把衣服穿上吧。”
　　“坐后座又没人看得到，我已经一整天都没有穿衣服了。”凯琳说道，穿回她的衣服。比尔看着她，这也是比尔今天第一次看到凯琳穿上衣服。
　　“你的衣服蛮合适的。”他说道。
　　“你喜欢我的衣服？我喜欢这件衣服的质料磨擦我胸部的感觉。”她捧起她的胸部，透过后视镜对着我微笑。
　　我们在公园入口碰到了里克，他是一个矮壮的义大利人，大概只有一百六十五公分高，头发有点儿斑白，胸口长满了胸毛。他的年纪大概比我们大上十岁，他是个聪明的生意人，在我们的合伙关系中，他负责和银行打交道，由于他的努力，我们得到一笔条件不错的贷款，只要我们在六个月之内接得到第一笔生意，我们的贷款负担将轻松得不得了。
　　我只碰过里克几次，我们不是非常地熟，他今天穿了一件花衬衫和一件运动裤。
　　“你们好吗？”他问候道：“你一定是凯琳了。”
　　“比尔告诉我你所有的事情了。”他特别强调“你所有的事情”这几个字。
　　“我希望他没有告诉你，我有多么坏。”她说道，看起来非常迷人。
　　“事实上，他告诉我你非常地好。”里克的目光看着凯琳的身体，简直想把她吃下去。
　　“我们先买点热狗来吃，再进房去谈合约如何？”里克将他的目光移开，带我们走向一旁的热狗摊。
　　我们买了热狗，站在摊子旁吃，我们吃完热狗后，刚巧里克的两个银行家朋友也来了，于是我开始谈公事，有一群大学男生在旁边，凯琳看似故意地弯下了腰，让那些男生看清楚她的胸部。
　　里克大笑说道：“你真是个暴露狂，对不对？”
　　凯琳闻言，一点也不为所动，还是故常常弯下身子，让那群大学男生看个过瘾。
　　“哇！你老婆真是太完美了！强。”里克说道。
　　“我早就告诉你了，对不对？”比尔笑道。
　　“你真幸运，我从来没享过这样的乐趣。”里克说。
　　过了一会儿，凯琳过来对我低声道：“过才那些男生问我，想不想去参加他们的派对。”
　　“你想得到吗？那些年轻的男孩，找一个年纪比他们大的女人参加派对，我告诉他们我还有事，但是他们还是给我他们的电话。”
　　“他们也许想轮奸你。”里克开玩笑地说道：“他们看你这个样子，认为你可以上。”
　　“他们好像猜对了哦。”凯琳说道。
　　当商谈结束，里克提议我们去他家，当我们离开时，凯琳还特地走到那群男生面前，搔首弄姿一番。
　　上车前里克忽然说，他要去见一位银行家杜博士，我们可以先去他家等他，比尔知道他家在哪里，里克把钥匙交给我们，告诉凯琳：“你等着我回来。”凯琳上前热情地吻了他，而里克则是摸着凯琳柔软、浑圆的屁股。
　　当他们两人分开时，凯琳拉开里克的裤子往里看：“哇！你有一根好大的肉棒！”然后又松开手，让他的裤子弹回去。
　　“我确定强和比尔会好好招顾我，直到你回来的。”她走到我和比尔身边，将手揽在我们两人的腰上，走向车子，我们三个都坐在前座，由于比尔知道路，所以由他开车。
　　“你们知道吗？刚才那些男生以为我是个跳脱衣舞的。”她大笑道：“如果我去跳一场脱衣舞给他们看的说，他们要给我一万元呢！”
　　“那你怎么跟他们说？”当我想到我的老婆将要一丝不挂地跳舞给那一群男人看时，我觉得很兴奋。
　　“我告诉他们，如果只有六个到八个人的话，这倒是无所谓，不过他们说他们一共有廿五个人，我告诉他们我得考虑考虑。他们给我他们的姓名和电话，说我什么时候都可以打电话过去，如果不是在公共场合，也许我会当场就和他们性交！”她真是荡妇。
　　里克的房子又大又华丽，装潢采用义大利风格，有一个圆形的大客厅，中间还有一个大的大理石茶几，有一个大尺寸的电视和高级音响，后面还有一座游泳池。
　　“这房子真漂亮！”凯琳说道。
　　比尔从厨房拿了点啤酒给我们，我坐在少发上喝着啤酒，而凯琳则走向电视机。
　　“哇！看这个。”凯琳叫道。
　　“哈！你找到里克藏的A片了？”比尔说道。
　　那里大概有250支A片，凯琳低下身子去看个仔细，我则在她身后，欣赏她露出的阴户，然后用口水将我的手指弄湿，拨开她的阴唇，凯琳扭着臀部，而比尔则在一旁看着我们。
　　“哇！这里什么片子都有，我们试试这支。”凯琳说着站了起来，拿给我一支片子。
　　那支片子的片名写着“轮奸”，我将片子放进录影机，打开电视，然后我们都坐回沙发。片子一开始，出现了一个东方的女孩，她躺在一张床垫上，周围围了一大群裸体的男人，有三个男人马上爬上了床垫，对那个女孩开始前戏，过不了多久，那个女孩就准备好了，开始和他们性交。
　　凯琳一边看着，一边对片子开始评论，她说那个女孩太幸运了，有那么多已经硬了的阴茎等着她。
　　我和比尔的手在凯琳的身上游移，而凯琳的身体也会适时地颤抖回应，但是她一直阻止我们脱她的衣服，说她要等里克回来。
　　片子的高潮，是那些男人射精在女孩的脸上、脖子、和乳房，那个女孩混身都是精液。
　　“我想知道一共有多少男人搞她。”凯琳说道。
　　于是我们开始计算，但是一直算不清楚。
　　“十八个。”我们听到身后传来说话的声音，我们转过头去，里克已经回来了，正对着我们笑。他已经脱下上衣，挂在肩上，他几乎混身都是毛：“但是只有十二个人射精。”他说道：“你们还要喝点啤酒吗？”他放下衣服，也放下刚买回来的啤酒，坐在沙发上。
　　影片换了另一个场景，是一个金发的波霸面对另外四个男人。
　　“你有好多A片哦！”凯琳说道：“你一定是个色情狂。”
　　“那你一定是个荡妇。”里克顶回来：“你看了这些片子，有没有想好如何招待那些大学男生呢？你们走了之后，我和他们其中几个说过话，他们认为你真骚！”里克对我说：“你知道你老婆刚刚被他们调戏过？有两个男生摸了她的胸部，其中一个还是杜博士的儿子，他告诉我，你老婆还摸他们下面，其中一个人还用手指插进你老婆身体里，若不是在公共场所，他们早就干上去了。”
　　“我只是让他们验验货嘛！”凯琳有点害羞地说道：“他们以为我是脱衣舞娘，想要我去为他们表演脱衣舞，这不让会杜博士看到吧？”
　　“就算他看到了也不会在意的，你现在可以先练习脱衣舞给我们看哪？”里克说道：“如果你让我们兴奋的话，我们可以让你冷静下来。”
　　“听起来不错，”凯琳说道：“不过我不确定你们是不是有本事让我冷静下来，我已经想了一整天了，而今天只被干过一次。”
　　里克起身，把电视的声音关掉，放了一首性感的音乐，同时拉上窗帘，调暗了室内灯光，再把茶几上方的灯光打开，让灯光集中于茶几上。
　　“都站起来吧，你们这些色情狂。”凯琳说道，她踢开了她的鞋子，站上茶几，我们三个则围在茶几旁。她慢慢地旋转，身体随着音乐扭动，凯琳是一个不错的舞者，她以前几乎每天都跳芭蕾舞，以维持她的身材。
　　凯琳在茶几上舞着，她秀气的脚看起来非常地美，尤其白晰的肌肤配上鲜红色的指甲油，看来更是动人。凯琳的扭动越来越夸张，她将双腿张开，用力地扭着，就像和空气做爱一样，我们可以一清二楚地由她的舞姿中看到她的阴户。她将手移到胸部，揉着自己的乳房，捏着自己的乳头，做了一会儿后，又将手向下移，移到自己的阴户，轻轻地用手指抚过阴户，再把手指放进口中吸吮，性感地看着我们。
　　然后她跪倒在茶几上，将双腿张开对着比尔，她的左手撑着身体，右手开始解开上衣的扣子，我和里克可以轻易地看到她的乳房。
　　“对！脱掉它！”里克说道。
　　凯琳抬起头来看着里克，转过头轻轻舔着自己的香肩，然后坐直身子，开始解开短裤的扣子。
　　“掏出你的肉棒让我看看。”凯琳对比尔说道，用手拨开自已的阴唇。
　　比尔掏出了阴茎。
　　“就是这样，让我看你打手枪。”凯琳说道，而比尔照办。凯琳此时又再度躺下，将臀部对着比尔，说道：“把我的短裙脱掉，比尔。”
　　里克摸着自己的裤裆，看着这一切：“妈的！强，她真够骚的。比尔，你还在等什么？”
　　凯琳移了移身子，让自己更加靠近比尔，比尔伸出手，一只手捏着凯琳的乳房，另一只手则抓住凯琳腰上的裙子往下拉。
　　比尔脱下了凯琳的裙子后，凯琳现在是完全一丝不挂地躺在我们三个男人面前，她的一只手摸着自己的乳房，另一只手则摸着自己的阴户。
　　她看着里克，翻过身，慢慢地往他爬去，那个姿势就像一只性饥渴的野兽，她双腿大开，将手放在自己的阴户上，对里克说道：“你可以摸摸我下面吗？”
　　“没问题。”里克说道。他一只手取代了凯琳的手，摸她的阴户，另一只手则摸着她的乳房。在里克的爱抚下，凯琳的臀部开始扭动，当里克将两根手指插进凯琳的阴户时，凯琳扭得更厉害了！
　　房中的任何人都可以听见里克的手指在抽送凯琳阴户时所发出的水声。
　　里克手指的动作变得猛烈，他用力地插凯琳的阴户，凯琳用力地扭着，一边用手用力地拉着自己的乳头。
　　里克用嘴吻上凯琳的阴户，而手指还是持续地抽送着凯琳的阴户，凯琳抓住里克的头，将他的头用力地往自己下面顶，好像想把里克的整个头塞进自己体内一样。
　　“噢……啊……！舌头……把舌头插进来！噢……！就是那里……！就是那里！”凯琳大叫道，忽然一阵颤抖后，她没了声音。
　　她一边得到了高潮，一边用腿紧紧地盘着里克的头，我听见里克一直在吸凯琳阴户的声音，当凯琳把腿松开时，她的身体还是持续地颤抖，里克等她平静下来后，站了起来，脸上尽是凯琳的爱液。
　　“你真是够骚的。”里克说道，一边轻抚着凯琳的脸和嘴唇。
　　凯琳坐了起来，含住里克的大姆指，她的手在里克的身上游移。
　　“我敢打赌，你喜欢含住男人的阴茎，对不对？”里克说道。
　　凯琳口中含着里克的手指，一边低声发出“嗯”的声音承认。
　　“强喜欢看你帮别的男人吹喇叭吗？”
　　凯琳又是同样地回答。
　　“你喜欢把男人阴茎中的精液吸出来吗？”
　　还是同样的答案。
　　“你为什么还不把我的裤子脱下来，把我的欧沤你的嘴里，让强和比尔看看你的嘴上功夫有多棒？”
　　凯琳二话不说，立刻将里克的裤子扯下，里克把脱下的衣服踢到一边。
　　里克的阳具很大，虽然还未勃起，但是看起来已经很硬了。
　　凯琳边喘着气，边看着里克的阴茎。
　　里克用右手捧起凯琳的头，让她的嘴张开，而左手则拿起阴茎，慢慢地插进凯琳的口中。他的右手按住凯琳的头，不让她往后退，凯琳得把嘴张到极限，才能让里克插进去，里克将右腿抬上茶几，开始慢慢地抽送。
　　凯琳硬把她的头移开，吐出里克的阴茎喘气道：“天哪！好大！”
　　里克则是仍然握着他的肉棒，顶着凯琳的脸。
　　我和比尔脱光了身上的衣服，拿了啤酒坐在沙发上，边喝边看我老婆口交的表演。
　　凯琳用舌头前前后后地舔着里克的阴茎，她的左手摸着里克的阴囊，而右手则抚摸着里克的胸部、小腹、臀部和大腿。
　　再一次地，里克慢慢地将龟头插进凯琳的口中。
　　凯琳含住龟头不住地呻吟，她的脖子明显地膨胀起来，但是现在不过只插进一半的阴茎，里克将屁股往后移，缩回一些阴茎，只留下龟头在凯琳口中，凯琳用舌头在龟头上卷动般舔着，可是里克忽然用力将臀部往前一顶，再往后一缩，接着又是用力往前顶，就这样，每一次插进凯琳的口中，越插越深，凯琳脖子上的血管好像要爆出来一样。
　　“哇！你的嘴真舒服，你们两个也该来试试，你喜欢阴茎的味道是不是？你想要我们连流干你的嘴，对不对？”里克说道。
　　凯琳的喉咙发出低响，她点点头。
　　里克的阴茎还在凯琳的口中，他把凯琳按倒，让凯琳躺下，然后蹲在凯琳的脸上，他的阴茎还在我老婆口中，然后他拔出阴茎，跨坐在凯琳的胸上，用凯琳的乳房紧紧挟住自己的阳具，开始前后磨擦。
　　“来呀！她想帮我们所有的人口交，对不对，宝贝？”里克说道。
　　凯琳抱住自己的头，看着我和比尔，她的脸上尽是自己的唾液和里克阴茎所流出的润滑液，她舔着嘴唇说道：“对！我要你们三个都射在我嘴里！”
　　比尔和我起身，走到凯琳的两侧，凯琳伸出双手，握住我和比尔的阳具，将头转向我，舔了舔我的龟头，然后含入口中，头部前后摆动套弄着我的阴茎，另一只手为比尔打着手枪，而里克正用她的乳房挟着阴茎乳交。她为我口交了一会儿，又转过头去含住比尔的阴茎，为他口交，当她一放开比尔的阳具，里克立刻起身，把他的阴茎插进凯琳的嘴里。
　　这样持续了十分钟左右，凯琳的呻吟和身体扭动得越来越激烈。
　　“老兄，你老妻的口交技术真行！”里克的阴茎深深插在凯琳口中说道。
　　我们都快射了，但是里克先射：“准备了！我要射了！”
　　凯琳闻言，吸得更猛烈，我可以看到凯琳脖子上的肌肉开始鼓动。
　　里克射了，凯琳的两颊膨胀，有一些精液由她的嘴角流下，凯琳贪婪地吞咽精液，发出清晰的声音。里克赶紧把阴茎抽出，另一股精液急射而出，喷在凯琳的嘴上，凯琳呻吟得更大声了，她张开嘴，抬起头含住里克的阴茎，用嘴上下套弄着；里克用力往前一顶，阴茎整根插进凯琳的口中，把又一股精液射进了她的口中。
　　里克把阴茎由凯琳的口中拔出，将阴茎上所沾的精液涂在凯琳的脸上，然后坐回沙发。
　　凯琳舔着自己的嘴唇，看着我，脸上满是里克的精液，说道：“下一个！”
　　然后伸手把我拉向她的脸。
　　我把阴茎插进她的口中，我觉得她的口中非常地热，也非常地滑，因为里面还有里克的精液，我没插几下就射精了，我可以感觉得到，她的咽喉正一缩一放地吞着我的精液。
　　接下来是比尔了，凯琳不过才舔了他几下，他就射精了，凯琳一边舔着他的龟头，他一边射精在凯琳的口中，精液的量真惊人，凯琳的口中马上满满的都是精液，还有一些精液顺着她的脖子流到她的胸部。
　　比尔射完后，坐回沙发，凯琳此时才吞下他的精液，然后把脸上和胸前的精液均匀地涂在自己的肌肤上，说道：“你们真行，我从来没看过这么多精液，我最喜欢精液了！”她说完起身，走向里克，吻着里克的龟头。真可怕，里克的肉棒还是硬的。
　　凯琳问道：“你还能给我什么吗？”
　　“你为什么不去把你淫乱的身体洗干净？我们要歇一下，点些比萨来吃。”
　　里克轻拍凯琳的脸颊说道。
　　我们三个男人全都起身离开，凯琳也站了起来，用手抱着头，展露她性感的身体，她的皮肤还有点红，身上被汗水和精液浸湿，乳头挺得像块石头，我从来没看过这么淫乱的女人！
　　“你们不行了是吗？好吧！我们休息一下，不过我还是想和你干上一次，里克！”凯琳说完，走向浴室，忽然又转头向我们大叫道：“在我的比萨上加点精液！”然后走进浴室。
　　里克带我们去他地下室的浴室，我和比尔在那里洗个澡穿上衣服，当我们回到楼上时，凯琳已经在里克的床上睡着了。里克的卧室很大，有一张非常巨大的床，凯琳一丝不挂地躺在里克的床上，床上黑天鹅绒的床单比对之下，她的身体洁白无瑕，像块白玉一般，我们没有打扰她，回到客厅里继续聊天。
　　大概谈了一个小时，当会谈结束后，里克叫了比萨，而我则去叫醒凯琳。当我坐在床边时，我才发现这还是张水床，我伸手轻抚凯琳的背，顺着她的背，摸过她浑圆的臀部，直到她修长的腿。
　　“嗯……真舒服。”她轻轻地说道，她也因此慢慢地回复了神志：“你们三个操得我比我想像中还累，你没生气吧？”她伸了个懒腰，笑着对我说：“你知道我爱你的。”
　　我当然知道，于是我再次保证：“我没生气，你也知道我爱你，我怎么会生你的气呢？”
　　我继续摸着她的背和臀部，她要我去车上拿包包，包包里有她的衣服，这样她才可以穿上衣服，我去拿了衣服给凯琳。在她穿上衣服的时候，我去厨房找里克和比尔。
　　“现在几点了？”凯琳一边问道一边走进厨房。
　　“八点半了，你还有别的事吗？”里克问道，他的眼精盯着凯琳的身体。
　　我们都站在桌子旁，我们三个男的都只穿着一条短裤，里克比我们多穿一双慢跑鞋。
　　凯琳性感地走到里克身前，缓缓地抱住里克，用手抚着里克的头发，然后慢慢地将手往下移，移到里克的胸前，轻轻地捏着里克的乳头。
　　我们彼此相视一笑，摇了摇头。
　　凯琳装做不知情，将手伸进了里克的短裤中，向他耸起的裤裆移动。
　　凯琳说道：“我们该回家了，但是在回家前，我一定要你这个又大又热的肉棒，插进我又温暖又湿的身体里。”
　　她将手伸向里克已经涨起的裤裆，轻轻地揉着，另一只手则抚弄着里克的胸毛，不时还捏着里克的乳头，同时还舔着他的脖子。
　　“老天，强，你去哪里找来这个女孩的？”
　　我们相视大笑。
　　直到门铃响起，凯琳才放开里克，而此时里克耸立的裤裆已经有些液体渗出了。
　　“现在怎么办？小可爱。”里克说道：“我这个样子怎么去开门？”
　　“我想我可以去开门。”凯琳淫荡地笑着说。
　　我们看着她摇着臀部走向门口，透过她薄薄小小的衣料，我们可以轻易地看见她的屁股缝。
　　凯琳打开了门，送比萨的男孩正在门外，他跟着凯琳走进厨房，强自镇定做出一副没注意凯琳美丽胴体的表情，但是他的目光却一直不自主地往凯琳身上移去。那男孩把比萨放在桌上，这才发现我们几个男的正看着他，这使得他很不好意思地笑了笑。
　　当凯琳弯下身去拿钱时，那个男孩的裤裆显然膨胀了起来，因为透过凯琳的衣领，可以看到她整个乳房，当凯琳把钱交给那男孩，那男孩接了下来，但是目光还是注视着凯琳的乳房。
　　“不用找了，剩下的当小费。”她说道，然后带着那男孩走到门口，送他出去。
　　“哇！真是太有趣了！”她走进房内大叫道。
　　我们围着桌子吃着比萨，我和比尔喝着汔水，而凯琳和里克则喝着啤酒，当我们吃饱后，凯琳坐在椅子上显得有些坐立难安。
　　里克伸出手，隔着衣服拉着凯琳的乳头，凯琳似乎有点痛，但是她轻轻地呻吟。
　　里克说道：“你想让我们轮奸你对不对？小美人？”
　　“是的。”她低声回答。
　　“你想吸我们的肉棒，把我们吸得又硬又热吗？”
　　“噢！对！”
　　“你是不是一个淫妇？”
　　凯琳开始在椅子上扭动身体，她舔了舔嘴唇不停地呻吟。
　　“你为什么不爬进卧室去？这样我们才会让你尝尝我们的肉棒，然后好好地干你。”
　　凯琳闻言，立刻把身上的衣服脱得精光，然后伏下身，慢慢地爬向卧室。
　　我们开始脱下衣服，凯琳回过头来看着我们，轻轻地扭着屁股，把一只手指插进她早已湿透的阴户中抽送，过了一会儿，才继续爬进卧室。
　　我们跟在她身后，贪婪地由后看着她美丽的胴体在我们面前爬行，这个情景真是让人兴奋极了！这就是我的老婆，一丝不挂地爬在前面，后面跟了三个脱得精光的男人，她看起来像是一只发情的畜牲，吸引着雄性来和她交配。
　　当我们全进了卧室，里克叫凯琳停下来，并且要她张开双腿，把屁股抬高，里克走上前，背着凯琳跨坐在她背上，用手轻轻地摸着凯琳的臀部，而里克的阳具则放在凯琳的背上。凯琳开始呻吟，并且扭动身体，让里克的阳具磨撺自己的背。
　　“你喜欢用背来感觉我的肉棒？”里克问道。
　　凯琳则以呻吟回答。
　　里克的手不停地摸着凯琳的屁股，然后把她的屁股拨开，让所有的人看清楚她的私处。
　　“我们看看你够不够湿了。”他的手指慢慢地滑向凯琳的股缝间，轻轻地滑过凯琳小巧可爱的屁眼，然后插进凯琳湿热的阴户。
　　凯琳真的是够湿了，当里克把手指插入时，我们很清楚地听到水声，而凯琳还试着把屁股往后顶，好让手指插得更深些。
　　“噢……”凯琳喘息道，她把身子伏得更低，让她的臀部抬得更高。
　　里克移到凯琳面前，用力地抓住我老婆的肩，将她抬起来，不让她伏下去。
　　“来吧！男士们，我想她要吃吃你们的阳具了！你要尝尝我们的肉棒吗？”
　　凯琳点点头，用她的小手握住里克的阴茎，放入口中，比尔和我则走到凯琳的两侧。
　　凯琳为了要含住里克的肉棒，已经将嘴张到极限，她边含住里克的肉棒，一边望着我们，她的眼中只有欲望，脑中只想着有三个男人可以干她。
　　她一只手握着里克的肉棒口交，另一只手握着我的臀部，她一吐出里克的阴茎，立刻让我把我的阴茎送进她的口中，她用力地吸吮，就像是一台口交机器一样吸吮着我们的阴茎，她的嘴一直没能合起来，我们任何一个人一直轮流插入。
　　这个景像真的很让人兴奋，我好几次差点忍不住射精。
　　里克要她自己手淫，凯琳听话地吐出口中的阴茎，躺下身去，抚弄着她已经肿涨的阴唇，把手指插进阴道中，扭动自己的臀部。
　　里克爬上床，蹲在凯琳的面前，用他的龟头和阴囊磨着凯琳的嘴，而凯琳则舔着里克的阴囊和鼠蹊处。过了一会儿，里克把肉棒放在凯琳的双乳之间，凯琳立刻因为这个突来的举动而开始呻吟，手指抽送的速度也加快了。
　　“……哦……天哪！”她将臀部高高抬起，把头往后仰，大口地喘气，里克立刻往后坐，把阴茎插进凯琳张开的口中，并且插到凯琳所能含进的最深限度，凯琳开始颤抖，直到她的高潮结束。
　　看到凯琳这么淫荡的样子，我和比尔都吓了一跳。
　　当高潮结束，凯琳放松地躺回床上，里克由她的口中撤出了阴茎。凯琳做了个深呼吸，像个婴儿般地蜷起身子。
　　“哇！我从来没有过这么舒服的高潮。”当她回复意识后说道，同时坐直身体。
　　“你准备好要来些性交吗？”里克问得很直接，但是却合实际。
　　“是的！我现在好想要几个阳具。”她看着我们，给我们一个性感的微笑。
　　里克躺下身去，他的肉棒躺在他的小腹上休息：“好吧，你骑上来吧。”
　　凯琳闻言。立刻爬上里克的身体，跨坐了上去，用她的阴户磨擦着里克的肉棒，她的阴唇涨得厉害，阴户中不停地流出爱液，她接着又握着里克的阴茎，让龟头磨擦她的阴户。
　　“……哦……我要让它插进来。”龟头轻易地滑进了她湿透的阴户中，再将臀部一点一点地往下移，让里克的阴茎慢慢地插进她的体内，她的阴唇一直努力地张开，好容纳里克的大肉棒。
　　比尔和我一直无法不看眼前的表演，每再插进一点，凯琳就大声地呻吟。忽然，里克用力往上一顶，他那整根大肉根完全消失在凯琳的阴户中。
　　“哦……”凯琳的臀部开始作常见的上对移动，这使得里克的阴茎在凯琳的两腿间忽隐忽现，他们两人的动作相当协调，里克的手还一边捏着凯琳柔软的屁股，而凯琳则一边上下移动，一边伏下上身，让里克能舔到她的乳头。里克的手拨开凯琳的屁股，让手指在屁股缝间游走。
　　我和比尔一直看着，搞不懂他要做什么，里克的手指移到自己的阴茎和凯琳的阴唇之间，沾了些凯琳的爱液，然后把手指按在凯琳的屁眼上。
　　凯琳身体颤抖了一下，说道：“天哪！你好脏！”
　　里克继续将手指往凯琳的屁眼里插去，只插进了一个指节，凯琳就开始大声呻吟，并且将臀往后移，让屁股更靠近里克的手。里克的手指越插越深，凯琳的臀部动得越来越激烈，没多久，他的一只手指已经开始在凯琳的屁眼里抽送了，而他的肉棒还持续在凯琳的阴道内进出，凯琳此时性欲更加高涨了。
　　我和凯琳从未试过肛交，只有几次在十分激情的时候，我用手指试过凯琳的后门而已，现在让我更惊讶的，里克试着插入第二根手指，而凯琳以呻吟同意。
　　“你喜欢我把手指插进你屁股里，对不对？我的肉棒在你阴道里，我的手指在你的屁股里，但是你希望能有另一个肉棒代替手指，对不对？”里克手指抽送的速度越来越快了，而凯琳显然很喜欢这样。
　　“是……我要我的丈夫，我要他插我的屁股，你插我的阴户，我还要吸吮比尔，我要你们三个一起来玩我。”
　　我真不敢相信我的耳朵，凯琳――我的妻子，她已经将性升华到另一个境界了，我们从来没有肛交过，但是现在她居然会求我搞她屁股，也让我觉得现在没有什么事比插她屁眼更重要的了。
　　里克从我老婆体内拔出肉棒，告诉我去凯琳的阴户内润滑一下。我上了床，跪在里克的两腿之间，凯琳将她的屁股往后移，让我可以很容易地插进她湿淋淋的阴户中，她一边让我干她，一边玩弄着里克多毛的胸部。
　　就这样抽送了一会儿，里克要我们停下来，他提醒凯琳，她想让我肛交，而达到一般性交的射精，所以里克要凯琳拿出我的阴茎，改把他的阴茎插回阴户，凯琳照办了。我则把已经充份润滑过的阳具顶住她小小的粉红色的肛门，她没有动作，里克要她放松肌肉，而我的龟头也慢慢地插进她未开发的“处女地”中。
　　“哦……天哪！”在我插入的同时，凯琳不断地狂喊着，臀部不断地上下摆动，以迎合我们这两根肉棒的入侵。我在我老婆菊门进进出出时，我可以感觉到里克的阴茎就在我的阴茎旁边。
　　凯琳已经沉醉在我们的抽送之中了，比尔将阴茎移到凯琳的脸旁，凯琳立刻抓住比尔的肉棒又吸又含又舔的，我的双手紧抓着凯琳的屁股干她。她的屁眼十分地紧，使我几乎不相信这个小洞能容纳我的阳具，我看着凯琳，不相信这么苗条的一个小女子，能同时对付我们三个大男人。
　　但是眼前所见，又证明她其实不是那么脆弱，她的身体狂野地扭动着，接受我们一次又一次的重击，身上所有能玩的洞都塞满了男人的阴茎，看起来就像一个饿鬼，把男人的阴茎当成是肉，全塞进她饿得要命的嘴里。
　　她的身上都是汗水，含住比尔阴茎的小嘴，只发出汨汨的水声和呻吟，比尔按着她的头，不停地将阴茎往她口中猛力抽送。
　　我看到凯琳这副淫荡的样子，几乎就要射精了，我和里克同时把阳具插到凯琳体内的最深处，比尔也紧抓住凯琳的头，把阴茎全插进凯琳的口中，臀部紧绷开始摇动，发出呻吟射精在凯琳的口中。
　　凯琳的身体狂野地摇动，我可以感觉到她肛门的肌肉在抽动，显然地，在她吞咽比尔精液时，她达到了高潮，这让我兴奋不已，所以我也接着射精在她的肛门里。当我射精的时候，我也感觉到里克的阴茎在抽搐，原来他和我都一齐射精了，我们将体内的精液射了个干净，所以射了蛮久的时间。
　　当我放松下来后，我由凯琳的肛门内抽出阴茎，倒在床上，比尔也坐倒在床边，而凯琳则是全身无力地伏在里克的身上，他已经变软的阴茎还一直插在凯琳的阴户中，精液由凯琳的屁眼和阴户中滴出，流到里克的睾丸上，脸上还沾着比尔的精液，她慢慢地起身，让里克的阴茎滑出她的阴道。
　　“天哪，你们太棒了！我真不敢相信！”她下了床走进浴室洗澡，我们也弄干净自己，走回厨房穿上衣服。
　　凯琳洗了澡后喝了杯水，此时是晚上十一点，我们得走了。
　　凯琳疲倦地睡在车子的后座，今天一天几个男人搞得她精疲力竭，也让她的性生活彻底觉醒，我不会忘记这一天，我也知道，未来还有更多更让人难忘的日子！


第03章
　　几天之后，里克打电话到我的办公室，他感谢我和他分享我的老婆，也告诉我那天实在太有趣了，想不到凯琳居然是个这么淫荡的女人。他说他看得出来我也很喜欢这样玩，而他也试探性地询问我，是不是愿意让凯琳陪我们的大客户玩玩？他说他和比尔及一位银行家戴先生谈过，他们认为这个点子不错，如果成交的话，他们愿意付凯琳卅万元。
　　我的第一个想法是这个玩法已经超越了性游戏的尺度，把凯琳变成了妓女；但是我又想到，凯琳在陌生人面前露出那副淫荡的样子，一定很刺激。我告诉里克，我得和凯琳商量商量，如果她同意的话，我没有意见。里克再次强调那个客户的重要性，并且认为凯琳应该会玩得尽兴，而且还有一些外快可以赚。
　　当晚，我在凯琳的双腿之间尝着她甜美的阴户时，我抬起头问道：“你很喜欢里克把他的阴茎插进你的喉咙里吗？”
　　凯琳闻言抬起了臀部，让她的阴户更靠近我的脸。
　　“对！我喜欢。”她将两根手指放进口中吸吮，就像在吸吮着男人的阴茎一样：“对！我喜欢你舔我下面时，男人的阴茎在我的口中进进出出的。”她一边说道，另一只手摸着自己的乳房，捏着自己硬起来的乳头。
　　“把你的舌头伸进来，对！就是这样！”她的臀部狂烈地扭动，她原来在她口中的手指已经往下移，移到她的阴核上，和我的舌头一齐进攻她美丽的阴户，我有时舔她的阴户、有时舔她的手指。
　　“……哦！……哦！”她的身体开始颤抖，她达到了高潮。
　　“哇！真舒服！”她恢复平静后说道，她的手伸向我已经勃硬起来的阳具：“为什么你忽然提起里克？我真是忘不了他。”
　　我告诉凯琳里克今天打电话给我的事情，凯琳听到后，先是吓了一跳，然后她的眼光闪烁了一会儿，笑着说道：“卅万？天哪！听起来真够吸引人，你觉得呢？”
　　“你知道你的动作让我兴奋得要命，我想，如果安全，而且你也想去的话，或许可以增加我们彼此的性经验。当然，我不想去看我的老婆做出妓女的行为，所以如果你要去的话，你得告诉我全部的经过。”
　　她的双手紧紧地握住我的阴茎，拉着我起身，并且将阴茎插进她的阴户中，然后开始作爱，我认为她的答案是：“好！我去！”
　　一个月后，里克打电话来，告诉我凯琳已自己打电话去答应这个交易，并且也和他约好下个周未客户要来看我们的案子。很不幸的，我周六得去加州，但是我告诉他，我会送凯琳去见他。
　　他说这次的客户是两个中国兄弟，他们姓吴，从纽约来的，他们有大把的现金，而且对合作很有兴趣。他告诉我，他告诉这对兄弟我们帮他安排了一点点小小的招待，他们说他们并不想性交，因为他们要对自己的妻子忠实，但是一些余兴节目他们是不会拒绝的。
　　当我告诉凯琳没有性交时，她似乎有些失望，但是我知道，她因为还是有机会可以和里克性交而兴奋不已。
　　周末终于到了，凯琳得先送我去机场，然后再去里克那儿，在我们准备出门时，看得出来凯琳相当兴奋。
　　天气有点热，所以凯琳穿得不多，她的上身穿了一件男性的无袖汗衫，不过相当迷你，好像只罩住她的乳房，而且衣服相当地紧，所以可以轻易地看见她的乳头；下身穿了一件迷你牛仔短裙，长度只能盖住屁股，再配上白色短袜和运动鞋，没有内衣、没有内裤，真是个淫妇。
　　她还带了一个小手提包，我们就这样上车开往机场。
　　凯琳今天的打扮真的是相当性感，我边开车边看她，我的目光几乎离不开她的身上，特别是我想起当我在六千英尺高空时，她所要干的事情。
　　“你没事吧，强？”她转身向我问道，此时我可以从她腿和裙子之间，看到她迷人的阴户。
　　“我知道你今天想看，但是你今天没有办法在场。”
　　“凯琳，我爱你，所以我希望你能玩得快乐，尽量满足你的性欲，你越享受更多的性，我就越快乐，放心吧，尽情的去玩吧！你想怎么淫荡都可以，只要我回家后告诉我所有的细节，然后热情地和我作爱就行了。”
　　我知道她等着这一天已经等了很久了，我要她放心地去玩，不管发生了什么事，当然，一定要告诉我所有经过。
　　“我真爱你！”她大叫道，一边把身体靠过来，用舌头轻舔我的耳朵，她的胸部紧紧地靠在我的手臂，又湿又热的气息不停地喷在我的脖子和耳朵，而她不规矩的手，已经在开始拉下我的拉链。
　　“我要把你的精液吸干，这样你出去的时候才会记得我。”
　　她一边亲吻我的脖子，一边把我已经硬起来的阳具掏出，在手中搓弄。
　　忽然，她坐直身子，把裙子掀起拉高到腰部，然后弯下身，把我的阴茎含进口中，她的臀部朝向外面，我伸出手抚摸她的私处。此时我们超过一台货车，我慢慢地超越那台货车，一边把我老婆的阴唇拨开。
　　凯琳的头正在上下的移动，除了不停的吸吮之外，有时还用舌头在我龟头上卷动。我看着货车司机的脸，他一脸惊讶地睁大眼睛，慢慢地，我把手指插进凯琳的阴户中。
　　她口中含着我的阴茎发出低沉的呻吟，一边猛力地扭着臀部，鼓励我用手指插她。接着她的嘴离开我的阴茎，将头靠在我腿上，自己的腿抬到挡风玻璃前，对着那名司机张开双腿，拉着我的手放到她的阴户，隔着天窗看着那个司机。
　　“干我，强。”她拉着我的两根手指放进她的肉洞中，然后拱起臀部。
　　“天哪！强，他在看我！”
　　她把上衣拉起，露出乳房，一边用手揉着双乳，一边加快臀部扭动的速度。
　　我快失去控制了，她的头发不断地扫过我的阳具，她的呼吸杂乱。忽然，她达到了高潮，全身不停地颤抖。
　　“哦！天哪！”我加快车速超过那台货车时，那名司机口中一直这么大叫。
　　凯琳坐回身子，说道：“给我你的精液，强！”
　　她再度含住我的阴茎，我感受到她咽喉的肌肉正按摩着我敏感的龟头，我再也控制不住了，开始射精在她的口中，凯琳则是紧紧地含住我的阴茎不放，吞完我的精液后，还一直吸吮，直到我的阴茎完全干了为止。
　　最后她放开我的阴茎，舔了舔嘴唇，坐直整理自己的衣服。
　　“现在，我整天都会记得，你的阴茎是多好吃，以及你是如何让我在货车司机面前让我得到高潮，我会一直记住，直到你回来。”
　　当我们到了机场，她坐上驾驶座，故意将腿微张，让我再看看她的阴户，我弯下身去吻她，手也轻轻伸进她的双腿之间。
　　“别忘记当我回来时，告诉我一天的经过。”
　　“我希望今天发生的事情不会太多，我会记不住。”她开了个玩笑，驾车离去。
　　她当然记得住，下面的故事，就是凯琳告诉我的。
　　凯琳离开机场时相当兴奋，她打开车上所有的窗户，感觉像是风在爱抚她的身体，尤其是风吹向她的双腿之间时，感觉就像是有人在轻舔她赤裸裸的阴户，她的乳头不由得硬得像石头一般。
　　她低头看看自己的身体，怀疑自己为什么会去招待两个中国商人，如果那两个男人对性不感兴趣又该怎么办？那两个男人有着什么样的阳具？也想着里克会如何对待自己的胴体，会不会用他的阴茎磨擦自己的全身？他会和别的男人一起轮奸她吗？
　　想到这里，她已经到了里克的房子，此时她的性欲越来越强，她觉得两腿发软，但是还是下了车，走向里克的家。
　　里克来开门时，只有下半身围着毛巾。
　　“小骚货来报到了，长官！”凯琳打趣地说。
　　“妈的！你真美！多迷人的胸部啊！”里克看着她的胸部。
　　凯琳的衣料很薄，挺立的乳头透过衣料，一览无遗。
　　“你喜欢我的胸部？”凯琳说道，走到他身边，抱住他的脖子，把胸部紧紧地靠在里克的身上：“你想念它们吗？”然后又拉起里克的手掌，放在自己的胸前，此时她觉得自己的阴户又开始湿了。
　　“天哪！我好像就在这里干你，可惜我得马上穿衣服，我们快迟到了，吴氏兄弟改了时间，我们得快点。”
　　“好吧！”她说道：“我来帮你。”
　　凯琳放开里克，走向卧室，她边走着，边想着上次她在这里性交的情形。
　　里克跟在她的身后，凯琳故意把裙子拉到腰部走着，让里克看着她摇晃的屁股，当他们一进房，凯琳又立刻黏上里克，这次凯琳把里克的手拉到她的双腿之间。
　　“你确定不干我？我已经湿了。”她轻斥道，同时一边轻咬里克的耳朵和脖子，她可以由小腹感觉到，里克的阴茎已经开始勃起，但是她也知道如果再不出门，可能就会迟到了。
　　“好吧！”她说道：“穿衣服吧！”
　　当凯琳扯下里克腰上的毛巾时，她看到里克的阴茎已经是半硬了，想起眼前这根肉棒在一个月前为她带来了无上的快感，于是她走向里克，抓住他的阴茎开始搓弄，然后放在自己的双腿之间，让阴茎靠在阴户上，轻轻地摇动臀部，让阴茎在阴户上磨擦。
　　里克紧紧地握住凯琳的屁股，而凯琳舔着里克的嘴。
　　“我帮你吹喇叭就好，可以吗？”她说道，慢慢地吻向里克多毛的胸部。
　　当她吸吮里克的乳头时，她可以感觉到里克的肉棒正在手中涨大，她知道里克抗拒不了自己，她开始为里克打手枪，一边继续往下吻，直到她跪下让自己的脸磨擦到里克的龟头。
　　她的眼中满是饥渴，伸出舌头舔着肉棒的每一个部份，然后再慢慢地含进龟头。里克抓住了凯琳的头，把臀部往前用力顶，一次又一次，他的阴茎越来越深入凯琳的口中。
　　没多久，他已经完全插入凯琳的口中了，凯琳也兴奋地达到了高潮，她的双手抱着里克的屁股，塞满肉棒的喉咙发出奇怪的呻吟声。
　　过了一会儿，凯琳把头往后退，吐出了口中的阴茎，立刻拉起她的上衣，露出乳房。
　　“天哪！我爱这根肉棒！”然后稍微起身，抱住里克的腰，阴茎上的口水沾满了她的胸部，此时的凯琳正亲吻着里克的小腹。
　　里克的手则往下摸，揉着凯琳的乳房，有时还捏着凯琳的乳头。
　　“我要你干我的嘴，然后喂我满嘴的精液。”凯琳又含住里克的阴茎，她把头往前顶，一下就含到底。
　　当里克按住她的头开始在她口中抽送时，凯琳高兴地发出呻吟里克的抽送越来越猛烈，他也不顾凯琳是谁，只是把凯琳当成一个可以干的东西，直到最后一下插入，他狠狠地把阴茎插进凯琳口中的最深处不动，然后射精在凯琳温暖的口中。
　　他的精液非常多，多得让凯琳还来不及吞下就满了出来，精液顺着她的下巴淌流到乳房上。
　　最后凯琳跌坐回地上，括起乳房上的精液送入口中，里克用毛巾把阳具擦干净。
　　“喔！你真是个骚货，如果吴氏兄弟还不爽的话，他们一定是死人。”
　　“你想他们会喜欢我吗？”凯琳羞怯地问道，她把手伸到自己的私处：“我现在好想要，我等不及想和他们玩。”凯琳真的开始喜欢尝试不同男人的阴茎。
　　“来吧，亲爱的，把身体弄干净，我们真的要走了。”
　　他们两人清理好自己，穿上衣服出门了，他们先去一幢预备好的房子，在前往目的地的路上，里克告诉凯琳整个计划，计划中是要凯琳先待在主卧房中的浴室里，当吴氏兄弟参观结束后，里克会带他们来这里，让他们和凯琳在一起。
　　里克提醒她，那吴氏兄弟不会要干她，但是她还是得以裸体招待他们，像是让他们用毛巾擦干她的身体，如果凯琳愿意的话，可以帮他们口交。
　　这都是因为吴氏兄弟们奇怪的道德观，但是这种做法，也让我淫荡的老婆更加兴奋。
　　里克还告诉凯琳，如果她能够让吴氏兄弟们满意的话，他会给凯琳另一个惊喜。
　　里克很快地带凯琳看了这幢房子，然后让她待在浴室，就去接吴氏兄弟了。
　　这幢房子非常豪华，有五间卧房和游泳池，还不止是这样，浴室也是相当地大，还有一个大得像舞台的浴池，一个大落地镜，那个镜子可以由外面看进来。
　　里克告诉过凯琳，他们在外面确定吴氏兄弟的反应是不是很满意，而凯琳知道里克会在外面看，她更是兴奋极了。
　　凯琳脱下了身上的衣服，一丝不挂地站在镜子前，看着自己性感又美丽的胴体，想着里克会给她什么样的惊喜。她的手在自己身上游移，感觉自己的私处又开始泛出液体，她将手指慢慢插进阴户中，她得让自己处于极度的性饥渴状态，这样她才会有最佳表现。
　　最后，她放了满缸的热水和大量的泡泡，泡在热水里，等待着吴氏兄弟的到来。
　　不久后，凯琳听到门打开的声音，她已经准备好了，热水和泡泡让她的皮肤又细致又敏感，身上的每一个毛孔都张了开来。
　　很快地，浴室的门打开了，三个男人走了进来。
　　吴氏兄弟大约卅岁上下，穿着休闲服，长得相当好看。
　　“这两位是吴龙和吴迪，凯琳。”里克介绍道：“两位，这是凯琳。我先出去，让凯琳带你们参观浴室。”
　　里克向凯琳眨了眨眼，他知道凯琳已经准备好了，现在这间浴室里性的味道浓得化不开。
　　当里克关上门离开后，凯琳说道：“你们二位可不可以拿那边的两条毛巾，帮我擦干身体？”
　　凯琳的身体虽然大部份还在泡泡之下，但是此时的性感，却是无与伦比的。
　　“这是我们的荣幸。”他们异口同声地道。
　　他们一边去拿毛巾，一边眼也不眨地看着凯琳，拿了毛巾后，他们两人站在凯琳的两侧，轻拉起凯琳的手，让她走出浴缸。
　　凯琳对他们的身高感到惊讶，她原本以为这两个人是矮个子，但是他们显然不是。
　　他们用柔软的毛巾轻拭凯琳的身体，感受着他们的双手在自己敏感的肌肤上游走，让她觉得非常兴奋。
　　他们相互配合地擦拭着凯琳的胸部，拉扯着凯琳的乳头。
　　“嗯……真舒服。”凯琳略为弯腰，张开腿，让他们兄弟可以摸到她的阴户和屁股。
　　她看着镜子里现在的状况，想试着看到里克是不是在另一边看着这里，而且是不是一边看一边打手枪？她站直身体，倚靠上兄弟其中一人，他的手正摸着凯琳的胸部，凯琳顺势把臀往前倾，好让另一人能用毛巾擦她的双腿之间，也顺便抚摸她的阴户。
　　凯琳开始将臀部前后摇摆，同时也将腿张得更开，配合毛巾的移动，让阴户不停地在毛巾上磨擦。另一人已将毛巾扔下，现在有四只手在凯琳一丝不挂的胴体上游走，她的手往后伸，感觉到那个正在摸她胸部的人，阴茎已经勃起，同样地，这个人阳具的大小，也超过她的想像。
　　两兄弟接着将她抱起，让她躺下，两人跪在凯琳的两侧，继续手上的工作。
　　凯琳将腿张开，摸着两兄弟的裤裆，而两兄弟们都是一手摸着凯琳的私处，另一手摸着凯琳的乳房，其中一人把手指插进她的阴户，另一人则抚弄着她的阴核。
　　凯琳的臀部激烈地摇动，“哦……天哪！就是这样……”凯琳的下部传来一阵阵的快感，她马上得到一个激烈的高潮。
　　高潮一阵阵地袭来，凯琳几乎失去了意识，过了好久才平息下来。
　　吴氏兄弟还是温柔地摸着凯琳平滑的肌肤。
　　“谢谢你们。”她说道：“真是太棒了。”一边调整呼吸。
　　吴氏兄弟一直注视着凯琳，双手停留在她平滑的小腹。
　　凯琳伸向解开其中一人的皮带扣：“请让我为你们吹喇叭好吗？你们对我这么好，我也要让你们舒服。”
　　那人没有抵抗地让凯琳解开裤子，掏出他的肉棒，凯琳立刻将肉棒含入了口中；另一个则把自己的裤子脱下，一边捏着凯琳的屁股，一边打着手枪。
　　凯琳立刻交替地为他们两人口交。
　　吴氏兄弟都举了起来，凯琳蹲在他们两人之间，她的头在两人的双腿之间交替地飞快起伏着。
　　凯琳抬起她的头看着兄弟两人，握住其中一根阳具，“我要你们射精在我嘴里，我要吞下你们的精液。”凯琳说完又低下头，用力地吸吮，兄弟两人脸上尽是不可置信的神情。
　　凯琳持续努力猛烈地吸吮，要让他们射精。她办到了，他们两人几乎是同时射精，她才试着要吞下一个人的精液，另一个人已经开始射精在她的手中。她很快地吃进眼前阴茎所射出的精液，让另一个人射精在她的手上，然后转过头去，舔吃手上那些来不及用嘴接住的精液，然后再把他们两人湿漉漉的阴囊舔了个干净，不放过任何一滴精液，最后用毛巾把他们两人擦干净。
　　“你们喜欢这样吗？”在他们穿回裤子时，凯琳问道。
　　“以这个来做为商务会议的结束，真是太棒了！我们希望你也和我们一样喜欢，我们非常感激你和里克，如果你要来纽约，请告诉我们，我们会好好招待你的。”
　　这两个中国人非常有礼貌，说得一口流利的英国腔英文，很有教养的样子。
　　“太可惜了，我们得走了，飞机就要起飞了。”
　　里克重新出现在门口：“我相信凯琳已经为你们介绍了浴室了，你们等我一下，我送你们去机场。”
　　吴氏兄弟再次谢过两人后走了出去，凯琳顽皮地看着里克，舔着还残留着精液的唇。
　　“我做得如何？你都看到了吗？”凯琳问道。
　　“真是太棒了，你猜到我在看你们，太过瘾了，你的肚子里现在有三份精液了，对不对？”
　　里克站在她身边，轻轻地摸着她的乳房和阴唇。
　　“不！是四份，今天早上我才帮强吹喇叭。我喜欢精液的味道，你还要再来一次吗？”凯琳的手又伸向里克的裤裆。
　　“我很想，但是我真的得走，等一下你等着惊喜吧。”
　　里克放开她，凯琳把自己洗干净，然后穿回衣服，刚才的刺激，让她几乎忘了里克答应要给她一个惊喜。
　　他们手牵手走到门口，看到不远处有一颗大树，树下有四个打着赤膊的大学男生，在那里喝着啤酒。
　　“你还记得吉米和他那些兄弟会伙伴吗？待会儿我送吴氏兄弟们去机场时，他们会送你回到我家。”
　　当里克带她走向那些男孩时，凯琳的心激烈地跳着。
　　当凯琳走近他们时，他们狂野地大叫，并且举起啤酒瓶对她致意。凯琳此时臀部摇晃，比平时走路摇晃来得厉害。
　　凯琳走近时，所有男孩的眼睛都看着她的胸部，因为兴奋，凯琳的乳头早就硬了起来，也使得衣服上可以清楚地看到她的乳头轮廓。
　　凯琳给他们一个微笑。
　　“好了，你们这些小鬼，好好待她，我们待会儿。”里克说道，轻轻捏了捏凯琳的屁股走向车子。
　　“没问题，我们会好好照顾她的。”吉米说道，不怀好意地对我老婆笑了一笑。
　　被四个打赤膊的猛男围绕的凯琳觉得欲火高涨。
　　“你们几个在哈草吗？”凯琳为了掩饰她淫荡的一面，而故意用淡淡的口气问。
　　结果不像是她预期的惊喜，一天下来，装满四份精液的肚子又开始挑动她，她现在倒希望这几个年轻猛男能像成群的野兽般狂野地干她。
　　这几个男生对她报以几声鬼叫。
　　“你答对了，大美女！我们的确在哈草，是真正专门的。唐尼，点根给美眉吧！”吉米将手臂放在她的肩膀上，她手缓缓地绕着他的腰。
　　他赤裸的身躯让她腰下充满激动的感觉。她的手放在他的臀部上，拇指勾住伸缩腰带。所有的男孩都穿运动短裤，使她不住地打量这些年轻的躯体。
　　他们都很狂放，包括吉米、唐尼、卡尔及丹雷。丹雷有着比其他球场男孩更让凯琳满足肉欲的躯体。
　　唐尼点了根大麻拿给凯琳，她抽一大口后传给吉米，但他要她尽管用，因为他们都已经卯了一堆，已经开始发作了。
　　“那我试看看。”凯琳说着又抽了一大口。
　　她脸转而面对吉米，嘴朝着他轻轻地靠近。他张开嘴巴，将她肺中的气体吸入。在交换大麻烟的同时，她的舌头轻柔地在他口内滑动。
　　在片刻后，男孩们欢声雷动。
　　“这是很好的分享方式，谁是下一位？”凯琳已深陷其中，她肚子装满了一整天下来的精液，二大口的大麻使她性欲高涨，她的控制力缓缓地降低。
　　丹雷接着到她面前，响应她谁是“下一位”。
　　她脱离吉米，哈了一大口，对丹雷微笑后将她的手臂环绕着他的脖子，身体紧靠着他，其他的男孩一起紧闭着嘴唇靠近。
　　凯琳感觉到他的阴茎，她更加兴奋地将他的舌头吸到她的嘴中，就像那是一支小阳具似的。他紧扶住她的臀部，他俩的身体更为密合。
　　她再转个九十度，面对着唐尼，“我想你们都知道窍门。”她说，不安的肚子紧贴唐尼短裤里的阴茎。
　　她的唇盖在他上面，并用身体摩擦他，一阵呻吟从她喉里冒出来。这些男孩紧紧地挨着她，她能感觉到他们的肉茎贴着她的臀部、肚子和背部。
　　“靠，她像火热的鞭炮！”其中一个男孩说着。
　　凯琳为了公平，又再转九十度，他们竖起的肉棒在转时还在她身上摩蹭。此时她面对着卡尔。
　　“我比鞭炮还火热！”她说，用她的嘴贴着卡尔，并疯狂地解开她裙子上的钮扣，让这些男孩子扯下，直到它掉到她的足踝，他们眼光在她的裸体上飘动。
　　她又再一次地深吸着并用她的身体挑逗卡尔，更急切地移动，让他短裤间的隆起更加坚硬。同时她感觉丹雷的肉棍在她的屁股间滑动。吉米的手在她肋骨到股骨间游走，捧着她因为兴奋而变硬的乳房。
　　她从卡尔嘴内发出呻吟声而分开，她的眼中充满性欲，打量着四个绕着她的家伙，他们仍然紧紧地贴着她，让她感觉到四根硬梆梆的肉棍。她凝视着吉米的眼睛，再哈口大麻，转四分之一圈后面对他，又紧贴在一起。
　　她褪下衣物，现在她是一丝不挂的，只剩下短袜和运动鞋。在开阔的白天，跟四个大学的好色男孩站在有几棵树的车旁，活生生的作爱。她的身体和四根肉棍取得协调，男孩们的手在她身上游走、触摸、揉捏。
　　凯琳将手伸到吉米的胸膛，捏着他的乳头，臀部靠向他短裤的腰带。她的手像蛇一样地伸进他的裤中，抚摸着他的屁股，将她恼人的骨盆靠近他，然后她把嘴贴上，将他的舌头吸到她的嘴里，当她感觉到全身上下都是手或阴茎的触碰感时，不禁发出了高声的呻吟。
　　她回过神来，再瞥一眼紧挨着她的四根恼人肉棒。她的右手从吉米短裤内抽出，将指甲轻触丹雷赤裸的腹部，并抓紧他裤子的松紧带。
　　“你们愿意用硬肉棍帮我按摩吗？”她的屁股更摇了，想取得他们肯定的答覆。她的右手拉下丹雷的短裤，涨大的阳具露出。接着她的手背压着他的睾丸，她赤裸的臀部紧贴着他赤裸的肉具，她的左手也试着脱吉米的短裤。
　　“露出你们的牛我要你们阳具赤裸裸的。”她转到他们之间，疯狂地将他们每个人的短裤脱下。
　　他们跳动的阳具，在她湿润的阴部、腹部和她可爱的屁股间摩擦，她的躯体在他们肉棒和手的攻势下猛然一震。
　　“天呀！我的天呀！感觉棒透了！”她舔舐并轻咬着他们赤裸的身体，不管谁是谁，她不能错失男人的肉体。凯琳缓慢地蹲下来，感觉他们的呕过她的肋骨、腹部、背部、乳房、肩膀，直到她的脖子碰到了膝盖。
　　张开朱唇，她将面前的阴茎含住，两根阴茎在她的二侧穿过发际贴着她的脸颊，他们的蛋蛋停在她的肩膀上。她发狂似的手臂穿越男孩们的腿到她的侧面，并让她嘴中的阴茎狠狠地干着。
　　她崇敬地看着正在干她的吉米，接着她把头转过右方，用火热的嘴巴吞入丹雷的异拧Ｖ后她斜退，抓着丹雷和卡尔的腿支撑着，她的头移到唐尼睾丸的下方，唐尼扶着肉棍塞进她的嘴巴深处，他们全都看到她用深喉咙吞着它。
　　吉米在她的斜前方，将手指放入她潮湿的小穴，她舒展她的腿，弓起她的骨盆，好跟他指交。唐尼大声地咆哮着，瞬间他将精液射入她的口中。在唐尼射精时，凯琳自她吞入阴茎的嘴里发出“咯咯”的尖叫声，她达到了高潮。唐尼抽出湿淋淋的阴茎，她的嘴巴冒出了淫秽的泡泡。
　　她在吉米的手指深埋时，深吸一口大麻，她双脚更紧靠身体，而她的腿却张得更开了。
　　“操！我从来没见过这样子的小妞！”丹雷说着，看着凯琳，他的巨大竖起在跳动着。她的嘴里仍满是精液，她张开眼睛凝视着丹雷的脸，在吞下了唐尼的精液后，用舌头舔了舔嘴唇，现在她一天之内吃了五份男性的精华。
　　吉米正跪在微笑的凯琳面前，“嘿！卡尔，铺个毯子来干这个性感的小婊子吧！我想她已准备好了。要来些啤酒吗，凯琳？”
　　当卡尔铺好毯子时，吉米和丹雷帮凯琳躺上去，他们全都喝了些啤酒。凯琳由衷地喜欢这些让她觉得舒服的男孩子们，当然实际上她是喜欢他们常常运动的体格，即使唐尼刚在她喉咙射了一大泡。
　　他们全部倚在毯子上，凯琳真的喜爱这种跟一堆年轻又充满活力猛男亲近的感觉。她在毯子上滚动跟扭动，从一个到下一个间移动；又舔又亲着这些她经过的赤裸躯体、温柔地亲吻他们的嘴唇，她的手持续地抚弄他们的裸体，她的嘴温柔地含着他们的阴茎，用舌头环绕着，感受到他们的手在她光溜溜的身上爱抚与探索。
　　在性欲狂放的状态下，她觉得完全失去了羞耻。这些男孩是里克给她的特别惊喜，他们准备好了，要顺着她比妓女更为淫荡的性要求。凯琳滚到毯子中间躺好，手在自己的身上滑动，挤着她变硬的乳房、捏着坚挺的乳头、张开腿摩着她的性器官。
　　看着这些绕着她的男孩，她说：“我要你们将啤酒倒在我全身，将它从我身上舔掉。你们愿意为我这样子做吗？”
　　他们不敢相信自己的耳朵，他们从来没有遇到过像她这样充满性爱想像的女人，这正好让她冷却下来，准备迈向另一个高潮。他们站起来，相视笑着，围绕着她蠕动的赤裸躯体，她的手不断地使他们更为兴奋。她目光盯着他们，他们的坚挺阴茎比起午后阴天中他们年轻的身体更是夸耀地引人注意。
　　“让我看清楚你们跳动的阴茎。天呀，我爱暴它们了！真的。用这些坚硬的东西打我吧！”
　　他们打着手枪，并用啤酒对着她的扭动身躯倒上去。她的身体因为被冰冷的液体泼到，猛然地抽搐着；她全身起鸡皮疙瘩，奶头也变得更加坚硬。
　　等到啤酒都倒光了，她完全醉了，并失去了所有的情欲。他们绕着她跪着，开始去舐她身上的啤酒，凯琳从来没有感觉过四根舌头离开她柔软身躯的每一个部份。
　　不久后，唐尼的嘴紧靠着她的小穴，他的舌头在她的肉洞内深深地舐着，从她的肉穴到菊洞以性交的节奏震动着。她伸出双手抓住二根肉棍，开始帮他们打手枪。丹雷跪在她头上，激动地将阴茎塞入她的喉咙，她感到情欲再次被挑起来了。
　　两张嘴在她敏感的奶子上又舔又吸，一张嘴活泼地在她小穴里工作，一根又大又硬的肉棍冲进她饥渴的嘴里。唐尼用舌头猛干她的小穴，让她的屁股上上下下的拍打地面。冷不防她感到丹雷的阴茎在她口中爆浆，她想用最快的速度将它吞下，但她的高潮也要来了，当唐尼用嘴巴开始让她颤抖时，她将喷射的肉棒从嘴里吐出，让它在脸上和脖子上射完。
　　“天呀！谁来干我？拜托，插我吧！”她大叫着，同时她用脸和脖子摩擦着丹雷挺直的阳具，将残留的精液舔光。唐尼马上提起他硬梆梆的肉棒，深深地插入她湿润又悸动的嫩穴中。
　　“呀！就是这样！”她大声喊叫。她已享受过整天操劳的成果，但现在她最后还赢得被狂H的奖励。
　　她弓起背贴着唐尼，疼痛的小穴被他用力地来回抽插着。她拉起吉米，他的阴茎在她脸部的上方竖立，她用嘴巴从右边含入。唐尼开始加大抽插的动作，不久，她感到他在抽A，他的高潮射入了她的最深处。
　　在唐尼拔出来后，卡尔抓着她的臀部，移到她上面，将她的膝盖抬起。凯琳仍用嘴含着吉米的阴茎，同时卡尔的硬哦缘搅怂的肉穴缝，先将龟头插进去，之后一挺到底，当卡尔的骨盆撞到她屁股时，凯琳从塞满阴茎的嘴里发出呻吟。
　　很快地，贯穿在她柔软躯体里的两根阳具取得一致性的节奏。卡尔揉着她臀部的小肉丘，慢慢地分开屁股，她可以感觉到他的拇指愈来愈接近她的肛门。然后他用拇指压在她充满皱折的可爱菊花蕾上，她快要不行了。
　　凯琳从她吸着阴茎的嘴里找到空隙，发出了高声的呻吟，“戳进去！”她鸣咽地说：“用你的拇指戳我的屁眼！”
　　卡尔从她的肉穴抽出阴茎，用拇指戳着。然后他移动下腹，肉棍又回去了，拇指仍顶着她的肛门。“呀！爽！”当卡尔的拇指穿过了她紧缩的菊洞时，凯琳又发出了“咯咯”的声音。
　　她含着吉米的阳具呻吟着，菊洞被拇指紧紧地塞满，他们性交动作的幅度更大了。在这个场景上，吉米突然地泄在凯琳喉咙的深处，使凯琳赶忙地吞到她的胃中，另一波的高潮使她的身体打了个颤抖及抽搐。
　　卡尔从她体内拔出，翻过她的后面，骑在她的胸膛上，举起她的头，将肉棒塞进她嘴里爆射。凯琳热切地接受跳动的闯入者，尽她所能地吞下。
　　回躺着并让她经过淫荡性交后余韵的身体放松，凯琳觉得被干到没力，快乐地被干死。她看着周围的男孩，注意到他们这时也都摊死了，和她一样地让身体平静下来。她满足地微笑，伸手抚摸着吉米甜甜的脸蛋和丹雷平滑的下腹。
　　一阵子后，他们全部爬起来，开始整理东西放回里克的车里。天空几乎变黑了，空气也变冷了起来。九月的冷空气刺激着凯琳的肉体，让她的性欲开始微微地蠢动，像是让她无法控制的力量。
　　凯琳穿上她又小又薄的无袖汗衫，但当她再看看绕着她的年轻人，她将裙子放回自己的手提包中。她走到吉米旁边问他，等会他和丹雷二人能不能在后座跟她坐？
　　“依你的，甜心。”他说，并摸了一把她赤裸的臀部：“嗨，卡尔，你来开车，我和丹雷将要在后座开个可爱仕女店。”
　　这几个男孩对凯琳豪放的程度感到惊讶，赤裸地坐在敞篷车上。她坐上了后座，挤在吉米和丹雷的中间。凯琳将吉米的手臂穿过肩膀，放松地躺在他的胸膛上，她的左脚叠在丹雷的右侧，伸展她的脚，她享受凉爽和风抚在她赤裸躯体上的感觉。她右前臂靠在吉米的大腿上，她感觉到吉米的阴茎在他短裤里微微地跳动，她温柔地领着他的手放在她赤裸的胸上。
　　卡尔调整后照镜，唐尼也转过头，为了看后座展示的性感镜头。
　　凯琳回想一整天来的惊喜，让丹雷的手轻敲她的大腿和腹部，“疯狂工作的一天。”她是这么想的。她试着算吃了多少份的精液，从早上我用肉棒喂她早餐开始，她开始算着。当然，吉米和丹雷仍温和地抚摸，和爽的冷风吹在她赤裸的身上，前座的男孩也还看着她。
　　尽管精神不能全部集中，她算出来到现在共八份，包括了这几个男孩的。她想着她该如何告诉我她的冒险，及她变成这么多男人的娼妓时，我会有多骄傲。
　　【完】


【吾妻凯琳-合同签约】２/３
作者：diyuanzs
　　本文一共３章：
　　１、ＷｉｆｅＰａｙｓｆｏｒＬｅｇａｌＳｅｒｖｉｃｅｓ
　　２、ＷｉｆｅＭｅｅｔｓｔｈｅＮｅｗＰａｒｔｎｅｒ
　　３、ＷｉｆｅＳｅａｌｓｔｈｅＤｅａｌ
　　其中，马王翻译了第一、二章和第三章的前１/ ３部分；剩余部分现由小弟续貂。
　　　　　　　　　　　　　　　向马王致敬
　　　　　――――――――――――――――――――――――
　　（接马王译文，前情提要：凯琳的老公阿强因为自己要出差去外地，于是让自己的老婆和生意伙伴里克还有自己的律师比尔一起敲定和中国商人吴氏兄弟关于一笔合同的事。凯琳用自己的身体搞定了吴氏兄弟，然后在和里克回里克家的时候碰到里克认识的杜博士的儿子吉米和他的三个大学同学。里克让他们开车把凯琳送回自己家……）
　　「好了，你们这些小鬼，好好待她，我们待会儿。」里克说道，轻轻捏了捏凯琳的屁股走向车子。
　　「没问题，我们会好好照顾她的。」吉米说道，不怀好意地对我老婆笑了笑。
　　凯琳被四个青春洋溢，光着上身的大学男生围在中间，下身由于性欲的作用，不由自主的刺痛起来。她试图掩饰自己对于这四块小鲜肉的欲望，装作若无其事的样子，语带双关的问道：「嗯~ 你们不会正巧带着什么带劲儿的能让我哈一管儿吧？」。对于凯琳来说，这四个年轻人是一个意料之外的惊喜，经过一整天诱人的前戏和她胃里那四泡浓精，她现在只希望这些男孩儿们能像发情的牲口一样好好的把她操个遍。吉米迅速领会了凯琳的双关语，他笑着对凯琳说道：「当然有啦，我们这儿凑巧有能让你ｈｉｇｈ翻天的猛料哪――唐尼，把家伙事儿掏出来给漂亮姐儿来一口」。吉米搂住凯琳肩膀的手顺势滑向她的腰际，他赤裸的身体带着滚烫的体温贴在了凯琳的腰和胯上。凯琳的手放在吉米的屁股上，大拇指伸进他裤子的松紧带里戏谑的弹了一下。凯琳的目光一一检视着这四个半大小子，吉米、唐尼、卡尔和达瑞尔都穿着夏天的运动短裤，年轻的身体散发着光和热，裤裆都非常饱满，撑的鼓鼓囊囊的――这一切都正是她所期待的。说话间，达瑞尔和卡尔的手也都不老实的抚了上来，只有唐尼老老实实的点燃了烟袋锅里的大麻，猛吸了一大口之后递给了凯琳。她深深的吸了一大口大麻烟，然后把烟袋锅递给吉米；但吉米只是冲她客气的摆摆手，示意她继续。四个小子在遇到凯琳之前已经哈了不少了。
　　「试试我的新花样」，凯琳笑着抽了一大口，然后转过脸来冲着吉米。她没有把那醉人的烟雾吸进肺里，而是让它们留在口腔中。她的红唇轻张，慢慢的冲着吉米的嘴把烟气吐了出来，速度不紧不慢，正好让吉米能够隔着５厘米不到的距离把那口烟气吸进自己的肺里。两张嘴不出意料的吻在了一起，凯琳用舌头轻轻舔着吉米的嘴唇，听着周围另外几个人的赞叹声笑道：「这种吸法怎么样？下一个谁想试试？」。一整天除了四泡精液以外没有正经吃过一顿饭，更何况还深深的哈了两管大麻之后，凯琳除了性欲之外迅速迷失了自己。达瑞尔凑到她的身前，急切的占据了下一个的位置。凯琳从吉米身边转过身，用胳膊搂住达瑞尔的脖子，自己又深吸了一口烟，然后和达瑞尔吻到了一起。凯琳能感觉到达瑞尔两腿之间的那团肉变得越来越大，插进她嘴里的舌头也变得像根小小的鸡巴一样变得硬硬的，四处盯着她的口腔。凯琳又转了９０度，脸冲着唐尼笑道：「你们这帮小伙子学的可真快~ 」。她自己挺起腰肢，把自己阴阜顶在唐尼的胯上不停的摩擦起来，随着短裤上的帐篷慢慢支起，唐尼的脸都变红了。凯琳闭上了眼睛，感受到唐尼的嘴唇和她吻到了一起，呻吟声从她喉咙深处幽幽响起。她感觉到自己被四个男孩紧紧的挤在中间，她能感觉到四根年轻的鸡巴好像正搭成一个十字型的架子，前后左右顶着她的下身把她抬离地面。「嘿~ 哥们儿们，这娘们儿可真热辣~ 」，她听见其中一个男孩儿点评道。
　　凯琳又转了９０度，现在她正对着的改成了卡尔。她盯着卡尔的眼睛笑道：「比你们做的最旖旎的春梦中的小妞儿还要热辣~ 」。说着她狠狠的吻上了卡尔的嘴，自己双手解开了裙子的扣子，裙子在重力的影响下直接滑到了地面上。四双眼睛好像要把她下半身的皮都揭下来一样狠狠的盯着她，四双手摸到了她的身上。凯琳感觉到达瑞尔的鸡巴隔着裤子插进她的臀缝里，吉米的手揽住了她的奶子，把玩着她敏感的奶头。凯琳的双唇呻吟着离开了卡尔的嘴，她的眼睛里充满了欲火，她环顾四周看见四双几乎要喷出火的眼睛。当她再转了一次身，又一次吻上吉米的时候，她的上衣和内裤已经被不知道谁剥了下来，现在全身只剩下袜子和球鞋了。凯琳叽叽咯咯的笑着，完全不在乎自己正光天化日之下，全身赤裸的站在在大树下的汽车站里，身边围着四个挺着鸡巴的男孩儿。她的双手像游蛇一样，在男孩们的裤裆里游走着，像超市里买黄瓜的主妇一样揉捏着、轻轻的掐着男孩们硬硬的鸡巴。
　　凯琳的手搭在吉米胸口上，指尖轻捏过他的乳头，然后整只手往下插进他短裤里从后面搂着吉米的屁股。她把吉米拉向自己，用自己的耻丘慢慢的研磨着他的裆部，感受着吉米的分身一点点的胀大。凯琳吻上了吉米的唇，把她的舌头伸进他的嘴里；她闭着眼睛嗯嗯唔唔的和吉米接着吻，下身感觉到另外三条热热的鸡巴顶着她的身体。她继续挑逗着这四个男孩，再次转过身后，她对着达瑞尔，右手指甲划过他六块腹肌的小腹，左手从吉米内裤里抽出来了一点，往下剥着吉米的内裤。「把你的鸡巴掏出来给我看一下呗」，凯琳浅笑着调笑着吉米。
　　她在男孩们的包围中转过身，一个个把他们的短裤都脱了下来。四条肉庞灿驳乃柿⒃诎肴烁叩牡胤剑不停的在她身上蹭来蹭去的。凯琳蹲下身子，现在，四根她最爱吃的大香肠已经都送到她嘴边了。「哦，上帝啊，这感觉太美妙了」，凯琳赞叹着把其中一根塞进自己的嘴里，她不知道那根鸡巴的主人是谁，她也不在乎是谁，她已经完全迷失在自己对于男性肉体的渴望中了。嘴里含着一根，另外两根鸡巴直直的顶在了她的面颊上，凯琳用手分别攥住两边的两根鸡巴打起了手枪，这时候才顾得上抬起眼睛，看出自己嘴里那根鸡巴的主人原来是吉米。她贪婪的吞吃了几下，然后向右边转过头替达瑞尔口交了一会儿。
　　接着，她往后仰了仰头，肩膀分别靠在达瑞尔和卡尔的腿上，她的脑袋正好在唐尼那对肉球下面。唐尼识情识趣的往下略蹲了一点，好让那对肉球能更容易的被凯琳含进嘴里。凯琳跪在四个男孩中间，不停的仰着头替唐尼深喉口交着，每个人都能看到当鸡巴插进她喉咙里时，她的脖子都胀了起来。吉米俯下身，把手指插进她潮湿的肉穴里，用手指操着她的小穴。没过多久，随着唐尼的咆哮声他射了出来，吉米的手指也让凯琳高潮了，她性奋的尖叫着，张开嘴，让唐尼把他的精液喷洒在她的嘴里和脖子上。
　　他们看着凯琳用手把唐尼鸡巴从根撸到龟头，自己大张着嘴，用舌头戏耍着嘴里白浊的精液。「天哪，我从没见过这么骚的贱货~ 」，达瑞尔性奋的评论着，直到凯琳睁开眼睛，微笑着把那满满一口精液吞了下去。吉米蹲在凯琳两腿中间笑着说道：「嘿，谁去把毯子从我车后备箱里拿过来，让我们好好操操这个性感的小骚隆Ｎ揖醯盟完全准备好了。宝贝儿，想来点儿啤酒吗？」。吉米和达瑞尔拉着凯琳帮她站了起来，他们递给她一罐啤酒，卡尔在草坪上铺开了一条毯子。凯琳喝着啤酒，和男孩们聊着天直到他们露天席地的『床铺』准备就绪。她主动躺在了上面，和男孩们在毯子上翻滚着接着吻，一根又一根的大肉棒供她免费品尝。他们的肉体纠缠在一起，凯琳感觉自己好像上了天堂一样，这些男孩是里克给她的以外惊喜。她看着身边的男孩们笑道：「我想让你们把啤酒倒在我身上，然后用你们的舌头从我身上喝啤酒，好不好？」。
　　男孩们简直惊呆了，他们从来没有过这么情色的幻想。当啤酒罐倒空的时候，凯琳浑身都湿透了，他们跪在她身旁，伸着舌头像热情的小狗一样在她身上舔来舔去。她从未感受过如此强烈的性刺激，很快，唐尼的嘴就压在了她的阴户上，舌头深深的探进了她的小穴，手指玩弄着她的阴蒂。凯琳闭着眼睛，呻吟着主动抬起自己的屁股，有节奏的迎合着唐尼的舌奸。她的两个奶子分别被其他男孩咂在嘴里，她的双手像划船一样左右握住两根硬邦邦的鸡巴，替他们打着手枪。达瑞尔跪到了她脑袋顶上，从上面把鸡巴插进了她的嘴里。凯琳感觉到性欲不断的在她身体里堆积起来，她身上盖满了男孩们的手，嘴里和小穴里都被男孩们用鸡巴和舌头插着――原来性的天堂是这样的呀，凯琳忍不住暗自想到。
　　大概百十下之后，凯琳感觉到达瑞尔的鸡巴在她的嗓子里膨胀起来，接着随着他的一声闷哼，滚烫的精液重重的打在她的食道里。唐尼的舌头让她很快也高潮了，她想疯狂的喊出声来，但嘴被达瑞尔堵着，她只能像疯了一样飞快的撸着手里的那两根鸡巴。当达瑞尔终于射完之后，鸡巴被从她的嘴里抽了出来。当龟头刚离开凯琳的唇边，她就大声的喊了出来：「上帝啊~ 你们谁快来操我！不管谁，请快点操我！」。喊完之后，她主动又把达瑞尔的鸡巴吃进嘴里，努力的嘬着，想榨出他最后一点『人身精华』。
　　虽然刚在凯琳嘴里射过一次，但第一个操进她吕锏木尤换故翘颇帷Ｋ像游乐园里的疯狂老鼠一样大力的抽插着，他的那对肉球啪啪的撞在凯琳的屁股上。「哦~ 天哪~ 对！对！就这样~ 」，凯琳狂喜的喊叫着，她喜欢替男人口交，但一整天老是上面的嘴吃肉，现在也该轮到她下面的那张饥渴的小嘴解解馋了嘛。她右手里拉着吉米的那根鸡巴，把他拽到自己脸边上，然后贪婪的把吉米的大懦越嘴里。凯琳发现自己几乎完全不用主动去舔了――下身唐尼一下下的撞击让她的嘴主动吞吐起了吉米的鸡巴。
　　唐尼的第二发明显坚持的比第一次久一点，当她饥渴的骚穴终于喝到第一口唐尼的琼浆玉液时，凯琳觉得自己第三个高潮很快也要到了。当唐尼把鸡巴抽出来后，卡尔马上替补了他的位置。他把凯琳摆成了四肢着地的小狗式，但吉米的肉肠依旧被她牢牢的含在嘴里。卡尔的鸡巴飞快的捅了进来，他前后抽插了几十次之后就和前面的吉米形成了一种默契：俩人会一起把鸡巴抽出来，然后再一起插进凯琳的嘴和小穴里。凯琳呻吟着，被卡在两根鸡巴中间，卡尔的手从后面捏着她的屁股，而吉米的手从她腋下掏过去揪着她的两个奶头。她能感觉到卡尔的一只手攥着她的臀肉，大拇指插进她臀缝里，一个指节已经旋转着塞进了她屁眼里试探着。
　　凯琳大声的呻吟着，直到自己再也忍不住这种加强版的刺激。她吐出吉米的鸡巴然后扭过头冲后面的卡尔说道：「插进去~ 请把你的手指插进我屁眼里」。卡尔笑了笑说道：「如您所愿」。他先抽出了自己的鸡巴，然后把拇指整根插进她菊花里，然后又操进了她的吕锍椴迤鹄础！概~ 对！」，凯琳呻吟道，「就这样~ 就这样！」。人肉三明治再一次耸动起来，不过这一回甚至比刚才还要激烈。当吉米终于忍不住射出来时，卡尔的手也紧紧的抠着凯琳的屁股，嘶吼着射进了她的小穴里。前后同时灌注让凯琳的第三个高潮砰然来到，快感冲刷着她的全身，她痉挛着，肌肉僵硬的跪在毯子上不停的淫叫着。
　　当高潮褪去时，卡尔和吉米把鸡巴都抽了出去。失去了两个支点的凯琳一下瘫倒在毯子上，她闭着眼睛回味着群交高潮的余韵，她眯着眼睛看着身边的男孩们，四根鸡巴现在都软了下来。凯琳微笑着心满意足的用手拂过吉米的脸和达瑞尔结实的小腹。休息了一会儿之后他们都站了起来，９月的傍晚已经有点凉了，凯琳浑身肌肉酸疼但心中喜乐满足。她环视着她的男宠们直到唐尼把车开了过来，她被吉米和达瑞尔夹在中间坐进了后座里。
　　凯琳就那么赤身裸体的坐在敞篷车的后座里，被达瑞尔和吉米夹在中间。她替两个可爱的男孩儿口交了一整路。当她从达瑞尔的鸡巴上抬起头来的时候，吉米仍然不停不歇的用手指操着她的小穴；她发现车正开在州际公路上，旁边车道里的卡车司机滴滴的按着喇叭向她致着敬。她突然觉得自己也该去买一辆敞篷车，如果和吴氏兄弟的生意做成了的话，那她一定要用自己得到的那份佣金去买一辆。凯琳转过身继续低下头，把注意力放到吉米两腿中间的那条美味大肉肠上。她张开嘴把吉米的鸡巴含了进去，不停的舔舐和吮吸着他的肉棒和龟头。她的屁股现在对着达瑞尔了，小穴里填进去的现在是达瑞尔的手指了。吉米粗鲁的从后面按着她的脑袋，直到他的整根鸡巴插进凯琳的嗓子里，直到他的耻骨现在顶在凯琳的鼻子上。凯琳像小猫一样伏在他怀里静静地一动不动，但实际上去不停的放松和收紧着自己的喉咙替吉米口交着。吉米爱抚着她的脑袋和头发，没过多久他就呻吟着主动抬起屁股，紧紧的捧着凯琳的螓首，把他的万子千孙喷进凯琳的胃里。当车子终于停下时，她已经把吉米和达瑞尔又榨过两遍了。
　　车子停下时，凯琳糊着一脸精液坐在后座上四处找着纸巾。达瑞尔和吉米不停的笑着和她亲吻着，一点都不介意自己尝到的不光有湿热的红唇，还有哥们儿的精液。凯琳光着身子从车里蹦了出来，和那四个男孩一起跑到里克的前门。她的身体还因为刚才的高潮泛着红晕，两个奶头也挺得高高的，她现在只想和里克也赶紧来一发。里克打开门的时候疑惑的问道：「诶？怎么路上花了这么长时……」――他的话语在看到门口的凯琳时一下子卡在了喉咙里。凯琳凑了上去，用手隔着裤子抚摸着里克的鸡巴说道：「是吗？我感觉只一小会儿嘛」。两个人走进房间，一路上凯琳都缠在里克身边，不停的用舌头舔着他的耳朵。走进客厅的时候，凯琳意外的发现律师比尔居然也在。他手里端着一杯饮料，先是呆了一下，然后和屋里所有人都笑了起来。凯琳把她的衣服和包都扔在客厅里，吻过屋里所有人之后跑进卫生间淋浴去了。当她刚穿好衣服的时候，里克敲开卧室的门走了进来。凯琳刚穿好她最喜欢的莱卡裙子，这条裙子能完美衬托出她曼妙的身材。
　　「宝贝儿，你今天表现的太棒了！吴氏兄弟对我们的交易……嗯……还有你，都印象非常深刻」，里克说道，「我猜他们下周会跟我们签那个合同。吉米刚才告诉我说他们简直不敢相信你浪成那样，他跟我说你们操了整整一路――你没累坏吧？」，里克兴奋的滔滔不绝的说道。凯琳笑着吻了吻他，然后轻轻的用手隔着裤子拂过他的裤裆。「才不会哪，楼下可还有六根大鸡巴等着我吃哪」，她隔着裤子掐了掐里克的鸡巴笑道，「尤其是这一根，我还没吃到哪~ 」。里克笑着打开门：「好吧，让我们下楼去吧，冰箱里有啤酒，我还订了披萨，应该很快就送到了」。当凯琳走进客厅时，男人们的眼睛都粘在了她的身上，一多半是黏在了她的屁股上。大家坐在一起，看着客厅电视里放着的Ａ片。正在这时，大门的门铃响了起来。
　　凯琳打开大门，发现凑巧是上次向她行注目礼的那个送餐男孩。「哦~ ｈｉ，我记得你」，凯琳脸上带着笑对那个大男孩说道。门口站着的的确是同一个人――因为那送餐员脸上还是带着那种目瞪口呆的表情盯着凯琳的身体。夕阳把余晖从门外射入打在凯琳的身上，她耸立的奶头和耻丘上洒满了金光。凯琳看着那个男孩的呆样，笑了笑转身把他让进厨房，她从桌子上拿起里克留下的现金，数了数发现正好３０块钱，刚刚好付ｐｉｚｚａ钱，但是没有多余一分钱能够付给那个送餐男孩当小费的。凯琳心知肚明的笑了一下，故意假装没拿住让钱掉在了地上，她动作略显夸张的弯下腰撅着屁股把那些钞票拣了起来，让自己的大腿和小穴正好能透过衣服下摆让那个男孩飞快的瞟到一眼。
　　「嘿~ 怎么只有３０块~ 哎呀，这让我怎么付小费嘛」，凯琳假装又数了一次嘟囔道，她看了一眼呼吸急促的小男生和他变得越来越鼓的裤裆媚笑道，「我觉得也许我们有其他的办法解决这个问题？」。「额~ 没关系，３０块就好了，我是说，你不必非得付小费给我的」，送餐男孩大大的咽了一口口水，继续盯着凯琳的奶子说道。他能够清楚的听到客厅里有男人在谈笑，从他的角度也能看见客厅的电视里正放着Ａ片。「哦~ 那好。如果是那样的话……」，凯琳说着，拉着送餐员的胳膊把他带出了厨房，走到门廊的过道里。她的手很快放到了外卖男孩的裤裆处，隔着他的裤子轻轻挤压着他的鸡巴笑道，「我是说，也许你可以让我照顾一下你的小兄弟，就把这当做小费怎么样？」。
　　她跪到了送餐员身前，右手抓住那个不知所措的男孩的手放在了自己的奶子上，还特意把自己的奶头夹到了他的食指和中指的指间；左手飞快的拉下了男孩的皮带，把他的裤子和内裤剥到了膝盖下面。「嗯~ 不错嘛」，凯琳看着那男孩生机勃勃的阳具点评道，「你小兄弟长得还挺俊的嘛~ 想不想让你的小兄弟和我的小妹妹玩儿一会儿？」。说完，她吻了一下送餐员的龟头，让他的身体颤抖了一下后又让他把玩了一会儿自己的奶子才站起了身，背对着他把自己的裙子撩到了腰上面，然后略微分开大腿，让那根热乎乎硬邦邦的鸡巴插进了自己大腿根的腿缝里。凯琳呻吟着夹着那根鸡巴，把自己的淫水在上面涂了个遍。当她感觉到那男孩开始主动耸动起腰想要操进她小穴里时，她却突然转身蹲了下来用手轻轻的套弄着送餐员的分身：「亲爱的，着感觉真好。但我现在更想嘬你的鸡巴，然后让你射在我嘴里」。
　　男孩呜咽着点着头，凯琳知道像这样的童子鸡一般坚持不了太久，他大概也就１６、７岁的样子。她张开嘴把男孩的大藕进嘴里，舌头上尝到自己淫水的味道，当她开始吞吐起来的时候，送餐男孩儿爽的不停的小声的呢喃着：哦~ 上帝啊~ 哦~ 上帝啊。当她尝试着第一次为那个男孩儿深喉的时候，那个小男生就再也忍不住了。他的鸡巴在凯琳的喉咙里又胀大了几分，变得硬的像根铁条。他的双手揽住了凯琳的脑袋，然后前后耸着屁股操着她的嘴。正如凯琳之前的判断，那孩子没过多久就射了。年轻人就是精力旺盛，凯琳发现自己几乎被那些天量的精液呛死在自家的门廊里，但她最终还是都咽了下去，然后把那根开始软掉的鸡巴舔了个干干净净。
　　凯琳笑着站起身，替那个紧张而尴尬的男孩儿拉好裤子，还仔细的替他掖好Ｔ恤，然后吻了他的脸颊一下笑着把那个犹然仿佛身在梦里的送餐员送出了门。她已经一整天都没吃过什么东西了，胃里除了精液还是精液，嘴里也都是刚才那个男孩儿精液咸涩的味道，她迫不及待的冲回厨房，打算弄块披萨吃。她叫着里克和比尔的名字把他俩叫进厨房，告诉他们披萨到了。「嘿，这么快」，里克走进厨房，促狭的冲她挤了挤眼睛笑道，「钱够付账吗？」。「足够！要不是我急着回来吃披萨，我估计那送餐员还会感激的倒找给我点钱哪~ 」，凯琳拿起一块披萨笑道。里克走到她身边吻了吻她然后搂着她的腰叹道：「天哪，宝贝儿，你可真骚，我的鸡巴都迫不及待想到你这里去探险啦~ 」，他说着用手指爱抚起凯琳的阴蒂来。「嗯~ 嗯~ 」，凯琳辛苦的就着嘴里剩下的精液咽下了满满一大口披萨然后笑着打开了里克的手，「今晚？今晚你可得排队才行。不过在那之前我真的得吃点真正的食物了，我都快饿疯了！」。
　　他们把披萨和啤酒端进客厅里，大家吃着东西聊着天，一边点评着电视里的Ａ片，大家纷纷认为Ａ片女优的表情实在是够假。当大家吃饱喝足之后，里克拿来一瓶龙舌兰酒和７个小酒杯。凯琳站起身为大家倒酒，第一个是里克。她为里克倒上了满满一杯，然后直接对着瓶子把一口酒含在嘴里和里克吻到了一起，直到里克把她嘴里的那些酒都喝进他的肚子里。第二个是比尔，当她和比尔嘴对嘴的喝着龙舌兰的时候，比尔的两根手指飞快的插进了她的小穴里。突如其来的刺激让凯琳几乎腿一软摔倒在地上。让比尔玩儿了一会儿她的小穴之后，凯琳从比尔身边抽身而出，她笑着评论道：「哇欧~ 今晚还长着哪~ 」。她继续转向唐尼，当她弯下腰倒酒时，唐尼把她的裙子撩到了她腰上面，凯琳笑着不以为忤的左右摇着屁股，男人们的手很快盖满了她的屁股和下身。当每个人杯中酒都被倒满了的时候，凯琳觉得她已经喝ｈｉｇｈ了，每个男人的手指几乎都被她的淫水滋润过一遍了，她醉眼朦胧的浅笑着看着屋子里的六个男人们，心里充满了期待。


【吾妻凯琳-合同签约】３/３
　　「还有谁想再来一轮吗？」，凯琳晃悠着手里只剩点底的酒瓶问道。卡尔的手按在了她肩膀上：「嘿，凯琳。嗯~ 我觉得大家现在真的不需要这个了」。凯琳醉笑着把浑身衣服都脱了下来，光溜溜的站在自家的客厅里，卡尔的手顺势从她肩膀上挪到了她的奶子上，手指灵活的拨弄着她的奶头，让她的欲火几乎从脑袋顶上喷出来。凯琳对着瓶口把最后一点龙舌兰都喝了下去，又嘴对着嘴把一半喂进比尔嘴里。唐尼不知道什么时候也凑了上来，跪在她身前，像小狗一样伸着舌头舔着她的阴蒂和因为情欲变得肿胀的阴唇。
　　凯琳呻吟着搂住了唐尼的脑袋，左手按在身边吉米的脑袋上，手指插进他浓密的金发里。吉米的一只手轻轻的揉捏着她的圆臀，他的眼睛向上看着凯琳的脸。凯琳的嘴唇上满是自己的口水和龙舌兰酒，然后她又举起了酒杯，把杯子里的就倒在了自己胸前。吉米歪着脑袋用嘴堵上了她的奶子，在她胸前不停的舔舐着那些酒浆，把一个奶子清理干净后立刻转战到她另一侧的胸前。当凯琳的两个胸器都被舔干净后，吉米也站了起来，和凯琳吻到了一起，她的手伸进了吉米的短裤，慢慢的撸着他的鸡巴。
　　缠绵了一会儿之后，凯琳挣脱了吉米，又把自己投向了达瑞尔的怀抱。达瑞尔从凯琳的奶子上一路吻了下去，当他吻到她的肚脐时把凯琳手里的那个空酒瓶拿到了自己的手上。他用那个瓶子的瓶口抵在凯琳的肚脐上，然后慢慢的吻着她，手里的瓶口一路顺着她的肚脐滑到了她的阴蒂上，用那个冰凉的瓶口拨弄着她的阴蒂，然后再一次慢慢的滑了下去，瓶口像切开黄油的热刀子一样挤开凯琳泥泞不堪的阴唇，上下滑动了几次然后停在了正中间的位置上。屋子里所有人都安静了下来，每个人都猜到了达瑞尔打算干什么了。「宝贝儿，我想看你操这个瓶子，好不好？」，达瑞尔咬着凯琳的耳垂问道。
　　凯琳叹了口气，然后用一只手撑住了桌子，自己主动抬起一条腿搭到了达瑞尔的肩膀上，另外一条腿站在地上。达瑞尔用整个手掌握住了瓶底，然后慢慢的向上推去。每个人都看到那个酒瓶的瓶颈在凯琳两腿之间慢慢的变短。「就这样，宝贝儿~ 」，达瑞尔的声音变得嘶哑起来。他歪过头，温柔的吻了一下凯琳的大腿，然后继续用力向前推着。凯琳呻吟着扭动着身体，适应着异物的入侵，她的阴蒂飞快的被达瑞尔含在他唇间，这的确帮了她不少的忙。达瑞尔扶着瓶底的手开始慢慢的转着肉眼几不可辨的小圈子，然后画圈的幅度变得越来越大直到凯琳的呻吟声响彻客厅。
　　凯琳主动扭起了屁股，正爽的时候她突然听到达瑞尔的声音：「小荡妇，告诉我你想不想被这个瓶子操！」。瓶子随着他的话语慢慢从凯琳的小穴中退了出来，瓶口继续在她的阴蒂上划着圈子。「告诉我们，你想不想被这个瓶子操；你想不想让你骚穴里的淫水能够灌进这个瓶子，在你高潮后能够给我们每个人都满满的倒上一杯？」。凯琳不敢相信自己居然会在一大群男人面前被一个酒瓶插进小穴，她知道这似乎让她显得太淫贱，但她身上那些男人的手，不停嘬着她奶头的吉米和他的朋友，或者是正不停骚弄她阴蒂的那个酒瓶让她变得忘乎所以起来。她感觉到他们中的某个人的胸靠在了她的后背上，帮着她支撑着身体的重量，从后面爱抚着她的屁股。
　　「天哪~ 是！没错！没错！快点用那个瓶子操我！把它插进我的小骚吕铮　梗凯琳几乎是喊了出来。随着她的喊叫声，瓶子再一次顺着她的阴蒂向下划去，轻松的穿过她的阴道口插进小穴里。瓶口螺纹状的突起摩擦着阴道的肉壁，似乎像是在替她搔痒一样。「哦~ 上帝啊！」，凯琳喊着往下沉着身子，好让更多的瓶颈能够插进自己身体里。达瑞尔不停的前后抽插着，转动着瓶身，随着凯琳耸动的妙臀前后进出着。凯琳的手指插进正在吸自己阴蒂的那个男人的头发里，从头发的厚度上看应该是吉米。达瑞尔动作的幅度变得越来越大，凯琳呻吟着，身体抖动起来。当阴蒂上传来的触感从吉米舌头的拨动变成他的啜吸时，她的身体剧烈的抖动起来，嗓子里发出像哭一样的声音。达瑞尔知道凯琳快高潮了，他把那个瓶子深深的插到了底，现在整个儿瓶颈都消失在了凯琳的蜜壶里，他甚至松开了自己的手――高潮中，凯琳痉挛的阴道紧紧的握住了那个酒瓶，淫水汩汩的流进了瓶子里。
　　当高潮退去后阴道再也握不住那个酒瓶时，瓶子落进了达瑞尔的掌心里。他把那个酒瓶拔了出来晃了晃，然后把里面的液体倒进自己的酒杯里――爱液和龙舌兰酒的混合液正好满满的倒进他的小酒杯里。达瑞尔一饮而尽，『当』的一声把酒杯墩在桌子上：「真带劲！这才是我说的琼浆玉液哪……」。屋子里所有的人都鼓起了掌。他们又打开了一瓶酒，每个人都喝了不少。吉米帮着凯琳站了起来，她看着里克和比尔不可置信的晃悠着脑袋。
　　「嘿，亲爱的」，凯琳冲里克问道，「你能和比尔到浴室里帮我清理一下儿吗？这些年轻人可以跟这儿看会儿电视」。「我俩去把这个花痴收拾干净」，三个人站起来时里克用手冲屋里一比划说道，「你们负责把吃的喝的都收拾好，然后大家沙发上碰头」。两个人把凯琳带进卧室，她先进去淋浴了一会儿，但很快里克和比尔就也光着身子加入了进来。凯琳吃吃的笑着拿手里那块肥皂在比尔结实的胸前胡乱擦着，两个男人的兴趣明显不在洗澡上，他们把凯琳夹在中间，四只大手在她身上不断的上下游走着。「你俩做个乖孩子哦~ 现在，别动，让我来」，凯琳咯咯的笑着跪在了两个男人中间，让他们都侧对着自己。肥皂和鸡巴在她手里不停的交换着，直到两个男人的龟头几乎顶在一起。
　　「亲爱的，我很好奇，你到底拿什么给那个男孩儿付的小费？」，里克垂下一只手摸着凯琳的奶子问道，「让他摸了摸你这里吗？」。
　　「还是屁股？」，比尔也好奇的问道。
　　「我给的小费可比这个多――我直接替他口了一发……」，凯琳醉笑道。
　　「不会吧……」，两个男人不可思议的异口同声道。
　　「没错~ 而且我当着他的面把他的精液都吃下去了哦~ 」，凯琳继续替那两条已经洗的干干净净的鸡巴涂着肥皂笑道，「但可惜的是那男孩儿看见了你们在屋里，虽然量很大但他坚持的时间真的是太短了」。
　　「天哪，凯琳。你今天到底含过多少根帕搜健梗比尔惊讶的问道。
　　「嗯~ 让我想想……先是去机场的路上替我老公阿强吃了一下，然后是瑞克，然后是吴氏兄弟，嗯……接着我上了那几个大学男生的车，我记得两个男孩操过我，不过最后都是射进我嘴里的。我们回来的路上我还在后座上替达瑞尔和吉米口过，然后就是外卖男孩儿啦。天哪，我数不过来了嘛――亲爱的，一共几个？」。
　　里克不可思议的冲比尔说道：「１１个，如果我没算错的话……」。
　　「我不知道」，比尔摇着脑袋说道，「我实在是喝太多了」。
　　「那好，我觉得该是第１２和第１３个的时候啦！」，凯琳说着用莲蓬头冲干净了那俩人的身体，然后左右摆动着脑袋，把两个男人的鸡巴轮流插进自己嘴里嘬着。
　　她不停的嗯嗯啊啊的哼叫着，闭着眼睛享受的舔着那两根阳具，当替其中一个人口交时就用手替另外一个人打着手枪。没过多久，凯琳就感觉到比尔开始主动往前挺着鸡巴操起了她的嘴。随着比尔的闷哼，大股大股的精液喷进她的嘴里，凯琳闭紧双唇用舌头绕着他的鸡巴打着圈子，当她感觉到比尔射完了之后还努力的嘬紧口腔，把他鸡巴里的最后一点精液都嘬了出来，然后紧闭双唇从比尔鸡巴根部一直抿到他的龟头。然后她转过身，含着那口精液，用嘴唇正好包裹住里克的龟头，用手开始飞快的替他撸着，直到他也射进自己的嘴里。最后，凯琳张开嘴，让那两个男人都能看到她嘴里满满的那一大口精液――她知道男人们就喜欢看自己留在女人嘴里的『人身精华』。当她咕咚一口把精液咽下去时，嘴角带着笑，魅惑的舔着自己的嘴唇。三个人这才开始好好的洗澡。
　　三个人洗完澡之后走出浴室，凯琳告诉里克和比尔说，她想直接光着身子走到六个裸男坏里，所以请他们先裸着下楼去，还要告诉楼下的那四个男大学生也把衣服都脱掉。当凯琳梳好头发，身上缠着大浴巾走下楼梯的时候，她发现楼下的灯都关着，只剩下圆形茶几上面的一顶射灯还开着，周围坐了一圈裸男。大理石台面的茶几上摆着一个水烟斗和一个打火机，凯琳打着了打火机，就着那个水烟斗嘬了一大口然后递给了她身边沙发上的吉米。
　　凯琳低着头看着他，右手穿过他的头发爱抚着他的脑袋，她很高兴第一个是吉米，因为她喜欢这个阳光的大男孩。凯琳抬起左腿跨过他的膝盖坐到了吉米的大腿上，她的身体被那条大浴巾盖的严严实实的。没等吉米动手，她就主动解开了浴巾，任由它掉到了地面上。她看着吉米的眼睛，俯下身子，用自己的奶子把他的分身夹在中间直到她感觉到吉米已经完全勃起了为止。凯琳往前挪了一步，抬起了身体，用一只手攥着吉米的鸡巴对准了自己湿润的阴户，然后猛地坐了下去。当鸡巴插进她身体里的时候，一声娇媚的叹息被凯琳吐出了唇角。她的美臀慢慢的上下耸动起来，屋子里的其他人都能看到吉米那根肉挪欢系脑诳琳的双腿之间变长、变短，然后再次变长。两个人呻吟着交媾了有十来分钟，然后凯琳把自己从那个人肉底座上拔了出来，她分开了吉米的双腿，然后跪在他两腿中间，把吉米的那根鸡巴深深的埋进自己的嗓子里，吞吐了几十下后凯琳感觉到吉米按住了她的脑袋，随着他的呻吟声，一股一股的热流直接打进了她的胃里。
　　当她吐出吉米的肉棒后，凯琳最后吻了一下吉米的龟头然后爬到了唐尼身前。她把嘴唇凑到唐尼胸前，轻轻的吻着、轻咬着他的奶头，让他爽的嘶嘶直吐凉气。唐尼射进她嘴里后，凯琳的脑袋又趴到了比尔双腿之间，再一次如法炮制了一番。当三发浓精在她胃里混成一团的时候，凯琳感觉到她吸进去的大麻已经彻底发挥效力了，她的下身湿的几乎能滴出水来了，她迫不及待的想让他们中间的哪一根大拍芄桓辖舨褰她嗷嗷待哺的小穴里。凯琳四肢着地爬到了大理石茶几上，她故意扭动着胯部，让自己的屁股在空气中画着圈圈，射灯的灯光从顶上照下来，昏暗的室内只剩下了一个美丽的圆臀吸引住了所有男人的视线。
　　男人们鼓掌的时候，她一步步退到了里克的怀里，用自己光滑的屁股蹭着他多毛的胸和腹部。里克再也无法忍耐了，他一把揽住了凯琳的腰，然后一杆插到了底。「哦~ 上帝啊~ 这感觉好美！！！」，当里克的肉球撞到她的阴蒂上的时候，凯琳忍不住喊了出来，她的双手揉捏着自己敏感的奶子，旁边不知道谁又把水烟递到了她嘴边，她在呻吟中间深深的吸了一大口，然后把头扭到旁边，把一半的大麻烟吐进围着她的一个男人的嘴里。里克每一下都尽根而没的操着她，凯琳深深地沉浸在了肉欲之中直到里克粗鲁的把鸡巴深深的顶进她的蜜壶中，用手抽打着她的屁股命令道：「小骚货！那边儿还有人需要你照顾哪！」。
　　凯琳这才注意到坐在里克身边的达瑞尔正满眼期待的看着他们俩打着手枪。她不情愿的从里克的鸡巴上把自己拔了起来，然后跪到了达瑞尔面前。凯琳把一只手指伸进自己骚穴里挖出一汪淫水，然后接过那个水烟，把自己的淫水抹在了水烟的烟嘴上递到了达瑞尔嘴边：「想不想尝尝我蜜汁的味道？你这个淘气的坏小子？」。达瑞尔咧着嘴笑道：「当然想啦――就跟你想吃精液那么想」。他说着凑到烟嘴上深深的吸了一大口。凯琳站起身爬到了沙发上，腿靠着沙发背把达瑞尔的脑袋夹在自己双腿胯间，她前后耸动着身体，让自己的阴蒂不停的在达瑞尔的嘴唇和他吐出来的舌头上反复摩擦着，而那个吃穴的小男生主动伸出双手搂着她的屁股帮她保持着平衡。灵活的舌头飞快的在她的小穴里进出着，舌尖还试探性的拱了几次她的屁眼，当舌尖开始飞速拨弄着她的阴蒂的时候，凯琳的屁股僵硬了，屁股上的肌肉也都绷了起来，她浑身颤抖着喊叫着：「对~ 对！就是那儿！哦~ 上帝啊！吸我，吸我！用你的舌头操我的拢　
　　当凯琳在高潮中再也支撑不住自己的身体的时候，她双腿一软坐了下来。达瑞尔扶着她的腰，引导着她直接套坐在了自己的鸡巴上。体重的下坠让这一下突刺变得分外有力，当凯琳终于坐到了他的腿上的时候，她的脑袋主动向后仰了过去，嘴巴大张着但是没有发出任何的叫声，半晌之后，她才深深的吸进了一口气，然后往前倒去。她趴在达瑞尔身上，不停的吻着他的脸，吸吮着自己刚才涂在他脸上的那些淫水。
　　当两个人从狂野的冲刺变成比较有韵律的套弄的时候，凯琳凑到了达瑞尔身边的卡尔耳边。仔细的舔过卡尔的耳朵之后，她喘气如兰的在卡尔耳边说道：「记得今天下午，用你的拇指插我屁眼吗？我不知道你怎么样但我很喜欢。这回想不想用你的鸡巴试试？」。再也没有比这更受欢迎的邀请了，卡尔欢呼一声从沙发上蹦了起来走到了她屁股后面。凯琳示意达瑞尔稍微停一下，然后自己把双手伸到身后掰开了自己的臀肉。尽管凯琳记得卡尔的鸡巴似乎也就是中等尺寸，但当圆钝的龟头顶在她的肛门上慢慢把那朵小雏菊开垦成大丽菊的时候，她还是忍不住因为异物的入侵而嘶嘶的吐着凉气。终于，她后面的谷道也被填满了，两个男孩开始有节奏的操弄起来，达瑞尔的双手搂着她的腰，嘴里嘬着她的一个奶子咂咂有声。
　　「嘿！还有我呐！」，里克说着站到了紧挨着达瑞尔的沙发垫上，他把手中的水烟凑到凯琳嘴边，让她又深深的吸了一大口，然后紧接着把自己的鸡巴插进了她如饥似渴的嘴里。其他三个人也都凑到了他们身边，近距离的看着凯琳被三个男人同时操着身上的三个洞。凯琳伸出了左手，无意识的握住了另外一个男人的鸡巴套弄起来。癫狂的性宴中，她感觉到里克插在她嘴里的那根鸡巴开始悸动起来，随着他的呻吟声，里克的万子千孙喷洒在了她的口腔里。几乎在里克抽身而去的同时，凯琳把身体转到另外一侧，把刚才手里正套弄着的鸡巴塞进自己嘴里，右手边刚才里克站着的地方现在又站上来一个男人，凯琳的右手立刻又握住了另外一根元气满满的大拧５彼吸干左边那根肉棒的时候，她的脑袋和上半身又马上转回到了右边，嘴里的那根肉做的冰淇淋被她贪婪的吸进嘴里。
　　高潮似乎接连不断，永不停歇；凯琳能看到眼前有无数闪光在她闭着的眼前闪耀和旋转着。当她睁开眼睛的时候，发现原来那闪光是里克站在边上用立拍得相机正在给他们拍照。卡尔的最后一下用力的把她向沙发背的方向推去，他的鸡巴深深的埋在她的肠道里，随着他的一声大喊，热滚滚的精液打在了她柔软的肠壁上；几乎同一时间，她嘴里的那根鸡巴也像泄洪一样，把天量的精液灌进她喉咙里。闪光灯不停的闪烁中，凯琳又迎来了一个巨大的高潮。
　　模糊的记忆中，凯琳仿佛记得自己滚烫的身体被放躺在了冰凉的大理石台面上，男人们一个又一个的操进她的身体，她被摆成各种姿势，用身体的每一个肉洞招待着他们。凯琳记得似乎最后一个射进她身体里的是比尔，而他似乎抱怨了几句她的阴道和屁眼变得越来越松了什么的，她还记得里克把一张浸泡在精液里她小穴的近景下身照片拿到她眼前给她看过。当她终于恢复了一点意识的时候，她睁开眼睛，环视着身边的男人们：每个人的鸡巴现在都变得蔫头耷脑的了――再勇猛的春闺悍将，在射出三四次之后也难免会变成这样了。凯琳微笑着看着他们说道：「谢谢大家，伙计们。我今天真的是爽到了耶。还有你，里克，谢谢你给我准备了这么大一个惊喜」。每个人都鼓着掌，然后亲昵的爱抚着她的身体。里克转身告诉那些喝高了的大学男生们，他们今天可以睡在地下室的旧床垫上，然后他和比尔把凯琳搀扶到了浴室。
　　几个人清理干净后凯琳瘫倒在了床上，在巨大的性满足中也不知道是睡了过去还是昏了过去。当她再次醒来的时候，凯琳发现自己独自一人赤裸着身体躺在一个巨大的水床上，身上盖着一床光滑的缎面床罩。她浑身酸疼，很显然，身上的肌肉还没从昨天的性狂欢中恢复过来。她打开衣柜，掏出一件里克的夏威夷衬衫，然后穿在了身上。当她下到楼下的时候，凯琳发现里克和比尔正穿着游泳裤在厨房那儿喝着饮料。
　　「早上好，男生们」，凯琳给了每个人一个大大的拥抱和热吻，「谢谢你们昨天多少还让我睡了一会儿」。
　　她发现两个人都正盯着她没扣上扣子的夏威夷衬衫里面身体，但她一点都不在乎。
　　里克搂着她的腰开玩笑的说道：「别客气，我觉得你应付完我们肯定需要补点美容觉，尤其是跟那四个大学男生滚过床单之后」。
　　「得了吧」，凯琳把手放到里克泳裤的裤裆处轻轻抚摸着笑道，「你只是想把他们都轰走，然后你的这根大家伙好独占我小骚穴，对不对？」。
　　比尔咽下一口汽水不可置信的笑道：「天哪，凯琳。我不知道……你真的还有力气吗？」。
　　凯琳笑着走到坐在餐桌前椅子上的比尔身边，主动撩开了衬衫，让自己的那对奶子和凸起的奶头瞪着比尔的脸问道：「要不要现在，就在这儿试着来一发？」。
　　「好啊，谁怕谁~ 」，比尔的手握住了她的两个奶子，然后温柔的揉搓起来。
　　「啊~ 嗯……嗯嗯嗯……」，凯琳发出一串诱惑的鼻音然后看着里克说道，「里克，昨天拍的那些照片哪？能不能让我看看？」。
　　里克从餐台上拿过一叠照片递进正坐在比尔大腿上的凯琳手里。凯琳一张张仔细的翻看着昨天淫荡的记录，她知道自己昨天跟很多男人做过爱，但照片上那个满脸春情，一身精液的女人让她很快又性奋起来。她把双肘支在餐桌上，自己虚抬起一点身体，用屁股慢慢的蹭着比尔的裤裆，感觉到他的那根鸡巴又胀大起来。「我想，这些照片可以稍后再看」，凯琳听到自己的声音因为情欲而变得嘶哑低沉起来，「现在，我需要两个好心的志愿者把我带到卧室去，然后把我操到欲仙欲死」。凯琳抓住比尔的一只手，从自己的胸前挪到两腿之间，让他的手指感受着她阴户里粘腻的触感。
　　「嘿，还记得卡尔操你屁股然后射进你屁眼里吗？」，里克笑着把那张照片递到凯琳眼前，「你喜欢这样，是不是？还记得你用手挖出所有男人射在你下面两个洞里的精液，然后都吞下去的事吗？」。「天哪，是的，是的，我都记得，快带我上床去吧，求你们啦！」，凯琳的呼吸变得粗重起来，她抓着比尔的手，疯狂的用他的手指操着自己的骚穴。「要床干吗？」，里克反问道，「你现在就想被好好操上一遍，对不对？你现在就想让比尔硬硬的鸡巴插在你的小吕锊煌５慕晾唇寥サ模对不对？你就是一个慕男狂的骚货，对不对？」。「天哪~ 对！我现在就想要比尔的大鸡巴！我现在就想被操！我就是一个慕男狂的骚货，没有男人鸡巴就活不下去的骚娘们儿！」，凯琳放肆的喊叫着。她抬起屁股好让比尔脱下游泳裤，鸡巴刚从游泳裤里蹦出来，凯琳就飞快的握着那根鸡巴对准自己的小穴坐了下去，当她终于做到底的时候，嗓子里发出满意的咕噜声。
　　里克走到他们身前，脱下了自己的游泳裤，但是让自己的龟头跟凯琳保持着一定的距离，逗弄着她保持着下身套弄着比尔的鸡巴的同时使劲往前伸着脖子。然后他又往前凑了一步，双手握住凯琳的手腕子，左右拧着腰，用他那根肉抛笥遗拇蜃趴琳的脸和嘴，但就是不让她吃到自己的分身。「上帝啊~ 别折磨我了，快给我你的大鸡巴吃！」，凯琳像求食的小猫一样哀求着。终于，里克往后退了一点儿，不再扭动身体，让他的鸡巴顺利的插进了那张饕餮的小嘴里。凯琳啧啧有味的吮吸着那根大牛身后的小穴里比尔的鸡巴努力的反复进出着，里克也配合的前后耸动着屁股操着她的脸。
　　十几分钟后，前后夹攻停了下来，里克让比尔去操凯琳的屁眼，这样他就可以从前面插她的骚穴里。比尔把沾满淫水的鸡巴拔了出来，然后慢慢用力插进了凯琳的屁眼里，有了昨天的经验，凯琳的肛门现在松多了。「对，就这样，你喜欢比尔操你屁股，对不对？」，里克从凯琳嘴里把鸡巴退了出来然后自己用手套弄着，「现在，告诉我，想不想让我从前面插进你骚骚的小吕铮俊埂！肝~ 我要你的大鸡巴插我~ 插我的小骚拢操我，里克，操我！把你的精液射进来，让我怀孕吧！」，凯琳气喘吁吁的迅速答应道。里克从前面抄住凯琳的两个膝盖窝，把她的双腿抬了起来盘在自己腰上，然后慢慢的把自己的鸡巴插了进去。凯琳感觉到两个男人龟头的冠状沟隔着自己阴道和肛门中间薄薄的一层肉膜反复摩擦着，好像在搓洗着她阴道的肉壁和肠壁一样。
　　三个人很快进入了配合无间的做爱节奏，椅子前后摇晃着、扭曲着，凯琳的手伸到前面轻轻的揪着里克的奶头帮他助着兴，她喘息着呻吟着，说着脏话让他们更用力的操她。凯琳这一辈子从来没感觉下身两个肉洞这么充盈过，她希望这场三人行永远都不结束才好。但当里克左右扭着腰，让他的鸡巴在自己的小穴里开始左冲右突的时候，凯琳能感觉到一个史无前例的巨大高潮正从她的两腿之间像狂风巨浪一般往她头上涌来。她尖叫着高潮了，肛门和阴道都痉挛着紧紧的裹住了那两根鸡巴，两个男人都爽的龇牙咧嘴直叫唤。比尔第一个忍不住了，他从后面紧紧的攥着凯琳的奶子，捏着她的奶头，嘶吼着把精液射进她屁眼里，然后紧紧的搂着她一动不动，只有插在她菊花里的那根鸡巴还在一跳一跳的不停的射着精。
　　里克坚持的时间长一点，但也没长多少，百十次抽插后，他迅速把鸡巴啵的一声从凯琳小穴里抽了出来，然后用手压着她的脖子把她的头压到自己两腿之间，攥着自己鸡巴的根部插进她的喉咙里。他的大偶负趿⒖叹驮诳琳的嗓子里膨胀开来，然后像灌水一样把精液灌进她的胃里。凯琳吞咽不及，更多的精液顺着她的喉咙逆流而上灌进她的嘴里，然后顺着她的嘴角流到她的下巴上。当里克终于平静下来的时候，她也已经舔干净了里克的鸡巴，然后比尔半软的肉肠也啵的一声从她的屁眼里拔了出来，精液顺着合不拢的肛门流到比尔的膝盖和地板上。
　　「天哪~ 伙计们，你们真是太棒了！我都迫不及待想要告诉我老公阿强这个周末我们都做了些什么了」，凯琳性福的说道，「尤其是那些照片！我一定要把那些照片都给他看一遍」。她吻过里克和比尔，回到浴室洗完澡然后拿着那些照片直接就开车到机场去接上了我。我从出口出来时，看见我老婆上身穿着里克的衬衫，衬衫里面身无片缕，脚上穿着她的小凉鞋。回家的路上是凯琳开的车，她一路上叽叽咯咯的给我讲着她在一天之内给１１个男生吹过喇叭，而我则坐在副驾驶座位上欣赏着凯琳的那些性ｐａｒｔｙ的照片。我色欲攻心，于是中途不得不停在了路边和我美丽的老婆在路边紧急停车带上就来了一发，而回到家后的一个白天，我俩都是在床上反反复复的滚床单度过的。
　　那个礼拜晚些时候，里克给我办公室打了个电话，他再次感谢我和他分享我美丽的老婆凯琳，还着重夸奖了一下儿我妻子的美貌、魅力和淫荡的程度。他告诉我说吴氏兄弟和杜博士做成了那单２００万的生意，而我、比尔还有瑞克每人可以分到５０万。这大大超出了我们的预期，可想而知的是凯琳在其中所做的『工作』起到了决定性作用。瑞克告诉我说，老杜很期待能够认识凯琳。我挂了电话之后又拿起电话打给了家里的凯琳，告诉了她这个好消息。我告诉她说，如果没有她的话，那我们肯定做不成这一单。那天晚上我从公司回到家的时候，发现凯琳穿着她生日时才会穿的漂亮衣服正站在门口。我们拥抱接吻，她高兴的叽叽喳喳的对我说：「我一定要去买一身又贵又漂亮的衣服来庆祝一下，阿强。你看，我都没有合适的衣服能穿出去见杜博士了啦……」。
　　　　　　　　　　　　　　　（全文完）
*****************************************************************************************
	最新小说发布地址 历史小说查看
	http://www.wangluoxs.com  

	经典小说  小说不断更新中，TXT格式小说文件
	http://www.wangluoxs.com  
*****************************************************************************************
