*****************************************************************************************
	最新小说发布地址 历史小说查看
	http://www.wangluoxs.com  

	经典小说  小说不断更新中，TXT格式小说文件
	http://www.wangluoxs.com  
*****************************************************************************************
<img src=../txt/1.jpg>


<BR><font size=2>【内容节选】<BR><BR>　　盯着由香情况的静香虽然脸上没啥表情，不过自己的右手倒是开始不规矩地套动着鸡巴。「」自己强奸自己「天底下也大概不会有这么离奇的事情发生呢。然后嘛……」<BR>　　静香的手指再度发出「啪」声，由香只觉得全身闪过无数强烈的电流，接着瞬间达到高潮状态。「啊啊……要去了、卑贱的奴隶由香要去了啊啊啊啊啊啊……！」<BR>　　当由香终于瘫软在地上大口喘着气的时候，除了身上有如被「冒牌水晶白」<BR>　　以鸡巴乱「枪」打鸟一样四处狂洒的白浊精液之外，失神的眼角更流下两道泪痕。<BR>「终于，由香成为静香姊的奴隶了……」……</font><BR><BR>


　　圣女战队―淫乱的奴隶女战士


　　第零话　传说的背后
　　从过去到现在，曾经有无数的战队英雄奉献了自己的所有力量，守护着人们并打倒了邪恶组织。
　　然而随着这些不管是种类、或者是人数都可说是多如牛毛的战队英雄的出现、与各种各样只是为了许多奇怪（有的还真的是有点可笑……）目的而意图征服地球的邪恶组织的一再被消灭，却使得在时间与命运的洪流中控制并监督着正邪势力平衡发展的命运女神，对于此种可说是超级离谱的「势力偏差」情况开始感到忧虑与担心。
　　于是，难得搞怪的命运女神决定开这些战队……与相信战队的人们一个小小的玩笑……
　　「某处秘密结社最终堡垒」
　　这里是组织全盛时期夸称规模「占领大半地球」、但是后来却被一群称为「水晶连者」的正义女英雄们杀得溃不成军，濒临崩盘边缘的秘密结社「进化帝国」的最终根据地。
　　就在五分钟之前才刚刚结束的决战之中，水晶连者的五名成员有四名遭到重伤而晕厥过去，唯一在激烈战斗之后还勉强站得起身子的蓝衣女战士……圣女战队水晶连者其中之一的「水晶蓝」龙崎静香，正以不停颤抖着的双手，紧握并平举着专用武器「水晶烁光枪」，和进化帝国最后的强敌：号称整个组织内从未吃过败仗（老实说，过去她栽在圣女战队手上的次数也不见得比其他大干部要来得少……不过因为某些原因，进化帝国的最后首领「进化女帝」似乎从未追究过她的责任）的「不败女王」、使用着一条经过各种特殊手续制作、鞭稍带着蝎尾型倒钩的专用长鞭的蛇蝎女王对垒。
　　「」
　　「尽管……放马过来吧，水晶蓝！」
　　身上的皮衣尽管已经破破烂烂、皮衣底下的赤裸着的皮肤也伤痕累累，但是双手勉力绷紧长鞭、咬着流血嘴角的蛇蝎女王眼神中依然不失傲气。「看起来，我们两个就是最后的对决者了。」
　　「」
　　不过出乎蛇蝎女王意料之外的事情，却发生在她眼前……同样也是伤痕累累、有气无力地维持着姿势的水晶蓝竟然连开枪都没开枪，右脚顺势一软就弯曲着膝盖半跪在地面上。
　　「我已经……没有任何力气可以扣扳机了……你走吧。」
　　勉强靠着手中还紧握着不放的双枪支撑着地面，水晶蓝吃力地开口说话的时候，蛇蝎女王隐约还可听到她发出的「嘶嘶」的喘息声。「你放心，我会告诉其他人……你的尸体已经被炸得粉碎……」
　　「怎么会有这种事发生……我才不接受你的滥好心！」
　　使出吃奶的力气把鞭子丢在一边之后，明明自己情况也好不到哪去的蛇蝎女王却像是吃错了药一样，几乎是手脚并用地爬到水晶蓝面前，然后一把揪起她的蓝色战斗服装上面的领口。「要嘛就在这个距离一枪把我干掉，不然我当场掐死你！」
　　「请便。」
　　无力地松开手中的双枪之后，失去意识的水晶蓝瞬间往后便倒。「反正我……已经……」
　　听到这几个字的蛇蝎女王顿时一呆，连忙双手抓紧几乎可说是摇摇欲坠的水晶蓝。「不可以死！你给我……起来！」
　　几乎可说是下意识的动作，蛇蝎女王反射性地就做出了自己都没想到的事情……
　　把已经晕厥过去不省人事的水晶蓝紧紧地拥抱在自己的胸口。「我们的胜负还没分……还没做出最后了结啊！我不允许你就给我这么走了！给我起来！起来啊，水晶蓝……给我起来！起来啊啊啊啊啊啊！！」
　　「蛇蝎女王……停手。」
　　一个威严的声音沉声说道：「你想把你在这世上唯一的亲人……我的女儿、你的姊姊……给摇晃到死吗？」
　　「首领！」
　　蛇蝎女王惊讶地抬起头，看着被破坏的进化帝国首脑……「进化女帝」的方向。尽管那个位置原本摆设的座位已经因为进化女帝遭到水晶连者五位成员的集中火力攻击、随着进化女帝的英勇战死而粉碎，但是这时候的蛇蝎女王却彷佛还能听到她的声音。「您说这个令我一直以来深恶痛绝、让我恨不得将她碎尸万段的敌人……是我的姊姊？首领，这是怎么回事？请首领明示！」
　　「我……我是蛇蝎女王的姊姊……」
　　有如当头棒喝一样，原本逐渐模糊的意识转瞬间清醒的水晶蓝……静香也讶异地看着逐渐浮现的某个可说根本再熟悉不过的女性身影：自己原本以为尸骨无存的「母亲」，进化女帝。「这到底……」
　　「那是个很长的故事……可惜我的时间不够了。」
　　只见进化女帝的身影平举右手，蛇蝎女王和静香同时看见两样点缀着蓝宝石和红宝石的饰品分别飞到自己面前落下……两个造型一样的炼坠。「在这个链坠里面，有我想要告诉你们的、你们应该知道的自己的真正身世……还有，蛇蝎女王……不，我的小女儿……英里……我有东西留给你。」
　　「首领……」
　　蛇蝎女王才刚喊了两个字，就感觉到自己下半身有某个东西正威猛地抬头挺胸。「这是？！」
　　「用这个东西……和你的姊姊……水晶蓝战士、静香……做那档事吧……」
　　进化女帝的身影露出微笑。「只有透过性爱取得的能量交互流动，才能够拯救你们两个的生命……还可以取得比现在更强、更有威力的能量，做你们想作的一切事情……包括向圣女战队复仇在内。」
　　「妈……可是蛇蝎……不，英里如果真的是我的妹妹……」
　　静香的脸上忍不住一阵羞红。「这是……乱伦……是不能被原谅的罪行啊……」
　　「但是不这么作的话，你又哪来的力量可以向圣女战队讨回公道？」
　　进化女帝似乎早就知道静香的犹豫，只是随着微笑而身影渐淡。「要不要留住性命，随你……但是眼前能够救你的人也只有英里，你的妹妹……」
　　等到进化女帝的身影逐渐消失，静香和恢复了与一般女性无异的裸体姿态的英里尴尬地彼此打量着。
　　「哎，没想到第一次和人类做那档子事，居然对象是自己的对手……也是姊姊啊。」
　　叹了口气的英里忍不住苦笑，不过接着还是手忙脚乱（外加笨手笨脚）地把娇弱无力的静香放了个「看起来比较舒服」的姿势，接着平举左手撕裂她身上的水蓝色战斗装下半身，右手小心地挪动自己的鸡巴之后才稍许歉然地看着面前的静香。「姊姊……我……」
　　「如果这真的是我们唯一的保命之法的话……恐怕我只能接受了吧。」
　　叹了口气的静香勉强点头，露出苦笑。「英里，请你温柔一点……我现在全身像是散了架一样……」
　　「嗯……」
　　英里轻轻点头，这才缓缓地把身躯往上提，小心地对准位置之后挺腰长驱直入。
　　「啊……这、这是……嗯啊啊啊……这种感觉……怎么会……」
　　才刚送入一半长度的鸡巴，英里的「尺寸」和「体积」就已经让静香忍不住舒服得直叫嚷。
　　「呃……这是人类的肉碌母芯趼稹…」
　　连固有的活塞动作都还没开始，但是光靠静香失去部分知觉的肉体反射般地紧箍着鸡巴的力量，就让第一次做爱的英里也忍不住舒服地跟着叫出声音来。
　　「连动都不能动……可是好舒服……」
　　「记得她们是往这边来的，快点跟上！」
　　「找到进化帝国的巢铝耍　
　　「糟了！不能让他们发现……怎么办……有了！」
　　还在沉醉于与静香的交合状态之中的英里迅速抖擞起精神，趁着听见外头若有似无的男人们的声音的时候，抓起自己掉在附近的隐身披肩就往自己和静香的头上当头罩下。
　　「嗯……？」
　　逐渐恢复些许气力的静香缓缓睁开眼睛，却发现自己的大腿已经紧紧缠着英里的纤细腰身不放。当她差点因为英里的「直击」产生的舒爽感而忍不住想大叫出声的时候，英里却及时俯身，以一个深吻封住她的嘴唇。「！」
　　「应该是来找姊姊的伙伴们的。」
　　透过心电感应，因为知道自己等于是「当众做爱」而脸红的英里低声说着。
　　「真是抱歉啊，只有这样子做才能让姊姊小声点……」
　　「我没关系。也差不多了……你刚刚一炮就灌了满满的东西在我的」那个「里面。」
　　「咦？」
　　「托你的福，我现在好多了……嗯，你的气色也好了不少。」
　　脸上恢复些许血色的静香眨了眨眼。「对了，等会可以故意让他们发现我们……」
　　「姊，你真要这样做？」
　　「不然……你认为现在这副模样的我们有办法得救？」
　　静香的眼神中露出微笑。「现在不要说话，闭上眼睛依靠着我……然后看我的。」
　　「报告，没有找到水晶蓝的踪影！」
　　「也没看到蛇蝎女王……」
　　「发现两人的遗物！这是水晶蓝使用的水晶烁光枪、水晶变身器，还有蛇蝎女王的」蝎尾鞭「！」
　　「或许两人已经同归于尽了吧……把剩下的水晶连者们小心送出去！」
　　「长官、长官！看到水晶蓝和一个裸体少女昏倒在前面！两个人都活着，似乎伤得不轻！」
　　「你说什么？太好了，水晶连者全部都没事……把她们小心地放上担架，我们准备撤退！」
　　「是！长官！」
　　这一天在历史上，历史学家们是这么写的……
　　「经过水晶连者的五名成员的奋战，妄图称霸地球的」进化帝国「终于在巨大的爆炸声响之中完全化成灰烬……」
　　「虽然正义获得了最后的胜利，但是水晶连者的其中一位英勇成员……水晶蓝的龙崎静香却在与蛇蝎女王的最终决斗之中身受重伤、蛇蝎女王更是当场殒命，只留下部份遗物。为了感念静香的贡献，自战胜邪恶组织的这天起，静香正式解除了长久以来一直肩负着的正义使者的吃重工作，并且以宣扬和平的」和平宣导使者「的身份，与经历过无数战斗之后再次重逢的妹妹英里前往各地访问……」
　　然而，事实的真相真的是这样吗？
　　「约半个小时之后S市市民医院VIP病房」
　　直到确定身边都没有半点人影出没迹象，忍不住松了口气的英里这才扯下了身上的医疗器材。
　　「姊……讨厌啦，要不是刚刚姊你的肉吕锩嬉才缌艘欢训乃，不然我的鸡巴怎么会因为感觉到一阵湿湿热热的东西之后才忍不住喷精出来。」
　　虽然说自己的体力还没完全恢复，可是一回想起半个小时之前跨越人类伦理禁忌的那次交欢，英里就忍不住露出苦笑。「对了，姊，现在你打算怎么办？」
　　「反正我的水晶变身器早就不能用了，现在我也已经不再是水晶连者的一份子。」
　　红着脸瞄了一眼英里之后，也同样拆下医疗装备站起身来的静香，才露出了羞涩的表情转过头去。「而且直到刚刚为止守身如玉、从来都没交过半个男朋友的我都被你用大鸡巴给」吃「了，你还嫌啊。」
　　「可是……姊，你过去所属的圣女战队把妈妈给……」
　　「我知道……英里，我还知道她们对于遭到围攻的爸爸见死不救，眼睁睁地看着他被怪人给杀死！」
　　静香再次转过脸来看着英里的时候，脸上的表情充满了愤怒与悲伤……更多了些许恨意。「我曾经是这个组织的一份子，明知道仇人就在面前却丝毫束手无策的自己更令我痛恨……」
　　「姊……我也想为爸爸复仇。我们一起进行计划吧。」
　　英里坚定地看着静香。「让她们也感受一下被自己的肉体、被自己的伙伴、被自己最重视的人背叛的滋味！」
　　「英里……」
　　「姊……你是我这个世界上唯一的亲人……更是我的恋人。」
　　意外地，英里的脸上露出了些许有如粉彩般的艳红。「我愿意……为了你成为从地狱复活的恶鬼！」
　　「英里……我最爱的妹妹、恋人啊……」
　　静香平静地说着，但是当她伸出双手拥抱着英里的同时却忍不住热泪盈眶，低声啜泣。「我们一起落入地狱的无间轮回吧……让那些披着正义外衣的淫乱女人们和我们一起受苦！」
　　「嗯！」
　　「数年之后某国S市」
　　由于受到体内残余的水晶能量与英里输送的黑暗进化能量的交互影响，经过上次那场战争之后的数年时间里，静香和英里的外表与内心都产生了巨大的变化……
　　除了开始规划着各种各样的征服计划、以及设法取出自进化帝国遗址与残余科技所生产的各种特殊任务用怪人之外，静香自己的身体也出现了变异：在此之前不久，静香才以自己身体额外长出来的八英寸长鸡巴完成了英里的「处女膜贯通」仪式。
　　然而对于一心想要向圣女战队报复的她们来说，一场新的战争才正要开始。
　　虽然这场长期战争的目的并非只是为了单纯地要称霸地球，但是对于过去在不知情的状况之下曾经多次激烈交手，却因为进化女帝消灭之前的真相揭露而知道彼此的血缘，并且为了保命而跨越了禁忌的鸿沟产生肉体关系的两姐妹来说，过去代表「正义」的圣女战队，是目前安于和平生活的人们根本不会去重视的「鸡肋」。
　　两姐妹的共同决心，就是要让和圣女战队有关系的人们从这个世界上「蒸发」……
　　包括静香自己以前的老战友在内。
　　「所以，你认为必须要从改良怪人的培育与强化着手？」
　　「是的，姊姊。」
　　在位于S市的某处别墅中，有如两朵妖艳而美丽的鲜花一般、分别穿着黑／红色爆乳女王皮衣的静香和英里正处身于周围笼罩着完全黑暗的「进化结界」里面，一边旁若无人地抚摸、来回套动着自己下半身充血硬挺的鸡巴，一边却冷静地商讨着进一步的行动。「姊，我认为若是能够活用这些人造怪人进行特定的目标引诱行动、将目标捕捉过来的话，那么就算这些怪人不幸因为失败而被她们摧毁，我们也可以选择各种调教的方式把捕捉到的目标收为我们的奴隶、更可以运用为用来捕捉其他目标的尖兵。」
　　「嗯，不错的想法。」
　　飞快地在脑中转了一下，思考过英里提出的构想之后，静香轻轻地点头允诺。
　　「英里，寻找适合的怪人改造素材的事情就全权委托你进行……还有，我顺便把圣女战队剩余成员的现况调查出来给你参考。」
　　「是！谢谢姐姐帮忙。」英里轻轻点头。「接下来……」
　　静香露出微笑看着右手越来越急促地套动着、脸上一阵发烧的英里。「该是我们例行的」那个「了吧？」
　　「是的……请姊姊……」
　　「我的好妹妹，来吧。」
　　嘴角浅浅一笑，静香随即躺在地上张开樱桃小口，和转了个方向跪趴下来的英里彼此以69型的姿势相互吞纳着同样粗壮的鸡巴、让彼此贡献的滚烫精液灌满对方的口腔。「啊嗯……」
　　「嗯咕……鞋鞋额新意拗沆拗拗婀（＝姊姊的精液好烫好好喝）……」
　　完成了两姐妹「例行」的「精液交换」仪式之后，露出媚笑的英里轻轻点头并消失在黑暗之中。
　　「不要怨我啊，过去的伙伴们……」
　　远眺着外面的S市市区景观，静香暗自叹了口气。「因为现在的我，不再是你们认识的龙崎静香……而是带来无穷尽的淫乐、让你们臣服于我和妹妹脚下的魔女……赛菲雅（Sapphire，蓝宝石）……」


　　第一话　白鸟折翼
　　「S市郊区龙崎家别墅」
　　「！」
　　再一次，一身冷汗、急速喘息着的静香从噩梦之中醒过来。
　　虽然说这个梦境的前半段明明还很好……自己过去的伙伴们全都一丝不挂地跪在自己面前，使出各种浑身解数想要争取自己下半身挺立着的鸡巴的「赏赐」；可是接着而来的梦境，却是有如老电影一样、不停地重复播放着的，描述着自己的父母如何死在圣女战队（其中还包括了原本不知道面前的魔王与大干部就是自己的母亲与妹妹，冷酷而无情地动手的自己）手中的「过去」。
　　「姊，没睡好？」
　　从浴室里面走出来，因为刚刚才舒服地洗了个晨间热水澡而保持裸体姿态的英里，只简单地看了一眼脸色苍白的静香，连猜都不用猜就知道「又来了」。
　　「今天要不要暂时休息一下？」
　　「不了，反正都已经跨越了身为」人类「的那条禁忌的界线……现在这样对我来说还只是小儿科。」
　　静香只是淡淡地摇了摇头。「说到这个，英里……最近这几天你一个人关在地下室里面，到底在干嘛？是不是姐姐我的鸡巴没有吸引力啊？」
　　「唉唷，姊……想太多了啦。人家关在研究室里面的时候，也常常会想起姊姊的」好东西「啊。」
　　英里忍不住哈哈大笑，胡乱抓起扔在地上的浴巾擦乾身体之后爬上床去。
　　「其实啊，除了在研究怪人的资料和再生方法以外，我正在做个好玩的东西喔。」
　　「好玩的东西？」
　　「仔细看好。」
　　英里露出神秘的微笑之后，打开床头柜就取出了一罐看起来不怎么样的喷雾罐。「锵……锵……锵……锵……就是这个，」指令人偶喷雾「！」
　　「」指令人偶喷雾「？」
　　静香纳闷地看着英里兴冲冲地拿在手上的喷罐，露出了一脸疑惑的表情。
　　「哎，我说你啊，怎么我觉得这玩意儿从外表看起来，根本就和某些专卖特殊用品的情趣商店卖的」喷雾式皮衣「差不多啊？」
　　「那是因为……因为它原本就是」喷雾式皮衣「啊，所以。」
　　英里忍不住笑了笑。「不过啊，姊，经过我妙手改良过的这玩意儿可以作的事情，还比原本的」喷雾式皮衣「要多很多……包括让姊姊所仇恨的人抹上了这层皮衣之后，直到解除为止都必须被迫强制性地成为永远只能服从命令的」永久奴隶「在内。」
　　「有这么好用？」
　　虽然说现在是以「魔王的遗腹子」的身分和英里隐藏着真实的关系过日，不过过去在圣女战队时代所磨练出来的优秀思考能力，却还是让静香能够保持冷静地发出疑问。「能不能解释一下？」
　　「基本上这应该算是我的」商业机密「啦，不过在这里把这个秘密武器分享给期待我们姊妹」把所有打着正义名号的女战士踩在脚底下「的世间众多色鬼们应该没关系。」
　　英里哈哈一笑。「姊，关键在于这罐喷雾式皮衣的主要构成成分……也就是液态皮革。」
　　「喔？」
　　静香忍不住「喔」了一声。「怎么说？」
　　「事实上，这个罐子里面的液态皮革，已经渗入了过去我们……不对，」妈妈领导的「进化帝国的科学家们，为了」在不可知的未来的某一天，成功活捉圣女战队全体队员的时候「所运用、而苦心开发出来的」语音奈米机械「，还有药效相当强烈、对于女性的身体更具有强制效果的」强制催情药剂「。」
　　越说越有自信的英里露出微笑，看着听得入神的静香。「姊，只要有人在赤裸着身体的情况下被喷上了这薄薄的一层……哪怕被使用者过去是个高傲不可一世，把别人踩在脚底下的女王，也都将会在这层皮衣的控制之下，成为只能乖乖听话的奴隶！」
　　「意思也就是说……我们只要动动口就行了？」
　　「差不多就是这样。」
　　英里点点头，露出微笑。「姊，我昨晚已经把这东西的语音接收方式设定为只接受你的声音。」
　　「咦？」
　　「因为，姊姊不是很想要向她们讨回公道吗？」
　　觉得「这也没啥大不了」的英里，露出微笑看着一脸错愕的静香。「而且，我想顺便推荐一个做为实验品用的目标……有个姊姊也很熟悉、看起来就是大和抚子模样的前」圣女战队「成员，很适合担任姊姊用来引诱她们现身，并各个击破的」美女犬「。」
　　「你还真了解我的个性啊，英里。」
　　静香忍不住停顿片刻，脑袋中的思考刹那之间灵光一闪……因为，她也想到了和英里先前的想法完全相同的同一个人选。「我想办法把她带回来，对她进行」深度改造「的事情就有劳你。」
　　「了……解！」
　　英里俏皮地向静香敬礼。「包在我身上吧，姊！」
　　「S市西侧郊区白鸟道场门外」
　　来到熟悉的某个道场的门外之后，静香低声吁了口气看着道场门口悬挂的木制招牌。
　　「白鸟道场」。
　　复仇目标的第一号……过去的圣女战队成员之一，「水晶白」白鸟由香的家传武术道场。
　　自从圣女战队结束任务并且宣告解散之后，继承白鸟家血统的由香就以自己学习的武术开设了道场，除了维持生计之外也可以顺便把自己学到的武术能够顺利地传承下去。
　　「作战，开始。」
　　静香低声自言自语着，接着脸上不带半点感情地踏出了第一步。
　　「白鸟道场」
　　过去在圣女战队时代，以具有「人剑一体」称誉的「白鸟流舞剑术」展现了深厚的实力，更因为有如超凡脱俗的东方淑女形象而获得了「白剑之淑女」雅称的白鸟由香，这个时候浑然不知自己就要被过去信赖的伙伴给推入无法回头的黑暗深渊之中，依然闭上眼睛随着手中紧握着的两把短剑迎风飞舞。
　　「几年不见，」白鸟流舞剑术「的功力越发纯熟了呢，由香。」
　　「咦？静香姊！？」
　　被静香的声音打断练习的由香停下动作，一转头却发现露出微笑、包裹在一袭紫色女性套装底下的静香正笑眯眯地看着自己，脸颊顿时羞红起来，连忙收剑并低头鞠躬致意。「哪里，只是些不入大雅之堂的随便乱甩而已，让静香姊您见笑了。」
　　「有什么好害羞的，真是……想当初你可是第一个‘连敌方怪人都为之着迷’的战队队员呢。」
　　看着面前的由香有如弥漫着一层水气的明亮双眼，静香虽然明知道自己刚刚说的话有一半是口不对心的虚与委蛇之词，但是却让她同时在脑中一闪而过的直觉猜准了一件事……面前的这个少女，具有绝佳的奴隶资质。「啊，不提这个了。
　　总之看见你过得还不错，我就放心了。「
　　「咦？静香姊要走了吗？」
　　「我因为正巧有事情要办，才会碰巧经过这里，顺便来看看你。」
　　静香看了一眼抬起的手腕上配戴着的手表，露出苦笑。「那我就不打扰了。
　　以后再专程拜访吧？「
　　「静香姊，不妨先休息一下歇个腿好不好？」
　　一听到静香有意告辞，许久未曾见面的怀念感和即将到来的别离顿时让由香慌了手脚，索性直接就拉住准备转身的静香略为甩出的右手不放。「那个……因为下次要再见到事务繁忙的静香姊，又不知道会是什么时候了，所以能不能请静香姊至少先在这里休息一下，至少喝个茶润润喉也好……可以吗？」
　　这会不会太顺利了点啊？静香暗自苦笑。
　　不过话说回来，由香的率直个性从以前到现在都没变……即使待会自己很可能就此会掉入一个永远爬不出来的地狱，可是她对于突然出现的熟人的戒心依然没有升高的迹象……或许这是个好机会。
　　「好吧，那就暂时打扰了。请。」
　　静香轻轻地点头，接着在由香的引领之下进入设置于道场后方的白鸟宅邸。
　　「白鸟宅邸接待室」
　　「请静香姊姊稍等我一下，我去换个服装就来。」
　　奉上了一杯冒着热气的绿茶之后，由香先向静香行礼并暂时退离接待室。
　　左顾右盼了一眼，确定周围都没有人之后，静香才从上衣的口袋里面取出了一小颗白色的药锭，略为打开茶壶的壶盖之后将药锭给丢了进去，然后才盖上盖子装作啥事都没发生的样子。
　　「记得听英里说过这颗药具有」遇水即溶、药效迅速「的特性……待会会不会连我都得喝啊？」
　　静静地看着依然冒出阵阵蒸气的古典茶壶，静香脑子里面的各种思绪还是七上八下地飞快打转着。「虽然说由香主动退场换衣服的习惯性动作，也间接争取不少时间……」
　　随着过去的回忆一一浮现，不知不觉之间，静香却想起了过去还在「圣女战队」时代发生的某件事……
　　「静香的回忆……第零话开始两年前」
　　「休想伤害」我的「静香姊……！看我的！白鸟流舞剑术，」凤凰展翼「！」
　　有如自高热的灰烬之中重生而展翅飞起的凤凰一样，双手反手握着「白鸟之翼」短剑的由香以凌厉的连续攻击迫使意图以静香为中心展开围攻的进化帝国战斗员……「进化齿轮」们全往后退了一大段距离。「好机会！看我的，」烁光乱射「！」
　　趁此机会以双手分别握着的武器……水晶烁光枪乱枪轰杀了「进化齿轮」们之后，静香扣起手指往由香戴着头盔的头上「咚」地用力敲了一下。「由香，你给我等等！解释一下什么叫做」我的静香姊「？」
　　「呃……因为……没什么啦！」
　　由香正想开口解释，接着却突然没来由地脸红并且收起短剑。「静香姊，队长似乎正在召集我们……」
　　「？又被躲掉了……」
　　一脸纳闷的静香看着有如落荒而逃的由香的身影逐渐消失，忍不住苦笑着摇了摇头。「接待室」
　　「打扰了。没让您久等吧？」
　　「咦？啊啊，没有。」
　　从回忆中被由香的声音给拉了回来之后，静香愣了一下才发现已经换上了看起来造型相当典雅的巫女服的由香，就正好跪坐在往左边推开的纸门门边。「巫女服？你终于决定要在武术教学之外开辟新的事业啦？」
　　「没有啦，因为静香姊以前看过我穿造型类似的巫女服装，并且亲口赞美说」很好看「」
　　由香不好意思地笑了笑。「所以这套压箱宝算是我保留着的」宝贝「打算等到静香姊有时间来拜访的时候，穿给静香姊看的。」
　　「比起以前那套更好看了呢。」
　　这回，让静香自己倒是相当意外于自己脱口而出、完全没有掩饰的评语。
　　「真的，这套很适合你。」
　　「真的吗？由香好高兴！」
　　表情忍不住兴奋的由香连忙替自己倒了杯茶，接着双手捧起杯子向静香致意。
　　「静香姊，恭喜你能找到失散多年的妹妹……由香以此代酒，祝福你能找到可以依靠的另一半。」
　　「谢谢。」静香微微一笑，接着和由香分别喝下杯中的茶。
　　一杯茶才喝下去没多久，由香的表情马上出现了异样。「咦？怎么……」
　　「由香？怎么了？」
　　静香连忙挪动身体，靠近觉得一阵晕眩的由香。「还好吧？」
　　「大概是……刚刚使用舞剑术最终绝技的时候的时候转太多圈了，有点头晕……」
　　由香有气无力地说着，失去平衡的身体顺势倒入静香的胸口。「静香姊，你的胸口……好温暖，能不能借由香……暂时靠一下……」
　　说着，由香有如昏睡一样就这么瘫在静香的怀抱里。「由香……当你再次醒来的时候，你就不再是」前任「的圣女战队成员了。」
　　低声喃喃自语着的同时，一只手抱起由香走出房间的静香甩了一下空着的另一只手，就在身旁的空间之中撕裂了一个穿梭用的缺口。「对不起了……为了要完成我和英里的复仇计划……」
　　百感交集之中，静香面无表情地带着昏睡的由香进入穿梭缺口，接着随着空间缺口的逐渐消失，就这么不见了踪影。
　　「S市郊区龙崎家地下室……调教改造作业室」
　　「姊，欢迎回来。」
　　英里微笑着从静香手上捧过昏睡中的由香之后，迅速动手脱下了由香身上的巫女服。「接着嘛……」
　　「接下来呢？」
　　「嘿嘿，就是该我让她」穿上「新衣服的时候。」
　　英里微笑着取出不少让静香顿时傻眼的东西：刮胡泡沫罐、女性专用除毛刀、黑色眼罩、以及两个看起来像是耳塞或是耳机的粉红色耳栓（语音指令接收用）、当然还有「指令人偶喷雾」。「首先要帮她把该刮掉的毛毛给刮干净……」说着，英里平举右手贴上由香的D罩杯乳房中间。「」无重力漂浮「！」
　　「！」
　　随着英里的命令，有如断线人偶一样的由香就在静香面前漂浮于空间之中。
　　接着，英里在由香的两边腋下、以及两腿紧夹着的私处上方都喷上了适量的白色刮胡泡沫，然后细心而谨慎地刮掉了这三个地方所有的毛发。
　　「头发和睫毛不需要除掉？」
　　「不需要那么大费周章，姊。」
　　英里微笑着，转身从桌上的一盆热水中取出沾湿的热毛巾拧乾，开始仔细擦拭着由香的身体。「我要让她的眼睛亲眼看着自己的身体不受大脑管制的样子！」
　　「嗯。」静香似懂非懂地点了点头。仔细擦拭干净之后，英里才把粉红色的耳栓塞入由香的两边耳朵内、并在她的脸上戴上眼罩。
　　「好了，接着嘛……」
　　英里的脸上露出了夹杂着顽皮和残忍的复杂表情，拿起「指令人偶喷雾」在手上。「美丽的白鸟啊，现在开始你将会有一套」除非我们动手、否则永远无法脱下「的」国王的新衣「」
　　「哎，等等，英里。」
　　静香突然拍了拍英里的肩膀。「不需要帮她」加工「？比方说送她一根双头龙、让她变成」假人妖「之类什么的……」
　　「这不行，姊，你忘了她还是处女啦？」
　　英里笑了笑。「帮她」加料「的事情，也得等到她成为姊姊你的」母狗「之后再来做。」
　　「喔。继续吧。」
　　静香这才没多说什么，只是静静地看着英里拿起喷雾罐，开始均匀地喷洒着由香身上除了一头黝黑的长头发以外、全身可以看得见皮肤的地方。
　　「六个小时之后龙崎家地下室」
　　「呜……头还有点昏……」
　　从失去意识的状态之中逐渐恢复过来之后，由香轻轻甩了甩头……不过映入眼帘的，却是一个四周围布满了各种奇形怪状的淫乐用器具、还有着一整面墙面大小的镜子的房间。而在这面巨大的镜子里面映射出的影像，赫然是个全身一丝不挂、除了头发与睫毛之外身体可说是完全光溜溜没有半根杂毛、露出纳闷眼神的雪白色肌肤裸体美女。
　　「这、这是……！」
　　「欢迎来到你的永久监狱，圣女战队的」水晶白「白鸟由香。」
　　「这个声音……你是」蛇蝎女王「？」
　　由香惊讶地转过身看着发出声音的方向，却看见两个分别穿着红色和蓝色的女王皮衣、身裁火辣的女王打扮女性正透过脸上的眼罩看着她。「这到底……怎么回事？」
　　「我想也该是说明真相的时候了，由香。」
　　蓝色皮衣的女性开口说道：「你被抓到这里只是一个」开始「这是为了完成我们对于」圣女战队「使得我们双亲先后身亡的血海深仇的总清算。」
　　「你是……静香姊？」
　　「答对了。」
　　在由香的惊讶之中，身穿蓝色皮衣的静香动手拆下了自己脸上的蓝色眼罩，看着目瞪口呆的由香。「我也是蛇蝎女王……英里的亲生姊姊，更是」进化帝国「
　　的女皇……进化女帝的女儿。「
　　「这怎么可能……我们过去最值得信赖的伙伴，竟然会是……竟然会是敌方首脑的女儿？」
　　这个时候出现在由香脸上的表情，明显地流露出内心难以压抑着的、对于自己所听到的这个「事实」所衍生的复杂情绪。「我不相信……我不相信！怎么会有这种事情！静香姊，告诉我你只是在开我玩笑而已！这不是……不是真的！」
　　「啧，只会不停碎碎念、不会认清现实的家伙。」
　　一身红色皮衣的英里不以为然地冷哼一声，拍拍静香的肩膀转身离开。「姊，剩下的就交给你。现在开始，她是你的了。」
　　「很遗憾，这一切都是事实，由香。」
　　静香淡淡地说着，左手一抛就将一对装饰精美的短剑……由香也认出静香抛出来的这两把短剑，就是她过去专用的变身兼战斗主要武器「白鸟之翼」……扔到由香面前。「总之，现在在你面前的我，是进化帝国残存的两个」魔女「之一：蓝宝石魔女，赛菲雅。这是无法改变的事实。」
　　「静香姊……那我也没有办法……只有说抱歉了！」
　　以敏捷的身手抄起短剑握在手上的同时，由香把手中的双短剑交叉在胸前。
　　「水晶……变身！」
　　「解装。」
　　「！」
　　两把短剑剑身上释放的白色光芒还没完全包覆全身的瞬间，静香口中吐出的两个字却在由香身上发生了出乎意料之外的效果：由香吃惊地看着自己的双手不受控制地将双短剑从交叉状态慢慢分开，接着握着短剑的双手手臂无论怎么想要使力都不听使唤，只是无力地垂放于身体两边。
　　「弃剑。」
　　「啊！」
　　由香这回更是惊讶地非同小可……因为随着静香的再度命令，由香原本握着短剑的双手瞬间松了开来，任由两把短剑发出清脆的声音撞击地面。「这到底……
　　怎么回事？「
　　「简单地说，你现在只能依照我所说的话来做动作……就像必须由丝线来牵动身体的傀儡那样。」
　　静香缓缓来到由香面前。「只是，这个」丝线「就是我的声音。还有，不用想着要对这样的我吐口水，因为那是没用的。」闭口「、」固定「。」
　　「呜呜呜呜呜……？」
　　由香的眼神中明显地露出了惊慌失措的神色：静香的「闭口」命令直接使得她想要张开的嘴唇完全不受自己的意志力左右，成了有口难言的哑巴。「呜……？！」
　　「由香，你可以不用原谅或是怜悯这样的我。」
　　说着这些话的静香伸出双手，抚摸着由香想要闪躲、却因为「固定」命令而无法转动回避的脸颊。「我的双手已经染上了黑暗……连我的内心也是。但是这是我的赎罪……因为，我为了人们的正义，而把自己的双亲当成了献祭的牺牲品……
　　「解除」。「
　　「呼、呼、咳咳咳……」
　　大口喘着气、呛咳了好一会儿的由香开口的时候，似乎因为药效发作的关系，由香看着静香的眼神开始有了些微的变化。「静香姊，我……」
　　「？」
　　「我们真的……不能再像从前那样了吗？」
　　一脸潮红的由香看着静香。「我真的……不想与静香姊为敌……」
　　「我想这可由不得你。」
　　静香突然脸色一变，冷冷地看着由香。「」开脚「。」
　　「咦？」
　　由香惊讶地低头，却看见看着自己的双腿缓缓地依照静香的命令向外展开，接着同时抬高脚跟的怪异动作。然后，由香的脸上忍不住感到一阵燥热……因为她下半身光滑而无毛、略带着鲜嫩粉红色的两片阴唇就这么赤裸裸地展开在静香面前。
　　现在的由香唯一能做的事情，只有……
　　「呀啊……静香姊……！不要，求求你！」
　　「我说过了，你的」控制权「在我的身上。」
　　静香平静地说着，戴着蓝色长手套的指尖轻轻扫过不停哭叫着的由香的阴唇上方。「包括这个也是。」
　　「嗯……啊、啊啊啊啊？？？」
　　一阵触电的感觉突然传遍全身，由香忍不住发出了自己也无法相信的娇媚呻吟。「这、这是……？」
　　「没错，你的性感带的感度也提高了……也因此，现在的你不能穿上任何会摩擦身体的衣服。」
　　仔细解释着的静香说着又扣起指尖弹了一下由香的乳头，再度引来由香的一阵淫荡叫声。「因为这就是你的衣服……你专用的」奴隶装「。」
　　静香的指尖发出「啪」的一声，由香全身原本白皙的皮肤顿时成为有如黑夜一般的黑色……除了只露出眼睛、鼻孔和嘴巴的脸部以外，现在的由香看起来就和穿上了黑色橡胶皮衣的奴隶没有两样。
　　「静香姊……啊啊啊啊啊？」
　　由香还想开口，来到自己后面的静香突然伸出的两只手，却已经抓着她随着挣扎而晃动着的乳房任意揉搓起来。「不要、不要这样！那里不要碰……！」
　　「你真的不要？你脸上的表情明明说的是」不要停「喔。」
　　静香露出了小恶魔一般的微笑，接着轻轻用指尖「啪」了一声，好让由香看着镜子里面的自己这个时候的表情。「我说得没错吧？」
　　「」由香看了一眼镜子里面的自己之后，马上就别过头去。
　　「承认吧，由香。你被」正义「这两个字拘束得太久了……」
　　静香靠近由香的耳边腻声耳语着，左手搓揉由香的乳头的同时，右手已经伸向她的两腿之间。「你喜欢让人欣赏、玩弄你的性感身体……因为你是个女人，而且是个变态。」
　　「我、我不是！嗯啊……」
　　「正常的女人不会面对着镜子张开大腿，露出那个地方的。‘解除’。」
　　「啊……我不是……我不是变态，我不是！」
　　丝毫没察觉自己身上的状态已经解除的由香，只是不停地摇头否认……却忘了自己还保持着刚刚静香下令之后就未曾更动的动作。「不是……我不是变态……我不是……！」
　　「还想否认吗？不信的话……你自己看：你的那里都已经开始洪水泛滥。」
　　静香露出微笑，举起右手的两根指头……有如蜘蛛丝一样的液体闪烁着光芒，在由香的面前晃动着。「你不是变态的话，那这又是怎么来的？」
　　「呜……呜哇……」
　　努力维持着的形象在静香的连串把戏之下终于崩溃，由香双脚力量顿失的瞬间，已经忍不住跪在地上痛哭失声。「我、我不是……我不是变态……我不是……！」
　　「是不是变态，你自己好好想想吧。」
　　静香看了一眼依然哭个不停的由香之后，叹了口气的同时转身离开。「想通了，随时找我。」
　　「静香……姊……」
　　独自处身于昏沉的室内灯光之中，满脸泪痕的由香低声呜咽着浑浊不清的文字，呆看着镜子里面映照出来的自己的影像许久，才逐渐按捺不住睡意蜷曲着身体沉沉睡去。
　　「隔天龙崎家地下室」
　　约略过了一天多的时间之后，静香才推开地下室的门进入调教室内。
　　「喔。」
　　「啊！……」
　　不知不觉地正以手掌覆盖在自己无毛的外阴唇上头搓动着、并且闭起眼睛的由香听见静香的声音之后被吓了一跳，连忙满脸通红地把手挪开。「我、我只是觉得……有点痒而已……」
　　「只是」有点「痒？」
　　静香忍不住苦笑，看着还想开口强辩的由香。「那好吧，待会我就让你更充分地」痒「一点好了。」塑型「、」填塞「。」
　　「！」
　　马上感觉到全身不对劲的由香立即想要挣扎，可是来自奈米机械所发出的轻微电击却早已经开始对自己的身体进行经过某种「计算」之后的「执行程序」。
　　过了几分钟，因为双手紧贴着身体、双脚有如被束缚住一样强制打直而无法动弹，被迫在地上来回打滚的由香，只能无助地发出各种声音。
　　「不、不要……不要揉胸部……」
　　「呀啊……不要！不要玩我的屁眼……！」
　　「啊啊啊……我的尿道、尿道被塞起来了……！」
　　「好难过……夏面的洞氯部被塞住了……静香姊……救我……！」
　　「不是很痒吗？」
　　静香一脸无奈（？）地看着已经哭得一脸眼泪鼻涕口水四处喷，乳房和下半身随着奈米机器的各种变形使用方式不停地起伏着，但是头部以下的大部分身体却像个木乃伊一样直挺挺地动弹不得的由香。「你还说你不是变态，真是……」
　　「本来……就不是！嗯啊啊啊啊……！」
　　「还在逞强……好吧，让你靠这些东西」止痒「好了……不过，你要有撑足两个小时的心理准备。」
　　静香看了一眼由香，接着转身离开。「接下来的这两个小时，我可以保证是绝对会让你恨不得想要一死了之的」地狱的时间「」
说完，静香再度转身离开。


「深夜地下调教室」
　　好不容易从被身上的「指令人偶皮衣」逼至连续高潮失禁的昏迷状态中清醒过来，恢复了身体局部自由的由香一脸呆滞地看着镜子里面几乎可说是和「垃圾」
　　没两样的自己的表情。
　　靠着几乎麻痹的双手双脚勉强扶着镜子逐渐起身，这个时候的由香除了无暇理会自己脸上的脏污模样以外，接下来却听到了静香的声音。
　　「掰隆！
　　「！」
　　由香诧异地看着自己的双手同时分别进袭自己的前后双隆！刚狻…」
　　「这是我给你的奖励，变态的由香。」
　　静香预先录妥、不带感情的声音透过在室内隐藏的播放系统继续下达命令。
　　「现在开始用你自己的手指塞满两个洞拢满足自己……直到我来为止。」
　　「不、不要……」
　　尽管由香用力摇头想要拒绝，不过分别指向前后双碌牧街皇衷缫丫分别展开动作……于是，由香只能有气无力地哭泣着，看着镜子里面的自己又哭又笑地以手指插入自己的两个洞口之内开始玩弄自己。
　　随着下半身引发的高潮渐次来袭，眼神模糊的由香却彷佛看见了什么东西一样，嘴角露出满足的微笑。
　　「静香姊……我所爱的静香姊……」
　　由香迷蒙的双眼看着虚空之中的某个方向，口中低声闷哼着，丝毫不理会自己的双手的机械动作仍因为受制于静香的命令而未曾停歇。「只要……能和你在一起……
　　就算是成为变态的奴隶……由香也……愿意……「
　　「四十八小时后」
　　「到现在还不承认你是变态，是吗？」
　　再度进入的静香看着低着头跪在面前、却对于同样的问题依然缓缓摇头抗拒的由香之后，随即转身准备离开。「看来当初我应该让英里也进来参加才对，这样正好让她好好地报仇一下……」
　　「我不是……变态，……可是……静香……姊……」
　　「？」
　　由香抽噎的声音，让准备离开的静香暂时停下脚步。「怎么了？想通了吗？」
　　「其实……我……一直……都喜欢……静香姊……」
　　尽管泪痕未乾，由香哭得红肿的双眼却依然努力地睁大，想要看清楚刚刚无情地把自己推落到如此境地的静香。「如果说……我的身体、内心都化成黑暗，陪伴着静香姊的话，是否可以……抵偿静香姊失去父母的罪过？」
　　「你没有和我谈条件的余地，由香。」
　　静香蹲下身子，冷冷地看着由香。「我现在只给你两条路……成为我的奴隶，或者是……」说着，静香把短剑「白鸟之翼」挪过来放在由香的膝盖前面。「在这里用这两把剑和我同归于尽。」
　　沉默了好一段时间之后，由香颤抖的双手先把短剑拉了过来，接着却又推回到静香面前。
　　「静……香姊……，这是……我的……回答。」
　　「由香？」
　　「我只要能够一直待在静香姊身边，无论是奴隶也好、或是变态也好，我都无所谓了。」
　　由香低着头，回避着来自静香的疑问眼神。「可是，我不想再隐瞒自己喜欢静香姊的事实……我不想再失去静香姊了！」
　　「」
　　「静香姊，请你继续吧……现在的我是你的奴隶，所以请不要客气。」
　　低着头的由香说着，在抬起头的同时站起身来，并且转身面对着镜子里面所映照出来的自己。「我是静香姊的」傀儡「，而静香姊……是我……奴隶由香的」主人「。」
　　「那么，」开脚「。」
　　熟悉的动作再次出现，然而现在的由香脸上除了没变的潮红以外，眼神中似乎也有着期待。
　　「好羞人……在静香姊的面前打开那个地方……由香平时用来尿尿的肮脏地方……」
　　由香闷哼着，任由接近身后的静香伸出双手在身体上下四处游走。「好难为情……」
　　「你一点也不肮脏啊，由香。」
　　静香说着，贴近由香脸颊旁边的面貌反映出了她现在有如小恶魔一样的顽皮表情。「因为，你从今天开始是只属于我的……而且是我一个人的。谁敢说你肮脏，我第一个宰了他！」
　　「静香姊、静香姊……」
　　「由香……」
　　静静地在门外听着里面传出的阵阵闷哼声好一段时间之后，站在外头的英里轻轻叹了口气，嘴角却露出微笑。
　　「哎……呀，总觉得老姊的首次出手顺利得有点离谱……不过也好啦，先」吃「了再说。」
　　对于这个突如其来的意外发展似乎也没有过度的反应，英里只是自顾自地耸了耸肩膀，接着转头看了一眼出现在面前的几个身穿黑／红色连身服装、头上戴着遮住半边脸的面罩的女性……在进化帝国内部被统称为「进化齿轮」，过去可说是「各种工作都有份，牺牲性命无人问」的基层战斗员们。「白鸟家族那边如何？」
　　「报告女王，已经成功地抹销她们的记忆了……说真的，那个黑衣组织制作的记忆窜改装置还真好用。」
　　第一个看起来像是小组长的红衣战斗员虽然努力地保持面无表情的样子报告着，不过在报告之后，脸上却还是露出了吃惊的表情。「就连我们也只看到一道光芒闪过她们的面前，然后被照过光芒的她们竟然可以连」白鸟由香是谁「都完全不记得！」
　　「废话，那种东西的设计图可是以前咱们卖给对方的耶。」
　　英里忍不住微笑。「好啦，开始继续搜寻下一个圣女战队队员吧。」
　　「那个，女王大人？」
　　另一个黑衣战斗员问道：「把白鸟由香交给赛菲雅小姐可以吗？如果她们连手的话……」
　　「你们的队友以前曾经吃过」过去的她「的亏，我可以理解你们的害怕所为何来。」
　　英里露齿一笑。「不过放心吧，我相信她……因为赛菲雅是我的亲姊姊。还有……」
　　「是？」
　　「以后我是」红宝石魔女「露碧，别再叫错了。」
　　「遵命，露碧大人。」
　　「龙崎家地下室……调教室」
　　由于自身（或者该说是身上的「指令人偶皮衣」）接受的命令所致，现在正闭上眼睛专心地上下摆动头部吞吐吸吮着静香的擎天鸡巴的由香，姿态可说是相当奇特……背负在背后的双手，经由皮衣相互之间的连结而产生了拟似SM道具臂铐拘束双臂的效果；跪坐在地上的双腿也以类似M字开脚的姿态拘束，随着向外展开的动作露出外翻的粉红色阴唇；一对似乎经过修整而更显弹力十足的D罩杯乳房上头，则是两个附挂着蓝宝石坠子的黑色铝质弹力夹正毫不客气地紧咬着凸起的乳头，坠子则随着乳房的波浪般律动不停地上下弹跳着。
　　对于享受着由香的口舌服务的静香、或是专心服务着静香的由香来说，其实现在由香进行的口交根本不是来自静香的命令所控制的强制动作……而是某种仪式之前的准备。
　　「！」
　　下半身忍不住一阵哆嗦，静香随即下意识地双手用力按压着由香的头，让自己的鸡巴深入最深处。
　　「嗯咕……」
　　一股滚烫的液体随着静香的动作直接喷入由香的喉咙，让由香忍不住发出了一声舒服的闷哼。
　　僵持了好一会功夫，静香才缓缓地让还沾着些许白浊液体的鸡巴退出由香的嘴巴。
　　「感觉如何？」
　　「静香姊的精液……好好吃。」满足地舔舐着嘴角的由香说完之后却轻轻低着头。「那个，待会……是不是要轮到静香姊赐予鸡巴给由香的另一个嘴巴？」
　　「不然呢？」
　　静香露出微笑，右手托起由香的下颚。「由香，你现在是我的奴隶、我的工具、我的玩具。我的命令，你不能有所拒绝或是怀疑。」解除「。」
　　「是……由香是静香姊的奴隶，静香姊的工具，也是静香姊的玩具。」
　　喃喃自语着的由香随着静香起身的动作同时站起身来。「请静香姊……用您的鸡巴，尽情享用由香身上的所有洞隆…」
　　「那我不客气。」
　　静香微笑着伸出左手抬起由香的一只脚，接着对准由香的嫩轮后用力往前一顶。
　　「！！！！」
　　突如其来的撕裂般的剧痛，让原本准备想要开口喊痛的由香顿时觉得眼前闪烁着满天金星，连马上喊痛的时间都没有。然而，片刻之后……
　　「痛……好痛……静香姊，由香的那里、那里好痛啊……」
　　「由香，你……」
　　静香侧眼看了一眼身边的大型落地镜，也看到了某样东西……随着自己鸡巴凶暴的来回抽插动作，几条血红色的液体正缓缓地从由香和自己密合着的地方流出，沿着大腿往下流动。「不会吧？」
　　「对……对不起……静香……姊……」
　　尽管自己痛得连回答都显得有气无力，不过由香一边忍着痛楚回答，一边却藉着静香原本想要拔出而托起的双手支撑，主动盘起另一只脚勾住静香的腰。
　　「由香……应该要……忍耐的……这是……由香的」奴隶宣言「刚刚只是……稍微痛了一下，现在……没事了……」
　　「由香……」
　　「静香姊……请尽管摧残由香，不用客气。」
　　紧皱着的眉头逐渐纾展，由香开始闭上眼睛随着静香的动作摇摆着身体。
　　「怎么……好舒服……原来被静香姊的大鸡巴……顶到最里面的感觉……好好……由香……好幸福……」
　　「你也真的是……」
　　静香忍不住苦笑……因为这个时候，她也发现：自己的鸡巴正被由香的蜜履诓嗟募∪庀袷嵌旧咭谎紧勒着不放。「哀号吧，奴隶！我就赏你最爱吃的大鸡巴！」
　　「啊、啊啊啊……还要！由香还要静香姊的大鸡巴啊……」
　　果真听话的由香放声大喊着，接着也顺势扭动着自己的屁股迎合静香的抽插动作。
　　「咦？」
　　无意识地扭动着腰身来回抽插的静香，这时候却感觉到某种过去十分熟悉的能量正逐渐地和她体内的某种能量融合着。「这是……」
　　「应该是……由香原本拥有的白色水晶能量的样子。」
　　也发现了同样的变化，由香的脸上却露出了娇媚的一笑。「静香姊，请给由香……给由香的淫乱肉鹿嗦白白的精液……」
　　「也该差不多了，全部收下吧！」
　　「啊……啊啊……」
　　随着静香的再度射精产生的直接冲击，陷入深度高潮状态之中的由香更是放开喉咙，发出了舒畅的喊叫声。
　　「隔天清晨」
　　因为窗外的晨曦映入而从昏睡状态中苏醒的由香，一睁开眼睛却发现自己正趴在底下同样满足地熟睡着的静香身上，连忙轻手轻脚地爬了起来并趴在静香身边，然后犹豫了好一会，才笨拙地吐出自己的舌头舔着静香的脸颊。「呼噜噜噜噜……嗯……？」
　　被突然而来的湿润感惊吓到而从睡梦中惊醒，静香猛然睁开眼睛，却发现开始学习当小狗的由香正笨拙地舔舐着自己的脸颊。「啊，早，由香。」
　　「静香姊，早安！」
　　由香轻轻摇着浑圆的屁股，以一个微笑回应着静香。「希望没吓到静香姊。」
　　「没有，我还以为什么时候英里养了狗呢。」
　　静香抬起左手，轻轻拍了拍由香线条匀称的美背。「由香，我有点想上洗手间耶。」
　　「请等一下。」
　　由香说着，手脚并用地在可以容纳四个人睡的大床上换了个方向。「好了。
　　请静香姊……「
　　「你不用说我都知道你要干嘛。」
　　静香露出微笑，双手下意识地再度硬压着由香含入自己鸡巴的头部。「全部……吞下去！」
　　接着，一股带有腥味的液体就这么被由香给全部吞进肚子里面。
　　「呼……」
　　松了口气的静香满足地闷哼着。「由香，好喝吗？」
　　「这是……最好喝的琼浆玉液了呢。」
　　尽管刚刚还因为呛到小咳了几声，不过说着这几个字的由香，脸上却没有任何不满的表情……反倒是一脸满足样。「静香姊的」圣水「对由香来说永远是最好喝的。」
　　「该起床了，现在可不是对这东西品头论足的时候。」
　　坐起身的静香轻轻拍了拍由香的屁股。「你还有最后一个仪式没有完成，跟我来。」
　　「是，静香姊。」
　　「S市市中心区电视转播塔」
　　「这里是……？」
　　「整个市区最高的地方……电视转播塔上头。」
　　静香微笑着，看着露出疑惑眼神的由香。「我想，你应该没有体验过在这个开阔的地方」和自己做爱「的刺激吧？」
　　「咦？静香姊，你是说……？」
　　「你自己看看吧。」
　　随着静香的一个手势，出现在由香面前的某个身影却令由香为之愕然。
　　「这是……」水晶白「的战斗姿态？」
　　由香诧异地看着面前的「自己」……那个过去只有在战斗之中偶然经过镜子类的东西前面的时候，才会浮现在镜子里面的飒爽英姿。「不太对……有点不一样。为什么会有这么……」
　　「有种不搭调的感觉？」
　　「是的，静香姊。」
　　由香半信半疑地点了点头，看着静香。「静香姊，这到底是……」
　　「这是原本进化帝国用来混淆视听用的」冒牌水晶战队「的其中一个……但是还没来得及派上用场，帝国的地球前线司令部就被轰得体无完肤，」冒牌水晶蓝「也在那次战役之后被完全粉碎。」
　　静香微笑着，指了指面前的「冒牌水晶白」这时候浮现在两腿之间的某种凸起物外型。「这是我给你的最后试炼，由香：要怎么」招呼「她全看你自己的意思，不过通过试炼与否的判决是由我来做决定。」
　　「做什么都可以吗？」
　　「当然。」
　　「由香明白了。请静香姊……看看由香和」自己「的梦幻做爱吧。」
　　由香的脸上露出了十足妖魅的微笑，缓缓扭着屁股接近面前的「冒牌水晶白」
　　，然后就往外打开双腿蹲下身去，针对「她」身上的「凸起物」开始手口并用同步爱抚并挑逗着。
　　趁着由香正快乐地跨坐于躺在地上的「冒牌水晶白」的身上「骑马」的同时，静香静静地打了个手势下达暗号，让隐身于附近的战斗员们开始拿着摄影机从各个不同角度拍摄「前圣女战队成员」水晶白「白昼强奸民女」的耸动新闻画面。
　　「尽可能拍得清楚点。」
　　「是，赛菲雅大人。」
　　齿轮们一边吞着口水，一边以手上的数位摄影机从各个角度不停撷取着画面。
　　「呵呵呵呵，由香，尽情地爽吧。」
　　盯着由香情况的静香虽然脸上没啥表情，不过自己的右手倒是开始不规矩地套动着鸡巴。「」自己强奸自己「天底下也大概不会有这么离奇的事情发生呢。然后嘛……」
　　静香的手指再度发出「啪」声，由香只觉得全身闪过无数强烈的电流，接着瞬间达到高潮状态。「啊啊……要去了、卑贱的奴隶由香要去了啊啊啊啊啊啊……！」
　　当由香终于瘫软在地上大口喘着气的时候，除了身上有如被「冒牌水晶白」
　　以鸡巴乱「枪」打鸟一样四处狂洒的白浊精液之外，失神的眼角更流下两道泪痕。
「终于，由香成为静香姊的奴隶了……」


　　「一周之后地下调教室」
　　「现在开始，白鸟由香将是赛菲雅、露碧两位主人的私人所有物。」
　　解除了身上的「指令人偶皮衣」，戴上了英里特制、具有某种特殊机能的白色奴隶项圈的由香一边开口说着，一边一本正经地半跪在静香和英里面前。「同时自现在起，由香不再是过去的圣女战队队员……」水晶白「，而是两位主人最卑下的性欲处理器、最忠实的母狗和奴隶。」
　　「嗯，以后私底下还是叫你由香吧。我的真名是英里，多指教。」
　　第一次解开眼罩露出真面目和由香面对面的英里轻轻点头，拍了拍由香的肩膀。「欢迎你成为黑暗的一份子……不过，以后得要听话才有鸡巴可以吃喔。」
　　「谢谢英里主人指点，由香明白。」
　　由香半抬起头，接着才在静香的示意之下站起身来。「对了……两位主人，请问是否已经确定下一个要拉拢的目标？」
　　「目前还没确定。」
　　英里和静香不约而同一起摇头。「由香有什么好提议？」英里问道。
　　「虎野亚须美。」
　　「咦？」
　　英里听见名字的时候忍不住一愣，就连静香也露出好奇的眼神。「你的理由呢？」
　　「就是啊，由香。」
　　静香也是一脸好奇。「怎么会选上这个」火爆娘子「？」
　　「静香姊、英里主人，其实曾经拼得你死我活的两位主人应该也都很清楚：过去」圣女战队「之所以能够迅速获得市民们的支持，最大的关键应该是」媒体报导「。」
　　开口说出自己想法的由香脸上所散发出来的，是和此刻毫不掩饰的赤身露体状态完全八竿子打不在一起的冷艳与智慧……或者更可以说是「冷血」的表情。
　　「而在由香和静香姊过去的伙伴之中，曾经身为」水晶黄「的」虎野亚须美「是现任的SNTV董事长，所以……」
　　由香提出的这个人选，让静香和英里忍不住彼此对望一眼。
　　「怪不得过去每次作战失败的时候，我们的情报部总会收集到数量庞大、根本是以我们为目标穷追猛打的各种报导和流言。」
　　过去曾经很长一段时间对于这种怪异的情况百思不解的英里，这会儿才总算恍然大悟。「姊，这次我看干脆就让由香负责去引她上钩，可以吗？」
　　「我没意见。」
　　静香倒是不为己甚地露出微笑，看了由香一眼。「由香，你有什么想法？」
　　「SNTV有个最近才成为话题的美女主播，由香想用她来引诱亚须美上钩。」
　　由香说完之后停顿了片刻。「可是……请静香姊原谅，由香没有太大的把握可以保证完成任务。」
　　「终究还是不忍心亲手推自己过去的伙伴入火坑，没错吧？」
　　「不、不是！由香不敢！」
　　静香半开玩笑的说出了上一句之后，由香却吓得连忙跪在静香面前。「只要静香姊您给由香一个命令，由香愿意立刻亲手为主人奉上全体圣女战队队员们的肉体……请静香姊原谅由香失言！」
　　「好了啦，我刚刚只是开个玩笑吓唬你而已，瞧你紧张得。」
　　终于「噗嗤」一声、忍不住微笑的静香举手拍了拍自己的大腿，让紧张得不敢抬头的由香立即爬到静香的两腿之间温顺地舔食着鸡巴。「由香，把这当作是我送给你的」强心针「。想到什么好方法就只管放手去做，在你成功抓到亚须美之后，我另有奖赏给你。」
　　「是，静香姊！由香必定会全力以赴！」
　　「姊，你」哄小猫「的本事还真是一流呢。」英里忍不住苦笑。
　　「别光只会说我，英里。你应该也看得出来待会有得忙哩。」
　　静香笑了笑。「既然由香需要诱饵来让亚须美上钩，你制作的道具可得派上用场喔。」
　　「哎呀，放心啦，姊。」
　　英里自信满满地笑了笑。「只要由香需要的东西，我随时可以准备就绪！不过，亚须美应该是个很机伶的家伙……」
　　「这点请英里主人放心，由香知道亚须美有个未公开的恋人也在这个电视台里面工作。」
　　由香露出微笑。「而且只要我们以这个」恋人「的秘密来作为要胁，那么失去理智的亚须美自然会找上我们。」
　　「英里，前一段时间我有听到某个未经证实的小道消息，说」亚须美提拔的某主播，真实身分是男扮女装的人妖「。」
　　静香似乎也想起了某件事情，看着一脸自信满满的英里。「这点是否可以拿来利用？」
　　「嗯……那就让她们体验一下成为」美女犬「的滋味吧。」
　　眼珠子故意转了两圈之后，英里忍不住笑了笑。「打从以前开始，我一直很想养两只随时可以让我当场打洞的小母狗。姊，到时候我会记得留一只给你的！」
　　「少贫嘴，先好好地协助由香做好事情要紧！」
　　「是是……」
　　「一个星期之后S市SNTV电视台大道具间」
　　「仔细听好了，」齿轮「们。我们的目标是这个电视台的看板级人物：王牌女主播千堂凉子。」
　　在各种未使用和已使用的大型道具零散堆置的大道具间里面，一身完全凸显外型的紧身黑衣、脖子上的白色颈圈以上保持着原样的由香，以不失镇定的声音低声说着。「我的计划是：先设法擒住她之后，接着藉由控制她的行动的方式，引诱真正的目标……」水晶黄「亚须美到我们指定她去的地点。而在我们的工作完成之后，剩下的善后工作就全权交给露碧主人去料理了。你们都听清楚了吧？」
　　「是，」黑天鹅「小姐。」
　　「那么，行动开始！」
　　「遵命！」
　　听候命令行动的「进化齿轮」们，恭敬地鞠躬之后随即不见踪影。
　　再度自黑暗中现身的由香，这时候身上却多了一套巫女服……在她成为静香的奴隶之前，曾经被静香开金口赞美「相当漂亮」的高级巫女服。
　　看起来应该算是亭亭玉立的巫女，不过靠近点的话却能够隐约听到电动马达的震动声浪：在巫女服底下完全裸露着身体的由香，除了胸部两个乳头都贴上无线控制的跳蛋之外，就连下半身前面的肉潞秃竺娴母孛牛也各被塞入一支无线控制电动假阳具和肛门震动栓塞在里面无情地持续震动……换句话说现在的由香只要每走一步，就得忍受身体内部回溯的强烈刺激。
　　「成为静香姊的奴隶感觉好好……」
　　虽然以极度不自然（也很怪异）的方式走在走道上，不过满脸通红的由香开口的同时，却流露出一脸满足、甚至还不自觉地流着口水的痴呆样。「由香还要……
　　要让更多认识的美女，都成为静香姊面前的奴隶……首先就从你开始，「人妖女主播」千堂凉子……「
　　这个时候，被由香选定为目标的两个人，却对于即将加诸于自己身上的危机浑然不觉。


　　第二话　虎落平阳
　　「S市SNTV电视台新闻部摄影棚」
　　「关于最近甚嚣尘上的」圣女战队队员强奸民女「事件，由于各方说法不一、加上于影像中被确认身分的被害者……白鸟由香于该事件之后至今依然行踪成谜、连带使得警方目前唯一可以掌握的重要线索中断，因此目前警方的追查工作可说是陷入了有如五里雾中的尴尬局面。」
　　甩开了刻意留着的一头染成闪闪发光的金色波浪长发、身上穿的则是把曼妙的身裁完全包裹住的单调白色套装、具有可说是「完美无瑕」称号的脸型与身裁的「女」主播……千堂凉子，以带有磁性的嗓音继续念着读稿机上的文字。「目前警方仍然希望各位民众能够继续提供线索，以利揭开过去牺牲生命守护市民的」圣女战队「何以产生如此巨大的逆转的真正原因，并顺利找出犯下此种令人发指的事件的嫌犯的真实身分。我是千堂凉子，谢谢各位的收看……明天同一时间」夜间新闻「时段再见。」
　　「你在找我吗？」
　　「你是……白鸟由香？」
　　对于这个时候突然出现在摄影棚的由香，凉子的脸上有着压抑不住的惊愕……
　　全场的工作人员们更是引起了一阵骚动。「可是你不是在那之后失去了消息……？」
　　「我没有消失，也没有死亡……我就在这里。」
　　当由香的嘴角露出一丝诡异的微笑的同时，她的身后突然多出了数十位造型统一、但是个个都十足性感火辣的女性战斗员……进化齿轮。「不过呢，我是来邀请你成为」我们「的客人的……」
　　「什……来、快来人……」
　　「没用的啦，你仔细瞧瞧四周吧。」
　　「！」
　　随着由香右手朝上一甩、整个摄影棚灯光全亮的瞬间，凉子惊讶地发现：原本还算是衣冠整齐的工作人员们，这时候彷佛都失去了心智一样，正和纠缠着自己的「进化齿轮」女性们不停地做爱，口中还发出了此起彼落的喘息声。
　　「现在在这里的除了你、我、还没到的亚须美和我后面这几位部下以外，整个电视台里面的女性都在我手中的这个特殊工具：」人偶大头针「的影响之下，暂时成为只知道做爱的」人偶「。」
　　由香露出微笑，摊开右手上正闪耀着光芒的一根大头针。「而当她们完成被设定的任务……也就是达到连续强制高潮的时候，被她们纠缠上的人们、以及她们自己都会瞬间丧命。不过呢，这就要看你是否愿意乖乖地放弃抵抗跟着我们走。」
　　沉默了片刻，看着全场正因为不停地求爱、做爱而开始上气不接下气的人们之后，一脸怅然的凉子彷佛是怨恨自己的无力一样，轻轻咬牙点头。「我跟你们走，由香。拜托你放过她们！」
　　「不愧是亚须美钦点的」王牌主播「呢。」
　　由香的脸上露出微笑，比了个手势。「你们几个，仔细搜她的身。」
　　「由香，你！」
　　「别急着浪费口水，这只不过是为了安全起见。」
　　等到四个齿轮们仔细地搜过凉子的身体、并扯下她身上除了内衣以外的衣物之后，由香这才闪电般拔出随身的两把短剑，转瞬间倒转剑柄敲昏凉子。「而且，我向你保证……从今天开始，你不需要穿这种虚伪的衣服了。带她回去！」
　　「是！那剩下的人们……？」
　　「没关系，反正醒来之后他们根本不会记得自己和同事曾经在这个地方举行」大锅炒「过。」
　　由香笑了笑，灌注能量的双手连挥短剑在空间中砍开了一个缺口。「而被破坏的监视系统也不会有任何当时的内部影像纪录，这算是赛菲雅姊姊的一点仁慈吧。」
　　「赛菲雅大人果然是思虑深远呢，黑天鹅小姐。」
　　带领黑色齿轮的红色齿轮队长忍不住苦笑。「可是，露碧大人应该不会对她太客气……」
　　「别忘了，露碧大人在我们出发之前亲自交代过：这个人妖是为了引诱出水晶黄而必须抓到并且加以改造利用的」诱饵「，所以不能有所闪失。」由香说着，率先跨步进入空间内。「回去向两位大人报告好消息吧。」
　　「是！」
　　「几分钟之后龙崎别墅地下室」
　　当蒙在头上的皮制头罩被拆下的瞬间，从眼前一片黑暗的状态中藉由灯光略为恢复视力的凉子，才发现自己正被两个进化齿轮战斗员把双手反押在背后，身上的内衣、丝袜与吊袜带、高跟鞋也不翼而飞，等于是光溜溜地站着。
　　而站在这样的自己面前的，赫然是过去她有着深刻印象的「水晶蓝」……现在则是一身披覆着蓝色超性感女王皮衣的龙崎静香。
　　「欢迎来到我家，千堂小姐。」
　　看了一眼凉子的静香语气平淡地说着，来到凉子面前。「这段期间要委屈您在这里暂时作客了。」
　　「你到底有什么企图？」
　　深呼吸了几口气之后，迅速压抑住自己产生些微波动的情绪的凉子，也同样面无表情地回问着静香。「还有，现在的由香到底是怎么回事？」
　　「简单一些的说法嘛，我会称这是一个不算太创新的」复仇剧「。虽然吊诡的是，我自己也曾经是我所要复仇的对象的其中一个。」
　　静香看着凉子。「我是几年前被」圣女战队「消灭的进化帝国女王……进化女帝的女儿。」
　　「！」
　　「你大概也知道我是这个」圣女战队「的其中一员吧。」
　　静香彷佛自嘲般地笑了笑。「不过我知道你和我一样可耻：因为你到现在还是不愿意放弃身为男性的一切，想要藉由具有双重性别的身分左右逢源！」
　　「我没……」
　　「那么这个反应又是怎么回事？」
　　「啊！好痛！」
　　正想反驳的凉子在静香突然出手抓住某样东西同时的质问声中，痛得脸颊忍不住扭曲。「放开……不要抓那里！」
　　「喔……还会痛啊？」
　　嘴角轻轻扬起的静香，手上的力道更是丝毫不减。「看来，现在要开始进行更有趣的‘深入认识人妖的身体’课程了。‘变色’、‘拘束’。」
　　在静香发出命令的瞬间，凉子自脖子以下的身体迅速变成黑色的连身皮衣（指令人偶喷雾，由香用过的同型产品）状态……而在凉子两腿之间依然保有的男性特征，则在静香甩放开右手的同时随着反作用力的力量上下弹了一下，并且威猛地充血挺立着。
　　「呵呵，果然是个变态啊。」
　　静香媚笑着，右手托起凉子的下颚。「我还真想看看亚须美在看到你这种状态下对她手淫的时候，她脸上的表情呢。‘肛门’、‘栓塞’、‘震动’。」
　　「呜……这是……什么感觉？！有什么……不行！那里不能钻进去啊啊啊……！」
　　「哎呀哎呀，稍微忍耐一点比较不会痛喔。‘手淫’。」
　　「我的、我的手！我的手怎么不听使唤了？不要、我不要在这种情形下……我不要啊！」
　　「可怜的家伙，让你爽得彻底点吧。‘箝制’、‘震动’、‘活塞’。」
　　「不要……啊！胸口、胸口好痛！我的手、我的手停不下来？静香、静香！快停止！求求你快停！」
　　「我的名字是你可以直接叫的吗？‘加速’。」
　　「不行了……要射了、要射精了……不要看！不要看啊啊啊啊啊……！」
　　「晕过去啦？真是……」
　　静香轻蔑地看了一眼因为喷出大量白色的精液而瘫软在墙边、身体随着急促的连续喘气动作而有着轻微起伏的凉子之后，这才发现英里和由香已经等在一旁。
　　「准备要继续进行第二阶段？」
　　「是啊，要让这位风靡一时的女主播完全成为我想要她去」担任「的身分。」
　　英里露出微笑，示意紧接着出现的齿轮们把失去意识的凉子给扛了起来。
　　「而且，制造一只乖」狗「来当引诱亚须美的诱饵，也该是时候了吧？」
　　「记得千万别玩死她……少了她，那后面的一切可就没乐趣了。」
　　「是……」
　　「半小时之后龙崎别墅地下室（2）」
　　稍事梳洗之后才进入这个地下室里面的静香，除了看到英里和由香正站在几个齿轮战斗员的后面监看着电脑的运作之外，就只看见脸上和两耳分别戴着某样东西、正沉睡于房间中央的大型半透明平台上，双手和双脚分别被扣在平台边缘的凉子。
　　「姊，你来得正好。」
　　英里看到静香脸上露出的疑问眼神，连忙微笑着把她拉到自己原本站的位子旁边。「我来说明一下，这是刚刚由香构想出来、并且实际监督完成的」洗脑调教床「，现在我们正在进行的工作，是对凉子施行精神状态改造的」睡梦调教「
　　程序。「
　　「不需要什么药物类的……去做辅助吗？」
　　第一次听到这种调教方式的静香一脸疑惑。「而且你不是打算要把她改造成为」美女犬「？」
　　「静香姊，关于使用药物的部份，英里主人刚刚特别指示要以」塑体「
　　为主，现在要进行的才是最重要的调教……「自我认知改写」。「
　　由香连忙停下监督的动作，低头半跪在静香的面前。「我们现在正在监看着凉子小姐的梦境，静香姊是否有兴趣也看看？」
　　「嗯……反正距离晚餐还早着呢，我也看看好了。」
　　「虚拟梦境」
　　从昏睡中缓缓睁开眼睛的凉子，在发现自己所身处的环境的时候忍不住想叫。
　　但是，接着下来所看到的情景却让她因为震惊而目瞪口呆。
　　因为，这个时候的她发现自己正赤身露体地跪坐在人来人往的街头。而在这样的自己周围，许多同样是身上一丝不挂，毫不在意地裸露着或健壮、或肥胖、或匀称、或臃肿的男男女女，都对着面前的自己举起了下半身挺立的鸡巴上下套动着。
　　「这是……怎么回事？」
　　低头看了一眼自己的下半身，凉子更加讶异了：除了原本杂乱的毛发被刮得干干净净、有如紧闭的蚌壳一样浅浅露出粉红色的私处之外，她原有的鸡巴却是半点痕迹都没有留下。
　　「喔喔喔……这是女主播千堂凉子耶！」
　　「真是变态……居然不穿衣服（注：设定为」衣服正常的所有人都看到凉子脱光光，但是凉子看到的却是大家都脱光身体走来走去「）就出现在这里……」
　　「嘿嘿，美女果然是美女啊。脱光了衣服还是一样漂亮……」
　　「好想干一炮……喂，美女！还不乖乖地来吃我的大香肠？」
　　「我……我不要！」
　　凉子吓得连忙遮起自己颇有份量的胸部和两腿紧夹着的私处，全身发抖着。
　　「不要靠近我，我会叫的！」
　　「哎呀，看来你还搞不清楚你自己的立场吗？」母狗「！」
　　「咦？啊啊啊啊？！」
　　随着其中一个女性发出的「指令关键句」（由香的创意），吓得全身发抖的凉子更是惊慌地看着自己的双手缓缓解除了原本遮掩的状态，双脚更是不受控制地自己半跪起身，接着身体往前像只狗一样趴下。
　　然后，贴着地面的双手手掌和两只小腿有如被黏着剂黏住一样，无论怎么拉扯就是动弹不得。
　　「不要……！我不要这样！我不是……我不是母狗！」
　　「很快你就是了……因为你只能吃我们给你的东西。」
　　另一个略微肥胖的中年女性冷笑着，两只蒲扇般的大手一把抓住凉子摇晃着的屁股之后，趁着用力往外分开露出菊花的同时挺「棒」长驱直入。「老娘就来尝鲜一下，用这火热的」通乐棒「好好地打通你的菊花门！接受吧！」
　　「啊……呜……！」
　　「唷呵？上面也要是吗？我来了！」
　　凉子痛得张开嘴巴大叫的同时，原先下达指令的女性早已将鸡巴整根推入她的嘴里。「不准吐出来！」
「呜……嗯……呜呜呜呜！」


　　「龙崎别墅地下调教室（2）」
　　「报告，调教目标的脑波开始陷入混乱状态。」
　　「嗯。」
　　英里轻轻点头。「由香，」基础教育「可以开始了。」
　　「遵命，英里主人。」
　　由香简单明了地应答着，开始敲打键盘输入动作指令。「」基础教育「课程，输入开始。」
　　「虚拟梦境（2）」
　　「凉子……」
　　「谁……？是谁在那里……？」
　　「睁开眼睛，凉子……我就在你面前。」
　　「咦？」
　　随着再熟悉不过的声音引导而缓缓睁开眼睛，凉子发现刚刚围绕在自己身边的人们都不见踪影，只剩下一个和自己完全一模一样的身影，就在自己的面前漂浮于虚空之中。「你是……？」
　　「我是」千堂凉子「，也就是」你「。」
　　完全一模一样的「凉子」忍不住露出微笑。「换我问」你「了……」你「是谁？」
　　「你是……我？那我又是……？」
　　这个混乱而矛盾的问题，顿时让想要冷静思考着现在处境的凉子感到头痛欲裂。「啊啊！我的头，我的头好痛……！我的名字……怎么会这样？我想不起来我叫什么名字……好痛、好痛……」
　　「那是因为从现在开始，你不再是这种低等的人类模样了。」
　　温柔地露出微笑的「凉子」双手捧起面前的凉子的脸颊，让凉子的疑问眼神只看着自己。「你和我，将会成为赛菲雅主人和露碧主人的忠实家畜……只要我们能够取悦主人的话，主人就会赏赐让我们爽到极点的神秘法宝喔。」
　　「是的……我是赛菲雅主人……和露碧主人的……忠实家畜……」
　　凉子一脸呆滞地看着「凉子」，就连说话的声音也如同机械般平板。「我想要主人的赏赐……凉子，请指导我该怎么做……」
　　「现在只要闭上眼睛……然后醒来的时候依照应有的」礼仪「向主人打招呼就好了。」
　　低声说着，「凉子」不给凉子任何喘息机会就封印了她张开的嘴唇。「那么……」
　　「呜……」
　　「至于如何」正确地「向两位主人打招呼，我会在你的潜意识里面帮助你。」
凉子再度因为体内传来的疲劳感而陷入昏睡之前，只听到另一个「凉子」透过心电感应传送的讯息。「好好地睡吧，母狗凉子……」


　　「龙崎别墅地下调教室」
　　缓缓地睁开眼睛，凉子立即就想起了现在所在的地方……与静香首次见面的调教室。
　　而当她的双眼在下一个瞬间看到站在面前的静香的时候，身体有如反射般地做出了相当奇特、但是对于现在的她来说等于是「自然反应」的问候动作：蹲着的双脚向外张开、露出因为受到催情药物影响持续挺立着的鸡巴；双手手掌蜷曲成类似猫狗的前爪一般，手肘分别弓起于胸部壮观的F罩杯巨乳旁边；电视萤幕上的招牌特征：水亮的双眼半开着、樱桃小口也略为开启，间或还能看到舔食着嘴唇的湿润舌尖忽隐忽现……
　　「犬奴凉子，在此等候赛菲雅主人的命令。」
　　尽管脸颊还有着因为羞耻和药物交互作用而产生的红晕，可是静香不用猜也知道凉子这时候的眼神正盯着自己身上的某样东西。
　　「过来这里。」
　　「是，赛菲雅主人。」
　　凉子迅速爬到静香身边之后，随即乖顺地趴在静香脚前舔食着她的露趾高跟鞋前缘。
　　「乖狗狗。」
　　静香蹲下身子，拍了拍凉子左右摇晃着的屁股。「味道好吗？」
　　「只要是主人的东西，对凉子来说都是最好。」
　　停止舔食动作之后，凉子有点害怕地抬头看着静香。「可是……」
　　「可是？」
　　「凉子的下半身不是女人，所以只有一个肮脏的屁眼和一根变态的鸡巴让主人任意玩弄……」
　　一口气说完之后的凉子低着头。「如果……如果主人不喜欢凉子这副模样的话，请主人不用客气……凉子愿意以生命来奉献主人！」
　　「小傻蛋，你是我重要的」工具「啊。」
　　静香哭笑不得地拍了拍凉子低垂着的头。「而且，你不是想要干你的未婚妻……
　　亚须美想很久了吗？「
　　「主人？您的意思是？」
　　「我打算让亚须美当你专属的母狗，这样你每天就可以任意干她啦。」
　　静香露出微笑。「如何？要不要？」
　　「主人……凉子想要！凉子想要当着主人的面前狂干亚须美！」
　　眼神一变，凉子的表情中充满了期待和渴望的心情。「然后、然后……凉子也要让主人……干凉子的肮脏屁眼……还有……嘴巴……」
　　「这才是乖狗狗。」
　　静香满意地笑了笑……身为「人妖」的凉子对于「女性」的亚须美长久以来压抑着的忌妒心理，她也是从读取凉子的梦境才知道这件事。不过，静香也知道过去在圣女战队时期，亚须美的「虎王乱舞击」的强横威力，就连自己偶尔和她练习对打的时候也都很难吃得消。
　　心念一转，静香突然想到个点子。
　　「来吧，小狗狗。」
　　下定决心之后，静香终于站起身来。「我们要开始进行」捕狗计划「的第二阶段了。」
　　「是，赛菲雅主人！」
　　「一周之后S市SNTV董事长办公室」
　　「到现在依然没有任何消息？」
　　「是的，董事长。警方已经展开了全面性的大规模调查。所以……」
　　「够了，我不想再听！」
　　留着一头俏丽的金色短发、身穿剪裁合身的浅黄色套装的虎野亚须美，终于再也按捺不住闷了一个星期的不耐烦与愤怒，从所站立着的落地窗前面转过身来，一开口就是十足的火气。「自从一个星期之前，凉子这个」王牌主播「兼」超级印钞机「在大楼里面神秘失踪之后，我已经等得够久了！给我联系所有可以联络的单位，我要自己想办法去把她找到！」
　　「是，董事长。」
　　正准备继续报告其他事情的秘书被没头没脑地臭骂一顿之后，连忙行礼并悄悄地转身离开办公室。
　　静寂片刻之后，一个声音出现在门口。「亚须美，很久不见了。」
　　「静……静香姊，还有英里？」
　　原本还余怒未消的亚须美在听见静香的声音同时讶异地转过身，却发现静香、英里两姐妹就站在打开的门口。「你们怎么会有时间来这里？」
　　「因为姊姊也很关心你最近被牵扯到的事情啊。」
　　英里的脸上露出顽皮的微笑。「所以我被迫当她的司机跟着来了。」
　　「胡说八道个什么东西啊？」
　　静香举起右手握拳敲了一下英里的头，这才露出苦笑。「千堂主播还是没消息？」
　　「所有可以查的地方、可能的线索都查过了，就是没影子。」
　　亚须美无奈地摇了摇头。「不好意思，没办法好好地招待两位。」
　　「这倒是没什么关系……因为我们要带个礼物来。」
　　英里露出微笑的同时，左手的手指轻轻地「啪」了一声。「进来吧。」
　　「？」
　　亚须美纳闷地看着第三个进来的神秘人物……全身包覆着的黑色亮面皮革，让她看起来有如黑色的可动人偶一样；看来还颇为标致的脸颊上唯一没有被皮革覆盖的地方，则是刻意涂抹着鲜艳唇彩的嘴唇；闪耀着白金色饰品的项圈、突出于皮衣外的乳头上挂着的白金制坠饰、手腕上的皮手铐和小腿靠近脚踝处扣上的皮脚镣，随着她优雅却不失谨慎的步伐带动着身体，闪烁着灿烂的光芒；脚下踩着的高跟鞋鞋底虽然相当地厚实，但是更突显了她有如「随风摇曳」的动作姿态；而在这个「可动人偶」的两腿之间，则耸立着一根被拘束器紧勒着的粗大黑色鸡巴。
　　「这位是……？」
　　「解下面罩。」
　　静香沉着声音说道，语气有如命令自己的小狗一般：「让你面前的人好好看看你。」
　　「是的，主人。」
　　熟悉的声音从那鲜艳的嘴唇内发出的时候，亚须美只感受到一阵从头冷到脚的凉意。
　　「凉……子……？你是凉子？」
　　等到面前的女奴拆下脸上的头套之后，亚须美就连声音都在发抖着。「怎么会……失踪了一个星期，你却成了静香姊她们的奴隶？这到底是怎么回事！？」
　　「这是女奴凉子自己做的决定，虎野亚须美……喔，应该称呼你」水晶黄「
　　才对吧。「
　　英里似笑非笑地看着亚须美。「不在乎我多说一件事情给你听：除了亚须美之外，站在这里的另外两个人都是几年前被」圣女战队「所毁灭的」进化帝国「
　　女王的遗腹子！「
　　「什么？那么英里，难道说你就是……」
　　「你猜得没错，我就是过去的」蛇蝎女王「！」
　　英里冷哼一声，手中多了一条惯用的长鞭……她自己爱用的「蝎尾鞭」。
　　「‘水晶黄’虎野亚须美，今天我就要接收你的余生，来作为杀害我和姊姊的母亲的赔偿！」
　　「看来当年不应该手下留情的……水晶变身！」
　　随着低沉的咬牙切齿声，亚须美交叉的双手中央瞬间放出能量……配合她专用的「钢铁手指虎」施放的能量笼罩全身，站在面前的亚须美顿时变成了完全显露出贴身线条与多功能特性的特制「水晶战斗装」姿态，冷冷地瞪着面前同时进入备战态势的静香和英里。「虽然静香姊以前是我的老战友……但是只要牵扯上进化帝国的人，都是我的敌人！受死吧，」虎王乱舞击「！」
　　「凉子，交给你了。」
　　「是。」
　　一旁的凉子这个时候突然深呼吸、然后依照静香的眼色指示，开口的同时发出了相当凄厉的狼嚎声。
　　「吼呜……」
　　「！」
　　尖锐而高亢的冲击音波除了粉碎市内一切的玻璃制品之外，还震得原本准备攻击的亚须美连忙被迫放弃施展到一半的高速连续猛拳「虎王乱舞击」，并以双手遮住耳朵避免受到更大的伤害。
　　然而，看准机会的英里却已经挥舞着蝎尾鞭当头纵向甩落。
　　「好险，果然出门之前在凉子身上加装的」诅咒项圈「真有效。」
　　英里忍不住暗自松了口气，接着精巧而灵活地操控着鞭子的挥舞动作，以确保在空气中高速飞舞的鞭子尾端在每次的挥舞之间都能准确地扫过亚须美的身体。
　　「该我回礼了吧，不听话的小野猫……我流SM鞭技，」女王的呼唤「！」
　　「好痛！」
　　「这点痛楚比起眼见母亲死于自己手上的创伤，根本不算什么！」
　　英里冷哼一声，手上的鞭子挥舞得更为急速而凶猛。「再让你多吃几下子！」
　　「痛、痛啊！不要、不要再打了……」
　　一轮挥舞下来，亚须美身上的战斗装已经被英里的蝎尾鞭扫得斑驳处处……
　　不过静香却很清楚地看到了某几样东西正不受摆布地充血鼓胀着的模样。
　　而在英里收回鞭子的同时，全身痛得再也支撑不住的亚须美瞬间跪倒在地。
　　「这是……什么感觉……」
　　完全动弹不得的亚须美除了感觉到身体回应的麻辣疼痛之外，更意外地发现这个时候的自己闻到了某种来自凉子身上所散发出来、只是闻到些许就使得全身麻痹的香气。「到底……怎么回事？」
　　「我想你应该也感受到了吧，现在你对自己身体的控制权正在被逐步夺走。」
　　静香微笑着蹲下身子，看着此时依然趴在地上无法动弹的亚须美。「其中一个原因，是英里的蝎尾鞭末梢的特制」动情勾「这东西专门用来刺激女性的性感带神经：不管是哪种类型的性感带，只要被这东西轻轻扫过，瞬间产生的刺激会让挨了鞭子的女性忍不住想要继续接受鞭子毒打来遏止身体的麻痒，甚至是被打得皮开肉绽也无所谓。」
　　「另外一个东西，则是我们改造了凉子的身体，让她由体内自然产生、并向外发散的」屈服费洛蒙「。」
　　英里的脸上露出了狡猾的笑容。「两样东西用在你身上的结果，我想已经很明显地让你感受到了……也就是说呢，现在的你已经受到我们的控制，只是一只等着被凉子用来发泄性欲的母狗而已！」「谁要当你们的母狗！我是圣女战队的成员……怎么可以认输！」
　　咬着牙破口大骂了一句之后，绷紧神经的亚须美费了九牛二虎之力摇摇晃晃地站了起来。「你这个卑鄙的混蛋……有种就在这里当场把我干掉！我宁可死也不会成为你们的奴隶，更不会是你们的母狗！」
　　「哎呀呀，看来越来越有趣了呢。」
　　英里忍不住苦笑，看了身旁的静香一眼。「姊，换你。」
　　「基于过去曾经是同事的情谊，我不会让你就此一死而成全了你的名声……」
　　静香笑了笑。「你要陪我一起在黑暗的深渊赎罪……和我一起，用无止尽的性爱高潮……跪下吧！」
　　「谁要……啊啊啊啊啊啊？！」
　　亚须美还想反驳，却因为身体各处提高敏感度所产生的反馈刺激，随着英里的手指指尖发出的「啪」声瞬间全部引爆，而忍不住跪了下来。
　　「你比由香还不如啊，亚须美……人家是美女奴隶，你只不过是只美女犬！」
　　英里故作无奈地冷眼看着脸颊胀红、趴在地上喘息着的亚须美。「凉子！」
　　「是！主人请吩咐。」
　　「帮这只不听话的小狗挂上颈圈……回去还有更好玩的事情等着她。」
「遵命，主人！」


　　「龙崎家地下室地下调教室（1）」
　　「呜……这里是……哪里？」
　　从昏睡的状态中逐渐恢复意识，忍受着脑内剧烈疼痛和身体的敏感反应而慢慢睁开眼睛的亚须美，在看见镜子里面的自己的时候惊讶地说不出话来。「我怎么……」
　　事实上，这个时候的亚须美虽然开口，但是口中却根本无法发出任何人类的语言……只传出了类似小狗刚出生时所发出的模糊「汪汪」叫声而已。
　　「这、怎么会这样！？」
　　对于自己的情况依然摸不清头绪的亚须美继续想要开口的时候，却发现随着自己脖子上的项圈同时发出的紫色光芒，说出口的声音还是只有「汪汪」叫。
　　「我变成了……母狗？」
　　「醒来了没啊？贪睡的小母狗？」
　　哼着轻快的曲调、在凉子的随后跟从之下进入调教室的英里，语气中明显地有着揶揄。「要开始上训练课程！还不乖乖过来！」
　　「吼噜噜噜噜……」
　　咬牙切齿地发出了低沉的喉咙滚动声，亚须美的眼神中露出凶光冷冷瞪着英里。接着，亚须美突然站起身来，张牙舞爪地向着英里扑去。
　　「给我坐下！」
　　「汪呜？」
　　英里发出的命令让飞腾在半空中的亚须美顿时措手不及，只看到有如单人摔角一样的亚须美随即重重地摔了下来，接着趴在地上动弹不得。
　　「我建议你最好认命一点，乖乖接受你从今天开始就是」母狗「的事实比较好。」
　　英里蹲在亚须美面前。「还有，今天起除了你要接受女犬训练之外，由香也会带着凉子一起训练。」
　　「！」
　　顺着英里的手指方向，亚须美的眼神中难掩惊讶。
　　因为这个时候出现在自己面前的，除了一身黑色皮衣、彷佛魔女一样的由香之外，由香手中牵着的铁炼则连系着正襟跪坐在她旁边、身上一丝不挂的凉子的颈圈。
　　「我装在你和凉子身上的东西称作」惩罚拘束套装「，包括诅咒颈圈、惩罚手铐和禁制脚镣。」
　　英里自顾自地说着。「当你在」教育时间「之中每次犯错的时候，不只你会受到惩罚……就连你身边的凉子做对了也一样，都会受到和你相同的处罚。换句话说，如果你可以真的冷血到觉得」只要牺牲掉凉子的性命，就可以保证你自己撑到将来有机会向我们报仇的时候「的话，你尽管在这段期间内努力地做错事陷害她也没关系，反正我无所谓。那么，开始上课了！」
　　「调教进行第二日深夜龙崎家地下室奴隶囚禁室」
　　经历过连续两天的「礼仪教育」和「药物催化」之后，原本还想要保持体力以等待时机的亚须美，这时候也只能无力地趴在墙边低声啜泣。
　　「」
　　「不要靠近我！」
　　手脚并用爬到亚须美身边正准备舔食着她眼角的泪水的凉子正要动作，却被亚须美突然而来的怪力一把推了开去。「我不是母狗，离我远一点！」
　　就在这个时候……
　　「呜啊啊啊啊啊啊……！！」
　　亚须美全身上下遭到了有如电击般突然而来的强烈激震，手脚顿时不由自主地乱甩乱挥，而两个乳头和下半身的阴唇也有如洪水泛滥一样分别狂喷着白色的乳汁，和因为瞬间失禁所大量产生的淡金色、略带腥味的尿液。
　　「」
　　凉子默默地看着瘫痪在腥味十足的液体中动弹不得、只能喘气的亚须美片刻之后，还是决定爬到她的身边并伸出自己的舌头舔食着亚须美的身体。「凉……」
　　「别乱动，忍耐一下。」
　　凉子暂停动作制止了亚须美开口之后，接着一口口地舔食着她身上的液体。
　　「马上……就好了。」
　　「」
　　花了相当长时间之后，凉子才慢条斯理地舔完了最后一口亚须美身上的液体，接着就像只小狗一样举起蜷曲的右手擦了擦自己的嘴角。「我吃饱了。」
　　「凉子……我……」
　　「不用说了，我看得出来。」
　　凉子轻轻摇头，看着因为脸红而低着头的亚须美。「你知道的，我是主人的奴隶，所以我没有权力制止你找机会逃离这里的决心，也没有这样的力量……你想走的话，就设法走吧。」
　　「凉子？」
　　「比起我过去为了站稳地位、而必须泯灭良心去勾心斗角陷害别人的时光来说，我反而很喜欢现在这样的日子。」
　　说完之后凉子也低着头。「在这里的生活一切都是那么自然：取悦主人高兴的话，主人会有让我爽上天的奖赏；一旦做不到主人的要求，接受处罚也是心甘情愿……虽然是主人脚下的奴隶，但是我至少活得比较有意义……因为，主人就是我的全部。」
　　「凉子，你……」
　　「你如果还是要离开的话，我会想办法帮助你逃走，亚须美。」
　　凉子看着一脸震惊的亚须美。「离开这里之后，请你把我给忘了吧……从今天开始，」王牌女主播「千堂凉子已经不在这个世上了。」
　　「我不要。」
　　「亚须美？」
　　「我失去了一个可以」托付终生「的」男人「，我不要再失去一个」愿意为我受苦「的人！」
　　话才说完没多久，亚须美已经忍不住放声大哭：「凉子，我不要再失去你了……
　　之前你为了能够就近照顾我而不惜改变自己的性别，我已经忍够了不能和「真实的你」在一起的痛苦！我受够了！「
　　「亚须美……」
　　「吵死了，怎么回事？你们两只狗半夜不睡觉发春啊？」
　　「啊，主人。」
　　看见刚发出声音的英里披着睡衣站在门口，凉子连忙趴着向静香行礼。「不好意思，亚须美她……」
　　「我知道，刚刚我都听见了。」
　　英里轻轻点头。「能够说明一下吗，凉子？」
　　「是……」
　　「半小时后」
　　「我本来还不相信所谓的」完美的爱情「真的存在，听你这么一说，我连不相信都不行。」
　　英里在专心听完凉子叙述自己过去为了要保护亚须美而不惜变性成为女主播的往事之后，也忍不住轻轻点头。「好吧，明天的课程暂停……凉子，亚须美交给你好好照顾。」
　　「可是……主人不是需要抽取她体内的水晶能量……」
　　凉子一脸纳闷地看着英里。「还要让她像我一样成为小母狗吗？」
　　「虽然我很想把她教育成小母狗，但是我还没无情到把她的肉体完全蹂躏至崩坏的程度啦。」
　　英里笑了笑。「而且，你不是很想好好地」干「她？我都给你最好的机会了，你还嫌啊？」
　　「」
　　「主人讨厌啦，怎么说得这么直接……」
　　「总之，我是以调教你们的教师的身分叫你们休息，这总没话说了吧。」
　　也不管凉子和亚须美这时候都脸颊红透，英里彷佛完全不在意地露出微笑。
「就这么决定了。」


　　「调教第三日龙崎家地下调教室（1）」
　　「难得英里大发慈悲地让你们暂时不做狗，没想到你们还是选择继续啊。」
　　静香一边苦笑，一边取出准备要在亚须美的脸上装置的特殊棍型口枷。「在这之前，有什么话想当做舍弃人类身分的最后遗言？」
　　「我永远都不会原谅你，静香。」
　　「你这母狗……」
　　「由香，等一下。」
　　亚须美开口说出的第一句话就让站在后头的由香准备拿出鞭子并跨出一步上前，不过静香却冷静地挥了挥左手。「让她说完。」
　　「是。」由香迅速退了一步。
　　「可是……我更不会原谅自己。」
　　亚须美转头看着已经进入「准备就绪」的姿态，口中咬着咬球、凝神看着静香等待命令的凉子之后，幽幽地叹了口气。「静香，请你让我忘记自己曾经是」水晶黄「的过去……现在的我，只求能和凉子永远在一起：不管身分是人也好、是狗也罢，我都不在乎了……」
　　「亚须美。」
　　「静香……主人……」
　　从亚须美口中最后吐露出的「主人」两个字虽然低沉地像是蚊子叫，不过就连凉子也忍不住讶异地违反命令转头看着她。「犬奴亚须美请求你……」
　　「你放心吧，我可不会让什么」再见了，X鲁「或是」莎哟娜拉，小X「的剧情发生在我身上。」
　　静香拍了拍亚须美的头。「我的命令只有一个：为了我，活下去。凉子，你也一样。」
　　「汪！」凉子轻轻摇晃着屁股。
　　「遵从你的命令，我的主人。」
　　亚须美说着，闭上眼睛并张开嘴巴让静香装上口枷。
　　「一个星期之后」
　　悠闲的下午茶时间，英里和静香选择了坐在凉爽的屋后庭园设置的遮阳棚下，一边看着担任「警犬训练师」工作、正在发号施令的由香，以及两个同样挂上红色项圈、换上了为了要保护犬奴手脚而设计的可爱造型爪套、听令进行各种动作的凉子和亚须美。
　　「总觉得一点成就感都没有。」
　　英里忍不住苦笑看着静香。「姊，从亚须美主动舍弃了过去的身分之后，她还真的是把自己当只刚出生的小狗一样学习各种动作……害我本来还以为可以好好地羞辱她的……」
　　「如果我没有那个命令给她的话，她会比今天更像小狗。」
　　举起手上握着的瓷制茶杯之后，静香喝了一口杯内的红茶。「英里，你觉得除了我们姊妹所遭遇过的事情之外，还有什么事会比起这对」宁愿一起堕落、也不愿再次分离的恋人「要更惨？」
　　「这……我也想不出来。」
　　英里耸了耸肩膀。「不过，姊……你最后打算如何让」水晶黄「这个形象从人们眼前消失？」
　　「这个嘛……亚须美似乎有个一直很想完成的心愿，我想就顺便帮她完成吧。」
　　静香露出了神秘的微笑。「说真的，我倒是很想看看明天的新闻会怎么报导这件事。」
　　「隔天S市市中心区某大卖场」
　　「记者现在所在的位置，是刚刚传出」公开裸露「事件的卖场。正如同各位现在在萤幕前面所看到的一样，过去曾经守护我们不受进化帝国侵犯的前」圣女战队「队员之一的水晶黄战士，就在刚才突然出现并当众脱下头盔、揭露了自己的真实身分：SNTV的董事长虎野亚须美之后，随即主动宽衣解带和在场的人们开始公然作爱……」
　　对于现场情景忍不住满脸通红的女记者一面以颤抖的手握着麦克风报导，一面似乎也受到了现场情绪的影响，摄影机照不到的另一只手开始磨蹭着自己的下体。「目前，警方正在迅速召集所有人员准备设法强行闯入并带走失控的亚须美，不过从现场男女们的反应看来，恐怕……嗯……恐怕会有很高的难度……啊啊啊啊……」
　　「接着嘛……由香。」
　　「是！请主人吩咐。」
　　「交给你了。」
　　站在远处的静香向由香轻轻点头之后，转身走向门口。「待会别忘了把亚须美冲洗干净。」
　　「了解，静香主人。」
　　由香打了个手势，几个手持银色短棒的进化齿轮战斗员随即遵照命令分别站在各个角落。
　　接着，所有人就只看到一阵闪光。
　　「当晚龙崎家地下室」
　　「主人、主人、静香主人啊啊啊啊啊啊……」
　　随着最后一次的猛烈冲击射出的滚烫精液狠狠地灌满了子宫，抬起头发出哀嚎的亚须美终于再也忍不住脸上流下灼热的泪痕，接着整个身体有如断了线的橡皮筋一样，瘫软在静香的身上。
　　「那个，静香主人……」
　　手握着鸡巴的凉子怯生生地来到静香面前跪了下来。「凉子的鸡巴硬得好难过……」
　　「亚须美？」
　　「是……主人。」
　　「帮你的」公狗「服务吧……你是她的」母狗「，还记得吗？」
　　「是……」
　　随着静香的命令，依然骑在静香身上的亚须美双手往后抓住屁股向外扳开，露出了粉红色的菊门。「请……母狗亚须美的公狗主人使用母狗的这里……」
　　亚须美低声喘息着。「母狗所有的洞拢都是为了伟大的大鸡巴而存在的……
　　请不用客气。「
　　「凉子，道谢呢？」
　　「啊，是！」
　　凉子连忙向静香行礼。「感谢静香主人，让凉子用这丑陋的鸡巴惩罚亚须美的肮脏屁股。」
　　「这样才对。」
　　静香露出微笑，接着在亚须美因为受到第二根鸡巴的「后门攻势」开展、而忍不住张口欲叫的瞬间，低头就以自己口中吐出的舌头封住了亚须美的嘴唇。
　　「再来要找谁好呢……？」
　　于房间的另一个角落，英里一边享受着正跪在自己两腿之间的由香的口舌「清洁」服务，一边却开始伤脑筋。「圣女战队在扣掉姊姊之后，已经有两个人被抓到这里来……由香？」
　　「啊，不好意思。」
　　由香连忙停了下来。「英里主人，其实剩下的三个成员之中，过去领导我们的」水晶红「和战队指挥官是母女关系；至于」水晶绿「，由香来这里之前听说她好像正在替某大学的生物研究计划担任执行者，现在应该是在我们附近的山区里面的样子。」
　　「姊，你有什么看法？」
　　英里看了一眼把亚须美抱离身体，让她和凉子在床边喘气的静香。
　　「不如就让亚须美和由香针对」水晶绿「蝶野洋子来着手吧。」
　　静香歪着头想了一下之后，看了由香一眼。「由香，这个任务由你全权负责，没问题吧？」
　　「咦？两位主人都不出动吗？」
　　「身为幕后黑手的我们，总要动点脑筋换些新鲜把戏嘛。」
　　英里哈哈大笑。「你上次提议的」自慰水蛭「已经进入量产阶段，我得专心盯着这些黏不溜丢的小东西的成长状态，以免万一中途出岔子自己都不知道。」
　　「主人，不如就让母狗亚须美和凉子在森林里面推倒她，然后把她带回来让主人改造？」
　　亚须美抬起头看着静香。「以前亚须美曾经听说洋子她」非常讨厌水蛭类沾上身之后的黏糊糊触感「，万一发生什么反效果就……」
　　「别担心，亚须美……我们现在要做的就是让她喜欢身上」黏糊糊「的感觉。」
　　静香说完之后，露齿一笑。「我问你，你喜欢身上被洒满精液的黏糊糊感觉吗？」
　　「喜……喜欢。因为母狗亚须美是主人和凉子的共用」榨精器「。」
　　「这不就好。」
　　静香蹲下来拍了拍亚须美抬起的头。「所以，你只要乖乖依照命令抓她回来就好，剩下就交给英里主人去处理，知道吧？」
　　「是的，静香主人。」
　　「由香，带着亚须美和我一起去。」
　　静香下令道：「我觉得凭藉曾经同为水晶战士的水晶能量之间的彼此感应，找到她的位置应该不是很难的事情才对。凉子，你留在这里协助英里主人。」
　　「凉子明白。」


　　第三话　庄周梦蝶
　　「S市市区　市立N大学植物生态学系办公室」
　　「是吗……接连三个都下落不明啊。」
　　电话彼端传来的声音，听起来有着浓郁得化不开的担忧。 「不只静香而已，现在就连由香和亚须美也不见踪影……洋子，你自己也要小心点比较好。」
　　「这点我很清楚，指挥官。」
　　握着话筒正在和某人透过电话联系的女性～蝶野洋子轻轻点头，看着桌上三份头版分别以「圣女战队队员失踪、至今行踪不明」作为主题、日期各不相同的报纸。「也请指挥官转告」她「要特别提防。」
　　「我知道了。」
　　挂断电话之后，洋子忍不住看着窗外～过去静香曾经告诉她的某个方向。
　　「静香、凉子、还有亚须美……」
　　洋子自言自语着。「希望你们一定要没事才好……」
　　「蝶野助教，要准备出发。」
　　「啊啊，等我一下。」
　　暂时抹去了心中浮起的不安感，洋子下意识地抓起随身携带的几样东西就离开研究室。
　　只是这时候，就连强压内心澎湃的洋子自己也不知道：这次的出发之后，她就再也没有回来的机会了。
　　「S市郊区　龙崎别墅附近山区」
　　「新设计的服装感觉如何，」黑豹「亚须美？」
　　「嗯～出乎意料之外的合身呢，主人。」
　　全身被一袭黝黑、贴身的连身战斗服装遮盖，不过却有如猎犬一样手脚并用跟着静香在山路上爬行的亚须美停顿片刻，嗅了一口空气之后，立即做出警戒周围的姿态。 「主人，是」绿「。她就在附近。」
　　「由香！」
　　「是，主人。」
　　由香右手「啪」地发出声音，接着在空间中出现了几个进化齿轮。「知道你们的任务吧？」
　　「是的，」黑天鹅「小姐。」
　　齿轮们整齐划一地鞠躬。「一切遵照您的命令。」
　　「那么开始吧。」
　　随着由香命令一下，包括静香、亚须美和她自己瞬间都变身为过去的「圣女战队　水晶连者」的标准战斗服装姿态～不过仔细看却还是会有点小不同，然而这样的差异也很难被一般人察觉。 「遵命！」
　　进化齿轮战斗员们简单地点头敬礼之后，随即在森林之间分别散开，担任「兔子」以供后面的三个人追击。
　　「龙崎别墅北方山区　市立N大学植物生态学系植物生态观察区」
　　「呀啊啊啊啊啊……？！」
　　「果然……又是你们搞的鬼吗？还没消灭的」进化帝国「败类！」
　　随着突然现身的闯入者们撞翻了各种玻璃制品的碎裂声和人们发出的惊叫，担任植物系助教的洋子才一探头就认出了闯入者的真实身分。「竟然破坏这个和平的生态环境……绝不原谅你们！水晶变身！」
　　「洋子前辈！」
　　「由香、亚须美？」
　　刚变身完成的「水晶绿」～洋子听见声音之后，一脸错愕地看着随后出现的老夥伴：由香、亚须美，和最后抵达、同样也完成变身状态的静香。「静香姊？你怎么也……？」
　　「由香和亚须美刚刚到我那边找我泡茶聊天，在看到进化齿轮的影子之后我们才追过来～我也是刚刚才知道这边有进化帝国的残存基地。」
　　几句话一出口，静香也忍不住暗自惊讶於自己的「鬼扯」本领又提升不少。
　　「在她们变身为怪人之前，先集中火力把她们轰掉！」
　　「嗯！」
　　洋子轻轻点头，拔出了装备在腰带上的特殊武器：「翡翠神弓」。「粉碎吧，你们这群混蛋！」
　　「龙崎别墅地下室」
　　「英里主人，是」水晶绿「的」翡翠神弓「没错。 」
　　双眼被蒙上了类似眼罩型的「虚拟式全像摄影机」、身体被固定在拘束椅子上、双手双脚分别被紧扣於两边的扶手与脚踏板、两个高挺的乳房上头贴着两块跳蛋、耸起的鸡巴不停地透过套在上面的榨精器榨出精液的凉子，有如机械一样毫无表情地开口报告着最新状况。 「所有齿轮已经就定位了。」
　　「依照」翡翠神弓「射击的时候的弹道研究出来的位置……希望有用。」
　　看着齿轮们一边打开脚下被半个人高的杂草所掩盖的「秘密地道」入口、一边手忙脚乱地把藏在地道内的「炸药标靶」插在地道前方、接着跳入地道内的情况，即使身在最安全之处的英里，这时候也忍不住暗自祈祷着。「凉子，」那个「
　　的培养状况呢？「
　　「母体培育进度百分之九十，随时可以听令行动。」
　　忍不住发出一声娇喘之后，凉子下意识地扭动着被固定住的身体。 「另外，」自慰蛞蝓「只要等到目标捕捉之后，就可以立即投入大量生产制程。可是，英里主人……」
　　「嗯？」
　　「用凉子的丑陋鸡巴……当成」那个「的母体可以吗？」
　　尽管不受控制地口水直流，不过凉子的问题倒还是相当冷静而直接的。「凉子只是个不男不女的怪物，使用这丑恶的鸡巴似乎会污损了主人……」
　　「凉子，其实我和姐姐都希望你能保持现在这样。」
　　看着萤幕上爆发的连串闪光，英里只露出了个微笑。「你是亚须美的伴侣，只要记住这点就够了。待会我要准备解开，你刚刚连续射了十几次也累得够呛了。」
　　「英里主人……可是凉子还不累啊。」
　　「我说要你休息就是要你休息，不准讨价还价。 」
　　英里微笑着把榨精器的开关停止。「因为现在」母体「才刚刚开始自我发展阶段，先前提供给母体宝贵的大量」养分「的你更必须保持良好的体力～后面可能还有更多的工作要你配合。」
　　「是，谢谢英里主人。」
　　「植物生态观察区」
　　眺望着远处多个地方爆发的火花之后，刚刚使出翡翠神弓必杀绝技「散射流星箭」的洋子才终於松了口气。不过，脸上表情瞬间变化的她却随即拉满弓，迅速转身面对着静香、亚须美和由香。
　　「从刚刚开始，我就觉得黑暗的气息是随着你们出现而聚集的……静香姊。」
　　一道绿色的箭型气团迅速在拉满「应弦」的双手之间成型，洋子脸上的表情也相当冰冷。「不要在我面前装蒜……由香、亚须美的神秘失踪都在你出现之后，你到底有什么企图？」
　　「哼，没想到还是骗不过你这个」才女「的双眼啊？」
　　静香笑了笑。「好吧，我就老实告诉你也无所谓～反正，你在听到之后也无法继续转述出去。」
　　「你是什么意思？」
　　「因为……接下来你就要成为奉献自己余生赎罪的奴隶！」
　　由香反手拔出腰际的两把短剑，紧握在手中。「静香姊她是……进化帝国的女王，」进化女帝「残存於人世间的遗腹子！」
　　「为了要弥补静香姊的遗憾，我和由香都选择让自己委身於」有静香主人存在的黑暗「之中！」
　　身上的战斗服装随着宣言变换姿态的同时，有如情绪激昂的野生动物一样手脚并用趴在地上的亚须美弓起背，嘴角露出狞笑。「你是下一个。」
　　「少开玩笑……就算以前我们是拍档，现在开始我们就是敌人！」
　　洋子冷哼一声，扣紧弓弦的手指瞬间放出。「我就用这一击，作为你们这些黑暗走狗的镇魂曲！」彗星贯通箭「！」
　　「太天真了。听我的命令……出现吧，」阴茎树「！」
　　「什……！」
　　随着静香往前方平直伸出去的右手同时发动的某个命令，洋子脚下的土地瞬间破土钻出不少类似藤蔓的生物紧紧地缠绕着她。然后，一条缠绕到她面前的藤蔓上头，突然开了一朵雄蕊类似男性的阴茎一样粗壮挺立着的纯白色鲜花，随之散发出充满了浓郁而奇特的香味的气息。
　　「放、放开我……呜呜呜呜呜！」
　　白色的鲜花不给洋子任何喊叫求救的时间，阴茎型的雄蕊抓准了洋子开口的瞬间就送了进去。
　　虽然身体还想抵抗，但是特殊香气所带来的麻痹效果却更迅速地夺走了身体的控制权～只见洋子的身体在有一阵没一阵的扭动之后，终於放弃抵抗而委身於似乎会自己活动的藤蔓之中。
　　「好好做个梦吧，洋子。」
　　静香露出微笑看着已经沉睡在梦境中的洋子。「这是一个你永远不会想要醒来、你也无法清醒的」永恒之梦「由香、亚须美，我们回去吧。」
　　「遵命，主人。」
随着静香的命令，缠绕着洋子的「阴茎树」也迅速地钻回地面之后不见踪影。


　　「龙崎别墅地下室　地下调教室（1）」
　　「欢迎回来，主人。」
　　见到静香踏入地下调教室的身影，全身包裹在红色的紧身皮衣之下、脚下踩着厚底高跟鞋、挺立着被特制拘束器勒紧而保持充血挺立状态的阴茎的凉子，随即半跪着低头行礼致意。「植物型调教生命体」阴茎树「的初次实际运用非常成功，凉子要先恭喜主人。」
　　「如果没有你的大鸡巴贡献一切，恐怕这个特殊生物也不能培育成功吧。」
　　静香摸了摸凉子低垂於面前的头顶。「对了，洋子……」水晶绿「的情况如何？」
　　「这是凉子正要向您报告的，尊贵的主人。目前似乎知道她对於某样东西有着深植潜意识的抗拒。」
　　凉子抬起头。 「洋子似乎很讨厌」黏糊糊的东西「～包括蛞蝓之类的软体动物在内。」
　　「姊，第一批以从洋子身上小量抽取的体液去培养的」自慰蛞蝓「已经完成了。」
　　英里这时候进入调教室。「接下来呢？」
　　「等到她从」阴茎树「的催眠香气当中清醒过来，我看还要一段时间……先让她开始学习和这些蛞蝓」和平共处「好了。」
　　静香露出微笑。「这部份交给你们去处理。」
「是！」


　　「地下调教室（2）」
　　被刺眼的白光从熟睡状态中强制清醒过来之后，忍不住眨了眨眼睛的洋子正想举手搓揉，却发现双手和双脚似乎被什么东西给紧紧地捆绑在一起。
　　不过这时候，身体上却传来了令她忍不住起了鸡皮疙瘩的恐怖触感。
　　「咿……呀啊啊啊啊啊……不要、不要啊啊啊啊……！！」
　　尽管手脚受制，但是看到成群的蛞蝓正在此刻完全一丝不挂的裸体上爬来爬去的情景，原本还想努力保持清醒的洋子瞬间就如同崩溃般地高声大哭大叫，接着用尽了所有的办法想要逃离聚集越来越多的蛞蝓的纠缠～直到她发现自己竟然是被关在一个透明的、上面打了几个通气孔的箱子里面为止。
　　然而更令她畏惧而忍不住嘶声吼叫的却是她眼前所看到的现实：自己居然在刚刚没有任何预知和感觉的情况下，在刚刚的歇斯底里哭喊之中……失禁了。
　　而在她面前有如水花四散洒落地面，呈现不规则流动着的黄色尿水里头，刚刚从身体上抖落的蛞蝓们正悠然自得地吸收着她的尿液，彷佛这是它们最理所当然的食物一样。
　　几个小时之后，静香打开了调教室的门。
　　「你……你好卑鄙啊，静香……」
　　用着几乎已经哑掉的声音，洋子的口中发出了有如负伤的野兽般嘶哑的吼声。
　　「你明明知道我最害怕的就是这些黏糊糊、恶心巴拉的软体动物……我才不会屈服於你卑鄙的手腕，和这些令人看了就觉得恶心的玩意儿！」
　　「没人逼你要屈服於这些可爱的小家伙之下啊～况且，这些小家伙有着从你身上得到的体液。」
　　进入洋子所在的透明箱内的静香脸上出乎意料地没有愤怒或是不屑的神态，反倒是对於这种反应不以为意地笑了笑。「你应该也发现了吧：她们是你的」一部分「啊，洋子。」
　　「你说什么？」
　　「我说，‘她们是你的一部分’。」
　　耐着性子重新说了一次相同的话的静香，这才怜悯地看着面前一脸错愕的洋子。「不信的话，你拿一只贴到身上试试不就知道？」
　　「我才不要！马上放我出去！」
　　洋子死命地摇着头。 「我才不会屈服於这样的卑劣计策之下！」
　　「哎，你不先试试看怎么知道我说的是真或假？」
　　静香笑了笑的同时，一把拉起被扣住的洋子的双手之后，接着另只手捡起一只还算肥大的蛞蝓贴在洋子的颈部上头。
　　「呀啊啊啊啊啊……」
　　「冷静点！」
　　静香喝令着。「洋子，你自己看看，是不是还会起鸡皮疙瘩？」
　　「啊……咦！？」
　　原本还在惊声鬼叫的洋子，突然听见自己原本沙哑的声音恢复成了几个小时之前的原貌，除了面露诧异之余，也连忙低头看了看自己身上「理论上来说」应该会起大大小小的鸡皮疙瘩的几个地方～而这些地方的皮肤所呈现的反应，就如同静香所说的一样：什么都没发生。「这、这是怎么回事？」
　　「因为你的脑部已经」承认「它们是你的一部分了。」
　　静香看着洋子。「放弃吧，你的身体已经离不开这些蛞蝓了。」
　　「」
　　「接着呢……」
　　把洋子放下之后的静香，突然扣起右手的手指发出「啪」的一声。「我让你更清楚了解一下你现在的处境好了。」
　　「什么？……嗯啊啊啊啊？」
　　没等到洋子反应过来，体型逐渐膨胀着的两只蛞蝓随着静香的动作，突然贴上了洋子的两腿之间和后头的股沟内侧。接着在一阵下半身同时传来的灼热感觉之后，洋子惊讶地发现自己的两腿之间这个时候竟然像是小女孩把玩的「某知名品牌」洋娃娃一样：完全光滑平顺毫无痕迹～而在此同时，某几种异样的触感正趁虚而入，逐渐往内部入侵并完全塞满了自己的前后两隆
　　「这到底……是怎么回事……啊啊……」
　　忍受不住蛞蝓在体内来回扭动产生的奇怪感觉而开始主动摇着屁股的洋子，这时候只能有气无力地问着蹲在面前的静香。「我的……我的阴道和肛门好奇怪……好像要融化了……啊啊啊！」
　　「那不是」融化「啦，洋子～用个简单点的说法来形容的话，我会说它们是你专用的‘工具’。」
　　静香又拿起两条蛞蝓贴上洋子充血硬挺的乳头。 「享受一下被」自己的一部分「挑逗的感觉吧，可爱的洋子……」
　　「呜呜呜呜……」
　　看着洋子的身体逐渐开始随着变化缓缓失去抗拒的体力，接着瘫倒在夹杂着发出腥臭味的尿液、与满布着数量逐渐增加的蛞蝓堆的地板上之后，静香才招手下令门外的几个进化齿轮进入房间内。
　　「开始进入第二阶段了，把她搬到隔壁去。」
　　「遵命，赛菲雅主人。」
　　「静香的房间」
　　「我说，姊。」
　　「嗯？」
　　静香转头看着正面对自己床上摊开的一堆东西露出苦笑的英里。「有什么问题？」
　　「这堆」怪「东西似乎得要透过某些特殊的情趣商品网站才找得到……」
　　英里好奇地拿起某几样东西看了看之后，又将东西放回床上。「先不提别的，你哪来的资讯和资金可以入手啊？」
　　「又不是用我的名义买的～我是冒用洋子的名义去网路上订购，只要等着货到的时候付现金就好啦。」
　　静香哈哈一笑。「反正最后总要用在她身上。」
　　「可是姊，洋子的调教行程第二阶段不是还没开始吗？」
　　英里满脸问号地看着静香。「那这堆东西还有什么用处？」
　　「用处？用处可大啦，我的笨老妹。」
　　以化妆水仔细地卸除脸上的化妆品之后，静香才起身走到英里背后，双手搭上她的肩膀。「不过，待会我才要在洋子身上实际表演。现在把所有人都找来吧，我要你们也亲眼看着。」
　　「看着……什么？」
　　「一个知性美女成为我们的夥伴～人类版」阴茎树「的过程。」
　　静香拍拍英里的肩膀，接着一把扯开了身上的薄纱睡衣扔在地板上，赤裸着身体转身走向衣橱前面。「让进化齿轮们进来拿这些东西，然后到调教室等我！」
「遵命！」


　　「地下调教室（2）」
　　「静……香……」
　　尽管几个小时之前才被刚刚的一阵蛞蝓攻击折腾得上气不接下气、全身气力几乎被抽得一乾二净，不过这时候的洋子看着静香（与她的「部下」们）的眼神，却并没有因此而有所示弱～或是表示屈服。「为什么……你不乾脆……把我……杀了……还比较……好……」
　　「杀了你……对於现在一心求死的你、或是恨透了你的我来说，确实都是举手之劳。」
　　换上一身紫色爆乳女王皮衣的静香让进化齿轮们放下手中的道具并离开之后，这才打了个手势示意英里等人退到旁边去，然后才走到被皮手铐铐住手脚、挂在墙壁上的洋子面前。「但是，我不能～也不愿意这么做。」
　　「你……」
　　「因为那时候和你们在一起的我，也犯了同样的罪。」
　　静香低声在洋子耳边呢喃着的同时，戴着手套的右手冷不防地撩了一下洋子因为被彻底除毛而光溜溜的裂缝上端。「而现在开始，这是我要你」赎罪「的方式。」
　　「什……啊啊啊啊啊啊？」
　　正要开口驳斥静香的洋子在被静香的右手撩拨了私处的瞬间，原本已经累得毫无反应的下半身某个地方突然有如遭到电击一样迅速加热充血膨胀，还弹了自己的身体一下～紧接着就在猛一低头想看个究竟的刹那，洋子的眼神顿时露出了讶异与恐惧混杂着的情绪，张大了的嘴巴也因为面前看到的「东西」而惊讶得合不拢。 「这是、这是什么……」
　　「属於」你「的阴茎啊，这有什么好大惊小怪的。」
　　静香语气中的平淡，听在洋子的耳中更是令她毛骨悚然。「又不是只有一根而已。」
　　「不只一根？」
　　「仔细地瞧着。」
　　静香笑了笑，双手分别掐住洋子具有G罩杯的乳房两边略为充血的粉色乳头按了一下。
　　这回，洋子真的被眼前的情景震慑得完全无法开口。
　　就在她的眼前，她自己过去花了许多时间与金钱保养，有着如同未成年的青涩少女般粉嫩的粉红色乳头於伸出双手捏揉的静香的「启动」之下，开始慢慢地膨胀、变形、伸展、挺立在自己的乳房上～虽然和下半身来自充血膨胀的阴蒂所变形的巨无霸鸡巴相比长度远远不及，却也具有不输一般男性的正常平均尺寸。
　　此刻的洋子，也逐渐感觉到身体内部似乎在开始着什么样的变化，因而不自觉地轻微扭动着身体～三根鸡巴也随着她的动作轻微晃动着，眼睛够锐利的话，偶尔还可以看到从鸡巴前端的裂口少量渗漏出来的液体四处飞散。
　　「你知道」阴茎树「的故事吗？」
　　「咦？」
　　从惊愕的状态中回过神来，洋子立即咬牙抵抗着身上三大敏感点传来的热胀感受，并露出了疑问的眼神看着静香。「那是什么？」
　　「当一个女人想」拥有男性的鸡巴去享受欢愉「的时候，」阴茎树「就是她成就愿望的帮手。」
　　双手把洋子的脸颊托起之后，静香露出微笑。「洋子，现在的你已经不再是人类，而是」阴茎树「～你身上的这些阴茎，都是来自你原本拥有的水晶能量。」
　　「不是！我不是什么」阴茎树「！我是……我是人类啊！」
　　「老实地承认吧，洋子。你现在已经不再是了。」
　　「我……」
　　「经过具有你自己的DNA的」自慰蛞蝓「改造过，能够吸收精液做为养份的嘴、阴道和后庭，还有三根」正常的人类女性不应该也不会拥有「的粗大阴茎……你还认为现在的你是人类吗？」
　　静香说着，解开了把洋子「挂」在墙壁上的手铐、让无力支撑的洋子靠坐在墙角之后，蹲下身子的同时才伸出双手，分别握着洋子的两根「乳房阴茎」轻轻地上下套动起来。「洋子，像是一般男性一样手淫的感觉真的很好喔，要不要自己试试看？」
　　「」
　　「啊，我都忘了你只有一双手而已……有了。」
　　静香随手拿起一捆红色的SM捆绑用绳索，接着让洋子的两颗肉球夹住向上挺立的巨大鸡巴之后，开始动手绑了个虽然造型简单、却很有效果的「束胸」。
　　「这样，你只要低头就可以品尝自己的鸡巴的好味道喔～虽然说你可能无法感受到」自我口交「的快感就是了。」
　　「」
　　「别用那种眼神哀怨地瞪着我啦，任何事情总有第一次不是？」
　　静香微笑着又取出了用瓶子装起来的两只自慰蛞蝓，然后才小心地贴附在洋子的粉嫩无毛蜜潞秃笸返母孛派希紧接着才拉起洋子的双手，让她自己握住两个乳房上的乳头阴茎。 「剩下的时间，就让你自己去感受一下好了。我待会再过来看看你的情况。 」
　　在脸上带着微笑的静香起身并转身离开之后，脑中一片混乱的洋子只是静静地看着现在如同不会动的洋娃娃一样、保持着刚刚的姿势的身体。 而就在距离自己脸颊前面不到几公分的地方，一个类似香菇头的暗红色物体正徐徐地自顶端的裂缝开口飘散着某种熟悉的味道。
　　无意识地张开嘴巴的同时，洋子缓缓地挪动着自己的头并且俯首含着这个温热的「香菇头」。
　　这是……什么感觉？好像……
　　在洋子的脑中瞬间闪过这个想法的同时，「香菇头」有如产生了自我意志一样，开始缓慢地在她的口腔里面进进出出着。
　　「呜呜呜呜！？」
　　当然洋子也不可能知道，这是她柔软的腰身自己做出的反应～因为现在的她已经放任身体呈现了一个极度不可能完成的数字「2」的姿势，只是专心地藉由口腔内的「活塞运动」让自己能够释放些什么东西出来。
　　然后，洋子就在连续的高潮冲击之下，恍恍惚惚地瘫软身体倒在地上昏睡过去。
　　「洋子的梦境」
　　像是被抽离了身体的灵魂一样，这个时候的洋子正漂浮在半空中，看着底下一脸呆滞模样、只是本能地一边张开嘴巴吞吐着自己的「超大尺寸」鸡巴顶端、一边使用双手反覆地分别抚慰着乳头阴茎，间歇地发出无法辨识的声音的自己。
　　「怎么会……快点停、停下来啊！」
　　尽管马上使出浑身解数想要阻止眼前的「自己」继续下去，但是无论洋子怎么努力，就在她面前的「洋子」却还是一心不乱地继续着原有的动作。
　　就在这个时候……
　　「认清事实吧，小姐。」
　　「咦？」
　　「你已经是下一个」阴茎树「了。」
　　原本正在专心舔舐着从自己的鸡巴喷出来的精液的「洋子」，露出了一个充满妖艳感觉的微笑。「你的身体真的很敏感喔，连附身在里面的我都忍不住想一直要……」
　　「你是……不会吧？」
　　「唉呀呀，真讨厌～我们前不久才有过」第一次接触「的啊。」
　　停下所有动作并且自己主动拆下捆绑在乳房上的绳子的「洋子」，在起身的同时彷佛使用了某种心灵能力一样，将原本充血硬挺的三根鸡巴完全缩回正常的乳头和阴蒂大小。「那么，我还是重新自我介绍一下自己好了：我就是那时候强制拘束住你的身体的」阴茎树「。」
　　「耶？」
　　洋子忍不住一脸错愕。「可是你不是……」
　　「我并没有确实的实体啊，洋子。」
　　不太像是先前的奇怪植物姿态、这时候反而比较像是一个「教师」的「阴茎树」，嘴角露出浅笑。「而真正的我，现在正寄住在埋入你身体里面最深处、过去曾经提供你变身和战斗能量的绿水晶上头。 」
　　「所以，我现在也成为一个……」怪物「？」
　　「你要怎么认定你自己现在的地位，那是你自己得去面对的问题。 」
　　阴茎树（洋子）双手托起洋子的脸颊。 「如果我先前读取的你的记忆没错的话，前不久你才因为被你的男友劈腿而和他分手，对吧？」
　　「你怎么……」
　　「我不是才说过，我」寄居「在你的身体里？所以你的记忆我一清二楚。」
　　阴茎树看着再次一脸错愕的洋子。「但是我可以肯定的是：从现在开始，你不用依靠那个无情的男人就可以得到自己想要的东西～只要你相信静香主人让我对你所做的改变。」
　　「可是我刚刚还……」
　　「放心好了，静香主人不会这么小家子气啦。」
　　阴茎树微笑着，开始把飘浮着的洋子逐渐拉回身体内。「因为……你就是我，而我也是你。」
　　「阴茎……树……，我、我会尽力……试试看……」
在眼前的景象缓缓消失之前，洋子喃喃自语着。「我……会……试试……看……」


　　「地下调教室（2）门外」
　　「就让洋子再睡一下好了～反正她体内的」阴茎树「会定时自主性地产生能量给她补充。」
　　看了一眼里头一边熟睡一边喃喃自语说着梦话的洋子之后，静香转头看着英里。「刚刚带来的东西暂时先放在里面就好，至少让现在的她先习惯於看到这些即将装在她身上的」新玩意儿「。」
　　「姊，那么她的最后阶段……？」
　　「这种事情是急不得的，英里。」
概略回忆了一下洋子梦中的呓语之后，静香的脸上露出微笑。「反正我们时间也多得是。」


　　「几天之后　地下调教室（2）」
　　「洋子……洋子，该起床啦！」
　　「！」
　　听见静香的声音而从浅睡状态猛然惊醒的洋子，映入眼帘的却是静香有如看了场好戏一样的微笑。
　　「总算醒来了吗？希望这段时间你确实有」发泄「出你的欲望了。」
　　静香微笑着开口说出的话语，让洋子的脸上顿时一阵烧，低下头去。「现在的你，还坚持认为自己是人类吗？」
　　「」
　　洋子轻轻地摇头，任由眼泪无声地随着摇晃的动作飞溅出来。「静香，请你告诉我：我到底……是在梦境中，还是在现实？」
　　「这要看你自己怎么去想了。」
　　静香笑了笑。「但是你的身体确实已经改造成功，这是」事实「。」
　　「是吗？也好……」
　　「也好？」
　　「至少从现在开始，我不用为了要吃什么而伤脑筋了。」
　　抹去眼泪、重新抬起头并露出微笑的洋子说完，突然主动蹲下右膝并半跪在静香面前。「静香……」主人「，从今天起，我就是只属於您的」阴茎树「。」
　　「洋子……」
　　「既然我连」自我口交「这种对於一般人来说完全做不到的事情都可以轻松自在地完成，那么又有谁会相信我是人类～而且曾经是圣女战队的一份子？」
　　洋子彷佛是对於自己的未来有所觉悟一样地，露出了苦涩的微笑。「其实，成为一株」会做爱的植物「也没有什么不好嘛。至少，我可以随时准备接受来自主人你和其他人的」赏赐「。对了，主人。」
　　「嗯？」
　　「可不可以聆听洋子的……两个愿望？」
　　「五分钟之后」
　　依照洋子所说的第一个「心愿」，静香把由香、英里、亚须美都给找来帮忙洋子「穿」上她即将终生穿着的、对应重生的「阴茎树」洋子特性的特殊SM服装。 「要开始。」
　　拿着塞入式耳机的静香看了一眼闭着眼睛、等待着众人即将要加诸於自己身上的「最后的改造仪式」的洋子。「洋子，我要再次提醒你～等到所有的东西装上你的身体之后，你就不再是过去的蝶野洋子，而是个整天只会想着作爱的」怪胎「。」
　　「这不是正合乎您原先的期待吗？主人。」
　　洋子笑了笑。「而且我先前才说过：从今天开始，我就是主人专属的」阴茎树「～既然是这样，我被赋予的使命就是」作爱「，而非当个」会说话的植物「吧？」
　　「如果你真想说话的话尽管开口说，又没什么关系。 反正」阴茎树「也不是正常的植物嘛。」
　　静香轻轻敲了一下洋子的脑袋。「对了，还有，从成为」阴茎树「的时刻开始，你可以光靠意念就可以完全控制你身体上所有阴茎的」一切「变化。露碧（英里）刚刚喷在你身上的」指令人偶喷雾「已经稍加改良过，待会你可以自己练习看看。」
　　「谢谢……主人。」
　　「接下来……你要仔细听好装在你身上的」道具「的用处。」
　　静香说着，开始分别在洋子的耳朵两边插进塞入式耳机。 「这组特殊耳机，会补偿你待会戴上面具之后所失去的听觉，让你在如同耳聋的情形下也可以正常地听到外界的资讯。」
　　「嗯。」
　　「我手上的这个，是以国外的SM商品」娼妇面具「（Whore‘sMa sk）为基础改装的东西。」
　　英里拿出某样物品的时候，就连静香也看直了眼～因为虽然说是「面具」，但是经过英里略作改良之后所呈现出来的成果，反而更超越了原先这个商品预期想要表现的效果：即将取代洋子原本的脸部造型而呈现的，是个具有分别相当於眼睛与鼻孔位置的两组洞隆⒃本的嘴唇则被一个彷佛翻版自洋子下半身造型的「肉嘴」取代，可说是完全实现了所谓的「人间性器化」的脸部。「那么，我要装上去。」
　　「麻烦你了。」
　　「傻瓜，有什么麻烦不麻烦的。眼睛闭上，接下来交给我。」
　　英里小心地拨开洋子的头发，扣紧了在后脑上两组四条交错的扣带与脖子上的颈圈、并且放下洋子的头发之后，满意地看着自己的「成果」并且点点头。 「哇～」
　　第一次看见洋子的新「脸」之后的由香、亚须美和凉子，都忍不住发出了赞叹声。「好淫秽喔……」
　　「别急着」哇「，事情还没做完呢。」
　　静香笑了笑。「还有其他的东西还没装上去，不是吗？」
　　「半个小时之后」
　　经过众人一阵七手八脚的「安装作业」之后，可说是「脱胎换骨」的洋子小心翼翼地站起身来。
　　现在的洋子，从外型上来说如同完美的「性爱人偶」一样：事先调整为和肤色相去不远之后才均匀喷上身体的「指令人偶喷雾」巧妙地覆盖着除了乳头、会阴与肛门以外的全身各处；脚下穿着的同色系厚底高跟鞋鞋跟则由一根可拆式的无震动型假阴茎支撑着，有使用必要的时候还可以拆下并装在踮起的脚趾前端，成为两个具有假阴茎的「马蹄」（外型确实也很像是用来调教美女马用的「马蹄靴」）；比起改造之前更上升了一个罩杯的丰满乳房、与更显紧俏的结实臀部，随着如同模特儿走台步一样的步调不停地向周遭抛送乳波臀浪；强调着自己现在身份地位的银色颈圈、手镯与脚环，事实上是具有磁性的特制镣铐组，可以自由地拘束手脚任凭鱼肉；袒露在外的两片粉色外阴唇则穿上了两个小小的银色装饰环，配合着脸上的「娼妇面具」，以及一对如同弥漫着雾气般、似乎正在渴求着鸡巴慰安自己的蓝色水漾双眼，让这时候的洋子完全地成为一个「淫妇」，而不再是过去的「学者」。
　　「主人……」
　　洋子看着镜子里面的自己好一段时间之后，这才转身并缓缓跪在静香面前。
　　「谢谢主人将洋子的身体改造完成。」
　　「你还有个心愿没有完成不是吗？」
　　静香露出微笑，看着正盯着自己的下半身瞧的洋子。「在完成之前，我还不打算享用你。」
　　「？」
　　「我说……姊，好歹也得先进行测试，看看这些东西合不合用吧。」
　　英里忍不住苦笑，不过自己随即动手脱起衣服。「洋子，有求於人的话就要好好地说出来喔。」
　　「是……请主人和各位尽管享用洋子身上的一切。」
　　洋子的眼角掠过一个媚眼，露出了充满期待的神情。「洋子……准备就绪了。」
　　「一个星期之后」
　　「所以你的第二个心愿是这个？」
　　「是的，主人。至少……这是洋子身为」蝶野洋子「的最后牵挂。」
　　以奴隶的标准跪姿跪在静香面前的洋子抬起头。 「请主人……」
　　「嗯，我答应你～另外，我会让由香、凉子和亚须美跟着你一起去。」
　　静香思索了片刻之后，倒是爽快地点头同意。「还有，如果有需要的话，我和英里也会帮忙。」
　　「咦？可是，这样会不会太……」
　　「毕竟这场戏的主角是你，洋子。」
　　静香露出微笑。「别忘了，你是我的」阴茎树「，你完成了心愿的话我也很有面子嘛。」
　　「明白了。洋子会全力以赴！」
　　「准备好的话就去吧。」
　　「是，主人！」
　　「S市　某处住宅大楼十楼外阳台」
　　「原来这个烂人只是因为喜欢未成年少女才……」
　　透过身上的「指令人偶喷雾」变成了融入周围环境的保护色姿态之后，正从窗户外头往内偷偷看着房间内上演的「老牛吃嫩草」大战的由香忍不住暗自嘀咕。
　　「洋子姐，其实由香觉得，你做出了」离开那个烂人「的决定是对的。」
　　「没办法，当初会喜欢他也是因为他自称」帅呆「的那个叛。」
　　面无表情、同样以拟态躲在房间外头的洋子闭上眼睛。「可是，现在至少我有静香主人、英里主人和你们在身边，当然也就不再需要他了。」
　　「喂，闲聊可以打断了～那家伙准备拍拍屁股走人。」
　　从刚刚开始就靠着手上的爪套攀附着阳台外缘的亚须美，靠着一个俐落而险象环生的后空翻动作翻入由香和洋子所在的阳台内。「洋子，里面剩下的那个未成年少女，交给你。」
　　「嗯。」
　　「屋内」
　　推开阳台的落地窗之后，展现出真实姿态的洋子进入了配置相当豪华的主卧室内。
　　而在主卧室里面的最大型家具～可供三个人躺在上面的豪华大床上，一个衣衫不整、脸上明显稚气未脱的少女正因为刚刚的激烈性爱而疲累得无法动弹，只能以狐疑的眼神看着进入房间内的「怪人」。
　　紧接着在一阵浓郁的香气从面前的「怪人」身上发出并钻入自己的鼻孔之后没多久，少女再次陷入昏睡状态。 就这样迷迷糊糊地昏睡了不知道多久时间，少女才因为身体的不适感而自美梦中惊醒。
　　「感觉好不舒服……这、这是什么？」
　　睁开眼睛，少女却发现自己似乎正陷入某个奇怪而尴尬的处境～脖子上的项圈、手上的皮制手铐与脚踝上的皮制脚镣以精细的合金锁链拘束了她的行动，迫使她当着大型的落地镜面前跪下并袒露自己光滑而寸草不生的粉色肉唇；而在她面前，一个同样打开双腿、脸上却有着和私处毫无二致的外型的裸体女性正一边闷哼着，一边爱抚着如同自己身上天生就具有的三根鸡巴。「你是……谁？」
　　「我？我是你内心的」欲望「。」
　　水汪汪的大眼睛眨呀眨地，正在自慰中的洋子这才以一个甜腻到不行的声音回应少女的疑问。「我的样子并没有什么好奇怪的～因为这是你想要的样子，不是吗？」
　　「你胡说！我才没有……」
　　「你有。」
　　「我没有！」
　　「那么就来实验一下吧。」
　　洋子笑了笑，右手两指接着「啪」地一响，让束缚着少女的合金炼条松脱。
　　「过来，好好地服务它。用你的嘴巴。」
　　「咦……咦咦咦咦？」
　　少女讶异地发现自己的身体这时候竟然完全无法抵抗洋子的命令，先是笨拙地像只小狗一样爬到洋子两腿之间，接着不受控制地就张开嘴巴含住洋子的鸡巴上下吞吐着。「呜呜、呜呜呜～～～～（不要、我不要）！」
　　「果然，你和我一样，都梦想着能够吹自己的大喇叭呢。」
　　洋子一脸兴致十足的表情看着被迫在自己面前口交的少女，接着满足地闷哼了一声。「对了，就是这样子的节奏……慢慢来，不要急……这只绝对会比你的他要持久、还更坚挺呢……啊～」
　　「呜呜……」
　　已经不敢再继续看着面前的情景的少女，这时候唯一的选择就只有闭上眼睛视而不见：一边任由身体不受控制地上下移动、一边从眼角流下屈辱的眼泪。 「可以了，抬头。 」
　　「哈啊、哈啊……」
　　狠狠地灌了一发滚烫的精液在嘴里之后，被洋子下令终止动作的少女这才有如被无形的丝线往后扯动一样硬生生地拉起身体，恢复成原本的跪姿的同时张口喘着气。
　　「味道怎么样？」
　　「你到底……到底是谁？」
　　强迫自己吞下口中那被灌了一嘴、充满了令人厌恶的感觉的谜样液体之后，少女还是忍不住开口问了这个问题～虽然她自己也很清楚：大剌剌地在眼前裸露着鸡巴、还一脸舒服样的这个「怪物」，根本就没有这个回答的义务。「我的身体怎么会……」
　　「你要先回答我的问题，我再回答你的问题。 」
　　洋子的眼角闪过微笑的表情。「味道怎么样？」
　　「比他的还要好。」
　　话说出口之后随之而来的一阵脸上发烧，让原本想坚决抵抗的少女这才面露羞涩、不好意思地低着头以避开洋子的眼神～刚刚这个并非她原本想随便回答用以打发对方的答案，却准确地说出了她自己内心的感受。「好想……再来一次……」
　　「诚实的小女孩，我要褒奖你。」
　　洋子轻轻地点点头。 「换我来回答你的问题～我是‘阴茎树’，是来实现你内心里面的‘愿望’的。而刚刚你的身体也是因为感受到我的‘存在’，才会被我的声音给控制住。」
　　「阴茎……树？」
　　「你应该也不想持续这样的关系下去吧？尤其对方又只是个‘爽完就走’的烂男人……」
　　洋子一边说着，一边爱怜般地抚摸着少女的脸颊。 「你的内心是如此地告诉我：你想不停地被大鸡巴插麓釉绺傻酵恚对不对？」
　　「嗯。」
　　「那么，你有福了。」
　　洋子笑了笑，看着少女逐渐变得迷蒙的双眼。「成为我的‘隆，承受我的一切鸡巴～这将会是你幸福的开始……但是在那之前，我有事情想要请你帮个忙。」
　　「两天之后　龙崎宅邸」
　　看着各媒体一窝蜂地抢着追踪、并报导着此刻最热门的头条新闻：「穿着圣女战队队员服装的某变态男色魔，因涉嫌奸杀未成年少女而被捕入狱」、并且以各自所谓的「专家观点」来评析犯人的动机之类等等的八卦新闻报导在电视节目中一再播放之后，关上电视的静香忍不住摇头苦笑，转头看着正在旁边纠缠着的两个黑色人型物体。 这两个人型物体其中之一就是依然戴着娼妇面具的洋子，不过另一个口中咬着假阴茎口辔、全身除了胸部和私处开口之外其余均被黑色皮革材质的紧身衣拘束着身体、正以胸部被改造的「乳隆购退酱Φ拿鲁惺茏叛笞拥募Π屯时侵袭的，却是先前被洋子迷惑并且成为她的「隆沟纳倥。
　　「先放着她们不管好了～成为阴茎树之后，洋子只要兴致一来，就算是和她的」屡「来个三天三夜的大战也不稀奇。」
　　看着少女低头将自己咬着的黑色假阴茎塞入洋子张开的嘴巴里面开始上下摆动，静香的语气似乎已经见怪不怪。「英里，洋子的身分抹销作业进行得如何？」
　　「已经全部搞定了。虽然牺牲了一个原本要作为她的」替身「使用的冒牌队员，不过」奸杀少女的变态男子前任女友～蝶野洋子撞车身亡「的消息已经成功散布出去。」
　　英里轻轻地点头。 「不过，姊。这次为什么不使用记忆抹销装置呢？」
　　「对於大多数的人们来说，」坏消息「永远比」好消息「要来得印象深刻。」
　　静香浅浅一笑。「况且冒牌货的铺逡丫随着火化而消失无踪，就算有人想要彻查也已经死无对证。 再来就只剩下」她们「两个～前任的圣女战队总指挥官赤木晴美，以及她的女儿」水晶红「赤木遥而已。你们的看法呢？」
　　「她们也应该有所警觉了吧？毕竟我们的失踪可不是单一的事件……」
　　趴在静香脚边的亚须美机警地抬起头。 「万一她们也知道主人是进化女帝的女儿的话，这点就有点难以应付。」
　　「与其苦苦思索要如何钻漏洞，凉子觉得不如正面攻击。」
　　跪在英里脚边的凉子说道：「我想她们也应该不会想到主人会正大光明地直接找上她们，或许可以收到出其不意的效果。」
　　「由香同意凉子的意见。」
　　由香也轻轻点头。 「不过，还是要由主人作出最后的决定。」
　　「那么就这么决定吧。不过在那之前……」
　　静香站起身的同时，所有人的目光都投向墙边正在不停地晃动着身体磨合着的两个「人肉娃娃」。「先让她们爽个不知天南地北再说！」
　　「是的，主人！」


　　第四话　凤凰浴火
　　「赤木宅邸」
　　「妈，你也认为可能是静香姊在搞鬼？」
　　留着一头亮眼的红色长发，过去在「圣女战队」当中曾经多次以独特的战斗方式大放异彩、重创进化帝国多次征服世界野心的「水晶红」赤木遥，以一个疑惑的眼神看着放下手中报纸、优雅地拿起瓷制茶杯喝茶的成熟女性：过去曾经指挥过包括自己的女儿在内、全部队职员均由女性组成的正义英雄团队「圣女战队」
　　力抗邪恶，并从世界陷入危机的边缘打败进化帝国、拯救人类存亡的「圣女战队之脑」：赤木晴美。「可是，这次洋子姊身上发生的意外应该不会和静香姊扯上关系吧？」
　　「小遥，除了你我之外，对于其他成员动向最清楚的就是静香……而且……
　　老实说吧，你应该和我一样也都知道她是进化女帝的女儿这件事。「
　　晴美不表乐观地轻轻摇头。「先前她在不知情的情况下和你们联手杀了自己的母亲……
　　我想，当她知道自己在我们的操纵之下不自觉地成为杀害亲生母亲的凶手的时候，她对我们的报复就要降临了。「
　　「妈……」
　　「直到现在，我真的很后悔当初自己选择了」对静香隐瞒真相「这件事……」
　　在小遥担心的眼神之中，晴美也转头看着落地窗外的S市市郊山区。「为了维护人类的和平，而必须板起脸孔冷血地牺牲了仅有的亲情作为代偿，这样的我真的有被称为」英雄「
　　的资格吗？「
　　小遥也沉默下来，静静叹了口气。
　　确实，这个问题就连过去永远都是成员中占据新闻版面最多，并因为具有姿态华丽、破坏力强大的连续攻击方式而被人们敬称为「红凤凰」的小遥来说，恐怕是个她永远也无法真正找到的答案。
　　然而对于另一个人来说，这个答案却是再清楚不过的了。
　　「龙崎宅邸静香的寝室」
　　虽然一边静静地委身于舒适的藤制躺椅上头、一边任由跨坐在自己身上的洋子摇啊摆地以自己的鸡巴当作「工具」纾解麻痒，不过眼神涣散的静香却只是静静地看着远处的市区。
　　「主人，您还在想着」她们「的事？」
　　在身子一阵酸麻的同时吸收了大量来自静香体内喷发的「精华」、却又不舍得离开静香身体的洋子轻声笑着，顺从地趴在静香的身上。「洋子认为主人应该早就有所计划了吧？毕竟她们母女两个，对于现在的主人而言，可说是最不好惹的对手……」
　　「初步的计划是有，不过我在伤脑筋要从哪个先下手。」
　　回过神的静香拍了一下洋子晃动着的雪白大屁股。「有什么好意见？」
　　「这还不简单，两个一起来啊。」
　　「同时？」
　　「嗯，主人不觉得同时玩弄这对母女很有趣吗？」
　　洋子露出了一个理所当然的表情。「而且主人失去母亲也是她们害的，最后的复仇行动当然就是要她们母女两个一起落入地狱、让她们从此和我们一样永远离不开主人嘛。」
　　「这样啊……似乎是个不错的点子。对了，你还要继续占用我的鸡巴到什么时候？」
　　「哎呀……主人真是小气，就让洋子的淫荡肉略俣嘞硎芤幌轮魅说募Π吐铩…」
洋子一脸顽皮微笑，接着继续不规则地扭动着自己的屁股。


　　「地下调教室（1）」
　　「同时调教……以执行面来说也不是不能做到啦，只是要设定什么目标比较头痛而已。」
　　英里听完洋子的想法之后，停顿了一下才继续开口。「如果说其中一个有弱点可以利用的话，那么对我们来说应该会比较轻松愉快吧。」
　　「主人，由香以前有听过一个传闻：过去的」水晶红「赤木遥其实和两位主人也是姊妹关系。」
　　站在英里后面的由香突然开口。「会发生这种传闻的起因，据说这是因为指挥过」圣女战队「的赤木晴美总指挥官，曾经和主人的父亲……也就是进化女帝陛下的夫婿：龙崎教授……曾经有过时间不短的交往，加上赤木遥和龙崎教授的相貌有些许相似，因此才会产生了这样的传闻出来吧。」
　　「类似的小道消息，亚须美也听说过。」
　　蹲坐在静香脚边的亚须美也轻轻点了点头。「虽然这个传闻随着圣女战队解散而因此不了了之，不过以亚须美过去的印象来验证，这个传闻确实有其合理的怀疑存在。」
　　「怪不得过去和她对打的时候，总有种说不出的熟悉感觉。」
　　英里忍不住苦笑。「姊，现在怎么做？」
　　「直接上门找她们啊，现在圣女战队也只剩下她们而已不是？」
　　静香笑了笑。「待会所有人都去换衣服，我们去拜访一下赤木家吧。」
　　「是！」
　　「稍后赤木宅邸」
　　「希望真的是我太多心了。」
　　在遥的陪同之下亲自接待静香等人的晴美，听完了静香的说明之后才轻轻点头。「不过，静香。最近进化帝国的残余份子似乎有逐渐活跃的传闻……你的看法如何？」
　　「应该是不太可能吧，上次的战斗已经几乎完全摧毁了她们的所有设备……」
　　静香看了一眼晴美，这才缓缓说道：「即使能够顺利重建，但是元气大伤的她们想要恢复应该也不会这么快才是。」
　　「是没错……」
　　晴美轻轻点头，拿起茶杯喝了口茶之后才看着静香。「尤其是你们自投罗网的时候。」
　　「喔？」
　　「不要在我面前继续装傻下去了，静香。」
　　晴美继续开口的同时，过去身经百战之后培养出的锐利眼神直视着静香。
　　「顺便告诉你，我很早以前就已经知道你是」进化女帝的遗腹子「这件事情。你到底来这里做什么，我希望你也能够从实招来。」
　　静香依然平静的脸上，露出了一个微笑……而就在同时，英里、由香、亚须美和洋子都不约而同变化了自身的型态。「既然晴美阿姨都这么明白了，我想戏也不需要继续演下去了。」
　　口气一冷的同时，静香站起身来。「我要替我的母亲讨回公道！」
　　「果然没错……虽然过去我们都是并肩作战的伙伴，但是现在开始我们誓不两立！」
　　站在晴美身后的遥也同步有了动作。「水晶变身！」
　　「亚须美、由香！」
　　「是！」
　　不等遥变身完成，静香简单地一声令下，亚须美已经闪电般扑向完成变装的遥并压制在地，强制解除了遥的变身状态。而在同一时间，与亚须美同时出手的由香则已经绕到晴美的背后发动另一波奇袭，以双手分别握着的两把短剑逼向晴美的脖子使她不能有所行动。
　　「你到底想怎样？」
　　「不怎么样，只是要请你们付出」某些「代价而已。」
　　在被由香压制的晴美冷冷地开口之后，接着开口说话的静香脸上的表情依然没有任何变化。「而且有些事情我想顺便求证清楚，之后才会决定要如何对待你们母女俩。」
　　「？」
　　晴美和遥彼此对望一眼……静香现在到底是在搞什么飞机？而且明明就可以当场逼问出来的事情，为何还要拖延时间而不马上处理？
　　「那么，麻烦两位跟我回去吧。」
静香笑了笑，站起身来。「属于你们两位的舞台，已经准备好了。」


　　「龙崎宅邸地下调教室（1）」
　　撕裂空气的鞭打声，在双手被固定于从调教室的天花板中央垂下的铁炼上的遥的身上，留下了斑驳的痕迹……原本色彩艳丽的战斗服装，在英里的连续挥鞭重击之下早已支离破碎；而满脸胀红、因为咬着打了洞的口辔而无法抑制口水乱流的嘴巴，这时候只有有气无力地发出不成文字的声音，抗议着加诸于自己身上的火辣疼痛。
　　「看起来你这只」红凤凰「其实很喜欢吃鞭子呢，变态的家伙。」
　　停下手中的鞭子，打量了一眼有如破布一样挂在铁炼之下的遥，英里突然起手撕裂了她身上早已破烂不堪的战斗服装，并且使力按压着遥胸前的巨乳上头的两个粉红色的点。「哎呀？你看看你，被打了还这么兴奋啊？」
　　「呜呜呜呜！」
　　「如果不想继续吃鞭子，最好乖乖听话！」
　　英里强硬地扳动着遥的下颚，迫使低头闪躲的她看着自己的脸。「别忘了，你妈妈在镜子的另一边正在看着你喔。」
　　「！」遥的双眼瞬间瞪得斗大……但是接着脸上却浮现出两道红霞，两腿也不自觉地开始摩擦着。
　　「似乎你也发现到了，这面镜子的另一边是你妈妈所在的调教室。」
　　英里低声说道：「你现在的丑样她早就看在眼里了……」
　　「」
　　「好啦，接下来是快乐的时间喔。」
　　英里微笑着，主动俯身舔食起遥脸上的口水痕迹。「保证让你爽得直到飞起来为止……」
　　「呜……嗯……」
尽管心里千百个不愿意，但是身体受制于人的遥最后还是任由英里上下其手。


　　「同时地下调教室（2）」
　　透过整面墙壁大小的魔术镜子另一边正在上演的「秀」，让被喷上了「指令人偶喷雾」
　　、现在则以双手背负拘束的方式锁在特制的调教板凳上的晴美顿时一阵脸红心跳，侧过头不愿继续再看下去。
　　「阿姨，好戏还没结束呢，这么快就放弃啦？」
　　换上蓝色的爆乳女王皮衣的静香来到晴美面前，伸出右手轻轻把晴美的脸给拨了回来。
　　「我可不记得曾经同意让你不看的喔。」
　　「静香，你到底想要怎样？」
　　晴美看着面前冷静得不像过去一样的静香。「你自己也是圣女战队的成员，为什么要做这种事！」
　　「这点你应该比我还要清楚吧，阿姨。」
　　静香以一个平静的眼神看着晴美。「你曾经是我妈妈的奴隶之一，不是吗？」
　　「你、你怎么知道？！」
　　「这个东西里面有记载着相关的事情。」
　　静香说着，拿起了垂挂在胸口的蓝宝石项炼于当场傻眼的晴美面前晃了晃。
　　「不只如此，就连所谓的」圣女战队「使用的水晶变身器也是来自进化帝国的科技，只是你并没有向我们说出这个真相而已。」
　　「」
　　「如果妈妈的资料没错的话，现在在对面的小遥应该是我和英里同父异母的姊妹吧。」
　　静香冷冷地看着晴美。「从妈妈的手中抢走爸爸、还以偷来的科技化身为正义的使者害死妈妈……你以为你犯下了这样的罪孽可以轻易被忘记吗？」
　　「你……」
　　「阿姨，无聊的正义使者游戏已经结束了……」
　　静香说着，伸出右手指尖点了一下晴美的额头。「现在听我的命令：回想起来吧，往日屈服于进化女帝之下的时光……」
　　随着静香的动作，晴美的眉心开始浮现出一个复杂造型的红色图案，而原本成熟美艳的晴美脸上的表情也逐渐呆滞而失去神采，彷佛是切断了意识的木偶一样呆坐着。
　　「我是……女帝主人的……奴隶……」
　　从晴美口中吐出的语句，这时候也平顺呆板得有如机器人说话一样单调。
　　「我……存在……的目的，是为了……取悦……我的主人……」
　　「晴美阿姨。」
　　「！」
　　静香喊出晴美的名字的同时，木偶般的晴美有如全身遭到电击一样强烈颤抖了一下。
　　「回答我，你现在的主人是谁？」
　　「静……香……主人。」
　　「你愿意为了取悦主人而舍弃羞耻心，对不对？」
　　「是……我愿为……取悦……主人……舍弃……羞耻……」
　　「你愿意听从主人的一切命令吗？」
　　「是的，主人……的……命令，就是……我的……全部……」
　　「你的所作所为都是为了赎罪，对吧？」
　　「是……」
　　「记住你刚刚说过的一切言语……因为从现在开始，你所做的一切都是为了替你自己所犯下的错误进行赎罪而做的。」
　　静香说完，才缓缓抽离右手。「阿姨，现在醒来。」
　　「」
　　从先前的呆滞状态中苏醒的晴美，在感觉到自己的身体可以活动之后，第一个令她自己也想不到的动作随即自然而然做了出来：离开了椅子的她，紧接着就将自己的两脚向外打开，以一种可说是极度暴露的姿势跪在静香面前。「奴隶晴美，向静香主人问安。」
　　「这姿势可真是十足变态呢，晴美阿姨。」
　　静香故意地以言语开口嘲笑着晴美，换来的是依然跪着的晴美的一阵脸红。
　　「要是让外界的人知道圣女战队的美艳熟女指挥官竟然是这副变态德行，我看你也不需要在这个世界上继续活下去了。」
　　「只要……主人喜欢……就好。」
　　脸颊依然红通通的晴美，在说话的同时嘴角轻微上扬，眼神中流露出某种充满了情欲的渴望。「晴美现在是主人的奴隶，主人想要对晴美怎么样都可以。」
　　「我还真想让小遥看看你现在的样子呢。」
　　静香说着，解开了自己身上皮衣的某处机关。「用你的嘴好好服侍它。」
　　「是，我的主人。」
首次看见静香挺立在下半身粉色裂缝上方的鸡巴，晴美倒是意外地没有太大反应。紧接着，主动伸出双手捧起鸡巴的晴美随即将脸颊靠近，含住鸡巴的顶端之后开始上下吞吐着。


　　「地下调教室（1）」
　　「怎么可能！妈妈她……曾经是进化女帝的奴隶？」
　　透过魔术镜子看着隔邻的调教室里面的情景许久，双手反绑在背后、全身上下只以红色的绳索捆了个龟甲缚「挂」在镜子前面的小遥，正一脸不敢相信地呆看着眼前正在乖乖吞食着静香两腿之间挺起的鸡巴的晴美。「怎么会、会有这种事情……」
　　「所以说，你潜藏在体内流动着的、和我们一样的淫乱血统是骗不了你自己的。」
　　「啊！」
　　「先不提你妈妈，你自己看看，你的乳头不也一样开始充血硬起来了。」
　　穿着和静香身上的同款式、不过却是一身红色的爆乳皮衣，站在小遥后面的英里脸上露出一个恶作剧般的微笑，接着扣起手指就拉扯起夹在小遥胸前的乳首上的乳房坠饰。「看到妈妈帮别人口交，你这小淫女也开始兴奋了吧？」
　　「才……才没有！」
　　「真的没有？」
　　英里说着，另一只手却突然用力往上拉起从小遥的两腿之间穿过的绳子，当场就让猝不及防的小遥忍不住「啊」地叫了一声。「我看你也很想让妈妈跪在你的面前帮你服务吧，是不是？」
　　「」满脸胀红的小遥并不开口，只是低着头不再继续让面前的景象冲击着自己的视线。
　　「可惜你不像我有这个」好东西「呢。」
　　英里微笑着解开了小遥的双手束缚，然后拉起小遥还在背后的双手抚摸着自己下半身浮现的鸡巴，当场又让小遥尴尬地不知怎么回答。「承认吧，你很想要这个东西，也想要和妈妈做爱对不对？」
　　「我才没有……我根本就没想过。」
　　小遥低声咬牙说着。「那是不被允许的事情……」
　　「可惜你的身体可不是这么说的呢。」
　　英里笑了笑，随即重新又把小遥的双手绑起来。「过几天，我让你和你妈妈见面好了。」
　　「几天之后奴隶囚禁室」
　　在身上的几个洞绿上了自慰蛞蝓完成改造之后，全身大部分被喷上了「指令人偶喷雾」、手腕和脚踝安装皮革制的SM镣铐组合、嘴巴扣上红色球型口辔的小遥于拉着项圈炼子的英里的牵引之下，跌跌撞撞地进入了静香和晴美所在的奴隶囚禁室。
　　「啊啊啊……晴美还要、还要更深入地被插进来啊……」
　　才打开房门，小遥的注意力迅速被静香身边的一个人影吸引：只露出口水流不停的嘴唇的头套、身上和自己一样喷上了黑色的喷雾、正以夸张的开腿蹲姿背对着坐在椅子上的静香、手上握着透明色系的双头龙正在反覆抽插着自己的肉碌暮谏人型物体，熟悉的声音让小遥当场目瞪口呆。「主、主人，晴美要来了、要达到高潮了啊啊啊啊……！」
　　「啊（妈）？」
　　「哎唷，你的女儿小遥来，晴美阿姨。让她看看你爽到升天的样子吧。」
　　「是、是的，主人……嗯……」
　　在一阵颤抖之后，当着小遥的面前达到高潮的晴美才全身无力地跪坐在地上喘息着。
　　「阿姨，刚刚当着你的女儿面前达到高潮，感觉如何？」
　　「报告主人，很……很羞耻，但是也很舒服……」
　　「那就好。」
　　静香轻轻点头。「英里，把小遥嘴巴上的东西拿下来。」
　　「喔。」
　　「静香，你……！」
　　恢复了说话能力的小遥，忍不住瞪了静香一眼。「为什么要把我妈妈弄成这样子！」
　　「这是她自愿的，我可没有逼迫她。」
　　静香一副事不关己的表情，摊了摊双手。「而且……我想我顺便提醒你一件事好了，小遥：过去身为战队队长」水晶红「的你，事实上也是我和英里的同父异母姊妹。」
　　「！」
　　「姊，她真的是我们的异母妹妹？」
　　不只小遥当场愕然，就连英里也忍不住好奇地看着静香。「这么说，过去我和她交手的时候，那种和我和姊姊交手的时候同样体验到的那种熟悉感受是……」
　　「那是深埋在体内的血缘牵绊。」
　　静香轻轻点头。「看来，我们这一家真的是在无法回头的地狱深处重逢了呢。」
　　「主人。」
　　晴美开口的同时看着静香。「晴美有事想要请求主人同意。」
　　「什么事？」
　　「晴美想要……想要在两位主人的面前和自己的女儿做爱，可以吗？」
　　「妈？！」
　　小遥诧异地看着跪在静香后面的晴美。「这怎么可以！这样根本就是乱伦啊！」
　　「反正已经没有比这更糟糕的情况了，不是吗？」
　　虽然脸上的表情因为头罩遮住而无法得知，不过在场的三个女儿却意外地都能感受到面貌大半隐藏在头罩底下的晴美这时候的心情。「你应该也知道了吧，妈妈曾经是静香主人和英里主人的母亲……进化女帝的奴隶；也因为和女帝的丈夫……静香的爸爸发生关系，才有了你……」
　　「妈……」
　　「就算静香主人没有启动那个封印在妈妈记忆里面的指令，妈妈也知道这一天迟早会来……」
　　晴美说着，不自觉地低下了头。「小遥，现在的妈妈只是个为了取悦主人而奉献自己的奴隶，你可以恨妈妈没关系的……就当妈妈已经死了吧。」
　　「无论如何，妈，在我的心里，你还是我最爱的妈妈，也曾经是圣女战队的指挥官。」
　　小遥叹了口气，看着静香。「静香姊……不，静香主人。依照主人您的命令，小遥愿意和妈妈在这里做爱给两位主人欣赏。」
　　「小遥？」
　　「这不是两位主人的希望吗？」
　　彷佛显得有些自暴自弃的小遥露出苦笑，叹了口气之后才定神看着静香和英里。「以」圣女战队「为名的我们间接害死了两位主人的母亲，就算因此被打入地狱最深处去受罪也是自己活该……现在这样对于我们来说，已经是如同恩典一样的宽大处置了。可是、可是……」
　　「小遥，我和英里不会只让你们沦落到地狱最深处的……就算要去，我们也会一起去。」
　　看着小遥的静香淡淡地开口，站在小遥旁边的英里则是轻轻点头。「但是在那之前，就让我们重新培养一次家族之间的亲密关系吧？」
　　「嗯。」自从和晴美一起被静香与英里「请」到这里接受调教以来，第一次因为害羞而脸红的小遥轻轻点头。「那么，开始吧。英里，小遥就让你好好疼爱。」
　　「姊，你尽管放心，我当然会好好地」疼爱「她啦。来吧，小遥，让姊姊好好照顾照顾。」
　　解开了头上戴着的头套之后，晴美下意识地就转头向从自己后面来的静香索吻。
　　「嗯……啊！」
　　「晴美阿姨，多久没被人亲嘴啦？」
　　正从后面毛手毛脚爱抚着自己身体上下各处的静香突然在耳边低声问着的问题，让只想求吻的晴美顿时脸红。「瞧你一副猴急的样子。」
　　「还不都是你，摸得人家已经全身麻到不行了……」
　　当着小遥面前腻着声音发出娇嗔的晴美，一脸幽怨地苦笑。「而且，人家下面的洞现在还被双头龙塞得满满地，难过得要死……啊啊……！」
　　「我看不是难过得要死，而是急着想要替小遥开苞吧。」
　　将右手的中指插入晴美被改造的后庭蜜轮后，静香故意往上使力勾起，让晴美顿时因为突然传来的感受而扭动着屁股。「这个洞也想要对不对？」
　　「讨、讨厌啦，这样好痒喔……求求你，让你的鸡巴用力插进来，帮人家止痒啦……」
　　「可以啊，你先去帮小遥开苞再说。」
　　「好啦，待会一定要用力干我的屁眼喔。」
　　晴美一阵脸红，不过媚眼如丝的表情却让静香也忍不住心动了一下。「因为……
　　人家的小屁眼已经痒了好久了啦。「
　　在静香以中指捣乱的情况之下，走路摇摇晃晃的晴美好不容易才来到正在挺起屁股让英里插入后门的小遥面前。接着没有任何言语，母女俩彼此羞涩地一笑之后，小遥乖乖地抬起自己的大腿让前门大开，接着晴美才扶着露在下半身外面的半截双头龙挺腰插入。
　　然后，随着静香拔出中指并掰开晴美的丰满大屁股、挺起自己的鸡巴钻探后门的同时，母女四人的「乱伦串烧」也在她们此起彼落的叫声之中，为整间囚禁室染上了充满香艳刺激的禁忌气息……
　　完成了小遥的「开苞仪式」之后，晴美和小遥母女才分别跪在静香的面前，专心地以口舌服务清洁着静香刚刚「逞凶」过、带领她们多次爬上高潮顶峰的鸡巴。
　　「从现在开始，圣女战队已经不再存在了……」
　　在吞下静香赏赐了满嘴的滚烫精液之后，小遥才发出了满足的叹息。「对了，静香主人……是不是要依照先前跟随主人的伙伴们那样故布疑阵进行‘人间蒸发’计划，让抹除一切身份的妈妈和小遥也可以专心服侍主人呢？」
　　「这要和其他人商量一下才行，目前我还没这个计划。」
　　静香露出微笑。「英里，你怎么看？」
　　「虽说冒牌货的部分还剩下水晶红可以用，不过相似的方式玩多了还是会被看出破绽。」
　　重新穿上衣服的英里歪着头想了一下，开口说道：「姊，其实就我的观点，我倒比较想知道晴美阿姨自己对此有没有什么想法。」
　　「这个嘛……」以制造意外事件假造死亡讯息「这招已经用在洋子身上了，所以不能用。」
　　和小遥一样保持跪姿的晴美听到英里点名询问自己的意见，顿时也侧着脑袋思索了好一会。「像是最早主人收服由香的时候，让由香被冒牌货强奸的假新闻；还有亚须美在公开场合自曝身份、并且破坏形象当众杂交等等的」蒸发「方式，都不能再次使用……对了，主人……不如透过某些方法，把我和小遥发生母女乱伦关系的事情传出去。」
　　「喔？」静香听到这里也忍不住好奇。「阿姨，你的意思是……？」
　　「妈妈的想法我知道了……对于一般的普罗大众来说，近亲之间的乱伦就已经算是相当严重的罪行与悲剧了；更不用提发生这种人伦悲剧的双方，居然是最亲近的血亲之间的时候。」
　　小遥想了一下之后，开口说道：「主人，如果说我和妈妈」死亡「的原因是因为长久以来的血亲乱伦关系而引发的」殉情「事件的话，对此种违反伦常的事情产生极大反感的社会大众，很快地就会一面倒地批评过去曾经守护过他们的圣女战队，也会更加快我们被人们遗忘的进程。」
　　「不过这样就用不上水晶红了不是吗？」英里问道。
　　「其实就我的看法而言，最好加上冒牌的水晶蓝、英里主人两位会更有说服力。」
　　晴美笑了笑。「因为除了我们母女之外，曾经是」水晶蓝「的静香主人和英里主人也可以趁这个机会正式宣告」死亡「，从人群的记忆里面逐渐被淡忘。」
　　「看来这个事件的剧本可不是很好写呢……不过倒是很有意思的构想。」
　　静香轻轻点头。「那么，就依照这个构想去进行规划吧。」
　　「半个月后赤木宅邸附近」
　　「记者现在所在的位置，就是昨日晚间发生震惊社会的人伦悲剧的前」圣女战队「总指挥官赤木晴美和女儿赤木遥所居住的地方。」
　　在警方于现场拉起的黄色封锁线外面，抵达现场采访的女记者正在对着拍摄的摄影机镜头报告着令人震惊的新闻。「根据记者得到的资料显示，长久以来以」正义的使者「、」人类的守护者「形象出现于世人面前的」圣女战队「指挥官与队长……」水晶红「赤木遥之间，存在着可说是时间相当长久、令人无法相信的血亲乱伦异常关系……而根据警方表示，在现场发现的几位死者的体内都残留有相当比例的药物反应，据此推断可能是死者母女与应邀前来的前队员：」水晶蓝「龙崎静香、龙崎英里姊妹在家中举行狂欢性爱派对的时候，由于使用药物过量而导致心肺衰竭先后死亡……」
　　围观的人群中，两个脸上戴着墨镜、穿着黑色风衣的女性在观看许久之后，都忍不住掩口偷笑。
　　「真是的，作梦都没想到会这么顺利就可以骗得过。」
　　第一个开口的女性硬憋着笑，低声说道：「看来以前某人说过的什么」个人是聪明的、群众则是盲目而愚蠢的「名言又应验了一次。」
　　「是啊，至少以后不会再有人想起我们了。」
　　另一个女性的脸上也露出微笑。「快点回去吧，人家已经等不及想要好好玩玩晴美阿姨和小遥了呢。」
　　在彼此对望一眼之后，两个女性的身影随即消失于逐渐聚集的人群之中。
不过，与她们擦肩而过、并且急着想要到现场凑热闹的人们，却没有一个人认得出刚刚在拥挤的人潮之中偶然间与自己擦身而过的两个女性，就是面貌与身裁已经大幅改变、显得更为性感艳丽，和过去给予外界的形象完全搭不上关系的由香和亚须美。


　　「龙崎宅邸地下调教室（3）」
　　在宅邸的地下层、不久之前才整理完成并正式启用的第三间调教室里面，晴美和小遥母女分别被固定于附加了手脚拘束装置的两张大床上头，在静香与英里的监督之下，任由分别拿着好几样物品的进化齿轮小兵们分头合力在自己身上进行最后的肉体改造手续。经历了这半个月以来，结合了包括英里开发的各种提高身体敏感度、改变体质的药物，还有「指令人偶喷雾」、「惩罚拘束套装」等等的各种道具，以及以「助理」身份、在静香的命令下共同参与调教的前战友：由香、亚须美和洋子的多管齐下之后，现在躺在床上的晴美和小遥母女乍看之下除了头发颜色略有不同（晴美的头发是偏暗的红色，和小遥的亮红色有些不太一样）
　　之外，包括令人为之惊艳的美丽面貌在内的全身上下各处特征几乎可说是完全相同：修长而匀称、彷佛经由巧手雕塑过的完美身体线条；比起过去上升了两个罩杯、有着明显凸出的粉红色乳头的F罩杯双峰；完全毫无杂草、光滑柔细、散放着粉嫩色泽、彷佛随时等候采撷的阴部，让这对母女现在看起来更像是姊妹……
　　或者说是「只有些微差异的翻版」。
　　当最后的改造手续结束之后，这对母女将和先前沦落静香手中的伙伴们一样，成为永远无法离开静香身边的奴隶，也是罕见的宠物性奴：美女马。被静香指定担任「公马」角色的晴美，和小遥的最大不同是具有来自「阴茎树」洋子亲自下海执行改造手术、结合了原本的阴部与从自己的阴蒂变形而来，随时维持着勃起充血状态的粉红色阴茎；而担任晴美的配偶「母马」的小遥，不只原本具有的阴部结构提升敏感度，藉由「自慰蛞蝓」改造的后庭也可以轻易地配合静香的命令，作为第二个阴部来使用。
　　而现在，晴美和小遥就要透过在自己身上开始的各项工作来完成自己的「奴隶入籍」手续。
　　将红色的长发扎起之后绑成马尾，高高地挺直着；充满了性感气氛的脸颊，加上了和真马配戴着的马辔相似的特殊造型面具；在穿过乳头垂挂着的金色乳环底下，两小丛分别为金色与银色的小穗子随时反应着胸部的晃动，不停地摆动弹跳着；下半身向外翻开的两片阴唇也分别穿上了同样大小、附加细绳的阴唇环，并以巧妙的设计将拉开阴唇的细绳和腰部的牵引用腰带结合在前后总共四个的固定点上，让她们乍看彷佛是穿上了极度透明的开裆裤；最后加上脖子上的特制黑色项圈、长度到一半大腿的皮革长筒袜之后，加上特制的马蹄形半筒靴、并且将两根附带着红色马尾的按摩棒稍做润滑、在扭动着屁股的母女两人的娇啼声中分别插入被彻底改造过的肛门轮后，两只「美女马」就初步完成。接着齿轮们解开了母女的束缚、并且协助让她们站稳脚步，背负在各自背后的双手经由事先早已输入某个指令的「指令人偶喷雾」的运作，迅速地融合为一。
　　现在的晴美与小遥母女二人，看起来就十足像是只有两只脚的双胞胎美女马……
　　不过和真马最大的不同之处则是：一开始戴在她们脸上的特制面具，并不会妨碍她们原本身为「人」
　　的时候所具有的说话能力（这也是静香故意要这么做的，虽然这套服装大概也只会用这么一次而已）。
　　完成了所有的改造手续之后，进化齿轮们向静香行礼并随着英里悄悄退出房间。「阿姨，觉得如何？成为半人半马的妖怪感觉怎样？」
　　轻轻挥动着手中的黑色马鞭好一阵子之后，静香的脸上露出微笑，并将马鞭前端的扁平部分贴上晴美挺立着的鸡巴根部，然后随着自己缓缓向上举手的动作，让马鞭摩擦着晴美轻微颤抖的身体。「这样子感觉如何？」
　　「主、主人的抚摸很……舒服。」
　　在静香挑逗之后顿时满脸通红的晴美回答着。「想要、想要主人更加爱护……这个变态的肉体……」
　　「小遥。」
　　「啊！是，主人。」
　　「你应该很渴望要尝试你妈妈的鸡巴吧？」
　　静香看了一眼因为突然点名而被吓到的小遥。「我现在就把这难得的机会给你，接下来看你自己了。」
　　「是，谢谢主人的赏赐。」
　　同样也是满脸通红的小遥停顿片刻，接着主动面对晴美并且双脚同时下跪，然后才顶着一张红透的脸抬起头看着正低头看着自己的晴美。「母马小遥，恳求公马将您的大棒子赐给母马的淫贱嘴巴品尝。」
　　「很好。阿姨，该你。」
　　「是……的，我的主人。」
　　晴美向着小遥轻轻点了点头，透过身体的扭动把自己挺立着的鸡巴送入小遥张开的嘴巴里面，然后在小遥开始口舌并用的同时，自己也下意识地扭腰配合着小遥的动作。
　　「好好享受彼此的这个第一次吧，阿姨、小遥。」
　　看着逐渐开始发出各种闷哼和喘息声、正沉醉在这种变态快感之中的晴美和小遥母女，静香的脸上倒是出乎意料地没有太多可说是完成了「复仇」工作的喜悦表情……不过，这时候挂在她脸上的一个神秘微笑却隐约表现出她内心这时候的想法。
　　「然后呢……」
　　放下手中的马鞭，静香自己也开始脱下身上所有的衣服，趁着这个神秘的微笑依然挂在脸上的时候，她摇摆着自己下半身挺立着的鸡巴，也加入了母女之间的游戏……
　　「隔天早晨静香的寝室」
　　随着窗外传来的阵阵鸟鸣与破窗而入的晨曦，原本蜷曲在静香身边熟睡着的小遥很快地就睁开眼睛清醒过来。转头看了一眼身边仍在睡的静香，两颊浮现红晕的小遥接着就放轻自己的动作，小心地伸出双手捧起静香身上已经软弱无力的鸡巴，然后张开自己的嘴巴含住鸡巴上下吞吐着。
　　「嗯……」
　　下半身传来的温暖而潮湿的触感，让原本还在半睡半醒状态的静香这下想不醒也不行，于是静香才慵懒地打了个呵欠，这才认出正在自己的下半身鸡巴上面上上下下地摆动着头部的，是昨晚不知道被自己干了几十次的小遥。「啊，主人，早安。」
　　感觉到静香有所动作的小遥也停下了自己目前进行中的口交，以标准的奴隶姿势向静香问候。「母马奴隶小遥向主人问好，今天也请主人继续鞭策奴隶。」
　　「继续刚刚的事情吧。」
　　「是，主人。」
　　随手拨开头发之后的小遥再次恭敬地以双手捧起静香的鸡巴，低头张开嘴巴含住之后，才又继续进行刚刚因为中途被打断而未完成的例行公事。
　　「小遥，你会恨我把你和晴美阿姨逼到这样的境地吗？」
　　满足地在小遥的口腔里面爆出一发之后，静香将准备行礼的小遥给拉入自己的怀抱里面，低声问着这个一手策划所有行动、但是这个时候却茫然不知所措的自己内心深处唯一的疑问，同时双手开始不规矩地抚摸着小遥被改造完成的敏感肉体。「为了我和英里的复仇行动，却……」
　　「如果真的那么恨的话，我和妈妈都不会愿意自贬地位，称呼您和英里」主人「。」
　　被静香的「怪手」抚摸之下顿时全身酥软的小遥，在依靠着静香胸口的同时如此低声回答。「但是，比起以前被媒体与大众们捧得高高在上、背负着」正义的使者「的头衔的日子来说，能够像现在这样依靠着主人，是我从未有过的幸福时刻……」
　　「我看你是比较想要我的棒子吧？」
　　「哎呀……被主人猜到了。」
　　小遥顽皮地吐吐舌头。「其实，小遥一直想独占两位主人的鸡巴的说。」
　　「那可不行，我可不希望我的奴隶为了争夺我和英里的鸡巴而彼此争风吃醋。」
　　静香轻轻敲了一下小遥的头。「而且你还有你妈妈的鸡巴可以独享不是吗？
　　别忘了，你妈妈被改造出来的鸡巴和我们相比也毫不逊色呢。「
　　「是，主人……小遥知道错了……」
　　「知道错就好，去帮你的」公马「妈妈发泄一下吧。」
　　轻轻拍了一下小遥的屁股，看着她爬向也刚刚苏醒的晴美两腿之间开始低头运动之后，静香才起身下床并且随手抓起挂在床边的半透明粉红色睡衣披在身上，就这么打着赤脚走向阳台。
　　复仇行动虽然顺利地以「全员捕捉」而告一段落，但是在完成了与妹妹共同的毕生悲愿的时刻，静香的眼神却依然锐利地了望着远处的山区景色，脑中浮现了一个可说是与过去的激情行动相比完全简单得令人难以置信的想法。
　　「就这样隐姓埋名平淡地过日子，每天专心做爱也不错嘛。」
　　静香自言自语着，嘴角的微笑只有她自己感受到。
　　最终话　明天过后
　　……明天过后，你会原谅我吗，妈妈？
　　看着面前的一个造型小巧的大理石墓碑，静香的内心不自觉地反覆自问着这个问题……尽管面前的坟墓事实上只是个空坟。
　　刻上了「龙崎树里」这四个字的墓碑，是这个空坟唯一标示出自己存在的方式。
　　龙崎树里，过去曾经以「进化女帝」的称号造成世人恐惧的「进化帝国」
　　最高领导者，也是造成静香和英里曾经在完全不知情的过去之中捉对厮杀的另一个罪魁祸首，更是她们两姊妹的母亲。
　　不过虽然如此，对于让自己和英里联手摧毁了死敌……圣女战队、并意外得到了一群永远忠心于自己的美女奴隶们的母亲，静香的脸上却露出了一个恶作剧般的微笑。
　　「龙崎宅邸地下实验室」
　　「主人，这是你要的所有水晶变身器。」
　　在两个进化齿轮战斗员的陪同之下现身的由香，将闪耀着各色光泽、包括已经修复的水晶蓝专用品在内的五个水晶变身器，放在静香面前的桌上。「请问……
　　主人，您突然需要这些东西有什么用处？现在的我们，已经不能够再次使用这些变身器不是吗？「
　　「由香，水晶变身器基本上只是一种力量传导的」触媒「，埋在我们体内的水晶才是赋予我们能够变身成为战斗型态的力量的」来源「。」
　　静香微笑着举起右手，摸了摸顺从地蹲跪在自己身边的由香抬起来的头。
　　「不过，从妈妈先前留给我和你英里主人的两颗宝石里面，我似乎摸索出了某个可能性。」
　　「可能性？」
　　「让我和英里的妈妈……也就是我们过去的敌人：」进化女帝「复活的可能性。」
　　静香平静地说着，转头看了一眼设置在房间另一边，置放着一个全身赤裸、有如冬眠般沉睡着的成熟女性的特殊平台型治疗床。「你应该有印象吧？之前在我们还是圣女战队的时候，亚须美不是曾经发生过一次因为遭受重伤而产生类似」冬眠「自疗的情形？」
　　「所以……主人觉得您的母亲其实应该不是死去，而是因为受到重伤而进入冬眠状态自我治疗？」
　　「而且因为可以供给复生的能量不足，才使得复生的进度比起原先她所预想的更缓慢。」
　　静香轻轻点头。「于是她才把自己过去身上佩戴着的两颗宝石分别留给我和英里，希望藉由我和英里的力量让她能够有机会再度复活过来……当然，我们也可以藉此展开自己的复仇行动。」
　　「果然是主人的母亲才有的考量呢。」
　　由香忍不住露出微笑。「主人，由香冒昧，请问主人在将母亲复活之后呢？」
　　「嗯……我在想啊……想把自己的妈妈，也调教成为和你们一样的奴隶。」
　　「咦？」
　　「有什么好」咦「的啊，这只不过是我小小报复一下当初她利用我和英里所施展的诡计而已。」
　　静香理所当然地看着在听到自己的回答之后，不由得一脸愕然的由香。「而且，我有很重要的事情想要问清楚……妈妈、爸爸和晴美阿姨之间过去的三角关系，我很想知道到底是怎么回事。」
　　「可是这样的话……到时候晴美阿姨和主人的母亲之间，不会又再度引起过往的新仇旧恨吗？」
　　「我才不会让这种事情发生。」
　　拍拍由香的头示意她可以起身之后，静香露出了一个神秘的微笑。「由香，我问你：现在的你会忌妒比起你还晚成为奴隶的小遥、洋子她们吗？」
　　「不会。因为由香也从她们身上得到很多次的……」
　　「那就好了。」
　　静香微笑着打断了脸颊红透的由香还没说出口的两个字。「而且，包括前两天才把身体改回正常状态的英里在内，现在在这里唯一的主人是我。」
　　「咦？这么说……」
　　「就是这么回事。」
　　静香笑了笑。「而你们都会是我最爱的奴隶，无论是什么身份，对我来说都没有地位高低之分。」
　　「真的吗？由香好高兴……」
　　「先别高兴太早，毕竟女帝能否复活还是个未知数。」
　　制止了满脸兴奋的由香之后，静香才叹了口气。「现在道具都准备就绪，唯一要担心的，就只剩下」她能否顺利复活过来「这个问题而已。」
　　「龙崎宅邸英里的寝室」
　　虽然进行过将自己的肉体改回正常女性模样的重大手术，不过英里还是以她过去身为「蛇蝎女王」而引以为傲的高速恢复力，只在床上乖乖窝了两天就下床开始走动。这个时候，习惯了在自己的房间里面一丝不挂的英里正跪在床边，低头整理着待会自己即将穿上、代表自己的新身份的几种道具。
　　「嗯，如果妈妈知道她将要和我一样，成为姊姊的奴隶的时候，她不知道会怎么想呢。」
　　脸上露出了顽皮的微笑，自言自语着的英里一边想着当进化女帝复活之后、听到这个惊人消息同时露出的吃鳖表情，一边开始依照床上各种道具的排列方式，开始分别拿起来穿戴在自己的身体上面。
　　代表着「奴隶」身份的红色项圈；大胆裸露出自己的乳房、会阴与肛门，可说是「有穿如同没穿」的超细V字带型（胸部还刻意弄了个类似无限符号般、可以透过拉动带子的方式收拢的怪异设计，好把本来就不小的F罩杯乳房底部束紧，尽可能衬托得像是两颗在胸前晃悠悠的大木瓜）改良式连身泳装，然后是手腕和脚踝分别成对配置、附上了可以勾上链条的银色小圈子的黑色皮铐；以及挂在穿过乳头的银色乳环底下、两个小小的金属制装饰品……一一穿上之后，就这么简单地完成了装扮。
　　「嗯，这样应该就可以了。」
　　站在落地镜前面看着自己这时候的模样，英里的脸上还是忍不住浮现两道红晕。「讨厌，看到这样的自己又想要被姊姊好好地干了……」
胡思乱想着静香可能会对自己所做的各种事情之后，英里才深呼吸了一口气，转身离开房间。


　　「地下调教室（3）」
　　赤裸着双脚的英里进入调教室之后，马上引来奴隶们的一阵讶异眼神。
　　「英、英里女王大人，您怎么……」
　　「你们还不知道吗？我现在开始不是女王了，和你们一样。」
　　面对首先露出了讶异神情开口询问着的亚须美，英里只是露出一个微笑，把刚刚穿在自己身上的衣服再度脱下，并且双膝并拢跪坐在亚须美面前。「都是静香姊姊的性奴隶。」
　　「这会不会牺牲太大了点？」
　　「不会啊，因为我知道我是属于姊姊的」财产「。」
　　英里微笑着回应来到身边的小遥。「其实，就算你们要趁机报复让你们沦落至此的窘况的我，我也不会在没有姊姊的命令的情形之下反抗的。」
　　「报复当然是要报复……但是同样都是静香姊姊的财产，我们有另外的方法。」
　　小遥若无其事地说着，不过嘴角却露出了一个不怀好意的微笑。「对吧，洋子姊姊？」
　　「哼……嗯……，很难说喔？」
　　让自己专属的发泄用「屡」香织（先前被洋子拐骗回来之后，改造肉体的少女的名字）以改造过的嘴巴专心服侍着自己下半身顶起的鸡巴的同时，平静地开口着的洋子脸上却浮现出不以为然的表情。「上次还不知道是谁在被自己妈妈用双头龙狠狠开苞之后，私底下却哭着说被英里主……喔，不对……现在该叫英里了……用鸡巴干得肛门好痛的？」
　　「人、人家哪有这么说……」
　　「我可以作证……这句话我有听到。」
　　亚须美突然举手补上的第二击，当场让小遥顿时满脸通红。「而且凉子、由香也听见了。」
　　「」
　　看了一眼低着头不说话的小遥，英里的脸上倒是没有什么生气的表情，只是拍了拍她交互握着放在膝盖上的双手。
　　「小遥，待会我的后庭就随便你插吧，看你想怎么用力报复都可以。」
　　「咦？」
　　「我们身上的一切都是主人的财产，本来就没什么好计较的，不是吗？」
　　英里看着抬起头的小遥。「如果说蹂躏我的后花园可以让你消气的话，我愿意让你一直干到消气为止。」
　　「英里，其实我已经没那么生气了。」
　　小遥露出微笑。「可以让我……亲一个吗？当作我们的……和解？」
　　「比起用」上面「的嘴巴亲，我还是比较喜欢用」下面「的嘴巴亲。」
　　英里笑了笑，这时候洋子、香织、亚须美和跟在她身边的凉子都靠拢过来。
　　「干脆现在一起来做好了？就把这当作是……我加入你们的奴隶宣誓、和你们对我的欢迎仪式吧。」
　　「地下实验室」
　　「主人……确定要在进化女帝……树里的记忆里面加上这个？」
　　趁着英里正在享受着其他奴隶们以各自的「圣水」洒落全身各处的变态仪式的同时，陪同在静香身边的由香和晴美在看到平台床旁边的萤幕上显示的讯息之后，都忍不住愣了一下。「毕竟她曾经是您和英里的母亲，这样不好吧？」晴香有点担心地问着。
　　「有什么好不好，反正她已经没有继续以女帝的身份过活的理由啦。」
　　静香拍了一下晴美的屁股，引来了满脸通红的晴美不甘愿地「啊」了一声。
　　「阿姨怕她重演往事啊？」
　　「是不怕啦……因为晴美的一切都是主人的。」
　　晴美喃喃自语般地说着，忍不住低下头去。「而且，主人又赐予晴美可以整天干小遥的鸡巴……」
　　「主人，五个水晶变身器和两颗宝石都装好了。」
　　由香轻轻点头。「接下来呢？是否需要由香和晴美阿姨协助？」
　　「不用了，你们去找英里玩吧。」
　　「是，奴隶告退。」
　　两人离开之后，整间实验室内突然散发出强烈的光芒。
　　平台床上面摆设着的女性裸体，在强烈的光芒瞬间消失于体内之后，才缓缓张开眼睛坐起身来。
　　「我就知道你不会让我失望，静香。」
　　比起过去身为「进化女帝」的成熟美艳，现在重新复原过来的「进化女帝」
　　龙崎树里反而看起来要年轻而健康许多，丝毫不像原本所具有的年龄。
　　「不过……英里呢？」
　　「妈，我想你已经没有担心别人的必要了吧？」
　　静香微笑着指了指自己的脖子。「你自己摸摸这里就知道。」
　　「？」
　　举起白皙如同水晶般的右手，树里顺着静香的指示摸向自己的脖子……一个类似项圈的硬质物体正拘束着她的脖子，这个突然的事实让树里忍不住愣了一下。
　　「静香，你……呜啊啊啊啊啊？！」
　　话还没说完，全身上下传导着的强烈电击当场电得树里再次倒回床上。
　　「喔，看来有人还不知道她自己现在的地位呢？」
　　静香边说边露出一脸坏笑，接着利用看着树里死命挣扎、充满了疑惑与问号的表情的同时，开始动手脱下穿在身上的所有衣物，直到挺着鸡巴的自己的裸体出现在树里眼前为止。「那么，现在这样如何？」
　　「静、静香……啊啊啊啊啊？！」
　　第二次的全身电击，电得原本看起来可列入美女行列的树里脸上眼泪鼻涕口水不住直流，看来就像是颜面神经失控般，说有多恶心就有多恶心……而在此同时，静香隐约也闻到一股腥味从树里的两腿之间随着一大片金色的液体窜了出来。
　　「妈，原谅我……这是你该受到的报应。」
　　主动爬上床的静香说着，双手握住树里无力夹紧的一双白玉般长腿往外掰开，接着挺起下半身的鸡巴就直接朝着树里依然紧闭着的粉红色裂缝刺了进去。「现在，舍弃过去的高傲和身份，为我哀嚎吧！」
　　「静香！不、不要，不要用那个插进来啊啊啊……」
　　随着静香插入同时的第三次电击和下半身火辣的刺痛，这时候终于让树里陷入了思考空白的状态。
　　「呜……呜……怎么会……我怎么会被自己的女儿给……」
　　自己原本重新具有的处女膜被静香的凶猛攻击扎实地穿透，终于在随后涌现的不断高潮中，极为不情愿地接受了自己被女儿「强奸」的事实的树里，这时候也只能选择背对静香低声饮泣。「难道，我原先的计划还是产生了变化……」
　　「妈，不是计划产生什么变化……而是你的计划执行得太过完美了。」
　　静香从后面抱住树里之后，两只手不规矩地抚摸着树里的乳房，让顿时满脸通红的树里忍不住「啊」地叫了一声。「还有，现在我是谁？」
　　「主……人。」
　　开口低声说出了这两个字的同时，树里感觉到自己的脑中有什么东西正在迅速崩溃、自尊心有如被乱飞的石头砸穿的玻璃一样，正在大片大片地被打碎。
　　「对……，没错……，你是……主人、我是……奴隶……，是过去的……‘进化女帝’……树里的……女儿……静香……的……奴隶……」
　　「乖，现在转过来，看着我。」
　　静香赞许般地吻了一下树里白里透红的脖子，这才放开了自己的双手，将自己还未完全软化的鸡巴送向转过身来的树里面前。「来，妈妈，帮你的主人、你的女儿来清洁它。」
　　「是，我的主人。」轻轻点头，树里在低声回应了一句之后，张开嘴巴把静香的鸡巴完全吞没。
　　「几个月之后S市市郊龙崎宅邸静香的寝室」
　　当人们已经逐渐不复想起「圣女战队」与「进化帝国」曾经引发过的新闻、还有一些令人好奇的话题的时候，在这宅邸的某处，全身一丝不挂，除了其中某个人之外、脖子上统一装着红色项圈的女人们，正沉醉在激烈的交欢、此起彼落的浪叫与充满了醉人气息的大房子里面尽情享受着性爱。
　　为了让这些装上了红色项圈的奴隶们永远无法舍弃性爱带来的快感，唯一没有装上项圈的静香在这几个月的时间里，替包括了她和妹妹英里的母亲……树里在内的女奴们施行了各种类型不同、但都令人匪夷所思的肉体改造工程。
　　树里和晴美这两个曾经分别是两大组织最高领导者、也曾具有短暂的主奴关系的熟女，现在同样都多出了下半身充血挺立着、大小相当的鸡巴；静香更在她们的口腔放入改造过的大型自慰蛞蝓，将她们的口腔内部构造完全变成一个「阴隆埂…现在分别被指令人偶喷雾予以蒙住半边脸并固定住手脚、如同毫无意识的「性爱机器」一样的她们，正在用自己的「嘴穴」相互吞吐着对方正在不停喷出精液的鸡巴，并且藉由不断扭动身体来获致更高的快感。而在她们的屁股后面，透过局部肉体改造而具有两颗大尺寸巨乳的英里和小遥，则是将双手同样透过指令人偶喷雾的特性固定在背后，以穿戴在身上、附加震动与模拟喷精功能的双头龙内裤轮流插入自己母亲下半身的两个阴拢ò括后面被自慰蛞蝓改造为「肛隆沟母孛牛。
　　洋子和她的「屡」香织的情况也差不多：在洋子嘴巴上面装的双头龙式口辔，也正被香织同样改造过的「嘴穴」完全吸纳；乳房上面由两个乳头分别变形的鸡巴、肚脐部分的小鸡巴、下半身的鸡巴与双头龙完全将两人连结在一块，而两人分别拥抱着对方的双手，则以敏感的肛门为目标挑逗着对方。
　　在静香这边，两只具有犬耳、手掌和脚掌上戴着可爱的爪套、装扮成小狗模样的凉子和亚须美则是在手中握着连接自己项圈上的狗炼的由香的牵引之下，正一边摇着插入狗尾造型肛门栓的屁股，一边争先恐后地专心舔食着静香的鸡巴。
　　「好了，由香，让小狗狗们自己去玩吧。」
　　「是，主人。」
　　由香轻轻点头，蹲下身子解开了两条狗炼的扣环，这才轻轻拍了拍亚须美和凉子的屁股。「好了，到那边去生小孩吧，小狗狗们。」
　　「汪汪！」顿时脸红的凉子和亚须美顺从地吠了两声，这才摇摆着屁股爬了开去。
　　「那么……主人，请让由香……」
　　「嗯。」
　　得到了静香的轻轻点头许可，由香才红着脸拿出了改造「嘴穴」用的自慰蛞蝓放入自己的嘴里，接着又拿出几条自慰蛞蝓分别贴在乳首、阴部和肛门，然后才按下自己的项圈上面的某个特殊开关，在指令人偶喷雾的迅速作业之中，于静香的面前化身为类似情趣商品中较为常见的中大型「充气娃娃」那样，不过却只露出嘴巴的「嘴穴」、跪在地上的怪异姿态。「呵呵呵呵……由香，真是可爱到不行啊。」
　　看着全身上下除了鼻孔与「嘴穴」之外丝毫没有半点空隙，而张开的「嘴穴」
　　内部隐约可见水光闪烁的由香的模样之后，静香放下手中的酒杯才站起身，来到跪着的由香面前，然后二话不说就把自己的鸡巴送入由香脸上最大的「嘴穴」里面去。
　　「！」暂时失去了说话能力的由香满足般地闷哼着，接着规律性地前后摆动头部，迎合着静香前后反覆抽插的动作。
　　「差不多了……一起……来吧，我的奴隶们！」
　　然后，在一阵强烈的刺激之中，滚烫的液体源源不绝地灌入由香的嘴穴里面。
　　而在此同时，呼应着静香的呐喊的女奴们也先后登上了高潮的顶端，然后才无力地软趴在地上。
　　「呵呵呵呵……哈哈哈哈……啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！」
　　放眼看着女奴们一脸满足般地东倒西歪四处躺平的模样，静香有如自嘲般的笑声逐渐提高音量成为放声大笑……但是在这阵狂妄笑声的当中，却没人发现静香的眼角不自觉地落下了眼泪。
　　「这里，是我永远无法解脱的地狱……吧。」
　　无力地坐到自己的床边之后，静香低声叹息着。「为了复仇，我把自己的母亲、自己的妹妹都……我真是个无药可救的家伙啊……」
　　「主人。」
　　「妈？」
　　「至少这个地狱有我们在。」
　　来到静香身边恭敬地双膝跪下的树里，彷佛安慰静香般地拉起她的左手按着自己的胸口。「不管明天过后我们会怎么样，至少现在您是我们的主人，我们也还是您的奴隶。」
　　「因为我们已经不能没有您了，主人。」
　　拉起另一只手按着自己胸口的晴美，也和树里一样跪在静香身边。「就算是下地狱，我们也愿意跟着主人一起去。」
　　「姊，我们也是一样。」
　　接着开口的英里和小遥不约而同从静香的背后上床，并且送上自己的丰满胸部磨蹭着静香。「至少我们还是主人的妹妹。」小遥接着说道。
　　「而且我们能有这样的身体都是因为主人，没道理让主人一个人去面对地狱吧。」
　　由香再度牵着上了狗炼的亚须美和凉子走过来，让依然保持犬姿的两人低头舔食着静香的脚趾头之后才跪在她张开的双腿之间。「对不对？」
　　「主人，亚须美和凉子会更努力学习取悦主人的方式，请主人不要离我们而去！」
　　「主人，凉子也求您了……」
　　「你们……」
　　「哎，笨主人，我都还没回报一下主人你让我成为阴茎树的事情，这时候说什么丧气话啊？」
　　洋子笑着扣起手指弹了一下静香的鸡巴，任由静香「啊」地叫了一声之后，紧接着有所动作的由香立即张口含住静香的鸡巴帮助她止痛。「打从以前我们还是圣女战队的时候，不就已经下定」无论哪里都要在一起「的决心了吗？
　　现在只不过是一起下地狱而已，有什么好怕的？「
　　「刚刚那样弹很痛耶，笨蛋。」
　　先举起右手狠狠地拍了一下洋子的屁股作为报复，静香才哭笑不得地把洋子拉到由香身边。「看来你的奴性教育还有加强的必要喔，是不是？」
　　「那有什么关系……而且不只是我，她们也很想‘加强教育’吧。」
　　挨了一下火辣的打屁股之后的洋子不以为意地嘻嘻笑着，这时候静香才发现所有奴隶看着她的眼神中都流露出了相同的意志。「我们的大鸡巴好主人，请让我们再度记住奴隶该做的事情吧……」
　　是啊，管他明天过后会是下地狱或是怎样，现在的我还有这些等待着「深入教育」的可人儿们在身边愿意服侍着我，不是吗？
　　露出了有着些许淫靡气息的笑容，静香如同老鹰展翅般地大手一抓就把两边的英里和小遥挺起的丰满乳房抓个结实……夹在静香身边的两个妹妹也顺着她的意思发出的娇媚喊叫声，更让静香在由香口中进进出出的鸡巴瞬间充血硬挺直立起来。
　　「那就来吧，我所爱的奴隶们！让你们的高潮都在我面前爆发吧！」
　　「是的，主人……！！」
　　此后，再也没有任何人知道这群过去曾经奉献生命守护和平、现在则是沉醉于无法回头的各种变态性爱方式的女性们的最终去向。有人说曾经在某个偏远的小山谷里面，看见过一群装扮成各种动物的裸体女性在草原上放肆地尽情求欢的激情场面；也有人说市区突然开幕营业的某个地下SM俱乐部，真正的成员就是这些女性；更有人信誓旦旦地表示曾经「亲眼见过静香本人和她的奴隶们」……
　　当然，这个无厘头传闻最后只是被人们当作笑话一则来看。
　　不过对于现在只有自己知道自己真正的名字的静香她们来说，现在最重要的事情永远是「满足自己不停涌现的性爱渴望」，至于「征服世界」这种伟大的空想，就留给其他那些摩拳擦掌跃跃欲试的邪恶势力就好了，反正总会出现一群打得他们满地找牙的正义使者……差别是，到底是谁会取得最后的胜利而已。
　　【全文完】
*****************************************************************************************
	最新小说发布地址 历史小说查看
	http://www.wangluoxs.com  

	经典小说  小说不断更新中，TXT格式小说文件
	http://www.wangluoxs.com  
*****************************************************************************************
