*****************************************************************************************
	最新小说发布地址 历史小说查看
	http://www.wangluoxs.com  

	经典小说  小说不断更新中，TXT格式小说文件
	http://www.wangluoxs.com  
*****************************************************************************************
冰晶双艳


第一部 琥珀冰晶 第01章 大明星失踪了
　　在这个纷乱的社会，每天都会发生无数的事件，或大或小，但都无一例外的最终在时间的作用下被大家所遗忘。
　　2007年，红极一时的影视明星范冰冰，在家中莫名其妙的失踪，在当时引起了巨大的反响。警方出动了所有能调用的警力，投入大量的精力和成本，在全市及周边拉网式搜索一个月，却徒劳无获。范冰冰的家属和朋友四处奔走，找来了黑白两道各方面的关系，甚至连香港的O记和台湾的竹联帮都受邀出面，向亚太乃至欧美等地的黑社会协调，看看范冰冰是否被贩卖到了境外做高级娼妓。
　　一时间，整个亚洲的华人社区都在议论这件事，然而无论是黑道还是白道，却都没有找到范冰冰，她就真的像是一块冰一样，融化消失了。
　　一年半过去了，所有人，包括范冰冰的家属，都已经绝望，搜救已经慢慢的停止，大家又都回到了自己生活的轨道上，范冰冰已经成为大家的记忆，人们还能想得起来的就是一个金锁，还有就是，她失踪了。
　　当年，范冰冰的家住在本市的一个豪华小区里，这里住的非富即贵，都是社会上有头有脸的人物，防范措施相当严密，摄像头到处都是，保安人员二十四小时巡逻，还有直线电话和当地派出所联系，理论上没有出意外的可能性。
　　可是，一个大活人，偏偏就在小区里面没了。
　　据范家的保姆说，那一天下午，范冰冰要出门购物，司机已经把车停在一楼大厅外等，她和助理刚要出家门，家里电话响了。保姆接起来一听就喊范冰冰说是找她的，范冰冰就让助理先下去，她走回来拿起听筒“喂喂”了几声，里面却没有任何声音，就问保姆谁找她，保姆说人家没说自己是谁，是个女的。范冰冰以为电话断线了，还再等了几分钟，电话也没响，她就出门走了。
　　再说楼下的助理和司机，等了足有二十分钟也没见范冰冰下来，其间打家里电话一直占线，以为范冰冰又煲上电话粥了，也没在意。可是一个小时都快过去了，还不见范冰冰下来，家里电话还是战线，助理有点着急了，范冰冰的购物时间只有两个小时，晚上还得参加一个宴会，助理就上楼打算催一下，谁知上楼了才知道，范冰冰已经走了一个钟头了，而且家里电话线除了问题根本打不通，再打范冰冰的手机，已经关机了。
　　助理和司机赶紧到小区大门口一问保安，保安说没见范冰冰出来，助理觉得事情不妙了。范冰冰的妈妈此时已经六神无主，坐那儿光知道哭，助理赶紧给范冰冰的经纪人打电话通报此事，又安慰范妈妈不要着急。
　　经纪人火速赶到范家，到底是见过世面的，立刻就压住了纷乱的场面，指挥大家分头给范冰冰的所有亲朋好友打电话，寻找范冰冰，又给宴会主办方通知，说范冰冰身体突然不适不能出席宴会，非常抱歉云云。
　　该打得电话都打了，该问得人也都问了，却没有人见过范冰冰。
　　时间已经到了第二天的早晨，物业方面来电话说，清洁工在二楼的防火楼梯转弯的小平台处，发现了一个坤包，内有若干物品和和范冰冰的身份证，请她们去认领一下。
　　一切都明白了：范冰冰出了意外！范妈妈一下子就大哭了起来，大家交换了一下意见，经纪人又给什么人打电话请示了一下，然后无奈的拿起了电话，按下了三个数字：110。
　　事实上，范冰冰并不是在她家中失踪的，严谨的说，应该是在她出家门坐电梯下楼的时候失踪的。电梯里面的摄像头完整的记录了这一幕。
　　警方接到报案后，通过调看电梯内的监视录像发现，范冰冰进电梯的时间和保姆叙述的相吻合，进去以后，电梯下行到十二层的时候停了一下，进来一个带棒球帽的男人。
　　电梯关门后，该男子突然从范冰冰身后捂住她的嘴，范冰冰之挣扎了几下就倒地不动了，电梯继续下行到二层，停住后门打开，男子抱着范冰冰出去离开了监视范围。
　　警方推测，范冰冰应该是被乙醚一类的麻醉品迅速迷倒，失去反抗的。
　　接着，警方又调看了附近其他几处监控录像，发现大厅内的监控拍到了一个清洁工推着清洁车出去，时间在范冰冰被迷倒之后七分钟，另外小区大门的监控拍到了一辆面包车离开的镜头，时间在范冰冰被迷倒之后十分钟。
　　经过证实，被发现的坤包确实是范冰冰的，奇怪的是，除了她的手机被抠掉电池以外，包内的所有物品包括现金，什么都没少，警方断定，这绝不是抢劫那么简单的案件。
　　而且，范冰冰的助理和司机也证实了，当时确实看到几名清洁在大厅外工把一辆清洁车搬上了一辆面包车上，司机还问了一句干吗啊这是，推车出来的那个清洁工回答说车坏了送出去修理，看他们抬的样子好像那清洁车还很轻似的。
　　物业方面也观看了录像，却没有一个人能认识录像上的几个人，这几个人好像凭空而至，又凭空蒸发一样。再去查面包车的牌照，根本就伪造的。
　　通过各方面的调查，警方得出结论：范冰冰被人绑架了，绑架方法据推测应该是在电梯内迷昏之后，在二楼的防火楼梯转弯处将范冰冰塞进清洁车，从防火楼梯抬到一楼，再抬上面包车出的小区。
　　就在警方四处搜索，范冰冰的家人和助理后悔的顿足捶胸的时候，有人却正在看着还在昏迷中的范冰冰微笑。


第一部 琥珀冰晶 第02章 销魂梦
　　距市区四十公里，有一个银海湖，湖畔错落着数十座别墅，都是达官贵人们来此消暑度假的临时行宫，其中的一座，属于东北某集团的老板王少杰。
　　说起王少杰这个人，知道的人不多，但是提起他的企业某制冷集团公司，却是鼎鼎大名，全国凡是以制冷为基础的企业，小到空调、冰箱，大到冷库，一大半用的都是他的制冷设备。
　　可是他这个人相当的低调，但凡应酬场合能闪就闪，不得不去的也是最多三分钟开溜，所有讲话一律执行老总代劳，很多人甚至以为那个执行老总就是真正的大老板呢。
　　八十年代初期，王少杰不到二十岁，靠着两台冷饮机起家，到今天资产上百亿，有一个不算貌美却很贤惠的老婆和一个活泼可爱的女儿，可谓功成名就。然而谁也不知道，童年父亲早亡，幼小的王少杰就饱尝了世态炎凉和生活的疾苦，高中时爱恋的同班女生，又无情的把他的字条交给了教导处，导致王少杰被学校开除。没有人知道他现在温文尔雅的外表下，掩藏的却是一颗扭曲变态的心灵！
　　他仇视女人，特别是年轻漂亮的，而且，他有着异于常人的性取向，女人的叫床在他听来犹如噪音，而女人受折磨时发出的痛苦惨叫，却能大大的激发他的性欲，就是说，他是一个性变态！
　　范冰冰在《还珠格格》里刚一露面，王少杰就震惊了：这个金锁，和当年他喜欢的那个同班女生简直是一个模子里刻出来的，从那时起，他就开始留意起这颗新星。随着范冰冰的星路越走越宽，名气越来越大，王少杰的心里就越来越不平衡，而社会上关于范冰冰被包养的传闻，更加令他怒火中烧，“女人，每一个都是贱货！”他在心里对自己说。
　　看着酷似暗恋女友的明星照片，一个念头在他心里形成了。于是叫来了自己的心腹老大，安排一番。一张网，捕获范冰冰的网，张开了。
　　但凡是有钱人，总会有那么几个心腹、保镖，老大就是这么一个人。五十出头的老大不算年轻了，怎么看也不像是个保镖，可他就是，还是个保镖的头头。
　　据说老大是军人出身，以前是我某王牌军的一个侦察参谋，两山轮战立过战功。转业以后，除了一身摸爬滚打的特种作战技能，别的啥也不会。退下来的军人太多，地方上也解决不了，家里老小等着吃饭，没办法，最后沦落到街上推车卖水果。一次，一帮小混混拿他的水果不给钱，还要打人，忍无可忍的老大奋起出手，一对六，小混混全部带伤，他自己只挨了几拳而已。
　　警察来了不问是非曲直，要一并带走拘留。适逢王少杰路过看到了全过程，认定老大是个人物，要收为己用，于是主动到警局作证，并为老大上下疏通。那时候的王少杰已经初露头角，黑白两道也有些朋友，警局得了好处，再有人为老大作证，于是算了个正当防卫，直接回家。
　　王少杰亲自登门拜访，一聊之下验证了自己的想法，于是以晚辈礼相对，邀老大入伙。老大也算是个江湖中人，受人恩惠自当相报，却不敢托大，于是就成了王少杰的第一个保镖。后来又陆续的有了精通格斗和驾驶技术的老二，电脑和电子设备高手的老三，各种枪械拆卸自如、射击百发百中的神枪手老四。这四个人都是在危难之时得了王少杰的帮助，舍命相报的主儿，不问对错的为他做了不少的事情，慢慢的被拉下了水，属于王信得过的人。
　　这一次的绑架，就是老大全盘统筹安排，哥儿四个联手完成的，得手之后直接到了银海湖畔的别墅，全程不过一个小时，那时候还没人发现范冰冰失踪呢。
　　此时此刻，看着昏迷不醒的范冰冰，王少杰从内心发出了笑声，眼前的范冰冰和当年的女同学，简直就是孪生姐妹一般的相像，他要把当年受到的屈辱和不平，都发泄出来，发泄到眼前的这个美女身上。看时间，美女应该很快就醒了，于是他取出一个医药箱打开，在两个药水瓶中各抽取了一点儿，合在一起给注射进范冰冰的静脉，然后爬上床，脱光自己的衣服，在范冰冰的身体上爱抚起来。
　　范冰冰做了一个梦，一个甜美，销魂的梦。
　　这是哪儿？好像是家里，又好像不是，家里的床没有这么硬，我的头怎么这么晕？眼皮好重，好想再睡一会儿，我怎么看什么都是转转的？这个人是谁？
　　我怎么看不清楚他？他在摸我，他怎么可以这样！不行，我要起来，我得推开他。
　　奇怪，我怎么动不了？天哪，他解开了我的衣扣！他握住了我的乳房，哦，好舒服啊，哪像张总，一上来就知道叼着人家的乳头乱嘬，也不像李老板，把人家的乳房抓得生疼，黄先生？更不行了，每一次人家还没全湿呢就插进来，疼得像要裂开似的。
　　这个人真温柔，他知道慢慢的揉搓，心里好痒痒啊。坏了，下面好像已经湿了，我得控制。
　　啊，他的手向下面去了，糟了，我下面穿得什么？我怎么不记得了？
　　嗯？什么东西探进来了？灵活的像一条长了眼睛的蛇，对了，是他的手指，他在摸我的小豆豆！真让人羞耻，我控制不住自己了，好湿啊，我的内裤一定已经湿透了，这个坏人，还在摸我干吗？
　　还不快点插进来，里面好空虚啊，好痒痒啊。啊，这是我得呻吟么？听起来那么淫荡，不管了，求你，我求求你了，快点插进来吧。
　　这又是什么？粗粗长长的一大根，棒冰么？可是怎么是热的？而且带一点咸味儿？呕天哪，顶到我嗓子眼儿了，太难受了。
　　感谢上帝，那东西总算出去了。
　　是什么在我下面？硬硬的，滚烫的，真讨厌，在人家那种地方蹭来蹭去的，我那里好像一直在流水儿啊，可别被他蹭到，发现了我得脸可往哪儿搁呀？
　　坏人，怎么还不进来？你不知道女人流水儿是为什么么？还揉人家的乳头，你揉一下儿，人家下边就流出一股子水而来，粘糊糊的，痒得难受死了。
　　啊！终于插进来了，那么粗大，那么坚挺，那么充实。哦，坏人，使那么大劲儿干吗啊？我是女人，是女明星，不是让你泄欲的妓女。
　　可是真的好舒服，我喜欢他这么使劲儿，天哪，我要飞起来了，这是哪儿？
　　是云彩上头么？快点儿，坏男人，再快一点儿，再使劲儿一点儿，让我飞起来，噢，是的就这样，飞啦，飞啦，我飞啦。
　　嗯？什么东西一下一下的进到我的身体里来了？好热乎，真舒服，可是我好累。男人抱着我的感觉真好，不行了，睁不开眼睛，得再睡一小会儿。“看着范冰冰私处缓缓流出来的白色精液，王少杰得意地笑了，第一次就干得真么爽，范美人真的是一个让男人销魂的尤物，哼哼我的宝贝儿，睡一会儿吧，我们才刚开始呢。”
　　一阵倦意袭来，王少杰也躺在范冰冰身边，一只手搂着范冰冰柔弱无骨的娇躯，一手覆在她柔嫩白皙的乳房上，睡着了。


第一部 琥珀冰晶 第03章 明星上演的色情大片
　　“啊”一声惊叫，把王少杰从睡梦中惊醒，只觉得被子一下子被人掀走了，抬头一看，范冰冰躲在床角儿，用被子把全身裹得严严实实的，大眼睛紧紧地盯着他，满脸的恐惧。
　　“怎么了范大小姐？怎么见了我跟见了鬼似的？我是人，不是吃人的鬼，你不用这么害怕。”王少杰调侃着。
　　“你，你是谁？你到底对我干了什么？我怎么在这儿？我的衣服呢？”范冰冰紧张的语无伦次地说。
　　“哦，对不起对不起，太失礼了。”王少杰展开了一个迷人的微笑。“请允许我自我介绍一下，我叫王少杰，做点儿小买卖，对范小姐很是倾慕，就把您给请来了。”
　　“请来了？我这样子是请来了么？”见王少杰彬彬有礼的样子，范冰冰的明星脾气又上来了，她怒气冲冲的说。
　　突然，她觉得自己的小腹下面湿漉漉的凉，猛地意识到了什么，伸手在自己的下面一抹，满手冰凉的粘液，而且，被子里一阵阵的传出了消毒水的味道，已经经历过几个男人的她自然知道那是男人精液的味道，不禁又是一声“啊”的大叫。
　　“你，你这混蛋，你强奸我！我要去告你！来人哪救命啊”范冰冰声嘶力竭的叫喊起来，尖利的叫声在房间里回荡着。
　　王少杰面带微笑，也不穿衣服，不慌不忙的走到了酒柜那里，倒上两杯葡萄酒，拿起一杯，一边慢慢的品着，一边看着范冰冰。
　　叫了一阵子，没见任何的反应，范冰冰的声音小了下来。她惊慌无助的睁大了眼睛，惊恐的看着这个面带微笑的男人，身体似乎也在瑟瑟发抖。
　　“别叫了范大小姐，喊坏了嗓子可不好。坦白地告诉你，我们现在所处的地方，是地下十米，别说你喊了，就是拿挺机关枪扫射，都没人听得见。”王少杰微笑着说。
　　此时此刻，在范冰冰眼里，他的微笑有如魔鬼般可怕。他的话更犹如一枚重磅炸弹，顷刻摧毁了她心中的那一点点希望，泪水不禁夺眶而出，一下子趴在床上大哭了起来。
　　哭了一会儿，范冰冰猛地抬起头，呜咽着问：“你要多少钱？”
　　“什么？”王小姐一时没听清楚。
　　“你要多少钱才肯放我走？”范冰冰以为对方是为了钱，想尽快脱身。
　　“别提钱啊，提钱多见外啊。”王少杰嬉皮笑脸地说。“我真的不要钱，就是喜欢范小姐你，真心实意的想和你交朋友，来，请喝杯酒润润嗓子吧，真正的珀尔多干红。”说着，王少杰把酒杯举到范冰冰眼前。
　　“滚开！你这强奸犯！”范冰冰歇斯底里的狂叫着受议论，酒杯飞了出去，“啪”的一声在墙上撞得粉碎，殷红的葡萄酒在雪白的墙面上溅开，像是一滩献血。
　　“啪”又是一声，王少杰手里的酒杯也飞了出去，范冰冰还没看明白怎么回事，就觉头皮一疼，人已经被王少杰拎着头发拖到了地上，还来不及挣扎，一个耳光重重地打在范冰冰脸上。
　　“臭婊子，给脸不要脸，你以为你是谁啊？敢跟我放肆？！”王少杰嘴里骂着，手上的速度和力道一点没减，顷刻之间，范冰冰的脸上已经挨了十几下，直把她打得头晕目眩，眼冒金星。
　　“啊！不要啊，别打了，别打了，求你别打了。”范冰冰哭叫着，哀求着，挣扎着，却怎么也无法挣脱那双强壮有力的男人的手，头发被扯掉了不少，脸颊迅速的红肿起来，最后她试图护住自己的脸，却没料到，男人重重的一拳打在小腹上。
　　范冰冰“啊”的一声惨叫，身体弯成了一个大虾米，无力的倒在地上，干呕了起来。
　　看着范冰冰在地上的可怜样儿，王少杰的脸上又恢复了温柔的微笑。
　　“你看这是何苦来呢范小姐，你这么一个娇滴滴的大美人儿，大明星，何必受这种罪呢？”范冰冰痛苦的抬起头，狠狠地盯着他，眼里流着泪，却充满了怒火。
　　“干吗这么看着我啊？哦，我明白了，你现在一定特别恨我吧？打你打疼了吧？我告诉你，在我这儿，听话就有好处，不听话就有苦处，你是个明白人，不用我多说了吧？再说了。”王少杰点燃一支烟，吸了一口接着说：“你想告我，可以呀，等您出去了，怎么告都成，可是呢，我劝你别那么做，你先看看这个。”说着，他打开了墙上的液晶电视，“你觉得人家看着了这个，会认为我是强奸你的么？”范冰冰透过泪眼看去，只见巨大的屏幕上，一对赤身裸体的男女正搂抱在一起饥渴的亲吻着，男人的一只手搂着女人的腰，一只手握住女人洁白的乳房揉搓着，女人的脸上满是陶醉享受的表情，一只手还伸到男人的跨下，握住男人那坚挺的分身，徐徐套弄着。
　　范冰冰只觉得这两个人十分的眼熟，擦擦眼泪仔细一看，男的正是眼前的这个魔鬼，女的，竟然是……是……自己！
　　犹如受到万钧巨锤重击了一般，范冰冰只觉得胸口发闷，呼吸困难，她不敢相信这真的。
　　正在这时，镜头一转，只见屏幕上的范冰冰脸色潮红，笑容淫荡，双手扶着一根又粗又长的阴茎，放在嘴里吞吐着，时而还抬眼向站着的男人看去，眼神妩媚勾魂。
　　“不”范冰冰发出一声凄厉的惨叫，“这不是真的，不是真的，这，这一定是你合成出来的。”
　　“哈哈哈，范小姐也是影视圈儿里的人，难道还看不出来这是不是合成的么？”此刻，王少杰的笑声在范冰冰听来，宛如地狱里的追魂咒一般可怕。
　　“你，你到底要干什么？”范冰冰的声音颤抖着，这个男人不图钱，那他要什么？一股寒意从范冰冰心底升起，蔓延到四肢，她不由自主地开始发抖。
　　屏幕里范冰冰津津有味的吞吐着男人的阴茎，还时不时的托起男人的阴囊，揉搓着，亲吻着。
　　镜头一拉，男人的脸出现在屏幕上，不用说正是王少杰，此时他微仰着头，闭着眼，极其享受的样子，一双手伸到范冰冰胸前，细细的把玩着那一对虽不算巨大，却胜在白皙挺拔的乳房。
　　“天哪……这是我自己么？我怎么那么淫荡？难道那个梦都是真的？太羞耻了。”范冰冰问着自己，偷眼向往少杰看去，后者正笑眯眯的盯着自己，范冰冰羞得简直无地自容，心跳加速，正在六神无主之际，电视里的一声呻吟吸引了她的注意力。
　　只见屏幕里自己正仰面躺在床上，那个男人把自己的双腿分的大大的，舌头在自己的阴部亲吻着，还来回快速的拨弄自己的阴蒂，还不时的把舌头伸进自己的阴道里探索，而自己呢，非但没有抗拒挣扎，反而热烈的迎合着，把两条雪白浑圆的大腿努力的分开，双手使劲的揉搓自己的乳房，嘴里一声接一声的吐出了饥渴而淫荡的呻吟。
　　王少杰走过来坐在她身边，轻轻搂住她的肩膀，把嘴凑在她的耳边说：“冰冰，你看，你这不是挺享受的嘛，哪里像是强奸呢？我还可以吧？把你伺候的舒服么？”电视里不堪入目的情景让范冰冰不敢看下去，虽然她也已经经历过了几个男人，但像现在这样和一个男人坦诚相见地观看自己的做爱录像，还不是她这样初涉性爱的青年女子所能接受的，更何况大明星的心理也还在她身上起着作用。
　　她捂住脸说：“不，不，我不要看不要看。”却没有意识到男人对自己的称呼，更没有意识到自己已经被男人搂在了怀里。
　　范冰冰当然不会知道，王少杰给她注射的混合药液，一种是女性专用强力催情药，做用于女体后可以最大限度的激发女人的性欲，另一种是迷幻剂，作用是让女人神志恍惚，产生与意中人相拥的幻觉，迎合男人所作的一切而不会防抗。
　　这两种药物混合在一起，就连十几岁的少年处女也会热烈如深闺怨妇，范冰冰这样已涉性海尝过甜头的女人，更别想抵御了。王少杰已经用这个办法成功的猎取了很多女人，从没有失手过。
　　让范冰冰看录像的目的，就是要摧毁她的自尊心，一个没有尊严的女人，要她怎样就容易得多了。
　　王少杰轻轻的，但是坚决的拉开范冰冰捂脸的手，用几乎呢喃的声音轻轻地说：“你看，多好啊，我们在一起多默契，多享受啊。”说着，一只手伸到范美人的胸前，捂住那一点坚挺的娇嫩，展开了新一轮的前戏。
　　体内的药性还没完全的消退，魔幻的声音让范冰冰不由自主地向屏幕望去。
　　只见自己细腻光滑的玉腿完全向男人打开，女人神秘圣洁的桃源暴露在男人的视线之下，那里早已经是一片泥泞，萋萋芳草挂满了晶莹的露珠，鲜嫩的贝肉跳动着向两侧闪躲，把销魂的蜜洞奉献给了男人。范冰冰的惊恐的发现，一团欲火正在从小腹下面升起，泊泊的淫液正在湿润着自己的阴道，她悄悄夹紧双腿，不想让男人发觉看着自己受奸淫的录像也能引起性欲，那可就再没有任何脸面可言了。
　　屏幕里，男人挺起早已粗大怒峙的阴茎，伸到了自已粉嫩的桃花源口，那里早就布满了晶莹的爱液，蜜洞口一张一合的，隐约可见里面层层相叠的嫩肉。鸡蛋大小的龟头在那里轻探着，似乎在忖度着蜜洞的直径和深度，几番进出，已经涂满了自己的爱液，在灯光下闪着淫糜的光芒。
　　再看自己，双手用力的揉搓自己的乳房，细腰扭动，嘴里不可思议的发出声声哀求，哀求男人快点插进去占有自己。
　　龟头慢慢挤开滑腻的娇嫩阴唇，略做停顿，男人的臀部奋力一挺，整根阴茎“噗嗤”一声插进已然淫滑湿润的阴道，伴随着电视里期待已久的自己发出“啊”的一声满足的叫声，范冰冰的爱液无法控制的流了出来。
　　此时她已经无暇顾及，全神贯注的紧盯着屏幕，只见自己全身颤抖着，搂住男人的后背，双眼紧闭，脸带春情，小蛮腰一下一下的向上挺起“嗯，啊，嗯，啊”的呻吟着，迎合着男人的插入……
　　此时的范冰冰，已是呼吸急促，脸颊透红，体内残存的药性和录像的刺激，让她对胸前的禄山之爪不以为忤，还有些许的期待，期待着空虚的下面也可以得到安慰……
　　只见屏幕上又换了画面，男人跪坐在床上，把自己的臀部抬高放在大腿上，自己的桃源蜜洞和男人的阴茎刚好齐平，死死相抵。自己的双腿在男人身体两侧无力的垂着，头却已经探出了床外，仰面向下，瀑布般的黑色长发垂到地毯上，随着身体被男人顶得上下晃动而摇曳着。一只玉乳被男人扣在手中，手指捻动着硬挺殷红的乳头。
　　男人的动作逐渐加快，在自己那还算是狭窄紧小的阴道里抽插着，自己已经松开了搂着男人的手，下意识的死死地攥着床单，手背上青筋绽露。眼睛闭着，大张着嘴欢愉地浪叫，两支脚不知道什么时候也已经高高地举起，脚趾用力的弯着。
　　画面上，男人越插越快、越插越猛，而自己则不停的大声叫唤，当男人猛插一下，嘴里“呃呃”叫着射精的时候，自己的臀部也用力的向上一挺，小巧的屁股更是不停的颤抖，她甚至看到自己的头用力的向后仰去，从嘴里流出的唾液顺着脸颊淌到额头，再滴到地毯上。
　　“怎么样冰冰？你大概从来也不知道自己这么疯狂淫荡吧？你说这录像要是流传到社会上，会不会很受欢迎啊？”王少杰的声音适时的在范冰冰耳边响起，范冰冰的表现他完全看在眼里，现在，正是趁热打铁，彻底击垮女人尊严的大好时机。
　　“不要！”范冰冰的声音轻微的连自己都听不清楚，这样的录像流传到社会上会是一种什么后果，她不敢去想象，就算是普通人也无法面对的耻辱，作为一个电影明星，一个知名人士，更是无法想象。
　　王少杰突然伸手在她小腹下面摸了一把，然后把湿淋淋的沾满了范冰冰淫液的手举到她的面前“看看，这是什么？嗯？看着自己的录像都能湿成这样子，你说你是不是一个荡妇？嗯？一个天生就是服侍男人的婊子？”恶毒的语言像支支利剑，直扎进范冰冰的心里，可是她却无法，也不敢反驳。
　　王少杰看她低头不语的样子，知道已经成功了一大半了，于是一把把范冰冰拉倒在床上，把自己那根早已坚硬如铁的阴茎伸到她的面前。
　　“来，再来一次。”看着这根狰狞的男人的凶器，鸡蛋大小的龟头红彤彤的泛着光津，当中的马眼裂开来正往外分泌着透明而粘稠的体液。肉棒通体又粗又长，青筋绽露，相比之下她以往周旋过的那几个老板，怎么都赶不上眼前的这一根。
　　她甚至心中暗想：这么粗大，怎么插进来的呢？我真的能容得下他么？
　　“来呀冰冰，像刚才那样儿，好好的安慰他，你不觉得没有你的安慰他很孤独么？”王少杰的声音像催魂咒一样充满了魔力，范冰冰不自觉地伸出一只小手，握住了男人的凶器。
　　肉棒上传来的滚烫让范冰冰一下子清醒过来。
　　“不不不，不能这样！”她慌乱地一把推开了王少杰。
　　“怎么不能了？”
　　“你，刚才怎么回事儿我不知道，但是现在，我绝不会再让你得逞！”范冰冰说得很坚决，又把被子紧紧地裹了起来。
　　“哈哈哈哈！”王少杰再一次发出了大笑。“好啊冰冰，我不是野蛮人，绝对尊重你的意愿，我这就送回去，好不好？”他站起来，也不穿衣服就向门口走去，边走边说：“可是这录像呢，我也不知道他们录了几份，也不知道什么时候会流传出去。”他停下来转身接着说：“你有几个男人，都是谁，其实我都知道的，你不就是图个投资么？图个出名么？给谁玩儿不是玩儿呀？我怎么也比那几个老家伙强吧？”说完了转身继续向门口走去。
　　男人的话彻底击碎了范冰冰心底进村的那一点尊严，是呀，给谁玩儿不是玩儿呀，再说了，一个演员，哪儿还怕应付男人呀？何况这个男人还真得很令自己满足。可是如果他把录像公布出去，那自己这演员就算是做到头儿了，做不成演员，做不成明星，这一辈子还有什么意义？以前的那些付出不就白费了么？把他伺候好了，还可以给我投资也说不定呢。
　　想到这儿，范冰冰冲口喊出“等等！”
　　“想明白了？”王少杰停住了脚步，转身问到。
　　“如果随了你，你真的保证这录像会销毁？”范冰冰声音颤抖着问。
　　“是的。”
　　“你还会给我投资？”
　　“只要你做得好，一部一千万。”男人的回答极富诱惑力。
　　沉默了半晌，范冰冰银牙一咬，抖落身上的被子，站起身走到男人面前，怨恨的盯了男人一眼，慢慢蹲下身，双手捧起男人的命根子，吞进了嘴里。
　　两行清泪从眼睛里滚出，悄然流过脸颊，无声的滑落……


第一部 琥珀冰晶 第04章 调教
　　第二天，范冰冰正在默默地流泪想家，忽然们被打开了，一下子来了四个女人，彬彬有礼但却不容抗拒的把范冰冰带进了一个房间。
　　这是一个看起来很奇怪的房间，除了房子中央的一张按摩床之外没有任何家具，一面墙上安放了几层隔板，有序的摆放着很多的电子设备，和范冰冰不认识的东西。另一面墙边，竖着一个金属支架，看起来像是可以组合的那种。而她最想见到又最怕见到的男人王少杰，此刻正叼着一根香烟，同样赤身裸体的坐在按摩床上，面带微笑的看着她。
　　“王老板，你这是什么意思？到底什么时候送我回去？”范冰冰已经知道了男人的名字，大声地问道。
　　身后的两个女人闻听，一人一脚从后面踹在她的腿弯处，范冰冰不由自主地扑通跪到了。
　　“贱人，怎么可以这样对主人无礼！”女人们大声地呵斥。
　　范冰冰一下子就懵了，什么主人？这到底是怎么回事？她挣扎着想站起来，但是两个女人一人一只踩住她的两条小腿，另两个女人一手抓住她的手腕向后拉去，一手紧紧地按住她的肩膀，令她动弹不得。
　　“嗬嗬，范小姐好大的火气啊？这么多天了，还没降下点儿来？”王少杰阴恻恻的笑着说。
　　“你，你答应过我的，送我回家，还要给我投资，你要反悔么？”范冰冰努力抬起头，喘息着说。
　　“谁说我要反悔了？我说过不送你回家么？”王少杰阴笑依旧。
　　“那你这是干什么？”范冰冰已经很愤怒了，她再一次用力的挣扎起来，但是一比四，她再一次失败了。
　　“我是说过送你回家，可没说什么时候吧？省省力气吧，我的大小姐，待会儿有你出大力流大汗、的时候呢，她们几个干这个熟练的很，你起不来的。”
　　“你这骗子，流氓，快松开我，你们这些流氓！”王少杰的话让范冰冰似乎明白了什么，她凄厉的叫喊起来。
　　“吵死了，让她闭嘴！”王少杰下了命令。
　　一个女人出其不意的从后面向下一拉范冰冰的头发，巨大的力量一下让她仰面向天，突如其来的疼痛让范冰冰“啊”大叫起来，只叫出半声，一个衔口球趁势塞进嘴里，带子在脑后系紧，她只能“呜呜”的却再也发不出别的声音。
　　“这多好，啊，世界多清静。”王少杰跟着又发出了第二个命令“准备给她浣肠”浣肠？范冰冰知道这是什么意思，以前有个老板想肛交，可她死不答应最后老板只得作罢，浣肠？更不能接受了。她又奋力的挣扎起来。
　　“你们教教她规矩。”王少杰说。
　　四个女人抬手向范冰冰打来。了解女人的，还是女人自己，她们的力道并不大，但是却专拣范冰冰的乳房和私处下手，巨大的疼痛马上就让范冰冰不敢再挣扎，任凭自己被抬上了按摩床。
　　上了按摩床她才发现，这个床和一般的按摩床不同，上面布满了洞眼。女人们动作熟练，配合默契，三下五除二就搞定了。
　　现在的范冰冰以一种非常淫荡的姿势跪在床上：她的双手和脖子都被从床面伸出来的铁环固定着，无法抬头，两腿分开，双脚和膝盖也被从床面伸出来的铁环固定着，而肚子却被那个组合的金属架抬高固定，这样屁股就高高的撅起来，把女人的私处暴露的一览无遗，而且，身体半分也动不了。
　　这是一个淫荡的姿势，也是一个侮辱的姿势，范冰冰无助的流下了眼泪。
　　女人们显然常干这事儿，不等吩咐，一个去准备浣肠的器具，另三个围着范冰冰，在她的耳朵后面、乳房、大腿内侧以及阴部等敏感地带亲吻、抚摸起来。
　　心里虽然亿万个不愿意，更是把这些人的祖宗八代问候一个边，但是范冰冰的身体还是忠实地起了反应，她的呼吸越来越急促，阴道里慢慢的渗出晶莹的淫液，沾湿了柔软的阴毛，桃源那里淫滑湿润一片…
　　男人走过来“范小姐，我插一插你的菊花穴怎么样？”范冰冰说不出话，嘴里“呜呜”着，拼命的摇头。
　　“那好吧，我绝不勉强，你同意了再说吧，我这个人很讲礼貌，先请你喝牛奶。”男人退到了一边，抽着烟，看着。
　　范冰冰觉着一个冰凉坚硬的东西慢慢地插进了自己的阴道，又抽了出去，如此反复了几次，她不知道这是什么。
　　所谓浣肠，就是把液体出从人的肛门注射进大肠，再排泄出去，借此把大肠内的污物排除。而器械，其实就是一个大号的针筒，连上一根软管，软管的另一头是个大约半尺长的坚硬的锥形喷口，用以插进肛门，刚才插进范冰冰阴道的就是这个。
　　为什么要先插进阴道呢？因为没有丰富肛交经验的人的肛门是很紧的，就算范冰冰现在跪成这样儿，非常不利于括约肌的收缩，也还是难以插入。先插阴道不过是为了沾满淫液，起到润滑的作用罢了。
　　王少杰没有忽悠范冰冰，真的请她喝牛奶，不过是另一张嘴。针筒里此刻已经装满了牛奶，为了润滑还混合了一些蜂蜜，当然，还有泻药。
　　一个女人把软管和针筒连在一起，很小心的把锥形喷嘴慢慢插进范冰冰的肛门。范冰冰只觉得一个硬硬的的东西慢慢地插了进来，不疼，但是很涨，有强烈的便意。
　　她不自觉地手紧肛门想把那异物排出体外，可那东西却顽强的越插越深，跟着，一股暖流淌进了自己的体内。四百毫升的液体被注射进范冰冰体内，跟着又是四百毫升。
　　“总算出去了。”随着锥形喷嘴的拔出，强烈的涨感消失了，范冰冰紧张的身体一下子放松下来。“接下来她们要干什么？”她想着，可是很快就感觉肚子里不舒服，好像是闹肚子的感觉差不多。
　　“坏了，受不了了”，范冰冰又开始紧张起来。她知道浣肠可不光是注射进来，还得排出去呢，可是当着这么多人的面，还有那个大骗子大强奸犯的面，她可接受不了。
　　好像知道她此时的想法似的，王少杰走到她前面，打开了她脖子上的铁环，又取下了衔口球。
　　“冰冰啊，现在感觉怎么样？是不是开始觉得难受想拉屎了？”他的声音很亲切，就像是对情人般的关心，可是在范冰冰听来却是那样的刺耳，简直像是地狱的声音。
　　她努力的抬起头，尽可能地挺起上身，盯着王少杰那张带着微笑的脸，吐出了一连串的咒骂。
　　“主人，要我们管教她么？”一个乳房特别丰满的女人恭敬地问王少杰。
　　“先不用的。”王少杰说。他忽然饶有兴趣地看着女人丰满的胸脯问到“我问你，范小姐的奶子是不是小了一些啊？”
　　“她的奶子大概介于A和B之间，男人用着是显得小了一些。”大胸脯女人回答道。
　　“那你得怎么这么大啊？是不是揉大的啊？”王少杰一脸的坏笑，接着问。
　　“是的主人，女人的奶子经常揉一揉，是会变大一些的。”女人明白了王少杰的意思。“主人，要不要我们帮助范小姐一下？”
　　“可以，你很聪明嘛，奖励你，想要什么？”
　　“主人高兴就是我最大的奖励。”
　　“哈哈哈，会说话，好吧，我知道你想要什么。三天之内，你的家人会收到你从新西兰寄回家的一万美金，还有你在新西兰的生活照片，还有邮件报平安，怎么样？”大胸脯女人显然没想到有这么大的奖励，她激动得热泪盈眶，“扑通”跪到男人的身前，抱着男人的脚狂吻“谢谢主人，谢谢主人！”另外三个女人都用羡慕的眼光看着她。
　　范冰冰可是糊涂得要命，她根本听不懂这些人在说什么，完全不合情理，可是她没精力去考虑这些了，越来越强烈的便意，让她难受得要命。
　　真相放松一下，排出去就舒服了，可是她不能，也绝对不能在这些人面前丢脸！她暗暗告诉自己。
　　仿佛和她做对一样，女人们围拢过来。一个伸手到她胸前，握住她的一双乳房轻揉重搓，还时不时地捏一下她的乳头。第二个在手上倒了一些液体，涂抹在她的阴部，范冰冰觉得这个最难以忍受，女人的手指在她的阴道口捏、拉、磨、揉，有效的挑起了她的欲望，她一边要对抗强烈的便意，一边还要抗拒着几乎无法忍受的肉体的空虚感。
　　她不知道，女人涂抹在她身上的液体也是一种强力春药，除了解药，只有男人的精液可以消除欲火。
　　第三个女人被男人拉到身前，跪着为他口交。第四个女人倒是什么也没做，可是她在范冰冰的耳边开始絮絮叨叨，做起了思想工作。
　　“范小姐啊，你这是何苦呢，主人让你干什么你干什么就是了，何必受这个罪呢。我们几个刚来的时候，性子比你还烈呢，就刚才受奖的那个，还撞墙自杀呢，可现在呢，你也看到了，还不是乖乖的给主人服务？做得好有奖励。你呀，就别倔了，到时候难受得有的是呢”耳朵听着同性的开导，眼睛看着那边淫糜的口交，强烈的性欲像是在身上着了火，而羞耻的便意似乎已经不能再忍，范冰冰的双手紧紧地攥成拳头，全身微微地颤抖，努力收紧括约肌，肛门来回的翕动着。
　　嘴里也大声的呻吟着，对性交的期待和对痛苦的发泄在呻吟声中交汇。
　　“主人，可以了。”身后的女人汇报说。
　　“好吧，请范小姐休息一下吧。”男人一遍发出命令，一边推开了为他口交的女人。
　　“遵命，主人。”女人们一起回答。
　　为男人口交的女人撑开一个大塑料袋，站到了按摩床后面，张开的袋口正对这范冰冰撅起的屁股。
　　女人们加紧了对身体的爱抚。
　　范冰冰已经忍不住地开始求饶：“不要，不要，我求你们，我要忍不住了，求求你们，饶了我吧……”
　　“一二三。”女人们喊着号子，突然一齐发难。
　　范冰冰的两个乳头被同时捏住，重重地揉搓，范冰冰觉着又疼又痒直往心里钻，禁不住“啊”的叫了起来，谁知道刚一张嘴，才喊出来半声，开导她的女人一下子就吻了上来，还把舌头探进她的嘴里搅动。而身后的女人则一手把两根指头重重的插进范冰冰阴道内并不停的颤动，另一手的手指在范冰冰早已涨大挺立起来的阴蒂上一弹…
　　身体上下同时被袭，澎湃的情欲如潮水破堤一般无法竭制，瞬间爆发出来，范冰冰觉得一股快感从阴蒂之上大脑，好像自己直冲云霄，她再也控制不住全身的肌肉，只听“噗”的一声，牛奶从肛门喷射而出，直入后面的大塑料中，撑袋的女人身上也溅上了不少。
　　随着范冰冰身体痉挛的减弱，肛门的喷射势头也一次比一次弱，她觉得自己仿佛虚脱了一般。空气中弥漫着一股淡淡的臭味儿。
　　“好臭啊，没想到如花似玉的范大小姐的肚子里也这么臭啊，来，拿过来给大小姐自己看看。”王少杰侮辱着她，进一步打击她的自尊心。
　　塑料袋拿到了范冰冰的面前，她紧紧地闭起眼睛不去看，一个女人一把拉起她的头发，恶狠狠的说：“贱货，不想再吃苦头就睁开眼睛看着！”手指作势捏住了她的乳头。
　　范冰冰吓得赶紧睁开眼睛，映入眼帘的是不到半尺的塑料袋，袋口撑开，乳白色的牛奶荡漾着，上面还漂浮着黄褐色的大便碎块儿，一股恶臭直冲大脑，她忍不住“哇”的一声呕吐起来，呕吐物冲进塑料袋，溅起来的脏东西沾了满头满脸，大小姐何曾受过这等屈辱？顿时大哭起来。
　　“不想受罪就别哭！”王少杰的声音响了起来。“我最讨厌女人哭哭啼啼的了”这么委屈的哭泣，哪能说停就停得住呢？范冰冰继续哭嚎着。
　　“啪”的一声，一个女人拿着一根鞭子在范冰冰的阴户上抽了一下，这是用细塑料丝特制的小鞭子，只有一尺来长，专门抽打女人的阴户。
　　范冰冰只觉得阴部像是被火烧了一下似的，钻心的疼，忍不住“啊”的大叫一声，换来的是又一下鞭打。她再也不敢出声了，攥紧了拳头忍耐着。
　　牛奶又灌进来了，不过这一次的量增加了一倍，还没灌完范冰冰就已经快忍不住了，勉强坚持到锥形喷嘴拔出去，一个女人略微挤压一下她的肚子，就再一次喷射出来了。
　　这一次干净了许多，几乎没有大便排出，等到第三次喷射的时候，就已经完全干净，而且闻不到什么臭味儿了。
　　“舒服了么范小姐？”男人笑容可掬地问。
　　此时的范冰冰满头满脸的污秽之物，头无力的垂在床上，高高撅起的屁股微微抖动着，浅褐色的菊花蕾还没有完全的闭合，现出一个圆圆的小拇指粗细的小孔，一下一下的抽动着，挨了两鞭子的阴唇有些肿大，红红的向两侧外翻，露处里面浅色的嫩肉，晶莹的淫液向外缓缓的渗出，闪耀着诱人的光。
　　范冰冰的大脑里一片混乱。
　　天哪，她们总算停止了，这到底是为了什么？为什么要这样的折磨我？好奇怪，为什么她们这么折腾我我还觉得好像现在很舒服？
　　刚才明明已经高潮了怎么现在还觉得很难受、那里很空虚？难道我真的很淫贱么？
　　她当然不知道那春药的厉害，只以为是自己很淫荡。
　　女人们拿来加了香水的温水，给范冰冰上下清理干净。
　　“你现在知道该怎么回答我了么？范小姐？”王少杰俯身，在她的脸前问道。
　　范冰冰抬起头看着男人，眼神涣散，下意识的回答说：“是的。”
　　“不对，要回答说“是的，主人。””男人的声音有如催眠一半，很轻，但带着一股不可抗拒的力量。
　　“是的，主人。”犹豫再三，范冰冰终于说出了这句令她终身耻辱的回答。
　　“真是个好孩子。”男人竟然低头在她的额头吻了一下。
　　“那你现在是不是很想和男人做爱呢？”男人继续诱导，并伸手爱抚她的乳房。
　　乳房上传来的刺激让范冰冰的欲火顿时熊熊燃烧起来，一股淫液“呼”地流出，顺着大腿向下流淌。
　　阴道里强烈的空虚让她迫切的觉得需要男人的阴茎插进来，充实她。她想扭动屁股以减轻瘙痒的感觉，却发现自己依然被牢牢的固定着，根本不能动。
　　她伸开手掌，热烈的向男人祈求：“主人，求你给我吧，和我做爱。”
　　“又错了，”王少杰不紧不慢的继续刺激着范冰冰，“你只不过是条淫荡下贱的母狗，主人怎么会和你做爱呢？应该说“求主人宠爱一下我这条母狗，H进来吧””范冰冰怔住了，这么羞耻、侮辱的话，可怎么说的出口？还当着好几个人的面？可是身体内的欲火越烧越旺，她甚至能感觉到自己的淫液像泉水一样一股已股的往外涌。
　　正在天人交站之际，一个女人的声音传过来：“妹子，别撑着了，又不是没让主人H过？你那录像我们都看过啦，还装什么清纯哪？再说了，我们几个不也是从这会儿过来的？大家都一样，谁还能看不起谁啊？”女人的话让范冰冰彻底放弃了。
　　是啊，都已经这样儿了，我还能怎么样？也不是头一回了，由他去吧，先舒服了再说。
　　“请，请主人，可怜……我……我……这条母狗，H进来吧！呜呜……”颤抖着，断断续续的说完，范冰冰的心理彻底崩溃了，大哭了起来。
　　“啊”哭声被打断了，一根坚硬滚烫的男人的阴茎重重地插进了范冰冰的阴道。范冰冰发出了一声满足的呼喊。女人的淫液是最好的润滑剂，阴茎毫无阻力的一贯到底，稍微停了一下，开始了快速的抽插。
　　范冰冰只觉得一种说不明白的充实感和酸胀感从阴道向全身扩散，舒服得要命。
　　几个女人一拥而上，有帮着男人推屁股的，有在范冰冰身上抚摸揉捏的，范冰冰只觉乳房上，大腿上，阴户上，到处都有手在摸，在揉，在捏，阴道内的坚硬肉棒来回挂着腔内的嫩肉，她的全身就想着了火一样，烧得她意识迷糊，她张开嘴想大声的呻吟，却又被另一张嘴堵上，一条柔软的舌头伸进她的嘴里，探索者，搅动着……
　　她完全的迷失了，和这张嘴对吻起来，两条同样柔软的舌头轻抵、缠绵，相互伸进对方的口腔，她觉着自己已经飞起来了，那么虚幻，却又那么真实……
　　突然，男人的东西退出了范冰冰的阴道，她还来不及表示抗议，那根火热坚硬的凶器生生挤进了她娇嫩的菊花蕾，借着淫液的润滑，带着不可抵挡的气势，突破了括约肌的防守，深深地插进了她的直肠！
　　人体的内腔本就十分敏感，经历过刚才的浣肠，现在更加的柔弱，又涨又痛又酸又舒服的快感像触电一样传遍全身，范冰冰下意识的想躲，被固定的身体却无法动弹，想叫，嘴却被一张嘴堵住，她只能浑身颤抖着迎接男人的进入。
　　男人双手扶着范冰冰高翘的美臀，慢慢地拔出来，又快速地插进去。直肠里传来被磨弄的感觉混合着肛门的酸胀的感觉，让她浑身乏力，如不是身体已经被固定住，只怕是早已经瘫在床上了。
　　王少杰的动作大开大阖，奋力奸淫着被自己驯服的女明星，他的脑子里又浮现出那位女同学。一时间，女明星妩媚勾魂的目光，女同学看着他鄙夷的目光，在王少杰的眼前交替闪过，他不禁茫然，双手不知不觉地加大力量，十根手指紧紧地扣着范冰冰娇嫩的臀肉，几乎要扣进肉里去，下体的撞击也越来越快，越来越猛。
　　男女肉体撞击的“啪啪”声不绝于耳，范冰冰的身体已经麻木了，只有身体的那一点感觉异常的灵敏、清晰，男人的凶器每一次都狠狠地贯入了她直肠的深处，充实、酥麻、酸胀以及强烈的便意混合在一起，成为一种奇怪的快感，她觉得自己简直要疯了，浑然不觉四个女人早已退出了战团，两两搂抱在一起相互满足。
　　范冰冰的头高高地昂起，双手奋力支撑着上半身，眯着眼，脸颊布满潮红，嘴里“啊啊”地叫着，根本没发觉唾液早已顺着嘴角滑下，在半空中拉成一条细线，再滴到床上，已经好大的一滩。
　　她全然沉浸在被男人攻击、奸淫的快感之中，高潮迭起的下体主宰了她的大脑。
　　舒畅如麻痹般的快感冲向脑顶，男人的侵略也到了尽头，王少杰只觉得龟头一阵酥麻，阴茎不受控制的一跳，激流喷涌，一滴不剩的射入女明星美丽娇小的菊花深处。
　　范冰冰张着嘴“啊……啊”地叫着，被男人滚烫的精液舍得一阵痉挛，眼前一黑，黄色的尿液“哗哗”的淌了出来，留了两人一身。
　　范冰冰，这个千娇百媚的大美人儿，被王少杰H到小便失禁了。


第一部 琥珀冰晶 第05章 再调教
　　“不要，不要！”一阵喊叫，把范冰冰唤醒，她发现自己刚做了一个恶梦，昨天被浣肠受到的凌辱又出现在梦中，吓得她出了一头一身的汗水。
　　喝了几口水，稍微平复一下狂乱的心跳，看看四周不属于自己的世界，想一想未知的命运，眼泪不禁又扑簌簌地落了下来。
　　门一开，四个女人又进来了。
　　“范小姐，主人有请。”范冰冰被吓得瞪大惊恐的双眼，摇着头，向后退缩。
　　“不，不要，我不去……”
　　“那可就对不起了范小姐。”女人扑上来，把范冰冰按倒在地，她拼命的挣扎反抗，但又怎么敌的过四个女人？乳房和阴户上落下的巴掌让她钻心的疼痛，再也不敢反抗，任凭自己的双手被反剪到背后，用一根棉绳捆好，被带到昨天的房间里。
　　“怎么捆着来啦？”王少杰慢条斯理的问。
　　“回主人，她不老实，我们只好帮她一下。”一个女人回答。
　　“嗬嗬，没想到啊，范小姐还有这个爱好，也罢，我就成全你。”说着，男人走到墙边一按电钮，一个巨大的铁钩子从房顶徐徐落下。几个女人把组合金属架推过来，动作麻利的拆装组合，不过几分钟的时间，金属架就改变了形象：两根金属条对角交叉在一个四方框里，上面还布满了大大小小的铁环。
　　“过来！”男人勾了下手指头，范冰冰迟疑得慢慢走到男人跟前。
　　“我们先来进行热身如何？”说着话，王少接手里像变戏法儿似的多了一根细棉绳儿，他把绳子一端在范冰冰脖子上饶两个圈再打一个结，另一端从身前穿过两腿，从后背上来，在脖子上的圈上连接，绳子的长度刚好勒在范冰冰的阴户上。
　　“好了，范小姐，在我们进行今天的训练之前，先来热身一下，很简单，跑步三圈儿。”男人说到“现在听我口令，跑步走”，两个女人一边一个，架起范冰冰开始慢跑起来。
　　刚才捆的时候除了有点勒之外，范冰冰冰没有感觉过多的不适，现在跑步她才知道厉害：随着两腿的迈动，绳子一点一点的分开两片阴唇直接勒在了娇嫩的肉上，钻心的疼。而阴蒂被绳子来回的摩擦，正在一点一点的充血涨大，突突的直跳，产生一种莫名的快感。
　　范冰冰用力并紧大腿，不让绳子继续摩擦自己，这么一来疼痛似乎减轻了，可是那快感也没有了。而且，女人带着她的速度很快，不迈开腿根本跟不上，好几次范冰冰都差一点摔倒，还没跑两圈儿，疼痛混合着快感直钻范冰冰的脑门，她终于两腿一软，身子乡下坠去，要不是两个女人架住，就瘫在地上了。
　　“哟，冰冰啊，看来你要加强身体锻炼啊，这才热身就受不了啦？”男人很关心地说，无限的虚情假意。“可是，三圈热身跑你都没有完成，这怎么可以呢？我这个人赏罚分明，你这样可是要受惩罚罚的哟，来呀！把她竖起来！”四个女人把范冰冰拉到金属架前面，解开她手上的绳子，却不解开勒住阴户的绳子，随着“咔咔”几声清脆的响声，范冰冰的四肢和腰上都被铁环固定在金属架上，身体呈一个X形。
　　男人拿来一个跳蛋，拨开绳子塞进范冰冰的阴道理，由于绳子勒得很紧，根本不会掉下来。男人打开开关，跳蛋嗡嗡翁的震动起来，范冰冰只觉阴道内来回的震荡，说不出的酸麻，很快淫液渗出，连绳子都打湿了。
　　“这样的处罚也还不错。”她暗想，怎么比赏给男人强多了，还挺舒服的。
　　她想错了。
　　王少杰拿着一根织毛衣用的毛线走到她的跟前，伸手捏住一只涨大挺立的乳头，轻轻一拉……
　　“啊……”一阵阵酥麻的感觉让范冰冰忍不住呻吟出来。
　　“虽说你这奶子不大，幸好奶头儿不小，这一招对你正合适！”说着话，男人一手捏住范冰冰的乳头向前拉住，另一手把细毛线快速的在乳头上缠绕了几圈儿，他缠得很用力，乳头上传来的钻心刻骨的疼让范冰冰觉的乳头似乎已经被勒掉了。
　　她疼得“啊啊”大叫，浑身乱抖，却怎么也无法挣脱铁环的束缚。而且她越动，阴户上绳子越往里勒，跳蛋越往阴道深处钻。正在这时候，男人猛地一拉，毛线刷刷的快速脱落，带动乳头一阵的乱摇……
　　（见过小孩子玩儿陀螺没有？开始的时候把鞭子在陀螺上缠绕几圈儿，用力一抖，鞭子松开，陀螺开转，就那意思）
　　“啊妈呀！”突如其来的剧烈疼痛让范冰冰再也忍禁不住，哭爹喊妈得叫了起来。乳头迅速充血肿大到原来的两倍，嫣红的挺立着，一下一下的跳动，闪耀着奇异的光。
　　当另一只乳头上的毛线被拉开的时候，疼痛使范冰冰的大脑再也控制不住全身的肌肉，膀胱一紧，小便再一次失禁了。
　　王少杰真是一个变态，女人的呼叫声在他听来却是一种最美妙的声音，他胯下本来萎缩的阴茎开始慢慢的抬头。
　　按照他的命令，一个女人解开了范冰冰身上的绳子，还在“嗡嗡”作响的跳蛋在阴道的挤压下立刻滑了出来，范冰冰的阴部此时已是一塌糊涂，阴蒂涨大红肿，淫液和尿液沾湿了阴毛，显得异常凌乱，半掩着同样因摩擦而红肿外翻的阴唇，随着范冰冰身体的抖动，粘糊糊、臊烘烘的液体还在一滴滴的往下滴落着。
　　“这真难看！”王少杰摇摇头，拿来一罐剃须霜喷在范冰冰的阴部，然后用剃须刀仔细的给她剃阴毛。
　　“这样好多了”男人欣赏着自己的杰作。剃光阴毛的下体光滑洁白宛如新生儿的皮肤一样娇嫩，阴阜高高的耸起，下面是半张开的樱桃小嘴，和一颗晶莹的小豆豆。
　　拉过一根软管，软管的顶端有一个金属喷嘴，喷嘴上还带有一个旋钮。范冰冰以为又要浣肠，谁知王少杰打开旋钮，喷出的却是自来水。男人慢慢地调节旋钮，水流逐渐变细，但喷射的距离越来越远，显然压强在逐步变大。
　　看着男人不断的瞄着自己的下体，范冰冰突然才到了男人的意图。
　　“不……不要啊，主人……主人求你，不要啊……”筷子般粗细的水柱打在小腹上，凉凉的，有种针刺般的微痛。水柱慢慢的下移，掠过阴蒂的瞬间，范冰冰感觉那里又麻又酸又涨。水柱射在阴道口，那种感觉在加剧。
　　女人们不知道动了什么机关，金属架的角度翻转了九十度，原本站立的范冰冰现在平躺在X形金属条上，双腿大开，毫无保留的暴露出自己的隐秘之处。
　　范冰冰觉得冰冷的水柱似乎压力越来越大，已经射进了自己的阴道里面，冰冷、疼痛的感觉越来越强，她想躲，身体却无法移动半分，她咬牙忍受着，紧紧地攥着拳头，脚趾用力的弯曲，“啊啊”地惨叫着……
　　男人已经很兴奋了，阴茎完全充血涨大，一下一下的抖动，鸡蛋大的龟头通红锃亮，中间的马眼一股一股向外吐着透明的粘液……
　　他把水柱移开了范冰冰的身体，对准自己的龟头冲击起来，疼痛、酸涨、酥麻的感觉让他双腿一软跪在地上，嘴里却兴奋得大叫起来。女人们一拥而上，在他的耳后、乳头、后背等处亲吻抚摸，更有一个仰面躺在地上，把头伸到他的屁股下面，舔吸着他的阴囊，还把舌头打成卷儿往他的肛门里钻（毒龙钻？）
　　很快，王少杰有了射精的欲望，他站起身，踢开脚下的女人们，把水柱调到最细，凑近范冰冰的阴户，突然把水柱对准了她的阴蒂……
　　刚才水柱离开自己身体的时候，下体的疼痛与刺激同时消失，范冰冰松了一口气，紧绷的身体也放松下来。她觉得自己浑身懒洋洋的，阴道里似乎有一抽一抽的感觉，好像刚才的冲击令自己很舒服。耳朵里传来男人的大叫，她平躺着看不到，只能从声音判断男人现在应该很兴奋，以为男人正在别的女人生上发泄，还庆幸自己躲过一劫呢。
　　突然男人没声儿了，紧跟着阴蒂上传来针扎样的疼痛，这疼痛那么剧烈，那么清晰，刚刚放松的身体再一次绷紧，她努力的挣扎，铁环发出“哗啦哗啦”的声音，却仍然忠实地执行着自己的职责。阴蒂产生的剧痛由内之外向全身蔓延，却又有种说不出来的快感，和疼痛混在一起席卷全身，冲击她那敏感无比的身体，和脆弱的神经……
　　范冰冰全身剧烈地颤抖，脖子僵硬地埂起，眼睛瞪得大大，干张着嘴却发不出任何声音。她全身痉挛般剧烈地颤抖着，越来越强烈，突然，身子猛地一挺，只“呃”出来半声，阴道里喷出一股水流，飞溅到一尺开外！跟着身体一软，昏死了过去。
　　美丽的女明星范冰冰，受虐居然爽到潮吹，爽到昏迷！


第一部 琥珀冰晶 第06章 还是调教
　　“主人，她昏过去了，还继续今天的计划么？”一个女人小心翼翼地问道。
　　“继续！”王少杰的语气冷冰冰的。
　　“太可气了，没想到这个女人这么高挑的个子，却这么不禁折腾，这才哪儿到哪儿呀就昏过去了，下次得找个运动员来。”看着自己涨挺的阴茎，粗大坚硬，流着粘液的龟头微微跳动，男人觉得憋得难受，本来是打算借着女人高潮过后的松弛滑腻插进去，可现在女人昏迷不醒，跟奸尸差不多，他可没兴趣。
　　女人们把范冰冰解下来，把她仰面放在按摩床上，双手双脚分开吊在金属架上，这一切进行完毕，范冰冰都没有醒过来，身子瘫软得像根面条儿，任凭人家摆弄。
　　一个女人推过来一个小车，上面放了一台仪器，连着好多电线。她拿起两根电线，电线的头上各伸出一截细铜线，，往范冰冰的乳头上一套再缠一圈儿，小心的勒紧，就怎么动也掉不下来了。
　　另外的几根电线，分别用绝缘橡皮膏粘在不同的部位，大腿内侧两根，小腹四根，臀部三角区两根，这些都是人体批下神经集中，特别敏感的地方。最后的一根，末段连接着一个金属棒，一看就知道，它属于女人的阴道。
　　所有的连线都已经就位了，王少杰站到了小车的旁边，手放在电压调节按钮上思索了一下，直接调到了四千伏特，这是一个接近中等强度的电压。把计时器设定在五秒钟，他毫不犹豫的安下了开关。
　　整个仪器其实就是一台变压器，当然是经过改造的特殊变压器，它的电流非常小，但是电压却很高，就像是电警棍那样，可以把人电击到昏迷却不伤性命。
　　当电压比较低的时候，作用在人体会让人感觉酥麻，达到刺激性欲的作用，而中等电压就比较难受了，酸胀、疼痛感会很强烈，而高电压，基本接近一万伏特的时候，就会造成人体大小便失禁，昏迷，时间稍长还有可能造成心律衰竭导致死亡。
　　针扎样的刺痛让范冰冰“啊”得叫了一声，一下子从昏迷中苏醒过来。
　　“怎么样冰冰？刚才爽的利害吧？”男人很温柔的像是对自己的情人一样的关心。
　　“为什么，为什么这样的对我？”范冰冰有气无力的问。
　　“因为我爱你，冰冰，没有人能够像我这样的爱你，你看你不是已经很享受了么？”
　　“不”范冰冰拼命的喊，拼命的摇头。“求你王先生，不要，不要啊，放我走吧”
　　“哦，我的小冰冰，你又忘了该怎么说话了，可是要惩罚的哦。”说着，男人又打开了电源开关。
　　“啊”全身的电线放出的电流让范冰冰绷紧了身体，唯一能动的小腹向上挺起，仅凭着四肢的牵引，竟然把身体托离了床面，悬空战抖着，电流一停，又无力地落下，如离水的鱼一样张大嘴急促的喘息……
　　一个十秒又是一个十秒，几乎没有停顿的放电让范冰冰的身体不停地挺起又落下，按摩床被她压得“吱嘎”作响，牵引四肢的金属架都有些轻微的晃动了。
　　电击整整持续了一刻钟，乳晕在电击下变得鲜红，连整个儿乳房都泛红了，乳头越来越充血而涨大，细铜线深深的陷了进去，几乎要把变成了黑紫色的乳头生生勒下来，钻心的疼痛直传大脑。
　　全身的皮肤由于刺激也变成了诱人的粉红色，布满了细小晶莹的汗珠。肌肉轻微的抖动着，异常敏感，随便在什么地方轻轻一碰都会带来全身的痉挛。
　　阴道流出大量的淫液，和数次失禁的小便混合在一起，顺着床面的孔洞流到地上积了一大滩。
　　范冰冰觉得浑身麻酥酥的，说不出的舒畅，刚才电击过程中，乳头和阴道内异常敏感神经在电流的刺激下，让她深陷痛苦和莫名快感的双重漩涡中，数次达到高潮。
　　女人们端来一杯茶了春药的参茶给范冰冰喂下，又给她注射了一阵强心剂。
　　受到电击的人都是因为心脏麻痹导致心律衰竭而死亡，范冰冰第一次受电击调教就这么高的电压，这么长的时间，不预防一下怕她熬不过今天，参茶是给她补充体能，至于春药，嗬嗬，是为了等一下让男人更爽而用的。
　　男人把电压降低到六百伏特，把时间设定在半小时，又把乳头的铜线松开一些，然后接通电源。范冰冰觉得电流很微弱，打在身上痒痒的，麻麻的，不像刚才那样的刺痛。
　　女人们端来了咖啡点心，王少杰一边吃喝一边观察着范冰冰的表情，他也需要补充一下体力，等一下有他的累呢。
　　很快，范冰冰觉察到不对劲儿，小腹里有一团火往上冒，压也压不下去；乳头的勒痛消失了，可依然涨挺，不仅乳头，就连整个儿乳房都在发胀，她很想去摸一摸，去揉一揉，可双手被禁锢着根本办不到；阴道内的电流虽然很微弱，但是却刺激得阴道内壁的嫩肉开始产生痉挛，又不像高潮时那样的强烈，总是快到顶峰却又怎么也到不了的感觉。她悄悄地夹紧双腿，慢慢的摩擦，希望借此满足越来越强的欲望……
　　男人看到了她的动作，也看到她满脸的春意，和涨大了将近一倍的乳房……
　　男人拉过一个女人，让她伏在按摩床旁边，双手撑住身体，屁股翘起，随着男人雄伟的分身重重地贯入，女人发出“噢”的一声满足地大叫。
　　“啊……啊……啊啊……”女人连声地呻吟着，男人的凶器在她体内快速的抽插，小腹和屁股发出“啪啪”的撞击声。
　　范冰冰只觉全身被火烧一样的难受，她此刻多希望那根大肉棒可以查禁自己的身体呀，但是却没有。她不想听，可是女人辗转承欢的呻吟声一个劲儿的往耳朵里钻；她不想看，却怎么也控制不住自己的眼睛，望去全都是一对晃动的丰满乳房，和男人抽出时露出的半截阴茎，沾满了淫液，滑滑的闪着亮光；她想停止身体的一切感觉，偏偏按摩床的晃动带动她的身体，让她那异常敏感的身体备受欲火的煎熬，一下一下的电流让她觉得自己要疯掉了……
　　“啊，我受不了啦，求你，求你主人，H我吧，快点H我吧”范冰冰怎么也不敢相信，这么淫荡，这么声嘶力竭的祈求出自自己的嗓子，但她却喊出来了，不仅喊出来了，还奋力把双腿分开，着急得乱蹬……
　　王少杰很开心地听到了自己要听的，一把推开身下不情愿的女人，几下拔掉了范冰冰身上所有的电线，一挺腰，“哧溜”一下，通红的阴茎近乎是滑入了女人早已泥泞滑腻的蜜穴，才抽插了不过二十几下，早已饥渴难耐的女体头一仰，腰一挺，达到了第一次高潮……
　　男人那会这么轻易的放过她，身体伏在她的身上，胸口紧紧地顶住范冰冰硬挺的乳头，下身展开了新一轮快速的攻击。
　　刚刚消退的欲火又慢慢的复苏，刚刚散去的能量又慢慢的积聚，她觉得男人的阴茎在体内钻动、抽插，腔内的嫩肉本就娇嫩，经过电流的刺激更佳的敏感，龟头下的沟棱每刮一下，就是一阵钻心的痒痒，带着身子也跟着乱颤……
　　无数次的高潮，身体泄了又泄，范冰冰已然失去知觉，陷入了半昏迷之中。
　　淫液顺着王少杰的双腿流下，在脚下积聚，软绵绵的身体随着男人的动作上下摇动，阴道也变得松懈了许多……
　　男人也已是强弩之末，双手抓着范冰冰的大腿，努力抽插着，急促的呼吸声像风箱一样沉重，大滴大滴的汗珠从全身滚落……
　　他想要喷发，可女人本来狭小紧凑的阴道现在却松松垮垮，不能刺激他攀登上最后的顶峰。他停顿了片刻，把变压器的电压调到五千伏特，时间设定为三十秒钟，然后也不拔出阴茎，摸索着把金属棒塞进了范冰冰的肛门。昏迷中的女人感到了一丝的难受，却无力抵抗。
　　王少杰又开始抽插，十几下之后，他突然伸手打开了电源开关！
　　“啊”一声凄厉的惨叫从范冰冰的嘴里发出，女人们措不及防被吓得一颤，不由自主地捂起耳朵！
　　范冰冰紧闭的双眼一下子睁开了，瞪得大大地，怔怔的盯着天花板；四肢用力，小腹向上挺起，全身剧烈抽搐，口中不停地惨叫！
　　王少杰觉得自己的阴茎似乎都要被折断了，女人不停地剧烈痉挛，阴道一下一下的收缩，就像一只有力的大手握住他的阴茎一下一下的攥着，紧密地膣腔让他抽动的异常艰难，虽然隔了一层肉膜，五千伏特的电压还是让他的阴茎感到针刺样的疼痛，很快龟头发麻，又疼又麻又涨的感觉混在一起直冲大脑。
　　虽然他以前也尝试过电击，甚至被电击到射精，但从来没有像今天这样的刺激，这样的过瘾。
　　他“嗷嗷”大叫着，一股一股滚烫的精液喷薄而出，高速撞击在范冰冰的子宫内壁上！在这撞击之下，范冰冰达到了今生从未有过的高潮，玉浆喷涌，尿液横流，她大张着嘴，缺发不出任何声音，脑袋里嗡嗡作响，终于眼前一黑，再一次昏迷过去……
　　三十秒钟到了，电击终于停止了，王少杰腿一软，无力地坐到地上。
　　昏迷中的范冰冰，玉体横陈，雪白的肌肤泛着粉红色，一下一下的痉挛着；头无力的歪在一边，半张着嘴，唾液缓缓地流出；分开的双腿之间是一片狼藉的阴部，被淫液浸透的阴毛杂乱无章，红肿的阴唇大大的分在两边，红色的小肉孔中向外嘀嗒着男人的精液……
　　“妈的，下次可不能用这么大电压了。”王少杰骂了一句，在女人们的搀扶下站起身，萎缩的阴茎还隐隐作痛。
　　看着昏迷中的范冰冰，心里忽然觉得很厌烦。
　　“什么大明星，连个男人都伺候不好，留着有什么用！嗯？不过这么睡着了倒是挺好看的。”一闪而过的念头，就这样决定了女明星的命运。


第一部 琥珀冰晶 第07章 终极调教
　　范冰冰醒过来的时候，已经是第二天上午了。她发现自己躺在床上，胳膊上还连着一个输液瓶，正在静脉注射。
　　她觉得浑身酸痛，尤其是接过电线的部位，还在发胀。她艰难的支起身想做起来，却被两双手按住了。
　　“范小姐，别动，您太虚弱了，主人说让你好好休息几天，还特意让大夫给您开了药，调养身子呢，嗯，也快打完了。”说话的是一个女人。
　　“是呀，范小姐，主人还特意留下我们两个照顾你呢，你可真是好命啊，我们可从来没享受过这种待遇呢。”另一个女人说。
　　“真是麻烦你们了。”突然想起了什么，范冰冰问她们“哎，你们以前是干吗的啊？”听到这个，两个女人的表情顿时黯淡下来。
　　“现在不说这些，你先喝点儿参茶吧，补气的。”一个女人递上茶杯说。
　　见她们这样儿，范冰冰不好再追问，接过茶杯，默默的喝着。
　　不知为什么，中午范冰冰一点儿食欲也没有，只喝了一点儿汤。下午，两个女人带她去洗澡，走近浴缸她才惊讶的发现，里面竟然是满满一缸的牛奶，上面还撒满了红色的花瓣儿！
　　“主人说只有牛奶浴才配得上你，”看出了范冰冰的震惊，一个女人解释道“进去试试吧，还加了精油。”温热的牛奶让范冰冰觉得很舒服，摸在皮肤上比水爽滑多了，也滋润多了；精油的香味儿让她心旷神怡，红色的玫瑰花瓣儿在洁白的牛奶衬托下越发的娇艳，范冰冰有些沉醉了。
　　“这个男人到底要干什么？一会儿像个恶魔，一会儿又像个天使。这牛奶浴真舒服，在家也没享受过，他干吗要对我好呢？唉，再好也不是自己家，什么时候才能回家啊…”N多个问号，她都觉得百思不得其解。
　　牛奶的浸泡下，范冰冰觉得全身的毛孔都张开了，私处有些痒痒，乳房也有些发涨，但是很舒服，两个女人都出去了，她悄悄的抚上了自己的乳房，指尖刚一接触到乳头，犹如被一道闪电击中，又酥又麻的感觉让她不禁打了一个哆嗦。
　　一把握住自己的乳房，满满的揉搓，细细的品位……
　　另只手顺着娇躯滑下，直抵开始润滑的私处，翻开阴唇，拇指和中指捉住了敏感的阴蒂，食指按住已经挺立涨大的小豆豆快速的摩擦…
　　很快，电击般的快感像潮水一样汹涌而来，范冰冰的脖子僵硬，双腿紧绷，一首遭快乐的琴弦上飞速的拨动，一手在涨大挺立的玉乳上用力的揉搓，急促的喘吸声中夹杂着自己也没有意识到的呻吟声……
　　积聚的能量在快乐的顶点瞬间爆发，范冰冰的身体猛地一挺，阴道内剧烈的痉挛起来，浓稠的淫液如泉喷涌，小腹和大腿的肌肉抖动着，嘴里发出“呃呃”的叫声，眼神空洞，迎来了平生第一次自我满足的高潮……
　　另一间屋子里，王少杰正津津有味的欣赏着监视器里的美人自慰，虽然看不到范冰冰在牛奶下面的动作，但是从她的表情和声音，王少杰清清楚楚地知道她的全过程，当范冰冰达到高潮的时候，他满意地笑了…
　　日子一天天的过去，范冰冰发现自己的身体起了变化，皮肤越发的白皙细腻晶莹剔透，这大概是牛奶浴的效果，但让她不明白的是，自己的乳房每天都微微的发酸发胀，胀到她觉得有些疼，而且越来越坚挺，越来越大。
　　以前一只手就能完全包住的乳峰现在两只手棋上也只能勉强合围；原本是淡粉红色的乳晕加深变成了鲜红色，乳晕中一粒粒的突起很是爆满；乳头像一粒红彤彤的大枣娇艳挺立。
　　腰肢依旧纤细，臀部却变得丰满，走动时扭出一道道性感的曲线；最可怕的是小腹里面像有团火一直在灼烧着自己的脆弱的神经，下体异常敏感，不经意的轻轻一碰，蜜洞中就会渗出丝丝淫液……
　　“这到底是怎么回事？”范冰冰音乐感觉到是王少杰在暗中作了手脚。
　　她猜测得不错，她的输液瓶里可不全是营养药，还混合了小剂量的催乳素，这东西非常霸道，就算是一个处女，每天五毫升，连服两周，照样儿能分泌出乳汁来，而且兼有丰乳效果，至少提升一道两个罩杯！
　　给范冰冰使用的剂量减半，这样剂量不够的话，无论用多久都不会催乳，但是丰乳的效果确实还存在，而且会随着时间的增加而越来越明显。当然也不是无限制的增大，根据王少杰的试验表明，A罩杯的女人在使用一个月以后可以达到D罩杯，此后再继续使用，就没有效果了。
　　而和饮食和参茶里，甚至是洗浴的牛奶里也掺有微量的迷幻剂和春药，在这些药物的刺激下，范冰冰的精神随时处在兴奋状态，身体处在欲望的煎熬之中。
　　十五天之后，范冰冰在一次被带到让她恐惧的房间。
　　看到范冰冰的第一眼，王少杰就控制不住的兽血沸腾了，胯下的分身一下子高高的昂起，向美人致敬！
　　此时的范冰冰，长发垂腰，面若桃花，杏眼含春，胸前足有C罩杯的乳房洁白坚挺，顶端一对樱桃鲜红娇艳，随着不乏微微颤动，细腰丰臀，两腿开合间黑亮的阴毛时隐时现，一双玉腿纤细笔直，配上168cm的身高和52公斤的体重恰到好处，，增一分则嫌肥，减一分则嫌瘦。
　　“恭喜你范小姐，我决定了，今天是我们最后一次的亲密接触，以后再也没有了，我保证。”男人开门见山地说。
　　突如其来的喜讯让范冰冰一下子愣住了，她不敢相信这是真的。
　　“当然了，我也是有条件的，”男人接着说。“而且你的家里也都答应了我的条件。”
　　“什么条件？”范冰冰小心地问。
　　“这个你就不用管了，以后自然会知道。而且我还答应你的经纪人，给你投资，一年两千万，你看怎么样？”巨大的惊喜让范冰冰有些眩晕了，可以不再受罪了，可以回家了，还可以有投资了，我的天哪，这不是在做梦吧？这么些日子的忍辱负重没有白费，我终于可以见天日啦。
　　范冰冰沉浸在巨大的喜悦之中。
　　“你会尽力得让我高兴的，是不是，冰冰？”男人很温柔地问。
　　“是的，是的主人，我会让你高兴的。”没有任何犹豫，范冰冰脱口而出，完全没有发觉自己已经下意识地说出了“主人”这个词。
　　“怎么让我高兴呢？”
　　“主人让我做什么我就做什么，让我怎么做我就怎么做！”依旧回答得很干脆。
　　“你会把你的身体献给我么？”
　　“是的主人，只要你喜欢，我的身体就是你的。”虽然有些许的犹豫，但还是按照男人期望的那样回答了。
　　“好的冰冰，我们先来给你清理一下身体吧。”男人指了一下按摩床。
　　范冰冰知道，清理的意思就是浣场，她爬上按摩床，自觉地撅起了屁股，一段时间以来天天浣场，她已经很习惯了。
　　两天以前，王少杰就停止了范冰冰的正常食物供应，改以营养液代替。两天来体内的污秽已经排出得差不多了，所以今天的浣肠特别的简单省事儿。
　　浣肠之后，范冰冰被仰面固定在床上，这一次没有上腰间的铁环，只是四肢被固定住。
　　“冰冰，今天的运动量很大，为了防止你虚脱，先给你打一针营养药。”王少杰说着，一个女人在金属架上挂好输液瓶，把针头扎进了范冰冰的手腕静脉。
　　“打一针不行么？干吗要打点滴？”范冰冰很奇怪。
　　“这样药效持久均衡。”王少杰微笑着解释。
　　范冰冰没有说话，闭上眼睛，静静地等待着。她心里有些害怕，男人的那些花样儿还是很痛苦的；又有些期待，痛苦过后，是说不出的舒畅和快感。
　　她觉着金属线已就位了，电流接通了，她疼痛，她颤抖，她痉挛，她呼喊，她淫液横流，她小便失禁，一切都是程序化的，她甚至知道下一步要干什么了。
　　唯一不同的，是她知道忍受过今天以后，就再不用受罪了，她的呼喊声比平日大了很多，好像要把这些日子受的苦楚都发泄出去。
　　王少杰也比平时兴奋了许多，他的脸涨得通红，下体狰狞地耸立着，粘液不断地从马眼中渗出。他在电击的空隙里亲吻着范冰冰的全身，舔吸着她的淫液，还很关爱的用湿纸巾把她身上淌出的汗水擦去，用过的湿纸巾随手丢进地上的一个盛着清水的盆里。
　　电击断断续续的持续了一个小时过后结束了，范冰冰的乳房在电流强烈的刺激下，异常的坚挺丰满，胀得发疼，乳头则高度勃起，随着身体的痉挛而抖动。
　　她本人也进入失神状态，快要昏迷过去了。
　　一个女人推来了一台机器，机器上有两根软管，每根软管的顶端都有一个透明的锥形硬塑料罩子。王少杰把罩子扣在范冰冰的乳房上，接通了机器的电源，机器轰隆隆的响了起来。
　　一股强大的吸力把范冰冰的乳房吸起来，从外面可以清楚地看到，罩子的空间正在被乳肉一点一点的充满。范冰冰一下子清醒了，她觉着自己的乳房正在被吸离身体一般，刀割样的疼。男人还拉着软管摇来摇去，罩子顶部的吸口不断的来回摩擦她的乳头，她的乳头肉眼可见的快速充血、肿胀，从鲜艳的红樱桃徐迅速变成了两颗紫色的黑枣。
　　透明罩子终于被乳房填满，大大的乳头无处藏身，直接被吸进了顶部的吸口里面，卡在根部，软管来回的被拉动，吸口不断挤压着柔嫩的乳头，被吮吸般又麻又痒又疼的感觉直传大脑，带来异样的快感。
　　一根布满了凸起的电动阳具突然插进了范冰冰的阴道，虽然阴道内早已滑腻通畅，但电动阳具的直径和长度大大高于人的尺寸，还是让她疼得身体一挺。王少杰打开了开关，电动阳具“哗哗”叫着旋转起来，黑色的橡胶头左右蠕动，像是想要钻进子宫，硬质的突起狠狠地刮擦着膣腔内的嫩肉，刺激着女人脆弱的神经。
　　“啊不要啊，不要啊，受不了受不了，妈呀”范冰冰哭喊着哀求，头来回的乱甩，身体一阵阵的收缩、哆嗦，试图躲开疼痛的恶魔，怎奈无法动弹半分。
　　女人透明的淫液大量渗出，在电动阳具的搅拌下变成白花花的泡沫，在阴部积聚。身体越抖越快，她知道自己即将达登上快乐的顶峰，她甚至尽量的克制自己，以期让那爆发来得更猛烈一些：眼前一黑，一股放射状的电流从会阴向全身辐射，然后昏迷过去……
　　王少杰也在观察，在等待，在范冰冰就要泄身的时候，他猛然关掉了所有的电源，欢畅的音符嘎然而止，失去吸力的罩子缓缓吐出了更加胀大的乳房，电动阳具被抽出扔到了一边。正要登上快了顶峰的女人如同脚下一滑，一下子栽进了万丈的深渊。欲火把她烧得全身乱颤“给我，给我主人，求你快给我”她声嘶力竭的喊叫着，哀求着。
　　王少杰此时也已经欲火难耐，他俯在范冰冰身上，屁股一挺，粗大的阴茎一下插入范冰冰的阴道，深贯到底！
　　“啊”范冰冰身体一挺，高声的呻吟一声，那是满足的呻吟，是被男人占有、被男人充实的呻吟。
　　王少杰大动起来，每一次拔出都只留一个龟头在里面，每一次插入都重贯到底，直入花心深处！范冰冰似哭泣、似欢愉的高声哼叫着，快感迅速膨胀，膣腔内的嫩肉开始一下一下的抽搐，已经到了高超的边缘…
　　几个女人被这淫糜的景象感染，早已搂在一起，互相亲吻、舔吸、扣摸，满足着原始的欲望，谁也没有注意，一道们缓缓地打开，四个黑衣男人悄无声息地走了进来，在女人们的后颈上一掌劈下，迷乱中的女人们一声不哼的全部倒在地上，昏迷过去。
　　按照事先安排好的，三个保镖把昏迷的女人们一个个抬到了别的地方，过一会儿她们自然会醒过来。老大走到王少杰面前，相互微微一点头，老大伸手拔掉了输液瓶的细管儿，静脉血迅速通过针头回流，顺着细管儿中盘旋几下，无声地流到地上，范冰冰正在兴奋之中，心跳加剧，血液留得异常的快…
　　老大又从水盆里拿出一张滴水的湿纸巾，展平，迅速盖到范冰冰的脸上，最和鼻子都被封住了，只留一双眼睛。
　　迷乱中的范冰冰忽觉脸上一凉，跟着呼吸困难，睁眼一看，一个戴着墨镜的男人脸对着脸里自己很近，手上还拿着一张湿纸巾，正要盖在自己的脸上。她心中大惊，想要挣扎，全身却无法动弹，想要大叫，嘴被封着只能发出“呜呜”的低鸣，享用力的摇头把那该死的东西甩掉，可被水浸透的无纺布紧贴着脸颊，根本掉不了。等大了惊恐的眼睛，眼看着第二层、第三层盖了上来。
　　她拼命用力的呼吸，却只有一点点的氧气能到达肺部，她感觉到自己的胸腔空荡荡的，像是被抽干了所有的空气……
　　王少杰还在努力的耕耘，丝毫没有受到干扰。他竭尽全力的动作着，又小心翼翼的把握着时机，要让女人最后的痉挛中射精，不能早，早了体会不到北紧握的刺激，也不能晚，晚了就成了奸尸了，一具不会动不会叫的尸体有什么意思？
　　范冰冰的血越流越少，随着全身血液的减少，她的脸上呈现出一片惨白，在淫药的作用下，一般人失血过多而导致的身体冰冷在他身上并没有出现，反而依旧滚烫；六张纸盖在脸上，完全阻断了她的呼吸，胸部虽然还在一起一伏，却没有丝毫的空气进入，她全身僵直，双拳紧握，瞪大的眼睛似要喷火，把这两个恶魔烧成灰烬……
　　她不知道自己上辈子做了什么孽，这辈子如此的折磨她，一踏上演艺圈儿就坎坷不平。为了争夺电视剧的女一号儿，给人家送礼送钱不说，还和妈咪一起被大老板奸淫，她永远也忘不了自己赤身裸体的被大老板压在身下夺取童真的那一刻，旁边拉着她的手轻声安慰自己的是同样身无寸缕的妈咪，结果却只得到了一个小丫环的配角。再后来，为了上戏，为了当女主角儿，她就像是妓女样的出卖着欢颜和身体，在不同的老板、投资人、导演的身下呻吟。
　　一把汗水一把眼泪，忍辱负重的打拼了好几年才熬到今天的地位，却又遇到这么一位变态狂，看来今天在劫难逃，妈妈的脸一会儿清晰一会儿模糊的出现在眼前，她却叫不出声音来…
　　范冰冰的意识正在逐渐的模糊，全身的感觉一点点的消失，肺像是要炸开一般的疼，眼前金星直冒。可是，下体传来的感觉却是那么的清晰，一阵紧过一阵的快感如钱塘大潮一般汹涌而至。
　　她的双手松开又攥紧，攥紧又松开，双眼慢慢上翻，身体开始剧烈地痉挛。
　　王少杰知道她撑不住了，加快速度重重的抽插十几下，同时一下捏住范冰冰冲促俄挺立的阴蒂，用力的一捏……
　　一阵钻心的疼痛从下体直贯大脑，忍不住想张嘴大叫，却张不开嘴，叫不出声，男人的手指此时又来回的捻动，一阵酥麻的快感迅速和疼痛、胸腔的憋闷混合成一种奇异的感觉，扩散到全身，忍不住腰一挺，阴道内射出了粘稠的阴精，达到了生命中最猛烈的，也是最后一个性高潮！
　　王少杰只觉得范冰冰细腰一挺，一股暖流浇在自己的龟头上，跟着女人的阴道开始剧烈地痉挛，像一只大手挤压、套弄自己敏感的阴茎，他再也忍受不住，大叫一声，精液喷薄而出……
　　身体的痉挛，心脏的收缩，把范冰冰血管里最后的鲜血压出了体外，达到性高潮的她迅速的虚弱，身体软绵绵的，紧握的双手也无力的松开。隔几秒钟身体就绷紧痉挛一下，然后放松，再绷紧痉挛，如此往复，间隔越拉越长，黄色的尿液滴滴嗒嗒地流到了地上，将死的范冰冰已经无力控制自己的身体了。
　　最后的时刻到了。
　　范冰冰那洁白细腻的娇躯开始了无助的痉挛，依旧胀鼓挺立的乳房随着身体的痉挛来回抖动着。
　　她挺起了曾让无数男人垂涎的胸部，大大的乳头闪烁着奇异的光津；双手用力的握紧，双腿抖动着向下蹬着，脚趾用力扣向脚心；双眼大睁，却几乎看不见黑眼球，苍白的脸颊染上了一层起义的红晕……
　　最后的体力被耗尽，心脏完全衰竭，身体如高潮般猛地一挺，僵硬地绷直了几秒钟后，再次瘫软下来，四肢放松，瞳孔扩散。
　　过了一会儿，大腿最后抽搐了一下，便再也不动了。
　　范冰冰永远的停止了呼吸。


第一部 琥珀冰晶 第08章 美丽的琥珀冰晶
　　没有理会坐在地上大口喘着粗气的老板，四个保镖迅速把范冰冰的尸体清理干净，趁着软和推进旁边的一间密室里。
　　屋子正中是一个巨大的双层水晶棺材，棺材两端各有一根管子相联接。保镖把尸体放进去，按照王少杰事先说好的要求摆好姿势，便密闭了棺材。
　　打开一个阀门，防腐液喷涌而下，很快灌满了棺材，没有一个气泡。
　　又打开另一个阀门，颗粒状的干冰灌入夹层，内层的防腐液迅速固化结冰，零下三十度的低温把范美人永久的封存起来……
　　两天以后，王少杰独自一人站立在水晶棺前，满脸唏嘘。
　　强烈的射灯光线打在水晶棺上，清晰可见范冰冰此时的样子：双手交叉高举过头，头微微歪向一侧，双眸半闭，小嘴微张，红色的嘴唇似在倾诉，似在呼唤；及腰的长发散在身体两侧，更衬托出皮肤洁白；一对乳房高高地耸起，皮下青色的血管隐约可见，一双乳头如红樱桃般挺立，让人馋涎欲滴；平滑的小腹下面丛林茂密，纤毫必现；一腿伸直，一腿弯曲，把女人的私处毫无保留的呈献给男人，黑色阴毛掩映下的红色阴唇向两边分开，朦胧可见当中的粉色肉孔。整个儿女体表现出一个极为淫荡的求欢姿势！
　　“英子！”王少杰从心灵深处发出一声野兽般的嚎叫，呼唤着旧日女同学的名字，“你终于和我在一起啦。”
　　【全文完】


第二部 冰晶双艳 第01章
　　望着水晶棺内如沉睡般的范冰冰，王少杰已经整整三个小时没有说话，没有动地方了。
　　最近一阵子，王少杰总是一个人默默地坐在这里，一坐就是很久，没有人知道他在想什么，要干什么，就连最了解他的老大，也只是心中隐约猜测，却无法证实。
　　这一天，王少杰把老大叫进了密室。
　　“你看，她美不美？”王少杰指着水晶棺内的范冰冰问老大。
　　一时无法体会老板的意图，老大只有默默地点点头，算是回答。
　　“这么美的东西，却孤零零的呆在这里，无人陪伴，这是一件多么残忍的事情啊。”王少杰感慨地说。
　　“老板的意思是说，给她找个伴儿？”老大揣摩地问。
　　王少杰看了老大一眼，点点头。
　　“那，你看好人了么？”老大觉得自己已经明白了老板的意思了。
　　“你觉得呢？”王少杰反问道。
　　“这个，我可说不好，您怎么吩咐我们就怎么做，做我们这一行的，不需要思考。”老大当然不敢说出自己的猜测，老板再好，也是老板！
　　“你多虑了，不过说得对！”赞许的点点头，王少杰接着说：“这里，当然不能有外人了。你说，如果有两个一模一样的美人这么陪着我，是不是很好？”
　　“明白了老板，我就这去安排。”老大的猜测证实了。
　　“嗯，去办吧。”
　　老大悄然退出了密室，男人又坐在水晶棺前面，陷入了沉思……
　　“老板，这个人现在的情况是这样的……可能会有点小麻烦，不过问题不大，我们打算这么办……”两个月以后，在王少杰宽大豪华的办公室里，老大汇报着自己的工作进展。
　　“很好！”王少杰听完了老大的汇报，夸奖着。“老二他们每人二十万，你四十万，回头我让财务直接打入你们的帐户。”
　　“谢谢老板。”老大很客气地说。
　　“老大，我从来可都是拿长辈礼对你的，都不是外人，还说什么谢字。”王少杰摆摆手，接着说道：“工作上需要的费用，去财物支取，跟他们说是我个人要用，回头我再签字。”
　　望着老大走出去的背影，王少杰似乎已经看到了绝艳双娇相对而眠的香艳场景，嘴角不禁浮起一丝的微笑……
　　三天后，H城动力区公安分局，下班时分。
　　三十七岁的后勤科长王英实在是分局的一朵奇葩，一张俊俏的脸庞与当红影星范冰冰酷似不说，就连身材跟娇嫩的皮肤也和实际年龄大大不符，充满魔鬼般诱惑的体型不仅让男人垂涎，就连同龄的甚至年轻的女人也充满着羡慕，她的丈夫更是喜欢得不得了，每晚上不摸着她丰满的乳房就睡不着觉。
　　有稳定安逸的工作，有细心体贴的丈夫，有听话上进的儿子，有了大多数女人追求的一切，王英还有什么不如意的呢？她的生活可谓是幸福安详。
　　可她没想到，二十年前的一件事，却在今天爆出了后果，彻底粉碎了这一切。
　　“当当当”，有人敲门。
　　“进来。”嘴里答应着，王英的心里可是很讨厌这个时候还有人打扰，就要下班了，天还是周末，她想赶紧回家呢。
　　门一开，进来两个交通警，一老一少，老的五十左右，少的三十出头。
　　“请问您是王英王科长么？”年少的很客气地问。
　　“我是王英，二位是？”王英的心里很疑惑，她天天和警察打交道没错，可是交通警却很少，毕竟属于两个部门呢。
　　“我们是道里交通中队的，有个事和您说一下，你可别着急。”年老的开口了。
　　“怎么了？”王英更加奇怪了。
　　“您儿子，刚才在放学回家的路上让车给碰了。”
　　“什么？！”王英的脑袋“嗡”的一下，有点儿发蒙。
　　“王科长，您可千万别着急，不厉害，就擦破点儿皮。”年轻的赶紧的安慰。
　　“我们李队让我们过来，接上您去看看，就怕你着急上火。”
　　这个李中队长王英听说过，全市出了名的老好人。不过此时顾不得问那么许多，爱子心切的她急匆匆地随着两个交警下了楼，一辆巡逻车立刻开到他们身边，三人上车，开出了分局的大门。
　　刚开出去没多远，坐在王英旁边的老交警拿出一叠材料，转回头说：“王科长，你看这个，就是我们的第一手材料。”
　　王英接过材料，低头准备打开，却没料到老交警竟然拿出一个电击器，在她的脖子后面一按，“啪啪”声响过，不过一两秒钟的时间，王英就失去了知觉。


第二部 冰晶双艳 第02章
　　努力睁开发涩的眼皮，王英觉得头还有些晕。她只记得被电晕之前的事情，却不知道被电晕之后，为了防止她苏醒过来，又被人用沾满乙醚的毛巾捂住了鼻子，现在距离她被电晕之时起计算，已经过了整整十六个小时了。
　　王英发现自己合衣躺在一张宽大的床上，定定心神，她打量起这个地方。
　　这是一间很大的房子，却没什么家具，就这么一张大床，显得孤零零的。雪白的墙壁上也没有窗户，看不到外面的情况，房顶上暗藏的光源把屋里照得很亮，却不让人觉得刺眼。
　　发现一面墙上有个门，王英爬起身，脚步略带踉跄地走过去一拉，门纹丝不动，显然上了锁。
　　“是谁？你们要干什么？？放我出去，放我出去！”王英大声地叫喊着，使劲儿地推、拉着门，还用脚用力的踢，想把门打开……
　　一切都是徒劳的。
　　耗尽了气力的王英贴着门慢慢的滑坐到地上，无助地哭了起来。
　　另一间房子里的王少杰，正通过监视器默默地看着这一切，面无表情。二十年前王英高昂的头颅和一脸鄙夷的神态浮现在他的眼前，又慢慢的和现在的这个哭泣的脸庞重合在一起，他的心中感到一阵莫名的刺痛。
　　“先不搭理她。”良久，王少杰说话了。
　　“不给她吃喝，杀杀火气再说，”王少杰对身后站着的老大吩咐道：“什么时候她发蔫儿了再叫我。”
　　望着老板走出去的背影，老大苦笑着摇摇头，拿起了电话。
　　“老二，你们三个都过来，看电视啦。”
　　房间里没有时钟，不知道时间；也没有窗户，看不到黑白的变化，王英只觉得温度越来越高。暮春季节，她本来就穿得不多，现在更是脱去了警服外衣，只穿一件衬衫，却还是热的出汗，后背都被汗水打湿了一大块。
　　她在房间内大声的喊叫，踹门，甚至还用头去撞墙，却发现那墙壁跟地面都是软橡胶的，除了把自己撞得发晕之外没有任何效果。
　　出了很多的汗，王英觉得很渴，嗓子眼儿似乎要冒火一样。不知道过了多少时间，没有人来，也听不到任何声音。王英的体力一点一点的耗尽了，情绪也从一开始的愤怒，慢慢地变为担忧，进而变得恐惧。她不知道是谁，为什么要绑架她，想要干什么，也不知道家里人怎么样了，有没有人在找她，在最后一次用身体撞击纹丝不动的门之后，她终于陷入了绝望之中，身体贴着门缓缓地滑坐到地上，双手掩面痛哭起来。
　　门，无声地打开了。
　　门打开的时候，毫无防备倚门痛哭的王英身体突然失去了支撑，一下子翻倒在地上，还没明白怎么回事儿，就被四只强壮有力的大手抓住胳膊，一把从地上拉起来，拖到床边，把她按在床上。
　　“不许这么无礼！”随着一声低沉的吆喝，一个男人，手里拿着一瓶矿泉水的男人，出现在王英的面前。
　　两个按住王英的黑衣男人松开了手，站到了一边，但仍用警惕的眼睛盯住王英。
　　“英子，多年不见，还好么？”男人微笑着问道。
　　擦一把眼泪，稳定下惊恐的情绪，王英仔细看看男人，那是一张虽然很多年不见了，不过从电视上经常见到的一张脸，她不由得发出一声惊叫：“你王王少杰？！”
　　“哈哈，真是好记性啊！”王少杰哈哈大笑起来：“当年背课文你就是这么好的记性，没想到这么多年了，记性还是这么好，我真是佩服啊。”
　　猛然见到一个认识的人，而且很明显就是绑架自己的主谋，王英一直忐忑不安的心却突然冷静了下来。
　　“你绑架我的？”她冷冷地问。
　　“就算是吧。”王少杰淡淡地回答道。
　　“为什么？你难道不知道绑架是犯法的么？何况你还绑架警察？”
　　“那又怎样？”
　　“你是逃脱不了法律的制裁的！”王英有些激动了。
　　“万事皆有可能，也许吧。”王少杰无所谓的耸耸肩。“不过，为了你的健康着想，你还是先喝点水吧。”说着，王少杰把水瓶向王英递了过去。
　　强烈的口渴感让王英没有任何的犹豫，接过水瓶拧开盖子，一口气就喝下了半瓶。
　　看着王英大口大口河水的样子，王少杰的嘴角闪过一丝不易觉察的微笑。
　　喝了水，王英觉得舒服多了。
　　“说吧，你要什么条件？”她问到。
　　“没有条件。”男人的回答让她很意外。
　　“胡说！绑架没有条件，怎么可能？！”王英叫了起来。
　　“嗯，那……让我好好想一想吧，反正我们的时间多的是，不着急。”
　　“我们？时间多的是？你什么意思？”
　　“意思就是……”王少杰顿了一下接着说：“我们在一起的时间还很长呢。”
　　“王少杰你到底想干什么？！”王英激动之下猛地站了起来，却被两个虎视眈眈的黑衣人其实就是那两个保镖，老三和老四一下子又按住肩膀，不由自主地坐在床上。
　　“别激动，英子！”王少杰的语气土然变得严厉起来。
　　“凡事皆有因果，要知道今天为什么会这样，就想想当年你是怎么对我的吧！今天，我算是客气的了！！”王英当然不会忘记当年，自己是怎么对待他的，不过这么多年过去了，她认为早已经过去了，毕竟那时候大家都年轻，谁还会总记得那时候的一个小插曲呢？
　　以王少杰今天的地位，什么样的女人得不到？又怎会旧事重提？她哪里知道自己当年的一个愚蠢的举动，对王少杰却产生了一生的影响，更想不到这个男人还会付诸行动！
　　一瞬间，王英呆住了。
　　王少杰的语气又变得温柔起来：“既然来了，就别想那么多了。我今天还有事，你先休息吧，你需要的一切，都在隔壁。”说着，他掏出一个遥控器按了一下，王英惊讶地看到一面看似完整的墙壁裂开了一道缝，裂缝慢慢变宽，最后整面墙壁完全消失了，就好像从来不存在似的，另一个同样大小的房间显现在王英的面前，只不过，这个房间布置得就像是一个酒店的客房，各种设施应有尽有。
　　“希望你能对这里满意。”王少杰说，语气很平淡，却带着一股不容抗拒的压力。“也希望你不要做傻事，可以坦白地告诉你，这里是10米深的地下，没有我的同意，你连这个房间也走不出去。至于你的丈夫和孩子他们，至少，现在还没有因为你受到任何的影响，相信你也不愿意他们有任何的以外，是不是？”
　　说完，他带着两个黑衣男人走出去了，留下王英一个人呆呆地坐在床上，发呆。
　　王少杰并没有走远，而是一个人进到另一个房间坐在监视器前面，监视着王英的一举一动。刚才给她的水里掺有微量的春药和迷幻剂，就是对付过范冰冰的那两种，不过剂量很小，根本尝不出来，也不会对人体产生决定性的作用，但是迷幻剂却可以让人紧张的情绪松弛下来，而春药则会让人产生发热口渴的感觉。
　　王英现在的情绪非常的紧张，而且房间的温度设定在35摄氏度，她会对水产生强烈的需求，喝更多的水。而另一个房间里摆放的果汁里面，也掺有这两样药物，剂量也大的多，一瓶果汁下肚就足以让王英对男人感到饥渴难忍，而且在果汁味道的掩盖下，也很难尝出来。
　　本来采用对付范冰冰的办法也不是不可以，可是王少杰觉得总用同一种法子不刺激，他要用一种全新的办法，摧毁这个熟女人妻的全部防御，得到一种让自己更加愉悦的感觉。大学生，明星，公司职员，人妻，各有各的味道，得慢慢地品味，才有乐趣。
　　王少杰的话，字字都像一根利剑扎入王英的心理。10米深的地下，完全打消了王英逃跑的幻想，她知道自己还不是007.而丈夫和孩子，更是让她感到万分的担忧，自己在公安局内部都能被他绑架到这里，要想绑架毫无防范之心的丈夫和孩子，还不是轻而易举？想到那个书呆子是的教书匠丈夫，和那个活泼可爱的10岁儿子，王英就像是跌入冰窖一般不寒而栗，她颤抖着手拧开瓶盖，又灌了几口水，试图让自己镇静下来。
　　一瓶水喝完了，可是却怎么也镇定不下来，心里头火烧火燎的，燥热的温度让她汗流浃背。她走到隔壁房间四处查看，在墙壁上找到一个看似冰箱门的东西拉开一看，高兴地发现还真是个冰箱，里面有冰镇的果汁。虽然为了保持身材她平时很少碰这些饮料，不过眼下的境况也顾不得了，拿出一瓶橙汁拧开盖子大口地喝起来。
　　冰凉的液体顺着食道流进胃里，很舒服。她惬意地长吐一口气就地一坐，一边慢慢的小口喝着果汁，一边回忆着全过程。
　　思来想去，也没找到没有什么可以突破的地方，公安分局里面来几个交通警太平常了，不会有人注意的，唯一的希望就是大门口的监控录像，同事们发现自己失踪了肯定会全力寻找，也会想到查看监控录像，只要能录下他们的脸，哪怕只有一个，就好办了。
　　想到这儿，王英的心里又燃起了希望之火，随手把喝空的果汁瓶子一丢，想站起来，却不了一阵的头晕眼花，又跌坐在地上。她这才发觉自己全身燥热得更厉害了，衬衫已经被汗水湿透，粘粘地贴在身上十分得难受。头很晕，意识却十分清醒，她以为是太热的缘故，思索了一下，一咬牙，抬起手伸向衬衫的扣子解开了一个。
　　解到胸前第二个的时候，无意碰到自己的乳房，一股电流从乳房瞬间传到全身，很异样，又很舒服。她不禁“哦”的一声呻吟。这才发觉不仅全身燥热，小腹里面也像是着了火，多年的性生活经验告诉她，那不是一般的火，是渴求男人的欲火。
　　她夹紧双腿想克制，却发觉内裤里面又湿又粘，她试探的伸进手去一摸，触手一片粘滑，不仅内裤，就连阴毛都被打湿了。
　　“怎么回事？难道我被下药了？”一个念头在她的脑海里一闪，但也仅仅是一闪，手指尖在肉唇上无法自抑的一碰，顿时引发了汹涌的像春潮般的欲念，从小腹下面蔓延到全身，瞬间吞没了一切意识，理智在欲望面前土崩瓦解，身体对男人抚摸、疼爱的渴求主导了一切，忍不住全身下下，特别是乳房和下体对男人的渴望，手指在滑腻的肉唇上爱抚起来，另一只手则攀上了高耸的胸脯，用力地揉搓起来……
　　王少杰坐在监视器前面，双眼紧盯着屏幕，他把镜头拉到最近，高精度的摄像头甚至连女人身上的汗毛都显现的一清二楚，美丽的女警此刻早已成为了欲求不满的淫荡娼妇：她坐在地上两腿叉开，上身倚着墙，原本盘在脑后的黑发凌乱地散落开来，头向后昂着，迷离的双眼透着盈盈的水光，大张的小嘴发出销魂蚀骨的呻吟，通过遍布屋内的高灵敏度话筒，传到了王少杰的耳朵里。蓝色警服衬衫的口子全部被自己解开，衣襟分向两侧，露出被丰满乳房顶得高高耸起的黑色蕾丝胸罩，一只洁白的小手在上面揉来按去，好像这样还不尽兴似的，又一把把文胸推倒了乳房的上面，直接握住了欺霜赛雪的乳峰揉搓起来，隔着冷冰冰的屏幕，王少杰似乎都能感受到那乳峰的柔软、坚挺和火热的温度！
　　女人的另一只手伸进了裤子里，虽然摄像头没有透视功能看不到里面，但是从裆部剧烈地的起伏可以感觉到手指正在里面激烈的运动、摩擦……
　　听着淫靡的呻吟声，看着这难得一见的美女自慰的画面，王少杰的巨龙慢慢地苏醒了。不过他没有动，他在等待，等待那最合适的机会……


第二部 冰晶双艳 第03章
　　舒服的感觉从乳房和下体一波一波地传过来，冲击着王英那昏沉的头脑，她的神志更加迷乱，呻吟的声音越来越大。以前她并不是没有自慰过，沉迷于教学钻研的丈夫经常挑灯苦战到深夜，忽略了美貌娇妻的生理需求，就算是偶尔一次的欢娱，丈夫的瘦弱身体也难敌正直虎狼之年的熟妇，常常在王英就差那么一点点就能攀到快乐顶峰的时候一泻如注，让王英长期处在欲求不满饥渴难耐的地步。
　　在又一次不满的夫妻生活之后，丈夫疲惫的倒头大睡，浑身躁动的王英第一次把手指插进了自己的阴道，并尝到了很久不曾有过的高潮。从那以后，她几乎每周都要自慰，已经好几年了。但是，她从来都没有像今天这样的感到对性的渴望，对男人的需求。裤子制约了手的运动，她干脆把裤子和内裤都褪到了膝盖下面，露出了泛着水光的秘密之地。她的手指在阴蒂上快速地摩擦，还插进阴道抽插着，乳头也被她揉搓的又大又挺，散发着紫红色的光晕。
　　快感在体内逐步地积累，终于如决堤的洪水一样在身体里奔腾开来。王英的身体猛地绷紧了，鼻子里重重地发出“嗯，嗯……”的几声闷哼，然后身子一软瘫倒在地上，不再有任何动作，大张着嘴“呼呼”地喘着粗气。
　　看着这诱人犯罪的活春宫，王少杰知道时候到了，他站起身走进了王英的房间。
　　浑身酥软无力的王英瘫在地上，闭着眼睛还在享受着高潮的余韵，不过有点奇怪的是她以前每次自慰以后，都会觉得很舒服，也很尽兴，但这一次，虽然也很舒服，却总有点不满足的感觉，好像再来一次才好似的。
　　“好个欲求不满的淫荡女人啊！”王少杰的声音突然在屋子里响起，把王英吓了一大跳。睁眼一看，王少杰不知什么时候已经进来了，拍着巴掌，一脸的坏笑。
　　王英又羞又怒，想赶紧站起来穿好衣服，身体却怎么也不听使唤，蜷起的双腿刚好把女人最隐秘的地方暴露出来，正对着王少杰。她想把双腿放平，却发现那样的话乳房又会被男人一览无余，她陷入了两难的境地。
　　“算啦，别折腾了，看都看了还遮遮挡挡的干什么呀，都这岁数了，谁还不知道谁呀。”王少杰一边说着一边走了过来。
　　“不过这样对你可是有点儿不公平，老同学了，怎么也得坦诚相见呀。”说着，王少杰快速的脱光了自己的衣服，挺着胯下狰狞的凶器，走得更近了。
　　不知所措的王英瞪大了眼睛，望着王少杰那根随脚步来回晃动的巨龙，惊呆了。她从没见过如此雄伟的男根，他的粗大，他的长度，他的坚挺，会令所有的女人又怕又爱！丈夫的那根就算在最完美的状态下和眼前的这个相比也小了至少两号，她甚至暂时忘记了目前的处境，心中暗想如果刚才用这个东西的话，自己会怎样的满足，怎样的欲仙欲死！
　　看到王英直勾勾盯住自己阴茎的样子，王少杰知道自己已经成功了一大半了。
　　现在的王英，平躺在地上，蓝色衬衫的衣襟分在身体两侧，黑色的蕾丝文胸松松垮垮地挂在脖子下面，丰满的乳峰还没有完全从性兴奋中解放出来，依旧高耸而坚挺，紫红色的乳头随呼吸上下微微晃动；丰腴的小腹不再似少女那样平坦，却多了份成熟妇人的风情；在蓝色和黑色的衬托下，更显得肌肤雪白，上面还布满了一颗颗小小的晶莹汗珠。
　　双腿蜷起，裤子散落在脚脖子上，露出精致白皙的小腿和同样雪白丰腴的大腿，大腿根部，小腹的下面，柔毛掩映中沾满爱液的双唇大张，露出里面的暗红色嫩肉，整个儿阴部内外都被粘液沾湿了，闪耀着淫靡的光津。
　　“喜欢他么，英子？”说着，男人把自己的粗大肉棒探到女人的脸前。
　　想骂他一声“流氓”，却张不开嘴，看着这根狰狞的男人的凶器，鸡蛋大小的龟头红彤彤的，当中裂开的马眼正往外分泌着透明的体液。又粗又长的肉棒青筋绽露，王英的心颤动了，阴道深处一热，一股热流“呼”地流了出来，在迷药和春药的双重作用下，美丽的人妻女警第一次发觉自己内在的淫荡，面对绑架自己的人，居然还能产生性的渴望？！
　　“你不是很喜欢么？”王少杰举起不知什么时候从她脚上腿下的，湿淋淋沾满淫液的小内裤，俯下身子说道：“你不是很想要么？别苦撑了英子，该满足就满足自己吧，你刚才自摸，我都看见啦。你又不是什么黄花大闺女，让男人H的还少啊？”说着话，男人的一只手已经摸到了她的大腿上，顺着内侧一下滑到了双腿间那泥泞滑腻的蜜洞所在。
　　王英本能的想要反抗，可是那只手却像是掌握了她的弱点一样，在她的阴部轻摸重揉，还时不时地在她已经涨大凸起的阴蒂上滑过，王英只觉得阵阵酥麻酸痒从下体转来。而男人的另一只手此时已经攻占了她的乳峰，整只乳房被他抓在手里用力地揉搓，女人的酥乳在他的手掌中不断地变换着形状，还把乳头在指尖轻轻地捻动着，王英只觉得一股股的电流从那敏感的一点向全身扩散，她的身体顿时瘫软成了一滩泥，再也无力反抗……
　　迷乱中的女人忽然感到男人沉重的身体压到了自己身上，心中最后仅存的一丝清明让她恢复了一点理智。她拼命地摇着头，双手在胸前做出抗拒的动作，无力地推着王少杰的胸脯。嘴里喃喃地说着“不要，不……不要……”
　　软弱无力的抗拒更像是引诱，喃喃的哀求却激发了男人更大的欲望，王英的双手很快就被拉开，牢牢地按在地上，双腿也被男人的身体突入，爱液淋漓的蜜洞针对着男人的凶器，丝毫不设防，做好了被入侵的准备。
　　王英绝望地扭动着腰肢，做着最后的徒劳挣扎。忽然，扭动中男人的龟头碰到了敏感的肉唇，她的心头一荡，身体瞬间停止了扭动。男人趁势“噗哧！”一声，毫不费力地将肉棒插进了美丽人妻女警的蜜洞，而且是一贯到底，连根没入。
　　“啊……”的一声长叫，王英的大脑一片空白，只感觉到深入体内的雄奇的粗大和滚烫的热度，她的身体彷佛过电一样，一下子就软了。
　　“被强奸了……”王英的心头涌起一阵的悲哀，却又有一丝的喜悦，男人进入的一瞬间，她甚至感觉到一种异样的满足，好似期待许久终于和心爱的男人合体了一般。
　　男人并没有立即大动，而是将阴茎深深地灌入到王英的蜜洞深处，两个人的耻骨紧紧相抵，性器交合在一起。他在慢慢地磨，屁股以阴茎为轴，做着圆周运动。
　　王英只觉得被男人磨得很舒服，又很难受，阴户内阵阵的发痒，她很希望男人此刻可以快速的抽插，男人去偏偏慢条斯理，根本不着急似的。
　　王英被他磨得越来越难受，蜜洞深处传来的阵阵酥麻的感觉让她很想叫出声来，那样至少可以宣泄一些，可是她不能，女人的矜持，警察的荣誉，人妻的名声，都提醒着她一定要咬紧牙关。她攥紧双拳，拼命地忍耐着，和欲望做着最后的斗争。
　　可她没发现，自己的身体已经悄悄地背叛她了。
　　当男人磨动的时候，她的屁股也会不知不觉的随之摇动，那是对某种感觉的迎合；她的双腿一会儿举起，一会儿又放下，时而夹紧，时而又分开；经营而略带粘稠的淫液汩汩流出，已经在身下积了一大滩；胸部也会向上一挺一挺，因为男人的手掌正在揉搓她的乳峰，揉得她心尖都痒得要命。
　　看到美艳的肉体在身下蠕动，王少杰伏在女人的耳边轻声细语：“舒服么？很想要了吧？想要我动你就说出来吧，我一定会让你飞上天的。”身体的渴求让王英差一点就顺着王少杰的意思说出来了，不过她还是忍住了。
　　看着王英紧闭双眼，皱着眉头拼命忍耐的样子，王少杰不禁“扑哧”一笑说：“英子，别跟自己过不去了，插都插进去了，你还守什么贞节呀？再忍，也是让我H过的身子啦。看看，流这么多水儿，奶子还涨得这么大，这么挺。”
　　有人曾经说过，女人其实有两个贞节，一个是婚前的，一个是婚后的。女人大多很看重婚前的那一个，能做到守身如玉的不在少数。但却很少有人注重婚后的贞洁，结婚以后认为自己的贞洁已经给了丈夫，就不再负有任何的责任，于是在诱惑，或者是强迫面前，很容易的就献出了婚后的贞节。
　　王少杰的话像重锤一样，击打着王英苦守的，摇摇欲坠的最后防线。从知道自己被绑架开始，在经历了愤怒，疑惑，担忧和恐惧之后，她的心理已经处在崩溃的边缘，自慰被王少杰发现，更让她羞愧难当，而现在王少杰的每字每句，都在告诉她无论再怎么忍耐、坚持，也改变不了已经被丈夫以外的男人插入的这一事实，自己已经是残花败柳一个了。而更让王英接受不了的是，自己竟然还很享受，还很期待这个绑架者、强奸犯的更深的插入！难道自己真的是一个人尽可夫的荡妇么？
　　看出女人的脑子里正在天人交战，王少杰不失时机地发动了最后一击。
　　他一边继续揉搓着女人涨大到极限的一双乳头，一边轻轻把大肉棒抽出一大半，然后重重的一插，手指也在乳头上用力一捏……
　　“啊……”双重刺激之下王英再也忍耐不住，大声地喊了出来，最后的防线被突破了。
　　乘王英张嘴之际，王少杰一边快速地抽插，一边低头吻住她的嘴唇。王英毫无抗拒地张开嘴，任凭男人的蛇一般的舌头在自己的口腔内探索，两人的舌尖轻抵，又相互缠绕，最终贪梦地互相吸吮起来。
　　王英觉得自己在男人的高速运动中像一叶小舟，一下被巨浪中带上浪尖，一下又被抛入峰底，她的神志迷失了，双臂已经不知不觉中紧紧地搂住了男人的后背，双腿也向空中高举，期待男人更深的插入，欲望在体内四处流窜，鼻子里发出急促的“唔……唔……”的呻吟……
　　感觉到女人即将达到兴奋的顶点，王少杰却忽然把阴茎拔了出来，嘴也分开了，只继续揉捏女人的乳头。
　　正要达到高潮的女人忽然失去了快乐的动力，她急得扭动着身体，用力搂紧男人的后背，把男人向自己的身上压，嘴里胡乱地喊着“嗯，快，快点儿……”
　　“快？快点干嘛呀？”男人成心让她自己说出来，借以彻底粉碎女人的自尊心。
　　“快，要，我要……”
　　“要什么呀？是不是要我H你呀？那你就说出来呀，求我，说求你快点儿H我！”
　　“我，我，求你，快点儿，快点儿……”说了半天，王英最终还是没能说出口。
　　男人的阴茎突然又插了进来，还快速地抽动了几下，王英顿时又“啊啊”地大叫起来。可没几下，男人又抽出去了。
　　“啊，求你不要，不要拔出去。”忍俊不住的王英终于开口恳求道。
　　“这就对了，求我，我就会满足你。”说着，王少杰重重地插了进来。
　　再一次发出一声呻吟，满心欢喜的女人半天却不见男人抽动，不禁喃喃地问道：“动啊，你怎么不动啊？”
　　“你还没求我，我凭什么动？”
　　“求你，求你动吧，我实在受不了啦。”女人终于投降了。
　　“那不是动，那叫H，你得求我操你。”
　　“求你了，我，我说不出口，啊，求你快动吧。”女人已经急得眼泪都快出来了。
　　“那可不成啊，你不求我，回头说我强奸你可怎么办呢？赶紧求我H你，我保证让你舒服死。”王少杰一边说着，一边又在慢慢地磨。
　　“啊，我求你我求你，求你，H……H我吧！”王英再也忍受不住，终于说出了那个她从没说出过的字，那个会让她屈辱一辈子的字。
　　“你看你，早说出来不就得了？非得难受了才说，你这不是犯贱么？就欠男人的大鸡巴H死你！”王少杰一边继续打击王英的自尊，一边大开大阖地抽插起来，说实在的，他也忍得很难过啊。
　　“啊，啊，……”汹涌的巨浪冲击着王英的神经，强烈的快感令她忘我的淫叫着，双手用力抓住王少杰的肩膀，一下一下地向上挺起阴部，去迎合男人有力地撞击……
　　过了一会儿，男人把王英的双腿架在了自已的肩上，双手搂住她雪白细嫩的大腿，快速在她的蜜穴里抽送起来。
　　“啊……啊……啊……”王英的身体被男人折成一个V字，双脚冲天，男人每一次深深地插入都会在她的蜜洞口和阴蒂上重重地撞击，在她体内产生一个小小的爆炸，并慢慢地积聚着能量，酝酿着一次更大规模的爆炸……
　　王英享受到了从没有过的刺激，眼前这个男人带给她的快乐远不是自己的丈夫可以比拟的，迷幻药，催情药，强壮有力的男人，又粗又长的坚硬阳具，让她忘记了为什么会在这里，这个男人是谁，自己是谁，她忘记了一切，只知道自己是一个女人，一个正在享受男人所赐予的快乐的女人……
　　不知是快乐还是难受，她的头左右的摇动，长发在地上披散开来，丰满的乳房在男人的抽动中上下跳动着，双手无意识的在地面上抓挠，一连串销魂蚀骨的呻吟从打仗的嘴中吐出“啊，啊……啊……啊……”
　　男人抓起女人乱挠的双手，按在了他的胸前，几乎是下意识的，女人立刻就握住了不安跳动的一对乳房，用力地揉搓起来，本能地追寻更多更强烈的快感和刺激。
　　看着闭目享受的女人，王少杰的情绪越发的高涨。与范冰冰那年轻的身体截然不同，丰腴的中年美妇的身体给与了他更大的享受：丰满的乳房不再似少女般坚挺，却胜在酥软滑腻；紫红硬挺的乳头比少女的大了许多，更能让男人产生视觉上的刺激；凸起的小腹有了一些脂肪，雪白绵软让男人爱不释手；小腹下面一丛黑亮的阴毛的掩映下，是两片黑红色的大阴唇，此刻正紧夹着他的大肉棒；随着他每一次的抽出，都会带出一片深红色的嫩肉，和一股泛着泡沫的淫液；两个人的性器和阴毛都已经被打湿了，凌乱地粘在一起；女人雪白的肌肤上布满了一层细细的汗珠，变得十分的粘腻；女人不断地甜畅哼叫，激励着男人跃马扬鞭奋勇直前……
　　肉棒在充满淫液的蜜洞里顺畅地出没，折起的身体让龟头每次都能顺利地戳中子宫。龟头连续戳击花心产生的麻痒感异常的甜美，盆腔深处发出的电流引发肌肉的节律性收缩，强烈的快意直冲脑门，阴道开始不受控地产生节律性抽搐…
　　感觉到女人就要高潮来临，男人发动了最后的冲击，肉棒象上足发条的机器一样高速抽插……
　　“啊……啊……”王英被越战越勇的王少杰插得大呼小叫，浑身发颤。她不住地摇头，通红的脸上显现出痛苦与快乐、难受与兴奋交织而成的复杂表情。仿佛身体的每个细胞都快要熔化了，这样的极乐是在丈夫那里从来不曾体验到的…
　　“啊！啊！啊……别……哎呀……到了，到了……啊”女人的叫声越来越短促，终于一声长鸣，身体猛然僵止不动，一股电流从盆腔中心向全身迅速蔓延，她觉得自己似乎飞上了云端，如羽化登仙。
　　王英到达了性爱中欲仙欲死，水乳交融的无上仙境……
　　王少杰被她抽搐的阴道一夹，忍不住也精关大开，痛痛快快地射了出来。
　　不知道是白天还是黑夜，也不知道经过了多长时间，一男一女仿佛已经成为了欲望的野兽的化身，只知道不停地交合，寂静的的房中，阴茎在阴道中抽插的声音，肉体撞击的声音，男人粗重的喘息的声音，还有女人放浪形骸地淫叫的声音，交织在一起合奏出一曲淫邪的交响乐……
　　各种姿势，各种体位，王英被王少杰变着法子的奸淫。她一次次的高潮，被干得丢盔卸甲，瘫软在地上再无力动弹；王少杰在女人的阴道，肛门，嘴里，乳房上，各个地方，至少射出了4、5次精液，也感到疲惫不堪。最后一次两人侧卧在地上，他从王英的身后喷发之后，握着她的乳房就沉沉地睡去了。王英也觉得浑身像散架一样，连续多次的性高潮把她击得昏厥了好几次，阴精泄了又泄，当王少杰最后一股稀薄的精液注入到自己的体内后，再也支持不住，蜷在男人的怀里，昏睡了过去……


第二部 冰晶双艳 第04章
　　王英默默地流着眼泪，站在喷头下面用力地洗着自己，这已经是她醒来后第四次给自己洗澡了。
　　醒过来的时候，她发现自己赤身裸体地躺在地上，警服和内衣凌乱地扔在四周，身下的地上一大滩快要干掉的粘液，散发出一股熟悉的腥臊味道，还沾了自己一身，这味道她太熟悉了：那是男人的精液和自己的爱液混合在一起的味道！
　　她想爬起来，才发现全身酸痛，像要散架一样；小腹下面两腿之间黏黏糊乎的，伸手一摸，又滑又凉，心里顿时一沉，不由得嘴一咧想哭，这才发觉嘴里也是一股腥腥的怪味儿，有点儿像消毒水的味道，她知道是什么了，只觉得五脏六腑都往上翻，一下趴在地上干呕了起来。
　　结婚这么多年，她跟丈夫都是和做人一样规规矩矩地做爱，虽然有时候丈夫也想搞点新花样，但从小受传统教育长大的王英坚决不答应，只有一次，她实在被丈夫求得狠了，才勉强给丈夫口交了一回。虽然她根本没有技巧可言，可第一次享受的丈夫还是受不过刺激，毫无征兆的在她嘴来射精了。措不及防的她被第一股精液直接喷进了嗓子眼，咽下肚里，恶心的王英趴在床边就大吐特吐起来。
　　后来，她整整两个月不给丈夫，把丈夫正法得再也不敢提出什么新想法了。
　　这件事已经过去了好几年了，可那精液的味道，今天又再一次品尝，王英怎么能不恶心呢？
　　干呕了半天，她终于止住了恶心，看到屋角的整体浴室，赶紧挣扎着爬起来跑进去洗澡。热水浇濯下，她用力地搓着自己，想要抹去一切痕迹，洗下体的时候才发现，下体竟然被干到有些红肿了。
　　洗完澡出来，又失望地发现自己的衣服都沾上了很多淫液，根本不能穿了，只好穿上一件挂在浴室旁边的浴袍。
　　坐在床上，王英抱着膝盖缩成了一团，眼泪又无声地流了下来。
　　哭了一阵，总觉得身体还很脏，就又跑去洗澡。洗完了，就回到床上哭，来来回回的，就这么过了不知多少时间。
　　王少杰其实并没有睡很长时间就醒了，一直保持锻炼的身体，素质好的不得了，要不他也满足不了自己无穷无尽的欲望。回到自己的房间洗个澡，又吃点东西，又到办公室处理一些日常的事物，就又坐到监视器前面，欣赏美人春睡图去了，王英醒来后一举一动，都看在他的眼里。
　　要说这王少杰，还真是个奇才，在学校里没有受到多少正经教育，虽然有个MBA的证书，那也是在国外花钱就能拿到的那种，但他却能在商界摸爬滚打多年，而且是胜多败少，大约得归功于混社会时候积累起来的经验，尤其是揣模别人心理的能力。
　　生意如是，女人也如是。
　　他很清楚女人什么时候该哄，什么时候该骗，什么时候该温柔，什么时候该暴力，真正做到了无往不利，无坚不摧。他总结的经验其实就一条：用尽各种办法，插进去。无论什么样的女人，不管她是青春玉女，贞节烈妇，还是达官贵人，冰山美女，只要被男人插进去，就只剩下呻吟求饶的份儿了，第一次就把她干到欲仙欲死，没有不在棒下俯首称臣的，后面的事情自然是水到渠成了。
　　事实上也真的是如此，不要说他在地下室豢养的那些性奴，就连在外面被他上过的女人，没有一个不是俯首贴耳，招之即来挥之即去的，这虽然得益于他异于常人的性能力，更主要的还是他控制人的手段。
　　眼下的这个警界之花，在别人眼里看似难以得手，在他王少杰看来却易如反掌，而且，远比一般少妇更加得简单。为什么呢？因为这种女人，一般都是一帆风顺的，心气儿都比较高，比较傲，再加上职业的特点更让一般人退避三舍，所以性格上比较强势，但却是虚的，一旦被打破，就比一般人更容易崩溃，也更容易控制。
　　刚才与王英肉搏的四五个小时内，王少杰已经发现这个女人的欲望很强，承受力也很强，能连着被他干上好几回的女人还真不多，而且接受的速度很快，完全具备一个性奴隶的特点，只是女人自己还不知道而已。
　　现在她又哭又洗的，只是心理上还不能承认罢了，只要再添一把火，把她的自尊和廉耻烧尽，一个百依百顺的性奴就算出炉了。
　　不仅如此，王少杰想得更深远一些，虽然他有不少政府部门的朋友，其中也不乏位高权重者，不过多一个警察科长的性奴，除了满足自己的欲望之外，多多少少总还是有些用处的，怎么说，他王少杰还是一个商人哪。
　　看看监视器，王英正在洗她的第四次澡，看着她的丰满乳房随着动作上下左右地晃动的样子，王少杰觉得下腹深处又有一点发热了。也换上一件浴袍，又装上几样东西，出门踏上了他的警花征服之路。
　　王英搓来洗去，直到把自己的皮肤搓得泛红，有些疼了才擦干身体，穿上浴袍，正打算把自己的衣服找东西洗洗的时候，门一开，同样身穿浴袍的王少杰走了进来。带子也没系上，走动时衣襟飘动，胯下的阳具时隐时现。不过现在的这东西可不是差点把她干死的那时候那样狰狞雄伟，蔫了吧唧地垂着像一条抽了筋的死蛇，不过就算是一条死蛇，和常人相比也是一条巨蟒了。
　　仇人见面分外眼红，看到王少杰，王英所有的悲伤、忧虑、痛苦和思念在一瞬间全都化为了愤怒，她尖叫着冲上前去，想掐住男人的脖子，把这个毁了她清白、毁了她一生的男人活活掐死！
　　可惜，仇恨蒙蔽了她的双眼，愤怒让她丧失了的理智，她忽略了眼前的境况，不要说报仇，她连同归于尽的机会都没有！
　　腹部受到重重一击，仿佛所有的内脏都被打离了原位，搅在了一起；王英觉得眼前发黑，身子不由得向前弓成一团。还来不及作出反应，头发又被一把抓个正着，向上一提，头皮传来的刺痛让她不由自主地顺着直起腰，男人带着风声的一掌又接踵而至，重重拍在她隆起的乳房上……
　　“啊……”刺入心肺的疼痛让王英大声地哀号起来。
　　男人去毫无怜香惜玉之心，一手提住她的头发，一手连续不断地拍击，眨眼间，王英的两只乳房都挨了四五下。
　　俗话说，乳房是女人的生命根，一点点地磕碰都疼痛难忍，何况是这样的重击？王英觉得自己的魂儿都要被打飞了，鼻涕眼泪全流了出来，一连声的惨叫。
　　好不容易男人松了手，王英“扑通”一下摔倒在地，双手掩住前胸，身体蜷成一团，在地上打着滚，凄厉的哀号响彻房间……
　　王少杰看也不看地走到床边坐下，阴沉地命令道：“住嘴！”
　　王英疼痛难忍，那里停得住？
　　“我叫你住嘴听到没有？还想再挨几下是不是？”王少杰提高了嗓门，声音里冲满了杀气。
　　王英打个哆嗦，哭声明显小了许多，不过仍旧抽抽嗒嗒。从小到大，她连挨打都没有过，更不用说这么凶狠地毒打了，心理上的痛苦和委屈只怕还在身体之上。
　　“听好了！”王少杰恶狠狠地盯着他，慢慢地说道：“就这一回，我不跟你计较，以后绝对不许再犯！在这儿，我说什么就是什么，我就是你的天，记住没有？”
　　王少杰的话激起了王英心中熊熊的怒火，她不顾身上的疼痛，猛地站起来大声地驳斥：“你胡说八道！你这个流氓！！白批了一张人皮，谁给你的权利作威作福？绑架，强奸，伤害，五毒俱全，你是逃脱不了法律的制裁的！”
　　“哈哈哈。”王少杰大笑了起来。“可是我这不是好好的么？反倒是你，英子，我的警官大人，你现在是什么处境呢？”
　　“不是不报，时候未到”王英坚定地说。“总有一天会有人制裁你的。”
　　“也许吧，不过，那得等到又那么一个人才行啊。”王少杰轻松地说。
　　“不过我看在老同学的面子上倒是提醒你一句，你觉得你斗得过我么？就算我现在放你走，你也出去检举我了，别忘了，我可是省人大代表，明星企业家，还是出了名的慈善家，你说人家会相信你么？再说了，你有证据么？嗯？你是个警察，应该知道国家的政策，谁主张谁举证，你说我绑架你强奸你，证据呢？”
　　王英一下子怔住了，是呀，证据呢？一切都是事先策划好的，在他的地盘发生的，自己哪里去获得证据呢？
　　她有些泄气了。
　　王英的神态全看在男人的眼里，他进一步打击女人的防线。
　　“你没有吧？可是我有！我有证据证明你是个淫妇，你背着老公在外面偷男人！”
　　“你，你胡说！”王英忍不住大叫起来。
　　“又没规矩了是不是？这么大声和我说话！”男人断喝一声，吓的王英禁不住一个哆嗦，双臂下意识地护在了胸前。
　　“我胡说？躺的地上脱光了衣裳自摸，是你吧？跟别的男人在地上就干，连上床都等不及的也是你吧？”王少杰看到自己的威严起到了预期的作用，接着说道。
　　“那是被你逼的，是你强奸我的。”王英的驳斥明显的底气不足。
　　“是么？”王少杰冷笑一声，掏出遥控器一按，房顶上缓缓落下一个大屏幕的液晶电视。画面一亮，出现了王英坐在地上解衣扣的镜头。
　　王英惊呆了，她没有想到自己的丑事被人家发现不算，还没录了像！她眼看着自己的的手伸进湿了一大片的内裤……推开文胸揉搓自己的乳房……身体扭来扭去……伴随着淫糜的画面，自己的呻吟深也清晰地掉打着他的耳膜，最后高潮时的那几声闷哼，在她听来却犹如晴天霹雳！
　　画面一转，赤身裸体的自己在一个男人身下委婉呻吟，辗转娇啼，还能听到身体相撞的“啪啪”声。跟着，各种姿势，各种体位一一上演，王英震惊地看到自己跨坐在男人身上，一边上下耸动着身体一边握住跳动的乳房用力地揉捏，一连串的呻吟声没有间断地从自己的嘴里吐出，高昂的脸上满是兴奋、快乐和享受的神态，哪里有半点痛苦、悲伤的被强奸的样子？分明是一个正在享受性爱的情欲荡妇！
　　而且，王英发现，所有的镜头中男人出现的都是背影和在自己身上各处射精时的特写，都没有正脸，也就是说如果这录像流传出去的话，人家看到的只有自己的淫态丑行，却无法知道男人是谁。不过对观众而言，那个男人是谁他们是不会关心的，重要的是自己，将会被所有人指为一个淫女荡妇！
　　王英忽然意识到自己已经落入了一个精心设计好的圈套理，而且无路可逃。
　　她觉得一股凉意从心头向四肢扩散，练腿发软，再也站立不住，无力地瘫在了地上。
　　王少杰很满意现在的结果，看起来女人已经处在认命的边缘，只要再推她一下，她就会完全的接受自己给她安排的命运了。
　　“英子啊，你说，如果你的家里人，啊，特别是你的丈夫和儿子看到这个录像，会怎么样呢？”王少杰开始打出致命的一张牌。
　　“你儿子已经十几岁了吧？也到了让他接受点儿性教育的岁数了，是不是？”
　　“不，不，不，不要，求求你，不要……”王英惊恐地抬起头，语无伦次地哀求道。
　　“还有你的丈夫，按常理说女人偷情，丈夫往往是最后一个知道的，这太不公平了，他有权第一个知道才对，是不是？我把他们都请来，你看怎么样？”男人继续缓缓地说道。
　　传统的丈夫绝对接受不了这样的事情，王英甚至能想象到丈夫指着她的鼻子骂她“不要脸的荡妇”式的愤怒样子……
　　等等，他刚才说什么？“把他们都请来？”天哪，难道他想他他们也都绑架来么？王英不敢想下去了，几乎是连滚带爬地来到王少杰的跟前，抱着男人的腿苦苦地哀求。
　　“别，别，我求求你，别那样儿，我，我听话，我什么都听你的还不成么？求求你放过我吧……”眼泪止不住地流了下来，王英彻底地绝望了。
　　“是么？可我怎么相信你呢？”
　　“真的真的，”女人赶紧地表白：“你说什么我都听，你让我干什么我就干什么！”
　　“那好吧，你现在就给单位和家里都打个电话，跟单位说家里有急事，得请几天假，但家里说单位有任务，得出差几天。记住了，说话自然一点儿，要是有半点儿的差错，我就会让你们一家团聚，听到没有？！”说着，他对着房顶说：“把电话接进来。”
　　很快的门开了，一个黑衣人手里拿着一部电话，身后拖着长长的电话线走了进来。放下电话，对王少杰微微一点头又走出去了。
　　看着地上的电话机，王英心里波澜起伏，这是她和外界联系的唯一途径，是她的生命之线！只要说出一个词，同事们就会知道她的情况，就会想办法追查电话来源，自己就有可能获救！
　　“还不快打！”冷冰冰的声音打消了她心头的幻想。
　　是啊，他敢让自己打电话，自然做了安排，若是自己不顾后果的说话，到时候只怕自己还没获救，丈夫和孩子就已经遭受毒手了，不行，我得忍。既然他能让自己打电话，就说明还有机会，我慢慢地寻找机会，干掉这个王八蛋，给自己报仇！
　　这样想着，王英的情绪镇定了许多，擦一把眼泪，她拿起了听筒……


第二部 冰晶双艳 第05章
　　“啊……啊……”一声高过一声的叫床声在屋内回荡着，一黑一白，赤裸的两个身体摞在一起扭动着，王英的蜜洞肉壁分泌出大量的淫液，腔内粘膜不停收缩蠕动，给男人的肉棒作者全身按摩；蜜洞口兴奋挺立的阴蒂和肥厚娇嫩的阴唇沾满透明的淫液，被肉棒强有力地抽插带动，反复地翻入翻出，在男人地突击中绽放着淫糜香艳的光芒………
　　从打过电话到现在已经过去一周了，王少杰每天都过来在王英身上发泄兽欲。
　　他并没有在王英身上使用那些调教的手段，一个性经验丰富的成熟女人根本无须调教，完全知道怎样服从、取悦男人，在她身上王少杰得到了从未有过的满足，每一次的交欢，都能做上好几个小时，王少杰一次又一次的射精直到自己精疲力尽无力再战。
　　而王英在王少杰这里也得到了前所未有的享受，无论是王少杰的体力，还是性器的大小硬度，以及做爱的花样百出，都远非丈夫可以比的，就连射精时候的持续时间都比丈夫长那么十几秒，王英的身体被彻底地征服了，每一次都被王少杰奸淫的高潮迭起，欲仙欲死，淫荡的浪叫声连她自己都不敢相信是从自己的嘴里发出的。她心底隐藏的欲望之门已经被王少杰完全打开了。
　　“啊……不行了……快……H我，啊……好，好美……快，使劲儿……骚卵魉懒耍使劲儿地H……”王英又被高潮快感冲昏大脑，胡乱地嘶叫着，从不曾说过的粗话连成了成串儿。
　　“H……H死你……淫货……浪货……”王少杰气喘吁吁攻势如潮，直杀得熟女警官丢盔卸甲，情不自禁地浪叫不止。
　　“啊……好深……顶到头了……哎……到底了……我……不要了……哎呀，哎呀……啊………”王英的大白屁股不顾一切地扭动，胸前的丰乳随着身体动作疯狂乱甩，蜜洞紧握着男人的肉棒绞动着，子宫强烈的收缩痉挛，一波波阴精伴随着尖声的浪叫，由花心喷出，浇在男人龟头上。
　　王少杰只觉得一阵酥麻从龟头沿着脊胖背宕竽裕忍不住身体颤动，大龟头在阵阵抖动中，射出一股滚烫的阳精，全部射入王英子的宫深处……
　　“少杰，”缓过劲儿来的王英轻轻地揉弄着王少杰的阴囊，柔声叫道。王少杰有个怪癖，就是每次射精以后都喜欢女人揉能他的阴囊，不揉他就会觉得疼。
　　“干吗？”享受着女人的服务，男人懒洋洋地问。
　　“你，你对我还满意么？”女人有点吞吞吐吐。
　　“不错啊，说句实话，我干过的女人也不少了，你是最棒的了。”这话倒真是实话，王少杰还没得从来没有心甘情愿的被任何一个女人掏空过，除了王英。
　　这些天他天天都得在网英身上射好几回，要不是仗着身体好和营养素的支持，早就趴下了。
　　“我也来了这么些天了，能不能，能不能放我回家看看啊？你放心，我保证不跟你动心眼儿。”王英保证道。
　　“是不敢哪，还是不会呀？”
　　“也不敢，也不会，真的。”
　　“是么？”
　　“是真的。逆向啊，那些东西还在你手里呢，传出去我可怎么见人啊？再说，再说……”女人忽然扭捏起来。
　　“再说什么？”王少杰笑着追问。
　　“再说，嗯，再说，你那么棒，我，我也离不开你了。”说着话，女人的脸羞得像一块红布，深深地埋进王少杰的臂弯里。
　　“哎呀，你什么意思我听不懂啊？我什么棒？哪里棒了？”王少杰故意的逗她。
　　“这里。”女人的声音小得像蚊子哼哼，手在王少杰的阴茎上捏了捏。
　　“是吗？我跟你老公比，如何？”
　　听到这话，王英的心里像针扎了一下似的，可她不敢露出声色，依旧用甜得发腻的声音说：“他哪能跟你比呀，没你大，没你硬，没你花样多，什么都没有你好。”
　　“哈哈哈哈”王少杰大笑起来。
　　“你呀，真是个天生的淫妇浪货，我这才H了你几天呀，就离不开了，男人都不要了。好，好！”
　　顿了一下，他接着说：“不过眼下我还舍不得你走呢，反正你也都打过电话了，就多呆几天吧。回头，我让他们把电话给你拿来，你再打一个不就得了？现在，咱们还是干点喜欢干的事儿吧”说着，他一翻身，把女人又压在了身下……
　　好不容易男人又一次喷发出来，几度泻身的王英几乎要被干死了，仰面朝天“呼哧呼哧”地喘着粗气。男人拍拍她如倒扣的小碗般丰满结实的乳峰，满足地扬长而去。
　　过了一会儿，一个黑衣男人拿着一部电话走进来，放在地上。对王英面无表情地说：“先生说了，你给家里打一个电话就可以了，单位就不必了，还要你注意说话的分寸。你只有五分钟时间。”说完就出去了，似乎这样一个充满诱惑的女人的裸体对他毫无作用。
　　王英盯着那部可以说决定她生死的电话，办天没有动。
　　是的，对她而言这是个千载难逢的机会，只要她拨通单位的电话，只要她一个小小的暗示，大家就可能知道她现在的处境，她就有获救的可能。
　　可是踏步敢轻举妄动，谁知道那个狡猾的家伙会不会窃听呢？她爬过去，迟疑地拿起听筒，里面只有电流的声音，王英试探着按下一个数字，听筒里没有任何的声音了，一片寂静。她努力地听着，想要找出窃听的根据。一般而言，只要是莲线窃听，总会有些杂音什么的，可她什么也没听到。
　　可她还是不敢轻举妄动，思前想后，短短的时间内她终于想出了一个两全的办法。
　　丈夫的电话很快接通了，王英像平日一样的随意问了下家里的情况，话锋一转，就告诉丈夫说出差还得几天，让丈夫务必到办公室找处长说一声。让王英感到奇怪的是，丈夫今天似乎情绪不好，不怎么说话，简单地答应了几句，竟然主动挂断了电话！这在以前是从不曾有过的事情，如果不是丈夫的声音她不会听错，王英几乎以为接电话的不是她丈夫了。
　　她的方法不可谓不巧妙：让丈夫到单位去通知上司说出差还得几天，即便是电话被监听也没有纰漏，而单位却会觉得有问题，因为她有这样的事应该是直接和上级说而不是让家属去说，单位就会怀疑。而且领导和丈夫碰面，自己请假的理由不一致，单位就有可能发现自己出事了，也许还会监听丈夫的电话，只要下一次自己再争取打一个电话，通过线路追踪，单位就有可能找到这里！
　　看着黑衣人走出去的背影，王英这么多天来第一次从内心发出了喜悦的微笑。


第二部 冰晶双艳 第06章
　　王英的电话似乎并没有被发现，接下来的几天一切照旧。王少杰每天依旧来和王英做爱，也没表现出任何得异常。
　　王英不知道，平静的表面下酝酿着巨大的风暴。她太天真啦，王少杰既然敢于冒着被发现的风险让她和外界联系，怎会不做好准备？而且，本来还在犹豫的王少杰，就因为她这一个愚蠢的做法，下定决心要置她于死地，还连累了她的家人。
　　她自作聪明的一个电话，害得她家破人亡。
　　早在很久以前，王少杰就与他在美国的办事处架设了VPN专线，又通过美国的办事处，架设了很多经过加密的电话中转点（诸位看过美剧《反恐24小时》么？其中有一段就有这个剧情，特工们追踪电话信号到一个房子，冲进去一看，只有一个设备，根本找不到人），有些中转点根本就是把一些企业的服务器作为肉鸡来使用的。所以，从王少杰这里打出的一些特殊的电话，别说是一个小小的公安分局了，就是CIA，这类的特工精英部门，也未必能找到真正的信号来源。
　　而这，还只是王少杰的第一道防火墙。
　　他的第二道防火墙是声音处理。王少杰事前取得了王英丈夫和单位的处长的声音，当然还有王英本人的，都输入到计算机里经过分析，取得了声音的音频数据，再把别人说的话按照这个数据加以改变，他可以把任何一个人的声音改变成为王英、王英丈夫或者其处长的，当然前提是同语种，也就是说必须是汉语的普通话，克林顿的英语就不成了。
　　王英在两次打电话的时候，与她通话的其实都是王少杰的保镖，就是那个电脑和电子设备高手的老三，她还以为自己真的是在和外界联络呢。
　　不过王英的丈夫和领导倒是真的接到过王英打来的电话，当然还是这个老三的杰作。这只是王少杰只是不想王英失踪的事情过早地暴露出来而采用的障眼法而已。
　　王英的第二个电话，王少杰一听就明白了她的真实用意。一开市把王英抓来的时候，他确实打算把它和范冰冰放一块儿来的，经过了一小段时间的相处，王英带给他的身体上的满足，特别是那种骨子里的闷骚劲儿，又让他有点儿舍不得了，本打算考验几次，可以的话就豢养着再说，没想到王英给他来了这么一手儿，他立即意识到了这颗定时炸弹的危害性，不得不痛下决心。
　　不仅如此，他还决定要给王英额外的惩罚，既加深她的痛苦，又能杀一儆百，给那几个他豢养的女人敲敲警钟。
　　王英的丈夫李国华是一个最普通不过的中国北方男人，在一所中学里任教，论权势论工资都没有妻子的高，就连在床上也很难真正地满足妻子一次，这些都导致了他家里女权主义泛滥，男主人地位低下。
　　好在日子总算是平平安安，儿子也还算听话、出息。和妻子一样，他把所有的希望都寄托在十二岁的儿子身上了。
　　自打接了妻子紧急出差的电话以来，这些日子他心里一直不高兴。也难怪，家里家外的就他一个人忙活，有点儿怨气也是在所难免。
　　这一天接了孩子回家，路上却被一辆汽车给刮了一下，肇事司机五十出头，说话特别的客气还带着一脸的歉意，还主动地要带他们上医院检查一下，李国华也就不好再说什么，带着孩子就上了车。
　　在车上，父子二人喝了司机给他们的矿泉水，理所当然地就不省人事了。
　　醒过来的时候，李国华惊恐地发现自己被扒光了衣服，四肢分开成一个“大”字形绑在一个床上。他环顾四周，没有看到儿子，心里极度地担心。他大声地叫喊，却没有任何的回应。
　　这是一张很普通的医院用的床，床头可以摇起来，方便病人靠着，此时的李国华就是这样的半躺半卧。
　　他的面前是一道巨大的玻璃墙，透过玻璃墙，可以很清楚地看到墙的另一面是一个大屋子，屋子很空，只在地当中有一张桌子和两把椅子，桌子上摆放了酒杯等餐具，还有一瓶在冰桶里镇者的红酒。
　　正在疑惑。就在这时，那边的屋门一开走进两个人来。前面是一个西服领带衣冠楚楚的男人，后面一个身穿警服的女人，让李国华不禁大吃一惊，那正是跟他们说紧急出差多日未归的王英！
　　“请坐！”男人的声音不知道从什么地方传来，李国华眼看着两人分别就坐，疑惑暂时冲淡了恐惧，他目不转睛地注视着两人的一举一动。
　　几个穿女仆制服的女人来回穿梭地上菜、倒酒，一切都和电影里的外国富豪在家吃饭一般无二，克李国华总觉得那里别扭，却又挑不出来具体哪里别扭。
　　里面的两个人边吃边聊，各种各样的声音不断地传来，让听者如同身历其境，教物理的李国华明白，这肯定是一种极为昂贵的高保真传声设备，可为什么有人煞费苦心的要绑架自己呢？也许还绑架了儿子，这和那边的那个男人是不是有神那么关系呢？王英又是怎么回事？李国华百思不得其解。
　　从两人的对话里，李国华听出来他们早就认识，还是老同学，他们开始聊的也无非都是那时候的奇闻趣事，说道乐处两人还会相对大笑，和老同学相聚没什么差别。
　　可越往下李国华听得越不对头，两人说的话竟然慢慢转到男女房事上来了，什么“你觉得我那种姿势最舒服”啦，“平时和老公做多长时间”啦，“我比你老公哪个更干得你满意”啦，等等等等，都是连他们自己平日在床上里都羞于说出口的话，可是看看妻子，虽然羞羞答答，面带红晕，却有问必答，完全一个得到性爱滋润的小女人的满足摸样，毫无和自己做爱时的那种尽义务甚至是施舍般的态度。李国华的心里一沉，明白地知道自己的女人给自己戴了绿帽子，一股怒火从心头升起，他大声地怒骂起来。
　　那边的两个人似乎一点儿也听不见，照旧在悠扬的乐声中谈笑风生，频频举杯。
　　吃完饭，两人似乎意犹未尽，又搂在一起跳起了交际舞。
　　看着两人在乐曲声中翩翩起舞，李国华的牙都快咬碎了，他现在已经完全认定是妻子出轨，这一对奸夫淫妇是在故意的气自己，他愤怒地大声叫骂，用力挣扎，却怎么也挣不脱那该死的铁环的禁锢。
　　那边的两位越跳，脚步越慢；越跳，身体贴得越紧；越跳，嘴唇的距离越小。
　　终于，男人的双手抱紧了王英的后腰，王英的双手攀上了男人的脖子，男人低下头，两人的嘴唇贴在一起，开始了热烈的长吻……
　　李国华的双眼瞪大，怒火在心中熊熊燃烧，他发誓一定要亲手杀掉这一对狗男女！
　　搂着王英丰腴性感的身体，品味着王英嘴里的甘甜，王少杰的心里都要乐开花了。
　　这一切，都是他的杰作，他要在最后品尝王英身体的同时，把她的丈夫和儿子都拉下水，不仅要在身体上完全的拥有并摧残王英，还要在心理上给她最残酷的打击！而王英的丈夫，既是用来打击王英心理的工具，又是王少杰自己的报复对象把本该属于自己的女人干了十几年，这样的男人，怎能不除之而后快？
　　至于王英的儿子李晓华，纯粹是城门失火而被殃及的那条鱼。
　　自打那天发现王英的意图之后，王少杰心中杀机已定，表面上却不动声色，暗中却指示保镖们绑架了李国华父子。待到一切准备妥当之后，又假意说要释放王英，并请她吃饭给她赔礼道歉，为的就是要稳住她，好与自己合演一出好戏给李国华看。不虞有诈的王英果然上当，不仅和他有说有笑，而酒菜中混合的大量的春药和兴奋剂，也被她自己咽下肚去，而王少杰只是浅尝即止，这样既不会引起王英的怀疑，又不会吃下很多的药物，虽说药物分男用和女用，王少杰也不愿意多吃，再说了，就他那恐怖的性能力，还用吃药？
　　王英的心里也是高兴异常，回家的喜悦让她放松了警惕，不知不觉地做了王少杰的配角，却不知道自己真正的男人此时此刻早已经是怒火万丈，更不知道王少杰嘴里这一家团聚的真正意思！
　　依偎在男人的怀里，男人高潮的接吻技巧让王英沉醉其中，被男人坚硬的胸膛紧紧压迫的双乳微微有些发胀，隔着衣服，她能清楚地感觉到男人下身的坚挺和温度，回想起这些天来这东西带给她的享受和快乐，王英的心不自觉地荡漾起来，小腹里面热腾腾的，她惊讶地发现自己竟然对这个男人有些许的依恋……
　　男人的手逐渐下滑，在王英丰满的臀部用力地抓揉。王英觉得乳房胀得更厉害了，一股股的暖流向下涌去，她热烈、近乎疯狂地回吻王少杰，似乎这样才能宣泄内心深处正在勃勃升腾的欲望……
　　“这是怎么了？难道我真的离不开他了么？难道我真的是一个离不开男人的荡妇？随便被男人一碰就想做爱么？”王英在心里问自己。她挣脱男人的嘴唇，头无力地倚着男人的肩膀，试图让自己冷静下来。
　　“想要了么？”男人轻柔的声音在耳边响起。
　　“没，没有。”王英的回答软弱无力，连自己都听得出有多么的不坚定。
　　“不要欺骗自己了，英子，这么多日子了，我还不知道你想不想要？最后一次！就最后一次，我们满足自己吧，我需要你，英子，我需要你！”
　　如催魂的魔咒，男人的话让王英彻底地迷失了。
　　“是啊，最后一次了，干嘛不让自己满足这最后一次呢？”心理的防线瞬间崩溃，身体的欲望主导了一切，王英的纤纤素手第一次主动伸到男人的胯下，按住那坚硬地勃起，轻轻地抚摸起来……
　　当王英的手按住自己的时候，那舒服的感觉让王少杰忍不住一个哆嗦！这个动情的美丽人妻女警第一次采取主动是他始料不及的。强忍住心头的狂喜，他一只手搂住女人慢慢地坐下，另一只手轻轻解开警服衬衫的扣子，探进了`女人的怀里……
　　王英只觉得自己文胸的带子被一只粗壮有力的男人的手用力拽断了，他紧紧地握住了自己丰满隆起的乳峰，他在慢慢地揉搓，揉的王英心里一阵阵的发痒，她再也忍耐不住，终于发出了兴奋的呻吟声……


第二部 冰晶双艳 第07章
　　“嗯”当王英第一声呻吟传进李国华的耳朵里的时候，他几乎不敢相信这是自己所熟悉的妻子发出的声音，可这声音又那么真切，容不得他不信。他看到妻子的手在男人的胯下抚摸，又解开男人的腰带伸进了里面！而男人的手也在她的怀里乱动。随着警服衬衫的衣扣被男人一粒粒地解开，妻子那洁白浑圆的乳房就一览无余。男人的手或抓，或揉，或捏，或捧，酥软的乳房在男人的手里不断变化着形状，不断胀大，白皙的皮肤下透出了兴奋的红晕。
　　李国华简直不敢相信这是真的，平日里端庄高雅的妻子，夫妻亲热连换个姿势都不成的妻子，此时竟是这样的淫荡！他紧闭上眼不愿再看，可妻子一声接一声的娇吟，像一把把尖厉的剑，直扎入李国华的耳朵，和心里。
　　王英浑然不觉两人的衣服是何时褪去的，当男人把雄起的阴茎放在她嘴边的时候，她下意识的一口就含了进去，如同得到一根美味的棒棒糖一样的又舔又吸。
　　王少杰伸直双腿，让王英的头刚好枕着他的大腿。他一边享受女人的口技，一边伸手在王英的乳房上肆虐地蹂躏。少妇的乳房丰满浑圆，虽然不复少女的挺拔，但手感绵软，酥滑无比，却更加的丰满。平日里被丈夫视为珍宝的乳房，在另一个男人的手里，不断地胀大，连白皙皮肤下的青色血管都清晰可见。
　　把玩了一会儿乳房，王少杰的手继续向下，略微斜了下身子，指尖刚好探到女人的隐秘所在，那里早已是一片濡湿。手指在蜜洞口爱抚，又夹住两片柔滑的阴唇揉捏，时不时地插进蜜洞抽动几下，最后找到那蓬勃茁壮的阴蒂，用力一按……
　　“唔”被阴茎堵住嘴的王英发出了一声呜咽般的长鸣，已经被开发的很敏感的肉体在药物的催动下更加的敏感，当男人的手指在阴部调戏时就已经万分难忍，兴奋异常，此刻性高潮的按钮被男人突然按下，措不及防的潮水突然从哪一点涌向全身，不禁颤抖着攀上了第一个高峰……
　　正在闭目抗拒的李国华突然听到妻子的一声悲鸣，下意识地睁眼一看，却看到了他这一辈子再也不想看到的一幕：躺在男人腿上的妻子侧着头，嘴里含着男人那根粗大的性器，双手用力抓住自己的乳房，浑身颤抖，岔开的双腿着对着自己的方向，原本茂密的阴毛无影无踪，阴唇分开露出里面的红肉，还不停地蠕动，明亮的灯光下很明显地看到里外都是一片水亮晶莹……
　　妻子高潮了。和自己做十次也不见得能高潮一次的妻子竟然被男人的手指奸到高潮！李国华的心碎裂般地疼痛。
　　忽然，他听到身后有动静。回头一看，一个穿医生白大褂的漂亮女人，拎着一个急救箱，开门走了进来。
　　“李大哥，委屈你了。”女人莞尔一笑，说话的声音很动听。
　　李国华定睛一看，这是一个和妻子年纪相仿的女人，保养得不错，身材比妻子略胖，更显得丰乳肥臀，性感俏丽。
　　“你是什么人？为什么把我绑在这儿？”李国华问。
　　“我是先生的保健医生，至于你为什么被绑在这儿，我就不知道了，先生只让我来给你帮忙，别的也没说。”
　　“帮我的忙？”李国华更加的迷惑了。
　　女人笑而不答，只是用手指指李国华的下面。
　　低头一看，李国华不禁大吃一惊。不知什么时候，他的下体竟然挺立起来，此刻正向着女人昂首敬礼呢。
　　他不知道，自己在昏迷的时候，已经被注射了春药和一种类似于冰毒的兴奋剂，与冰毒不同的是，这种兴奋剂是纯中药提炼，可以连续多次注射而不会致命。
　　刚才他一直关注那边的情况，却没有注意到自己身体的变化。
　　“是不是有点儿难受啊李大哥？”随着话音，一个散发着体香的柔软身体也贴上了李国华的身体。
　　听到女人的话，李国华突然觉得阴茎胀得难受，身体里欲火丛生。女人紧贴着她，氧气的面庞上满是诱惑，眼睛里水汪汪的荡漾着春意。皮肤上传来女人的体温，更像是火上浇油一般让他恨不得立刻就把女人就地正法。
　　他咬着牙，把头偏过一边，用仅存的一点理智大声地喝骂：“滚开，滚开！”
　　“这么凶巴巴的干吗呀李大哥？我走了，谁来帮你呀？可别让那股火儿把自己给少烧死喽。看看你老婆，你看她现在有多享受呀。”
　　听了这话，李国华不禁转过头来，看向玻璃那边儿。
　　此时的王英，正背对着王少杰跨坐在他的身上，上下颠动自己的身体，雪白的肌肤和身下平躺的男人古铜色的皮肤相映成辉。她完全不知道自己的丈夫正在距她不足10米远的地方，隔着一道玻璃注视着。她努力地上下运动着，胸前一对浑圆饱满的乳房欢快地跳动，紫红色的乳头因充血而胀大挺立，随着乳房的跳动不断地闪烁出迷人的光津，画出一个个诱人的圆圈。
　　她身下的男人不断地向上挺起臀部，粗大的阴茎在她的蜜洞中进进出出，每一次抽出都会带出一些白色的泡沫，男人的阴毛都被打湿了，粘粘乎乎地粘在一起。
　　忽然，视线被挡住了，女人转到了李国华面前。
　　“没想到吧你老婆这么淫荡吧？”
　　李国华张嘴刚要叫骂，命根子却被一只柔弱无骨的小手攥住了，那轻轻地一握让李国华舒服的不禁一颤，心里的怒骂到了嘴边，吐出来的却是一声粗重的呻吟。
　　“噢……”
　　小手握着他的阴茎，时轻时重，时急时缓的套弄、揉搓，还用大拇指沾着马眼渗出的粘液，在裸露的龟头上摩擦……
　　李国华的呼吸越来越急促、沉重，火山已经到了喷发的边缘，心里渴望着赶紧享受那一泻千里的快感。
　　好像知道他的心思似的，另一只小手托起了他的阴囊，快速地抓揉，还在骨碌乱转的睾丸上一下一下地轻捏。
　　男人身上的王英越动越快，终于在一次重重地下落后，被充满阴道的肉棒引发了第二次高潮，她大叫着，瘫软在王少杰身上。
　　充满兴奋、欢愉的浪叫声，传进了李国华的耳朵，犹如被打开了开关一样，龟头一麻，滚烫的岩浆终于冲破了封锁，大股大股地喷出，在空中划过一道道弧线落在他自己的肚子上，李国华的身体一下一下地痉挛着，嘴里“呃呃”地兴奋地大叫起来。


第二部 冰晶双艳 第08章
　　“你好厉害呀李大哥，居然射出来这么多，这么远，我看呀，先生都没有你厉害呢。”女医生一边轻轻撸动着李国华略微疲软的阴茎让他慢慢地消退，一边惊讶地称赞。
　　李国华喘息着没有说话，心里却十分的受用，男人都愿意自己比别的男人强，尤其是在这方面。
　　不知为什么。往日射精后就会迅速萎缩的阴茎，今天只不过微微有些疲软，却并没有倒地投降，而且，李国华惊讶地发现自己似乎还有种意犹未尽的感觉。
　　女人很细心地用纸巾把他身上的精液和阴茎都清理干净，轻轻抚摸着依旧胀大的阴茎说：“李大哥，看来你还没有满足啊。是不是小妹我做得不好啊？”
　　命根子被女人握在手里爱抚，李国华已经爽到天上去了。这是一个和老婆完全不同的女人，她所有的温柔、妩媚甚至浪荡，都是以男人为中心的，是老婆从来没有让他感受过的。他很想能真正地和这个女人做一次，可是知识分子的自尊心让他无法开口，只好闭上眼不做声。
　　阴茎上传来一阵的温暖湿柔，好像是进入了女人的蜜洞，却又比蜜洞更加的销魂。李国华睁眼一看，自己的阴茎正被女人含在嘴里，吞进吐出，还不时地捧起睾丸轻揉挤压，柔软的小舌头在龟头上缓缓扫过，舌尖抵住马眼轻舔。李国华不由浑身颤抖，爽得叫了起来。
　　女人的动作越来越快，李国华舒服得恨不能立刻就把她压在身下，狂干一番，可惜四肢被固定，除了扭动身体，把屁股抬起又放下之外，就是大声地“啊啊”乱叫，什么也做不了。
　　很快，李国华在女人的嘴里再次一泻如注。
　　女人一直含着他的阴茎没有松嘴，等他痛痛快快地射干净了，才松开嘴对他妩媚地一笑，伸出舌头让他看自己的精液，白白的，有些粘。李国华吃惊地看到女人竟然毫不犹豫地一口就咽了下去！他有些感动，觉得自己此时才像个男人。
　　女人爬上床，倚着他躺了下来，柔声问道：“李大哥，累不累？歇会儿吧，一会儿小妹再伺候你舒服好不好？”
　　不知怎么的，李国华竟然没有觉得反感，好像这女人就是自己的老婆或者情人一样，任凭女人抱着他没有任何的挣扎。连着射了两次，李国华也感到有些疲惫了，头靠着床，想歇一会儿。
　　“噢……噢……”一声紧似一声的浪叫让李国华不由得向那边看去，正看见王英仰面朝天躺在地上，男人伏在她上面埋头苦干。
　　王英的双腿笔直地向上挺起，分开，以便男人每一次都能深深地插入，双手搂紧男人的后腰，随着男人的动作一下一下地向自己身体上用力地拉。
　　“没想到吧？你老婆就是这么的淫荡，她一来呀，把我们所有的姐妹都比下去了，有这么一个好老婆，李大哥你可真幸福呀。”女人的声音不失时机地响起，刺激着李国华开始失落的心灵。
　　“她，她，她怎么能……能这样儿？”李国华不知道该怎么表达自己的愤慨。
　　“怎么不能啊？我的哥哥，你还认为她是贞节烈女哪？再说了，你现在跟我这儿，就可以啦？”
　　“我是被迫的，你们把我绑在这儿，我动都动不了，还能……啊”李国华的话只说了一半儿，本女人在阴茎上重重地弹了一下，不禁痛苦地大叫一声，阴茎却又硬挺起来了。
　　“我看呀，你是嫉妒，狐狸吃不着葡萄就说葡萄酸！你咱们男人我还不知道？外头三妻四妾的，可回到家里头还让女人三从四德，你呀，不就是看他们爽自己难受么？我也让你爽爽不就得了？”说着话，女人跳下床一下脱掉了白大褂，里面竟然是真空的！
　　她又跳上床，扶着李国华的阴茎，一招“观音坐莲”，慢慢地坐了下去。
　　“哦……”
　　“啊……”两人几乎同时发出了呻吟声，一个满足，一个兴奋。
　　这种姿势使李国华从来没有享受过的，女人在他上面时而身体后仰，双手撑在他的腿上，前后磨动自己的身体，时而上身挺直，上下颠动。女人的阴毛刮得一干二净，李国华可以很清楚地看到自己的阴茎在女人的蜜洞里进进出出。淫液从女人的蜜洞中不断地渗出，顺着阴茎流到李国华的小肚子上，肉棒进出的时候发出了“扑哧、扑哧”的声音。一对比王英还要丰满的乳房随着女人的动作上下抖动，身上渐渐凝结的汗珠顺着深深的乳沟慢慢地滑落……
　　李国华兴奋地扭动着身体，他觉得自己全身的血液沸腾了。他想伸手去握住女人的乳房，却没办法够到，急得他一下一下地上上挺起小腹，“啊啊”地乱叫。
　　看出他的焦急，女人不再运动，身体前倾，双手把乳房挤到一起送到李国华的嘴边。如同饥饿的婴儿见到目前的乳房，李国华一口就叼住了女人红艳艳的乳头，用力地吸吮，还努力的把乳房往嘴里吞。
　　他已经完全沈醉在性爱的快乐中，忘记了老婆正在别的男人剩下辗转承欢，忘记了儿子下落不明，把他们抛在了在九霄云外。
　　女人觉得乳头被吸吮的又酥又麻，还有点儿疼。李国华又不停扭动着身体，阴茎在女人的阴道里左右摩擦，欲望在女人的身体里慢慢地积聚，她拔出乳房，双手撑在李国华的胸脯上，快速地前后运动着腰肢，让两人的性器在一起磨擦。
　　乳房在胸前晃荡着，汗珠滴到李国华的胸前……
　　李国华努力地抬起头，想再次含住那丰满的乳峰和娇艳的乳头，却怎么也够不着。女人“嗯……嗯……”的闷叫声和妻子“噢……啊……”的浪叫声象比赛似的此起彼伏，刺激着李国华越来越兴奋的神经。下体的感觉越来越强烈，突然女人的身体猛地一顿，身体颤抖起来，阴道里一阵阵的痉挛，如同千万只小手和小嘴一起握住了李国华的阴茎，他只觉脑子一晕，瞬间失去了意识，阴茎抖动着第三次射出了精液……
　　“哥哥累么？”缓过劲儿来的女人趴在李国华身上，柔声问道，脸上带着高潮过后的满足。
　　“有点儿。”李国华回答道，女人丰满柔软的乳房紧挤在胸前，感觉很奇妙。
　　“那你准是平时不锻炼，身子都虚了。”女人说。“看我们先生，连着能喷五六回呢，每回我们都得两三个姐妹一起上，要不还不得让他干死！”
　　看李国华一脸不相信的样子，她翻身下床，指着玻璃那边说：“你看看，是不是？”
　　李国华随着她的手指看去，只见那边的两个人又换了姿势。
　　王英觉得自己快要融化了。她扶着桌子边儿，弯腰站着，双腿分得很开，男人扶着她的腰从后面抽插着。他的速度不是很快，但是很有力，每一次插入都重重的，深深的，一贯到底，小腹拍击着王英雪白的屁股发出“啪啪”的声音。
　　随着他每一次的插入，王英的嘴里都“啊”的发出一声短促的叫声，身体也随着向前一冲，要不是用力扶着桌子，王英早就趴在地上了。她不知道为什么今天这个男人这么厉害，自己已经来了好几次高潮了，他居然还一次都没射！自己也很奇怪，往日里连着来上两三次，就觉得累了，今天居然一点儿不累，而且似乎总不满足似的，一个高潮刚到，就又想要了。
　　这种后入式，男人的阴茎并不能插得最深，但却另有优点。很快，王少杰伏在了王英的后背上，两人的身体贴得紧紧的，阴茎抽插的更慢了，但两只手伸到王英的胸前，握住她的两只乳房揉搓。紧跟着一只手下滑到她的小腹下面，准确地捏住那粒凸起胀大的阴蒂，轻捏重揉……
　　三处同时受到攻击，无以伦比的刺激让王英的欲火迅速蔓延，她兴奋的一会儿低头，一会儿又高高地扬起，还不断地左右摇晃，盘好的头发早就散落下来，半遮住绯红的脸庞。全身的肌肉都在颤抖，小腹深处那种熟悉的感觉也越来越强烈……
　　终于，男人的手指捏住紫红色的乳头来回快速地捻动，痒到心尖儿的感觉顺着小腹传进子宫，阴蒂又被男人的指尖按住连揉带摩，奇妙的快感顺着阴道传导，在子宫里和另一种感觉相汇，引发了子宫的强烈收缩、痉挛，一道电流迅速向全身蔓延，王英的叫声嘎然而止，头猛地抬到最高，浑身哆嗦，大张着嘴却发不出一点儿声音，一股淡黄色的、热热的尿液淋淋漓漓而下……
　　李国华做梦也不会想到，自己的女人被别人干到数次高潮不算，竟然还被干到小便失禁！
　　他不相信似的看看身边的女人，女人却是一幅“我就知道”的神情。
　　“为什么？为什么？”李国华像是问女人，又像是问自己，妻子的种种淫态让他无法相信，却又不得不相信。
　　“看到了吧李大哥，别以为你老婆是什么贞节烈女了，我告诉你，天底下的女人都一样，开头儿都说不要，大鸡巴插进去，就全都要了。”说着，女人“咯咯”地浪笑起来。
　　李国华吃惊地看着她，不敢相信这么粗俗的话会从这么样个漂亮女人嘴里说出来。
　　“看什么看？不相信啊？你还别不相信，女人这样儿，男人也这样儿，你不都射了三回了么？哪回给你老婆了？怎么样？小妹我还让你满意么？哈哈哈！”
　　李国华看着他，无言以对。
　　“看看，看看，又起来了不是？”伸手在李国华又挺立起来的阴茎上捏了一把，女人无奈地叹口气说：“唉，可惜呀，我没你老婆那么好的体力，陪不了你啦，就便宜那几个小骚货了，让她们解解馋。”说着，也没穿衣服就走了出去。
　　李国华正纳闷儿呢，门一开，近来三个穿服务员制服的女人，正是刚才端菜的那几个。一进门就开脱，里面一水儿的真空。李国华这会明白了，怪不得刚才一直看她们觉得别扭呢，敢情是这么回事儿。
　　三两下脱完了衣服，女人们扑了上来，一个把乳房塞进李国华的嘴里，一个站在他手边，刚好让他能抚摸到阴部，另一个直接爬上床，倒坐在李国华身上，光洁无毛的阴部压在他的嘴上，而李国华的阴茎，不用说，已经进了女人的猩红小嘴里了。
　　一时间，臀波荡漾，乳浪翻飞，叫床声此起彼伏，一片旖旎，无限春色……
　　三个小时以后，当女人们满足地离去时，李国华已经不记得自己到底射了多少次，只知道最后一次已经根本没有液体流出，徒有射精的感觉和动作而已。他觉得浑身无力，累得眼睛几乎都睁不开来了。
　　另一边的王英也好不到哪里去，经历了十几次的高潮后，此刻像一瘫烂泥一样躺在地上，双眼无神，一动不动，只有从起伏的胸口还能看出这是一个活人。
　　王少杰只射了两次，体力还很充沛。他一把抱起王英放在桌子上，在她耳边轻轻地说：“英子，我们再来玩儿一个游戏好不好？”
　　王英无力地摇摇头，从嗓子眼儿里挤出轻轻的一声：“不……不要了，受不了……了”仿佛没有听见似的，王少杰撩起桌布，从下面掏出一些布条儿和一个眼罩。
　　王英轻轻地摇着头，却没有阻挡住王少杰把眼罩带在她的头上，黑暗笼罩了王英，她的眼前一片漆黑。
　　王少杰又快速的把它她的右手套住，拴在桌子腿上，王英想要挣扎，可是无力的身体根本不听使唤，很快，王少杰就完成了自己的工作。
　　此时的王英，双臂举过头顶，手腕和胳膊肘处都拴上了布条，系在桌子腿上；双腿分开，脚腕子和前膝盖处也有布条固定，就连腰上也箍住了布条，除了头部可以转动以外，全身都无法动换。
　　王少杰又掏出一支大号毛笔，用粗大的、毛茸茸的笔头在王英全身游走，特别是乳头和阴蒂部位，更是重点照顾。
　　王英很快的再一次兴奋起来，汩汩的爱液缓缓地流到桌子上。
　　“好棒，你可真会玩儿。”王英喃喃地说：“给我吧，快点……”
　　“别急，我的英子，忍耐一下，我会给你不同寻常的享受。”说着，王少杰走到一扇门前，伸手拉开了门。


第二部 冰晶双艳 第09章
　　李晓华李国华和王英的儿子从昏睡中醒来以后，并没有经历太多的惊慌，因为房子里的一个穿护士制服的漂亮姐姐告诉他，他们遇到了车祸，他爸爸现在正在另一个房间里接受治疗，很快他们就可以回家了。不过在回家之前，还要给他也检查一下。
　　李晓华是个很懂事的孩子，听到护士这么说，也就很配合的继续躺着不动，让护士给他量体温，测心跳什么的，一切都和医院里头没什么不一样。
　　都测完了，护士又在他全身各处按来按去，还问他疼不疼，李晓华一一摇头。
　　不过在护士低头弯腰检查的时候，李晓华透过护士服的领口，可以很清楚地看到这个姐姐的乳房，十二岁的孩子正处在青春发育期的开始，虽然还不懂得什么叫性欲，却隐隐约约地觉得心里头有点感觉，身体也有了一点变化。
　　护士姐姐似乎并没有注意到，继续检查着。当她按到李晓华裆部的时候，很吃惊地说：“哎呀，这里怎么这么硬呀？小弟弟，这里疼不疼？”
　　李晓华被姐姐的手按得说不出的舒服，又特别的难受，面对姐姐探寻的目光，他慌乱地摇摇头。
　　“真的不疼？”姐姐继续问道，手又按了几下，说：“可是怎么这么硬呢？我得仔细检查一下。”说着，开始解李晓华的腰带。
　　李晓华慌忙用手捂住腰带说：“不疼不疼，姐姐，真的不疼，不用看了。”
　　护士姐姐却说：“小弟弟，听话，啊，姐姐要仔细检查一下才成啊，不然就是不负责任了。”说着，拉开李晓华的手，三下五除二就把李晓华的裤子褪到了膝盖上。
　　“哎呀，你看看你看看，这里都肿成这样了，你还说不疼？”姐姐智者李晓华挺立的阴茎惊讶地叫喊起来。
　　那是一根还没成熟的、男孩子的阴茎，不粗，也不长，连阴毛都没长几根呢，只在根部稀稀拉拉的有一些细毛而已。
　　护士姐姐用拇指和食指轻轻地握住了男孩子，她的手指很细腻，有些凉。李晓华觉得凉凉的手指捏在自己有些热的小鸡鸡上很舒服。
　　姐姐上下动了动手指，李晓华只觉得一种从没有过的酥麻的舒服感觉直传大脑，他的阴茎更硬了。
　　“奇怪呀，肿这么大，却看不到哪里受伤”护士自言自语道：“我得好好检查一下了。”嘴里说着，手里的动作一点不减缓，把阴茎翻来覆去的抚摸，揉搓。
　　那种说不出的感觉在李晓华的脑子里越来越强烈，忽然他觉得脑子一晕，眼前一黑，四肢百骸的血液似乎都流向了一点，还来不及叫出声来，一股股白色的精液就毫无征兆地喷了出来……
　　“哎呀你个小坏蛋，”姐姐叫了起来：“这就出来啦？还真是个童子鸡。”
　　一边说，一边“咯咯”地笑了。
　　从一阵天晕地转中醒过来的李晓华地一眼就看到姐姐粉色的衣服上挂着一些白色的，鼻涕似的东西，再一看，自己的小鸡鸡上和姐姐的手里也有一些同样的东西，刚刚那喷射的感觉告诉他，这是自己的小鸡鸡里出来的东西。
　　他大惊失色，很害怕护士姐姐会因为自己弄脏了她的衣服而怪罪他，赶紧道歉：“对不起，姐姐，我，我不是故意的。”
　　“呵呵，小弟弟，没有关系的，姐姐当然知道你不是故意的啦。”姐姐笑着说：“姐姐这是在给你治病呀，你看，你的小鸡鸡不是小了么？”
　　李晓华一看，还真是的，小鸡鸡不再挺立了，像个毛毛虫似的，软软的在两腿间耷拉着，全身也觉得懒洋洋的，说不出的舒服。
　　看看自己脏了的衣服，护士姐姐叹了口气说：“唉，这可怎么穿呢？”
　　李晓华觉得非常的不好意思，低着头不敢说话，护士姐姐自言自语似的说道：“没办法了，只好脱掉了。”说着，就把衣服真的给脱掉了。然后很开始仔细的给李晓华做清理。
　　李晓华偷偷看着护士姐姐，那是一个年轻女人的身体，全身的皮肤很紧，没有一丝的赘肉，腰很细，胸部很挺，弯下腰的时候，洁白而迷人的深深乳沟正对着他的视线。他看过妈妈在家穿内衣时的样子，可比这个姐姐差了好多呢。
　　突然间姐姐一抬头，正好看到他直勾勾盯着人家胸部的目光，吓得他赶紧低下头不敢再看。
　　姐姐却并没有怪罪他，反而最坐到了他的身边，细声细语地问他：“小小年纪就学会偷看女人了，是不是觉得姐姐漂亮啊？”
　　李晓华不敢说话，头低得更低了。
　　护士姐姐伸手抬起他的头，笑着说：“小坏蛋，怎么不敢说话了？刚才偷看的时候胆子可是蛮大的嘛，现在到害怕了？我问你，姐姐漂不漂亮？”
　　李晓华点点头。
　　“嗯，姐姐最喜欢说实话的孩子了，那姐姐就奖励你，让你看得清楚一点。”
　　说着，姐姐竟然把胸前那一点点的小背心也脱掉了，一对坚挺的乳房随着呼吸，对着李晓华炫耀般地晃动着。
　　李晓华惊呆了，他从来没有真正看过女人的乳房，而且是这么近的距离不由得仔细端详起来。
　　那是一对异常高耸的乳房，虽然不是特别的丰满，但是却如钻天的竹笋般挺拔，深红色的乳头宛如两颗红宝石镶嵌在白皙的乳峰顶端，青色的血管在皮肤下清晰可见。
　　“好看么？想不想摸一下？”姐姐的声音那么的慵懒，富有诱惑，李晓华情不自禁地跟着点点头。
　　“那就摸吧。”姐姐向他挺起胸，把乳房凑得更近了。
　　李晓华鬼使神差地伸出手，在姐姐的乳房上摸了一下，触手是一片的细腻和温暖，他不禁又摸了一下。
　　随着他的动作姐姐“哦”的呻吟了一声，吓得他赶紧缩回手道歉：“姐姐对不起，我把你弄疼了吧？”
　　“没有，小弟弟，姐姐喜欢你这样儿，你要再使劲儿点儿呀，姐姐就更喜欢了”
　　“真的？”
　　“当然了，你这样儿，握住了姐姐这儿，怎么摸都行，姐姐真的喜欢。”说着，护士姐姐拉起李晓华的一双手，按在自己的乳房上。
　　李晓华将信将疑的慢慢地摸，慢慢地揉，他发现自己越揉，姐姐就叫得越厉害，身体也越软，都坐不住出溜到床上了，可是看她那样儿，又不像是难受，倒像是挺喜欢似的，也就放开手脚揉搓起来了。
　　“噢，小弟弟，就是这样儿，嗯，对了，两只手一块儿动，想吃奶么？来吧，吃奶吧，使劲儿地嘬她，噢，好舒服……”姐姐一边指挥着他，一边悄悄地把手伸向他的下面，一把握住了他又充满了勃勃生机的小鸡鸡，上上下下地套弄起来。
　　李晓华只觉得下面硬得厉害，被姐姐的纤细手指握着，麻酥酥的很舒服。那种感觉越来越强烈，他的动作也不禁加快了。
　　感觉到他的异动，护士姐姐突然用力地卡住他的小鸡鸡的根部，很疼，那种就要爆发的感觉一下子没有了。
　　“小弟弟，这样出来对你可不好呀。来，姐姐教你。”说着话，姐姐脱下来自己的内裤，然后握着李晓华的还算坚挺的小鸡鸡，对准了自己的蜜洞，另只手用力一按他的屁股……
　　李晓华觉自己进入了一个从没有到过的地方，火热，柔软，滑腻，还一下一下地紧握着自己，舒服的不禁“啊”的一声，趴在姐姐身上不舍得动换了。
　　“动啊弟弟”护士姐姐一边说着话，一边扶着李晓华的胯骨推起来又按下去。
　　这么一动，李晓华觉得更舒服了，无师自通地抽插了起来。
　　姐姐半闭着眼，脸带笑意，随着李晓华的动作鼻子里轻轻发出“嗯嗯”的哼声。
　　很快，那种麻酥酥的感觉又来了，李晓华不禁加快了抽送的频率，他很想马上再一次体验那晕眩的感觉，实在是太舒服了。
　　正在享受的姐姐突然双腿一曲，把他从肚皮上推开了。
　　正要攀上兴奋顶点的李晓华难受得要命，不禁着急地哀求道：“姐姐，姐姐，干吗呀？让我进去好吗？”
　　姐姐“咯咯”地笑着问：“小弟弟，在姐姐里面是不是特别的舒服？”
　　李晓华点点头。
　　“可是姐姐突然觉得不舒服，不能让你进来啦。可是呢，姐姐知道你这样儿难受，所以呀，姐姐答应你，换一个阿姨让您进去，好不好？”
　　李晓华正在难受，一听这话噘起了嘴：“可是我喜欢姐姐。”
　　“傻弟弟，你不懂，阿姨那里呀，可比姐姐还舒服呢。”
　　说这话，护士姐姐跳下床，在门边的一个按钮上按了一下。
　　很快，门开了……
　　十在护士姐姐的帮助下，李晓华立刻爬上桌子，轻车熟路地找到那个让他舒服的洞洞，一插而入！
　　女人“啊……啊……”地叫了起来，身体也一颤一颤的。他听着这声音有些熟悉，却也顾不上多想，两手抓住那一对比护士姐姐还要大的乳房，小屁股快速地上下颠动，向着让他舒服、让他眩晕的顶点冲击……
　　初经人事的小男孩，很快就泄出了阳精，趴在女人丰腴的身体上无力再动，可女人还没有得到满足，屁股努力地向上一挺一挺，嘴里面乱叫道：“快，别停，快点H我，快点……”
　　李晓华猛然发觉这声音很像自己的妈妈，他撑起身想看个仔细，可女人大大的眼罩遮住了半张脸，根本看不出来。
　　“李晓华，舒服了吧？可你妈妈还没舒服呢，你这个当儿子的，怎么只顾自己不管妈妈呢？”一个男人的声音从身后传来，李晓华感到身下的女人身体猛的一镇，突然不动了，嘴里的声音也没有了。
　　一个男人走到他身边，伸手拉下了女人脸上的眼罩。
　　“唉呀，老半天了，你们母子也该见面相认了，可惜呀英子，你这个儿子太不成材了，连自个儿的亲妈都伺候不好嘛。”
　　李晓华惊呆了，简直不敢相信这是真的，不知所措的任凭护士姐姐把他拉下来，带走了。
　　王英也惊呆了，刚才她只感觉到是一个孩子在H她，却不知道是自己的亲生儿子！
　　“母子乱伦！”一个词在王英的脑海里炸开来，她觉得自己被炸成了无数的碎块，意识一片空白。
　　“怎么了英子？”王少杰的声音把王英从迷乱、震惊中唤醒，她一下子明白了一切都不过是一个谎言，王少杰根本没打算让她走，而且还抓来了她的儿子。
　　暴怒在瞬间战胜了欲望，王英奋力地挣扎起来，大声地叫骂着，嗓子都喊劈了。
　　王少杰一言不发，微笑着看着扭动挣扎的王英，那眼光好像是看着一条在案板上垂死挣扎的鱼。
　　激烈的性爱本就消耗了王英大量的体力，这一番剧烈的挣扎很快就让她无力再动，躺在桌子上无助地大口地喘着粗气，眼睛却还瞪着男人，射出仇恨的光。
　　王少杰从桌下掏出一瓶水，拧开盖子，捏住王英的鼻子给她灌了下去。这是一瓶掺有大量迷幻剂和春药的水，王少杰觉得这出戏，该到了谢幕的时候了。
　　这时候的李国华已经处于崩溃的状态了，先是欣赏了老婆在别人身下辗转承欢的浪态，跟着又被几个女人强奸，掏空了阳精，最后又亲眼看到儿子和老婆乱伦，强烈的身心刺激让他的意识一片空白，几近痴呆！
　　浑浑噩噩的李国华被连人带床推到了王英跟前。
　　此时的王英，正在与焚身的欲望坐着殊死的搏斗，她全身在颤抖，在扭动，在挣扎，霸道的春药和迷幻剂让她几乎完全丧失了自己，一段时间以来被王少杰开发出来的肉体分外的敏感，乳房胀大，乳头坚挺，透明的淫液从蜜洞中汩汩流出……
　　王少杰走到李国华的身边，用一种饱含同情的语气说道：“哎呀，李先生，我真的很同情你呀，你看看你的女人怎么变成这样儿了呢？啧啧啧，要不，你来安慰她一下？”
　　李国华面无表情，双眼无神地看着扭来扭去的王英。
　　“怎么？不愿意？自己的女人让别人玩儿过了，嫌脏？”
　　李国华还是没有反应。
　　“呵呵，李先生当真跳出三界外，不在五行中了？难得心中如此空宁呀！我还真是不信，你，”他对着推李国华过来的，也就是李国华第一个见到的那个穿白大褂的女人命令道：“给李先生服务一下！”
　　女人顺从地握住李国华的阴茎，手口并用地刺激着，试图让他勃起壮大。
　　要害被刺激的李国华此时才清醒过来，如同王英一样地叫骂、挣扎起来，这时候的男人无论女人怎么努力，也丝毫没有性兴奋的表现，阴茎软搭搭的垂着，了无生气。
　　紧盯着看了半晌，打算看个热闹的王少杰不禁叹一口气，失望地说：“唉，李先生，我算是服了你了，这都忍得住！”
　　断了一下，他接着说道：“不过我也很好奇呀，你到底是不是男人？嗯？还是天生阳痿？”说着，他一把攥住了李国华的阴囊，暗中猛一用力，李国华被组胺得“啊”的一声惨叫，疼得浑身乱哆嗦。
　　“有点儿像男人嘛，啊？哈哈哈！”王少杰大笑起来。
　　“那怎么刚才一点儿反应都没有呀？难道是装的？来我们彻底帮李先生检查一下，看看他着里面到底有没有男人的东西”他一边玩弄着李国华的阴囊，一边对女人命令道。
　　女人拿来了急救箱，取出一把手术刀递给王少杰。
　　手术刀锋利的刀刃紧贴着李国华的皮肤刮动，阴毛纷纷掉落，李国华一动也不敢动，生怕被划上一刀。
　　王少杰干得很仔细，全身关注的样子就好像是在完成一件艺术品一样。很快，李国华的阴毛就被刮得一干二净，失去了浓密阴毛的遮挡，蔫头耷脑的阴茎和松松垮垮的阴囊的丑陋一览无余。
　　在王少杰的授意下，女人直接在李国华的静脉里注射了春药和兴奋剂。药效很快发作，李国华的阴茎又昂首挺立起来。
　　女人一手握住李国华的阴茎，快速地套弄起来，同时还把龟头含进嘴里吸吮，另一只手则轻轻地揉搓低垂的阴囊，像玩儿核桃似的把睾丸在手掌心里转来转去……
　　与此同时，王少杰也在王英的静脉里注射进超量的兴奋剂，剂量大的足以让她的心脏在巨大的刺激下停止工作！
　　很快，李国华就在药力的催动下有了射精的征兆，他的喘息加快，鼻子里发出“嗯，嗯”的被刻意压制的呻吟声。而王英也在兴奋剂的作用下回光返照似的恢复了体力，拼命地挣扎着，怒骂着，她的呼吸异常的急促，身上和脸上都泛起了一层娇艳的红晕……
　　王少杰的手接替了女人的手，握住了李国华的阴囊，他用力的揉搓、拉扯，还捏住睾丸一下一下的用力的捏，捏的李国华很疼，但奇怪的是，这疼痛非但没有降低他的感觉，反而助长了他的兴奋，在一阵阵的疼痛中，他到达了临界点…
　　…
　　就在李国华的身体一颤，嘴里“呃”的一叫，阴茎猛的一跳，第一股精液就要喷涌而出的时候，一直在等待这个时机的王少杰突然一下把李国华的阴囊拉长，锋利的手术刀对准阴囊中间的那道缝划了下去！
　　随着李国华“啊”的一声惨叫，一对略椭圆形的睾丸应声掉落，被精索连在半空中颤微微地晃动，白色的筋膜外沾满了鲜血。
　　这时候，李国华的第一股精液刚好射出体外。
　　王少杰扔掉手术刀，一手一个攥住了晃动的睾丸，用尽全身的力气猛地收紧了拳头……
　　“啊”，又是一声惨叫，李国华手脚哆嗦全身乱颤了一小会儿，头无力的垂了下来，昏死过去，依然挺立的阴茎还在缓缓地淌出精液，不过那精液已经混合了血液，变成了粉红色。
　　放开已经被攥的血肉模糊变成一团碎肉的“前睾丸”，王少杰捡起了手术刀。
　　“我的女人，也是你能碰得么？”说着，他手起刀落，把李国华的阴茎齐根割了下来！
　　李国华的身子动了一下，却没有醒过来，鲜血在脚下很快凝结了一大滩。对于这个“霸占自己的女人”多年的男人，王少杰必杀之而后快，不仅要杀，还得是百般侮辱后的虐杀，要把他那男人的象征彻底地抹掉！
　　王英眼看着自己的丈夫受到如此的摧残，正一步一步走向死亡，自己却无能为力。痛苦，悲哀，愤怒和仇恨在心中相互冲撞、回旋，汇集成一股巨大的力量，一只手臂上的布条竟然被她挣断了！
　　王英努力的想解开另一手的束缚，可惜，她没有机会了，被分开的大腿把女人最娇嫩的阴部暴露在外，王少杰重重的一掌拍击上去，强烈的疼痛直传大脑，心脏“嘭嘭”地跳动，似乎已经承受不住如此的刺激，惨叫声只喊出了一半就被接踵而来的第二下压了回去，若不是身体被束缚，只怕早已经疼得缩成一团了。
　　王英此时的感觉很奇怪，明明要害被打得很疼，可是那种疼痛却能给她带来一种莫名其妙的兴奋，她的心跳在加速，好像是百米冲刺后的那种激剧，一股一股的血液直冲大脑，让她觉得眼前一阵阵发黑，所有的东西似乎都在旋转，她仿佛置身在一个旋转木马当中……
　　忽然，一个坚硬的男人的东西刺入了她的阴道，她随即在男人强有力的抽插下高声地浪叫起来。男人每一次都直插入她的最深处，她的意识已经模糊，只感觉到男人的力度和自己越来越强烈的心跳。高潮意外而快速的来临了，那一瞬间，王英只感到心脏突然一阵刺痛，跟着自己的灵魂似乎出窍，飘飘然飞到了半空，那恬美的感觉让她无法思考，只能顺着感觉的支配，任凭自己向上，向上，不断地漂浮……
　　感觉到身下的女人的身体在猛地一僵之后迅速的变软，王少杰没有拔出自己的阴茎，而是让他继续插在王英的阴道里，他要体验那一种另类的快感。
　　瘫软的王英躺在那里，全身呈现出一种娇艳而奇异的红晕，眼中生命的光华慢慢地消失，曾经剧烈起伏的胸部再没有呼吸的征兆，，让王少杰迷恋的猩红小嘴半张着，永远也发不出任何的声音，紧凑的阴道慢慢变得松弛，再也无法握紧男人的坚挺……
　　十两天以后，王少杰又坐到了密室当中，对着王英喃喃自语：“英子，你那男人，我帮你处理好了，以后他再不会来麻烦你啦，你儿子，我也帮他找好了地方，听说泰国那边，半大的人妖最值钱了，一年以后，他肯定能挣大钱，你就放心吧。以后，你跟我，还有你这个妹妹，咱们仨就不会再分开啦。”
　　强烈的射灯光线下，两对乳房一个高耸坚挺，一个丰满浑圆；两副娇躯一个纤瘦细长，一个丰腴娇小；左右对称的两个女体全都双手交叉高举过头，头微微歪向一侧，双眸半闭，小嘴微张，红色的嘴唇似在哀求，似在呼唤，在冰封的水晶棺内表现出一个极为淫荡的求欢姿势，随时等待主人的宠幸……
　　【全文完】
*****************************************************************************************
	最新小说发布地址 历史小说查看
	http://www.wangluoxs.com  

	经典小说  小说不断更新中，TXT格式小说文件
	http://www.wangluoxs.com  
*****************************************************************************************
